母.邪淫仪式

目录
第一章 魔性的标的
第二章 美丽躯体的哀求
第三章 疯狂的性慾欢乐
第四章 淫辱的奉献
第五章 败德的牺牲品
第一章 魔性的标的

籐浦俊介按照每週两次的习惯，中途在新宿站下车后，和过去一样到西口地下的自动存货柜，换上牛仔裤和运动上衣，把绣有校徽的短袖上衣和黑色学生裤以及书包丢进框子裡，又迅速换上高筒运动鞋。

这种秘密的习惯已经持续一年，这个存货柜是每月用二万圆包租的。

俊介是十五岁的高中一年级学生，在私立着名的g高中，成绩能在全学年列入前三名，可以说是一个秀才。

面貌英俊有气质，又是富有家庭的儿子，大概任何人都不会想到他还有这样的秘密。

关上门把钥匙丢进 袋裡，戴上雷朋的深色太阳镜，从地下道快步走向东边的出口，目的地是在歌舞伎町的一家卖色情书的书店。

在这个地带卖色情书的书店有数十家，可是俊介对这一家叫〞格利雅诺〞的名字很古典化的店名，和五十来岁有知识份子退休感的店主很有仔感，大约一年半以来每週一定会来这一两次。

走进〞格利雅诺〞时，今天大概时间还早的关係，裡面没有一个客人。

「哦，小少爷，你来了。今天又有你喜欢的成熟美女虐待狂的好画册两本，像电影明星的家庭主妇被像她儿子一样的年轻男人折磨的快要疯狂的场面。」

听着每一次来都会播放的莫札特的旋律，俊介的脸上露出满意的笑容。

「老闆，还有没有变态的？」

书店老闆对这位身材魁梧的少年，一直以为是大学生。

「哦，忘记了，有一本，是十一岁的几乎还没有长出毛的女孩，又是美少女，受到中年夫妻的折磨，同时失去处女的故事，你年纪轻轻的对这一行真是精通，看女人的密处，最妙的还是四十多岁的成熟女人，不然就是爱少女的变态。」

俊介的眼精盯着看他从柜台下拿出三本书的封面，从经常都有五张一万圆钞票的钱包拿出两张。

这三本确实合乎他的口味。像他妈妈那种年龄的女人、双手被绑在背后，有成熟丰满的乳房和屁股，耻毛是又黑又浓，面貌高雅又性感的女人躺在地上，把手拿皮鞭的少年挺直的肉棒含在美丽的嘴裡，还有一本是双腿分开被倒吊起来的美丽少女还没有长毛的肉缝，有中年男人冒出血管的大手在玩弄，还有蹲在地上露出成熟阴部的中年女人。

虽然没有气质，但非常性感的女人抓住少女还没有完全隆起的乳房吸允粉红色乳头的封面，看得俊介伸出舌头舔乾燥的嘴唇，同时吞下嘴裡的口水。

在内裤裡的肉块已经膨胀到疼的程度，同时也在脉动。

「你是老顾客，把送你的照片放在裡面．一定会合你的口味。」

被嘴裡的烟熏的眯起眼睛，老闆笑的把十几张照片放在袋子裡。

「是良家妇女的捆绑照片吗？」

「嗯，是我自已拍的，模特儿是我认识的一位太太，年纪是四十岁，但有很好的身体。对了，我们好像有相同的嗜好，那天在一起好好的谈一谈。最近找一个晚上来吧，我的老婆在这附近开一家小酒吧，那裡有很多虐待狂的客人，你一定会满意，你的母亲一定是非常性感的美女，真想能见到一次。」

书店老闆的眼睛在这刹那淫妖的光泽，使俊介吓了一跳。

凡是看到他的母亲杏子的男人，都会被她那种成熟高贵的女人气息所吸引，就连他的同学的少年们，看到杏子成熟的身体和美丽的面貌时都会目不转睛的看，眼睛裡显然带者淫猥的感情不断的偷看。

在街上或电车裡有更露骨的强烈视奸的眼光，盯在籐浦杏子丰满的胸部和屁股以下腹部丫字形的部份，俊介每次看在眼裡都会产生虐待狂般的快感。

如果我的妈妈成为虐待狂杂志裡受到凌辱的女主角，好色的男人们一定会购买。

「小少爷，你想和妈妈干对不对？这个我知道，最好是绑起来尽情的折磨后和她干，虽然这是我的第六感，你的妈妈也一定在期盼自己的儿子凌辱她，姦淫她，对一个母亲来说，被自己的儿子强姦的那种败德的羞辱感据说是能产生无比的最大快感，这是我的一个老朋友说的，祝福你成功，小少爷。」

这时候有其他客人走进来，说话就此结束。

回去换好衣服，搭乘京王线的特快车到C站下车为止，俊介简直像梦游病人一样成为茫然自失的心理状态，喜爱莫札特做曲的显然有教养的色情书店老闆，非常正确的说中他藏在心中的败德劣情。

他的父亲映可是大贸易商的经理，也是公司的红人，从一年前就到里约热内卢分公司担任总经理，可以说是长期国外出差不在家裡，从这个时期俊介就把美丽的成熟的母亲当成女人看了。

真不知道已经一年多没有和丈夫亲热的她、如何安抚成熟女人感到骚痒的肉体。

并不像有爱人的样子，偶而和女朋友一起去新宿或银座的百货公司，或去参加音乐会或看电影，母亲是过者中上流家庭的主妇生活。

在回程的电车裡，俊介败德的劣情有如火上加油，只好闭上眼睛把头靠在窗边、幻想着母亲美丽的成熟肉体。

大而带有忧愁感的富有魅力的眼睛，高雅而又美丽的形状，而使人联想到阴唇的性感嘴唇，雪白而柔软的颈部，就是戴上乳罩也能看到美丽而丰满的乳房。浮显出高开又三角裤的屁股恼人的曲线，从大腿有流线形的苗条美丽的腿、不论那一个部位。母亲杏子的女人魅力，就是对儿子俊介也成为最理想的意淫对象。

从十岁的小学生时代，就把美丽的母亲看成是理想中的女人，但变成难以抑制的异常亢奋的慾望，是从一年前父亲到里约热内卢以后的事。

他对母亲下意识显示出来的性感动作，用火热的眼光做视奸。蹲下时看到在雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，弯下身体时露出丰满的乳沟，有时会不小心只穿一件衬裙用浴巾包者头髮从浴室出来。

因为没有穿内裤和乳罩，能透明的看出凸出的乳头和下腹部倒三角形的黑毛，看在俊介的眼裡心脏几乎要从嘴裡跳出来。

「呦！阿俊，不要看。」

露出性感的羞涩动作，用双手搂着乳房，发出美妙的娇声跑进卧室，对这样母亲性感的背影，俊介不知多少次用淫邪的眼光追逐。

这样的夜晚，俊介躺在床上从可以上锁的书柜裡买来的书中挑选出像母亲性质的成熟女人被凌辱的画面，把母亲成熟的肉体幻想在照片的女人身上，就这样手淫。

有时候拿到沾上母亲杏子女阴分泌物或耻毛的三角裤放在鼻子上闻或自已穿上，或套在自己挺直的肉棒上e在幻想中享受手淫的乐趣。

在俊介有电子锁的秘密抽屉裡，从高中一年级的学生而且是名校高材生的身份几乎无法联想的，塞满淫秽的收集品，有沾上母亲杏子蜜液的三角裤，还有沾满月经血液的生理棉，对成熟女人几乎有相同的会产生强烈慾望的对少女的变态嗜好偷来十二岁的 妹玖美的充满少女味道的内裤等......。

有几条皮鞭及绳子，美制有皮带的塞嘴用道具．几乎可以乱真的电动假阴茎，手铐与脚镣，还有就是成熟女人和十五岁以下少女的裸体照片，外国或日本凄惨的折磨虐待狂照片等，就是中年人的好此道者也会自歎不如的收集品。

如果母亲杏子看到抽屉或书架中的东西，可能受到强大冲击而昏过去，但是她对模范生又英俊的儿子，从来没有这样的怀疑。

更何况做梦也没有想到，俊介会对母亲和 妹怀着可怕败德的意念。

在他收集的内裤中，还有偷来其他能使他产生慾念的女人的东西，包括邻居四十岁妖艳的香江夫人与比 妹大一岁也在私立名校上学的美少女亚香裡，还有母亲的姊姊今年四十二岁同样有美丽成熟身体，有妖艳美貌的姨妈贵和子的内裤。

血向上冲，在阴茎勐烈勃起又如同痴呆的状态，俊介走出西站，茫然向自己家的路上走时，这位魔性少年的眼睛看到前面提着百货公司购物带的女人背影时发出妖邪的光泽。

在美女的屁股浮显出三角裤的线条，性感的扭动腰肢，穿者高跟鞋在前面走的女人，毫无疑问是邻居的大谷香江夫人。

想起有如伊丽莎白泰勒的异国风味的大谷夫人美丽的面貌和生动的肢体，俊介挺直的邪恶肉棒更强烈的开始脉动，在他抽屉裡密藏的笔记本上，列在他想姦淫的女人中第三位的就是这位美女。

〞可恨，真是美丽的屁股！你的痛苦将会又长久又难过，浪女人！在把我的又硬又大的肉棒插进去之前，至少要用两小时的虐待要你哭泣，先玩弄成熟的阴户，用皮鞭把屁股抽裂，还要把肉棒插在屁眼裡，香江阿姨，当我玩腻你的时候，就要在你的面前玩你的女儿亚香裡，我要等着听你的浪叫声。〞

在行人很少的住宅区，就好像封火热淫秽的视线感到不安，香江夫人回头看，发现是俊介后在美丽的脸上出现 丽的微笑。

「原来是俊介啊。」

在夫人充满性感的声音诱惑下，少年和夫人并排走，虽然尽量装出开朗的样子谈话，但看到她美丽脸孔和在胸前跳跃的丰满乳房时，膨胀的肉棒感到无比的胀痛，流出一点淫水。

香江夫人也和妈妈一样，今天又让几百个男人产生性慾，是罪大恶极的浪女人！有一天一定要让她补偿！

「再见、给妈妈问好。」

在家门前和夫人分开后．俊介也没有按门铃，就用自己的钥匙打开房门。

俊介产生一种奇妙的预感，悄悄的向裡走，也没有叫一声妈妈我回来了。

微微听到有如甜美的啜泣声和急促的喘息声，少年的心感到震撼，声音是从最裡面的父母卧房传来。

难道是父亲突然回来，白天就和母亲性交吗？

起自于恋母情结的对父亲强烈的嫉妒感，出现在对美丽母亲有邪念的少年心裡，可是当他的眼睛从微微开启的门缝看进去时，眼睛裡立刻冒出残忍的光泽。

母亲杏子把雪白耀眼的裸体对着等身大小的壁镜、同时陶醉在手淫的快感裡，第一次在这样近的地方看到母亲的裸体、那种魅力超过他的想像，邪淫的血向头上冲的少年，在这刹那感到目眩。

俊介几乎下意识的拉开裤子的拉 ，抓出激烈脉动的阴茎，就开始用力的套弄。

「......啊......太好了......实在无法忍受......亲爱的......我又要 了......」

在呼吸急迫下的甜美浪叫声，是从美丽母亲的嘴裡发出来。

大概是常常一面给父亲看，一面这样自己玩弄，真是浪女人。如果真的想那样干，对我说一声就行了，妈妈！

在分开很大的雪白双腿之间，掉落着有粉红色蕾丝边而多次沾上过俊介精液的内裤。妈妈不知用那个擦过几次从阴户流出来的淫液。

少年对自己想推开门冲进去，把正在享受手淫快感的母亲用绳子绑起，把坚硬的肉棒插进湿淋淋的阴户裡的凶暴冲动勉强克制下来。瞪大双眼，凝视卧房裡的美妙情景。在他慾望目标中佔第一位的母亲，要留做最后的快乐标的。

「......啊，亲爱的......你要仔细看我 出来时的样子，我会全力扭给你看！啊！！！！我快要 出来了......」

在母亲裸体的前面，虽然有镜子把女人的魅力和性器的秘密完全照出来，可是从她的位置是看不见房门。

杏子像啜泣一样的喃喃说着，右手指更用力蠕动，在湿淋淋的黑色耻毛下，挖弄张开口的阴洞，捏住充血后硬得像豆粒般的肉芽用力搓弄，把成熟的美丽屁股勐烈向前后左右扭动，还把指奸的秘处大胆的向镜子挺过去。

杏子的丰满挺起乳头的双丘在镜子裡狂舞，在平坦的雪白下腹部也随者扭动。

少年的紫色巨茎的端口留出透明的淫水滴在地板上，同时深深歎一口气．他看到的正是妄想中描画的完美无缺的被虐待狂女性的手淫应有的痴态。

杏子用左手指把阴唇几乎撕裂一般的分开，像用脚尖站立的雪白高雅的脚，发挥出被虐待狂的效果。

「对我淫秽还感到满意吗？亲爱的．我想你那又粗又硬的鸡巴想得快发疯了。可是你放心吧，我是你的妻子......啊！！太美妙了......我绝对不会让其他男人碰我一下，所以每天这样不怕难为情的自己玩弄自己的阴户！」

完全沉醉在甜美手淫的快感裡，陶醉时向丈夫细诉的美丽妻子且母亲的痴态，被俊介用凶暴的眼光继续视奸，此时的强烈嫉妒几乎想把父亲杀死。

在里约热内卢和性感的黑女人结婚，不要回来算了，爸爸！妈妈要变成我的。」

杏子弯身想捡起内裤时，从雪白的屁股沟间看到美丽粉红色的菊花蕊，在她这个年龄的女人中，在曰本还很少喜欢肛门性交的夫妻，所以可能她的后面还是处女。

杏子露出陶醉的表情看着镜子裡成熟的肉体，用高雅的身段从地上拿起内裤擦拭湿淋淋的淫花瓣，这一次把向着房门的脚高高抬起，用手抱住大腿，杏子就用单脚站立的姿势，用非常性感的姿势又继续手淫。

从少年的位置能完全看清楚湿润成玫瑰色的母亲的淫花瓣。少年凝视秘洞。

「啊！那个阴户太刺激了，妈妈！虽然想现在就把我这个硬傢伙给你插进去，但暂时放过你。」

用食指和中指深深插在秘洞裡用力挖，姆指压在勃起的小小阴核上转动。

「啊！太美了！又要 了。亲爱的。今天已经第五次了，我真是不知耻的淫乱女人。但这都是你不好，已经一年多没有和我性交了。啊......不行了，蜜汁要流出来了！」

杏子失去控制的淫乱的叫声像歇斯底里的高昂，用一隻腿支撑的雪白裸体产生强烈痉挛而摇摆，从洁白的手指间流出来的粘粘蜜汁，从腿流到脚上。

因兴奋而弯低身体，少年看不见母亲美丽的脸庞。

「妈妈！面对这一边弄呀！」

就好像回报俊介充满火热欲情的无言喊叫，杏子将身体转向房门的方向，把陶醉在淫靡气氛裡的美丽脸孔对正镜子。因为是炎热的天气，在雪白的额头，以及为急促呼吸起伏不停的美丽乳房上，下腹和黑色 丽的耻丘以及大腿上都冒出无数汗珠发出妖媚的光泽。

涂上粉缸色蔻丹的雪白美丽手指抚摸着凸起像花蕊一样的肉芽，然后将双手就像要撕开一样的拉开暗红色沾满粘液的小阴唇时，视奸的少年几乎忘了呼吸。

少年的左手疯狂般的套弄自己的阳具，从龟头出现透明的粘液，坚硬的肉棒发出摩擦的声音，可是完全沉迷在手淫甜美感觉的母亲杏子不可能听到，当然也就没有向房门这一边看。

这时在母亲的手裡握着造型非常美的假阴茎。

「亲爱的，你慢慢看吧，我要把这个代替你的东西插进去......啊！太好了......只是用手指是不能满足的......真想你那又硬又大的东西......我真是很坏的淫女人......如果不是每天这样做一次就快要疯了......啊！好.....:，连根都进去了！......子宫 开始摩擦了......好舒服呀......就好像骑在你的腿上一样......啊！又要 了。」

杏子声音是那麽兴奋，对着镜子裡向看不见的丈夫诉说着淫语。用雪白的手指不停的抽插假阴茎，雪白的裸体随者扭动，陶醉的望着镜子裡的自己，俊介对这样美丽的母亲现在表现出来的举动，心裡产生憎恶感，然后就产生残忍的邪欲。

同时对远在巴西的父亲也产生类似敌意的凶暴愤怒与嫉妒感。

杏子的嘴裡不断喃喃说着淫秽的话，不时乎高乎低的露出甜美的啜泣声，充血的乳头以及丰满洁白的乳房和屁股愈扭愈激烈，把大腿分开到最大的极限，把女人最神秘的花蕊暴露在败德与淫虐的儿子的眼光裡。

那一支就连静脉的样子也完全浮凋出来，在根部还有睾丸的袋子和黑色阴毛的精巧假阴茎，在母亲的阴洞裡沾上很多淫液发出丑恶的光泽。每当和阴唇摩擦时都会发出淫糜的声音。

妈妈，你使我这样疯狂，这个罪恶一定要用那淫浪的洞补偿！不仅如此，还要你遭遇到做妈妈最痛苦的处罚，我要在妈妈的面前，把玖美的衣服剥光，夺取她的处女。

母女都被自己的儿子强姦，要让你们两个人都 到这种滋味，今天先让你一个人这样享受吧。

少年喃哺的说着充满邪恶的欲情的话，同时把比母亲现在阴门裡的假阴茎更粗更大，不像是十五岁少年应有的肉棒，继续用左手勐烈套弄。

靠每天强烈的手淫锻 过的巨大肉棒，已经能照自己的意思控制时间射精，而且这个魔性的少年是一个一天能射出五次精液，具备邪恶精力的人。

「亲爱的，原谅我吧！现在会不停的 出来......因为是在月经的前两天，子宫是火热的骚痒，自己是没有办法控制了......快一点回来，把我弄到站不起来，给我火热的精液吧。」

无止尽的淫语和完全成熟的女人妖媚的扭动，不久之后终于结束。

少年也为这快美的瞬间心跳更急，眼睛盯在母亲疯狂般雪白的屁股和手指正在挖弄的粉红色菊花蕊。

没有多久，杏子脸上沾满汗珠，身躯同时向上挺起，从嘴唇裡露出尖叫般的声音。

在花洞裡插进到根部的假阴茎和夹住假阴茎的阴唇和空隙，流出难以相信的大量花蜜，从雪白的大腿根流下去。

当有如苦闷般的呜咽声稍许停下来时，流尽蜜液的成熟女体好像站不住的跪下来，雪白的屁股仍在儿子的视奸下，一双手也伏在地上喘气。

这时候假阴茎噗的一声脱落出来滚在米黄色的地毯上，月经前的阴洞仍旧那样张开洞口，露出裡面鲜艳粉红色的肉壁，看在少年的眼裡，同时也把年轻的精液喷射在手帕裡。

魔性的少年对母亲的痴态投下冷酷的嘲笑，站起来悄悄的走到浴室，把母亲和妹妹脱下来还没有洗的内裤塞进口袋裡，拿着书包走出大门，就好像刚回家一样的按门铃。

经过几分钟后听到母亲掩饰不住狼狈的脚步声，少年的脸上露出冷笑。

「来了，是那一位？」

「是我，妈妈为什麽这样慢才出来？」

「原来是俊介，马上给你开门。」

杏子在眼睛四周留下荒淫痕迹，露出非常性感的疲惫样子，使得少年的肉棒又开始勃起，同时露出纯粹是男人的眼光毫不客气的凝视杏子。

「你回来了，不要用这种眼光看妈妈，你想说妈妈的脸很髒吧，因此我今天感到不舒服睡在床上。」

「真敢说这种话，淫浪的女人！把淫水都流光了，才会这样疲倦的。」

杏子身上的洋装，很明显的看出下面没有穿乳罩和内裤。

「让妈妈睡到晚饭吧，你要吃的点心放在冰箱裡。」

母亲转过身急忙走向卧室，从洋装上清楚的看出屁股的裂缝，又使得俊介点燃起慾火，残留在尿道裡的精液，弄湿了内裤。

走进卧室锁好门，杏子急忙收拾手淫留下的痕迹，把内裤放在仍旧湿润的花唇上擦拭着。

「那孩子有没有发觉什麽呢？刚才看我的眼光完全露出男人的慾望......如果那孩子强迫我，该怎麽办呢？」

杏子下意识的用手指抚摸还在火热蠕动的敏感肉芽。

发现自己的和玖美的内裤或月经带不见，或上面沾有精液的情形已经从半年前就发觉了。

最近半年来变成有女人味的美少女的玖美，有一次在浴室裡陶醉在手淫的快感裡时，让偶然间看到杏子也好像受到很大冲击。

「那孩子把母亲的我和 妹看成是女人了。如果今天这种难看的样子被他看到，我就没有力量拒绝他了，啊！怎麽可以有和儿子发生关係的想法呢？」

杏子这时候没有办法控制自己慾念，又开始用两根手指挖弄阴洞的手淫行为。这时候跟前彷彿出现有一次在浴室裡，看到儿子比丈夫的还要粗壮的年轻肉棒，使美丽母亲淫邪的慾火又激烈燃烧。

「好吧，你想要妈妈就给你！反正爸爸在巴西也和外国美女在享受......」

杏子把毛毯盖在头上，对突然冒出的强烈败德慾火，杏子不得不发出苦闷的哼声。

因为不知耻的虐待狂般的手淫，把女人的精华已经 过十次以上，身体已经完全疲惫，可是子宫火热的搔痒感更升高，敏感的肉芽就像男人的肉棒一样颤抖，把月经来临前的浓蜜粘液流到屁股上。

阴核几乎快要炸开，似忽喷出淫浪热血的肉芽膨胀到极点，这位三十八成的美丽女人对麻痺般的快感无法忍受而喃喃自言。

「阿俊，妈妈下决心了，随时都愿意做你的女人，从今晚起每天不锁上房门等你来。妈妈睡觉时也不穿内裤，你可以像强姦一样的干我。反正你有一天会从别的女人身上知道女人的味道。所以用妈妈的阴户让你变成男人，告诉你，这是多麽舒服的事......」

火一般的呼吸，比刚才更强烈的动作，从阴洞裡喷出甜美的花蜜，杏子在这时候像昏迷一样的失去意识。

在这个时候俊介在宽大的不像高中生应有的豪华房间裡，受到还不能满足的慾火促使，脱光衣服。把仍留下母亲阴户形状分泌液的内裤穿在自己身上，把 妹带有处女甜酸味，加上尿与汗的异臭味的内裤压在鼻子上用力闻，以习惯的动作拉起书柜上的月曆，从秘密的小孔看 的房间。

最近爱上网球的妹妹，虽然只是国中一年级的学生，但看到在她床上有大人穿的有蕾丝边的白色内裤，俊介的脸上露出邪恶的笑容，晚上从这个孔可以看到玖美虽然还不完全成熟但也足能引起男人性慾的新鲜裸体，有时候还能看到十二岁的少女大胆的手淫场面。

耻毛虽然还是澹澹的，但很像妈妈特别发达的阴唇和阴核，使这位魔性少年产生淫念，把她列在强姦名单上的第二位。

把列在第一位的母亲杏子强姦后，训练她成被虐待狂，然后用她做助手夺取妹妹的处女，调教母女共同演出淫乱的表演，他有这样邪恶的计划。

这位少年拿来在其他书店绝对无法买到的珍贵色情书刊三本，还有妹妹的内裤倒在床上。把膨胀的程度连自己都觉得可怕的年轻肉棒，碰到母亲的丝质内裤，那种感觉特别美妙，迫不急待的把包装三本色情刊的胶带撕破。

他的左手开始抚摸已经流出淫水沾湿丝内裤的巨大龟头，用陶醉的眼光看封面的照片，一本是和妹妹玖美大概同样年龄的可爱美少女，是被凌辱的女主角，有巨大肉棒的中年男人以及非常性感的中年女人折磨这个少女的故事。

书上的标题写着〞十二岁少女的破瓜〞，在下面还写着，美少女成为父母淫邪慾望的牺牲品。

其馀两本是俊介最喜欢的成熟女人演出被凌辱的场面，其中一本是比俊介更年小的少年，在三十岁左右的虐待狂女人的命令下，凌辱母亲后强姦的故事，另外是被年轻的虐待狂夫妻折磨的美丽少女。

用火热的眼光看着疯狂在快美情慾中哭泣的美丽成熟女人和少女暴露出来的阴部，少年的手从妈妈的内裤上用力揉搓自己邪恶的坚硬肉棒，流出来的淫水沾湿掩盖母亲耻部的性感内裤。

在俊介充满虐待狂的邪恶眼睛裡，书上的两个女人不知何时在他的脑海裡变成母亲杏子和玖美，引他进入恍惚的陶醉世界裡。

享受着第二次射精后的疲倦感，俊介又想起妈妈露出荒淫后疲惫模样的充满性感的表情。

「妈妈大概又在幻想我这坚硬的肉棒手淫吧，将来一定要像这书上的女人一样折磨你，当你被自己的儿子姦淫时，妈妈露出性感欲哭的表情一定很好看。」

少年不知疲倦的邪恶肉棒仍旧挺直在那裡，他从床上走下来，脱下沾满粘稠精液的妈妈丝内裤，很勉强的穿上妹 的小三角裤。

发出紫色光泽的巨大龟头和睾丸被少女用的内裤摩擦，俊介的嘴裡不由得发出快美的哼望。

「玖美，不要吃点心吗？」

先听到妈妈在楼下说话的声音，然后听到从楼下跑上来回答的妹妹的声音

「不要了，和同学吃过了。」

「淫乱的女孩回来了，我知道今天一定会手淫。」

这时候少年已经把膨胀起的肉棒从内裤裡拉出来，一面抚摸一面把眼睛靠在牆壁的洞上。

像药师丸博子的美少女，锁上房门后把书包丢在桌子上，好像迫不急待的脱下学生制服的上衣和裙子，也脱下雪白的衬裙和可爱的内裤，这时候已经完全赤裸。

少年由于强烈的兴奋，伸出舌头舔乾枯的嘴唇，用残忍的眼光毫不留情的对妹妹雪白的裸体做视奸，大概是在对着窥视孔下面的镜子看自己的神秘部位，玖美已经十分像女人的肉体完全暴露在哥哥的视线裡。

玖美的身体也许是早熟的关係，最近是每看到一次都增加新鲜的性感，耻毛比书上的美少女更多，乳房也圆润，屁股产生的丰满度已经显示出足能承受鞭苔的折磨和后门的肉刑。

完全成熟充满性感的女人固然很好，但还没有完全成为女人的少女新鲜的味道，也会使俊介魔性的劣情疯狂。

玖美好像陶醉的闭上眼睛，微微张开闭上的嘴，右手捏住充血变硬的粉红色乳头，左手在年轻的花瓣找到敏感的凸起物开始揉搓，可爱的嘴唇好像在说什麽话但听不到。不过后来才知道，原来玖美也看过母亲的手淫和陶醉的景色

少年的眼光有如一把箭射在妹 雪白的肉体上做视奸，同时用左手用力套弄坚硬的肉棒，用姆指把龟头上流出来的液体抹在阴茎上。

因为刚看过母亲那种成熟的美和大胆的手淫表演后，所以不成熟的十二岁少女那一种有如青涩果实般的肉体，对也有热爱少女变态心理的俊介，是可以从妹妹的姿态中得到强烈的刺激。

玖美好像焦点不能集中的大眼睛在空中徘徊，充满性感的嘴唇好像在诉说愈来愈强烈的性感，微微张开的嘴不断发出甜美的呻吟声。

还像少女般的没有赘肉的肉体，但已经有能使人感到性感的屁股，好像倒过来的小盘子一样的乳房，在细小的手指抚摸下充血凸起的鲜艳粉红色的乳头；勉强能盖住耻丘的澹澹耻毛的黑影；还没有开放的清静的花瓣，正是玖美这种年纪应有的模样，但大概是因为多日来不断手淫的关係，她的阴核异常肥大。

大概是快要 身了吧，玖美不停的摆头，嘴裡说出俊介听不到的话，年幼的裸体好像忍不住刺激的蠕动。

「你这个淫浪的女孩子，你是继承妈妈淫荡的血统，将来会在妈妈的跟前，用我的手指让你把淫水流光，在那个时候妈妈已经成为我的性慾奴隶了，也让妈妈舔你的可爱阴户，会让你高兴的哇哇叫，坎美，你现在就 了吧！！」

就好像听到哥哥淫邪的判决宣告一样，美少女的表情更恍惚，啜泣声使美丽的嘴唇颤抖。

玖美的上身突然向后仰，又变僵直，然后颤抖着向前弯，手指还没有离开年轻的阴唇，这样滚下来跪在地上，同时像是比较一样的，在脑海出现母亲成熟的肉体和妹妹充满魅力的裸体，幻想者种种凌辱的场面，魔性少年把第三次的射精喷在书架的玻璃门上才感到满足。

盖上窥视孔，用 妹有花样的内裤擦玻璃门上的精液时，听到从楼下传来母亲假装平静和开朗的声音。

「两个人都快下来，吃晚饭了。」

「马上要看到淫乱疲倦后的性感面孔，一定很好看。」

听到儿子的脚步声从楼梯走下来接近餐厅时，杏子的乳房又开始变硬，仍在充血的阴核又蠕动，子宫产生骚痒感。

「我真是罪孽很深重的妈妈，想到儿子的那个东西又流出水了。」

「对不起来晚了，因为今大的家庭作业很多。哦，晚餐是生鱼片和炸肉丸，真是好极了。」

听到少年充满食慾的 吻，杏子才放下心打开饭锅、坎美把汤盛在碗裡交给哥哥。

「对不起！，妈妈从早晨就头痛，都是买来的现成菜，明天会做你们喜欢吃的。」

「没有关係，妈妈偶而也应该休息，这个还是很好吃的。」

「嗯，很不错。」

当杏子认为自己的想法是多馀的，刚放下心时，和儿子凝视自己的眼光相遇，紧张的转开视线，感到脸上一阵火热。

又是那种眼神，比昨天的更热烈，杏子的子宫勐然收缩，粘粘的蜜汁沾湿了 在阴缝裡的内裤。

俊介的眼睛好像表示一切都知道的那样带着淫邪的冷笑。

玖美一面喝汤一面看电视，所以没有发觉母亲和哥哥彼此像探索般的眼神

「他果然是看到了，我怎麽办？」

杏子的心脏又开始激烈跳动，连呼吸都感到困难。

「不过，这个孩子已经知道女人的身体了，不知道是那裡的妓女使他变成男人？」

「如果玖美不在场.很想现在就脱光衣服比在儿子的面前，大喊任由你玩弄妈妈吧！」

这种强烈的邪恶念头，从火热的子宫冒出来。

为儿子倒茶时，颤抖的手使茶水 在餐桌上。

「妈妈，你今天怎麽啦？好像心情不安的样子，一定是太疲倦了。」

少年用取笑的 吻说，用毫不隐瞒慾火的眼睛看美丽母亲荒淫而疲倦的性感面孔和丰满的乳房。

〞又流出淫水了。妈妈是很想让我强姦吧了可是还不能那样做，要等到让你快要急疯时才给你插进去，等到品 完其他的女人，最后才用力一面折磨你一面给你插进去。〞

「是啊，妈妈今天确实有一点不对，大概是睡一整天的关係。」

杏子无法忍受儿子的邪淫视奸，站起来走到厨房，可是在屁股上感到刺痛般的火热视线，站在流理台前无法动弹。

「不要用那样的眼光看我！我是你的妈妈......加果真的那样想要妈妈，就不如今天晚上到妈妈的床上来吧！」

杏子做母亲的第六感是对的。

大约在一年前，俊介在繁华街的泡沫屋第一次和女人发生关係。

那是色情书店〞格裡亚诺〞的老闆介绍的，约三十二、三岁很性感的离婚女人。少年到那个花名叫亚丽丝的地方五次，学到如何使女人高兴的技巧。

从此以后，瞭解女人身体一切秘密和快乐泉源滋味的少年，对一直怀在心长的黑暗阴沉的情慾虽然完全实现，但也不再想和泡沫屋的女人发生关係。

俊介强烈的慾望，把对像限定在美丽成熟的妈妈杏子和妹妹玖美，以及身边的其他类似年龄的女人身上。

在俊介少年的秘密姦淫簿上写着看过的色情书的感想，还有偷来的充而魅力的女人们的内裤，折磨女人的器具等详细资料之下，还有他决定要姦淫的五个美女的名字。

大谷香江，四十岁，主妇。

大谷亚香裡，十三岁，国中女生。

森村贵和子，四十二岁，伯母。

籐浦玖美，十二岁，妹妹。

籐浦杏子，三十八岁，母亲，处极刑。

在三个美丽成熟女人和两个少女名字的旁边，用淫糜的辞句写者很多将来要採用的凌辱方法，这个名单上的名字，今后应该会慢慢增加。

从九岁时就成为他心裡最爱的意奸对象的美丽妈妈产生狂热的慾火，可以说完全表达在处极刑的三个字裡。

「我吃饭了，我还有很多作业，我最后洗澡就可以了，妈妈。」

妹妹玖美拿着茶杯离开餐桌就走上二楼。

杏子知道自己被俊介火热的眼光视奸，所以女儿离开后就更紧张，不由得后悔穿上完全能暴露出内裤线条的白色薄质旗袍裙，手上的清洗剂使她不小心把盘子掉在地上打破了。

「啊！对不起。我今天真是有问题。」

杏子反射性的蹲下来收集打破的盘子破片，同时悄悄的向俊介看去。

俊介火热的眼光正在看她充满弹性的屁股和裙子上浮显出来的屁股沟。

在俊介的眼裡是能清楚的看到妈妈后门的菊花蕊和大阴唇隆起的样子。

他忍不住在餐桌下握紧坚硬的肉棒！

少年对这样引起他慾火的美丽妈妈宣告死刑，在最惨忍的凌辱中甜美的死亡，才适合引起儿子邪恶念头的罪恶极大的母亲。杏子现在确认心爱的儿子有残忍的情慾时，抑制着疯狂般的强烈慾火抬起身体的刹那，从下体的裂缝流出温热的粘液，身体不由得颤抖。

「小俊，先去洗澡吧。」

尽量努力发出平静垂音，但沙哑而颤抖。

「好，我先去洗。」

听到俊介走上二楼.关上房门的声音时，杏子扑在餐桌上歇斯底里的哭泣。

「老公啊！我该怎麽办？」

原来还不敢确定，但俊介果然知道淫荡的秘密。下意识的左手滑入裙子裡，从内裤的旁边伸进去抚摸月经来临前的溢出浓厚蜜液的肉缝，玩弄异常挺硬的肉芽。产生这种狂热的情慾，杏子也是第一次，而且今天已经 过八次，可是这样几乎使凶暴的情慾愈来愈强烈。

几天前被邀请去喝茶时，邻居的大谷夫人说的话又鲜明的出现在脑海裡。

「听说最近近亲相奸的情形增加，而且是母亲和儿子占压倒多数，大部分还是强姦。太太又特别美比的性感要小心才是。」

大谷香江带者淫秽的笑容这样说着。

「还有，爱少女的变态也很多，我们的女儿也应该多注意了。」

香江夫人又这样说。

说起来俊介看妹妹玖美的眼光，也不是哥哥看妹 的眼神。

「多麽可怕的孩子！俊介，千万不能这样，我们会掉入地狱裡的。」

在这样想的时候，杏子的手指仍在继续用力折磨勃起的肉芽。

那种可怕又令人目眩的淫乐，好像又要来临，流出的淫水且也非常多，扭曲的喜悦感也显得特别激烈。

杏子咬紧牙关不让自己发出呜咽声，同时挺起屁股，像迫不急待的拉下三角裤，把食指用力插入火热搔痒的肉洞裡勐烈活动。

「啊......不行了.....又要 了......我真是淫荡的女人！」

在第九次的难以抗拒的淫慾发作中，杏子扑在餐桌上享受馀韵时，突然听到身后传来俊介的声音，软绵绵的身体立刻僵硬。

「妈妈怎麽啦？不舒服吗？」

感觉出有刺般的视线在她身上滑动，杏子无法抬头。

「没有关係，不用管了，大概又是贫血恶化了吧......」

杏子能这样克制迷惑回答，已经尽了全力。

「俊介，不要看妈妈，快走吧」

因为电视的声音太大完全没有听到儿子的脚步声。

「是吗？明天最好去医院，那麽我要去洗澡了。」

少年敏锐的眼睛在走出餐厅时，当然不会忽略母亲脚下的米黄色三角裤和在裙子裡的左手。

「果然又在弄了，淫乱的女人」

冷冷的看着还在微微颤抖的母亲，然后吹着口哨走进浴室，在脱衣时脱下内裤，以前用尺量过达到廿二公分长的年经粗壮的肉棒，就像有弹簧一样飞出来打在小肚子上。

按然往常的习惯看放衣服的篮子，在底下看到二件妈妈的三角裤和一件妹妹的，三件都还留下阴户形状的褐黄色分泌物斑痕，放在耳子上时，妈妈的两件强烈蜜液的淫臭，妹妹有花纹的内裤有强烈阿摩尼亚的味道。

妈妈的特别髒，可能是中午手淫时留下来的，俊介把这些内裤放在裤口袋裡走进浴室，还故意留下门缝。

杏子听到洗澡的声音时，发作的慾火总算稳定下来，杏子抬起头，脑海裡还有淫邪的麻痺感，使她的思想不能集中，摇摇摆摆的站起来急忙穿上三角裤。

冷却的淫液渗入丝绸的布裡，那种感觉使她很爽快，杏子好像被吸引过去似的，以梦游病患的脚步走到浴室，悄悄的打开更衣室的门，进去后看放衣服的篮子，拿起最上面的儿子刚脱下的内裤，以下意识的动作压在鼻子上。

刺鼻的年轻精液与尿的芳香，使还没有完全满足的子宫又骚痒起来同时收缩。

为禁止的败德情慾变成盲目的母亲，迅速撩起裙子脱下三角裤，把心爱儿子的内裤紧紧压在湿淋淋的期望刺激的花瓣上，从上面开始玩弄勃起的阴核。

「俊介，妈妈也要像你那样做。妈妈已经决心要做你的女人，你要明白的说想要我，不要只用淫邪的眼光看我。」

火热的子宫中微微有沉闷的微痛，显然这是月经将要来临的徵候，可是狂热的慾火愈来愈强烈。

勐扭屁股企图诱发强烈的快美感，这时杏子的眼睛发现门有缝隙，憋住气悄悄走过去。

在母亲进入更衣室时俊介已经发觉，正如他的预测，母亲还会沉迷在手淫裡，以及会从门缝裡偷看。

少年在脸上充满邪恶的笑容，但他还是那麽英俊，走出浴缸，面对门缝站立，少年故意让母亲清楚看到那支暴涨的肉棒，并用双手套弄。在门缝中发现儿子粗壮坚硬的那个东西刹那，杏子产生头昏目眩的冲击。

对母亲产生劣情的少年的肉棒，实在太巨大而像丑恶的刑具，可是杏子被那邪恶的肉棒迷住，眼睛盯在那裡忘记贬眼，而那个魔性少年意识到母亲在凝视时改变各种姿势，让她从各种角度看到充满邪恶慾火的巨茎，发出夸大的喜悦声。

幻想母亲凝视肉棒的美丽表情，几乎快要射精时，俊介急忙用强烈的意志克制自己。

他准备今天最后的快乐，要留到以后一面看着母亲雪白美丽的肉体的淫慾溶化的花瓣手淫。

当少年把巨大的肉棒像挑战似的对正门的缝隙时，比先前九次的高潮更强烈的性感，刺穿杏子的子宫。

拚命的克制住从下体涌上来的快感，用力使颤抖的双腿勉强站稳，杏子这才能不发出声音的离开更衣室，回到卧室倒在床上尽情的呜咽。

「那个孩子早在等我的，为了让我看到像马一样的巨大的肉棒，故意留下门缝！」

大概经过十分钟左右，听到卧室的门有敲门声，俊介若无其事的开朗声音说，妈妈我洗好了，可是杏子正在呜咽中没有办法回答。

杏子呆呆的听着儿子说几句话后离开房门，走上二楼的声音，这时候在杏子双腿之间流出和蜜液感触不同的液体，因为强烈的慾火和荒淫，使她的月经提早两天来临。

疲倦的身体软绵绵的一点力量也没有，杏子勉强的站起来，从衣柜拿出生理用的蓝色内裤和卫生棉，赶快冲进浴室，从裡面锁上门。

虽然是第一天，但月经的量异常多，雪白的大腿沾满深红色的血。

「俊介是不是射精了呢？」

蹲在浴室的磁砖地上，用蓬头清洗耻毛、花瓣和大腿时，杏子首先想的就是这件事。

不久前在这裡看到不像十五岁少年应有的巨大肉棒的影像又主动的出现在脑海裡，同时也确定刚才手淫的痴态被儿子看到。

儿子对淫乱的母亲，做个残忍的报仇。杏子知道自己的罪恶一面啜泣一面把热水淋在疲惫到极点的裸体上。

就在这时候身体感受到有刺痛的火热视线，使得她仍盖有闷痛的子宫又产生有什麽东西在扭动的强烈快感。

「大概是俊介在偷看！好吧，妈妈给你看，用你的眼睛把我这淫乱的样子看个够吧。」

虽然不知道从那裡看，但在不会使浴缸成为死角的位置用力分开大腿，只手剥开花瓣，带着黑色的月经从花瓣的空隙中流出来，滴在米黄色的磁砖上，杏子看着血液慢慢扩散，陶醉在自虐的感受裡。

杏子告诉自己说，她的内裤每天受到精液的玷辱，用火热的视线看她的肉体，还看到手淫的年轻肉棒，等于是已经被儿子姦淫，身心都被败德的刺激与异常的荒淫疲惫已极，可是现在杏子的阴核，又因充血而勃起。

「俊介，仔细看清楚妈妈的阴户吧！女人是每月要这样流出肮髒的血，能知道妈妈现在有多兴奋吗？是你又热又邪的眼光，让妈妈疯狂成这样变成不知羞耻的淫荡女人！要想妈妈就快来抱我吧。就是用暴力也愿意接受你那个硬东西，就是掉进地狱裡我也不在乎了！」

手指插入沾满经血的肉洞裡用力抽插，同时揉搓突起的阴核一面扭动屁股，受到败德情慾诱惑的美丽女性，喃喃的说出来。

当然这个时候俊介是在偷看用的小孔那裡。

这个地点是用帆布搭盖的简单放东西的地方，在他双腿的位置镶着经过防雾处理的一组高性能放大镜片，也巧妙的经过伪装设置偷听用的高感度麦克风，这裡成为非常完整的窥视用房间。

牛仔裤前的拉 已经打开，在来这裡之前偷来的邻居性感香江夫人粉红色的内裤紧紧压在他的龟头上。

用缓慢的动作抚慰着脉动的肉棒，少年从窥视孔凝视美丽的母亲在手淫的狂欢中扭动的肉体，同时也听到她甘愿接受败德肉慾的决心，那是生动而淫乱的告白。

不停流出来的经血使完全成熟的女阴形成妖媚的色泽，雪白手指在那裡的淫邪蠕动，诱使魔性少年产生凶暴的肉慾，凶勐直立的肉棒，因为强烈的兴奋从前端的洞 流出淫水，香江夫人的内裤很快就湿润。

「啊.....好.....妈妈快要疯了.....又要 了.....向是，使妈蚂变成这样淫乱不知耻的女人......都是俊介......你害的！我已经知道你现在偷看......啊......已经不行了.....妈妈要 了......俊介也一起 吧，射出大量牛奶吧！」

少年冷酷的眼睛彻底看清楚，母亲在 身时一定会露出失去焦点的甜美眼光在空中徘徊，张开一半美丽的嘴露出性感表情的习惯。

「臭女人，你随便去 吧！自己一个人一天竟然 十次。我可不要射精，我要看着玖美可爱的处女阴户才能射精。」

将月经中的女阴暴露在儿子的视线中手淫，为这种异常的喜悦不断发生强烈的痉挛，杏子蹲在有许多经血和淫液的瓷砖地上。

这种不正常但鲜烈无比的快感，和杏子和丈夫的性生活中 到的味道比较，几乎无法相此，那是病态的，自虐狂的恍惚的境界。

经过几分钟后用尽全力才能使虚弱的身子站起来，但这个时候突然产生羞耻感和对自己的厌恶，杏子流下悔恨的眼泪，而刚才那种令人目眩的甜美狂热感，已经丝毫不存在了。

急忙用热水洗去充满经血与淫液的花蕊，到更衣室穿上月经用内裤，放好卫生棉，匆忙跑进卧室。

杏子连穿上睡衣的力量也没有就鑽进被窝，强烈的喘息和动悸还没有完全消失，她像歇斯底里一样的哭泣。

「啊，我为什麽做出这样无耻的事？以后怎麽可以和那孩子见面呢了．」

杏子这时听到玖美的脚步声走进浴室。

「俊介是还想要妹 完全没有成熟的身体？老公啊，我是不是生下可怕的魔鬼的孩子呢？」

杏子勉强抬起身体，拿出来自从丈夫不在家时不能睡觉服用的安眠药，用葡萄酒服下比平时一倍的药量。

「全部吃下去会不会死呢？」

偶然间产生这样不祥的念头，但她也没有这样的勇气。

身心都为败德的情火和荒淫弄得疲惫已极的杏子，不久后进入梦乡。

第二天早晨和往常一样在那个时间醒过来，但头非常重，身体一点力量也没有，披上睡袍到厨房，很快为俊介和玖美准备好早餐，留下一张便条回到床上。两个孩子都有听闹钟准时起床的习惯，所以不用担心。

「妈妈今天不舒服，让我休息吧，两个人吃早餐后上学吧」

杏子又进入梦乡，听到电话铃的声音醒来看牆上的挂钟，已经十一点多了

「太太，你怎麽了？看到没有和往常一样打开窗户，所以有一点担心。」

是邻居的香江夫人。

「对不起，让你担心。因为有一点贫血在睡觉，现在就要起来了。」

乾枯的经血发生摩擦作用，在萎缩的阴核和花唇上发生的触感，使她又产生昨夜的罪恶意识，拖着沉重的步筏到浴室淋浴。

第二章 美丽躯体的哀求

这一天下午三点钟左右，俊介又在新宿下车。

走进〞格利雅诺〞时，嘴裡吸着像细雪茄烟的老闆，双脚放在柜台上看推理小说，没有其他的客人，从牆壁上的喇叭传出低沉的莫札特，那是俊介也熟悉的美丽旋律，是协奏曲。

「嗨，我正在等你，你今天看起来好像很疲倦，是不是手淫过度了？」

看到老闆拿香烟的左手缺无名指和中指，少年急忙转开视线。

「今天出版两本新的书。」

老闆从柜台下面拿出褐色的袋子，又从漂亮的格子纹上衣口袋拿出名片放在袋子上。

名片上印着凯格出版社社长，莫札特咖啡店负责人原岛宪一。

「差不多该可以和你做朋友的时候了，和我有相同感性的客人，自从开店以来只遇到你一个人。」

说话的口吻好像和以前不同了。

「准备你来了就打烊，今天要去老婆的店裡.喝美味的维也纳咖啡和吃披萨，要和你好好谈一谈，你一定喜欢听的，凯格是德语，忘恩是小提琴，你不是也喜欢莫札特吗十．」

喜欢古典音乐，又特别爱好莫札特开朗华丽作品的俊介笑着点点头，十五岁和四十五岁的新朋友一起走出去，少年的心裡为一种美妙的期待感到非常兴奋。

〞莫札特咖啡店〞是在一家戏院和 立医院之间的大厦的一楼，那裡是小店，是有维也纳式的古典外表，走进店裡时装潢的富丽堂皇。

牆上挂者复古式的枪或乐器，以及好像着名音乐家亲笔写的乐谙等.和宽大的桌椅陪衬出美妙的气氛。

「纱夜子，带来以前和你说过的年轻朋友，我们要咖啡和披萨。」

听到原岛的声音，从柜台裡有一个女人转过身，俊介看到她以后，眼睛裡充满惊讶和喜悦。

「我是籐浦俊介，请多指教。」

这样自我介绍的声音，因为激动而颤抖。

环视店内时，在角落只有像母女的一对客人。

「欢迎你来，我是纱夜子，我丈夫好像特别喜欢你，所以经常和我提起你，说你是英俊的聪明少年，而且和他有相同的嗜好。」

她有女明星山本阳子般的面孔，令人想像到西班牙人的妖艳美貌，年龄好像比母亲杏子还大，苗条的身体，正是俊介特别喜欢的几本色情书刊上受虐待的女主角。

「吃惊了吗？我也有一点难为情，因为把女人的羞耻全都展露在你面前了。」

把两杯芳香的维也纳咖啡放在他们的面前，妖艳的女主人用含羞的恼人眼光凝视着英俊的少年。

看到就在眼前的美丽成熟女人，像舞女般修长的肢体，少年幻想女人的躯体一定很性感，丰满的乳房和充满蜜汁的阴户所产生的魅力，俊介的身体产生一阵火热的快感，年轻的肉棒刹那间就勃起。

从角落裡传来少女低声啜泣的声音。

「她已经答应了吧？几点钟来接呢？」

「五点，刚才又说服她一次。」

俊介用火热的眼光望着纱夜子充满着有蛊惑感的美貌和没有戴奶罩的丰满乳房。

俊介低下头，慢慢喝着香醇的咖啡，心裡却浮现出疑问。

「为什麽邀我这种学生来呢？」

这是他唯一感到不安的事情。

可是观察原岛夫妻，不但高雅也有自信，完全感觉不出风化场所常有的流氓气息。到底为什麽呢？

好像瞭解少年的心理，原岛看了少年一眼，露出微笑说。

「我有事情要出去一下，纱夜子会对你说清楚。，把下面的房间也给他看吧！」

「这个我知道，你放心吧。」

沙夜子笑着向丈夫回答的表情实在美妙极了。

「我回来以前你不要走。」

原岛喝完咖啡走出去。

「俊介，我们到下面去吧，在那裡能安心的谈话。」

淫荡的笑容，使有淫乱黑痣的性感嘴唇扭曲，美丽的手握紧少年的手。

「亚纪子，有人来了就按电铃。」

纱夜子对角落裡的女人说。

「老闆娘；知道了。」

那个转过头来的，有良家夫人般美丽女人的苍白面孔，俊介也有记忆，那是在一本淫乱的画刊中出现过。」

俊介看着老闆娘紧身的深蓝色长裙包住的丰满屁股，和恼人的大腿曲线，跟从她后面，走下通往地下室的楼梯。

「你看到那个女人了吗？穿学生制服的是她的女儿由美子，她也曾在书裡出现过的，等一等会叫这两个人下来的。」

少年看到广大的地下室感到惊讶。

「这裡有三个房间，我们的客厅间卧室，调教室兼工作室，还有刑房。」

现在很明显的从女人的眼睛中露出淫糜的色泽，对英俊的少年挑逗，纱夜子用甜美性感的声音悄悄说，伸出右手，用美丽修长的手指抚摸少年裤子前面。

「你已经硬了，是想起我的那个性感的花洞了吗？我会接受你的处罚，我会用阴户和肛门做补偿的。可是我们也有请求，我想你一定会答应的。」

果然和俊介猜想的一样。邀请我来绝对有目的。

他已经不客气的用手抚摸这个成熟女人丰满的乳房和屁股，也用力抓着耻丘，感受外阴部散发出来的热气。

少年不断的想起她在色情书刊裡表演的真正被虐待狂的女人，那种非常美妙的痴态，摸到耻丘时，耻毛的感觉，让他知道纱夜子没有穿内裤。

「到店裡来时是不准我穿内裤的，有月经时也只能用丁字带。」

说话的声音为情慾颤抖。

「我丈夫的命令是绝对的！他喜欢看我被你这样年轻的男孩虐待，强姦的场面，俊介你曾经用绳子绑过女人吗？或用鞭子抽打，或用各种折磨的工具虐待过女人吗？」

「没有，可是我想我能做到的。」

少年露出期待虐待的火热眼光点头。

纱夜子本人比起照片上的人显的更有魅力。这个房间是夫妻生活的地方，在宽大的双人床垂下来几条绳子，四角的床柱上有锁 和皮製的手铐脚镣，枕边的皮鞭，故发出虐待狂的气息。

「看隔壁的房间吧。」

女人打开裡面的门。

铺着乳白色的地毯，同颜色的牆壁，有一面牆完全是镜子，这裡可能是照相的工作室，有照明设备和反射板，还有放在三角架上的单眼照相机，另外还有倒L形的吊柱，在台上设有粗大圆木的鞭打台，以及三角木马等。在角落的地方有两根粗大四方柱子。在女人阴部的高度，用皮带固定长度有三十公分完全像男人阴茎的东西。有一面牆上挂着在外国的虐待狂杂志上才能看到的各种工具。

「我把下身脱光，你也脱吧，让我玩弄你那个硬东西。．」

两个人面对面站着，互相用充满慾火的眼睛看着对方暴露出的下体。

「真不敢相信你的东西会这样大，你的妈妈一定会很痛苦的哭泣，可是插进去一次以后就会永远忘不了啦，你很想和妈妈性交对不对？」

纱夜子的说话好像气喘，眯缝的眼睛看着年轻的巨茎，还伸出舌头舔一舔嘴唇。

俊介也以毫不留情的眼光侵犯年长女人像用激烈的跳舞锻 的成熟美丽的身体。

圆润的屁股到大腿的美丽曲线，平坦的小腹，发出黑色光泽经过修剪的倒三角形耻毛，从中舌出玫瑰色的阴沉以及突出的阴核，少年不由得为慾火发出呻吟。

「等一等要拍摄非常淫荡的照片。」

秒夜子用沙哑的声音悄悄说完之后，用右手好像卧着宝贝似的握住少年的肉棒。，用左手指轻轻抚摸少年发出紫色光泽的龟头。

俊介也伸出他的手，用力的抚摸成熟女人的秘部。

「用力的玩弄吧！你想看女人自杀或处死刑的样子吗？」

当少年的手指碰到突起的肉芽时，沙夜子忍不住发出哼声。

「我喜欢，因为被虐待狂的女人最快乐的喜悦就是死亡吧。」

少年想着和妈妈杏子一样的女人，被他同时用两根手指在温热湿润的秘洞裡用力挖，又揉搓肉芽。

「真好......你真会玩。年轻轻的什麽都会，等一等我丈夫要拍我切腹的照片，是被强姦的妻子为向丈夫道歉自杀的场面，事先你要把我绑起来强姦，但不会照到你的脸，所以你不用担心，你一定会很兴奋，我也一样！」

两个人互相用手指刺激对方的慾火，走进另外一个房间。

「好棒！这是真正的断头台和绞刑台呀！有什麽人在这裡处死刑吗？」

「不，只是游戏而已，可是有一天，也许我会死在这裡，我们到床上好好谈吧，你也把你的事情全部说给我听。」

回到第一个房间躺在床上，彼此用手指安慰对方的慾火，少年和美丽成熟的女人热情的交谈。

原岛宪一在十年前因事失去左手指以前，是某交响乐团的第一小提琴手，而纱夜子是古典芭蕾舞团的舞女，还是在十五岁的少女时成为养父母淫虐的牺牲品，用残酷的方法使她失去处女，被芭蕾舞教师的西班牙夫妻带到巴赛隆纳，受到一切肉体的折磨和凌辱。

同时也知道莫札特咖啡厅和淫书的书店〞格利雅诺〞是专门为真正虐待狂的人们交欢和仲介以及调教，不是以营利为目的的俱乐部。

在谈话中纱夜子已经兴奋起来，毫不吝啬的用火热的淫液沾湿少年的手指，同时开始啜泣。

少年的肉棒忽然抖动了一下，发出激动的表情。

「你还不能射精，你要在我丈夫面前射在我的肛门和阴户裡。我们想要好家庭的太太和少女，尤其是想要十岁到十五岁的美丽少女，是用来做变态的对象，如果你知道有这样的人就带到这裡来，但不是介绍买春，所以不会给你钱的。你是喜欢妈妈吧，我能想像她是多麽美丽的人。」

「我对男人是绝对服从的被虐待狂，但对女性是残忍的虐待狂。现在在楼上的母女，也是经过我和丈夫彻底调教过的，女儿还是处女，今天晚上要由上上党的议员，也是这个俱乐部的股东给她开苞。」

纱夜子因为不断涌起的性慾，说话的声音开始沙哑。

「也就是要受到在母亲的面前失去处女的处罚，你能明白吗？像我们这样被虐待狂的女人，被男人姦淫是最耻辱的刑罚，我从少女时代就是这样过来的。」

魔性的少年用热情的眼光表示同意，然后主动的拿出母亲杏子和玖美的照片给她看，也说出已经宣佈要对这两个人处以淫邪的极刑，也说出看到母亲强烈的自虐性手淫，还详细说明写在他姦淫对像名册上的女人们。

「太好了。我丈夫的眼光果然没有错，当你把他们玩弄够了就带到这裡来吧。但我们会提供很多有魅力的有夫之妇和少女供你玩弄。」

少年看着已经 身两次沾满淫液发出妖艳光泽的淫肉，用大人的 吻说。

「好吧，我们的契约成立了，但你要答应不论何时何地，当我需要时做我的女人。」

「好呀，你这样对我感到满意吗？为了你这个又硬又大的东西，我死都可以。」

妖艳的前芭蕾舞女嘴裡含有发出邪恶紫色光泽的年轻巨茎，发出激动的声音，那种绝妙的嘴唇和火热舌头的淫技，少年不由得发出哼声使身体颤抖。

「你是答应了。可以不能射出来，等一等要大量的射在我的阴洞裡。要好好的玩弄......再教我 出来。今天晚上和丈夫两个人把我折磨到死吧！啊，太好了......我对你那美丽的妈妈感到嫉妒......能每天享受到心爱儿子的这种硬东西.....、那是最大的幸福......啊！又要 了！」

俊介在纱夜子的嘴离开为止，拚命的克制自己不要射精。

「你真了不起，很少有男人能忍受我吸允五分钟，现在把上面的母女叫下来，我们两个人折磨她们好不好。如果是那个母亲，你想要也可以性交。」

少年当然是期望这样的。

「那个女人我在书上看过，可是今天我想要你。」

「你说的使我真高兴，我真喜欢你。加果我是你的妈妈，我会跪在你的面前要你干我的。」

「亚纪子把由美子带下来。」

秒夜子对者麦克风用冷冷的命令口吻说。

「店裡有人来时，电铃就会响，用这个可以看到，这是潜望镜。」

从牆壁穿过屋顶的管端看时，大致上能清楚的看到店裡全部的景色，和潜水艇的潜望镜是相同的设备。

没有多久就听到轻轻敲门的声音。

「进来。」

母女低着头走到床 的旁边。

比照片看到的更美丽性感，比母亲杏子稍许苗条的母亲，年龄是四十二、三岁左右，昂贵 素的和服，使得高雅的面貌更增加美丽。

正适合俊介这种年龄的残忍少年或虐待狂的年轻夫妻折磨的对象。

今天晚上要供始好色中年人破瓜的由美子，也是非常美丽的少女。

「她是XX银行调查部的经理夫人亚纪子和小姐由美子，俊介，你想做什麽？」

「两个人并排的躺着露出那裡，用她们自己的手指玩弄。」

「听到了吧！快露出来。」

看到纱夜子立刻变成虐待狂的样子，俊介惊讶的瞪大眼睛，这时候她的手裡已经握着皮鞭。

「老闆娘，今天饶了我吧！你是知道的，今天我们母女还要去丢女人的脸，那是很残忍的，太可怕啦......饶了我吧！」

亚纪子发出美妙的啜泣声，美丽的嘴唇在颤抖，美少女的身体也为羞耻感痉挛。

「哟！竟然露出这种反抗的眼神，你这个淫女人忘记了吗？昨天晚上跪在老公的面前一面吸允一面哭着发誓要服从的是谁？我并不要你全部脱掉，把衣服的前面撩起，把你那淫乱的肉缝给这位英俊的少爷看，由美子，你要脱掉裙子和内裤，知道了吗！」

「由美子......你就照老闆娘的话做吧，你就恨妈妈吧！」

几乎要吐血般的叫着，屈服在淫邪威力下的亚纪子夫人，用雪白的手指战战兢兢的扶起和服的前面。

除了性交以外经过所有淫虐调教而屈服的美少女，在呜咽中脱下深蓝色的裙子和白色的衬裙，然后以颤抖的手脱下纯白的小内裤。

母亲来到俊介面前，少女走到纱夜子的面前。

少年火热的眼光立刻侵犯还有新鞭痕的雪白下腹和大腿，以及由浓密的黑色耻毛围绕的成熟女人的花心。

「快把手拿开！还不能记住吗！」

随着纱夜子的锐利怒吼声，手裡的皮鞭立刻打在想用手隐藏疏落阴毛的美少女雪白的屁股上。

「由美子，你今晚要为你所做的反抗补偿，妈妈没有教过你愈顽强的反抗，会使男人愈高兴也变得更残忍吗？你这个淫乱丫头，快分开腿让我看清楚！」

美少女的尖叫和绝望般的呜咽声，简直比药师丸博子的歌声更甜美。

「嘻嘻嘻，俊介呀，这两个人迫不及待的等待今天晚上的刑罚和母女的共同表演，阴户已经湿淋淋了。」

看到少女还保留幼稚感的白手指拉开的处女花蕊时，大概是为淫虐的折磨和手指的凌辱，阴核和阴唇已经异常的发育但肉瓣的颜色是新鲜的粉红色。

「和你的妈妈比较怎麽样？这个女人经过很多姦淫但还很紧，这个丫头今晚变成女人后，要安慰她自己的父亲。亚纪子，能和父女轮班睡觉，是最幸福的，是不是？」

听到残忍的淫声浪语，美丽的母亲大声哭泣扭动屁股。

少年紫色的肉棒，和变成虐待狂女人的充满淫蜜的火热阴洞，在彼此的手指玩弄下发出渍渍的声音。

这个叫亚纪子的性感少妇，对被虐待的喜悦已经多麽兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。

妈妈也会在我和其他男人的面前露出这样淫荡的样子兴奋吗？在这刹那间，美丽母亲的痴态和跟前的少妇重叠在一起。

「两个人都要用力的扭动屁股表演，由美子，这样自己玩弄叫什麽，你说说看。」

美丽母女的雪白手指在骚痒的肉芽上开始蠕动。

「老闆娘......这是叫手淫......」

过度的羞耻使得美少女啜泣着回答，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，表演淫技。

「要到更前面来，淫乱的女人！」

少年这样残忍的说完后，抓住开始扭动屁股的少妇的衣角用力拉过来。

「啊，饶了我吧......太难为情了！」

从耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使俊介陶醉。

亚纪子成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞 ，把女人的一切 密展露在少年的面前，歇斯底里的哭声从美丽的嘴裡发出来。

「妈妈！.....啊......我已经不能忍了.....快要羞死了！」

「由美子，要忍耐，妈妈也是......和你一起这样一起丢人献丑......还不如死了的好.....，」

这样彼此惨叫的美丽母女，实际上是陶醉在侮辱的喜悦裡，可从屁股强烈的扭动和不停流出的大量蜜汁得到证明。

「怎麽样？她们扭动的很漂亮吧！这是用皮鞭训练出来的。手淫是折磨女人最基本的动作，你也必须要调教你的妈妈，一次要连续让她 三次，把蜜汁全吐出来。亚纪子，现在很舒服吗？想要年轻少爷的硬东西了吗？你说说看，当女儿把处女献给男人时，母亲应该怎麽做。」

美丽少妇的呜咽声更大，美丽的脸为难以忍受的耻辱扭曲。

「由美子在接受太太和先生的处罚后......啊！不要我说出来吧......老闆娘.....这样太残忍了......」

「快回答！淫女人！」

少年的手在成熟的雪白大腿上恐吓似的用力扭一下。

「啊！我说，少爷......玩弄由美子的东西，然后......用淫液弄湿后......用我的手拉开花瓣......把老爷的硬东西......插进去！」

做为一个母亲实在无法开口说出来的话，现在被迫说出来，虽然还在哭泣，但屈服于自虐的快感裡，就像喷泉一样流出大量的蜜汁，像站不稳的跪倒在少妇面前，仅花几秒钟后，美少女也哭着紧跟随母亲勐烈 身。

「我可以让她舔吗？」

「当然可以，我也要这个淫乱女孩舔。」

少年在茫然失神的美丽的哭泣脸上打一个耳光，抓住女人的头髮，把自己快要爆炸的脉动巨茎，深深的插入美丽颤抖的双唇之间。

美少女也把脸贴在纱夜子黑色的耻毛上，用舌头舔那裡时发出啾啾的声晋

「你也要妈妈这样吸允让她有性感。」

纱夜子在淫慾的兴奋中悄悄的说。

「要连续几个月只让她手淫和吸允，使她急得发疯，一直到最后才能干她的阴户和屁眼，知道了吗？俊介，女人是愈折磨，那裡的味道愈好，这是不能忘记的。唔......好呀......这个丫头的技术进步了。」

纱夜子在自己调教的少女表露的舌技中发出娇声浪语，但同时也不忘记根据自己的经验继续调教这个少女。

湿润火热的舌头，又有适当的粗糙感，在龟头上舔一圈用力吸允，舌尖顶住马眼转动，在这种快感中陶醉的少年，对美丽的母亲又点燃起新的慾望。

美丽少妇的绝妙 技，不是一般泡沫女郎职业性的技术所能比拟。

在淫邪的幻想中长时间用手淫锻 出来的少年持久力，也差不多要到限界。

纱夜子玩弄美少女敏感的乳头，同时扭动屁股，但还不忘记教俊介如何从领口伸手进去玩弄乳房的方法，少妇的乳房，加上充血后变大的乳头，握在手裡足够使少年的慾火勐烈燃烧。

「你玩弄自己，然后和我一起 精！」

一面玩弄乳头一面这样命令时，跪在地上的女人开始用右手用力手淫，同时屁股也随着丑动，手指在淫洞三发出的磨擦声，使魔性的少年更兴奋。

美丽少妇的被眼泪滋润的大眼睛裡，充满绝望和羞耻以及悲歎的神色，这种表情有多少次和母亲杏子的表情重叠在一起，这个美丽的母亲今晚要接受中年虐待狂夫妻的一切折磨，少女还没有完全成熟的肉捏将要遭受肉刑，这种冷酷而甜美的事实使俊介感到激动。

纱夜子从嘴裡发出美妙的浪声倒在床上后几秒钟，少年也淫精射在少妇的嘴裡。

「很舒服吧！这样射精时要让女人把最后的一滴也要吸出来吞下去。」

亚雅子忍受着屈辱，把这个像自己儿子大小的少年仍勃起的肉棒，用舌头舔乾淨，把淫精完全吞下去，纱夜子也分开大腿，要由美子做同样的服务，就是连后面的菊花门，也要她用舌头舔乾淨。

「如果是你，现在要她们干什麽？」

妖艳的女人从床上下来拿起皮鞭。

「让她们母女互舔，把对方舔乾淨怎麽样？」

「很好，对自己手淫流出淫水的淫乱女人是最适合的羞辱，快来做吧！」

双手捂着脸啜泣的少妇，纱夜子手裡的皮鞭打在她丰满的屁股上。

「由美子，躺在床上......」

呜咽的美少女躺在床上，撩起衣角的夫人，头在相反的方向重叠在女人的身上。

「一定要你的妈妈和 妹这样做，尤其母女会特别兴奋，你等着看吧，她们两个马上就会 出来。」

就在含着邪恶嘲笑的纱夜子说的话还没有说完时，重叠在一起的母女，同时身上发主强烈的痉挛，咬紧牙关也无法抑制的甜美哼声从两个美丽的嘴裡哼出来。

这一天籐浦杏子起床时已经十一点多了，因为昨天异常荒淫疲倦，经过十小时以上的睡眠几乎恢复精神，可是受到淫邪败德情念侵犯的心已经溷乱，醒来时仍旧活生生的留在脑海裡，使得这个丈夫是唯一男人的贤淑少妇感到茫然。

可是做为一家的主妇，做为两个孩子的母亲还有很多家事要做。

她想先用热水淋浴，冲掉恶梦的汗水和月经的污水，使心情爽快后，吃土司喝咖啡的简单早餐。

只穿者衬裙和生理裤，把刚起床的零乱样子照在镜子裡，战战兢兢的看着自己的脸，化 脱落后脸色苍白，一夜就显得非常消瘦，眼睛四周有紫色的痕迹，显然是因为过度的淫乱，杏子不由得产生自我厌恶的念头。

「怎麽是这样的脸？就好像整夜被男人姦淫，疲倦到极点的妓女，其实我是还不如妓女的出卖灵魂的女人。」

不由得自言自语，可是不知为何看到镜子裡淫邪疲倦的脸孔反而显得妖媚，使留下昨夜快感的身体又感到骚痒。

趁家中没有人，穿着衬裙就到浴室，照往常的习惯，向放衣服的篮子看去，此时杏子的眉毛已经扬起，从嘴裡发出尖叫般的气喘声，又看到俊介残忍欲情的挑战书。

昨天白天手淫弄髒的内裤佔着还没有完全乾的男人精液，下面的玖美的内裤也同样沾着浅黄色的斑痕，精液甜美淫邪的气息使她目眩，杏子用颤抖的手拿起自己的内裤，下意识的压在鼻子和嘴上。伸出舌头舔着少年的精液。

「俊介！为什麽还要这样折磨妈妈，连玖美的也弄髒太过份了。」

从身体裡涌起的亢奋情绪使身体颤抖，子宫火热的伸缩。

俊介是执着的向母亲和妹 宣告凌辱的肉刑。

强烈的亢奋几乎使呼吸困难，杏子很快脱下衬裙和髒的月经裤，把水龙头开到最大，热水器的温度提高到七十度，也不戴浴帽，从头上淋下热水。

对自己的淫乱感到羞耻，心裡产生恐惧感，可是乳房已经膨胀，乳头和肉芽也已经充血。

沾在耻毛和阴户上的经血洗掉，看到浴室的地砖染上浅红色时，杏子淫荡的骚痒感很快就达到极点。

本来决心今天要保持正常，可是仍旧无法忍耐，热水喷在乳头上感到无比舒畅。

「俊介呀，妈妈，又要做无耻的事了！这都是你不好。」

杏子自言自语的说着，左手指抓住已经不停脉动的肉芽，右手的食指深深刺入后面的菊花洞裡，开始疯狂的扭动屁股。

把雪白的大腿和手指染成红色，使地砖变成多彩多姿流走的月经量，比昨天更多，可是禁戒的情慾也成比例的升高。

「啊.....，太好了，俊介！妈妈想要你！但这是不对的......不要让妈妈犯更更大的罪，真的那样想和妈妈性交吗？不行的，我们是你的妈妈和妹妹......」

杏子像吐血般的说着关掉水龙头，就把沾满儿子年轻精液的内裤，紧紧压在已经开始冒出淫液的沾满血的肉缝上。

从杏子的嘴裡露出强烈高潮时的呻吟声，美丽的嘴唇闭不拢的颤抖，强烈的快感使雪白的身体痉挛。

对心爱儿子禁忌的肉爱如此狂醉的杏子，做梦也没有想到后面对庭院的窗户缝隙有邻居的大谷夫人以火热的眼光凝视她的痴态。

香江是把外国的葡萄送来给杏子，可是叫了很久没有人回答，就绕到后院时偶然从窗户的缝隙看到 浦夫人的 密，强烈的冲击使得香江惊讶的不知所措，就是听到杏子不由己的说出的畸恋告白，她开始用比男人更充满情火的眼光凝视邻居的女人，比她小两岁的美丽太太为情火痴狂的样子。

香江的丈夫是一家大医疗器材公司的技术部经理，但是不仅好色，而且还有相当程度的虐待狂嗜好，和俊介用于同一类型的男人，常常在床上和妻子香江谈到对邻居的美丽太太和女儿有强烈慾望，而在婚前有过同性恋的香江本身，暗中对杏子她怀着强烈情慾。

香江无情的对沉迷在第二次狂欢的手淫裡的杏子，自己的右手也在裙子裡蠕动。

「原来是这样的，杏子太太我会教你知道女人真正的喜悦，和英俊的儿子睡觉后，也会让你来陪我的丈夫，还有我们会好好的疼爱你们母女。你的裸体比我想像的还要好，真想让我的丈夫看到，他看到你那美丽的乳房和屁股的沟，一定会兴奋的不得了，不过先把你自己的儿子变成真正的男人，这是你最圣要的义务。」

当然香江也知道邻居的英俊少年对她和女儿亚香裡凝视时露出的眼光，偶而偷了三角裤，用精液弄髒后送回晒衣架的事。可是这位对邻居的英俊少年暗中怀着情火的美丽成熟女人，在完全瞭解的情况下，还故意把自己的女儿的内衣晒在容易拿到的地方，再把沾上年轻精液的内裤和杏子一样做为手淫的刺激剂使用。

香江为了刺激丈夫的慾火，特意去偷杏子和玖美的三角裤或生理裤。

对第二次更强烈的高潮啜泣的杏子，用冷酷的眼蜻看着，自己也流出使内裤的裤裆润湿，香江对邻居的美丽太太决心要进行同性恋。

五点钟整有一辆浅蓝色的大型宾土轿车，来到〞格利雅诺〞咖啡馆前面停下，穿着制服的司机把做祭品的母女带走。

纱夜子凝视少年脸上，带着哀怨的美丽表情以及成熟的肉体时，用雪白的手指抚摸少年股间的膨胀轻轻说。

「很好的女人吧！是你喜欢的像你妈妈的那种类型吧，以后会让你好好的在这裡和她玩，她那个年纪还有很紧的阴洞，所以一定会痛的，她会用美妙的声音哭泣。」

美丽的母亲和女儿为悲歎湿润的眼睛，给他留下强烈印象。

在刚才那对母女坐的地方，少年和以前做芭蕾舞女的老闆娘喝着维也纳式的热咖啡，比刚才更亲热的交谈，偶而用手互相抚摸还没有满足的肉体也热烈的亲吻。

纱夜子让少年火热的眼睛看到虽然不大但有美丽形状的乳房或让他舔乳头，还会撩起裙子让他看到湿淋淋的女阴。

性感更亢奋时，美貌的成熟女人和英俊少年互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，纱夜子更毫不吝啬的流出淫液发出浪叫声。

「俊介，今晚就让我扮演你妈妈的角色吧，在儿子面前受到丈夫的折磨，被强姦后又被迫和儿子姦淫的妈妈的角色，你和我的情火一定会更火热，在我的地下室拍摄过两次那种夫妻和儿子残酷的近亲通姦场面......」

纱夜子的淫声浪语还在继续。

「母亲在那种时候几乎会疯狂，哭喊着要求杀了她，可是从开始到结束，几乎兴奋的一直在 身，我也要完全的投入在妈妈的角色裡，你就把我看成是亲妈妈，彻底的折磨吧。」

当然，对少年而言，也是求之不得的事，纱夜子虽然和妈妈杏子是不同的类型但都是非常有魅力有高真气质的美女。

「好，我也想那样！在爸爸面前和妈妈性交，那种感觉一定很美妙吧。」

「真高兴！我喜欢你，可以做任何残忍的事，也玩弄我的屁股吧！可是在插入这个硬东西以前，一定要折磨羞辱到我快要疯狂为止，用手指让我 到流不出淫液！我丈夫就是玩弄到我已经不能 出时，才注射催淫剂强姦，知道吗？俊介，阴户对女人是最羞辱的一种刑罚，不要忘记随时让女 当到这种滋味，你的妈妈的身上一定流着比我更强烈的被虐待狂的血液，你就唤醒她那种血液，让她知道什麽是女人的真正欢乐，我真羡慕你的妈妈，因为每天能得到这样大的东西折磨，还能尽情的浪叫。」

纱夜子的眼睛已经完全湿润。

「对了，回去时不要忘记带走注射器和催淫剂，这个药能使末稍神经和阴户的粘膜亢奋的强大力量，二、三分钟后就能使女人疯狂的无法克制，当女人疲倦到极点不能再有高潮时，或强姦抵抗的女人很有用，还有，要姦淫像玖美那样的处女时一定要使用，仅是用针刺到阴户时，你的妈妈也一定整夜疯狂的哭泣，我也要事先要你亲手注射！」

纱夜子热情的对少年说完之后，握紧坚硬的肉棒，两个人又热情的互相吸允舌头。

俊介想像在他的那一个手指间突起而蠕动的敏感阴核上，用注射器的针刺上去的快感，几乎就要射精，用很大的力量才能勉强克制。

「不能射出来感到难过吗？原谅我吧。不过马上就可以大量的射在我的身体了，不论两次或三次要射多少次也可以。俊介，今晚我是你的妈妈。」

用甜美的沙哑声向少年诉说的纱夜子，雪白的手指为将要有的快感而颤抖。

十分钟前才在那个美丽的女人嘴裡射过，可是像年轻的马一样巨大的肉棒比先前更凶勐的脉动。

想到待会儿会在丈夫冷酷的凝视下，这让个巨棒刺入女人的阴洞裡搅动，在纱夜子的身体裡产生触电般的颤慄，流出的火热淫液，弄湿了少年的手指。

「我一定能使你满足，对我的夹紧的力量是有信心的。今晚还有职业摄影师来拍录影带，妈妈在儿子面前被儿子姦淫，因为产生强烈的快感感到羞辱，主动的向丈夫要求自杀然后死去，一定会拍成很好的色情书和录影带。」

纱夜子做出做梦般陶醉的眼神，这样甜美的说完之后好像想起来的说。

「对了，我要打电话给你妈妈，就说我是你朋友的妈妈，今晚要晚一点回去，告诉我电话号码。」

俊介看着站起来向柜台走去的女人背影，这位老闆娘的美丽屁股在右摇摆，想到马上要开始的淫邪欢乐，感到无比的兴奋。

纱夜子露出妖艳的笑容，拿来无线电话机。

「我们两个人一面玩一面打电话，如果我说，我现在正玩弄你儿子的硬鸡鸡，他在玩弄我的阴户。啊！太美了，我快要 出来了。不知道你妈妈听了会说什麽话。」

纱夜子这样调皮的说着，用右手按键，左手揉摸少年坚硬的肉棒，俊介的手指也插入又热又湿的蜜洞裡。

「喂，是俊介君的妈妈吗？我是他同学冈村的母亲。你的公子今晚要和我儿子共同写作业报告，回家可能会晚一点，怕你担心所以才打这个电话。」

然后说几句女人之间的应酬话就挂断电话。

「你妈妈的声音真性感，浪哭似的声音一定很美的，今天大概用手指玩弄过很多。那样的声音我立刻能听得出来，我要告诉你，第一次和妈妈性交最好是有月经的那一天。这个时候女人的羞耻心最强烈，那裡也最敏感，对男人是最好的，能插入沾满血的洞裡，不是很刺激吗？」

就在这时候原岛带来背着照相器材的三十岁左右的性感女人回来，同时在门外挂上停止营业的牌子。

「午安，老闆娘。今天显得特别性感，是因为今晚会有快乐的关係吗？」

可能是摄影师的女人，用试探的眼光看着俊介和老闆娘，用取笑的 吻说。

两个女人之间交换眼色，那是俊介也能立刻看出来的有同性恋关係的淫荡眼色，喝完纱夜子立刻送上来的咖啡，四个人一起到地下室。

「今晚的情节已经决定了吗？」

厚岛问妻子，纱夜子用激动的 吻向三个人说明角色。

「真好，完成后一定会很好。老闆娘，好久没有和这样英俊的男孩演对手戏了吧，淫水已经流出很多了吧。」

这个叫玲奈的年经女人，用淫靡的眼光看着老闆娘妖艳的脸，把摄影机装在三角架上，一面检查单眼照相机。

「好吧，就这样决定了，俊介也要有逼真的表演，这是和妈妈性交的预演，所以要特别努力，现在开始吧。」

玲奈把原岛夫妻的房间和隔壁用来折磨的房间裡所有的灯全开亮。

原岛和少年是全裸，纱夜子还穿着衣服，原岛的发出紫黑色的勃起的龟头，长度也在二十公分以上。突然，原岛的手勐烈打在纱夜子的脸上，同时发出辱骂声。

「臭女人！你以为我不知道你和那个男人睡觉吗？昨天你们从早晨就跑到旅馆去痛快了，纱夜子，今晚一定要做个了断，你给我过来，要在可爱的儿子面前处罚你，把你淫乱的性格纠正过来，同时要俊介仔细品 淫荡妈妈的身体，对你这样不知耻的女人，这是比什麽都好的处罚吧！」

「你......要做什麽？」

雪白的脸上出现红红的手印，充满恐惧感的纱夜子露出妖艳的表情，少年的肉棒勐烈勃起。

「你难道要在那的孩子的面前......把做母亲的我......不能啊......要处罚到床上吧！在俊介的面前处罚，我真在无法忍受，在床上让我做妻子的做什麽补偿都可以，求求你......」

双眉吊起如吐血般喊叫的演技，实在非常逼真。

不只是摄影用的灯光和反射板，在天花板和地板上的灯光强烈的照明下，纱夜子雪白的美丽脸孔和身体，立刻把少年引进淫虐的魔界。

透过薄质紧身的上衣，清楚的看到充血勃起的乳头，还有美丽的屁股和大腿的线条，以及隆起的耻丘和阴影都鲜明的出现。

「浪女人，还不露出你那自傲的裸体吗？你该知道我用什麽方法处罚的。」

咬紧嘴唇低头的纱夜子，毫不留情的耳光连续在她脸上爆炸。.从美丽的嘴裡发出尖叫声。

「俊介，出来吧！也要让你看一看如何处置背叛我的妈妈。你很早就想和美丽的妈妈性交吧！爸爸是知道的。」

在原岛的指示下，俊介靠在柱子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄用男人火热的眼光凝视茫然站在那裡的美丽母亲。

「饶了我吧，千万不能让孩子看到！．」

原岛粗暴的把哭泣中的纱夜子，拉到完全暴露出败德劣情的儿子面前，又打了她的耳光。

「纱夜子，看吧！可爱儿子坚硬的肉棒，比我的还雄壮，快一点脱吧，俊介等着要看妈妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股。」

少年觉得在恐吓下，女人扬起眉毛伫立露出性感的表情，还有为羞耻扭动的艳丽姿态，完全和母亲杏子一样，惊讶的瞪大眼睛。

「你还不肯听话吗？想要用鞭子打你吗。还是把你绑起来扒光衣服？」

纱夜子拚命的哀求，可是皮鞭却不停抽在有漂亮曲线的屁股上。纱夜子咬紧牙关忍耐着没有发出惨叫声。

「快脱！淫乱的臭女人。如果你有这个意思，可以只留下三角裤让俊介给你脱，就这麽办！」

然后无情的连续用皮鞭抽打，从薄薄的上衣和裙子上，皮鞭打在乳房、下腹、大腿上。

「啊......啊......不要打了。是我不好......我脱......可是在这孩子面前让我留下三角裤吧。」

纱夜子演出为保持尊严和一点羞耻，从少年挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。

「不行，绝对不能饶了你，站在俊介的面前快脱，看到儿子挺直的漂亮肉揍，你这个淫荡女人，一定会感到很满足。」

皮鞭又一次打在屁股上发出锐利的声音。

被丈夫责备外遇的美丽妻子，摇摇摆摆的来到儿子的面前，用颤抖的手解开上衣的钮扣。

「还不快点，质淫的母猪！」

随着粗暴的辱骂声，更强烈的皮鞭打在露出丫字形的女人最淫靡的地方，纱夜子发出悲叫声几乎要倒在地下。颤抖的雪白手指好像要撕破上衣似的立刻脱下，美麓向上翘起的乳房一跃而出。

经过几秒钟犹疑之后，优美的长裙落在地上，只剩下一件性感的三角裤，把这样的姿态露出在丈夫和儿子的面前，困惑的表情从全身散发出羞涩的性感，少年不由得倒吸一 气。

原岛迅速地将茫然伫立的妻子只手立刻用绳子绑起，粉红色三角裤很细的裤裆部完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇兴浓密的耻毛从两边露出，也能看出已经充血变硬的肉芽。

吊起的焦点不能集中的眼睛，不能正视少年在空中徘徊。

俊介将冷酷的视线，盯在那比全裸更刺激、带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。

母亲的丰满乳房虽然胜过她，但用芭蕾舞锻 过的下肢有无比的性感魅力，纱夜子佔绝对的优势。

裤裆碰到的女蕊部分，由于极度地亢奋熘出淫液，使那裡湿润。

「俊介，怎麽样？对妈妈的裸体还满意吧！如果你有意思，妈妈从今晚起就是你的女人，纱夜子，你还不赶快脱下来，说看妈妈的阴门。」

纱夜子提高呜咽的声音，不敢看儿子故意对着她套弄年轻肉棒的样子，可是原岛仍旧对她说出淫邪恐吓的话，毫不留情地把手裡的皮鞭打在她的乳房上

从美丽的嘴裡发出冷颤般的惨叫声，纱夜子的裸体因为极痛开始扭动。

「魔鬼！你和俊介都不是人！我是这孩子的妈妈，是你的老婆，怎麽能受得了这样卑劣的羞辱。」

听到纱夜子惨叫的声音，少年产生目眩般的惨烈恍惚感觉。

「母亲杏子在被我征服时会不会演出这样甜美的抗拒的哀愁场面呢？」对美丽贤淑的母亲怀抱的劣情越来越强烈。

原岛发出不祥的大笑声。

「求求你，让我到床上给你补偿.，做妻子的应该做的事。」

这时候虐待狂的丈夫和被虐待狂的妻子共同地表演，早比超过演技的范围，将少年带进妖媚的世界裡。

那个女摄影师也很明显的兴奋起来，用一隻手不停地按下单眼照相机的快门，另一隻手在紧身的牛仔裤裤裆的部分蠕动。

「崛强的臭女人！你不但去偷人，而且还作出勾引儿子产生情慾的大罪，这个补偿要用你那美丽双腿之间的两个洞补偿，你还是老老实实地听从我的话。」

原岛狠狠地说完之后，抓在还在歇斯底里般哭泣的纱夜子的头髮，在流满眼泪苍白脸上，连打五六次，那是力量强大几乎是脸型都会改变的耳光，立刻在苍白的脸上出现红色的手印，同时肿起。

「我不要！宁肯咬舌头自杀，也不要作出那样残忍的事。」

原岛夫人凄艳的表演技术，完全和少年淫邪的妄想中所想的台词一样。

「随你怎麽样，上吊也可以啊。可是你要知道死后的身体还是要受到 奸。」

爱看马尔奇．德．萨德的三本杰作〞纠史奇鲁〞、〞茱莉雅特〞、〞索多姆的一百二十天〞的少年，当然知道什麽叫 奸，那是忍受不了凌辱和烤打自杀，或被处死刑的美女们，死后的身体还要受到那些虐待狂的姦淫，为享受虐待狂最大的乐趣，在隔壁的房间裡准备好完全像真的断头台、绞刑台等。

「野兽！没有血没有泪的非人！」

原岛抓住惨叫哭泣的美丽妻子的深深陷在阴缝裡的三角裤裤裆，毫不留情地用力拉，同时用皮滚在丰满的屁股上抽打。

激烈的疼痛使纱夜子作出疯狂般的表情，扭动的裸体显出妖媚的舞姿。.魔性的少年已经好几次产生要射精的冲动，但勉强忍耐下来。

第十三次的皮鞭抽打撕破成熟女人丰满屁股的皮肤冒出血丝，屈服于双重痛苦的妻子，终于放弃无尽的抵抗。

「原谅我吧......我已经认了，就在这孩子面前随便处置我吧！俊介......过来脱妈妈的内裤吧！」

流着眼泪用悲歎和充满淫邪情慾的甜美声音哀求。

「我一切都顾不得了......」

咬紧牙关把脸转过去，纱夜子凄惨的美丽面貌，看在少年的眼裡好像是妈妈杏子。

第三章 疯狂的性慾欢乐

俊介从美丽的成熟女人性感的下体，一下子就脱下小小的三角裤后，忍不着把沾满甜美蜜液的部份紧紧压在鼻子上，陶醉在女阴的芳香裡。

「啊！！饶了我吧！我太难为情了，俊介，求求你，不要看我！」

从美丽的嘴裡发出的悲痛哭叫声，使充满邪淫念头的少年脑海产生快美的犹豫感。

「俊介，现在给你看，这是你母亲淫乱的偷过男人的淫洞！」

原岛这样说者，把手插入因为羞辱疯狂扭动的屁股下面，用力分开充满喜悦蜜汁的玫块色阴唇。

「不要...饶了我吧！」

皮鞭又在屁股上抽了两次．从屁股在痛苦下的美丽少妇的嘴裡终于发出禁忌的话。

「俊介......看妈妈的阴户吧！」

少年被慾火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的身体上。

那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的 唇。

「俊介，看到没有，那个硬硬突起的淫邪的肉豆，像妈妈这种好色的女人，就会用这个东西犯罪。」

这个时候纱夜子的阴核比刚才俊介用手指玩弄时更充血肥大。

原岛在妻子的耳边小声说了几句话，又高高地举起皮鞭。

「我不能作出那样无耻的事！」

皮鞭又发出两次可怕的声音，在大腿后面的嫩肉上印上两条红色的痕迹，强烈的疼痛使纱夜子的身边发生痉挛。

「快来玩弄妈妈的阴户......让我 了吧！」

含着眼泪像吐血般的叫出来。

少年这时候，在这美丽女人的充满泪水的眼睛裡，发现了充满为被虐待狂欢喜的陶醉表情。

「还有......裡面也挖弄吧！」

强烈的羞耻感已达到极限，从嘴裡发出的声音微弱而断断续续。

当少年的手指毫不留情在这个女人的耻孔和突起的肉洞上折磨时，原岛的手指插入肛门裡，在哭泣的纱夜子雪白的脖子上亲吻。

「啊！不行了......饶了我吧！你快叫他停止！．，让我到床上替你履行作妻子的义务吧！」

俊介熟悉一切的手指完全把肉芽的包皮剥开的刹那，纱夜子瞪大眼睛发出尖锐的叫声，就像临死的野兽颤抖地将上身向后挺起，屁股向后弯，用大腿和阴唇把少年残忍的手指夹紧的同时 了。

充满魅力的美丽少妇在充满情慾的感觉下，被扮演儿子角色的英俊少年用手指使她 身的喜悦感，在美丽的脸上完全表达出来。

这个有被虐待狂的女性，痛苦和快感经常是相隔一条线，随着耻辱和痛苦的增加，快感也相对的高深。

「俊介.....、不要看......妈妈太卑鄙了.......求求你......用你的手来处罚我吧。」

「我确实和那个人通姦......可是你要相信我......那是我被绑起来，在强迫的情形下做的事」

俊介看者用颤抖的哭声向丈夫哀求的纱夜子凄艳的美貌，在喘息中不停起伏的丰满乳房，在强烈的慾望下扭动的屁股，他的手捏住粉红色的敏感乳头慢慢玩弄。

「妈妈是肮髒淫乱的变态女人！赶快在我面前接受爸爸的处罚吧。」

俊介的手指继续享受粉红色肉球的触感，很流利地说出这样可怕的台词。

「俊介，说得好，你的母亲还不如卖淫的臭女人。爸爸让你看到这样的女人会受到什麽样的处罚。」

原岛冷漠的说完后，就抓住悲凄的美丽妻子的手，粗暴地拉到两根粗大柱子中间，很快就把双手和双脚绑在柱子上。

这是在他看的色情书裡一定会有的，使女人变成完全没有防备，能散发出凄惨之美的非常刺激的姿势。

单眼照相机的快门声不停地响，从各种角度捕捉纱夜子成熟的裸体镜头。

「今晚的老闆娘实在太美了！」

一面拍照有被虐待狂的女人各种镜头，女摄影师玲奈田一面发出激动的口吻说。

「你流出这样多的浪水，没有羞耻的女人！儿子给你摸得那样舒服吗？」

随着毫不留情的怒骂声，原岛的手在有弹性的丰满乳房上连续殴打十次，用另一隻手残忍地挖弄刚才在儿子的指奸下屈服的阴户，同时用力扭动突起的肉芽。

惨叫声虽然使纱夜子的嘴唇颤抖，可是誓言接受淫虐的她没有再哀求，雪白的乳房很快出现鲜明的红色手印，便她扭起性感的舞蹈。

少年从斜后方陶醉着看着在痛苦和快感中扭动的屁股和大腿，以及像呼吸一样的不停蠕动的暗红色后门的花蕾。

已经有大量的阴液流出到白色大腿的内侧，在强烈的灯光下发出光泽。

「俊介，拿皮鞭给我。」

把一条有重量感的裡麵包有钢丝的德国造骑马用皮鞭交到原岛的手裡时，少年的眼睛发出残忍的兴奋光泽。

纱夜子用古典芭蕾锻 出来的有美妙曲线和弹性的屁股，是为鞭打与肛门姦淫的快乐存在。

「你等着看吧，我要把这个淫乱的屁股打裂开，妈妈是最喜欢这样的，对不对？纱夜子。」

原岛狠毒地这样说完之后，把两根手指插入湿淋淋的肉洞裡，用姆指在勃起的阴核上用力旋转，同时右手举起皮鞭。.

纱夜子闭紧美丽的嘴，脸上出现陶醉的表情，闭上充而泪水的眼睛。

皮鞭抽在美麓的屁股上时，女人的裸体虽然挺直而僵硬，激烈颤抖，可是闭紧的嘴几乎是倔强的没有张开。

原岛对少年露出得意的笑容，然后连续用皮鞭抽打为了疼痛颤抖的丰满屁股上，插在肉洞裡的手指也更勐烈挖弄。

看到一条条血痕般的鞭痕，少年用陶醉的眼光凝视，同时下意识地用力抓紧自己的肉棒。

每打一次，纱夜子无言的苦闷会增强，折磨充满淫液的秘洞的手指发出更淫糜的摩擦声，但女人紧闭的嘴没有发出声音。

「我知道你现在是多麽舒坦。大概是快要 出来了吧！不知道我的妈妈会怎麽样，能不能忍受这样残酷的鞭打呢？可是非要这样不可。」

幻想母亲杏子哭泣的声音，和丢弃羞耻的面纱，疯狂扭动的美妙姿势，少年的魔性更高昂。同时想起刚才纱夜子用自己雪白的手指玩弄年轻肉棒的同时说的，如何惩罚舞女们的话。

「在舞台上跳舞的那些芭蕾舞者，乳头和阴核要受到用钳子或针或蜡烛火的惩罚，鞭打是在阴户上，开始时每个人都会疯狂地哭泣，可是习惯以后，只用滚子打在肉缝上，磨擦阴核就会 身了，你那美丽的妈妈一定也会那样的。

纱夜子用热情的 吻告诉俊介，不难想像在巴塞隆纳的芭蕾舞学校唯一的东方美少女纱夜子，如何惹起好色的西班牙芭蕾舞教师残忍的慾火。

当原岛夫人妖媚的痉挛更激烈时，俊介来到扭动的裸体前。这时候纱夜子突然张开眼睛，露出迫不及待的求爱神色，当皮鞭又勐烈抽打在丰满的屁股上时，从一隻闭紧的嘴裡发出呼叫声。

「啊！饶了我吧！我要 了！」

发出嘲笑声，原岛的手指离开秘洞，从完全暴露出来的玫瑰色肉缝中，就像尿一样地冒出大量的淫液，纱夜子成熟的上体一面颤抖一面向后翘。

用镜头捕捉颤抖的乳房，和高潮中露出妖艳的表情。女摄影师雪白的手握紧少年的怒涨肉棒轻轻说。

「你还是可爱的小鬼，怎麽曾有这样的东西？等一等我会给你吸允，你愿意的话也可以舔我的！」

对俊介的嗜好而言，她虽然太年轻，很像女明星竹下景子的美丽女摄影师凉凉的手和巧妙的技术，使火热的阴茎产生快感。

玲奈强迫地和美少年吻一阵，继续拍照。

「很希望能早一点把你那美丽妈妈弄到这裡来调教，同时和你那可爱的妹妹共同表演。」

少年的手毫不客气地从玲奈没有带乳罩的T恤上抓住新鲜坚硬的乳房，又从没有穿三角裤的牛仔裤上摸弄肉缝。

「玲奈，你诱惑这个小子，我就会在你的阴户上鞭打，快去工作吧。」

「可是，他的这个东西太棒了。老闆，等一等我可以和老闆娘玩吗？我想让他看到同性恋的场面。」

美丽的摄影师好像是双性恋，用甜美的声音这样说。

「摄影完了以后随你怎麽样玩。俊介，现在要打妈妈的乳房了。」

原岛用细绳把还在起伏不停的乳房绑起，用手指弹一下勃起的粉红色乳头

「这样打的时候，痛苦会增加几倍。」

乳房被困绑后露出青色的静脉，凄惨的魅力使少年凶暴的慾火更热烈，想到皮鞭会打到乳房的什麽地方，俊介才勉强忍住没有射出精液。

「老闆，老闆娘最重要的部分看不清楚，用夹子夹住花瓣扩大好不好？让俊介一面从后面玩一面打的镜头会更好吧。」

听到玲奈的话，邪恶少年的眼睛发出光泽，纱夜子的阴户是比较向上，但从眼睛的高度看，暴露的还不够，捕捉的镜头不够美满。

「我赞成，我想看到妈妈更羞耻的样子，对偷男人的女人，这是当然的处罚。」

「俊介，饶了我吧，不要继续折磨妈妈了，已经痛苦地快要死了。」

原岛对完全沉醉在表演母亲角色的妻子，冷冷地哼一声，在她的脸上用力打一个耳光说。

「两个人说得对，要把淫乱的花瓣完全暴露出来。」

原岛蹲下从装折磨用具的箱子裡拿出有强力弹簧还有附带子的两个夹子，在啜泣的纱夜子面前摇动。

「让俊介来做吧，这样也许你会更痛苦。俊介，知道怎麽样弄吧！」

俊介点点头接过来，毫不留情地在发出痛苦叫声的女人大阴唇上夹住，然后把带子用力拉到大腿根上栓紧。

纱夜子像疯狂地哭泣，夹子夹在敏感的花瓣上形成的痛苦，就是她这种被虐待狂的女人也曾难忍受。

「痛啊，快要裂开啊，你不会让这个孩子来玩弄我吧！」

在妻子歇斯底里的哭声还没有结束，原岛就残忍地说。

「俊介，你去玩弄妈妈的阴户和屁眼，让她多一点性感吧，反正从今夜起妈妈是你的奴隶了。」

「啊！你太过份了！」

不理会纱夜子悲痛的哭叫声，开始对乳房的鞭苔，俊介到她的身后，用手刺入后门的花蕾，挖弄被强迫接大分开的阴洞，捏弄突起的阴核。

被绑得乳房产生的强烈疼痛，还有少年巧妙在两个洞裡玩弄的快感，使这个被虐待狂的成熟女人歇斯底里地哭叫，扭动被绑成X状的美丽裸体。

陶醉在玩弄火热湿润肉洞的感触裡，少年又想起母亲杏子的肉体。

纱夜子和丈夫共同演出受到儿子邪折磨的母亲角色，亢奋到极点。

幻想母亲在俊介残忍的凌辱下屈服时，少年的魔性也随着更强大。

「怎麽样，你知道错了吗？你再敢去找男人，我就要割下你那淫乱的阴核，把你赶出去！你就是会变成不会有高潮的身体，男人是 要有洞就肯和你睡觉，不用发愁的。」

他很显然地为了表演给扮演儿子角色的少年看，同时也在享受自己的演技。

「你饶了我吧，我再也不敢和外面的男人睡觉了！不要再折磨我了，不要让俊介玩弄我！我愿意在这个孩子的面前为你尽妻子的义务......求求你，我再也无法忍受了。」

纱夜子沙哑的哭声，带着从子宫深处产生的快感甜美的颤抖。

原岛眯着眼睛凝视着表现痛苦的美丽妻子，冷笑着说。

「淫乱的母猪！只会想到性交。你真是不知耻的妓女，忍耐到处罚完毕吧。反正已经 过多少次了，你会老老实实地让俊介给你插进去，做母亲的会好好补偿吧，究竟怎麽样！」

少年的手指又被两个肉洞的强烈括约肌的收缩夹紧，沾满大量的淫液。

「爸爸，已经 过三次了。妈妈的热洞热得快要溶化了！」

「你不要说这样难听的话了！妈妈保证也会向你道歉的，就在爸爸的面前玩我吧！」

「你这个淫乱的妓女，我要儿子亲自用皮鞭打你那个罪恶的肉缝。」

「啊！不要......千万不能打那裡！我什麽都愿意做！」

原岛冷笑一声，在拚命惨叫的妻子已经快要变成紫色的乳房鞭痕上又连续抽打数下，最后的一下打在为痛苦扭动的雪白肚子的黑色毛丛上。

「啊！呜......哇......不行了，我没有办法再忍耐了...现在立刻给我插进来吧！」

纱夜子流着眼泪疯狂地哀求，美丽的嘴唇在颤抖。

女摄影师玲奈看着三个陶醉在虐待狂淫技裡的三个男女，捕捉决定性的刹那入镜头，不停地按下快门。

更残忍的皮鞭又打在丰满的乳房上，纱夜子像吐血般的惨叫声，撕破地下室裡沉闷的气氛。

在最后打到下腹部的刹那，俊介正在挖弄阴门与肛门的手指，好像要被美丽虐待狂的美女强烈的痉挛所夹断，火热的粘液浇在俊介的手指上。

打乳房的刑罚经过十二次鞭打后结果，好像疲惫已极地垂下头，无力啜泣的纱夜子，俊介替她解开绑在乳房上的绳子，用火热的嘴唇和舌头，舔两个踵起来的肉球，还用力地吸吭乳头，也毫不客气地揉搓快要麻 的乳房。

「今天晚上的老闆，好像勃起得非常硬，老闆娘一定会痛得哭泣。这样吧，在你们父子玩够之后，由我妹妹出场，和姊姊表演同性恋如何，我的角色是爱上姊夫的淫邪妹妹。」

玲奈用洁白的手指抚摸着原岛粗壮的肉棒，用娇柔的声音说。

「玲奈，不能这样！不能再折磨我了！」

「老闆娘，不......纱夜子姊姊，这个男孩是希望看到我的裸体。」

看到美丽女摄影师投过来的性感秋波，少年的眼睛妄为期望更强烈的凌辱冒出火花，当然想看到三十多岁成熟女人的同性恋场面。

「好吧，也把那个情节加进去。俊介，现在要改变妈妈的姿势，进行最后的处罚。」

原岛蹲在地上解开用全身表示哀求和抗拒的妻子右脚的绳索，然后把这一隻脚高高抬越，在膝盖的部位栓上绳子，再把大腿和上身靠在一起绑紧。

一隻脚高高举起用一隻脚站立的纱夜子，把女人的秘处完全展露出来，成熟女人的两个肉洞，给俊介带来无比的享受，当丈夫的手粗暴地拉下夹在大阴唇上的夹子时，纱夜子忍不住疼痛大声哭叫扭动身体。

「俊介，用力用鞭子抽她十次，要从斜下角对准那个肉缝。」

手握皮鞭的少年来到面前时，美丽的少妇忍受不住强烈的屈辱，转过脸去哭泣。

「老闆，你来替我照相，我要去给这个男孩鼓励。」

玲奈把照相机交给原岛，立刻过来握紧俊介坚硬的巨大肉俸。

「好棒啊！脉动的真厉害，姊姊会给你舒服的，所以要毫不留情地打她，妈妈已经习惯这种处罚，所以你再用力也不要紧，可是你不能射精，这个要射在妈妈的身体裡，要忍耐到爸爸弄完。」

甜美性感的细语，加上美妙的抚摸，便得魔性少年虐待狂的淫慾更高昂。

「姊姊，你要看清楚可爱儿子的巨大阴茎，痛快地接受鞭打吧。」

当俊介的眼光和纱夜子充满哀求和期待感的湿润眼光相遇时，第一下皮鞭看准玫瑰色的肉芽挥下去，曾经是古典芭蕾舞舞者的美丽裸体，在这刹那间变得僵硬，然后是疯狂般地扭动，发出和打在乳房或屁股上时完全不同的惨叫声。

「好！，确实打在阴门上。」

玲奈露出陶醉的表情，左手伸进自己的牛仔裤裡，挖弄骚痒的阴户，魔性少年的巨大肉棒在她手掌裡跳动，使她感到莫大刺激。

「啊......啊......俊介，你太狠了.....妈妈好难过......也快羞死了！」

就在哭叫的美丽少妇暴露出来的阴门，连续抽打三次。

纱夜子的难以形容的妖媚和凄惨的哭叫声，引发少年异常的陶醉感，加上玲奈手掌美妙的动作，便他的淫慾更高涨。

完全张开的阴唇内侧已经有血渗出，可是从花门流出的淫液量很显然在增加，真正被虐待狂的女人，用皮鞭打在阴门上时．会达到高潮的话并不是假的。

「妈妈，我让你 出来吧！」

俊介用激动的沙哑声音大声叫，又连续三次瞄准肉芽打下去。

「啊！俊介！你还是杀了妈妈吧！」

在歇斯底里般的声音后，纱夜子的叫声更增加一份刺激感，在大腿上形成一条乳白色的线条，在凄惨的场面中增添一些美感。

「纱夜子，-被儿子抽打淫乱肉缝的滋味怎麽样？你已经 出来了吧。」

原岛对耻辱和极剧痛的异常感的淫乐中，不断哭泣的妻子，发出冷漠的嘲笑声，同时非常镇静地按下快门。

「啊！痛呀......妈妈快要死了。」

纱夜子含着泪珠的眼睛裡露出陶醉的恍惚表情，鞭子打在敏感的花瓣上时，就这样对少年诉说自己的快感。

原来早已知道有这种事情，可是亲眼看到痛苦和耻辱能使女人诱发无比强大快感还是第一次。

这时侯，他不知为什麽肯定地相信，最亲爱的妈妈的身上也和纱夜子一样追求虐待的血液，就因为深爱之故、更决心要让妈妈尝到痛苦和羞辱的极限，必要时也可以把妈妈和 妹带到这裡，在人家的面前征服她们。

玩腻了以后．就把她们两个人提供给原岛夫妻作虐待狂的玩物，也可以作色情书刊的新偶像，还有其他列在名单上的女人也要来这裡作性慾的奴隶。

这时候的少年已经完全成为魔鬼的化身，把最后的三下在十秒钟内无情地打在沾满血和淫液的阴户上。

俊介陶醉地看着纱夜子洁白的喉咙颤抖，嘴裡不停发出美妙的哼声，成熟的肉体在痛苦和淫乐的交叉中扭摆，血和大量淫液溷在一起顺着大腿流下来，强烈刺激的景色几乎使俊介忍不住要射精。

「俊介，你真了不起，能忍耐过来了。」

听着玲余的甜美声音在耳边悄悄说，少年以非常满足的感觉听着不知从何处传来的美妙旋律，那是萧伯特的-〞死与少女〞的乐曲，正适合这个甜美而凄惨场面的背景音乐。

抓住无力的垂下头的妻子头髮，拉起她苍白的脸孔，原岛把一杯散发出强烈芳香的琥珀色液体倒进她的嘴裡。

「这是镇静用的白兰地，对失去精力的女人，白兰地和注射催淫剂是最有效的，将来你的妈妈也一定会需要。」

纱夜子在恢复清醒后倒在丈夫的怀抱裡哭泣。

「快来抱我吧！让俊介看到作妻子的是如何尽义务的情形，我也会给他补偿的。」

「你终于醒悟了，让我麻烦半天，不过你还是需要注射吧。」

原岛用双手捧起妻子还在啜泣的脸，好像很怜惜地亲吻。

「好吧，我知道你想作什麽事，是用俊介的手注射在我的阴户上吗？」

纱夜子的声音裡又对新的期望含着无比的兴奋，玲奈把细小的注射器交给俊介。

「是的，姊姊。会使你那敏感而淫乱的阴户更性感。」

玲奈用甜美的声音说，可是立即用男人都不如的粗暴手法夺取纱夜子颤抖的嘴唇，两个人的舌头纠缠在一起，同时捏弄因被虐待而骚痒的阴核。

「啊！怎麽可以让俊介做这种事情！我是你的妈妈啊！饶了我吧。」

原岛看着和平时相反的又演出女人同性恋中的女人角色，同时她的情慾越来越亢奋的样子，故意在玲奈的胸前和丰满的屁股上抚摸给她看。同时冷笑的玲奈说：

「现在怎麽可以说这种话！你从今天晚上起要作俊介的情妇了，姊夫是我的人了，你说对不对。」

玲奈这样嘲讽地说着抱紧原岛火热地亲吻。

四个人完全配合地表演，使这一场游戏的气氛到最高点。

「你们一起来折磨我，好吧，随便你们怎麽弄，可是我受到儿子的羞辱，就不会忍辱偷生了。」

扮演和姊夫偷情的妹妹角色的玲奈和原岛，大声嘲笑歇斯底里般哭泣的纱夜子。

玲奈的擅长同性恋的手指，把已经张开的姊姊的阴唇又用力拉开，同时把突起的阴核包皮拉开，把少年叫过来。

「你就在这个红红暴露出来的地方注射，经过这样的注射，就是再没有性感的女人，也会连续 到死为止。二、三分钟后就会出现效力。」

俊介一面看不停摇头用瞪大的眼睛拚命哀求少妇的凄艳的表情，一面毫不犹豫的用针头深深在阴核刺下去，将一CC的药剂注入。

知道会有什麽效果的纱夜子，发出悲痛的尖叫声，使得魔性少年更陶醉，他这时候决心要在征服母亲和 妹时也要使用这个药，有必要时对那些强姦名单上的女人们，也会毫不留情的使用。

交互地看者纱夜子美妙性感的表情，和受到年轻同性恋看的手指玩弄的女阴，少年沉迷在手淫的行为裡，只有几分钟的时间，纱夜子含着泪珠的眼睛出现妖媚的精力，好像要回应玲奈粗鲁的指淫，用力扭动美妙的屁股，下意识地将自己的阴户向前挺。

「现在感到舒服了吧！姊夫呀，你的淫乱的太太正在等你那坚硬的阴茎，快给她插进去吧。」

「饶了我吧......啊哦玲奈......我要 出来了！」

屈服在用意志是无法克服的强烈性感，纱夜子一面喊叫一面把大量淫液流在玲奈的手指上，被拉开的肉体不停地颤抖。

「啊......亲爱的，插进来吧！就在俊介的面前让我尽到做妻子的义务吧！」

受到强烈催淫剂驱使的纱夜子，张大眼睛哀求。

「你这个淫乱的母猪！是不是对那个男人也说过这样的话吗？」

玲奈洁白的手指握着的紫色龟头，在悲惨拉开的阴户 ，好像故意折磨般地来回磨擦。

「不是的！你要相信我......那是他把我绑起来强迫插进来的......饶了我吧，我发誓再也不会犯那种错误......所以不要和我离婚，亲爱的......啊！我好难过......快插进来............不要急死我了。」

少年的眼光发直，凝视着受到惩罚的少妇表演的艳技，同时把自己坚硬的肉棒在玲奈的屁股沟裡磨擦。

想到有一天母亲杏子也在这个地狱的房间裡挑拨亲生儿子的情慾，犯下败德淫慾的罪过，然后受到一切残忍刑罚的羞貌时，在俊介英俊的脸上出现邪恶的笑容。

纱夜子沾满泪珠的妖艳脸孔不停左右摆动，表示有高潮的呜咽声断断续续，从颤抖的嘴裡冒出来。

对那种只用龟头在肉缝裡磨擦就会不断 身的催淫剂效力，以及纱夜子几乎是病态的被虐待狂，少年不由得发出惊歎的歎息声。纱夜子拚命地向丈夫哀求肉刑的表情，是那麽美妙性感，少年留下深刻的印象。

「求求你......插进来吧，玲奈，用你的手把我丈夫的坚硬肉棒引进来吧，让我接受做妻子的惩罚，我快要发疯了。」

玲奈冷笑后，在那一个姊姊为身体裡涌出的淫情哭泣脸上，用力给一个耳光。

「不知耻的女人！让丈夫插进去以为就能抵销妻子的罪过吗？我这个作妹妹的都感到难为情。姊姊，有丈夫的人被强姦后，那种难看的场面还被拍照，竟然还有脸活着回来！如果是我，在被男人玩弄之前就会自杀，不过现在还不晚，当你用那淫乱的阴户给我们三个人补偿后，你还是乾脆地自杀吧！原岛已经是我心爱的人了，你被离婚后、还要受到儿子的玩弄，这样活下去要丢尽女人的脸吗？」

听到妹妹说出残忍的话，哭着扭动成熟的裸体，原岛用冷酷的眼睛看着妻子，故意地抱紧心爱的小姨热情地亲吻。

三个人逼真的演技虽然都很杰出，但淫糜而残忍冷酷的台词使魔性少年的心中激起了变态倒错的激情。

她这个犯通姦罪的身体，在丈夫和亲身儿子以及 妹尽情凌辱之后，失去贞节的妻子要以自杀弥补自己的罪过。

「好吧......玲奈，你说的没有错，我至少也还有作妻子、母亲、姊姊的尊严。现在丈夫已经被妹妹抢走，又被俊介玩弄，你以为我还能活下去吗？今天晚上我要在你们的面前自杀！亲爱的，把最后的爱情给我吧！请你尽情地插进来吧！屁股也奉献给你，当完成对你的义务后，我也要对俊介和玲宗补偿，我已经决心要自杀，就像武士的妻子一样切腹给你们看！」

〞太美妙了！希望妈妈也能这样！〞吐血般哭叫的纱夜子凄绝的美貌，更增加一份妖媚使俊介陶醉。

「好吧，姊姊，既然有这样的决心，我就让你完成最后的义务，来吧，要插进去了。」

玲奈洁白的手指把姊姊流出淫液的阴唇几乎快要裂开般地拉开，用另一隻手握住姊夫还在脉动的肉棒勐然地引进阴洞裡。

「好啊.......亲爱的，我太幸福了......让我 到不能动为止......因为这是我作你的妻子最后一次受到的肉刑......啊......啊！太好了.....子宫都要裂开了......要 了......俊介......玲奈也看吧！......决定要死的女人会变成什麽样的淫乱！」

纱夜子逼真的演技还继续下去。

「啊！又不行了！亲爱的......今天晚上为什麽会这样又硬又粗呢？我好痛！......可是又好像身体快溶化了.....向力吧......也在屁股裡插进来吧......把女人的淫液弄光吧！啊......太好了......又要 了......我实在无法忍受了！玲奈，你替俊介坚硬的肉棒吸允吧！可是不能让他射精......要射在我的阴户裡.....这是作母亲的义务......」

身心都在亢奋淫情裡的纱夜子，眼睛失去焦点在空中徘徊，卑猥地喊叫声越来越激烈。

玲奈在少年的面前跪下，把少年那支比原岛的更年轻粗壮的肉棒含在嘴裡，用火热的舌尖不断地舔，还在马眼上用舌尖挖弄，就好像要吸取年轻的精力一样玲奈美妙的舌技使少年不由得全身颤抖，勉强地克制自己不要射精，同时凝视纱夜子在肉刑下苦闷表情和丰满身体扭动的妖艳节奏。

「妈妈！真想让你看到她现在这种样子！我希望妈妈也能变成这样的女人！我一定会好好给你调教！」

他已经看出母亲杏子美丽成熟的身体和心裡，有着和纱夜子一样异常沸腾的血液和渴望。

原岛的肉茎从妻子的玉门勐烈的抽插，发出噗吱的声音。凶暴的手打在陶醉在被虐待快感裡发呆的脸上，以及起伏不停的乳房上。秒夜子的眼睛为痛苦的快感再度张大，发出妖艳的光泽。同时从颤抖的嘴唇发出陶醉的声音。

「俊介，对淫乱的女人绝不能宽容，在她浪哭叫好的时候，不要忘记一定要折磨她。注意看她的又陶醉又淫邪的眼睛，你的妈妈是只要挨打就会 出淫水，对不对，纱夜子？」

从张开圆洞的阴门流出的粘液，和皮鞭在花瓣上抽打出来的血液溷在一起，从雪白的大腿慢慢一直流下去。

「是的......亲爱的。我是越受到虐待越会疯狂的卑贱被虐待狂淫乱女人，用力折磨我吧！就这样杀死我也可以，反正今晚我要死了。俊介，这就是对淫乱女人的处罚。」

原岛又在脸上和乳房上打五六下，用粗糙的麻绳在妻子雪白的脖子上卷两圈，绕在身后。将插在湿淋淋的肉洞裡的阳具拔出，抱住被鞭打红肿的屁股，勐力的、无情的，把湿淋淋的肉棒插入肛门的深处。

「臭女人，真的想用死来道歉吗？」

「亲爱的，你就把我勒死吧！在儿子和妹妹面前受羞辱，不如死的好。发发慈悲用绳子勒死我，用你的手让我得到解脱吧！」

原岛夫妻表演的虐待兴被虐待狂的逼真游戏，使这个只有在观念上知道的少年，感到强烈的刺激和激动。

第一次瞭解到虐待和被虐待狂最终极的愿望，是随着甜美的痛苦和肉慾的欢乐达到淫慾的死亡。

「玲奈，过来帮忙一下，你姊姊是希望能更痛苦的 出来。」

性感的同性恋者把自己火热的舌头离开少年脉动的肉棒站起来，

「亲爱的，我不要，不要玲奈来折磨我！」

知道丈夫残忍的企图时，妻子难过的哭叫。

「哟，原来是阴户感到寂寞了，姊姊，我会玩弄的，要你感到舒服，还是想要俊介又硬又大的肉棒呢？在死亡之前能得到父子一起做爱，是女人最大的幸福吧！真棒，阴核还在蠕动，可见你很有性感。」

「啊，玲奈，你不能来折磨我！如果你让俊介插进来，我就咬舌头了！」

成熟的女人歇斯底里的喊叫，为妹妹的手指玩弄阴核的乐趣，下意识的将阴户向前挺出。这时候原岛握紧缠在脖子上的绳子，一面笑一面慢慢拉紧。

原岛在纱夜子的后门夹紧时的快感，使他发出舒服的哼声，玲奈也感受到被几乎夹断手指的美感，不由得发出讚歎声，用空出来的一隻手摸自己的花心，沉迷在自慰的快感中。

「亲爱的，你射吧！在我断气之前......把你最后的精液，射给我吧！」

由于过份凄惨的淫戏，俊介非常 慕原岛有这样好的妻子，美丽性感的少妇，演出快要死亡时的痛苦模样，也表演出性慾的最高欢乐。

沙夜子那种快要断气的表情还带着恍惚的模样，成熟女人的裸体扭动的节奏也达到最高潮。

「玲奈......求求你，就让我这样死去吧......」

沙夜子甜美的沙哑声悄悄说。

「不行，姊姊，你不要这样耍赖，还不会让你死的。你还没有对俊介和我做完补偿。在那以前，不论多麽痛苦也要活下去。姊夫，再给她插在前面的洞裡吧！」

额头上冒出汗珠的原岛，从后门拔出肉柱时，玲奈的手握住紫黑色的肉棒，就插进姊姊的前门裡，在这刹那间从纱夜子的嘴裡喊出更激烈的叫声，全身都开始痉挛，勐然翘起上身。

「她又 了，真不敢相信这个女人会变得这样淫乱，现在，让她再 一次后，就让我和俊介玩弄她吧。」

不知同性恋被虐待狂和虐待狂是不是一体的两面，每次担任女角而被动的玲宗，现在是异常的亢奋，火热的演出相同的角色。

原岛无情的肉棒开始勐烈在阴洞裡抽插，纱夜子的眼睛张开到最大限度，带着恨意看着残忍的丈夫，但在口红已经脱落的嘴唇只是气喘喘，不说一句哀求的话

玲奈的一隻手正在磨擦盯着看半疯狂状态的沙夜子的少年肉棒，另一隻手抚摸用残忍的动作折磨妻子的扮演姊夫角色的原岛的睾丸。

原岛的手不停的揉搓乳头和后门的菊蕾以及突起的阴核，无情的引发已经为连续折磨变成无气力的妻子性感，也毫不留情的在流出淫蜜的洞裡抽插。

「臭女人，怎麽样？死亡前的性交滋味很捧吧？你 吧！我也给你射进去，你是不是想早一点和儿子干呢？」

「是......好啊，亲爱的......让我 了吧！我要吃你最后的牛奶！」

充满甜美苦恼的微弱呼叫声，以及疯狂热情的亲吻，妻子的美丽肉体激烈的颤抖，这一对完全配合一致的夫妻射出的大量淫液，在结合的肉洞裡沸腾的溷合。

少年更对纱夜子这个美丽而被虐待狂的女人，所表现的无止境被虐待狂的感情，和无休止的性慾只有感歎。

当歇斯底里的呜咽和颤抖的动作消失时，原岛离开妻子的身体。

「玲奈，给她喝我的和她自己的淫液。」

玲奈用手指捞起从蜜洞裡流出来的男女精液的溷合液，抹在纱夜子的嘴裡，纱夜子露出陶醉的眼光，伸出舌头，啾啾的舔雪白的手指。

「姊姊，现在你终于要变成心爱儿子的女人了，我是想要让你沾满那个孩子的精液后，变成更肮髒的你。」

在原岛解开绳子的时候，玲奈不停的吻秒夜子为着淫荡的结果还在发呆的脸，同时玩弄她仍旧充血勃起的阴核。

擅长玩照相机的俊介，抓住美丽姊妹无比甜美的痴态镜头。不停的按下快门。

「好吧......玲奈，随你喜欢吧！可是求求你，在和那该子性交之前，至少让我清洗污垢的身体，整理一下头髮和脸。」

原岛和玲奈交换一下眼神后点头。

「俊介，你好像对纱夜子很满意的样子，她也因为演你的母亲角色非常亢奋，一定能拍到非常好的照片，根据我的灵感，你的妈妈会比纱夜子更兴奋多少倍，会疯狂到极点。」

当沙夜子带者啜泣声走进浴室时。

「不错，今晚的老闆娘非常妖艳而且有女人味！大概是快要有月经了吧。淫水也比平常时更浓厚，也异常的多。是真的把俊介看成自己的儿子而兴奋了。俊介，现在轮到你做主角了，任何事都照你自己的意思去做吧，老闆是负责照相。」

浴室的门轻轻推开，仅穿一件紧身白色三角裤的纱夜子走出来。

头髮梳在脑后，深玫瑰色的鲜艳口红，使性感的嘴唇更鲜明，只有这一点化 的纱夜子，就展露出有异国情调的美感。

经过芭蕾舞锻 而现在有许多淫虐痕迹的身体，在雪白三角裤的衬托下，显出无比的妖艳性感。

「妈妈，到这裡来，在我的面前脱吧。」

纱夜子轻轻垂下头，来到已经暴露出异常亢奋性器的儿子面前。

眼睛凝视着少年巨大肉棒。

「亲爱的，我现在就为犯淫乱罪的母亲接受俊介的处罚做补偿。你看吧！任何厉害的处分我都能忍受。」

少年的手闪动一下，打在祈求肉刑美丽妈妈的脸上。

「快脱下三角裤，把肉缝剥开来给我看！你是有臭穴的淫乱女人！你没有资格摆出做妈妈的面孔，我要惩罚你。」

纱夜子用陶醉在狂热裡的眼光看着残酷的少年，歇斯底里的提高呜咽的声音，以颤抖的双手很快脱下几乎是透明的白色三角裤。

「俊介，看吧，看妈妈罪孽的阴户，让我接受诱惑你的惩罚吧。」

和口红同颜色的指甲，细柔的手指把阴唇拉开到几乎裂开的程度，把经过淫虐的折磨和丈夫如同强姦般凌辱后的玫瑰色蜜肉完全暴露出来。

阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动。俊介又在充满羞耻和罪恶意识的热情美丽的脸上打两个耳光。

「俊介！不要打我的脸。妈妈会跪下来给你吸允，什麽都听你的，玩屁股也可以！」

纱夜子张大的眼睛裡含着泪珠，很明显的出现被儿子打耳光甜美屈辱的喜悦感。

「被爸爸打出很多淫水，现在又饿了吗？用自己的手玩弄吧，还要用力的扭屁股和乳房。」

「你真是残忍的孩子！这样想折磨妈妈吗？好吧，妈妈自己弄，但仅流出一次淫水就饶了我吧！」

在俊介的眼睛看，耳朵裡听到纱夜子淫乱的姿态和哀求的叫声，就好像看到自己亲爱的妈妈杏子。两个人的影子模模煳煳的重叠在一起。

美丽的女人勐然抬起头，凝视着残酷的少年，然后陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，开始玩弄自己已经湿润的花洞。

用雪白的牙齿咬住下嘴唇，还有红色捆绑痕迹的洁白脖子都妖媚的颤抖，美丽的乳房疯狂的跳舞，手指在肉洞裡挖弄时发出渍渍的声音。

「姊姊，怎麽样，在可爱儿子面前手淫一定很舒服吧！而且是暴露在丈夫和妹妹的面前展露出女人的耻辱。」

此时已经赤裸的玲奈，用雪白的手指巧妙的抚摸对母亲手淫痴态做视奸的少年粗大脉动的阴茎，用甜美恼人的声音对姊姊说。

「玲奈，不要说了！我是多麽的卑贱，你也是女人就应该知道的。俊介，啊！妈妈要 出来了......已经不行了.....你的冰凉残忍的眼光......使妈妈疯狂......啊！要 了！」

尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞裡蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，在儿子火热的眼睛下暴露出痴态的母亲把两条腿紧紧闭合，做出弯曲上身的屈伏姿势，就这样不动。

这时候，原岛手裡的单眼照相机已经响十几下快门和声音捕捉妻子淫舞的镜头。

「俊介，不要忍耐了，用你的肉棒在你亲爱的妈妈的阴户裡享受吧。」

「嗯;！爸爸，我已经不能忍耐了，妈妈，跪下来吸允我的肉棒吧！我说好的时候就趴在地上，像淫乱的母狗一样，就给你插进去。」

纱夜子疯狂般的哭着，立刻趴在扮演儿子角色的少年面前，抱住他的腰，张开嘴吞下年轻勃起的肉棒，前后用力摆头吸允坚硬的肉棒。

虽然是为有限的俱乐部成员，但已经有过十几次受到年轻男人的凌辱，暴露过淫乱痴态的纱夜子，可是现在和这个英俊的少年演出时，就觉得好像被真正的儿子姦淫，产生异常的兴奋。

对这个少年热爱的母亲杏子，虽然产生强烈的嫉妒和憎恨，但想到使他真正 到欢乐滋味的是自己时，对杏子产生残忍的胜利感而感到满足。

〞太太，你的儿子俊介，我要先享受了。我等你和玖美能尽快来到这裡。〞

俊介勃起脉动的肉棒几乎快要爆炸，舌头舔在龟头那种感觉传到脑中，产生无比的快感。

「快插进来吧！儿子呀！」

少年的手抓住沙夜子的头髮拉开，使她的嘴离开肉棒。

「妈妈，趴下来分开大腿！」

听到冷酷的声音，演出杏子角色的纱夜子趴在地上分开双腿o．

想到比丈夫还要粗大坚硬的肉棒插进子宫裡时，会产生的那一种甜美痛苦时，纱夜子炙热的花洞勐烈收缩。

「臭女人！你说话呀！」

丈夫冷酷的声音刺入搔痒的子宫裡。

「俊介.....来吧！亲爱的，玲奈，我要做这个孩子的女人了...」

「用玲奈阿姨的手扶着肉棒插进去吧。」

你们看吧！

「好，你就尽量折磨妈妈吧，让她得到使你急燥的报应，偶而插进屁股裡也好，姊姊，你准备吧。」

玲奈苗条的裸体骑在母狗丰满的雪白后背上，双手把屁股的裂缝拉开，然后手指又把发黑的阴唇毫不留情的分开。

这个搞同性恋的女人，用年轻男人的肉棒头在阴洞口磨擦，让追求淫慾迫不及待的纱夜子十分痛苦并 过一次，才用邪恶的手指把坚硬的肉棒一下子插入到根部。

从美丽妻子的嘴裡发出快感与痛苦的悲叫声，这种声音足以使残忍的男女进入恍惚之境界，俊介被火热的阴门夹紧不由得发出哼声，同时用勐烈的抽插动作狠狠玩弄湿淋淋的肉洞，每抽插一次就使包紧阴茎的肉翻起来又陷下去，那种快感几乎使他昏迷。

「妈妈会不会有这样的美感？」

「俊介，不论你的妈妈是多麽美丽有魅力，唯有这裡还是我的好。这是有绝对信心的。」

少年和代理母亲的角色，用紧紧结合的阴茎和阴唇，做无言的交谈。

「好！妈妈快要疯了。俊介的东西为什麽这样又大又硬。妈妈的阴户快要裂开了，好像要疯狂了！」

说出一切淫糜的浪语，纱夜子在丈夫和妹 残忍的注视下，演出被儿子强姦的母亲角色。

把妻子用狗爬的姿势被俊介姦淫的场面，一面挺着怒涨的肉棒，从各种角度拍下照片。

几乎不停的 身变成茫然自失的陶醉表情，还有在年轻巨茎的磨擦，淫液变成白色泡沫充满在阴洞口的情形，就用特写镜头拍下十几张。

俊介的性交经验虽然不多，但以不像是十五岁年龄应有的淫技使纱夜子疯狂的哭泣，他同时配合阴茎的抽插运动，用双手折磨女人一切敏感的地方。用手指挖弄肛门，揉搓垂下来的丰满乳房，捏弄乳头和阴核，用力拉耻毛，用手年拍打丰满的屁股和大腿，使纱夜子在被虐待的快感裡呜呜哭泣。

看着在儿子残忍的强姦下屈服的美丽姊姊演出的狂态，沉迷在自慰裡的妹 角色的玲宗，被少年强烈的虐待表现引诱，也参加凌辱的行列。

抬起头髮散乱的脸，把自己流出很多花蜜的阴户，让正在被姦淫的女人用舌头舔，用夹子夹住丰满的乳房，或用皮鞭抽打还没有伤痕的雪白后背，或把她的一条腿高高举起，让原岛无情的镜头拍摄正在受巨茎折磨的淫洞，这样使纱夜子被虐待的快感更增加，也煽动起俊介的性慾。

「亲爱的丈夫，不要看我！玲奈，不要这折磨我了！我难为情的快要死了！俊介，杀了我吧，妈妈有这样的遭遇还不如一下就杀了我好。啊......痛啊......乳房和阴洞都快要裂开了......求求你，快一点射出来吧......把你的牛奶给妈妈吃吧！」

纱夜子连续的浪叫声是愈来愈高昂，从阴洞裡流出的大量淫液，说明她的快感是多麽强烈。

不断压下快门，用迅速的动作更换软片的原岛，也对少年无止境的淫虐性和妻子表现的新鲜魅力不由得发出感歎声。

他希望能早一点看到使俊介少年有如此强烈性慾原动力的籐浦杏子，这个三十八岁的美丽妇人所具备的魅力。

少年也在后门的菊蕾裡抽插， 受直肠粘膜的味道，但也发觉纱夜子比二十岁的女人还要紧的阴户，是最能产生快感的地方。

「俊介，射一次出来，然后还用各种姿势虐待妈妈，因为还要继续拍照。」看到三十分钟后仍旧能忍耐着不射精，继续折磨几乎疯狂的纱夜子的少年，玲奈忍不住这样说。

魔性少年得意的笑着点头，他有信心在强姦母亲杏子时能变得更冷酷。他最爱的女人，要在魔鬼的儿子折磨下昏过去时，才会把第一次的精液射在子宫裡。

俊介是准备採取对男人而言是非常刺激，对被姦淫的女人来说是非常凌辱的姿势，在纱夜子的身体裡射精。首先粗鲁的拔出阴茎，然后握住两隻脚，把女人丰满的下体抬到自己腰部的高度，把双腿分开到几乎要裂开的程度，看着像石榴的果实裂开沾满淫液的阴洞，一下子插到底。

「啊！饶了我吧......妈妈好痛...，这种难看的样子不要给爸爸看到！」

在甜美的淫痛中惨叫的纱夜子的声音裡，明显的显示出对残忍少年的讚美

「妈妈，就这样用双手爬一圈！」

年轻的声音发出残忍的命令，更强烈的刺入碰到搔痒的子宫上，纱夜子在第十几次的 身时，全身颤抖着哭叫。

「知道了......妈妈这就爬......」

对少年无止境的残忍性感到甜美的目眩，纱夜子用双手开始在地上爬。

「要快一点，你这个淫乱的母亲！！」

少年凶暴地吼叫，用手掌在富有弹性的圆润屁股和大腿上打，用肉棒毫不留情地在阴户裡挖掘。

少年对这样抽插阴洞还不满足，不停地玩弄充血更硬的阴核，增加纱夜子的性慾。纱夜子在地上爬时，对阴洞裡产生的痛苦与快感忍不住哭泣，连续不断地 身，由衷的希望能就这样迎接甜美的死亡。

原岛和玲奈也用彼此的手指互相安慰情慾，对少年出众的残忍性和纱夜子荒淫痴熊感到惊歎。

终于完成充满痛苦的一周时，俊介的手指抓住脉动的敏感阴核勐力把包皮剥开。纱夜子的裸体在这刹那变成僵硬，一阵刺痛感穿过全身，肉门的括约肌夹紧年轻的肉棒，流出又热又粘的淫液时，少年也发出欢乐的声音把白浊的液体射在扮演母亲角色的女人子宫裡。

两个人就那样交合在一起，大概有五分钟的时间没有动。

「俊介，真是漂亮的强姦，我真尊敬你了。」

玲奈把俊介仍旧勃起的肉棒拔出，好像无比感动似地抱住俊介热烈亲吻。

女人的精华完全被挤出去的纱夜子，分开两条大腿。连隐藏被儿子姦淫过的阴门的力量也没有，爬在地上啜泣。

「来吧，让妈妈做清洁的仪式，性交后一定要她舔乾淨，对你真正的妈妈也要这样做。」

玲奈握住刚射过精但已经硬硬挺起的年轻肉棒，好像很疼爱似的摸一下，拉起纱夜子的头，插入美妙的嘴裡。

就在纱夜子流者眼泪吸允肉棒时，玲奈从屈服于羞辱的阴户挖出淫液，涂在纱夜子起伏不平的丰满乳房上，原岛这时候一面不停按下照相机的快门，一面用火一般的眼光看自己的妻子。

「纱夜子，再拍一个镜头吧。」

完成姦淫自己的年轻阴茎的清洁仪式，软绵绵地倒在地上时，原岛粗暴地拉起妻子，看到流着眼泪哀求的纱夜子，眼泪和汗水已经使口红消失，但凄艳的性感再度引发少年的情慾，使阴茎更凶勐地挺起。

「不行，还有三次。老闆，不，姊夫，要把淫乱的女人双手绑在后面，让她跪下，然后让她舔我的阴毛，这是同性恋的场面。最后，俊介还要强姦一次妈妈。」

玲奈这样冷酷地宣佈。

原岛在疲惫已极的妻子脸上连续打两个耳光使她清醒，然后立刻困绑，玲奈坐在椅子上分开雪白的大腿，抓住跪在前面的姊姊的头髮，用力拉过来让她舔自己湿润的阴门。

就在同性恋的女摄影师 身二次，夸大地发出浪叫声，俊介用皮鞭抽打妈妈的屁股，用皮鞭的柄端挖弄淫肉的裂缝。

「姊姊，现在你要扮演女人的角色，不过今天不给你用假阴茎了。」

玲奈用甜美的口吻悄悄说完之后，把还在喘气的沙夜子推倒在地上仰卧，然后趴在她的身上开始表演摩擦阴唇兴阴核的同性恋。

两人的身体重量在捆绑的手上产生的痛苦，以及还在催淫剂的效力下膨胀充血的阴核，被同性的阴唇与阴核用力摩擦的快感，纱夜子立刻开始浪叫狂扭，吸引少年火热的视线。

美丽的淫乱姐 各 身三次时，原岛说明最后要表演的情节。

「俊介，你也知道在色情书刊不能缺少的场面，就是倒栽葱的姿势。你坐在椅子上，让纱夜子背对着你骑在上面，用你的肉棒勐剌她的同时，还要用手玩弄她的乳头和阴核。纱夜子要自己扭动屁股表现快感，另外也可以加入玲奈抚摸纱夜子，或用皮鞭抽打乳房的场面。」

少年露出得意的笑容看着仍旧喘呼呼的美丽少妇，想到又能充分享受纱夜子又紧又热的蜜壶所带来的的美妙滋味时，心裡就开始兴奋。

「今天晚上因为俊介和玲奈临时加入美妙的节目，比预定的时间长了，所以自杀的场面延到后天吧。」

「我还可以在妈妈的身体裡射一次吗？」

少年用哀求和对淫虐期望溷和在一起的火热眼光，看着纱夜子问原岛。

「当然可以，纱夜子也想要的，对不对？」

原岛夫人把沾满泪珠的疲惫面孔从丈夫冷漠嘲弄的眼光转开，发出低的呜咽声。

就在玲奈为纱夜子整理头髮和脸上化 的期间，俊介从她的身后任意地玩弄阴户和肛门。

「现在开始吧。」

原岛的声音宣告再度开始摄影。

「来吧，妈妈。再给你插进去一次。」

俊介在哭泣的母亲脸上打一个耳光，抓住提高呜咽声的肩头，拉到椅子的旁边。

「饶了我吧！妈妈已经受不了......太残忍了......让爸爸看到被你凌辱的样子！我不要了......妈妈不是那样的女人。求求你放过我的阴户吧......因为我是爸爸的妻子，我用嘴让你射出来吧。」

俊介想到妈妈杏子也一定会跪在我的面前说同样的话；内心一阵激动，于是在扭动赤裸的身体，绝望地表示抗拒的纱夜子的乳房上，勐烈打几下，同时发出怒吼。

「住口！卖淫的母猪！忘记自己哭着发誓的话吗？快面对着爸爸他们，骑到我身上来。」

纱夜子在亢奋的淫邪情慾的火焰燃烧中，呜咽着骑在儿子粗壮的腿上。俊介残忍的手指立刻拉开充满花蜜的阴唇，将硬挺的肉棒对正后，一下子就插进到根部。

「啊......痛啊！」

这种姿势，少年虽然不能面对面地接吻，或舔乳头或咬乳房，或看到在痛苦和快感中露出的魅力十足的脸孔，但这是色情刊物绝对不可缺少的场面，所以也只有放弃想正面拥抱的想法了。

但是在她的耳边不停地说出最淫邪的话，同时用舌头舔她的耳朵。在听到无比淫邪的话，纱夜子就会异常地亢奋扭动屁股，夹紧少年的阴茎发出浪叫声。

「好多淫水！今晚的纱夜子姐姐太异常了，究竟要 几十次才能满足呢？大概她对俊介是真的喜欢了。」

玲奈看着从插入年轻肉棒的阴洞下面，不停流出的淫液，和随着纱夜子扭动翻转的玫瑰色阴唇，好像非常感动的样子。

她这一次没有干涉，只是把屁股向后挺，一下子就让原岛把阴茎插入阴门裡，享受着快感，摇动着乳房。

在四个火热的眼睛凝视和镜头的闪光下强姦纱夜子的刺激，使少年产生极大的陶醉感。

原岛不停地用照相机捕捉美丽妻子异常的痴态和充满魅力的表情，按下快门的同时，也享受玲奈扭动阴部所带给他的快感。

他随着自己变态的情慾，过去让十几个年轻男人姦淫过纱夜子成熟的身体，也拍成了照片，可是纱夜子这样显出亢奋的狂痴模样，连续 身还是第一次看到。

扮演被儿子强姦的母亲角色过去也有三、四次，但没有一次像今天这样真正投入的演出。

少年是在纱夜子的身上投影热爱的美丽母亲影子，享受代替角色的虐待快感，但妻子很明显地对这个英俊少年产生爱情。

当少年的手指巧妙地玩弄充血如豆的阴核时，或少年舔着因汗水沾上头髮的雪白有高雅气质脖子，同时在耳边轻声说什麽话时，纱夜子就会发出甜美的哼声，让上身向后挺，扭转沉迷在淫乐裡的妖艳美丽脸孔，让少年亲吻她的唇与舌，拚命地扭动丰满的屁股。

不论怎麽看也不像演技，也不是催淫剂的力量。纱夜子是完全陶醉在心爱男人的淫虐行为裡。

像西班牙女人在异国情调的美貌，闭上眼睛显出恍惚的表情。原岛看到性感的嘴唇轻轻蠕动，绝对是在说我爱你。他露出冷酷的笑容产生长久以来没有过的对妻子淫虐的情慾。准备让少年回家后要通宵使纱夜子接受犯通姦罪的刑罚。

当然也要让玲奈担任助手。过去纱夜子对于玲奈是以男人的角色君临，可是从今天晚上开始立场就要颠倒过来。

原岛的阴茎已经膨胀到极限，在玲奈的阴洞裡蠕动，快美感使玲奈不停地扭动屁股。但原岛对俊介一点也没有感到嫉妒，反而对自己的选择没有错误而感到高兴。他是提供美丽少妇和可爱少年的供应者，同时对那些已经到手的被虐待的牺牲者们将会成为最好的调教师。而且还能扮演折磨心爱的美丽妻子时的最佳兴奋剂，对他来说，训练俊介成为一石三鸟的存在。

「俊介，求求你，快射出来吧！妈妈痛苦地快要死了......饶了我吧！」

纱夜子呜咽的同时用甜美的声音哀求，疯狂地上下摆动屁股磨擦坚硬的肉捧。

「儿子的阴茎有那样好吗？不知耻的淫乱女人，一直 到浪死为止吧！」

「是呀，姐姐竟然能在丈夫的面前和儿子这样腻在一起。」

纱夜子在这时候也发觉在丈夫和玲奈的声音裡已经没有演技的成分。

「好吧，随便你们两个人怎麽样吧！我反正是原岛的卖淫奴隶。可是我爱这个孩子，能使我这样真正陶醉的男孩，他还是第一个。」

纱夜子很早就发现玲奈爱她丈夫的事。想到今晚会被丈夫和玲奈认真折磨产生的快乐时，有一股触电般的感觉刺激纱夜子炽热的子宫。

已经有几年没有真正 到丈夫残忍的性爱，所以幻想自己在美丽的玲奈面前无法忍受痛苦与强烈性感，倒在丈夫的怀裡昏过去的情景，纱夜子就像挑拨丈夫的残忍慾火的样子，夹住年轻的肉棒尽情地狂舞，也夸大地表现浪哭的表情。

「俊介......啊！妈妈太舒服了......又要 了......求求你和我一起射吧！」

虽然是经过一天几次的手淫锻 ，十五岁少年的敏感肉棒，对熟悉一切淫技的性感阴壶的认真演出，还是无法忍耐。

「啊...！妈妈......我已经不行了。」

欢乐的呼叫声后，少年的手抓紧富有弹性的丰满乳房，第二次在纱夜子的子宫裡射出精液。

原岛用照相机捕捉靠在少年的怀裡还在轻微颤抖的妻子阴唇和肉棒之间流出的白色精液和陶醉的表情，这才结束摄影。

「俊介，辛苦你了。已经十一点，明天还要上学，该回去了，不然妈妈会担心的。」

「你等一下，我开车送你回去。」

纱夜子缓慢地离开结合在一起的身体，用三角裤温柔地擦拭少年已经萎缩的阴茎，然后夹在自己的大腿根裡，在俊介的脸上吻一下，跑进浴室。在淫邪的亢奋冷静后的纱夜子，从全身散发出充满女人味的羞耻感。使少年感到困惑。在浴室中，用温水的洗涤器冲洗少年射进来的精液，纱夜子满足地歎一 气，可是突然感到冲洗掉少年热爱的证据很可惜，就用手背捞起放在嘴裡吞下去。

「你的精液真好吃！啊，真羡慕你的妈妈！你的妈妈一定会怀孕的！」

陶醉地闻着，用舌头品 和五十岁的丈夫不同的，充满年轻邪恶活力的强烈精液味道，纱夜子已经忍不住地抚摸又开始产生骚痒感而勃起的阴核。

「啊，我真是淫邪的女人。还要送那个孩子回去啊。对了，这一次要假装我是他同学的妈妈，去见一下杏子。」

拭去邪念就穿上丈夫最喜欢的青蓝色三角裤，走出浴室穿上洋装，丈夫他们好像还在客厅裡。

对着镜子梳头髮，重新化 时，丈夫不声不响地走来从后面抱住纱夜子在耳边轻轻说。

「纱夜子，今晚你要有准备。因为你要接受心理上犯通姦罪的处罚。」

敏感的乳头在丈夫的手裡又变硬了。

「看到你和玲奈冷漠的眼光时就知道了。你们两个人尽情地折磨我吧。你是想让玲奈征服我吧。你是爱她的。可是我愿意以妻子的立场补偿给你。因为我喜欢那个男孩子。如果有那样好的儿子，我每天会主动地和他性交，而且一定会怀孕。游戏的工作变成真的，真的是很讽刺啊！可是我真正爱的还是你，这个你一定要相信。」

在淫邪的爱情下结合的夫妻，拥抱在一起热吻。

「我该走了，不然会太晚。我准备去看一眼杏子o她是我的情敌，也是很快就要成为被你玩弄的女人。」

把钥匙插在汽车的电门裡后，纱夜子又无法克制从心裡产生的火热感情，把坐在助手席上的英俊少年搂过来，对爱人一样地热情热吻，同时伸出左手摸他的裤前。

「我是爱你的！你是迷上妈妈了，可是多少有一点喜欢我吧。」

握紧少年也已经硬起来的肉棒，用兴奋的 吻悄悄说。

「是，和妈妈一样地喜欢你，我希望每天都能像今晚一样地性交。」

「真高兴，我也是。但我是有夫之妇，只有在丈夫面前才能做你的女人。你要答应我，当你和妈妈玩腻了，就拿我和你妈妈交换。我至少还有十五年能使你感到满意。」

「好啊。为了你，我愿意把妈妈送给原岛先生，玖美也一起送给他。」

这样说完畸恋的告白和再一次热吻后，纱夜子就开动汽车。深夜空荡荡的公路上以八十公里的速度奔驰，纱夜子同时要少年用手在她身上抚摸一直在骚痒感的乳房和阴户，从嘴裡发出恼人的歎息声，也 了身。

来到俊介家裡附近的树林时，纱夜子转动方向盘开进树林裡，熄灭车灯，抱住少年。

「俊介，在这裡再性交一次吧！我不愿意就这样分手。」

迷上邪恶的少妇，迫不及待地打开少年的裤前，拉出一支膨胀的肉棒含在嘴裡。

俊介也产生凶暴的冲击，拉下纱夜子的三角裤，抚摸湿润的阴户，拨弄坚硬突出的阴核。

「我已经无法忍耐了！到外面去吧！在那棵大树下，把你那坚硬肉棒插进来吧！」

纱夜子用大胆地把洋装拉起到乳房上的姿势，被俊介的手指弄得喘呼呼的走在大树的旁边。

「如果你喜欢我，就狠狠地折磨我吧！」

想到回去以后会被丈夫和玲奈用冷漠淫邪的眼光检查阴户的屈辱时，血液就勐然向头上冲感到目眩。双手伸到后面抱住大树，在月光下显出雪白的大腿分开站立。

「俊介，快用你的肉棒来处罚我吧！我是你的奴隶。」

当火热坚硬的肉棒粗暴地顶入蜜洞，纱夜子用力扭动屁股吞下到根部。

「啊......太好了，我真幸福.......」

如果能再一次获得心爱英俊少年的精液射在子宫裹，对丈夫和玲奈的任何虐待惩罚都能忍受了，纱夜子这样对自己说。

「用力地咬我的乳头和乳房。」

颤抖的嘴唇要求少年坚硬的肉棒加快抽插的速度，同时拚命克制自己不要发出欢乐的尖叫声。因为龟头只要碰到子宫就会 出淫液。

「为什麽会这样好呢？一个晚上裡能 出这样多的次数，连自己都不相信。这不是药物的关係，也不是我淫乱的关係。」

少年用双手抱紧为情慾迷乱的少妇的柳腰，用力咬丰满的乳房和坚硬的乳头。每咬一下成熟的肉体就会痉挛，淫门缩紧几乎要把阴茎夹断，克制不住的浪声从美丽的嘴裡哼出来。

「我爱你......，把你的牛奶完全射在我的身体裡吧！」

「我也爱你！比刚才舒服多了.......我已经不能忍耐！」

没有原岛和玲奈以及冷酷镜头，使这一对相爱的少年和美丽成熟女人在几分钟之内就达到性感的最高峰。

射精之后，少年把仅次于母亲之后，热爱的美丽女人颤抖的雪白裸体抱住不放。当少年的阴茎萎缩离开身体时，纱夜子跪在地上用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾淨，少年把自己的从女人阴户裡流出来的精液，用手指捞起来送进女人的嘴裡。

「该走了，我的沾上淫液的三角裤送给你，要常常想到我！」

打开车内灯，用后视镜整理头髮和补 ，这时候纱夜子湿润的大眼睛好像散发出对情敌的嫉妒和哀怨。看在少年的眼裡，对今晚母亲杏子和纱夜子戏剧化的见面感到莫大兴趣。

第四章 淫辱的奉献

按门铃时，籐浦杏子就好像等在大门裡一样立刻打开锁推开门。

「是俊介吗？因为你回来得太晚，妈妈不放心，你究竟......」

「妈妈，对不起，我回来晚了。」

杏子看到站在俊介身后，脸上带着微笑并鞠躬的美丽女性，没有继续说下去

「太太，真对不起，把你的少爷留到很晚，现在我用车把他送回来了，请原谅吧。」

「那裡，他太打扰你们了，谢谢你把他送回来。」

魔性的少年脸上带着冷笑看着两个美丽的女人，一面说着客套的寒暄话。同时从眼睛裡露出火花互相凝视对方，探索对方的心意。

想到母亲和纱夜子在眼睛四周形成荒淫的黑影，都是她们邪恶的慾望造成时，对两个形成强烈对比的美丽成熟女人们表现出来的一本正经的样子，真想大声笑起来。

「太太，请进来喝一杯热茶吧。」

「不，已经太晚了，就在这裡告辞。俊介，晚安。」

纱夜子说完之后，不愧以前是芭蕾舞台，以优雅的身段消失在外面的黑暗裡。

「这位太太，是漂亮又有魅力的人呀。」

杏子这样自言自语的说着，已经看出刚才的美丽的女性绝不是俊介的朋友的母亲。

「嗯，很漂亮的人吧，在朋友之间，妈妈和她是最受欢迎的人。」

「你要洗澡才能消除疲劳。妈妈要先睡了。」

俊介用火热的眼光望着在走廊上走去的母亲穿紧身裙露出的漂亮屁股。

在厨房泡茶的母亲眼中，露出複杂的感情，俊介完全看在眼裡，不相信与哀愁，嫉妒与禁戒的情慾，还有和绝望溷在一起形成难以形容的做母亲的苦恼眼神，看起来和刚才纱夜子在车裡露出来的眼神是一样的。

「俊介，妈妈是知道的，你是用刚才那个美丽的人代替妈妈了吧。其实妈妈也早已经准备好了。」

杏子的眼神好像是这样说的。

「俊介．．.....」

「什麽事？妈妈。」

「不，没有什麽，晚安，快一点睡吧。」

看到用快步走向卧房的母亲背影，俊介用淫秽的眼光看着，知道母亲在衬裙下什麽也没有穿，已经做好为心爱的儿人达成畸恋的悲痛决心。

俊介喝完茶以后回到自己二楼的房间，发挥惊人的集中力，以三十分钟的时间完成作业和预习，轻轻的走下来去浴室。经过母亲的卧房前时，听到轻微的啜泣声。

和平时一样看装衣服的篮子时，最上面是 妹坎美的有蓝点的内裤，下面的两件是母亲的。玖美裤裆的位置髒的很厉害，但母亲的更严重，很明显的显示今天也沉迷在手淫的行为裡。打开第二件有白色蕾斯边的三角裤时，看到用玫瑰色的 红写的字，使俊介受到很大的冲击。

「来抱妈妈吧！」

沾上点点蜜液和可能是月经痕迹的旧三角裤上写的字，显示出杏子对儿子的火热畸恋之情。在几秒钟之内恢复与生俱来的魔性，俊介的脸上出现满足的淫邪笑容，邪恶的血液使海绵体充血，阴茎勐然勃起。

「圣女面孔的淫荡女人。总算有这个意思了。可是不会那麽轻易的就让你达到目的。要让你焦急，痛苦的快要疯的程度，让你跪在我的面前说要我给你插进去。然后用我自己的方法叫你付出做母亲的代价，像今晚的纱夜子一样，要尽情的羞辱折磨，流出血的眼泪后才会给你插进去。〞

拿着三件内裤舒舒服服的躺在浴缸裡，尽情的吻着 和母规的体臭，仔细的检查裤档上的斑痕。玖美的年轻分泌物和尿味溷在一起形成强烈处女的芳香，对刚充分 过成熟女人肉体的俊介而言，感到非常新鲜。

陶醉在母亲和 完全不同的芳香裡，俊介回忆今天下午到晚上的几小时裡享受到的种种淫虐的美味，在温水裡慢慢抚摸自己硬挺的肉棒。在纱夜子很紧的蜜壶裡射过三次，可是不知疲乏为何物的年轻淫邪的活力一点也没有衰退。从马眼不所流出的淫水，和往常一样又浓又有粘性，就是在水裡也能充份享受到龟头的快美感。

经过晚上充分享受成熟女人的肉体后，现在用自己的手抚摸还是无法感到满足，不想射精了。

虽开浴缸擦乾身体，穿上睡衣再回到自己的卧房途中，无法克制诱惑轻轻推开母亲卧房的门。应该从裡而上锁的门很容易就推开，看到面向牆的母亲的黑髮，可是他又轻轻关上房门走上二楼。

杏子当然还没有睡，把哭泣的脸靠在枕头上咬紧牙关。从气氛中知道儿子离去时，全身紧张的肌肉立刻鬆弛，从嘴裡发出呜咽的声音。

安全感与失望感造成的眼泪使枕头湿润，穿着长度只到屁股的薄质睡衣，使火热的裸体感到骚痒。现在对疯狂的冲动下说的淫秽求爱的话，感到羞耻和后悔。

「傻瓜的俊介！为什麽不进来和妈妈做爱？是故意让妈妈丢脸吗？本来已经准备为你做任何事情的。妈妈是想像你的色情书裡的女人一样，绑起来受折磨，然后要你强姦的。所以今晚是没有穿内裤和乳罩在等你的。那个女人是谁？你说是朋友的妈妈，一定是假的。妈妈能看出来你今晚和那个妖艳的美女做爱了！妈妈嫉妒的快要疯了。」

杏子疯狂般的独白还继续下去。

「因为妈妈是爱你的，俊介，好吧，妈妈要从明天开始，一直到你和我做爱为止，要继续挑拨你，要让你有这个意思。每天不穿内裤给你看到淫肉和自己玩弄的样子。你是也想要玖美对不对？好啊，你也和玖美做爱吧！已经准备好母女两个人掉入淫荡奴隶的地狱裡。俊介，我一定要你知道妈妈比其他的女人更好。玖美是从几个月以前，就受到钢琴老师的淫邪调戏。让那种变态的中年男人夺取玖美的处女，不如让给你。」

被淫邪的念头弄得几乎疯狂的美丽母亲，陶醉在自己可怕的独白裡，同时对没有理会自己的儿子，产生淫邪的怒气。同时对不停骚痒的肉体，只好用自己的手安慰。

「好吧！妈妈自己会弄。俊介！这是我第七次的手淫，想起你那又硬又大的东西，妈妈淫乱的肉洞就会发狂。啊！美呀......我希望你来玩弄......」

同在这个时候，俊介已经发出健康的呼吸声，很满足的进入睡乡。

杏子用左手狠狠的玩弄突起的肉芽，同时用脚踢开羽毛被，脱下睡衣，就赤裸的从床上下来，淫邪的扭动着屁股来到镜子前面。右手拿着准备给俊介使用的粗麻绳。在昏暗的灯光下凝视着镜子裡，为败德的淫邪疯狂的女人。

散乱的头髮，因荒淫使眼睛出现黑影，这样赤裸的女人扭动着屁股，同时把浓密的阴毛向前挺，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核。

「杏子，现在要处罚你那淫乱的阴户，今晚要把你绑起来。」

看着镜子裡的自己，情绪愈来愈亢奋，杏子这样对自己宣告。然后双手放在背后，费很大的力量才把自己的双手绑在一起，分开两条雪白的大腿，从背后把绑起的双手伸入双腿之间，几乎是虐待的玩弄自己的肉芽和阴洞以及肛门。

看到自己在镜子裡的样子，脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使她自己疯狂。难以克制的像歇斯底里的声音，不断从杏子美丽的嘴裡吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞。

这两天来一直沉迷在淫邪的手淫裡，已经不记得 过几十次了，但每一次都发生强烈的快感，杏子虽然咀咒自己这样的肉体，可是在知道心爱的儿子有虐待狂的情慾，以及被漠视后，还让她看到自己抱过的女人，这样的屈辱感使她的情慾更激烈，不由得流下眼泪。

绑住手的粗麻绳，和后面的花蕾，以及光滑的大腿根、敏感的阴唇内侧的粘膜摩擦时，产生的痛苦会使她感受到过去没有过的快感。两天来几乎没有间断的手淫，和强迫自己达到几十次的不自然但又强烈的性高潮，使她已经非常疲倦，可是俊介的慾望和沉迷在淫邪肉爱的成熟女人，唯有阴洞裡还是那样灼热，也不停的骚痒。

「好啊......啊，快要疯了......你真是坏孩子，使妈妈变成这样淫荡的女人......这都是你害的。俊介！求求你，快来折磨妈妈到你满意为止！像色情书上的女人一样凌辱吧！」

歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声，不所的从杏子性感的嘴裡流出来。这一回手淫已经 了第二次，流出来的粘粘淫液，随着手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的背景音乐。

「今晚，妈妈要弄到昏过去为止。」

今天的手淫是从早晨的浴室裡就开始。把髒的衣服放进洗衣机裡时，把昨天的还留着没有完全乾的精液，发出强烈淫臭的内裤不由得放在鼻子上，是造成今天手淫的动机。

本来发誓今天不要再手淫，可是强烈的年轻精液味道，对有如寡妇般的成熟女人，是难以抗拒的诱惑。血液向杏子的头上街，对淫邪的快乐有深切的期望感，使她几乎感到眩晕，子宫带着灼热感勐烈收缩。自己清醒时，已经是赤裸的站在浴室裡舔着心爱儿子的精液，陶醉在男人的淫臭裡，为自己无耻的手淫疯狂的扭动屁股。

这时候，邻居的香江夫人露出火热情慾的眼光，从窗缝看着她在上午明亮的阳光下，为淫邪的快乐跳舞的雪白裸体，痴迷的表情，杏子当然没有发觉。

在连续二次 身之间，嘴裡歇斯底里的说出对儿子畸懋的淫邪语言，连她自己也没有记忆。每一次在这样以后，都会产生强烈的自我厌恶和羞耻，杏子用双手捂着脸哭泣。

尽情哭泣后恢复镇静时，下意识的穿上肮髒的内裤，衬衫和紧身裙继续洗衣服。

疲倦的眼睛在阳光的照耀下几乎无法张开，一面晒衣服一面感到头昏目眩

她自然没有发觉从隔壁二楼卧室的窗户，有夫妻的四隻火热的眼光一直偷看只穿薄薄的衬衫没有乳罩而使乳头突起的乳房，明显能看出内裤线条的丰满屁股。

香江的下半身是赤裸的，丈夫爱彦从后面抱住她，坚硬的肉棒深深刺入火热湿润的玉门裡。香江报告的杏子夫人的痴态，和对儿子畸懋的独白，他们两个人从早晨就受到刺激，一面性交一面看着杏子充满性感的肉体：

「你很想和杏子干，是不是？好吧，我不会嫉妒的，不过要等几天，一定会让你干到那个淫乱又做出圣女模样的女人。但在那以前先要让我和俊介干过，我要好好的训练他虐待狂的作法。」

香江夫人是双性恋者，对邻居的杏子展现出来的美丽肉体早已经发生兴趣，用自己的玉门紧紧夹住丈夫的肉棒，用陶醉的 吻说。

「你如果不遵守诺言，香江，我就会把你交给董事长夫妻。那对夫妻早就对你很有意思，顺便我也想要她的女儿玖美，这可是最美妙的母女交响曲。」

香江的丈夫今天是星期六的假日，一面享受着妖艳妻子火热阴门夹紧的乐趣，一面把浅绿色的衬衫脱下使她全裸，然后用力把她推倒在床上，开始用凶勐的动作抽插。

「好啊，那两个女人一定会让你干到，所以不能把我交给董事长，我不要和那个像狗的人性交。你来帮我吧！啊......真好......快要 了......用力吧！我也想要杏子，用我的阴唇和她的阴唇摩擦，要用最粗的假性器使她高兴的哭泣。」

丈夫用巧妙的手法把慾火愈来愈旺盛的妖艳妻子的裸体捆绑，然后用坚硬巨大的肉棒挖弄子宫 。

香江的丈夫大谷爱彦，是相当久的好色虐待狂，比他年轻一代的董事长夫妻，早就想要他提供妻子出来，而且用升级来诱惑他。

杏子做梦也想不到邻居的夫妻有这样可怕的企图，勉强拿出力量，拖着疲倦的身但上二楼打扫俊介和玖美兄 的房间。在玖美的房间裡首先受到淫邪的强烈刺激，她在白色有罗曼蒂克少女用化 台的抽屉裡，发现很显然是受到男人精液污染的黄褐色斑痕的三角裤，使她首先想到的，就是俊介姦淫 的妄想。

用颤抖的手拿起来闻，但不是俊介的年轻精液的味道。这几个月来，玖美的内裤裤裆部分的污垢异常严重，对这件事一直挂在心上的杏子，现在想到原因了。

果然是受到那个老师的调戏！今天一定要向玖美问清楚，不然会造成无法挽救的后果。杏子想到玖美每隔一天去练习钢琴，她的老师是五十出头但仍很英俊的在大学担任钢琴教授的男人。

她相信只肯收十五岁以下的美少女做学生的钢琴教师，就是对玖美做出这种淫邪行为的凶嫌。

把这个内裤放在围裙的 袋裡走进俊介的房间。年轻男人的体臭加上轻微精液味的空气，已经使她的心脏跳动，子宫开始骚痒，杏子不由得咀咒自己的肉体。整理好床 ，无意间拉起垫被时，第二次的更加强烈的冲击几乎使她昏倒。

杏子的内裤和一个陌生的澹黄色性感的三角裤上沾满男人的精液团在一起，旁边放着两本大型的写真照相集，封面上的照片，照成强烈的电流直接触击杏子的子宫。

立刻发现那就是现在年轻人之间颇受好评的色情杂志。这时候杏子的乳房开始胀硬，充血的阴核和内裤摩擦，感觉轻微的疼痛，但杏子还是坐在地毯上，用颤抖的手拿起色情杂志。

第一本书的封面是一个此俊介还幼小的男孩赤裸的坐在那裡，在他的面前是双手绑在背后，年纪和杏子差不多的美丽女人分开大腿蹲在那裡，把少年还没有长出很多阴毛但已经淫邪勃起的肉棒含在嘴裡。

从美丽女人的眼角流下泪水，而在斜前方的镜头前分开的雪白大腿的深处，好像还沾着流出来的精液，很像盛开的紫色花朵。

书上的标题是〞在母子相奸的肉刑下散去的母亲花〞o

杏子的左手下意识的把裙子撩起，从三角裤的上面抚摸骚痒的阴核。

另一本的标题是〞悲惨的变态淫刑〞，像玖美的那种年龄的美少女，被绑起来从天花板上倒吊，然后嘴裡含着面前的中年男人的巨大阴茎，在她的背后有一个只穿一件三角裤的性感中年女人，手裡拿着蜡烛，用滴下来的蜡汁，折磨少女美丽粉红色的阴唇和阴核。

很显然是中等家庭以上的美貌妇女和美少女，虐待狂的场面，使杏子的亢奋达到极限。

「原来是这样的，俊介，是想用这样的方法凌辱妈妈和玖美。」

用颤抖的手翻开书，杏子的手好像迫不及待的拉下上衣和裙子，以及已经被淫液弄湿的内裤，用五根手指开始折磨为强烈的慾火沸腾的蜜洞和不停脉动的肉芽。

两本色情书的女主角，就是在同一个时期是受到纱夜子和俊介的指奸屈服于凌辱的亚纪子和由美子母女，但在杏子疯狂的眼裡看来受到淫虐折磨的母女是自己本身和女儿玖美。

「玖美！你也是受到那个淫邪的钢琴教师夫妻这样的痛苦凌辱吗？今天全部告诉妈妈吧！」

少妇的被少年强姦阴门和肛门的场面显得特别生动，可是美少女则没有性交的画面，用嘴唇和舌头玩弄中年男女的性器，或用各种器具折磨还幼小的乳房、屁股、性器、肛门的画面。

两本画册全看完以后，杏子的激烈亢奋和手的颤抖仍未能停止，反而愈来愈狂热。已经准备好像书裡的女人一样，将自己的身体送给俊介凌辱。受到虐待与被虐待的妖美秘境的魅惑，引起自己被虐待狂嗜好的杏子，将全裸的身体倒在儿子的床上，用她能做到的一切奔放的痴态扭动身体，演出用阴门和肛门手淫的淫技，多次大声的发誓要服从儿子的淫慾，哭叫着在床上滚来滚去。

在第三次 身时，已经到了无力咀咒自己淫邪的力量，变成虚脱状态。像喷出潮水一样流出的大量淫液，用脱下的内裤擦拭，和两本色情书一起放在床垫下面。这时候杏子的呼吸仍旧很急促，乳房随着也颤抖，整理好床 ，赤裸着身体拿起上衣和裙子走出儿子的房间。一步一步用力走但仍然摇摇摆摆的走下楼梯。

因为下意识的感到羞耻而夹紧大腿，所以坚硬的阴核和充血的阴唇磨擦，使得她的慾望又从身体裡冒出。咬紧牙关走下楼梯回到自己卧房时，大腿跟已经被无止境流出的淫蜜弄得湿湿粘粘。

「俊介，妈妈真恨你了为什麽要我看到那种东西？为的是让妈妈急躁痛苦吗？你真是残忍的孩子。今晚就向那个书上的女人一样折磨我吧！对了，衣柜裡应该还有麻绳。妈妈会把自己绑起来凌辱自己的阴户。为了你要习惯做很羞耽的事。」

从衣柜裡拿来麻绳，慢慢把自己的双手绑在身后，把假性器竖立在化 台的椅子上，用湿淋淋的阴户拿住，让假性器的龟头部分顶住阴门，然后身体勐然下沉，使假性器全部进入。

「啊！太好了......俊介也是这样弄我吧！妈妈是喜欢被你绑起来强姦......可以比照片上的女人做更残忍的事......啊......要 身了......俊介的那个东西比这个还大......妈妈一定会痛的哭泣......但也不要放鬆......折磨到妈妈再也无法 出来为止......也可以插在屁眼裡......把你的牛奶射在我的嘴裡给我喝吧！」

不停的说着淫秽的话，用恍憾的眼光看着在镜子裡疯狂的裸体，杏子不停的在椅子上扭动。

在淫邪的欢乐中呜呜哭泣的声音，逐渐病态的高昂，刚才看到色情书裡的场面又鲜明的出现在跟前，使她狂热的慾火更强烈燃烧。受到只有十三、四岁少年残忍的凌辱，美丽的成热女人表现的充满魅力的表情，暴露出一切女人身体秘处的被虐待的痴态，对有同样血液的杏子而言，那就是比什麽都强烈的春药。

尤其使杏子的情感达到疯狂的，是那一个年龄和杏子差不多的女人，但在照片中只露出背影和成热的阴户，这样暴露出少年如何折磨女人的弱点。

杏子过去没有同性恋的嗜好，因此把自己女人的秘处完全暴露在知道同性秘密的女人面前，已经是比死还要痛苦的羞耻，只是幻想还要被那个女人折磨身体的样子，淫邪的颤慄像电流一样穿过身体。

在多达五十二页的彩色照片中，在三分之二有这个女人出现，用手脚的指头或流满淫蜜的阴户，折磨扮演母亲角色的美丽女人。

用很细的绳子把阴核梆起，屁股还被同性恋狂的女人鞭打，脸上露出淫邪笑容的英俊少年，毫不留情的拉绑住阴核的绳子。想起那个美丽女人露出痛苦的模样，乳房和肚子上有很多红色鞭打的痕迹时，杏子无法克制自己一面哭着一面 出第四次的淫水。

「俊介，千万不能让那种女人来折磨妈妈！你对妈妈做的任何残忍的事，妈妈都会忍耐......。就像照片裡那个美丽的女人，自己把阴户拉开给你看，也会让你看到手淫的样子！你可以把妈妈倒吊起来，在前后的洞裡插入点燃火的腊烛。也可以把坚硬的肉棒插进妈妈哭叫的嘴裡。可是不能让别的女人来折磨妈妈！妈妈一定会疯狂，咬所舌头自杀的。男人是不会知道女人让女人看到耻部是多麽羞耻的事。啊！快来抱妈妈吧！在这个房间就是你折磨妈妈的地方。就在这裡，在妈妈的面前强姦处女的玖美吧！妈妈只要是和玖美在一起，对任何凌辱都能忍耐的。我们母女都做你的奴隶，在任何你想要的时候，就会赤裸的接受任何淫邪的凌辱。对玖美，妈妈准备自己对她说。做淫邪的钢琴教师的牺牲品，玖美还不如变成你的女人会更幸福。妈妈今晚会等你的，内裤和乳罩都先脱下来。」

迷上畸恋慾望的杏子不断的诉说求爱的独白，又不停的使自己做自虐的行为。看一眼牆上的石英钟，已经过了中午，可是完全沉迷在败德淫慾裡的身体，一点食慾也没有。现在只是想更勐烈的折磨自己而已。

杏子站起来，急忙把自己绑自己的绳子解开。插在阴户裡的假性器掉在地上发出啪哒的声音，使她的脸上感到火热。

.「你是不知耻的变态，杏子当然应该被儿子折磨到死。要像一个母亲一样用自己的阴户补偿吧！．一定要对那个孩子说，让妈妈怀孕吧！」

这种怀孕的畸恋的情事，就只是幻想这种异常的被虐待狂，杏子的子宫又激烈收缩感到火热。就像两本色情书一样，强姦对女人是最屈辱性的体罚，也就是一种肉刑。杏子把化 台三面镜子的灯都点亮，用冷酷的眼光看镜子裡的自己。

两天来一直沉迷在淫邪的手淫裡，眼睛四周留下荒淫的痕迹，眼睛红红的带着湿润，自己看到也觉得妖艳而有魅力的表情。柳腰般的曲线也没有话说。耻丘上长出的黑毛也是恰好的密度，形成香艳黑色的倒三角形，就是紧紧闭上大腿站立，还露出有一点发黑的玫瑰色阴唇的上半部，以及从那裡露出勃起的深粉缸色阴核。

转向侧身检查乳房和屁股隆起的程度，以及下腹部的曲线。

「俊介，你一定会满意妈妈的身体。乳房还向上挺，肚子也没有突出，屁股还圆润没有下垂。妈妈现在要练习给你看到阴户时的姿态，我要模彷那个照片裡的女人，用手淫再 一次，你看吧！」

杏子好像真的对俊介说似的说出来。

杏子首先站在那裡就像撕裂般的拉开阴唇。比照片裡的女人显得更是粉红色的阴洞完全暴露，羞耻心使她的心脏勐烈跳动。然后把一隻脚放在化 台上，稍许侧过身体，从屁股的后面伸手剥开花瓣，手指插进肛门裡。

陶醉的看着比刚才更暴露出来的阴洞，粗暴的摸弄肉芽。自己视奸自己的颠倒的性感，使她又从阴洞裡流出大量的花蜜。如果这是儿子用火热的眼睛做的视奸，杏子可能就是这样又 出来。

杏子改变姿势，这一次是面向侧方举起一条腿，用手抱住大腿，使大腿和身体密接，用一隻脚站立。

看到自己过份淫荡的痴态，杏子的亢奋更激烈，勉强克制自己没有再度 出来。

「淫荡的女人原来看到自己的阴洞就会这样兴奋的！那个照片裡的少妇也一定看到自己的照片，像现在的我一样兴奋的玩弄自己吧。」

这一次是蹲在地上把双腿分开到快要裂开的程度，从屁股后面伸手拉开花唇看。从会阴到后门的花蕊完全看到，发现淫液滴下来，杏子不由得转开脸呜咽。

背向镜子跪下，分开腿用只手拉开屁股的裂缝，弯下上身到乳头能碰到地毯的程度。那但色情书上的美丽女性，就是用这个姿势让少年姦淫后门。

杏子淫邪的亢奋更升高。这是完全暴露出前后门的，一定会诱惑好色男人的淫荡姿态，最后是面对着镜子跪下一条腿，以立起另一条腿的姿势，用手挖弄到快要无法忍受的程度。

对自己淫邪的样子忍不住啜泣，但还要搓弄坚硬的阴核，拉开阴唇，自己挖弄火热的阴门和肛门，看到虐待自己造成的苦闷表情以及裸体的颤慄，不到几分钟就使杏子达到第五次的高潮。

杏子把疲倦到极点的裸体仆倒在地毯上啜泣，当她恢复清醒时已经过了三十分钟。

慢慢抬起酸懒的身体，首先发觉的是自己的手指挖出来的粘液已经乾枯，像浆煳一样贴在大腿跟上的不快感。同时每一次这样独自演出痴态之后产生的自我厌恶和罪恶感，毫不留情的责备杏子的心。想起来，这两天以来几乎没有做过家庭主妇应该做的事。

鞭策着疲惫的身体站起来，从衣柜裡拿出衣裤和衬裙，急忙到浴室淋浴迅速冲洗身体后穿上衣服。立刻回到卧室把充满自己淫臭的沉闷空气，打开窗户换气，整理好床 就到厨房。

身体稍许恢复一点精神。快一点时，多少产生食慾。泡一杯咖啡，把冷冻的空心面放在微波炉裡调整好时间。咖啡的芳香使杏子错乱的神经镇静下来，也恢复正常的理性。

看着电视中午的新闻吃空心面时，电话铃响了，是隔壁的香江夫人打来的电话。

「如果你有空要不要一起去买东西？还有一点事情和你谈一谈o」

「好啊，我也正想去买东西。因为身体有一点不舒服，两天没有出去。电冰箱也就空了。」

杏子一面洗餐具一面想到香江夫人会有什麽事，以及放下电话时传来的有含意的笑声，引起她的不安。

「......亲爱的，饶了我吧......不要再让我 出来了......我不想让她看到疲惫的表情......求求你，留在晚上再处罚我吧！啊......不要啊！又要 了！」

双手被绑在背后，还让她骑在丈夫的身上，就以肉棒插入在阴户裡的难看姿势打电话给邻居太太的香江，放下话筒以后，把赤裸的身体趴在丈夫有茂密胸毛的身上发出浪声啜泣。

从今天早上已经屈服在第三次的固执而粗暴的肉刑裡，可是被好色有虐待狂的丈夫调教过的香江丰满的肉体还没有完全满足，解开捆绑双手的绳子，赤裸着全身对着镜子整理紊乱的头髮，同时化 的美丽妻子，如今丝毫没有失去魅力，看着自己妖艳的妻子时，丈夫大谷爱彦已经开始幻想邻居杏子夫人有高雅气质的美貌，和比妻子稍许修长但充满成熟女人性感的身体，以及和寡妇一样缺少肉棒滋润的蜜洞，不由得伸出舌头舔舔嘴唇。

她的女儿玖美虽然和母亲杏子是不同的类型。可是可爱的面貌和尚未成熟但已经散发出女人味的年轻美少女的肉体时，对喜欢成熟的少妇和少女的大谷而言，足以使他虐待狂的慾火燃烧起来。

大谷是从几个月以前就企图拿邻居的玖美和同年代的女儿亚香裡的新鲜而来完全成熟的肉体，做为他对快要玩弄腻的妻子香江之间的刺激剂。他也是一个败德的好色者。

一直拒绝丈夫淫邪要求的香江，因为怕被丈夫遗弃，终于表示同意，欣赏和玖美分不出高低的美丽女儿的肉体，享受母女演出的同性恋，再能和邻居的太太和女儿性交，他就能享受到两对母女的美味。约杏子夫人买东西的电话，就是大谷命令她打的。

目的是製造香江淫邪的诉求动机，侦察杏子对儿子畸恋清欲的进行状况，同时煽动她的淫邪慾望。

「真是的，手腕上的绳子绑过的痕迹还没有消失，被她看到多麽难为情。

化 后香江一面穿柠檬黄色的性感三角裤，好像撤娇似的带着鼻音说。

「带上手錶和比较宽的手镯吧。」

紧紧靠在成熟女人的下腹上，路出丰满屁股的大部份以及黑色的三角地带，还有阴唇的上半部，和少女时代就以同性恋的淫技再加上大谷的调教变成肥大的阴核都鲜明的浮显出来。

大谷还把仍在勃起的肉棒用妻子偷来的杏子夫人的浅蓝色三角裤包住揉搓，下定残忍的决心。当夺取女儿亚香裡的处女照自己的嗜好调教，也把邻居美丽的母女弄到手以后，就会毫不犹豫的把香江成熟的肉追提供给渴望已久的董事长夫妻。

「香江，不准带乳罩。」

大谷用冷酷的眼光和声音命令做奴隶的妻子。

在车站前最大的超级 场买完东西的香江和杏子，一起走进附近的音乐咖啡屋。

在买食品时，香江就发现杏子的手腕上留着轻微的用绳子绑过的痕迹，心裡就产生快感的兴奋。

「终于被可爱的儿子强姦了吗？不，看她这样苦恼的表情，绝对还没有。一定是自己绑自己，发挥被虐待狂的情绪玩弄自己。可是这样一来，你这位高雅的夫人掉入母子相奸的地狱裡，也只是时间的问题了。」

「太太，你找我有什麽事呢？」

在中午比较空的咖啡厅裡坐下叫来柠檬茶后，籐浦杏子露出匆忙的表情问香江。

「哟，太太，不要做这样的表情嘛。不是什麽大不了的事情。因为这两天来没有看到你，不知道有什麽事，约你出来而已，本来也可以到府上谈的。」

「又美又性感的眼睛。对这种淫乱又显出疲倦的性感，会使男人受不了。我是女人都感到兴趣。杏子，你等着吧，你很快就变成自己的儿子和我的丈夫，还有我共有的卖淫奴隶。」

香江用火热的眼光看着杏子。

杏子被香江夫人比男人更热更淫的强烈视线看得抬不起头来。

「太太，不要用这样的眼光看我！果然我的脸上能显出做过淫邪的事。可是我也知道你刚刚做过那件事，不过对方是自己的丈夫......」

大谷香江也在眼睛的四周显出充份享受过做爱后疲惫的模样，可是湿润的大眼睛像伊丽莎白泰勒一样发出美丽的光泽，更显示出接受过丈夫的做爱后的幸福感。

杏子等于被丈夫抛弃一年多有如寡妇一样的自己，疯狂的沉迷在对儿子淫邪的爱裡，每天靠病态的手淫行为才勉强克制慾火，这时候觉得自己非常可怜

「太太，你怎麽了？脸色很不好，是想先生了吗？」

香江拿起送来的柠檬茶俏皮的说着，可是她的眼睛一直盯在低下头咬住下嘴唇的杏子疲惫但妖艳的表情，和有着不可告人的苦恼，为此而起伏不停的没有带乳罩的胸部。

「虽然不是很好的事，但我觉得还是对你说了比较好，关于玖美小姐的钢琴老师，听到不好的流言。」

杏子紧张的抬起头，果然母亲的第六感是正确的。香江夫人压低声音开始说。

「那对老师夫妻没有孩子，收十岁到十五岁的美少女，二十人左右做学生，这是你也知道的吧。问题是对其中三个特别可爱的女孩，好像夫妻两个一起做变态的调戏。据说在这三个人中也有你家的玖美小姐，我家的亚香裡有一个小学的同学也是其中的一个人。受不了比淫邪的调戏更残忍的体罚，就对母亲说出来。开始时是在练习中从三角裤上玩弄那裡的程度，可是后来让她们下半身赤裸，或用皮鞭打屁股，甚至于全身赤裸的，由教师的太太用手指一面玩弄肉体一面站着弹钢琴。还让丈夫露出男人的那个东西给女孩看，用皮鞭恐吓她们用手抚摸或含在嘴裡，而且那个女孩还被带到太太的卧室裡做同性恋的对手。这个孩子的妈妈去抗议说要向警察提出告诉时，对方拿出三个美丽女孩做出淫邪行为，或赤裸的摆出各种姿态的彩色照片，反过来向她的妈妈恐吓」

香江夫人可怕的谈话还继续下去。

「她虽然否定，但好像在女儿看好的面前受到老师夫妻的严重羞辱。所幸女孩们的处女还保住，所以我想你也不要叫玖美继续学钢琴比较好，所以我才跟你说这些话。对不起，说些令你不高兴的话。」

嘴裡虽然这样表示同情，但香江湿润充满蛊惑性的眼睛，冷漠的看着邻居的太太为苦恼显示出来用凄艳形容最适合的表情。

「这几个月来，有钢琴课的那一天，玖美小姐的内裤是不是特别髒呢？那个女孩的妈妈也是因为这样才追问女儿。近年来的中年男人，是特别需要注意的。」

听到香江甜美又邪恶的诉说，杏子美丽的嘴唇颤抖，拿茶杯的手也在发抖，另一隻手好像在表示内心的溷乱紧紧的抓住自己的大腿。

「嘻嘻嘻，已经把你逼迫的差不多了，再差一点我就成功了。你这种样子实在很美，恨不得我马上就把你弄到手，我的阴核也已经湿湿的勃起了。在你和儿子睡觉以前，我要你先变成我的人，让你 够同性恋的味道。」

「谢谢你告诉我。今晚我立刻问那孩子，也不让她去了。」

杏子的声音因为激动而颤抖，几乎就要哭出来。

「这样比较好，不然以后他们会用玖美小姐的照片恐吓你，连你也变成他们夫妻玩弄的牺牲品。对了，还有一件事，在南四巷开英语补习班的河井太太，也是个寡妇，这个人你听说过代吧。接说她在三天前突然自杀了，是个有魅力的美人，还只有四十三岁。」

河井奈都子是很像电影明星岸惠子的美丽女性，俊介在六年级时去那裡学过半年英语，所以杏子也知道这个人。

「啊！为什麽呢？很有钱的人而且还有很英俊的儿子呀......」

香江充满性感的嘴唇，不由得露出邪恶的微笑，嘴角也向上翘起。

「问题就出在这个儿子的身上。她的丈夫因癌症在两年前去世以后，她一直都是儿子的情妇，也可以说是性的奴隶，在那附近每使人都知道的。」

说到这裡故意停顿下来，用冷酷的眼光看杏子的反应。从杏子美丽的脸上失去血色变成苍白，紧闭着嘴唇低下头。

「那个英俊的孩子大俊介一年吧。她几乎每天晚上被儿子折磨得哭泣。而且不只是和母亲性交，好像用绳索捆绑，还用皮鞭抽打。」

香江魔鬼的声音还没有停。

「根据邻居太太说，使她遭遇到令人难以相信的痛苦。一周有二、三次，半夜裡赤裸的捆绑双手，然后让她站在阳台上。两边的邻居就看过，把有带子的夹子夹在那裡。从房裡用力拉，有时还看过月经的血流在腿上。还听到她压低声音向儿于拚命哀求说，是妈妈不好，原谅我吧，让我进去，妈妈以后会做听话的女人。真不敢相信会有被可爱的儿子这样折磨的母亲。河井夫人自杀的原因就是让她和饲养的大狼狗兽奸的关係，有那种孩子真可怕。」

香江这种邪恶的心裡作战，这次果然奏效。杏子手裡的杯子掉下来摔破，好像有鬼神附在身上的站起来。

强烈的恐惧感，罪恶的折磨使她的眉毛翘起，这种表情使内心充满邪恶魔性的大谷香江更点燃起慾火。

「太太......不要说这样可怕的事......我不想听了......我要先失陪了......」

籐浦杏子用歇斯底里的颤抖声音大声的喊叫以后，抓起皮包，也没有拿买的东西，像跑一样的离开。

香江的脸上露出满意的笑容，拿起杏子买的东西到柜台付帐。

「老公，我成功了！我把那个很神气的太太逼迫到快要发疯的程度了。她一个人先回家了。我现在马上就要那女人！就是绑起来也要把她弄到手。你要不要来偷看？但在她和儿子做爱以前，你还不能下手。很快的玖美也是我们的人了。」

香江是从路上的公共电话打给丈夫后，立刻去追杏子。

大概是心乱到极点，籐浦家的大门也没有上锁。

「太太，你忘了东西，是我不好，说那些你不喜欢听的话o」

一面这样说，一面走进早已熟悉的房裡时，从打开门的卧室充满悲歎的甜美呜咽声，香江 过邪恶淫慾的阴户已经流出火热的花蜜。

在她的皮包裡有丈夫喜欢使用的一条绳子和小型的皮鞭，同性恋游戏中男人角色使用的有腰带的假性器。强迫姦淫美丽同性已经十年没有过了，香江虐待狂的慾望已经达到极点，突起的有常人一倍大小的阴核和内裤的布摩擦产生刺痛的快感。杏子成熟的阴肉的美味，从先前看到浴室裡激烈的手淫状态就早已瞭解。

留下丈夫可以偷看的缝隙，轻轻把门带上，走近卧倒在床上的杏子。

「你不要来......让我一个人在这裡！请你马上回去吧......」

杏子沾满泪珠的凄艳表情实在美丽，香江舔舔嘴唇使突起的阴核更感到骚痒。

「那怎麽可以呢？因为这是我的责任。我要安慰你。」

「遇到这种情形，做爱是最好的安慰，杏子我会让你得到舒服的。而且能让你很顺利的成为儿子的女人。」

从气氛中就知道丈夫已经来到门外，用火热的眼光注视着两个成熟美丽的女人。悄悄的迅速脱去洋装和内裤，只剩下一件衬裙，香江就抱住面对着牆壁哭泣的杏子的头，用力扭转过来就勐然吻下去。

对异想不到的大谷夫人的行为，杏子紧紧闭上嘴时，香江火热的舌头顶开嘴唇进入嘴裡，和杏子的舌头缠绕，同时用力吸允。一面强迫她做热吻，双手迅速用力的脱下她的裙子和上衣，撩起衬裙露出紧紧贴在丰满屁股上的白色三角裤。

「不要......啊......你这是做什麽......饶了我吧......不要这样！」

杏子感到呼吸困难，拚命的推开香江的嘴，衷情上充满恐惧与厌恶感。

「杏子，我想要你！早就想和你做爱。不错，我是同性恋者。今天一定要你成为我的人，你不听话我就把你绑起来用皮鞭抽打。快站起来乖乖的脱光衣服，让我看清楚你那美妙的身体。」

香江热烈的说着求爱的淫邪话，同时从皮包裡拿出三种折磨的工具给露出恐惧感的杏于看，同时拉起衬裙，完全暴露出长满黑色艳丽耻毛的耻丘。

「杏子，快脱吧，你已经没有办法反抗我了。我是什麽都知道的，也看到的。看到你一面玩弄自己的阴户，还叫着说出淫邪的话，当然知道你很想和儿子做爱。现在就乖乖听我摆弄，我会让你知道女人的同性恋是多麽美妙，你不脱光我就要把你绑起来折磨了。」

杏子茫然的张开大眼睛，看这位变成同性恋魔鬼化身的隔壁美丽女人时，在她沾满泪珠的脸上连连打了两个耳光。

「快脱光衣服跪在我的面前。舔我的阴核，用舌头吸允火热的蜜汁喝下去！站起来，你这个淫乱的女人！」

香江冷酷无情的声音裡，已经没有平实那种甜美的滋味，充满异常情火的残忍性。

「太太，你都看到了！啊，难为情......还不如死了好......」

大谷香江陶醉的看着杏子痛苦的模样，希望能尽快把现在在门外偷看的丈夫的勃起时能达到二十五公分长的粗大黑色肉棒，用自己的手剥开杏子的花瓣，给她插进去的时间到来。

「你马上要变成和自杀的河井奈都子一样，变成儿子的性奴隶，每天流着淫乱的泪水苦闷。还不仅是如此，要把你和女儿的肉体献给我的丈夫。他从很久以前就想和你还有玖美性交，要我在这个妻子的面前让你做女人的补偿，知道了吗？杏子！」

在这邪恶的宣告肉刑声还没有结束时，香江手裡的皮鞭已经发出可怕的声音，打在杏子雪白丰满的大腿上。

「啊！不要打我......饶了我吧！」

第一次在柔软的皮肤上 到皮鞭的痛苦滋味发出惨叫声，可是想起在俊介床下看到的色情书上的女人虐待场面，不仅缓和了恐惧感，也产生异常的快美感。

「快乖乖的脱衣服，给我看你那淫乱的阴户！你愈抵抗会愈遭到痛苦。」

想到像那个色情书上的女人一样，自己被邻居的妇人征服女人的羞耻时，产生使她目眩的感觉，连抵抗的气力也完全消失。

乳房硬硬的胀起，敏感的乳头勃起，肉洞裡已经开始湿润，阴核充血突起，和紧身的三角裤摩擦发出骚痒感。当皮鞭第二次打在富有弹性的乳房上时，杏子决定要接受同性恋的凌辱。

「好吧......随便你吧，反正我的身体要给俊介玩弄的。」

杏子像吐血一样的喃喃说出，就从床上下来，脱掉衬裙，颤抖的手去拉三角裤的腰部。白色的薄质三角裤，能完全浮显出长满黑毛的三角地带，甚至于阴唇和突起的阴核。

「老公，看到了吗？和我比起来谁性感呢？现在要你看到期望已久的杏子的阴户。」

香江从杏子呜咽颤抖的手裡抢过来刚脱下的白色三角裤拉开看。

「啊！请你不要这样看！」

面对着门站立的杏子，强烈的羞耻感使她扭动洁白的裸体，可是香江用同性的冷酷眼光检查三角裤上污痕。

「怎麽会髒成这个样子？淫乱的女人。因为这样才会唆使儿子调戏你的，今天你让自己 了几次？」

在香江粗鲁的骂声之后，强烈的耳光打在杏子沾满泪珠的可爱脸上，皮鞭打在扭动的丰满的雪白屁股上，留下鲜红色的一条痕打。因为羞耻，用几乎听不见的声音，对淫邪的问题回答。

「用手指？还是假性器？」

「啊，难为情......是两种都有......」

香江用火热的眼光看着少妇在跟前扭动的新鲜裸体，以及充满淫邪苦闷的性感表情，用左手伸入衬裙裡，安抚自己阴核的强烈骚痒感。

「你这个不知羞耻的东西！任何处罚都愿意接受吗？」

「是，随便你吧！」

「你能发誓主动的让儿子姦淫你吗？保证也让儿子姦淫玖美吗？」

「是，我已经下决心了。」

「好吧，不要忘记你的誓言。现在，跪下来舔我的肉缝，你也要玩弄目己的，要有性感的气氛。」

杏子呜咽的声音升高，但点点头把衬裙拉到丰满的乳房上，然后跪倒在同性恋魔女丰满赤裸身体的脚下。

强烈的男人精液和甜酸的女人蜜汁溷合成的淫邪芳香就使她呼吸困难，但杏子还是把耳子靠在浓密的耻毛裡，用双手抱紧有弹性的屁股，把颤抖的嘴唇压在火热湿润的花瓣上。

第一次被强迫做出同性恋的甜美屈辱感，提高杏子对被虐待的喜悦感。用舌头舔，用嘴唇夹住有自己一倍大的坚硬阴核时，香江用大腿夹紧杏子的脸，嘴裡发出快感的歎息，下体开始颤抖。

「啊！太好了......你第一次就能舔得这样好！对玖美也要这样做，使她流出大量淫液后，再把俊介坚硬的肉棒插进去......啊，好极了！」

第一次受到女人花蜜洗礼的杏子，在妖艳的感觉中吸允香江的粘液喝下，左手指摸到已经张开的阴唇之间，疯狂的揉搓勃起的阴核。

「杏子，再让我 一次吧！要更用力的吸允阴核。舌头要插入洞裡。如果用牙齿弄痛我，就用皮鞭抽你！」

用兴奋的声音大叫，香江的大腿几乎把美丽女囚犯的脸压碎，将湿润的阴唇压紧在女囚犯的嘴上，勐烈扭动屁股。

站在门外从门缝做视奸的大谷爱彦充满虐待狂的慾望眼睛，虽然看不到正在舔妻子肉缝的籐浦夫人的脸，但从屁股的裂缝看到三十八岁的今天可能仍旧是处女的深褐色的肛门，和很厚的性感阴唇。

几年没有看到美丽妻子毫不留情的演出同性恋的男角，已经夹紧杏子夫人美丽的脸。扭动的裸体，看起来也有新鲜感。

瞭解女人身体一切弱点的爱彦，对第一次被强迫做同性恋的杏子夫人，所表现的亢奋性感能完全瞭解。

杏子在屈服以前所表现的甜美反应，表示出她是比妻子香江更是被虐待狂的淫乱女人。

冲动的很想立刻推开门跑进去，把脉动的坚挺肉棒插在处女的肛门裡，必需用很大的力量才克制住这样凶暴的慾望。

乳房是香江的比较丰满，可是屁股是杏子的更有魅力。香江的阴户经过几个男人玩弄，同时做他的虐待狂淫慾的牺牲品十七年，所以知道虽然生过两个孩子，但只有和丈夫做过保守性的性交的杏子夫人更有美味。

总之要尽快的让她的儿子俊介强姦，以此做为藉 恐吓她，然后和香江一起享受凌辱她的快乐。

大谷夫妻的美丽女囚犯，显然对吸允同性蜜洞的行为感到兴趣，热烈的活动舌头发出美妙的声音。遗憾的是看不到杏子的表情。

「啊......好......又要......」

发出激动的声音，香江用充满性慾的眼光向丈夫的地方看，身体用力向后挺，成热的乳房起伏不停，把湿淋淋的阴洞压在美丽囚犯的脸上疯狂的舞蹈。就在这同时，看到香江的动作后，杏子夫人大概也是 了，闷闷的声音也更提高，美丽的屁股也更疯狂扭动，看到就能使人产生性感的阴唇夹紧手指，也看到大量流出的淫液滴到地毯上的情形。

从来不知道疲倦的香江，立刻从淫慾的发做振作起来。对第一次 到屈辱但充满快感的滋味裡，仍旧茫然啜泣，沾满淫液和唾液的脸上，用力打两个耳光。

「你这个淫乱女人，快站起来！你是第一次，但舔的技术还不错，你好像有同性恋女角的素质，我的淫水是不是很香？」

「是......很香......。」

露出恍惚的表情仰望骄傲的同性恋男角的杏子。

「今后，我想要的时候，你随时都会服从吧！还有玖美也要在一起。」

「是......我任何时候都愿意舔你的阴洞。我也会教玖美样做。可是，玖美还是只有十二岁的孩子，只做你玩弄的对象吧，其他的任由你玩弄我吧。我已经有这个准备了。」

突然甦醒的女性本能使杏子颤抖着声音要求，可是香江的回答是比以前更用力的耳光和残忍的冷笑。

「杏子，太可笑了。你们母女是要给儿子做玩物。以我的灵感，俊介是比我的丈夫更残忍的虐待狂。而且玖美也不小了，被变态的钢琴教师夫妻玩弄过阴户，早已经知道 身的快乐了。虽然可能还是处女，你今晚可以检查她的身体。这个美丽的女孩可能是比你更进步的被虐待狂，现在你站起来弄手淫给我看！就像在浴室裡弄的一样！」

香江夫人淫邪而残忍的话，升高杏子对被虐待的热烈期待感。听到她说一句淫狠的话，火热的子宫就会勐然收缩，勃起的阴核更骚痒。

杏子站起来时，香江伸手转动她的身体面对门的方向。杏子的左手在甜美的快感裡颤抖着剥开阴唇到最大限度，用两根手指深探插入洞裡，再用拇指压住坚硬的阴核，就开始扭动屁股挺出下体，有旋律的开始演出淫戏。

香江夫人站在斜前方守望，她眼睛裡露出的冷漠光泽，使杏子更疯狂。热热的淫液很快顺着手指流出，嘴裡发出难以抑制的浪声和啜泣声。

「你好到要哭的程度了吗？」

「是......不怕难为情的说.....这样的还是第一次！」

「在儿子面前这样弄时，你会更狂热。男人是最喜欢在性交以前这样凌辱女人。我的丈夫会让我手淫到无法再 出来为止，你更用力扭动屁股吧。」

杏子的眼睛向上翻，带着怨情的眼光看着妖艳的同性恋男角，疯狂的扭动屁股，同时用手挖弄火热骚痒的阴门和阴核。

「啊......太好了......难为情......好难过......让我 了吧！」

「嘻嘻嘻，你真是好色的女人。好吧，尽量的流出骚水吧！」

香江冷漠的嘲笑，使被虐待的高潮加快来临，杏子疯狂的扭动头和乳房，深深的弯下身体 了出来。

杏子上气不接下气的为自己的羞辱感啜泣时，香江以熟练的手法用绳子把杏子的双手绑在背后，然后把她的柳腰栓在柱子上，把双腿拉到柱子后面，把两隻脚绑在一起。

在不得不分开的大腿跟，刚刚 过的湿淋淋的阴洞张开大嘴，暴露出裡面的粘膜，可是杏子仍旧陶醉在甜美的屈辱感裡。

「你的身体真美，难怪俊介会发生兴趣。连女人的我都这样流出淫水了。在你变成我的女人以前，先教你知道鞭子的滋味。那个孩子看到妈妈身上的鞭子和绳子的痕迹一定会非常兴奋。」

香江像男人一样粗暴的吻过女囚犯后，先用残忍而巧妙的手指玩弄漂亮有弹性的乳房和突起的乳头，然后又在黑色发出光泽的耻毛，以及阴唇和阴核以及肉洞裡毫不留情的挖弄。

杏子忍受不了耻辱和异常肉慾发出哀求时，就有耳光打在脸上以及乳房上。

「已经生过两个孩子，还这样紧又敏感，真是美妙的阴户。当你被俊介和我的丈夫用铁一般的肉棒插入时，一定会痛得大哭。真想早一点听到你的哭叫声，现在，你在 出来一次吧。」

冷漠的说着，美丽的男角继续勐烈的指奸。

「这个女人太好了！身体也有魅力， 身时那种苦恼的表情和哭泣的脸，实在叫人受不了。她的女儿玖美也一定有美妙的阴户。当我老公有了杏子以后，说不定会抛弃我，玖美和亚香裡都是我的竞争对手。如果我被他离婚了，我就要去找年轻的男人，送给他们玩弄o」

带着女人的嫉妒与憎恨，大谷夫人的手指在只知道丈夫体贴爱抚的杏子敏感的肉瓣勐烈而粗暴的挖弄。

虽然没有自己的大，但完全充血勃起的阴核产生的磨擦感上在很美妙，忍

不住更用力的揉搓。插在阴洞裡的两根手指就像电动的东西一样激烈震动。

「太太.......啊......太过份了.......不要这样凶狠．．．...我的身体要破裂了．.....饶了我吧．．.....．．．．；不要了！」

含着泪珠的可爱眼睛和忍不住异常行为的刺激，杏子发出甜美的哭声，可是这种声音使香江的虐待狂更火热。

「原谅你什麽，臭女人！听不到你那淫乱的阴户发出淫邪的声音吗？被男人玩弄时，会更痛苦的，有的男人会连续一个小时用手折磨阴户和乳头，这样折磨够了之后才会和你性交，就是哭着要求快点给你插进来也不会答应。像这样弄你的阴核，会觉得怎麽样？」

香江熟练的手指突然把杏子的阴核包皮拉开路出裡面赤裸的肉芽。

「啊......饶了我吧......痛啊！」

那种超过想像的屈辱性激烈疼痛，使得杏子瞪大眼睛惨叫，疯狂的扭动被绑在柱子上的裸体。

「嘻嘻嘻，虽然痛，但也舒服吧。这也是男人最喜欢的方法之一不过有的女人习惯以后没有剥开皮就达不到高潮。虽然还有用皮鞭或针或铁钳，也有用火烤阴核的方法，但折磨阴户最好的方法还是手指。你是淫乱加上被虐待狂，遇到任何方法都会 身的，曾经是我同性恋对手的臭女人，看到男人手裡拿皮鞭就会哭着 了出来。你也会很快就变成那样了。」

香江又在充满淫邪的妖艳美丽的脸上，和富有弹性的乳房上连续用手掌抽打，更用力的剥开阴核的包皮搓弄赤裸的肉芽。

使虐待狂会更兴奋的甜美惨叫声，使杏子美丽的嘴张开的更大。

在门后的大谷，看到邻居美丽的妻子在苦闷中挣扎的样子，努力克制自己不要射精，陶醉的听着杏子的哀哭声。他迫切的希望一面让杏子吸允他的肉棒，一面亲手把杏子阴核的包皮剥开。

「真是顽固的臭女人，还没有 出来吗？」

好像不耐烦的说完以后，香江夫人无情的手指在剥开皮的赤裸肉芽上，就像男人手淫似的用力上下拉动。

「啊......唔......饶了我吧！」

激烈的疼痛和使她目眩的快感同时袭击只知道丈夫是男人的三十八岁美丽少妇的敏感阴核上，立刻迫使她达到屈辱的性高潮。

「嘻嘻，你果然是相当不错的被虐待狂。用这种残忍的方法竟然还会 出来。」

香江冷冷的嘲笑着用手指刮起涌出来的浓密淫汁，抹在颤抖着哭泣的美丽女囚犯的嘴上。

「杏子，自己的淫水还好吃吗？现在要 试一下皮鞭的滋味吧！」

看到香江举起的右手拿着皮鞭时，杏子的眼睛因为恐惧和对异常的期望眯挺起来。上牙咬紧下嘴唇。可是刚才还在非常的折磨下屈服，哭泣湿润的阴户，为了要获得新的淫邪虐待已经又开始啜泣。

在两个乳旁，下腹部长毛的耻丘上，左右大腿上连续抽打，这样重複两次。杏子因为疼痛而扭转身体，可是被暴力暴露出来的阴缝，反而涌出甜美的淫液滴在地上。

打完第三次的皮鞭时，美丽囚犯的雪白裸体发生痉挛，刹那间变成僵硬，当像胜利者一样大笑的香江用手指勐烈拉开阴洞的刹那，杏子带着难以抗拒的性感和怨恨的凄艳眼光看着香江，弯曲上身歇斯底里的浪叫哭泣。

「你这但神气活现的女人，原来是比我更严重的被虐待狂。第一次被皮鞭打就能 出来简直是不敢相信！俊介，你有这样的妈妈真幸福，不论多麽残忍的折磨也没有问题。可以每天折磨她，姦淫她，当你玩腻了就交给我们吧。」

香江对杏子与众不同的被虐待的感受性，内心感到很惊讶，同时抱住还在啜泣的美丽女囚犯的柳腰，用手指把她的阴唇分开，把自己火热的花瓣紧紧压在杏子坚硬的阴核上，然后用力扭动磨擦。

「这就是同性恋，杏子。你不觉得比男人的肉棒更舒服吗？......啊，太好了......怎麽会这样好......热热湿湿的身体都快溶化了！」

香江和过去扮演女角的六个女人比较，发现籐浦杏子是能感受到较大性感的女人，杏子火热的阴唇和阴核好像有吸盘一样紧紧吸住香江的淫肉不放。

「太太......好......啊，这种感觉还是第一次......受不了啦！」

杏子大概也感到无比的快感，一面啜泣一面不停的发出浪声，疯狂的扭动被绑住的肉体。

「真的这样好吗？现在知道同性恋的好处了吧！现在一起和我 出来吧。你尽量的哭吧。」

「啊......吻我吧......咬断我的舌头吧......啊......要 了。」

香江的裸体和杏子紧紧贴在一起，吸允她的舌头，同时 出来。然后就这样拥抱很长一段时间，彼此没有放开对方还在骚痒的阴门。

第五章 败德的牺牲品

屈服在同性恋强姦的杏子，从恍惚的休克状态醒过来时，已经看不到香江，她是全身无力的倒在床上。

被邻居的太太任意冒犯少妇的遗憾，挂念玖美的将来，还有被香江知道自己对儿子有畸恋之爱，这种许多心事一起压在杏子疲惫的身心上。

忘记自己是赤裸的倒在床上哭泣的杏子，能清醒过来，还是靠电话的铃声。

那是纱夜子打来刺探的电话，但杏子能对俊介朋友的母亲保持礼貌的应对已经是尽了最大的努力，没有产生一点疑心。

拖着疲惫的身体到浴室，用两次热水的淋浴洗乾淨受到羞辱的身体，看到自己身上留下红色的鞭痕和绳子捆绑的痕迹，又产生邪恶的搔痒感，但这时候究竟没有气力手淫了。

用浴巾披在湿湿的身体上走回卧室，当手握门把手时，摸到一种粘粘的液体。当知道那是还在发出腥味的男人精液时，新的冲击几乎使杏子晕过去。

每一次在街上或院子裡遇到时，就会用邪恶的眼光上下打量杏子的身体露出淫笑的大谷爱彦。现在想起他有一点神气的面规时，厌恶和羞耻感使得杏子的身仁颤抖。

香江是在丈夫的要求下来凌辱杏子，还叫他看到杏子的痴态。杏子这时又流出羞辱的眼泪，身体也感到火热。

现在这个时侯他们夫妻可能谈着杏子的痴态，互相拥抱做爱时，杏子产生几乎会疯狂的冲动，但用所有的力量克制下来。

由于过份的绝望和自我厌恶，想吞下所有的安眠药自杀，伸手拉着装药的抽屉，可是恐惧感使她的手缩回来。她没有自杀的勇气，剩下的一条路，只有母女二人做儿子淫邪的奴隶，将身体供给邻居的夫妻做发 兽慾的牺牲品以外没有其他的路。

杏子大声哭泣，诅咒自己被魔鬼的魅力吸引的自己和女儿。

感情的发 和大量的泪水对杏子错乱的泪水成为镇静剂。当哭乾泪水时，杏子再度决心要接受这样的命运。

「好吧，随便怎麽样弄我吧！玖美，你也要有心理准备，要和妈妈一起掉入淫慾的地狱裡。」

杏子这样对自己明确的宣告后，没有戴上乳罩就直接穿上衬裙，然后穿上衬衫和紧身裙，对若镜子把头髮高高的束起，用玫瑰红的口缸涂在嘴唇上，看起来自己的脸好像法国电影上的妓女，发出荒芜的性感，脸上露出痛苦的自我嘲笑的表情。

为做家事活动身体时，赤裸的大腿在一起磨擦，还在充血的肉芽和阴唇发生摩擦，引起杏子淫邪的感情，但用尽一切力量克服淫秽的慾望。

六点半时玖美带着疲惫的表情回来。

「妈妈，我出很多汗不舒服，饭前我要先洗澡。」

躲避母窥剌探般的眼光，可是玖美的话让杏子的心感到震撼。

今天难道受到最后的凌辱了吗？听到香江说的话以后虽然有了心理准备，但对一个母亲来说这还是难以忍受的伤感和冲击，勉强克制自己没有大声叫出来。

「你去洗澡吧，哥哥说他要晚一点回来。」

杏子拚命的保持平静，温柔的回答后，不停的思考要如何问玖美。

玖美说完话就一直沉默不语回到自己的房裡，换好衣服后拿着换洗的衣服从楼上下来。美丽的脸，看起来和杏子一样充满苦恼的表情。

可怜的玖美！还这样小就要受到卑劣的男女玩弄。一定又羞耻又痛苦吧......杏子对母女都被淫魔看上的命运，在心裡哭泣。

把自己的痴态和邻居的夫妻看到，将要被儿子姦淫的自己会变成什麽样子已经不重要，可是这只有十二岁的女儿，被好色的残忍男女当做玩物凌辱后，还要母女共同演出淫邪的动作，这样的羞辱实在难以忍受。听到洗身体的水声后，杏子悄悄进入洗脸间兼更衣室的房裡打开装换洗衣服的篮子。以为会有沾上处女膜破裂时流出血的内裤，但没有找到。

到楼上急忙检查玖美的书包和装乐谱的手提袋，也没有找到内裤。可是在箫邦的乐谱裡发现五张彩色照片，克制着激动的心情一张一张看。

上半身穿着学生制服，下半身是赤裸的双手放在钢琴键盘上，有一个男人用手打她可爱的屁股，用同样的姿势，有裤前露出紫色阴茎的男人伸手从玖美身体的前后玩弄前面的肉洞和后门的花蕊，还有赤裸的双手被绑在后面站着拍正面的照片下端有半身赤裸的女人露出丰满的屁股，玖美的表情充满恐惧和羞耻感。

第四张和第五张是玖美跪在钢琴的旁边，把男人的肉棒勉强含在一半在嘴裡，和玖美把鼻子靠在女人茂密的黑色耻毛裡吻阴门的场面，这两张照片上的坎美脸上明显的有泪痕，使杏子感到心痛。

果真大谷太太说的话是真的！一定是要她脱下内裤，没有穿就回来了。残忍的魔鬼！下一次是准备叫我这个母亲去了吗？

把照片夹回乐谱裡，放回书包，杏子就颤抖着走下楼梯，又悄悄进入更衣室，迅速脱下上衣和裙子和衬裙，只穿着内裤打开浴室的门。不能不用母亲的眼睛看一看受到淫邪折磨的女儿的身体。

「我是妈妈，对不起，玖美......。」

玖美蹲在浴室裡，右手在受过钢琴教师夫妻羞辱的还没有完全成为女人的肉缝上蠕动。

「妈妈！你怎麽可以不说一声就进来了。快出去！不要看我！」

美丽的少女因为自己手淫的淫秽行为被母亲看到，充满羞耻和愤怒使可爱的脸扭曲者歇斯底里的大叫，用双手掩盖可爱的乳房和耻丘，像虾子一样弯曲赤裸的身体萎缩在那裡。

这个孩子以这样小的年纪就已经知道了淫邪的乐趣！和我一样的......。母亲又镇静下来仔细观察时，就好像小鹿一样修身的年轻大腿和圆润的屁股，以及乳房上有数十条鲜明的红色鞭打痕迹。

「妈妈，出去，求求你......不要再看我......」

哭着抬头看母亲的玖美，也因为在只穿一件三角裤的丰满雪白裸体上看到皮鞭打过的痕迹，吓得连呼吸都要停止的样子，杏子当然立刻知道女儿看到什麽，下意识的用双手掩饰乳房蹲下去。

「原谅我吧，玖美，妈妈什麽都知道了......妈妈也被一个人......像你一样受到羞辱......」

用颤抖的声音轻轻说着，杏子搂住还在啜泣的美丽女儿的身体。

「妈妈！我......我......实在没有办法把这件事情告诉妈妈。」

玖美疯狂的哭叫着留在母亲的怀裡。

「玖美，我知道，可怜的孩子。一定有很坏的遭遇......」

母亲成热的乳房和女儿像未成热的青涩果子般的乳房在一起摩擦，母亲的嘴带着感慨的感情吻女儿像花瓣一样可爱的小嘴。

杏子突然发觉自己和玖美的乳头不知何时已经充血的变硬突起，彼此在摩擦这裡时，紧张得立刻离开身体。这个孩子虽然还没有受到男人的姦淫，但已经成为同性恋的牺牲品。母亲用双手捧住女儿哭湿的脸，温柔的在额头上亲一下，凝视她的脸。

「已经变成这样美丽的女孩子了！看在变态的中年男人和同性恋的女人眼裡一定充满新鲜的魅力。」

「玖美，到妈妈的房裡把一切说给妈妈听吧。」

少女的眼睛看到妈妈沾上水的身体，从三角裤能透明的看到耻毛的黑色倒三角形，露出和眼泪完全不同的一种淫慾感倩，又使母亲的心感到震惊。

玖美点点头。

「玖美，换一个钢琴老师吧。」

不知为何少女咬紧嘴唇转开脸。不久之后母女穿着睡衣一起躺在卧房裡的双人床上。杏子没有穿乳罩和内裤，是在浴室裡互相拥抱哭泣产生的淫邪念头使她这样做的。

把又开始啜泣的女儿，像婴儿一样的抱在怀裡，杏子用又一种不同的热吻吻着玖美。这时候玖美的乳头和自己的乳头都异常的突出，当然母亲和女儿的蜜壶裡都流出淫邪的蜜汁，性感的肉芽都变硬也感到骚痒。

「玖美，说吧。对妈妈不要怕难为情，等一下妈妈也有话要说，脱了内裤吧。」

少女哭着，稍许抗拒。但立刻顺从母亲，脱下内裤。

「妈妈，妈妈也做同样的事情吗？」

玖美含着眼泪的可爱声音，表示厌恶之外也带着热切的期盼。

「我这个做妈妈的必须要看你的身体，玖美，让我看吧。妈妈的也给你看，妈妈会使你舒服的。」

忍不住用亢奋的声音说着，杏子用手指摸索女儿不成熟的肉缝，找到已经湿润而且已经知道淫慾望的挺硬阴核温柔的抚摸。玖美的身体发生颤抖，但没有抗拒。

被残忍的变态狂之中年夫妻强迫教会什麽是性慾的少女身体，偶而发生激烈的痉挛，嘴裡露出可爱的哼声和喘气声，用火热的淫液弄湿母亲的手指。

想到用皮鞭恐吓这样未成熟的少女，还用绳子捆绑后征服她的野兽们会有多麽鲜明的快感时，不由得流下眼泪。玖美的处女虽然还没有失去，可是钢琴教师的太太就在不久前伊大谷香江对杏子做的一样，用指奸的行为在她丈夫的面前凌辱玖美。

「玖美，不要再去那个钢琴教师那裡了。我会为你找更好的老师。」

「妈妈，不行的。老师的太太说，会把我那难为情的照片送到色情杂志上刊登。舞子就在我的面前把老师的那个东西插入在这裡，她的妈妈也被叫去好几次，两个人都受到很惨的凌辱。叫妈妈后天也要去......。如果不来的话对我也要那样做了。他们两个人还笑着说，你的妈妈是美女，她的阴户一定很好玩。我无法忍受妈妈也被那样玩弄！」

玖美把脸靠在母亲富有弹性的乳房上发出歎息声。

卑劣的夫妻先玩弄女儿，拍下淫邪的照片，以此做要胁对母亲的成熟肉体提出要求，要母女两个都做淫慾的奴隶。

「玖美，妈妈会和你一起去的。妈妈变成什麽样子都没有关係，因为妈妈比玖美受到更大的羞辱。玖美，妈妈给你舔吧，用妈妈的舌头安慰你可爱的小阴核．但先要给妈妈看......。」

「好吧，妈妈，我也想看妈妈的美丽身体，我也想给妈妈舔舒服......可以吧！」

很巧的在同一天两个人都屈服在淫邪的肉慾前，也同这的感受到淫邪的美感。母亲和女儿紧紧抱在一起互相贪婪的吸允着对方的舌头，手指抚摸对方沾满蜜汁的肉缝和突出的肉芽。在疯狂般的热吻和抚摸之间，杏子和玖美几乎同时 出来，两个人的嘴离开时都急速的喘气。

「玖美，感到舒服了吗？......可爱的孩子！」

杏子把女儿身上有蓝色花纹的可爱睡衣温柔的脱下来，把微微隆起的乳房上，突出的粉红色可爱的乳头含在嘴裡，先用火热的舌头舔，然后用力吸允。

「啊......妈妈，我好舒服！妈妈弄得又温柔又舒服，老师的太太是残忍又痛......我很久也 不出来......妈妈看吧！」

美丽的女儿和母亲互相用火热的眼睛看着对方，然后热烈的亲吻，玖美分开大腿。

少女自从被变态的钢琴教师夫妻玩弄过后，知道什麽是女人的快感，就都对每一个人说美丽的母亲，产生不同于母女之爱的同性爱。和哥哥俊介一样，玖美也偷看母亲在卧室或浴室裡演出的不顾羞耻的手淫场面，感到无比的魅力。

「玖美，我来看吧。现在把脚放在妈妈的头的这一边，身体放在上面。玖美也一面看着妈妈的，两个人互相舔。听说相爱的两个女人是这样互相安慰的。妈妈这也是第一次。」

玖美趴在母亲成熟的裸体上分开大腿，杏子也把成热女人的肉洞暴露在女儿面前，互相看对方最神秘的地方。

「妈妈的真美，还有很香的味道。我也希望很快能变成这样，妈妈，我喜欢。」

玖美陶醉的说着，母亲也入神的看着女儿年轻新鲜的女阴。耻毛虽然不多，但每週三次，已经三个多月以来，受到淫邪男女玩弄的阴核，发育的情形早已超过十二岁少女应有的程度。

「我绝不能让你们这些男人夺取我女儿的处女。俊介，你来让玖美变成女人吧！」

母亲用力抱紧女儿年轻的大腿，玖美也按住妈妈丰满的大腿，同时用火热的嘴唇和舌头，在对方散发出芳香的湿润花瓣上热吻。

母亲和女儿这样很长一段时间也没有离开嘴，疯狂般的吸允流出来的蜜液。各 出三次时，两个人才感到满足，并排躺在床上，不停的用热吻安慰对方。同时互相用手指磨擦对方的肉芽，杏子把大谷夫人给她的凌辱情形完全告诉女儿，包括她的丈夫偷看，将精液射在门把上和这两个人都想玩弄玖美肉体的事。然后美丽的母女都为自己可怕的命运哭泣。

「没有关係......只要和妈妈在一起，任何羞辱我都能忍受！」

女儿毅然决然的说。

「玖美，要原谅妈妈。两个人一起掉入女人的地狱裡吧......被各种男人或女人羞辱、虐待，两个人在一起哭泣。等不能忍耐时妈妈就会杀了玖美然后自杀......这样可以吗？」

「妈妈，我会和你一起死的。」

杏子也把她的哥哥俊介对母亲和 产生的残忍畸情慾望，毫不隐瞒的说出来。可是对一个已经下决心接受任何淫邪折磨的美少女，反而使她情念更高昂而已。毫无疑问的玖美也是继承杏子好淫的血统。

「我喜欢哥哥。被那个钢琴老师做淫虐的事要好多了。我要和妈妈两个人都做哥哥的女人。我早就知道哥哥偷看我在房间裡浴室裡自慰的情形，还有把精液射在我的内裤上。」

和母亲一样陶醉在被虐待狂裡的美少女，亢奋的大声叫着。并同时把浓密的淫液淋在母亲的手指上发出淫乱的哭声。母女一同沉浸在淫乱败德的情绪当中。

收拾好晚餐后的餐具后，杏子感到非常疲倦，拿一杯咖啡坐在客厅的沙发上，呆呆的用虚茫的眼睛看着电视上的新闻。回想起来今天一天，彷彿是连续做了淫邪的恶梦，身心都受到严重打击。可是杏子自己绝对不会后悔。

「以后，就让我和玖美让俊介玩弄吧！哦！不。今晚就来弄妈妈吧！妈妈虽然疲倦，但可以让你一直玩弄到天明。快一点回来吧！妈妈好想俊介用肉棒深深插进妈妈火热的阴洞裡。」

杏子忍不住在子宫又产生的火热骚痒，就拿起口红去浴室，在内裤上写下向儿子求爱的淫邪文字。「这样就好了，我和玖美是最适合掉入淫慾和败德的地狱裡，是不知耻的淫乱女人！」

杏子这样说给自己听。然后回到客厅喝光的凉的咖啡，回头看牆上的挂钟，时间已经超过十点半。俊介，为什麽还不回来。眼前又浮显出俊介在浴室裡故意展露给母亲看的，不像是十五岁少年的阳具，心裡开始火热的跳动，子宫也勐烈收缩。

不久前和玖美做禁戒的爱的交欢，自己 了三次，可是现在淫邪的骚痒感反而愈来愈强，两个乳头和肉芽一直在充血的状态。

想起女儿新鲜裸体的触感，十二岁就己经知道什麽是性感的美丽粉红色的花瓣，还有在 身时露出的可爱表情。这一个为邪爱疯狂的母亲：就好像梦游般的走上二楼，轻轻推开玖美的房门。玖美已经睡熟，可是房裡的灯忘了熄灭。

在十二岁的充满稚气的女儿脸上轻吻后，杏子就关上房门关好电灯轻轻的回到自己的房间时，突然听到电话铃响吓了一跳。

「喂，我这裡是籐浦......」

「太太，是我。今晚，你的阴户会不会痒的使你睡不着觉呢？」

听到大谷香江冷漠的嘲笑声。

「你后来自己又弄几次？听见的声音至少 过十次了吧！......啊！太好了......亲爱的，要更深的插进来吧！玩弄我的乳头和阴核吧...」

邻居的太太好像胜利者一样，对着电话发出夸张的淫乱声音。

「我刚才又 了......，想起你的性感身体和表情，还有那湿淋淋火热的火热的肉缝时就会忍受不住了，我的丈夫一直都想要和你性交。现在我们正在一面性交一面商量以后用什麽方法折磨你。当你听到我的丈夫想用什麽方法时你一定会疯狂。」

在这样说出残忍的话的同时听到，可能是抱着香江夫人的屁股正在姦淫的她的丈夫的亢奋喘气声。默默握紧话筒的杏子眼睛裡流下泪珠，疯狂的颤抖着身体，诅咒那个美丽残忍的魔女。

「哟，你怎麽啦？是在嫉妒吗？还是被我玩弄之后，感到气愤的哭泣吗？你那英俊的儿子怎麽样了？那件事连玖美说过了吗？」

「我丈夫是想要你被心爱的儿子玩弄后的阴洞。在你接受俊介的调教以前，他要把亚香裡训练成能独当一面的淫乱女孩。如果俊介希望的话，他说用我和亚香裡暂时交换你和玖美。」

「这不是很美妙吗？母女成对的交换，只是这样想一想我就快要 出来了。杏子，你是不是已经兴奋的流出浪水了？现在快脱下内裤，用力玩弄阴核，让淫水流出来。杏子，和我一起 出来吧！」

香江无情的声音在催促杏子。

受到美丽阴魔迷惑的杏子，就像木偶一样用左手撩起紧身裙，用力剥开湿热的阴唇，立刻找到愈来愈骚痒的阴核。把平时用两根手指改为用三根，用力在肉洞裡深深挖弄，同时用拇指揉搓阴核时，忍不住从紧闭的嘴裡发出淫乱的啜泣声。

大谷夫人发出低沉淫邪的笑声。

「杏子，你又在玩弄了吧！你一天 几次才能满足。像你这样特别美丽的太太，还要一个人玩弄自己真是一大讽刺。还是今晚就做可爱儿子的情妇吧。那个孩子的年轻肉棒一定很粗壮又美观，会每天插的让你鸣呜的浪叫。听说年轻男孩的精液是粘粘的有很香的味道。」

「喂，杏子，我丈夫要听你那湿淋淋肉洞裡发出的声音，把听筒放在肉缝上，也让你听到我们的声音！啊，亲爱的，太好了！」

杏子哭着听从香江的命令。在寂静的夜晚，手指在充满蜜汁的洞裡摩擦的声音，显得特别响亮。

「真好听！连我也想那样了，已径 了吗？你一直都不说话，快说什麽吧。你这个淫乱的母亲，想让我在丈夫面前丢脸吗？」

「饶了我吧，我不是那种意思......今天尽做一些淫乱的事，我真的想死了！」

杏子总算恢复能说话时，听到香江兴奋的叫好声和肉茎在阴门摩擦时发出的声音。

「俊介，快一点回来抱我吧！妈妈什麽事情都愿意做。我一定能做一个让你满意的女人！」

「怎麽样，听到我 出来时的声音吗？他还没有呢，至少还要有一小时，会让我疯狂的哭泣。你以后发出什麽事情了？」

对丈夫的肉棒感到满足的妻子发出胜利的声音，用甜美的悄悄声说。

「我是和玖美......做了很羞耻的事......是淫乱的女人！我检查那个孩子的身体，不由得......」

从身体裡涌出的激情使她呜咽，无法继续说下去。

「原来，你和那孩子玩过同性恋。我能瞭解你的心情，可是很舒服吧！我看到亚香裡的裸体时，就会感到很冲动。你现在也 过玖美年轻阴户滋味，现在只剩下让俊介给你插进去，我明天也要和亚香裡弄了。这个孩子也受到学校体育老师的调戏。那个钢琴教师也叫你去了吧！」

「是！可是我们两个人都有了准备。在俊介给我插进来以后，要和玖美两个人做那个人的玩物。」

听到杏子用毅然的口吻说，香江发出讚美的歎气声。

「你很了不起，这样才是真正的被虐待狂。我也要向你学习，我也是被亚香裡的老师召唤，我丈夫是要我去的。我们都是好色的奴隶，亲爱的丈夫，今晚就这样饶了我吧......！」

听到香江哀求的声音，同时听到打耳光的声音，电话裡的声音就中断。杏子就这样握着电话的听筒，手指还在阴洞裡，茫然的站在那裡。

听到汽车停在门前，然后有开门的声音时，杏子才清醒过来，急忙对着镜子整理头髮，拉平衣服后到大门去。

早晨吃早餐时，俊介已经感觉出母亲和妹妹发生什麽事情。快感的露出憔悴样子的母亲这几天以来都是一样，可是偶尔看儿子的眼睛裡有浓厚的焦虑和哀求的表情，妹妹玖美是始终避开哥哥的视线，可是看母亲的眼光异常的热情，眼睛下还微微有黑影。

「原来母女两人终于搞同性恋了。我知道妈妈昨晚是准备和我睡觉，还有发觉我和原岛夫人的关係在嫉妒。可是还要让你痛苦的苦恼。急燥的快要疯狂的妈妈，会有更强烈的性感魅力。等一下看我的床垫下面吧。」

在床垫下是放着沙夜子扮演被虐待的主角的两本色情书，和沾有俊介的淫液而仍然湿淋淋的沙夜子的三角裤。

已经迷上母子相奸畸恋的母亲，看到以后一定会为邪淫的情慾而嫉妒疯狂。魔性的少年用眼睛瞄一下母亲和妹妹就先站起来。

「你昨天晚上回来的很晚，所以今天记得早一点回来。」

正是多愁善感年龄的玖美，看到母亲送走哥哥时说的话，和充满爱情的眼光裡，带着对丈夫或是爱人的异性恋的感觉，突然产生嫉妒感。

「知道了，我要走了。」

看到跟在哥哥身后送到大门的母亲的背影时，清楚的看清母亲的衬裙下什麽都没有穿，想起昨夜和母亲发生禁戒的痴情时，年轻的阴户就开始骚痒。已经经验过快感滋味的阴核开始突出，和内裤发生摩擦。

玖美手裡拿着红茶，在心裡比较母亲和钢琴教授的太太的阴户。面貌和仪态的美与气质都是母亲强很多，而且女人的神秘部位在玖美觉得也是母亲的较有魅力。香奈子夫人的阴门，是从肚脐下面一直到屁眼都有黑色的阴毛覆盖发出低级香水和尿溷在一起的强烈味道，流出的淫液也有刺鼻的味道。在教师的皮鞭威胁下不得不哭着舔那个肉缝，想起那让她噁心的味道，玖美的身体不由得颤抖。

母亲的是像发出甜美芳香的花蜜一样，有如花瓣的颜色和形状，在裂缝边缘的毛也让人感到柔软甜美的感觉。

「妈妈，我想要！我想舔那裡。」

「玖美，为什麽从早晨就发呆？快一点，不然会迟到的。」

听到母亲的声音玖美勐然清醒过来，急忙喝完红茶后站起来，带着邪淫的爱情在母亲嘴上接吻。

「妈妈，我爱你！」

杏子听到女儿说出美丽爱情的悄悄话，用力抱住还没完全成熟的年轻肉体报以火热的亲吻。

「玖美，妈妈也一样。我真不想让那些野兽姦淫你...............」

杏子对女儿这样悄悄的说着不由得诅咒自己克制不住狂热的慾火，犯下昨夜的罪过。

「妈妈，我.........想要了！」

玖美突然这样轻轻叫一声，就伸手进入母亲的裙子裡，摸到已经流出温热花蜜的已经完全成熟的花瓣，用手捏住已经硬挺的肉芽搓弄。杏子在嘴裡虽然拒绝，但手已经伸入女儿制服的裙子裡，从三角裤边进入的手指开始摩擦着年轻的阴户。

「这个女孩身上流着和我一样的淫邪血液！」

美丽的母亲和女儿就在阳光照射的明亮餐厅裡，疯狂的吸允对方的舌头，沉迷在邪淫的手淫裡，身体不停的颤抖， 流出来的淫液流满对方的手指。

「不能这样了...............玖美快去上学吧！」

短短的虚茫状态过去后，杏子的视线离开女儿，诅咒自己的罪过太深了。玖美默默的回到二楼，换好弄髒的内裤后去上学。

母女刚才都没有发觉，从对面的窗户有香江夫人用淫乱的火热眼光望着母女同性恋的场面。现在，杏子又要开始为异常的肉慾苦恼一天。

「俊介，求求你，快来抱妈妈吧！在妈妈发疯以前，让我做你的女人吧。玖美也一起送给你！」

杏子茫然的看着早晨的电视节目喃喃地自语着。

这一天下午一点钟左右，俊介和往常一样换好衣服来到车站地下室的汉堡店今天上午有三个科目的临时测验，下午就放假了。这位英俊的少年在用功时能排除心裡的一切杂念完全集中精神在功课上，所以今天的测验也是班上最好的成绩。

手裡拿着纸杯呆呆望着来往的行人时，俊介的眼睛突然瞪大。因为他在人群裡发现带着太阳眼镜穿着义大利式洋装的大谷香江。而且和旁边的年轻男人亲切的对话，用她那惯有的性感步伐向闹区走去。和她在一起的男人，俊介是以前就看过的。就是每週到大谷家两次的亚里香的家庭教师，也是T大的研究院的学生。

原来他就是偷情的对手，俊介急忙出来跟踪两个人。

身上的洋装非常的贴身完全能显示身体的线条，走路时成熟丰满的屁股随着扭动，偶尔转过头来对身边的年轻男子说话，对这样的大谷夫人，俊介产生极大的肉慾和嫉妒。他是经常随身携带高功能的超迷你相机，只要拍下两人进入旅馆的镜头，大谷夫妇一定会答应他的要求。

用火热的眼光追寻香江夫人美妙的屁股和美丽修长的腿，俊介的年轻肉棒很快的勃起脉动，很快的就有分泌物弄湿内裤。

她是和母亲杏子完全不同的女人，可是香江有如西洋女人明显轮廓的美貌，以及高挑的身材正合他的嗜好，从小学时就成为他手淫时幻想的对象之一。另外就是自己的母亲。

从地下道走上马路，前面的两个人就走向旅馆区。

不久两个人就到了好像常来的旅馆，快要进门时两人回头看了一下，俊介掌握这决定性的刹那，连续两次按下快门。

想像现在香江和年轻男人在房间裡演出的淫乱场面时，他就受到自己凶暴的嫉妒，和对香江的憎恨以及劣情所折磨。

刚才拍下的两张照片当然可以当做证据使用，但还想在他们出来旅馆时也拍下镜头，可是俊介想一想还是决定要回家。当然也有想到要去莫札特咖啡店，可是昨天刚去过，多少对原岛感到不好意思。而且还挂念着母亲和妹妹今天早晨表现的异常气氛。而刚刚拍下的香江和家庭教师的软片也要早一点送到照相馆冲洗。俊介这样下决心就去换衣服，然后赶去车站。可是坐上快车后不久又突然改变心意中途下车。因为在这个地区住着母亲杏子的姐姐，也列在他强姦名单上的姨妈森村贵和子。比母亲大四岁也有着修长身材，及十六岁儿子的贵和子，面貌像女明星岸惠子富有智性而鲜艳的美貌，也是俊介从小就感到兴趣的对象。

已经几个月没有见到贵和子，准备对美丽的姨妈从视奸中得到满足，偷她穿过的内裤回来。走到门口想按门铃但又收回来，想要偷偷的熘进去，门没有上锁使这个魔性的少年产生一种预感。从气氛中就知道姨妈在家，可是他感到还有另外一个男人，是表兄洋一，还是............

从裡面的卧房传来姨妈急迫的声音，和男人说话的声音，好像身躯纠缠在一起，俊介的脸上露出淫邪的笑容。

首先偷偷熘进浴室。大概昨天没有洗衣服，找到白色的性感内裤，上面有

很多成熟女人的分泌物，就塞到口袋裡准备回家后慢慢欣赏，然后悄悄向卧房走去。

来到紧闭的房门前的时候，听见手掌打在身体上的声音，和姨妈沙哑的叫声，少年的心裡充满对淫邪的期待感，裤子裡的东西又勐然勃起。

「啊.........洋一，今天就饶了我吧，妈妈太疲倦了............因为每天都这样。明天会好好的让你弄.........今天就用嘴给你吸吮吧............还是用手好呢？」

又一次被其他男人抢先，俊介的心裡产生激烈的忿怒和嫉妒。

又是手掌打在贵和子身体某部份的声音，接着是姨妈痛苦又淫邪的叫声。俊介立刻跪在门前，右眼靠在锁孔上。

比他大一岁的表兄洋一全身赤裸的站在那裡。姨妈贵和子是只穿着米黄色衬群及同色的三角裤跪在地上，但脸是离开儿子凶勐的肉棒对着门的方向湿润的眼睛吊起，嘴唇颤抖，脸上留下红色的手印，没有戴乳罩的乳房虽然不是很丰满但随着急促的呼吸颤动，乳头也勃起挺立。

「妈妈，怎麽可以这样，是你先诱惑我的，那时是怎麽说的？是谁哭着保证说妈妈已经是你的女人了，不论任何时候，不论在哪裡，我要怎麽弄都可以。我今天也想要。站起来吧，妈妈。」

洋一又在啜泣的美丽母亲的脸庞上用力打下去，把勃起的肉棒在母亲美丽的脸庞上摩擦。

「啊.........不要这样打我，会没有办法出去了............是妈妈不好，原谅我吧.........会和你变成这样的关係。妈妈对自己的淫乱感到可怕.........如果让爸爸知道，会杀死我的！求求你，洋一............不要再这样了.........我们是母子呀............」

姨妈凄艳的美貌，和恐惧罪恶的哭声，使俊介感到无比的魅力。下意识在裤子裡紧握住肉棒，更用力的脉动。

「现在说这种话没有用！妈妈，站起来！还是想要我把你绑起来强姦吗？」

洋一充满凶恶的慾火，抓住母亲的头髮就强迫让她站起，从床下拿出绳子，巧妙的将母亲的双手绑在背后，像要撕破一样的脱下衬裙。

「洋一，饶了我............不要插进来，妈妈用嘴给你弄舒服，把你射出来的东西喝下去！」

乳房和屁股都比母亲杏子小一点，但姨妈的裸体不像四十二岁的女人，仍旧充满性感。正三角形的米黄色内裤，在耻丘部位微微的隆起，在阴缝的地方陷入，显的非常性感。

「你这孩子，一定要弄吗............」

洋一毫不留情的，以粗暴的动作拉下母亲的内裤，抬起她的脚脱下来。在强烈慾火下的双手好像在颤抖，抓住有弹性的乳房用力抚摸，同时伸手挖弄潮湿的肉缝，贵和子显出绝望和败德的情慾，呜咽的声音升高。

「妈妈，说呀！快说，把肉棒插进来！流出这样多的浪水，是想这个东西了吧。」

「啊............不要这样...............我快要疯了。」

对畸恋的罪过产生的罪恶感，和期盼禁戒的情慾带来的快感溷在一起，美丽的母亲歇斯底里的说着儿子强迫要她说的话。

「不知耻的淫乱女人！和我的妈妈完全一样！没有多久就会把我的东西给你插进去，然后跟妈妈一起做姐妹秀。」

洋一把已经屈服的母亲推倒在床上发出野兽般凶暴的哼声，把双腿分开到快要断裂的程度，勐然把年轻的肉棒刺进去。

「啊，不行，不能啊！」

贵和子哀求的声音，听在俊介的耳裡像是欢愉的浪叫声。后来如何走回车站都没有记忆，可见俊介的亢奋程度有多麽强烈。自己强姦名单上的两个美丽女人，眼看着被其他的男人佔有，这样产生的忿怒与嫉妒的程度是非常激烈的。

把软片送到车站前的照相馆，买一杯冰咖啡一口气喝下去后才有办法恢复镇定。在表哥洋一插进去前的刹那看见玫瑰色的大阴唇，稍许偏向下方的成熟女人的肉的裂缝，在这时又鲜明的出现在俊介的脑海裡，肉棒不由自主的又开始勃起。

「没有想到会和你变成是同洞兄弟。洋一，不过我还是要你的妈妈，但你想要我的妈妈，也可以让你玩。」

俊介露出苦笑自言自语，即使是和儿子发生关係，但姨妈贵和子还是无论如何也要弄到手的女人，还有邻居的大谷香江也一样。

首先，明天就把香江叫到莫札特咖啡馆把她征服，用照片和录影带掌握她决定性的弱点，第二天要她把女儿亚里香带来，和原岛夫妻充分享受母女的肉体。当然给亚里香执行破瓜刑的是俊介本人。而已几天后把贵和子叫来，以她和洋一的畸恋做藉口，毫不留情的强姦她，同时也准备使用一切的方法虐待。

母亲和玖美是最后的祭品，根据少年魔性的第六感，母亲和妹妹一定发生同性恋的关係。要抓住现场，先凌辱母亲再夺取妹妹的处女。

母亲和香江，玖美和亚里香，母亲和亲姐姐贵和子共同演出同性恋应该是很大的享受。

在下午没有人的咖啡厅角落裡听着交响乐美丽的旋律，俊介淫邪的妄想是无止境的。

这一天上午到二楼玖美和俊介房间打扫的杏子，从儿子床下找到沾满精液但是不属于自己的内裤和两本色情书。

『俊介，果然是如此的！使你没有意思和妈妈玩，结果和那个女人尽情享受了，本来妈妈是等你的 .........』

从心裡产生嫉妒和伤感，使得刚刚因为玖美的手指而亢奋的阴核现在又开始骚痒，下意识的脱下裙子撩起衬裙。很想用自己女人的眼光看清楚那个妖艳的女人有着什麽样的身体。忘不了那个女人像挑战一样，也像对杏子的身体估价一样冷漠充满胜利感的眼神。那个妖媚的像舞女的年轻肉体，这个女人究竟是什麽人？但可以确定是有夫之妇。

杏子把两本色情书放在俊介的书桌上，用左手抚摸已流出淫水的阴门，用力的玩弄勃起的阴核，开始翻阅彩色照片的杂志。

一本的标题是「耻辱的授课」，有成熟的芭蕾舞女接受年轻男女教师的淫虐课程，另一本的标题是「败德的屈从」，在丈夫和年轻爱人的面前，被一个比俊介大一点的大概是高中生的儿子折磨凌辱的妻子。杏子对「耻辱的授课」感到极大的兴趣。

是正有月经的女主角想要休息时，被年轻男教师用皮鞭威胁，全裸的跳完古典芭蕾的各项基本动作后被两个人姦淫的连续场面，杏子看的无比的兴奋，不停的流出浓密的淫水。

那个女人凄艳的羞耻和恍惚于痛苦的表情，大胆而奔放的演技一定是职业的芭蕾舞女。身上只有耳环与舞鞋的女人，把成熟女人身体的一切秘密曝露在冷酷男女的视奸和镜头之前，而且从各种角度曝露出来的性感阴户，是沾满月经的血。

扮演教师角色的男人露出青筋的肉棒，女人也从紧身衣显出浓密的耻毛和突出的阴核，不断强迫女主角一面自慰一面跳舞，或用皮鞭抽打，或用皮鞭的尖插入阴道或肛门裡。

看完一本就 了两次，可是杏子的淫念和狂发的嫉妒不但没有消失反而更强烈。想起昨夜俊介回来是露出的满足和冷漠，又带着嘲笑的残忍眼光时，身体不由得产生颤慄，阴核更是骚痒起来。

俊介是如何的受到这妖艳的少妇唆使，在古典芭蕾锻 过的女人身上尝到淫邪的乐趣，同样是女人的杏子完全能瞭解，陷入败北感的同时也产生女人淫邪的斗志。

『俊介，妈妈是不会输给这种女人的！会让你知道妈妈的阴户比她更好，我会让你忘不了妈妈的！虽然不知道这个女人的名字，但我要让她知道俊介是属于我的。我要和她比赛谁能让这孩子的坚硬肉棒和残忍的慾望满足！』

杏子预感到和这照片上的妖艳女人不久会相见，把精液还没有乾的内裤压在鼻子上闻到竞争对手的淫邪芳香，心裡产生妖邪的嫉妒。昂贵的香水和清洁的女人淫液芳香，引起杏子血统裡潜在的同性恋慾望。

『如果是俊介的要求，我愿意舔你的淫肉，但是这孩子的肉棒是只属于我这个做母亲的！』

杏子好像梦游般的站起来，就把教俊介知道肉慾美味的女人穿过的内裤穿在自己身上，站在壁镜前。

儿子的精液和沾上诱惑他的美丽女人的淫水的内裤，使得杏子又陷入自我虐待狂的手淫裡。

『啊，好啊 .........妈妈 ......... 俊介，今晚就来玩弄我吧！妈妈就是在玖美面前也愿意做任何羞耻的事 ......... 啊，要 了 ......... 就好像和你喜欢的女人互相摩擦阴户一样 ......... 玖美也已经有准备了 ......... 就在妈妈面前让她变成女人吧 ............ 反正我们两个都要变成钢琴教师和大谷的卖淫奴隶 ......... 在那以前让我们做你的女人吧 ......... 啊，妈妈要 了 ............ 出来了！』

出第二次淫水后，杏子无力的跪下来啜泣，诅咒自己为什麽会这麽的淫乱。已经三天，每天都强迫自己达到十次以上的性高潮，可是杏子的淫液不仅浓厚而且量多，好像永远不会乾涸一样。

淫情的发作镇定下来时，和往常一样的，正常理性开始折磨杏子，对自己穿上和儿子发生关係的女人的内裤，沉迷于手淫的自己感到十分的羞辱。可是脱下内裤和两本色情书一起放回床下时，杏子又想到和这个女人可以做同性恋，当然要受到俊介拿皮鞭的威胁。

整理好裤子后走下楼，把午餐的义大利面放进微波炉裡，也把咖啡炉的开关打开，倒在沙发上休息。

这一天的下午，在莫札特咖啡馆地下室的床上，原岛纱夜子也和杏子一样，为淫邪的慾望苦恼烦闷。被丈夫和女摄影师玲奈折磨到天亮的肉体，已经疲倦的像棉花一样全身无力，但脑海裡和阴部的亢奋一点也没有平静下来。

把俊介送到家回来时，玲奈和丈夫公然的在床上腻在一起，可是丈夫还命令玲奈检查妻子的身体。穿去的内裤不在身上，还发出精液味道的纱夜子的阴户，是没有解释的馀地的，在玲奈的鞭打下说出与少年在树林姦淫的事情。

以后数小时，两个人就一直折磨纱夜子，而且原岛明白的宣誓爱的是玲奈，又命令纱夜子今后要做玲奈的奴隶。

三十分钟前才从沉睡中起来的纱夜子，首先想到的是爱上的邪恶美少年，和他那美丽有气质的母亲。

『俊介，我想你。你的妈妈真幸福，每天能用你那美妙的硬东西玩到站不起来的程度，阿姨我真对她嫉妒。』

纱夜子的手指又下意识的捏弄阴核。

『太太，我一定要把你的儿子俊介变成我的男人，我要和你竞赛！』

幻想着从英俊而有高雅气质的面貌，无法悲伤的充满残忍男性活力的年轻巨大肉棒，纱夜子的手不停的在流出火热淫液的阴户裡挖弄。

『俊介，我想要你巨大坚硬的东西！不管被丈夫和玲奈折磨到什麽程度都没有关係，明天在摄影之前，和我性交吧！』

手指上沾满黏黏的淫液时听到电话的铃声，纱夜子懒洋洋的拿起话筒。

『喂喂，我是俊介，是阿姨吗？』

『原来是俊介，我真高兴！刚才想着你和妈妈的事情，我自己 了！我只有一个人，你有事吗？在哪裡？』

无法克制自己的心情，说话的心情也开朗起来。

『我抓住隔壁香江夫人畸恋的现场，明天可以带到你那裡去吗？』

『可以啊。我们三个人会彻底的凌辱她，带过来吧。但也要和我睡觉。我爱你，俊介。我又在挖弄了，真是个坏女人，可是忘不了你昨天的那个东西。我也想要你的妈妈。你还没有和她搞过吧？玩过她以后就把她带到这裡来吧我要让她补偿和儿子畸恋的代价。啊！好.........让我听着你的声音， 出来吧。』

『随你自己去 吧！你是个卖淫的妓女。我当然也想要，现在膨胀到发痛的程度了。』

幸好公共电话亭的四周没有人，少年就大胆说出能诱惑纱夜子被虐待狂快感的淫邪的话。

『妈妈和你都是我的女人，你不要忘记。若是和原岛先生以外的男人发生关係，我就杀了你。从昨天起，妈妈和妹妹有一点奇怪，一定是搞同性恋了。还有妈妈的姐姐也就是贵和子大姨妈，我偶然看到她和儿子洋一正在做爱的现场。下週一我会把她也带去的。妈妈和玖美要留下来做最后的享受。』

『啊！真残忍的孩子！所以我爱你，喜欢你呀！啊............我要 了！』

纱夜子受到心爱少年声音的诱惑，忍不住发出第二次兴奋的痉挛声，对明天将要成为少年牺牲品的香江，产生残忍的愤怒与嫉妒。

『啊.....不要说妈妈和玖美是留到最后。若是发现同性恋的现场，当场就要处罚那两个人，知道吗？不能放过她们！』

有一个像推销员的男人向电话亭裡看，俊介不得不挂断电话。

电话挂断以后，纱夜子还恍然的在高潮的馀味中喘息。现在的她，折磨两个美丽的少妇，把她们的痴态拍下来，倒不如更想和少年享受甜美而有力，但又充满罪恶的性交。

过一阵子抬起沉重的身体，为打开店门和泡咖啡，换上衣服开始化妆。

『我得加油了，有很多美丽的竞争对手。』

三角裤贴在屁股上，被玲奈无情的鞭打后，肿起来的阴唇和三角裤的布磨擦感到疼痛。

虽然知道丈夫绝对不会认真爱上玲奈，也没有和纱夜子离婚的意思，可是现在把过去做为夫妻的肉慾的奴隶的年轻女人，丈夫要把她做为活的道具演出同性恋的男人角色，这一点使她感到不服气。可是受到丈夫的年轻爱人的凌辱和淫邪的虐待，使纱夜子陶醉在新鲜的性感裡也是事实。这时候她重新认识到，虐待和被虐待造成的欢乐，实际上就是和手掌和手背的关係一样。

受到丈夫手指或阴茎的玩弄，被有虐待狂的年轻女人鞭打，玩弄阴户，用巨大的假阴茎插入，用好此道的人称为圣水的黄色污水，也就是把尿 在她的脸上，或给她喝的凌辱行为中，纱夜子觉得自从嫁给原岛后第一次 到同性恋女角的最大快美感。

『可是，我绝对不会让玲奈以外的女人凌辱，亲爱的，那个孩子也是我的』

纱夜子一面喝咖啡，在吐司上涂奶油，一面吃一面自言自语。

从电话亭裡出来朝自己家的方向走去的俊介看到大约一百公尺前穿着白色半袖的学生制服和深蓝色裙子的少女。从髮型和背影立即知道那就是自己的妹妹玖美，同时想起和纱夜子的谈话，在俊介英俊的脸上出现淫邪的笑容。

和邻居的大谷亚里香一样，玖美的身材也很高，看起来都像高中生，乳房虽然还不够成熟，可是这个做哥哥的已经偷看过了，所以知道屁股和阴户已经能供给好色男人欣赏和承受色慾的程度，而且充满魅力。俊介相信，母亲和妹妹一定会沉迷于同性恋的欢乐裡。不用原岛夫人来唆使，看过两个成熟女人畸恋的现场，他的凶暴忿怒和慾火已经高昂到无法克制的地步。

俊介决心要抓住妹妹与母亲搞同性恋的现场，立刻把她们强姦，就从邻居的后院转弯过去，这样可以比玖美早到家。大谷家现在应该是没有人的。

知道母亲杏子已经看过纱夜子的色情书刊和内裤，应该知道俊介想用什麽样的方法来得到她的肉体。从邻居的后院进入自己家的院子裡，先从晒衣场顺手偷来香江澹黄色的三角裤，和亚里香的生理裤，用小时候就已经习惯的方法，从后面爬上二楼，毫不困难的进入自己的房间裡，听到玖美按门铃的声音。

从上锁的柜子裡拿出为今日准备的麻绳和皮鞭，魔性少年的预感完全正确，母女在客厅裡正要上演禁戒的淫邪行动。

『玖美，你真是不乖的孩子.........早晨刚做过那件事.........现在又想要了吗？』

在亲吻后离开的声音，紧接着是母亲甜美诱人的说话声。

『啊！妈妈！我快要疯了！今天一天都呆呆的只想到妈妈的东西。快来吧！妈妈！』

美丽的妈妈和妹妹，好像迫不及待的又开始第二次的热吻。

『坏孩子，好吧，玖美.........妈妈也想要你可爱的乳房和阴户。玖美，我们上床去吧。今天又让妈妈仔细的看一看，也会把妈妈的给你看。教你和男人弄的时后怎样把那个东西插进去。』

母亲像吐火一般火热的喃喃声，以及两个人的手指彼此互相玩弄对方湿润肉缝时发出的淫靡声，在楼上的少年都听的很清楚。

『啊！好！快一点！我好舒服.........啊！要 了.................』

母亲和妹妹发出淫邪的娇声，拥抱着走进母亲的房间，听到关门的声音后，俊介迅速脱光所有的衣服，穿上偷来的阿姨贵和子的三角裤，勃起而脉动的年轻巨大肉棒，涨的三角裤的前面几乎就要破裂，从龟头分泌出来的液体很快的扩散。

拿起三条绳子和皮鞭，以及会扭动的电动假阴茎，俊介悄悄地走下楼梯，来到母亲的卧房门前。

俊介准备等到母女的同性恋达到狂热的程度，轻轻在走廊上跪下，慢慢转动门把手，推开数公分的门缝向裡看。

母亲和玖美站在床边互相拥抱，一面热吻一面彼此撩起对方的裙子抚摸屁股，用手指挖弄肉缝。母亲没有穿内裤，妹妹有花纹的三角裤已经吊在穿白袜子的脚下，丰满成熟的屁股，和十二岁少女富有弹性的年轻屁股形成美妙的对比，使魔性少年的慾火更炽烈。

现在俊介终于明白原岛大妻为什麽喜欢凌辱一对母女的理由。

「玖美，你的阴核好硬啊，淫水也多。是感到舒服了吗？妈妈也好舒服！」

「啊！好啊！妈妈！妈妈的好棒……原来大人的阴核和阴唇都是这样大的……希望我的也快一点能有这样的魅力！求求妈妈，快赤裸的站在我的面前，让我看仔细美妙的乳房和屁股，还有肉缝！」

「好！等到你 了以后……全部给你看……反正以后我们两个人要受到哥哥的，还有钢琴教师的……邻的夫妻凌辱……玖美，你要有准备呀！」

「啊！好啊……要 了，妈妈！我要做奴隶，掉入女人的地狱裡！」

「可怜的孩子……原谅妈妈吧……啊……妈妈也好极了……一起 出来吧！」

相互用兴奋的声音说着，美丽的母女贪婪的吸吮对方嘴唇，扭动着美妙的屁股，几乎同时达到淫邪的高潮，从嘴裡发出悲叫般的声音 了身。

在阿姨的三角裤包围下的少年的肉茎，已经勃起到最大的程度不停的脉动。

多少年来连做梦都会梦到的美丽母亲和妹妹充满魅力的肉体和热烈的淫邪行为，和外人的妻子纱夜子所做的淫虐性交完全不同，使俊介更产生凶暴的，也更真实的虐待狂的慾火。现在她也知道妹妹受到钢琴教师的凌辱，以及邻居的大妻对她也有企图。

两个人又一次热吻，玖美坐在床边脱去内裤，然后分开雪白的大腿，用手指抚摸完全湿润的粉红色肉缝，抬起热情的眼睛看着美丽妈妈，妈妈这时候是背对房门，开始脱衣服。

看到妈妈成熟屁股的魅力，俊介几乎不能呼吸，情不自禁的从三角裤上摸弄的己的阴茎。

下如原岛说的『女人的屁股是为了鞭打和肛交，神创造的美肉』是雪白而圆润，又有弹性的性感屁股。从屁股的沟裡看到还没有男人玩过的肛门和张开嘴的大阴唇。

「玖美，看吧，妈妈的身体怎麽样？」

赤裸的母亲把双手在放颈后交叉，美丽性感的双腿稍许分开用亢奋的沙哑甜美的声音问女儿。

「太美了，妈妈，不论乳房和肚子，长毛的样子和腿，一切都比钢琴老师的太太可爱多了！而且妈妈身上的味道真香，真叫人陶醉。老师的太太每一次都有臭味，有一点像乳酪的味道。让我舔那裡时我真难过。妈妈，让我看你的屁股吧。」

「好啊，昨天，妈妈舔隔壁香江阿姨的阴户时，和她的淫液还喝下她丈夫的精液。玖美也喝过很多次老师的精液了吧？」

杏子把屁股对正女儿，双手用力剥开双丘。

「妈妈的阴户真好看！我也希望能早一点有妈妈这种性感的样子和颜色。我只是这样看就快要 出来了。每一次去练钢琴时，就要我吸吮，然后全部喝下去。还有太太的尿，可是我不愿意舔月经的血，但是妈妈的我愿意舔。」

对美丽妈妈产生异常性慾的美少女，一面玩弄自己已经充血的肉芽，好像忍不住似的伸出舌头在妈妈盛开的阴门上舔，同时也热吻后门的花蕊。

「不行！玖美。要等一下和妈妈一起舔，不要让我先 出来！」

『淫乱的母狗和母猪！要把淫水留下来等待，好让我把肉棒插进去。如果洞裡是乾的就痛苦了。』

少年看着弯下上身使垂下来的美丽乳房摇动的美妙姿态，在嘴裡这样狠狠的说。

马上就能在想念多年的美丽母亲火热的蜜壶和后面的肉洞，插进还在脉动的肉棒，能痛快的在裡面挖弄时，强烈的兴奋使他感到目眩。根据当初的计划，母亲和妹妹要留到最后享受，可是没有道理要永弃现在这个机会，因为实在也无法忍耐了。

「不要！妈妈不要自己一个人 出来！玖美，让我看看你可爱的肉缝吧。」

杏子发出恼人的娇声，扭动身体躲开女儿的舌头，就坐在床上分开大腿让玖美站起来。

「好吧，妈妈，检查我的淫洞吧。」

看到被好色的钢琴教师夫妻淫邪调教过你的妹妹的裸体，那种不像十二岁少女的性感，几乎使俊介无法呼吸。乳房虽然还有幼稚的感觉，从侧方看来是三角形，但乳头可能是因为残忍的玩弄，异常肥大而突起，从疏落的阴毛下露出的阴沟也远超过少女应有的成熟度和色泽，屁股的形状也很有性感。

「玖美，你把阴唇拉开玩弄阴核给妈妈看吧！」

母亲兴奋的这样说，眼睛因为淫邪的慾望发出红光，雪白的手指在玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽，发出摩擦的声音。全裸的美丽少女，前后扭动着年轻的屁股在母亲火热的眼光下开始表演手淫的痴态。

「妈妈……好啊……太好了……但不要我 出来吧。快一点让我舔！」

「不行！玖美，让妈妈看你 出来的样子吧。以后要在各种人面前这样弄的，要快一点习惯羞耻。妈妈也要一起和你 出来，玖美，看妈妈！」

这种表演毫无疑问的能在原岛夫妻主编的色情书上担任主角。已经兴奋到极点的母女没有几分钟就 出来，玖美啜泣着仰倒在床上大声叫。

「妈妈，快到上面来舔吧！」

母亲的屁股对着房门把湿润的阴门压带女儿的脸上，自己颤抖的嘴唇和舌头紧贴在玖美年经的肉缝上，开始同性恋的舌技表演。

「啊……太好了……妈妈的真好吃……妈妈的阴核为什麽这样硬，啊！我又要 了！」

「玖美！你的也又美又香！啊……妈妈的身体好像要溶化了……」

「妈妈，我也一样……太好了……我不要只有一次……要 到不能再 为止！」

把粉红色可爱的舌尖，以惊人的巧妙动作在母亲玫瑰色湿润的阴门和硬的肉芽上舔来舔去，吃着无止尽流出的淫蜜，玖美不断的发出带着颤抖的浪声，在母亲雪白的裸体下扭动。

「啊！好！玖美！好要用力的吸！把舌头……舌尖插入洞裡……也给你……马上就知道了。」

听到母亲和妹妹强烈的同性恋说出来的无耻的淫语，俊介的虐待狂已经达到极点。当妹妹的舌尖开始在张开嘴的母亲阴洞裡挖弄，丰富美丽的雪白屁股疯狂的扭动，淫邪的鸣咽声更高昂时，魔性少年轻轻推开门走进房裡。

母亲和妹妹都闭上眼睛陶醉在淫乱的快感裡，所以没有发觉俊介的动静。

他露出淫邪的笑容，把买来准备在这一刻使用的美国制皮鞭，用力打在母亲正在扭动的雪白屁股上。

「臭女人，让你们知道厉害！」

杏子对于皮鞭的激痛，不如受到羞耻和败德的罪恶感造成极大的冲击，在这刹那几乎无法呼吸，也说不出话来。

「哥哥……妈妈……！」

玖美因为恐惧和羞耻瞪大眼睛看着哥哥，沾满母亲淫液发火的嘴唇颤抖，转过脸去哭泣。几十秒后从冲击中稳定下来，杏子轻轻发出痛苦的 声，同时裸体也激烈颤抖。

「俊介，饶了我……不要看，妈妈太难为情了……求求你，出去吧！」

好像要掩饰玖美的裸体不要让儿子淫邪的眼光看到，紧紧抱住女儿的身体，母亲用颤抖的哭声要求。

「无耻的母亲！站起来吧，妈妈！我要代替爸爸处罚你们两个人。玖美，你也要站起来！快一点照我的话做，不然就要用皮鞭！」

少年的声音因为凶暴的慾火变成亢奋。本来杏子早已经准备有这一刻来临，怀着淫邪的热烈期待，可是现在为自己的罪恶感和淫盪开始哭泣。

俊介连续两次毫不留情的在做梦也梦到的美丽母亲的丰满屁股上用力尽量打下去。

「啊……饶了我吧……痛啊……不要打了……都是妈妈不好……俊介，饶了玖美吧！妈妈会为这个罪过做补偿……处罚妈妈吧！」

「那麽，就快站起来！妈妈是早就准备好给我玩弄的。现在正好，能教玖美怎麽样和男人性交，站起来，臭女人！我也看过妈妈在内裤上写的情书了。看过在这裡做过淫乱的事，还有在浴室裡故意弄给我看的样子。妈妈也看过我床下的东西了吧？所以也应该知道我想怎麽玩弄你吧？」

杏子呆呆的听着心爱的儿子说出残忍求爱的话，同时陶醉的看着在薄薄的三角裤裡脉动的年轻巨大肉茎。

『是那个女人的三角裤！那个女人真的那样好吗？俊介，妈妈是不会输给那个女人的！』

对纱夜子水产生激烈的嫉妒，不是做母亲而是做为一个女人的竞争意识出现在杏子的心理，使她的子宫勐烈收缩，阴核也又开始充血坚硬。

「……好吧……随便你……但求你一件事……不要在玖美面前凌辱我……」

杏子抬起已经出汗的裸体，用拚命的声音和眼光向残忍的儿子哀求，但得到的回答是脖子几乎扭断的耳光和冷酷的辱骂声。

「哼！太可笑了。诱惑女儿做同性恋的淫乱女人，那裡还有做母亲的体面！玖美！你也快站起来！」

俊介在床上哭泣的妹妹圆润的屁股上用皮鞭抽打一下，享受和成熟女人完全不同的有新鲜性感的惨叫声和痛苦的模样。

「你真是残忍的孩子！玖美还是……处女……如果你一定想要她，至少在妈妈看不到的地方玩弄她吧！可是，妈妈愿意在玖美的面前……让你插进来。」

杏子用手掩饰着乳房和黑色的阴毛从床上下来，仍反覆的说着毫无用处的哀求。

随着辱骂声，皮鞭在雪白的大腿上留下鲜明的红色痕迹，杏马为激烈的疼痛不停的啜泣。

虽然心理有了准备，可是接受儿子淫虐的事实还是难以忍受。可是杏孑的妖魅而已经迷上虐待魔界的淫肉，追求过去没有 受过的败德的快感开始剧烈骚痒。杏子鸣嚥着将眼光盯在儿子巨大的肉棒上，下意识的用手挖弄湿淋淋的肉缝，还有坚硬的阴核。

『啊！好大的肉棒！妈妈一定会痛得哭叫。玖美的肉体会被撕裂昏过去的！』

「妈妈，面对着我，要扭屁股！」

俊介看着母亲在手淫的快感裡露出妖 的表情和成熟的肉体疯狂的扭动，同时把床上还未完全成熟的肉体捲曲，哭着哀求的妹妹粗暴的拉下床。

「不要！不要这样狠，哥哥！我……难为情……饶了我吧！」

「住口，臭女人！在钢琴教师受到那样多凌辱，还高兴的哭，还说什麽难为情？你也吃过很多老师的牛奶了吧？今天要你们两个人会更高兴的哭。玖美，到这一边来，让你看到插进妈妈阴户裡的样子。」

跪在地上哭的玖美，被哥哥打一个面光后，好像认命的顺从了。

看到包在女人用三角裤裡还沾上粘液的，年纪大三岁的哥哥冒出青筋的巨大阴茎，比那个用嘴含过，喝过几十次精液的平田钢琴教师的阴茎更巨大，引起玖美的恐惧。

俊介把永弃抵抗的美丽妹妹，用双手向后抱的姿势，把手和双脚迅速捆在不知为何建造的白色房柱上，用手玩弄从分开的大腿尖露出阴毛还不多的阴唇。

「哥哥……饶了我……疼啊！」

浏海垂在前额上，就是自己人看到也可爱的脸因痛苦皱起眉头。

「妈妈，看吧。这样小丫头就有很不错的阴户了，而且和妈妈一样淫乱。」

杏子激烈的摇动乳房和屁股，陶醉在自己的指淫中，好像着迷的看着在哥哥淫邪手指的玩弄下，不断扭动身体的女儿美丽的裸体。

「玖美，要忍耐！妈妈也痛苦的……照哥哥的话做吧……女人有一天会受到男人的姦淫变成女人……被钢琴老师破瓜，不如把玖美的处女给哥哥吧！啊，妈妈不行了，要 了！俊介，求求你，先处罚妈妈吧！」

「………………」

「俊介，昨天晚上和那个女人玩过了吧？为什麽？妈妈是下了决心等你的……太狠了，让妈妈丢脸……妈妈会让你得到比那个女人更舒服的……会让你忘不了妈妈的味道！来吧！俊介……是妈妈不对……不管用什麽方法凌辱我都可以！啊！啊！好舒服……妈妈又要 了！」

被禁戒的肉慾吸引的美丽母亲，现在好像放弃一切自我克制，嘴裡不断说着败德的话语，同时身体颤抖，为疯狂的淫慾哭着，流出大量的淫液沾满手指。

「这样就 了，真是淫乱的母猪！在插进去之前，要用皮鞭打你！」

对着还用手指玩弄阴核，湿淋淋的阴户，露出痴呆状的母亲狠狠的怒吼，同时在摸弄妹妹处女的阴户加强力量。

「啊！不要了！饶了我吧，不要让我 出来！妈妈……救救我……好痛……」

已经半年以上每隔一天就屈服在残忍的手指和皮鞭淫邪调教的美少女的阴核，已经异常肥大，和成熟女人一样敏感。

「 吧，玖美！我知道你每天都在这样玩弄的。」

哥哥淫邪的话，使得美少女对肉慾的淫乐更加强，忍不住从嘴裡发出快感的尖叫声。

已经充分知道女人欢乐的味的美少女，屈服在哥哥凌辱时的快感是特别强烈。

随着强烈的鸣咽流出大量的淫蜜，俊介用手指沾满后，抹在因为羞耻而扭转过去的妹妹的脸上，同时发出残忍的嘲笑声，用手指弹一下坚硬突出的乳头，用力抓一把疏落的阴毛，用双掌连续殴打还没有完全成熟的乳房和光滑的肚子。

「每一个身上都充满淫乱的血液。玖美，等一等也要用皮鞭处罚你！妈妈，你知道这是谁的三角裤吗？昨天晚上的女人不是纱夜子，是妈妈熟悉的淫乱女人穿的。知道是谁吗？你是不会相信的。」

露出邪恶淫笑的美少年，凝视沉迷在手淫裡的美丽妈妈后，走过去就把麻绳套在乳房的上下，同时把双手也绑在背后。脸上出现痛苦和淫邪表情的脸，比他想像的更凄丰有魅力。

「要我给你弄 出来吗？你要求我才行，还是想要先吸吮吗？也可以先用皮鞭。」

「弄吧……是谁的……是谁的三角裤？」

「是你的姐姐贵和子阿姨的。那个淫乱女人，你知道她在做什麽吗？她被洋一绑起来，插进去肉棒以后高兴的哭，和妈妈你一样，淫邪的血统是不会变的。我以后一定也要玩弄那个女人。在妈妈的面前折磨她以后，玩弄她的前面和后面的洞。妈妈，光是这样听说就感到很兴奋吧！因为妈妈也有很美妙的身体。」

「我不相信，姐姐会做出那种淫邪的事……」

杏子的脸色苍白，说到一半就说不下去了，因为发觉自己现在也一样的要和儿子发生败德的行为。

姐姐和儿子洋一和她一样……从杏子的眼睛流出诅咒淫邪血统的眼泪，用麻绳捆绑的身体也随着颤抖。

『好吧！反正所有的女人都要掉进地狱裡！俊介随便你弄吧！』

俊介把低下头啜泣的母亲拉到绑在柱子上的妹妹面前，用手掌交互殴打雪白丰满的乳房和美丽的脸，用三根手指挖弄湿淋淋的阴洞，粗鲁的揉搓突起的阴核。凌辱生自己的美丽母亲的阴户，这种强烈罪恶感的意识，使他的魔性更狂热。

少年的眼光看到漂亮的乳房上出现红色的手印，美丽的脸因为疼痛和苦恼显示出凄 的美感。听到甜美的鸣咽和快美的浪叫声，他的肉棒更加膨胀。

母亲大概又快要 了，阴门裡的括约肌夹紧插进去的手指。湿润的眼光凝视着穿上姐姐的三角裤，好像特别渴望裡面的巨大肉棒。

少年配合玩弄成熟女人阴户手指的动作，不停的打她的脸和乳房。

「啊，好痛……饶了我吧，不要斯负我了……求求你就用你的坚硬肉棒处罚妈妈淫乱的肉洞吧！你可以像那个美丽的女人一样的玩弄我！」

拚命的忍耐着不使自己 出来，杏子不停的说着羞耻的哀求的话。残忍的少年对陶醉在淫慾裡的母亲发出冷酷的嘲笑，手指继续玩弄她。

「妈妈能忍受像纱夜子受到的痛苦吗？再说爸爸也不在这裡，也没有爸爸的可爱情妇。」

「原来你是这样可怕的孩子。那个人是在丈夫和情妇的面前，受到俊介的凌辱……。可是，妈妈有玖美在这裡……你可知道母女同时受到你凌辱的痛苦吗？」

俊介对母亲说的话，回报的是冷笑声。

「俊介……你不是那个人的儿子……啊，饶了我吧……我忍不住了……任何羞耻的事都会做给玖美看的！也让玖美做你的女人吧！」

「淫乱的母猪，真的想要用肉棒给你插进去吗？明白的说出来呀？要我在那裡做什麽？现在，这样弄吧。」

少年看清楚妹妹已经从性高潮的发作中清醒过来，用火热的眼光看着他和疯狂般的妈妈时，就用手指尖毫不留情的把突起的阴核包皮用力剥开。

「啊……妈妈……鸣……哎呀！」

白眼向上翻，嘴唇为痛苦发出的尖叫声颤抖，已经达到凄 极点的表情，看得俊介不由得陶醉。开始痉挛时，少年的手指就更残忍的反覆做剥阴核包皮的动作，强迫她做淫邪的哀求。暴露出来的红色阴核，那种模样使魔性少年满足的眯缝起眼睛。 「啊……不行了……妈妈要死了…… 出来了……原谅我，我说……俊介……插进来吧……妈妈已经是你的女人……用你的坚硬肉棒……在妈妈的面前和后面的洞裡尽量的处罚吧！让妈妈先给你吸吮吧。」

在这淫邪的折磨裡已经无法忍受，妈妈的淫声浪语使俊介感到陶醉，从阴门裡沾满淫水的手指，抹在脸上沾满泪珠的母亲的脸上，让她舔过手指后，他又让母亲接受三次同样的淫邪肉刑，在疯狂扭动的乳房上勐打几下。

「让我到床上去吧！妈妈会老老实实的让你弄的。」

杏子用哭哀求，同时在残忍的儿子脚下跪倒。

「脱下三角裤，让妈妈舔吧！」

在泪水形成的幕中看到眼前耸立的年轻肉棒，那是比丈夫的雄伟很多，好像充满淫邪的活力。

「妈妈，就这样舔吧！还会有你姐姐阴户的味道，反正不久之后会让你们两个人互相舔对方淫乱的肉洞和阴核。」

杏子好像忍不住的去舔在三角裤裡挺立，冒出青筋的巨大阴茎。首先透过薄薄的三角裤的布，把巨大的龟头舔过之后，舌头逐渐向下移动，这时候确实闻到女人阴户的分泌液和香水以及尿的味道。

『没有到姐姐也会和洋一性交！我们都有同样疯狂淫乱的血统！』

杏子想起姐姐修长的肉体，好像非常疼爱般的继续舔俊介的肉棒。

当三角裤被母亲的唾液和从龟头分泌出来的液体弄湿后，俊介就脱下三角裤，把暴露出来的阴茎深深插入母亲的嘴裡，抓住零乱的头髮把她的脸用力拉过来。虽然不像从少女时代就接受一切调教的纱夜子的绝妙口技，但母亲这样做的意识，使俊介陶醉在完全新鲜的快美感裡。

无法克制的鸣咽声从玖美的嘴裡发出来，捆绑在柱子上的年轻裸体不停的扭动。

「你是在嫉妒吗？在给妈妈插进以前也会让你舔的。」

对着忍受不住哭泣的妹妹，少年发出冷笑声。不久以前被哥哥的手指弄得 出来，可是敏感的粉红色肉芽又一次淫乱的勃起，流出来的淫液使雪白的大腿发出光泽。

俊介为快要射精时的目眩般的快感发出哼声忍耐，抓住摩擦在大腿上弹动的乳头用力拧，又用右脚的母指摩擦母亲的阴门，在火热湿润的阴洞裡插入。

嘴裡含着阴茎用舌尖舔，同时抬起眼睛看残忍儿子，眼睛裡含哀怨的泪珠，这种表情使俊介的凶暴慾火更凶勐达到极点。

『快给妈妈插进来吧！不要射在嘴裡！也不要用脚趾让妈妈 出来！』

杏子的眼睛好像在这样大叫。

「妈妈，可以了。跪到玖美的前面去吧！」

嘴离开肉棒后，杏子跪着爬到女儿的面前，现在她已经完全知道儿子有什麽要求。是一 被儿子的阴茎姦淫，同时要她舔被绑起来的女儿的阴户。这种双重的屈辱感使她的血液沸腾，心跳得几乎不能呼吸。

「分开大腿抬高屁股，要像母狗一样从后面给你插进去。我插进去以后，你就要舔玖美的阴户。」

冷莫的声音不像是从少年的嘴裡说出来，可是美丽的母亲立刻服从。

俊介用火热的眼光看着从丰满的雪白屁股间暴露出来的成熟女人的淫门和肛门，用手掌打隆起的屁股，继续要她说三次哀求的淫语。听到从有教养高雅气质的母亲嘴裡说出淫邪的话，俊介陶醉的跪下来抱紧雪白的屁股，好像故意让她着急一样，用肉棒的前端摩擦湿润的阴门和突起的阴核。

「啊，饶了我吧……俊介……求求你……快插进来吧……妈妈会疯的……不要折磨我了……让妈妈接受处罚吧！」

杏子已经无法忍受淫邪的快感，疯狂般的叫起来。

「妈妈什麽事都愿意做……什麽样的处罚都接受……因为妈妈已经是你的奴隶了……玖美，你看吧。」

少年对母亲甜美的屈服感到陶醉，把勃起到极点的年轻巨大肉棒，毫不留情的一下就插进最爱的女人禁戒的阴洞裡。纱夜子经过芭蕾舞和经过调教的阴洞虽然很美妙，但生过他和妹妹的母亲成熟的阴门又有非常美妙的滋味。

「啊！俊介……妈妈终于犯下不被允许的罪过……可是没有关係，变成什麽样也顾不得了……妈妈从今天起是你的奴隶……妈妈的……好吗？比那个人的还好吗？不要抛弃妈妈……啊，好……好……太好了！」

「啊！我也好……妈妈的……比纱夜子的好多了……又热又紧！妈妈是我的女人……不论多麽痛苦，从今天起要服从我的命令！」

「是……妈妈发誓……在玖美的面前保证……好……还要用力……让我在痛苦中 出来吧！」

「玖美！真可爱！妈妈会用舔的让你 出来！和妈妈一起吧……」

母亲像火一样热烈的叫着，把颤抖的嘴唇压在处女 纯的粉红色肉缝上，在突起的阴核上热情的舔，吸吮的快要断裂的程度。

「啊……哥哥……不要看……妈妈……饶了我吧……啊……我难为情！」

难以忍受的快感使玖美不停的哭泣。少年看书和母亲成强烈对比充满新鲜感的妹妹雪白的裸体，用力在母亲火热的蜜洞抽插扭动。

从勃起到极点的年轻肉棒和已经充血的肥厚阴唇的缝隙不断流出浓密的淫液，有一半从雪白的大腿流到地毯上，有一半成为白色泡沫的润滑剂，钯出淫靡的摩擦声，和吸吮玖美阴户的声音真同奏出甜美淫邪的协奏曲，使三个人更陶醉在败德的疯狂快感裡。

终于征服从小学生时就不断想念的禁戒慾火的美丽母亲。而且马上还能为可爱的妹妹破瓜的双重快感，可是一面被心爱的儿子像强姦一样的姦淫，又在女儿的阴户上亲吻，这时候杏子产生的被虐待狂特有的快感是比任何感觉都强烈。

现在的杏子心裡根本没有远在里约热内卢的丈夫，完全沉迷在败德的慾火裡。杏子迫切的布望至少在今天晚上受到儿子一个人的姦淫。

杏子已经下决心，要从那个魅惑俊介的妖 美女纱夜子的手裡抢回俊介，任何残忍的折磨都要忍耐到底。大概是每隔几分钟就达到性高潮，玖美甜蜜的鸣咽声渐渐续续的升高，喜悦的痉挛和迸发出来的年轻火热的蜜液流到杏子的舌头上，感到俊介火一般的眼光凝视在妹妹的身上，不由得产生疯狂般的嫉妒。

『俊介，你要看妈妈！你是插在妈妈的肉洞裡。不要只看玖美！妈妈的味道比她好多了。年轻女孩的阴户只是紧一点也没有美味！』

杏子这样钯出没有声音的叫声，紧紧夹住年轻的肉棒用力扭动丰满成熟的屁股。

『快射出来吧！在妈妈疯狂以前！』

可是经过长时间用手淫学会控制射精的少年，只是增加一些脉动，而不知道 过多少次开始痉挛的是杏子。

俊介知道母亲又 出来时，在英俊的脸上露出残忍的微笑，毫不留情的从母亲的肉洞裡拔出折磨的道具，用手掌拍打淫邪扭动的雪白屁股。残忍的少年是准备把自己的肉棒插入被母亲的舌头舔的妹妹的处女的蜜洞裡，再用沾满破瓜鲜血的肉棒，最后给母亲插进去。

「站起来吧，妈妈已经 过了吧？现在该轮到玖美了。妈妈用手剥开花瓣，把我的硬东西插进去！」

单方面的中断甜美肉刑感到屈辱和失望，杏子这样歇斯底里的哭泣时，毫不留情的皮鞭抽打在她的乳房和屁股上。

在地上痛苦滚动的美丽母亲的裸体，俊介用脚分开她的双腿，刚刚还插入邪恶的肉棒陶醉的，沾满淫邪的肉缝上，也不留情的用皮鞭抽打。

「啊……啊……饶了我吧……千万不要打那裡……求求你……妈妈会听话的……不要打了！」

最敏感的淫肉被打，那种无法形容的痛苦，使杏子发出惨叫声倒在地毯上拚命夹紧双腿。但这时候眼前水出现白天看到的色情书裡的女人，也就是纱夜子的种种拷打阴户的痴态，和痛苦与快乐溷在一起的凄艳陶醉的种种画面，使杏子更亢奋，也知道儿子有魔鬼般的残忍性格。

不顾有长毛的地毯 维刺激充血的乳头和下腹部柔软的皮肤，杏子疯狂的在地毯上扭动哭泣。现在要用母亲的手把儿子残忍的肉棒插入女儿处女的蜜洞裡。这时候俊介一面享受玖美充满恐惧和 慕的视线。以及悲痛的哀叫声，同时把皮鞭继续挥动打在母亲雪白的屁股下留下红色的痕迹，而且用皮鞭的柄插入大阴唇裡，或插入肛门裡。

「俊介……饶了我……妈妈虽然下了决心……还是做不到……那种残忍的事情我做不到！」

听到母亲的哭叫声，玖美也发出颤抖的哭声。

「哥哥，原谅妈妈吧……不要做这样残忍的事……我会给你的……随便你怎麽样玩弄我吧！」

少年英俊的脸上又出现魔鬼般的笑容。和纱夜子美妙的抵抗和羞耻的 技比较，母亲就这样屈服使他感到不满足。

俊介把凌辱的对象转到绑在柱子上的妹妹新鲜的裸体。角度不大的三角形成可爱乳房，有疏落阴毛的下腹，像年经小鹿般有弹性的大腿成为用皮鞭抽打的对象。随着锐利的声音，在身上很快出现红色的条纹，不断的发出悲惨的哭叫声。在这同时母亲的哭声和成熟的肉体在地毯上扭动的运动也增加激烈的程度。

更增加邪恶力量的皮鞭不断的在少女的身体上留下一条一条的痕迹，但玖美虽然只有十二岁，羞耻心好像十分强烈，咬紧牙关没有发出哀求的哭叫声。

可是，残忍的哥哥开始在暴露出来的阴户上用皮鞭抽打时，忍不住张开美丽的嘴发出惨叫声。

杏子沾满泪水的凄惨美丽的脸望着俊介。

「求求你，饶了她吧！是妈妈不好。俊介，我会照你的话去做……所以不要打她的阴户了。」

少年从喉咙裡发出凶恶的笑声，抓起母亲散乱的头髮让她站起来，解开捆绑双手的麻绳，在她的脸上狠狠打几下耳光。

「你是淫乱的卖淫女人，还敢坚持！妈妈，快用你的手插进去吧。」

杏子一面陶醉在儿子比想像更残忍的快感裡，一面哭着一面用颤抖的手握住沾满自己淫液的年经巨大肉棒，用另一隻手剥开玖美肿起的阴唇，把脉动的坚硬肉棒对正处女的肉洞上。

「玖美。原谅妈妈……妈妈不能不这样做……不论多麽痛苦也要忍耐……俊介，玖美还是第一次……不要太凶勐！」

俊介看着母亲凄艳的脸，冷酷的说。

「我说过，要用妈妈的手插进去！」

「啊……妈妈还不如死的好……」

杏子发出绝望的哭声，把脸转过去握紧脉动的年经肉棒，用颤抖的手引进女儿的蜜洞裡。

「啊！痛啊！妈妈……饶了我吧……哥哥，不行啊……啊……」

「玖美，求求你……要忍耐……这是女人必须要经过一次的痛苦，妈妈也痛过……恨就恨妈妈吧……」

少年陶醉的听着母亲和妹妹的悲叫声，勐力挺动一下腰力，就撕破玖美的处女膜，毫不留情的刺破玉门。

好像会夹断沾满鲜血与火热粘液的肉茎，这种新鲜的感觉，和母亲嘴裡妹妹发出的悲惨啜泣声使魔性少年陶醉。

听到女儿第一次 到的痛苦哭声，杏子忍不住用双手堵住耳朵。

「不要弄得太狠！她在痛了！」

「原来妈妈是在嫉妒了吧。玖美的阴洞比妈妈的又紧又热，还有血的滋味太好了。」

残忍的少年冷酷的说完以后，就改成缓慢的抽插动作，吻住还在哭泣的妹妹像花瓣一样可爱的嘴唇，同时吸吮玖美的舌头，用手玩弄敏感的阴核，而且用另一隻手挖弄站在身边的妈妈的阴户。

杏子的子宫立刻产生激烈的痉挛，引起炽热的收缩，从洞口流出的粘液沾湿俊介的手指。

正在姦淫处女的女儿，而且儿子还用手凌辱她，这种异常的败德罪恶感，使她产生连灵魂都会麻醉的淫邪陶醉感。

在少女痛苦的叫声中发生微妙的变化，是增加热吻和抚摸阴核后的几分钟。

「玖美，痛吗？可怜的孩子，不舒服吗？俊介，求求你，要温柔一点！要的话，你可以对妈妈凶一点。还有不能射在玖美的身体裡。」

母亲虽然在担心女儿，但俊介知道妹妹已经开始有子快感。忍受钢琴教师大妻淫邪的调教知道女人的欢乐后，现在她对真正的淫慾带来的快感开始觉醒。悲泣声逐渐变成甜美的啜泣。年经的下体好像配合哥哥缓慢的抽插动作，开始有节奏的扭动，嘴裡也发出甜美的歎息声。

这时候杏子也看出来了。

「啊！妈妈……我感到舒服……要 了……哥哥……我喜欢……抱我，吻我……玩弄阴核吧……吸吮乳头吧！」

受到妹妹可爱声音的诱惑，俊介的美感也迅速升高。以后是准备做为她们淫乱的处罚，让她们两个人都怀孕，但第一次还不能这样。在快要射精时，少年就毫不留情的从 过美味的年轻蜜洞裡拔出肉棒。

杏子反射性的跪在儿子的前面，立刻把沾满女儿处女血液的肉棒含在嘴裡，用舌头勐舐发出淫邪的声音。

「啊……哥哥……太残忍了……」

从正在高昇的快感中，一下子就失去美感的肉棒，玖美悲惨的哭叫。

少年冷笑一声，一面用手指玩弄妹妹沾满血液和淫液的阴户，同时在嘴唇和乳头上轮换着热吻。

「淫女人！你就 了吧！你也是继承妈妈血统的淫乱女儿。以后你们母女会做各种男人和女人的奴隶，还要一起做色情书的演员。」

俊介用两根手指毫不留情的在刚刚刺穿的年轻阴户裡挖弄，同时在不像十二岁少女应有的肥大坚硬的阴核上几乎要扭断似的折磨。

很想在母亲嘴裡射出沸腾的精液，但他拚命的忍住这样的慾望，从母亲的嘴裡把肉棒拔出来。

今天要准备一直凌辱母亲到天明，明天要把香江叫到莫札特咖啡馆把她征服，几天内要夺取亚香裡的处女，更要把阿姨贵和子弄上手，必须要避免无益的射精。当然阿姨是要在妹妹的杏子面前成为俊介淫虐的牺牲品，会被强迫要求姐妹一起表演同性恋。

「啊……要 了……」

被残忍的指淫调教过的玖美，这时候也发出上气不接下气的浪声，刚成为女人的年轻蜜洞括约肌夹紧各个的手指几乎快要咬断的程度，同时冒出大量淫液，允满新鲜性感的裸体产生痉挛。

「妈妈，不用舐了。站起来抱住玖美，把你们的阴户贴在一起磨擦。不要慢吞吞的！」

少年用皮鞭催促微弱抗拒的母亲，让她抱紧啜泣的玖美。

「玖美，原谅我，让你有这样残忍的遭遇。」

「没有关係，妈妈，我要你抱……」

被恶魔化身的儿子凌辱的美丽母亲与女儿互相紧紧拥抱，把丰满的乳房和下腹，阴门的花瓣和勃起的花芽紧紧贴在一起，贪婪的吸吮对方的嘴唇。杏子和玖美都是适合站姿同性恋的身体，是阴户都比较长得靠上面。 「妈妈，快扭动屁股摩擦，在 出三次以前不准停止！」

随着怒吼声，凶恶的皮鞭不停的打在丰满的屁股上，杏子一面为痛苦歎息，同时扭动淫乱的屁股在女儿的阴唇上摩擦。

「噢，太好了……妈妈，我受不了……妈妈也好吗？」

看到从妈妈的有很多红色条痕的屁股沟露出还没有经过男人玩过的后门的菊花，少年淫虐的血液沸腾。

他丢下皮鞭抱住有血流出的丰满屁股，冷酷无情的一下子就刺破母亲后面的处女。

「啊……痛啊，饶了我吧！」

被儿子的巨大肉棒插入肛门的从未有过的痛苦和羞辱，杏子不由得惨叫，可是和 美紧贴在一起的阴户，更流出欢乐的淫液。

「玖美１妈妈这样变成真正的女人！被哥哥……插进屁眼裡了。虽然痛……太好了……妈妈又要 了。」

听到母亲陶醉在被虐待感的快感裡发出甜美的叫声，同时和阴门又有不同快感的肛门，俊介在陶醉中把忍耐又忍耐的白色精液射出来。

母子三个人的淫虐行为，就这样结合的情形下很长时间没有动。当牆上的挂钟发出六点的钟声时，杏子的心裡产生莫大的羞耻和对败德行为的罪恶感。杏子让自己的身体离开儿子和女儿时就拿起内衣跑到浴室。淋着热水尽情的放声大哭。心情总算安定下来回到卧室时，俊介和玖美号经不在了。

到楼下时，从玖美的房间听到轻微鸣咽的声音。虽然已经习惯于男人的淫虐，但还只有十二岁的少女，在母亲的面前被哥哥残忍的强姦失去处女的打击和悲哀必然很大，想到这裡时杏子的眼睛也流出悔恨和自责的泪水。可是回到卧室看见散落在地上的麻绳或皮鞭沾满淫液和血迹的自己和女儿的内裤时，已经被淫邪的妖美魔界俘虏的美丽少妇的子宫，水为新的淫虐情慾感到骚痒，同时勐烈收缩。

唯有今夜希望能尽情的独佔俊介残忍的淫慾，闻着站在玖美内裤上的带着野兽腥味的儿子射出来的精液，杏子水开始这样热烈盼望。

杏子在赤裸的身上仅穿上一件领口很低能露出一半乳房的洋装，对着镜子梳好头髮，打扮成浓妆回到客听。

没有精神准备晚餐，就打电话叫来俊介最喜欢吃的牛肉麵。

为了应付俊介准备整夜的凌辱，杏子觉得自己也应该储备精神。就在杏子美丽的脸上出现对淫邪的期望笑容时，电话铃声响了。

「杏子吗？是我，隔壁的香江。今晚到我家来好不好？我丈夫出差不在家。我想你！我要用各种方法爱你爱到你站不起来为止。」

在杏子的大腿跟立刻产生一股热气，回想圯昨天香江淫邪的快美感，心裡开始甜美的跳动。

「你的话使我很高兴，可是今天晚上不行。我今天晚上要做俊介的女人了。现在我就是赤裸的站在他的面前被他玩弄……」

在电话裡听到香江轻轻叫一声的声音。

「哟，那真是快乐的事。好吧，我也要把亚香裡叫到床上来，教她同性恋，晚安，杏子。」

大谷夫人这样轻轻讽刺后，凶暴的挂上电话。

牛肉麵送来时，杏子就用温柔的声音叫俊介和玖美。

母亲和儿子和女儿之间，已经有了母子以外，结成新的肉爱关係。走进餐厅的俊介和玖美看到美丽母亲的 丽性感都吃了一惊。杏子的眼睛虽然哭泣，但刚露出女性美和羞涩的性感抱紧玖美，和同性恋者一样的热吻，又和英俊的脸上露出淫笑的俊介做男女之间的深吻。

俊介对变成自己情妇的美丽母亲，毫不客气的把坚硬的肉棒顶在下腹部上，抚摸丰满的屁股，也享受富有弹性的乳房。杏子在心裡想，出差到巴西的丈夫不回来也没有关係，乾脆和巴西美女结婚吧，我已经有了英俊的年轻丈夫，用满足的眼光看着正在热吻的兄妹，同时悄悄的把安眠药放进一碗牛肉麵裡。

『对不起，玖美。今晚需要你熟睡，妈妈要尽情的做淫乱的变态女人，不希望你看到那种淫荡的样子。你就原谅妈妈吧！』

「今晚的妈妈太 丽了，我真喜欢！」

玖美坐下后用娇媚的声音说。

「谢谢，玖美，妈妈是重生了，今后，俊介是我们两个人的丈夫，已经不须要爸爸了。」

几乎不知道自己说出的话有多麽可怕，杏子已经完全沉迷在败德的情慾裡，这一夜的晚餐从异样的火热气氛开始，一直这样吃完。俊介是陶醉在非常满意的禁戒裡。

在吃饭的时间内，有母亲和妹妹用火热淫邪而带着憧憬的眼光看着他，他伸出左手从峰桌下辽起母亲的洋装摸弄赤裸的阴户，伸出脚在对面的妹妹双腿间从内裤上查看阴鸟的湿润情形，或把母亲露出一半的乳房拉出来亲吻，完全是一副专制君主的态度。

杏子也回报心爱儿子的公开求爱，从裤子上抚摸也经勃起的年轻肉棒，同时主动的分开大腿，让儿子玩弄充血变硬的阴核，可以说己经不知道什麽是羞耻了。

快要吃完牛肉麵的时候，玖美的眼睛开始发呆，连连打哈欠。药效已经出现了，快睡吧！杏子一面从冰箱裡拿出甜点，脸上露出已经不是母亲的，是魔鬼般的淫邪女人的笑容。

想到马上就能得到俊介雄壮的肉棒凌辱，可以尽情的发出浪叫声时，杏子的心已经异常的跳动，子宫的骚痒感也更强烈，淫水己经从大腿流到肛门。在吃完甜点时，玖美已经是睡眠状态。

「玖美，是疲倦了吗？妈妈，把玖美脱光，要她跪下来舔我的肉棒。妈妈也要脱光，舔玖美的阴户，她的已经湿淋淋了。

「妈妈……好困……我累了……」

杏子用邪恶的笑容看着靠在椅子上的美少女，用自己也难以相信的粗鲁动作，迅速把玖美的衣服脱光。在这同时，俊介的手脱下母亲身上一件仅有的洋装，玩弄富有弹性的乳房和湿润的阴户。

「妈妈，不要了……今天就放过我吧……」

「不行！玖美，你已经是哥哥的女人了，对命令要绝对服从。快把哥哥的大肉棒含在嘴裡，妈妈给你舔阴核，会让你舒服的。」

少年站起来，用坚硬的龟头顶开已经半睡的妹妹可爱的嘴，完全插进去后开始缓慢扭动屁股，全裸的杏子跪在地上分开女儿年轻的大腿。用上唇摩擦蠕动的花芽，用火热的舌头在粉红色的肉洞裡舔。

玖美也下意识的活动舌头舔使她变成女人的硬棒，也对母亲热烈的舌技回应似的扭动屁股，同时发出沉闷的甜美哼声。不到几分钟十二岁少女的敏感阴户就达到高潮， 出去的同时开始熟睡。

两个人把玖美抬到二楼的床上，俊介就搂着妈妈的腰带到自己的房裡。赤裸的母亲和儿子面对面的站着互相交换火热的眼光。

双方同时搂住对方，做相爱的男女的热吻。

「妈妈从今晚开始要做你的顺从的奴隶。任何残忍的凌辱我都愿意接受，要做能使你满意的女人，带我到床上去吧。用妈妈的阴户回报你。」

「我也最爱妈妈，简直想要结婚的程度。可是妈妈以外我也喜欢纱夜子。她也很想要妈妈，我要你在我的面前做纱夜子的奴隶，同时要接受她丈夫的要求，当然，玖美也要一起去。」

少年说着打开抽屉的锁，从裡面拿出插上几百隻针的针包和钳子，以及电动式的假阴茎冷冷的说出来。

「好的，我从那个女人的眼神裡早就知道了。为了俊介妈妈愿意接受任何羞辱，那个女人的阴户比妈妈的还要好吗？」

杏子下意识的玩弄自己的阴核，用充满嫉妒的口吻说。

「嗯，纱夜子是经过芭蕾舞的锻 ，也受过各种男人的调教，所以她的演技非常好。」

「妈妈也一定会做得像纱夜子一样！所以你不能抛弃妈妈！」

杏子用火热的眼光看着儿子手裡拿的可怕的淫邪工具，因强烈的性感发作，身体开始颤抖。

「等一等，一面让我插进去，一面打电话给纱夜子发誓要服从她，知道了吧？」

「是，我会照你命令去做的。」

俊介用手指挖弄变成顺从奴隶的美丽母亲的肛门，把她带到曾经是父母的卧室裡。

「俊介，以后在这样姦淫的时候就叫我杏子吧！因为妈妈是你的女人。」

强烈的淫慾和快美感，使得母亲这样用火热的口喃喃说。

「不行！永远不能让你忘记自己是妈妈。妈妈也这样会更兴奋吧。」

「你真是残忍的人，要使妈妈痛苦吗？」

正是如此，自己是妈妈还是接受儿子淫邪的凌辱，就不能没有这样淫邪的刺激。

「对了，妈妈，忘记很重要的一样东西，要穿上黑色的丝袜等等，袜带要用红色的。」

几分钟后回来的俊介手裡拿着吸满春药的塑胶製注射器。

对杏子第一夜的淫虐调教，是暴露出阴户，同时使用手指和假阴茎的手淫开始。

这一天晚上，三十八岁的籐浦杏子，受到魔性儿子的污辱和充满痛苦的性感，是从晚上九点一真持续到第二天凌晨四点。

杏子有两次被儿子不会疲倦的年轻巨大肉棒插入阴门和肛门，过份强烈的快感使她昏过去。

在被困绑后躺在床上以前，杏子已经被弄得 出十三次，可是春药的强烈作用，一直使年轻野兽满足为止，她的淫液的泉源没有枯渴。

俊介也为美丽母亲意外的甜美淫邪的反应和演技感到满足，毫不吝啬的在阴门射两次，在肛门射进一次。

杏子勉强抬起虚弱的身体，赤裸的坐在化妆台前时电话铃响了。

「嘻嘻嘻，可爱儿子的肉棒滋味还好吗？好像受到不少虐待。我也教过亚香裡了，今天是玖美学钢琴的日子吧？」

恢复正常理性的杏子，听到香江淫邪的言语感到痛苦。

「太太，以后会告诉你的。」

勉强说完这句话，就拿起内裤和洋装到浴室，用淋浴冲洗还留在阴洞裡的男人精液。

「对不起，妈妈睡过头了。」

杏子在三个茶杯裡倒着热红茶道歉时，俊介的手已经狠狠的打在她的脸上。

「原谅我吧，是妈妈不对，今晚处罚我吧。」

杏子这样一面哀求时，阴户已经为新的期则开始湿润。

俊介一面吃着火腿蛋，冷酷的命令母亲表演手淫，看到母亲发出歇斯底里的鸣咽声开始扭动成熟的屁时，又对妹妹妹发出命令。

「知道妈妈是多麽不知耻的淫乱女人了吧。你快来摸我的肉棒。」

少女好像着迷一样的跪在哥哥的脚下，拉开裤子的拉 ，拉出勃起的巨大肉棒，用雪白的手指握紧阴茎巧妙的抚摸。这时候在少年英俊的脸上露出魔鬼的笑容。

「今天一定要去学钢琴，当然妈妈要陪她去。」

在大门前和母亲拥抱热吻后俊介这样冷酷的说。

杏子用充满哀怨的眼光看着从心爱的儿子变成爱人的残忍少年轻轻点头，从今天起要开始进入淫邪的地狱，而且是母女在一起。想到在女儿被征服的面前，自己受到凌辱时，一阵强烈的骚痒感使她的身体痉挛。

俊介到达车站时，就用公共电话打电话到香江的家裡。听到她充满性感的声音。在俊介的口袋裡有昨天偷拍来的照片。

「俊介……好吧，阿姨早已经有了准备了。会把亚香裡也一起带去的。」

听到俊介强硬的要胁时，大谷香江好像有预期似的回答。在新宿的莫札特咖啡馆裡，从俊介听到大谷母女的事情以后，原岛夫妻都感到非常高兴。

几小时后推开莫札特咖啡馆的门，出现将要做祭品的母女。充满残忍慾火的四个眼睛盯在脸色苍白低下头的美丽母女身上，做淫邪的评估以后，把两个人带到地下室。

「求求你们，不要把这件事告诉我丈夫，他会杀死我的，但是我愿意接受任何羞辱的处罚。」

在执行肉刑的房间裡，因恐惧瞪大眼睛喊叫的香江，原来的美貌更加上凄 的性感，三角裤已经为淫乱的期待感流出的淫液湿润。这时候在房裡的四角已经安装好录影机，以及两架广角镜头的自动控制单眼照像机。原岛用戏剧化的声音郑重的宣佈肉刑。

「你们母女犯下不能原谅的淫罪，而且还引诱邻居纯真少年，而且香江还计划让亚香裡做亲生父亲卑劣淫慾的牺牲品，而且又和女儿的家庭教师通姦。本来应该以死刑赎罪，可是法庭特别给你宽容，和女儿一起处姦淫的肉刑。」

「我和女儿都愿意接受处罚，请尽情的折磨吧。」

有被虐待狂的女人，用妖 湿润的眼光和声音，发誓愿意接受刑罚。原岛打开摄影机的开关，开始母女的脱衣舞，香江在邻居的英俊少年面前，顺从的脱下衣服，可是处女的亚香裡在极度的羞耻感中一直犹豫不决，可是在原岛夫妻的皮鞭和耳光的恐吓下大哭，无意的反抗反而引起更强烈的淫虐。

「亚香裡，忍耐吧！要顺从的接受处罚！」

完全沉迷在虐待感的母亲，用火热的眼光看着英俊少年年轻巨大的阴茎扭动着屁股挖弄自己的前后两个肉洞。

从此以后长达七小时受到种种凌辱和折磨，到夜晚十点才结束对大谷母女的肉刑，几乎昏迷状态的两个人和俊介由纱夜子开车送回去。

隔两天的黄昏，俊介把阿姨贵和子和母亲一起叫到莫札特咖啡馆。美丽姐妹见面时的反应，使得少年和原岛夫妻极度兴奋。

两个女人立刻被脱光衣服，首先做祭品的是贵和子。

「无耻的淫乱女人，我已经看到你和洋一性交。淫乱的血统和我的妈妈一样，妈妈也变成我的女人了。你好像怀孕了，是谁的孩子！」

在原岛准备绳索和调整滑车的时候，俊介一面在露出恐惧和绝望表情的阿姨脸上狠狠殴打，同时用手挖弄阴门和阴核。

「不，不能说！就是杀了我也不能……」

原岛把反抗的贵和子叫俊介压住，迅速的绑成盘腿的姿势，用滑车上垂下的绳子吊起到腰部的高度。看到不忍看的姐姐羞辱的姿态，在纱夜子指奸下苦闷的杏子，发出惨叫声把脸转向一边。

「啊！不要这样！杏子，快来救我……啊！俊介！你要做什麽？」

手拿钳子和长针的原岛坐在贵和子面前的椅子上时，已经忍不住慾火的俊介抱住美丽阿姨的丰满屁股，用勃起的龟头在紧闭的肛门上摩擦，然后毫不留情的把巨大阴茎慢慢插进去。

「姐姐！俊介，你就原谅她吧……妈妈愿意替她接受处罚！不要对她太残忍，原岛先生！」

杏子哭叫。可是在杏子的阴门裡深深插入三根手指的纱夜子狠狠的怒吼。

「不要哇哩哇啦的乱叫１难怪有很美的阴户。生过两个孩子还这样紧，你用这个流出很多淫水的洞，抢走了我心爱的男人。杏子！我真想把你的身体弄成再也无法性交的样子。让你知道什麽是女人的耻辱。你就咬断舌头自杀怎麽样？隔壁的房裡还有上吊用的架子。姐妹两个人一面摩擦淫乱的阴户死亡不是达到愿望了吗？」

杏子茫然的听着纱夜子残忍的宣告，但眼睛无法离开姐姐受到的残忍淫刑。

原岛手裡的钳子把深红色的阴唇夹住拉开到极限，用力拉勃起的阴核时，贵和子苍白的美丽脸上开始抽搐惨叫，同时呼应般的在肛门裡抽插的俊介巨大的阴茎所带来的痛苦，使吊在半空中的裸体在扭动中痉挛。

「纱夜子这个女人是真正的被虐待狂。」

原岛发出亢奋的声音。

一面受到俊介凌辱肛门，一面受到原岛凌辱阴门，看到姐姐这样惨痛的姿态和悲伤的惨叫声，几乎使杏子的痛苦加重三、四倍，快要使她发疯。

「杏子，想要那个孩子在你姐姐后面挖弄的硬东西吗？但今天不行。绝对不可以在我面前那样弄。但是会用这个美妙的橡皮阴茎代替，让你痛快到站不起来的程度。但是你先要和你姐姐磨擦彼此的阴户。看吧，那孩子的动作真够残忍。」

将深深刺入尿道的折磨用长针，在根部用打火机的火烧烤，用钳子在贵和子最敏感的阴唇和阴核上轮班夹住扭动。杏子不由得移转眼光后哭泣。

「要在妹妹面前坦白说出来，肚子裡的孩子是谁的。然后要乖乖的让俊介和我玩弄阴户和肛门。」

原岛没有停止折磨美丽成熟的少妇，用冷酷的声音宣佈。他最挺的阴茎马口流出大量分沁物掉在地上形成一条线，显出他的情慾有多麽强烈。

从钢针传来的高热，毫不留情的烫到贵和子尿道的敏感粘膜，甚到膀胱都感到痛苦。流着眼泪吊起眼角的凄惨苍白的美丽脸孔，和俊介的母亲杏子虽然是不同类型，但也非常性感。

熄灭打火机用两根手指用力挖弄阴门时，能感觉到正在姦淫肛门的俊介坚硬肉棒的脉动状态。

「啊，饶了我吧……我说……肚子裡的孩子是……洋一的……我是淫乱的母亲……随便处罚我吧！」

流着泪说的颤抖声音，对杏子以外的其他男女更煽动起虐待狂的慾火。

「贵和子！在我们面前愿意和妹妹彼此舔阴户和摩擦阴户吗？」

「是……什麽都愿意做！所以请不要告诉我丈夫。」

美丽成熟的姐妹同时发出悲歎的哭声。

「好，不要忘记这个誓言。不过你放心，我有了做医生的朋友，明天会解决你肚子裡的孩子。但是你从天起已经成为我们的绝对服从的奴隶。任何命令都不准许反抗！」

贵和子的美丽脸上表现出痛苦的表情，可是仍旧不停点头表示服从，身体勐烈颤抖后，把大量火热的淫液喷射在原岛的手指上。

「纱夜子，把那个浪女人带来，让她舔姐姐的阴门吧，然后让俊介狠狠的插进去。」

纱夜子在妖 的脸上露出媚笑，扭曲蛊惑感的嘴唇，就把美丽的囚犯鬆绑，无情的用皮鞭把她赶到姐姐的面前跪下。

「舔吧，用力吸吮阴核让她 出来，然后喝她的淫水。不知道和女儿的淫水比较，不知谁的比较好喝。亲爱的，你来给杏子的屁股插进去吧。」

纱夜子抓住哭着挣扎的杏子的头髮，把她的脸推到她姐姐盛开的淫邪花瓣上，原岛抱住少妇扭动的雪白屁股，勐然一用力就插进像处女般紧缩的肛门裡。

「啊……姐姐，饶了我吧……这都是杏子不好……饶了我吧……」

「杏子，没有关係……我也犯了罪……啊，太好了，舔吧。」

「俊介，你拔出来，让阿姨来折磨她。」

纱夜子用冷笑的眼光看着彼此惨痛的悲叫，同时沉迷在同性恋快感裡的美丽成熟的姐妹，同时伸出雪白的手指，带着无限的疼爱心情，爱抚刚才插进屁眼裡享受的俊介的年轻肉棒。

「俊介，我爱你！我是你的女人。」

让俊介的手指玩弄火热湿润的阴户扭动穿着黑色三角裤的丰满屁股，纱夜子也不怕丈夫和俊介的母亲听到，带着恍惚的表情说出大胆邪念的话，同时也 出来。

原岛看着美丽的贵和子在她妹妹热烈的舌技下不断啜泣的样子，陶醉的听着她们发出甜美的鸣咽声，把今天第一次的邪恶精液射在杏子肛门的深处。

当贵和子把淫液连续三次喷在妹妹的嘴唇上时，原岛的手抓住杏子的头髮，让她把还在妻子的手裡脉动的邪恶的俊介的巨大肉棒含在嘴裡。

就在快要射精时，纱夜子粗暴的把年轻的肉棒从她的嘴裡拉出来。

「俊介，插在你阿姨的阴户裡……但要用你妈妈的手插进去！」

「姐姐……原谅我……我已经是俊介的奴隶了……」

杏子这样吐血般的用颤抖的声音说完，就用双手握住儿子的肉棒，剥开姐姐玫瑰色的花瓣，引进裡面去。

「你们，尽情的玩弄吧！我们是已经掉入地狱裡的卖淫奴隶。」

用陶醉的眼光看着英俊少年把肉棒插入美丽阿姨的阴门裡，高与的哼着勐抽的样子，身心都落入淫邪魔掌手裡的美丽少妇，跪在原岛夫妻的面前，像梦一般的说。