　　书名：母亲的疑惑
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（1）

　　嘉慧是一名典型的良家少妇，或许说她是贤妻良母！
　　这个贤妻良母的称号，给嘉慧适当不过了，她的身体只给一个男人碰过，就是她的丈夫，当然包括她的处女膜，而她的心愿就是望子成龙，所以一直对儿子的照顾是无微不至。
　　儿子小明今年刚好十八岁，是一名大学生！
　　嘉慧就是服待他十八年，她从来没有为自已，追寻过什么享受，唯一的享受就是看儿子的成续表，还有就是和丈夫做爱，所以她对做爱的看法，除了享受就是尽责，不管什么时候，她的双腿都无时无刻，准备为丈夫而张开。
　　这是一个很幸福的家庭，高尚住宅，儿了是品学兼优的大学生，丈夫是一名高级的银行经理，很不幸问题终於出现了！
　　有一天，嘉慧如常的整理家务，突然发现小明房间有一堆情信，原本是件好事，可惜情信中掉出了一些照片，是男生的照片！
　　这是不可以疏忽的问题，嘉慧马上翻开情信一看，晴天霹雳的一系，差点不支倒地，总算小小的电脑桌，把她给撑住！
　　“我不可以紧张，要镇定！对！找安琪！”嘉慧自言自语的安慰自已。
　　安琪是她最要好的朋友，她的衣服也是安琪替她选，要不然她身上怎会穿上性感的内衣裤，要不然又怎会穿肚兜去取悦丈夫！
　　“叮噹，叮噹！”嘉慧按安琪的门锺！
　　安琪出来开门给嘉慧。
　　“嘉慧！你怎么穿成这样就跑过来了？发生了什么事？”安琪吓了一跳！
　　“哎呀！我太紧张忘了……唉……！”嘉慧紧张的说。
　　嘉慧发现自已身上，只穿了一件薄衣过来安琪这里，衣内没戴上胸围，两粒乳头突在外面，幸好安琪是住在她的楼下！
　　“到底发生了什么事呀？竟让你如些慌张！”安琪问。
　　“安琪！你看！”
　　嘉慧把小明的情信给安琪看。
　　“死啦！小明怎会同性恋的呢？”安琪也发出惊奇的歎号！
　　嘉慧双眼透红滴下泪水，望子成龙的心给这些情信，毁於一旦！
　　“嘉慧！你先别哭，你仔细想想，事情还有得救，不至於绝望！”安琪说。
　　这一句话把嘉慧的希望全召了回来！
　　“对呀？还不是绝望的时候！但应该怎么辩呢？”嘉慧问。
　　“你千万别向你丈夫提起，还有别向小明讨论这个问题！”安琪说。
　　“为什么呢？”嘉慧不解的问。
　　“小明求学时候，如果他发觉母亲知道这件事，对他的心理会造成很大的压力，他又怎能求学呢？而且我觉得小明，还不到正式的同性恋的阶段，也许是刚刚开始，如果我们能即时，纠正他对性的看法，让他对女性产生兴趣，应该还来很及，我们别太紧张！要仔细观察！”安琪说。
　　嘉慧已经没有了主张，经过安琪的分解，也觉得很有道理。




　　（2）

　　“安琪！那我们现在该怎么辨呢？”嘉慧紧张的问。
　　“嘉慧！你有没有发觉小明时常望着你，或者有没有对你的内衣裤，做过什么？或者无故不见什么的？他有没有故意碰你的身体？”
　　“没有！”嘉慧答。
　　小明在嘉慧的心目中是个好孩子，所以她的反应是肯定的！
　　“嘉慧！您要仔细想清楚，一般同性恋都是，长期性抑压而产生的，或者面对女性没自信心，自卑感太重，甚至对女性有性无能现像！”安琪说。
　　嘉慧仔细想想，她最近有内衣裤，不见的情况发生，她以为是让人偷了，或掉到楼下，现在想了又想，好象给安琪说中了！
　　“有啊！我曾经发现好几次，内衣裤不见了！”嘉慧说。
　　“这就对！我猜很有机会是小明藏起来的，他对女人衣物有兴趣，这也代表说他对女性还有兴趣，也许他曾经失恋，对女性失去信心，而误交损友导至他走进同性恋的圈子，只要我们即时把他拉回来，就行了！”安琪说。
　　“安琪！那我们要怎样拉呢？”嘉慧紧张的问。
　　“嘉慧！不是我们是你一个人去拉，如果让小明知道，我也知道此事，必定会反效果，可能会进一步伤害到他的自尊心呀！”
　　“什么？靠我一个人去拉小明？我怎么拉呀！”嘉慧惊奇的说。
　　“你是她母亲，起码他会接受，至於怎样拉？就要从女性观点进行了，比如让他对女性产生兴趣，有女性关心他，让他心灵上重获信心！”安琪说。
　　“难道告诉他女性的好处，别再沈迷同性恋中不成？”嘉慧问。
　　“你千万不可以告诉他，你已经知道他同性恋，要假装不知情很自然的接近他，最重要瞭解他下面，还会不会勃起？还有没有男人的气息！”安琪说。
　　“我怎样会知道他下面会不会勃起？”嘉慧问。
　　“嘉慧！你可以用引诱一招呀！比如穿性感些，好象现在这样，如果有女性和他发生性关系，就更妙了！”安琪说。
　　“什么要我穿成这样去引诱他，那不是乱伦了吗？”嘉慧吃惊的说！
　　“又不是叫你和小明做爱，就算做了也没有关系，有谁会知道呢？”安琪说。
　　嘉慧简直不相信事情，会到这个严重地步，她脑海里十分零乱，最后她决定要回家好好想想，於是向安琪借了一件外套回家，毕竟她是一位十分保守的女人，她的乳头和阴户，只会给她丈夫一人看，绝不会在外面暴露！
　　回到家里躺在床上，独自在沈思，她知道此事非常的严重，绝对不可马虎行事，但要她引诱小明，是一件非常困难的事，就算她和丈夫做爱，都要黑暗中进行，也许她的丈夫还没正式见过她的裸体，就算见过也只不过是她换衣服的时候，而现在要她去引诱自已儿子，真教她为难！




　　（3）

　　电话响了，是安琪打来！
　　“嘉慧！我想到一个方法，你请妓女去引诱小明，那就不用亲自下场了！”
　　“我怎能找一个妓女引诱小明呢？万一真的做了爱，中了病毒那我不就害了他，成了罪人了吗？不行呀！我现在头很疼，安琪不说了！”嘉慧说。
　　嘉慧最后还是放弃这个方法，但要怎样处理呢？她想了又想，不知不觉中睡着了！
　　一觉醒来嘉慧清醒了很多，心中似有了决定，她即刻换上一件衣服，拨了一个电话给安琪，便出门了！
　　临出门的一刻，嘉慧脸上浮现一丝羞容。
　　嘉慧那个电话就是约了安琪，她们两人来到了一个商场，步进人山人海的商场，这里就是全城最大的售卖光碟商场。
　　两人走到一间售卖四级色情光碟店铺，里面都是一些纹身的男人，或者是一些上了年纪的男人，她们两人在店门外徘徊，实终不敢跨进店内。
　　一筹莫展之余，发现有一间店偏於角落，顾客稀少但货源充足，两人手握手的支援下，抖着抖着走进店了。
　　嘉慧和安琪进到店内，看到光碟的内容，全部都是赤裸裸女郎图片，或者是一条条不同肤色的阳具图，两人不禁面红耳热，尤其是嘉慧更是手中发汗！
　　“嘉慧！你想买那一类的题材？”安琪小声问道。
　　“选一些……母。子。乱伦……的……快点。买了就走……怕遇上熟人。！”嘉慧提心吊胆说。
　　“好！我们就买这些也别选了！”安琪说。
　　两人手忙脚乱随便挑上几个，便马上带着急促的脚步走出去！
　　离开商场后，嘉慧带安琪到了另一个商场，是一间女仕用品店。
　　这回她们可以擡起头，大方的走进店内。
　　嘉慧的目光全投在一些透明的质料上，比如内裤，胸围等等，最后她选了几条诱人的底裙和一些内衣裤。
　　接着嘉慧又到一间售卖女装的睡衣店，安琪为嘉慧选了几套，似乎全透明且短小的睡裙，当嘉慧接过睡衣的时候，看见睡衣短小且暴露，心里不停的卜通蔔通的跳着。
　　安琪推了嘉慧到换衣间，嘉慧望着睡衣的透明度，心里不禁紧张起来，她提着勇气，把身上衣服的钮扣，一粒一粒的解开，当嘉慧穿上睡衣，感觉视觉上有美中不足之处，她向四处张望一下，检查是否安装了偷窥器之后，便大胆把身上的乳罩和内裤，全部脱了！
　　这次是她第一次在陌生的地方脱光！
　　嘉慧望着镜子中的她，这回可满意了，睡衣隐约看见丰满的乳房，黑欉欉的阴毛在睡衣飘荡着，她的身段不禁令自已意乱情迷了！
　　“嘉慧！外面没有人，让我进来看看，你穿了好看吗？”
　　嘉慧小心翼翼的打开门让安琪进来。
　　“哇……好漂亮呀……嘉慧！”安琪不禁的称讚。
　　“安琪！你别笑我了！”嘉慧不好意思说道。
　　“就买下这几套吧！”安琪提议说。
　　嘉慧看了看点头同意了！
　　嘉慧脱下睡衣，全身赤裸在安琪面前，安琪的视线投在嘉慧性感的身体上，当嘉慧拿起乳罩戴上想扣上的一刻，安琪忍不住道：
　　“嘉慧！让我帮你扣！”客琪说。
　　“嗯！谢谢你！”嘉慧感觉怪怪的！
　　买了睡衣后她们两人便一同回家！




　　（4）

　　回到家里安琪便把嘉慧引进房里。
　　“嘉慧！外面太热了，还是在房里有凉冷气比较舒服！”
　　“是呀！最近天气是很热的！”嘉慧也有同感。
　　“嘉慧！介意我把衣服脱下吗？”安琪问。
　　“我怎会介意呢？你我都是女人又是好朋友！”嘉慧答。
　　“嘉慧！你把衣服也脱了吧，沾上汗水都湿了！”安琪说。
　　“不必了！安琪！”
　　“你怕什么？只有我一个人脱好象怪怪的，我还想你穿另外两件睡裙给我看看，能不能吸引到小明？”安琪说。
　　“安琪！你怎会知道我要穿给小明看的呢？”嘉慧奇快的问。
　　“嘉慧！我和你都是老朋友了？怎会不知道呢？平时我要苦苦求你才会买，今天我不用求，你就狂买了，还带我到色情光碟店，要不是我知道小明早上发生那件事，我还以为你中了邪呢！”
　　安琪一边讲一边把身上的衣服脱下来，现在她的身上只剩下乳罩和内裤，安琪的身栽，虽然没有嘉慧的苗条，但也可称是一位美女！
　　嘉慧看见安琪已经脱下衣服，自已确实是满身大汗，而且房里的冷气又不是很冷，反正安琪都是女性，又是好朋友，她也想穿另外两件睡衣给安琪看，於是便把衣服脱了。
　　脱了衣服感觉上凉快很多，两个女人只穿乳罩和内裤在房间谈天，嘉慧这是头一回。
　　“对了！嘉慧！你买的光碟我们还没有试过，不知道会不会坏呢？”
　　“是呀！我们刚才随便拿，也没有看是什么类型的！”嘉慧说。
　　“嘉慧！反正我房间有光碟机，先试试了！”客琪说。
　　嘉慧当然同意，除了想看内容之外，也怕万一拿回去是坏的就惨了！
　　她们把光碟拿了出来。
　　果然没有拿错，她们拿的那一排都是乱伦影片，安琪挑了一张母子乱伦史，嘉慧也同意现在播放，於是安琪开了床头的碟机，两人躺在床上一同欣赏。
　　嘉慧和安琪两人看了一会，都被戏里的内容所挑引，嘉慧看到戏里的儿子脱下母亲的衣服后，将一条粗大的阳具插入母亲的阴道里，那种刺激感使她全身发热，这时候她很后悔，不该安琪的房里看这类片子，要是独自已一个人，在自已的房间看，相信她的手指已有所形动。
　　嘉慧用眼角偷偷望了安琪一眼，发觉她也是忍受不住，偷偷摸了乳房几下，见了安琪这个动作，自已更加难受，她后悔不应该在这看这类影片，因为她很清楚，她是一位很容易性冲动的女人，何况刚才在试衣间的时候，她就有点想了！
　　影片的淫叫声是那么的熟悉，是具有一股魔力的不停在挑逗，结果很成功把她们两人的欲火都挑引了，此刻的安琪还发出一些轻微的喘气声！
　　嘉慧的阴道开始痕痒，乳头更不停的发涨，越涨就越难受，极力强忍自已的手，不敢去触碰乳头，一旦她碰上就会崩溃，矜持就会瓦解！
　　嘉慧不曾在第二人面前自淫，就算自已在家里弄，也是躲在浴室里，或独自一人在房间里弄，现在，她要面对的是抑压，往往想做的事都不能如愿，没错！嘉慧的淫水，开始流了出来！




　　（5）

　　嘉慧不停的扭动双腿，她想把阴道闭上，不让淫水流出，她想到浴室解决，可是她又不舍得影片，乳头很痒偷偷用手臂擦了几下，却让乳头更加的涨，嘉慧也明白，乳头需要被指头捏弄才能解痒！
　　影片中的儿子竟然把阳具，插到母亲的屁眼里，这个画面是多么让人兴奋呀！嘉慧内心的欲火，澎湃着一股想发泄的念头，可是环境不允许她这么做！
　　突然！嘉慧的乳房有一种很舒服的感觉，乳头痒的难受，变成舒服的享受，她半丝媚眼的享受，可是一刹那理智，便把她从陶醉中唤醒，她马上回头一看，原来她的舒服，是来自安琪的手！
　　“安琪！别……这。样……啊……！”嘉慧喘着气说。
　　“嘉慧！你现在不想吗？”安琪小声说道。
　　“我……们……不能……这……样……别……摸……嗯……！”嘉慧说。
　　嘉慧用手想推开安琪的手，可是却没有成功的推开，反而把安琪的手，压在自已的乳头上！
　　“哇……安。琪……你别……摸……这。”嘉慧大惊一叫！
　　原来安琪另一只手摸到她的阴部，嘉慧惊吓一叫，是怕安琪发现她内裤湿了，嘉慧的内裤确实，是沾了不少淫水，安琪的手不但没有退缩，还挑开嘉慧内裤的边，把手指摸到里面去！
　　“嘉慧！你下面已经湿了一大片，我也和你一样，不相信你摸摸看！”安琪道。
　　安琪把嘉慧的手放在阴户上，她还把嘉慧的手指塞到内裤里面，果然真的全湿了，嘉慧还摸到一些粘液，这些粘液是极兴奋才会出现！
　　安琪另一只手指也挑起嘉慧的乳杯，用手指捏着嘉慧的乳头，嘉慧真的受不了，安琪上下的攻势，身体已经开始扭动，像大海中漂流的小舟。
　　“嘉慧！把你的胸围解了！”安琪体贴发出命令似的。
　　嘉慧已经失去理智，此刻她想安琪把手指，塞进她的阴道里，她羞怯合闭双眼。
　　“安琪！你太任性了……这次我答应你，我们只限……用手……好吗？”嘉慧说。
　　“好！嘉慧！我答应你我们只用手，你把胸围脱了，好吗？”安琪说。
　　“好……我脱……你……也。脱……了吧！”嘉慧穀起勇气讲。
　　两人於是把手伸到背后，把胸围的扣子解了，房间四个大乳在荡漾着，两人意乱情迷，望着对方的内裤，一种默契产生，两人双双把内裤也禦了！
　　再一次的拥抱，四乳互相的磨擦，四粒乳头各不相让，都奋勇的挺起，向对方作出最大的碰撞！
　　“安琪！我……没试过……两个。女人……一起……你教我……！”嘉慧羞怯的说。
　　“嘉慧……放松……别……紧张……来……你想舔我的乳头吗？”安琪体贴的问。
　　“安琪……我好羞……呀……我真的有点冲动。想舔你的乳头……！”嘉慧用手遮着脸道。
　　“那我们互相抚摩乳房……舔对方乳头……来……！”安琪道。
　　她们两人移动了身体，把自已的乳头送到对方的嘴边，两人似乎释放心理上的压力，张开嘴巴把对方的乳头又舔又啜的。




　　（6）

　　嘉慧这次算最大胆了，她如释放的老虎，不停的吸安琪的乳头，还用牙齿轻轻的咬，把安琪弄得死去活来！
　　“啊……嘉慧……你咬。得。好。快……摸。我下……面。！”安琪叫道。
　　嘉慧马上把手伸到安琪的阴户，阴毛全湿了，她用两根手指轻抚阴唇，还用手指挑逗那粒嫩小的阴蒂，安琪被嘉慧这一弄，身体像小蛇般不停的扭动，希望把嘉慧的手指，套进那痕痒的阴道里。
　　安琪把手指伸到嘉慧的阴户上一扫，嘉慧感觉安琪的手有一股摄力，阴道的淫水被她一扫，急急的涌了出来，嘉慧感觉安琪的手指，正插进她的阴道！
　　安琪用灵活的手指，在阴道里四处撩弄，花蕾小蒂突然被暖暖的唇片包围，这是安琪的嘴巴呀！
　　安琪竟然用嘴亲替我口交！
　　这突如其来的动作，今嘉慧更加狂野，她所期待的口交，终於如愿似偿了，她的丈夫从不肯替她口交，她期待这个动作，足足等了十八年了！
　　嘉慧实在感激安琪的口交！
　　“啊……啊……安琪……好舒服……呀。我忍不住……来了……呀……”嘉慧喊着。
　　嘉慧阴道有一股热流贯喉而出！
　　嘉慧歇斯底里仰天一叫，淋漓尽致完全泄了出来，马上紧闭双腿，阴部的抽蓄，正是最高潮的一刻！
　　安琪见嘉慧泄得如此兴奋，自已内心突然也兴奋起来，她感觉阴蒂开始澎涨，这是高潮即将来临的讯号，她马上把身体移到床边，像骑马似的不停用阴蒂，磨擦床的边沿，速度是越来越快，还狂捏自已的乳房，发出惊人的狂叫！
　　“啊……嗯……好。痒……啊……哟……啊……受不了……很酸……来……来。来……了。啊”安琪喊。
　　最后，安琪也同样在狂奔中泄了！
　　两人躺在床上喘着气，互相拥抱在床上休息！
　　“嘉慧！你感觉舒服吗？”
　　“安琪！这是我有史以来，第一次最舒服了，谢谢你肯亲我下面，我真的不好意思，我丈夫从来不肯为我口交，这次真的谢谢你！”嘉慧感激的说。
　　“嘉慧！别这样讲！我们是好姐妹，如果你早说，就不用等这样久了！”
　　“安琪！为何你会替我口交呢？我们不讲好只用手的吗？”
　　“嘉慧！你曾经说过想试试口交的滋味，你忘记了吗？我也知道你是怕替我口交，所以才会事先言明只用手！”
　　嘉慧实在内疚，她觉得刚才的游戏中，好象亏欠了安琪很多！
　　“安琪！你一个人又没交男朋友，难道都是靠手淫渡过？”
　　“我有一个男友，只可惜他不是我结婚对像，他只是玩玩的对像！”安琪说。
　　“安琪！你应该为自已婚姻打算，我却要为我儿子烦恼，唉！”
　　“嘉慧！别这样！你儿子会没事的，放心！”
　　“但愿如此！对了，安琪！下次你要是闷的话，想……性……找我吧，如果我方便，我会陪你玩！”
　　“真的吗？嘉慧谢谢你！”
　　“时候不早了！我要上去安排一切！毕竟这儿子的举动，令我很疑惑！”
　　“好吧！嘉慧！如果你有什么事要我帮忙，找我吧！”
　　“嗯！”
　　嘉慧匆忙的走，竟然把试穿睡衣的事给忘了！




　　（7）

　　嘉慧回到家后，马上放下手中的东西，就到浴室沖凉，毕竟身上流了很多汗水和淫水！
　　脱光了衣服，用肥皂擦着身体，当擦到乳房的时候，乳头又再一次挺起，嘉慧心想为何今天会那么的想呢？如往常一般沖凉似的，乳头却会发硬且痕痒！而且下体也开始起变化，刚刚才泄了不久，现在又……！
　　难道是我一直想着安琪的口交？
　　难受感觉的出现，表示欲火已燃烧，嘉慧竭力不去想它，望着熟悉的浴室，想起往日她独自一人，躲在这尽情发泄，现在，她也是独自一人！
　　是环境勾引嘉慧？还是口交的影子引诱她？
　　嘉慧不知道，她想尽快沖好凉，离开这邪淫之地！
　　嘉慧的坚持带她步出了浴盆，她终於松了一口气，用浴巾抹干身上的水渍后，便拿起纸巾抹阴部，当纸巾碰到阴户上的花蕾，一阵快感流遍全身，嘉慧闭上双眼，突然想起！安琪就是舔她这个部位，仰天发出轻歎，而原本在阴蒂上的纸巾，现在已经变成柔软的玉指！
　　除了乳头发出痕痒，阴道也似有万蚁爬行，欲念的昇华令她具有摄力的玉指，沿着淫水流出的洞口，一步一步的插进去。
　　幼细的手指，只会令她更加的空虚，乳头随着嘉慧的空虚，也发出痕痒的抗议，嘉慧只好狠捏乳头，再把另一只手指也插进阴户，两根手指在阴道里，互相撩动抽插，希望能扑减欲火的煎熬！
　　嘉慧潮思着安琪的舌头，所给她带来口交的快感，此刻她恨她的丈夫，为何不赐给她最兴奋的享受？
　　她想起即将要引诱自已的儿子，又想起要影片中的母亲，让儿子的阳具插入的一刻，一阵强烈羞怯的兴奋，涌上心头而不禁喊了一声！
　　高潮来得正是时候，嘉慧就是等待这一刻，她需要抽蓄的颤抖，需要快感赶走她的空虚，现在嘉慧紧闭双眼，享受喘气所带来的满足！
　　嘉慧望着浴巾，突然想起，最好引诱儿子的场合，就是泳池！
　　嘉慧走出浴室，马上打开衣柜，终於让她找到一件，不见天日的泳衣，是丈夫买给她到夏威夷，做日光浴的三点式泳衣，面对这套泳衣，脸上红了，记得她穿第一次的时候，引来不少男仕的眼光，之后她再也不敢穿了！
　　想起要穿这件泳衣去和小明游泳，吓得马上把泳衣，又丢回衣柜里了！
　　“叮噹！叮噹！”门铃响了！
　　原来是速递公司送来了信件，一看之下写着亲爱的小明收！
　　又是一封寄给小明的情信，还用速递传送，嘉慧一气之下，拆开信件一看，里面全是肉肉麻麻的字句，最噁心还是最后一句，“爱你的佳明上”！
　　嘉慧恨不得要用消毒药水清洗双手，清洗之前她也不会忘记，要毁屍减迹！
　　烧了信件算是解了心头心恨，无奈的又打开衣柜，望着三点式泳衣发呆了。
　　嘉慧马上打开房间的影碟机，观看乱伦的片子，看看当母亲的怎样去引诱儿子？可是戏里的片段，是嘉慧难以接受的！




　　（8）

　　有人开门声，一定是小明回来了！
　　“是小明吗？”嘉慧从厨房喊道。
　　“妈！是小明回来了呀！”
　　“小明！快点沖凉就快可以吃饭了！”
　　“妈！好的！”
　　嘉慧忙着煮饭，知道小明回来，心里当然高兴，但想起那件封信，心情就下沈了，很无奈的摇摇头，歎了一口气！
　　“妈！今天您有收到我的信件吗？”小明问。
　　“什么信件？妈没有收到呀！”嘉慧慌张的说。
　　“真的没有吗？”小明问。
　　“小明！你怎么了？竟然不相信妈？”嘉慧不满的说。
　　“妈！不！没事了！我先去沖凉！”小明说完就走出厨房。
　　嘉慧楞住了！
　　小明竟然不相信她的话，还用怀疑的语气质问，和奇异的眼神望着她！
　　嘉慧想是否她做贼心虚的感觉呢？
　　嘉慧分不清楚，可以哭的话她很想哭，她希望现在有人可以安慰她，可是丈夫在国外进修课程，要多十天才会回来！
　　这个压力对嘉慧实在太大了，安琪又主张不好向丈夫说，现在她找谁倾诉呢？
　　吃饭的时候，两人都没有话说，也许小明心存疑问，像有些话说不出口。
　　嘉慧则气在心头，自已的儿子竟然为了外人，而不相信自已的母亲！
　　充满闷气的饭，总算吃完了，嘉慧把碗碟都丢在洗手盆不管，躲在房间里！
　　良久，外面传来了洗碗碟的声音！
　　嘉慧知道一定是小明洗的，她绝没有想到小明，竟然会跑去洗碗碟，小明想在行动上，向她道歉吗？
　　这时候嘉慧的气全消了，她觉得小明也很重视她，反而觉得自已很小气！
　　小明敲嘉慧的房门。
　　“妈！我可以进来吗？”小明在房外问。
　　“等等！”嘉慧答。
　　嘉慧手里拿着睡衣，正在犹豫好不好穿上，可是她看见睡衣的透明度，实在不敢穿在身上，刚好小明又敲门要进来，不知道小明进来做什么呢？
　　嘉慧决定把睡衣藏起，然后睡在床上，把身上中间的一粒钮扣解开，她告诉自已是不小心走光！
　　“小明！好了！你可以进来了！”
　　小明手里捧着一杯茶，放在桌子上。
　　“妈！您不舒服吗？”小明问。
　　“小明！不是！妈觉得累想躺一下，刚才是你洗碗吗？”嘉慧问。
　　“是的！我刚才见您放着碗不洗，我以为您病了，便帮您洗了！”小明说。
　　“嗯！谢谢你！”嘉慧说。
　　嘉慧以为小明进来向她道歉，原来只是进来慰问，她留意小明的眼睛，发觉他的眼睛，确实有窥她走光之处，嘉慧不禁脸红了起来。
　　嘉慧想趁机问问小明，关於他对女性的看法。
　　“小明！你交女朋友了吗？”嘉慧问。
　　“妈！您怎么突然问起这个问题了？”小明问。
　　“我们母子俩，好久没好好的聊天了，所以随便问问！”嘉慧说。
　　“妈！我现在没有交女朋友，忙着学业，所以暂时把男女的事，搁在一旁！”
　　“小明这样想是对，但也别一直埋头在学业上，要注意身体，同时也要关心一些对生心有益的活动！”嘉慧说。
　　“妈！我会的！您放心！”小明说。
　　嘉慧刚才嘴里一句话想说，可是却说不出口，紧张得手也流汗。




　　（9）

　　“妈！您怎么了？您的脸红了？”小明亲切捉母亲的手问。
　　“我没事！最近的胸口好象郁闷，也许太久没运动的关系！”嘉慧说。
　　嘉慧故意用手搓搓自已的胸口，她发觉小明的眼睛，还瞪着她没扣上钮扣的空隙，嘉慧见了总算放心，起码小明对女性还有兴趣！
　　“妈！如果真的有病要看医生，我打个长途电话给父亲，好吗？”
　　“不用了！免得你父亲操心，你明天有空吗？”嘉慧问。
　　“有空呀！现在学校放假，您忘了吗？什么事呢？”小明问。
　　“我明天想游泳，可是我自已一个又敢去游！”嘉慧说。
　　“妈！我可以陪您去呀！好吗？”小明说。
　　“好的！”嘉慧说。
　　“妈！您现在就休息吧！我先出去了！”小明说。
　　小明正想走出去的时候，发现光碟机有影碟，他很自然的打开，想看看是什么影片，嘉慧发觉想阻止，也来不及了！
　　小明把光碟拿上手一看，上面写着“母子乱伦史”，小明即刻用很怪异的眼神望着母亲，而嘉慧的心在发抖，不知道应该怎样才好？
　　“一定是父亲看了，忘记收回去！”小明说。
　　“是……的……！”嘉慧脸红的答。
　　小明将光碟放回原位后，尴尬的走出去了！
　　小明走出房间后，嘉慧的心才定下来，她怪自已也大疏忽了，怎能让小明看见光碟呢？不过嘉慧想，自已总算也踏出了第一步，即然有心想引诱小明，这件事就当是一个开场白，明天和小明的约会，才是她最担心的了！
　　晚上，嘉慧觉得房门外，总是有人走来走去的，嘉慧知道一定是小明瞭，为何小明整晚走来走去呢？难道是想窥探，我是否在看光碟？
　　嘉慧在床上想了一会，决定换上今天刚买的睡衣，脱下身上的衣服，穿上最短最透明的睡衣，最后她把胸围和内裤也脱掉，走到门口的的时候，她却没有勇气走出房间！
　　嘉慧照了镜子，确实太暴露了，自已也打起退堂鼓，最后还是挑上一件，比较没那么透明的睡裙，配上内衣裤，她才敢走出去！
　　果然，小明就在她的房间外站着！
　　“小明！怎么还没睡？”嘉慧问。
　　小明见母亲突然开门，吓了一跳！
　　他望着母亲发觉她身上这件睡裙，他从未见过，这是他第一次隐约看见，母亲穿内衣裤的样子，不禁呆着了！
　　嘉慧见小明呆呆的望着她身上，内心虽然高兴，可是羞怯的脸色，还是掩饰不了，她马上把头低下，当她低下头的一刹那，自已也呆住了！
　　原来嘉慧穿内裤的时候，忘记把阴毛塞回，窄小的通花内裤里，在灯光底下，一片黑欉欉的部位，已全形毕露！
　　“妈！我刚上完洗手间出来”小明答。
　　“那……早。点睡吧……！”嘉慧胆悸的说。
　　嘉慧快步走进洗手间，这时候她才松了一口气！
　　嘉慧躺在床上睡不着，她觉得小明不像同性恋，从他的眼神中看得出，小明对女性很有兴趣，想起小明握着她的手，还散发着男人的气息！




　　（10）

　　第二天，嘉慧决定和小明到公众泳池，不敢在大厦的泳池，怕太多熟人碰见不好意思，正当我们抵达泳池的门口，小明遇上了朋友，他们闲聊了几句，看见小明对男仕的热情，令嘉慧感到很意外！
　　嘉慧想是不是自已心存多虑呢？
　　独自一人走到更衣室，想起小明对男仕的热情，感觉上他对男性比对女性还有兴趣，嘉慧不能让小明堕入同性恋的深渊，一定要设法将他引回正道！
　　嘉慧开始后悔今天没有带三点式的泳衣，只带了一件普通保守式的，她想这怎能引诱小明呢？除非是用身体去引诱小明瞭！
　　花洒的水淋在嘉慧身上，看着自已的身栽，她是有信心能吸引男仕，但对小明却有说不出的难处，要母亲用身体去引诱自已的儿子，实在是一种难题，万一被丈夫知道，后果又会怎样呢？
　　嘉慧考虑到小明的处境，从他昨晚对那封信的慌张，和对男仕的热情，不能不担心，她担心如果迟了一步就惨了，而现在除了她还有谁能帮到小明呢？
　　当嘉慧把乳房塞在乳杯的时候，想起等会要让小明碰她的乳房，内心便涌起羞怯的兴奋，她很抗拒却又很期待这种感觉，比起丈夫第一次触摸她乳房的时候，是更加的刺激，难道这是正常的反应吗？
　　走到更衣室门口，小明已经换上泳裤在等着她，当嘉慧走出来的一刻，手掌心不禁流出汗水。
　　“妈！你好性感呀！”小明移赞着说。
　　嘉慧心里很高兴，看见小明身上那条窄小的泳裤，不禁想起他裤里的小鸡，脸上红了一片！
　　“小明！你要看着我，母亲很久没游过泳了”嘉慧说。
　　“妈！您放心！我会看着您的，走吧！”小明拉着母亲的手说。
　　嘉慧的手被小明拉着，感觉好象回到第一次拍拖的时候，她的手除了丈夫拖过，已经好久没有被男人拖过了！
　　小明很快跳进泳池，向嘉慧示意要她下来，嘉慧知道一下水，就会和小明身体碰触，她更加明白小明的手和小鸡鸡，都会碰到她身上的乳房和阴部，想到这一阵的快感，突然涌上心头，她知道这种快感是她平时发浪前的讯号！
　　嘉慧终於下水了，小明马上过来扶着嘉慧。
　　嘉慧很久没出来玩过，此刻的心情好舒畅，看着自已的儿子有高超的泳术，内心也很高兴。
　　“妈！您怎么不游呢？”小明问。
　　“小明！妈很久没游过泳了，所以刚刚下水有点不习惯！”
　　“妈！不用怕，小明在旁边看着您，扶着您！”
　　小明拉着嘉慧的手，慢慢带她到泳池中央，两人便开始慢慢的游着，小明突然潜下水底，嘉慧想小明会不会是潜下水，偷窥她的阴部呢？
　　嘉慧正想潜下水看的时候，小明突然从水里跳出来，吓得嘉慧叫了一声！
　　小明马上双手抱着嘉慧！
　　“妈！别怕！是小明！”
　　小明这一抱，把嘉慧抱得紧紧的，嘉慧高挺的乳房，顶着小明的胸膛，嘉慧本能避开，小明不知道忙把她捉住，刚好五指抓在嘉慧的乳房上！
　　“小明！你……捉。错地方了……！”嘉慧脸红的说。
　　“妈……不好意思……！”小明尴尬的说。
　　“没关系……扶我到池边旁！”嘉慧说。
　　“好的！”小明说。
　　小明的手搭在嘉慧的肩膀，慢慢的扶着她走，嘉慧的乳房刚才被小明一抓，乳头即然发硬，於是她想到池边，免得胸部突出两粒给人看到，当小明扶她的时候，她的腿好象碰到小明的鸡鸡，有点窿起的现像！




　　（11）

　　小明扶着母亲到池边休息。
　　“妈！刚才不好意思摸到……您……！”
　　“小明！妈没有怪你！”
　　“妈！这就好了！”小明高兴的说。
　　嘉慧趁机会问小明一些问题。
　　“小明！你为什么不好好交个女朋友？你年纪也不小了都十八岁了，刚才我看到你摸到我……你神色便很慌张，你没接触过女性？”
　　小明脸红着，想避开嘉慧的问题！
　　“小明！你失恋吗？”嘉慧问。
　　“妈！我不想讨论这个问题！我们游泳吧！”小明说。
　　“不！小明！你先回答我，你有摸过女人的这里吗？”
　　嘉慧脸红大胆的指自已的乳房说。
　　“妈……没有……小明。没摸过……！”小明尴尬的说。
　　“你刚才是第一次摸……？”嘉慧问。
　　“是的……妈……！”
　　“小明！告诉妈，刚才你摸了之后有什么感觉？”嘉慧紧张的问。
　　“妈。真的……要说……吗……是怕……您。骂。！”
　　“小明……妈……不骂你……刚才除了怕的感觉……就没有其他了吗？”
　　“有……还……有一点。感觉……！”小明害怕的说。
　　“是什么感觉？快告诉妈！”嘉慧很紧张的问。
　　“是……有。点……舒服……的感觉……但……怕的感觉多……”小明说。
　　嘉慧知道了后，内心很高兴，证明小明对女性的肉体还有兴趣。
　　“小明！如果妈再给你摸，你会想摸吗？”嘉慧想证实多一次。
　　“妈！您怎么问这个问题，叫我怎样答嘛！”小明说。
　　“小明！这是妈的最后一个问题，你别怕要说实话！”嘉慧严肃的问。
　　“妈……有点想……但。很怕。没胆。摸。心跳很快……！”小明终於说了！
　　“小明！如果你想摸你可以摸，我不会骂你，记住，这是我俩的秘密，不能告诉任何人，包括你父亲，知道吗？”嘉慧紧张的说。
　　嘉慧终於为了儿子走出这一步，她要让儿子不会对女性，产生对性心理的惧怕，所以大胆的作出决定，嘉慧相信此刻她的脸色一定很红了！
　　“妈！谢谢！去游泳吧！”小明冷淡说了后便游走了。
　　嘉慧想不到小明会如此的冷淡，对年青发育的人来说，应该感到很兴奋才对，为什么小明会如些呢？
　　难道他真的很抗拒女性？
　　小明已经游到很远了，只有嘉慧一人发呆的想着，刚才的话题已经令她感到欲火燃起，而且还有了冲动，但小明为何会如此的冷静呢？
　　游了一会，两人便离开了泳池。
　　嘉慧回到家里马上到楼下找安琪！
　　“嘉慧！发生了什么事？”安琪问。
　　嘉慧向安琪讲了刚才和小明的事。
　　“嘉慧！别这样！也许小明不好意思吧，别担心！”安琪安慰的说。
　　“安琪！我想……要……！”嘉慧脸红的说。
　　“嘉慧！我的经期来了，不方便！”安琪不好意思的说。
　　嘉慧突然站了起来，红着脸闭起双眼，掀起裙拉下了内裤。
　　“安琪！亲我……！”嘉慧仰起头说了一生中最大胆的话。
　　安琪被嘉慧这个动作，吓了一跳！
　　平时安琪认识的嘉慧，是一位保守的女人，现在她为何会如此需要呢？
　　安琪被这突如其来的一吓，也不敢怠慢，我马上把头凑上前，在嘉慧的阴户上拼命的舔了。
　　嘉慧昨晚看了影片，今天在泳池本想引诱小明，那知道自已的定力不够，乳房被小明一抓，再问了许多挑逗的性问题，而燃起自已的欲火，也许她以为小明会惊喜若狂的摸她乳房，怎知道换来的是冷淡收场，一阵的空虚感，重重打系嘉慧的自信心！
　　嘉慧想发泄！想在找回充实！所以她要求安琪给她一个痛痛快快的发泄，以平沖她内心的挣扎。
　　“安琪……把。手。指……插。进。去……快。我要……泄。！”嘉慧哀求的说。
　　安琪将中指插入嘉慧的阴道，舌头拼命的舔还在阴蒂上狂吸！
　　“啊……对……啊……插深点……啊……我……来……了……啊……嗯。！”嘉慧喊着！
　　嘉慧很快便达到高潮的来临，泄了之后，嘉慧的心情也好了很多！




　　（12）

　　晚上嘉慧和小明吃了饭之后，双双都在沙发上看电视，两人都没说话，都等着对方发言，而嘉慧心理上却不知道该怎么处理好？她怕一说话，小明就跑进房里，现在正处於无声胜有声！
　　最后嘉慧始终忍不住，她今天所付出的，换回来是一股气，实在不甘心！
　　“小明！今天你为何不说话？在生妈的气吗？”嘉慧问。
　　“妈！不是的！只是不想打扰您看电视！”小明答。
　　嘉慧想平时看电视你却不停的说话，现在分明是躲避我，嘉慧更加不开心了
　　“小明！是不是妈在游池说的话，吓着你了？”
　　小明回过头望了母亲一眼。
　　“妈！不是呀！”小明答。
　　“小明！那你为什么丢下妈一个，自已游得远远的？”嘉慧有点生气的问。
　　“妈……我紧张有点怕！”小明不敢望着嘉慧。
　　嘉慧这回可不知道该怎样好了？大胆的对待他，又怕他会惧怕而反效果，不大胆的接触呢？又怕他陷入可怕的渊穀，真不知道该如何是好？
　　嘉慧想到如果现在不继续引诱，小明日后就难回头了，现在小明怕还可以尽量安慰，或用爱心支援他，也许能让他克服难关，所以嘉慧选择了后者，就是尽量引诱，开导和安慰的方法！
　　嘉慧虽然心中有了决定，但也难以掩饰，内心的紧张和羞怯的脸色。
　　“小明！妈有件事想问你，但你要老实回答，千万不可骗妈呀！”嘉慧说。
　　“妈！是什么事？您问吧！”小明答。
　　“小明！你是否有偷妈的……内裤？”嘉慧慌张的问。
　　小明不禁慌张起来，他没料到母亲会发问这个问题。
　　“妈……这……没……有。呀……”小明支支唔唔的咬了半天的字。
　　嘉慧当然不相信，装出一幅很奸的脸孔。
　　“真的吗？小孩子可不要讲骗话呀！知道吗？”嘉慧扮着持有证据的语气说。
　　小明开始坐立不安，回头望了母亲一眼！
　　嘉慧发觉小明露出马脚，便打蛇随棍上。
　　“小明！男孩子做了就要勇敢承认，知道吗！”嘉慧鼓厉他说。
　　小明终於开口了！
　　“是的！妈……我确实是有藏了一件！”小明小声的说。
　　“只是一件吗？”嘉慧用怀疑的口吻说。
　　小明知道骗不了母亲，於是坦白说了。
　　“是……几件……还有……两件……胸围……！”小明害怕的说。
　　嘉慧此刻对安琪更加佩服了，小明果然偷了她的贴身物！
　　“小明！你为什么要藏起妈的胸围和内裤？”嘉慧问。
　　“妈……我只是好奇……所以才会……！”
　　“你有拿妈的贴身物给你的同学看吗？”嘉慧紧张的问。
　　嘉慧怕小明拿了她的贴身物，给同性恋的朋友们欣赏。
　　“妈……当然没有啦……我怎会拿母亲的贴身物给同学玩呢？”小明肯定的说。
　　嘉慧放下心中大石，幸好事情不是到了很严重的地步，小明对女性还有兴趣，她突然想起千万不可以给小明，有太大的压力要安慰他！
　　“小明！你对女性的衣物好奇，母亲绝不会怪你下次你不用偷，要的话到母亲房间里拿，但千万可别给您父亲看到，明白吗？”
　　小明用感激的眼光望着嘉慧！




　　（13）

　　“谢谢妈！您真好！小明下次不会偷了！”小明道歉的说。
　　“傻孩子！妈怎会不对你好呢！你还记得我在泳边说过的话吗？”嘉慧问。
　　“妈！我记得！我也知道妈很疼小明！”
　　“小明……妈和你说过什么了？”嘉慧脸红的问。
　　小明的脸更加红了。
　　“妈……您。说……我想摸……您的……胸……也可以……是吗……？”小明害臊的说。
　　“嗯……总算你有把妈的话记下！”嘉慧开心的说。
　　嘉慧想大胆跨前一步，小明却抢先说了。
　　“妈……后天我想和朋友去露营，我可以去吗？”
　　嘉慧被小明这一问，全盘计划散了，要是让小明和同性恋的朋友过三夜，是一件很危险的事，可是小明已经十八岁了，不能约束他的自由呀！
　　嘉慧想不让小明去，但又怕他会埋怨呀！
　　水太清则无鱼，人太急则无智，嘉慧冷静想了一回，有决定了！
　　“好呀！反正小明你也长大了，你出门在外要小心安全呀！”嘉慧说。
　　“谢谢妈！”小明开心的答。
　　“对了！小明……你明天可以陪我去看陈医生吗？”嘉慧问。
　　小明感觉很奇怪，平时有病都是看林医生，如果看陈医生就是大事了呀！
　　“妈！您去探访陈医生吗？”小明奇怪的问。
　　“不是！妈这两天很多次喘不到气，所以想游泳做做运动，那知道今天的胸口还是疼痛而且喘气辛苦，幸好当时我在安琪家里，要是在街上就惨了！”
　　“妈……您心脏有事……严重吗？到医院做检查吧！”小明紧张的说。
　　“妈就是想找陈医生辨入院手续，可是你父亲又不在，所以想你陪妈去！”
　　“我一定会陪您去，我想我还是不要去露营了，爸现在又不在家，我应该在家照顾您的！我打个电话通知他们，我不去露营了！”小明说。
　　小明过去打电话，嘉慧心里高兴极了，小明除了孝顺之外而且懂事，忽然小明和朋吵架了，内容是朋友怪他不去露营，嘉慧这一石二鸟之计，好呀！
　　“小明！真乖！你不会怪妈麻烦吧！”嘉慧安慰他说。
　　“怎会呢？您是我妈呀！何况父亲又不在您身边！”小明说。
　　“小明果然长大了！”嘉慧说
　　嘉慧望着小明，不禁用手轻抚他的头，突然嘴角一笑道：
　　“小明！你等一下！”脸红红跑回去房间。
　　小明不知道发生了什么事？继续坐在沙发上。
　　没多久，嘉慧从房间里神神秘秘的走出来。
　　“小明！妈送给你的！”嘉慧脸红很羞的说。
　　小明回头一看，是一件黑色通花蕾丝内裤，太诱惑了！
　　“妈……这……！”小明发呆的望着嘉慧。
　　“小明……是妈刚才身上穿的，谢谢你能留下来陪我，即然你对我内裤有兴趣，这一件就当是妈奖赏你的礼物，你以后也不必偷了！”嘉慧脸红的说。
　　“但……这……妈……”小明伸手接过内裤。
　　“小明！别说出来妈羞！早点睡吧”嘉慧说完后急步跑进房间了。




　　（14）

　　原来嘉慧跑进房间，决定下重注了，她把穿着的内裤脱下来，亲手交给小明，除了想打开她和小明的隔膜，她还想看看小明接过女性的内裤，表情会是怎么样？
　　嘉慧破天慌的做了一件，自已也不相信会做的事？
　　嘉慧把内裤交给小明之后，假意跑回房间，其实她躲在一旁，偷看小明会怎样处理她的内裤？
　　嘉慧很紧张的看着，她看见小明拿了她的内裤，对着内裤阴部的部位，凑在鼻子上嗅了一下，小明这个动作吓坏了嘉慧，她的本能很自然把双腿合闭，心中卜通蔔通的跳着，手掌心不停的发汗。
　　嘉慧即刻跑回房间，脸红耳热的喘着气，当小明嗅她内裤的时候，她非常的兴奋，因为证实小明对女性是有兴趣的。
　　嘉慧自已想，她一向都很保守，为何这几两天会变得如此放荡呢？难道是看影片的关系，还是安琪口交所引起呢？总之她对自已的大胆，感到很意外！
　　“哎呀！怎么会湿了呀？”嘉慧自言自语的说。
　　嘉慧感觉下体很不舒服，於是伸手到下体一摸，发现阴户沾了淫水，现在她的心更慌了，因为痕痒的感觉又出现了！
　　“小明是我儿子，我怎能对他发浪呀！”嘉慧对着镜子中的她说。
　　嘉慧想着想着终於是明白，原来她是被小明的体贴，和安全感所引发的，当年小明的父亲也是因为，体贴和安全感的关系，嘉慧才会未结婚而失身的。
　　嘉慧就这样想着，自已的手指已经插到阴道里，一阵的酸痒涌上心头，她才如梦初醒，即然已经有了酸痒，就让它尽量发泄吧，反正又不用脱裤！
　　嘉慧看到梳妆桌上有一瓶香小，它的盖有点像龟头似的，她豪不考虑用纸巾抹了瓶盖几下，马上就往阴道里塞！
　　解开身上的钮扣，露出一个黑色的乳罩，嘉慧继续把乳罩的前扣解了，一手捏着乳头，一手拿着香水瓶抽插着阴户，可能瓶的长度不是很合适，高潮总是珊珊来迟！
　　迟迟未能发泄，嘉慧就会越难受，一般上难受就会发出轻微的呻吟声，嘉慧也不例外，而意外的是她的呻吟声，引来了一名观众，就是小明！
　　小明轻到嘉慧的轻吟声，以为是母亲心脏的问题，所发出的喘气声，於是匆忙的跑进房间，而忘记敲门！
　　嘉慧看见小明撞了进来，吓得魂飞魂散！
　　小明见到母亲这个场面，看得目瞪口呆！
　　“妈！我进来想告诉您，这个很香！我出去了！”
　　小明手中拿着嘉慧的内裤，说完后便退出房间了！
　　小明是多么的潚洒呀！
　　嘉慧侥倖自已的儿子临危不乱，她只好继续做她未做完的事，刚才她潮思着安琪口交的情形，现在她潮思的却是小明的影子！
　　最后嘉慧的高潮，在小明的影子陪同下，终於来临了！
　　当嘉慧把香水瓶从阴道抽出来，正想拿纸巾抹的时候，突然改变了主意！
　　这时候嘉慧不解，小明的影子怎么会变成，她潮思的对像呢？




　　（15）

　　整理好一切，望着桌上的香水，提起勇气拿着香水走出去，偷偷放在洗手间里，然后马上溜回房间。
　　嘉慧整晚都不能入睡，一直在留意房外的动静，过了不久她走进洗手间，终於被嘉慧发现，洗手间的香水不见了，她知道一定是小明拿走了。
　　嘉慧放轻脚步，慢慢走去小明的房门口，轻轻把门打开一看，发现在小明下体全裸，一边用手套动着自已的阳具，另一边正在嗅着她的内裤，和舔着那瓶香水的盖，这一幕真叫嘉慧惊心动魄！
　　正在门口窥探着的嘉慧，内心正处在矛盾之中，她认为这是和小明，将性隔膜打开最好的良机，可是要一名保守的女人，冲破这个障碍实在不容易呀！
　　如果现在不把握良机，他父亲回来后就更不方便了，嘉慧想到这个问题，於是上牙咬着下牙，推开房门走了进去。
　　小明看到母亲进来，不知如何是好？
　　嘉慧望着小明那条阳具，不禁也面红耳赤的！
　　“我想进来看你睡了没有？想和你谈谈刚才的事，你先继续吧！”嘉慧说。
　　嘉慧说完后，便急步走出厅了！
　　嘉慧坐在沙发等着小明，开始觉得有点不耐烦了！
　　“不会吧！持久力那么强！他父亲也不行呀！”嘉慧自言自语的埋怨。
　　终於小明走出来，头低低的坐下。
　　“小明！你刚才看到我做那件事，你会觉得妈很淫荡吗？”嘉慧问。
　　“妈！我怎会呢？父亲不在的关系吧！”
　　“小强！你看到妈做那件事之后，有什么想法？”
　　“妈！我不好意思说，毕竟这是您的私隐！”
　　“妈就是想和你说清楚，想知道你的感受是怎么样？免得我们日后尴尬！”
　　嘉慧虽然表面很镇定，其实内心很紧张很害羞。
　　“妈！其实这是很正常的一件事，您不用存有太多的懮虑！”
　　“小明！你刚才完事了？”嘉慧很羞的问。
　　“嗯……妈……完事了！”小明小声的回答！
　　“小明！是什么事令你想做那件事呢？”嘉慧问。
　　“是……见到……妈的……时候……而……想的……！”小明慌张的说。
　　嘉慧心里可高兴极了，终於女人可以引发小明的性欲，她想也是时候出招了。
　　“小明！妈老实告诉你一件事，那封信是妈烧掉的！”嘉慧镇定的说。
　　“我知道……因为我问过速递公司！”小明说。
　　嘉慧可真是气上心头了，自已的儿子相信外人，都不相信自已的妈！
　　“小明！你知道妈为什么会烧掉你的信件吗？”嘉慧生气的问。
　　“知道……一点点吧。！”小明说。
　　“小明！因为我不想我儿子同性恋，你为什么会交上那些所谓的男朋友，而不交女朋友呢？”嘉慧生气的说。
　　“妈！因为我害怕触碰女性，所以结交男同学比较方便！”小明答。
　　“小明！什么你很害怕触碰女性？您是指那方面？”嘉慧不解的问。
　　“妈！我指的是女性肉体，一碰到女性的身体就很害怕！”小明答。
　　“原来上次在泳池，我叫你碰我你马上就躲开，是不是？”嘉慧问。
　　“是的！妈！”
　　“你刚才是不是看到我……什么……令你有兴趣做那个了？”嘉慧问。
　　“妈！是的！”
　　嘉慧终於明白小明是什么回事了！
　　原来小明对女性产生恐惧，长期受心理受抑压着，所以变成这样！




　　（16）

　　“小明！有妈在你不用怕，女性不是你想象中那么可怕的！”嘉慧安慰他说。
　　“真的吗？可是我很怕碰到女性的身体。”小强低着头说。
　　嘉慧见小明如此无精打彩的，於是过来轻抚他的头。
　　“小强！妈会尽量帮你恢复信心，你真的没接触过女性？”
　　“妈！我真的没接触过，真的！”小明很真诚的说。
　　“小明！你想妈帮你吗？”
　　“妈！您真的可以帮到我？”
　　“小明！只要你答应肯疏远你那些男朋友，妈一定会全心全意的帮你恢复信心，你对妈有信心吗？”
　　“谢谢妈！其实我知道我交上那些朋友是不对的，我会答应您疏远他们！”
　　“乖孩子！现在妈放心了！”
　　嘉慧脸上终於可以露出笑容了。
　　“小明！已经很晚了，你早点睡吧！明天你还要陪我看医生呢！”
　　“好的！妈！晚安！”小明说完便独自回房了。
　　嘉慧一人坐在沙发上，心里好象有了很大的满足感，她想打电话告诉安琪，可是她想即然要儿子脱离同性恋，她也应该脱离同性恋才对，所以她也学儿子一样，开始疏远安琪！
　　第二天，嘉慧在房里正要穿乳罩的时候，突然脸泛起红霞，久久未扣上乳罩，在房里走来走去的，神色有些慌张却又有些兴奋。
　　“小明！你在外面吗？”嘉慧从房里喊着说。
　　“妈！在呀！我换好衣服等您呀！”小明回应了一声。
　　“小明！妈就快好了，你进来一下！”
　　小明应了一声好，便过来敲门了。
　　“进来吧！”嘉慧脸很红的说。
　　当小明进房间看见，母亲下身穿着一条通花底裙，上身只佩戴一个胸围，而且还没有扣上，两旁还见到白白的乳球。
　　“妈！什么事？”小明心慌张的问
　　嘉慧故意站在梳粧台的镜子前面，羞着说：
　　“小明！帮妈扣上胸围的扣，妈的手好象很硬，转不到后面似的！”
　　“妈……好……的……！”
　　小明从镜子望着母亲的胴体，下体已经窿起了一个小帐篷，伸出发抖的手到母亲的背后，拿起胸围的扣，小心的扣上。
　　“妈！好了！”
　　嘉慧从镜子见到小明的下体，显然窿起一个小帐篷，心里很高兴，表示她还有吸引力，吸了一口气，提起胆一个转身！
　　“谢谢你！小明！”嘉慧娇憨的说。
　　小明没想到母亲会突然转身，忙把手遮掩着下体，望着母亲丰满的乳房，整个脸都发热了，反而比母亲更害羞。
　　“妈！没事我先出去了！”小明慌张的说。
　　“小明！妈的丝袜还没穿，我很难弯下身，麻烦你帮帮我！”嘉慧羞着说。
　　嘉慧讲完后，便把丝袜给到小明手上，然后便坐在床边把头仰高，不敢正视小明，她除了怕小明害羞，基实她也是在装镇定。
　　小明毕竟是第一次替女人穿丝袜，他心里虽然兴奋，但难免有些难为情！
　　小明蹲下把母亲的脚轻轻擡起，底裙又短而且很薄，完全不能起遮掩作用，嘉慧把腿一张开白色的内裤已经呈现在小明的眼里。
　　小明把丝袜套过母亲的脚后，慢慢把丝袜往上拉，当拉上大腿的时候，母亲把腿张开，一条窄小的内裤，出现在小明的眼前，他还看到有几条阴毛露在内裤外面！
　　最令小明感到意外，是母亲突然用手，拉起内裤的边把阴毛，塞进去的情景，小明即刻感到浑身发热，最后在满额大汗的情形下，总算完成了任务。
　　小明发呆了，原来对了十几年的母亲，是那么的性感！
　　“妈！我出去了！”小明慌张的说。
　　“好的！谢谢你！”嘉慧说。
　　小明出去后，嘉慧如释重负的松了一口气，原来嘉慧也是紧张流了一身汗。




　　（17）

　　嘉慧和小明出门口的时候，嘉慧突然升起一个念头。
　　“小明！牵着我的手一起走，好吗？”嘉慧胆悸的说。
　　小明你看了母亲一眼，迟顿的回应一声“好！”
　　嘉慧伸出了右手，小明牵了母亲的手后，感觉母亲的手柔软无骨，又滑又白不像是一名常做家务的少妇，摸了之后便爱不释手的牵着。
　　“小明。……别太出力呀……妈的手有点疼了……！”嘉慧说。
　　“妈！对不起！太紧张了！”
　　“没关系！别紧张！还是让我牵你吧！”嘉慧笑着说。
　　“好啊！”小明笑着说。
　　俩人很愉快的手牵着手到停车场，嘉慧开车到陈医生的诊所。
　　陈医生和嘉慧一家人是老朋友，嘉慧见了陈医生说明来意，得到陈医生的合作，临走的时候他还叫小明进来。
　　“小明！你母亲没什么事，她只要多作一些运动就好了，你父亲不在她身旁，你要多看着她照顾她呀！”陈医生说。
　　“陈医生！我会陪着妈的！”小明说。
　　“好了！你们可以走了，嘉慧那些药给你防备，有必要才吃吧！”陈医生说。
　　“好的，谢谢您！陈医生！”嘉慧说。
　　告别了陈医生，嘉慧和小明到处买东西，最后她们来到一间商场，嘉慧看到一件很性感睡衣，想起上次买了那件还没有穿，突然想起要是穿给小明看，不知道小明会怎有什么反应？想到要露着乳头和阴户给小明看，一阵强烈的羞怯感涌上心头，脸上也泛起红霞。
　　小明看见母亲一直望着睡衣。
　　“妈！您想买这件睡衣吗？”小明问。
　　“不！你说如果穿在妈的身上会好看吗？”嘉慧大胆的问。
　　“如果穿在妈的身上，爸一定高兴死了！”小明笑着说。
　　“如果是你看到呢？”嘉慧故意的问。
　　“妈！我看到也会高兴，您想买吗？”小明小声的说。
　　“妈已经有了！”嘉慧脸红的说。
　　“妈！怎么没见您穿过呢？”小明奇怪的问。
　　“妈买了后不敢穿在身上，所以没有穿过！”
　　“这……这……太可惜了！”小明自言自语。
　　最后他们来到一间餐厅，吃了一顿嘉慧很开心的饭之后，便回家了。
　　晚上小明和嘉慧想回房睡觉的时候，小明突然想起一件事！
　　“妈！陈医生说您要多作运动，明天我陪您去游泳好吗？”小明问。
　　“好啊！反正我害了你不能去远足，应该陪你当补偿，要不然我们到海边，妈想做一次日光浴，好吗？”
　　“妈！这真是个好提议，我太久也没到过海边了！”小明兴奋的说。
　　“小明！那你早点睡，有胆子亲妈一下吗？”嘉慧红着脸大胆的问。
　　“啜！妈……晚安！”小明亲了一下之后，马上跑回房去了！
　　嘉慧望着小明跑进房间，自已脸上发出满足的笑容，也许她觉得已经成功了第一步！
　　嘉慧回到房间拿起性感睡衣，脸上再一次泛起红霞，甜密的展出一丝笑容！
　　第二天，嘉慧和小明两人兴高彩烈的心情来到海边，嘉慧一路上心都蔔通的跳着，她心想等一会穿上三点式，全身暴露在小明眼前，一定很害臊了，但她为了提起勇气，所以故意不带两件泳衣，现在想后悔也不行了！
　　终於两人来到海边，嘉慧四处的东张西望，幸好沙滩上不是很多人，於是选了一处较没有人的地方坐下。
　　小明很不客气的在嘉慧面前，把衣身上的衣服全脱了，下体只穿一条窄小的泳裤，和一对雪白的双腿。
　　嘉慧望着小明一双雪白的双腿吓着了，怎么男人的腿上既然没有脚毛，不禁让她想起，他真的是“基”男？
　　“妈！您怎么不换泳衣呀？”
　　“好的！妈……换……！”嘉慧用紧张的语气回答了小明。
　　嘉慧转过身用发抖的手，把身上的钮扣一粒一粒脸解开，接着将裙的拉炼拉下，慢慢把衣服和裙都脱下了，里面是一套性感的三点式泳衣，嘉慧望着自已大半的肉球全都露了出来，这种羞怯的心态，足让她满额大汗！
　　“妈！您放下我们去浸水吧，您现在热得满头大汗了！”
　　“好的！等妈将衣服收起来！”
　　嘉慧被小明的手拉到海边，面对尉蓝的天空，脚踢着轻凉的海水，耳听着海浪声，这一刻不禁想起她的初恋，太相似了！
　　望着小明高兴的在水中漫游，他真像父亲呀！
　　嘉慧仿佛回到二十年前，那时候她还是一名处女，现在她的心情和当时的一模一样，在考虑同一个问题，好不好接受他呢？
　　“儿子”这两个字把她从幻想中带回现实，她吓了一跳！
　　怎么会想到那件事呢？




　　（18）

　　嘉慧不断提醒自已，她只能以女人的身体去引诱小明，最多只能给他肌肤上抚摩，绝不能发生任何性关系，这也是她最大的极限了！
　　嘉慧从没想过和小明做爱，突然起了这个念头不但吓坏了她，也引发她内心羞怯的兴奋，而兴奋的感觉同样也吓了她一下！
　　不知什么时候她被小明拖了下水，海浪沖系她的阴户，阴蒂产生了痕痒的感觉，马上把身体一沈，趁小明不留意，偷偷用手在泳裤抓了一下，这个情形和当年一模一样，也因为这样让嘉慧出现了第一次手淫！
　　现在的海水涌进乳房，嘉慧的乳头似被海水亲着，乳头挺起似乎想对抗海水的沖系，可是却引发出万蚁咬般的痕痒。
　　趁小明游开了她的范围，即刻将手伸到泳裤里，想快速解决这一刻的需要，高潮即将来临的一刻，小明游了过来，嘉慧只好无奈把手从内裤里抽了出来。
　　“妈！您不舒服吗？脸怎么红了？我陪您去沙滩坐坐！”
　　嘉慧只能歎出一声：“唉……！”
　　坐在沙滩上享受阳光是人生一大乐事，小明从背囊取出了一瓶防晒油，也许这对小明来说才是人生最大乐事！
　　“妈！有防晒油您要吗？”
　　嘉慧看到这只防晒油，心想机会来了，毫不考虑的点头。
　　“好啊！我倒忘了拿防晒油，幸好你带来了，你就帮妈擦吧！”
　　嘉慧说完马上背朝天的躺下，慌张把脸部朝下闭上了眼睛。
　　小明拿着油呆住了，原来他的心也很慌张，他从没想到可以真正用手抚摩母亲的身体，自从那一晚看见母亲手淫后，他只能期待幻想的抚摩，想不到今天机会来了，可是他老鼠拉龟无从下手呀！
　　“小明！你还不快点帮我涂上防晒油？”
　　“好的！妈！”
　　小明将油滴在嘉慧的背上，当他的手碰在嘉慧的背上，感觉是多么的滑，慢慢擦了背部之后，便一直沿下到大腿，手穿过性感的臀部，在雪白的腿上，一下一下的擦，但小明的眼睛却望着母亲那条窄窄的泳裤。
　　嘉慧的高潮原本即将来了，可是被小明撞破了好事，心理上很难受，现在一双男人的手掌在她肌肤上游走，使她觉得更加的难受，是需要！
　　小明很快已经擦了嘉慧的背部，嘉慧不停的想着好不好给小明继续呢？如果继续小明就会擦她的前胸了，这是一件非常羞的事，虽然嘉慧很不愿意继续，但身体却很自然的转了过去，只好紧闭双眼叫小明继续！
　　小明望着母亲雪白胸脯，内心也不禁紧张起来，他一直都幻想能像父亲一样，碰她的乳房，现在机会来了，可是他却不敢行动。
　　嘉慧等了很久，心想小明不是又跑了吧？马上开眼一看，幸好小明还在！
　　“小明！你怎么啦？”嘉慧好奇的问
　　“妈！我突然很怕！”小明小声的回答。
　　“来！孩子别怕！”嘉慧安慰小明说。
　　嘉慧忍着心中的羞怯，上唇咬着下唇呼出一口气，为自已减减压，然后伸出手拉着小明的手放在她胸脯上，终於她很成功让小明的手摸在她乳房上了。
　　“小明！现在好点了吗？还怕会吗？”嘉慧羞着问。
　　小明不敢出声摇摇头，然后把油滴在嘉慧身上，接着开始擦了。
　　嘉慧侥倖自已能克服自已，终於把小明的手放在她的乳房上，现在她享受小明为她乳头解痒，而她现在最大的挑战，是能否把小明的手引到她的禁区！
　　小明的手一直停留在她的乳房上！
　　嘉慧发觉小明的手不像在擦油，而是在揉搓她的乳房，真要命！
　　“小明！你在想什么？”嘉慧说。
　　“妈……我……想起……昨天……还是没有了……！”
　　“小明！你是想起什么了？快告诉妈呀！”嘉慧紧张的问。
　　“我想起您穿起那件睡衣一定很好看！”
　　“小明……妈老了！”嘉慧不好意思的说。
　　“妈！我说一定会很好看！”
　　“小明！你真的很想看妈穿上睡衣吗？”嘉慧问。
　　“是的！您会穿给我看吗？”小明紧张的问。
　　小明果然对女性有兴趣了，内心不禁高兴起来，她成功引诱小明，此刻她提醒自已千万别失败，反正小明只是看应该没问题！
　　“那……好吧……妈……答应穿一次给你看！”嘉慧低头说。
　　“谢谢妈！”小明高兴的说。
　　“小明！这里擦够了，下面还没擦呢？”嘉慧脸红的说。
　　小明这才发觉自已的手一直在母亲的乳房上搓着，马上把手移到雪滑的粉腿上，望着那条窄窄的泳裤，想起那晚看到的阴毛，体内的欲火又升起了！
　　嘉慧留心看着小明的动作，发现他的泳裤升起小帐篷，不禁脸上发热，而小明的手正好在她腿上，突然她起了一个念头，想小明能碰一碰她的阴户，幸好她的泳裤已经湿了海水，要不然她的淫水一定会原形毕露！
　　母子二人愉快渡过了沙滩之恋，两人现在各怀心事，嘉慧想回家解决欲火，小明在想母亲什么时候穿睡衣给他看？




　　（19）

　　回到家里小明忍不住心中的疑问，终於开口问你母亲了！
　　“妈……您。您……还是没有了！”小明说了一半不说。
　　“小明！什么事呢？别吞吞吐吐的，快讲！”嘉慧紧张的问。
　　“妈！我想问您什么时候会穿那件睡衣给我看呢？”小明低着头问道。
　　“小明……这……这……你想……什么时……候呢……？”嘉慧脸红的说。
　　“妈……现在可以吗……？”小明问。
　　“这……这……好吧……妈进去沖凉先！”母亲答。
　　嘉慧慌张的跑进房间，拿了浴巾便走进去浴室了。
　　平时嘉慧沖凉很少只会拿浴巾到浴室，都会带上一套衣服的！
　　嘉慧一边沖凉一边抖着，多日来向小明挑逗已经很怕了，想不到现在小明居然转过头来挑逗她，这几天她提出来的勇气被小明打沈了，现在她的心情像一只小棉羊面对一只老虎似的害怕。
　　嘉慧体内的欲火还没发泄，原本想沖凉的时候解决，她现在却改变了主意，想让小明看她穿了那件睡衣，回房看影片才发泄，她很想看那套母子乱伦史。
　　沖好凉围了浴巾，开门走出去的时候，小明在门口候着！
　　“小明！什么事？给妈进房间别望着我！”嘉慧脸红的说。
　　小明看见母亲走出来，看着她身上围着一条短浴巾，除了丰满的乳球还有雪一般的的玉腿，看得小明都傻呆了！
　　“小明！别看了，让我进房间，你也该沖凉了！”嘉慧羞着说。
　　小明很不甘愿的让母亲走进房了。
　　嘉慧发觉房间被人搜过，她想一定是小明进来她房间了，难道他忍不住想找那件睡衣？要不然小明是不敢乱搜的，看来小明真的被我引上勾了！
　　穿上了睡衣觉得太暴露了，除了透明之外睡衣也很短，可以掩饰的地方太少了，嘉慧只好穿上乳罩和内裤，等小明沖好凉就出去亮一亮满足他！
　　嘉慧怀着紧张的心情在房里走来走去，听到小明开门声，知道他已经沖好凉了，算准了时间走出去大厅！
　　嘉慧走出大厅叫了一声：“小明”！
　　小明回头一望脸上的兴奋很快就沈下了，嘉慧莫明奇妙！
　　嘉慧不明白为何小明看了她的睡衣好象不高与呢？
　　“小明！是否妈穿了不好看？”嘉慧问。
　　“不是！小明只是有点失望，不过妈您穿得是很好看！”小明说。
　　“小明……既然你觉得好看又怎么会……没表情似的……？”嘉慧关心的问。
　　“妈……没什么……！”小明说完无精打彩的坐回原位。
　　这样的态度对嘉慧来说，真是一个很大的打系，嘉慧回到房间对着镜子，她也感得睡衣确实美中不足，她脱下了胸围和内裤之后，果然大有不同，现在她欠的是一份勇气！
　　苦思之下不想前功尽弃，嘉慧怕小明又开始抑压心理上会不快，反正只是给他看看又不是什么大问题，唯有提起勇气从房间里把小明给喊了进来。
　　小明听到母亲叫喊，於是飞快的跑进母亲的房间，一看之下整个人呆着了，他看到母亲的睡衣里面真空，除了一对丰满的乳房，下体见到一堆阴毛，短短的睡衣配上娇憨的神态，内心的欲火猛升，下面的阳具也挺起向她敬礼！
　　“小明……你满意了！”嘉慧红着脸说。
　　“母亲！您太美了！”小明称讚的说。
　　小明的视线盯着嘉慧的身上，她实在不好意思想逃避，这时候小明突然说了一句吓死她的话。
　　“妈……您说过我可以……碰它是吗？”小明指着母亲的乳房问。
　　嘉慧不知道该怎样回答？
　　“妈！怎样了？您不喜欢……吗……那就算……了……我先出去……！”
　　嘉慧急得两只脚发抖，她曾经答应过小明给他碰，如果现在拒绝又怕小明会胡思乱想，她不想小明失望，可是她心理又过不了自已，矜持在她不需要的时候，又偏偏出现，该怎样好呢？
　　“小明……别走……给你碰也行……不过你要把灯熄了……！”嘉慧坐在床边小声说。
　　嘉慧终於答应小明的要求！
　　小明喜出望外马上把灯给熄了！
　　“妈……灯熄了……现在可以开始了吗？”
　　“嗯……开始吧……！”嘉慧闭上眼睛脸红说。
　　小明把手伸到嘉慧丰满的乳房上，嘉慧虽然心想着要引诱小明，现在这一刻她却紧张得满额大汗，毕竟她的身上除了丈夫之外，从来没有给第二个男人碰过，现在的心情比起当日破处的时候还要紧张！
　　小明的手已经碰在母亲的乳房上，感觉母亲的乳房没有下垂的情形，依然高高的挺而实，一抓之下弹性十足，虽然隔着睡衣仍然感觉乳头是发硬了！
　　嘉慧满脸的通红，正在担心小明的手会不会摸进睡衣里？她努力的祈祷希望小明不会摸进衣内，万一小明真的闯进来，这个不字真难说出口！
　　嘉慧的乳房不停涨大，可恨的是乳头有如虫蚁咬般的痕痒，小明的手在衣外如隔靴抓痒，嘉慧除了发出轻微的吟声，也无可奈何！
　　“妈……我可以亲您一下吗？”小明问。
　　小明这个问题也真难为了嘉慧，她不知这该样回答他？
　　“嗯……！”嘉慧口中的声音。




　　（20）

　　嘉慧答应小明的索吻以为在面额上，没想到一声嗯了之后，小明竟然亲到她的嘴唇上，想逃避却被他搂住了，只好紧闭双唇希望点到即止！
　　嘉慧发觉小明的手已经潜进她的衣内，现在真正摸到她的乳房上，是没有任何衣料阻隔，乳头正在接受小明手掌的揉搓，一切很自然的发生了，嘉慧的心又高兴又兴奋，高兴是她成功引诱了小明，而且正在感受小明身上传来那阵男人的气息，兴奋是今天高潮尚未发泄，现在似乎重拾回那种感觉，开始全身酥软，下体的淫水已经流出！
　　乳头被小明的手指一拔，嘉慧轻叫了一声，是兴奋羞憨的轻叫，没想到这一叫，竟让小明的舌头伸进嘉慧的嘴里！
　　小明的舌头进去后，如小蛇般的灵活，不断的挑弄嘉慧的舌头，是引诱的挑逗，逃避不了的情形下，嘉慧的舌头终於给小明的舌头缠上了！
　　一直想退缩的嘉慧，反而被小明逐步牵引，嘉慧内心的欲火被小明狠狠煽动，双腿不能自拔的慢慢张开，让淫水如洪水般的涌出，很快整个阴户湿透了！
　　嘉慧心想难道小明就是在同性间学到的调情法？
　　她的理智不段提醒，绝不能犯下乱伦的地步要适可而止，可是脑海里却一直浮现“母子乱伦史”片断的一幕，就是儿子的阳具插入母亲阴户的那一段。
　　不知到什么时候嘉慧已经躺在床上，当小明的手摸在嘉慧的大腿上，她的腿竟然自动的张开，她没有忘记她下面没有穿内裤，要阻止却有心无力，因为乳头正被小明的舌头舔着，睡衣已掀到她的头上，她正在学驼鸟，忙把头埋在睡衣里，掩饰内心的羞怯！
　　嘉慧两片阴唇被翻开了，中间的阴核在毫无掩饰下暴露在小明手中，小明以轻快的挑动法，很快让阴核不停的充血发烫全身酥软，身上仅有的力气都用在手上捉紧着床单，她希望此刻有人拉开小明！
　　嘉慧现在希望丈夫会出现代替小明，完成未完成的工作。
　　小明的吻一直沿下到嘉慧的小腹，嘉慧心慌意乱，难到小明想亲我的阴户？
　　小明果然把嘴巴亲在阴毛的地方，舌头舔着从洞里流出来的淫水，双唇包着嫩小的阴蒂，舌尖不停的挑逗，要命的口交足让嘉慧疯狂，此刻嘉慧的脸上已经不是睡衣了，而是一个极大的枕头！
　　嘉慧以枕头减低淫声，身体像水蛇般扭动，澎湃的浪花已汹涌以至，嘉慧正在仰天的大叫！
　　“啊……小明……你。不能亲我这里……妈。受不了……啊……舒服……来……来……了……啊。”
　　嘉慧终於遇上今天的高潮了！
　　一连串的狂叫已陷入昏迷状态中，双脚被分开突然被一种熟悉的感觉惊醒，是阳具，没错！
　　是一条阳具插在嘉慧的阴道里，强而有力的阳具把原来合起的阴壁，被粗莽的分开，一种强而有劲滚烫的阳具，把她多日空虚的阴户填满了，也代替手指不能抵达的地方，就是花心！
　　一阵酸痒的感觉流遍全身，脑海里多日所出现的片段，终於降临在嘉慧身上，现在儿子的阳具正插在母亲的阴道里！
　　“不能……我不能……这样……”嘉慧惊醒马上推走身上的小明。
　　“妈……为什么？”小明问。
　　“小明……我们不能这样……这是乱伦呀！”嘉慧慌张的说。
　　“妈……我都插了进去……！”小明紧张说。
　　“那是你闯进来……不是我能接受的……小明……对不起……！”嘉慧惭愧的说。
　　“妈！您别这样……给我嘛……！”
　　“不能……妈不能再错下去……到此为止吧……！”嘉慧说。
　　正当嘉慧起身的时候，小明说了一句话令嘉慧愕然！
　　“妈！我告诉您……其实我不是同性恋的，是父亲说您的生日快到，想和您开一个玩笑，我昨天无意中听到父亲在通电话……没想到我也被骗了！”
　　“什么？你父亲没到国外？你被骗？是什么一回事？”嘉慧惊吓一跳的问！
　　“是的！父亲一直在家里出现！”小明说。
　　“小明！你父亲在电话里讲了什么？快告诉妈！”嘉慧紧张的问。
　　“妈！对不起！我也是中了父亲设下的圈套！”小明惭愧的说。
　　“是什么圈套，小明你快讲呀！”嘉慧紧张的问。
　　“妈！那天我回家听到父亲在您房里通电话，原来父亲打算和您离婚，联同安琪阿姨引您走上不归路，父亲要我假扮同性恋，安琪要您引诱我，然后拍下您和我通奸乱伦的影带，然后威胁您离婚，刚才我在您房里搜，就是要挡住针孔的镜头，不信您看！”
　　果然！放置了一架针孔偷窥器！
　　“小明！你为什么不早说？”嘉慧问。
　　“我想说的！可是我怕您心脏病受不起刺激，今天在海边游泳，被您诱到我忍不住，那天我游开的原因，就是怕您见到我下面挺起的样子！”
　　“小明！那你刚才为何又侵犯我呢？”嘉慧问。
　　“妈！我看了您的”母子乱伦史“，所以情不自禁的爱上您，想和您做爱！”
　　“什么？你爱上我？”嘉慧不解的问。
　　“妈！您一直用您的身体来引诱，我实在很难受！我也是血气方刚，您看我现在的样子，多难受呀！妈……您就成全我吧……！”
　　听了这般话嘉慧已经六神无主，想不到多年的枕边人，竟然为了怕分他的家产，竟然设下圈套，还利用我最好的朋友，引诱我做出乱伦的败行，他竟然卑鄙连儿子也利用，现在又不能和丈夫谈此事，要是被丈夫发现他设下的圈套败露，这个家就一定会散的，应该如何是好呢？
　　嘉慧望着小明抽插她的阴户，她也没有反应了，腿虽然分开，眼睛虽然望着小明，她也无动於衷，现在嘉慧的脑海里想，安琪不会结婚的男友是谁？儿子刚才说的话是真是假呢？
　　嘉慧分辩不出，她现在好象步进了迷官歔似的！
　　突然！床头的电话响起，嘉慧拿起电话听！
　　“喂！喂！是太太吗？儿子怎样了？”听筒传来丈夫的声音。
　　“喂……听到吗？”
　　“喂……喂……？”
　　“喂……？”


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
