短篇集　母乳的滋味

　

                                                                                                            　       作者：老劉

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　對王文俊來說，關於母親的印象只有三種，就是發黃的照片，每年生日時的三柱清香，還有就是爸爸悲傷的眼神。

　　文俊的母親是難產死的，換句話說，他的生日就是母親的忌日了。所以文俊
從來沒有見過自己的母親，當然也沒有享受到一天母愛的溫暖。

　　文俊的父親王銘龍在妻子過世之後，將全部的心力都投入到事業裡，這讓他
的事業蒸蒸日上，但錢賺的越多，銘龍的心裡卻越空虛，直到他遇到了徐立美。

　　徐立美剛從大學畢業就到銘龍的公司擔任秘書的職務，第一次見到立美的銘
龍簡直是驚為天人，多年平靜的心湖一下子就被立美攪亂了。

　　銘龍的眼光相當高，這也是在妻子過世了這麼久之後，他一直沒想要續絃的
主要原因。

　　立美真的非常漂亮，及肩的長髮，瓜子臉蛋，丹鳳眼，玉雕般直挺的鼻樑，
豐潤的雙唇，白裡透紅的肌膚，高挺的雙乳、細盈的纖腰、渾圓肥嫩的玉臀及一
雙修長的玉腿，絕對是個不可多得的美人。

　　銘龍年紀雖然大了一點，但在外型上還是非常瀟灑的，幽默多金，還有一種
中年男子獨有的魅力，於是在他積極的追求之下，立美很快就淪陷了，兩人在認識三個月之後就決定結婚了。

　　銘龍刻意的讓立美先和文俊相處，立美是個很溫柔又識大體的人，文俊很快
的就接受了她，銘龍這才跟文俊宣布兩人決定結婚的消息。

　　文俊很清楚銘龍的寂寞和傷心，他也很樂於有人能再讓銘龍把心打開，所以當銘龍跟他說，他想要再婚的時候，文俊幾乎是立刻舉雙手贊成的，就這樣，立美以後母的姿態進了王家家門。

　　立美很清楚後母這個角色非常的不討好，所以她總是盡自己的心力的對文俊
好，也不太干涉他的生活，耐心十足的包容著這個正值青春期的大男孩。這些努
力並沒有白費，這讓文俊很快的習慣了家裡多了立美這位家族新成員。

　　銘龍一直希望文俊能叫立美媽媽，可是文俊總是叫不出口，立美雖然傷心，
但她知道這種事是急不得的，所以表面上裝作一付不在乎的樣子，還幫文俊勸銘龍讓她不要介意。所以這麼多年來，文俊一直是叫她立美阿姨。

　　在立美阿姨進門之前，文俊的同學們曾經跟她說：

　　「後母是很可怕的。」

　　「後母會虐待前妻的小孩。」

　　「後母只會疼自己的小孩，給前妻的孩子吃剩菜剩飯。」

　　但立美當時已經打入文俊的心裡，所以當時他是嗤之以鼻，完全不在 乎。三人融洽的生活了三年，直到立美懷孕了，這種情況才開始改變。嫁給銘龍三年之後，立美終於懷孕了。

　　知道立美懷孕，銘龍簡直是欣喜若狂到要手足無措的地步了。

　　銘龍的工作很忙，經常需要出國洽公，所以銘龍特別吩咐文俊，要他在銘龍不在家的時候，代替他好好的照顧立美。

　　只是銘龍忽略了文俊的心情，他當時雖是滿口答應著，但心裡卻不免感到忐
忑。文俊雖然也很高興即將有個弟弟或是妹妹，不過看著銘龍和立美那麼高興的
準備迎接新生命的到來，讓他覺得自己像是個局外人似的，完全無法融入在這個
原本熟悉的環境中。

　　以前在文俊心情煩躁的時候，立美總是會適時的安慰他，給他加油。但現在立美初次懷孕自己都自顧不暇了，哪裡還顧得了他？這讓他覺得自己已經不再受重視，他失寵了。

　　尤其是即將面臨高中聯考的壓力，讓文俊不知不覺中變的暴躁起來，行為也
越來越不可理諭，原本乖巧單純的文俊變了。

　　為了紓解壓力，文俊在同學的教唆之下，看了第一部Ａ片，糟糕的是他從此
就沉迷於Ａ片的世界裡了。

　　因為花了太多的時間在Ａ片和手淫中，所以文俊的成績一落千丈。而銘龍太
忙，立美又不知道該怎跟這個叛逆期的男孩溝通，所以還沒發生什麼問題，但問
題不是不存在，而是潛藏著。

　　這天的模擬考，文俊考的一榻糊塗，還被老師叫到辦公室裡，訓了他一個多
鐘頭，讓他的心情壞到極點。

　　回到家裡，文俊一句話也不說的衝回自己的房間，根本沒有跟立美打招呼，
這讓立美感到很傷心，她不明白為什麼會變成這個樣子。

　　文俊把房門鎖起來，將昨天借來的Ａ片放進電腦裡面，看著畫面中男女激烈
的交媾，文俊的把手伸進褲檔裡，熟練的套弄著自己的肉棒。想藉由肉體的快感
來忘記考試的失意。

　　立美敲著文俊的門，要他出來吃飯！銘龍已經出差一個禮拜了，還要三個禮
拜才會回來，家裡現在只剩下她們兩個人。

　　文俊根本不加理會，暗自冷笑著，心想：「妳顧好自己就好了，不用理我了
，我又不是妳親生的，要管的話去管自己生的，反正再五個月他就出生了。」

　　這讓立美感到很無力，隨便的吃了些東西，立美覺得很孤單，她開始想念起
自己的丈夫了，跟銘龍結婚以來，因為銘龍的生意很忙，他們一直是聚少離多的
，不過先前因為文俊很貼心，身為獨生女的立美，就好像多了一個弟弟一樣，讓
她並不會感到寂寞。

　　可是現在文俊的態度，讓立美又不解又傷心，寂寞的吃完飯，立美草草的收
拾一下，回到自己的房間去。

　　想到這三年來，自己對文俊的百般用心，現在卻落到這般下場，不免感到委
屈，立美趴在床上，哭著哭著就睡著了。

　　在夢中，立美彷彿見到自己的丈夫回來了，滿腹不解的她撲到丈夫的懷裡，
哭訴著自己的委屈。

　　夢中的銘龍溫柔的撫慰她，親吻她，久別勝新婚的兩人，在夢中激烈的交媾
著，祇是這終究只是夢罷了，醒來只是更加空虛而已。

　　立美撫摸著自己成熟的肉體，忍不住嘆了口氣，反正也睡不著了，她起身坐
在房間的沙發上。

　　自從懷孕之後，銘龍為了怕傷害到自己的孩子，兩人已經有三個月沒有性生
活了，但她卻覺得自己的性慾似乎比沒有懷孕時更強，常常在夜裡被自己的慾火
燃醒，無法入睡。

　　脫下因為淫水而顯得濕漉漉的孕婦專用的內褲，自從銘龍不再與她性交以來
，立美學會了用自慰來發洩自己的慾火，現在她又習慣的揉捏著自己的乳房，當
她的手指撚弄著因為懷孕而變成暗紅色的乳頭時，一股難以言諭的銷魂感，讓她
忍不住輕吟出聲。

　　她的右手向下探尋著水源處，開始搓弄著陰核，手指更開始深入陰道中，身
為女人，她當然知道應該怎麼做，才能更容易的讓自己愉悅，當她發現自己的陰
道開始不自主規律收縮起來，淫水流到肛門處而讓她感到有些想方便的時候，她
如泣如訴般的嬌吟起來。

　　很快的她就沉醉在她自己的淫慾世界裡，陣陣的淫聲自她嬌豔的紅唇中傳了
開來。但她不知道的是，除了她，還有一個人也正在享受著手淫的快感，而且是
看的她在手淫，就是文俊。

　　頻繁的手淫讓年輕文俊也感到疲倦，他很快的就睡著了。當他自朦朧中醒來
，牆上的鐘也不過才在十二點鐘的位置。

　　過多的手淫次數，讓滿屋子都是精液的味道。雖說是自己的味道，但還是讓
文俊覺得有些作噁，清理了一下滿是衛生紙的垃圾桶之後，文俊覺得有點口渴，
於是就到客廳裡去喝水。

　　冰涼的開水讓文俊發漲的頭腦清醒一點，此時的文俊滿腦子都還是剛剛電畫
面裡那個年輕貌美，胸部又大的有賀美穗，她淫爢的叫聲，浪蕩的表情，讓文俊
還疑在夢中。

　　但是文俊恨快的發現不對了，他是真的有聽到淫叫聲，難道是～～～ ～？
？？

　　懷著忐忑不安的心情，文俊探尋著淫聲的來源。那是從銘龍和立美的房間裡
傳來，房間裡的燈光還亮著，門也沒關緊，還留下一道縫隙。

　　他悄悄的往裡面偷窺著，老天！他幾乎不敢相信自己現在所看到的畫面，他
美麗端莊的立美阿姨，居然渾身赤裸的斜躺在房間的沙發上，兩條修長的玉腿張
的開開的，她的腿是張的如此的開，讓她粉嫩嬌豔的陰戶，和看起來不多卻很柔
細的陰毛，讓他看的很清楚。

　　因為懷孕的關係，立美原本就豐滿的乳房變得更加肥碩的，看起來還很有彈
性，彈珠般大小的乳頭驕傲的朝天挺立著，讓人真想去捏弄它一番，懷孕五個月
的腹部看起來居然會如此的性感。

　　文俊看著立美盡情的自己搓弄自己，他沒想到平常一派賢淑的立美，現在卻
顯得如此的淫蕩，一對鳳眼微眯著，牙齒輕咬著下唇，口中發出喔喔喔的淫叫聲
，左手捏著奶頭，右手伸到下面去挖小穴，使勁地搓弄那顆陰核，甚至將手指塞
進蜜穴裡抽插著。

　　看著自己淫蕩的後母，文俊的肉棒頓時火熱硬挺起來，他乾脆就把肉棒掏出
來打手槍，文俊甚至想現在就衝過去，將已經火熱到燙手的肉棒，用力的幹進豐
潤潮濕的蜜穴裡。

　　但他終究還是不敢，只敢一邊偷看著立美，一邊自慰著。

　　Ａ片文俊已經看過不少，但是看真人表演卻還是頭一遭。立美現場真人演出
的自慰秀，比任何Ａ片都更能讓文俊興奮，很快的他就射精了。

　　毫無準備的文俊忍不住將精液一下子全噴在房門的把手上，幸好房中的立美
還沉醉在自己的幻想世界沒有發覺。他趕緊隨便的擦拭一下，就回房睡覺。

　　只是想起剛剛看到立美的單人春宮秀，讓他無法入睡，忍不住又再棉被裡悄
悄的再放了一次槍，這才能平靜下來。

　　而好不容易才從自己的淫慾中清醒過來的立美，拿著換洗衣物，到浴室去清
洗的渾身的汗跡。

　　回房時，她卻在門把上摸到一種黏黏的液體，她好奇的拿到鼻前嗅了一下，
一股熟悉的腥味衝鼻而來，難道是精液嗎？屋裡只有兩個人，不是文俊還會是誰
？糟糕！難道他看到剛才自己自慰的樣子嗎？

　　立美心裡又羞又惱，想去問個明白卻又羞於出口，終於立美想到明天邀文俊
去超市購物，好好的露一手給文俊嚐嚐，一來修補一下這幾天和文俊之間的隔閡
，二來也可以旁敲側擊一下，看看他到底看到什麼。

　　第二天是星期六，學校放假，一早起床，立美就來叫文俊起床，文俊原本害
怕昨晚的事發了，會被立美責罵，所以顯得有些心虛的起來應門，誰知道立美只
是叫他陪她去買菜而已。

　　自從立美懷孕之後，文俊就沒有再陪立美去買過東西了，雖然不是很情願，
但想想阿姨平常對我自己也很不錯，就答應她了。

　　王家是住在山腰上的社區裡，要到超市得要開車去。立美穿著粉紅色的孕婦
裝開車，為了舒適，這種衣服的布料都不會太厚，根本無法掩蓋立美豐滿的雙乳
。在見過昨天的真人表演之後，文俊總是不由自主的把目光焦點放在立美的胸前
和兩胯之間。

　　雖然文俊每次都能很快的把眼睛移開，但要不了多久，他的眼睛就又飄了回
去。

　　立美當然也發現了文俊不規矩的目光，她知道她應該要生氣，要斥責他，但
是不知道為什麼，她不但沒有一絲怒意，還隱隱覺得以自己懷孕的樣子，還能吸
引像文俊這樣的年輕男孩，不由得覺得有些驕傲，所以她什麼話也沒說，裝作沒
有看到文俊無禮的眼神，任他盡情的欣賞。

　　好不容易到了超市，立美笑著對文俊說：「這幾天你爸爸不在家，我們都沒
有開伙，今天就讓阿姨露一手煎牛排的功夫給你嚐嚐吧。」

　　文俊雖然沒有說什麼，但從他眼中一瞬間閃過的感動還是讓立美高興了一下
。

　　假日的超市裡人很多，立美卻毫不在乎的跟著人群擠著去搶特價品，原本以
明龍的財力，他根本不會介意這點小錢。但是立美的娘家並不是什麼有錢人，每
次買東西都是精打細算，改都改不了。

　　文俊一面暗怨立美的不小心，一面也只好緊跟著立美，護著她的凸起的腹部
，怕她腹中的胎兒被擠壞了。

　　在人多的時候，冷氣是不管用的，不一會，文俊跟立美就被汗浸濕了全身，
文俊是難過的要死，但立美卻毫不在乎的一甩濕漉漉的髮際，興奮的說：「阿俊
！你看，這條領帶配上你爸爸那件藍色的襯衫很合適吧！才兩百塊耶，真是賺到
了。」

　　文俊看著興奮的立美，心中卻想起昨天看到的淫蕩的立美，和平常端莊優雅
的立美，到底哪一個立美才是立美真正的樣子呢？一瞬間，他感到無比的迷惑。

　　立美看到文俊怪怪的表情，以為文俊累了，輕輕的吐著香舌，歉疚的對文俊
說：「你看我真是的，一看到特價品就失控了，對不起啊，我們現在就去買牛排
吧！」說完她拉著文俊就走，完全沒發現自己豐滿的胸乳正擠壓著文俊的手臂，
她只注意到文俊的手臂非常精壯，一點都不像是個才十五歲的少年。

　　當他們走到精肉區後，立美就開始精心挑細選起切好的牛排肉來。因為立美
太專心在挑選上了，所以就自然的彎下腰去挑選。

　　文俊突然發現，因為剛剛流汗的關係，薄薄的孕婦裝緊貼著立美的身體，當
立美彎著腰在挑牛排的時候，因為翹著屁股而把裙子拉緊起來，把一顆形狀完美
的豐臀完全露出來。

　　連裡面穿著的紅顏色的丁字褲都讓文俊一覽無遺，他甚至清楚的看到一條細
窄的布條夾在立美豐滿圓翹的屁股縫中，一叢黑黑捲毛還從褲縫二邊跑了出來，
看起來非常誘人。

　　這還得了，文俊的肉棒當場就發硬發漲起來，雖然理智清楚的告訴文俊，立
美是他的後母，他絕對不能對立美有任何的綺念。但青春期的少年本來就對女性
的肉體有種近乎原始慾望的衝動，尤其他昨天才看過立美淫蕩的手淫畫面，現在
的他根本無法控制自己，他只想更加接近的看著眼前這位能讓所有男人瘋狂的美
艷孕婦。

　　立美雖然感覺到文俊已經來到她的身邊，但她連頭都沒有抬起來，只是跟文
俊說：「阿俊，你要吃幾磅重的？沙朗好嗎？還是要丁骨的？」

　　文俊隨口敷衍著立美的問題，因為他現在的重點根本不在那裡，他眼睛的焦
點，全放在立美那對正在晃晃蕩蕩的巨乳上。

　　因為立美是彎著腰在挑選，所以文俊可以很輕易的從她低垂的衣領裡，看到
她因為懷孕而更形碩大的乳房，隨著她的動作而晃動著。

　　女人懷孕三個月，乳房就會為了做哺乳的準備，而開始漲大，這讓立美原本
的胸罩大多都不能穿了，現在穿的都是立美最近才買的。

　　因為立美知道自己的乳房因為懷孕漲乳的關係，還會再變大，所以再買胸罩
的時候就刻意的買大了兩號，這讓立美胸罩無法完全遮蔽住立美的乳房，現在立
美暗紅色的乳頭就在胸罩中若隱若現的非常誘人。

　　這時在她身後來了一群男生，他們也發現了阿姨誘人的風景，個個都停下腳
步，站在後面欣賞起立美阿姨豐滿的艷臀。

　　不知道為什麼，一看到那些男人色迷迷的眼光，文俊就覺得有一股無名火在
胸中燃燒，他憤怒的痛罵他們說：「幹Ｘ娘的，你們在看三小？」

　　立美驚訝的站起身來看著文俊，不明白他怎麼會突然變的這麼粗魯。
她埋怨文俊說：「文俊！你是怎麼了？怎麼可以罵髒話呢？」

　　文俊沒有回答，只是臉色鐵青的瞪著那些男人，感覺上好像在保護自己領地
的幼獅。

　　多數的男人聽到文俊的罵聲，都鼻子摸一摸就走了，只有一個滿口檳榔的中
年男子，邊走還邊不爽的用台語說：「幹！你可以看，我們就不能看，怕人看不
會不要出門喔！」

　　聽到那個男人的話，文俊發現立美用一種驚訝的眼神，紅著臉羞怒的瞪著他
，她從那名中年男子的話中，知道剛剛自己一定是春光外洩了，而文俊不但沒有
警告她，反而一聲不吭的偷看著，這讓立美感到很不舒服。

　　文俊有種秘密被人當眾揭開的羞怒，他根本不敢看向立美，惱羞成怒之下，
他將滿腔的怒火全部發洩在那名中年男子身上。

　　「幹！」隨著一聲怒吼，在立美的驚呼中，文俊憤怒的撲向那名中年男子。
以一個國中生來說，文俊算是相當強壯的了，只是那個中年男子雖然長的瘦小，
但畢竟是成年人，不是那麼容易料理的。

　　「不要打架啊！文俊～～來人啊！快來人幫幫忙啊！」立美驚慌失措的大聲
呼救著。

　　旁邊的人看到立美這個美艷的孕婦無助的幾乎要哭出來了，不忍之下就有一
些人來幫忙拉開文俊和那名男子。

　　當旁觀的人終於把他們拉開時，文俊的眼眶已經黑了一圈，當然那名男子也
不是太好過，嘴角都流血了。

　　這時超市的職員也來幫忙將那名男子勸開，他被拉開之後，還不甘心的大聲
咆哮著，文俊一言不發的瞪著那名男子的背影，心裡已經詛咒了他一千次，如果
不是立美拼命的拉住他，他一定會再次衝上去痛扁他。

　　立美匆匆的拉著文俊結帳離開，一路上他們都沒有說話，文俊故意轉過頭去
看著窗外，刻意的不看立美泫然欲泣的表情，心中卻還在懊惱，後悔著剛才扁那
個男人時，還沒有發揮實力就被人拉開了。

　　一下車，文俊就將車門一甩，自顧自的往自己家裡走，立美在他的身後的呼
喚著，但他充耳不聞，不加理會。回到家裡後，文俊一言不發的回到自己的房間
，碰的一聲就將房門關上。

　　文俊把自己關在自己的世界裡了，打開電腦，帶上耳機，他已經習慣的進入
了川島和津實的世界裡。

　　立美敲了敲文俊的房門，叫了他幾聲，沒聽到文俊的回答，無奈的她也只好
離開了。

　　原本想修補關係的立美，沒想到卻因為一場意外而讓他們的關係更加緊繃。
備感挫折的立美，終於忍不住心中的委屈，想打個電話向銘龍訴苦，卻又怕銘龍
擔心他們而影響工作，只好向老朋友哭訴。

　　立美的朋友怕立美傷心過度，傷害到腹中的胎兒，就建議她出門來聚聚，並
答應來接她，立美也想跟朋友好好聊聊，就答應了。她擔心文俊沒吃東西，就弄
了一些簡餐放在桌上，讓文俊餓時有東西吃。

　　沒吃早餐和午餐的文俊，終於餓的受不了了，打開房門，整個家靜悄悄的，
立美又不知道去哪裡了，一股沒人要的被遺棄感侵襲著文俊，突然間，文俊開始
想念起立美還沒嫁給銘龍前，掛在牆上他媽媽的那張發黃的照片。

　　來到客廳，文俊意外的發現桌上有著一盤通心麵和一張紙條，紙條上沒寫什
麼，只叫他把麵放微波爐裡去熱一下。

　　他把紙條揉掉，吃著冷掉的通心麵，不知道為什麼，文俊覺得涼的不是麵，
而是他的心。

　　雖然文俊還是覺得很餓，但卻哽咽的吃不下去，吃沒幾口，文俊就將通心麵
全都倒進了垃圾桶。當文俊回到自己的世界裡，不知道為什麼，一陣悲傷襲上心
來，不由自主的趴在床上痛哭起來。他也不知道自己在哭什麼，只是想哭。

　　不多時，哭累了的文俊在迷迷糊糊中睡著了，也不知道睡了多久，突然他被
打開鐵門的聲音驚醒了，「現在才回來？」文俊不滿的想著，卻又忍不住的步出
房間看看。

　　當他來到客廳裡，看到立美的樣子，他不由得嚇了一跳，這是怎麼一回事啊
？文俊不敢置信的看著剛回來的立美。

　　只見她挺著個大肚子，兩頰通紅，鳳眼迷離，搭在另一個跟她年紀差不多的
，身穿一身剪裁得宜的白領佳人肩上，搖搖晃晃的被她扶了進來。

　　那位白領佳人辛苦的將立美扶坐在沙發上，口裡埋怨著：「終於到妳家了，
累死我了。」

　　立美全身酒味的醉倒在沙發上，嘴裡還喃喃的說著：「鳳英～～我們再來喝
啊！呵呵～好久沒那麼痛快了啊！快拿酒來啊！」

　　那個叫鳳英的女人埋怨著說：「看妳醉成這樣，都到家了還喝咧，我真受不
了妳。」

　　回頭看到文俊，鳳英好像看到救星似的說：「你就是阿俊吧！你媽媽就交給
你了，我還有事先走了。」

　　文俊還來不及說：「她不是我媽媽！」鳳英就匆匆忙忙的離開了。

　　文俊無奈的走近立美身邊，濃厚的酒精味讓他皺起眉頭說：「妳怎麼喝成這樣啊！」

　　心想，呆在這裡也不是辦法，雖然心中很不高興，但也只能忍著酒臭味把立
美攙扶起來說：「來，我扶你到房間休息。」

　　「不要！我還要喝．．銘．．我敬你．．嗯．．銘龍．．我們來喝酒啊．．
．」文俊沒理會立美的醉言醉語，將她扶進房休息，立美還是不斷的吵著要繼續
喝酒。
　　文俊把立美扶到房間後，把她往床上一丟，立美也許已經累了，沒有再說話
，只是從嘴裡發出一些像夢囈的音階。

　　立美仰躺在雙人床上，裙擺被捲上膝蓋上，極不雅觀躺成大字型，雪白豐腴
的大腿六十度張開著，隱約中可以看見立美兩腿的盡頭。

　　她玉首側擺著，滿頭烏雲般的秀髮散開，修長的玉頸呈現出極優雅的的曲線
。

　　文俊呆呆的站在床前看著立美酒醉後的美態，腦中一片空白，只覺得眼前的
女人是如此的充滿誘惑，讓他心跳加速，口乾舌燥起來。突然立美翻身側臥，讓
文俊嚇了一跳，只見立美已經將懷孕的小腹壓在身下。

　　文俊看的不放心，就上床幫立美調整姿勢，好讓她不至於壓迫到自己的肚子
，不料立美卻突然將他抱住，以一種嬌膩的聲音說：「銘龍～～陪我喝一杯好不
好？我想喝酒。」

　　文俊被立美抱在胸前，兩頰被她日益豐滿的乳房擠壓著，文俊感受著立美乳
房的嬌嫩，又感到一股濃重的乳香充滿鼻間，一時間只想到Ａ片中的男優用力搓
揉女優胸乳的畫面，年輕的肉棒當場暴漲。

　　只是他不敢亂來，掙扎的要離開立美的胸前，卻沒想立美抱的很緊，他又不
敢太用力，掙扎的結果反而讓他更加貼緊立美的乳房，還將立美的乳房弄出各種
奇怪的形狀，讓肉棒更加激動。

　　無奈之下，他只好跟立美說：「爸爸還沒有回來，我是文俊啊！」

　　立美這才放開他，還坐了起來，用她醉眼惺忪眼睛的看著文俊半嚮，突然間
笑了起來說：「哈～哈～你是文俊啊！文俊來！陪阿姨喝酒。」

　　文俊本來該馬上下床的，但不知道為什麼，他就是不想下床，只是回答說：
「我還未成年，不能喝酒。」

　　「胡說！」立美突然發起怒來，讓文俊嚇了一跳，她生氣的說：「你別以為
我不知道，你根本看不起我，所以才不跟我喝酒。」

　　「把我一個人丟在家裡，自己出去快樂，還回來發酒瘋？」文俊也生氣了，
他大聲說：「誰看不起妳啊！妳不要亂說！」

　　「還說沒有！」立美看來是如此生氣：「我嫁給你爸爸那麼久了，你還不肯
叫我一聲媽，這還不是看不起我嗎？」

　　文俊沒想到她居然會扯到這裡來，一時不知道怎麼回答，只能吶吶的 說：
「喂！是你自己說叫不叫你媽媽沒關係的，現在卻來怪我？何況這跟看不看得起
有什麼關係？」

　　立美氣憤的說：「怎麼會沒有關係？而且你今天還跟人家打架，我叫你不要
打架，你也不理我，這樣算不算是看不起我？」

　　「哇咧！怎麼又扯到這裡來了？」文俊昏頭了。他有點混亂了：「這是我自
己的問題，跟妳沒有關係，總之我沒有看不起你。」

　　「那你昨天偷看我手淫就有關係了吧！」聽到立美阿姨這麼說，文俊只覺得
一陣暈眩，心想：「老天！她知道了？這下我死定了，老爸回來一定會打死我的
。」

　　「妳怎麼知道我昨天有偷看？」他臉紅過耳的問。

　　不過立美根本沒理會他的問題，只是開始哭泣起來說：「從我懷孕開始，你
爸爸就沒有再碰過我了，我是個正常的女人嘛，就算是懷孕我也還是會有性慾的
，我受不了了嘛！」

　　立美用她帶著淚鳳眼瞪著文俊說：「你一定覺得我很淫蕩，所以看不起我，
對不對！」

　　文俊手足失措的說：「沒～～沒有啊！我才不會！」

　　「胡說！你就是這樣！」立美又哭起來了，她說：「你就是因為這樣才會看
不起我的。」

　　文俊都快暈了，這是怎麼一回事啊！喝醉酒就會變成這樣嗎？他大聲的衝口
而出說：「是真的，我才不會這樣就看不起妳咧！手淫有什麼了不起，我每天都
手淫。」一說完！文俊就知道他毀了，怎麼連這種事都說出來啊！

　　沒想到立美只是驚訝的看著他說：「每天？」立美美麗的鳳眼閃過一絲奇異
的光芒說：「真的還是假的啊，真的可以每天？」

　　文俊好像受到莫大的侮辱似的叫起來：「妳不相信？我告訴妳，我不但每天
都要手淫才能睡的著覺，有時後一天還要手淫好幾次才行。」

　　立美不敢相信的看著眼前這個十五歲的年輕男孩，心想：「怎麼可能 啊！
她每次手淫過後，只覺得全身無力，有時候連站起來都覺得辛苦，怎麼可能有人
可以每天手淫，還能一天手淫好幾次？」她不由得驚訝的說：「一天好幾次？阿俊你別吹牛了，那有人可以這樣的？」

　　文俊一時氣不過氣，說：「好！我證明給妳看！」

　　他跑回自己的房間，把借來的Ａ片拿到主臥房的影碟機裡，然後把自己的褲
子一脫，露出他六吋長的肉棒，隨著畫面的進行，用力的自己套弄起來。

　　立美驚訝的看著文俊粗大的肉棒，心裡想著：「這個孩子不是只有十五歲嗎
？怎麼會這麼粗？」

　　立美不由得將文俊的肉棒跟銘龍的肉棒比較起來，銘龍的肉棒約有七吋，雖
然比文俊的肉棒長，但文俊的肉棒卻出乎意料的粗，尤其是他的龜頭，居然比雞
蛋還要大上少許，肉菱上翻，像極了恐龍頭，很是嚇人。

　　只是立美雖然害怕，卻不由自主的回想起自己初夜的時候，當時她的初戀情
人以要去當兵為由，將她硬上破身，想到自己初戀情人的肉棒只是一般而已，卻
已經讓自己吃足了苦頭。如果自己在初夜的時候遇上了文俊這麼個怪物，不知道
自己會不會被他弄死？

　　想著想著，蜜穴中竟開始分泌出淫液，一股麻癢的感覺由淫穴深處爬上心頭
。

　　「我到底在幹什麼啊？」看到立美驚訝的瞪著自己的肉棒，文俊不禁開始後
悔自己的一時衝動。

　　不過看著立美聚精會神的表情，不知道為什麼，立卻讓文俊更加興奮，他開
始想在自己美麗的後母面前表現一下自己的能耐，不想像平常一樣，打出來了事
。

　　電視裡Ａ片裡女優的淫叫聲充斥著整個房間，立美一下看著電視裡男優女優
激情性交的畫面，一下又看著正在自慰的文俊，滿屋子淫亂的氣氛好像化成實物
般，充斥著，翻動著。

　　所謂酒為色之媒，立美本來就因為喝醉了酒而迷亂，現在又被房間裡瀰漫著
的淫靡之氣所引誘，原本就剩下不多的理智開始崩潰，美麗的臉龐開始泛紅，一
雙動人的鳳眼也變得水汪汪的，很是迷人。

　　立美覺得有些氣悶似的輕喘著，性感紅唇不斷的張合著。立美性感的輕喘聲
聽在文俊的耳裡，就好像在說著：「吻我，快點吻我！」讓文俊按奈不住，直想
學電視裡正激烈交媾的男女，就這樣將立美就地正法。

　　但在文俊的腦海裡卻響起另一個聲音說著，她是我老爸的老婆！我的後媽！

　　文俊只好勉強自己別去看立美動人的媚態，轉頭去看電視的畫面。但沒多久
立美的呼吸更急促了，文俊終於忍不住的轉頭去看她，只見她的眼睛已經瞇了起
來，左手伸進自己的衣領裡，用力搓弄著自己豐挺的胸乳，紅豔的雙唇裡發出了
誘人的淫聲。

　　這無比淫靡的畫面，終於讓原本就無法克制的文俊再也忍不住了，他瘋狂的
撲向立美，低下頭，嘴唇重重的吻住立美嬌豔欲滴的紅唇。

　　立美這時也已經分不出來這究竟是現實還是夢境了，她忘情的雙手抱住文俊
的脖子熱烈的回應著，不停的吸吮著文俊伸進她嘴裏的舌頭。

　　此時的她們早已忘記彼此的身份，而只是單純的男女關係而已，文俊只想佔
有眼前這具美麗的胴體，而立美也只想填補自懷孕以來的空虛，什麼倫理道德、
母子關係、亂倫禁忌，早就拋諸腦後了。

　　文俊瘋狂的拉扯著立美身上的衣服，立美也擺動著動人的身體，好讓文俊能
順利的把她的衣服脫下來。

　　很快的立美的身上就只剩下胸罩及內褲了。豐滿雪白的胸部因白色蕾絲的胸
罩撐而托出美麗雪白的乳溝，飽滿誘人的乳房高挺著，頂著像熟透櫻桃般的乳頭
。

　　懷孕五個月的肚子高挺著，撐著整個腹部的肌膚顯得很光滑，雖然還不是很
大，卻已經擠得肚臍凸出來了。

　　渾圓的臀部在那既豐滿又白嫩的大腿交界處，被一件白色半透明的小蕾絲內
褲包住，內褲小的連陰毛都不太遮得住，內褲下包著隱隱若現的黑色神秘地帶，
雪白修長的大腿滑直落腳下。

　　文俊激動的想將立美的胸罩脫下，卻怎麼也找不到扣子，他急得滿身大汗，
只好毛手毛腳的在立美雪白的胴體上亂抓著，立美柔嫩的肌膚微透著紅暈，豐腴
白嫩的軀體呈現著美妙的曲線，文俊忍不住將手伸進立美的胸罩裡，胡亂的揉捏
著立美豐滿渾圓的乳房。

　　立美感受到文俊的心急，不由得笑著指點他說：「在前面啦！」

　　文俊聽到立美的指示，這才能將這件困擾了他很久的障礙去除。他高興的用
手指夾住立美已經漲成彈珠般大小的乳頭，用力的揉搓著她柔軟又富彈性的乳房
。

　　翹圓且富有彈性的乳房，像脫開束縛般的迫不及待彈跳出來，不停在空氣中
顫動而高挺著。略顯暗紅的乳頭，因為文俊稍嫌粗魯的撫摸所帶來的刺激而站立
著。

　　跟經驗豐富的銘龍比起來，文俊當然粗魯的多，尤其他不知輕重的揉捏，總
會讓立美一齜牙，不過這也為立美帶來了另外一種從來沒有過的快感，讓她的淫
叫聲更加高亢。

　　立美的淫叫聲更加刺激著文俊，文俊忍不住低下頭去吸吮她的乳頭，另一邊
則用手指夾住因刺激而突出的乳頭，整個手掌壓在半球型豐滿的乳房上旋轉著。

　　「啊～～喔～～嗯～～哦～～」在文俊的吸吮和愛撫下，立美的身體不由自
主的上下扭動起來，陰道裏的嫩肉和子宮也流出更加豐沛的淫水，浸濕她小巧的
三角褲。　　

　　文俊用力的吸著，含著，更用舌頭在立美的乳頭上上下下，左左右右不斷的
打轉，他的手也在立美白嫩堅挺的肉乳上不斷的揉弄，手指更在她的乳頭上，揉
揉捏捏，無一刻停歇。

　　立美用力的壓著文俊的頭，不讓他離開，只是不知道是為什麼，在文俊的心裡卻浮現出一種甜蜜又懷念的感覺，文俊不明白他為什麼會有這種感覺？只知道自己對立美這對豐盈的雙乳特別依戀，甚至有點捨不得離開的感覺。

　　而立美也陶醉的咬緊牙根，鼻息急喘，好像非常舒服似的。

　　文俊終於放開了立美的胸部，左手繞過她高聳的小腹，伸進她的內褲裏，手
指在陰戶上輕撫著。

　　他的手指緩慢卻毫不猶豫的伸進立美那兩片肥飽陰唇，立美的陰唇早已硬漲著，深深的肉縫也已淫水泛濫，摸在文俊的手上只覺得溫溫燙燙，濕濕黏黏的。

　　因為懷孕的關係，立美的淫水非常濃膩，簡直像油膏般的厚重，味道也非常
的臊騷，很是刺鼻。

　　文俊將手指在立美滑嫩的陰戶中，扣挖個不停，逗得立美的陰道壁嫩肉不停
的縮張著。接著他爬到立美的兩腿之間，她那件小小的內褲中間已經可以看到淫水滲出的印子了。

　　文俊興奮的拉下立美的內褲，立美的陰毛病不是太茂盛，但卻非常的柔順整齊的在小腹上形成了一個誘人的三角洲。

　　立美的陰唇呈現誘人的暗紅色，淫水正潺潺的流出，看起來相當的性感。

　　第一次看到真實的女性陰戶，讓文俊有些癡了。但硬挺的肉棒卻不耐煩的提
醒他，那裡是用來幹的，不是用來看的。

　　「喔……喔……文俊…………我……癢……癢死了……實在受不了啦……啊
…………酸死了……」而立美的淫叫聲更加刺激著他的神經。

　　他終於發狂似將立美的玉腿扛上自己的肩膀，用力的將自己粗大的肉棒塞進
立美久曠的蜜穴裡，就在立美一聲動人的嬌淫聲中，這名義上的母子，開啟了歡
悅的禁忌之門。

　　第一次進入真實女性的陰戶，而且是自己後母懷孕的肥穴，文俊只覺得無比的興奮和痛快，那種宿願得嚐的激動感，隨著自己的肉棒被立美蜜穴裡肥嫩滑膩的軟肉吸吮的爽快感而躍動著，沖激著文俊。

　　他忍不住的將肉棒用力的往立美的蜜穴深處捅，恨不得連外面的兩顆蛋子也擠進去。

　　而久曠的立美，更是被文俊粗大的肉棒擠的蜜穴中毫無空隙，心裡和蜜穴同時得到充實，她忍不住發出了一陣銷魂蝕骨的浪叫聲，兩隻手往上亂抓，卻抓不到什麼，才又無力的垂在床邊，哀求的說：「文俊～～我想抱你～～讓我抱你好不好？」

　　文俊聽到立美如泣如訴的哀求聲，只覺得心癢難耐，就想趴在立美的身上用力抱緊她，但顧忌到立美懷胎五個月的肚子，他小心翼翼俯下身去，輕輕的抱住立美。

　　沒想到立美卻自己用力的抱住文俊，不停的撫摸著文俊年輕強壯的肉體，口中不住的發出令人迷醉的呻吟聲。

　　文俊趴在立美的身上，身體壓在立美凸起的小腹，根本不敢用力，更別說是想在立美身上奮力的奔馳了。

　　但血氣方剛的文俊又怎麼忍受的了只插不動呢？尤其是他的肉棒被立美因為懷孕而更形緊湊的肉璧不斷的擠壓，龜頭也一直被她的子宮吸吮著。

　　慾火已經升到極限的文俊，再也無法克制自己想狂插猛送的心情，一把掙脫立美的擁抱，文俊用力而且猛烈的攻擊著立美肥嫩的陰戶，立美雙手緊抓著床單，手指因為用力而發白，口中的淫叫聲更形激烈了。

　　而立美的呼聲，就像戰鼓似的催促著文俊更加用力的衝鋒陷陣著。

　　猛烈的動作，急促的呼吸，再配上立美淫穴的〔噗哧〕聲，這對繼母子瘋狂的淫歡，讓整間房充斥著無比的淫亂。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在迷茫中，立美醒過來了，第一個感覺是腰好疼，蜜穴裡也是一陣的火燙抽痛啊！然後她就看到文俊帶著一種滿足的笑容睡在她的身邊，左手還扣住立美的胸乳時，讓她不由自主的大吃了一驚。

　　立美不敢驚醒文俊，她只是驚訝的掩著小嘴，開始努力的回想著昨天一場狂亂。慢慢的，昨天和文俊的瘋狂交媾又回到立美的腦裡。

　　天啊！原來昨天的一切都不是夢，而是真的發生了！自己真的跟自己的繼子發生的性關係。立美真的不敢相信自己居然會做出這種事來，從小受到的教育和一種背叛銘龍的心情讓她熱淚盈眶。

　　立美後悔自己昨天為什麼要喝這麼多酒，而讓自己陷入這麼不堪的處境。胸前文俊抓著自己豐滿胸乳的手還在不知不覺蠕動著，讓立美一方面想把文俊的手撥開，大聲斥責他的無恥，一方面卻又希望他的手能夠更用力的揉掐自己敏感的乳房。

　　這兩種極端的想法，讓立美幾乎要錯亂了。

　　只是當她轉頭看到文俊時，晨曦照在文俊年輕清秀的臉龐，文俊的臉是那麼安祥，那麼快樂，好像做著什麼好夢似的甜美，讓立美的心情一下子就放鬆了。

　　「罷了！罷了！就算是我欠你們父子的吧！」立美暗自嘆息著想。

　　立美沒有叫醒文俊，只是靜靜的看著文俊。

　　看著看著，立美也好像癡了一般，文俊無疑是算長的很英俊的，尤其現在熟睡著的他，絲毫看不到平時叛逆，看起來更是宛如天使般的可愛。

　　熟睡中的文俊突然動了一下，眉頭一皺，好像馬上就要醒過來，讓立美嚇了一跳，趕緊轉頭他顧，臉兒紅，心兒跳，比當初第一次跟銘龍在一起的時候還要緊張，她不知道要如何面對醒來的文俊。

　　她不知道的是，其實文俊比她還早醒來，只是跟她一樣，他也不知道該如何面對立美，所以乾脆裝睡來看看立美的反應。

　　立美怒轉憐的表現，文俊都看在眼裡，當他看到立美帶著癡迷的眼光看著自己時，他知道危機已經過去了，所以他輕鬆的動了一下，裝作若無其事的睜開眼睛，露出最純潔的笑容對立美說：「早啊！」

　　他刻意的不叫稱謂，為的就是怕引起立美不當的反應，果然立美只是紅著臉點頭，什麼話也說不出口。

　　文俊故作從容的起身，然後幫立美穿起衣服來，然後他輕聲溫柔的對立美說：「我餓了，我們先吃飯好嗎？」

　　立美嬌羞的一點頭，對這麼第二個佔有自己身體男孩的話，她幾乎是不加思索的就聽從了。

　　看到立美好像新嫁娘般的聽話，文俊高興的幾乎要大笑出來了。

　　在吃飯的時候，文俊刻意的不提兩人的新關係，只是一再的立美談笑著。立美在文俊精心的引導之下，也漸漸的放開心情，立美感覺好像回到剛剛嫁給銘龍的時候，和文俊那麼融洽的相處。

　　表面上，他們的關係好像恢復了原貌，但是其實兩人都知道，其實一切都已經不同了，兩人再也不能回到最初了。

　　只是立美也沒想到，這表面的平和居然維持不到一天。初嚐性愛滋味的文俊很快的就採取新的攻勢，他想讓美麗的繼母淪為自己永久的性伴侶。

　　吃過晚飯之後，立美習慣的坐在客廳看電視。如果是平時，文俊應該是會回到自己的房間裡上網，不會在出來了。

　　不過今天的情況有些不同，事實上，立美今天都有點怕見到文俊，她一直擔心文俊會來向她歪纏。

　　還好文俊一整天都很正常，讓立美放下心來，她單純的認為文俊已經認知到那只是一場酒醉之後的錯誤。不過她放心的太早了，文俊只是在醞釀罷了。

　　當立美在客廳看電視的時候，文俊突然出現在立美的面前說：「阿姨，這是我這次模擬考的成績單，請妳幫我簽名。」

　　文俊的成績單上的家長簽名確認一向都是他自己拿印章來蓋，他這個舉動讓立美覺得很高興，以為文俊已經接受自己是他的家長了。

　　她高興的接過文俊手中的成績單，只是一看之下，天啊！她驚訝的叫了出來說：「滿江紅？文俊！你怎會這樣？」

　　印象中，文俊的成績一向都是不錯的啊！怎麼一下子會變成這麼差？立美焦急起來：「怎麼辦？文俊這樣的成績是考不上好的學校的，將來更可能連大學都考不上，那他還會有什麼前途？還有什麼希望？我又要怎麼跟銘龍交代？」

　　越想就越急，立美又急又氣的大罵文俊說：「你是怎麼搞的？怎麼成績會變那麼差？你這樣要我怎麼跟你爸爸交代？」

　　立美過於激動的表現，既在文俊的意料之中，也在文俊的意料之外，所以他按照先前在房間裡的排練，故作委屈的說：「我又不是故意的，我也有我的苦衷啊！」

　　立美心想：「知道自己的問題就好辦了。」連忙放軟語氣說：「哦？你有什麼苦衷，可以告訴阿姨嗎？」

　　文俊無預警的把褲子一脫，忝不知恥的指著自已硬挺的肉棒說：「就是它啊！老是硬幫幫的，讓我根本沒法靜下心來用功。」

　　立美在毫無準備的情況下，又看到了文俊硬邦邦的大肉棒，受到驚嚇的她大叫說：「阿俊！你在幹什麼？我是你媽啊！你怎麼可以這樣對我？快收起來！」

　　文俊故作奇怪著說：「怕什麼，妳又不是沒看過，昨天它還在妳的小穴裡射精啊！還有什麼好害羞的？」

　　立美心慌意亂的雙手連搖的說：「不～不～不～不可以，昨天是我喝醉了，所以才會做錯事，今天我們不能再錯了。阿俊，你聽話好不好？趕快收起來。」

　　文俊苦著臉說：「那我該怎麼辦？它不安分下來，我實在沒辦法讀書啊！我沒辦法讀書，我的成績就不會好，那我的前途怎麼辦？我的這一生毀了啦！」

　　文俊的話，正勾起立美的憂心之處，看著文俊露出來漲的粗粗硬硬的肉棒對著她，她考慮了好久，才像是下定決心似的對文俊說：「我們實在不能再做錯事了，不過阿姨可以幫你～～～」她慢慢的伸手握住文俊的肉棒，開始給文俊手淫起來。

　　文俊只覺得立美的手是如此的溫軟柔嫩，她一下子輕攏慢捻，過了一會又變成急搓驟套，跟自己手淫的情況完全不同。

　　他不由得呻吟著說：「啊～～阿姨～～妳的手好棒喔！我好舒服喔～～～喔喔喔～～～」

　　文俊就這樣站在立美的面前，而立美坐在沙發上，眼睛正對著文俊熱呼呼的大肉棒。立美雙手搓弄著，兩眼啾看著，心裡騷癢著，臉兒潮紅著，越搓自己越難過，差點就呻吟出來。

　　好不容易文俊才將一股股充滿少年男子氣息的陽精從她的掌握中噴發出來。文俊心滿意足的對立美感謝說：「多謝阿姨，我可以用功了，請阿姨放心，我不會讓妳丟臉的。」說完就回房去了。

　　立美木然的看著自己手中白濁的液體，連文俊回房也沒有注意，好半嚮才進廚房洗手，然後再也無心看什麼電視了，回房後，忍不住自己也手淫了一回。

　　而在門外偷聽的文俊這才露出滿意的笑容，回到自己的房裡。

　　接下來的幾天，文俊幾乎都會來找立美幫他手淫，有時在客廳，有時廚房，有時候連立美在自己房間裡面，文俊也會挺著硬邦邦肉棒鑽進被窩裡讓繼母給他手淫。她也只是無言地握住它不住地玩弄。

　　她每幫文俊手淫一次，她就投入一分。而文俊也開始在立美的身上蠕動著，在立美沒有反對的情況下，他已經把手伸進立美的衣服裡，在她的胸部大腿處遊走。

　　而且剛開始的時候，立美總會在文俊發洩之後趕他回房，但漸漸的在文俊耍賴撒嬌式的軟求硬要下，她也會讓文俊躺在身邊睡覺。

　　其實在女性的直覺之下，她心裡明白文俊想要的是什麼，她感到很惶恐，但在她心裡不願意承認的角落裡，卻又有那麼一點點的期待。

　　她現在只能希望銘龍趕快回來了。

　　但文俊當然也知道，自己的父親還有一個星期就要回來了，而一但銘龍回家來，他就沒有機會了。

　　於是他開始加強攻勢，一方面以突飛猛進的成績單來讓立美相信，她的犧牲是有價值的。另一方面卻也以立美挺著個大肚子，很容易腰酸背痛為藉口，常常對她碰碰挨挨的替她按摩，實際上是在她身上揩油，常常弄得她心癢難耐。

　　這天又到了星期六了，昨天文俊照例跑到她床上求歡，在幫他發洩之後，文俊又摟著立美睡覺，基於先前幾次文俊都很安分的一覺到天明，所以立美並沒有太在意，不過今天的情況有點不一樣，因為她是被舔醒的。

　　當她在迷濛中時，只覺得下身涼涼的，已經將近六個月的肚子，讓她看不到自己身下的情況，但她清楚的感覺到自己的兩條腿被人分的開開的，而一個人正趴在她的兩腿之間，使勁的舔著自己的陰戶蜜穴。

　　她情動的呻吟著，但她終究還是有羞恥心的，這些日子以來，她一再的告誡自己，自己對文俊的縱容，是為了讓文俊能讀的下書，是為了文俊的將來。

　　但這也有個底限，那就是她絕對不容許文俊碰觸她的蜜穴。但文俊早就趁她熟睡下足了功夫，她現在只覺得全身如同有萬隻螞蟻再爬似的，連心都癢了。

　　但對銘龍的愛，還是讓她堅持的說：「文俊！別～～別這樣～～～我到底是你的繼母啊～～我們實在不應該做這種事的～～你以後可以跟你女朋友～～」

　　文俊只是略抬起頭來說：「我只是看妳這幾天這麼樣的幫我，我想回報妳一下而已啊！阿姨！」

　　話說完，文俊就又埋頭下去努力，一陣陣的蘇麻感，讓立美只能呻吟著，哀鳴著，再也說不出話來。

　　舔了一會，文俊的嘴儘在立美的花蕊上吮吸，舔舐。立美簡直就要被他弄上天了，除了呻吟和嬌喘之外，其他什麼都沒辦法去想。

　　自從上次的交媾後，文俊除了讓立美幫他之外，再沒有自己手淫過，已經忍了那麼久，心裡的慾火早已憋到腦上了，這下看到美麗的後母已經被自己弄得神智不清，看到立美的花徑已經完全溼透了，哪裡還忍受得住，馬上挺起肉棒，給她來個一鼓作氣，一下到底。

　　猛烈的撞擊，讓立美悶哼一聲，雖然空虛的蜜穴得到了滿足，但也被頂的一機靈，理智忽然被頂了回來，她抓著文俊支撐在床上的手臂驚慌的說：「不！不能，不能這樣！文俊，畢竟我還是你的後母啊！我們這樣實在太過分了！這是亂倫啊！」

　　文俊笑著從上看著立美說：「那又怎麼樣？妳又不是我真正的母親，我們沒有任何的血緣關係，這算什麼亂倫？何況妳不是也想要嗎？當妳讓我留在房間裡跟妳一起睡的時候，妳敢說妳沒有想過跟我性交嗎？妳沒有想過這一刻嗎？」

　　「我．．我．．我．．．」立美被文俊一連串的問題問的啞口無言，不知道該說什麼。

　　文俊也沒在理會她，只是用力的向她的蜜穴裡進攻。文俊抽插的速度是那麼的快，粗大的陰莖在繼母的陰道內來回快速的抽動著。

　　陣陣的爽快從立美的下身傳來，她不由得前後擺動身子，配合著文俊快速的攻擊，大聲的呻吟出來。

　　當高潮來臨之時，立美只高呼著：「動作不要那麼猛啊～～你會傷害到我的孩子。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自從那一天的交媾之後，立美再也無法拒絕文俊了，每當文俊想要的時候，不管立美在什麼地方，正在做什麼，他就會立刻扒開立美的衣服，幹起立美的肉屄，而立美也會盡力的配合，以滿足正值青春期的文俊需要。

　　唯一的障礙就是立美懷孕的肚子了，隨著日子一天天的過去，立美的肚子也變的越來越大，連走路都覺得辛苦。

　　幸好文俊很有分寸，也很小心，有時候立美實在不方便，他也會強忍著自己的慾望，不去碰立美。而看他憋的那麼辛苦，立美有時也會用嘴幫他解決。

　　隨著日子漸漸的過去，立美的肚子也越來越大，中間銘龍也有回來幾次，但他實在太忙了，總是沒待幾天就又要到大陸去了。

　　所以這段時間裡，文俊和立美的關係突飛猛進。總之兩人已經漸漸習慣了這種人前是母子，人後是夫妻的生活了。

　　當立美終於生了個小女兒，回到家裡來的時候，文俊就像自己做了父親一樣的高興，他甚至幫她取了個安琪的名字。

　　文俊看著立美解開衣襟，露出豐滿白皙的胸乳餵安琪吃奶時，滿是不可思議的表情。這些日子以來，立美的乳房變得異常的肥大，雖然隔著衣服也能看出來，在她走路時一對大乳一晃一晃的。

　　立美看他傻傻的看著自己餵奶，取笑他說：「幹麼看的那麼出神，你也想吃啊。你沒有吃過啊！」

　　文俊神情有點落寞的說：「我是沒吃過人奶，我媽在生我的時候難產死了，我沒有吃過她一天奶。」

　　「啊！」立美當然知道文俊母親的事，她歉疚自己挑起文俊的感傷，看到神色寂寥的文俊，立美也不知道該說什麼來安慰他。

　　靈機一動下，她對文俊說：「阿俊！來！過來阿姨這邊。」

　　文俊不明所以的坐在立美的身邊，立美解開另一邊衣襟說：「來！阿俊！你吃吧！」

　　文俊嚇了一跳說：「這怎麼可以，我吃了，安琪就不夠吃了啊！」

　　立美笑著說：「這你就不用擔心了，醫生說我的體質好，奶水足的很，當奶娘都沒問題。」

　　文俊聽立美這麼說，才紅著臉靠過去，含著暗紅色的乳頭用力吸吮著，只覺得一道鹹鹹香香的液體灌入喉嚨。

　　立美笑著說：「這下你總該叫我媽了吧！」

　　文俊提起頭，嘴裡還含著乳頭不放，含含糊糊的說：「為什麼？」

　　立美俏皮的說：「你沒聽說嗎？所謂有奶便是娘啊！」

　　文俊也笑了，他把口中的乳頭又轉又砸的說：「好啊！媽～～我最親愛的媽～～你的兒子要吃奶了哦～～～媽～～～」

　　立美被他逗的又喘又癢，但嘴裡還是不認輸的說：「好啊！乖兒子～～媽給你吃奶～～～啊～～你要聽話哦～～～」

　　從此以後，每當文俊想吃奶的時候，就會叫立美〔媽〕。而立美漲奶漲到受不了的時候，她也會叫文俊乖兒子，要他來幫忙吸奶。

　　不知情的鄰居旁人，聽不懂她們調情的言語，還以為這對繼母繼子的感情怎麼一下子變得那麼的好啊。

　　好不容易等到立美坐完月子了，禁慾了整整一個月的文俊，在坐月子到期的當天，就迫不及待的脫光自己和立美的衣服。

　　然後整整三天，她們兩個在家裡，拼命的做愛。除了吃飯睡覺，兩個人的性器官根本沒有分開過，只要一醒來就做愛，做完愛就再睡覺，連餵小安琪喝奶的時候，文俊都沒有放開立美，三個人都是粘在一起，他和小安琪一起吃著立美美味的母奶。

　　（老劉按：應最長笨象兄的要求，當我在做這樣的描述時，都必須寫下警告標語，警告如下：各位小朋友，文中的大哥哥大姐姐都是練過的哦，妳們可千萬不要學喔！要不然受傷就不好了喔！）

　　當銘龍回來的時候，看到兩人融洽的樣子，心裡真是高興的不得了。尤其是聽到文俊叫立美「媽」的時候，他感動的說：「阿俊！你終於肯叫你立美阿姨做媽了，爸爸真的很高興啊！」

　　「沒辦法，誰叫我吃了她的奶，有奶就是娘啊！」文俊轉頭跟立美交換了個只可意會的眼神。

　　「媽！等爸爸出差後，我還要吃奶喔～～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】