　　

　　　日文书名：ミルクプリンセス２　もっとラブラブにゅ……トピア



译名：母乳公主２＿更多爱爱乌托邦
作者：神崎美宙
插画：大空树
扫图：匿名

　　目录：

　　序章

　　第一章　优雅的一日

　　第一章　公主殿下的诱惑

　　第三章　别有风味的奶茶

　　第四章　漫漫长夜

　　第五章　美人女仆的奉侍

　　第六章　更多爱爱乌托邦

　　终章

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「……呼……呼（气喘吁吁地）……是……是梦啊……」

　　深夜——。从噩梦中惊醒。禁不住猛然坐起身躯，擦拭着额头渗出的虚汗，
打量着四周。

　　昏暗的月光下，宽敞的室内豪华的家具和古董品依稀可见。这里是库雷吉王
国的首都贝尔巴扎鲁的皇宫内女王克里斯蒂娜的寝宫，少年亚奇拉确认后长舒了
一口气。

　　作为敌对国索多姆的一个小狱卒的他，帮助被俘掳的库雷吉王国的公主丝缇
拉和萝兹玛莉从牢狱里逃脱，不久前才来到这个王国。

　　从来的那天起就受到女王陛下和公主姊妹们热情的接待，过着身不由己但十
分性福的生活。

　　后来，少年的祖国因为叛乱而灭亡了，不过时常会像今夜一样做着自己因为
背叛而被投入牢狱的噩梦。

　　「呜……嗯，亚奇拉……」

　　察觉到周围有些异样而惊醒，身旁本来还在熟睡的女性睁开一只眼睛凝视着
这边。视线被那双充满了异国情调的瞳孔深深吸引，但身体还是因为刚从噩梦中
惊醒而显得僵硬。

　　身旁像女神一样躺卧着的美丽女性正是这个库雷吉王国的女王，克里斯蒂娜
＝特雷吉亚＝卡多玛莉缇耶陛下。

　　「非……非常对不起……把您吵醒了……」

　　「没关系哦……说起来……发生什么事了吗……流了这么多汗……」

　　下意识地说着抱歉的话，亚奇拉的视线被眼前的情景吸引住了。

　　黑夜也不能掩盖的水晶般透明晶莹的白皙皮肤透出超于常人的美貌，艳丽的
长发摇曳着，优雅的身躯慢慢坐了起来。

　　透过薄如蝉翼的西式睡裙可以清晰地看到里面没有穿着内衣。

　　毫不介意地把成年女性活色生香的肢体和丰满的乳房尽情展现在少年眼前的
美丽女性，温柔地轻轻把已经绯红着脸的少年抱在怀里。

　　「是怎么了？做噩梦了吗？」

　　把脸埋进美丽女性沉甸甸果实般的爆乳之间的山涧里，柔软的包围瞬间就产
生出幸福感，原本因为噩梦而紊乱的呼吸和心跳逐渐开始安定。

　　「……勒……勒个……是的……」

　　到这个年龄还做出梦魇的事虽然让人有些害臊，不过，在女王那散发着母性
的光辉仿佛能溶化冰雪的声音感召下，少年还是坦诚地点了点头。

　　「嘛……虽说那样……不要紧哟……妾身会一直呆在你身边……」

　　女王非常中意拯救了爱女们生命的恩人亚奇拉。丰厚的赏赐之外还让流离失
所的少年以国宾的身份居住在皇宫里。除此之外还以库雷吉王国最高级的方式招
待他。

　　这个王国最高级的招待方式是让贵宾饮用女性分泌的母乳。

　　克里斯蒂娜女王不但招待他喝，而且允许心爱的少年对着自己的乳房直接饮
用母乳。

　　「呼呼……来，亚奇拉最喜欢的胸部哦……」

　　美女抱住少年横躺在自己的手臂上。另一只手解开睡袍胸口的丝带，像要哺
食婴儿一样掏出丰满的乳房。

　　「啊……呜……」

　　被在眼前活蹦乱跳起伏着的爆乳的魅力所深深吸引，一口含住膨鼓鼓的粉红
色乳晕上艳丽的乳头，舌头在乳头上滚动吮咂，香甜的母乳的味道弥漫到整个口
腔。

　　「嗬啦……不用那么着急乳房也不会跑哦……哟……」

　　被年轻的少年贪婪地吸吮着乳房，女王脸上浮起恍惚的表情，满足地眯细了
双眼。

　　对待爱女的救命恩人就像对待自己的孩子一样溺爱着，克里斯蒂娜女王不但
让他吸食自己的母乳，还用自己的身体让亚奇拉经历了初次的性体验告别了处男
身。

　　自幼就因为战争而失去了父母，一个人独自生活着的少年被洋溢着母性光辉
的女王俘掳，每天晚上都忍不住和今晚一样偷偷来到女王的寝宫。

　　像这样同床共寝，爱意缠绵一直到凌晨已经成为日常生活的一部分。

　　「怎么样……妾身的母乳好喝吗？」

　　「嗨……非常的……好喝……」

　　「是那样吗，如果那样真的太好了……就这样慢慢吸，不着急……晚安……
」

　　温柔地微笑着，美女一边喂着奶一边再次合上了眼帘。

　　少年全身沐浴在她温暖的怀抱里，安静地进入了梦乡。

　　「亚奇拉真讨厌……又向母亲撒娇……」

　　「呜呜……为什么不管怎么做亚奇拉总是选择母亲啊……」

　　亚奇拉总是不自觉就在女王怀里撒娇，对此心有不甘的王女二人偷偷躲在房
门外想探个究竟。

　　「看来不再积极点果然不行啊！」

　　「积……积极的话，到底该怎么做……」

　　「……那、那个是　……首先，还是明天和女仆们商量商量吧……」

　　「那样做到底好吗……」

　　公主们互相点了点头，安静地关上了卧室的门。


　　　　　　　　　　　　　第一章　优雅的一日

　　「……起来……该起床了……亚奇拉……」

　　从安心的睡眠中苏醒，清晨的空气弥漫着清新的味道，春风般清爽温柔的美
妙声音传到耳朵里感觉痒酥酥的。沉重的眼帘微微睁开，发呆的眼神望着视野中
的女性。

　　「呜嗯···呜，嗯……」

　　睡眼迷离着好像头脑还没有清醒过来，柔软的手臂伸过来轻轻放在头上。

　　「呵呵……啊呀……亚奇拉是大懒虫呢……」

　　真想在这样美好的气氛里再次入眠，可看清楚眼前女性的脸后，少年惊慌地
一跃而起。

　　「克……克里斯蒂娜陛下……早上好……衣……衣服……已经这个时间了吗
……马……马上起来！」

　　「亚奇拉，不用这么惊慌也没关系哟。妾身也只是比你早起一会儿。因为你
的睡脸十分可爱，叫醒你真可惜。」

　　漂亮的棕色长发高高地挽起在脑后，美丽的淑女温柔地抚摸着对自己毕恭毕
敬的少年的头，脸上带着微笑。

　　完全能让人联想到圣母的端庄的笑容，温暖着自幼就父母双亡的少年的心。

　　「早上好。昨晚睡得好吗？」

　　「嗨……是的……因为是和克里斯蒂娜陛下在一起……」

　　「嘛……可真会哄我开心……」

　　已经换下了西式睡袍换上女王礼服的美丽女性，微笑着捧起清醒过来的少年
的脸庞，啾啾地做着清晨的香吻。

　　粗一看只是一个散发着母爱的女性，细一看的话，珍珠色的礼服大胆地裸露
出香肩和光滑的后背，胸前布料呈大大的Ｖ字形，深邃的乳沟，异常丰满的乳峰
大面积裸露在外，甚至连丰满的脂肪堆积部的顶端嫩红的樱桃也若隐若现。配合
着附着的布料，紧紧裹住中间苗条的腰腹和丰满的圆润的丰臀，勾勒出成年女性
美妙的线条。设计看上去很性感的礼服，穿在克里斯蒂娜女王的身上，洋溢着虽
然有些妖艳但高贵典雅富有魅力的气息。

　　「啾……啵……啊……克里斯蒂娜陛下……」

　　因为嘴唇肉肉的触觉而感到兴奋，不知不觉就把脸埋进了女王乳房的肉堆里
。

　　「哎呀……都已经……亚奇拉还真的是非常喜欢胸部啊……」

　　淑女怀抱着突然抱住自己的少年的头高兴地眯细了瞳孔。

　　被克里斯蒂娜女王像自己的孩子一样宠爱着的亚奇拉，对着异常丰满的爆乳
开始撒着娇。

　　（嗬啊……果然克里斯蒂娜陛下的乳房是最高级的……）

　　脸颊埋在胸部深深的山涧里，享受着柔软温暖的触觉，没有比这还要舒坦的
事了。

　　「肚子饿了吗？那么，就要换衣服了喔？来……手手举高高……」

　　虽然很喜欢，不过还是结束了在女王身体上缠绵。

　　平时这样早就开始爱爱了，不过今天因为稍微睡过了头，看来已经没那个美
国时间了。

　　「不……不用的……我可以自己来……」

　　「不用顾虑哟。妾身也只是想这么做……谢妮丝！」

　　淑女朝室外轻轻拍了拍手，作为王室首席女仆长的谢妮丝应声走了进来。

　　以黑色和白色作为基调的女仆装裹着成熟的胴体，展现出精明干练女性的风
采。

　　「嗨！克里斯蒂娜陛下，请问有何吩咐？」

　　黑发黑瞳的侍女有着非常漂亮而端庄的相貌，是一位气质高雅与贵族女性相
比也毫不逊色的美丽女性。

　　第一印象好像不太性感，但是，胸部很丰满，身体苗条却圆润，整个人散发
出女性特有的魅力。

　　「勒个……请服侍亚奇拉更衣。」

　　「嗨，明白了……遵命。」

　　听到主君的命令，女仆略施一礼，踏着稳重的步履走出房外。

　　一瞬间，平时酷酷地只知道埋头工作的女性面朝这里婉然一笑。就这么一个
简单的动作，让少年心里感到无比温暖。

　　目光直勾勾地凝视着走向门前的女仆，床榻前垂着腰的克里斯蒂娜对着这样
的少年来了个额头凸。

　　「已经……亚奇拉……鼻子都快伸长了哟……在妾身面前目不转睛地盯着其
他女性可是会让妾身嫉妒的。」

　　「不，没那回事……对……对不起……」

　　自幼父母双亡，无依无靠只好加入军队做了一名狱卒，根本没什么机会接触
到女性。

　　来到库雷吉的皇宫以后，虽然很享受，但还是不怎么习惯被公认为大陆第一
美女的女王陛下和公主姊妹以及女仆包围着的生活。

　　看着因为自己的一句玩笑话而诚惶诚恐的少年，克里斯蒂娜女王把手指靠近
嘴角窃笑着。

　　「啊啦啊啦……没有真的生你气哟。对不起啦……只是稍微使了点坏……」

　　「是……是那样啊……」

　　克里斯蒂娜像个少女一样娇笑着，少年慌慌张张的躲避着妖艳美女娇媚的视
线，谢妮丝捧着替换的衣物返回了房间。

　　「那么，妾身来帮你脱衣。来，伸出手。」

　　「哇哇……请……请稍等……」

　　睡衣从手臂上被拉出，剩下亚奇拉赤身裸体地躺在床上。

　　顺利地向克里斯蒂娜和谢妮丝展现出因为早上的生理现象而高高勃起的胯股
之间的阳物。

　　「算了……明明昨晚才射了那么多……现在又这么精神……」

　　淑女目不转睛的凝视让少年面红耳赤，这时淑女的柔夷握住了胯间年轻的阳
物。

　　「哈呜……克……克里斯蒂娜陛下……」

　　「就这么难受真的可以吗？不想妾身用你最喜欢的胸部来让你舒坦一下吗？
」

　　美女一边揉搓着阳物一边在耳边窃窃私语。

　　背脊因为激动而微微发颤，脑海里浮现出用那对在眼前起伏的爆奶做着乳交
的诱人场景。

　　屈服于那样的诱惑，正打算点头同意，被一旁的女仆长阻止了。

　　「克里斯蒂娜陛下，丝缇拉殿下和萝兹玛莉殿下已经在餐厅等候两位多时，
如果……」

　　「啊啦，已经这个时间了？让那两个孩子久等确实挺过分。呐……亚奇拉，
晚上我一定好好补偿你。」

　　已经被挑逗得想做的肉棒被放开，不过这样也好，不可能因为自己像要舒服
而让公主们久等吧。

　　「那么……快点换好衣服去吃饭吧！」

　　「明白了！」

　　「不，自己能换衣服……」

　　若无其事地打算从侍女那儿接过衣物，不过因为手臂还被克里斯蒂娜握着，
只能袖手旁观。

　　「不可能让你逃开哟」

　　「嗨！陛下。遵从您的指示。我会尽力服侍亚奇拉大人。这是我的荣幸。」

　　少年的提议被置之不理，女王和女仆长二人周到地替他穿着衣服。

　　因为本来只是一介草民，这样被美女们尽心尽力的服侍，虽然很害臊，但真
的很开心。

　　克里斯蒂娜也为能像照顾自己孩子一样照顾少年而感到愉悦。

　　「啊，亚奇拉先生……早上好……」

　　一踏入长长的餐厅的大门，一位金发碧眼的美少女绽放出如花的笑颜起身迎
接。

　　长着纯洁无垢的相貌的这位是王国的第一王女丝缇拉殿下。

　　高雅整洁的她身穿一件以纯白色和颜色鲜明的蓝色为基调的礼服。身材娇小
，但胸口还是鼓起得恰到好处，正处于由少女到成年女性的成长途中。——就给
人这样的印象。

　　「怎么这么晚，亚奇拉！到底要让我等多久啊！」

　　与总是笑眯眯的丝缇拉对比鲜明，妹妹萝兹玛莉不满地撅着嘴唇。

　　她也是与姐姐一样的金发，不同的是金发上带着豪华的波浪卷。红色的眼瞳
，穿着一件热情如火的艳丽的红色礼服。身体发育得异常早熟像一个成年女性，
特别是饱满的胸部，和克里斯蒂娜女王比也不落下风。

　　「对不起……那个，稍微睡过了头……」

　　「不……不需要为这种事情道歉。只不过看你这么晚才来而担心你是不是病
了。」

　　自从帮助了这对外表和性格都迥然不同的公主姊妹花，亚奇拉的人生发生了
巨大的变化。

　　因为不耻于那种卑劣的侵略行为而背叛了自己的祖国，帮助成为俘虏的丝缇
拉和萝兹玛莉逃亡，已经无法再回到故乡，不过一点也没有后悔。

　　而且因为一种特殊的仪式而正式被库雷吉人民所接受成为其中一员。

　　「真是抱歉。因为亚奇拉的睡脸实在太可爱，所以没注意到时间。」

　　「母亲是因为这个才起床晚了吗？啊……我也好想看到亚奇拉先生的睡脸…
…」

　　「亚奇拉居然要母亲亲自来叫起床！母亲你也是！太娇惯亚奇拉啦……」

　　女王母女和少年四个人一起吃早饭，已经是司空见惯的事。

　　等到全员就座，女仆们开始端上丰盛的早餐。

　　「稍微娇惯一点有什么不好。亚奇拉不仅对于丝缇拉和玛莉来说是，对于妾
身来说也是很重要的人，照顾他是理所当然的吧。」

　　「是……是那、那样……不过……」

　　女王说着想当然的话，萝兹玛莉嘟起嘴唇想说什么却没说出口。

　　「而且，既然要说娇惯的话，那么……来，亚奇拉，啊……嗯……」

　　淑女用汤匙舀起一勺汤，呼哧呼哧吹着气，待稍微冷却后，将汤勺喂到少年
嘴边。

　　「哎，啊……勒个……」

　　被美女像对待孩子一样对待，而且还当着少女们的面，感觉好害臊，不由得
羞红了脸颊。

　　「等……等等啊……母亲！」

　　「就是，母亲又在偷跑……我也要喂亚奇拉先生吃……」

　　无视一旁斜楞着眼睛发出抗议的惊叫的妹妹，丝缇拉也拿起一片果酱面包从
另一边递到亚奇拉嘴角。

　　虽然能明显感觉到萝兹玛莉刺人的视线，不过只有无视了，不可能拒绝那两
个人的好意。

　　吭哧吭哧地咀嚼着食物。

　　「真是的，亚奇拉可真是喜欢撒娇的孩子啊……呵呵……」

　　「嘛……既然只有这样的话……那么我也来喂你好啦……」

　　绯红着脸的刁蛮公主边说边叉起一块肉肠塞到少年嘴边。

　　不敢拒绝她的好意，只好大口吞下去。

　　「呵呵呵……玛莉还是那么不坦率……」

　　「嗨……亚奇拉先生。这个也很好吃哦。」

　　「因为没办法，我的这份也分给你！」

　　结果三人不仅自己吃，还轮流喂着少年吃。开开心心的一点也不觉得难为情
。

　　果然吃饭就要像这样大家在一起才最好吃。

　　做狱卒的时候根本无法想象的热闹的早餐时间就这么过去了。

　　吃完稍微有点迟的早餐，克里斯蒂娜女王移驾皇宫去处理公务，公主姊妹俩
伴随着亚奇拉去餐后茶会。

　　王族的私人领域位于皇宫内高塔的南侧阳光充足的地方，配置的沙发围绕着
茶桌摆成一圈。

　　「请稍候……我马上为您准备茶……」

　　「不用麻烦姐姐了，亚奇拉的那份由我来就行！」

　　女仆们将两只干净的空茶杯分别放在丝缇拉和萝兹玛莉面前。

　　二人争先恐后地敞开礼服的胸口，拉下胸罩露出极富魅力的乳房。

　　这个王国的女性成长到一定的年龄会自然地分泌出母乳，招待贵宾饮用新鲜
的母乳是这里的风俗习惯。

　　不能分泌母乳的女性不能被认可为已经成年。能分泌出母乳和初潮已经来临
是女性结婚的必要条件。

　　「哦，哇哦……」

　　面对丝缇拉那对发育正常形状优美的美乳，萝兹玛莉那对过度发育存在感爆
棚的巨乳，少年不由得发出赞叹的呻吟。

　　「亚奇拉先生……请看……这里……嗯……」

　　「不用！我……已经为亚奇拉准备了足够的母乳……」

　　公主姊妹各自把乳房的尖端移向茶杯口开始揉挤胸部。

　　因为打算用自己的母乳招待作为救命恩人的亚奇拉而揉挤着乳房，嘴里吐出
温热的气息。

　　美少女二人在眼前各自挤着奶的景象让人心情荡漾，慢慢地娇嫩的奶头开始
泌出雪白的乳滴。

　　「啊，那样……已经要出来了……」

　　「我也是快出来了……请看……亚奇拉先生……」

　　母乳开始从膨鼓鼓的乳房尖端喷出。

　　滋……噗……滋……噗……噗……

　　气势汹汹直喷而出的白色飞沫不仅喷入茶杯，也溅起到了桌面上。

　　虽然乳房里还剩很多，不过二人还是先端起已经注满的茶杯递到少年面前。

　　「请用，亚奇拉先生……如果还想要的话请不用客气尽管说。」

　　掏出手绢揩拭着被母乳濡湿的乳房，丝缇拉开心地露出微笑。

　　提供母乳招待是这个王国的风俗，由王室成员亲自提供的母乳被称作皇家奶
茶，其价值之高，是根本不能用金钱来衡量的。而且还是由身份高贵的公主殿下
两人一起提供的混合奶茶。丝缇拉和萝兹玛莉已经不单纯是像对待救命恩人那样
对待亚奇拉，因为都对少年萌生了爱意，所以破例用最豪华的的规格来招待他。

　　「嗨……那我不客气了。嗯……好厉害……真是美味……」

　　奶茶散发出一股特殊的香甜的味道，味道浓郁而坚实，入口爽滑，嘴颊里残
留着奶香，令人回味无穷。而且只是想到公主们在自己面前袒胸露乳喷射出母乳
瀑布的情景，心里面就变得暖洋洋的。

　　「啊，那是当然。这可是我特意为亚奇拉准备的母乳。」

　　凝视着亚奇拉细细地品尝自己的母乳，刁蛮公主开心地眯细了眼，不过马上
又害羞地把视线移开。

　　「另外，亚奇拉！最近对母亲撒娇的次数太多啦！今天早上也是！连……连
吃饭也要喂！」

　　女仆们在为公主冲泡红茶，茶桌上摆放着精致的点心，茶话会一开始，萝兹
玛莉就撅起嘴发出怨言。

　　「是……是那样的。明明我也可以对亚奇拉先生……甚至还要好的……」

　　平时一直笑眯眯的丝缇拉，在提到母亲和少年的话题，也和妹妹一样，不满
地鼓起脸颊嘟囔道。

　　「哎，不……不是的……勒……勒个……撒娇。因为不能辜负克里斯蒂娜陛
下的好意……」

　　被公主姊妹同时盯着质问，只能惊慌地做出辩解，希望她们能够理解。

　　丝缇拉和萝兹玛莉都非常喜欢亚奇拉，不但为他提供母乳招待，甚至还奉献
出自己的口舌和处女身体。

　　尽管如此，少年一开始就落入了克里斯蒂娜和女仆长谢妮丝的色情陷阱而无
力自拔。

　　心爱的少年已成为那个母性爆棚的女王的俘虏，开始沉湎于那具丰满的肉体
。二人心急如焚却毫无办法。

　　「请以后不要再和母亲一起睡，请和我一起睡！」

　　「姐姐，好自私！如果那样的话……那么洗澡要和我一起洗……」

　　确实像她们两人说得那样，自己每天睡觉和洗澡都是和克里斯蒂娜女王一起
，然后顺其自然就会做爱。虽然并不是刻意想对着女王撒娇，但一到晚上总是身
不由己就跑到女王寝宫，感觉突然说不去的话会不会很失礼。

　　「啊，那个……请……请今晚和我一起睡……」

　　「今……今晚吗……」

　　「就是今晚！就这么定了，今晚一定要和我一起睡！」

　　王国里数一数二的美少女争相要求和自己一起睡，这样的事不可能会不高兴
。

　　但突然被提出这样的要求还是很为难。

　　「嘛……是亚奇拉吗？欢迎……在等你哟……」

　　从女仆长谢妮丝处得知克里斯蒂娜女王的公务已经处理完毕，少年带着些微
烦恼，不过还是和往常一样身不由己就来到女王寝宫。

　　轻轻推开房门走了进去，淑女随手将盛满果酒的酒杯放在桌上，从沙发上站
起身来。

　　「处理完公务都到这个时间了，还在想今晚你会不会不来了。」

　　女王像对自己的孩子般一把将少年拥入怀中，甜蜜的香吻像雨点一样落在脸
颊和额头。

　　全身被美女温暖的气息所笼罩，突然压上的爆乳柔软的触觉让心跳开始加速
。

　　「……那……那样的……我一直在盼望着与克里斯蒂娜陛下相会。」

　　「嘛……好开心……妾身也盼望着能早点见到亚奇拉……啾……呜……」

　　柔软的指尖轻轻捧着脸颊，克里斯蒂娜女王把自己肉感的嘴唇压在少年嘴上
。温热的香舌滑入对方口中，淑女和少年热情地亲吻着，满足地相互吮吸着香津
。

　　「……啾……呜……嗯……嗯……呜呼呼……来，这边。今天做了些什么，
快说给妾身听听。」

　　女王松开嘴唇，拉着亚奇拉的手走到沙发旁，一把坐下，并让少年就那么坐
在自己膝头。

　　后脑勺埋在饱满的乳房的山涧里，从美女的身体里飘浮出的甜腻的香味包裹
住全身。

　　「亚奇拉想喝点什么？果酒，水，还是……妾身的母……乳……哟？」

　　本来脸上还是圣母一样温柔的笑容，突然声音就开始变得娇媚，而且好像还
在流着口水，被妖艳的目光紧盯着的少年的后背感觉得痒酥酥的。

　　「勒个……虽然很想喝母乳，不过……还是先喝口水……」

　　「啊啦啊啦，真遗憾……呜呼呼，妾身本来已经准备好母乳的……哎……嗨
！水来了……」

　　女王开着玩笑，垂下手臂，将清水注入玻璃酒杯递到少年面前。

　　「勒……勒个……其实呢……今天在茶会的时候，被丝缇拉殿下和萝兹玛莉
殿下说教了……」

　　为了冷却发烧的身体一口气就喝光了酒杯里的水，不过心跳还是越来越快。

　　斜靠在柔软而极富魅力的乳房上，闲谈起今天发生的杂七杂八的事。美女温
柔地抚摸着少年的头饶有兴趣地倾听着。

　　「是那样啊。说什么最近对亚奇拉太骄惯之类的，呵呵呵，那两个孩子，肯
定……是在吃醋啦……」

　　听着二人在抱怨亚奇拉最近对自己撒娇过多的话，克里斯蒂娜女王捂住嘴窃
笑起来。

　　「呜呼呼……妾身像这样和亚奇拉度过美好的夜晚，是最近最大的乐趣。哟
……如果亚奇拉不来的话……会很寂寞啊……」

　　淑女一边说着一边夸张地从背后紧紧抱住比自己还年轻的少年的身体。

　　不仅仅是向少年炫耀那对爆乳的触觉，美女的身上还传来一阵阵温暖的气息
。

　　雄性的欲望被强烈地刺激着，血液开始在下半身聚集。

　　被大陆第一的美女说着和自己在一起的时间最快乐，不可能不开心，就算形
容成身在天堂也不过分。

　　「我……我也是……和克里斯蒂娜陛下呆在一起……感觉就像在天堂一样。
非常温暖……虽然有些惶恐……但真的好想……一直都这样！」

　　已经完全忘记了今天才被丝缇拉和萝兹玛莉抱怨自己对女王撒娇太多，仿佛
做出了什么决定似的，少年扭过上身依赖地抱住女王的娇躯。大胆地把脸按在那
对爆乳的山涧，细细地用脸去品味王国第一高贵的胸部带来的触感。

　　「哎呀……呼呼，只是在一起就可以了吗？嗬啊，亚奇拉的这里可不是这么
说的哟……」

　　被少年突然抱住的女王嘴里吐出甜美的气息，柔夷已经伸到少年的胯股之间
。

　　「呜……勒个……是……是想和克里斯蒂娜陛下……做……做Ｈ的事……」

　　「啊啦啊啦，嘛啊……诚实的孩子应该得到奖励……看来今夜也一定会是良
宵啊……」

　　面对这么直接的示爱，淑女一瞬间仿佛有些吃惊，不过很快就开心地眯细了
眼睛。

　　和像孩子一样可爱的少年肌肤相亲，对于克里斯蒂娜女王来说，也许同时体
会到了作为母亲和女人的双重喜悦吧。

　　虽然相欢的时间并不长，不过说不定已经将一个女人从背负着国家命运的重
压下解脱了出来。不管怎样，说女王非常中意现在这样的关系没错。

　　「那样……想喝妾身的母乳也行，不过今天还是先喝亚奇拉这里的牛奶……
」

　　克里斯蒂娜女王一边说着那样的话，一边引导着少年仰面躺在自己的床榻上
。

　　被半强迫地脱下裤子和内衣，腾腾勃起的肉棒出现在女王视线里。

　　「……今天也精神满满啊……一定要尽情来享受哦……」

　　美女出神地凝视着年轻的阳物因为发烧而打着颤。

　　虽然被异性一动不动地凝视着性器官有些害羞，不过对随后会发生的性行为
的期待完全战胜了羞涩。

　　「克里斯蒂娜陛下……呜……勒个……已经忍不住了……」

　　「不要着急喔。现在就开始……要慢慢的享受……美好的夜晚啊……」

　　用着极尽炫耀的手势，美女敞开了礼服的胸口。掩住乳房的纯白布料被从两
侧拉开，压倒性的存在感爆棚的豪乳瞬间跳跃着出现在视线里。

　　「哦……克里斯蒂娜陛下的乳房……真是太……太漂亮了……」

　　「啊啦，谢谢……就算是在恭维……也让人很开心哟……」

　　女王的乳房虽然肌肤不像少女那样水灵细嫩，但形状完全没有变形。乳晕虽
然比常人稍大，但在尺寸远超常人的胸围上却十分协调，中心顶端小小的乳头像
在强调着自身存在感一样傲立着。看起来异常柔软的成熟果实般丰满的乳房，飘
浮着少女们怎么也比不上的成年女性的色和香，只是看到就变得想猛扑上去紧紧
握住。

　　「恭……恭维什么的绝对没有！真……真的是最高级的……」

　　「呜呼呼……亚奇拉真是的……越来越会说话……不过妾身……还真是挺开
心……哟……」

　　谦让着，不过就一小会儿，胸部被全面赞扬着的淑女脸颊还是微微有些红晕
。

　　「那么、就来Ｈ……哟……」

　　双手捧着一只手无论如何也不可能掌握的爆乳，按照少年希望的那样将肉棒
紧紧夹在其中。

　　姆呦……卟呦……姆卟……嗯……嗯……

　　「呜……哦……克里斯蒂娜陛下！好……好爽……」

　　重量感十足的乳房将肉棒完全包裹住，能清楚地感觉到细嫩的乳肌和乳压带
来的弹力。

　　只是这样就产生出射精的快感，腰部在这样甜美的刺激下开始一点一点向前
蠕动。

　　「嗬，哎呀……亚奇拉的肉棒……变得好烫……像要被烫伤一样……嗯……
啊……在妾身胸中颤巍巍……好可爱……」

　　用胸部直接就能感觉到年轻的阳物的活力，女王嘴里露出发骚的声音，凝视
着从自己胸部山涧里露出一点点头显得十分可爱的肉棒尖端。

　　「想……想要……更……更爽……呜……嗯……」

　　克里斯蒂娜女王重新将肉棒夹在双乳之间，伸出芊芊十指开始有节奏地揉挤
起自己的乳房。极度柔软的乳肉在女王手指的揉挤下形成一波又一波的乳浪，推
搡着夹在其间三明治中心的男根。从肉棒传来阵阵像要溶化在其中的快感，亚奇
拉不禁昂起头发出欢喜的悲鸣。

　　「呜啊……呜……啊……克里斯蒂娜陛下的乳房……真……真的好爽……」

　　作为有着如果女性不能分泌出母乳就不算成年也不能结婚的风俗习惯的库雷
吉王国的一国之首，克里斯蒂娜女王那对在玉指的揉捏下不停地变换出淫靡形状
的乳房尖端，理所当然开始一点一点地渗泌出雪白的乳液。

　　「嗯呜……这么些就满足了的话……还真让人为难哟……」

　　一边用春情荡漾的视线望着发出愉悦叫声的少年，美女重新捧起乳房，一边
用奶头开始在肉棒上涂抹乳汁。

　　「喏，这样做怎么样……嗯……会更爽吗？」

　　与柔软的奶肉截然不同的柔嫩的触觉袭击着肉棒。膨鼓鼓的乳晕中心尖尖的
奶头与肉棒摩擦着，温热的母乳不停地溢出来。

　　「呜啊……被母乳弄得黏黏糊糊的……乳房也很柔软……这真是……太棒了
！」

　　一边忍耐着射精的冲动，一边凝视着女王那张只剩下满足的表情微笑着的俏
脸。

　　肉棒被乳房一左一右包围着，沾满母乳，香甜的奶味飘浮在四周，兴奋度逐
渐在提升。

　　「这样就可以吗……嗯……那么现在就要正式开始啰……哟……」

　　说着那样的话，克里斯蒂娜捧起傲人的爆乳，再次将肉棒埋在胸前的山涧里
。与先前不同的是，乳肌因为被母乳润湿而变得更加顺滑，只是被夹在中间就变
得更爽了。

　　「用亚奇拉最喜欢的妾身的乳房……嗯呼呼……来挤出……亚奇拉的牛奶…
…」

　　平素像圣母一样圣洁的女王，眼睛里闪烁着淫靡的光芒，一边打趣着少年，
一边摇晃着乳房开始一上一下捋着肉棒。由于母乳的作用，肉棒在胸围间的活动
更加顺畅，甜美的乳交的刺激源源不断地流入胯股之间。

　　嗯……姆……滋溜……嗯喵……呜呜呜……

　　极佳的乳压感仿佛在榨取着精液，从下往上汲取着肉棒里的牛奶。胯股之间
一个劲地摇曳着的爆乳带来令人赏心悦目的视觉冲击，视线落在王国第一高贵的
母乳上久久不愿离开。

　　「呜……啊，啊……和亚奇拉的肉棒摩擦……嗯……好热……妾身也……啊
……嗬啦……母乳停不下来了……哇……」

　　克里斯蒂娜女王从鼻腔里断断续续地哼唱出甜美的呻吟，感觉呼吸就要停止
一样，就这么持续地摇晃着那对傲人的爆乳果然消耗了大量的体力，艳丽的棕色
长发的前端发丝被泌出的香汗紧贴在额头上。

　　「呜，嗯……对……对不起……已经要出来的样子……」

　　虽然不愿意，但就那么一瞬间，再也无法控制住射精的欲望。

　　克里斯蒂娜女王的乳交实在是太爽了。

　　「呜呼呼……快出来了吗……可以哦……只要亚奇拉高兴……随时都可以…
…哟……」

　　被公认为大陆第一美女的女王陛下为只是异国的一介草民的自己提供着乳交
奉侍，简直就像是在做梦一样，不过紧贴着的肌肤告诉自己这确实是现实。品味
着从淑女乳房上传来的弹力，喜悦的心情无法用世上的语言表达，自豪地挺起了
满足的胸膛。

　　「……嗯……呐……出来的时候……说一声……啊……今天妾身好希望能…
…喝到亚奇拉……这里的牛奶……」

　　像是在催促射精一样，女王揉捏乳房的手开始增加力道，张着嘴微微吐出丁
香，眼珠朝上凝视着少年的眼睛诉诸着请求。

　　这个淫靡的表情让少年的兴奋达到了最高点。

　　「嗨！克里斯蒂娜陛下……已经……已经出了……」

　　持续猛烈地摩擦着肉棒的乳房肌肤已经微微带着红色。

　　「可以哟……就这么尽情地……射到……妾身的口中……」

　　还想更多地品尝这样舒爽的乳交体验，不过界限已经到了。灼热的精液像是
要沸腾一样顺着尿道口往上跑。

　　「哎呀……就这么射到克里斯蒂娜陛下的嘴里……那样的……呜……呜……
嗯……」

　　对着女王口内射精有种强烈的背德感，不知是否该接受，也不知是该高兴还
是难为情。

　　可是射精的冲动已经无法控制，无意识地把腰向前挺送出去。

　　「不用顾忌……就……就这么尽情地射出来……咕……哟……呜……」

　　克里斯蒂娜女王稍微放松了些紧靠在胯股之间的乳房，对着从自己胸部山谷
间嗦嗦巍巍探出头来的肉棒尖端伸出嘴唇，温暖湿润的口腔把整个龟头含了进去
，粗涩的舌根舔着龟头上的裂缝。

　　咚……噗噗……咚……咚……噗噗噗……

　　年轻的阳物在美女的口腔内剧烈地脉动着，毫无保留地持续倾吐着精液。

　　克里斯蒂娜只稍微被呛了一下而皱了皱眉，然后就毫不介意地鸣响着喉咙大
口大口地吞咽下去。

　　「嗯……呼……咕噜……啾……咕噜……呜……」

　　极度的舒爽让少年感到满足，腰部微微颤抖着发出呻吟。

　　「……呼……呼……（气喘吁吁地）……哎呀，克里斯蒂娜陛下……在喝我
的精液……」

　　持续地向着美女的喉咙深处倾吐出量大得惊人的精液，射精结束后，浑身酥
软，横躺在床榻上的少年大口地喘着粗气。

　　「……呜呼呼，承您款待。啊……亚奇拉的牛奶可真美味哟……」

　　美女贪婪地嘬吸着残留在肉棒上的精液，灵活的舌头转动着将阴茎清理得干
干净净。小指头轻轻地抄取嘴唇边附着的精液又放进嘴里，脸上浮起异常妖艳的
笑容。

　　「克……克里斯蒂娜陛下……我……」

　　只是看了下那个妖媚的动作，刚射完精的肉棒就又开始恢复了硬度。

　　虽说欲言又止，不过聪明的淑女当然知道少年在寻求着什么。

　　「嗨。妾身也非常想要亚奇拉……来……快点进来……」

　　缓缓地将女神一样圣洁的身躯放倒在床榻上，女王的脸上带着媚惑的微笑。

　　在那样迷人的身姿前，少年的理智完全被吹跑。

　　像被饲养的小狗扑向饲主一样扑在美女的身上，贪婪地夺取着艳丽的朱唇。

　　「哎呀……妾身可爱的亚奇拉啊……嗯……啾……呜……再给予妾身更……
强烈的拥抱……」

　　克里斯蒂娜女王的手臂紧紧缠绕在少年的背上，暗吐丁香，接受着少年热情
的接吻。

　　尽情地吮吸着美女口内比蜜汁还要香甜的津液，胸腔里心脏的跳动又开始激
烈。

　　「啾……呜啊……哎呀……克里斯蒂娜陛下……我……又快忍不住了……」

　　「呼呼，明白的哟……来啊，欢迎……」

　　女王自己往两边分开了双腿，一只手伸进裙中，指尖勾住内裤的边缘轻轻拉
开，裸露出长着被梳理得漂漂亮亮的阴毛，已经变得濡湿的女性阴阜。另一只手
轻轻握住已经急不可待颤巍巍的肉棒，引导着来到已经微张着嘴等待被插入的大
淫唇边缘。

　　「进……进去了……」

　　按捺不住激动的心情而声音发颤，不过还是果断地往前推动着腰肢。

　　龟头刚一接触到桃源洞口，肉唇就像要把它一口气吞下去一样产生出强大的
吸力。违抗不了这样的诱惑，勃起的阴茎一口气插入了柔软的女阴。

　　啵……滋溜……滋溜……呜……

　　「哎呀……啊……就……就这么进来……好……好棒哟……亚奇拉……」

　　就这么把阳物深深插入到女王的阴道里，尖端一口气到达子宫口。

　　平素威严的国主，温柔的圣母一样的美女，被心爱的少年贯穿的一瞬间完全
变成了小女子的模样，表情甜腻得好像就要溶化。

　　「克里斯蒂娜陛下……我也是……想一直……一直都这么样！」

　　成熟的女性阴道柔软而温柔地包裹着肉棒，像有着生命一样蠕动着挤压着。
这是那种一插入就算不动也能让人射精的名器。

　　「嗯……妾身也是……想就这么一直抱着亚奇拉……哟……」

　　初体验的时候还是克里斯蒂娜女王采用骑乘位，不过，最近开始少年已经比
较主动，采用正常体位的次数越来越多。随着经验的累积，已经能够温柔的回应
年长女性的期待，所以拼命地控制住再次出现的射精欲望。

　　「哈嗯，哎呀……来啊……快点动……请让妾身更多的感觉到……亚奇拉的
存在……」

　　插入后就变得一动不动的少年温柔地亲吻着淑女。随着女王像母亲在呼唤孩
子一样的语调，刺激着年轻雄性的本能，喘气声慢慢变粗，吐出的气息慢慢变热
。

　　「呜……嗯……是……是的……我知道了……」

　　下半身开始加入力道，腰部开始前后摆动，身下的克里斯蒂娜女王发出甜美
的娇喘声。

　　「啊，就那样……嗯……就……就那样……啊……再……再快点……再深点
……」

　　随着活塞运动的逐渐加速，两只美丽的乳房开始摇曳，晃荡，蹦跳，阴道紧
紧地含住肉棒好像在榨取着精液。溢出大量爱液的阴道嫩壁和阳物激烈地相互摩
擦，胯股之间快要溶化的感觉实在很爽。

　　兴奋的少年忘我地一个劲地挥动着腰冲刺着。

　　虽然才告别童贞不久还不太懂得什么技巧，不过，年轻的肉棒就这么猛烈地
撞击着子宫口还是带给身下成熟的女性美妙的快感。

　　「嗬……这里！胸部也要……咿呀……啊……快吸！妾身的母乳……快来吸
哟……呜……」

　　完全变成小女子模样的女王捧着沉甸甸跳跃着的爆乳，顶端尖尖的奶头颤动
着。绮丽的玫瑰色尖端被分泌出的母乳弄得一塌糊涂，真是光看着就想扑过去猛
咬一口的美味佳肴。

　　白天被丝缇拉和萝兹玛莉抱怨自己向克里斯蒂娜女王撒娇过多的场景在脑海
里一闪而过，不过，这对分泌出母乳的乳房的魅力自己果然没法抵抗。

　　猛抓住那对有着傲人的尺寸一只手根本无法掌握的豪乳，交替着从两只已经
变得硬硬的乳头里吮咂着母乳。

　　「啊……就这样哟……再强点……快揉……就这么吸……」

　　阴道被年轻的肉棒猛插着，胸部被揉捏着，乳头被吸咂着，美女发出甜美酣
畅的娇喘声，细腰随着少年的动作上下起伏着。艳丽的长发凌乱地披散在床褥上
，纯白的礼服上全是皱褶，丰满的大腿就这么张开着，纤细的双脚在空中划出一
道道弧线，尽情地接受着肉棒的冲击。

　　「啊……就这样……真好啊……妾身真的好爽哟……来……亚奇拉……让我
看着你可爱的脸哟……呜……」

　　女王双手夹住含着自己乳头的少年的脸颊，凑向自己的方向，下垂着眼帘温
柔地深情凝视着。

　　映入眼前的尊颜象充满慈爱的圣母一样的明朗，肌肤上却香汗淋漓完全是小
女子的模样。

　　「克里斯蒂娜陛下，克里斯蒂娜陛下！我……我……」

　　目光里毫无疑问凝聚着对自己深深的爱意，少年的心头感到非常非常温暖。

　　言词所不能表达的安心感重新刺激起性欲，亚奇拉痴迷地挥动着腰体会着快
感。

　　「亚奇拉……哎呀……就那样……真好呀……很……很棒哟……好能干……
已经……啊啊……嗯……」

　　随着勃起已经达到极限的肉棒在阴道深处猛挖猛顶，克里斯蒂娜女王娇喘的
语调也越来越高亢。

　　紧握着双乳画着圆形揉挤着母乳，就这么持续地在女王的胯间挥动着腰肢。

　　依然没什么技巧就这么直来直去地做着，一心只想着让身下带给自己初体验
的年长女性更加爽畅。

　　「啊，不……不行了……对……对不起……亚奇拉……就这样，妾身要先去
了……呜……」

　　快感涟涟呼吸已经紊乱，身下的美女断断续续地呻吟着。缠着阴茎的阴道开
始一点一点发生痉挛，爆乳里大量的母乳喷洒出来。

　　当然，少年也已经快坚持不住了。

　　「没……没那回事！我……我也要射出来了……」

　　「……嗯……哎呀……真……真的吗？就……就这么一起去……请亚奇拉用
火热的种子把妾身里面填满……」

　　眼神里满是淫悦催促着少年射精。

　　像是在回应那个期待，在子宫口反复摩擦濒临绝顶的肉棒，终于控制不住射
精的冲动在温热的阴道内壁膨胀到极限。

　　「克里斯蒂娜陛下！出……出来了……」

　　紧紧地握住女王的手，少年发出高亢的叫喊。

　　「好……好……嗯……来……来吧……不用停……就……就这样……来……
啊，那样，啊哎呀啊……」

　　女王的娇呼声中亚奇拉也达到了绝顶。

　　噗……咚……噗噗……噗噗噗……

　　精液顺着尿道口宣泄在阴道里。毫无顾忌一泻而出的白浊液一瞬间就填满了
淑女的阴道，顺着两人的结合部溢出来。

　　「嗬……嗬……啊……好热！亚奇拉的精液在妾身里面……好……好多……
哎呀……啊……啊……」

　　母乳从被放开的胸部里源源不断地飞散而出，脸上浮起痴迷的神情，克里斯
蒂娜女王沉浸在绝顶的余韵里。

　　「……呼……呼……（气喘吁吁地）……克里斯蒂娜陛下……啊……」

　　今晚已是梅开二度，不过还是射出了大量的精液。终于结束射精的少年倒在
女王身上紧紧拥抱着。

　　「啊啦啊啦，亚奇拉……呼呼，可真爽啊……哟……啾……」

　　温柔地抚摸着因为刚射完精而四肢无力筋疲力尽的少年的头，美女轻轻地吻
着脸颊。

　　就这么静静地拥抱在一起，享受着对方肌肤带来的温暖。

　　「勒……勒个，克里斯蒂娜陛下……对……对不起……」

　　「怎么了，突然？」

　　结果发现自己还是忍不住对女王撒娇了而说着谢罪的话，克里斯蒂娜女王感
觉有些不可思议而发出疑问。

　　「哎呀，是那回事吧。没有必要道歉哟。妾身已经说过，和亚奇拉在一起是
自己最大的乐趣。公主们只是在吃醋，不必介意哦。」

　　「啊，非常感谢……」

　　美女紧紧地拥抱着少年一边开起了玩笑。

　　「不过那两个孩子还真是非常喜欢亚奇拉啊，如果就这么不管的话还真有点
不忍心。再撒娇的话可是又会被抱怨哟……」

　　「那样的……啊……勒个……明白了……」

　　一边担心着爱女们的事情，克里斯蒂娜女王还是伸出手臂抱住少年。

　　「对了亚奇拉……妾身对你的娇惯……好像还没有够喔……」

　　虽然有些沙哑但却甜得腻人的声音传到耳朵里痒酥酥的。那个已经梅开二度
的逸物又开始蠢蠢欲动。

　　看到那个场景女王露出满足的微笑，从床榻上站起身来。

　　「呜呼呼……流了好多汗……要一起洗澡吗？用妾身的身体为你洗……当然
……是用亚奇拉最喜欢的胸部喔……」

　　「嗨……是的……我也想洗克里斯蒂娜陛下的身体……」

　　「嘛啊……想给妾身也洗吗？那样的话……就如你所愿喔……」

　　眼睛里只剩下对方的热恋中的情侣，不顾衣衫不整，就这么相拥着向浴室走
去。

　　「夜晚才刚刚开始……要好好地享受这样的夜晚哟……」

　　后来，在浴室做了一次，返回寝宫在床上又做了一次。最后少年一边吮咂着
女王的奶头一边在床榻上与女王相拥着进入了梦乡。

　　就这么和女王情意绵绵尽情地撒着娇，丝缇拉和萝兹玛莉的抱怨被置之脑后
。

　　可是在皇宫的某个地方，公主们却在强烈地嫉妒着克里斯蒂娜女王和亚奇拉
这种互相吸引互相中意的关系。


　　　　　　　　　　　　第二章　公主殿下的诱惑

　　「哎呀，亚奇拉……妾身不在，你真的不要紧吗？啊……吃饭也要一个人，
洗澡也要一个人，真是让人担心哟……夜晚一个人那么寂寞能睡好吗？」

　　某天早上　　．——因为公务要出巡十日，出发前女王在茶室与少年依依惜
别，脸上浮现出难舍难分的表情。

　　「没……没关系的。虽……虽然不能和克里斯蒂娜陛下在一起，有些寂寞…
…」

　　「真的吗？啊……妾身果然还是好担心，好担心……」

　　担心原本平民出身的少年生活上的这些琐事显得有些多余，不过这也确实证
明克里斯蒂娜女王是把少年当作自己孩子般溺爱着。亚奇拉成长至今还没有人像
这样关爱过他，所以她的担心虽然有些多余但真的让人很开心。

　　确实十日不能相会有些辛苦，但怎么也无法说出影响到女王公务行程的话语
。最近这位比自己年长的美丽女性爱心爆棚，毫不介意与自己的身份差异，同时
扮演着母亲和恋人的角色。

　　作为拯救了公主们性命的英雄，虽然也通过那种特殊的仪式被正式接受成为
库雷吉人民的一员，不过毕竟也只是一个没有任何爵位的平民。

　　「请不用担心那样的事情……衷心盼望克里斯蒂娜陛下能早一点平安归来。
」

　　为了表达自己的心意，少年努力地挤出笑容说着安心的话送别着女王，双臂
被突然从左右抱住了。

　　「不要紧哦，母亲。亚奇拉的事就交给我们好了。」

　　「是那样的。我们一定好好招待，请您放心。」

　　看上去心情很愉快的公主俩得意地挺着胸。因为这样的原因，丝缇拉那对形
状姣好柔软的美乳和萝兹玛莉那对过度发育的爆乳紧紧贴在自己手臂上。

　　「交给你们两个真的没关系？啊……果然还是应该把亚奇拉作为随从一起带
去的……」

　　「那是不行的！因为……勒个……亚奇拉先生到不熟悉的地方会很不习惯…
…」

　　「就是！照顾亚奇拉是作为妻子的我应该承担起的责任！」

　　女王担心地看着拼命想阻止自己带走少年的爱女们，不过，脸上随即又浮现
出笑容。

　　最近自己一直独占着少年，两个人为这个吃醋也是理所当然的吧。

　　「是那样吗……那么亚奇拉的事就拜托了哟。而且你们两个，也要保重自己
的身体哟。」

　　「嗨。母亲也请保重身体……」

　　「还……还有完没完啊……真是的……太夸张啦……」

　　克里斯蒂娜女王一边一个拥抱着自己宝物一样的爱女们，摩挲着头，亲吻着
额头。

　　温柔的姐姐回拥住母亲，刁蛮的妹妹却嘴里嘟囔着害羞地扭动着身躯。

　　虽然态度不同，可是不管怎么看，也是母亲在爱护着自己的孩子。

　　尽管都在争夺着少年，不过母女三人的关系还真好。

　　自幼就父母双亡独自一人生活的亚奇拉，羡慕地看着眼前这幅洋溢着浓浓暖
意的家庭风景画。

　　「然后是亚奇拉……妾身会尽量早点返回，一定要等着我哟。」

　　最后克里斯蒂娜女王也像刚才拥抱爱女一样拥抱着一旁略微有些感到被疏远
的少年，温柔地摩挲着头，然后亲吻。不过不是亲额头，而是直接就把舌头伸进
了少年的嘴里。

　　「等等啊，母亲！又在偷跑……」

　　「啊，好狡猾！好狡猾！」

　　不顾少年被突袭得翻起了白眼，公主们在一旁大吵大闹，女王就这么旁若无
人热情地亲吻着。

　　「陛下，您的马车已经准备好了。」

　　女仆长谢妮丝前来迎接，女王恋恋不舍地把嘴唇从少年嘴上松开。

　　「嗯……啾……啵……等妾身回来再继续……嗯？那么，你们三个要好好相
处哟……」

　　残音未落，克里斯蒂娜陛下已经摇曳着艳丽的披肩长发离开了那个场合。

　　三个年轻人依依不舍，默默目送着那个温柔而又坚强的背影渐渐远去。

　　「母亲……走了呢……」

　　「是啊……但是总觉得……这样有些寂寞……」

　　王女们稍微显得有些失落，不过转身面对一旁看上去孤零零的少年，立刻明
朗地打起了招呼。

　　「已经……亚奇拉先生。请不要做出那么难过的表情。」

　　「就是！有我在，你就安心吧。」

　　「哎……勒个……没有难过什么……的」

　　送走克里斯蒂娜女王而返回的谢妮丝也露出了温柔的微笑。

　　「全体女仆也会尽心竭力服侍您的，请不用那么难过。」

　　确实，女王虽然出门了，不过周围还有这么多对自己寄予好意的人在。这是
在索多姆的时候所无法想象的，非常幸福的事。

　　「啊，非……非常感谢……」

　　开始变得开心了，亚奇拉禁不住害羞地低下了头。

　　「不用说什么感谢不感谢的话！照顾自己的丈夫是作为妻子的我应该的。」

　　「为什么从刚才起就一直若无其事的妻子，妻子的说着！要和亚奇拉结婚的
可是我。」

　　「是我啦，我！」

　　丝缇拉和萝兹玛莉又开始为谁才是亚奇拉的妻子而喋喋不休地争论起来，不
过令人欣慰的是，两人的争吵温暖着少年的心。

　　「亚奇拉先生，从今天开始请务必到我的房间和我一起睡……」

　　「等等啊，姐姐！一起睡在同一个被褥是作为妻子的我的责任！」

　　被称作王国第一美少女姊妹的公主姐妹花一左一右抱着自己的双臂，胸部紧
靠在手臂上，眼珠朝上凝视着自己。这真是像女王说的那样左拥右抱的状况，少
年的脸颊自然松缓了下来。

　　「各位。虽然有些早，不过，现在就进午餐怎么样？」

　　正在烦恼该如何劝解相互敌视的公主殿下，谢妮丝及时出来帮助解围。

　　「就这么办吧……亚奇拉先生，请让我来喂你吃……」

　　「我……我也来喂你好啦……」

　　「两位殿下……请镇定……」

　　就这么被互相争执着要照顾自己的姐妹花拖拽着，亚奇拉一行人向着餐厅走
去。

　　紧随在后面的女仆长手捂着嘴脸上带着和蔼的微笑看着他们。

　　与王女们谈笑风生地吃完午饭已经到了下午。午餐中也在拼命争抢着给少年
喂食的萝兹玛莉因为身有要事而极不情愿的起身离开了餐厅。

　　「对了，亚奇拉先生。下午和我一起练习舞蹈好吗。」

　　就在剩下的两人一起悠闲地享受着餐后茶的时候，丝缇拉突然对着少年双手
合十做着邀请。

　　「哎，交际舞吗？」

　　「是那样哟，上次邀请你一起跳却被你逃掉的那次那种啊……」

　　美少女像在责备一样嘴巴撅得高高的，那个稍微有点生气的表情也很可爱。
少年挠着头不知该如何回答才好。

　　交际舞是上流社会的时髦活动之一，不过，身为平民的亚奇拉没有接受过这
方面的教育。

　　就在上次为了表彰少年的功绩而举办的晚餐会上，被丝缇拉邀舞的自己狼狈
地逃开了，看来她对那件事还耿耿于怀。

　　「不，勒……勒个……是不是必须要学啊……」

　　「当然，必须哟。请让我来教你。」

　　那次因为自己不会而东躲西藏公主殿下可能觉得很没面子吧，不过，如果继
续在皇宫里生活，像上次那样的舞会还会举办，如果到时自己还是不会的话确实
挺尴尬。

　　现在公主亲自提出邀请一起练习，无法拒绝她的厚意，再说这也确实是学会
交际舞的好机会。

　　「……勒个……如果可以的话……那么就拜托您了。」

　　「请放心交给我吧！」

　　听到少年的回答，丝缇拉脸上绽放出灿烂的微笑。

　　心花怒放的公主站起身来，二话不说挽起少年的手臂。天使一样纯洁无暇的
美丽少女就这么扑烁着大眼睛凝视着自己，心跳开始加速。

　　「那么现在就去。呐，亚奇拉先生，快点快点……」

　　「明……明白的，请不用拉那么紧……」

　　虽然无法看见脸上的表情，不过看起来非常开心的公主还是挽着少年的手臂
走出了餐厅。

　　（呜……丝缇拉殿下的乳房……已经开始变得有女人味……真是……好可爱
……）

　　穿过长长的走廊，丝缇拉就这么挽着少年的手臂不愿松开，时不时遇到的女
仆们欣慰地看着亲亲蜜蜜的两人，虽然有些害羞，不过烦恼什么的全被抛在脑后
，就这么走过了一个又一个房间。

　　「这可是专门用于练习舞蹈的房间哟。」

　　装潢得非常豪华的室内，少年好奇地打量着，桌子椅子之类的家具完全没有
，显得十分宽敞。

　　「嗨，亚奇拉先生，这边请。先试着做一遍……可以吗？」

　　公主带着紧张过度而身体僵硬的少年径直走到房间中央。

　　松开手臂面对面站在少年身前，拉着亚奇拉的右手轻轻放在自己的纤腰上。

　　「嗨……是的……请多关照……」

　　「请别……呼呼……不要这么僵。要放松哟，放松。」

　　丝缇拉殿下的交际舞特训就这么开始了，不过，大外行的亚奇拉马上露出了
马脚，脚步开始跌跌撞撞。完全没有什么韵律感就这么笨拙地活动着，公主殿下
脸上带着笑容认真地进行着指导。

　　因为是初次挑战交际舞，少年认真地埋头做着练习。

　　「啊，对……对不起……」

　　「请不用介意。比起刚开始现在已经好多了。」

　　已经记不清这是第几次被踩住脚尖，不过丝缇拉公主还是毫不厌烦地进行着
指导。不仅如此，因为能和少年独处看上去还很开心。

　　因为练习得太入迷，少年没有注意到揽着的少女腰部已经逐渐和自己的身体
紧贴在一起。胀鼓鼓的美乳紧贴在胸口传来幸福的感觉，华奢的娇躯异常柔软，
从发梢端散发出阵阵甜香。

　　「啊……勒个……丝缇拉殿下……勒个……胸……胸部……」

　　「哎？怎么了吗？」

　　无论如何也无法不去在意那对乳房，想稍微离开一点，不过，完全没有察觉
到少年本意的丝缇拉笑嘻嘻地疑问道。

　　（呜……不认真练习怎么行！好不容易有机会能得到丝缇拉殿下交际舞的指
导……）

　　正打算抛却干扰集中精力练习，不过不知不觉中心思已经全部放在了公主的
身上。就算隔着礼服，胸口也能充分感觉到乳房的柔软，香甜的头发的味道飘散
进鼻腔，全身的血液开始向下半身集中。

　　「亚奇拉先生，腰再挺直一点。请把胸口再挺高一些。」

　　「不……不是的……就算您这么说也……」

　　「嗬啊……要像这样……哎？」

　　为了纠正看上去缺乏自信的少年的姿势，丝缇拉夸张地往后仰挺起胸口做着
示范。仿佛能听到对方的心跳声，那对美乳毫无保留地压在胸口上。

　　「丝……丝缇拉殿下……哇……」

　　本来就有些重心不稳的脚步变得更加混乱，跘着公主的脚重重地跌了下去。

　　「咿呀……」

　　简直像就自己把公主推倒在地板上一样，少年惊慌地赶紧道着歉。

　　「呀……对……对不起！请问伤着没有……」

　　「……嗨……只是屁股稍微被撞了一下……不过请不用担心。呼呼……看来
是失败了吗……」

　　幸运的是地上满铺的地毯厚厚的像靠垫一样，公主殿下好像没有受伤。

　　温柔的少女丝毫没有责怪自己的意思，仍旧保持着笑容。

　　看到公主没事亚奇拉总算放下心来，可是就这么压着公主却非常失礼。

　　「真……真对不起！我马上扶您起来……」

　　「嘛啊，请等等……亚奇拉先生……」

　　正打算扶起公主，不过，突然被拉住了袖口。目不转睛地凝视着那对蓝宝石
一样明亮的瞳孔想要看出少女的本意，丝缇拉害羞地躲避着少年的视线，突然伸
出手臂抱住了少年的头。

　　「啾……」

　　少女的甜香突然增强，嘴唇上传来少女嘴唇柔软的触感。

　　「突……突然……怎么了这是……」

　　嘴唇被偷袭而有些吃惊，仰脸望过去，绯红着脸颊的公主像刚才一样撅着小
嘴。

　　「因为最近总是只和母亲在一起……我……我也想着和亚奇拉先生做亲热的
事……」

　　很难想象平素本分老实的她会做出这样出格的事，是出于对克里斯蒂娜女王
的妒忌吗？虽然自己并不是刻意在冷落丝缇拉，不过最近的所作所为还是让她感
到很寂寞吧。

　　尽管如此依然执着地向自己表达着爱意的样子让人看着有些揪心。

　　「我，也想与丝缇拉殿下做亲热的事哟……」

　　「嗨……如果是亚奇拉先生您的请求的话……」

　　说着那样的话，丝缇拉合上双眼，下巴对着少年微微仰起。

　　立刻用嘴唇重新堵住少女的小口，而且每次向口内伸出舌头的话，公主的香
舌也能迅速作出回应，就这么激烈地亲吻着。

　　「啾……呜……嗯……啾……亚奇拉先生……就这么……请继续……」

　　抱在头上的纤细的小手力道逐渐增强，看着露出开心的笑容的丝缇拉殿下的
脸，忘情地享受着那只甜美的嘴唇。心跳像要停止一样，除了欲望以外温暖的感
觉涌上心头。

　　「啾……啊……呼……呼……（气喘吁吁地），呼呼……」

　　隔开脸的话就这么和脸上带着羞涩的笑容的公主互视着，在直接就能感觉到
对方体温的极近的距离内就这么相互凝视着对方期盼的眼神，不知不觉嘴唇又贴
在一起。

　　和这么可爱的公主接吻少年开始兴奋，心脏的跳动开始加速。

　　「呐，亚奇拉先生……勒个……喉咙……有没有渴？」

　　公主突然中断了接吻搭着话，脸颊因为发烧而涨得通红。

　　「喉……喉咙吗？勒个……虽然有点，不过……」

　　其实刚才拼命地练习着交际舞的时候就已经有点儿渴了，可是现在比起那个
，更想多亲亲她的嘴唇。

　　正在疑惑为什么会突然说出那样的话，眼前的丝缇拉脸颊变得更红，一只手
已经放在礼服胸口的位置上。

　　「啊，是那个……喝点母……母乳怎么样？」

　　礼服胸口的布料被拉开，纯白色的胸罩包裹着的美乳出现在眼前。

　　其实丝缇拉初次分泌出母乳还是最近的事情。这个王国有着把为贵宾提供母
乳作为最高级的招待方式的风俗习惯。不能分泌出母乳的女性不能被认可为已经
成年，甚至连结婚的资格都没有。

　　刚遇见丝缇拉的那会儿她还不能分泌出母乳。无法用自己的母乳招待对自己
有恩的少年成为公主当时最大的心结，甚至比什么都要懊悔。

　　不过后来在与亚奇拉的交往中通过性的刺激平安地分泌出初母乳，现在也经
常积极地提供着母乳招待。

　　「对……我的母乳……亚奇拉先生……请用……」

　　不是注入到茶杯里而是直接对着乳房饮用，就算在这个王国，也是只有对自
己心爱的人才能做出的行为。

　　「嗨！丝缇拉殿下的母乳……那我不客气了……」

　　面对公主单纯的好意少年感激地点着头。

　　「啊，嗯……」

　　双手攀上胸前的瞬间，柔软的娇躯猛地向后仰起。这个初经世故的反应让人
有些感动，少年的心脏像要跳出胸外一样激烈地跳动起来。虽然每晚都像这样在
克里斯蒂娜女王的身上撒着娇，不过和同龄的异性做这种事还是有些紧张。

　　「丝缇拉殿下的胸部，真漂亮……」

　　「呜……嗯……感觉好害羞……请不要就这么盯着看……」

　　胸罩被解开，公主的脸颊更红了，腰部弯曲着扭扭捏捏地躲避着少年的视线
。

　　浅浅的粉红色的乳晕和奶头都很娇小，这是一对还没有完全发育成熟的花蕾
一样的乳房。虽然尺寸和母亲比显得较小，但是和少女的年龄完全相当，而且形
状优美漂亮，吸引着少年的目光。

　　「嗬啊……嗯……呜……啊……亚奇拉先生……」

　　捧起一只手就能完全掌握的美乳揉捏着，嘴唇猛地含住尖端可爱的蓓蕾。

　　「就这么吸的话……感觉好强烈……啊……嗯……」

　　奶头在少年的舌尖上滚动，水灵的嘴唇里吐出甜美的娇喘。

　　手捂着嘴角拼命忍耐着不发出呻吟的身姿看上去好可爱，亚奇拉入迷地趴在
公主的乳房上吮咂着乳头。柔嫩的手指头一样的触觉与细嫩的乳肌形成鲜明的对
照，蓓蕾在口中变得越来越尖越来越硬。

　　「呜……啊……胸部……痒酥酥的……母乳好像要出来了……」

　　丝缇拉已经控制不住自己的呻吟，就这么紧紧地抱住少年的头好像不愿放开
。拼命缠绕在自己身上的公主的身姿让男性产生出强烈的保护欲望。

　　和对着克里斯蒂娜女王的乳房撒娇完全不同的兴奋感让胸腔里开始轰鸣。

　　揉捏着乳房的手慢慢开始加大力度。

　　「嗯……丝缇拉殿下……的母乳……」

　　就这么吮咂着膨鼓鼓的乳晕和乳头，口腔里突然散发出香甜的味道。

　　另一只乳房也同时渗沁出乳液，也许是心理作用，感觉到手掌里的乳房在微
微涨大。

　　「请……请亚奇拉先生喝母乳……我……非常非常开心……」

　　公主甜美的声音和温热的喘气声在室内回荡。

　　明明因为害羞脸颊已经涨得通红，不过被吮吸着胸部脸上还是洋溢着幸福的
微笑，丝缇拉殿下真的好可爱。

　　虽然没有像母亲那样分泌出大量的母乳，但是，随着陷入乳肉里的手指的挤
捏，尖端还是源源不断地分泌出乳汁。

　　「怎么样……呜……喉咙……好点儿了吗？」

　　确实，喉咙虽然湿润了，不过，身体的另外一个部位的干渴却增强了。

　　「勒……勒个，是那样的……」

　　裤子的胯股之间已经高高鼓起，就这么按在身下公主丰满的大腿上。

　　肯定丝缇拉殿下也发现了那样的事。

　　少年随口敷衍着，害羞地用手遮挡着公主的视线。

　　「勒……勒个……」

　　因为少年已经从自己的胸部离开，就算在遮挡，她也很快就察觉到了少年身
上某个部位发生的变化。

　　看起来因为害羞而显得有些忸忸怩怩，不过丝缇拉还是下定决心般张口说道
。

　　「如果亚奇拉先生愿意……就……我的胸部……请用……」

　　「咦……」

　　平素高雅整洁楚楚可怜的公主出人意料的言语，少年开始怀疑自己的耳朵。

　　「勒个……是的……我的胸部……不知道够不够大……如果可以的话，请用
我的胸部……让你变得舒爽……」

　　公主用双手从左右把那对美乳挤向中间形成山谷，形状姣好的奶肉就这么紧
紧涌到一起，还在渗出母乳的奶头尖端颤颤巍巍的。

　　「那……那样的话，咦……勒……勒个……」

　　金色的长发就这么披散在地板上，王国第一的美少女捧着乳房一动不动地凝
视着。与平素高雅整洁的形象大相径庭，面对这样的诱惑少年的心一瞬间就被牢
牢抓紧。

　　真想就这么跨在公主身上将尤物插进那对美乳之间的山谷里，可又不愿亵渎
到那具平素神圣不可侵犯的胴体，面对美少女摆在自己面前新鲜的乳交体位，巨
大的诱惑和理智在少年脑子里纠结。

　　「是我不行吗？虽然不像母亲和玛莉的胸部那么大，可是我也会竭尽全力让
您感觉舒爽……」

　　面对少年踌躇的表情，丝缇拉的脸有些黯然，看到拼命向自己付诸好意的美
丽少女那张看上去有些悲伤的脸，少年一瞬间就做出了决定。

　　「那样的，怎么会不行……我……非常喜欢丝缇拉殿下的胸部！」

　　慌忙地脱下裤子和内衣丢在一旁，跨坐在公主殿下华奢的娇躯上，已经腾腾
勃起的肉棒，就这么插入到双乳间的山涧里。

　　「咿呀……啊……好热……在我的胸部间……一跳一跳地……嗯……」

　　因为有些受惊而发出了可爱的悲鸣声，不过，公主还是好好地用双手把美乳
靠近中央压在肉棒上。

　　虽然与克里斯蒂娜女王那种能将肉棒完全包裹住的让人震撼的乳交感觉不同
，不过水灵细嫩的乳肌带来的愉悦感丝毫不逊于母亲。

　　明明因为未经世故而有些不安，还是拼命摆出诱惑的姿态凝视着自己，那个
柔弱而又坚强的身姿让少年的心痒酥酥的。

　　「……可……可以动吗？」

　　「嗨……是的……只要能让亚奇拉先生您感到高兴……」

　　得到公主点头同意，就像插在阴道里一样前后晃动起腰肢，与柔软的奶肉相
互摩擦，肉棒像要被溶化一样，快感迅速蔓延到整个胯股之间。由于已经被母乳
濡湿，虽然是第一次，乳交还是进行得很顺畅。

　　「呜，这……好厉害，真舒服···……」

　　一边向身下的女性表达着乳交带来的感受，一边就这么在少女的胸部挥动着
腰肢抽插着肉棒，品味着这对美乳带来的与众不同的满足感。

　　「嗯……勒个……是真的吗？如果能让亚奇拉先生感到舒爽……我……我也
很开心……」

　　任凭少年为所欲为地在自己胸部抽插着阴茎，公主还是坚强地微笑着挺起手
肘摁住乳房维持着山涧。

　　在那样的身姿上少年越加兴奋动作也越来越大。

　　「啊……嗯……好激烈……在我的胸部进进出出……啊……好像要被烫伤一
样……」

　　兴奋的汁液从肉棒尖端溢出掺混在山谷间的母乳里，随着每一次活塞运动，
室内开始响起淫靡的水声。

　　丝缇拉公主的身体虽然由于紧张还显得有些僵硬，不过还是饶有兴致地一动
不动凝视着在自己的胸部抽插着的肉棒。只是那么一点点，从她嘴里漏出的娇喘
开始带着一丝热气。

　　「啊，哎呀……嗯……胸部好热……母乳已经要出来了……呼啊……好害臊
……但……又感觉……好舒服……」

　　只是胸部被抽插就已经开始兴奋，面对身下美少女略显苦闷的身姿，少年在
乳房上抽插的动作变得有些得意忘形。

　　「勒个……丝缇拉殿下……能不能拜托您……」

　　射精的欲望在胯股之间冉冉升起，想要体味更多的快感，一不留神差点说漏
嘴。

　　「嗨……请问要我做什么？」

　　突然就被意中人拜托，就算不知道要做什么，丝缇拉还是开心地瞳孔发光凝
视着对方。虽然很唐突，但不说的话公主可能更伤心吧。少年只好战战兢兢地提
出了请求。

　　「勒个……真的可以吗……那太好了……就是勒个……能不能……舔……那
个……尖端……如果嫌弃的话真的没关系。」

　　「舐就可以了吗？是……是不是就像这样……啾……」

　　纯洁无垢的公主毫不犹豫就这么接受了要求，埋下下巴伸出香舌去舔从自己
胸部的山谷里巍巍探出头的肉棒顶端。

　　「嗯……啊！」

　　胯股之间突然受到舌尖柔嫩的刺激，禁不住快要射出精来。也许是看到对方
反应太强烈，丝缇拉慌张地赶紧收回舌头。

　　「对……对不起……请问把您弄疼了吗……」

　　「不……不是的……是……是太舒服了……可以再拜托您一下吗……」

　　「是那样啊……那么……」

　　知道少年只是感到舒服公主放心地吐了口气。

　　不过这次一边眼珠朝上凝视着观察对方的反应，一边小心翼翼地伸出香舌舔
着龟头上的凸起。

　　（呜啊……丝缇拉殿下的样子好可爱！）

　　面对自己过分Ｈ的请求也不厌烦，甚至还有些喜悦，丝缇拉的温柔和坚强刺
激起亚奇拉雄性的欲望，更加猛烈地挥动着腰肢。

　　「啊……亚奇拉先生……嗯啾……呜……啾……」

　　透明的兴奋的汁液不停地从乳房之间的肉棒尖端溢出。丝缇拉公主拼命伸出
舌头舔吸着，双手也尽力摁住乳房保持住自己胸口间形成的山谷以便于肉棒的抽
插。

　　「啊呀！要……要出来了……」

　　如果保持这个姿势的话精液毫无疑问一定会射到王女的脸上。对着公主殿下
颜射可太失礼了，纠结着这样的事少年的腰停止了动作。察觉到少年心意的丝缇
拉却毫不介意，带着期待一样向少年挺起了胸部。

　　「啾……嗯……呜……嗨！只要亚奇拉先生愿意……无论什么时候射出来都
行……请……」

　　「可是对着丝缇拉殿下颜射的事我做不到……」

　　高潮的界限越来越近，少年却纠结不已。

　　「那样的事，请不用在意……嗬啊……啾……咕噜咕噜……嗯……呜……」

　　公主不但没有转过脸去，反而像在催促射精一样用舌尖刺激着马口。再加上
乳房和母乳的刺激，快感更加强烈，一口气顺着尿道口往绝顶处攀登。

　　「呜啊啊……出……出来了！丝缇拉殿下，对……对不起……呜呜呜……」

　　对着乳沟尽情拧进爆发前的肉棒。从山谷间露出头的龟头急速靠近公主的嘴
角，尤物随着脉搏开始剧烈地颤动。

　　咚……咚……噗……噗噗……噗噗噗……

　　「咿呀……」

　　丝缇拉公主那张睁着大眼睛的俏脸上，白浊液毫不留情地飞散开来，顷刻间
就被画了层牛奶妆。少年沉浸在用自己的精液玷污美女的脸部从而满足自己的独
占欲这种背德的快感里，丝缇拉却张开口拼命地伸着舌头接受着源源不断喷出的
白浊液。

　　「好……嗯……嗯嗯……好浓烈的味道……这么多……好开心……」

　　公主吞咽着飞入口内的精液，还用手指蘸着粘在自己脸上的，一边感觉有些
不可思议地注视着。

　　「哇哇……丝缇拉殿下，不用去舔也……」

　　惊慌失措拼命阻止，不过丝缇拉公主已经毫不介意的将精液吞咽了下去。

　　「不……不可以吗……十分抱歉……因为这是证明亚奇拉先生感到舒爽的证
据，不知不觉就……」

　　「不，请不用道歉……倒不如说我反而很高兴……勒……勒个……不苦吗？
」

　　「因为是亚奇拉先生的……才不会觉得苦……」

　　坚持着自己对爱的主张，丝缇拉微笑着。虽然不愿勉强对方喝下，但就这么
毫不嫌弃喝下去的话，男性果然还是会很开心。

　　「那么、这边来弄干净……啾……」

　　说着那样的话，美丽的少女开始伸出舌头舔取粘在阳物尖端的黏液，虽然姿
势很勉强，不过还是从龟头开始对整个肉棒做着清扫。

　　「到那里就可以了……呜……丝缇拉殿下……」

　　舌头完全没什么技巧就这么毫不嫌弃地舔着，虽然不习惯还是拼命地为自己
提供奉侍的身姿让少年更加爱怜。

　　「抱歉……嗯……勒个……好像在变大……是不是……」

　　不顾秀发上还粘着精液，丝缇拉疑问地凝视着少年。就像公主殿下所说的那
样，肉棒不但没有萎缩，反而又开始蠢蠢欲动。

　　「勒……勒个……如果可以的话……我……我还想为您……提供服务……」

　　看起来非常害羞地说着，声音越来越小几不可闻，丝缇拉的脸颊也越发通红
。尽管忸忸怩怩，还是微笑着凝视着少年付诸着请求。

　　「丝缇拉殿下，可以拜托您再做一次吗？」

　　因为那样的动作太可爱，少年的理智开始崩溃，无法控制住自己的欲望，只
想着就这么与身下美丽的少女紧紧结合在一起。

　　兴奋的少年再次打算向胸部的山涧里插进勃起的阴茎，被公主止住了。

　　「请……等等……这次的话，想要这里……拜托您了……」

　　一边说着一边用手挟起自己礼服的下摆，丝缇拉的脸颊越来越红，手也因为
害羞而有些发抖。

　　已经开始能够积极地做出Ｈ的诱惑，这样的丝缇拉和平素的形象形成强烈的
反差，少女为了自己的爱人逐渐变得大胆。

　　虽然也喜欢被克里斯蒂娜女王温柔地怀抱着为所欲为地撒着娇，不过，楚楚
可怜的少女的身姿也非常富有魅力。

　　「丝缇拉殿下……」

　　身体慢慢从少女胸部向下半身转移，轻轻地握住少女拎着礼服裙裾的小手。
什么多余的话都没有，被少年握着手的少女偷偷立起膝头慢慢分开双腿。透明的
裙裾缓缓滑落到腰间，露出羊脂白玉般的小腿，纤细的小腿上，是健康挺拔完全
没有多余脂肪的紧绷的大腿。

　　「好……好害臊……亚奇拉先生……」

　　终于，被纯白色的小裤裤紧紧包裹着的女性阴阜出现在视线里。

　　绯红着脸颊的公主双手捂着脸声音微微发颤。

　　（哎呀，这样的……丝缇拉殿下也太可爱了……）

　　变得开始兴奋的少年突然用手指尖去触摸着少女的胯布，胯布的中央部分已
经带有潮气，手指肚触摸在上面感觉得黏黏的。

　　「干什么呀，突然……嗯……吓人一跳……」

　　胯股之间刚被触摸到的瞬间，公主的娇躯极大地溅起，惊讶于这样的敏感度
，少年继续用手指轻轻地隔着内裤在阴阜上描画着。

　　（……啊，濡湿的……丝缇拉殿下刚才乳交的时候也很爽吧……）

　　知道公主殿下在刚才为自己乳交的时候也感到了舒爽，心里面莫名感到有些
开心，就这么恶作剧般继续隔着布玩弄着女性的阴部。

　　「哎呀……嗯……好……好害羞……嗯……在那里做……」

　　公主拼命地控制住声音弯曲着腰承受着源源不断的快感，女阴像要缠住手指
一样不愿放开，越来越多的蜜汁分泌出来，内裤上的色斑面积越来越大。

　　「不……不要……亚奇拉先生……不要用手指……请……不要捉弄我……」

　　大口地喘着粗气，身体开始发烫，公主抓着少年的手恳求着，眼睛里水汪汪
的。不可能无视公主殿下对自己的请求，而且少年自己的忍耐也快到达极限。

　　「对不起……因为丝缇拉殿下过分可爱……」

　　「那，那样的，可爱什么的……好害羞……」

　　趁着丝缇拉用双手捂住脸颊羞得说不出话的间隙，慢慢褪下已经湿透的内裤
，小小的裤头蜷曲着穿过纤细的足踝，被蜜汁蒸透的女性阴部裸露出来。

　　（嗬啊……丝缇拉殿下的小穴……厉害……果然好漂亮……）

　　紧紧密合着的大淫唇只微微露出一线天，色泽呈淡淡的粉红色，含苞欲放的
花蕾一样美丽的女性性器让人怎么也看不够。

　　「真……真是的，亚奇拉先生……」

　　「啊，嗨……不着急……我明白了……」

　　被人目不转睛地凝视着性器，公主害羞地打算合上双腿，少年赶紧将下半身
滑进少女的胯股之间。

　　从刚开始就没完没了的勃起着的肉棒轻轻抵在已经濡湿而晶莹剔透的桃源洞
口。

　　「啊……好热……那里……被碰到……」

　　「现……现在就插进去……丝缇拉殿下……」

　　亚奇拉轻扶起公主的腰肢，就这么把自己的分身插进了少女体内。

　　滋……啵……呜呜呜……

　　「好……好爽……啊……感觉到……亚奇拉先生……进入了我的身体里面…
…」

　　前几天才被开苞的女性阴道异常狭窄，就算被爱液完全濡湿，想一口气插到
底也有些困难。

　　（呜，好……好紧……感觉就像马上就要射出来……哟……）

　　少女的阴道嫩壁拼命地挤压着侵入其中的异物，就像要将异物吐出去一样。
虽说多少也积累了些经验，不过总体来说还是个初学者的少年还是感觉快要射精
一样。

　　「来……嗯……亚奇拉先生……请挽着我的手……呜……」

　　紧紧握着像溺水一样拼命向自己伸出的公主的玉手，少年控制着射精的欲望
挥动着腰肢。

　　随着肉棒在阴道的入口处慢慢推进，身下的丝缇拉发出甜美的娇喘。

　　「啊，啊，啊……嗯……感觉得……好……好爽……」

　　就只是这么轻轻挥动着腰，室内就响起了那么可爱的娇喘声。被全体国民憧
憬着的美丽高雅的公主殿下却被自己独占着，这种优越感让少年兴奋度更加高涨
。

　　「我，也非常爽！希望丝缇拉殿下您……也能感到……」

　　渐渐地狭窄的阴道被尤物逐步扩张，不知不觉肉棒的尖端就抵到了阴道的最
深处。

　　「嗬嗯，呼，好深……感觉在最……最里面……」

　　龟头已经达到子宫口，被勃起的阳物贯穿着的公主拼命拉着少年的手臂，由
于快感涟涟声音有些苦闷。随着腰部的撞击，丝缇拉胸前的美乳开始摇晃，跳跃
，颠簸。虽然不像克里斯蒂娜女王那样一碰到就能分泌出大量的母乳，不过，从
少女的奶头顶端不停地渗出雪白的乳汁还是让少年感到兴奋。

　　「丝缇拉殿下……呜……太棒了……已经要出来了……」

　　握着公主的小手，玩命地挥动着腰。狭窄的阴道嫩壁和肉棒激烈地摩擦着，
大量的爱液从结合部溢出来。

　　明明才射过精不久，高潮的界限又再来临。还没能习惯快感的肉棒膨胀到了
极限。

　　「请……请不用忍耐……亚奇拉先生，只要您舒服……随时……随时都可以
……就这么射出来……」

　　公主殿下还是把心爱的少年放在优于自己的位置，呼吸开始微弱，美丽的大
眼睛眼泪汪汪。

　　阴道嫩壁像在催促射精一样挤迫着濒临绝顶的肉棒。

　　「那怎么行，呜……只是我的话……不要……」

　　虽然还在逞强，可是射精的冲动已经变得不随自己的意识控制，活动着的腰
部动作开始变得粗鲁，膨胀到极限的龟头叩击着少女的子宫口，随着每一次重重
的撞击，公主娇小的身躯大幅度的仰起。

　　「啊……呼……好重……就这么在深处……每次……每次……我也开始变…
…变得好奇怪……」

　　嘴里不停发出尖锐的娇喘，迷离的瞳孔凝视着高潮前的少年，眉目已经舒展
，动人的美貌一览无遗，充分感觉得到对自己深深的爱意，看上去可爱的不得了
。

　　「呜……已经不行了……要……要出来了……」

　　「可……可以哟……我也要一起……嗬啊……亚奇拉先生在我的里面……好
深……好强烈……」

　　回应着少年要求一起绝顶的呼吁，公主娇喘着点着头，紧握着少年的手的身
姿我见犹怜，一瞬间就射出了精液。已经可以确认公主也快了。

　　已经什么也不用想，酣畅地在阴道内中出。

　　「去了……哟！丝缇拉殿下……呜……啊……」

　　「嗨……就这么……请……射出来……」·察觉到少年的心意，一直分得开
开的公主的双腿在少年射精的瞬间紧紧缠绕在少年腰上，貌似下意识做出的行为
，不过还是让少年感觉到这是个信号。就这么射着精，紧紧地将下身顶在公主身
上。

　　噗……咚……咚……噗噗……

　　「啊……我也要……去……去了……呜……亚奇拉先生的精液……在我的深
处……啊……好多……漫……漫出来了……」　　　　　　　　　　　梅开二度
，还是射出了大量的精液，公主的阴道很快就被填满，从结合部黏黏糊糊地溢出
来。

　　「嗬啊……嗯……亚奇拉先生……啊……」

　　丝缇拉嘴里不停发出甜美的喘气声，娇躯微微颤抖，手臂无力地垂落在身上
，显得精疲力尽。

　　「丝缇拉殿下……真是太棒了……」

　　少年气势全无的尤物从公主的阴道里慢慢脱离，就这么趴在地上调整着紊乱
的呼吸。

　　「我……也因为能和亚奇拉先生……这样做爱……感到非常……非常幸福…
…」

　　恢复过来的公主再次拉起少年的手，紧紧抱在胸前，脸上浮起开心的笑容。
那个坚强的身姿让亚奇拉非常感动，呼吸自然而然松缓下来。

　　「我……也很开心……真的……可是……说起来……还是在交际舞的练习当
中……对……对不起！」

　　因为看着那样的脸而害羞故意用话打算岔开，可是公主微笑着摇了摇头。

　　「请不用道歉。因为我……和亚奇拉先生开始独处的时候……其实就开始期
盼……那……那样的事……」

　　「丝缇拉殿下……」

　　说出那样的话很害羞，话尾处几不可闻。可是大致的意思已经传达到了，少
年绯红着脸感动得说不出话来。

　　两人就这么沉默着什么也不说，可是气氛并不沉闷，酸酸甜甜的气息在两人
身上围绕，时间就这么静静地流逝。

　　「那个，亚奇拉先生……今天想一直就这么在一起……」

　　没有去整理已经凌乱的礼服，公主深情地凝视着少年。

　　怎么可能拒绝这么可爱的邀请。

　　亚奇拉想象着与天真的公主即将度过的美好的夜晚，期待地挺起胸，点了点
头。


　　　　　　　　　　　　第三章　别有风味的奶茶

　　最近清晨从睡眠中苏醒，总是迷迷糊糊就将脸深深埋进克里斯蒂娜女王丰满
的胸部，享受着那对爆乳带来的柔软触感，一边打着盹儿一边用嘴搜寻出奶头，
吮咂着香甜的母乳，头脑才慢慢变得清醒，就这么度过非常幸福的清晨时光。如
果还早的话，就这么顺势爱爱而沉耽了时间的时候也不少。

　　可是今天的情况却有些不一样。

　　「亚奇拉！这到底是怎么回事儿！」

　　正迷迷糊糊地睡着，突然被人猛烈地摇着肩膀吵醒了。

　　缓缓睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是长着一头金色的卷发，身穿红色礼服的
萝兹玛莉公主殿下。

　　「嗯……啊……勒个……」

　　由于刚睡醒头脑还不能发生作用，拼命地环视着四周想掌握现在的状况。立
刻就反应过来这里并不是自己熟悉的克里斯蒂娜女王的寝宫。

　　头转到一侧，身旁的被窝里，丝缇拉公主殿下赤身裸体地酣睡着。想起来昨
晚一直在和她做爱，就这么留在她的寝室一起睡着了。

　　「呜……玛莉？一大早在干什么呀……」

　　好像是被二人的说话声吵醒，丝缇拉一边揉着睡眼惺忪的眼睛一边缓缓坐起
，身上的被单轻轻滑落到床上，傲人的形状姣好的美乳就这么毫无保留地裸露在
外。

　　「为……为什么还一副心安理得的样子……把亚奇拉带到你的房间……这…
…这是偷跑哟……偷跑！」

　　年轻的男女赤身裸体地躺在床上，任何解释都显得苍白无力。感觉自己被二
人排挤在外的公主妹妹就这么双手叉腰尽情发泄着不满。

　　「昨晚我可是在房间里等你到很晚哟，一直等到早上，去你的房间找也没人
，最后才试着来姐姐的寝室……」

　　「是……是在等……等我？」

　　「是……是那么回事儿……还……还不是因为亚奇拉你……母亲不在的时候
一个人就睡不好觉……」

　　一如既往地说着要强的话，萝兹玛莉的脸涨得通红眼睛也害羞地转向一旁。

　　本来昨晚满怀着对少年能来和自己私会的期待，却被现实无情地背叛，心情
变得酸溜溜的。

　　「偷跑什么的可没有喔。和亚奇拉先生就这么一起睡可是早就说好的。」

　　一边说着，床榻上的丝缇拉自豪地抱住少年的手臂。

　　「说……说……说什么呢！把作为妻子的我置之不理，倒……倒底想怎样…
…」

　　看来受到的打击超出预想，萝兹玛莉的声调变得尖厉，就这么皱着眉头眼泪
汪汪地盯着少年。

　　「不，没有置之不理什么的……」

　　「如果那样的话，今晚一定要和我一起睡！」

　　搭话已经变得强词夺理，妹妹公主也这么爬上床，傲人的爆乳压在少年另一
侧手臂上。

　　「不行哟，不行——！亚奇拉先生今天也是和我一起睡。」

　　结果还是和往常一样，姊妹俩从早上起就这么一左一右把少年夹在中间开始
打起了嘴仗。

　　「今天的茶会我要用亲手制作的点心款待你，你就满怀期待地等着吧！」

　　丢下这么一句话公主殿下就一头扎进厨房已经很长一段时间了。下午茶的时
间已经快过去了，厨房里还是没什么动静让人不由得有些担心。

　　今天的午餐只有自己和刁蛮公主俩人。丝缇拉殿下接受贵族朋友的邀请去参
加茶会一早就出门了。

　　萝兹玛莉突然就说出那样的事，也许是察觉到因为克里斯蒂娜女王和丝缇拉
都不在，亚奇拉稍微有点寂寞吧。

　　（……勒个……萝兹玛莉殿下……不要紧吧……）

　　上回丝缇拉公主为自己烤制了蛋糕，虽然萝兹玛莉也要强地说自己能做，但
现在回想起来当时公主的言语有些牵强。

　　也许她现在正在为迎合自己的兴趣而拼命努力着吧。

　　刚遇见她那会儿因为自己是敌对国出身，傲慢的她好像对自己挺厌恶，其实
她善良专一的性格并不比姐姐逊色。那样的萝兹玛莉殿下却说要亲自为自己制作
点心，说实话心里面挺高兴的。

　　正在犹豫是否该到厨房去观察一下状况，萝兹玛莉和女仆长谢妮丝一起来到
了茶室。可是一屁股在亚奇拉身旁的椅子上坐下来的公主脸上明显表情有些黯然
。

　　「让你久等了……」

　　「亚奇拉大人，请用。这是萝兹玛莉殿下特意为您烤制的。」

　　于是谢妮丝开始为茶会准备茶点，一盘刚出炉的硬梆梆的像是馅饼一样的东
西放置在茶桌上，上面铺了一层用砂糖煮过的水果。

　　「勒……勒个，请问这是……」

　　凝视着因为烤过头而焦黑的馅饼，观察到身旁萝兹玛莉殿下的脸上阴晴不定
的表情，怎么也无法说出刁难的话语。

　　「稍……稍微有些失败……」

　　眼前的情景让妹妹公主表情更加黯然，懊悔地咬着下嘴唇。

　　不想输给姐姐而鼓起干劲制作点心，但是没有料理经验的公主就算再怎么努
力也经历了无数次失败吧。厨房里走投无路的她只好求助于谢妮丝，不过最后的
结果好像还是不太成功。

　　「呀，果然……这样的东西没法吃呢，勒个，谢妮丝，请重新准备替换的茶
点。」

　　自尊心受到伤害意志开始消沉的公主，带着自嘲的笑容，躲避着少年的视线
，打算就这么处理掉自己失败的作品。

　　「请等等。这是萝兹玛莉殿下好不容易才制作出来的点心，请让我来吃……
」

　　亚奇拉拿起刀叉，开始切分那块焦黑的馅饼。

　　「但……但是，这样的……」

　　怎么也没想到对方会真的去吃，公主惊慌地赶紧阻止，不过少年已经毫不介
意就这么将一块切下来的馅饼放入口中。

　　（……唔……嗯？啊嘞……意外地还能行……）

　　确实，虽然表皮烤焦了，不过内馅还不错，透出一股香味。

　　「味……味道……怎么样……」

　　公主带着非常认真地表情凝视着。

　　「嗯……焦的地方确实有些苦，不过其他的地方都好吃。勒个……是馅饼那
样的味道。」

　　「是……是真的？真的，真的真的？」

　　「当然是真的，确实很好吃……」

　　老实地说出感想，萝兹玛莉马上喜笑颜开。本来因为大失败而变得消沉，却
因为得到意外的好评而开心不已，平时好强的她天真烂漫地拍着手兴高采烈。虽
然一接触到少年的视线，眼神还是慌张地躲闪到一旁，不过嘴角已经慢慢松缓下
来。

　　「即便如此，萝兹玛莉殿下亲手为我做的……吃起来很开心……」

　　那个刁蛮的公主殿下特意亲手制作的点心，少年一转眼就全吃光了。

　　「已经，不用那么着急也没关系啦……点心什么的以后就交给我吧！」

　　谢妮丝靠近高兴地凝视着少年吃相的萝兹玛莉，小声地在耳边说着什么。

　　「萝兹玛莉殿下……现在哟现在……」

　　「哎，那样的事就算你说也……」

　　两人就这么窃窃私语，会话的内容完全听不见，不过公主凝视着这边的脸颊
变得绯红。

　　「就算……但……但是……也……」

　　「那样……是吧……要按照……指示……哦……」

　　平时行事干脆果断的萝兹玛莉意外地有些忸忸怩怩，无意识地用手指拨弄着
金色卷发的发梢，视线躲躲闪闪地瞄向这边。

　　（——嗯？怎么回事，到底……）

　　完全不了解状况而心存疑问，在女仆的不断催促下公主终于像下了什么决心
一样，端正好坐姿开口说道。

　　「喂，呐，亚奇拉……勒个……和点心搭配……来点母……母乳怎么样？」

　　「咦……是母乳吗？」

　　平时和姐姐抢着争相为自己提供母乳的萝兹玛莉殿下，现在因为是一个人，
果然变得非常害羞。俏脸涨得通红，带着期盼的眼神就这么扑烁着大眼向自己凝
视着。好像在刚才的悄悄话里，被女仆灌输了比起亲手制作点心，用新鲜的母乳
来招待更能让少年感到高兴这样的思维吧。

　　「如果亚奇拉想喝的话就求我，我……我可以特意为你准备奶茶。」

　　非常好强的萝兹玛莉殿下因为性格不坦率，比别人加倍容易害羞。刚认识的
时候还拒绝让自己喝母乳，后来变得能够体贴地抢着为自己提供母乳招待，总觉
得两人的距离在拉近，还真让人有点高兴。

　　「当然，非常愿意。希望能够喝到萝兹玛莉殿下的母乳！」

　　不但有亲手制作的点心还有新鲜的母乳，简直就像开宴会一样，亚奇拉开心
地重重点了点头。

　　「喂，知道的啦！不要太得意忘形啦……」

　　萝兹玛莉公主敞开自己深红色礼服的胸口，掏出了那对远远超出同龄人平均
水平的爆乳。傲人的尺寸甚至不逊于自己的母亲克里斯蒂娜女王，乳房的肌肤柔
嫩得仿佛能拧出水来，弹力十足到甚至有些气势汹汹。

　　「啊……萝兹玛莉殿下的乳房……」

　　轻微地有些感动，嘴里禁不住吸了口气。男性好色的本能一览无遗，就这么
直勾勾地注视着少女的乳房。

　　「已经，鼻子都要伸出来了……真是的……太……太有失体统啦……」

　　「对……对不起！是……是萝兹玛莉殿下的乳房太有魅力……」

　　平时这样被盯着看可能早就发飙了，可是今天的情况好像有些特殊，公主仿
佛是在迎合少年的视线般挺着着背部，双手就这么捧着那对傲人的爆乳移到茶桌
前。

　　「既然你这么喜欢我的胸部，那……那没办法，就让我为你提供足够多的母
乳吧……」

　　萝兹玛莉的话怎么听上去也是在给自己打气。谢妮丝笑着将一只干净的空茶
杯放置在茶桌上。

　　「对……就那样……保持悠闲自然的姿态。请……一定……加油哦……」

　　对着公主殿下耳语完后，女仆长若无其事地低垂着手侍立在她身后，不过就
这么几个动作，处处透着体贴，细心和对公主殿下的关怀，真是一个毫无破绽的
美女女仆。

　　「嗬啦，亚奇拉！我可是特意在为你准备母乳……嗯……不仔细看着怎么行
！」

　　视线转移到了侍女身上好像有些分心，萝兹玛莉为了吸引住少年的注意开始
用力揉挤自己那对重量感十足的爆乳。公主的双手从左右夹起一边乳房将尖端对
准茶杯口，想方设法地挤捏着，可是母乳却怎么也出不来。

　　「萝兹玛莉殿下，请不用那么慌张……要顺其自然……」

　　「又……又跑开了……嗯呀……怎么搞的……亚奇拉？我的母乳招待……这
……这就来……哇……」

　　焦急的妹妹公主已经听不进女仆长的劝告，手忙脚乱地揉挤着胸部。就像在
采摘水果一样，水灵的乳房在手指下变幻出各种形状，少年的视线完全盯住在那
里。

　　谢妮丝有些担心地凝视着，随着手指的不断缩紧，娇小的乳晕中心的乳头越
来越尖。

　　「嗬啊……出……出来啦……这里……亚奇拉……快看……母……母乳……
出来了……哎……哎呀……」

　　公主用指尖捻着奶头，把尖端转向茶杯口。

　　嗖！滋……噗……噗噗噗……从萝兹玛莉的乳房里气势汹汹地飞散出雪白的
飞沫。一泻而出的母乳迈过茶杯口，倾洒在茶桌上。

　　「哎……哎呀！真……真是的，怎么会这样……」

　　手忙脚乱地重新捧着乳房对准目标，不过这次却是从胸口喷出一道白色的彩
虹。爆乳完全不受自身意识控制地喷射出母乳，眨眼间茶桌上就一片狼藉。

　　茶杯里却连一半都没有注满。虽然也有过萝兹玛莉殿下将母乳溅到茶桌上的
事，但像这次一样华丽的失败还是第一次看到。

　　「不要紧吧，萝兹玛莉殿下！」

　　「真是的……没……没想到会变成这样……」

　　眼前的惨状让萝兹玛莉无精打采，面对少年的招呼只是无力地摇了摇头，一
句话也不说。

　　在这个王国招待贵宾的最高级的方式是为其提供新鲜的母乳。优雅地将母乳
注入茶杯是作为一个淑女必须具备的礼仪。像这样将母乳全部倾洒在茶桌上，和
将红茶杯打翻一样是件非常失态的事情。

　　「十分抱歉，亚奇拉大人。现在马上就清理……」

　　女仆长麻利地整理着茶桌期间，公主突然无力地垂下肩膀簌簌发抖。礼服凌
乱的胸口也不去整理，就这么将拳头放在颤抖着的膝盖上。

　　「勒个，萝兹玛莉殿下？」

　　那个刁蛮的公主殿下，不管是为自己亲手制作点心，还是提供母乳招待，虽
然很努力，却不知为何总是华丽的失败了。真不忍心看着她就这么消沉下去。

　　「其实我也，亚奇拉……明明是想让你高兴的……」

　　金色的卷发遮住了低垂着头的公主的脸，看不清她现在的表情。不过仿佛能
听见眼泪默默地在她那张美丽的脸庞流淌的声音。

　　「因为这样……亚奇拉迷上母亲和姐姐也是没办法的事……」

　　面对着少女那自嘲的话语，少年的心仿佛被一只看不见的手揪住一样的疼。

　　明明对拯救了自己性命的少年心怀感激，却因为少年出身敌国而无法坦率地
表达出自己的心意，这也是她总害怕自己会输给母亲和姐姐的原因吧。

　　「感觉自己好笨……」

　　「那样的事……」

　　怎样做才能消除两人之间的隔阂她也一定认真去考虑过吧。挑战自己平素绝
对不会去做的点心制作，虽然害羞但还是积极地想为少年提供母乳招待。就算这
么努力还是失败，这次的她好像激情已被燃尽，心里面变得有些空荡荡的。

　　少年拼命地打算安慰，不过最近自己确实对克里斯蒂娜女王有些痴迷，说出
来的话也没什么说服力。

　　「克里斯蒂娜陛下那样大的胸部，还能优雅地将母乳注入茶杯也是经过很多
次练习的。其实萝兹玛莉殿下只是还不够熟练，如果有人能帮助您练习的话，也
一定可以做得很好的。」

　　「和谁……一起……练……练习？」

　　收拾完桌子的谢妮丝微笑着开始劝慰，公主慢慢地仰起脸。

　　「是的。如果有人能帮助您支撑住胸部，一定能漂漂亮亮地把母乳注入茶杯
。」

　　确实，因为胸部太大，萝兹玛莉就这么捧着都有些吃力，想要瞄准小小的茶
杯口还真不是轻而易举的事。如果有人能帮助支撑住胸部的话，说不定是个好办
法。

　　「那样说的话，谁……是谁？」

　　「当然是您想招待的男性。呐，最好的对象不就在眼前嘛。」

　　溯寻着谢妮丝的目光所在，公主转动着脸，视线与少年的视线交织在一起。

　　「是说亚……亚奇拉吗？」

　　「嗨，是的。被自己心爱的人从背后抱住，温柔地揉挤着胸部从而分泌出母
乳是所有女性憧憬着的，至高无上的的享受。对于男性来说，不仅仅可以亲眼看
到，而且通过两人亲密无间的合作，采集出的母乳的味道也别有一番风味。」

　　谢妮丝面对萝兹玛莉殿下那张掩饰不住惊恐的脸认真地做着说明。好像不是
玩笑而是认真的。

　　「就照那样试试……可以不用吸的话……」

　　异国出身的少年完全没听明白，公主却好像看到什么希望一样频频点着头。
虽然对这个王国的母乳文化多少已经有些适应，不过少年还是有很多事搞不明白
。

　　「那么，要怎么做才好？」

　　「站着，坐着都可以，不过果然坐着挤奶是首选。如果要我推荐，请坐在椅
子上的男性从身后抱住的姿势最理想……」

　　心无旁骛的公主认真专心地听着女仆长的话。那个平时傲慢，不耐烦的萝兹
玛莉殿下就这么坦诚地接受教诲的身姿让人觉得很新鲜。不过这也是由于谢妮丝
来自王室而被深深信赖着的原因吧。

　　「那，那么……」

　　公主从自己的座位上起身来到亚奇拉身前，就这么坐在少年膝头。

　　「哇哇，萝兹玛莉殿下！」

　　突然就变成自己从后面拥抱着公主的姿势感觉有些窘迫，少年的声音有些惊
恐。

　　正在品味丰满的臀围带来的触感，吸取着从秀发散发出的阵阵甜香，身上的
萝兹玛莉公主显得有些着急。

　　「好好地听着话没有？快点来帮我挤母乳啦……」

　　「咦……咦？可……可以吗？」

　　「又……又没有其他什么好办法，你就……就照谢妮丝说的那样做啦……」

　　公主从身后抓住少年的手臂引导着放到自己胸前。虽然嘴里一再强调着没有
其他办法，不过声音听上去有些兴奋。

　　「哦，哦哦……」

　　手指尖甫一接触到的瞬间，下意识地握紧了那对一只手无法掌握的爆乳。沉
甸甸的重量感十足，乳肌却柔滑细嫩，手指陷进乳肉里，就能感觉到极富弹力。
只是轻柔地揉挤，奶头上就渗出雪白的乳汁。

　　「母乳……出来了……哟……」

　　不知不觉有点儿兴奋，握力随着感觉开始增强。

　　「哎呀……突……突然就使这么大劲儿……」

　　「呼，对不起……不知不觉就……」

　　一边道着歉一边松开手。这次改从下方温柔地往上揉挤，公主的声调也有了
变化。

　　噗噗噗——母乳气势汹汹地喷射而出，萝兹玛莉的身体吓得猛一哆嗦，后仰
的背部与少年的胸口撞在一起。

　　「咿呀……母乳……嗯嗯……是……是这样吗……」

　　公主殿下已经禁不住声音开始打颤，女仆长笑着摇了摇头搭话道。

　　「嗨。这样就可以。不过，只是揉挤胸部还不够，如果还能彼此接吻和抚摸
身体的话，效果还要更好。」

　　侍立在一旁的谢妮丝微笑着回答公主的疑问。如果能得到性方面的快感的话
，那么分泌出的母乳数量、质量等方面都会更佳。

　　「这样的姿势接……接吻吗？那到底要怎样做才行啊……嗯……」

　　以遵从女仆长的教导为借口，亚奇拉开始放肆地揉捏起萝兹玛莉殿下的乳房
。乳肉有趣地弹跳着，差点滑落出手心的掌握。已经变得很硬很尖的顶端不停分
泌出乳汁，香甜的味道飘浮在四周。

　　「母……母乳好不容易已经……出……出来了，嗯……还不行……嗬啊……
要好好地注入茶杯才行啊……」

　　嘴里不停发出与平素凛然的声音完全不一样的甜美的喘气声，公主频频回过
头来像是在意什么的样子。

　　「要做什么吗？」

　　「没……没什么……没什么想要的……只是刚才谢妮丝……」

　　连一向不怎么懂得女性心思的少年都知道，这位公主殿下越是嘴里说没什么
，心里就越是在在意着什么。虽然还是坐在自己膝头，腰肢随着自己揉挤乳房的
动作而起伏，不过不知道为什么，时不时拼命转过头颅凝视着自己像是在要求着
什么。

　　（咦……啊……难道是要那个……）

　　一直以为每当自己的嘴唇刚要接触到公主的脸，公主就傲慢地将脸移开。—
—不过可能自己理解错了。

　　好像是听从了女仆长的指导想要与自己接吻，为了方便自己屡屡向自己这边
转过脸来，可是这样的姿势又不能保持太久，于是只好又转过去，不过马上又转
过来。却又不肯坦率地向自己提出请求。

　　发现平素傲慢的公主却做着这么可爱的事情，脸上不由得浮现出欣慰的笑容
。

　　「萝兹玛莉殿下……」

　　「嗯……哎……干……干嘛……」

　　当公主殿下再次摇曳着金色的卷发扭过头来的时候，嘴唇被少年用嘴夺取了
。

　　「啾，咿呀……嗯……突然就……嗯……啾……啾……呜……啾呜……」

　　因为太突然，公主的娇躯吓得一颤，圆睁起双眼。尽管如此还是微吐丁香回
应着侵入自己口内的舌头，接受着少年激烈的亲吻。

　　（啊……太……萝兹玛莉殿下……变得太可爱了……）

　　胸口被酸酸甜甜的感觉填满，亚奇拉抱拥着公主尽情地揉挤着乳房，贪婪地
吮吸着她那娇嫩的嘴唇。

　　「亚奇拉……哎……嗯……快停……感觉太……」

　　也许还真是由于接吻的原因吧，母乳分泌得越来越好，随着少年手部持续地
揉捏，公主貌似难受地扭动着腰肢。那个傲慢的公主在自己手臂中苦闷地扭动着
的身姿让少年开始兴奋，透过少女的肩膀窥视着自己揉挤着胸部的手。

　　「咿呀……那里……太敏感，温……温柔一点……啊……嗯……」

　　浅粉色的乳尖被手指肚碰到的刹那，金色长发上的发卷剧烈地颤动着。对这
样的反应很开心，亚奇拉开始淘气地转而揉捏起被母乳濡湿的奶头。与乳房的尺
寸相比显得异常娇小的乳头，像在拼命强调着自我主张一样，颤颤巍巍傲然挺立
在膨鼓鼓的乳晕中央。

　　「嗬啊……你白痴啊……那样……母……母乳会止不住的……咿呀……嗯…
…」

　　被揉捏着乳房，享受着挤奶带来的快感，公主的下巴微微仰起，半开半阖的
柔嫩的嘴唇里传出温热的喘气外还不时夹杂着几句娇嗔。

　　隔着香肩抱拥着公主柔软的娇躯，耳朵里享受着公主的娇喘，刺激着年轻男
性的本能，胸腔里心跳开始加速。

　　「呜……嗯呀……胸……胸部变得痒酥酥的……哇啊……」

　　从不停在发出可爱的喘气声的公主那又尖又硬的奶头里突然就喷出了乳汁。

　　也许是觉得这次的母乳应该可以了，谢妮丝在茶桌上重新放置了一只空茶杯
。

　　「亚奇拉大人，请对着这里揉挤。」

　　「是，我明白了……」

　　亚奇拉按照女仆长的吩咐，捧起乳头还在滴滴答答的分泌出乳汁的乳房，尖
端对准茶杯口，开始用力揉挤起来。

　　「咿呀……呜……出……母乳出来了……」

　　——随着一声悲鸣，就像在射精一样，萝兹玛莉的乳房里喷出一股浓郁的乳
汁。

　　噗……噗噜噜……滋……噗噜噜……

　　这次的喷出母乳量比萝兹玛莉一个人挤出的要大得多，茶杯里越来越满。

　　「咿呀……哎……快住手啦……停……停下来……」

　　虽然是两个人在配合，可是母乳喷出的气势太足，母乳不止注入了茶杯，也
溅出到了茶桌上。茶杯一次就被注满，可是萝兹玛莉的礼服也被母乳濡湿了。

　　「就目前为止二位的配合还相当不错。」

　　「……呼……（气喘吁吁地）……是那样吗？都怪亚奇拉……明明茶杯都满
了……还在用力挤……」

　　一边与女仆长搭着话，呼吸依然急促的公主殿下回过头娇羞地瞪着少年。

　　「非常抱歉……萝兹玛莉殿下的胸部太舒服了不知不觉就……」

　　比喻为母乳桶也不过分的萝兹玛莉的爆乳在揉捏下源源不断地喷出母乳，仿
佛打开了什么开关而没有关上一样，就算已经放开手，母乳还是从乳头不停地溢
出来。

　　「已经没……没办法……嗬啦，既然是亚奇拉挤出来的母乳，就给你喝吧…
…快点啦！」

　　娇羞地用手遮住还在滴淌着母乳的奶头，一只手将茶杯反手递到少年的嘴边
。

　　「……味道怎么样？」

　　接过茶杯开始品尝味道，公主担心地凝视着自己的脸。

　　「嗨，真是非常的美味。」

　　就像女仆长所说的那样，亲手挤出来的母乳别有一番风味，——自己终于体
会到了那句话的含义。甘甜的美味流淌在颊齿间，坦率地连连点头称赞。萝兹玛
莉的表情顷刻间喜笑颜开。

　　「啊，那是当然……这可是我……不，是我和亚奇拉一起努力挤出来的母乳
，不可能不好喝……」

　　明明刚才还不安地绷着脸，现在马上就开始自吹自擂，能让平素高傲的她显
出这样天真的表情全世界也许就只有亚奇拉一人。

　　甚至都在想其实与她初次见面的时候并不是被她厌烦，而是她就是这种不擅
于表达自己的心意的非常可爱的性格吧。想到这里，少年的脸颊自然地松缓下来
。

　　「在笑什么呢！算了……都怪亚奇拉你不停地挤……必须负责全部喝光……
不喝不行！」

　　看到少年脸上微笑的表情，公主羞红了脸，双手捧起乳房向着少年压了过去
。

　　「哎，那样可以吗？」

　　「当然，必须！谢妮丝！」

　　「噗……嗨。由男性亲手挤出的母乳，全部喝光是表达出对女性的尊重的基
本礼仪……」

　　只一刹那谢妮丝的语调好像有些不自然，不过似笑非笑的表情让人猜不出她
的本意。

　　对吧，是这样哦，好像就在说这样的话，公主得意洋洋地转过身面对面坐在
少年膝头。变成相对而拥的姿势，少年的心跳更剧烈了。

　　礼仪什么的先不说是真是假，放着眼前那对晃晃悠悠的乳房不去吸，可不是
男人的本性。

　　「既然那样，那么我不客气了……」

　　本来就很喜欢喝对方的母乳，怎么可能拒绝啊。

　　「咿呀……突……突然就……嗬啊……嗯……」

　　从下方捧起那对乳房，就这么交替着吮吸左右两只奶头，萝兹玛莉的身体大
幅度往后仰起，喘息声也在加剧。

　　「……嗯……啾……好厉害……母乳溢出来这么多啊……」

　　「是……是的……如果就这么使劲地吸的话……啊……哎呀……」

　　双臂环绕在少年的头上支撑住身体，公主殿下发出可爱的娇喘声。柔软而富
有弹力的乳房十分敏感，揉着揉着母乳就源源不断地分泌出来。

　　因为尺寸明显大得多，所以分泌出的量也远远超过丝缇拉公主。而且就这么
被揉挤乳房好像很舒爽，大腿的内侧随着腰肢的起伏不停地摩擦着少年的膝盖。

　　「嗯……呀……亚……亚奇拉……朝着这边……」

　　公主挟着在自己胸前吮吸着母乳的少年的头，仰起脸对着自己已经绯红着的
脸。

　　「啾……嗯……啾……」

　　头部就这么被紧紧地环抱着，一边与萝兹玛莉殿下反复地接着吻。嘴唇偶尔
一离开又马上贴紧，就在能感觉到对方呼吸的极近的距离内凝视着对方的眼睛。

　　「怎……怎么了呀……母乳……喝不到哦……」

　　「那样的事，怎么样都行啦……啾……啾……嗯……呜……」

　　两人间飘浮着的酸酸甜甜的气息变得让人有点尴尬，正打算用话岔开，不过
马上就被公主用嘴唇给堵住了。

　　「亚奇拉……嗯……啾……啾……」

　　公主稍微把脸倾斜到一旁以免堵住鼻孔的呼吸，一边拼命将嘴唇贴在少年的
嘴上，香舌顺势滑进少年的嘴里，口腔里被香舌就这么搅拌，吮吸着少女香甜的
唾液，少年的心就像要溶化一样舒畅。

　　（被萝兹玛莉殿下的胸部紧紧压着……母乳也……）

　　简直就像在对着母亲撒娇的孩子一样紧紧抱着少年的萝兹玛莉。

　　还在揉捏着胸部的手停止了动作，公主殿下对自己积极的爱情表现战胜了性
欲。

　　「呐……亚奇拉……已经……我……我已经忍不住了……」

　　情意绵绵让人窒息的长吻刚一结束，就像身处梦中的少年凝视着眼前刁蛮公
主的俏脸。虽然眼神依然还是那么好强，可是立刻就撒娇地避开视线的样子真是
可爱的不得了。

　　头脑里变得飘飘然的无法保持清醒，故作傲慢地凝视着公主。

　　「忍不住了，忍不住要做什么呀？」

　　亚奇拉其实平素并不习惯与女性风言风语，萝兹玛莉公主也不可能说出死乞
白赖地要求自己的话，也许是因为太高兴而且还有些害羞吧，言语间不知不觉就
带着些调侃的语气。

　　「真是的……没安好心眼……那个……妻子对丈夫的请求……就是那个啦…
…」

　　也许是觉得对方没能察觉到自己的心意，公主殿下通红的脸颊不满地鼓起老
高。那个似嗔似怒的表情也很可爱，冲动地真想就这么把她尽情抱进怀里。

　　偶然注意到一旁的谢妮丝已经不在了，茶桌上也被清理干净，可能就在刚才
二人沉湎于接吻的时候静悄悄的地离开了。

　　现在可没空对这位善解人意的女仆长表达钦佩之意了。

　　「怎么还……还不明白？不会是在耍我吧？我……说的是……做……做爱啦
……」

　　以为少年的反应太过迟钝，公主不满地瞪着双眼。

　　「不……不是那样的……是……萝兹玛莉殿下太可爱了，所以不知该说什么
好……」

　　「哎……那，是那样……可……可爱……什么的……」

　　对可爱这样的言词迅速作出反应，公主的脸颊更加通红了。

　　如果是对克里斯蒂娜女王说那样的话表情会表现得很自然，不过这位小公主
——表情当真骨碌骨碌地在变。

　　平素虽然拼命做出一副成年人的样子，可是这种未经世故可爱的地方与同龄
的普通城市少女没什么两样。

　　「萝兹玛莉殿下……我也……·」

　　「嗯……那就……和我……做……」

　　公主的双手伸到少年的胯股之间，脱掉裤子和内衣，掏出已经在刚才挤奶和
接吻的时候完全勃起了的阳物。一瞬间公主好像有些喘不过气，不过还是故作平
静地将手伸进自己礼服的裙内，拉开小裤裤，打算就这么坐进去。

　　「这么突然不要紧吧？」

　　「是……没关系……是谁那么着急……说……说已经忍不住的……」

　　惊慌失措地停下动作，公主害羞地转移开视线。不过很快就又回过头来，一
只手牵引着勃起的肉棒，引导着对准在自己的密裂上。

　　「呜……咿呀……」

　　滋溜——一接触到花瓣就发出黏哒哒的声音，尖端被温热濡湿的肉唇包住的
快感贯穿了胯股之间。

　　「哇……已经好湿了……」

　　「乌……乌鲁赛！默默地去感觉我就行……」

　　被揉捏着胸部挤出乳汁，被激烈的接吻弄得热情高涨，萝兹玛莉的女性性器
早已湿透，爱液滴滴答答的分泌着，准备迎接少年的肉棒。

　　被爱人察觉出自己的兴奋状态的公主脸颊更加羞红，缓缓地沉下腰肢，阴道
肉壁将肉棒一点一点吞了下去。

　　「啊，那样的……好热……呼啊……嗯……」

　　滋……噗……啵……滋……

　　阴道嫩壁比姐姐的还要柔软，肉棒的插入也顺畅得多，不过还是非常紧密细
嫩。

　　「呜……舒……舒服……」

　　就这么坐着将龟头的顶端贯穿到阴道的深处，萝兹玛莉黄金般璀璨的卷发摇
曳着，身体大幅度往后扬起。

　　「嗬嗯……亚奇拉把我的里边填得好满……」

　　敞开的礼服胸口赤裸着的乳房颤颤巍巍地跳动着，母乳将乳头濡湿得一塌糊
涂。只是刚一插入彼此就舒爽得无法动弹，就这么抱在一起相互凝视着。

　　「亚奇拉……嗯……呜……啾……啾……」

　　不知不觉脸颊就紧贴在了一起，嘴唇重叠着，舌尖贪婪地相互交换着津液。
和刚才不同的是，插入后的深吻更加能体会到一心同体的感觉，用全身去感受对
方的存在，肉体的紧密结合让心灵也感到前所未有的愉悦。

　　「……呵呵……这是怎么了……今天殿下变得这么爱撒娇？」

　　「才……才没有撒娇啦！只是因为亚奇拉你想这样，才……才这么……」

　　语速突然加快，鼻翼煽动着拼命做着辩解，仍旧不能坦率地表达出自己的感
情，只得用逞强来掩饰自己的爱意的样子真是好可爱。

　　用亲吻来代替自己的回答，萝兹玛莉连耳朵根都已红透，拼命地扭动着腰肢
，勒紧了嘴角，想要掩饰住自己的羞涩。

　　「在做什么？嗯……你喜欢的话……就……就动好啦……」

　　「不，就算您这么说……可这样的体态我不太能动……」

　　坐在沙发里将少女搂坐在自己膝盖上，这个体位身处下方的男性活动受到很
大限制。如果对方能够配合为自己的腰部挺动腾出点空间的话还略有可能，可是
这样的体位对于完全没什么经验的亚奇拉来说难度颇高，绞尽脑汁也想不出什么
办法。

　　「难道说要我……我来主动？那……那样下流的事……呜……可是……」

　　不愿意因为更换体位就这么分开，公主嘴里喃喃自语视线开始游离。虽然已
经不是那个几个月前还是处女身的公主殿下，插入也已经顺利完成，可是要让她
在男人的胯间主动去挺动自己的腰肢，内心深处果然还有些抗拒。

　　「萝兹玛莉殿下……求您了……」

　　「明……明白了啦！」

　　被少年恳切的请求逐渐打消了顾虑，萝兹玛莉像做出了什么重大决定似的大
声叫道。

　　「嗯……如果……亚奇拉你这么希望我做的话……就……就特别为你做……
做好啦……」

　　公主将手臂撑在少年的肩上保持住身体的平衡，立起双脚呈Ｍ型往两边分开
，开始一上一下晃动起自己的腰肢。也许是不习惯的缘故，膝盖微微颤抖，腰部
的活动也显得十分笨拙。

　　「呜……萝兹玛莉殿下，如果太勉强的话……不做也可以……」

　　「不……不勉强……嗯……哎呀……就只是这样……我能行……」

　　好强地无视掉少年关心的话语，公主固执地持续摇动着腰肢。柔软细嫩的女
阴捋着阴道内的肉棒，黏膜的紧贴下虽然只是轻微的摩擦甜美的感觉就从男根扩
散到整个胯股之间。那对发育过度的乳房就这么在眼前活蹦乱跳地起伏着，拼命
努力着想让自己更舒畅的身姿散发出无法抗拒的诱惑。

　　「啊，好……好深……在我的最里边儿……哇……」

　　用这样的体位龟头很容易就突破阴肉的包围顶到子宫口，也许是带来的快感
太强，萝兹玛莉的活动开始变得迟缓，就像被用小火条炙着一样蠕动着腰肢。

　　「我……也一起动……」

　　「等等，稍微……亚奇拉！咿呀……啊……嗯……」

　　忍耐不住的少年扶着少女的小蛮腰开始由下往上顶。由于王女上下起伏着腰
肢的缘故，少年的活动变得很容易。本来就因为深深的结合而快感涟涟的公主，
受到突然的抽插的瞬间发出尖锐的哀鸣。

　　「啊……那样的，突然……不……不要……快停下来……」

　　像是在反抗一样公主的娇躯极大地起伏，散发着太阳光辉的金色秀发也随之
摇曳。傲人的爆乳尖端不停地分泌出乳汁，摇晃的幅度也变得更剧烈。

　　「哎呀，好爽……」

　　看着眼前萝兹玛莉殿下苦闷的身姿，心跳开始加剧，腰部不停地一次又一次
向上挺起。

　　「不……不要……快停……停下来啊……」

　　公主嘴里不停地说着不要不要一边拼命地摇着头，不过大量的爱液从两人的
结合部溢出，随着活塞运动每次皮肤与皮肤的碰撞，开始响起淫乱的水声。

　　「对不起……再忍一下……已经停不下来了……」

　　如果是以前亚奇拉肯定会因为担心而停下来，由于多少已经积累了些经验，
知道现在对方并不是真的在拒绝这么做。

　　「啊，呜啊！太……刺激太强……嗯……哎呀……嗯呜……」

　　本来主动晃动着腰肢的萝兹玛莉，从被少年由下往上顶的时候开始，已经完
全变为被动。为了保持住平衡拼命抱着少年的身体，在两人的身体间被压扁的爆
乳泌出的乳汁沾湿了彼此的衣裳。

　　（哎呀，已经要出来了……）

　　由于主动的参与，肉棒与濡湿的黏膜的摩擦更加激烈，胯股之间像要溶化一
样的感觉。

　　啵……啵……滋溜……啵……啵……

　　「嗬嗯，啊，已经不行……哎……已经，我……亚奇拉把我里面填得好满…
…呵啊啊，啊……」

　　被汗水浸湿的金发紧贴在额头和颈项，散发出少女妖艳的色与香，萝兹玛莉
的喘气声也越来越淫荡。

　　「萝兹玛莉殿下，好可爱！是最可爱的……」

　　那个平时傲慢不容易接近的刁蛮公主眼睛里饱含着泪水，因为快感涟涟娇躯
显得苦闷。自己居然能带给这样的她舒爽，少年的兴奋高涨着往绝顶处攀登。

　　「可……可爱……那，那样的事……反正你喜欢的是母亲和姐姐……对我…
…对我总是……哎呀……」

　　明明因为被心上人赞扬自己可爱而开心地喜笑颜开，却不知为什么又因为想
掩饰住自己的羞涩而表达着对母亲和姐姐的醋意。

　　确实，克里斯蒂娜女王是亚奇拉到现在为止见过的女性中最美的，丝缇拉是
最温柔纯洁的。可是萝兹玛莉公主却是最可爱的。

　　「没……没那回事……萝兹玛莉殿下真的非常可爱。和萝兹玛莉殿下在一起
我非常开心！」

　　「真……真的吗？骗我的话我可不饶你……我……我也喜欢……和亚奇拉在
一起……」

　　已经不能掩饰住开心的心情了，公主尽情地拥抱着少年做着接吻。虽然身体
被由下往上顶会离开，不过马上就回来死乞白赖地要求着亲吻。

　　对着那个与平素迥然不同尽情地撒着娇的孩子一样的身姿，兴奋地达到了最
高潮。

　　「这里，对不起……呜……已经，快要出了！」

　　从胯股之间传来的射精的快感像要沸腾一样统治着全身。

　　「好哟，就这样一起……我也要一起……哎呀！」

　　这样的体位看来只能中出了。而且公主的腰肢就算再怎么浮起也不愿意过度
离开，丰满的圆臀擦在胯股之间。少女对爱的执着让独占她的欲望在少年心中燃
起。

　　「出……出来了……呜……」

　　拼命地往上顶起腰，视野里一片模糊。

　　咚……噗……咚……噗噗噗……

　　肉棒深深地扎在公主的阴道深处子宫口毫不留情地倾吐着精液。

　　「咿啊……啊……出……出来了……我……我也要一起去……去了……不要
……啊……」

　　像在催促射精一样阴道嫩壁剧烈地收缩，萝兹玛莉的金发颤动着身躯大幅度
往后仰起，开始不停地喘息。

　　达到高潮的公主殿下的乳房里大量的母乳喷射而出。

　　「……好……好爽……」

　　「哎呀，好烫……肚子里面好像要被烫伤一样……哇啊……」

　　阴道内被满满的射入精液，公主精疲力尽地靠在少年怀里，调整着紊乱的呼
吸。

　　「……嗯啾……来……亚奇拉……」

　　亚奇拉和萝兹玛莉下身紧密结合着搂在一起，嘴唇贴着嘴唇做着甜蜜的接吻
。舒爽的感觉让身体仿佛置身云端，听凭时间就这么静静地流逝。

　　「身上变得黏黏糊糊的……」

　　公主交替打量着已经沾满了母乳的自己的礼服和少年的衣裳。脸上又恢复了
娇羞。做爱的时候太入迷而没有注意到，不过现在可没法就这么置之不理。

　　「可是把衣服换了就不要紧了吧……」

　　「如果是那样，去洗澡吗？我也一起去……」

　　「哎？要一起吗……」

　　对意外的建议感到有些吃惊，公主一边游离着视线一边持续着言词。

　　「应该是由于我的原因，才……才变成这个样子……反……反正照顾丈夫是
作为妻子的责任啦！就这么定了，一起去！去吧……去哟……」

　　刁蛮的公主又开始燃烧起对姐姐强烈的对抗意识，拉起少年的手臂就往外走
，不留神被脚下的茶杯绊了个趔趄。

　　「……不要紧吧？」

　　慌忙抱住那具华奢的娇躯，公主也回抱住少年的手臂。一定是现在大腿的中
央，大量中出的精液逆流而出了吧。

　　想象着裙子里面旖旎的春光，胯股之间又因为兴奋而发热。不过身上黏黏糊
糊的还是先洗澡换衣服才是当务之急。

　　「没……没什么……一个人也能走……好啦，不用你扶我也行……哎呦……
」

　　依旧无法坦率地接受别人的好意，萝兹玛莉公主一边说着冷淡的话，一边晃
动着手臂脱离少年的搀扶。

　　那个刁蛮的公主殿下在自己心中的位置越来越重，带着这样的感觉，少年伴
随着公主一起离开了茶室。


　　　　　　　　　　　　　第四章　漫漫长夜

　　晚餐结束后，亚奇拉和公主们一起向浴室走去。

　　脱光衣服泡在大浴池里，过了一会儿公主们也走了进来。

　　「哦哇，居然那个样子……」

　　丝缇拉和萝兹玛莉两人全身上下仅裹着一层薄薄的浴巾就走进雾气腾腾的浴
室里。纯白的布料只是最低限度地遮掩住女性的重要部位，但是因为紧紧地贴在
肌肤上，女性的胸部和臀部显得更为突出，苗条而又圆润的腰部曲线也展现得淋
漓尽致。

　　「今天，就让我来好好侍奉你吧……」

　　「我也是，为了亚奇拉先生做了各种各样的学习……」

　　上上下下打量着两人极富魅力的身姿，姊妹俩羞涩地绯红了脸颊，双臂交叉
着抱在胸前。

　　干劲满满的公主姊妹牵引着亚奇拉在浴凳上坐下，从浴池里不停舀出浴汤浇
在少年身上。热气腾腾的浴汤顺着少年的身体流淌下来，也溅起在身旁公主们的
娇躯上面。

　　（呼……这……这真是……）

　　王女们柔嫩的肌肤被浴汤濡湿，白色的薄布逐渐变得透明，下面的娇躯依稀
可见。于是，曲线优美如画的丝缇拉的美乳，发育得十分丰满的萝兹玛莉的爆乳
，连尖端浅粉色的乳头都凸起在浴巾上若隐若现，还真是秀色可餐。

　　「啊，已经！亚奇拉的眼神又开始变得好下流……」

　　好像自己无意识地就开始凝视着两个人的乳房。妹妹公主嘟起了小嘴，不过
不是真的在生气，而只是在害羞，少年已经开始能够领悟到她真实的想法。

　　「亚奇拉先生，还真是非常喜欢胸部呀……」

　　丝缇拉窃笑着一边用肥皂将海绵弄出泡沫，然后开始为少年擦洗背部，萝兹
玛莉也一边抱怨着一边开始用海绵擦洗着少年的手臂。

　　「喜……喜欢胸部没什么错，可也要注意场合啊，场合！」

　　简直就像平时女仆们为自己擦洗身体一样，高贵的公主殿下也那样为自己擦
洗着身体。全身上下很快就被泡泡占领，看着奋力为自己擦洗着身体的公主殿下
的身姿，胸中涌起无法形容的优越感和满足感。

　　「怎么样，很舒服吧？」

　　「嗨，非常的……」

　　转到正面一侧的丝缇拉眼珠朝上凝视着，因为得到少年坦诚的肯定而开心地
眯细了眼。看到那张俏丽的脸上浮现出笑容，少年也变得开心，脸颊开始自然松
缓。

　　「如果由我来做的话……可是会更舒服哟……」

　　好像察觉到少年和姐姐情意绵绵地相互凝视着，萝兹玛莉嫉妒着将自己傲人
的爆乳压在少年的背上。

　　「哇……」

　　柔软而又富有弹力的乳房在背上起伏，已经变得又硬又尖的乳头那种柔嫩的
触感就算隔着一层布也能感觉到。

　　「啊，玛莉那样……我也可以……」

　　燃烧起与妹妹的对抗心，丝缇拉也从正面将乳房压了上来。公主的胸部也很
快沾满了泡泡，转眼间一对乳房形成的海绵出现在视线里。

　　「哦，哦哦……说起来还真是……好厉害……这样……」

　　被水灵而又柔软的大公主的美乳、重量感十足的二公主的爆乳夹在中间，背
部和胸脯同时品味到虽然不同但都很柔软的触感，真是太高级了。

　　「是真的吗？啊，好开心，我会努力让您更舒服……」

　　「我也……绝对不要输给姐姐的……」

　　乳房奉侍得到赞扬的两人高兴地跪立在一前一后，各自捧起乳房开始上下左
右摇晃着擦洗少年的身体。乳房海绵带来的愉悦和公主们尽力服侍自己的身姿让
少年开始兴奋，胯股之间的阳物开始腾腾勃起。

　　「好舒服……嗯……舒服……啊……就这么摩擦胸部……我也变得舒服起来
了……」

　　话还没说完丝缇拉热乎乎的胸口开始渗出母乳，和浴汤完全不同的温度让压
在胸脯的乳房的触感变得更好。

　　「等等啊，姐姐！怎么现在就……」

　　「那样……不知不觉就……嗯……知道了……」

　　公主们嘴里不停发出温热的喘息一边继续着奉侍，不过只是小心翼翼地绕过
重要的部位而认真洗着胸脯、背部。

　　最后，两人像是还带着什么甜美的期待一样相视一笑，舀起浴汤从少年的肩
部开始冲洗。

　　「嗨，时间到！」

　　身上的泡泡被冲落，幸福的感觉也随之消失。

　　「诶，这就……结束了吗？」

　　看上去明显意犹未尽的少年遗憾地叹了口气，公主们相互看了一眼，脸上露
出神神秘秘的微笑。

　　「呜呼呼，待一会儿享受才开始哟……」

　　「所以说嘛，你就先回到卧室去好好等着吧！」

　　虽然不知道会发生什么，不过还是老老实实听话比较好。

　　心中重新燃起差点破灭的期待，亚奇拉将公主姊妹留下自己一个人离开了浴
室。

　　「那两个人还没好吗……」

　　返回被临时作为自己寝室的客房，在床上躺了下来。不知道从什么时候开始
自己一到晚上就会跑去克里斯蒂娜女王的寝宫，在这个房间度过的夜晚寥寥无几
。

　　偶尔一个人的时候，也会躺在自己床上思念起那个母性爆表的美丽女性，回
味着已经成为自己恋人的她带来的浓浓暖意，不过，这几天自己总是和公主们腻
在一起，这样独自一人的时候还真不多。

　　等着她们的到来，不知道接下来会发生什么而胸中有些忐忑，不一会儿寝室
的门就被敲响了。

　　「晚上好，亚奇拉先生……让您久等了。」

　　头发还有些湿润而带有光泽的丝缇拉应声走进了房间。趁着母亲这个最强有
力的情敌不在的间隙，想要争宠的公主殿下就算是夜晚也做了精心的打扮。

　　「丝缇拉殿下，那个样子……」

　　「诶嘿嘿……可爱吗？稍微有些害羞……不过如果亚奇拉先生您能中意的话
好开心……」

　　不是平素的那件礼服，水蓝色的小裤裤外仅罩着一件超短的薄纱制成的女式
西式睡袍。被那样的打扮所诱惑，视线不由得就往睡袍里面的娇躯盯去。

　　睡袍的胸部不透明的部分仅能勉强遮住乳房的一部分，大量的乳肉裸露在外
，点缀着可爱的花褶边。是那种除了考虑衣服的基本功能外，更优先考虑男性的
视觉嗜好的非常大胆的设计。

　　平素高雅纯洁的公主殿下现在却摆出难以想象的煽情的姿态，虽然有些害羞
，不过还是微笑着张开双臂，优雅地在少年身前转了一个小圈。

　　「不是只有我才穿成这样喔。嗬啦，玛莉，快点快点……」

　　顺着向门外不停招手催促的公主的视线，萝兹玛莉从门后探出头窥视着屋内
，俏脸涨得通红。

　　「好了啦，姐姐……真的必须要穿成这个样子？侍寝的话穿普通的礼服不行
吗……」

　　「不行哟，不行——。不努力的话可是不能战胜母亲的哟……」

　　被姐姐强拉着手臂勉勉强强进入室内的妹妹公主，红色的小裤裤外面也罩着
一件样式差不多的红色睡袍。胸部的设计与姐姐的略有不同，乳房裸露得没那么
多有些遗憾，不过拜她那对发育过度饱满而富魅力的爆乳所赐，早熟的身躯更具
有冲击力。浑身上下散发出成年女性的色和香。

　　「就算你这么说也……好害臊……已经……亚奇拉！被你这么色眯眯地盯着
看很难为情啦……」

　　察觉到少年视线的金色卷发的少女惊慌地用双手遮住了胸部和胯股之间。

　　平素争强好胜的她羞涩地扭曲着身体忸忸怩怩的样子看上去好新鲜，不知不
觉视线就被她吸引。

　　「稍微忍一下嘛，玛莉！这可是为了诱惑亚奇拉先生，和女仆们一起好不容
易才挑选出来的，这么遮遮掩掩的不就没什么意义了吗？」

　　看起来刚才在浴室里姊妹俩的乳奉侍，现在的性感内衣，好像都得到了女仆
们的指点。因为想让少年感到愉悦才特意这么商量着做的吧。

　　「可是，这样的内衣……和人家……好像不相称嘛……嗬啦，亚奇拉也在笑
我啦！」

　　「哎，那样的事可没有哟……呐，亚奇拉先生？」

　　作为男人，公主们在为了自己而想方设法确实让人很开心，多亏二人的内衣
身姿，比平时还要来得刺激，心跳也因为兴奋而开始加速。

　　「嗨，与两位殿下都特别般配……」

　　「是……真的吗？如果亚奇拉也这么说的话……那还……还差不多……」

　　「好啦好啦，大成功！」

　　坦诚地接受女仆们的忠告看来达到了预期的效果，丝缇拉开心地鼓掌庆贺。
因为害羞而忸忸怩怩的萝兹玛莉也因为少年称赞与自己相称的话语，逐渐恢复了
自信。

　　「那样就好，今夜请尽情地接受我的侍寝。」

　　「啊，姐姐，又在偷跑啦！」

　　与女仆们叽叽喳喳吵闹着拼命挑选出的决胜内衣受到心上人的称赞，公主姊
妹俩心情大好，开开心心地争相爬上床榻。

　　「来，亚奇拉先生，啾……唔……啾……」

　　也许是穿着决胜内衣的缘故，人也开始变得大胆，姐姐公主一爬上床就迫不
及待地搂住少年的身体强吻着少年的嘴唇。抱住一反常态地积极的丝缇拉那华著
的娇躯，品味着水灵灵的薄唇，感觉就像要溶化一样舒畅。回应着被公认为王国
第一美少女的近乎于死乞白赖的要求，被一旁秀眉紧蹙的妹妹公主拉住了手臂。

　　「已经，亚奇拉真是的，就知道和姐姐在那儿卿卿我我……」

　　一边发着牢骚萝兹玛莉也爬到少年身上。双臂一左一右抱着两个美丽的少女
，还真是像女王陛下所说的左拥右抱的情形。从浴室直接过来的两人身上散发出
好闻的肥皂气味，秀发间飘来一股甜香，兴奋度随之高涨。

　　「喏，别生气啦……来，这次换你，接吻吧……」

　　「是……啊？因为……那样的……」

　　松开嘴唇丝缇拉微笑着为妹妹挪出地方，萝兹玛莉开始惊慌失措。明明在一
旁看着姐姐和少年接吻就妒火中烧，不过要换做自己却又极度害羞。

　　「玛莉不愿意做是吧？那好，我再来一次……」

　　「不，不要，我……我可以的……来……亚奇拉，这边！」

　　再次与碧眼的公主挨近了脸颊，妹妹公主慌慌张张地从另一侧挤进两人之间
的空隙压上朱唇，比丝缇拉稍微肉感的柔软嘴唇只是略微碰到就让人感到愉悦。
脸颊涨得通红的萝兹玛莉因为很害羞，身体有些僵硬，像小鸟啄食一样反复地亲
吻着少年的嘴唇。

　　「嗯……嗯呐……啾……啾……啾唔……」

　　「玛莉——！吻得太久啦……换人喔……」

　　光是一次根本不能得到满足的公主们开始缠磨着少年与自己接吻，就在这么
交替着品味姊妹俩的香吻的时候，血液开始向下半身集中，胯股之间不知不觉已
经高高鼓起。

　　想要在最大的情敌母亲回来之前抢得先机的丝缇拉和萝兹玛莉变得非常积极
，连裤子的膨胀也没有放过。

　　「哇啊……看起来被拘束得很紧是吧……马上放你出来哟……」

　　「等等啊，姐姐！怎么又是一个人……」

　　二人竞争着扒掉少年的裤子和内衣。一转眼下半身就裸露出来，腾腾勃起的
肉棒展现在美少女们的视线中。被异性就这么盯着看性器有些害臊，可是对能享
受到公主们同时侍奉的期待让胸腔里心脏开始剧烈地跳动。

　　「咿呀……」

　　也许是对肉棒的过度勃起有些吃惊，一瞬间丝缇拉的活动顿了一下，不过马
上又鼓起勇气窥视着少年的胯股之间。

　　「……硬梆梆的好厉害……勒个……现在就为您提供奉侍……」

　　「姐姐，亚奇拉如果是被我的胸部捋着的话，可是会感到非常愉悦哟……」

　　萝兹玛莉自豪地开始挑衅，丝缇拉也不服输地针锋相对。

　　「当然，知道的哟。可是也说过我的胸部才是最舒服的话……」

　　经过这几天充实的性生活的洗礼，姊妹俩都忍不住向阳物伸出手去。

　　「为什么要这么做，如果是比胸部的话我可不会输给姐姐！」

　　「没有那样的事！嗬啦，亚奇拉先生，当着玛莉的面请不用顾忌实话实说。
我的胸部才是最舒服的……」

　　「呜啊……不……不是的……你们两位……都是最高级的……」

　　公主姊妹俩针锋相对相互敌视着，眼睛里噼里啪啦地绽放出火花，一边却又
温柔地同时抚摸着肉棒一上一下地捋着。虽然动作都还稍稍有些笨拙，不过胯股
之间痒酥酥的，甜美的感觉禁不住嘴里发出呻吟。

　　「你在说什么呢！嗬啦，我的胸部这么大你最喜欢吧，老老实实快点说出来
啦！」

　　少年不关痛痒的回答让萝兹玛莉有些不满，停下手部的动作，双手捧起傲人
的爆乳，像已经取得了胜利一样，展现自己胸部深深的山谷。虽然尺寸逊了一筹
，丝缇拉还是不服输地捧起自己的胸部。

　　「那可不一定，大小又不是全部。我可是为了亚奇拉先生特意去学习了那些
Ｈ的奉侍一类的事，也练习过喔！」

　　本来关系很好一起穿着决胜内衣结伴而来的姊妹俩，为了自己能先用乳房夹
住肉棒，一如既往又开始打起了嘴仗。

　　穿着情色满满的性感内衣的王国数一数二的美少女们在自己面前摇晃着乳房
对决的身姿让人兴奋不已。极具震撼力的萝兹玛莉的爆乳，楚楚动人的丝缇拉的
美乳，各自富有独特的魅力，要分出孰优孰劣根本不可能。心里面只剩下能赶紧
品味到那些水灵柔软的乳房的欲望。

　　「勒个……如果可以的话……想现在就要……」

　　被晾在一旁苦苦等候的阳物尖端不停泌出兴奋的透明汁液，好像在恳求着什
么看上去有些妩媚。面对少年恳切的要求，姐姐公主本来板着的脸开始变得明朗
，点了点头。

　　「嗨，我明白了。一定会让您更舒服的？」

　　「等等啊，姐姐……亚奇拉可是在求我啦！」

　　一旁的妹妹也不甘落后，兴奋地跳起身来，拉开透明睡袍的胸口，掏出那对
尺寸惊人的爆乳，炫耀似的挺起胸膛。

　　公主们一边将胸部移到少年下身中央一边依旧相互敌视着，少年的阳物面对
佳肴开始垂涎欲滴。

　　「……呜……两位殿下，请不用再吵了好吗……勒个，两边的胸部都很厉害
，非常的有魅力……」

　　有些忍不住了的少年赶紧出声劝解，姊妹俩对视着点了点头。

　　「既然那样的话……那好吧，就两个人一起奉侍吧……」

　　「……知道了啦」

　　丝缇拉和萝兹玛莉看上去欲言又止，不过还是听话地一左一右把肉棒夹挤在
二人的胸部之间。

　　……姆溜……姆呦……

　　（呜啊……这真是……好厉害……感觉就要这么去了一样……）

　　虽然也享受过克里斯蒂娜女王和谢妮丝为自己提供的乳交双飞，可是公主姊
妹俩的乳房三明治还是初次体验到。截然不同的乳压带来不一样的愉悦感，而且
视觉上的刺激也让少年大饱眼福。

　　被全体国民憧憬着的公主姊妹花在自己的胯股之间做着乳交服务，还都争着
抢着要与自己结婚。这真是上天赐给男人的最大恩惠吧。

　　「呜呼呼……感觉得舒服吗？」

　　「嗯……还行吗，勒个不……不用忍耐，喜欢的话随时出都可以哟……」

　　被温暖而柔软度极佳的乳肌包围着，肉棒颤颤巍巍开始颤抖，感觉到少年兴
奋的公主们高兴地凝视着意中人。

　　「不，那样就射了的话……好差劲……」

　　告别童贞以后某种程度上也积累了一些经验，对快感也稍微有了些适应，虽
然只是被胸部夹住就兴奋得想要射精，不过就这么去了的话，就无法去品味好不
容易才享受得到的公主们的双人乳交，实在有些可惜。

　　「那么啊，真的快要去了的话请不用忍耐哦……嗯……」

　　丝缇拉双手捧着胸部夹住中央的阳物开始摩擦，她的那对软绵绵的美乳在手
指的揉捏下溃扁变形，一上一下揩拭着尖端泌出的汁液。

　　只那么一下快感就一口气爆发出来，亚奇拉赶紧对胯股之间重新注入力量以
忍耐突如其来的射精冲动。

　　「嗬啊……嗯……就算是姐姐……我也绝对不会输啦！」

　　又被姐姐抢得了先手，萝兹玛莉慌忙从下方端起自己傲人的爆乳，用胸部深
深的山涧捋着阳物。

　　「哇……萝兹玛莉殿下，好爽……」

　　尺寸和弹力具有压倒性优势的爆乳就这么顶开姐姐的美乳，几乎将整根肉棒
全部包围进去，爽畅的乳交快感让胯股之间像要溶化一样，禁不住就开始发出呻
吟。

　　「又……又来了……玛莉，好狡猾！不可以独占哟……」

　　「才没有狡猾什么的呢……嗬啊……亚奇拉已经……感到开心了啦……」

　　「那样的事可没有的哟……呜……真是的，绝对绝对不要输……」

　　平素高雅恬静温温柔柔的公主，在涉及到少年的事情上也寸步不让。马上予
以反击，于是四只乳房挤涌在一起夹住了缝隙里勃起的阴茎。

　　「啊，啊嗯！胸部被这么摩擦……嗯……痒酥酥的要……」

　　因为互不相让四只乳房拼命挤作一团，萝兹玛莉的爆乳尖端开始一点一点渗
出雪白的乳汁。而且随着她手部的握力增强，确实就像母乳桶一样气势磅礴地喷
射出母乳。

　　「咿呀……我的母乳也……出……出来了……嗯……」

　　从因为害臊而满脸绯红的丝缇拉的胸部，也不知不觉就分泌出越来越多的母
乳。二人的胸部山涧转眼间就被湿透变成一片母乳的汪洋。因为母乳的作用，乳
房也越来越顺滑，乳交的速度也在增快。

　　被光滑柔嫩的丝缇拉的美乳和肌肤水灵弹力十足的萝兹玛莉的爆乳包围着，
摩擦着，胯股之间快要溶化似的实在是非常爽。（翻译君实在忍不住了吐句槽：
这一句都翻了好多次了，你ＴＭ怎么还不化掉算了啊……）

　　「呜……总觉得……两位殿下都变得好厉害……」

　　刚开始多少还有些笨拙，不过捧着乳房不停地摇晃着的手部动作越来越熟练
。希望能让心上人感觉到舒爽的心意已经成功地传达给了对方，少年除了感到柔
软的乳房带来的快感外，心里面也变得暖洋洋的。

　　「真的吗？呼呼，好开心……」

　　「嗯……不愧是我……那是当然啦……」

　　面对心上人的赞扬，丝缇拉坦诚地表达出喜悦，高兴地眯细了眼。萝兹玛莉
虽然语调不以为然，但是脸颊变得比姐姐的还要红。

　　「亚奇拉先生，我会更努力……请一定满满地去感受舒爽！」

　　确实如她所言一样努力着，甚至都为了少年而练习过。丝缇拉越发努力地摇
晃着乳房，拼命揩拭着冗长的肉棒前端的汁液。乳头被同样渗泌着母乳的姐姐的
乳头擦到，妹妹公主发出可爱的哀鸣。

　　「咿呀！姐……姐姐，别抢啦……我……我可是还能做更厉害的事哟……啾
……唔……啾……」

　　重新燃烧起与姐姐的对抗意识，萝兹玛莉埋下峨首，伸出舌头去吻从胸部的
山涧里探出头来的龟头。

　　「哈呜……那……那样的……」

　　尖端被香舌舔到的一瞬间，一股电流在腰背之间游走，腰部巍巍颤抖，就这
么一口气将精液射出的欲望高涨起来。

　　「呵呵，舔这里是男性的弱点这种事我可是早就知道了哟……」

　　「姆……这种事我也……嗯……啾唔……」

　　「啊啊，看来一点也马虎不得！绝对绝对不会输！」

　　趁妹妹仰起脸自吹自擂的时候，丝缇拉也开始对着龟头伸展出香舌，不过，
回过神来的萝兹玛莉也再次将头埋在少年的胯股之间，重新开始乳交口交。

　　姆啾……姆呦……啾……姆呦……

　　肉竿被柔软的沾满了母乳的胸部捋着，龟头被柔嫩的两根香舌轮流着转动着
舔拭，极度舒爽的快感从胯股之间蔓延到整个下半身。

　　过度的快感让少年紧紧攥住床单拼命忍耐着射精的冲动，脑门上沁出豆大的
汗珠。

　　「呜啊啊……快停一下……再这么下去的话……我忍不住了……」

　　面对少年恳切的哀求，公主们也没有打算停止住奉侍的意思，也许是知道少
年只不过是感觉到太爽了吧。

　　「啾唔……唔啾……嗬啊……不用那么忍好啦……」

　　「呼啊……啾……啾呜……就是嘛……请就这么射出来……」

　　姊妹俩为了催促少年射精拼命舔吸着被母乳和唾液弄得黏黏糊糊的肉棒顶端
，乳房的捋动也在加速。本来就离高潮近在咫尺的阳物，在四只乳房的轮番轰炸
下马上就要爆发。

　　强烈的绝顶感在全身游走，下半身不由自主地开始挺起。

　　「出……出来！出来了！」

　　嘴里发出沉闷的呻吟，胯股间力道开始加强。顺着狭窄的尿道，精液一口气
往上跑，意识也好像要离开身体。

　　「是不是……啾……是不是真……真的要出来了……啾唔……」

　　「不好意思……姐姐，这可是由于……我……我的……才……啾唔……嗯嗯
……」

　　血脉喷张青筋浮起的肉棒被美少女们含住，柔软的乳肌像是要拧出精液一样
拼命地由下往上捋着。

　　（啊啊，去了！）

　　欲望终于失去了控制，亚奇拉尽情地往上挺起腰肢，肉棒深深地扎在乳房形
成的山涧里。

　　咚！咚噗……噗噗噗……

　　溺水一样沉没在被母乳濡湿的乳房肉堆里的阴茎从尖端气势汹汹地喷射出精
液。

　　「咿呀……嗯啊……好烫……嗯……脸上全是……」

　　「好厉害……连头发也……嗬啊……嗯……」

　　紧挨在一起的公主们的脸颊，从鼻尖儿到秀丽的长发，白浊液尽情地飞散开
来，下半身传来的极度的快感让少年脑海里一片空白。

　　（呜咕，全然停不下来的样子……）

　　脸颊和胸部被精液毫不留情地弄得黏黏糊糊的，丝缇拉和萝兹玛莉丝毫没有
露出嫌弃的神情，相反却将不停地射着精液的肉棒夹得更紧。

　　满含着公主们爱意的乳交和口交让少年身心都得到满足，听凭身体随着绝顶
感的波涛一浪一浪地倾吐着精液。

　　「……呼……呼……（气喘吁吁地）……已经出不来了……」

　　肉棒在公主们的胸部包围下一次又一次脉动，连自己都有些吃惊的长时间的
射精总算结束了。

　　「哎呀，亚奇拉居然射了这么多……相当舒服吧……」

　　「呜呼呼……如果能感到舒服的话……我也好开心……」

　　看着喘着粗气精疲力尽地躺在床榻上的少年，姊妹俩还沾满了白浊液的笑颜
显得有些痴迷，那样的情景看上去十分煽情，刚射完精的阳物又开始恢复硬度慢
慢地勃起。

　　「这样的量感觉好厉害……啊啊……脸上黏黏糊糊的……」

　　萝兹玛莉将胸部离开肉棒，伸出手开始揩拭飞散到自己身上的白浊液，那个
量多得来让她吃惊地睁圆了眼。

　　「那么接下来，这里要清理干净……嗯……唔……啾唔……呜啾……」

　　丝缇拉用手指捻取粘在脸颊上的精液舔了舔，然后不顾腥臭开始用嘴清理起
粘附在肉棒上的各种体液。香舌把肉竿到龟头清理得干干净净，连尿道口残留下
的精液也没有放过。

　　「嗬呜……丝缇拉殿下，才刚射完……又这么刺激的话……呜……」

　　刚射完精还异常敏感的肉棒顶端被这么一舔，麻酥酥的感觉侵袭着胯股间，
少年发出闷绝的呻吟。

　　「等等啊，姐姐！我也要啦……」

　　「……嗯唔……啾唔……呼呼呼……抱歉，已经到最后收尾了……」

　　「啊啊，又这么一个人偷偷做……姐姐好狡猾……」

　　又被姐姐钻了空子的妹妹公主慌忙挤进来也想帮忙清扫，可是精液和母乳都
已经被丝缇拉舔吸得干干净净，阳物在唾液的滋润下显得晶莹剔透。

　　「嗨，亚奇拉先生。清洁完毕！」

　　「非……非常感谢……」

　　无视在一旁不停抱怨着的妹妹，丝缇拉瞳孔发亮，就像是顺利完成清扫工作
而向父母缠磨着寻求褒奖的孩子一样。快点奖励我啊。——好像就在说这样的话
。

　　被公认为王国第一美少女的公主殿下这么可爱的死乞白赖的要求，不兴奋的
男人可以拖出去烧了。（翻译君∩＿∩）凝视着那双蓝宝石一样璀璨的眼眸，心
中涌现出强烈的冲动，就想这么将那个温柔体贴善解人意的少女一把拥进怀里。

　　「亚奇拉，才这么点儿就满足了的话可是会难为情的喔！快点这边啦，别丢
下我嘛……」

　　眼看二人的脸庞越挨越近马上就能吻到，萝兹玛莉拼命拉扯少年的手臂想要
阻止。

　　「都已经，哎呀，玛莉……别捣乱啊。呐，亚奇拉先生……」

　　同样无视掉一旁鼓起脸颊嘟嘟囔囔的姐姐，妹妹公主拉扯着少年的手臂，红
宝石般熠熠生辉的眼睛期待地凝视着对方诉诸着自己的请求。

　　「才没有捣乱啦。就算亚奇拉想，也肯定是想亲我啊……」

　　「什么时候变成那样哟，明明已经打算和我接吻的……」

　　一如既往将少年夹在中间的公主们相互敌视着，这确实是左拥右抱的状况。

　　如果放在以前，自己只能唯唯诺诺默不作声，可是今天不行。为了报答公主
们特意为自己穿着性感内衣来侍寝的情义，应该用实际行动来证明一次射精完全
不能满足。

　　「当然是都想……想和丝缇拉殿下，也希望能和萝兹玛莉殿下……」

　　「咿呀！」

　　肩部用力将怀中的二人轻轻推到在床榻上，不愧是亲姐妹，可爱的哀鸣声重
叠在一起难以区分谁是谁。而且不管是丝缇拉也好，萝兹玛莉也好，并排躺卧在
一起，膝头立着，双腿微微张开。

　　（这……这真是……好厉害的景色……）

　　胸口凌乱，被母乳濡湿的胸部全部裸露在外，姐姐的水蓝色小裤裤，妹妹赤
红色的小裤裤胯布的中间部位被爱液润湿的大面积色斑清晰可见。看来刚才的乳
交和口交的时候姊妹俩也觉得很爽吧。

　　「那……那样被盯着看好害臊啦……」

　　「亚奇拉先生，请快点……」

　　禁不住看得入迷的亚奇拉被公主们催促的叫声拉回到现实。脑子里除了要与
二人共赴极乐外别无他念。

　　唯一的烦恼是该从哪边先插入，不过果然还是应该先奖励对自己爱情满满抢
着用口交进行清扫工作的丝缇拉吧。

　　「那么先是丝缇拉殿下……」

　　「哎呀，好开心……欢迎光临……」

　　少年揽起完全没有一点多余脂肪的纤纤玉足，公主因为开心和兴奋嘴里吐出
温热的气息。

　　「为……为什么要先从姐姐开始啊？前几天才说最喜欢我什么的果然是在骗
我吧……」

　　没有被优先选中的妹妹眉头紧蹙眼泪汪汪，看来受到了相当沉重的打击，带
着一副人生已经终结的表情可怜兮兮地凝视着少年。因为平素总是骄傲蛮横的态
度，现在这样像个撒娇的孩子一样的可爱劲真是犯规。

　　如果自己会分身术就好了，可是那毕竟不可能。不管怎样选，都只能一个在
先一个在后。

　　「真的没有骗你啦！可是只能按顺序来，请稍微在一旁等等。」

　　「真的是那样吗，可是不先来疼我的话我不要！」

　　就像拼命咬住了食物不肯松口似的，金色卷发少女刚才接吻的时候还是老老
实实地按照顺序来，可是现在却有些不依不饶，不满地鼓囔着脸颊，赌着气将脸
朝向一边。

　　（萝兹玛莉殿下，还真是好可爱啊……）

　　少年苦笑着还是转身爬到姐姐公主跟前。双腿滑进胯股间，握着勃起的肉棒
根部对准了目标。横向拉开已被爱液湿透的内裤，确认好点缀着稀疏阴毛的阴阜
的位置。已经非常湿润了，就这么立即插入进去也不要紧。

　　「现在可就进来哟，丝缇拉殿下……」

　　「嗨……啊……被亚奇拉先生第一个选中……好开心……」

　　控制住振奋的心情将龟头压到桃源洞口上，公主绯红着脸颊双手捂着嘴角一
动不动地凝视着胯股间。本来还想温柔地慢慢推进腰肢，可是在尖端接触到已经
很热很湿润的淫唇的瞬间，过分舒畅的感觉将理智吹飞到九霄云外。

　　滋……啵！滋……溜……

　　被已经完全恢复硬度的勃起的肉棒一口气贯穿狭窄的阴道，公主的娇躯大幅
度地往后扬起。

　　「呼嗯……啊……啊啊……突……突然就……呜……嗬啊……」

　　丝缇拉的阴道嫩壁依然只张开得很小，插入后的紧绷感像要榨出精液。柔嫩
的阴肉像是已经记住了曾经数次进入其中的肉棒的形状，紧密地缠绕在阴茎上开
始吮吸，强烈的快感下少年只能紧紧抱住身下的娇躯一动不动。

　　「唔哇……丝缇拉殿下的里面……真是好爽……」

　　对下腹注入力量控制住射精的冲动，这次先慢慢将阳物往外抽，在即将脱离
体外的时候再往里面顶。动作放缓一方面是体恤初经人事的公主身体，另一方面
如果太激烈的话可能马上就会射精。

　　「啊……亚奇拉先生，在我的里面，一动一动的……真……真好！」

　　虽然只是很轻微的活塞运动，不过随着每次抽插，丝缇拉还是不停地从嘴唇
和鼻腔里发出温热的娇喘，形状优美的乳房开始在眼前摇晃跳动。

　　眉头微蹙眼神迷离，紧紧攥着扶在自己腰上的少年的手臂。这种好似不堪重
负的模样让人心生爱怜，更加刺激起男性征服的本能。

　　「亚奇拉，还有我呢！就这么把我忘了！」

　　不知不觉就开始变得痴迷，察觉到气氛果然有些不对头的萝兹玛莉慌忙拉扯
住少年的手臂。

　　就这么一口气在丝缇拉的体内狂奔直到终点的冲动被驱散出去。那个刁蛮的
公主殿下好不容易才坦率地向自己提出要求，可不能就这么置之不理。而且脑海
里浮现出妹妹公主那因为早熟而异常柔软的阴道的触觉，想要趁这个机会和姐姐
的比较一下。

　　「没……没有忘记哦！那么这次就该轮到萝兹玛莉殿下……」

　　「啊……拔出去了……不要啦……」

　　阳物被从身体里抽离，丝缇拉凄婉的表情看上去非常恋恋不舍。

　　「请不要生气，稍微等一下就回来……」

　　「才不会那么快啦……我可是已经等了很久呢……」

　　微微挪动身体来到妹妹一侧，搂住那双比姐姐略微丰满但肥瘦程度刚刚好的
雪白大腿。妹妹公主貌似不满地撅着小嘴，不过亚奇拉知道她并没有不高兴，只
是在掩饰自己的羞涩。勒紧嘴角忍住笑意，沾满爱液的肉棒尖端对准了妹妹公主
的桃源洞口。

　　「对不起，让您久等了……哇，好厉害，都已经这么湿了……」

　　也许是因为在一旁焦急的等待太久，萝兹玛莉的阴道口已是洪水泛滥。

　　薄丝材质的内裤黏黏答答地紧贴在阴阜上，脸颊稍微靠近，一阵阵酸酸甜甜
的蜜汁的香味飘散开来。

　　「被这么色眯眯地盯着看好害臊……快点啦……」

　　被蜜汁蒸透的耻毛和大淫唇在胯股间一览无遗，公主羞红了脸一直到耳朵根
儿。不过还是亲手捻起湿透的内裤，拉开一条缝催促着少年插入。

　　「哇啊，玛莉，大胆……」

　　「没……没什么喔，普普通通啦……」

　　那个平素蛮横而且极度容易害羞的萝兹玛莉居然做出这么可爱又有些死乞白
赖的举动，一旁的姐姐公主吃惊得睁圆了眼。

　　随着兴奋度增强心跳也开始加速，将肉棒压在已经露出的淫裂上，腰肢轻轻
一挺，已经完全准备妥当的妹妹公主的阴道口毫不费力就将勃起的阳物吞噬了下
去。

　　滋噗……噗……滋呦……滋……啵……

　　「嗯……啊啊……亚奇拉……嗬啊……插进来了……咿呀……」

　　柔软的阴道嫩壁将插入的阳物整个包裹住，紧绷的强度不如姐姐，但爱液的
分泌量和密肉的张开程度让少年的阴茎仿佛要溶化在其中。分不出孰优孰劣，虽
然各有特色，不过姊妹俩都拥有一具世间罕见的名器。

　　只是一插入就又有了射精的冲动，亚奇拉赶忙绷紧下体拼命忍耐。

　　「呼唔……萝兹玛莉殿下……里边请不要乱动，会……会出来的……」

　　「就算你那么说也……嗯……我也不想……啊啊……可是肚子里边儿像要烧
起来嘛……」

　　雌性的本能违背了本人的意愿，被阳物连根插入的阴道嫩壁像具有生命一样
颤巍巍地开始收缩，只是插入就算一动不动也感觉到非常舒畅，如果马上就动的
话也许会忍不住达到高潮。

　　尽管如此还是拼命抵御住来自身下美少女的诱惑，腰肢开始前后挺动。

　　「啊……啊，就那样……嗯……好爽……最……最里面……哇……」

　　翘起的阳物顶端穿过弯弯曲曲的阴道内壁一口气顶在子宫口，妹妹公主也禁
不住发出甜美的娇喘。平素骄傲蛮横，可是Ｈ的时候却意外坦率直爽，这样的反
应让男性的心痒酥酥的。

　　「啊……玛莉，竟然这么爽……呜呜……」

　　在一旁羡慕地凝视着妹妹的丝缇拉看上去也很可爱，想马上就抱住她却有些
为难。想去插丝缇拉的欲望和不想从萝兹玛莉的阴道中抽离的欲望在脑子里纠结
成一团。

　　「才不要啦……嗬啊……就……就这么射在我的里面……」

　　妹妹公主强拉住少年的手臂不放他离开。就在她这样拼命的架势下，伴随着
活塞运动的每次冲击，那对豪乳在少年的眼皮底下晃荡，跳跃，抖动，诱惑着少
年差点失去理智。

　　（啊啊，萝兹玛莉殿下的乳房太工口啦……）

　　注意力被吸引住，伸出双手握住公主那对发育过度的乳房，开始用力揉挤，
膨鼓鼓的乳晕中央的奶头气势汹涌地喷射出母乳。

　　「咿呀……胸……胸部……被这样挤着奶……胸部开始变得好奇怪哟！」

　　尺寸不逊于成人的傲人的豪乳灵敏度极佳，被揉捏着胸部的萝兹玛莉喘气声
开始变得淫荡。面对舒服得直喘粗气的妹妹，丝缇拉发出再也不堪忍受的声音。

　　「狡猾，玛莉太狡猾了！亚奇拉先生，我，我也想要得到您更多的宠爱……
」

　　面对已经就要哭出声的姐姐公主的脸，只好强忍住射精的欲望。

　　「我明白了。这次是轮到丝缇拉殿下……」

　　「呜……才不要啦！拔出去什么的……不要啦……」

　　分出一只手继续揉捏着萝兹玛莉的胸部，另一只手抽出肉棒再次插入到丝缇
拉的阴道内。

　　「啊呀！好……好厉害……里面……碰到了……」

　　这次比前次要顺畅得多，尤物滋溜一声就陷进了阴道深处。由于在不同阴道
间移动，触感的急剧变化禁不住就要达到高潮。

　　紧绷的阴道嫩壁拼命咬住肉棒不肯松口，这次可再也坚持不了多久了，只好
持续地挺动着腰肢向着绝顶处冲刺。

　　「啊，呀……啊，好激烈……亚奇拉先生……把我里面填得好满！」

　　「已经，亚奇拉啊……只揉胸部什么的不要啦！快……快点回来啊……」

　　希望稍微缓解一下二人的欲情而双手分别揉捏着二人的乳房，乳头交替着喷
射出母乳。

　　（啊啊！快要出来了……）

　　不停地揉捏着胸部不停地挺动着腰肢，勃起的肉棒轮番抽插着丝缇拉和萝兹
玛莉的阴道，充分地去品味可爱的公主们淫荡的娇躯。

　　腰肢粗狂的动作让射精欲望迅速高涨，虽然多次向下半身注入力量，不过已
经没什么用了。

　　「我……我还要更多……哎呀……嗯……那么用力的揉胸部……啊……不…
…不行了……嗯呜……」

　　「亚奇拉先生，我也是……请将我填得满满的……」

　　公主们一起发出此起彼伏的娇叫声向心上人恳求着，被性感内衣凌乱地裹着
的娇躯慢慢地染成樱之色，俏脸烧乎乎的，从结合部不停地分泌出的爱液伴随着
每一次活塞运动发出淫靡的水声在室内回响，双手也被大量的母乳弄得湿漉漉的
。

　　「对……对不起！已经要出了！」

　　背部肌肉战战兢兢地震动着拼命忍耐近在咫尺的高潮，在二人腰部间起伏的
动作也随着淫靡气息的增加而越来越强。

　　「可……可以哟……就在我的里面……射出来好啦！」

　　「……哎……哎呀……不要……我的……我的里面……」

　　两边的感情都想做出回应，在丝缇拉和萝兹玛莉的阴道间犹豫不决的时候高
潮已经来临。腰部的动作越来越快，肉棒和阴肉的摩擦也越来越猛。

　　「亚奇拉先生，我也……已经……啊……去……去……」

　　「和我一起去……嗯……不一起的话绝对不行……」

　　紧紧缠绕住肉棒的阴道内一点一点地开始痉挛，被蹂躏着的胸部一股一股地
喷射出母乳。

　　呼吸因为兴奋而紊乱，高潮带来的缺氧让脑海里一片空白。

　　「呜……出……出来了！」

　　最终还是无法决定在哪边的阴道里中出，少年在射精的一刹那条件反射似的
地将肉棒从阴道里拔出。

　　咚噗噗！噗……噗……噗噗噗……

　　气势满满地被射出的精液毫不留情地倾泻在横躺着的公主们身上。

　　「咿呀！等……等等啊……嗬啊……嗯嗯……」

　　「啊……好烫……亚奇拉先生的精液……出来好多……」

　　随着阴茎的每一次脉动，丝缇拉和萝兹玛莉的胸部，腹部，还有烧乎乎的脸
颊，大量的精液挥洒开来。

　　二人脸上浮起恍惚的神情，尽情接受着白浊液的洗礼。

　　「嗬，啊，啊……」

　　好不容易挑选出的决胜内衣被精液玷污得一塌糊涂。梅开二度时间还是很长
的射精刚一结束，亚奇拉精疲力竭地倒在二人身上挤作一团。

　　「已经……亚奇拉，为什么不射到我的里面？」

　　「啊……就……就是哟……这次请一定要给我……」

　　虽然姊妹俩刚才一起达到了高潮，可是没有得到中出依然有些不满，不顾少
年还沉浸在高潮的余韵里，又开始死乞白赖地发出二回战的要求。

　　「不，请稍微让我休息下，已经，真的射不出了……」

　　「既然那样，那再舔舔就应该差不多了吧，一定，马上就会精神满满？」

　　「啊，姐姐休想又一个人独占！」（翻译君翻译到这里实在忍不住笑喷了，
特别是那个音符。少年，请多保重！）

　　丝缇拉和萝兹玛莉不顾少年的劝阻，竞争着在胯股间埋下脸，刚射完精还很
敏感的肉棒，两根香舌轮流舔吸着粘附在上边的精液和爱液。

　　「哈呜！」

　　胯股间甜美的电流四处游走，阳物又逐渐恢复了硬度。（小强……）

　　「嗬啦……怎么样，恢复了吧！」

　　「快点再插到我里面啦！」

　　面对因为自己的技术让少年重新勃起而兴高采烈的公主们，看来如果不能同
时满足这二位的话根本无法脱身。

　　（自己的身体……能行吗……）

　　少年因为这样的烦恼抱住了头。

　　结果，在姊妹俩的子宫内一次又一次地射入精液，亚奇拉最后像被榨干一样
倒在床榻上一动不动。

　　全身汗流浃背还沾满母乳，一如既往全身各种各样的体液。

　　「嗬……真是好舒服啊……」

　　「……已经，亚奇拉……刚才真的好激烈……」

　　沉浸在射精后软绵绵的愉悦里，被丝缇拉和萝兹玛莉搂着双臂。不管朝左还
是右，都能看到一张喘着粗气的美少女的脸。

　　「我也……非常的爽……」

　　「真的吗？我，每晚都想这样，和亚奇拉先生一起……」

　　「姐姐，怎么又在偷跑啦……亚奇拉的妻子可是我哟！」

　　呈川字形并排躺在一起，欣慰地看着两人一如既往地打着嘴仗，虽然被缠得
太紧，还是感觉到非常温暖，幸福。

　　「那样的事没有哟，亚奇拉先生可是要和我结婚！」

　　「才不要不要啦，亚奇拉明明就是我的丈夫……」

　　虽然为自己提供了很多母乳补贴身子，可是要谈婚论嫁的话，身份差异太悬
殊感觉很不现实。

　　现在可不想去说什么暧昧的花言巧语，面对二人对自己一往情深的好意，真
的无法用虚伪来对待她们。

　　「勒个，像这样很容易感冒的……」

　　「既然那样，说的也是……谢妮丝！」

　　萝兹玛莉轻轻朝门外拍了拍手，恐怕一直就守在门外待机的女仆长应声走进
室内，恭敬地略施一礼。

　　「请问殿下有何吩咐？」

　　明明因为激烈的交合过后室内还弥漫着淫靡的气息，美女女仆却还是面不改
色。

　　「请准备我们要替换的衣物，还有，请准备沐浴的浴汤。」

　　「嗨，我知道了。」

　　谢妮丝通知手下女仆们做好沐浴的准备，一边亲自捧来三份浴衣。

　　公主们去少年的房间的时候，就应该想到接下来就会去沐浴吧。不一会儿，
两个女仆走了进来。

　　「沐浴的准备已经就绪。」

　　「各位殿下，请这边……」

　　少年起身走下床榻，公主们也披上浴衣交叉挽着手臂。

　　「亚奇拉先生，请让我来为您擦背。」

　　「我也要……就用亚奇拉你最喜欢的胸部来给你擦好啦。」

　　Ｈ结束以后依然和少年腻在一起难舍难分的丝缇拉和萝兹玛莉也迅速挽住少
年的胳膊。

　　不管是谁看到那三人的情形也会面红耳赤，可是女仆长的神情看上去仍然有
些严峻。

　　（啊嘞，难道说谢妮丝小姐是在吃醋……）

　　克里斯蒂娜女王不在的时候和公主们做爱的次数增加了许多，可是和谢妮丝
还没有做过。她也是对自己寄予爱意的女性之一，不过最近一次和她亲热已经是
很久以前的事了。因为情敌是女王和公主殿下，身为女仆的她怎么也无法公然对
自己心爱的少年出手。虽然平时依旧像是不夹杂任何私人感情一样一丝不苟地工
作着，可是眉目之间还是隐隐约约能看出一些忧郁。

　　「喂，你们两个，看上去好面生呢……姓名！」

　　谢妮丝冷峻的眼睛里闪过一道寒光，这样的神情别说少年连公主们也没有见
过。话音未落，谢妮丝已经飞身移步到门口，堵住了正打算将亚奇拉一行引导到
浴室去的两个女仆的去路。

　　「嘁，闪开！」

　　右边的女仆一声娇叱拳头重重地击在黑发美女的腹部，受到悴不及防的突袭
，谢妮丝嘴里发出闷哼，身形慢慢向地板上倒去。

　　「是这小子，公主无所谓一定要做掉这小子！」（翻译君：我也想……）

　　另外一名女仆已经迅速从怀里掏出一把匕首，刀锋带着一道冷光向着少年三
人袭来。

　　事情发生的太过突然，根本来不及分析状况。

　　「受死吧！」

　　多亏自幼就投身军营，虽然只是一个小卒，可毕竟也是一名军人。亚奇拉下
意识地怀抱着花容失色的公主侧身闪避，躲过了突如其来的攻击。

　　用背部做掩护护着丝缇拉和萝兹玛莉往出口处移动，堪堪避过匕首的第二次
攻击，刀锋闪过手臂间一阵剧痛，鲜血迅速染红了浴衣。

　　不过现在可没有余暇去关心自己的伤势。

　　「两位殿下快躲开！」

　　公主们完全被惊呆了嗦嗦巍巍的搂在一起，如果失去保护的话二人只能像木
头人似的傻站着。对方有两人其中一人还拿着武器，情况看起来相当不妙。

　　「还愣着干什么，快点来帮手……哎呀！」

　　从刚才的身手看出少年不是个外行，女仆回过头打算寻求援助。不过立在她
身后的不是自己的同伴而是黑发黑瞳的女仆长，刚才袭击她的女仆现在不知为何
却像条死狗一样躺在地上。

　　「把这里弄得一片狼藉我可不答应！」

　　「吵死了，闭嘴！」

　　刚一亮出刀尖就被谢妮丝抓住了手臂，一个漂亮的背摔，干净利落地将对手
放倒在地上。顺势将对手的手臂扭在后背上死死摁住。

　　「做出这样的事还想就这么算了吗？快点痛痛快快交代到底是受何人指示…
…」

　　「谢妮丝小姐，危险——！」

　　女仆长正打算揪起被自己丢翻在地的对手，一件暗器从身后射来。谢妮丝迅
速对亚奇拉的提醒做出反应，在地板上一个翻滚躲过了一劫，不过刺客二人组已
经乘隙逃出了房间。

　　「站住，别想逃！」

　　「请等一下，亚奇拉大人！不清楚刺客来了几个，冒然追出去太危险……现
在的首要任务是要先保证丝缇拉和萝兹玛莉二位殿下的安全……」

　　确实对方的目标还不能明确，行动也随时可能发生变化，比起抓住敌人的话
还是保证公主殿下的安全最重要。

　　由于女仆长的言语而恢复了冷静的亚奇拉，全身脱力双膝一软跪倒在地板上
。心脏开始剧烈的跳动，被划伤的手臂感到一阵钻心的疼痛。

　　「不要紧吧，亚奇拉！」

　　「咿呀！流了好多血……整个手臂上全是！」

　　回过神来的公主们悲啼着围上前来。

　　「为了保护公主殿下，赤手空拳面对持有武器的刺客也毫不畏惧。本人谢妮
丝，再次为亚奇拉大人的勇气所感动。」

　　黑发的美女微笑着用手帕包扎在少年的伤口上帮助止血。

　　「是那样的哟……亚奇拉先生……好帅气……」

　　「就……就是，不愧是我的夫婿……那样的伤不要紧吧？」

　　丝缇拉双手合十放在胸前，满脸发春全身上下好像不停地往外蹦出一个个红
色的？，一旁的萝兹玛莉看上去也非常担心地凝视着少年。

　　「没那回事……我只是在拼命……真正厉害的应该是谢妮丝小姐才对……」

　　「我为了更好的服侍陛下，曾专门进行过武术方面的训练。尽管如此还是一
时疏忽让刺客一击得手，让各位殿下置身险境，亚奇拉大人还因此受了伤，真是
……非常抱歉！」

　　作为女王的近侍都是这样，在女仆的基本技能培训外，也经受过一些特殊的
训练。少年的背部当时只能稍微掩护住公主们一时，如果没有谢妮丝的话还真不
敢想象事情会发展成什么样子。

　　尽管如此女仆长还是觉得少年的受伤是自己的责任。

　　「真的不是谢妮丝小姐的责任，请不用在意……」

　　「是那样哟。谢妮丝也很辛苦，谢谢你……」

　　「可是究竟那些家伙是什么人啊！」

　　受了伤当然不是谢妮丝的责任。可是这里是严格禁止外人进入的王族的私生
活领域，虽然刺客是化装成女仆让人难以预料，不过作为整个皇宫的主管，谢妮
丝难咎其责。

　　现在也只能想方设法避免事态朝最坏的一面发展。听到这里发生了骚乱的女
仆们开始聚集过来，不过已经休息的人太多，最后刺客还是逃掉了。

　　好像已经了结了一件事，不过却无法放下心来，不过可以确定的是，众人已
经处在一个扑朔迷离的事件的中心。


　　　　　　　　　　　　第五章　美人女仆的奉侍

　　克里斯蒂娜女王终于结束了公务巡访回到了皇城。事前好像收到了报告，没
有回自己的寝宫，而是迫不及待就直奔皇宫内高塔侧王室的私人领域。一看到早
已在入口处等候着的少年少女们，马上飞扑了过去。

　　「啊啊，妾身真是好担心……丝缇拉，玛莉，亚奇拉也是……太好了……真
的是……太好了……」

　　就在自己出巡期间像自己孩子般疼爱着的少年和爱女们遇袭但总算保住了性
命。散发着母性光辉的美女张开双臂将三人一齐搂在怀里。亲吻像雨点般落在少
年和公主们的脸颊上，大家都平安无事真是值得高兴。

　　「好痛的啦，母亲！我们和亚奇拉都多亏了谢妮丝所以没事。」

　　「只是亚奇拉先生受了点伤……」

　　「嗯，这个妾身都听说了。亚奇拉……为了保护公主们受了伤……再一次救
了妾身的宝贝女儿们……千言万语也不能表达出对你的谢意……」

　　克里斯蒂娜女王转身面对少年，温柔地抚摸着还包扎着绷带的手臂，声音变
得有些哽咽。

　　「其实……我也是多亏了谢妮丝小姐的保护……」

　　「不，我只是做了自己份内的事。倒不如说是由于我的疏忽才让刺客有机可
乘，还导致亚奇拉大人受了伤，真的非常……非常抱歉！」

　　不管怎么想也是谢妮丝的功劳最大，然而黑发的女仆长没有居功自傲，神色
一如既往，在女王陛下面前深深地低下头。她一直就是这种认真负责而又谦虚谨
慎的态度。

　　「谢妮丝请不用再自责了。毕竟大家都平安无事。」

　　虽然最后的结果只是少年受了点轻伤，不过刺客能侵入到王室的寝宫，事态
还是相当严重。

　　「可是刺客还没有抓到吧！」

　　「就只怕还会再次遇到袭击……」

　　逃跑的刺客二人组没有被捉住，主谋是谁，倒底有何目的现在还不能明确。

　　「已经在全力进行搜捕。虽然有些遗憾，不过不得不说刺客的目标应该是亚
奇拉大人。公主方面应该没什么问题。」

　　面对公主们的不安，谢妮丝冷静地做着分析。

　　「是冲着亚奇拉来的吗？可是怎么我们也受到了袭击？」

　　「那是因为当时两位殿下和亚奇拉大人的手臂紧紧挽在一起，可能妨碍到刺
客的行动了吧。不过可以肯定的是，亚奇拉大人是对方的首要目标没错。」

　　丝缇拉和萝兹玛莉感到有些不可思议，不过细一想的话，当时化妆成女仆的
刺客匕首的方向好像确实是对准了亚奇拉。（翻译君：应广大读者的要求……）

　　「如果真的是冲着亚奇拉先生……难道，莫非是索托姆的余党！」

　　「不，如果完全是外来者的话想要侵入到这个塔的内部非常困难。而且如果
是原索托姆的人的话，相比亚奇拉大人，更应该是以公主殿下为目标。」

　　「如果不是的话，到底是谁这么丧心病狂！」

　　索托姆的灭亡是由于叛乱的原因，虽说自己带着丝缇拉和萝兹玛莉逃跑是事
件的契机，不过，在长期的暴政下人民已经疲惫不堪难以忍受，发生叛乱是迟早
的事情。

　　「听你这么说的话……是内贼而不是外贼……请再说详细一点。」

　　在一旁安静地聆听着爱女们和女仆长发表见解的女王陛下冷静地说道。

　　「最直接的证据还没有，只是个人的一点见解，不过……」

　　说完开场白后谢妮丝开始详细地分析。

　　「那个时候我安排去准备沐浴的女仆们在浴池里被捆住，刺客是夺取了她们
的衣服后来到寝室的。并不是完全从外部进入，而是早已潜伏在塔的内部。总之
一定有人作为内应。能想到的暂时就只有这些。」

　　本来滔滔不绝的美女说到这里有些欲言又止。可以揣测到有些内容作为侍女
的她无法逾越。

　　也许是察觉到了什么，克里斯蒂娜女王代为补充。

　　「也就是说不但是本国的……而且在皇宫内还有一定的地位……」

　　好像是领悟到了什么女王陛下频频点头，不过丝缇拉和萝兹玛莉却表示完全
不能理解而予以否认。

　　「为什么我们国家的人会瞄上亚奇拉啊！」

　　「亚奇拉先生可是我们的救命恩人，是英雄哟！」

　　如果说是库雷吉的人瞄住了亚奇拉的话，确实与很多情形互相吻合，不过公
主们一直以为刺客的目标是自己所以无法理解整个事件的深意。

　　「……这也只是我个人的推测，不过，近来皇城内一直有着丝缇拉和萝兹玛
莉两位殿下都非常中意亚奇拉大人的传闻，甚至还有谣言说已经决定要和其中一
位举行婚礼。」

　　「那样有什么不妥吗？」

　　对女仆长的话感到无法接受，姐姐公主发出疑问，妹妹公主也难以置信似的
捂住自己的嘴角。可是一旁的女王陛下表情和眼神都开始变得险峻。

　　「如果真是这样的话……那么……莫非是……」

　　「嗨，确实让人有些难以置信，不过，如果通盘来考虑的话，所有的线索都
应该连到……」

　　克里斯蒂娜女王的孩子只有丝缇拉和萝兹玛莉两个人，终归会由其中一人继
承王位。于是国内有势力的贵族们都想让自己的儿子成为公主殿下的夫婿以增强
自己家族的权势。虽然救助了公主们的少年确实是英雄，可是如果要和公主谈婚
论嫁的话，就成为了众矢之的。（翻译君：好想翻为成为全体人民的敌人……）

　　这次恐怕就是想趁克里斯蒂娜女王不在的时候让他消失吧，可是由于公主们
一直紧随左右而找不到机会下手，随着女王的归期越来越近迫不得已才采取了这
么高风险的行动。

　　「只是，亚奇拉大人深入浅出不离开皇宫一步，只好让人潜入这座塔内寻找
机会趁机下手，而且……」

　　「雇佣的刺客也故意挑选的是偏远地区的组织，这样就算失败的话也能轻松
地杀人灭口……看来要想挖出背后的主谋还真有些困难……」

　　女王陛下做完最后的总结，头晕似的捂住额角一边不住的摇着头。

　　丝缇拉和萝兹玛莉好像再也控制不住自己的情绪，表情异常严厉，肩膀也因
为愤怒而瑟瑟发抖。

　　「只是……只是由于我们的原因……就对亚奇拉先生……」

　　「绝对……绝对不能原谅，做出这样的事情……绝对绝对不能原谅！」

　　虽然还无法断言，不过整个事件的因果关系可能和谢妮丝的预想一样。

　　（但是谁也不愿意看到本国的公主下嫁给一介草民吧——）

　　被女王陛下尽情娇惯，公主们争相追求，女仆尽心竭力地服侍，无忧无虑的
生活让人开始变得有些飘飘然，不过现在却好似被一盆冰水从头浇到脚，头脑里
开始清醒。

　　丝缇拉也好，萝兹玛莉也好，与门当户对身世显赫的贵族青年结婚才是人之
常情。就算作为英雄受到国人的追捧，可是公主殿下与平民结婚还是让人无法接
受。

　　既然已经做好了这样的心理准备，现在就这么请辞离去也许正是个好机会。
亚奇拉端正身形，毅然而然开口说道。

　　「那个，克里斯蒂娜陛下……我继续留在这里只会给大家添麻烦，我想……
我是不是……过几天就……应该……皇城……离……」

　　想说的话却无法正确表达，嘴里只能断断续续说出一些不能连贯的词语。一
想到自己以后又要变成一个人孤苦伶仃，不由得胸口感到一阵凄苦。

　　虽然头脑还很清醒，不过心中悲凉嘴里语不成声。

　　「怎么会变成这样，不要！我……除了亚奇拉先生我谁也不想嫁！如果亚奇
拉先生一定要离开的话，请带上我！」

　　像是要让亚奇拉打消这样的念头，丝缇拉眼角浮起泪珠扑入少年怀里。蓝宝
石般璀璨的眼眸痴痴地凝望着少年，华奢的娇躯瑟瑟发抖。

　　「诶？丝缇拉殿下，怎么会这么说……」

　　「可是我现在能站在这里全靠亚奇拉先生的保护！当初在地牢帮助我的时候
，就曾经暗暗发誓，我，要将自己的全部身心奉献给亚奇拉先生您一个人！」

　　对丝缇拉突然的大胆言语有些震惊，萝兹玛莉也扑过来挤开姐姐抱住少年的
臂膀。

　　「把作为妻子的我置之不理而逃之夭夭那怎么行！不和我幸福地生活在一起
我不要！」

　　「不，不是想逃避什么的……诶，诶！」

　　几乎要说出就这么一走了之的话语，却被公主们拼命拉住了手臂。对少年的
举动感到意外而有些震惊，克里斯蒂娜女王叹了口气。

　　「丝缇拉和玛莉你们俩先冷静点……这样做只会让亚奇拉更为难……」

　　「不，冷静什么的怎么可能！」

　　「就是，母亲的话我才不要听！」

　　被当做温室里的花朵般培育着的公主殿下，却说出情愿放弃自己的公主地位
，无论如何也要与少年一起生活的话语。

　　这样的话说出来也没人信——可是自己知道这确实是公主们的心里话，毫不
迟疑就说出这样的话的丝缇拉和萝兹玛莉二人，鼻息粗重，神色凛然，明显是毅
然而然做出的决定。

　　（两位殿下……为了我的事……）

　　双臂间传来二人胸部带来的浓浓暖意。可是就这么一起生活真的能让她们幸
福吗？这样的未来超出自己的想象无法去确定。

　　「你们两个的心意我很明白，不过还是先镇定下来。」

　　克里斯蒂娜女王带着非常认真的表情开口说话，惊慌失措的公主们也放开少
年的手臂静静聆听。

　　「亚奇拉是真的想离开我们吗？」

　　「不，那……可是……」

　　少年诚实地摇了摇头，女王陛下温柔地微笑着。

　　「要妾身就这么放弃一国之君的责任不可能。可是想和亚奇拉你在一起的愿
望和公主们……不，甚至更强烈。所以说想要离开这类让妾身感到悲伤的话语请
以后不要再提起。」

　　「可是如果我继续留在这里的话，会添很多麻烦……」

　　母性的美女像是在劝导自己的孩子一样继续说道。

　　「什么麻烦？谁说过那样的话吗？你只需要知道丝缇拉，萝兹玛莉还有妾身
都非常喜欢你。」

　　克里斯蒂娜像是在征求同意把视线转向自己的爱女们。

　　「当然……非常喜欢，亚奇拉先生……」

　　「总之亚奇拉要离开什么的就是不行！」

　　「谢妮丝也非常仰慕亚奇拉大人。刺客我一定会尽快抓到。请务必留下来接
受我的奉侍。」

　　不仅仅是公主姊妹还有黑发女仆也强有力地点头表达希望少年留下来的意愿
。

　　「所以说，亚奇拉你什么也不用担心，就留下来在这里安心生活。以前也说
过，妾身是真的想你像对自己母亲一样对着妾身撒娇。」

　　「克里斯蒂娜陛下！」

　　少年压抑不住自己呼啸而出的感情，扑入到女王怀里。泪流满面的脸颊蹭在
柔软的胸脯上。

　　「啊啦啊啦……好孩子不可以哭喔……」

　　嘴里说着仿佛能溶化冰雪像是来自天国的声音，女王陛下紧紧地拥抱着少年
。被美女温暖的体温和温柔的香味所包围，心境自然变得平和安宁真是不可思议
。

　　「已经……母亲又在偷跑！」

　　「为什么又选择母亲！这可是作为妻子的我的责任……你到底明不明白？」

　　不想少年被母亲独占，公主们也从背后抱了过来。丝缇拉掏出手绢揩拭着自
己的眼睛，萝兹玛莉恶作剧地拉扯着少年的脸颊。

　　「呼啊……对不挤……（对不起）」

　　「呼呼……亚奇拉……爱哭鬼……不害臊……」

　　克里斯蒂娜女王和丝缇拉在一旁微笑着，萝兹玛莉淘气地拉扯着。谢妮丝欣
慰地凝视着。

　　（再像这样软弱下去可不行……）

　　亚奇拉做好了觉悟。今后，不管发生什么事也要和大家在一起。一旦做出了
决定，心情就像得到解脱一样变得十分轻松。

　　「那么，亚奇拉好像也平静下来了，妾身可就要处理公务去哟。」

　　刚刚回到皇城，公务应该已经堆积如山了吧。可是一回来就直奔这里处理报
告的事情，女王的牵挂真是让人很开心。

　　「今夜可一定要一起睡哟……真是好期待啊……」

　　说完克里斯蒂娜女王捧着少年的脸颊深深地接了一个吻，然后匆匆离开了。
公主姊妹俩又开始为了与母亲争风吃醋喧闹不已，已经司空见惯的场景，治愈着
被仇敌瞄上随时可能送命的少年的心灵。

　　女王移驾去处理公务，公主姊妹也因为身有要事离开了。一个人返回了临时
作为自己寝室的客房。

　　注意到自己的部屋外面作为女王近卫兵的女骑士们在四处巡防，尽管如此躺
在床榻上心里边依然有些忐忑不安，受伤的手臂皮肤也开始有些瘙痒。

　　「亚奇拉大人，打扰了。」

　　正有些闷闷不乐的时候，突然传来一阵清脆的敲门声。

　　随着少年的回答黑发的女仆长走了进来略施一礼。

　　「心情好点了吗？请让我来为您换药。」

　　美女用熟练的手法为自己的手臂换好药膏重新包扎好绷带。谢妮丝平时不怎
么化妆，可是近在咫尺的秀发上还是传来女性独特的甜香味，心跳自然而然开始
加速。（翻译君：禽兽！）

　　「非常感谢。让您特意，抱歉……」

　　「请不用，这只是在遵从陛下一定要贴身服侍亚奇拉先生的指示，请不用客
气。」

　　「是那样啊……克里斯蒂娜陛下……」

　　作为克里斯蒂娜女王的贴身女仆的她又身为女仆长，平素的工作一定也非常
繁忙。尽管如此，在发生了那样的事情以后，女王还是毫不犹豫就将自己托付给
最值得信赖的谢妮丝照顾，女王无微不至的关怀让少年心里面暖洋洋的。

　　「不仅仅是那样……而且……」

　　心里还在回味着十日未见的那位淑女对自己的恩情，眼前的谢妮丝有些欲言
又止。平素精明干练酷酷而又美丽的她，这样的表情看上去有些新鲜。

　　虽然还有些犹豫，不过黑发的女仆还是绯红着脸颊张口说道。

　　「其实……由于我上次保护了亚奇拉大人和公主殿下，这是陛下做出的赏赐
……就是可以让我侍奉您……」

　　「诶？是那样啊，是上回那件事吗……」

　　克里斯蒂娜女王和亚奇拉在一起的时候，完全就是一个很Ｈ的母亲和姐姐的
形象。不过作为大陆屈指可数的政治家之一，政治手腕也相当厉害。对手下赏罚
分明绝不含糊，而且既然是她的赏赐，金钱的话绝对不是一个小数目。

　　难道谢妮丝辞掉了那样的赏赐只求能够奉侍自己？

　　「一直以来本人的全部身心都奉献给了女王陛下，只是侧立在她身旁我就感
觉十分幸福。所以金钱和贵重品什么的对我没有任何意义。」

　　少年有些不能理解而感到惊讶，谢妮丝娓娓不绝向他诉说着。这种王室直属
家臣对皇家的绝对忠诚心让只是一介小卒的少年感到无比钦佩，而且非常感动。

　　「而且……这样做还能服侍亚奇拉大人……不知能不能也得到宠爱……」

　　侍女像家里的宠妾一样害羞地微笑着，温柔地抚摸着少年重新绑上绷带的手
臂。

　　「不……服侍什么的，随时都……诶！」

　　吞下了禁不住快要流出来的口水，她所说的服侍可不只是吃饭换衣服那么简
单。克里斯蒂娜女王出巡期间，丝缇拉和萝兹玛莉二人总是和少年腻在一起，一
直侍立在旁的她因为无法与公主殿下争宠，一定非常寂寞吧。

　　「那么我的事就拜托您了……」

　　「嗨。这是本人的荣幸……虽然不如女王陛下和公主殿下们美貌，不过，今
天请一定让我代替她们侍奉您……」

　　抚摸着手臂的侍女的手向下半身滑去，就在指尖即将触到已经鼓起老高的裤
子的胯间被少年握住了手腕。

　　「……谢妮丝，是不是让您不满意……」

　　也许是以为受到了拒绝，平素酷酷的不太能看出表情的俏脸看上去有些凄婉
，面对美女女仆这样的神情，亚奇拉赶紧摇了摇头。

　　「不，绝不是那样的……勒个……克里斯蒂娜陛下和丝缇拉萝兹玛莉两位殿
下都是我最重要的人，不过，谢妮丝小姐对于我来说也是非常特殊的人。不是代
替谁来……倒不如说……因为是谢妮丝小姐，所以才想做这样的事……」

　　说到最后连自己都不知道说了些什么，不过谢妮丝一直睁着那双黑珍珠般璀
璨的眼瞳凝视着少年。

　　虽然说起来有些优柔寡断，不过还是拼命想说明她们全体的重要性，所以没
有谁能替代谁，很坦诚，也很可爱。少年的话语让谢妮丝胸口感觉到一股暖意。

　　「亚奇拉大人……真的很温柔哟……而且明明很年轻，关键时刻却又非常有
男子汉气概，不但二位公主殿下，就连女王陛下本人都对您非常着迷……」

　　「诶？不……那，是那样吗……没……没那么好的……」

　　被美女女仆拉着手深受感动的样子极力称赞，完全没有这种自觉性的少年害
羞地拼命摇着手。于是谢妮丝抓着少年的手引导到自己的胸口一边温柔地微笑道
。

　　「那是您太谦虚了……今天无论如何要让我用母乳招待您……请用，随您的
喜欢怎么揉都行不用客气……」

　　来到床前并排坐下，谢妮丝牵着少年的手掌与自己的手掌叠在一起，从女佣
服上面揉抚着胸部，炽热的目光盯着少年的眼睛。

　　「哇哇……谢妮丝小姐……」

　　嘴里虽然发出吃惊的声音，手掌却开始无意识的揉动，（翻译君：禽兽！）
享受着那对巨乳带来的软绵绵的触感。

　　作为职业女性没有过多的梳妆打扮，不过她的身体正处于女性最美好的年华
中间，胸部兼有成熟的柔软和年轻的弹力。

　　「啊……亚奇拉大人……嗯……就那样……请不用客气，谢妮丝的胸部……
一定要让您心满意足……」

　　被平素酷酷的侍女甜美的声音所引诱，少年的双手分别抓着她左右两边乳房
开始大力揉捏。比手掌略大的美丽巨乳，就算隔着一层布料触感也出类拔萃。

　　（呜啊……谢妮丝小姐的胸部，真是好柔软……）

　　想更多品味已经很久没有触摸到的侍女的胸部，敞开女佣服的胸口拉下胸罩
。粉红色的乳房尖端刚一露出，兴奋度一路高涨。

　　「唔……嗨……嗨……要什么……想喝母乳了吗……」

　　同时揉挤着左右两边乳房将奶头噙在嘴里，谢妮丝的娇躯巍巍颤动着让少年
心中暗喜。

　　并不单单是为了能吮吸到乳房。而是在这个王国，女性只会让心爱的人直接
对着自己的乳房吮吸母乳。在她的心里自己真的占有非常特殊的地位，察觉到这
样的心情，少年心里有些自豪，更加痴迷地揉挤着女仆的胸部。

　　「嗬啊……呜……就是那样……做得很好……」

　　随着少年手掌的揉搓谢妮丝开始发骚似的喘着粗气。自己的爱抚能让年长的
美女姐姐感到愉悦，作为男人心中自然产生出优越感和自豪感。

　　「……嗯，母乳出来了……」

　　作为成年女性谢妮丝的胸部与公主们不同，只是轻微的揉挤马上就分泌出了
母乳。味道略微有些清淡但回味悠长细腻爽滑极易入口。（翻译君：五粮液……
）

　　「……唔……我……我的母乳味道怎么样……」

　　「当然，非常非常美味……」

　　交替着将左右两边奶头含在嘴里，少年啾啾地吮吸着母乳一边点头称赞，女
仆高兴地眯细了眼。

　　「真……真的吗？好……好开心……」

　　平素说话办事干脆利落的谢妮丝声音变得断断续续还真有点儿新鲜。可能是
被这么揉吸胸部感觉很爽吧。对美女的反应兴高采烈的少年像是要将母乳全部挤
出来似的十指张开淘气地大力揉捏着女仆的乳房。

　　「亚……亚奇拉大人……嗬……嗯……胸部被这样，啊啊……」

　　母乳越挤越多，侍女的娇躯染上了一层樱の色吐出的气息也变得温热。一直
喜爱着少年的谢妮丝忍不住偷偷将手伸向少年的胯股间开始温柔地抚弄着裤子上
膨胀的部位，一瞬间胯部就传来麻痒甜美的感觉，腰肢禁不住巍巍颤抖。

　　「哈呜……」

　　「……啊啊……真是好精神……」

　　听凭少年揉捏着自己胸部吸吮着母乳，女仆伸出手去灵巧地脱去少年的裤子
掏出腾腾勃起的肉棒。柔软光滑的指尖轻轻转动温柔地将肉棒包在温暖的手心。

　　握住阳物的手力度不强也不弱刚刚好，只是这么慢慢地一上一下地捋着，舒
爽的刺激就迅速扩展到整个下半身。

　　「等……请等等，谢妮丝小姐……呜……呜哇……」

　　侍女的手技太让人心旷神怡，少年禁不住从胸部松开了口。

　　「啊啊……硬梆梆的……好烫……好威风……」

　　因为最近与公主们做爱一直是少年掌握着主导权，不过，果然一换上成年的
女性形势马上就发生了逆转。美女的手淫像是对男人的快感穴位了如指掌一样准
确地揉搓着弱点。

　　（这……这真是……明明只是被手捋着……太……太爽了……）

　　如果是以前的亚奇拉被这么做的话，说不定已经射精了，（翻译君：瞧你那
点儿出息……）如今也只能想方设法往下半身注入力道忍耐着。拼命地揉挤着母
乳，不过捋着肉棒的女仆的手动作也在加快，注意力怎么也无法从下半身转移开
来。

　　「谢妮丝小姐，再这么捋下去的话……马……马上就会射出来的……」

　　含住侍女的乳头嘴里嘟嘟囔囔地向美女哀求，可是她的手部动作不但没有减
弱反而节奏开始加快。

　　「嗯……嗬嗯……请不用忍耐，觉得舒服的话……」

　　「但是……手的话……呜……呜……」

　　虽说对方是比自己年长的美女，可是只是手淫就射精的话，也太差劲了。好
想将精液射进她的嘴里或阴道里的欲望涌上心头，可是身体快感涟涟完全说不出
话来。就算全力忍住射精的欲望已经非常费劲，其他的事情完全没法考虑。就连
吸入口中的母乳也尝不出味来。

　　「……怎么了……谢妮丝的手不能满足吗……」

　　察觉到揉捏着自己胸部的少年动作有些不对劲儿女仆关心地询问道。

　　「……不……其实是希望……不……也不是那样的……舔那个……呜……」

　　「嘛啊，这真是……我居然没有注意到……真是非常抱歉……」

　　聪明的侍女看着亚奇拉因为无法坦率地提出死乞白赖的要求而忸忸怩怩的身
形，察觉到少年其实是想要求着什么吧。

　　「请不用着急，我马上用我的胸部为您奉侍……」

　　「诶？哇哇……」

　　谢妮丝一只手继续握着阳物另一只手推向少年的胸脯，淬不及防的少年四脚
朝天仰卧在床榻上。正感到有些吃惊，女仆也爬上了床榻。出神地凝视着勃起的
肉棒像是看到了什么可爱的东西，（翻译君：还真不是个东西……）脸上浮起痴
迷的表情。

　　「啊啊……亚奇拉大人的肉棒……已经涨得这么大了……刚才没能让您感觉
到舒服……抱歉哦……」

　　谢妮丝将俏脸埋在少年的胯股间，开始吮吸着龟头。

　　「请稍微……等等，谢妮丝小姐……嗬呜……」

　　肉棒被包在温暖的手心又加上了柔嫩细滑的香舌的触感，腰部像要溶化一样
快感散布到全身，禁不住发出呻吟。

　　「抱歉……啾……好热……唔呼……啾……」

　　黑色的长发摇曳着女仆的头开始上下点动，灵巧的香舌在肉竿上爬动涂抹着
香甜的唾液。柔软的嘴唇嘬成一个肉圈捋着肉棒表面，脸颊收拢哟呜哟呜地啜汲
着精液。

　　「谢妮丝小姐，能不能请您把屁股转向这边……」

　　亚奇拉一边控制住不断往上涌的射精欲望一边将在眼前摇晃扭动的丰臀揽在
怀里。辞退了女王的赏赐而一心只想和自己待在一起的谢妮丝，如果只是自己这
么单方面享受实在有些过意不去。

　　女仆嘬吸着肉棒略微踌躇地凝视了这边一眼，不过还是小心翼翼地抬起单腿
跨过少年的身体，变成双方各自将头对着对方性器的体位。

　　（呜呼……谢妮丝小姐的大腿根……）

　　虽然身体看上去比较纤细，不过因为是成年女性，臀部很丰满大腿的胖瘦程
度也刚刚好。从裙裾里传来一阵酸酸甜甜的香味儿和温热的气息，像在浴室里缺
氧一样意识有些模糊。

　　「亚奇拉大人，请随意不要紧的……那么，谢妮丝的那里就拜托您了……」

　　浮起笑容回头看了一眼，美女用双手捧起乳房将阳物夹杂在中间。香舌舔吸
着从胸部的山涧里探出脸来的龟头。

　　「啊呜！这，这真是……」

　　口腔内温暖的舌头的触觉之外又加上了乳房的温暖和柔软，强烈的刺激让亚
奇拉感到快感过度腰部不停发抖。

　　这次还想要控制住射精有些不可能，阳物在强烈的刺激下迅速涨大。

　　「唔……啾……啾……啊啦，已经这么多汁液……呼呼……感觉得好的话…
…请不用忍耐……」

　　侍女摇晃着头一丝不苟地舔着肉棒的尖端分泌出的汁液，一边摇晃着被母乳
濡湿的乳房。在温暖的口内多次被舌头扫描，敏感的龟头变得麻酥酥的。

　　「唔啊……嗬……啊啊……谢妮丝小姐的胸部好舒服……」

　　如果稍微松口气也许马上就能射精，只有强忍住一边用手抚摸着眼前翘起的
丰臀。

　　「嗬啊……嗯……亚奇拉大人……请不要……就这么看着请什么也不用做…
…」

　　只是稍微隔着布抚弄着桃尻的裂缝谢妮丝的腰肢就随之波动，带着有些困扰
的表情为难地回头凝视着少年。不过亚奇拉并没有介意而是将女佣服的裙裾向上
卷起，露出被高雅的纯白色内裤包裹着的肥臀。虽然式样比较朴素，不过镶着蕾
丝花边的内裤轻薄而透明，女性的淫裂部分清晰可见，看上去十分煽情。

　　（啊嘞，已经濡湿了……）

　　受好奇心趋使用指尖轻轻触摸着内裤胯布的部位，黏哒哒的触觉传递到指尖
。就像刚才吸食谢妮丝的母乳一样，大淫唇被触摸的瞬间，美女姐姐的娇躯开始
颤抖。

　　「呜嗯……如果被做那样的事，奉侍就会无法进行……」

　　那样一边说女仆一边用傲人的巨乳继续摩擦着肉棒的尖端。被母乳濡湿而变
得润滑的乳肌传来温暖的体温和柔软的触感，射精的欲望从胯股间往上冲。

　　「可是，谢妮丝小姐的这里，已经很湿了哟……」

　　已经完全是被快感所支配的状态，轻轻将内裤拉开，露出被爱液蒸透的女阴
，舌尖刚一触及到女阴上的裂缝女仆就发出了尖锐的哀鸣。对美女姐姐这样的反
应感到开心，少年持续着用嘴唇和舌头去爱抚，大淫唇开始微微张开，爱液滴滴
答答地往下溢出。

　　「啊，啊嗯！请……请原谅我……这样太放肆……呜……」

　　舔吸着酸酸甜甜的蜜汁舌头扫描着蜜穴，美女丰满的臀围在眼前摇晃，刺激
着男性原始的欲望。

　　「只是我一个，不要……要一起……一起感到舒爽……」

　　谢妮丝一心只是想让少年感到舒服吧，不过果然还是应该让女性一方也舒服
才行。无视掉侍女的恳求，把嘴唇压在已经半张开的淫唇间嘬吸着蜜汁。

　　「嗯……呼啊……谢妮丝的羞处……啊……亚奇拉大人，请……请放过那里
……啊……呜……」

　　被雪白丰满的大腿夹着头，连美女女仆臀部的菊花洞也看得清清楚楚，这样
的情形不可能不兴奋。

　　「……已经……蜜汁越来越多……好Ｈ哟……」

　　不仅仅是舌头手指也开始抚弄着蜜穴，谢妮丝终于停下了乳交趴在少年胯间
无法动弹。

　　「呼……呼啊……哈，嗯……哎……哎呀……呜，啊啊……」

　　与平素酷酷的形象大相径庭，女仆长大口大口喘着粗气娇躯瑟瑟发抖。自己
的爱抚能让成年的美女感到这么舒服，带来强烈的自豪感和满足，于是继续着这
样淫乱的动作。

　　「嗯啊，亚奇拉大人的舌头太棒了……我……变得有点侍奉不能……哟呜…
…」

　　可是侍女一边拼命压制住快感，一边巧妙地操纵着傲人的巨乳继续捋着肉棒
。被母乳润湿的乳房和柔嫩的舌尖更加用力地蹂躏着少年的下身。

　　「呜哇！好……好爽……」

　　已经离射精近在咫尺的男根又被追加了刺激，随着美女姐姐香舌的舔弄已经
变得无法忍耐。拜倒在成熟女性高超的性技下，少年的脑门沁出豆大的汗珠，躺
在床上等待着高潮的来临。

　　「啾噗噗……啾……呼唔……真好吃……呼……想喝到亚奇拉大人的牛奶，
怎么吃都吃不够……」

　　女仆像在沙漠里祈盼得到甘霖的旅人一样，脸上浮现出恍惚的神情，贪婪地
啜食着阳物。

　　实际的味道怎样先不论，（翻译君：你不知道自己尝尝啊……）爱情满满只
顾着奉侍的谢妮丝的身姿让少年胸头一热。

　　（啊啊，要出了……我忍不住了……）

　　不用考虑什么就这么痛痛快快地将精液射进她的嘴里，谢妮丝一定二话不说
就会将精液全部吞下去，然后肯定会开始对肉棒全身大扫除，连尿道口残留的精
液也会清理得干干净净。

　　脑海里浮现出以前和她性交的场景，那种全身上下都能感觉到的快感一回想
起来兴奋度就急速上升到最顶峰。

　　「谢妮丝小姐！去……去了！要射出来了！」

　　被从胯股间精液往上跑的感觉袭击的瞬间，像是回礼一般吸住了隐藏在淫唇
密处的小肉芽。

　　「啊呼……那……那里……呜哇……快停下，亚奇拉大人……我也要……去
……去了！咿呀呀呀呀……」

　　把离射精近在咫尺的肉棒夹在胸部的山涧里，女仆的腰肢开始战战兢兢地颤
动。

　　「呜啊！出……出来了！」

　　察觉出她的高潮的来临，少年也停止了与快感的抗争。就像洪水溃坝一样射
精的冲动迅速扩散到全身，腰部无意识地向上挺起。

　　「嗯……啾……请用……谢妮丝的口中……唔……姆呜呜呜……」

　　被突然往上顶的肉棒尖端直刺到喉咙深处，女仆被呛得翻起了白眼，不过还
是拼命吮吸着肉棒汲取着精液。

　　咚噗……噗噗……噗噗噗……

　　欲望带着惊人的气势在女仆的口内倾泻而出，意识变得模糊，腰肢像要折断
，甘美而又麻痒的感觉扩散到全身。

　　「嗯唔……咕咚……咕噜……嗯唔……」

　　量大到让自己也有些吃惊的精液顺着尿道口往上跑，谢妮丝含着射精中的阳
物大口大口的顺着喉咙吞咽下去。

　　咈唔……咕噜……咚——！

　　看来女仆已经将少年的精液大部分吞咽了下去，一张开口剩余的部分就溢了
出来。顺着脸颊滴落在下巴上，不过看上去她并不觉得嫌弃。并且还觉得能让自
己心爱的男性感到满足而非常有成就感。

　　「啊姆……我这是……非常抱歉……啊姆……啾……亚奇拉大人的牛奶……
真是美味……」

　　谢妮丝毫不迟疑就这么想当然地吞噬着精液，也许作为一个女性也同样感觉
到愉悦了吧。

　　这是要有相当深厚的爱意才能做出的行为，全身心都投入进去的女性才能喝
得这么开心。

　　「嗬呜，真……真是太舒服了……」

　　很长很长的射精终于结束，女仆细心地舔取着粘附在肉棒上的精液，阳物已
经干干净净她却依然不打算放手。

　　「……啾……呜……唔啾……亚奇拉大人的肉棒还是硬梆梆的……·」

　　射精后稍微有些萎缩的阳物，在被香舌舔吸扫描的瞬间又开始恢复了硬度。

　　「呜……说起来谢妮丝小姐的那里也已经湿透了哟……」

　　担心又只是单方面获得享受，反击似的揪住丰满的臀围伸出手指打算玩弄淫
裂。侍女竖起上身摆脱了少年的爱抚。

　　「已经足够了，亚奇拉大人……明明是谢妮丝提出要来侍奉您的……」

　　困扰的样子就像一个面对弟弟的恶作剧感到为难的姐姐，黑发女仆的瞳孔里
传来一丝羞涩脸颊也微微发红。

　　「虽说那样，可是也想让谢妮丝小姐感到舒服……」

　　「亚奇拉大人……谢谢您……承蒙好意那我就不客气了……」

　　脸上带着轻松的微笑女仆反转身体跨坐在少年胯股之间。双手慢慢卷起裙裾
，脱下已经湿透的内裤丢到一边。

　　「一直都非常爱慕您，亚奇拉大人……今天就请用亚奇拉大人的这里来好好
疼爱谢妮丝……」

　　女仆用手握住勃起的阳物的根部来到自己的桃源洞口，湿热的大淫唇紧贴在
龟头上，膣肉产生出强大的吸力想要将男根引导到肉洞的深处。

　　「诶，啊……谢妮丝小姐，请等……等一下……」

　　平素酷酷而又可靠的美女姐姐炽热的视线凝视着有些惊慌的少年，温柔的笑
着慢慢摇了摇头。

　　「……不等了。已经，我已经不愿再忍了……啊……嗬呀呀呀呀！」

　　黑发的美女慢慢沉下腰肢，阴道将肉棒全部吞了下去。

　　滋噗……噗噗噗……滋溜……

　　张开得恰到好处的成年女性的阴道非常柔软，爱液的泌出量也多。阴道嫩壁
紧紧缠住肉棒，蠕动着像是在榨取精液。

　　「谢妮丝小姐，呜……呜哇……」

　　不管是手交乳交还是口交，都需要持续不断地活动才能产生快感，可是在阳
物刚一插进被蜜汁濡湿得黏黏糊糊的膣肉里，少年就禁不住发出了舒爽的呻吟。

　　「嗯，呼……谢妮丝的阴道里的情形……怎么样？」

　　美女姐姐跨坐在少年的股间将两人的腰部紧紧贴在一起，手掌抚摸着少年的
胸脯漂亮的眼睛凝视着对方。

　　「真棒……好舒服……」

　　「……是不是真的？好开心……啊啊，亚奇拉大人的肉棒好热，就像要被烫
伤一样……」

　　已经快要射精了的亚奇拉咬紧牙关点了点头，美女喘着粗气开心地眯细了眼
。像是在品味已经很长时间没有尝到的肉棒的余韵，就这么跨坐着一动不动。

　　（呜呜……这样真是吊人胃口……可是马上就动的话又很快就会射出来……
）

　　只是这么插入着，阴道内的嫩肉就开始轻轻的蠕动起来挤压着肉棒，快感持
续地侵袭着胯股间稍微一松劲就会忍不住射出来。

　　想更多地去品味和谢妮丝的做爱，可是不控制住快感的话也许马上就会达到
高潮，心情变得好复杂，神情看上去犹犹豫豫。

　　「十分抱歉……刚才我有些走神了……现在马上就来让亚奇拉大人您感到舒
服……」

　　好象从亚奇拉的表情上看出需求的女仆，手臂继续撑在胸脯上保持住身体的
平衡然后开始慢慢挺动腰肢。被爱液湿透了的肉棒从阴道口被吐出再被吞下，每
一次吞吐狭窄的膣壁与敏感的龟头都会产生强烈的摩擦，与刚才完全无法比拟的
快感在全身上下游走。

　　「呜，啊！这么激烈，好厉害……马上就要出来了……」

　　「如果要出来的话，请不必忍耐……不管是多少次……谢妮丝也会让您称心
如意……」

　　侍女不顾少年的阻拦，丰腴的臀部持续地在腰间起伏，饱满的乳房在胸前晃
动，不停地渗泌出母乳的乳头看上去十分煽情。淫靡的水声从下半身奏起，大量
的爱液从两人的结合处溢出弄湿了胯股之间。

　　「那，是不那样……等……请等一下……呜呜……」

　　稍微积累了一些经验做爱的能力有所增强，不过果然还是无法与成熟的女性
匹敌。

　　「啊啊……嗯……快……快来……亚奇拉大人……胸……请享用谢妮丝的母
乳……」

　　用力地将臀部紧压在少年的腰部，美女姐姐俯卧下来把乳房伸到少年的嘴边
。肉棒被阴道黏膜激烈地摩擦而快感涟涟的少年握住递到眼前的巨乳，贪婪地吮
吸起嫩红的乳头。

　　「嗬，啊……请……请再用力点吸……」

　　被吮吸着母乳的瞬间侍女发出尖锐的哀鸣声。皮肤相互碰撞的声音和她粗重
的喘气声在室内回响，更加刺激起雄性的欲望。少年的腰也自然而然开始挺动，
肉棒由下往上重重地顶在女仆阴道深处。

　　「呼……啊……真好！太舒服了……我……啊啊啊……」

　　一边发出平素从没人听到过的尖锐的哀鸣，谢妮丝披散着黑发腰肢剧烈地起
伏。

　　啵……啪……啵……

　　乳白色泡沫状的爱液从反复激烈地摩擦着的结合部源源不断地溢出。

　　「亚奇拉大人，喜欢的话请随时都可以……射出来……我……我已经快要不
……不行了……」

　　「呜蹼……嗯……已经……」

　　被美女的乳房堵住了视线，嘴里的母乳越吸越多直到溢出嘴角，呼吸有些困
难但其乐融融，思维被欲望全部占领，除了尽情享受女仆的身体以外什么也不去
考虑。

　　「对不起，亚奇拉大人，我……我已经……要去了……」

　　女仆亲自揉挤着乳房喂食着母乳，呼吸急促但还是快感涟涟，不过腰部无法
再往上顶有些遗憾。

　　「哎呀，嗬嗯！母乳停不下来……呼……胸部也好舒服……痒酥酥的好爽…
…」

　　美型的巨乳在眼前大幅度地摇曳跳动，喷出的母乳在空中划出弧线甚至出现
了一道道彩虹。（翻译君：就喜欢这类奇幻大片……）温热的母乳挥洒到少年的
身体和脸上，像是母乳沐浴一样的感觉兴奋度也越发高涨。

　　「嗯……我……我也要出来了……」

　　双手按住已经变成母乳桶的乳房，女仆高兴地眯细了眼凝视着少年。

　　「嗨，那么就……一起……一起去……亚奇拉大人的精液请一定射入我的里
边儿！」

　　像是在催促绝顶一样谢妮丝开始更加激烈地上上下下挺动着肥臀，少年腰部
的动作配合也变得越来越强，离高潮一步之遥的肉棒与阴道肉壁的摩擦带来的强
烈快感支配着全身。大量的爱液从阴道口溢出，淫靡的响声回响在室内。

　　听凭沸腾的射精冲动的安排，龟头好多次敲击在阴道深处。穿过阴道的嫩肉
深深地扎在狭窄的子宫口，侍女也双手欢快地揉挤着自己的乳房持续地挺动着腰
肢。

　　「去了！啊呜……出来了……」

　　「请随意，射出来就是！啊啊……我也……嗯嗬……」

　　勃起的阴茎深深地扎在美女的阴道深处，男女的身体同时开始发生痉挛。

　　背部大幅度地往后仰起谢妮丝的阴道内开始剧烈的收缩，阳物也终于达到了
极限。

　　咚……噗……噗噗……噗……

　　「嗬嗯……最……最里面，出……出来了……亚奇拉大人的精液……哎呀…
…」

　　随着高潮中的肉棒的每一次脉动，灼热的精液倾泻在阴道的深处，黑发的女
仆娇躯微微颤抖，沉浸在高潮的余韵里，汗淋淋的乳房从尖端像射精一样喷出大
股的母乳。

　　（呼，真是太舒服了……）

　　把量多得来让自己也感觉到吃惊的精液射入到女仆的阴道里，少年射完精后
身体疲软无力地躺在床上，品味着绝顶的余韵。谢妮丝也像断了线的人偶似的失
去平衡瘫倒在少年的身上。

　　「……十分抱歉……稍微一下就变成这样，给您添麻烦了……」

　　因为刚才的性交太过激烈，呼吸紊乱无法动弹。不过能和美女姐姐做爱还是
很开心，亚奇拉抱着女仆的娇躯轻轻抚摸着背。

　　「呼……非……非常感谢……本来说好的让我来侍奉您……可您总顾及着让
我舒服……」

　　「那样的事没有哟。真的是非常舒爽……」

　　「呼呼……果然……非常温柔啊……再这么下去……我也会向亚奇拉大人您
撒娇的……」

　　本来把脸斜靠在少年胸脯上幸福地微笑着的谢妮丝，突然仰起头忸忸怩怩地
像是想要说着什么。

　　「……诶？怎么了吗？」

　　「那个……那个……如果可以的话……就一个……还有一个可能有点任性的
愿望您愿不愿意满足我？」

　　女仆稍微偏离开少年的视线，最后好像做出了什么决定似的慢慢合上双眼，
对着少年仰起下巴递上自己的嘴唇。对方虽然是比自己年长的女性，可这样的动
作过于可爱让少年有些吃惊，心里边儿开始怦怦直跳。

　　「当然，我也很愿意……」

　　一边去体会平素酷酷的她撒娇的时候的新鲜感，亚奇拉将嘴唇贴在对着自己
微微张开的小嘴上。舌头与舌头交织在一起相互吮吸着对方的唾液，还埋在阴道
里的阳物又开始恢复了硬度。（翻译君：禽兽！）

　　就这样下去二回战看来已经无法避免，女仆松开嘴唇中断了接吻。

　　「……唔啾……不行哟……亚奇拉大人……」

　　「为，为什么不行？不是说多少次都可以吗……」

　　面对被拒绝感到有些意外而变得焦急的少年，女仆带着为难的表情一边微笑
一边回答。

　　「如果我一个人过分贪图享受的话，会被陛下和公主殿下们斥责的……」

　　那样说的话亚奇拉突然明白过来。

　　确实，已经分开了十日的克里斯蒂娜女王今天晚上肯定在期待着与自己幽会
，说不定也会被丝缇拉和萝兹玛莉邀请，在这里将体力用尽不是明智之举。看来
比起她自身她更优先考虑的是自己的主君们。

　　「我只要能时不时得到亚奇拉大人今天这样的宠爱，就已经是非常非常幸福
的事了……」

　　说完那样的话女仆将头埋在少年的胯股间，灵巧的舌头开始清理被爱液和精
液粘得黏黏糊糊的阳物。面对谢妮丝那种与女王和公主们都不同的忠诚和专一的
性格，少年突然变得好想和她再做一次。（翻译君：与性格什么的完全没有关系
吧？禽兽！）

　　「不要紧的……我……做几次都没问题……」

　　多亏殷勤的口交肉棒已被清理得干干净净，又开始腾腾勃起，忍不住的少年
向女仆逼去。

　　「既然……说……说来也是哈……亚奇拉大人一次两次射精是不会满足的呢
……」

　　酷酷而又美丽的谢妮丝面对自己心上人的请求有些无可奈何，绯红着脸颊微
微点了点头。

　　「……那么快点……只再疼爱一次好吗？」

　　「别说一次，只要能让谢妮丝小姐满足几次都行哟！」

　　得意忘形的少年最后在女仆长的阴道内又射了三次精，疲惫不堪的样子让晚
上来邀请的女王和公主们大吃一惊。


　　　　　　　　　　　　第六章　更多爱爱乌托邦

　　「今天想带亚奇拉去散散心，尝试着根据你的趣味安排了一些方案，如果你
能喜欢的话妾身也会很开心。」

　　克里斯蒂娜女王好像已经结束了这一天的公务，刚过午后就叫女仆来寝室发
出邀请。女王陛下因为公务巡访离开皇城二人已经十日没有相会，一想到又可以
在久违了的女王怀抱里尽情撒娇，少年兴奋地赶忙跟了过去。

　　一进入寝宫，女王陛下与平时一样用热情的拥抱和浓厚の接吻（翻译君：懂
的进……）前来迎接，不过什么也没有做就这么牵着他往外走去。

　　「勒个，请问这是要去哪里……」

　　「呵呵，当然是个好去处喔。妾身不在的时候给你造成了很大的麻烦……就
算是向你赔罪也好，总之想要好好补偿你一下。」

　　「请不用那样……特意为我做……」

　　作为恩人的少年被刺客盯上，当然并不是女王的过错，可是她依然觉得好像
是自己的责任。罪犯是王国内部高层人士的可能性非常大让少年还有些不安，可
这是克里斯蒂娜女王特意为自己做的安排实在无法拒绝。

　　二人从作为王族私生活领域的高塔内出来，乘坐着一辆马车向皇宫的西侧驶
去。

　　二人一离开随从和护卫的视线，淑女马上拍了拍身旁的坐垫招呼少年做到自
己身边。敞开珍珠色礼服的胸口一侧露出一边乳房，脸上带着妖媚的笑容。

　　「路上还会稍微花费一些时间，趁现在没人……要喝点母乳吗？」

　　「哇，在……在这种地方……」

　　面对突然就出现在眼前的乳房，少年惊慌失措地环视了一下四周。马车在空
旷的庭园里疾驰，四周人影皆无不可能被人窥视。

　　一方面总算有些安心，克里斯蒂娜女王的裸体不用担心会被其他人看到，可
是自己居然会产生出这样的担忧又有些不可思议。

　　与少年发生过关系的一众女性本来就像天边的云彩一样高不可攀，连与她们
做爱都有些诚惶诚恐。不过经过这么多次肉体接触，不知不觉心里面就产生出想
要一个人独自垄断住这一切的欲望。（翻译君：所有想吃独食的人最后都会被榨
干变成人渣……）

　　「嗬啦，在想什么呀？胸部不想要了吗？」

　　「啊，当……当然想要！」

　　自己居然对她们抱持有那样的想法让少年一瞬间感到有些忧郁，不过还是无
法抵御眼前乳房的诱惑，赶忙抱住了淑女丰满的胴体。吮吸着一只手无论如何也
无法掌握的爆乳的尖端，香甜的母乳味道迅速在口腔里蔓延开来。

　　「哎呀……嗯？就……就这样……再……再用力点吸……」

　　克里斯蒂娜女王嘴里不断发出满足的呻吟，一边温柔地抚摸着少年的头。现
在的样子如果被丝缇拉和萝兹玛莉看到的话说不定又会抱怨自己像个撒娇的孩子
，可是一躺进女王温暖的怀抱里，就感到特别安心，烦恼也抛在九霄云外。

　　「妾身的母乳好喝吗？」

　　「……嗨……非常美味！」

　　比喻成母乳桶也很恰当的淑女的乳房里分泌出的母乳，味道浓郁怎么喝也喝
不够。

　　「是那样吗，那真是太好了……几天没给亚奇拉喂奶，胸部涨涨的好难受哟
……」

　　凝视着少年像个婴儿似的入迷地吮吸着自己的胸部，女王打心里边儿感到高
兴，慢慢地眯细了眼。

　　「不要只顾着那边，这边乳房里的母乳也要喝哟……」

　　刚才明明还在为淑女在马车里袒胸露乳的大胆行为感到震惊，（翻译君：伪
君子！）不知不觉就像忘了那件事一样，少年也顾不上回答，拉开礼服胸口露出
另一侧的乳房。

　　于是口里吮咂着不停泌出母乳的玫瑰色乳头，一只手贪婪地揉捏着另一侧乳
房。

　　「嗬嗯……啊啊……真是的，亚奇拉是个贪心鬼……」

　　克里斯蒂娜女王的声音越发娇媚，不过还是更用力地抱住少年的头，方便他
更好地享用那对傲人的爆乳。

　　「明明只分开了几天，就像过了很久一样……妾身不在的时候，是不是也感
觉到有些寂寞了？」

　　爱抚着少年的头，女王声音听上去有几分寂寥。不过亚奇拉也是一样的心情
。虽然只离开了寥寥数日，可就像分开了几个月一样，久别重逢的那一刻开心得
说不出话来。

　　不仅是克里斯蒂娜女王，丝缇拉殿下也是，萝兹玛莉殿下也是，还有谢妮丝
小姐，大概自己都会产生出同样的心情。（翻译君：你太专四了！）

　　「……寂寞……」（翻译君：人渣！）

　　「是那样吗……妾身在亚奇拉不在的期间真的是非常寂寞呀……」

　　少年坦诚的回答让淑女温柔地笑了，自从发生了被刺杀的事以来，这样被克
里斯蒂娜女王抱着感觉特别安心。真想就这么一直沉浸在乳房的肉堆里，不过很
快揉挤着胸部的手就被女王拿开，脸也被拉着离开了正在吸食的胸部。

　　「好不容易刚开始让人着迷就，抱歉哦。待会儿再继续，几次都行。」

　　马车好像是到达了目的地停了下来。克里斯蒂娜女王亲了亲少年被母乳濡湿
的嘴唇，重新整理好礼服走出外面。亚奇拉也紧随着走下马车。

　　映入眼帘的是一座巨大的空中庭园。

　　三段式的凉台呈阶梯状往上延伸，下面支撑着漂亮的罗马柱。庭园的顶端是
拱形的屋顶，被汲上去的泉水像瀑布一样往下流淌，园内种植着各种各样的奇花
异草。

　　刚才在马车里只顾沉湎于女王的胸部而没有注意，突然看到壮观雄伟的场景
让少年目瞪口呆。

　　「下午好，亚奇拉先生。路上还顺利吧。」

　　「算了，怎么又是和母亲一起？撒娇也要有个限度啦……」

　　庭园的入口公主们和谢妮丝站在台阶上迎接二人的到来。

　　丝缇拉拉着礼服的裙裾优雅地行了一个礼，一旁的萝兹玛莉手臂交叉在胸前
，不满地撅着嘴眼睛瞪了过来。

　　「啊啦啊啦，不要太任性喔。大家一起来欢迎亚奇拉吧。」

　　「……知……知道的啦。这次可是特例哟……」

　　好像还不能接受似的嘟着嘴唇的妹妹公主，姗姗走到少年身前，拉起胳膊抱
在自己怀里。手臂被那对与十几岁少女的年龄远不相符的发育过度弹性十足的爆
乳夹在中间，心跳也开始加快。

　　「啊，我也想挽着亚奇拉先生的手！」

　　丝缇拉看到妹妹那样，也赶紧过去抱住另一侧手臂，小手拉着少年的手掌十
指交叉在一起。

　　一旁的克里斯蒂娜女王欣慰地注视着左拥右抱的少年和自己的爱女们。

　　「啊啦啊啦，真是很受欢迎喔。那么现在就过去吗……」

　　「嗨。一切都已准备就绪。」

　　女仆长和女王在前面带路，亚奇拉和公主们紧随其后。

　　「看啊，这里可是有很多外国进贡的珍稀植物哟。」

　　沿着台阶往最高处的凉台走去，女王一边向身后的少年和爱女做着说明。一
路上马车驰过的广阔土地和这座庭园好像是王室的私属物，象征着库雷吉王国的
繁荣和王室的权威。

　　「接下来，往这边走。」

　　到达顶层以后克里斯蒂娜女王沿着生长茂盛的草木将众人引到最里面的场所
。

　　豁然开朗的凉台中央居然是一处露天温泉，拱形的屋脊围绕在四周看上去巧
夺天工。

　　「啊，啊……这里……到底是……」

　　露天温泉的浴池里已经注入了相当多的热气腾腾的浴汤，围绕着浴池四周排
列着一群正值青春年华的年轻女仆，一个个单膝跪立在浴池边上，女佣服的胸口
敞开着，仿佛庭园里喷泉上的石雕一样，揉挤着乳房将母乳源源不断地注入到浴
汤里。（翻译君：赞！让人联想到丁度。巴拉斯那些大师级情色作品……）

　　「这些孩子们可全部都是在皇宫高塔内工作的女仆哟。」

　　「全体女仆，为了亚奇拉大人都在满怀喜悦地提供着母乳。」

　　这些女仆们全部都是谢妮丝的直属手下也就是负责照料王室人员起居的贴身
女佣。前几天少年被刺客袭击的事应该也知道吧。仿佛像是要让他感到安心，不
用谢妮丝吩咐，就蹲在那儿毫不嫌弃地拼命揉挤着母乳。

　　本来清澈透明的浴汤，由于母乳的注入开始变得有些浑浊，汤面飘浮着一层
乳白色的液体。

　　「这么些就足够了。大家辛苦了，可以下去休息了。」

　　听到女王陛下的命令，侍女们开始整理好自己的衣服，对女王和公主们略施
一礼，鱼贯着走向凉台。不过其中一个女仆离开队伍凑到亚奇拉跟前。

　　「勒……勒个……亚奇拉大人……不知道我……可……可不可以握一下您的
手……」

　　「诶？当……当然可以……可是……」

　　不太明白她为何要说出那样的话，不过还是温柔地伸出手去握住了她的小手
，手被少年握住的瞬间，那个女仆发出兴奋的尖叫，像是要晕过去似的。

　　「咿呀，在和亚奇拉大人握手！」

　　「啊……自己一个人去好自私……」

　　「亚奇拉先生，我也可以和您握手吗？」

　　美女如云的女仆队一拥而上，几乎要将两侧的公主们挤开，汇集在少年周围
抢着要和他握手。

　　少年不明白到底发生了什么事有些不知所措。

　　「喂，你们！这么做对亚奇拉大人太失礼了吧！」

　　面对谢妮丝的斥责女仆们看起来有些遗憾地退了下去。

　　「非常抱歉……那些孩子们太乱来了。」

　　「呜呼呼，那些孩子们可全部是亚奇拉的粉丝哟。可以特别允许。」

　　被美女们包围着不可能不舒服。一想到她们单纯就只是把自己当拯救了公主
的英雄骑士一样崇拜着，心里面也感到很开心。

　　「亚奇拉，鼻子可都要伸长了哟！」

　　「就是，亚奇拉先生是花心大萝卜……」

　　因为开心嘴角自然露出笑容，一旁的公主们忍不住冷冷地盯着他出言讥讽。

　　「丝缇拉还有玛莉，为了这些事吃醋可不应该哦。比起那种事，现在大家还
是先和妾身一起为亚奇拉提供母乳吧……」

　　劝慰着一旁不满地撅起小嘴的爱女们，克里斯蒂娜女王慢慢褪去礼服的手套
，双手伸到背后开始脱下礼服。若无其事地转过身去不让人直接看到身体的重要
部位，不过半遮半掩更能吸引住男人的视线。就算从背后也能确认到存在的丰满
的乳房，纤细的腰肢，成熟女性丰腴的臀部，完全看不出已经生育了两个孩子的
神圣的裸体毫无保留的暴露在少年眼里。

　　「嗬啦，你们俩还愣着干嘛？快一些啊……」

　　克里斯蒂娜女王在谢妮丝的服侍下脱去礼服，迈着优雅的脚步慢慢泡入到浑
浊的浴汤里。虽然四周没人不可能被偷窥，不过在野外裸露出身体果然还是有几
分抗拒，丝缇拉和萝兹玛莉害羞得忸忸怩怩不肯脱衣。

　　「那么为了亚奇拉可就只有让妾身一个人来提供母乳了哟。请看着这里，亚
奇拉……」

　　被女王将了一军的公主们，慌忙脱下礼服丢在一旁争先恐后地跳进浴池。

　　「嗨，我明白了……」

　　「如果是为了亚奇拉的话，那……那没办法了……」

　　母女三人开始揉挤着自己泡在浴汤里的乳房，各自将母乳挤入热气腾腾的浴
汤里。飘浮在雪白的汤面上的女王和王女们尺寸不同但同样高贵而极富魅力的乳
房时隐时现，尖端不停泌出母乳的景象看上去十分诱人。

　　（这……这真是……何等美妙的……绝景……）

　　远胜于空中庭园那些雄伟秀丽的景像，世间最美丽诱人的旖旎春色映入眼帘
，（翻译君：少年好眼力，那些花花草草死人墓有毛看头……）等候在一旁的少
年面对着母女三人那极富魅力的裸体看得如醉如痴。

　　「亚奇拉大人，请宽衣……」

　　「诶，啊……嗨……嗨！」

　　在一旁也已经赤身裸体的女仆长的帮助下脱去衣裳，少年拼命压抑着亢奋的
心情泡入到母乳汤里。母乳汤的温度比想象的还要合适，而且也许是注入了大量
母乳的缘故，泡进去的感觉比世上最好的温泉还要柔滑。

　　就算是在把为贵宾提供母乳招待作为风俗习惯的库雷吉王国，像这样由几十
人同时将母乳注入到一个宽敞的浴池里，甚至连浴汤都完全变得雪白浑浊不清也
是一件穷奢极欲的事情。

　　而且这里面混杂着的母乳还不是普通的母乳，而是被公认为是这个王国第一
高贵的女王陛下和她的爱女公主们的母乳。身旁的女仆长也已经泡进浴池开始揉
挤着自己的乳房。

　　受到这么过于隆重的招待，少年感动得一句话也说不出来，眼眶也开始湿润
。（翻译君：眼眶这句话是我加的，好想哭……）

　　「怎么样，亚奇拉？这可是特意为你准备的母乳浴汤哦……这回该满意了吧
……」

　　明明做出了这么惊世骇俗的事还带着圣母一样的微笑的克里斯蒂娜女王从正
面抱住了少年。（翻译君：能做出这样惊世骇俗的事情的人才是圣母……）一旁
的公主们也惊慌失措地赶紧围了过来。

　　「这可是我特意为亚奇拉提供的母乳，怎么可能不满意！」

　　「亚奇拉先生，我也努力了！」

　　一转眼就被乳房形成的肉山包围了，众乳传来的强大的压迫感不由自主就往
后退去，后背立刻被柔软的另两只乳房挡住了退路。

　　「虽然有些犯上，可是谢妮丝刚才也出力了的……」

　　女仆边说边微笑着从身后压上自己的乳房。

　　「即便是那样，和亚奇拉在一起洗澡可是隔了很久了哟……妾身的母乳你可
以尽情喝个够啰……」

　　女王双手捧起自己重量感十足的乳房强调着中间的山谷，还在不停溢出母乳
的奶头伸到少年眼前。

　　「啊，只母亲一个人，好狡猾！」

　　「就是嘛，如果要喝的话，也应该是先喝作为妻子的我的母乳啦！」

　　唯恐输给自己的母亲，丝缇拉和萝兹玛莉也争先恐后地缠住少年，都想让少
年先喝自己的母乳。虽然对喝她们的母乳已经非常适应，不过最让人烦恼的还是
应该先喝谁的好。（翻译君：嗯，把这货推出去烧了大家没意见吧……）

　　「勒个……大家都请镇定一点……嗯咕！」

　　「嗬啦……像刚才一样先喝妾身的母乳好哟。泡在母乳汤里眺望着城头的美
景，一边品尝着母乳可是人生一大乐事……」（估计前国王经常这么干，所以翘
了……）

　　亚奇拉果断地将嘴巴凑到女王胸前，因为被身后女仆长的巨乳挡住去路，很
自然就先从克里斯蒂娜女王的乳房开始了。虽然身处的位置确实是观赏美景的最
佳位置，可是视线被淑女的豪乳挡着，什么美景也看不见。

　　「刚才？刚才是怎么回事！难道，在马车中就……」

　　「……也请，算了……亚奇拉先生，请快来喝我的母乳！」

　　「虽然排在最后，不过也请亚奇拉大人不要忘记还有谢妮丝的母乳……」

　　虽然已经选择了克里斯蒂娜女王的母乳，可是还有吃醋的公主们的，在加上
平时保守的谢妮丝也加入了战团。

　　「嗨……嗨！当然，大家的母乳我都要喝……我不客气了……」

　　露天温泉虽然空旷再加入几个大人也没问题，（翻译君：加我一个大人行么
……）可是身体处于乳房形成的包围圈里确有些动弹不得，亚奇拉只有摇头晃脑
不停地在各个乳房间移来移去，吮吸着大家的乳汁，双手也在不同的乳房间移动
。

　　「嗬啊……再……再用力点吸……」

　　「呼……呐，再不快点的话好不容易出来的母乳可就要落在水里浪费了啦…
…」

　　泡在热腾腾的浴汤里的缘故，吸在嘴里的母乳明显比平时温度要高，她们的
乳肌和脖颈，还有脸都变得绯红，看上去异常妖媚。

　　被四个绝世的美女陪侍着，一边揉挤着乳房一边吸吮着母乳，下半身自然开
始变得精神。

　　「啊啦，亚奇拉……已经……呵呵呵……」

　　虽然浴汤非常浑浊看不清汤面下的情形，不过从正面抱着的克里斯蒂娜女王
还是察觉到了少年的勃起。反转过胳膊将柔夷伸到胯股间，温柔的握住了男根。

　　「哈呜……克里斯蒂娜陛下……」

　　「呼呼，怎么了……脸变得通红，难道泡得太久头部充血了……」

　　依旧是圣母一样的微笑，可是声音却明显是在恶作剧。那样的笑容异常娇媚
，少年的背部开始微微颤抖。

　　「等等啊，在做什么啦？」

　　发现二人的情况有些异样，萝兹玛莉蹙起了眉头。

　　「怎么了？母亲又开始在偷跑吧？想独占亚奇拉先生吗？」

　　「那样的事没有哦。不过亚奇拉现在的样子可不能放过哟……」

　　克里斯蒂娜一边劝慰着爱女们，一边向女仆长使了一个眼色。

　　「来，亚奇拉大人，腿部请放轻松……」

　　「哈诶？脚要分开吗，是这个样子……吗？」

　　不知道谢妮丝要做什么，不过还是老实地照着做。双脚伸直身体放松。谢妮
丝稍微退了一步，摁住少年的肩膀，双膝抬起顶在背后。于是少年本来藏在水里
的下半身浮出了水面。

　　「咿呀！已经……亚奇拉先生好下流……」

　　勃起的肉棒慢慢从浴汤面上露出头，公主们羞红了脸发出尖叫。被看到羞处
的少年无辜地开始挣扎。

　　「等等，等等啊……做什么喵……请……快停下来呀……」

　　亚奇拉害羞地想要逃跑，可是伸出的双脚已经插在了克里斯蒂娜女王的双腿
间。

　　「不要闹腾哟。今天的亚奇拉可是比平时还要精神满满也……来……现在马
上就来疼爱你……」

　　「哈呜……」

　　淑女的脸上浮现出有些痴迷的神情，傲人的豪乳夹住了立在汤面上的肉棒，
被母乳濡湿的乳肌柔软而润滑，因为太舒服好像全身都要融化。

　　「呜呜，克里斯蒂娜陛下的乳房，赛高……」

　　能抵御住来自王国第一美丽的乳房带来的诱惑的人在这个世界上根本不可能
存在。害羞的念头已经消失，更多的期望在胸中慢慢涌现。

　　「呜呼呼……这才是好孩子哦……请用……」

　　看着本来打算逃跑的少年老实下来，克里斯蒂娜女王满足地微笑着。

　　「已经……算了，怎么马上就开始嬉皮笑脸啦！」

　　「请不要只和母亲，我也要更多的疼爱……」

　　又落后了一步反应过来已经为时已晚，公主姊妹俩为了吸引少年的注意一左
一右奉献上自己的乳房。头枕在身后女仆长的巨乳里，一左一右搂着丝缇拉和萝
兹玛莉的腰肢，克里斯蒂娜女王在为自己做着乳交。这样的体位在浴室里才能体
验。视野被大大小小的乳房占据，全身上下沾满了乳汁，兴奋度逐渐高涨的肉棒
开始在女王的乳房间颤抖。

　　「嗬嗯……不用那么着急哦……迟早会让你舒服的……」

　　淑女慢慢地一上一下晃动着乳房，浑浊的乳白色汤面泛起一道道涟漪，啪啪
啪的水响声也开始在浴池里回响。忍不住又开始发出愉悦的呻吟，被一旁的丝缇
拉双手捧起了脸颊。

　　「请这边，亚奇拉先生……啾……」

　　想方设法阻止母亲的独占，那个纯洁可爱的公主殿下与少年接着吻，拼命将
自己的香舌与少年的纠缠在一起。

　　「哎呀！连姐姐也……嗬啦，亚奇拉……这是你最喜欢的我的胸部哦……」

　　又被领先了的妹妹公主着急地拉着少年揽着自己腰肢的手，牵引着来到自己
发育过度的乳房。

　　「……啾！如果喜欢的话也请揉我的胸部……」

　　丝缇拉也牵着少年的手放到自己的胸前，趁这个间隙，不想输给姐姐的萝兹
玛莉也开始与少年接吻。双手揉捏着不同尺寸的公主们的乳房，交替品味着美少
女们送上的香吻，心中涌现出一种无法形容的优越感和满足感。

　　「啊啦啊啦，亚奇拉真是……那么满足的表情……真是让人嫉妒……」

　　女王陛下对着从乳房的山谷里探出头的肉棒伸出香舌，舌尖开始舔吸龟头上
的马眼。男性最大的弱点处被这样侵袭，被公主们的亲吻弄得神魂颠倒的少年意
识一口气被拉回到自己的下半身。

　　「嗬……呜……这……这真是……太……太舒服了……」

　　全身上下被乳房和母乳包围着，性欲像要沸腾似的迅速膨胀，这样的刺激下
总觉得还少了点什么。身旁的美女们也是，呼吸开始急促，情欲也在迅速增加，
急切地盼望着能够宣泄出来。

　　「就只是母亲一个人霸着，我请求换人……」

　　「换人可以……亚奇拉，快点和我做啦……」

　　少年的胯股间被母亲霸占怎么等也没有轮到自己，公主们不满地撅起着嘴唇
。

　　「那么就请亚奇拉同时疼爱我们大家怎么样……这样该行了吧？」

　　女王温柔地微笑着提出倡议，丝缇拉和萝兹玛莉互相看了一眼，兴奋地点了
点头。

　　「亚奇拉……行不行？被胸部夹着的你的这个，已经非常想要了吧……」

　　「嗨……当……当然！」

　　肉棒被从克里斯蒂娜女王的胸前解放出来，有些撑不住了的女仆也放开少年
的身体一屁股坐在浴池里，乳枕和乳交带来的幸福感顷刻间消失，不过想品味更
多快感的欲望让沾满母乳的肉棒勃起得已经有点疼痛。

　　「呜呼呼……快来，快躺在这里……」

　　女王与少年手牵着手走出浴室，在凉台上已经铺好了的软垫上让少年仰面躺
了下来。不顾身上滴滴答答滴落的乳白色水滴，克里斯蒂娜女王抬腿跨坐到少年
的腰间。

　　「等……等等啊，母亲！」

　　「就算那样……我们也……」

　　公主们惊慌地跑到跟前，不过女王没有停止住腰部的活动。

　　「抱歉……妾身，也已经忍不住了……」

　　女神般圣洁的身躯毫不吝啬地裸露在外，克里斯蒂娜女王用手指撑开自己的
大淫唇，另一只手握着少年的肉棒固定到桃源洞口。

　　……滋……啵……滋溜……

　　把不停地溢出兴奋的汁液的肉棒尖端抵在膣口一口气沉下自己的腰肢。

　　「嗯啊……亚奇拉的肉棒插在妾身的里面……啊啊……好深……里面涨得好
满……呜……」

　　「呜呜呜……克里斯蒂娜陛下……」

　　丰满的臀围在胯股之间碰撞，温热潮湿的阴肉毫不留情一口就将肉棒连根吞
了下去。（翻译君：好像不用吐骨头……）柔软成熟的膣壁迅速缠上肉棒，只是
这样意识就仿佛要离开身躯快感也蔓延到全身。

　　「哎呀，妾身可爱的亚奇拉……真好哟……太舒服了……」

　　「……咕，嗨！我……我也非常舒服……」

　　女王抚摸着少年的胸脯嘴里发出可爱而又甜美的娇喘。一瞬间飘浮着二人世
界的气氛，不过很快就被赶过来的丝缇拉和萝兹玛莉打破了。

　　「呜呜……结果还是母亲一个人独占……」

　　「就是那样的！母亲好狡猾！」

　　面对爱女们的抗议，淑女没有动摇保持着微笑发表建议。

　　「这可不是独占哦……嗯……照顺序来接受亚奇拉的疼爱怎么样？如果实在
等不了的话，呐……可以让亚奇拉舔那里……」

　　「那里……不……好……好害臊……」

　　「是那样的哦……请亚奇拉舔那里的话……」

　　以前也曾经舔过丝缇拉的女阴，以此为契机还让她分泌出初母乳。面对这样
大胆的提议，公主们虽然兴趣盎然不过还是无法战胜自己的羞耻心，在一旁羞红
着脸忸忸怩怩。

　　就在两人犹犹豫豫的时候，女王的视线转到女仆长的身上。

　　「啊啦啊啦，那真是太遗憾了……那么，让谢妮丝来怎么样？」

　　「如果亚奇拉大人允许的话，非常愿意……」

　　柔情似水的女仆露出开心的微笑，少年怎么可能会去拒绝。

　　「我……我非常愿意……」

　　「那么谢妮丝就来先接受疼爱了……不过在这之前……丝缇拉和萝兹玛莉两
位殿下……请附耳过来……」

　　谢妮丝走到少年跟前，一边对一旁感到受冷落的公主们耳语着什么，三言两
语交代完毕。然后对少年深施一礼，抬起一只腿轻轻跨坐在少年的头上。

　　「请恕本人失礼了……」

　　「哦，哦哦……」

　　刚才在露天温泉只是提供了自己的乳房充当枕头，被晾在一旁作为女性根本
无法得到满足吧。蹲坐在少年头部的股间映入视线，濡湿的耻毛和桃源洞口，甚
至桃尻上的菊花都一目了然。

　　（唔哇……已经好湿了……）

　　鼻尖儿向大淫唇靠近，今天多了些许母乳味儿，蜜汁那种甜香的味道也更加
浓郁，回想起前几天和她一起做过的事情，长吸了一口气慢慢伸出舌头。

　　「嗬嗯……呼呼……亚奇拉大人……请就那样舔……哎呀……真的……真的
好幸福……」

　　因为已经有过一次经验，舌尖的爱抚让头上的女仆娇躯开始很大幅度地起伏
。夹住头部的大腿微微颤抖，她的快感很好的通过舌尖传达给了少年，少年开始
拼命用舌头爱抚着不断泌出爱液的淫裂。

　　「喂……喂……你们两个，不可以这么淘气呀……咿呀……」

　　正在兴高采烈地舔着女阴，突然传来克里斯蒂娜女王发出的尖叫声。

　　知道公主们在按照自己的吩咐做着什么，谢妮丝转过头去，果然是自己的主
君两边的乳房被爱女们同时含住了。

　　「啾……唔……我也来帮忙，可以快点换人……」

　　「哇啊……母亲的胸部，好软……」

　　这就是刚才女仆长对二人提出的建议，如果让女王陛下快点达到高潮的话很
快就能轮到自己。公主们双手揉挤着母亲重量感十足的乳房，嘴唇含住乳头尽情
地吮吸。

　　「啊，啊嗯……呜呼呼，妾身的母乳味道变了吗？是不是怀念起自己小时候
？」

　　虽然一开始遇到突袭而惊讶地发出尖叫，不过克里斯蒂娜女王还是迅速平静
下心情，开始温柔地抚摸着爱女的头。王国第一美女之称的克里斯蒂娜女王被自
己爱女们同时吮咂着母乳揉挤着胸部，这样的景象只是靠想象就能让男性兴奋度
大增。

　　「从前那样的事我可没有忘记……」

　　「是那样哟。虽然已经，不是小孩子了。」

　　面对着母亲慈祥的微笑，丝缇拉和萝兹玛莉二人开始回忆起自己小时候的情
景，害羞地绯红了脸颊不过还是持续地揉挤着母亲的乳房。（翻译君：这两个女
儿……无语了……）

　　「呜……丝缇拉还有玛莉……已经可以了吧……嗯哈，如果哎呀……被这么
用力地吸的话……呜……」

　　虽然也当着爱女们的面做过这样的事算不上什么丢脸，（翻译君：这位母上
……更无语了……）不过被二人同时吮吸着乳房看上去也非常有感觉。（翻译君
：……哎……请不用当真，奇幻……奇幻小说……）

　　「嗯咕，嗯咕……怎么样，母亲，很舒服吗？」

　　「母……母乳……咕噜……越喝越多……」

　　振奋的公主们用各自双手揉挤着母亲的乳房交替吸咂着母乳，催促着母亲高
潮的来临，克里斯蒂娜女王的娇喘声也越来越高亢。

　　「啊嗯……真是……真是让人为难的孩子哟……啊……里边亚奇拉的肉棒也
在涨大……母……母乳也停不下来……」

　　想看看与自己的爱女纠缠在一起的淑女的痴态，不过谢妮丝丰满的臀部挡住
了视线。

　　「亚奇拉大人……请……请继续疼爱谢妮丝……」

　　被克里斯蒂娜女王淫荡的娇叫声吸引而有些分心，谢妮丝摇晃着腰肢死乞白
赖地发出邀请。重新将嘴唇压在散发出酸酸甜甜的淫蜜味儿的淫裂上，舌头舔着
密裂深处的肉芽，因为掺杂着母乳的热汤的原因，大淫唇微微张开，少年像狗一
样拼命地袭击着美女姐姐的弱点。（翻译君：像狗一样这句翻得太棒了……）

　　「啊，啊……好……好棒……」

　　给人的印象身材很纤细的谢妮丝，因为是成熟女性的缘故，臀部和大腿内侧
脂肪柔嫩雪白肉感，回想起前几日为她口交的情形，想要让她更舒服的愿望让少
年干劲十足，用手指轻轻拨开肉唇，拼命将舌头往深处伸去，女仆的娇喘声也越
来越娇媚。

　　「哎呀……那……那里……被舔……呼……呼……请……再用力……」

　　「嗬，哎呀，谢妮丝也非常舒服了吧……啊……亚奇拉的肉棒……好烫……
好美味……胸……胸部……好痒……已……已经……快要不行了……脑子里变得
好奇怪……」

　　腰部的起伏更加激烈，克里斯蒂娜女王的娇喘声与肉与肉的撞击声重叠。丰
满的臀部撞击着大腿，肉棒与阴道黏膜的摩擦让心情更爽，女王的呻吟越发淫荡
。

　　（那个时候的体态……克里斯蒂娜陛下……呼……看起来好激动……）

　　在王国里被国民像圣母一样膜拜的淑女跨坐在比自己年轻的少年腰间痴迷在
快感里无力自拔，少年回想起女王与自己初体验的情形，兴奋度高涨，脑海里浮
现出女王淫乱的身姿。

　　「是啊，那，那里……亚奇拉大人，哎呀，好舒服……嗯……那样啊！」

　　一边控制住射精的冲动，舌尖不停地舔着被爱液弄得黏黏糊糊的女仆的阴道
口。紧紧夹住头部的大腿剧烈颤抖，平素无法想象的甜美的呻吟随着身体的起伏
在室内回响。

　　「……母亲和谢妮丝……都……发出那么大的声音……」

　　「啾……啾……真的有那么舒服吗？」

　　「那个，嗯……当然……被你们两个吸食母乳有多舒服你们知道吗？嗬啊…
…被亚奇拉的肉棒扎在里面……马……马上就要去了……」

　　克里斯蒂娜女王阴道内被肉棒猛顶，乳房被爱女们蹂躏，兴奋地披散着艳丽
的长发嘴里不停地发出娇叫声。

　　啵……啵……啵……

　　两个人的腰部动作都充满激情，也不知是亚奇拉在由下往上顶，还是女王的
蜂腰在往下吞噬着年轻的肉棒。

　　（呜……这么激烈地做着的话，要出来了……）

　　洪水泛滥的阴道肉壁紧紧缠绕住肉棒，慢慢蠕动着像是在榨取精液。随着少
年腰部无意识地向上挺动，肉棒像是要被全部吸入到阴道里的感觉。太过刺激马
上就会达到高潮，少年惊慌地把注意力从胯下转移到女仆的阴部，舌头推开肉缝
的皱褶，牙尖开始轻轻咬住隐藏在密处的肉芽，身上的女仆最敏感的部位被突袭
，嘴里发出尖锐的悲鸣。

　　「咿呀……突……突然就那里……最敏感的地方……请……请温柔一点……
呼呼呼……啊！」

　　只是被舔着阴道口女仆就变得开始淫乱，阴道被贯穿双乳被揉捏的女王陛下
现在恐怕感觉更强烈。

　　「啊……嗬啊……已经……母乳止不住了……被女儿们吸着奶……要去了…
…怎么办呀……嗯……呜……」

　　克里斯蒂娜女王的粗气声越来越大，随着淑女高潮的临近各自像婴儿一样吮
咂着母亲乳头的公主们也

　　提出请求。

　　「母亲，要换给我了吗……」

　　「那怎么行，下面可该轮到我！」

　　丝缇拉和萝兹玛莉像平时一样又开始口角，揉捏着母亲乳房的手却没有停下
。女王一边发出粗重的喘气一边安抚着爱女们。

　　「喂，明白了哟……哎呀，胸部也好爽，亚奇拉的肉棒在里面也越来越大…
…呼啊……好……好涨……顶在妾身里面好……好强……」

　　跨坐在少年腰部的克里斯蒂娜的动作也越来越激烈，丰满的臀部起伏的节奏
也越来越快，缠住肉棒的柔软的阴道嫩壁开始剧烈的收缩，射精的欲望也开始沸
腾。

　　「哈嗯……我……我也是……哎呀……亚奇拉大人的舌头……让我好舒服…
…」

　　亚奇拉和克里斯蒂娜女王互相提高着快感的同时，谢妮丝一边享受着少年对
自己阴部的爱抚一边用力地揉挤着乳房，温暖的母乳不停溢出飞散到少年腹部。
嘴角边女仆的阴道里不停地溢出爱液，全身上下被美女们发出的热气，酸甜的汗
香味围绕，淫靡的气息让头脑里的欲望已经按捺不住。

　　「啊嗯，哎呀……已经，不行了……真的要去了……亚奇拉请一起……一起
和妾身……去了吧……哎呀……」

　　女王一边发出恳切的哀求一边拼命地挺动着丰臀，条件反射似的少年也开始
用力从下往上顶着腰部。

　　「亚奇拉大人，嗯……那里，那里！啊啊，对不起……我真是的，快不行了
……」

　　被舌头舔吸着凸起的肉芽，谢妮丝也拼命地蠕动着腰肢。

　　「……呼，二人都好厉害……看上去好爽的样子……呜……」

　　「咕……母亲和谢妮丝都喷出这么多母乳……」

　　两位美女矫情的尖叫声以外，又加入了公主们发春的叹气声，丝缇拉和萝兹
玛莉二人羡慕地看着两位长辈苦闷的身形。

　　（啊啊……已经……忍不住了……）

　　「妾身，也已经不行……去……去了！哎呀，嗬啊！」

　　「啊啊……胸部停不下来……我……我也去了……」

　　就算看不见也能感觉到的胯股间阴肉的触觉，酸甜的蜜汁也迅速扩展到舌尖
，意识也开始变得模糊。

　　（出……出来了……）

　　背部像弓一样的弯曲，肉棒往上尽情地顶在淑女的阴道深处的瞬间，欲望顺
着灼热的尿道往上跑。

　　咚……噗……噗……噗噗噗！

　　连自己也感到吃惊的大量的精液被倾泻在女王的阴道最深处。

　　「啊……啊……啊啊……亚奇拉的精液，在妾身的里面……好多……连子宫
口都被填满……」

　　「亚奇拉大人的舌头……啊……啊啊……哎呀……」

　　同一时刻从女仆的阴道里像射精一样喷出大量的淫水，不仅是嘴唇和下巴，
连头都被湿透。

　　坐在少年的身体上的两个美女一边发出痉挛一边尽情享受着高潮带来的快感
。

　　（哎呀太……太舒服了脑子里变得好奇怪……）

　　任凭全身被快感支配，意识开始模糊，一边感觉着她们的体温一边沉浸在高
潮后的余韵里。

　　「……呼呼……（气喘吁吁地）……哎呀，妾身可爱的亚奇拉哟……」

　　克里斯蒂娜女王爱怜地抚摸着少年的胸脯一边往少年脸部凑去，亚奇拉沉浸
在激烈的交媾后的余韵里，只听得到女王和女仆长粗重的喘气声，美女们散发出
来的热气围绕在周围，视线也模糊不清。

　　「非常抱歉……我马上就将亚奇拉大人的脸清理干净……」

　　回过神来的女仆惊慌的赶紧将头埋了下去，伸出香舌开始清理少年的嘴角和
下巴上的爱液，随着殷勤地清理，少年脸上的污物逐渐除去。

　　「呜呼呼……做得很好哟……啾……」

　　女王将脸凑近还在认真清理着下巴的女仆的脸的一侧，温柔地捧起少年的脸
颊，嘴贴着嘴吐出香舌与少年接吻。做爱后浑身发软的少年在女王浓厚的接吻和
温柔的拥抱下感觉到异常安心。

　　「母亲！如果达到一次就换人，刚才不是说好了的吗？」

　　「亚奇拉先生，请不要只顾着和母亲做……我，一直在等着您……」

　　慢慢地开始痴迷在与淑女的接吻中，被着急的公主们拉扯着手臂。亚奇拉被
二人的声音拉回到现实中来。

　　「……啾……算了，丝缇拉和玛莉也太性急了……那么，亚奇拉，疼爱这两
个孩子的任务可就交给你了哟……」

　　看起来还有些意犹未尽地叹了口气，女王窃笑着最后亲了一下少年的嘴唇离
开了少年的身体，谢妮丝也中断了奉侍为公主殿下腾出了地方。

　　「那么，是那个……亚奇拉先生……请抱着我……」

　　「等等啊，姐姐！就算要抱也该先是作为妻子的我吧……」

　　拉扯着少年的双臂公主们又开始打起了嘴仗，已经完全熟悉了的场景让少年
禁不住要笑出声来。

　　「嗬啦，你们两个不可以吵嘴哦。待会儿一起不就可以了吗？来，一起躺在
这里。」

　　克里斯蒂娜女王劝解着一旁不停争吵着要第一个被疼爱的爱女们，指使丝缇
拉仰卧在地毯上，然后让萝兹玛莉头并头趴在姐姐的身上。

　　「这……这样的姿势到底行不行啊？」

　　「稍微有些害羞臊，不过如果马上就能得到亚奇拉先生的话……」

　　然后出现在少年眼里的公主姊妹变成了美女三明治，重叠在一起的四条玉腿
微微张开，女性的蜜穴看得清清楚楚。上面的萝兹玛莉重量感十足的爆乳压在丝
缇拉的胸前，二人的乳房挤在一起溃扁变形。

　　（咕噜……好厉害……两个人都变得好色情……）

　　前几天也同时抱过一左一右的二人，不过面对这种新鲜的体位少年还是开始
兴奋。

　　上边的萝兹玛莉一头漂亮的金色卷发披散在背上，不肥不瘦的桃尻下方被蜜
汁濡湿的密处已经做好了被插入的准备，身下丝缇拉的淫裂处被蜜汁濡湿的程度
和妹妹比也毫不逊色。

　　「已经……别再老是色眯眯地盯着看啦……想……想做的话就快点啦！」

　　「不行！是我，我就拜托您了……」

　　绯红着脸的妹妹公主回过头催促着自己快做，丝缇拉也抬起头凝视着少年拼
命地发出死乞白赖的请求。

　　「我明白了……这就来了哟……」

　　多亏二人色情的身姿，高潮的余韵已经迅速消失，尽管刚射过精，高高翘起
的阳物几乎要顶在自己的腹部。

　　「算了，亚奇拉那里又变得那么大了……真的很有精神呀……」

　　握着勃起程度让女王陛下也感到吃惊的肉棒根部，首先还是对准了丝缇拉的
蜜穴。刚才虽然稍微犹豫了一下该先插入哪一个，不过这样的体位插入后再重插
就可以同时品味到两个人。

　　「哎呀！好开心……就这样最好……咿呀……」

　　不停地泌出兴奋的汁液的龟头刚一接触到湿淋淋的淫唇，姐姐公主娇躯一震
发出可爱的哀鸣。

　　「又是从姐姐开始！平时也总是这样……我想要你快点来和我做啦……」

　　与开心地大喊大叫的姐姐对比鲜明，萝兹玛莉不满地撅着嘴唇脸颊也鼓得老
高。这样的表情比预想中的还要可爱，让人不由自主就点了点头。

　　「嗨，请稍微再等一下……」

　　一边用单手爱抚着在眼皮底下晃来晃去的妹妹公主的丰臀，一边挺动腰肢将
肉棒送入丝缇拉的阴道深处。

　　滋……滋溜……啵……

　　「啊……嗬啊……亚奇拉先生，请就这么插进来……咿呀……」

　　姐姐公主的阴道非常狭窄阴肉张开得也不多，不过把肉棒缠得非常紧，与刚
才插入的黏黏糊糊柔软的克里斯蒂娜女王的阴道比，显得比平时还要刺激。

　　「呜……丝缇拉殿下的阴道……真是太爽了……马上就要出来了……」

　　亚奇拉双手揪住上方萝兹玛莉的丰臀，一边慢慢挺动腰肢，姐姐公主的阴道
已经分泌出大量蜜汁，虽然狭窄，还是一点一点地将肉棒吞了进去。

　　「如果要出来了请不用忍耐，请就……就这么射到我的里面……」

　　丝缇拉隔着妹妹的肩膀凝视着少年一边发出死乞白赖的请求，任性的萝兹玛
莉再也无法忍受，回过头瞪着少年声调也在提高。

　　「说……说什么呢！那样的事我可不答应！」

　　「嗨……知道啦……」

　　拼命忍住射精的欲望一边将肉棒持续往里面插入，龟头也终于顶到了阴道的
尽头。推开紧紧缠绕的阴道嫩壁龟头到达了子宫口，整个肉竿全部沉陷在阴道中
。

　　「啊哎呀……在最里面……亚奇拉先生……把我里面撑得好满……」

　　被肉棒一口气贯穿的丝缇拉呼吸像要停止似的发出欢喜的娇声，已经完全记
住了肉棒形状的阴肉层层叠叠地挤压着阴茎，不留一点空隙地紧紧贴在肉竿上。

　　完全合二为一让人身心愉快，全身的血液开始沸腾，就像快要射精一样舒爽
，腰部战战兢兢微微颤抖。

　　「丝缇拉殿下……非常……非常舒服……」

　　「……哎呀……真的吗？好开心……我也好爽……想一直……一直都这样…
…」

　　想看一看高兴的丝缇拉的笑颜，往上顶着腰肢，公主阴道肉的感觉越加强烈
，真想就这么在她体内射精。

　　「亚奇拉！只顾着姐姐太狡猾了……快点啊……我已经……」

　　被姐姐和少年夹在中间，感觉到他俩甜甜蜜蜜的气息，萝兹玛莉不安地回头
瞪住少年的眼睛，腰部上挺的时候腹股沟就贴在她晃晃悠悠的粉臀上，更加刺激
起想要被爱抚的欲望。那个与平时截然不同的可爱劲儿让人怦然心动。

　　「那么这次是萝兹玛莉殿下……对不起……丝缇拉殿下，暂时拔出去了……
」

　　虽然依依不舍不过还是试着从姐姐公主的阴道内拔出阳物，可是也许是阴肉
缠得太紧，拔出来的时候比插入时刺激还要强。甜美的感觉迅速扩展到胯间，好
不容易压下去的射精欲望又开始升起。

　　「哎呀……不……不要出去……啊……啊啊……」

　　因为快要射精抽出的速度过快，强烈的刺激让丝缇拉扭动着腰肢不停地发出
甜腻的娇喘。那样的身姿更加刺激起男性的本能，阳物因为兴奋也变得更硬。

　　「那么萝兹玛莉殿下，我插进来了……」

　　稍稍挺起腰把被姐姐的爱液完全润湿的阴茎插入妹妹的阴道，这次是非常柔
软温暖的阴肉缠在了肉棒上。

　　「已经，等得不耐烦了啦……快……快点……哦……啊……」

　　阴道内与姐姐一样也是湿淋淋的，早熟的萝兹玛莉的阴道毫不费力就将整个
肉棒吞了进去。阴肉比姐姐的要张开得多，和母亲一样柔软的嫩壁像有生命一样
开始蠕动，极度的舒爽再次在下半身蔓延。

　　「啊，好……好厉害！我的里面……被亚奇拉塞得好涨……」

　　阴道内迎接着盼望已久的肉棒的冲击，萝兹玛莉摇晃着满头金发也开始了甜
美的娇喘。

　　「呜，呜呜……萝兹玛莉殿下的里面……好舒服……」

　　从丝缇拉的阴道里抽离好不容易控制住的射精欲望又开始沸腾。拼命地揪住
公主的粉臀，过分的快感让额头沁出豆大的汗珠。

　　「既然那样……就……就和我一起……一起……」

　　察觉到少年的反应，萝兹玛莉拼命晃动着粉臀发出邀请，就像她所说的那样
，含蜜充分的阴肉紧紧缠住了肉棒。

　　「刚才我做的时候为什么就说不行，玛莉好自私！」

　　平时温柔的姐姐也不愿保持沉默，可是就这么轻易放手的话可不是任性的萝
兹玛莉会做的事。

　　「姐姐可是被第一个插入的，话可不能这么说哦……呐，亚奇拉……快点再
用劲点啦……」

　　回过头来凝视着的萝兹玛莉表情看上去非常认真，少年被看得心里面痒酥酥
的，开始轻轻前后挺动着腰肢。

　　滋……滋溜……啵……

　　「啊……嗯……就……就那样……啊……亚奇拉在里面动起来好舒服……」

　　虽然只是慢慢的活塞运动，不过阴道被阳物贯穿的公主反应过于强烈，身体
前倾拼命抱住身下姐姐的娇躯，两人的乳房也挤作一团。

　　「呜……胸部和玛莉的摩擦……母……母乳出来了……」

　　「等等啊……姐姐！不要动……我的……我的母乳也……出来了啦……」

　　也许是奶头相互摩擦在一起的缘故，重叠在一起的四只乳房间隙里溢出大量
的母乳，被勾起好奇心的少年伸出手探到两人胸前，想看看二人的乳房已经变成
了什么样子。

　　「嗬啦……亚奇拉，这么喜欢揉胸部的话……你最喜欢的妾身的大乳可是有
很多母乳哦……」

　　揉挤着公主们的胸部的手臂被克里斯蒂娜女王拉住，放在傲人的爆乳上，柔
软幸福的感觉不由得注意力就转移到女王的胸部。

　　「如果可以的话，也请品尝谢妮丝的胸部……」

　　女仆长也拉起另一侧手臂放在自己的胸部，伸出香舌开始在少年的脖颈等处
游走，平素所没有过的痒酥酥的感觉从头传到背部，腰肢颤巍巍不停摆动。

　　「克里斯蒂娜陛下……呜……谢妮丝小姐也……」

　　「……当然，一直在盼望着得到亚奇拉大人的疼爱……」

　　谢妮丝握着着少年的手指引着揉挤自己的乳房，一边将头移动到少年胸前开
始舔吸少年的乳头。

　　「呜……不……不是这个样子的……」

　　「呜呼呼，妾身刚才也被那二人这么淘气过，现在有什么不好吗……呐？」

　　克里斯蒂娜女王捧起自己的乳房，把还在滴答着母乳的奶头递到少年嘴边，
条件反射似的一口就将葡萄大小的乳头嗪进嘴里拼命吮咂。被美女姐姐吮吸着自
己的奶头，自己又去吮吸另外一个美女的奶头品尝母乳，沉浸在这样平时不可思
议的体会里，不由得停下了腰部的动作，身下的萝兹玛莉开始提出抗议。

　　「又来了，母亲！现在可是在和我做，不要来打搅亚奇拉啦！」

　　「没有打搅什么哦。就让亚奇拉让我们大家都舒服吧……」

　　女王无视掉了爱女的抱怨。虽然被一左一右两位美女的乳房包围着，还是想
方设法开始重新中断了的活塞运动，丝缇拉也开始死乞白赖地要求重新插入。

　　「亚奇拉先生，请快点返回我的里面……」

　　「不……不行啦！如果不让我更满足，我不要啦……」

　　虽然打算回应所有女性的期待，可是自己的欲望却逐渐高涨起来，感觉已经
要射出来的样子，阴道里的插入程度也越来越浅。

　　（呜……已经要忍不住了……）

　　拼命忍住射精的欲望不停地在身下的两位公主殿下的阴道里抽插，谢妮丝扭
动身躯把自己的巨乳压在少年的胸脯上，被唾液润湿的少年的奶头和被母乳濡湿
的女仆的奶头摩擦在一起，前所未有的快感让身体开始变得麻木。

　　「呜……亚奇拉大人，我的胸部怎么样？」

　　「啊啦，妾身的胸部可是第一哦……」

　　拼命伸出舌头交替地吮咂着女王靠过来的两只豪乳，视线不停打量着胸前女
仆摩擦自己奶头的动作。

　　「啊……好……亚奇拉在里面……一动一动好舒服……」

　　「咿呀……不可以只顾着玛莉一个人啊……也请快点插到我的里面……」

　　明明拼命控制着射精欲望动作不敢太大，可是在身下公主们急切的催促下腰
部的动作自然就开始加速，丝缇拉和萝兹玛莉也在快感的刺激下配合地挺动，蠕
动起腰肢，阴茎与阴肉的摩擦越来越强，射精的欲望也逐渐快失去控制。

　　「哎呀……好舒服……两位殿下……都好舒服……」

　　肉棒一旦从一个人体内抽出，立刻马不停蹄插入另一个人的阴道，交叉品味
着不同阴道带来的快感，一边拼命压抑着高潮的来临。

　　「嘛啊嘛啊……两个人已经，看上去都……很舒服吧……」

　　克里斯蒂娜女王女王满脸羡慕地凝视着自己的爱女，缠在少年头部的手臂不
由自主就开始用力，胸前的爆乳不停往少年的嘴里压，好似不愿意被人忽视自己
的存在。

　　「嗯咕，咕噜……」

　　口腔里满是母乳的香味，脸颊被柔软的乳房紧紧覆盖，身在天堂的感觉就算
在梦里也不可能出现。

　　「啾……亚奇拉大人……真的很爱慕您……啾……唔……」

　　女仆捧起自己的乳房不停地在少年身上游走，乳汁也不停地涂抹在少年身上
，温暖的乳房像海绵一样温柔地触摸着皮肤，柔嫩的香舌带来的快感让兴奋度空
前高涨。

　　「呼啊……不……不要抽出去……我……我已经要……要去了……」

　　「要是去了请射在我的里面……一起……啊……」

　　公主们的喘气声音也更加粗重，刺激着雄性的本能。丝缇拉和萝兹玛莉的阴
道都为了迎接射精开始剧烈收缩，肉棒也变得无法忍受。

　　「……呼哈……对……对不起，已经……实在忍不住了……」

　　「嗬嗯……好哟，不用忍……亚奇拉先生，随您高兴……就……就这么射到
我的里面……」

　　「不……不行！要射到我……我的里面啦……啊……好舒服……胸部好……
好痒……」

　　（已经不行了……真的要射出来了……）

　　身下承受着少年最后冲刺的丝缇拉一改平素高雅纯洁的形象，发出无法想象
的娇媚的喘气声，萝兹玛莉也披散着金发娇躯微微颤抖。

　　「呜呼呼……去了，请尽情射出来……啊嗯？」

　　理性已经完全被吹跑，嘴里拼命吮吸着克里斯蒂娜女王的母乳，双手不停地
揉挤着谢妮丝的巨乳，腰肢拼命向身前挺动。

　　「呜……已经……出……出来了……」

　　「可……可以哟……就射到我的里面……哎呀呀呀！」

　　「就这么一起！我……我也去……去了……」

　　高潮迭起的少男少女们尖锐的叫声重叠在了一起此起彼伏，在把阴茎插入到
丝缇拉体内的瞬间高潮来临了。

　　咚……噗噗……噗噗噗……

　　狭窄的阴道深处肉棒毫不容情地倾吐出大量精液。

　　「呀……出来了……在我的里面……好开心……亚奇拉先生……好多……好
满……」

　　高潮带来的绝顶的快乐还来不及体味，匆匆抽出还在射精的肉棒插入到萝兹
玛莉的阴道里。

　　「啊……啊……射到了我的里面……好深……好舒服……不行了……我的…
…我的母乳……」

　　柔软地阴道嫩壁紧紧缠住阳物再也不愿放开，欲望顺着尿道口气势汹汹地宣
泄出来，互相重叠在一起的公主们乳房里大量的母乳源源不断的喷出来混合在了
一起。

　　「嗬啊，哎呀……真是太……太爽了……」

　　全身沾满着美女们的母乳，精液在公主们的阴道内尽情射出，极度的快感下
意识开始模糊。

　　「呼……亚奇拉先生……精液满得要溢出去了……」

　　「亚奇拉……太厉害了……哎呀……我……我的肚子里……好涨……」

　　丝缇拉和萝兹玛莉二人脸上浮现出痴迷的神情，娇躯微微颤抖，嘴里不停发
出粗重的喘气声。二人再一次同时达到高潮，沉浸在绝顶后的余韵里。

　　「算了，明明刚刚才在妾身里面射了那么多……亚奇拉真的是很强壮啊……
」

　　过度的快感让射精后的身体有些虚弱，几个人紧紧挤在一起一动不动，女王
的声音听上去离自己好远好远。慢慢调整着紊乱的呼吸，不知不觉就把脸埋进眼
前克里斯蒂娜女王的乳房肉堆里。

　　「亚奇拉大人，请务必让谢妮丝也来疼爱您……」

　　言语无法表达的满足感充满胸膛，绝顶的余韵也在慢慢褪去。脸上红扑扑的
谢妮丝爬到少年身上，开始殷勤地清洁从公主们的阴道里脱离的阳物。

　　「哈呜……别……别……请让我稍微休息一下……　」

　　「啊啦，就算妾身我，也还想继续疼爱亚奇拉哦……」

　　连续射精后身体还有些脱力，克里斯蒂娜女王抚摸着吮吸着自己傲人的爆乳
的少年的头，眼神里流露出几分娇媚。

　　「母亲平时不总是在娇惯亚奇拉吗？」

　　「是那样哟，我也想和亚奇拉先生更多地亲热……」

　　刚才还精疲力尽的公主们也恢复了过来，拼命挤开女王和女仆抱住少年的身
体。

　　「二人刚才不是才好好地疼爱过了吗？」

　　母女三人争相把胸部压到自己面前要求和自己Ｈ，谢妮丝也在自己的胯股间
持续地舔着肉棒，刚刚才梅开二度的阳物又开始蠢蠢欲动。

　　「说起来，亚奇拉的妻子可是我！请母亲和姐姐稍微控制一下自己的欲望！
」

　　「等等啊，要和亚奇拉先生结婚的可是我！」

　　面对和平时一样又开始斗嘴的爱女们，女王叹了口气一边询问少年。

　　「那俩个孩子们虽然那么说，不过。亚奇拉你是怎么想的？有想过要和谁结
婚吗？」

　　「是那样哦，趁这会儿赶紧把话说清楚啦！」

　　「当然肯定是我哟？」

　　克里斯蒂娜，丝缇拉，萝兹玛莉的视线一起投在亚奇拉身上，连不敢堂堂正
正与主君们竞争的谢妮丝也放开肉棒一言不发凝视着少年。

　　「是……勒……勒个……是不是现在……」

　　「不用左右为难想得太多，只要不虚伪，坦诚地说出你真实的想法，妾身们
一定会尊重你的决定。」

　　被逼迫着做出决断，亚奇拉有些说不出口，不过公主们也认同了自己母亲的
问题，点了点头等着自己的回答。

　　（……我真实的想法吗……）

　　面对眼前四人认真的表情，自己来到库雷吉以后发生的事情浮现在脑海里。

　　对于自己来说本来就像天边的云彩一样高不可攀的一众女性，真的非常非常
温柔地对待自己，想方设法用Ｈ的事情来向自己表达爱意。真想告别过去那种举
目无亲的孤独生活，和这些用无私的爱情把自己包围的女性们一直生活在一起。

　　「如果要问我最想和谁结婚的话，我希望……是……大家……」

　　决定了的亚奇拉开口说道。

　　可是女王们一瞬间好像没有明白少年话语的含义，一个个面面相觑。

　　「啊，勒个……亚奇拉先生？」（翻译君：言下之意：你吃错春药了吧……
）

　　「不是那样的事，是选谁你到底明不明白？」

　　明明自己拼命忍住害羞表达出自己的真实想法，公主们的反应好像并不太满
意。

　　少年变得有些自暴自弃。

　　「就……就是说，大家都是我最想的！克里斯蒂娜陛下是，丝缇拉殿下也是
，萝兹玛莉殿下也是，还有谢妮丝小姐都是我最喜欢的人！和大家结婚才是我最
真实的愿望！」

　　脸颊已经红得像是要烧起来。和公主殿下结婚的传言一传出去，就有刺客来
行刺自己。和大家一起结婚，身份太过相差悬殊再加上其他无法预计的困难也许
就像空中楼阁一样根本无法实现。可是这确实是自己最真实的想法。

　　「嘿……亚奇拉真是贪心……不过实现你的愿望也许就只需要一纸公文就能
办到。如果说那样的话，你现在的心意还会改变吗？」

　　女王笑嘻嘻温柔地看着自己，不过那个眼神看上去非常认真。如果不是几天
以前遇刺以后发生的那些事让自己做好了觉悟，现在被询问的话说不定无法立即
就给出答案。

　　「嗨……我的家就只有这里……」

　　用力点了点头，终于公主们也好像理解了现在的状况。

　　「什么啊就那样啊！不过先说好，正妻可是我哟……」

　　「只要能和亚奇拉先生结婚我就很开心，所以……」

　　「心情很高兴，不过……因为我和陛下与公主殿下们不管从哪方面也无法齐
头并进，成为亚奇拉大人的妻子不太可能……不过如果您需要的话，不论何时何
地我也会尽心竭力为您提供奉侍。」

　　紧随在一左一右抱住自己的丝缇拉和萝兹玛莉之后，谢妮丝也把自己的娇躯
贴了上来。

　　「妾身可是有把年纪了哟，那样也行吗？」

　　「那样的事没有关系！而且克里斯蒂娜陛下是带给我第一次的人……」

　　「嘿……这话听上去可真让人高兴……呜呼呼，可爱的亚奇拉……妾身也非
常喜欢……你哟！」

　　女王从正面挤进来把少年紧紧抱在怀里怜爱地抚摸着头。

　　「已经，亚奇拉先生真是的……」

　　「这不还是和平常一样吗？」

　　眼睁睁看着母亲和少年四周又开始飘浮出甜蜜的温情，公主们撅起小嘴鼓起
脸颊。尽管如此因为能和心上人结婚好像还是很开心。二人虽然不停的抱怨可是
嘴角还是掩不住笑意，看上去非常可爱。

　　「好啦好啦，亚奇拉……让妻子满足可是丈夫的责任哦……」

　　「诶……但是……刚刚才……呜……」

　　美女们和美少女们脸上带着浓浓春意，四个人的手同时握住了肉棒。

　　「刚才是刚才。我，希望做更色情的事，所以······」

　　「是那样哟。没有听说过夫妻间的事，会做过多之类的说法！」

　　（会不会自己太贪心了点啊……不过因为大家都喜欢所以没办法哟……）

　　结果亚奇拉又开始陷入到不知道该和谁做爱这样幸福的烦恼中。

　　终章

　　享受完大家一起度过的极乐世界，汗流浃背的众人重新回到温泉沐浴更衣。

　　返回皇城以后，与女王和公主们开开心心地一起吃完晚餐，接到近卫兵报告
说袭击少年们的刺客二人组被捉到了。据说果然是受雇于人来刺杀少年，因为行
动失败正打算逃到国外。

　　据审问刺客好像并不认识委托人，因为收到相当数额的定金才接受了这次任
务，所以黑幕依然不甚明了。可是既然能被接应进入到王族的寝宫，也许就和谢
妮丝所预想的那样，是内部高层人士吧。追查幕后黑幕的工作还在进行。

　　不知道什么时候还会被袭击有些不安，不过和自己非常喜欢的美女们在一起
可不能说出什么让人泄气的话。

　　「不要紧哟。你保护了公主们，这次妾身也必定会守护……亚奇拉……」

　　那样说着温柔地拥抱住自己的克里斯蒂娜女王温暖的体温还残留在记忆里。

　　「即使是我也要，保护亚奇拉先生！」

　　「算了，支持自己的丈夫是作为妻子的责任……有我在的话，你就安心啦…
…」

　　自己也没有忘记当时抱住自己的公主们的话。

　　晚饭后的时间没有人在自己身旁喧闹显得略微平静，亚奇拉返回自己的房间
换好衣服，躺在床上脑海里却无法平静。虽然像今天下午一样被大家轮流着要求
与自己做爱有些烦恼，但如果一个人度过的话又太乏味。

　　想到这里不由自主和平时一样向女王寝宫走去。虽然丝缇拉和萝兹玛莉自己
也很喜欢，不过果然那个充满母性光辉的怀抱里那对爆乳的诱惑无法抵御。

　　「呜呼呼，在等着你哟……啊……妾身可爱的亚奇拉？」

　　一进入寝宫，女王用像平时一样地热情的拥抱和接吻来迎接。不过今天的情
况还略有不同。

　　「果然还是来到了母亲的房间……」

　　「亚奇拉先生，我也想一起睡！」

　　不知为何公主二人与谢妮丝都聚集在了克里斯蒂娜女王的寝宫里。

　　「因为这是孩子们的意见……作为妻子要全部都睡在一起……」

　　可能少年的行动已经被预测到了，不过这样大家睡在一起也好。可是自己还
要像平时一样吸食着克里斯蒂娜女王的母乳才能入睡的习惯可能被迫会取消。

　　「嗬啊，就算当着两个人的面也不用害臊，和往常一样对着妾身的胸部说晚
安……」

　　也许刚才自己失望的心情被女王察觉到了，女王陛下窃笑着拉开自己礼服的
胸口掏出那对傲人的爆乳。

　　「真是的，亚奇拉不要再撒娇了别去吸！」

　　「算了，如果真的要吸的话，就用我的好啦！」

　　公主们也敞开礼服的胸口掏出乳房。

　　「不……不是的……其实我……」

　　要吸食着女王的母乳才能入睡的习惯被公主们知道了让少年有些无地自容，
不过排列在自己视线里的美乳，巨乳，爆乳却无法让眼睛移开。

　　「亚奇拉大人，请务必使用我的胸部……」

　　在母女身后等待的谢妮丝也捧起了自己的乳房，强调着女佣服胸口深深的山
谷。

　　（唔哇……到处都是胸部……我忍不住了！）

　　睡意被吹飞到九霄云外，亚奇拉开始了临睡前的奶茶时间。

　　「啊，就是那样哟……要更多啾啾的吸食哟？」

　　「请，亚奇拉先生……我的胸部也要好好吸……」

　　「我的母乳肯定是最棒的啦！」

　　明明下午才射出那么多的精液，不过在这么多魅力四射的乳房和母乳的刺激
下，胯股间自然而然又开始发热。

　　看来全身沐浴在乳房和母乳中的性福的生活还要继续下去。

　　　　　　　　　　　　　　　——终——

