　　作者：不详

　　字数：2227

　　第一章：

　　我爱我妈，从小妈妈被教导，说身为女人就是要忍，我想这跟传统中国女人该有的习性一样，就是含蓄。妈妈是个家庭主妇，平常没事就在家里打扫，要不然就看看电视。

　　165身高、一对D奶罩杯、身材均匀，在家里老是穿超短热裤，还有背心，不喜欢穿内衣，我在家里每次看到妈妈那样子，早就想要干死她了。

　　每次妈妈一人在家的时候，我都会一直骚扰妈妈，妈妈一再对我说，叫我别这样，但是我就是不听。

　　妈妈她容忍放纵我的性侵，无论是偷偷口交，还是背著老爸摸捏屁股，趁大学没课的时候，马上回家抱著妈妈，在电脑桌面要妈妈跨坐在我腿上，吸允那丰润雪白的奶子，还有要妈妈趴在地上，把屁股高高撅起，而我可以不可停的玩弄，甚至将大鸡巴放至于股沟里，要妈妈不停的挤我的大鸡巴，简直爽到不行。

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　有一天，晚上爸爸在客厅看电视，妈妈在厨房洗碗，我不停捏揉妈妈的屁股，很软很好捏，还把妈妈拉到厨房后边，叫妈妈替我套弄大鸡巴。

　　妈妈说：“你这孩子说不听啊，别再叫我做这种事了。”

　　我不理会，而妈妈讲归讲，还是握住我的大鸡巴。

　　我说：“父亲就在客厅，你小声点，不然被发现就惨了。”

　　妈妈眼睛余光瞄了瞄客厅，确定父亲不会走近来，对我说：“不是说好等你爸睡了帮你弄，怎现在就这么急？真拿你没办法啊！”

　　我笑著说：“妈妈你那朱唇樱口，上次你帮我口交吸吮鸡巴的表情，我到现在还记得一清二楚呢。”

　　妈妈右手握住我的大鸡巴，不停的上下套弄。

　　这是儿子第几次的要求了，自从儿子每天早上起床，都会跑到我房间，开始偷摸我的屁股根私处。那次一巴掌没打醒儿子，反而变本加厉。

　　我因为大鸡巴在妈妈口中不停的吞吐，吸允龟头产生的吸水声，“速～～速～～速～～”妈妈的口腔好烫，爽到我手固定著妈妈的头部，说：“妈你的嘴巴越来越会吸了，吸的我都快晕了。”妈妈将龟头吐了出来，看著我。

　　右手不停的快速上下套弄大鸡巴，妈妈说：“答应我，以后等你爸不在的时候在帮你……”话都还没说完，我就又将大鸡巴塞入妈妈口中，妈妈那水汪汪的大眼看著我，想说什么又说不出来，只好继续吸吮我的大鸡巴，我说：“妈……妈……我快要出来了……”妈妈加快速度，怕父亲会发现，鼻子上的还有一点点的汗水，双眼看著儿子的脸，这是儿子要求的。

　　我说：“我最爱妈你这表情了，再装的很不舒服，不想要帮我口交的样子好吗？”

　　妈妈知道儿子很喜欢学A片，但是为了怕家庭破裂，一再的容忍儿子的无理要求，此时脸上表情更不是装的，因为妈妈是真的不想口交，还有因为被大鸡巴一直顶到喉咙而不舒服。

　　就在妈妈的手指套弄下，我闷哼一声“妈妈……啊～～”双手将妈妈整个头塞到我肚子上，妈妈口中的整根大鸡巴没入口中，而阴毛在嘴唇边，拔出大鸡巴时，妈妈口中都是我精液。

　　我说：“妈……求你了，吞下去吧。”

　　妈妈吞了下去，脸红的站了起来。而我的大鸡巴还因为刚射完而一跳一跳的。

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　有次看她喝水不小心从嘴角流出来，把整个白色背心胸口整个弄湿，那若隐若现的乳头，看我大鸡巴超痒的。

　　妈妈进去换衣服的时候，才正要脱湿透的背心，就被我双手一抱，捏揉乳房。我双手如捏乳球，妈妈喊到：“干什么啊……你不要太过分。”我一把把妈妈推上床，奶子因为开水而湿漉漉的，摸来更是滑腻，我不停说：“妈妈……就这次了，拜托啦。”

　　妈妈在床上不停挣扎，而没穿内衣雪白乳球，我不停的玩捏乳房，把那奶子跟橡皮糖一样的捏来揉去，妈妈说：“你快放手，你爸回来看道就惨了。”

　　我把妈妈双脚抬起，左右一扳，那私处就在我眼前，我把妈妈的屁股抬起来，手勾著裤头，直接往下来，在往腿上拉，然后把双腿压在妈妈身上，伸出舌头直接舔那蜜壶，而两手把妈妈大腿固定在上面，而妈妈的屁股则扭来扭去，妈妈说：“别这样，真的不行。”我不理会，说：“妈，要进去了”一个直接插入，妈妈直接大叫一声：“别……啊～～”，听得我大鸡巴更硬，然后开始抽插，那小穴真是鲜嫩多汁，黏呼呼的，又因为大腿抬起来，而裤子还在小腿上，所以双脚没法伸开。

　　我抓住妈妈的双手，手掌对手掌。妈妈说：“算我白养你了，之前你怎么要求我都应允，想不到……真想不到，你竟敢对我……我……”我腰部越来越快，打断妈妈的话语，而妈妈的脸蛋越来越红，呼吸越来越重，我说：“妈妈也很舒服吧，这次就让我舒服吧。”整个屁股被我的大腿打的“啪……啪……啪……”声不断，突然一个顶到底，一股浓精直接射在妈妈子宫深处，妈妈牙齿咬住下嘴唇，发出阵阵鼻音，再也无力反抗。

　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

　　妈妈说道：“你这孩子都几点了，别在欺负妈我了。”我说：“射了就去上课了，大学翘课没差。”，妈妈趴在床边，每天早上起床，趁老爸出门后，忍了一整晚的精液，就是要跟妈妈做爱，那种乱伦的偷情快感，让我每次射精都射畅快无比。

　　而直到当兵后，中间妈妈就如同我的情人一样，

　　在我当兵放假回来的时候，我看到妈妈来接我，直接在车上就索吻，贪婪的吸著妈妈的香嫩嘴唇，而妈妈早已经熟练的摸揉我大鸡巴，妈妈说：“这次忍了两个礼拜，很辛苦吧。”说完就开始口交，我说：“忍太久了，真的好想念妈妈你啊。”没想到五分钟就在车上口爆妈妈，而妈妈吞了下去，跟我说：“今天你爸不在，你是要先回家？还是先去吃饭？”，我说：“先吃饭啊，不过是回家吃你啊！”

　　妈妈被我逗得笑呵呵，而回家后当然是翻天覆雨，母子俩人在家里乱伦一整天，度过这美好时光。

　　【全书完】
