母乳爱爱 治愈的新生活


简介
    插画：uni8
     少年雪伸被死神使者的黑猫宣告了死亡。避免死亡的方法竟然是——喝H过的女孩子的母乳！？青梅竹马、义姐、大小姐、保健室的老师……协力者们依次出现，要在她们的美乳巨乳爆乳满溢而出的乳汁中溺死啦。


彩图
    <center><img src=../txt/01a.jpg></center>
     <center><img src=../txt/01.jpg></center>
     <center><img src=../txt/02.jpg></center>
     <center><img src=../txt/03.jpg></center>


序章
　　“你会死喔！”
　　太阳才刚西沉，天空染上橘红色时，回家途中被路边的占卜师突然叫住了。没想到竟然会听见电视上曾经一度很流行的台词.从学园回家途中，被奇怪的占卜师叫住，导致搭上电车的时间较晚，回到家都已经天黑。
　　（真是，今天衰到极点了……）
　　长内雪伸大大叹了口气垂下肩膀。
　　他是一头黑色短发，身高跟同年龄平均差不多，外表看起来也是很普通的少年。学校是搭乘电车约几十分钟就能抵达的私立学园高中部。
　　“你将要死罗！”
　　但是他就读的学园不太寻常。那是原本作为赫赫有名的私立女学园，从明治时期创校至今的名门学园，以年号平成作为校名，现在也依旧有财团望族的大小姐前来求学.因为少子化的关系，最近几年学校政策改为男女兼收，但不论哪个学年，女生都占了压倒性多数，将进九成左右。所以校风自然而然涌起女性至上概念，包含雪伸在内的少数男生，感觉生存空间受到强烈压迫。
　　“喂，没听到吗？你真的会死喔！”
　　个人存在感毫不起眼的雪伸，今天也被班上的女同学们耍着玩。没想到走出校门，竟然还会卷进奇特事件，想要叹一两气也是人之常情吧。
　　“喂……”
　　“给我该差不多一点！？咦、奇怪……”
　　虽然雪伸尽力想要当做没听到那个不吉利的声音，但因为实在吵到不行，他很不爽地回头过去，却没看见想像中的罗唆人影，只有看习惯的夕阳景色。
　　是不是太累加上睡眠不足，导致出现幻听了？雪伸歪着头打算关上自家大门时，又听见那个声音。
　　“喂，人类！？我这麽亲切教你，想当做没看到吗？”
　　雪伸慢慢确认声音来源，视线落向地面。
　　但是那里只有一只黑色野猫，全身毛茸茸黑色，有种不太寻常的感觉，但却是没什麽特徵的黑猫。
　　“终於看过来了，所以我就是在说你的寿命啊~~~~~”
　　夕阳下方没看见其他人影，不管怎麽看，刚刚那个对自己说话的声音，都是从黑猫蠢动嘴里说出来的。
　　雪伸发觉眼前事态後，吓得全身无法动弹。
　　“咦、咦咦！？猫、猫竟然说话了！？”
　　雪伸下意识这样说，但自己却无法完全理解这段话的意思，产生动摇.“猫说话有哪里不对吗？嘛，本猫也不是普通的猫啦，应该算是死神使者。”
　　对於慌慌张张的少年，黑猫则是理所当然轻松说着，黑猫连耳朵内部都长满黑毛，只有那对抬头向上看着的红色眼珠，有比较特殊的印象。
　　（听不太懂……这个时候出现死神……）
　　虽然雪伸脑袋还是相当混乱，但本能也感觉到不能把猫当作没看到了。而且猫既然都开口说话，也应该不是什麽整人剧情才对。
　　“所以给本猫听清楚……”
　　“对不起，我还不想就这样死啊！”
　　“喂、喂！等等啊！！”
　　雪伸下意识对黑猫鞠躬之後，就连滚带爬滚进家里.然後立刻把大门给锁上，心脏还在快速跳动，额头也渗出汗水，刚刚那些事情到底代表什麽意义，雪伸还无法完全理解，看来还是洗个澡冷静下来比较好吧。
　　雪伸这麽想着尽快走向浴室，打算脱衣服时才注意到。
　　“嗯……？这是什麽……？”
　　镜子上自己上半身裸露模样，是没什麽肌肉的瘦弱身体，这个先放着不管。
　　雪伸发现自己胸口中央有像是黑色斑点的东西，一开始以为是污垢，打算伸手擦掉，但好像是痣的样子。
　　（怎麽会跑出这颗痣……？）
　　虽然只是直径一公分以下的痣，但少年从不记得胸口有长出这种东西，所以歪着头.“刚刚本猫不就说了吗？诅咒已经开始侵蚀罗。”
　　“哇！？”
　　突然听见一个声音，回过头去又看到那只黑猫，不知道从哪里溜进来的，黑猫悠悠哉哉在更衣室里面走着。
　　“嘛，既然已经确认诅咒，本猫会再过来的。”
　　就像之前对雪伸说过的那些话，黑猫用交代完毕的视线看向大门.“等、等、等等！等等啦！”
　　比起黑猫说话的这件事，雪伸更在意自己听见的内容。
　　“诅咒是什麽意思？应该说会死的意思是……咦！？”
　　雪伸连忙叫住打算走出家门的黑猫，对方（？）则是感到很麻烦似的回头.“所以不是说过了吗？嘛，一个月後我会再过来拿走你的灵魂，就这样罗。”
　　黑猫只说完这些就打算离开了。
　　“一、一个月後？灵魂……怎、怎麽回事……？”
　　对於一个个接连传进耳里的事实，雪伸无法完全理解，脑中陷入混乱一片，嘴巴就像金鱼那样开开阖阖，这种模样给旁人看到应该会把他当成白痴吧。
　　“怎麽回事……没、没错！我该怎麽办才好！？”
　　突然听见自己将死宣言，雪伸当然不可能全盘相信，但黑猫却是特地前来告知自己这个未来。而且要说发生什麽异常事态的话，就是胸口突然出现一颗黑痣。
　　自己还不知道究竟发生什麽事情，但如果照那家伙所说，自己真会在一个月後死亡，就算内容难以理解，也无法就这样乖乖被取走性命。
　　既然黑猫过来告知诅咒，就应该知道些什麽内幕，所以雪伸搓着双手，对娇小访客赔起笑脸。
　　“啊~~~~？嘛，诅咒也不是完全没有解除的方法，如果愿意听本猫要求，告诉你也是可以啦。”
　　“真、真的吗！？要求是什麽呢？”
　　“本猫要……”
　　“要……？”
　　少年等着自己满心期待的答案。
　　“请本猫吃碗拉面！”
　　黑猫红色瞳孔闪闪发亮，一脸认真表情说道。
　　“………………………………………啥？”
　　还想说是什麽夸张要求，自己刚刚忐忑不安的情绪瞬间冷却下来。
　　雪伸就这样张大嘴巴，呆呆站着。


第一章 姊姊的胸部
　　“那个……除此之外真没有其他解除诅咒的方法了……？”
　　少年挂着明显困惑表情，用吞吞吐吐的声音询问。
　　从早起上学到回家为止这段时间，跟平常几乎一样，但之後却听到死亡诅咒，而且前来告知自己的并非人类，而是一只会说话的猫。会不会是自己脑袋浸水了？
　　至於对方……不，黑猫无法用手掌肉球抓起筷子，就乾脆整张脸泡进汤里直接吸面.总之雪伸还是先照黑猫要求，煮了一碗拉面，然後黑猫就双眼发光扑过来了，吃光拉面之後，黑猫也就依照约定告诉雪伸解除诅咒的方法。
　　“吸……所以刚刚就说了啊，至於要不要相信是你自己决定……啊啊，真好吃~~~~”
　　黑猫就这样裸露黑黑肚子，身体直接仰躺着，这种画面虽然很超现实，但比起黑猫所说的死亡诅咒，就根本不值一提。
　　“就算这麽说……”
　　黑猫说出自己身体从未发现的黑痣，自称死神使魔，告知解除诅咒的方法，但雪伸无论如何都没办法理解。
　　“啊~~~~？这个问题不是相当简单吗~~~~？就是喝下孕育生命象徵的圣水，将诅咒黑痣净化而已啊。”
　　黑猫脸颊被面条撑得鼓鼓的，朝雪伸看过来，接着脸又埋进碗里.“因、因为……没别的方法了？真没有别的方法？”
　　“没有了，就只有刚刚告诉你的而已。”
　　面对难以接受的少年，黑猫果决断言。
　　“而且，‘喝下女性母乳不是相当简单吗’？”
　　“一、一点都不简单啊！”
　　“婴儿时期就有这样做过，每个人都有相关经验啊。”
　　“那是只有婴儿时期吧……”
　　吸吮女性胸部，总之就是要喝到母乳，黑猫说这是唯一能够解除诅咒的方法。不过条件并非只有如此而已。
　　“就像刚刚说的那样，不是只要喝下某位女性的母乳就好，而是‘要被自己精液洒在身上的女性母乳才有效’。”
　　“我、我知道啦，不用这样一直强调……”
　　“安心吧，为了解除诅咒，女性被男性精液洒在身上，这样就算没有怀孕也能分泌母乳的，所以只要是能让你射精在胸部的女性，无论是谁都可以喔。”
　　对於听到这个内容不禁安心下来的情绪，雪伸自己也是不明所以。
　　“嘛，只要把精液抹在胸部上，女性就能分泌出母乳，不过射进身体里更好，体内射精则是效果最好的方法。”
　　“是、是这样啊……”
　　虽然黑猫说得很简单，但突然拜托女性让自己射在胸部上，然後饮用母乳这种事，要怎麽说出口啊？不可能有刚好理解这一点的女性，而且自己也还是处男耶。
　　（就算说诅咒会让自己死亡……但要把精液洒在女性胸部上饮用母乳，我实在不懂这有什麽意义……）
　　少年抱着头颅心情低落。
　　“怎麽如此萎靡不振呢？女性要多少都有啊，本猫至今就有十二只爱猫……喵！？”
　　“先静一静……”
　　雪伸不知是察觉到什麽，连忙塞住得意洋洋吹嘘的黑猫嘴巴。
　　那是清楚传入耳里的楼梯声响。
　　“抱歉，先暂时躲起来。”
　　“怎、怎麽……本猫才不要、呼喵~~~~~！！”
　　雪伸强行把挣扎黑猫塞进壁橱里，匆忙关上拉门同时，房门也被打开了。
　　“雪伸~~~~我进来罗！”
　　“欢、欢迎回来……姊姊。”
　　访客像是期待着少年反应似的，打开房门偷偷看着里面。
　　留有一头漂亮茶色长发走进房里的少女，是姊姊？长内舞衣。雪伸还就读幼稚园时，父亲就再婚了，舞衣就是後母带过来的新家人，现在跟雪伸就读同一所学园，高了一年级。
　　“我回~~~~来了？唉呀、唉呀唉呀……？”
　　少女有着大大双眼、樱色嘴唇略有深意翘起，那头经过细心整理的秀发，虽然颜色有点不太自然，却大幅增加少女本身的魅力。就算是对於女性流行和化妆一无所知的雪伸，也知道少女是经过一番打扮的。
　　姊姊眼神闪闪发亮，细长眉毛部份被浏海掩盖，鼻梁线条相当工整，加上散发红润颜色的脸颊，是具有现代风格的美少女，具有不输给杂志封面模特儿的可爱存在感。
　　“怎麽慌慌张张的呢~~~~~？该不会是什麽不能让姊姊看到的东西？”
　　脸上长长睫毛微笑扬起的舞衣，注意到弟弟压着壁橱的不自然姿势。
　　“才、才没有这回事……对了，晚饭！因为我肚子很饿，所以我先吃过拉面……真的只有这样。”
　　被这样盯着，少年高速左右摇头，拼命否定姊姊的话。少女看着放在床边的空碗，接受雪伸的说明了。
　　“呼~~~~~嗯，那为什麽要如此慌张呢~~~~~？姊姊很想看到雪伸欢迎我回家的说~~~~”
　　“啊……我才没有慌张……”
　　少女有所不满鼓起脸颊，直接站在雪伸面前。那双交叉手腕上方，有着难以想像是十几岁少女的丰满乳房，这种满满魄力，让雪伸心脏出现跟之前遇见黑猫截然不同的快速跳动。
　　舞衣胸围尺寸是超乎寻常的H罩杯，之前姊姊朋友来家里时，惊讶叫出这个尺寸，雪伸刚好有听到。这对爆乳足以排在学校第一、二名，即使隔着制服背心，胸部也把衣料撑得老高，浮现出美妙至极的乳房曲线。
　　少女魅力并非只有不输给写真偶像的脸庞和爆乳而已，将近一百六十公分的修长身材，腰身和臀部通通都带有女性特有的柔滑气息，是不像日本人的性感体型。
　　那张彷佛小恶魔那般的可爱脸庞，以及不管同性异性视线都会集中过去的汹涌爆乳，加上从腰身延伸下来的修长美腿，最重要是无论对任何人，个性都是一样温柔，这样的姊姊在学校也是拥有绝高人气，学园祭的美女选拔当然能够轻松获胜。
　　“嗯~~~~总觉得好像隐瞒些什麽，嘛，算了，因为我肚子也饿了，如果能够同样吃碗拉面就太好了。”
　　跟这般美少女同住一个屋檐下，雪伸令学校为数不多的男学生羡慕不已，但本人情绪却是很复杂.当然他对於舞衣姊姊有着好感，而且最近也开始意识到对方是异性了，能够一直看到学园里存在大量粉丝的姊姊，自己却是无法碰触，可是忍得相当辛苦。
　　“咦？晚饭前吃点心会胖的……”
　　“过分！”
　　雪伸发现自己说错话时已经晚了，从姊姊的逼问中脱身安心下来，导致不小心说溜嘴。
　　“什麽意思~~~~雪伸~~~~~？该不会是说姊姊很胖吧~~~~？”
　　姊姊跟浮现跟刚刚相同的笑容，却是皱着眉头嘟起嘴唇，眼神完全没有笑意。
　　“我、我才没有！我才没有说过这种话！”
　　“你真是这麽想吗~~~~~？”
　　“当然啊……姊姊笑容很可爱，而且是相当漂亮的美人……”
　　那对彷佛哈密瓜般的巨乳，以及十足成长的臀部和大腿，却会造成体重负担，让少女相当在意，就算其他人再怎麽羡慕这种美妙曲线，少女还是在最为害羞的年龄，思春期少女烦恼无穷无尽，舞衣自然也不例外。
　　虽然没问过姊姊的详细体重数字，雪伸却没感觉过舞衣有哪里胖了，比起那些纸片型女孩，舞衣或许会比较丰满一点，体型却将这些化为魅力，不过少女心果然还是很复杂的。
　　雪伸拼命想解开姊姊的误会，稍过一会儿，才发现到自己说出一些丢脸台词.“雪伸真是的~~~~这样称赞姊姊不会害羞吗~~~~？”
　　“呃……那是……”
　　相较於满脸通红的弟弟，美少女则是高兴不已扭着腰，双手捧着脸颊感到害羞。
　　（好、好夸张……姊姊胸部摇来摇去……）
　　双肘之间的圆球跟着腰部动作摇晃，这份魄力完全吸引住少年视线。
　　“呵呵~~~~诚实孩子会有奖赏喔~~~~”
　　“姊、姊……唔咕！”
　　雪伸呆住的时候，那对违抗重力往前挺起的乳房瞬间逼迫眼前，然後面露开朗表情的舞衣紧紧抱住弟弟，胸部把制服撑得老高，彷佛要把上面两颗钮扣弹开的两颗乳球，来回摩擦头部。
    <center><img src=../txt/04.jpg></center>
　　“呵呵呵~~~~？雪伸可爱到像个婴儿呢~~~~~”
　　被称赞为美人，舞衣感到相当高兴，给了弟弟一个热情拥抱。雪伸沉浸在头发香气、以及女性身体的怀念气息，加上胸部及其他部位的温暖感觉，让雪伸心脏立刻用力跳动。
　　对谁都是相当温柔的姊姊，只对弟弟才会出现撒娇，从小时候就说他可爱了。对於雪伸来说，舞衣是理想中的姊姊，也是理想中的女性。
　　“可、可爱……这种形容词……”
　　这种对於弟弟的平常爱情表现，但少年目前处於尴尬年龄，根本就具有杀伤力了。头部整个埋进具有压倒性体积和柔软度的爆乳，立刻发现下半身跑出疼痛。
　　“那──麽，趁心情很好时去洗个澡罗~~~~~”
　　“啊……”
　　妄想擅自开始在下半身膨胀时，姊姊胸部突然离开了。
　　当然雪伸不可能请姊姊抱久一点，所以拼命掩饰失魂落魄的表情。
　　“雪伸要一起来洗吗~~~~~？”
　　“咦！？那、那个……”
　　“脸怎麽红起来呢？当然是开玩笑罗~~~~~”
　　美少女开心挥手走出房间，雪伸则是呆呆站着看往门口。
　　“喂喂，不是刚好有个女人了？”
　　一个无趣声音，把雪伸呆愣情绪拉回现实。靠着自己力量推开拉门的黑猫，走到雪伸旁边。
　　“女人……她可是我姊姊耶。”
　　听到黑猫那样说，雪伸也开始想像跟姊姊的淫乱关系，想到抚弄那对裸露乳房饮用母乳，就兴奋起来了。
　　“嘛，如果不想死的话，就找上任何一位女性喝下母乳啊。”
　　“就算你说随便找上任何一位女性……”
　　黑猫对拉面很满意，咬着不知从何处得手的牙签走出窗户，而且还是用双脚走的。
　　总之少年还不清楚来龙去脉，晚上就已经到来了。
　　时间倒数还有三十天。
　　还没喝到任何一口母乳。
　　遇见那只谜之黑猫的隔天。
　　雪伸看着盥洗室镜面映照出胸口的黑痣，重重叹了口气，虽然这颗黑点并不大，只像是一颗小豆子。
　　（如果真如那只猫所说……）
　　除了相信诅咒之外也没其他可能，所以才必须想尽办法找出解决对策，当然他没有喝过任何一名女性的母乳。
　　“已经是这个时间了……”
　　早上就挂着忧郁气氛走出家门，舞衣总是先搭乘电车到学校，所以两人没有一起上学.“早安，雪伸。”
　　这股像是能够透过大门的清澄声音，让低落少年下意识抬起头，玄关前面已经站了一名展露微笑的少女。
　　少女面露笑容，延伸过腰际的漆黑长发，从肩膀後方柔顺滑落，一眼就看得出来那种闪闪亮亮的无瑕发质.这种高级黑发不需要任何装饰，光凭浏海旁的发夹就能营造出可爱感。
　　少女拥有修长眉毛和整齐睫毛，加上工整五官的成熟脸庞，整体塑造出大小姐的优雅气质，虽然乍看之下有些冷酷，但是那双大大双眼，又飘散着十足母性。
　　少女肌肤跟发色呈现明显对比，彷佛初雪那般白亮，这种日本女性特有清纯美感，完美诠释‘大和抚子’一词.“加、加奈美……早安。”
　　雪伸和森本加奈美的来往，从幼稚园时期就开始了，因为家就在附近，算是从小就玩在一起的青梅竹马，现在也是同一所学园的同班同学.少女个性冷静成熟，更是属於一位优等学生，早上通常会在教室里读书。
　　加奈美如果没轮值图书委员时，就会像这样跟雪伸一起上学，不过雪伸因为诅咒关系，反而让他更加意识青梅竹马的女性气氛。
　　“怎麽了吗……？”
　　“不……没、没怎样……”
　　“那我们走罗，会赶不上电车喔？”
　　雪伸下意识一直盯着加奈美的脸庞，少女感觉有些奇怪歪着头.加奈美那头滑过腰际的黑色长发相当优雅，挺直背脊走路的背影也很漂亮，格子裙下方展现出来的白皙美腿没有一丝多余脂肪，跟蓝色过膝袜极为搭配。
　　少女身型彷佛人偶那般可爱，胸部也膨胀得高雅无邪，如同还没盛开的蓓蕾，跟舞衣有着截然不同的魅力。
　　（这样看着加奈美，果然很可爱啊……）
　　若说雪伸身边女性的话，就是舞衣和加奈美，想到能够帮忙解除诅咒的对方，雪伸就只能想到这两人，不过若突然说要吸她们的胸部，应该会被她们拒而远之吧。
　　最後，思考还是不断原地打转，虽然还没有任何一名恋人，但那也是因为身边有着可爱姊姊和青梅竹马，很难喜欢上其他对象吧。
　　“所以没有女朋友的日子才会持续下去……”
　　“咦？雪伸有说什麽吗？”
　　“不……我没说什麽……”
　　雪伸这串带有自嘲意义的嘟哝言语，没有传进青梅竹马耳里，少女表情跟平常一样，踏着脚步走在前面，雪伸则是拖着双脚跟在後头.
　　“长内，等等！”
　　才刚抵达教室，就有个高傲声音叫着少年名字。
　　加奈美坐到自己位置上，把书包放进桌子里面。
　　“北、北条同学……”
　　少年桌子前面聚集了几位少女，看到带头的那位，雪伸表情下意识出现颤抖，因为诅咒导致心情很不好，却还碰到最不想看到的人。
　　因为这里原本是赫赫有名的私立女子学园，受到少子化冲击而改为男女同校，但现在女学生依旧大半是大小姐出身，眼前这些少女都拥有一般程度以上的美貌，中央那位最醒目的美丽少女开口说道。
　　“今天会不会太晚上学了？身分可真了不起啊。”
　　少女口出明显带有针对意义的嘲讽言词，视线也相当冷淡。
　　带着几名女同学来到雪伸座位前方的少女，名为北条美贵.父亲是跨国财团的董事长，母亲是旧贵族背景的钢琴家，北条美贵就是在电视和杂志上才能看到，那种名符其实的超级大小姐。
　　一头闪耀太阳光芒的金色头发，在脑後两侧绑成双马尾，那双修长眉毛给人高傲印象，眼神充满自信和优雅气质，彷佛宝石那般清澄透明。少女脸庞娇小，肌肤白皙如雪，表现出坚强意志，就算在这所学园之中，也是位屈指可数的美少女。
　　美贵除了这种美貌和家世，强烈自尊心也是相当讨厌败北，在女性优先的校风之中，成为带领同学的耀眼存在。
　　“我并没有这样想……”
　　既然对手是不听别人解释的个性，雪伸也就懒得表现虚伪笑容。
　　雪伸无论运动或是成绩都很不擅长，没有任何值得引起注意的才能，不知为何却每天都会遭到美贵面对面找碴。
　　“作为进入这所名门樱花女子学园的男学生，你却还没有足够自觉啊，至少应该早点来学校打扫教室吧？”
　　“不、不管怎麽说这也……”
　　就算开口反驳，对於班上最有权力的女学生，也是无法扳倒她的。
　　面对脸上浮现困扰表情的雪伸，美贵双手插腰，挺起胸膛得意洋洋俯瞰他。
　　少女直接站在低下身子的少年面前，所以当雪伸回看过去时，眼前就正好是那对彷佛椰子般突出的饱满巨乳。覆盖住视线的乳肉拥有强烈魄力，令雪伸下意识缩起身体，眼中直直盯着满是魅力的乳房。
　　从制服裙子往下看，可以看见呈现健康肌肤色的大腿，描绘出美妙曲线，像是模特儿那般的修长双腿，以及双手插着的腰部，整体曲线相当纤细，呈现出青涩女性的体型，所以全身脂肪形同通通集中到胸部，营造出膨胀存在感，身体表现高度平衡的葫芦型线条，魅力可说是百分满点.“哼，光看到你就会让心情变差了！”
　　“这也说过头了！”
　　少女任性说出损人言语，雪伸困扰心情继续低落下去，此时出现一位意想不到的同伴。
　　“怎麽，有什麽话要说吗？”
　　“雪伸既然没有迟到，就不能责骂他。”
　　“加、加奈美……”
　　就算面对班上谁都不敢违逆的大小姐，这名成熟青梅竹马也是面对面不让半步，虽然雪伸对於她出面袒护感到高兴，却很担心她成为美贵‘嘴炮’的攻击对象。
    <center><img src=../txt/05.jpg></center>
　　班上前一、二名的美少女互相瞪视冒出火花，其他学生们拉开距离，雪伸当然也是陷入无法开口的状态.“啊啦，班上第一名的优等生，竟然替这种男生撑腰，真意外呢。”
　　“这句话是什麽意思！？”
　　“就是字面上的意思，又怎样呢？”
　　“什……”
　　加奈美表情不变狠狠瞪着美贵，美贵则是毫不动摇交叉双手回瞪着优等生。
　　虽然雪伸很担心加奈美，不过大小姐这样交叉双手，跟着呼吸节奏上下起伏的饱满乳房，再次让人惊讶那股巨大魄力。看着制服里面撑得满满的隆起乳团，诅咒内容就浮现脑中。
　　（如果是这对胸部，应该就有很多母乳了……）
　　简直就是奶瓶，不输给舞衣的乳房，就算不是因为诅咒关系，只要是男人都很想摸一次看看。
　　“啊~~~~这家伙从刚刚就一直盯着美贵小姐的胸部！”
　　“真的！变态，大变态！”
　　“对美贵小姐这麽失礼……快点道歉！”
　　雪伸发现自己不应该这样正大光明盯着胸部，一不小心没注意到，周围少女们立刻换上嘲讽表情，男生们也纷纷开骂.“你刚刚看什麽，雪伸！”
　　“呃、不……这个……抱、抱歉……”
　　“呵呵，男生就是这种工口生物啊，我的胸部太有魅力才会盯着看，对你来说很残酷就是了。”
　　原本雪伸在班上就不怎麽受女孩子欢迎了，应该说学园里没有受女孩子欢迎的男生，不过班上还是喊着变态出现骚动，所以原本出面包庇雪伸的加奈美，也知道他一直看着美贵胸部了。
　　美贵则沉浸在这些视线之中，像是让人看得更清楚点挺起乳房。听到充满自信的大小姐言词，周围少女们跟着佩服点头.“不愧是美贵小姐，具有慈悲之心呢。”
　　“看来似乎很习惯跟男性对应呢。”
　　“真出色呢~~~~美贵小姐~~~~~”
　　面对那些尊敬眼神，美贵得意洋洋双手交叉抬起胸脯，感到满意点点头.确实很少有这种堂堂正正接受异性好奇眼光，还能保持游刃有余态度的少女。
　　就算是遭到责骂的雪伸，也对美贵感到敬佩。
　　“唉呀，已经是这个时间了，我们走吧。”
　　看到黑板上时钟的大小姐，轻快反转身体，摇晃那头彷佛生出光芒的金色头发。
　　“光是听到美贵小姐的声音，你就要下跪谢恩了！”
　　“下次敢再对美贵小姐失礼，我们不会放过你！”
　　时钟显示差不多是班导师进来教室的时间，少女们像是仿效大小姐的举动，纷纷回到自己座位上，散开同时对着那些流口水盯着美贵胸部的男同学，毫不留情地痛骂.“加、加奈美……”
　　“我不管你了……”
　　唯一同伴也很不高兴地回座，像是狂风那般的美贵离去之後，教室立刻恢复安静，雪伸自然而然叹了口气，身体失去力气跌坐在椅子上。
　　（那是什麽眼神……）
　　放着还处在失落状态的雪伸不管，班导师立刻开始上课.不过勉强把课本放在桌上的少年，以及那些起哄的少女们，都没注意到金发大小姐脸颊似乎有点红红的。
　　“喂喂，你真的会死喔？”
　　“咦……？”
　　走出车站之後，雪伸听到这个突如其来的声音，回头看去又是那只黑猫，他连忙确认周围环境，发现没人看向这里後才安心下来。
　　少年走向没人经过的小巷子，才开始跟猫交谈，如果被人看到自己跟猫说话，或许会引起什麽骚动也说不定。
　　“如果被谁注意到该怎麽办……”
　　“不会有人看到的──啦，刚刚是直接跟你心灵感应，避免引起不必要的反应啊。”
　　“这样啊……”
　　诅咒之後是心灵感应，到底还会再发生什麽啊？自称死神使魔的黑猫果真有两把刷子。
　　“话说你就读的学校啊~~~~~不是有很多母的吗？为什麽不赶快吸母乳？”
　　黑猫说话还是一样不会拐弯抹角。
　　“别说她们是母的……而且才没这麽简单……”
　　“直接做下去不就行了？本猫每天都会跟十二只母猫……”
　　“知道知道！昨天就听过了，而且你来做什麽的？”
　　雪伸才不想听到黑猫自吹自擂。说话被打断的死神使者，脸上浮现不满表情，但双眼立刻又闪闪发亮，尾巴也直竖起来。
　　“那边有美味的拉面店喔！我们走吧！”
　　“我就免了，你自己去就行……”
　　“我可是救命恩人喔！请恩人吃拉面是理所当然吧！”
　　“又是要我请客啊……”
　　虽然听起来就是歪理，雪伸还是只能走向跟家里不一样的方向。
　　时间倒数还有二十九天。
　　果然没喝到任何一口母乳。
　　“唉呀，这不是雪伸同学吗？”
　　雪伸每天都在烦恼诅咒。碰见黑猫之後已经过了五天，还没有什麽进展，只有胸口黑痣变得越来越大，心里不安也跟着膨胀，所以每天放学就立刻回家了。
　　今天也是挂着阴暗表情走在走廊上准备回家的雪伸，听到熟悉声音而抬起头来。
　　“宇佐美老师……有事吗？”
　　“你怎麽了吗？表情不太好看，没问题吧？”
　　刚好走出保健室的女性，像是才刚睡醒那样伸着懒腰，用手拨着红色长发，眼神担心看着雪伸。那种戴着眼镜的知性外表，以及酝酿成熟气息的妖艳笑容，让少年心脏快速跳动。
　　这座学园的保健室老师──宇佐美早苗，纤细手指摸上雪伸额头，同时稍微低下腰看着他的脸。
　　“啊、咦……”
　　甜甜的高级香水味让雪伸鼻子有些抽动，抬头起来就是保健室老师的脸庞。
　　修长的双眼皮瞳孔，加上细致眉毛，微微往上翘的黑色睫毛，具有俘虏所见之人的魅力。那片肉感嘴唇和柔软脸颊都相当成熟，彷佛用笔描绘出的完美轮廓和高挺鼻梁，是这所学园最为美丽的老师。
　　“嗯~~~~好像没发烧呢……”
　　被那双性感眼珠盯着而感到害羞，少年视线旁惶不定游移，然後看到如同小玉西瓜那般的惊人爆乳，像是随时都会从衣服内侧整个蹦出来似的，乳房肌肤大片裸露出来散发香气，肤质光滑柔顺，比一身白袍还要更白。
　　从纤瘦颈项和锁骨延伸下来的深遂乳沟，表现出诱惑男性的强烈吸引力，加上成熟女性的头发香气靠近过来，雪伸怎样都无法保持冷静.“那、那个……我没问题的……”
　　无法胜过巨乳靠近过来的压迫感，少年缩起身体离开美人教师。
　　从超短裙下方延伸出双边过膝袜吊带，裸露出超过一半的柔软丰满大腿，短裙深处一定藏着性感小裤裤，对青少年来说就是妄想的绝对领域。
　　过膝袜包覆着比拟模特儿的修长美腿，加上穿着高跟鞋，更衬托出腿部的美丽曲线。
　　“真的？有什麽烦恼的话，跟老师聊聊吧。”
　　宇佐美老师虽然拥有这等美貌，却没有任何高傲个性，笑容看起来宛如少女那般天真。全身散发出知性魅力，让服装性感似乎变得一点也不起眼，让人眼神尊敬像是看着一位出身高贵的大小姐。
　　早苗在男性之间当然具有绝佳人气，这种开朗温柔、彷佛姊姊角色一般的保健室老师，对於饱受学校女生们欺负的男学生来说，就等於是心中绿洲了。
　　雪伸也不例外，是早苗老师的其中一名信徒。在学校偶然碰见问候时，老师总是记得他喊出名字。虽然这样有点害羞，但感觉就跟老师有什麽特殊关系似的，让雪伸很高兴.“烦恼吗……？”
　　雪伸重复刚刚听到的话。
　　因为想着诅咒导致表情阴暗，但是跟早苗老师说话或许就能稍微遗忘了。
　　“对对，读书烦恼、恋爱烦恼、或者工口烦恼什麽都可以聊喔，啊，不过跟金钱相关老师就没办法呢。”
　　早苗笑着吐出舌头，说是鼓励少年，却又露出天真无邪的笑容，如果是这麽温柔的女性，或许就能跟她讨论关於诅咒的事吧。
　　一个月被必须让某位女性喝下精液，自己再喝下那位女性的母乳，否则就会死了。这种无法跟人坦白的烦恼，对於独自困扰的少年来说，美人教师几乎等於女神了。
　　一般而言应该不会有人相信的荒唐诅咒，雪伸实在很想跟人诉说.“那个，或许这听起来像是在开玩笑……”
　　“等等，要不要进来保健室呢？我会准备咖啡喔。”
　　“啊，好的……”
　　早苗像是从少年认真表情察觉到什麽，招呼他进入保健室，既然没有拒绝理由，雪伸就跟着走进白色墙壁和宽广天花板的空间.白色床户和帘幕感觉很乾净，书架上放着几本医学书籍和辞典，里面也附设了淋浴间，该说真不愧是名门女子学园吗？
　　老师从架上拿出杯子，顺便也替自己桌上杯子倒入咖啡。雪伸看着老师动作，坐到书架前方的双人沙发上。
　　“来，请用，小心烫呢？”
　　“谢、谢谢……”
　　美人教师把访客专用杯子交给雪伸，自己轻轻压着白袍，隔个桌面坐到雪伸对面的沙发上，沉下腰的时候，可以看见胸部大胆露出的乳沟，几乎可以从吊带背心看到乳头了。
　　雪伸下意识直盯着胸部瞧，然後为了不让老师注意到，连忙移下视线接过杯子。
　　老师喝了一口咖啡，接着一直看往雪伸方向，她没有打算强迫交谈，而是等到少年自己开口吧。
　　“其实是……”
　　“嗯嗯……”
　　少年喝下有点苦的咖啡，喘口气後才决定把话说出。
　　平常总是表现得很开朗的老师，现在却是用难得一见的认真表情倾听，这让雪伸感到安心。
　　五天前遇到一只会说话的黑猫。
　　自己身受死亡诅咒，现在寿命剩下不到一个月了。
　　然後雪伸有点犹豫，却还是明白说出来，为了解开诅咒，必须让女性喝下自己精液，自己在喝下那名女性的母乳。
　　雪伸把这几天发生的事情全部说出来，早苗默默听着。
　　吐出全部心事後，少年也有点轻松了。
　　“嗯~~~~诅咒呢……”
　　早苗听着少年的话点了好几次头，用手撑着脸颊皱眉思索。
　　虽然雪伸不认为老师会相信这种鬼话，但她确实很认真听，不愧是保健师老师，很习惯倾听学生各方面的烦恼。
　　“我说，雪伸同学~~~~”
　　“呃……等、等等老师！？”
　　雪伸不自觉呆住了，老师不知何时移动到自己沙发旁，而且身体还靠了过来，用呵气如兰的声音说着。
　　早苗刚刚还挂着认真教师的表情，此时却把成熟眼镜放在桌面，脸上浮现恶作剧的笑容。不知是头发香味还是女性体香的好闻气味，此时变成令脑袋空白一片的麻药。
　　那片红色的艳丽唇瓣触碰脖子，雪伸感觉全身冒出了电流，只能下意识握紧拳头，忍耐这个突发事件。
　　“唉呀，不用走啊，老师帮你‘发泄出来’如何呢？”
　　“咦！？呃，这、这也是说……”
　　雪伸被压着手腕，加上爆乳的乳压过於强烈，让他几乎倒下，美人教师抓住他制服的袖子撑住他。
　　（碰、碰到了、碰到了……超软的……）
　　早苗嘴角渐渐露出妖艳笑容，身体贴得越来越紧.“肯定是骗人的，用诅咒这麽拙劣的理由，其实是想和我H吧~~~~~？”
　　“什……误、误会了……”
　　看来老师彻彻底底想歪了，虽然雪伸连忙否定，但老师的手从大腿摸到某个部位，让他下意识呻吟出来。
　　“就算不必那样骗人，如果是雪伸同学的话，老师也愿意H喔~~~~”
　　早苗老师不知为何心情很好，攻势也跟着主动。
　　老师隔着裤子抚摸鼠蹊部，指尖更开始寻找内裤里面开始传出热度的重点部位。就算隔着内裤，也能感受到老师正确刺激男性敏感带，这种技术加上柔软身体都具有压倒性的魅力。
　　“不，我没那样想、啊啊……”
　　“害羞了呢~~~~~真可爱……”
　　“等、我、我都说不行了……”
　　早苗完全不听雪伸辩解，探出身体拉下皮带，开始打算脱掉少年内裤。
　　软绵绵──大腿被充满重量的乳房压住，即使隔着裤子布料，那种柔软到不行的舒服感觉，也依旧让大腿根部开始蠢蠢欲动。
　　“没关系、没关系~~~~就交给老师吧？”
　　“交给老师、我不是说那样……”
    <center><img src=../txt/06.jpg></center>
　　最敏感的地方遭到触碰，雪伸失去了抵抗能力，而且老师解开皮带，拉下裤子的拉链了。失去束缚的半勃起肉棒，顶着内裤明显浮现出形状。
　　“呵呵~~~~已经变大了呢……”
　　“住手、请住手啊……”
　　雪伸虽然连忙制止，但目前早苗却是紧紧盯着他的下半身，後脑杓长发传出好闻香味。闻着这种香味，加上内心慾望想把自己就这样交给美人姊姊，不断侵蚀所剩不多的理性。
　　“哇，大肉棒登场罗~~~~~抖来抖去好可爱呢。”
　　雪伸思考飘走时，早苗发出可爱声音，他才发现自己被脱掉内裤了。老师把内裤松紧带拉开，反动用力出现声响，肉棒也跟着弹出来。
　　“啊、啊啊……”
　　肉棒前端越来越膨胀，已经硬得有些疼痛，被女性、而且还是个大美人的早苗老师这样盯着看，被其他人看见重要器官，让雪伸丢脸到满面通红.“唉呀唉呀，已经这麽硬罗……前端应该也快流出工口液体呢~~~~~”
　　“呜、咕……不、不行……”
　　指尖刻意在龟头前端打转，这导致原本就变硬的肉棒，出现电流般的刺激，这种接触导致下半身麻痹，雪伸嘴巴开开说不出完整的话。
　　因为最近几天都没有自家发电，十几岁的年轻棍棒，表面很快就浮现血管神经，前端开始浮现前列腺液。
　　“果然很大呢~~~~~老师帮忙把皮褪下来罗。”
　　早苗指腹沾了点黏液，接着像是要用手掌抓住整根肉棒似的上下摩擦，包住龟头下半部的包皮整个被褪掉，出现工口的香菇状粉红龟头.“很丢脸的……老师……”
　　这种被他人抓住肉棒的未知感觉，无法预料指关节抓住肉棒的力道和摩擦速度，刺激全在老师的掌握之中，自己控制不住的快感一波一波打向下半身，少年紧闭双眼浮起腰拼命忍耐。
　　“好可爱的表情……这里，这里很舒服对吧？”
　　早苗摩擦龟头敏感内侧，对於男性弱点一清二楚，强制引出敏感带刺激，利用爱抚玩弄处男少年。
　　“老、老师……这样下去的话、我会……”
　　老师手掌滑嫩而且温暖，沾染前列腺液变得更加细滑，增快摩擦速度，那瞬间雪伸出现射精冲动，被自己无法驾驭的快感捉弄，导致呼吸渐渐紊乱.（好、好爽……早苗老师帮忙打手枪竟然会这麽爽！）
　　动作开始才不过几分钟，早苗手掌摩擦速度时快时缓，有时摩擦又很温柔，确实引导肉棒迈向极限。
　　这几分钟让雪伸感觉相当漫长，很想赶快结束这种梦幻时间.“会、会射出来的！快射出来了、不行……”
　　下半身涌现滚烫感觉，雪伸紧咬牙齿忍耐，美人老师手部动作催促着，肉棒已经濒临射精边缘。自己还是第一次觉得这麽快射出来，前端透明前列腺液黏着早苗手指，黏搭搭的淫秽声音渐渐响亮。
　　“可以喔~~~~~射出来，让老师好好看着精液射出来的模样嘛？”
　　明明是来讨论关於诅咒的烦恼，到底是怎麽变成打手枪，这个疑问浮现在雪伸脑里.但是乳房压住大腿，这种柔软程度和女性温暖，加上涌向下半身的甘甜刺激，让思考立刻烟消云散。
　　“啊、咕、呼啊啊、啊啊啊~~~~！！”
　　老师视线闪闪发亮，脸上浮现至今从未见过的淫秽笑容，被早苗看到自己射精，让雪伸更是兴奋不已。自己背上满是汗水，制服衬衫很恶心地黏着身体.“快点快点，尽管射出来嘛……”
　　帮忙打手枪，肉棒达到极限一震一震，让早苗老师相当高兴，呼吸也不知不觉变得慌乱.“糟糕！不、不行了……咕、忍不住了！！”
　　雪伸说出自己快要射精，喉咙也觉得一阵乾渴，导致声音沙哑。
　　早苗手指缠着肉棒，沾染前列腺液变得湿滑白浊，散发出异样的强烈腥臭味。而且乳房紧紧压着大腿，导致雪伸腰部擅自抖动，背脊也跟着反弓，上半身几乎脱离沙发靠背。这种把鼠蹊部自然突出的体态，肉棒往天花板方向竖立得直挺挺。
　　“呵呵呵……要射了吗？尽管射出来喔？”
　　老师像是催促射精似的加速摩擦动作，肉茎沾染前列腺液发出淫秽声响，雪伸受到快感支配，已经不知道身体状况了。反正在成熟女性的技术之下，雪伸再怎麽努力忍耐都是白费功夫的。
　　早苗抓住肉棒准备给予最後一击，手掌下意识温柔揉捏阴囊，肉棒和子孙袋的双重刺激，让下半身发出惨叫。
　　“呜、呜啊！射、射了、要射了~~~~~！！”
　　白色岩浆从狭窄尿道强行窜出，几乎变得跟石头硬的肉棒，前端一口气喷出白色体液。
　　咻~~~~~！抖抖、抖抖、咻咻咻──！
　　雪伸意识蒙胧不清，只感觉丢脸到一个不行。
　　即使如此，射精仍是让身体相当畅快，几天累积下来的精液接连吐出，早苗手中的肉棒不停颤抖。
　　白浊体液除了沾满早苗手指外，脸庞、头发、眼镜也都被精液喷到。美人老师脸上却没任何不高兴的表情，反而是高兴地眯起眼睛，继续疼爱抚弄射精中的肉棒。
　　“唉呀，射了好多呢~~~~~嗯，味道也很浓……”
　　早苗指尖抹上精液，伸出肉感舌头舔过，从上方看着这种淫荡表情，雪伸感觉自己心脏快速跳动到快蹦出来了。那种性感模样让肉棒立刻恢复元气，没时间沉浸在余韵之中。
　　“那、那个……我得……”
　　“咦、雪伸同学？”
　　“对不起！我先告退了！”
　　自己是来保健室商量诅咒问题，却被打手枪到射精，令处男少年大幅动摇，发现早苗老师还看着在手上牵丝的精液之後，身体连忙强行脱困，穿好内裤和长裤。
　　他放着还呆楞住的美人老师，就这样连滚带爬逃出保健室了。
　　“喂喂，还是这种不争气的表情啊。”
　　雪伸脑袋仍然混乱一片，就算入夜也感觉自己还身在学园里面似的。压住大腿的柔软乳房，早苗在耳边的温暖呵气，加上柔滑手掌抓住肉棒摩擦，快感不断在脑海里播放。
　　“只要吃拉面就能恢复精神了！”
　　“算了啦……”
　　从窗户进来的黑猫，台词仍然一样，雪伸坐在床上看着黑猫，又再次重重叹口气。
　　“我说，既然都吃那麽多拉面了，就告诉我其他解咒的方法啦。”
　　“所以啊~~~~就说过只有饮用女性母乳的方法吧。”
　　黑猫像是很厌烦似的皱着眉头，不断听到重复问题也会感到厌烦，但这对雪伸来说，却是攸关生死的问题，只好拼命挣扎。
　　“跟母的交尾就好啊，不是很简单吗？”
　　就算不用交尾这个词，雪伸也没想到早苗老师竟然会做出那种行为。自己第一次被女性打手枪，整个人愣住到射精，虽然想起来很不争气，但仍旧相当爽。
　　（老师手指超滑嫩，而且技术好棒……）
　　如果真照黑猫所说，必须做这种舒服事情才能解咒，仔细想想也未免太好康了吧！不过处男少年还没做好性行为的心理准备，没办法这麽轻易就投身其中，心里还是会有抵抗。
　　“嘛，总之先替本猫煮碗拉面.”
　　“真没办法……”
　　黑猫只要说出想吃拉面，没吃到就绝对不会离开，雪伸乖乖认命从床上起身时.“雪伸~~~~有朋友来吗~~~~？”
　　突然听到开门声，雪伸没注意到姐姐已经回来了，跟进来房间的舞衣对上眼，雪伸全身僵硬，现在根本不可能藏起黑猫了。
　　“唉呀，好可爱的猫……？”
　　穿着制服的舞衣，用讶异眼神看向黑猫。
　　“姊、姊姊，这只黑猫……呃！？这、这是装饰品……可恶，根本没法解释了！”
　　黑猫就这样用双脚站立抬头看着美少女，那瞬间雪伸知道说什麽都没用，就算想要设法姊姊注意力，也是白费功夫。
　　“喔，注意到本猫的第十三位女性，你算是第十三位……”
　　“干麻说话啦啦啦啦啦！！”
　　雪伸像是抱着橄榄球冲锋那样，连忙跑去塞住黑猫嘴巴。
　　“咦？刚刚说话了？猫说话了！？”
　　虽然雪伸吓到想要蒙混过去，重点舞衣却是惊讶得双眼闪闪发亮，兴致盎然地抚摸黑猫头颅.“姊、姊姊……这、这是电子……哇！”
　　“呀！好可爱~~~~这是怎麽回事~~~~~”
　　舞衣从雪伸手中抢过黑猫，紧紧抱在胸口。黑猫好像也是有点吓到，不过很快就把头埋进那对柔软乳房。
　　（这、这只性骚扰的猫！）
　　“大姐~~~~你有一对好胸部啊~~~~~”
　　“真是~~~~好工口的猫~~~~~”
　　姊姊一点都不在意黑猫说话原因，令少年呆呆看着，舞衣先是骚弄黑猫下巴，好好摸过背脊黑毛一顿之後，才把头转向雪伸。
　　“然後，可以好好说明吗？”
　　“是的……”
　　虽然舞衣挂着笑容，却有种不由分说的气势，从小时候开始，雪伸就只能听从成熟姊姊的话。
　　他把这几天发生的事，跟说给早苗老师听那样重复一次。
　　舞衣用认真表情听着弟弟解释。
　　“嗯~~~~虽然好像是开玩笑，却不得不相信的样子呢。”
　　“姊、姊姊相信了？”
　　让女性喝下精液、自己再喝下女性母乳这种话，让雪伸相当丢脸，所以说明完毕後脸也红红的。而且早苗老师压根就不相信，这种突如其来的诅咒话题，雪伸也不认为会有人相信。
　　“因为──刚刚黑猫都说话了啊，这样的话，只要试试看不就知道是真是假了？”
　　“那、那要怎麽办……？”
　　舞衣坐下来後，交互看着黑猫和弟弟的脸。
　　“喔，还想说只是胸部大而已，没想到是个很有头脑的女性啊。”
　　“啊，很失礼耶！虽然我不擅长念书，却很会动头脑喔！”
　　姊姊再次用脸颊摩擦黑猫说着。
　　“不过，雪伸，如果寿命只剩一个月，这件事相当重要，为什麽不找姊姊讨论呢？”
　　“因、因为……”
　　舞衣抱着黑猫，脸颊突然鼓了起来，用不满视线看着弟弟。
　　（因为你是姐姐，没办法找你讨论这种工口话题啊……）
　　“对了，大姐啊，你就为了这个胆小鬼让他喝母乳吧。”
　　“等、说、说、说什麽啊！？”
　　黑猫这段突如其来的话，让雪伸慌张不已，黑猫却只是若无其事的表情，然後舞衣回答更令让少年不知所措了。
　　“当然可以喔，如果是为了雪伸的话，总之要先怎麽作呢？”
　　“嘛，喝下这小子的精液就行了。”
　　这种急速展开让少年大声喊了出来。
　　“你们两位请稍等！”
　　看到少年摆出拼命表情，黑猫和舞衣感觉讶异歪着头.“没关系吧，这样你就不会死罗。”
　　“没错！”
　　“咦……”
　　“让雪伸死去这种事，我绝对不要！”
　　虽然面对面听到这种话很丢脸，但姊姊这样替自己着想，还是令雪伸感到高兴.最喜欢的姐姐都说成这样，雪伸也不知道如何回应了。
　　“没事的，就交给姊姊来，诅咒什麽的都不用担心喔。”
　　“姊、姊姊……”
　　舞衣把黑猫放下，手伸向弟弟身体，把体重靠了过去。雪伸感觉自己心脏快速跳动到有些发疼，但姊姊头发香味又令他安心下来。
　　“差点忘记，在这之前……”
　　舞衣准备脱掉雪伸内裤时，手突然停下来。
　　“喵、喵！？现在正是好时候喵……”
　　“好~~~~姊弟准备要水乳交融LOVELOVE了，所以不要在这当电灯泡罗~~~~”
　　舞衣虽然觉得黑猫很可爱，不过还是抓住牠的脖子带到走廊上，接着把门锁起来。
　　“等、等等啊！本猫也想看啊……”
　　虽然雪伸听见门响起爪子声音，但看见舞衣回来後的灿烂微笑，就感觉周围杂音都消失了。
　　“好，把内裤脱掉坐着罗。”
　　心中对姊弟能否这样发展感到疑惑，不过雪伸仍然乖乖脱掉内裤，肯定是感到很丢脸，内心一角却也涌现想要跟自己最喜欢的姐姐，将要开始H的期待。
　　光是想像而已，肉棒就有点勃起了，雪伸把长裤、内裤都脱掉後，以下半身裸露样子坐到床边。既然舞衣要负责喝下精液，想必就得做些什麽吧，像是早苗老师那样帮忙打手枪？还是会比这更加工口……？
　　“哇~~~~~这就是雪伸的肉棒呢……已经这麽大了呢~~~~”
　　舞衣兴致高昂盯着男性部位看，少女身体慢慢滑进雪伸大腿内侧，呵气喷到鼠蹊部有点发痒.雪伸这样俯瞰姊姊，从上方眺望丰满胸部的新鲜感，让他感到兴奋，肉棒很快就开始抖动了。
　　“好重的味道……但并不讨厌……”
　　茶色发丝触碰到鼠蹊部，舞衣脸庞渐渐凑近下半身。
　　（啊、糟糕……）
　　放学後被早苗老师打了一枪，还没来得及擦拭就逃回家里，所以肉棒前端飘散着一股异样气味，不过舞衣却是朝着还包着一半包皮的龟头，直接伸出小舌。
　　啾、啾啾……
　　“呜咕……姊、姊姊……”
　　肉棒前端感到舌苔温暖触觉，跟手指截然不同的潮湿柔软，滑过肉棒表面，让雪伸腰部颤抖，话也说不完整。被唾液打湿的龟头接触空气，闪亮亮更增添舌头温度的质感。
　　“真是~~~~味道好重，啾、啾……有没有好好洗澡呢？”
　　舞衣那张可爱脸庞有点皱着，眼神飘往上方看向弟弟。虽然舞衣有点抱怨，还是将肉棒从头舔到尾，因为舌头刺激而抖个不停的肉棒，姊姊伸手抓住底部，像是让龟头整个涂上唾液那般舔着。
　　“那、那是因为……抱歉……”
　　雪伸平常当然有洗澡，不过几小时前才刚射过，所以没办法反驳姊姊的话，被指摘性器气味让他感到丢脸，不过舞衣却是一脸愉悦看着弟弟反应，感觉很高兴似的舔着肉棒。
　　舞衣那副模样相当工口，加上某种不伦感觉让雪伸兴奋不已，肉棒前端分泌出前列腺液，男性气味越来越浓。
　　“啾……这次姊姊会帮你洗乾净，一起洗澡罗。”
　　“咦，不过那……呜！”
　　舞衣伸手抓住肉棒，另一只手握着子孙袋，温柔揉捏给予刺激。
　　“啾、啾~~~~嗯……我说、知道了吗？”
　　“知、知道了……”
　　男性弱点遭到玩弄，雪伸只能乖乖点头.“没错没错，只要乖乖听姐姐的话就好。”
　　约定好一起洗澡，让舞衣感觉心情很好的样子，高兴到再次开始口交，温暖潮湿的黏膜来回摩擦敏感龟头，肉棒硬度渐渐增加，下半身快感反应让雪伸身体抖个不停，发出细碎呻吟。
　　“呜……这、这样超爽的……”
　　美少女长发轻飘飘跳来跳去，而且像是为了确定前列腺液味道似的仔细舔弄，唾液让粉红色龟头完全出现，龟头冠也膨胀到极限。
　　“嗯，好怪的味道……啾、啾……哈唔、姆姆……”
　　柔嫩嘴唇突然触碰肉棒前端，龟头还来不及品嚐跟舌头不同的柔软触感，肉棒就被舞衣吞入口中。
　　“啊、啊啊啊……怎麽、呜咕……”
　　对於弟弟这种呻吟声像是感到很高兴，美少女接着把肉棒整根含进嘴里，黏搭搭的口腔黏膜缠着肉茎，同时用舌苔刺激龟头内侧，柔软嘴巴充满温暖和唾液，让射精冲动只能不断膨胀。
　　（啊啊，姊姊在舔我的肉棒……）
　　舞衣不像早苗那样玩弄肉棒弱点，而是温柔再温柔地口交，每次呼吸都会呵气到下半身，那对哈密瓜巨乳也软绵绵地贴住大腿。
　　“呵呵，如何呢？很舒服吧？”
　　舞衣含住肉棒说着，舌头不规则的动作增添快感，让肉棒表面浮现血管，柔软脸颊内侧摩擦神经，血液渐渐往下半身集中，射精冲动变得强烈。
　　啾、啾……啾噜、啾噜……
　　舞衣让肉棒撑满脸颊，偷看着弟弟反应，舌头也接连蠢动，当然握住子孙袋的手掌也没闲着。
　　“嗯、嗯……姊姊、太棒了……怎麽会、这麽厉害……”
　　雪伸用笨拙动作不断点头，看着弟弟说出快感，美少女高兴地眯起眼睛，这种工口的煽情表情，让雪伸更加兴奋.“……嗯咕、噗哈……呵呵，因为姊姊为了雪伸做过练习啊？你应该很在意罗？”
　　“骗、骗人……练习是指、啊、啊啊……”
　　重点部位持续涌出快感，除了下半身之外，全身都失去力气。雪伸双手紧紧抓住床单，爽到让他只能反弓身体撑住上半身。
　　“嗖揪……哈唔、嗯噗、嗯噜……啾、啾噜……”
　　姊姊脸庞在大腿内侧前後摇晃，把制服撑到扭曲的乳肉压着大腿，漂亮茶色长发也是跟着摇晃。舞衣嘴里塞满肉棒，鼻子轻轻喷气，温柔挑逗阴毛周围。
　　舞衣抓到诀窍後，为了让雪伸更加兴奋，她动作开始慢慢加速。
　　“舌头和嘴巴都好温暖……快射出来了！”
　　啾、啾噜──姊姊唇瓣吞吐着丑陋肉棒，前端染满唾液和透明黏液，雪伸知道自己濒临射精了。这种跟自家发电完全不一样的快感，持续玩弄雪伸，只能束手无策遭受姊姊玩弄。
　　唾液和前列腺液混在一起的透明液体从舞衣嘴唇流下，从下颚滚到脖子後滴落。狭窄房间充满啾啾啾的湿润声响，加上姐姐的温暖喘息，都刺激着处男少年。
　　“糟、糟了……快要、啊啊……”
　　口腔黏膜缠着龟头和内侧，龟头冠的敏感部分遭受重点缠弄，令少年腰部一震一震，床舖也跟着发出震动声响。
　　肉棒从龟头到底部，整根都染满唾液湿答答的，被含在温暖嘴巴里面受到嘴唇吸吮。口交快感让射精冲动一口气上升。
　　“快射了？啾、啾……可以喔，尽管射出来……”
　　姊姊像是嘴里含着糖果那样，高兴不已舔着肉棒，享受少年那种苦闷姿态，舞衣脸颊染满红晕，应该也是感觉到兴奋了吧。
　　“呜呜！抱歉、我忍不住了！！”
　　雪伸腰部自然虚浮，肉棒像是要立刻射精那样硬梆梆的。肉棒在嘴里分泌前列腺液，舞衣也没有任何犹豫，头颅前後摆动吸吮。肉感唇瓣完全贴住肉茎表面，用力吸吮龟头.指尖和手掌灵活揉捏转动着子孙袋给予刺激，年轻肉棒品尝到人生第一次的口交，让雪伸舒服到发出惨叫，精液涌出把尿道左右撑开.“啊、啊啊……射、射了了了了了了！！”
　　肉棒被吞到喉咙深处，意识被快感支配变得空白一片。
　　噗噗咻──！噗噜噜噜！噗咻咻噜噜噜────！！
　　肉棒接连射出精液，下半身像是抽筋似的抖个不停。
　　“嗯嗯？嗯、呜呜……嗯~~~~~~~~~~”
　　嘴里突然被射满精液，舞衣惊讶睁大双眼，发出低沉声音，这种模样让射精中的少年更为兴奋.（哈啊啊啊、超爽的~~~~~）
　　精液继续毫无顾虑射出，灌满舞衣嘴巴，舞衣却没有让肉棒离开，喉咙承受慾望象徵。
　　“呜呜呜、嗯咕……咕噜……”
　　美丽脸庞渗出一层薄汗，额头和脖子都黏上几许发丝，瞳孔有些失去光芒，姊姊表现出淫荡表情。
　　雪伸把精液尽情射进姊姊嘴里，直到射精结束之後，解放感和无力感瞬间让全身失去力气。稍微失去精神的肉棒从舞衣嘴边滑落，雪伸同时重重坐到床上。
　　“噗哈啊……哈啊哈啊、味、味道好怪……”
　　肉棒射出大量精液，被舞衣咕噜咕噜地喝下肚，下颚滚落的少许精液，她用指腹抹起小口舔着，那种模样性感满点，让雪伸下半身再次火热了。
　　“不、不用喝掉也行啊……”
　　“没关系，是姊姊自己想喝掉，不必在意。”
　　舞衣放着害羞脸红的少年不管，对着染满各式各样液体变脏的龟头，伸出舌头舔弄，吸出尿到里面残留一些的精液。
　　“呵呵……这样胸部就能有母乳出来了吗？”
　　“应、应该是……”
　　这跟刚刚那种性感表情不同，舞衣此时脸上挂着平常表现出来的温柔笑容。说是为了解除诅咒，姊姊竟然帮自己口交喝下精液。雪伸感到高兴不已，却也觉得很丢脸，心中有着想要道歉的复杂情绪.“哪哪，很舒服对吧？之後有机会再来试试看嘛？
　　“我虽然很高兴……但姊姊讨厌的话就不用勉强……”
　　“你说这是什麽话！姊姊最喜欢雪伸，怎麽可能讨厌！”
　　姊姊表情看起来很满足，也就不必在意一些琐事了。
　　这跟对方有没有血缘关系的问题不同，听到舞衣说最喜欢自己，这让雪伸相当高兴，然後也回以笑容了。
　　“来，请用喔。”
　　既然姊姊喝下大量精液，黑猫如果所说没有骗人的话，舞衣应该就会分泌出母乳了。
　　总之舞衣先用卫生纸擦乾净嘴角和制服後，再慢慢将制服脱掉，先解开制服领巾，然後打开钮扣.“呜、喔喔……”
　　接着就是粉红色胸罩弹了出来，雪伸下意识发出细碎欢呼声。眼前是梦寐以求的舞衣姊姊乳房，彷佛炼乳那般滑溜溜的肌肤，大得像是哈密瓜那样，却又能保有完美形状。
　　“要露出胸部吗……”
　　“这样盯着看，姊姊会很害羞的。”
　　舞衣虽然这麽说，双手还是解开胸罩扣子，变换观看角度，可以窥见粉红乳晕。
　　“真、真的可以吗？”
　　就算是杂志上的写真偶像，也没像眼前这对爆乳具分量和质感，即将毫无防备裸露在自己眼前，令雪伸兴奋到心痒难耐。
　　“不是已经说了吗？因为雪伸不喝母乳就会死翘翘啊，不过真有母乳出来的话……”
　　“我也不知道是不是真的……”
　　舞衣背对着弟弟，把胸罩慢慢脱掉，乳房毫不吝惜地展现出来。
　　“啊……”
　　雪伸说不出话了。姊姊胸部果真美丽到不行，让他不由得对这份美丽发出赞叹.肌肤滑滑嫩嫩孕育出成熟气息，是对相当具有魅力的乳房。
　　除了雪白乳房之外，中央有着隆起开始变成粉红色的乳晕，里面则是像颗小豆子那般的乳头.乳肉份量惊人，形状完美，加上跟乳头颜色形成高度平衡，这对超高级乳房只有眼前少年能够尽情饱览.“来，快点吸快点吸吧！”
　　雪伸不由得忘记诅咒这件事，被姊姊的胸部魅力所俘虏。舞衣则像是有点焦急，慢慢把乳房凑近雪伸，飘散出汗水香味。
　　啾──雪伸战战兢兢凑向乳头，跟柔软乳肉不太一样，只有前端感觉有些硬硬的。
　　“呀！有点痒呢~~~~~”
　　直接触碰到舞衣乳房，让雪伸感动万分，开始舔吮乳晕周围和乳头，跟着一股甜味在嘴里传开.“嗯！？姊姊、母乳……”
　　“呀、真的……总觉得胸部有点膨胀……”
　　对於黑猫所说正确无误，两人感到惊讶不已，舞衣明明没有怀孕，胸部却开始渗出母乳了，这也代表死亡诅咒没有骗人，既然这样只要喝下母乳就好了！
　　雪伸开始吸吮这对憧憬不已的爆乳。
　　“呀，真是……好像个婴儿呢~~~~~”
　　看着专心吸吮乳头的弟弟，美少女像是眼见心爱之人似的眯起双眼，一言不发地抚摸少年头颅，任由雪伸摆布。
　　“嗯咕、嗯啾……啾噜~~~~~”
　　“呜哈啊……呀、这麽用力吸、啊啊……”
　　母乳接连分泌出来。甘甜液体流入喉咙，感觉不管怎麽喝都不够的样子。
　　“专心样子好可爱呢，哪，雪伸？这样子就能解除诅咒了呢。”
　　“嗯、嗯……”
　　舞衣喝下精液之後，果然真能分泌出母乳，这也让雪伸相信自己能够解除诅咒。
    <center><img src=../txt/07.jpg></center>
　　时间倒数还有二十五天。
　　已经喝到舞衣姊姊的母乳。


第二章 事态加速
　　“喔、喔喔喔~~~~！”
　　雪伸把闹钟按掉起床，把衬衫脱掉准备换上制服时，才注意到。
　　“变得较小了……”
　　刚好在胸口正中央的黑痣，每天都会增大的黑点，此时明显比昨天小了，竟然这麽快就出现效果，母乳真不是盖的！
　　“当然啊──不是说过饮用母乳才有效吗？”
　　雪伸高兴看着黑痣时，从门口缝隙钻进来的黑猫，用厌烦声音说着。
　　“话是没错啦……”
　　这样总算可以稍微安心下来，但想到寿命只剩下一个月不到，怎样就是无法完全松懈。
　　（不过，真的太好了……）
　　虽然彼此没有血缘关系，姊姊还是替自己口交，自己也喝下姊姊母乳了。就算状况逼不得已，但姐弟做出这种行为，还是让雪伸有点不安。
　　不过心中对於能够继续跟喜爱姊姊维持这种工口关系，仍然会感到高兴，胸中满是对往後生活的期待。
　　“喂喂，虽然你有可能捡回一条小命，本猫肚子可是超饿的，因为你一直在那边玩乳房，害本猫晚饭什麽都没吃，这次可是要煮两碗拉面啊。”
　　“我、我才没有一直玩乳房……”
　　雪伸这麽说，却是满脸通红，像是为了隐藏自己表情，他开始换上制服，总之得替黑猫煮碗拉面才行。
　　当他打算走出房间时，穿着制服的姐姐已经先开门走进来，茶色长发梳理整齐，而且总觉得姊姊肌肤闪闪发亮，比平时更可爱了。
　　加上昨天自己亲手抚摸到真实的H罩杯超美巨乳，少女每走一部，就会在制服里面满满摇来摇去，看着这种魅力满分的乳摇，让雪伸瞬间忘记要替黑猫煮面的事情。
　　“喵！？出来了，这个大咪咪女人……”
　　“早安~~~~雪伸，身体没事了吗？”
　　“嗯，黑痣有变小了。”
　　虽然舞衣是为了帮助自己，但是被姊姊这样关系，雪伸还是感到高兴，报告相当顺利的情况.“真的吗？这真是太好了，让我看看。”
　　“等、等等，姊姊……”
　　雪伸被满脸笑容的姊姊抱住，刚刚才换上的制服被强行脱掉，少年知道抵抗无效後，乖乖让舞衣看着自己胸口黑痣。
　　“嘿~~~~这果然是姐姐爱的力量呢？今天也要喝母乳吗？”
　　美少女露出恶作剧的笑容，双手捧起乳房刻意摇晃，具有沉重质量的丰满乳房变换形状，这份魅力让雪伸目不转睛盯着。
　　“喂、我说啊！早上不要就这样演戏了，本猫的拉面呢？”
　　黑猫被直接当作没看到，导致不满爆发，打算强行闯入满是粉红色气氛的姊弟之间，但是──“呵呵，可以对我说这种话的人只有雪伸喔。”
　　舞衣很快抓住黑猫脖子，像昨天那样把牠扔到门外。
　　死神使魔看不到了。
　　“哪，雪伸~~~~~不想喝姊姊的母乳吗？”
　　赶走电灯泡後，姊姊立刻发出撒娇般的甜美声音。雪伸手腕被柔软乳房夹着，体温隔着制服传过来，鼻腔充满姊姊的香气。
　　“请、请让我喝！！”
　　这种状况还能说NO的人就不是男人了！雪伸用力点头.“那麽首先，姊姊要喝雪伸的牛奶罗？”
　　舞衣脸上露出呵呵淫笑，很快脱掉雪伸内裤。
　　从小就是个弟控的舞衣，得到帮忙解除诅咒的大义名分後，可以这样光明正大和弟弟LOVELOVE，想必是高兴不已吧。
　　对於姊姊来说，与其说雪伸是个弟弟，不如说是把他当成一名异性少年看待了。
　　校内传出午休钟声。
　　“唉……完全迟到了……”
　　走廊上的雪伸耸耸肩。
　　早上就被诱惑，姊姊尽情舔过肉棒之後，大口喝下精液，而且还是射完之後，姊姊立刻继续舔下去的二连射。因为舞衣这种充满爱情的口交方式，让雪伸一大早就射个不停。
　　然後就是约定好的母乳时间，今天不只有喝母乳而已，还好好享受揉捏另一边的乳房。所以肉棒随时都是处在勃起状态，当雪伸好不容易射完之後，才发现迟到相当久了。
　　（早上最好还是别这样做……）
　　舞衣也是很过意不去，说今天要旷课就回房间睡觉了。至於成绩很烂的雪伸，当然不可能向学校请假，上学时间已经是下午了。
　　“不过，实在是超爽的……”
　　这所学园男生没有什麽立场，常常被交代粗重工作，所以少年脸色通常不怎麽好。但姊姊的口交奉仕，现在还是记得一清二楚，脑中满满都是舒爽记忆。
　　“唉呀，这不就是长内吗？”
　　雪伸还在回味时，刚好碰到从洗手间出来的美贵，少年表情瞬间抽筋，因为跟班通常不会连厕所都一起上，所以是美贵难得自己一人的时间.“北、北条同学！？早、早安……”
　　雪伸连忙摆出笑脸问候，金发少女却用冷但视线瞥向他。
　　“这麽正大光明迟到，你真没有作为我们学园学生的自觉呢。”
　　“那、那是因为……”
　　虽然美贵说话还是跟平常一样带刺，雪伸今天是没有理由辩解。美贵总是不听他人理由，而且今天心情似乎更差的样子。
　　“我说你真是的……唉呀？”
　　“咦？”
　　“我说……你脸色不太好，没问题吗？”
　　“嗯、嗯……没、没事的……”
　　美贵偷偷看着少年低下头的模样，浮现至今从未见过的担心表情。因为早上就射了三次，脸上出现疲劳也没办法的。
　　话又说回来，态度总是旁若无人的大小姐，竟然会担心自己，让雪伸讶异不已。这麽想起来，除了愤怒表情之外，雪伸还没看少女有其他表情过.雪伸探头探脑看着同班同学，金发少女则是突然抖起肩膀。
　　“别、别误会了！我才不是为你担心呢！？”
　　（看起来就是很担心啊……）
　　看到少年起了很大反应，美贵才连忙否定，不过脸庞是越来越红了。
　　“什麽啊，有话要说就直接讲清楚……”
　　虽然雪伸心中想这麽说，但当然无法面对面呛回去，察觉到少年想法，金发大小姐恢复平常那种怒气冲冲的表情。
　　美贵高高扬起眉毛，身体逼近过去时.“发现你了喔，YUKI！”
　　这所学园有胆站到北条美贵面前的人没有几个，其中之一就是这位翻动白袍，摇晃红色长发的早苗老师。雪伸想说老师怎麽感觉好像走得很急，结果就突然被抓住袖子带走了。
　　“等、老师，怎麽了吗？而且YUKI意思是……？”
　　“好啦，快点过来就是！”
　　雪伸屈服於保健室老师那股有形无形的魄力，被拉着带往跟教室不同方向。
　　“宇、宇佐美老师！待会就要上课，是要把长内同学带去哪里！？”
　　“啊啊，YUKI今天请假！就这样跟班导师说吧！”
　　美贵把这种突发状况从头看到尾，就那样呆呆站着，直到刚刚还在跟自己说话的男生，消失在走廊转角。
　　“怎、怎麽回事……？”
　　美贵站在原地一段时间，直到响起上课铃声後，才回过神来，鼓起脸颊走回教室。
　　雪伸被带到的地方是保健室。
　　他还摸不着头绪，就被强行推进去，之後进来的早苗老师，顺手把门给锁上。
　　“怎、怎麽回事？突然这样……”
　　对於美人教师出乎寻常的举动，让少年惊讶询问。
　　“哪，之前不是讨论过关於诅咒的事情吗？”
　　“咦、是……确实有说过……”
　　雪伸确实跟早苗老师讨论过诅咒话题，而且还突然被打了一次手枪，他至今仍然是难以置信。
　　但是之後受到姊姊口交奉仕，还饱尝了母乳，连续出现难以置信的工口桥段，跟早苗老师那次回忆反而被稀释了。
　　“请问怎麽了吗？”
　　今天老师一下子就讲到诅咒，到底发生什麽事情，少年表情感觉很讶异。
　　“昨、昨天呢……就是回家洗澡的时候！然後……胸、胸部跑出母乳了！”
　　“咦、胸部跑出母乳……？”
　　“就是啊！这就是你昨天说的诅咒吧！？”
　　早苗感觉很难相信似的，隐藏不住惊讶，用认真表情看着雪伸。虽然早苗以为诅咒是半开玩笑的，没想到触摸少年精液舔过之後，竟然真的分泌出母乳，也只能相信昨天说的诅咒了。
　　“没想到老师怀孕了……”
　　“怎麽可能啊！我不只没有H，甚至还一年没有男朋友了！！”
　　“咿！对、对不起……”
　　老师表情认真到一个不行，雪伸才只是开一个小玩笑，总之先道歉就对了。
　　“放着我这种好女人不管，世界上的男性到底在想什麽呢？”
　　早苗老师双手撑着脸颊，表情也跟着变来变去，对於客人来说倒是很有趣，知性美女会出现这麽多丰富表情，也是属於早苗老师的一种魅力。
　　“所以说，老师要请你帮忙罗。”
　　“咦？”
　　这次早苗老师笑得很开心，在雪伸理解过来之前就抓住他的手，把他带到白色床边，老师的手相当滑嫩，而且带有某种温暖。
　　“等，等等老师，帮忙是要我做什麽？”
　　“因为你这样下去就会死了啊？所以来喝老师的母乳吧。”
　　美女老师把床舖的帘幕拉上，用理所当然的语气回答，接着把眼镜放在桌上，那双蓝宝石颜色双眼一直盯着雪伸。
　　“咦！？”
　　这种意想不到的提议，让雪伸大喊出声。
　　“所？以？说？啊，如果讨厌跟老师只有肉体关系的话，从今天开始老师就是雪伸同学的‘恋人’罗？”
　　“咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦~~~~~！？”
　　红发美女稍稍歪着可爱脸庞，眨眼示意，雪伸则是吓到一屁股坐在床上，这种反应让早苗老师不满地嘟起嘴唇。
　　“什麽啊~~~~你对老师有哪里不满意吗？”
　　“怎、怎麽可能会有……”
　　“既然 YUKI没有女朋友，不就一点问题都没了？啊，所以从今天开始，我会称呼雪伸同学为 YUKI罗。”
　　自己确实到现在都还没有女朋友，不过雪伸脑海里浮现舞衣姊姊的温柔笑容，都已经和姐姐有了秘密的工口关系，要瞒着姐姐让其他人帮忙，肯定会被发现的。
　　早苗老师拥有这副成熟美人魅力的丰满躯体，而且还说出要跟自己交往的美妙言语，但实在是过於突然，让雪伸难以回答。
　　“不、不……可是……这样不太好啊，既然老师没有喜欢我……”
　　“说什麽呢？‘我喜欢你作为YUKI的这部分喔’，否则昨天才不会做那种事呢。”
　　“咦！？老、老师喜欢我……？请、请别说笑了……”
　　发现少年惊慌失措後，成熟美女脸上露出奸诈笑容，轻轻推动雪伸肩膀。
　　“咚──！”
　　“呜、呜哇！？”
　　雪伸完全失去平衡，身体直接仰倒在床上，床铺铁架跟着发出声响，腰间有撞到，但不怎麽疼痛。
　　“呵呵……老师会让雪伸同学很舒服的喔？”
　　雪伸刚要抬起头，发现早苗老师的脸庞已经逼近眼前，嘴角挂着乐在其中的笑意。白衣保健室老师穿着白袍爬上床舖，摩擦被单渐渐逼近少年的模样，看来就像是一只准备逮住猎物的母豹。
　　“请老师稍微冷静点……”
　　虽然雪伸连忙想要逃跑，但这片狭窄床铺根本无路可走。
　　早苗老师四肢趴在床上，胸部因为重力往下摇晃，平常尺寸就大到吓人的爆乳，此时更像是随时都会从内衣蹦出来似的晃个不停。面对拥有这种迎面压迫感爆乳的美人，加上那抹灿烂笑容，少年任何抵抗都是无能为力的。
　　“抓到你罗？只要喝下YUKI的精液，母乳就会分泌出来了吗？”
　　“是、是这样没错……”
　　面对眼神慌乱不已的少年，早苗直接抓住他的下半身，长发柔柔搔着大腿，用挑逗眼神往上看着。然後美人老师低下头，熟练动作咬住长裤拉链往下拉，发出声响。
　　“唉呀，已经变大了呢。”
　　“不行啦，啊啊！”
　　雪伸大腿被棉花糖那般柔软的乳房压住，鼻腔满是上等香味气味和洗发精的香味。拜此之赐，少年血液纷纷往下半身集中，拉链被拉开之後，半勃起肉棒立刻把内裤顶得高高的。
　　“哇~~~~好有精神~~~~~现在就放你出来罗~~~~~~”
　　少年虽然拼命制止，也不是美人老师的对手。
　　“老师，请住手啊……”
　　早苗隔着内裤温柔抚摸男性性器，令雪伸全身失去力气，挡住下半身的双手轻易就被挪开.美女教师右手帮他松开皮带，内裤也顺势脱掉。
　　内裤才刚脱掉，肉棒就彷佛镰刀那样高高顶起，方向指着天花板，夸耀尺寸和硬度的存在感。早上明明才射了不少，却不理会少年慌张意志，擅自进入了备战状态.“糟、糟糕了……如果有谁过来、啊啊……”
　　桃色龟头接触到空气，在成熟女性面前暴露出重要部位，让少年发出惨叫。
　　“真是，刚刚就一直在抱怨，心里其实一直想跟老师做对吧？都这麽有精神了？”
　　“才、才没那回事……嗯嗯！？”
　　早苗老师散发出性感气息积极诱惑，但雪伸一直想要拒绝的态度，害得成熟姊姊很不高兴嘟起嘴唇，然後她摇晃着红色长发凑近上半身，涂着浅红色口红的丰盈嘴唇往脸上靠过去。
　　“嗯、啾、啾噗……啾噜噜、啾咕、咕噜……”
　　美人老师身上散发强烈香水味，伸手环过雪伸脖子，柔软嘴唇贴了上来，有种唾液的潮湿感觉，突然就进入了舒爽状态.嘴巴半开被湿滑的柔软物体侵入，舌头被捕捉到後，像是交换彼此体液那般舔着。
　　光是舌头被老师吸吮，雪伸表情就爽到彷佛全身都要融化似的，手脚都失去力气，亲吻竟然会爽到这样，让雪伸完全吓到了。
　　（老、老师的亲吻，超强烈的……）
　　这种工口深吻，让雪伸身体完全沉浸其中，冲击令他兴奋不已，下半身部位也跟着变硬。
　　早苗并非只有亲吻嘴唇而已，美人伸出香舌，少年眼睑、脸颊、鼻头都种上了草莓。柔软丰盈唇瓣接触到身体，让雪伸发出很不争气的声音。
　　“唉呀，脸都红了呢，真可爱……该不会还是第一次接吻吧？”
　　红发美女看着全身僵硬接受香吻的雪伸，说话感觉很高兴似的。
　　“那是……”
　　雪伸小时候曾经和舞衣玩过好几次游戏，那时候确实就吻过了，但当然没经历过这种舌头交缠，激情火热的接吻。
　　“呵呵呵~~~~YUKI的初吻老师就收下罗……”
　　把少年沉默反应当成肯定，成熟女性满脸高兴的样子，白皙手指轻轻刺着胸口，然後慢慢往腹部摸下去，最後摸到被放着不管的颤抖肉棒上头.“啊！？”
　　美女一把抓住勃起肉棒，轻轻上下摩擦，光是这样就让雪伸腰部抖动，屁股也跟着虚浮了。
　　“既然接吻是第一次，这边当然也没有经验罗？”
　　早苗伸出舌头舔过自己潮湿唇瓣，挂着淫秽笑容俯瞰少年。注意到那句话的意思，雪伸下意识满脸通红.虽然他没开口否定，不过这种反应就让人清楚知道了。
　　“都已经抖成这样了……”
　　美人老师开怀笑着，视线从学生身上飘走，舌头伸向开始散发汁液气味的肉棒。
　　舔──只是轻碰一下，龟头就确实感觉到温热刺激。虽然肉棒不是第一次被舔，但下半身突然出现的快感信号，还是令雪伸感到惊讶。
　　“喔哇！？”
　　在强烈感觉之後，接着一阵一阵甘甜麻痹从鼠蹊部扩散开来，雪伸不由自主把视线从下半身移开.“之前只有打过手枪而已，今天老师就会帮你好好舔个够呢？”
　　丰盈红舌来回舔着肉棒前端，每次接触都会出现刺激反应，受到粗糙舌苔挑逗，尿道口渗出透明液体.“呵呵……汁液已经出现很多了喔，不过既然是第一次就没办法呢。”
　　雪伸并非第一次体验口交，早苗却跟舞衣完全不同。她用舌尖刺着尿道口，然後仔细舔过龟头冠内侧，确实刺激男性弱点.亲眼目睹成熟女性的绝妙技巧，少年也只能就此遭受美人老师的口交玩弄。舌尖缓缓滑过肉棒表面，带起强烈的工口感觉.快感令雪伸背脊颤抖，心脏快速跳动到有些疼痛。
　　“呜、啊……呜呜……”
　　肉棒表现浮现血管，更能清楚体会舌苔触感，雪伸忍不住发出细碎呻吟。美女教师对这种反应像是感到很有趣似的，舌头舔过肉棒，抬高视线欣赏少年表情。
　　“已经要射了吗？接下来才是真正开始，还请雪伸同学好好努力呢？”
　　早苗暂时放开肉棒，撑起身体，温暖感觉消失之後，换成空气的冰冷触感，龟头粉红色表面沾满唾液，发出闪亮亮的异样光芒。
　　“老、老师……？”
　　“没事，不必焦急的，因为接下来要让雪伸同学相当舒服喔……”
　　白鱼般指尖滑向吊带背心的胸口，少年吞了口水看着，美女老师慢慢把布料往下拉。
　　完全卡住乳房撑得高高的布料，越过曲线最顶端之後自然滑了下来，那件附有让人联想到黑蔷薇的黑色刺绣罩杯胸罩，包覆在里面的学园第一爆乳，就此裸露出来。
　　“呵呵……感觉如何呢？这是110公分的I罩杯胸部喔。”
　　早苗像是要让少年看得更清楚似的，用双手骄傲捧起胸部，完全展现出乳房的柔软和惊人重量。
　　“I、I……罩杯……”
　　雪伸脑海下意识开始从A开始数。
　　他重重吞了口水，虽然舞衣姊姊也同样拥有这种大胸部，但早苗老师散发出跟十几岁年轻少女完全不同，相当鲜明的性感气质.早苗胸部尺寸当然轻松赢过舞衣，具有让人不由自主想凑上去狂吸猛舔的费洛蒙，令男性失去自制能力的深邃乳沟，紧紧吸引住雪伸视线。乳肉彷佛随时都会跑出来似的，把胸罩撑得死紧，在成熟的黑色胸罩衬托之下，更显现出乳房肌肤的雪白程度。而且早苗老师用手腕托着胸部，乳房也跟着改变形状，光是这样看着，就足以知道有多麽柔软了。
　　“这麽认真看着……想看看老师的胸部吗？”
　　“是、是的……”
　　立刻回答。在思考之前就自动点头了。
　　“唉呀，那就给诚实孩子一个奖赏罗……”
　　早苗把白袍拉下，解开胸罩背後扣子，彷佛西瓜般的果实失去束缚，胸罩从I罩杯的乳房上滑落。
　　解开胸罩之後，看起来尺寸更是略有增加的爆乳，就算失去束缚矫正，也依旧保持完美曲线，大颗乳头还微微往上翘着。大如椰子的乳房，还能保持漂亮形状，被双手托高之後，软绵绵地往外张开.早苗光是这样就散发出十足性感，乳晕乳头几乎没有黑色素沉淀，仍旧保有淡淡粉红色。美人教师I罩杯胸部远远超出日本女性该有程度，乳房可以说是达到美的极致，乳头则可以说是美的象徵。处男少年视线更是转不开了。
　　“老师对胸部很有自信，雪伸同学应该也是很喜欢吧？”
　　“那、那是……”
　　对於老师这样强行接近自己，少年困惑不已，但那对媚惑乳房就在眼前，具有十足的成熟魅力。下半身违抗本人意志，用力站了起来，发出期待下一步的颤抖。雪伸脑袋完全都是早苗老师的胸部，光是想像那对胸部喷出母乳的样子，就让他心跳快速跳动。
　　少年这种过於老实的反应，让成熟女性露出苦笑，然後又立刻恢复成淫秽笑容。
　　“那既然都让雪伸同学看到了，接着就该……”
　　早苗老师捧起手掌根本掌握不住的双乳，身体埋进少年胯下，那一瞬间肉茎感到被柔柔滑滑的触感包住。
　　呼噜……姆噜、呼咻──肉棒被乳房夹住之後，完全陷入软绵绵的乳肉里面，肉棒爽得在乳沟里面传出小幅度颤抖。
　　“呜、啊……超、超软的……”
    <center><img src=../txt/08.jpg></center>
　　打手枪不能相提并论的柔软程度，以及跟口交截然不同的舒服温度，肉棒被乳房夹住的快感慢慢从腰部传开，令身体沉迷其中，肉棒埋在乳肉里面，有种跟性感不同的爽快感觉.乳房软绵绵充满弹性吸住肉棒，有种身心为之融化的温暖柔软。
　　“如果要射的话，不用担心尽管射出来喔。”
　　对裸露乳房触感心动不已的少年，早苗老师送出另有深意的视线，两侧手腕再次捧起乳房。除了用软到不行的乳肉按摩肉棒之外，滑嫩肌肤和紮实重量感，都让雪伸大腿和下半身满满都是快感。
　　“超、超爽的……呜……”
　　软绵绵、摩、摩……呼咻~~~~~~~像是西瓜那样的巨大乳房慢慢上下摇动，温柔摩擦肉茎，让雪伸下意识哼了出声。那种如同麻糬般柔软、而且光滑无比的肌肤，抚摸着肉棒全体.膨胀而出的龟头冠和内侧，以及浮现出血管的肉棒，都被早苗爆乳紧紧吸住，大幅度上下摇晃。超出手掌容量的乳肉，光是稍动一下就晃个不停，雪伸不由自主盯着粉红色乳头看。
　　“呵呵……YUKI的肉棒，相当滚烫呢。”
　　自己双脚之间，学园第一的美人教师裸露出胸部，而且持续乳交侍奉。吊带背心很快滑落，从白衣缝隙露出的脖子和肩膀，看起来都相当性感。
　　“啊哈、没错……怎样，很舒服对吧？”
　　早苗老师只是摇晃充满重量的I罩杯乳房，这种重度劳动，就让丰盈嘴唇开始吐出温暖喘息，乳房肌肤渗出一层薄汗，肌肤湿答答地跟肉棒摩擦，变得更加润滑了。
　　“是、是的……相当舒服……”
　　少年坦率说出感想，手脚都躺在床上，沉浸在美人教师的乳房快感里面。雪伸全身失去力气，只有下半身充满精神用力抖动勃起。
　　“这样取悦雪伸同学，呵呵……老师也很高兴喔……这种疲劳工作，如果不是为了真正‘喜欢’的人……哈啊、是不可能做出来的……”
　　老师说出喜欢言词，让雪伸心跳加速，像早苗这种成熟女性，对还是小鬼的自己抱持恋爱感情，雪伸还是不敢相信。但早苗老师那对蓝宝石色瞳孔没有一丝混浊，加上这种献身乳交侍奉，传出女性内心本意。
　　“啊、啊啊……老师……”
　　努噜、努姆……呼咻、姆噜……
　　乳房摩擦渐渐加速，被夹在里面的肉棒，也跟着勃起到疼痛不已。
　　“不行喔，只有我们两人的时候，嗯……要叫老师的名字……”
　　早苗额头渗出汗水，黏着几根红色发丝，嘴里也咬着一根红色头发，撒娇说出要求。虽然雪伸遭到快感袭击无法正常思考，但也没有什麽需要拒绝的理由。
　　“早、早苗老师……”
　　“呵呵，不对呢……不用加上老师两个字喔。”
　　早苗再次拒绝少年恋人的话，乳房更用力摩擦肉棒。
　　“早苗姊姊，这实在太爽……不行了！”
　　肉棒刚开始被胸部夹住时，有种温暖的舒服安稳感觉，不知何时渐渐转换成强烈快感刺激。那对左右摇晃的超规格乳房，龟头有时会从乳沟冒出来，流出了前列腺液，乳房肌肤摩擦摩擦也染上一层白浊。
　　“啊啊……真是，好可爱呢！老师要让雪伸同学更舒服喔！”
　　早苗声音相当兴奋，继续用乳房肌肤摩擦，低下头把冒出来的龟头前端含住，已经完全膨胀的肉棒，被与乳房不同的触感包围，温暖潮湿的黏膜缠了上来。
　　“啊咿……”
　　预料之外的突然刺激，令少年发出很没骨气的声音。
　　“嗯、啾……嗯姆、啾啪……”
　　舌尖像是要刺穿尿道口那样伸进去，嘴唇则是吸吮敏感的龟头冠内侧。肉棒依旧被乳肉紧紧压榨玩弄，达到最大的勃起程度。
　　“咕、啊……请、请等一下……”
　　美女教师发出相当响亮的淫秽水声，肉棒前端被舌尖来回抚弄，就算雪伸下意识喊出停止，大姐姐也没停止爱抚。
　　不如说乳房像是要催促射精那样，动作更加激烈，嘴唇和舌头都刺激着肉茎.“嗯呼、啾……不~~~~行、啾噗……”
　　早苗吸取龟头前端渗出的前列腺液，彷佛要把尿道里面的精液吸出来那样用力吸吮。受到未知快感的连续强烈袭击，雪伸脑袋麻痹意识蒙胧。
　　慾望液体渐渐涌向下半身，濒临射精了。
　　“哈呜、哈啊……总觉得胸部好热……啾、这是怎麽回事……？”
　　在雪伸跨下弹动的乳肉，最前端不知何时变得又硬又尖，美女教师也因为乳交快感而兴奋起来了。
　　咻、咻噜……咻噗、咻噜噜……
　　才刚想说樱花色乳头开始冒出白色粒子，母乳就跟着气势汹汹喷出来了。
　　“嗯嗯、唉呀……？只是舔过YUKI的浓浓前列腺液，胸部好像就分泌出来了呢……？”
　　美女教师眯起眼睛，脸上浮现恶作剧般的笑容，红色舌头伸向自己乳头，小口小口舔着母乳。
　　咻~~~~~咻噜、咻噜……噗咻、咻噗、咻咻噜……
　　是因为早苗昨天舔过精液的影响吗？还是前列腺液里面极少量精液的关系？虽然不明所以，没想到乳房竟然像是遭到挤奶那样，不断喷出母乳。
　　这种画面未免也太工口了，让雪伸更想射精。
　　（好、好夸张、老师在舔自己的母乳……）
　　硬挺乳头接连流出母乳，把粉红色乳晕染成白色一片，然後再从乳峰上滴落。
　　“呵呵……不用忍耐喔……尽管把精液射给老师喝吧？”
　　早苗沉迷其中，把潮湿乳头贴住肉茎，让母乳和前列腺液互相混合，黏搭搭地开始揉捏乳房。
　　咻啾咻啾、软绵绵……努啾咕啾……
　　肉棒涂上温暖液体，在乳房肌肤里面滑来滑去，早苗老师也加快乳交速度。
　　“因、因为……呜咕！”
　　肉棒勃起到极限，传出小幅颤抖，雪伸紧咬牙关忍耐不断袭击过来的快感。虽然很想立刻射满美女老师整张嘴巴，让全身流於肉慾之中，但却想多享受一点这种乳房爱抚的感觉，所以理性勉强在崩溃之前维持住。
　　咻哩、努啾……咻噜、软绵绵……
　　“没什麽好因为的……赶快射给老师！”
　　对於少年抵抗似乎觉得很享受，早苗脸上浮现不怀好意的笑容，乳房更加用力爱抚。乳房肌肤滑滑嫩嫩，加上母乳当作润滑液，以及彷佛棉花糖那般的柔软质感，都让雪伸爽到不行。
　　染上母乳和前列腺液，整根变得黏糊糊的肉棒，被乳房两颗坚硬东西摩擦敏感部位，而且早苗老师用舌尖刺着渗出前列腺液的尿道口，嘴唇爱抚龟头周围，使雪伸很难再忍耐下去。
　　“咕……啊啊！真、真的不行了……”
　　雪深双手紧抓床单，苦闷到全身冒出汗水，神经反应往下半身集中。
　　“啊哈哈……总觉得、啾姆、老师也是……啾、嗯姆……老师、也是很舒服、呢、嗯哈……”
　　白色液体接连渗出，飘散浓厚香气，不只乳房和肉棒，就连少年胯下也都打湿了。美女脸颊染上红晕，吐出相当性感的喘息。
　　“早苗姊姊的胸部超软、超温暖的……啊咕！！”
　　对於性感没有什麽余力的处男肉棒，就算再怎麽努力忍耐，面对大姐姐的乳交口交，也无法做出像样抵抗。
　　“射、射的！真的射了！”
　　早苗对於自己红色长发变得紊乱这件事毫不理会，自顾自用力摆动头颅，抬头眼神向少年送出火热视线。察觉到母性寻求精液的本能，雪伸心脏快速跳动，有种异常的兴奋感觉，背脊不断颤抖，以及攻击下半身的快感，把整根肉棒卷入慾望漩涡之中。
　　“要射了吗？已经要射了吗！？射出来射出来，尽管射出精液给老师喝吧？”
　　早苗发出陶醉在乳交快感的愉悦声音，然後紧紧含住龟头.分泌母乳让乳房温温热热，这种柔软无比的触感，压迫催促到达极限的肉棒赶快射精。
　　啾噜────！姆、姆噜啾────！
　　早苗像是要把尿道底层的精液吸出来那样，口交力道相当强烈，同时利用硬硬乳头摩擦肉棒前端的敏感部分。
　　“射、射了……射了射了！！”
　　雪伸下意识抬高腰部，早苗一口把肉棒整根吞进嘴里，然後自傲爆乳完全贴住少年大腿，抱住他的腰部。
　　原本就所剩不多的理性，此时瞬间崩溃，意识变得空白一片。
　　噗噜噜──！咻咻──！噗咻噗咻噜────！！
　　浮现在肉棒表面的血管颤抖不停，被含在早苗嘴里的龟头，一鼓作气射出精液。持续忍耐下去才得以解放的射精，出现让腰部为之融化的甘美感觉，爽到让雪伸神智不清了。
　　“嗯、嗯姆、嗯嗯……啾、啾噗……”
　　虽然早苗那瞬间皱着眉头，却很快眯起双眼，接连承受嘴里喷发出来的白浊液体，吸吮射精中的龟头，乳房夹紧肉茎，继续刺激表面的敏感点.“呜哈……哈啊哈啊、哈啊哈啊……”
　　毫无顾虑射出来的精液，就算早上已经先射过三次，量还是相当夸张，早苗嘴边也流下白浊线条.美女教师用小指抹起，伸进嘴里.“嗯咕、咕噜……噗哈、YUKI的精液，浓到缠住喉咙了，味道真棒……”
　　早苗手指抵住嘴唇，喉咙响起吞咽声音，把嘴里精液喝得一乾二净，成熟美女陶醉在这股味道之中。
　　雪伸好不容易结束射精，一波波涌现的高潮感觉，让他有种身体悬空飘浮的错觉.全身都失去力气，只能大字型躺在床上看着天花板。
　　“呵呵……谢谢招待罗，这次换成YUKI来喝老师母乳呢？”
　　上头还沾染许多母乳、大如西瓜的I罩杯乳房，直接遮住雪伸视线。
　　美女教师把尿道里残留的精液吸光之後，身体压了上去，然後对准无法动弹的少年吻着嘴唇，把乳房前端朝他凑近。
　　“来，好好品嚐老师的母乳喔~~~~”
　　因为雪伸还残留在刚刚射精的余韵，身体很难动作，不过为了解除诅咒，加上雄性本能，让他下意识含住近在眼前的粉红色乳头开始吸吮。
　　“奇怪，雪伸？”
　　雪伸好不容易离开保健室，背後突然出现一道声音，让他吓到感觉心脏都快蹦出来了。
　　“加、加奈美……这种时间你怎麽会在这里……？”
　　“因为我是图书委员啊……听说你被带到保健室去了，身体还好吗？”
　　“啊、啊啊……已经没事了……”
　　青梅竹马挂着相当担心的表情，雪伸当然不可能说自己是在跟早苗老师H，隐瞒这件事让他有点心痛。
　　虽然雪伸挥手说没事打算蒙混过去，加奈美却好像无法接受的样子，那双比夜晚更加漆黑的瞳孔，光芒比平时还要薄弱。
　　“好，回去吧！这些我帮忙拿。”
　　雪伸拿过少女抱在胸前的厚厚书本，踏出精神饱满的脚步，看起来是明显刻意做出来的动作，加奈美一言不发跟在後头.（没办法跟你说实话的……抱歉……）
　　虽说是要解除诅咒，早苗老师愿意协助，却自动跟他进展成恋人关系.除了乳交之外，雪伸自己也饱喝一顿母乳，这种话当然不可能说出口。
　　所以只能对青梅竹马保持沉默了。因为诅咒和姐姐发生过度进展之外，又迅速增加另外一个秘密，雪伸很难开朗起来。
　　时间倒数还有二十四天。
　　帮忙女性增加为两人。
　　突然出现在身体的神秘黑痣。放着不管会每天增长，如果不每天都喝母乳的话，诅咒会让自己必死无疑。所以雪伸目前在家里是和舞衣姊姊，学校则是被早苗老师拉去，有时间就得饮用她们的母乳。
　　当然，两名女性因为没有怀孕，想要分泌母乳的话，必须先喝下少年精液。她们利用打手枪、口交、乳交，各式各样的技巧挤出精液。就算是因为诅咒关系，处男少年仍然是随时都射个不停。
　　虽然说是爽翻天了，但是反过来说，两名姐姐每天都要喝下雪伸精液五、六次，造成体力相当大的负荷。而且就算到了夜晚，这种行为还是会持续下去，导致睡眠不足。
　　然後到了某一天。
　　“长内！虽说你原本就不怎麽样，但最近未免过於散漫了！”
　　早上课程结束，才刚进入午休时间，美贵就带着跟班来到雪伸座位前面。雪伸也知道她不高兴的理由。
　　昨天到晚上之前，都在保健室里面被早苗老师榨取精液，回家睡觉後，早上又被舞衣口交来了两发，导致他疲劳不堪，上课刚开始就打瞌睡了。虽然老师只是稍微提醒一下，但对於总是喜欢找碴的大小姐来说，自然不会轻易放过他。
　　“抱、抱歉……”
　　雪伸无法反驳，只能先开口道歉，其他女生们也跟着喊道。
　　“上课睡觉可是学园耻辱！”
　　“没错，所以我才讨厌男生！”
　　“作为美贵小姐的同班同学，你不觉得丢脸吗！”
　　雪伸根本就是被围剿。既然他不擅长辩驳，就乖乖认命等她们骂完吧。
　　然後少年再次出现同伴。
　　“雪伸身体很不舒服，所以老师才会没说什麽让他睡觉，请别用难听言语责骂他。”
　　“身体不舒服……？”
　　加奈美开口制止那群跟班，美贵皱起眉头.围住少年的班上有权人士们，纷纷回过头去，视线前方站着一位表情凛然的黑发美少女。
　　“没错，雪伸常常过去保健室，所以请不要责备他。”
　　雪伸确实是因为身体关系过去保健室的，但内容绝对跟加奈美所想的完全不同。
　　雪伸当然不可能说出真话，只好保持沉默。
　　“是、是这样吗……？”
　　美贵也想起之前雪伸被带去了保健室，愤怒表情也消失了。
　　“但就是因为你平常过於软弱，才会让身体不好！自己多注意一点！”
　　大小姐留下这句话後，虽然感觉还有什麽话想说，还是带着跟班回去自己座位了。
　　多亏这位成熟冷静的青梅竹马，才能击退那群跟班，不过本人却是一点都不在意的样子，用担心表情看着雪伸。
　　“雪伸，真的还好吗？要不要先早退呢？”
　　“不，不用，没关系的！谢谢你的关心！”
　　“是吗？如果没事就好……”
　　雪伸赔起笑脸蒙混，青梅竹马表情却好像是下定什麽决心的样子。
　　加奈美在放学後，依旧是因为什麽神秘理由，担心着少年身体，所以表情很阴暗，看上去似乎在烦恼着什麽.为了不让青梅竹马过度担心，加上心中的愧疚情绪，让雪伸不断不断表示自己没什麽事，但少女却怎样都不肯接受。
　　“才不是没事呢！因为雪伸最近一直都怪怪的。”
　　面对认真担心自己的青梅竹马，雪伸不知道该说什麽才好。
　　“你之前一直在烦恼什麽，最近则是都很累的样子。”
　　不知不觉间同班同学们都已经离开，这里只剩下他们两人，美少女站在夕阳照进来的教室，用冷静表情看着少年。
　　“所、所以我说没事……”
　　“骗人！雪伸绝对隐瞒着什麽！”
　　不愧是青梅竹马，从雪伸开始烦恼诅咒那一天，就注意到不对劲了。
　　“我知道啦，今天我会乖乖回去睡觉的……”
　　反正加奈美继续逼问下去，雪伸也不能告诉她为什麽，所以打算强行结束话题回去时──“我有看到喔！”
　　加奈美双手放在胸前，用认真表情看着雪伸。
　　“雪伸，和宇佐美老师……那个……做了色色的事！”
　　青梅竹马虽然害羞到满脸通红，却是很直接说出来。
　　“你、你说啥啊……不，那种事怎麽可能……”
　　该不会跟老师工口的某个时间被看到了吧！？雪伸不知道该说什麽才好，因为又发生另外一个意外。
　　喀啦喀啦喀啦──“你真作了色色的事！？”
　　整张脸红到不行的金发大小姐，竟然冲进教室里.连续出现意料之外的发展，少年思考完全停止了。
　　“北、北条同学！？偷听别人说话，这种兴趣不太好喔！？”
　　“那、那种事情现在怎样都好！在此之前……”
　　平常总是互瞪到双眼冒出火花的两人，现在当然是把矛头对准雪伸。
　　“你跟老师做了什麽！？”
　　“雪伸没有精神，跟老师有关系吧？”
　　两名少女气势汹汹站在一起。
　　“那、那是……呃……”
　　到底是怎麽回事？两名少女心情激动，虽然外表冷静，却又更激烈逼问了。
　　“该不会，你跟老师……开始交往了吧？”
　　“什、什麽！？老师跟学生交往，我不会认可的！！”
　　那种魄力令雪伸不由自主後退。但很快就被逼到墙角，失去退路的雪伸，只好认命乖乖招供。
　　“我、我知道了！我会坦白、乖乖说明的……”
　　雪伸这麽大叫後，才让这两名气势逼人的少女稍微缓和下来。
　　这是跟他人第三次讨论了，雪伸开始对青梅竹马和大小姐说明诅咒，以及和早苗老师工口，都是为了解除诅咒，而进行的必要行为。
　　虽然这应该没有必要，雪伸也招出跟舞衣姊姊之间的关系，就连以外事项都一并说清楚，说出‘精液’和‘母乳’这类单字时，少女们也是红着脸默默听着。
　　不管说几次都觉得内容荒唐透顶，加上说明诅咒内容和解咒方法，也都很丢脸。
　　“怎、怎麽会……”
　　“诅咒？这是骗人的吧……”
　　突然说出来就要令少女们相信，雪伸当然不会这麽乐观.但如果不把事情说清楚，少女们肯定不会罢手，所以也只能老实说明。
　　“虽然这很难相信，但都是真的……不过之後我会注意别在课堂上开小差的。”
　　“现在不是说上课的时候吧！”
　　“诅咒死亡……这是怎麽回事！雪伸真的没问题吗！？”
　　两人虽然冷静听完整串说明，但加奈美和美贵表情却越来越担心了。
　　“嘛，所以才需要饮用早苗老师的母乳啊……基本上应该没事，谢谢你们关心。”
　　“……呜！”
　　“那就是说……”
　　让青梅竹马和同班同学心有疑虑，实在是非常抱歉。
　　但是会替自己担心的，除了舞衣和早苗之外还有别人，这让雪伸相当感谢.既然少女们没说什麽，雪伸就打算离开.“等等，雪伸！”
　　黑发少女用像是下定什麽决心的认真表情，把雪伸叫住。
　　“我也来，帮忙……喝、我、我的母乳……就好了！”
　　“咦！？”
　　这个意外提案让雪伸吓到，美贵也是惊讶到瞪大双眼。但加奈美拼命把真心话说出来。
　　“怎麽会，太勉强了……”
　　“一点都不勉强！因为我……‘从小时候开始，就一直喜欢雪伸了’……”
　　“咦……加、加奈美……”
　　虽然黑发少女脸红红低着头，却清楚表白自己的心意。平常都是成熟冷静的黑发少女，竟然会挑在这种时间点告白，根本意料不到。
　　“所以我不想再看到雪伸，继续跟早苗老师做色色的事……”
　　“那、那个……”
　　当然雪伸也是一直对青梅竹马有着淡淡思念，不过因为要解除诅咒，舞衣和早苗的存在相当重要，让雪伸烦恼该怎麽回答才好。
　　“这可是偷跑喔……不，我不会认同这种不纯异性交往！”
　　“才、才没有不纯呢！”
　　加奈美绝对是非常认真，正因为雪伸很清楚，心情才会复杂.“那、那麽我也来帮忙！”
　　“咦！？呃，北条同学……你有听到刚刚说明吗？”
　　“听得很清楚！喝下你的精液不就好了！？”
　　确实美贵理解没错，但她有何必要帮忙呢？但大小姐自然不会乖乖说明原因，看到少年呆住之後，乾脆直接动手脱他的裤子。
　　“等、等一下……要、要做什麽……”
　　“做什麽……因、因为你很可怜，所以我要帮忙啊！才不是因为我喜欢你，这点可别误会了！！”
　　美贵堵得雪伸无话可回，她把皮带解开之後，开始把长裤拉链往下拉。
　　“我说过由我来帮助雪伸的！”
　　目睹大小姐的行动，加奈美也跪在少年面前，红着一张脸把手伸向跨下。
　　“你、你们冷静下来啊！”
　　虽然雪伸拼命制止失去控制的两名少女，但她们似乎是充耳不闻，奋力逃走或许可能办得到，但没办法对青梅竹马和大小姐做这种粗暴行为。
　　“不用勉强喔，加奈美同学.”
　　“美贵同学才是……”
　　班上数一数二的美少女们，出现对於彼此的对抗意志，像是争夺那般抢着脱掉少年裤子，然後雪伸只能用双手死命抓住内裤。
　　“等、等等……真的不行啦……”
　　就算雪伸慌慌张张喊着，当然也不可能阻止越来越兴奋的两名少女。她们强行拿开雪伸的手，接着把内裤往下拉，半勃起肉棒立刻叮的一声，出现在加奈美和美贵面前。
　　“呀！”
　　黑发少女小声叫着，用手掩住嘴巴，隐藏不住自己的惊讶。大小姐也是红着一张脸，战战兢兢看着肉棒。
　　虽然早就被舞衣和早苗看过好多次，但是被同年异性看着肉棒，比想像中还要丢脸。不过沉浸在美少女们视线中的肉棒，却脱离本人感情，开始高兴慢慢站起来。
    <center><img src=../txt/09.jpg></center>
　　“哇，开始变大了……”
　　“不、不会痛吗……？”
　　少年下半身精神赳赳出现，加奈美和美贵交互看着颤抖肉棒，以及对方表情，完全僵住了。成熟冷静的加奈美，这种反应算是意料之中，但那名高傲无比的美贵大小姐，竟也难得出现动摇神情。
　　“那个，不用勉强，我真的没事……谢谢你们替我担心……”
　　美少女们刚刚的气势瞬间消失，全身僵硬看着眼前肉棒，雪伸注意到後准备拉上内裤。
　　但是大小姐的高傲自尊，不容许他这麽做。
　　“别、别小看我了！只、只要舔就行了，这点我很清楚的！”
　　“不用做到这种地步……啊呜！？”
　　“……啾、啾噜……呜、这、这什麽味道啊……”
　　少年温柔言语，对脾气别扭的大小姐来说，刚好造成反效果，那对翡翠色瞳孔低下去，对准朝天花板勃起的肉棒舔了一口。
　　下半身突然出现甘美刺激，下半身几乎融化了。
　　“我、我也能做到的……”
　　同班同学的大胆行动打响信号，加奈美也直接伸出香舌，黑珍珠般的眼珠盯着肉棒，脸颊红到不行。
　　“呜、啊啊！加、加奈美！？”
　　“啾……嗯，没问题的……”
　　舔──肉棒另一角被温暖黏膜摩擦，舌头虽然只是要碰不碰的，但在放学後的教室里，被两名美少女舔自己的肉棒，这种状况更造成好几倍刺激。
　　“姆……那种笨拙动作不需要也行，我会替雪伸做更舒服的事。”
　　美贵对同班同学出现了竞争意识，一把抓住肉茎底部，嘴唇朝龟头靠过去亲吻。看到这一幕，加奈美也跟着照做，朝敏感前端吻着。两人嘴唇都年轻富有弹性，柔软度是美贵胜出，但吸力是加奈美更棒。
　　接着美少女们像是牵制彼此那样，交互舔着肉棒，嘴唇贴了上去。比起姊姊的热情口交，她们技术自然比较粗糙，但两人那种拼命伸长舌头的模样，反而触动了男性本能。
　　“啾、啾噗……如何，舒服吗？”
　　“嗯、嗯……”
　　美贵抬高视线，用理所当然的语气问道，平时总是自我中心的大小姐，跪在自己眼前侍奉，那张清纯高雅的脸庞，正拼命舔着肉棒。难以置信的画面在眼前展开，雪伸整个人愣住，肉棒却是更加直挺挺，像是要求快感那样抖着。
　　“好、好厉害……又变大了……”
　　满脸通红的黑发少女瞪大双眼。每天都被成熟美女口交索求精液的雪伸，光只是被两名美少女这样舔着，肉棒就膨胀到极限了。
　　“加奈美……多舔一点……”
　　雪伸下意识提出要求，青梅竹马表情立刻变得开朗，用力点头.“嗯、嗯嗯……我会努力的……啾姆、啾……”
　　看来刚刚终於告白心意的加奈美，少年对自己提出要求，就像是接受自己心意，想必让她相当高兴吧，所以动作变得更加积极，舌头开始绕着龟头打转舔着。
　　看到这一幕，大小姐当然不会保持沉默。
　　“什、什麽嘛！还不就是学我舔而已！”
　　当然雪伸也希望美贵替自己舔肉棒，不过因为她平时高傲的印象过於强烈，导致雪伸根本不敢说出口，听到少年向竞争对手提出要求，被放在一边的大小姐很不愉快皱起眉头.“嗯啾、舔……我会帮雪伸舔的……啾啪，美贵同学如果讨厌雪伸的话，不用勉强也没关系的……”
　　总是成熟冷静、不会表现个人感情的青梅竹马，此时难得朝竞争对手投以夸耀胜利的眼神。
　　“我、我才没有讨厌长内……而且这才不勉强！”
　　美贵不想示弱，除了用力吸吮之外，嘴唇也爱抚着肉茎全体.两条小舌滑过肉棒表面，无论何处都毫不在意舔吮，带来无法预料的刺激，而且快感强弱也不固定。
　　尿道口和龟头冠，这两个男性弱点同时遭受攻击，然後立刻移往别的地方挑逗，如此不断重复下去，让雪伸忍耐不住喊出声音。
　　“啊啊……两、两个人都……”
　　才刚把意识集中在一条舌头的轨迹，接着另一处就又受到玩弄，让雪伸腰部一震一震。早苗口交技术是确实朝敏感地点进攻，舞衣则是充满爱情舔着整根肉棒，但两名少女口交跟她们完全不同，导致雪伸束手无策。
　　“啾噜、啾……哪，我让长内……比较舒服对吧？”
　　“才没这种事呢？嗯啾、啾……”
　　两人都主张自己让雪伸更加舒服，为了做出比对方更加激烈的举动，以及让少年注意自己，看到美贵含住龟头之後，加奈美也浮现苦闷表情，让肉棒整根含进嘴里撑满脸颊.虽然这很明显就是初学者的口交，但两人都不想输给对方，运用舌头和嘴唇，有时还会轻咬肉棒，快感渐渐累积在身体散布开来。
　　“两、两人都很舒服……”
　　就算同样是舌头和嘴唇，触感也是有所不同，温热粗糙的舌苔，以及唾液量和温度，都制造出复数刺激。少年不知何时膝盖开始颤抖，随时都会瘫倒的样子。
　　（糟了……已、已经快要射了……）
　　除了肉体爽快之外，对方是从小就抱持淡淡爱慕之心的青梅竹马，以及平时都高傲看不起人的大小姐，像是互相竞争似的舔着肉棒，这种模样让雪伸有种难以言喻的满足感觉.“哈姆、嗯啾……噗哈……真、真敢摆出那种表情啊……”
　　“嗯哈……嗯噗、啾、啾姆……美、美贵同学才是……”
　　代表学园的优秀学生，摇晃一头自傲黑发，肉棒在嘴里吞吞吐吐的模样，让对手也吓到了，不过如果在这里认输的话，就不叫做大小姐。
　　“我也会做……嗯啾、啾……”
　　美贵用脸颊靠着肉棒，像是要抢走似的用嘴唇吸吮龟头，少女们不知技巧轻重，所以力道也没有放松，完全无法压抑的快感，让射精冲动瞬间提高。
　　“呜啊、北、北条同学……”
　　浮现血管的肉棒表面沾满唾液，夕阳从窗户打下来，散发出异样的潮湿光泽。舌头摩擦肉茎，发出接连不断的水声，少年喘息在空旷教室里响起。
　　（忍、忍不住了……）
　　游戏开始，一松懈就会致命。虽然说必须跟上少女们的节奏，但是这种突然展开的双重口交，少年很快就濒临极限了。
　　射精冲快很快涌上来，呈现再也抵挡不住的气势。
　　“嗯、有、有种苦味……嗯、咕啾……”
　　“噗啾……啾啪、嗯……还好吗？嗯哈、啾、啾噜……”
　　即使注意到肉茎变化，却没有正确理解力的两名少女，对於射精之前的前列腺液，毫不留情伸出小蛇直接舔走。
　　“啊啊！射、射了！！”
　　龟头似乎又膨胀了一点，少年发出叫声。
　　尿道口和龟头内侧同时遭到舔过瞬间，原本就慢慢增强的快感一口气上升，彷佛电流般的刺激袭击胯下。
　　“射、射了！出来、出来了、糟糕、啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　“咦、什麽……？”
　　“……雪、雪伸？”
　　少年叫声吓住两名少女，但嘴巴已经来不及离开肉棒了。
　　叫声中断之後，少女们眼前视线白浊一片。
　　噗！咻咻、咻噜噜！噗咻噗咻咻────！！
　　“呀！”
　　“怎、怎麽了？”
　　忍耐到极限的慾望液体，一口气沿着尿道上升，快感令雪伸沉醉其中，全身喷出汗水，紧咬牙关.白浊液体彷佛炮击那般汹涌射出，美贵和加奈美下意识别开脸，脸颊和制服都不断被精液喷到，牵出许多白色细丝.（超、超爽的……）
　　周围散发腥臭气味，高潮快感让少年意识变得蒙胧。
　　肉棒射出一发，让两名美少女瞪大双眼，头发、制服、裙子都被白色液体弄脏.“啊啊、哈啊啊啊啊……”
　　肉棒射到最後，才一抖一抖垂落，结束射精同时，雪伸也有种强烈的无力感。
　　“这、这是什麽量啊……”
　　“竟然射了这麽多……”
　　雪伸双腿无力坐下，两名美少女则是互相看着对方身上的精液，手指战战兢兢抹起白色液体送进嘴里，并且闻着气味。
　　“这样子，胸部就有母乳出来了吧……”
　　“没、没错！如果这样还没有母乳的话，可不会就此结束的！”
　　少女们拿起卫生纸擦拭身上精液，然後才突然想起来询问，还没回复正常呼吸的雪伸连忙点头.“那、那麽现在就立刻试试看，来喝我的母乳吧！”
　　美贵害羞到满脸通红，开始解开制服背心的钮扣.“等等，现、现在就要？”
　　“没错，因为你不喝母乳的话就会死吧？”
　　虽然少年好不容易才能穿上内裤，大小姐却是气势满满的，看到这一幕的青梅竹马，也不想认输开始脱掉制服。
　　“我、我也是……雪伸，来喝我的母乳……”
　　两人很快就脱掉制服，展现出只剩下胸罩遮掩的乳房。
　　“加、加奈美……”
　　加奈美跟清纯形象一样，穿着简单设计的白色胸罩，胸部比同年龄的少女更大一点，肌肤健康充满光泽。身体曲线华丽柔美，却只有胸前部分柔柔隆起，彷佛青涩果实般的加奈美，拥有形状相当漂亮的乳房，简直就是完美诠释‘美乳’一词的胸部。
　　（北条同学的胸部……）
　　一件有着漂亮刺绣的高级蓝色胸罩，包覆美贵的乳房，而且数字远远超过日本人的水准。虽然从制服上看就已经很大，脱下衣服之後，这种压倒性尺寸让人不由得吞了口水。而且少女身材明明很纤细，却只有胸前出现像是抱着两颗哈密瓜般的巨乳，这种不平衡感散发出妖艳魅力。
　　“来，尽管喝我的母乳吧！”
　　“不行！雪伸要先喝我的，对吗……？”
　　两人手腕绕到背後，指头解开胸罩扣子，过了几秒之後，班上第一、二名的美少女，乳房就完全裸露出来，而且还是同时看到两人的乳房。雪伸自然感到紧张。
　　少女们脸颊红到不行，却彼此竞争似的露出乳房，往雪伸面前挺过去。
　　“喔喔……”
　　加奈美乳头比起乳房更加平衡，乳头位置、形状，每样都美轮美奂.美贵则是拥有难以想像是十几岁少女的丰满尺寸，前端一对娇小淡淡粉红，魅力强烈到让人不由自主想凑上去吸吮。
　　“这样一直盯着看，很害羞的……”
　　“嘛，嘛……只要看着我的胸部就好……”
　　雪伸再也忍不下去，抱住害羞不已的两人，开始吸吮乳房。
　　舔过乳房前端微微膨胀的乳晕，以及中央变得硬挺的乳头，手掌摇晃那对尺寸大到难以掌握的巨乳，享受柔软无比的触感，揉来揉去就有种舒服弹力传到指头.“啊啊……这、这样舔会有种奇怪感觉……呀！”
　　乳头被人温柔吸吮，令美贵发出撒娇声音，反应比想像中更加可爱。为了不输给这如同哈密瓜般的巨乳，雪伸更加用力揉捏，少女缩着身体，感觉像是相当苦闷。
　　“哪，雪伸……我的胸部也可以吸喔……”
　　看到少年只一个劲享用情敌乳房，青梅竹马忍不住用双手捧起自己乳房，往雪伸靠过去。
　　“……啾噜、嗯啪……当然，也会吸加内美的胸部啊。”
　　少年这麽说之後，单手玩弄大小姐的乳房，另一只手也伸出去抚摸加奈美的胸部，吸住那对可爱乳头.“呀！总觉得胸部麻掉了……”
　　雪伸用指尖调戏青梅竹马的美乳，同时玩弄美贵尺寸惊人的巨乳，肌肤除了相当柔软之外，揉下去就有种让人舒服不已的感觉.“来嘛，不吸胸部的话，母乳就不会出来喔……”
　　“不行~~~~~要先吸我的……”
　　雪伸抓住送来自己眼前的两对乳房，交换吸吮两边乳头.少年享受乳肉的柔软触感，少女们性感带遭受刺激，发出可爱叫声，让雪伸沉迷其中。
　　啾噜……啾、啾噜、啾姆……啾噜噜噜噜噜噜！
　　“呀、突然这麽用力……啊啊、啊啊嗯！”
　　“我也要……呀！啊啊，胸部好热……”
　　雪伸含住有些变硬的乳头，牙齿轻轻咬着，用舌头尽情舔过享受，乳头开始慢慢渗出香甜母乳。
　　“嗯……两人母乳都出来了……”
　　“这、这样……我胸部真的流出母乳了……”
　　“怎麽会、竟然是真的……啊咿！等、等等，吸得太用力了！”
　　虽然少女们基本上是照着雪伸的话去做，但实际看到自己胸部分泌母乳之後，也是藏不住心中的惊讶。但母乳被少年一口一口吸出来後，她们只能发出撒娇声音。
　　“啊啊……好、好丢脸喔……”
　　“这边也要吸、哈啊……啊、啊啊……”
　　时间倒数还有二十天。
　　帮忙女性增加为四人。


第三章 和老师的初体验
　　雪伸和平常一样穿上制服走出家门，在玄关看到熟悉人影，那头延伸过腰部的美丽黑发，名字就一目了然了。
　　“早、早安……”
　　听到雪伸略带紧张的声音，少女回过头来绽放开朗笑容。看到笑得很开心的青梅竹马，雪伸心脏也跟着用力跳动。
　　“早安，雪伸。”
　　“嗯，早安……”
　　作过问候之後，两人没有继续交谈，而且脚步也没有迈出。雪伸无法摆出跟平常一样的表情，今天甚至满脸通红.（呜呜……总觉得很丢脸……）
　　昨天少女知道诅咒後，开口说要帮忙自己，而且就直接舔了肉棒，雪伸射在她的脸上，接着还吸吮母乳。
　　虽说这是为了解除诅咒的必要举动，但跟从小就有好感的对象，以这种形式发展工口关系，雪伸心情还是很复杂.（而且，那也应该是告白……）
　　因为昨天美贵突然说要舔肉棒，加奈美不想认输，确实清楚说出喜欢自己了。如果两个礼拜前，加奈美能告白心意的话，在诅咒出现之前，自己肯定会高高兴兴跟她交往的。
　　但现在雪伸内心，大部分都被舞衣和早苗占据了，而且就连美贵也说要协助自己，脑袋对这种变化还无法调适过来。
　　“那、那个……加奈美……”
　　“怎麽了吗？”
　　如果一直都没回应，对青梅竹马实在太失礼了，但雪伸不知道到底该怎麽开口才好，所以才刚说话就结巴了。
　　“昨天、那个……该怎麽说……”
　　发现少年状况後，加奈美表情依旧明亮，露出温柔笑容。
　　“没关系，什麽都不用说，我只是想让雪伸知道我的心情……所以雪伸因为诅咒而死……只有这点我绝对不要……”
　　加奈美不只这麽说，还伸手握住少年手掌。温暖触感让雪伸有些害羞，但又感到很窝心。
　　“哪，我们去学校吧？快迟到罗。”
　　对於青梅竹马的大胆举动，雪伸确实有吓到，脸也跟着红了起来，不过对於加奈美表现出来的好意，雪伸仍然相当高兴.“加奈美……”
　　加奈美没有转折、直接关怀自己的感情，总是表现很成熟的少女，都已经表达感情到这种地步了，如果不好好回答，雪伸绝对无法原谅自己。
　　“我、我从小时候开始，就一直对加奈美……”
　　雪伸下意识用力握紧少女的手，跟那双散发出强烈光芒的眼神交错之时.“咦……？”
　　从加奈美身後，可以看到一辆黑头车开过来停在两人身边。国内最大厂商制造出来的车子，散发出彷佛王冠那般的高级感，加上除了窗户之外，整台车都是黑色，更有种压迫感。
　　“等等，干麻一早就这样甜蜜蜜啊！”
　　“北、北条同学！？”
　　“为什麽美贵同学会出现在这里……！？”
　　从窗户探出头来，那张眉毛高高扬起的脸庞，正是金发双马尾大小姐。意料之外的人物登场，把刚刚青春恋爱电影的甜蜜气氛一扫而空。
　　从驾驶座下来一位穿着西装的男子，刚要打开车门，美贵就先冲出车子了。
　　“什麽嘛，难得我过来亲自接你，就不能稍微等一下吗！”
　　“咦……？过来接我……？”
　　雪伸还是第一次听到美贵说要来接自己上学，看到美贵脸庞後，昨天那些回忆就鲜明苏醒，少女任性举动虽然跟之前一样，却只有今天让雪伸愣住了。
　　“没错！啧，你们干麻一直牵着手不放啊！”
　　“啊，不，这是因为……”
　　现在也不是甜甜蜜蜜的时间.雪伸注意到自己还牵着加奈美的手後，连忙把手放开，但黑发少女却不打算让他离开，更用双手紧紧回握住了。
　　“姆~~~~~~~”
　　看到加奈美很少露出这种表情，雪伸就知道她在想什麽了。既然不能强行甩开，就只能屈服於青梅竹马的抵抗了。
　　“嘛，算了，总之快走吧。”
　　大小姐这麽说後就快速走近，抓住雪伸空着的另一只手後，强行把他拉走搭上车。
　　“咦、咦！？”
　　身体突然被拉着走，雪伸抬头看着大小姐，那张彷佛法国人偶的精致脸庞略带红润，跟雪伸对上眼後，视线又立刻飘走，像是在隐瞒自己害羞的态度，跟平时高傲气质完全相反，让少年心脏下意识用力跳动。
　　“请等等……”
　　就这样被带上车的雪伸，另一只手又被拉走了。
　　“怎麽，有话想说吗？”
　　美贵皱着眉头，眼神越过雪伸，看向他身後的黑发少女。彼此是同班同学的大小姐和青梅竹马，互瞪一眼之後就沉默下来了。
　　但青梅竹马原本已经要跟雪伸一起上学，却突然被横刀夺爱，她当然不可能乖乖咽下这口气，她对於那股压迫视线毫不畏惧，堂堂正正面对面迎战大小姐。
　　“为什麽，美贵同学要这麽关心雪伸呢？”
　　“那、那是……”
　　个性好强的美贵，难得说话卡住视线游移，刚刚问题让她明显动摇了。
　　“我很喜欢雪伸！不喜欢雪伸的美贵同学，请别来打扰我们！”
　　黑发少女大白天就这样光明正大表白心意，但没办法如此直接说出自己感觉的雪伸，却没什麽自信看向她。
　　对於黑发少女的突然宣言，美贵那瞬间出现气势被压过去的表情，满脸通红似乎打算反驳些什麽.“什麽原因……那、那是……”
　　大小姐紧紧握住雪伸的手，然後用像是要说些什麽言词的视线看着雪伸。
　　“‘那当然是因为，我很喜欢长内啊！！’”
　　“咦、咦咦！？咦咦咦咦咦咦~~~~~！！”
　　美贵光是说出这句话就肩膀颤抖，害羞到快要哭出来了。
　　没想到金发少女竟然会开口告白，雪伸下意识说不出话来，但加奈美却没有保持沉默，一直狠狠盯着大小姐。
　　“哪，长内，比起加奈美同学，肯定是我比较好吧？”
　　“你、你说那是什麽话！？雪伸不可能喜欢美贵同学的！”
　　“仔细看看，我胸部比较大呢……长内肯定喜欢这边。”
　　“这、这跟胸部又没有关系！我说，雪伸要选哪边！？”
　　美少女们针锋相对，而且开始逼问雪伸。
　　这只是大风暴开始的前兆而已。
　　“雪伸……”
　　早上课程才刚结束，加奈美就走过来，手里拿着一个包着可爱布巾的便当盒，然後把另外一个便当盒给了自己。
　　“那个，是我特地做的，如果雪伸愿意吃的话……”
　　加奈美竟然替自己亲手做了便当，雪伸连想都想不到，虽然害羞脸红，心里仍然相当高兴.“这、这是……给我的？谢、谢谢……很辛苦吧？”
　　“一点都不会喔，只是一些简单东西……”
　　听到雪伸道谢後，黑发少女也高兴得眯起眼睛，不过这种甜美气氛，有位学生感觉被抢先一步，用不甘心的眼神看着这边，然後把才刚打开的高级便当盒盖起，从位置上起身。
　　“虽然这是我家厨师做的，你要的话就给你吧。”
　　“咦！？但这不是北条同学的便当吗……？”
　　美贵摇着一头自傲金发，坐到少年身边把重重便当盒放到桌上，想必是要对抗加奈美的手工便当吧。
　　包括雪伸和加奈美，全班所有人都吓到了。那个总是任性自我的金发大小姐，竟然会把便当给一个普通男生，特别是那些跟班，都惊讶地连忙跑过来。
　　“您突然这样是怎麽回事！？”
　　“美贵小姐的慈悲之心，我们都是相当理解……”
　　“不过给这个男的也未免……”
　　这种突然行动让跟班们出现骚动，大小姐却只是默默制止她们，虽然难以接受，但美贵说过的话就要绝对服从。她们互相看着对方，然後用无法置信的眼神看着雪伸和加奈美。
　　“那、那个……我已经有加奈美的便当了……”
　　“什麽啊，你是说不需要的便当吗！？”
　　“不，不是，我很高兴！谢谢……”
　　被同班同学们紧紧盯着，让雪伸很不舒服，加上好几名女生传来沉默压力，雪伸心里是很想拒绝，但被那双充满气势的高傲眼神瞪着自己，除了接受就没其他选择了。
　　比起被全班同学盯着看，美贵光是这样瞪一眼，效果反而更大。发现少年低头後，金发大小姐连忙把红红的脸颊转开.“这、这没有其他意思喔！只是看到你高兴接受那种寒酸便当，感觉有点可怜而已。”
　　“寒酸便当……我、我才不想被美贵同学这麽说！”
　　原本瞬间缓和下来的气氛，立刻消失无踪。
　　总是不太表达个人感情的加奈美，明显对美贵表现出敌意。早上突然告白加上便当攻击，让加奈美觉得，大小姐其实相当喜欢雪伸也说不定。
　　“哼，我只是实话实说而已。”
　　不过美贵对那种程度的言词，当然不会感到害怕。她平常对於雪伸表现出来的高压态度，其实是好感度的相反表现，但迟钝的雪伸一点都没有察觉.“你、你们两位……呃……”
　　被张眼互瞪的两名美少女夹在中间，雪伸声音也惊慌失措了。同班同学们吞着口水，静静看着这幕持续上演的老套剧情。
　　美少女们用几乎冒出火花的强烈视线瞪着对方，然後沉默下来，但接着打破这份沉默的，竟然不是加奈美和美贵.“雪伸~~~~~姊姊帮你做了便当喔~~~~~~？”
　　“……哪，雪伸？”
　　“怎麽回事，长内……？”
　　除了被全班所有人盯着，加上看到在教室门口高兴挥手的那位学姊，那瞬间雪伸下意识抱住头了。
　　那位任性自我中心的大小姐？北条美贵，竟然为了一个男生上演青春修罗场桥段，谣言瞬间就传遍学校了，除了其他学年之外，也成为老师之间的话题.“那麽，回家之後就好好跟姊姊说明喔~~~~~”
　　放学後的走廊上，舞衣像是抓住雪伸那样走着。虽然舞衣脸上挂着灿烂笑容，但全身冒出一股气到极点的黑暗气息，声音虽然很温柔，听起来却反而更恐怖。
　　“姊姊，这是因为……”
　　就算雪伸拼命辩解，满脸笑容的姐姐，脚步也没有打算放慢。
　　“好的好的~~~~之後姊姊会好好听你说呢~~~~~”
　　美少女认为知道弟弟诅咒的人，就只有自己吧。舞衣对雪伸投入超越恋人，几乎等同於新妻程度的爱情，若是为了解除诅咒，不管乳交、口交、还是其他需求，只要弟弟开口的话，舞衣什麽都愿意做，甚至还让他喝了母乳。
　　所以当少年和两名同班同学，也出现饮用母乳的工口关系後，让希望成为雪伸妻子的舞伸，燃起熊熊嫉妒心了。
　　雪伸被这样的姊姊拉着，经过保健室前方──“真是的~~~~~YUKI~~~~~今天会不会太晚了？”
　　保健室拉门突然滑开，红发美女探头出来，雪伸此时才注意到，不知不觉间已经来到保健室了。
　　“YUKI~~~~？”
　　对老师口中的名字立刻反应，舞衣狠狠瞪着弟弟。
　　“唉呀……这不是舞衣酱吗？”
　　“等等，YUKI是怎麽回事！？”
　　“所以说啊，既然我们是男女朋友的话，用小名称呼也没哪里奇怪嘛？”
　　“男、男、男女朋友！？这种事姊姊完全没有听过！！”
　　美女认为自己是唯一能够帮忙雪伸的人，自然就是男女朋友关系，所以看向了美少女。两人就这样默默交换看着雪伸和对方脸庞，然後另有深意地点头.“那、那个……”
　　雪伸感觉自己如坐针毡，战战兢兢偷看两名姐姐的脸色，两人也回以开朗无比的笑容。
　　“哪，舞衣酱，可以的话要不要来里面聊聊呢？”
　　“说得也是呢，我也有话要问雪伸，务必拜托老师了~~~~~”
　　思考相当敏锐的成熟恋人们，肯定注意到对方是自己的对手吧，她们当然也有耳闻关於加奈美和美贵的传言，加上那两人，她们更想好好理解少年周围的女性关系.“那个，今天我可以先回家吗……？”
　　虽然雪伸本能感到危险，想先找寻退路，不过她们自然不可能允许.“说什麽呢~~~~坐下来慢慢聊嘛~~~~~之後也会让雪伸同学喝母乳的？”
　　早苗像是刻意引诱眨着眼，用自傲I罩杯乳房贴着少年手腕。就算隔着吊带背心，也能清楚感觉到有多柔软。
　　“没错，雪伸最喜欢姊姊的胸部对吧？”
　　为了不输给老师，舞衣也用那对哈密瓜般的巨乳夹住另一侧手腕，用撒娇声音在耳边说着。被学园前排的美女们这样逼迫，雪伸感觉自己心脏跳动速度瞬间加快。
　　“虽、虽、虽然是这样没错……”
　　被左右两边充满魅力的乳房包夹，雪伸已经失去退路，两名姐姐像是抓到猎物那样高兴不已，直接把少年带进保健室，然後细心把门锁上。
　　“那麽~~~~除了姊姊之外，雪伸还喝过几个女生的母乳呢~~~~~？”
　　雪伸才刚进入保健室，就被推倒在床上，接着姊姊和老师爬上床舖，逼近少年身体.“呵呵……花心的坏孩子呢……”
　　早苗立刻把手伸向雪伸下半身，解开皮带。
　　“等、等等，老师！就说不行了……嗯嗯！？”
　　虽然雪伸连忙抓住裤子，双手却立刻被舞衣抓住，固定在床上变成万岁姿势。才刚想说飘来一阵甘甜香气，丰盈嘴唇就塞住自己嘴巴。
　　“嗯呼、啾啪……不能逃走喔~~~~？”
　　脸上浮现小恶魔那般笑容的姐姐，不只吻上嘴唇，脸颊和额头都纷纷种上草苺。倾泻而下的长发搔着雪伸身体，嘴唇柔软触感让他失去力气。
　　“舞衣酱~~~~GOOD JOB~~~~好了~~~~脱掉吧脱掉吧~~~~~”
　　既然雪伸无法抵抗，老师就直接解开长裤皮带，拉下拉链脱掉内裤。同时舞衣除了亲吻之外，也慢慢解开雪伸制服钮扣，隔着T恤抚摸胸口一带。
　　（这样下去，会很不妙的……）
　　两人明明互相是情敌，却又跟加奈美和美贵那次一样，配合彼此节奏一起脱掉少年衣服。她们心里都想着雪伸，也相信雪伸最爱的人是自己，所以看起来很享受这种状况.“你、你们等一下啊……”
　　被两名美女这样玩弄身体，血液很快就往下半身集中，半勃起的棍棒已经开始推挤内裤，高高挺起。
　　“哪，因为雪伸早上吸过母乳，姊姊胸部到现在都还涨涨的呢~~~~~？”
　　“所以我说等等……呼咕！”
　　雪伸才刚从草苺海中解放，得以注意到下半身，这次却换成脸部被沉重乳房紧紧压住。胸部隔着制服推挤，软绵绵产生变形，整张脸埋进胸部里面，让雪伸相当兴奋.“真是，舞衣酱好狡猾！”
　　美人教师也扬晃自傲爆乳，慢慢爬上少年身体，雪伸以为会这样开始乳交和口交，结果感觉爬到肩膀一带了。
　　但接着就是盖住自己整张脸的软绵绵乳房，这种惊人重量让雪伸相当舒服，口鼻都被乳肉埋住，那一瞬间无法呼吸了，但仍然下意识左右摇动脸部，享受这种超爽触感。
　　“真是~~~~别来打扰我们，老师~~~~~”
　　为了让陶醉於胸部里的少年能够注意自己，早苗也用I罩杯乳房压住学生，雪伸脸上满满都是超出规格的丰满乳肉，让他爽得想要伸手搓揉，鼻腔都是甘甜香气。
　　“又没关系，我们两人一起让YUKI舒服嘛！”
　　早苗这麽说後，撩起头发稍微撑高身体，像是煽动少年那般，用手指勾着吊带背心。
　　“相对的，在家里就只有我能独占雪伸喔~~~~~”
　　发现雪伸一直盯着老师看，舞衣也解开制服背心的钮扣，只剩下一件衬衫。两人就像彼此吵架的姐妹那般，总觉得挺有趣的。
　　“来~~~~~这边胸部很好吃喔~~~~”
　　老师不知为何心情很好哼着歌，慢慢把吊带背心往下拉，布料越过山峰後就简单滑下，出现包在漆黑刺绣胸罩里面、彷佛小玉西瓜那样有着压倒性存在感的乳房。
　　“姆……雪伸肯定比较喜欢姊姊胸部的~~~~~”
　　发现弟弟视线被女老师胸部夺走之後，美少女也喊出撒娇声音，引诱弟弟看着自己乳房，响起布料摩擦声音，舞衣解开制服脖子附近的钮扣，雪白衬衫左右拉开後，丰满成熟的果实探出头来。
　　能够匹敌早苗尺寸的乳房，描绘出漂亮圆形，兼具沉重质量的美感。从粉红色胸罩稍微能够窥见的肌肤，充满年轻女孩特有的弹性。
　　“喔、喔喔喔……”
　　两人夹住少年，同时把胸罩给脱了，让雪伸下意识赞叹不已。失去束缚之後的四颗乳球，形状也没任何改变，那两对微微上翘的乳头，完全夺走视线了。
　　“哈啊……母乳这麽快就流出来了……”
　　“哪，雪伸~~~~~快点快点~~~~~~”
　　美女们用手掌揉捏自己的巨大乳房，发出性感声音诱惑少年，指尖陷入乳肉里面，光看就知道软到什麽程度，哈密瓜般的巨乳摇来摇去，保健室充满了女性体香。
　　（好夸张……两人身体都超工口的……）
　　早苗I罩杯乳房的粉红色尖端，很快就渗出白色母乳，美人老师撑起上半身，像是希望少年赶快吸吮那般，把乳房朝嘴唇靠过去。
　　“呀！呵呵，就是这样~~~~~尽管大口吸喔……”
　　舌尖触碰潮湿乳房吸取母乳，那瞬间早苗身体重重震了一下，立刻抱紧学生的头.雪伸把乳头含在嘴里，甜美甘醇的浓厚味道在嘴里扩散开来，脸部塞满乳肉，让他心里感动万分。
　　“姊姊也要~~~~~也来吸姊姊胸部嘛~~~~~~”
　　旁边舞衣不想认输，自己捧起乳房送到弟弟嘴边，虽然尺寸略输，但是弹力更胜一筹的H罩杯巨乳，乳头强行靠向嘴边，赶走美人教师的乳房。
　　“真是~~~~舞衣酱太粗鲁了~~~~~”
　　老师乖乖认命，原本是自己独占少年，此时从正面稍微挪开位置，让给情敌一点空间，然後雪伸嘴里立刻塞进姊姊的乳头，同时吸吮两人胸部。
　　“嗯咕、啾……啾、啾噜……”
　　嘴里塞着两对乳头，舞衣乳头很快就变得又尖又硬，早苗乳头则还是保持一定柔软度，雪伸就这样同时转动两对乳头给予刺激，嘴唇轻轻挤压乳晕，又舔又吸让美女们发出撒娇声音。
　　“哈嗯、就是、就是这样喔……再多舔舔老师胸部~~~~”
　　“来，手要放在这边喔？”
　　雪伸专心吸吮乳头时，舞衣抓住他的手导向乳肉，跟着另外一边的手，也被早苗抓住放在渗出一层薄汗的乳房肌肤上头.（好、好大……而且又软又舒服……）
　　老师和姊姊站在一起，直接吸吮两对乳头，双手从外侧揉捏乳肉，这种手掌完全无法掌握的尺寸，让揉捏时自然加强力道。
　　“啊哈……雪伸这样拼命吸，可爱得好像小婴儿呢~~~~”
　　两侧乳头受到舌头爱抚，乳房也被手指玩弄，令舞衣忍不住缩起身体，抱住弟弟的头抚摸头发。
　　“只是吸胸部而已，老师就觉得好舒服……”
　　早苗双眼开始散发淫荡水光，脸颊也冒出红晕。
　　“哪~~~~~YUKI，你吸过多少女孩子的胸部呢~~~~~？”
　　“嗯咕！？咳、咳……那、那是……”
　　突如其来的问题，让通过喉咙的母乳噎住气管，雪伸咳着把两对乳头吐出，嘴边也被母乳染白了。
　　“雪伸……只有姊姊的话，无法满足你吗？”
　　看到姊姊表情悲伤昏暗，雪伸连忙否定。
　　“才、才没有那种事！我最喜欢姊姊，姊姊能够帮忙我很高兴！只是当中有很多原因……”
　　最後还是有些事必须隐瞒，所以雪伸辩解不清不楚的。虽然弟弟说到後面越来越小声，舞衣却是立刻绽放开朗笑容。
　　“真的！？雪伸最喜欢姊姊？那我就原谅你吧！反正应该是那只黑猫唆使的，回去之後我要好好处罚牠！”
　　舞衣高兴到快要升天，一把抱住雪伸，把弟弟的脸塞住深深乳沟里面。舞衣一瞬间就恢复心情了。
　　“姆咕！”
　　姐姐身体温暖和汗水的甘甜气味薰着雪伸，虽然是平常闻习惯、让心情冷静下来的体香，但加上乳房柔软触感後，就引起雄性本能了。
　　“等一下等一下~~~~老师还不能原谅雪伸呢~~~~~”
　　看到姊弟之间的热爱，早苗很不高兴嘟起嘴唇，不过立刻看向少年下半身，露出另有深意的笑容。
　　雪伸刚刚尽情享用两位美女的母乳，而且还大把大把揉过两对超出规格的爆乳，被放在一旁的肉棒已经完全勃起，在内裤里面撑起帐棚。
　　“呵呵……都变得这麽大，真是个色色小孩呢……”
　　美女把手伸向皮带，雪伸视线都被姊姊的超美乳塞满，没注意到下半身的危机.“嘿？”
　　早苗手指才刚摸到腰部，那瞬间就一口气拉下内裤。
　　“……呜！？等、等等，老师！”
　　肉棒精神饱满指着天花板，沐浴在老师的视线中，而且因为雪伸被姊姊抱着，所以无法藏起下半身。
　　“嘛，老师也是拼命帮忙解除诅咒呢，既然刚刚都喝过好多老师的母乳，接下来就换老师享用YUKI的牛奶了……”
　　早苗趴在床上，把红色头发拨到耳後，握住浮现血管的肉棒底部，指尖有点冰冷，只是这样抓住就让雪伸全身冒出电流般的快感，肉棒也出现颤抖反应。
　　“啊！我也要摸雪伸的肉棒！！”
　　发现老师偷跑後，舞衣也立刻伸手抓住弟弟肉棒，比老师更加温暖的手掌包覆前端。
　　“真是~~~~~舞衣酱都那样撒娇了，这边让给老师不好吗~~~~~？”
　　“这两种事情另当别论喔。”
　　包夹一根肉棒、双眼互瞪到发出火花的美女和美少女，虽然外表一开始看起来很成熟，果然两边独占慾都很强。
　　会被女生喜欢到这种程度，是雪伸上辈子修来的福报吧，姊姊和老师只会对少年出现魄力而已。
　　“来，YUKI最喜欢的乳交时间罗~~~~~？”
　　“不行，请老师不要偷跑！”
　　抢先一步的人是早苗，她双手捧着自傲爆乳，把肉棒夹进柔软乳房里面。
　　“呜啊、好、好爽……”
　　肉棒瞬间感到棉花糖般的触感，雪伸下意识呻吟着。
　　“雪伸，姊姊胸部比较舒服对吧。”
　　跟对手正面对决，舞衣也把自己的乳房靠上去，用柔软脂肪摩擦弟弟肉棒。少女乳房弹力才刚占据了一点位置，就又被软到极点的早苗乳房抢走。
　　肉棒勃起到疼痛程度，完全埋进乳房里面的画面，让雪伸说不出话来。
    <center><img src=../txt/10.jpg></center>
　　“咕、呜呜……”
　　学园最大的乳房，以及学园第二大的胸部，紧紧夹住勃起肉棒，两种不同乳压触碰敏感前端，美女们揉捏乳房摩擦肉棒，这种爽度难以言喻。
　　“哈啊、YUKI的肉棒好烫……”
　　两人都积极摇晃乳房夹住肉棒，技术略胜一筹的早苗，让雪伸相当舒服，不过舞衣胸部尺寸也是违反体型该有程度，似乎不会输给I罩杯爆乳。
　　“嗯，胸部摩擦到老师的胸部……”
　　乳房摩擦柔软变形，粉红色乳头跟着变硬，往外渗出白色母乳，汗水、母乳打湿了乳房肌肤和肉棒，而且情敌乳房也是湿湿滑滑，这种双重乳交更是舒服。
　　“舞衣酱真是，光那样吸就有母乳出来了……？”
　　“嘿嘿嘿，因为我每天都喝好多雪伸的精液呢~~~~~？”
　　学生就像字面那样，得意洋洋挺起乳房，美女视线出现些许嫉妒成分。
　　“没关系~~~~现在我也要喝雪伸精液……”
　　虽然早苗鼓起脸颊，出现孩子气的表情。但红润脸颊反而更加重性感成分。美女嘴边喘息着，开始用力摇晃沉重乳房。
　　（这样用乳房摩擦，实在是爽翻了……）
　　柔软乳房夹住肉棒的庞大乳压，让下半身陶醉於为之融化的快感中。相较於抱着沉重乳房摇晃的舞衣，早苗则是左右摩擦，展现出自由控制速度的乳交技术.“这、这样摩擦会立刻射出来的……”
　　不过，就算只是这样持续摇晃拥有饱满质量的乳房，也等於是重度劳动了，美女和美少女都不断喘息，乳房也渗出一层薄汗，肉棒泡在混合前列腺液和汗水的乳海里面，高高翘起摩擦乳房肌肤.“啊哈……怎麽了，舞衣酱？脸红红的喔，嗯……”
　　早苗巧妙运动自己大如西瓜的爆乳，紧紧夹住渗出汁液的龟头.不只如此，早苗还刻意用自己变硬的乳头摩擦少女乳头，同时朝情敌做出刺激。
　　“哈啊、哈呼……我、我才不会输……”
　　除了夹住火热肉棒的感觉之外，乳头又加上意想不到的攻击，令学园第一美少女喊出撒娇声音。看着两人夹住肉棒的表情，以及摇晃乳房的淫荡模样，让雪伸射精冲动升高。
　　“啊、已经……快要……”
　　被代表学园的美女和美少女抢在胯下，还用自傲的丰满乳房侍奉。这种爽到不行的乳交，简直就是至高无上的幸福瞬间.“呵呵……乳房里面抖个不停呢……已经要射了吗？”
　　早苗抬高视线看着少年，伸出丰盈舌头，对准探出乳肉缝隙的龟头就是一舔。充满唾液的舌尖摩擦敏感前端，让雪深出现腰部悬空的快感。
　　“又、又只有老师……我也会做……”
　　头发晃动夹住乳房的美女和美少女，纷纷把舌头伸向肉棒。
　　“呜啊、这、这样……糟了……”
　　只有乳房触感，就让肉棒爽到快要升天了，现在敏感前端又加上缠着不放的两条小舌。
　　埋在软绵绵乳肉里面的肉棒，变得更加滚烫，龟头冠大大膨胀，摩擦乳房肌肤，出现全身为之麻痹的快感。尿道口渗出大量前列腺液，美女们露出舔弄美味汁液的沉醉表情。
　　“呜、要射了！”
　　乌红肿涨的肉棒出现颤抖，子孙袋睾丸出现紧缩反应。雪伸自然挺起腰部，肉棒摩擦老师和姊姊的美妙乳肉。
　　“哪，YUKI……这样射出来好吗？”
　　已经快要射精了。女老师发现这个异状，立刻放慢速度，舌苔温暖感处也跟着减缓。
　　“怎、怎麽……”
　　少年出现很没有志气的声音。
　　“哈啊哈啊……现在雪伸看起来好可爱……”
　　舞衣也从胸部察觉到弟弟状况，为了阻止就此射精，她同样停下动作。
　　“哪哪，既然都要射的话，就乾脆射在老师里面嘛~~~~~？”
　　少年拼命送出希望侍奉继续的视线，却看到早苗回以妖艳笑容。
　　“咦！？”
　　这种出乎意料的媚惑提案，让少年不自觉喊了出声。但是疼爱弟弟的美少女，自然不可能当作没听到。
　　“什麽！不行不行、不行！我也想跟雪伸做色色的事……”
　　“就、就算姊姊这样说……”
　　虽然没有血缘关系，而且自我说服至今行为，都是为了解除诅咒的必要之举，但雪伸对於跟姊姊H，还是会感到犹豫。
　　“YUKI是第一次吧？所以就交给经验丰富的姐姐罗？”
　　“等、等等，老师……嗯嗯！？”
　　雪伸惊讶喊着，嘴巴却立刻被丰盈嘴唇塞住了。
　　对於接受这两名大美人的性交请求，雪伸还在犹豫不决，但早苗却是再也忍不住的样子，直接跨到雪伸身上。
　　“啊~~~~！想对我的雪伸做什麽，老师太狡猾了！”
　　“呵呵呵……舞衣酱就先在旁边看着……啾、啾咕……”
　　美人保健室老师完全不听身旁学生的抗议，直接送上热情深吻。雪伸乳房被大大的I罩杯乳房压着，嘴唇被强行撑开，老师舌头侵入来回舔着口腔内部。
　　“真是，雪伸这种高兴表情是什麽意思~~~~”
　　自己被放在一边，看到最爱弟弟跟其他女人接吻的模样，让舞衣不高兴嘟起嘴唇。
　　（就、就算那样说，老师KISS实在太激烈了……）
　　而且这种热情深吻，让身体血液纷纷集中到勃起部分，就像是希望品嚐淫肉滋味那样，顶着美女大腿。
　　“啾嗯、咕啾……嗯、噗哈……唉呀，YUKI早就准备好了呢……”
　　看到肉棒精神饱满，早苗露出高兴微笑，但这种笑容并非平常那种知性温柔，而是眼神淫荡脸颊通红，嘴唇半开的肉慾母狗模样。跟平常截然不同的角色变换，让雪伸心脏下意识快速跳动。
　　“老，老师……？”
　　“没关系没关系，就让老师带你从处男毕业吧……”
　　早苗老师很快把超短套装窄裙拉高，可以看到成熟的黑色内裤，丰盈大腿感觉极为性感，而且包住内裤的黑丝袜，更强调出这种感觉.“等、老师……呜、啊啊……！？”
　　美女脱掉雪伸衬衫，把皮带扣往旁边挪开，用张嘴往外流出大量水分的淫唇抵住肉棒。软到不行的淫唇触碰到肉棒瞬间，出现令人惊讶的热度。
　　不管少年吓到双眼睁大的反应，早苗就这样把大腿开开张成M字型，慢慢把腰部往下压。肉棒被吞进里面，膣肉温暖柔软，有种全身都会融化的错觉，层层叠叠的绉褶缠住肉棒。
　　“呜、啊啊啊啊……进去早苗老师的里面了……”
　　“嗯啊！咕、啊哈……得到YUKI的童贞了……”
　　美女眯起眼睛，呼吸夹杂着喘息声，少年还没理解到底怎麽回事。肉棒接着被一口气吞到根部，被滚烫肉壁紧紧夹住。
　　跟嘴巴和胸部截然不同的淫肉触感，让雪伸爽到快要射精了，不过没有庆贺从处男毕业的闲工夫。
　　“姆~~~~明明姊姊一定能让雪伸更舒服的！”
　　舞衣鼓起脸颊，突然出现大胆行动，她跨上弟弟仰躺着的脸，用私处压住嘴巴。
　　“姆咕、嗯嗯……呜……”
　　视线被大大的屁股塞住，头部也被裙子盖着，因为刚刚被弟弟吸吮乳头，加上用乳房夹住肉棒，让舞衣身体还兴奋不已，隔着薄薄内裤的些许湿润痕迹，温暖酸甜的气味充满雪伸鼻腔。
　　“嗯啊啊……唉呀，做得挺不错嘛……”
　　“老师别想自己独占雪伸！”
　　舞衣把裙子卷起稍为抬高腰部，手指挪开可爱的粉红色内裤。雪伸才刚想说能够重新视物，结果突然出现的淫唇，让少年瞪大双眼。
　　还没敞开的花卉往外流出淫水，而且还能看到裂缝里面，还被包皮藏住的淫核。
　　“真是，雪伸同学现在是跟老师做爱吧！嗯嗯，要专心放在这边……”
　　淫肉黏糊糊地缠住肉棒，就像是要榨出精液那般紧紧夹住。雪伸才刚插入不久，就立刻爽到快要爆发出来，下半身满满都是想要射精的冲动。
　　“哪，雪伸……来舔姊姊的这里嘛~~~~~”
　　雪伸光是要迎战初体验就竭尽全力，意识都放在下半身，舞衣那对煽情臀部却又摇晃逼迫眼前。嘴唇摩擦染上淫蜜打湿的阴道口，描绘出美丽曲线的臀部，也软软压着脸部。
　　“嗯咕……嗯、嗯嗯……”
　　口鼻都被屁股肉压住，很难呼吸，所以雪伸不知分寸用嘴唇刺进阴道口，让少女身体重重震了一下。
　　“呀！那、那里是……继、继续……”
　　没啥经验的少年拼命伸长舌头，来回舔着柔软阴唇，爱液有点咸咸的味道渗进舌尖，这种味道让肉棒更加兴奋.“呵呵……不只是舞衣而已，也要让老师舒服喔……”
　　早苗双手按在少年腹部上撑着身体，慢慢开始晃动腰部，沾满爱液的潮湿淫唇吞吐肉棒，皱摺刺激着敏感龟头冠。
　　嘶啾、咕啾……啾噗、努咻……
　　咬住肉棒的阴道大量渗出爱液，打湿少年胯下，响起黏膜的淫秽声音。
　　（脑、脑袋变得奇怪了……）
　　肉棒不只是被肉壁夹住而已，子孙袋也紧绷得快要射精。光是要压抑慾望就竭尽全力，加上脸部那对侍奉自己的臀部，让雪伸连呼吸的空闲都没有。
　　潮湿淫唇和长有淫毛的私处，毫不掩饰咬住肉棒，让雪深思考麻痹了。
　　“哈啊嗯、好棒……YUKI的肉棒在身体里面滋滋作响呢~~~~”
　　白衣美女摇晃一头过腰长发，像是渴求肉慾那般动着腰部，保健室床舖响起大大声响，虽然早苗已经有压抑动作，对少年来说却跟遭受夜叉榨汁没有两样。
　　“嗯啾……老师、这样动下去、会射出来……嗯嗯！”
　　少年发出不中用的叫声，却立刻被姐姐染满唾液的湿答答淫唇给塞住嘴巴。
　　“只关心老师……嗯、不要这样……也要关心姊姊……”
　　舞衣用丰满大腿夹住少年头颅，薰着鼻腔的甜美气味让雪伸头脑麻痹，他挂着恍惚表情舔弄姊姊私处，舞衣背脊重重颤抖，胸部上下摇晃。
　　（好爽……超爽的……）
　　雪伸自然挺腰让肉棒动作更为激烈，由下而上撞击骑着自己的美女。
　　“嗯啊、就、就是这样喔……真不错呢、让老师更舒服点~~~~”
　　大腿和私处撞击发出啪啪声响，早苗身体不断颤抖，僵硬肉棒冲撞膣道深处，原本态度从容的老师，声音也出现变化。
　　早苗脸颊通红呼吸紊乱，柔软淫肉紧紧咬住肉棒，淫唇缝隙流出爱液，膣道压力让活塞运动顺利进行，腰部撞击速度也自然加快。
　　“雪、雪伸~~~~嗯哈……姊姊也要、啊啊嗯……姊姊也要~~~~~~~~”
　　舞衣在半空中抓住弟弟双手，H罩杯乳房大胆晃动，私处也继续摩擦着。
　　雪伸没有空闲理会手掌感觉到的姊姊体温，而是朝塞住整张脸的阴道口，舌头拨开里面包皮，硬硬淫核被舌尖刺到，让舞衣身体震了一下，声音也跟着飙高。
　　“哈啊……嗯咕、啾、啾啪……”
　　呼吸无法恢复平静，脑袋也发晕到有点空白。雪伸体内满满都是肉慾无法思考，只一味摆动腰部伸出舌头.“啊咕、嗯哈……YUKI肉棒在里面动来动去~~~~~”
　　“呀！舔、舔到那里……啊咿！！”
　　啪、啾噜……啾、啾噜噜……
　　雪伸高高撞击腰部，舌尖在膣道里面搅动刺激淫核，美女们同时发出尖叫声。
　　“被、被突袭了……老师好像快要去了、嗯哈、真不错呢……”
　　早苗像是回应少年腰部的加速，双手撑着床铺反弓上半身，快速摆动腰部。插在阴道里面朝天花板高高竖起的肉棒，出现像是遭人硬往下拉的感觉.而且蜜壶也发出黏糊糊的水声，把肉棒逼到极限。
　　“啊啊~~~~~嗯！总有种奇怪感觉~~~~~”
　　雪伸紧咬牙关忍住射精冲动，但已经到极限了。爱液让他无法闭上嘴巴，射精感觉极速飙高。况且初次做爱的少年，原本就无法忍耐多久。
　　（呜咕……腰、腰停不下来……）
　　肉棒摩擦阴道壁，前端渗出前列腺液，而且精液也跟着一涌而上。
　　“老、老师……不行了！”
　　就算说忍耐不下去，早苗也没放慢腰部晃动速度。成熟美女摇晃一头红发上下摆动腰部，自己揉着那对超出日本人尺寸的爆乳，渴求更多快感。
　　“嗯啊、YUKI快射了……老、老师也快高潮了呢！”
　　压搾少年精气，美女也吐着性感声音，沉醉在肉棒之中。
　　“不行~~~~姊姊也快……哈啊、啊啊嗯、好舒服好舒服喔……”
　　压住雪伸嘴唇的阴道口冒出大量爱液，味道也很浓厚，姊姊紧握住他的双手，像是舒服到不断喘细，腰部颤抖不停，满脸通红嘴巴开开，视线有点空虚了。
　　（糟糕、要射了！）
　　柔软淫肉不断不断夹紧肉棒，很快就冲到极限。
　　“雪伸舌头，姊姊要去了~~~~~~~~~~~~！！”
　　噗、呼沙咻……
　　姊姊骑在脸上的阴道喷出潮水，雪伸脸上满满都是有点咸咸的液体，下巴也打湿了。
　　“啊啊~~~~嗯、去了！YUKI让老师高潮了~~~~~~~~~~~！！”
　　早苗像是用丰满臀部撞击大腿那样摆动腰部，美女发出更加尖锐的叫声，同时蜜壶也跟着锁得死紧.“呜、呜咕……射了！！”
　　膣道强烈压力让雪伸无法忍耐，肉棒射出滚烫精液。
　　噗噜、噗噗！噗咻咻咻咻────！
　　“呀啊啊嗯！射、射在老师里面了~~~~~”
　　早苗甩动一头染满汗水的红色长发，发出高兴叫声，雪伸往美女身体里注入大量精液。
　　“停、停不下来……”
　　腰部不断颤抖，沉浸在体内射精的快感中。白浊液体接连涌出灌满蜜壶，从早苗的结合部位满了出来。舞衣阴道也跟着喷出大量潮水，多到形成泡泡滴到少年脸上。
　　“哈啊、啊……嗯哈……不、不行了……”
　　舞衣满脸通红，手脚踉跄从弟弟的脸部下来。雪伸视线突然变得明亮，为了调整呼吸而重复大口大口吸气。
　　“哈啊、哈啊嗯……老师也去了……”
　　结束长时间射精後，白衣美女也无力倒在少年身上。
　　初体验就被成熟女性的技术玩弄，经过一段时间榨取才得以结束。
　　“啊哈、呼……老师相当舒服喔……YUKI呢？”
　　“是的……很舒服……”
　　早苗露出相当满足的笑容看着雪伸，他自己也是很高兴.“呵呵，那接着就是换成YUKI来喝老师的母乳罗……”
　　早苗朝着还沉浸在快感中的少年挺出乳房，雪伸也打算吸吮而伸出舌头.“等一下~~~~~~~~！接下来是跟姊姊H了！”
　　“呃，不……那个……”
　　舞衣伸直颤抖双手，勉强撑起上半身。
　　“真是，舞衣酱很任性呢。”
　　“这才不是任性，而是照顺序来！”
　　虽然对於学生抢走少年这一点有点不满，早苗仍然嘟着嘴唇，乖乖挪开身体.“来，雪伸~~~~~跟姊姊H罗？”
　　既然情敌都让开位置了，姊姊也就毫不顾虑抱住少年。
　　“那、那个……姐姐？”
　　突如其来的事态让雪伸感到慌张，不过姊姊说既然都跟老师H了，接着当然就轮到她罗。
　　“怎~~~~样~~~~~雪伸不想和姐姐爱爱吗？”
　　舞衣像是抱怨似的，双手伸向後方撑起身体，让雪伸慢慢看到她双脚开开的模样。
　　“等等！？”
　　舞衣卷起制服裙子，柔软丰满的大腿贴在病床上，这种M字开腿的动作，能够清楚看见白皙美腿最深处的可爱粉红色小裤裤。布料已经湿答答的，还有浓浓香气。
　　而且少女乳房还不断渗出母乳，随着呼吸上下摇晃，难以想像是十几岁少女的丰满身体，有种说不出来的性感气息。
　　“呀~~~~舞衣酱真大胆呢……”
　　早苗也像是很佩服姊姊的性感程度，让雪伸有种想要立刻上去紧紧拥抱的冲动。
　　“咕……”
　　下意识吞了口水。刚刚才射精过一次，肉棒却又立刻变得直挺挺，前端还流出透明液体.虽然说是没有血缘关系的姐姐，还是会对此感到踌躇，不过这种状态下少年根本敌不过诱惑，最後一点理性烟消云散了。
　　“真的可以吗……？”
　　雪伸虽然这麽问，却像是打算吸吮姊姊胸部那样靠过去，女性特有香气和汗水气味混合一起，制造出类似媚药效果的体香，吸进鼻子後脑袋立刻麻痹.“当然可以啊，哪，快点跟姊姊……”
　　舞衣拉高自己的制服裙摆，刻意让雪伸看清楚自己大腿内侧的位置。
　　“嗯、嗯……那我帮姐姐脱了……”
　　雪伸把手伸向湿润大腿，兴奋令心脏跳动到疼痛程度。指尖碰到内裤，姊姊腰部稍微震了一下。
　　把碍事内裤脱到姊姊脚边拿掉，接着放开後，少女再次左右张开那双美腿。
　　（这、这就是姐姐的阴道……）
　　乳房和臀部都相当丰满的舞衣，只有私处充满少女特有的清纯风采。虽然有点暗暗看不太清楚，但灯光照射出来的肉感淫唇，紧紧吸住少年视线。私处刚刚经过挑逗，染满了唾液和淫蜜，淡淡粉红色的花芯也露出头来。
　　“姊姊……我、我要进去了……”
　　雪伸像是受到吸引抱住姊姊双脚，姊姊则回以灿烂笑容点头.“什麽嘛~~~~YUKI真是的~~~~”
　　早苗像是很不高兴似的鼓起脸颊，但雪伸已经没有空管她，因为这是第一次自己插入，导致手腕有些颤抖，慢慢把肉棒伸向姐姐私处。
　　“奇、奇怪……？”
　　龟头发出湿答答声音接触淫唇，花芯火热湿润的感触让全身出现电流般刺激，虽然雪伸焦急想要快点插入，肉棒却因为淫蜜而滑掉。
　　“真是，姐姐不会逃走的……来，这里喔……”
　　美少女露出无奈笑容看着弟弟动作，自己把手伸向裙子里面，然後像是为了让肉棒方便插入似的，用食指和中指，把淫唇掰成Y字型的开口。
　　花瓣左右分开，像是要从桃色阴道口跑出来的淫核，让雪伸无法冷静下来，兴致高昂。
　　“嗯、嗯……”
　　龟头再次抵住流出爱液的淫唇，肉棒撑开里面被吸了进去。阴道口抓住前端，舞衣手指轻轻捉着肉棒催促弟弟插入。
　　“啊啊……雪伸进来了……”
　　雪伸抱住姐姐腰部，肉棒慢慢抽插膣道，膨胀到极限的龟头，被淫唇吞进去之後，遭受淫肉团团包围。
　　“好爽……好爽啊……”
　　享受自己最喜欢的姐姐，让雪伸心脏急速跳动无法冷静.龟头冠深入里面，接着肉棒像是被吸进去似的，一口气整根插到阴道底部。
　　“呀……好痛……”
　　舞衣突然发出惨叫声，脸上浮现痛苦表情，其实从刚刚开始她样子就有点怪怪的，不过专心插入的雪伸，现在才注意到。
　　“唉呀，真意外，没想到舞衣酱还是第一次呢。”
　　被冷落在旁边不管的早苗，像是感到很惊讶，脸庞凑过去仔细看着结合部位。
　　“咦、咦咦！？”
　　膣肉触感让少年沉醉不已，听到那个声音才回过神来，连忙把腰往後退。虽然确实没听过姐姐有男朋友，却没料到这麽受欢迎的舞衣，竟然还是处女。
　　“不行~~~~不射在姐姐里面是不行的喔~~~~~”
　　但少年被丰满大腿夹住腰部，无法移动身体.那一瞬间阴道壁紧紧收缩，蜜穴让雪伸爽到不行。
　　“呜、啊……可、可是……”
　　“可、可以的……能让雪伸、感到舒服的话……姐姐也很高兴……”
　　因为破深痛楚而滚着泪珠，不过美少女还是相当高兴.“那、那麽……抱歉，会痛的话要说……”
　　老实说，雪伸已经压抑不住身体涌现出来的欲望，姐姐就算会因此感到痛苦，雪伸也只能用这些话安慰她。
　　（姊姊里面超软超舒服的……）
　　处女阴道夹得紧紧，让雪伸才刚插入就想射精了。而且团团包围肉棒的阴道壁，柔软又带有温度，满满爱液打湿少年胯下。
　　“唉呀，整根都吃进去了呢……没问题吗？”
　　“没、没事的……雪伸尽管动喔……”
　　姐姐虽然挂着泪眼回答老师问题，却用笑容面对少年，而且绝对不让弟弟离开，阴道死死咬住肉棒不放。
　　“呜、啊……好、好爽啊，姐姐！”
　　被姐姐无人可比的温柔夹着，少年腰部自然前後摆动。肉棒先慢慢把阴道左右撑开，把爱液不断挤出来，但却忍不住身体追求更多快感的冲动，就像是本能觉醒那般擅自快速晃动腰部，跟运转中的活塞没两样。
　　“咿、啊啊……太、太快了……”
　　充满爱液的狭窄肉壁抚摸肉棒，搔着龟头敏感前端，还没从破身痛楚解脱的少女，被弟弟不断撞击深处，让她忍不住喊出叫声。
　　虽然雪伸很想放慢速度，但看到舞衣平常不会表现出来的娇弱反应，更加刺激他的渴望。
　　“姊姊、姊姊……呜啊啊啊啊……呜！”
　　雪伸已经无法压抑慾望擅自抽插，姐姐则是勉强承受住。雪伸用笨拙动作，开始奋力撞击腰部。
　　“呀！啊、哈呼……咿、咿、咿嗯……”
　　蜜壶被肉棒敲打，H罩杯爆乳跟着上下弹跳，保健室响起美少女的喘息声。
　　刚刚才从处男毕业的肉棒，还没习惯阴道触感，蜜壶让雪伸爽快不已，自然而然更加用力晃动腰部。
　　那种没有分配缓急之分的抽插速度，让雪伸很快就出现射精冲动。
　　“唉呀唉呀……狂乱的YUKI真棒呢，很快就要射了对吧？”
　　早苗靠向失去自我理性的少年，像是教育儿子的母亲那样，在耳边温柔说着。
　　“呜、咦……老师？呜……啾！？”
　　雪伸突然被美女抱住，嘴唇被她夺走，腰部动作瞬间放慢下来。
　　“啾、啾呜……呵呵，不让女孩子更舒服点是不行的喔……”
　　早苗双手捧住雪伸脸颊固定住，舌头侵入口。这种舌头缠绕、互相交换唾液的行为，却令少年更加兴奋了。
　　啾、滋啾、咻、啾噗……
　　肉棒在染满淫液的处女洞穴中进出，水声从结合部位传了出来，知道侵犯女人的快感之後，少年腰部就无法停下来了。
　　“来，YUKI也来喝母乳嘛……”
　　“姆咕……老、老师……”
　　早苗脸上浮现艳丽笑容，双手抱住少年头颅，把丰满乳房往脸上靠过去，雪伸下意识吸吮已经变硬变尖的乳头.“呀啊……继续喔，继续吸老师的母乳~~~~~”
　　柔软乳肉的前端，比平时分泌出更加大量的母乳，浓厚甘甜味道在嘴里散开，怎麽喝都不会腻。早苗的I罩杯爆乳膨胀一圈，母乳量更是多不胜数，在老师身体中出的效果立刻出现.“咿啊、雪、雪伸……肚、肚子被插得有声音出来呢、啊啊……”
　　美少女晃动那头漂亮长发，嘴巴开开吐着紊乱呼吸，额头渗出汗水苦闷不已。
    <center><img src=../txt/11.jpg></center>
　　（脑、脑袋嗡嗡作响……感觉又要射了！）
　　肉棒毫无顾虑冲击阴道，舞衣嘴角流出口水，眼眶也挂着泪珠。看到满分美少女出现这种淫乱表情，让雄性慾望直线上升。
　　“呵呵……舞衣酱看起来也很舒服呢~~~~”
　　被少年吸吮乳房的老师，突然把手伸向学生软绵绵的乳房。
　　“呀啊！老、老师……现、现在摸到胸部的话……呀！”
　　两人同样都是胸部尺寸超出日本人水准的巨乳美女。早苗伸出右手，以熟练动作像是画圆那般搓揉学生乳房，少女气息温度开始上升。这种胸部受到揉捏的快感，让舞衣难以忍受，殷道也突然出现强烈力气夹住肉棒。
　　“好爽、实在好爽啊！姐、姐姐也很舒服吗？”
　　少年用力晃动腰部，喘着气对姐姐询问。他自己擅自抽插、控制不了速度，至少希望姊姊也能体会快感。
　　“嘴巴应该面对这边这边喔……呀啊！？”
　　雪伸发出响亮声音吸吮乳头，同时像是挤出牛乳那样用力揉捏乳房，另一侧乳房也是如此揉捏，粉红色乳头立刻喷出白色母乳喷泉。
　　噗咻──！噗噜、噗噜噜……噗咻、咻啪────！
　　“别、别这样……这麽用力揉的话……啊啊嗯！”
　　雪伸轻轻咬住美女乳头，早苗那副完美肉体跟着重重震动。
　　“啊啊、咿啊！呜嗯、姐姐、也很舒服喔、呜啊……”
　　舞衣像是想要继续结合那般，双脚紧紧夹住弟弟腰部，膣道夹住肉棒发出湿答答的黏稠声音，乳房也跟着出现变形晃来晃去。
　　（糟糕、快忍不住了……）
　　膣道夹住肉棒不放，淫肉湿润火热，接着继续咬着肉棒。肉棒就这样发出响亮声音高速进出，射精冲动一口气升高。
　　“呀啊、胸、胸部好舒服……”
　　美女被少年揉捏乳房吸吮乳头，嘴边不断喘着，不管怎麽喝怎麽喝，雪伸还是想要继续索求母乳味道，兴奋不已。
　　“快射了、已经快出来了……”
　　身体满满都是射精慾望，腰部出现强烈颤抖。
　　肉棒像是快要融化似的爽到极点，雪伸用力拥抱少女腰部。肉棒似乎随时都要爆发，只能拼命紧咬牙关忍耐直到极限。
　　“老、老师也快高潮了！只是被吸胸部就要高潮了……”
　　“咿呀！可、可以喔……就、就直接射在、姐姐的身体里面……”
　　母性本能，让阴道更是用力锁紧将要喷发出来的肉棒。
　　“射、射了！射出来了……”
　　虽然雪伸想要拔出肉棒，姐姐双脚却把他的腰部夹紧，才刚想说这样下去可能就拔不出来，肉棒就直接在阴道里面膨胀。
　　嘴巴像是婴儿那般吸着老师乳头，并抓着另一边的乳头.“胸部好舒服~~~~~~~~~~！！母乳、母乳又要喷出来了！！”
　　“啊咿、不、不行了……姐姐、姐姐高潮了~~~~~~~~~~！”
　　雪伸被早苗抱着身体达到极限，肉棒里面开始涌现慾望液体.呼咻！噗、噗噗！噗噗噜噗！！
　　气势汹汹的大量精液注入处女洞穴，很快就灌满阴道，从结合部位逆流出来。
　　“啊啊、咿……雪伸、射了好多……咿啊、啊啊~~~~~~嗯嗯……！”
　　身体被弟弟贯穿体内射精，舞衣身体出现大幅抖动，视线变得空虚，嘴角也因为快感而流着口水，身体往後反弓接连抽筋。
　　噗、噗噜……噗噗~~~~~！噗、噗噜噜~~~~~~~~~！
　　“出来了……母乳、啊啊啊……母乳要喷出来了！”
　　除了早苗乳头之外，被射在体内的舞衣，乳头也同样喷出白色母乳。美人教师晃动红色长发，喷乳快感让她表情恍惚，紧紧抱住少年头颅喊出叫声。
　　两人胸部都像是坏掉的撒水装置那样，往外喷出大量母乳，雪伸眼前满满都是白色母乳飞沫喷出来的画面。
　　“啊啊啊……母乳喷出来了~~~~~~~~~！”
　　美女们的母乳喷到肌肤和制服、白袍上，就连病床也洒了整片，少女用空虚视线拼命盯着弟弟，沉浸在余韵之中。
　　“哈啊、哈啊哈啊……”
　　雪伸在姐姐的蜜壶里面，尽情射出了大量精液，射精快感连带让身体出现重重的无力感，直接坐倒在病床上，肉棒失去气势从洞口滑了出来。
　　在插入前紧紧关上的淫唇，在肉棒退开後却依旧大大张着，从里面流出精液，以及象徵处女证明的红色鲜血。
　　“还、还好吗……姐姐？”
　　射精之後慾望一口气消退，少年连忙看着姐姐表情。
　　“好高兴~~~~~把处女给了雪伸呢……”
　　舞衣虽然眼角还挂着泪珠，脸上却是满足微笑，看到那抹笑容，最喜欢姐姐的少年也跟着放松下来。
　　“好~~~~的，好的好的，这次换成雪伸同学跟老师LOVELOVE罗~~~~”
　　美女自然而然抱住少年，闯入姐姐和弟弟之间.“姆~~~~~难得制造出好气氛的，老师真不懂得看看状况……”
　　“什麽话──刚刚都被吸过胸部，老师当然也想要啊！哪，YUKI，开始第二回合罗？”
　　甜美气氛遭到干扰，让舞衣相当不满，早苗却不想管她，把手伸向肉棒开始来回摩擦。
　　“呜呜……那就是说……”
　　虽然已经射过两次，肉棒又立刻恢复精神了。
　　“啊~~~~不行不行~~~~~姊姊也要跟雪伸再来一次~~~~~~”
　　“说什麽傻话，请照顺序来呢，这次YUKI可以照自己喜欢插入老师呢？”
　　雪伸被美女乳房左右抱着，满满都是遭到包夹的超爽感觉.“那、那麽……”
　　已经品嚐过女性肉体滋味的少年，忘记了诅咒这回事，直接顺从引诱吸吮大姐姐们的乳房。
　　“啊哈啊~~~~嗯，再多吸一点嘛~~~~~”
　　“真是~~~~好像婴儿那样可爱……”
　　但是雪伸对於自己到底引起多麽严重的事态，自己一点都没有察觉到。
　　时间倒数还有十九天。
　　从处男毕业了。


第四章 同班同学的诱惑
　　“那个……请问你们两位，在这里做什麽……？”
　　早苗有工作要忙，舞衣则是和朋友一起走，雪伸难得像这样自己一个人直接回家，却在门口玄关发现两位同班同学.她们在附近绕来绕去看着房屋里面情况，怎麽看就怎麽怪。
　　“啊！这麽晚回来！！你跑到哪里去了！？”
　　“哪里去……？”
　　为什麽家门前会站着大小姐和青梅竹马.美贵注意到雪伸後立刻跑过来，跟平常一样怒气冲冲的。既然没特别约好时间，多晚都不算迟到吧。
　　“所以我才说还没回来啊……”
　　“吵、吵死了！比起那个，我有话要问你！”
　　“问我……？”
　　难得加奈美看起来有些高兴，不过在家门前这样吵闹，会打扰到邻居的。所以没先顾着说话，雪伸请她们进入家里.“没什麽好招待，请随便坐……”
　　雪伸连忙把房间地板上散乱的衣服和杂志拿走，放了两张坐垫.因为很少有客人进来房间，让他很不安稳。姊姊以外的女孩子进来房间，这几年都没有过这种经验，所以有点紧张。
　　“很久没进来雪伸的房间了，不过几乎没变呢。”
　　“好小间……而且还有点脏.要好好打扫乾净喔。”
　　相较於觉得很怀念的青梅竹马，金发大小姐却是一开始就提出批评了。话虽这麽说，不过客人是突然来访，这种程度的整洁已经是极限了。
　　“抱歉，打扰了……”
　　青梅竹马喘了口气，然後一屁股坐在雪伸旁边。
　　“呃，不，完全没关系的……”
　　“是吗？太好了……”
　　那头飘散在地上的艳丽黑色长发，飘散着女孩子特有的香气。这麽可爱的少女坐在身边，让雪伸心跳加速，而且性慾不知为何突然增强，为了不让加奈美注意到，只能装成什麽事都没有的样子。
　　“那些先不管，那个变得怎样了！？”
　　进入房间里，美贵总感觉无法冷静下来，但终於选择在桌子对面坐着。然後为了引起少年注意，她故意大声说着。
　　“那个是指……？”
　　“就是，都喝过……我、我的母乳了……”
　　金发少女害羞到满脸通红，话都没说完就忍不住把头转走。同班同学害羞沸点很低，加奈美只好继续说明。
　　“就是……根据之前说过的话，雪伸寿命还剩下不到十天，真的没问题吗……？”
　　看来两人是因为担心雪伸诅咒才跑过来的。不过因为前几天在保健室的经历，体验过性交的滋味之後，雪伸就一直跟早苗和舞衣在一起。
　　虽然这麽说过於奢侈没错，但是比起只有口交过的少女们，自己内心已经被真枪实弹干过好几炮的大姐姐们夺走了。
　　“因为从那天之後……那个、就没找过我们……该不会还在喝早苗老师的母乳吧？”
　　因为少年必须每天都喝到母乳才行，这几天雪伸却都没找过少女们说话。加奈美和美贵会对此担心，也是理所当然的。
　　“不，不……那个，该怎麽说……”
　　虽然少女们知道自己跟早苗老师的关系，但能说不只喝过老师母乳，甚至还跟她干过好几次吗？总之得瞒过她们才行。当然也得保密跟舞衣之间的事情。
　　“真的没问题吗？你这样下去可是会死的耶！？”
　　听到雪伸结结巴巴的回答，大小姐出现激烈反应，虽然之前总有事没事就上来找少年的碴，但自从前几天的告白之後，雪伸才注意到这是美贵无法坦率心意，才婉转表现出来的爱情。
　　“没关系的，谢谢你替我担心。”
　　“我、我、我才没有替你担心呢！只只只是有点在意而已……”
　　少女这种带刺的说话态度，仔细想想也是挺可爱的，现在光只是道谢而已，脸红红视线往旁边飘开的表情，怎麽看都不会腻。
　　“这样的话，为什麽都不让我们看看黑痣的情况呢！”
　　“等、等等……”
　　美贵很快转移话题，直接移动到雪伸旁边，强行脱掉他的制服，虽然雪伸连忙想要制止，却还是来不及了。
　　“总之快给我看……”
　　“那个……我也很担心……”
　　总是任性自我的大小姐不理会制止，忧心忡忡看着少年胸口。虽然大小姐个性高傲，但男生的力气应该不会输给她，却也没办法粗暴地把她手拿开.“黑痣果然还在……”
　　直接脱掉少年上衣後，美少女们吞了口水。
　　少年被脱掉衬衫，上半身裸露出来，胸口有着直径四、五公分的黑痣。虽然这比还没饮用母乳之前还小一点，但时限剩没多少天，不能就此放纵下去。
　　“怎麽，完全没消失啊……”
　　“还剩几天？如此下去会变得如何？”
　　青梅竹马表情因为担心而变得阴暗，大小姐表情则是相当认真。
　　“这、这个……我想应该没问题啦……”
　　在家是跟舞衣，到了学校则被早苗老师拉走，从早到晚都是母乳生活，只要这样继续喝下去，黑痣应该就会消失了吧。
　　虽然雪伸嘴巴说没问题，却没办法消除少女们心中的不安。
　　“没、没办法了！我来帮忙，你先脱掉内裤吧……”
　　“啥……”
　　突然被抓住下半身，发出很不中用的声音。
　　“等等美贵同学，你想做什麽……？”
　　惊讶的人不只是雪伸，隔壁少女也连忙看向大小姐。
　　“因为长内如果没喝我的母乳，就会这样死了吧！？”
　　“这并不是因为北条同学的关系……”
　　“随、随便啦！总之长内来喝我的母乳就对了！”
　　为了帮忙解除诅咒，就必须先让少女们喝下精液。美贵就像之前逼迫雪伸那样，强行把手伸向裤子。
　　“等、等、等等……”
　　美贵那对不输给舞衣和早苗的巨乳压了过来，隔着制服也能清楚感觉到柔软度和弹性。所以下半身血液立刻集中，开始变硬了。
　　“美贵同学，你最好还是别太乱来……”
　　“说这什麽话！自己看看，长内那边早就准备好了。”
　　大小姐视线看向裤子某个不自然鼓起的部份，加奈美注意到後也满脸通红.除了因为胸部触感之外，这样被美少女们包夹其中，很难不兴奋吧。
　　“这、这是……啊啊！”
　　少年因为被指摘勃起而感到丢脸，金发少女却不管那麽多，直接把长裤和内裤脱掉。高高勃起的肉棒接触到空气，轻轻抖了一下。
　　“所、所以……我都这样帮忙，就赶快射出来吧。”
　　大小姐红着一张脸紧紧抓着肉棒，突然就开始上下摩擦。这种粗暴抚弄让敏感前端出现痛楚，少年发出惨叫。
　　“痛……会痛的……”
　　“咦……抱、抱歉……”
　　大小姐像是吓到似的放开肉棒。刚刚那种疼痛因为放手而瞬间消失，放心声音也让少女安心下来。
　　“让我吓到了呢……”
　　“因为美贵同学太粗暴了，要温柔一点……”
　　虽然加奈美刚刚因为情敌的大胆行动而愣住，此时却从另一侧伸出手。
　　纤细手指用跟之前形成强烈对比的温柔动作抚摸肉棒。有点冰冷的手掌抓住肉棒，让下半身出现舒爽快感。
　　“呜啊……”
　　被成熟少女出乎意料的举动袭击，这种突然快感让雪伸喊了出声。
　　“应该要这麽做才对……”
　　“我、我知道啦！这种动作，刚刚只不过有点失败而已！！”
　　看见少年表情後，青梅竹马露出得意表情，大小姐则是有点不高兴嘟起嘴唇。话虽这麽说，她还是把手伸向肉棒。
　　十根手指抓住肉棒，加奈美延着龟头周围，美贵则是在根部周围开始摩擦。两人手掌温度不同，摩擦速度也各有各的调.加上拙劣技术混杂其中，这种无法预测的动作让肉棒渐渐累积快感。
　　“哪，舒服吗？”
　　“我都这样做了，当然会感到舒服吧？”
　　坐在右侧的青梅竹马，右手抓着肉棒，坐在左侧的大小姐，左手抓着肉棒，两人视线看向雪伸。被班上、甚至是校内排名最前面的美少女们这样看着，心跳也随同加速。
　　“嗯，很爽……”
　　看到肉棒一抖一抖，就算不问少年也能知道答案吧，所以只能乖乖点头.除了打手枪的快感之外，两人身体靠了过来，长发香气也跟着飘入鼻腔，这都能导致兴奋.“好、好厉害……流出透明液体了……”
　　虽然因为诅咒而每天射个不停，今天却还没射过任何一次，所以肉棒只是稍微摩擦就流出前列腺液了。
　　“黏黏的，还有点味道……”
　　美贵手指黏着液体，皱着眉头却没停下来，反而让手掌更加滑顺上下摩擦。
　　“我再多要一点呢……”
　　看到少年爽到腰部颤抖，为了让他更加舒服，青梅竹马对着龟头伸出小舌。沿着龟头冠转了一圈，然後朝着前端亲吻，舔过流出来的前列腺液。舌尖轻轻触碰敏感地方，快感让下半身简直浮了起来。
　　“呜啊……加奈美、那里是……”
　　优雅沉静的美少女，以积极态度舔着肉棒，这是几个礼拜前无法想像的画面。但是这种行动，对於讨厌败北的美贵来说，当然不会乖乖看着而已。
　　“什麽嘛，只不过舔一下就发出那种声音……”
　　金发大小姐也跟着晃动双马尾凑向跨下，对着浮现血管的肉棒另一侧，直接用潮湿舌头舔了起来。
　　“这样舔……实在太爽了……”
　　大小姐已经含住龟头，在嘴里用舌头打转尿道口周围给予刺激。吸吮敏感前端，有种像是想把精液从根部吸出来的感觉.“真是，自己独占太狡猾了……啾、啾噜……”
　　美贵占据了膨胀龟头，开始口交之後，头部上下摇晃舔着肉茎.舌肉像是搔动肉棒内侧那样摩擦，射精冲动立刻涌现.“快、快要……射了……”
　　才刚舔没多久，肉棒就勃起到极限，白浊前列腺液和大小姐口水混在一起，涂满整个龟头.睾丸似乎随时都要蹦出精液似的。
　　（加奈美和北条同学都在舔我的肉棒……）
　　两名美少女彼此竞争，流着口水吸吮肉棒，刺激敏感前端催促射精。眼前少女们的痴态，更加煽动体内慾望，腰部很快就颤抖了。
　　“啾噗、要射了吗……？啾、哈姆、要射了吗？”
　　“啊姆……快、快点、啾姆……射出来……”
　　温暖舌头和嘴唇，不断刺激濒临极限的龟头，并且对其呵气，雪伸再也无法忍耐下去，精液沿着尿道上升。
　　“啊啊啊！射、射了────！”
　　下半身不由自主用力，最後发出了呻吟声。
　　噗、噗噗噗噜、噗噜噜噜噜……！
　　肉棒弹到少女们的面前，然後射出白浊精液。今天第一次的射精，实在是爽到不行，脑袋都空白一片了。
　　“呀！好、好厉害……”
　　“……噗哈、射太多了……啊、啊啊嗯……”
　　虽然两名美少女下意识把脸转开，却还是被一口气冲出来的精液喷了满脸。长发和红润脸颊、以及水嫩嫩的嘴唇，制服和裙子都沾染到黏搭搭的液体.两人虽然一开始吓到全身僵硬，却像是下定决心不逃跑似的，直接用脸庞承受精液。
　　“射了好多呢……”
　　肉棒终於射完，一抖一抖歇息。
　　加奈美脸上挂着恍惚表情，指头抹起溅到脸上的精液，伸出舌头舔掉。
　　“要射出来之前先说啊……”
　　美贵虽然这样抱怨，脸上却没任何讨厌表情，仔细舔着尿道口流出来的精液。把龟头和整根肉棒舔乾净，这次换成吸出尿道里面残留液体，开始吸吮龟头.这种出乎意料的侍奉态度，让雪伸讶异不已，感觉坦率的她真是相当可爱。
　　“谢谢，北条同学……”
　　雪伸下意识抚摸那头彷佛太阳颜色的金发。这个突然动作让大小姐睁大双眼，却根本没打算拨掉的意思。如果是平常状况下，她应该会立刻把手打掉气到不行，看来是刚刚口交让她还沉醉其中吧。
　　“姆……真好，只有美贵同学……”
　　发现那对水汪汪的黑珍珠瞳孔看着自己，雪伸连忙朝青梅竹马的黑发伸手──“来，长内！开始喝我的母乳吧！”
　　为了随时都能比情敌获得更多少年的关心，美贵撑起身体解开胸罩钮扣.“我、我也是……一直都想让雪伸喝母乳的……”
　　青梅竹马也红着脸，不认输地脱掉身上制服。
　　“喔喔……”
　　首先映入眼帘的，是大小姐彷佛布丁那样充满弹性的巨乳。把制服左右撑开，蓝色刺绣高级胸罩包覆着整对乳房，制造出深深乳沟。露出大片大片的乳白色肌肤.足以跟写真偶像比拟的饱满乳房，拥有十几岁的年轻肌肤，像是违抗重力那样微微翘起，是形状美到极点的超高级乳房。
　　“雪伸……眼神很下流喔……”
　　加奈美红着脸，扭扭捏捏脱掉制服。里面是跟少女清纯形象相呼应的白色胸罩，在同年龄层中也算是很大了。软软膨胀的碗形美乳，肌肤如同初雪那样白皙，虽然尺寸比不上美贵，却是让男生心动不已的胸部。
　　“因为你们胸部都很有魅力，才会盯着看啊。”
　　这种没有修饰的感想，让两名美少女说不出话，但心里还是很高兴.特别是美贵，听到称赞自己胸部的言词，感觉心情很好，所以把胸罩拉下来，露出粉红色乳头.“终於注意到我的魅力了呢……做为奖赏，可以尽情享受你最喜欢的胸部喔……”
　　“我也要……来，雪伸请用……”
　　那位成熟冷静的青梅竹马，也捧起自己的胸部往前送。
　　“那、那麽……我就照做了……”
　　可以尽情品嚐美少女们的胸部。光是这麽想就兴奋不已，雪伸先大把抓住美贵乳房开始吸吮。
　　“呀！突然就……啊啊……”
　　个性高傲的大小姐，忽然发出可爱声音扭动身体.少女乳房当然软到不行，手指陷入乳肉里面，却又出现十足弹力。少女因为刚刚口交而变得兴奋，乳晕似乎膨胀一圈，乳头也变得又硬又尖。
　　“啊~~~~又是从美贵同学开始……”
　　黑发少女忿忿不平瞪着雪伸。
　　“呵呵……长内已经迷上我的胸部罗。”
　　美贵紧紧抱住吸着自己骄傲乳房的少年，沉浸在比起情敌，雪伸优先选择自己的优越感中。
　　“肯定没这种事对吧，雪伸！”
　　“呜、嗯嗯……？”
　　当雪伸注意到状况後，连忙转头吸吮身边青梅竹马的胸部。
　　“啊啊，果然是我比较好呢……母乳尽管喝喔……”
　　“等等！都还没喝到母乳，不可以这样花心！”
　　面对争吵的少女们，雪伸反而注意到其他地方。
　　“咦……奇、奇怪了……？”
　　“怎、怎麽了吗……？”
　　“咦……？什麽……？”
　　雪伸像是感觉哪里出错似的歪着头，就算再次吸吮美贵胸部还是一样。
　　“不行……没有了……”
　　“咦！？怎麽回事！？”
　　“不可能没母乳吧！有用力吸吗？”
　　“我有照做……”
　　两名美少女脸上还黏着精液，喝了一些进入胃里.原本应该立刻分泌出来的母乳，此刻却不见踪影。
　　“你胸口黑痣还没消失，为什麽母乳出不来了……？”
　　“怎麽办，没喝母乳的话你就会死了耶！？”
　　脑袋瞬间出现最恶劣的预测状况，让雪伸身体抖个不停。美贵她们对於少年反应感到惊讶，但很快就知道怎麽回事了。
　　“那应该是因为……没错，是加奈美同学胸部太小的关系，只要长内再射一次，说不定就会有了。”
　　“胸、胸部大小跟现在没关系吧！比起这点，应该想想是什麽原因啊？”
　　到底怎麽回事，雪伸根本摸不着头绪.前几天跟舞衣和早苗做爱时，母乳可是分泌相当多的量。会不会是一段时间没跟这两名少女接触呢？
　　“哟哟，看来你出现状况罗。”
　　雪伸拼命思索时，黑猫突然打开门进来。
　　“呀！这、这是什麽？”
　　出现一只会说话的猫，令美贵双手遮着胸部惨叫。跟平常高傲自满的大小姐反应不同，她很快拿起衣服遮住胸部，加奈美则是盯着黑猫看。
　　“过来……”
　　加奈美对黑猫招手，似乎想抱抱看的样子。
　　“喔，小姐，不要只是头发颜色而已，要不要连内心也染上本猫的颜色？”
　　加奈美在地板上正座，黑猫靠了过去。
　　“等……做、做什麽啊！”
　　被其他人、不对，是被非人类生物打断，让雪伸有点焦虑.不过比起看到黑猫说话，吓得慌张不已的大小姐，青梅竹马却能冷静跟黑猫对话，这点倒是有点出乎意料。
　　“喂、长内！这、这只猫……怎麽回事！？”
　　美贵像是躲在少年身後那样，抱着她的手腕，这种意外反应看来她确实是吓到了。这种样子相当可爱，所以雪伸说明黑猫是死神使者时，也回报她的身体.“什麽嘛，让我吓傻了！”
　　美贵似乎对自己慌张反应感到害羞，所以鼓着脸颊把头别过去。
　　黑猫则是不理会大小姐的样子，被加奈美搔着脖子，然後才若有所思地开口。
　　“应该说，你之前不是对老师和姐姐中出了吗？‘如果喝过中出之後的母乳，除了再次中出之外，女生是无法分泌母乳的。’”
　　“啊啊，挺有道理的……咦咦咦咦咦！？”
　　这种前所未闻的附加设定，让雪伸叫了出来，但如果根据听见死亡诅咒那时来看，这样似乎也没什麽好奇怪的。雪伸以为射进女生身体里，接着喝下母乳，就能解除诅咒，看来果然没有这麽好的事。
　　“对老师和姐姐中出？这是怎麽回事？如果不好好说明的话……”
　　美贵咬牙切齿，气到肩膀颤抖。
　　“咦、咦……那、那就是说……那个、做过了吗……？舞衣学姊也……？”
　　把黑猫放下後，加奈美视线明显就是充满了嫉妒。
　　“不……那是……”
　　不只是跟姐姐之间的关系，就连跟早苗老师之间的性爱经验都被揭穿，令雪伸慌张不已，忽然之间也想不出能够解释的理由。看到少年这种动摇状况，少女们就跟着确信黑猫说的话正确无误了。
　　“该不会，你最近都是一直跟姐姐和老师做爱吧？”
　　“所以才没有喝我们的母乳吗？”
　　“呃，那个……”
　　“差劲透了！你总是这样花心！”
　　“就是说啊，我们知道早苗老师有一起帮忙，舞衣学姊也是。但、但竟然跟她们上床了……”
　　“那、那是不可抗力啊……”
　　被美少女们骂得狗血淋头，雪伸拼命辩解，不过还是等於背叛她们，雪伸也不太好受。
　　“嘛嘛，冷静一点，就放弃这小子，乾脆跟本猫……”
　　“你已经没有用处了！赶快给本小姐滚出房间！！”
　　黑猫果然赢不过美贵杀人般的视线压力，嘴里碎碎念走出房间.“啧……你这家伙周围的女人胸部都很大，脾气也很大啊……”
　　确认线民走出房间後，金发少女转而面对雪伸，双马尾简直变成了两根鬼角，全身散发出怒气。
　　“像你这麽没节操的人，就必须给点教训才行……”
　　“就是说啊，明明实话实说就好了。”
　　当美贵生气时，总是站在自己这边的青梅竹马，这次当然也不会帮忙说话了。
　　“那个……瞒着你们真的很抱歉……不过说出来也会很惨……”
　　说出来会惹她们生气，隐瞒等到揭穿时也会惹她们生气。就像是隐瞒失败，却被母亲发现时候一样的心情。不过下半身被美少女们这样瞪着，却反而恢复了活力。
　　“真是，这种时候为什麽还会变大！？这根没有节操的好色肉棒！”
　　满脸通红的大小姐，对着射过之後重新勃起的肉棒，直接一脚踩下去。
　　“呀啊！北、北条同学……”
　　穿着长袜的脚踝，重重踩着肉棒。
　　“美贵同学，你在做什麽！？”
　　“刚刚说了，这就是教训啊！快点，加奈美同学把他按住！”
　　情敌这种突然举动，让加奈美吓傻了。不过美贵肉棒脚掌来回移动，给予肉棒刺激。虽然雪身连忙撑起身体想要逃走，却被加奈美抱住而无法动弹。
　　“咦、加奈美……你……”
　　“姆……雪伸果然需要一点教训比较好……”
　　“怎、怎麽这样……”
　　得知雪伸跟姐姐和老师做过爱後，少女们相当嫉妒，平常总是互相争吵的两人，此时却是为了教训少年而互相合作。
　　“你需要好好反省！”
　　美贵当然不是真心想要把肉棒踩断，所以有控制过力道。但肉棒遭到践踏的未知感觉，让少年喊出声音。
　　“呜……咕、住手……”
　　肉棒被脚掌玩弄，让雪伸声音喊不太出来，这种弱小反应更加煽动大小姐的S本性，脚掌更加用力踩住。朝向天花板勃起的肉棒，被压得往腹部一抖一抖，这种模样被少女们看到，让雪伸感觉相当丢脸。
　　“哼，怎麽还会有声音呢？该不会这样践踏让你很舒服吧？”
　　“没、没有这种事……”
　　美贵双手交叉托着自己巨乳往下蔑视的眼神，看起来就跟SM女王没两样，她兴奋到翡翠色眼珠闪闪发亮。该不会这样践踏肉棒，开发出她某种性癖好吧？不过脚掌隔着长袜传来的体温，雪伸总觉得很爽。
　　“呀！怎麽，你很有感觉嘛！”
　　肉棒渐渐变硬，把少女脚掌慢慢顶高。
　　“这……误、误会了……”
　　这种屈辱行为，却反而造成雪伸身体刺激，血液迅速往下半身集中，海绵体开始膨胀。
　　“哪里误会了？肯定因为我的脚掌兴奋起来吧。”
　　“呜……”
　　美贵乾脆说着，并且稍微移动重心，脚趾抵着肉棒往少年腹部压过去。下半身虽然有着践踏痛楚，却是种舒爽压迫。
　　“雪伸、没事吗……？”
　　加奈美交换看着同班同学和雪伸的表情，有点担心问着。眼前这种变态行为，让她脸红了。
　　“当然没事罗……自己看看，都已经勃起到这种程度了。”
　　脚掌才刚放开，肉棒就立刻朝天花板方向勃起，表面浮现血管，整体也不断抖动。而且前端开始流出透明液体.“雪伸是个对脚掌兴奋的变态……”
　　“才没这种事……呜……”
　　开始体会到被人践踏的快感，就被加奈美指了出来，让少年丢脸到不知如何回话。这种卑贱模样被自己喜欢的女孩子看到，肉棒却不理会个人意志而持续颤抖。
　　“呵呵，出现奇怪声音了呢……”
　　脚掌玩弄少年的性爱游戏，让大小姐兴奋不已，嘴角浮现性感笑容。
　　“北、北条同学……请、请停下来……呜、住、住手……”
　　“说这什麽话？你明明觉得很舒服的，对吧对吧？”
　　脚尖开始戳着刚刚射过一次有点鼓鼓的子孙袋，少年反应让美贵相当开心。舞衣和早苗都还没触碰过的地点受到脚掌刺激，有种不知该说是舒服还是痛楚的奇怪感觉.“我、我也要给雪伸教训……”
　　呆呆看着眼前这种变态行为的加奈美，突然这样宣布。
　　“等、加奈美……做什麽、哇！？”
　　青梅竹马突然靠向雪伸胸前。还没时间体会黑发在肌肤上游走的搔痒感觉，自己乳头就出现被柔软物体玩弄的刺激电流。
　　喜欢的男孩子，被其他女生加以责罚，既然无法阻止的话，加奈美就选择一起加入。她开始舔着男生一样很敏感的乳头，手指也抓着另一边的乳头.“你、你们两位……拜托冷静下来……啊啊！”
　　足交和乳头责罚，都是让男生相当丢脸的教训。而且乳头刚被舔过，肉棒就立刻重重颤抖，摩擦龟头的长袜黏着一些前列腺液。
　　“这样竟然还会感到舒服，长内真是变态呢……”
　　从裙子下方延伸出来，穿着长袜的美腿曲线相当修长.虽然有着很难想像是十几岁少女的巨乳，但美贵却拥有足以跟纤细模特儿相比的腿部线条.这双美腿的脚踝脚尖，正在践踏着勃起肉棒。
　　“我才不是变态……呜啊、啊啊……”
　　朝向天花板勃起的肉棒，脚掌压住前端後又很快放开.硬挺到有点痛的肉棒，就这样不断上上下下指着。
　　“什麽嘛，只不过脚踩着而已，就这麽有精神……”
　　美贵像是对肉棒弹力感到很有兴趣，来回反覆践踏，原本被压到腹部的肉棒，脚掌放开後又立刻跳回去。少年嘴边自然呻吟着，足交快感让他呼吸紊乱.“又、又变硬了……”
　　加奈美嘴边舔着雪伸乳头，看着眼前这一幕。
　　“别、别再玩了啦……”
　　看着肉棒被脚掌玩弄、因而感到害羞的少年，大小姐脸上浮现美丽笑容。
　　“如果不喜欢这样践踏的话也行……”
　　美贵挂着小恶魔般的笑容，坐在床上後，开始用两边脚掌内侧上下摩擦肉棒。无论哪边都是未曾体验过的感觉，这样夹住肉棒全体摩擦，下半身立刻出现跟手掌、乳房，截然不同的摩擦快感。
　　“啊啊、不行……这样、不行……”
　　如果不把注意力放在肉棒的话，现在可能就会立刻射出来，但玩弄雪伸乳头的青梅竹马，可不允许他这麽做。身体被少女们玩弄，射精冲动和快感急速上升。
　　“啾、啾……脚掌摩擦让雪伸这麽舒服吗？”
　　“啊、咕……那是……”
　　虽然加奈美反应有点愣住，但雪伸已经没有好好回答的空闲了。他拼命压抑下半身底部涌现出来的欲望，却只会让腰部虚浮，心跳也不断加速。
　　“脚掌感觉不断抖动呢，已经要射了吗？”
　　大小姐双脚开开到能够裙子都卷起来了，却一点都不在意的样子，专心进行足交。脚掌动作越来越熟练，掌握节奏玩弄肉棒。
　　“呜……快、快射了……”
    <center><img src=../txt/12.jpg></center>
　　美贵低头看着说出快感的雪伸，脸上浮现快乐表情，脚掌摩擦速度渐渐加快。这样下去没过多久，快感就会累积到射精地步，但少女却突然停了下来。
　　“舔……啾噜、啾嗯……？”
　　青梅竹马也注意到，跟着停止。
　　“咦、咦……？”
　　肉棒将要达到极限，却这样被放着不管，雪伸下意识抬头看着大小姐。
　　“还是算了~~~~~如果让你很舒服的话，根本就不算是教训嘛。”
　　美贵双手交叉把脸转过一边，但却像是打断少年什麽辩解似的，继续说下去。
　　“如果不跟你H的话，母乳不就不能出来了！？所以光用脚就没意义了。”
　　“但是，这样下去……”
　　迟钝雪伸听不懂大小姐的弦外之音，歪着头反问。脑袋只剩下想要快点射精的冲动，无暇思考其他事了。
　　“所、所以！就是可以跟我做爱的意思啦！如果不做你就会死了对吧！？”
　　“嘛，是这样啊……咦、咦咦咦！？”
　　雪伸掩饰不住惊讶。但惊讶可不只如此而已。
　　“我也是……如果跟雪伸做的话，可以喔……”
　　为了帮助自己喜欢的男孩子，就只有H这个选择。少女们知道必须做色色的事，然後射在里面，只有这样才能分泌母乳解除诅咒，所以她们没有任何犹豫。
　　“……你、你们是说真的……？”
　　“这、这种话可不是随便都能对人说的……”
　　“我才不是开玩笑……”
　　少年这句回问，害得两名美少女害羞得满脸通红，却还是点头了。
　　“因为你死了我会很困扰！所以赶快跟我做！”
　　大小姐像是为了掩饰害羞而转过身去，双手抓住床部沉下腰，然後把屁股抬得高高的加以催促。
　　裙子下方没有被长袜遮掩的大腿部分相当白皙，美贵毫无防备对自己送出私处，让雪伸吞了口水。紧绷隆起的臀部描绘出美丽曲线，透过裙子看到内裤线条，导致雪伸心跳加速。
　　“雪、雪伸……也看看我……”
　　青梅竹马不想认输，也同样害羞得满脸通红趴在床边，接着用颤抖双手卷起裙子，露出清纯白色内裤和臀部。加奈美身体没有任何多余脂肪，屁股和大腿如同人偶那般纤细，充满少女特有魅力。
　　“既、既然这样的话我也……”
　　成熟少女出现大胆举动，心中燃起对抗意志的美贵，自然也不会沉默。
　　她像是要让雪伸看得仔细那样，慢慢卷起裙子。健康紧绷的大腿、柔软曲线的臀部，高级内裤里面的屁股肉露了出来。
　　“我肯定比较好吧，还在迟疑什麽！”
　　“没有这种事嘛……拜托，雪伸……”
　　两人把头扭过来拼命恳求插入的表情，让雪伸兴奋不已。
　　女孩子们都做到这种地步了，如果还拒绝就太失礼了，而且雪伸也无法原谅这样的自己，他不打算压抑自己涌现出来的性冲动，把手伸向少女们的桃型屁股。
　　“啊啊、哈啊……”
　　屁股被触碰到那瞬间，加奈美身体震了一下。对雪伸私下有着好感的稳重少女，虽然害羞到不行，却拼命摇晃屁股诱惑着。这种跟平常不一样的煽情姿势，刺激着男性本能。
　　加奈美好不容易告白，少年却因为周遭状况，没办法立刻给出回应。青梅竹马却是如此担心他，为了解除诅咒付出一切，心中只有这个念头.“我要插进去了喔，加奈美……”
　　看到美少女们的内裤，肉棒立刻恢复硬度。雪伸握着完全勃起的肉棒根部，对准青梅竹马的私处。
　　“等、给我等一下！为什麽不从我先来！你其实是想跟我做爱吧？”
　　美贵发出不平之鸣，转动金色双马尾看了过来。虽然大小姐似乎讨厌这种事，嘴上一直说着不愿意，却仍然为了帮助雪伸而提供身体.毕竟她始终无法表达自己的喜欢态度，总是逞强说些不好听的话。
　　“抱歉，加奈美之後就轮到北条同学了，好吗……？”
　　雪伸像是哄着那样温柔抚摸她的臀部，让大小姐喊出可爱声音。
　　“呀！？既、既然你都这麽说了……”
　　态度高傲的美少女，对於自己意中人的拜托，总是没什麽抗拒能力。虽然脸颊气到鼓起来，就只把脸转开没说什麽话。这位任性自我大小姐，竟然会这样乖乖听话，是几个礼拜前完全无法想像的。而且现在这种闹别扭的模样，感觉越看越可爱。
　　（啊啊……要开始跟加奈美做了……）
　　雪伸每次性交，都是被大姐姐们推倒，自己默默接受的部份比较多。这种自己插入的状况相当新鲜，而且对方还是熟悉的美少女。不可能不会感到兴奋吧。
　　“啊啊……哈嗯……”
　　把纯白色内裤拉下来後，边缘长有稀薄阴毛的私处露了出来。淫唇像是直线那样紧闭着，可以看到当中似乎闪烁着淫蜜的湿润光芒。
　　雪伸压抑不住兴奋，把腰部往前靠，发出龟头和黏膜接触的潮湿声响。
　　“呜……”
　　才刚接触到而已，火热刺激就令腰部下意识颤抖。不过雪伸调整过来後，抓住加奈美的臀部，慢慢把肉棒挤入阴道里面。
　　虽然加奈美很积极用嘴巴侍奉，但肉棒接触到淫唇那瞬间，还是令她痛到闭紧双眼。
　　“啊咕、呜……”
　　肉棒把直线状的淫唇划开，开始侵入内部，少女紧紧抓住床单呻吟着。加奈美这种意料之中的反应，更加确定她还是处女了。
　　加奈美一言不发，摇晃黑发忍受痛楚。但她肯定不会拒绝雪伸的。
　　“如果忍不住痛的话，记得说……”
　　少年只能这样安慰而已。因为至今还没接受过任何异物的阴道，像是想把肉棒推出去那样相当紧绷。这种初经人事的膣道压力，雪伸只要一不注意就会射精出来，没什麽关心对方状况的工夫。
　　“没、没事的、就这样进来……拜托……”
　　黑珍珠瞳孔浮现泪珠，加奈美却还是挂着笑容。这种表情让雪伸胸口一热，和涌现出来的慾望互相融合，形成强烈冲动。
　　（呜……里面超紧的……）
　　最粗的龟头冠消失在阴道里面後，之後一口气把肉棒插到底部。
　　“啊啊……痛……”
　　破深痛楚让加奈美嘴角扭曲，脸庞埋进被单，黑发飘落在地板上，结合部位流下处女证明的鲜血。
　　“呜啊啊……超烫的……”
　　少年下意识说出感想。
　　第一次接受男人的洞穴，感觉有点僵硬，肉壁出现强烈压力搅动肉棒。而且里面有着让肉棒几乎为之融化的温度。
　　“哈啊……啊啊、雪伸进来了……”
　　龟头和浮现血管的肉棒，都接连埋入阴道里面，直到根部都插到底之後，胯下触碰到充满弹性的臀部。
　　“好棒，加奈美里面……超爽……”
　　肉棒被紧紧吸住，兴奋快感让呼吸变得紊乱.“呜嗯、呜嗯……雪伸能舒服的话……我很高兴……”
　　虽然少女挂着泪珠，但表情似乎真的高兴到极点.和青梅竹马对上视线，雪伸心中有种难以言喻的充实感。
　　“等，等等，干麻创造两人空间啊！？”
　　虽然无奈先让给了情敌，但发现少年沉浸在两人气氛之中，美贵当然不可能闷不吭声。
　　那对翡翠色瞳孔写满嫉妒，漂亮臀部推挤到加奈美旁边，像是催促似的不断摇动。
　　“就算那样说……”
　　美贵裙子已经完全卷到背上，可以看到内裤布料，已经因为爱液而变得湿答答了。雪伸慢慢拔出加奈美身体里面的肉棒，伸手抚摸大小姐的美臀。
　　“啊，突然就摸……哈啊嗯……”
　　美贵嘟起嘴唇发出可爱声音，只是光滑无暇的臀部肌肤受到抚摸，腰部就开始扭动了。
　　“可、可别误会了喔……”
　　就算隔着内裤触摸，淫蜜仍然把指头打湿了，呈现美妙曲线的臀部，随着呼吸节奏上下起伏。这种煽情模样加上动作催促，让肉棒从青梅竹马的里面拔出来後，立刻对准大小姐的私处。
　　“啊啊、怎麽拔出去了……”
　　少女悲伤的视线让雪伸很难受，却也不能继续放着大小姐不管。
　　“因为照顺序来，接着是北条同学……”
　　“终於轮到我了呢？快、快点插进来啊！”
　　雪伸双手抓住臀部加以固定，虽然少女嘴巴说得很急，身体却是重重颤抖。少年没察觉到这些反应当中的紧张，而是直接继续下去。
　　“我知道了，插进去喔……”
　　外表是淡淡粉红色的淫唇开了个小口，往外流出大量蜜汁，打湿私处流到大腿。既然都湿成这样，代表应该准备好了，肉棒就一口气插入肉壶里面。
　　“啊咕……好、好痛……”
　　充满爱液的淫肉，不像加奈美那样夹得死紧，所以龟头冠顺利滑进去後，肉棒就整根捅了进去。不过中途似乎有什麽弄破薄膜的感觉，而且美贵也发出了惨叫。
　　“第、第一次……？”
　　雪伸下意识喊了出来，连忙看着金发大小姐的表情。
　　美贵拥有这等美貌，还是个千金大小姐，虽然不至於让人误会有多少恋爱经验，不过从私处流出了处女破身鲜血，慢慢流到了大腿。
　　“……会、会痛的话，还是先在这里打住……”
　　就算是迟钝的雪伸，也知道少女正在逞强。美贵眼角浮现泪水，却还是装得很有气势的模样，让雪伸有种想让她成为自己东西的欲望。
　　虽然很想继续下去，但还是先把肉棒慢慢拔出来。插入时候的异样感觉，代表美贵果然是处女，在肉棒离开时，淫肉仍然相当紧绷。
　　“哈、哈啊……好、好大……嗯嗯！”
　　肉棒将要完全退出时，先在入口位置小幅度摆动。敏感龟头摩擦到火热淫肉，光是这样就爽到快要射精了。
　　“啊啊！那种动作、都还没有对我做呢……”
　　加奈美出现大胆动作，用屁股推挤着少年。
　　“现、现在……轮到我了，你先在旁边等着……啊啊嗯……”
　　小幅度的活塞运动，慢慢把阴道口撑开，美贵也恢复些精神了。虽然她还是痛到皱紧眉头，但已经变成平常的样子。
　　大小姐晃动着肢体，下方难以想像是十几岁少女的G罩杯丰满乳房，也跟着来回摇晃。屁股往後突出，像是要肉棒插得更深一点似的，出现淫荡摆动。
　　“那麽，先换人了……”
　　虽然很想就这样奋力抽插，然後射在大小姐的子宫里面，但如此很不公平，所以染满爱液的肉棒，又再次沉入了青梅竹马的阴道里面。
　　滋噜……滋啾噜噜……
　　“哈咕！呀、讨厌……这就是雪伸的肉棒……”
　　肉棒撑开狭窄通道，慢慢埋入深处，没过多久就抵达底部了。紧绷程度跟一开始没有两样，肉棒只是稍微退後而已，就跟黏膜接触到了。
　　“长内，我也还没……啊咿！！”
　　面对美贵还很希望插入的私处，中指直接探入满是淫液的阴道内部。
　　指尖感觉到像是泡在热水里的滚烫感觉，而且重重叠叠的肉壁开始吸附指头.“啊啊嗯、啊嗯……不要只有指头而已……”
　　虽然美贵害羞得扭动腰部，却因为手指前後彷佛肉棒那样的抽插动作，让她喊出了呻吟声。
　　“嗯、嗯嗯……雪伸……可以照你喜欢的方式动喔……”
　　雪伸用单手玩弄大小姐，肉棒则是插到加奈美最深处，两人完全结合。加奈美从破身痛楚稍微缓过气候，开始跟着节奏摆动腰部，嘴边也呻吟出温暖声音。
　　“好紧，这样很快就会射出来的……”
　　雪伸像是从紧紧阴道里面脱身那样拔出肉棒，沾满蜜汁的表面，暴露在与阴道完全不同温度的空气之中，瞬间冷却下来。
　　渴求着温暖阴道和快感，肉棒突然又插入了大小姐的身体里.滋噜、滋啾……滋噜噜噜噜噜！
　　“突、突然插进来……嗯啊、啊啊……啊啊嗯！”
　　跟爱抚的指头相比，大了好几倍的肉棒突然深入，让美贵身体比之前更加紧绷，双马尾也前後晃着。
　　“北条同学的阴道好软，好温暖，爽到不行！”
　　虽然很想对之前还是处女的两名美少女保持最低理性，但性爱快感让雪伸腰部动作渐渐变得粗暴。肉棒强硬摩擦黏膜，反作用力让大小姐爆乳也跟着性感摇晃。
　　“当、当然啊……呼啊、啊咿……这样插的话、啊啊……”
　　肉棒激烈摩擦淫肉，结合部位也慢慢往外流出透明液体，流到了大腿上。然後房间里响起肉块撞击的声音，以及淫秽的潮湿水声。而且还是同时品嚐两名公认美少女的处女滋味。光是这样想就让雪伸脑袋麻痹，全身神经都只剩下快感了。
　　之前几次性交经验，以骑乘位和正常体位居多，这种跟狗差不多的侵犯行为，更是有种新鲜刺激。
　　“啊啊、摩擦到那里……不行啊、啊、啊啊嗯……”
　　雪伸指头扭曲，在加奈美的阴道里面接连摩擦，大量淫蜜把手掌和手腕都弄湿了。
　　“哪，两人都很舒服吗？”
　　雪伸拼命摆动腰部询问。
　　既然都已经做爱了，也很希望对方跟自己一样舒服。
　　“咕啊……嗯、很舒服喔……所以雪伸也插入我的里面嘛~~~~！”
　　“我也是……继续、继续下去！”
　　加奈美不只是阴道口而已，就连淫肉也是夹得死紧，不过美贵那种淫肉缠着肉棒不放的感觉，也是相当爽。
　　交替享受不同的年轻蜜壶，至於没插入的另外一方，就用手指帮忙制造快感。
　　“咿、啊啊……咿、咿、咿……”
　　清纯优等生加奈美，发出类似惨叫的声音，身体像是追求肉棒那样不断扭动。成熟少女竟然这麽有感觉，让男性本能兴奋到濒临极限。
　　“这样……很舒服，继续进来………啊、啊啊！”
　　高傲任性的大小姐，也是晃动一头金发，那对裸露出来的白皙乳房，也是一起摇来摇去。然後像是自己追求肉慾那般摩擦腰部，温暖阴道像是压榨肉棒那样四面八方缠着。
　　“不、不行……要射、要射了！”
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾……
　　雪伸全身冒汗，感觉到异常热度，腰部出现小幅度颤抖，射精冲动渐渐提高。但他咬紧牙关，想多享受两名美少女的身体，肉棒也自然加速抽插。
　　“可以喔，要射的话就射在里面……”
　　“太、太狡猾了！就这样射在我的身体里！！”
　　因为两名美少女都不让肉棒逃走，把力气灌注在下半身夹紧，导致肉棒出现更为强烈的快感。不同的淫肉触感，两边都很想吸取男性精气，开始追击少年。
　　“啊啊、好爽……超爽的、啊啊！！”
　　就算把肉棒拔出，身体还是无法冷静下来，抠着阴道的手指增加为两根，来回摩擦速度甚至比肉棒更快。
　　“太快、太快了……啊、啊啊嗯……”
　　交互插入加奈美和美贵的时间点越来越短，甜美声音让少年更加兴奋.腰部加速摆动，面对摇晃长发不断呻吟的少女们，肉棒都直接插到最深处，勃起到极限的肉棒，享受着处女淫肉。
　　“哈啊、啊……太爽了……我、我忍不下去了！”
　　雪伸喊出最後关头的声音，腰部开始出现抽筋反应，有种子孙袋也跟着变硬紧蹦的感觉.“啊啊嗯、肚子……嗯啊、肚子抖个不停！不、不行了！！”
　　“哈啊……也、也射到我的里面！哈啊……只、只有加奈美太不公平了！！”
　　少女们阴道也出现小幅度收缩，淫肉蠢蠢动着，颤抖身体诉说快感有多麽强烈。
　　“呜咕、射了！”
　　脑袋空白一片。肉棒埋进青梅竹马身体最里面时，下半身的滚烫精液一口气涌出。
　　噗噜、咻噗！咻噗噗、噗噜噜噜噜……
　　“啊啊啊啊啊、好多……射了好多进来！！”
　　加奈美摇晃一头黑色长发，身体往後反弓同时，射精中的肉棒拔出，突然插进大小姐的阴道里面。
　　“呀啊、好、好烫────！射进来了、长内的精液射进来了~~~~！！”
　　子宫口直接注入了滚烫液体，让大小姐全身颤抖，惨叫着达到高潮。
　　加奈美的淫唇张着嘴，往外流出黏搭搭的精液，美贵狭小洞窟没过多久，也被灌满白浊液体逆流出来。
　　（爽过头，脑袋都无法思考了！）
　　全身沉浸在中出的快感，腰部为之融化。肉棒最後从蜜壶里面拔出，让美贵发出小小叫声。
　　“啊啊嗯……”
    <center><img src=../txt/13.jpg></center>
　　少女们身体无力躺在床上。
　　肉棒和指头都已经拔出，阴道口还撑开着，往外流出变成粉红色的精液。这也代表之前破身的痛楚，光是这样看就感觉很痛。
　　“加奈美和北条同学没事吗？”
　　雪伸连忙询问，青梅竹马则是回以一个挂着泪珠的高兴表情。
　　“嗯……没事、喔……”
　　“第一次感觉还是挺痛的……”
　　大小姐双眼红肿，台词却还是一样高傲。
　　“谢谢……”
　　为了帮忙解除诅咒，少女们付出身体和真心，让雪伸爱怜不已。
　　“呀！”
　　“等等，长内！”
　　下意识从後面抱住两人。
　　“来，请用~~~~~多喝一点呢，雪伸。”
　　雪伸让加奈美坐在身上抱着她，那对形状姣好的碗形乳房送了出来，软绵绵压着脸。
　　（超、超软的……）
　　加奈美虽然是雪伸的自称恋人中，胸部最小的少女，但那种年轻肌肤和棉花糖般的触感，实在是让人爽到不行。娇小乳头还留着刚才高潮余韵，依旧又尖又挺。
　　“嗯，那我就……”
　　才刚经历过一场激烈性爱，心情相当好的少女朝自己挺出乳房，这样感觉还是有点害羞。不过他还是含住乳头，轻轻啃咬开始吸吮。
　　“嗯、啊啊……有点痒呢……”
　　黑发少女眯起双眼扭动身体，不过嘴唇接连吸吮之後，舌尖发现有甜美液体流出来。
　　（就像黑猫说的那样，中出後就会有母乳……）
　　“可爱到像个婴儿呢……呀！”
　　自己吸吮乳房时，每个女生都这样评论，这个形容词用在男性身上，还是有点丢脸。为了掩饰害羞，雪伸把另一侧的乳房从下方抬高，才刚开始揉捏，就有母乳跑出来。
　　这个突然攻势，让加奈美小声呻吟。吸附手掌的美乳，被手指捏圆捏扁，并且往外咻~~~地喷出母乳。
　　“每次都是我排在後面……”
　　美贵把杂乱的头发和衣服整理好後，有点闹别扭说着。
　　“我没有这麽想……我可以吸北条同学的母乳吗？”
　　“不用每次都问我啦。而且……别再叫我北条同学了……”
　　“咦？”
　　看到雪伸歪着头，大小姐说着说着脸色越来越红.“所以别再把我当成外人，直接称呼我的名字就好！”
　　那副表情相当可爱，雪伸下意识抱住她，然後夺去她的芳唇。
　　“美贵同学……”
　　“呀、等、等等……嗯嗯！？”
　　美贵虽然惊讶到身体僵硬，却乖乖让舌尖撬开自己嘴巴，接受这个舌吻。舌头湿答答地互相缠绕，雪伸从美贵嘴唇舔到下巴，然後往下移动舔过脖子和锁骨。
　　“嗯噗啊、哈啊、哈啊……真是，我只让你这麽做喔、哈啊啊……”
　　雪伸吸吮比加奈美更大一圈的乳头，任性大小姐喊出可爱声音。揉捏那对手掌无法掌握的超大乳房，前端开始喷出母乳。
　　“我也要、我也要跟雪伸亲亲……”
　　加奈美也嘟起嘴唇，撒娇似的把身体靠过来，雪伸也亲过去，然後慢慢把位置往下移，最後吸吮流出母乳的乳头.嘴里满满都是喷出来的浓厚母乳，咕噜咕噜地喝下肚。
　　“别来碍事，雪伸正在喝我的母乳！”
　　“啊啊！竟然直称雪伸的名字！？”
　　“既、既然都是男女朋友了，本来就要直称名字！！”
　　“请别擅自这样决定！”
　　两人不想放开少年的头，就直接互相瞪着。少年沉浸在乳房压力时，房门突然打开了。
　　“我回来罗~~~~~雪伸最喜欢的姐姐回来罗~~~~~来，跟姐姐好好做爱~~~~~”
　　进入房间後挺出自傲乳房，希望弟弟把视线投向自己乳沟的姐姐，就是舞衣。但是看到自己深爱的弟弟，被两名美少女抱在怀里，直接愣在当场。
　　“雪~~~~伸~~~~~你在做什麽呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~？”
　　“这、这是……”
　　跟加奈美和美贵之间的关系，很快就被主动进攻的姐姐发现了。姐姐之後这件事後，很可能会因为嫉妒，因而强迫自己跟她做色色的事。
　　时间倒数还有十天。
　　已经跟所有女性成员H过.


第五章 母乳LOVE
　　“嗯、嗯……？”
　　阳光从窗帘照进来。雪伸意识还没完全清醒，但下半身有种难以言喻的感觉，让他睁开双眼。
　　脚边没有棉被触感，下半身不知为何有点潮湿，而且还很通风.加上奇怪的温暖，听到细碎水声。
　　特别是肉棒扩散开来的异样感触，像是催促他撑起身体.“做、做、做什麽！？加、加奈美！？还有美贵同学！？”
　　察觉到异样感触的真面目。
　　“早安，雪伸。”
　　黑发少女抬起埋在胯下的脸庞，露出开朗笑容。不过那双手却在打着手枪，抓住肉棒不放。
　　“终於起床了呢。我都亲自过来了，竟然还一直睡……”
　　大小姐舔着膨胀龟头，抬高视线看向雪伸。
　　脑袋还没清醒无法思考，不知道她们两人为何会在床上。
　　“什麽……啊呜！”
　　确认少年已经起床後，美贵再次舔着肉棒前端。
　　“啊，又自己一个人独占了……”
　　青梅竹马舌头也伸向胯下，两人像是舌头包围肉棒那般打转.“等、等一下……”
　　两人突然舔着肉棒让雪伸吓到，而且还有那种模样。
　　加奈美和美贵衣服看不出有内裤线条，好像裸着身子直接穿着围裙了。这就是俗称的裸体围裙。
　　两人因为脸庞埋在胯下，可以从布料缝隙看见乳沟，肩膀手腕都裸露出来了。而且这种趴着的姿势，臀部也是翘得高高的。
　　“嗯、啾……雪伸肉棒一早就很有精神呢……”
　　“肯定是因为我的性感外表而兴奋的。”
　　由於早晨生理现象变硬的肉棒，被两条舌头舔来舔去，开始坚硬勃起，甜美快感从腰间扩散开来。
　　还模糊不清的思考，一口气被快感取代，早上脑袋就只剩下射精冲动。
　　“啾、嗯……苦苦的东西出来了呢……”
　　“已经要射了吗？”
　　裸体围裙刺激男性内心的性感模样，加上班级排名最前头的两名美少女，抬高视线看着自己，让雪伸心跳加速。
　　纤细手指抓住的颤抖肉棒，前端很快就渗出透明液体.雪伸无法抵抗快感，腰部抖动，只能握拳忍耐时.“想说怎麽好慢，果然偷跑了呢！”
　　“你们太狡猾了~~~~”
　　房间被用力打开，舞衣和早苗都走了进来。
　　“姐姐和老师也是……？”
　　走进房间的两人，像是说好那般同样穿着裸体围裙。
　　当然除此之外就没有别的衣物，手腕和软绵绵大腿都跑出来见人了。而且两人都拥有超出规格的爆乳，乳肉从围裙两边跑出相当多，彷佛随时都会从里面蹦出来。
　　“呵呵……从今天开始，老师就会住在YUKI家里，可以尽管来喝老师的母乳喔。”
　　“刚好学校连休三天，爸爸和妈妈都出门旅行了。”
　　看来这些美女们，在倒数最後这三天，打算住在雪伸家里，从早到晚都让他喝母乳的样子。
　　“那麽，在H之前先来洗澡吧。”
　　姐姐抓住雪伸的手，强行把他拉离床边，两名正在口交的同班同学，脸上当然浮现不满表情。
　　“既然猜拳输了，就乖乖在这里等罗。”
　　早苗这麽说後，把一言不发的大小姐和同班同学留在房间里，雪伸像是被美女们簇拥似的，带到浴室里去。
　　她们三两下就脱光雪伸衣服，带他进去已经放好热水的浴室里面。
　　“来，坐好……姐姐帮你洗澡呢~~~~~~”
　　手拿挤上沐浴乳海绵的舞衣，在雪伸面前弯腰。乳房中央的深邃乳沟，正好在低头就能直接看到的角度，再次欣赏那份压倒性的存在感，雪伸下意识吞了口水。
　　“那我就负责洗头罗。”
　　早苗绕到後面，把洗发精挤在手上，接着开始搓洗雪伸头发。她刻意把I罩杯爆乳挤上去，随着手部动作，乳房也在背脊上跳动着。
　　（唔……碰到胸部了……）
　　被两名大美人包围帮忙洗着全身，这是谁都羡慕的奢侈时间.而且为了擦拭弟弟身体，姐姐胸部得靠得紧紧的，隔着围裙依旧可以享受到柔软触感。
　　“呵呵……雪伸这里还是很有精神呢。”
　　把脖子、手腕、上半身都抹上泡泡後，舞衣把手伸向肉棒。手掌直接轻轻触碰龟头，手指仔细清洗龟头冠附近一带。
　　两人这种比裸体更加性感的模样，肉棒承受细心服务，很快就直挺挺了。
　　“奇、奇怪……”
　　雪伸还以为会这样直接让自己射一发出来，姐姐手掌却很乾脆地放开，肉棒被放着不管，只能不断颤抖。
　　“来~~~~冲水罗~~~~~”
　　早苗从头上冲水，把雪伸全身和头发的泡泡冲乾净.不过这些冲洗身体的大量热水，也喷到舞衣和早苗的围裙，白色布料贴到了女体身上。没有穿着胸罩的巨大乳房，形状相当美丽，粉红色前端也从围裙里面突了起来。
　　“呜……”
　　眼前是美女们的裸体围裙，年轻肉棒变得越来越硬了。
　　如果是平常的话，她们应该就会立刻凑上来抓住肉棒含住，用胸部侍奉和性交，今天却什麽都没做。虽然雪伸心里相当焦急，却害羞得把话吞了进去。
　　“很可惜，後面还有呢……”
　　“好，结束罗……”
　　两人虽然感觉还不太过瘾，但帮忙雪伸洗完澡後，走出浴室用毛巾把他身上水滴擦乾。不过两人双眼却仍依依不舍盯着肉棒。
　　“雪伸，吃饭了喔。”
　　雪伸穿上T恤和长裤之後，被加奈美带往餐桌。
　　“等、等我一下喔……”
　　等到雪伸坐到椅子上後，表情像是害羞得红了整片，把围裙拉开露出一边乳房。形状姣好的碗形美乳，前端粉红色被异性盯着看，很快就开始突起了。
　　“加、加奈美……？”
　　光是裸体围裙就让雪伸心跳加速，而且刚刚一直被中途打断的性慾，才刚冷静下来，就又立刻涌现出来。
　　“别看这麽仔细，我会很害羞的……”
　　就算这麽说，雪伸视线也无法从青梅竹马的乳房移开.加奈美低着头，双手开始搓揉自己乳房。年轻富有弹性的乳肉，指头很快就陷了进去，软绵绵开始变形。
　　（加奈美胸部果然很漂亮啊……）
　　虽然加奈美的胸围，是雪伸周围女性中最小的，但这是因为比较基准的对手胸部太大，存在感却不会输给她们。这对比同年少女大一点的乳房，彷佛初雪那般洁白，拥有让人下意识想要伸手抚摸的魅力。
　　“嗯……呼、啊嗯……”
　　加奈美像是把乳头往前送，往餐桌上的茶杯靠过去，嘴边喘息着，双手揉弄单边乳房。
　　已经又硬又尖的乳头，前端开始流出白色液体.“吃饭之前，可以多喝一点喔……”
　　这位成熟优雅的加奈美，似乎打算揉捏自己乳房挤出母乳。
　　漂亮黑色发丝黏在渗出薄汗的额头，不断吐出恼人的喘息。青梅竹马自己挤奶的模样，让雪伸心跳加速盯着不放。
　　“啊啊、呼啊……胸部好热……”
　　加奈美喊出可爱声音，双手左右挤着涨了一圈的乳房。
　　原本就开始渗出白色乳珠的乳头，这次往茶杯喷出母乳。
　　咻噜……咻噜噜、咻……沙~~~~~~！
　　接接挤出来的母乳，让周围满是甜美香气。
    <center><img src=../txt/14.jpg></center>
　　母乳喷进茶杯里，加奈美仍然继续拼命挤着。
　　“哈啊哈啊……来，请──用……多、多喝一点呢……”
　　加奈美红着脸展露高兴笑容，这是为了解除雪伸诅咒的团体住宿。首先就是来上一杯母乳吗？
　　“谢谢……”
　　母乳浓醇回甘，滑顺通过喉咙。
　　雪伸把喝光母乳的茶杯放下，少女再次朝杯子挤出自己母乳。那颗总是由自己吸吮的乳头，这次换成挤出母乳喷进茶杯里，雪伸直直盯着看。
　　“嗯嗯……味道如何呢……？”
　　“嗯，很甜很好喝。”
　　这个坦率感想，让加奈美高兴微笑。
　　“尽管再来一杯喔……”
　　加奈美把长发梳到耳後，再次挤出母乳。这种模样相当可爱，接着就是喝下第三杯。
　　“好了好了~~~~吃早饭了。”
　　在厨房把湿透围裙换掉的早苗，用托盘端出早餐。白饭、味增汤、煎蛋、培根、沙拉，一盘一盘放到桌上。
　　“我也来帮忙。”
　　既然已经开始准备早餐，加奈美也结束挤奶，帮忙老师把餐具排好。
　　“喔喔，好棒……这是老师煮的？”
　　看到热腾腾的白饭，食欲取代性欲出现.起床後还没吃什麽东西，肚子咕噜咕噜叫。
　　“没错喔~~~~~和加奈美酱一起做的哟。”
　　早苗走到餐桌旁时，那对压倒性爆乳也跟着上下摇晃，加上裸露出来的背部臀部，都让人心跳加速。
　　用这种模样一起吃饭，简直跟新婚夫妇没两样，雪伸有点害羞。
　　“我开动了……”
　　雪伸双手合十，拿起筷子，老师坐到他旁边。
　　“啊，等等，由老师喂你吃吧。”
　　“我也要照顾雪伸。”
　　加奈美坐在另一侧的椅子，美女们包夹了雪伸。
　　“来，啊~~~~嗯。”
　　“还有还有，这个也要吃喔~~~~~”
　　美人教师和青梅竹马拿着筷子，把白饭送到雪伸嘴边。少女竟然愿意穿着裸体围裙，这根本就是全心全意的奉献.“真是，害羞个什麽劲……”
　　“至少自己吃饭吧……”
　　看到早苗老师和加奈美的服务，舞衣和早苗很不高兴地嘟起嘴唇，却又很羡慕似的看着。
　　“呵呵~~~~如果想喂YUKI的话，就自己作料理啊。”
　　能够下厨的早苗和加奈美，照顾雪伸吃饭看来就是她们专属的特权。
　　虽然之前姐姐做过便当，但雪伸却从来没看过她料理，至於家里有厨师的大小姐，就更不用说了。
　　“想要成为新娘的话，果然还是要能够下厨比较好呢~~~~~？”
　　美人教师把白饭送到雪伸嘴边，同时刻意大声询问。
　　“如果雪伸同意的话，每天我都可以煮饭给你吃喔？”
　　加奈美也想用料理这个长处，提高自己的优势。
　　“那、那是……”
　　当然雪伸不可能在姐姐面前点头同意，只能苦笑蒙混过去。
　　“姆~~~~姐姐也有练习过啊……”
　　“不会料理也没关系吧……”
　　被美女这样喂饭，感觉自然很不错，不过看到充满嫉妒的舞衣和美贵，总觉得有种无言压力。
　　“我吃饱了，很好吃喔……”
　　虽然肚子还有点饿，不过雪伸把加奈美和早苗料理出来的美味早餐吃光後，双手合十说着。
　　“那麽也差不多了……”
　　早苗才刚说出这句话，刚刚还鼓着脸颊的舞衣和美贵，像是等待许久似的变换表情。
　　“姐姐会让雪伸相当舒服呢。”
　　“这次我可不会输了！”
　　等到加奈美洗好碗盘回来後，大家一起往少年房间移动。
　　“YUKI，好喜欢你~~~~~嗯嗯~~~~啾~~~~！”
　　才刚走进房间，早苗就突然抱住雪伸，把嘴唇印上去。
　　那对巨大乳房压着胸口，被柔软女体抱得紧紧的。
　　“嗯、啾、姆咕……”
　　雪伸还来不及惊讶，老师舌头就伸了进去，舌头缠绕充满唾液的深吻，让他脑袋麻痹.血液很快集中到下半身，肉棒在内裤里面勃起。
　　“啊，老师好狡猾！”
　　“雪、雪伸……”
　　“从刚刚就一直……我忍不住了！！”
　　教师的积极行动作为信号，少女们的身体纷纷靠上来。
　　“大家冷静一点……嗯咕……”
　　少年被推倒在床上，恋人们亲吻如同雨滴那般出现.嘴唇、脸颊、额头、脖子，每个地方都被美女吸吮，脸上沾满唾液。
　　“嗯哈……碍事的东西脱掉了喔~~~~”
　　持续接吻时，雪伸衣服被脱得一乾二净.美女们集中在上半身的爱抚扩散开来，嘴唇和乳头都被舔到，全身出现电流般的快感。
　　不只舞衣和早苗而已，性关系已经进入成人的美贵和加奈美，也像是在跟对手竞争似的，用嘴唇舌头挑逗少年。
　　“啊、啊啊……”
　　内裤跟着被脱掉，朝天花板勃起的肉棒，沐浴在美女们的视线之中。
　　“呵呵……接着就是雪伸最喜欢的乳交呢……”
　　深爱弟弟、刚刚却没办法喂饭的舞衣，身体很快就钻到少年的双腿间，然後把围裙布料往中央靠拢，露出自己引以为傲的乳房。
　　肌肤白皙、加上美丽形状，还有这种难以想像是十几岁少女的压倒性尺寸，让雪伸下意识盯着前端的浅粉红色看。
　　“唉呀，胸部应该是我的最棒喔？”
　　早苗捧起违抗重力往前突出的火箭状乳房，刻意摇晃制造吸引力。这对学园最大的乳房，依旧保持尺寸和形状的平衡，就算是A片也看不到如此具有艺术性的乳房。
　　“我胸部也不会输的……”
　　讨厌认输的美贵，像是跟随两人那样把围裙的肩带拿下，露出纤细躯体和饱满巨乳。大小虽然似乎有点比不上，却是充满年轻弹性，像是从布料蹦出那般上下摇晃。
　　（好、好棒……）
　　眼前合计三人六颗乳房的画面，让雪伸说不出话了。
　　无论哪位美女都是拥有十足魅力的裸露乳房，刺激着男性本能。
　　“雪伸果然比较喜欢大胸部……？”
　　爱慕少年的心情比其他女生多出一倍，看到那些巨乳就知道自己没有参加争战本钱的黑发少女，声音有些垂头丧气。
　　“那是……不过我也喜欢加奈美的胸部喔！相当敏感，触摸时加奈美的反应很可爱……”
　　雪伸拼命挤出安慰的话，但注意到加奈美满脸通红低头後，就不再说下去了。
　　“谢谢……”
　　这样正面听到称赞，加奈美果然还是会感到害羞，所以像是红着脸那样笑着扭动身体.“禁止和姐姐以外的女生进入恋爱时空！”
　　发现弟弟和青梅竹马进展出恋人般的对话，姐姐的嫉妒心爆发了。她捧着超乎规格的丰满巨乳，开始夹住肉棒。
　　“啊！姐、姐姐……”
　　被夹在棉花糖般乳房里面的肉棒，立刻起了正直反应，出现激烈颤抖。
　　“让你回想起大胸部的滋味……”
　　“如果雪伸想要的话，我就做做看吧……”
　　早苗和美贵也捧起自己乳房，从左右两侧推挤肉棒。
　　“呜、啊啊……”
　　光是被舞衣乳房夹住就爽到不行，现在还加进两人份的巨乳，让下半身简直快要融化了。异常柔软的乳肉和体温包夹肉棒，温柔来回夹住肉棒。
　　勃起到会痛的肉棒，被三个方向的乳房占据，让众人公认的三名美女侍奉自己，这种感觉未免太过奢侈了。
　　“雪伸……”
　　发现少年被胯下柔软肉感夺走意识後，青梅竹马抱紧他，然後从围裙里面掏出乳房压向嘴巴。
　　“嗯咕、加奈美……！？”
　　就像刚刚挤出来的那样，母乳甘甜味道很快就染满整个嘴巴。
     <center><img src=../txt/15.jpg></center>
　　“尽管喝喔……”
　　加奈美这麽说着，温柔抚摸少年胸口黑痣，传达出真心替雪伸担忧的情绪.“看着看着，这边比较舒服喔？”
　　咕努、滋啾……滋哩、滋哩……
　　首先是早苗开始用力上下摇晃乳房摩擦肉棒。这个动作像是鼓舞到舞衣和早苗，两人也摇晃胸部刺激肉棒。光是被夹住就相当舒服了，乳房肌肤紧绷滑嫩的感觉，更是让下半身出现甜美快感。
　　“啊咕、突然就开始……”
　　巨大乳肉互相推挤夹紧肉棒，在强烈乳压中痛苦颤抖，让雪伸下意识发出呻吟声。
　　受到惊人快感压迫，肉棒撑到有点痛，大量血液把海绵体弄得膨胀，只有最前端稍微露出个头，流出了透明液体.“哪，YUKI……老师胸部很舒服对吧？”
　　充满质量的乳房来回摩擦，肌肤充满弹性，而且体温开始升高渗出汗水，这种汗水帮助乳房润滑，更方便摧残肉棒。
　　“比起老师，姐姐一定更舒服的~~~~”
　　舞衣用胸部阻止老师独占肉棒，占据正面有利位置，H罩杯乳房更加积极贴着，柔软肌肤摩擦内侧。
　　“我肯定是最棒的……嗯、咕呼……”
　　美贵突出弹性更胜一筹的乳房，把舞衣和早苗的乳房推挤到变形。
　　若是比较胸围大小的话，第一名是早苗，然後舞衣、美贵，这样照顺序下来，柔软度也是相同。不过若是弹性的话，就整个反过来了。虽然早苗和舞衣动作很积极，但这也代表她们在弹性上认输的事实。
　　大小姐胸围虽然输给其他两人，但是这种巨乳软绵绵的，这种充足质量包围肉棒，跟之前完全不同的乳交快感，再次让下半身无法自拔。
　　“呜咕……这样摩擦下去很快就会射出来的……”
　　双重快感形成漩涡侵蚀全身，意识除了集中在下半身之外的慾望之外，没有工夫思考其他事情了。
　　“加奈美、加奈美的胸部也要……”
　　对着推挤在嘴边的美乳，雪伸无意识中开始吸吮。
　　吸吮同时，手掌也搓揉另外一边的乳房，乳房柔软鼓涨，把围裙撑得高高，布料也渗出了母乳。
　　“老师胸部这样摩擦，总觉得好舒服……”
　　美女们捧着乳房摩擦肉棒，自己开始兴奋起来，中央硬梆梆勃起的肉棒，也传出不输给她们的热度。
　　“真是，别把胸部挤过来啦……”
　　不只是摩擦肉棒而已，这种跟同性互相摩擦乳房的淫秽模样，让美贵满脸通红.虽然不想被情敌们看见自己害羞表情，所以勉强维持着高傲姿态，嘴边却吐着温暖喘息。
　　“哈啊……我也感觉怪怪的、啊啊……”
　　乳房摩擦造成快感，肉棒被包围在乳海和汗水之中，乳肉软绵绵贴着肉棒，制造出淫秽性质的水声。
　　“哈呜、嗯……雪伸……”
　　除了乳房对肉棒直接刺激的爽度之外，青梅竹马被自己吸吮乳头、发出可爱叫声的反应，也让雪伸兴奋不已。刚好能够一手掌握，揉起来相当爽的美乳，开始稍微用力揉弄，同时发出声响吸吮乳头.加奈美因为快感，害羞得缩起身体，这种模样实在很可爱，更加刺激雪伸的征服感和男性本能。
　　“啊啊嗯……哈啊、啊啊……雪伸肉棒慢慢变烫了……”
　　“总、总觉得……哈啊嗯……啊啊，胸部快喷出来了……”
　　乳房夹住肉棒的快感，加上和其他美女互相摩擦乳头，大小姐胸部开始一波波喷出母乳。这些母乳喷在其他胸部上，形成乳房摩擦的润滑油。
　　乳肉喷出母乳後，让摩擦更加轻松，快感也跟着加速累积，除了肉棒被摩擦的雪伸之外，其他女性喘息也开始增加热度。
　　“哈啊、嗯哈……胸部好舒服……啊、啊啊嗯……”
　　“老、老师母乳也出来了……”
　　舞衣和早苗的爆乳也跟着分泌母乳，六颗乳头喷洒出来的大量白色母乳，把彼此乳房弄得湿答答的。
　　“呜、呜啊……这实在太工口了……”
　　被染满母乳的乳肉夹得紧紧，中心点的肉棒很难忍受下去。前端流出前列腺液，和母乳混在一起，乳房变得更湿更滑。
　　“不行，雪伸要看这边……”
　　雪伸专心享受下半身的快感，看着这种充满魄力的巨乳侍奉，加奈美却像是遮住他的视线那样，用自己乳房贴过去。
　　“嗯咕、加奈美……”
　　失去眼前景物後，无法预测其他三人的动作，快感神经自然变得敏感，肉棒毫无防备置身於淫乱的波浪前面。
　　“肉棒抖个不停呢……已经要射了吗？”
　　柔软乳肉贴住肉棒，发出淫秽水声，硬挺乳头也跟着摩擦。
　　“糟糕……快射了……”
　　涌现出来的射精冲动让腰部震着，快感让少年相当苦闷，对准反弓身体忍耐的加奈美，含住乳头吸吮浓醇母乳。
　　“啊啊……太、太激烈了……”
　　雪伸全身都是汗水，还差一点就能射精，快感已经来到临界点.“唉呀，已经要射的话、哈啊……就赶快射出来！”
　　“啊呼……嗯哈……可以喔……直、直接射吧~~~~~”
　　“姐姐、啊啊、嗯哈……想要喝雪伸的精液~~~~~”
　　涂满汗水、前列腺液、母乳，变得黏黏滑滑的乳房，乳交变得更加猛烈，少年也达到极限了。
　　“啊咕……忍不住了！射了……射了────！！”
　　忍不住射精後，力气跟着集中在下半身，一口气涌现出来的高潮，让眼前变得空白一片。
　　噗咻！噗噗、噗噜噜噜噜────！
　　雪伸喊着低沉声音，龟头从乳房中央勉强挤出来，喷出慾望液体.具有强烈气味的白浊液体，喷在美女们的脸庞，长发和围裙也都被喷到。
　　“呀、好烫……”
　　舞衣用怜爱表情，看着喷出大量精液的肉棒前端。
　　“什麽、稍微控制一下啦……”
　　大小姐看见白浊液体不受控制喷出，不禁脸红了。
　　“唉呀唉呀，射了好多呢……”
　　早苗露出彷佛小恶魔那般的笑容，指头抹起黏在脸上的精液，然後送入口中。
　　三人脸庞和乳房都没躲开白浊液体，像是承受恩惠雨露似的，出现恍惚表情。
　　“哈啊啊……”
　　射精结束之後，这次换成强烈的无力感，雪伸沉浸在余韵之中喘着气。
　　不过少年根本没有休息的时间.“哪，雪伸……来做爱嘛……”
　　原本加奈美只是单纯嫉妒，但当她看到眼前女性们的淫乱模样後，自己也跟着燃起慾望，那双水汪汪的淫秽眼神，是雪伸至今从未看过的官能表情。
　　“咦……”
　　雪伸声音下意识飘高。那位成熟优等生？加奈美，竟然会出现这种淫荡表情，雪伸连想都没想过.“啊，不行！跟姐姐H吧！”
　　不过黑发少女的恳求，其他女性当然不会当作没听到。
　　“咦──YUKI不想和我做吗？”
　　“早就决定第一个是我吧！？”
　　乳房摩擦快感加上母乳喷出，三人表情表情已经满是欲望了。
　　“大家现在都想做的话……这次换我先开始！”
　　平常都很冷静的青梅竹马，也没这麽轻易退缩.“那是错在加奈美同学的胸部比较小吧！”
　　“跟、跟那个没有关系……”
　　“哼，实话实说有什麽错呢！”
　　两名同班同学互瞪着，不过现在应该不是为这种事情吵架的时候吧。
　　“老师就成为YUKI的新娘罗。”
　　“啊啊！雪伸新娘早就决定是我了！！”
　　发现舞衣和早苗反过来先决定结婚关系，加奈美连忙靠过来诉说思念。
　　“我也……我也想成为雪伸的新娘……”
　　“如果雪伸无论如何都要我当新娘的话，我可以答应喔……”
　　美贵害羞到无法坦率说出感情，只好鼓起脸颊扭扭捏捏说着。
　　“等、等等……大家冷静一下……”
　　无论如何都要制止，随时可能化为淫兽袭击过来的姐姐和老师，雪伸撑起身体.“拜托大家不要吵架，好好相处……可以吗……？”
　　少年这麽说着，看着每个美女。
　　想要独占自己喜欢对象的心情，本来就是理所当然，想让情敌融洽相处，这实在太难办到了。
　　和自己原本就喜欢的舞衣，发展成男女关系，互相达成心愿的喜愿，让羁绊更加紧密。不过身为成熟女性的早苗相当温柔，还有只让自己看到率直一面的任性大小姐，一旦变得亲密之後，就越来越喜欢了。
　　就算被说得优柔寡断也逼不得已，如果要说自己喜欢谁的话，只能老实回答‘喜欢所有人’。
　　“既然YUKI这样说就没办法了……”
　　首先屈服的人是早苗。果然只有大人才能行有余力。
　　“姐姐就是喜欢你的温柔喔。”
　　舞衣抚摸雪伸的头，突然就吻了上来。
　　“等、等等，做什麽……”
　　“雪伸……？”
　　看起来还无法接受的美贵和加奈美，被早苗抱住了。
　　“呀、怎、怎麽……”
　　“呵呵……如果真心喜欢YUKI的话，就不要再说些任性的话喔。”
　　“就是啊，这时就是要平等爱着所有人。”
　　“舞、舞衣学姐！？”
　　大小姐被推倒後，老师压在上面。然後早苗像是有什麽主意似的，臀部挑逗晃着。
　　舞衣察觉到老师的提案後，也跟着推倒学妹压上去。
　　“咦、咦咦……”
　　少年眼前是四名美女的臀部，私处也朝向他。四人互相重叠的私处尽入眼帘，长有阴毛的山丘，以及被爱液弄湿的花瓣，在灯光下闪闪发亮。这种毫无防备把屁股往後翘的姿态，让雪伸一饱眼福。
　　“肯定是先进来我的身体嘛！”
　　果然是最想获得少年的美贵，先开口要求了。
　　“如果不当个好孩子的话，就不能进去呢~~~~”
　　面对焦急的学生，美人老师也出现渴求插入的性感视线。
　　“哪，雪伸~~~~快点快点~~~~”
　　雪伸像是被姐姐吸过去那样，很快靠近四人。
　　“好、好丢脸……”
　　被同性用同样的裸体围裙模样抱住，加奈美害羞到身体颤抖，满脸通红.“那我插进去了……”
　　雪伸握住勃起肉棒的底部，往湿润肉唇靠近。
　　“呀……啊啊啊啊、好热……”
　　膨胀龟头紧密接触的地方，是加奈美的阴道口。肉棒已经完全勃起，被少女外表彷佛直线状的阴道吸了进去。
　　“为、为什麽是加奈美！？”
　　听到大小姐出现质疑声音，雪伸想了想。
　　“会照顺序来的，等我一下。”
　　滋噜……咕啾、滋噜噜……
　　安慰其他女性的不满之後，肉棒反而更加深入加奈美的阴道里面。
　　“啊啊……雪伸插进来了……”
　　狭窄肉壁温度相当高，而且夹得很紧，大量爱液把里面弄得水汪汪的。肉棒不久前才刚射过，但这种膣道压力，只要雪伸一不注意，可能就会缴械投降了。
　　“加奈美，真好呢~~~~不进来姐姐里面吗？”
　　“等等~~~~既然都妥协了，应该排在老师後面~~~~”
　　雪伸抓住舞衣不断摇晃索求的屁股，灌注力气把腰部往前挺，那些还得不到插入的恋人们，让少年更加焦急。
　　“呜咕……很快就进去了……”
　　插到加奈美最深处的肉棒，现在暂时拔出，龟头移动到舞衣的阴道，立刻插入。
　　“啊啊、来了……雪伸的肉棒、啊啊……”
　　柔软淫肉缠住整根肉棒蠢动着，虽然雪伸很想就这样晃动腰部直到射精，还是只能强行忍耐住，等到插入最深处後又拔出来。
　　“咦咦，人家还要继续~~~~~”
　　舞衣和加奈美根本没有满足。
　　雪伸接着继续只插入早苗和美贵一次後，就拔了出来。快感这样断断续续实在很难受，但要让所有人都能得到同样感觉，也是相当难.“继续插进来啊！”
　　“那就先换美贵同学……”
　　这次肉棒没有插到最底层，而是在阴道入口处附近轻轻摩擦，龟头冠摩擦到淫肉，大小姐再次发出可爱叫声。
　　“呀……怎麽突然这样……太狡猾了……”
　　面对晃动臀部的其他两人，雪伸则是插入手指，在阴道里面搅动。
　　“呀、我不要手指……”
　　“哪，YUKI~~~~~再深一点~~~~”
　　不过这样能够同时应付的对象只有三人。剩下一人就不能再做些什麽.至少必须缩短间隔时间，总之先加速吧。
　　“开始了喔！”
　　肉棒从美贵身体里拔出，就立刻插入早苗里面。
　　大人的柔软淫肉，像是打算挤出精液那样蠢动着，腰部摆动，臀部也跟着大幅晃动。
　　“啊、啊啊嗯……就、就是这样……尽管插进来~~~~”
　　早苗自己也晃动腰部追求快感。为了不让肉棒逃走，淫唇吸住肉棒，肉壁同时收缩，但可不能这时就射精了。
　　肉棒拔出来後，闪烁着爱液光泽，出现想要更多慾望的疼痛。
　　“姐、姐姐、进去了喔……”
　　啪、啪、乓、乓──！
　　腰部摆动变得越来越熟练，下半身和臀部撞击一起，发出乾燥声响，下面的加奈美也跟着喊出叫声。
　　“好棒、好舒服……姐姐、姐姐还要、啊啊……”
　　“腹部声音很响呢……”
　　虽然姐姐的里面很舒服，肉棒却不能停留太久，只能前後运动一下子。肉棒再次拔出，很快就插入下面的加奈美，双手则是抓住舞衣的丰满臀部。
　　“真是~~~~YUKI……老师等不及了~~~~~”
　　美人教师像是等不下去似的，吸吮下方学生的胸部，并且开始揉弄另外一侧的乳房。
　　“什、别这样子啦……老师、不要……”
　　“呵呵……美贵酱也喊出可爱声音了呢……”
　　女教师表情完全变成痴女，揉弄学生乳房，享受那种跟平常高傲态度不同的害羞反应。不过被持续玩弄的少女，可没有这方面的兴趣。
　　“嗯哈……老师……”
　　大小姐似乎无法忍受跟同性身体交缠的样子，她也伸手抓住女教师的爆乳。
　　“呀、唉呀……真、真有两下子呢……”
　　原本还行有余力的早苗，表情瞬间变红.既然对方都拥有超乎日本人标准的巨乳，自然知道快感制造出来的重点，两人都熟练揉弄彼此乳房。
　　“早苗老师，和美贵同学都超工口的……”
　　美女们身体叠在一起揉弄对方乳肉，吐出淫乱喘息爱抚乳房的模样，刺激着男性本能。
　　“呀啊……又、又拔出去了……”
　　淫乱表情搧风点火，从加奈美阴道拔出来的肉棒，插入了早苗里面。大人温暖柔软的黏滑肉壁，含住肉棒不放。
　　“啊哈、终於又插入老师了……”
　　知性美人教师表情快乐放松，肉棒搅动满满淫液的阴道，让揉弄大小姐乳房的双手也变得迟钝.“为、为什麽不进来我的里面！？”
　　任性大小姐？美贵，现在满脑子只剩下肉棒了。
　　“我待会就会插入了！”
　　早苗淫肉像是想要榨出精液那样蠢动着，肉棒插了几下後，龟头立刻顶着下方的少女。
　　“嗯啊啊、好、好粗……肚子被撑满了……”
　　已经不知道这次第几次插入，不久之前还是处女的狭窄肉壁，里面都是分泌出来的淫水，淫肉夹紧肉棒。
　　“雪伸，我也要……呀、舞衣学姊！？”
　　希望引起少年注意的舞衣，开始爱抚身体下方的少女。
　　“因为~~~~如果不变得工口的话，雪深就不会进来啊。”
　　舞衣揉着那对形状工整的美乳，舌头也舔着前端粉红色突起，加奈美喊出相当性感的声音。
　　美女们为了得到插入，拼命表现出淫乱姿态，雪伸很想一次就能插入所有人，但身体不可能办到。
　　“哈啊哈啊……大家都很舒服吗？”
　　肉棒接连插入不同女性的蜜肉，摆动腰部，这种激烈冲刺让房间里充满美女们的喘息声。
　　因为雪伸已经忘我摆动腰部，原本肉棒是按照顺序插入，此时也失去控制了。
　　“好舒服……好棒、哈啊啊……所、所以更深一点……”
　　“老师也、嗯哈……也最喜欢YUKI的肉棒了~~~~”
　　已经被慾望支配的舞衣和早苗，毫不犹豫说出快感，自己也晃动腰部追求肉慾，雪伸用更强的抽插加以回击。
　　“喔，美贵同学和加奈美呢！？不想要我的肉棒吗！？”
　　少年知道这种侵犯女性的优越感後，开始出现恶作剧的冲动，肉棒突然只在姐姐和老师的身体进出而已，同班同学们都分不到。
　　“想、想要……我也想要雪伸……”
　　“……我很想要……肯定是很想要啊！！”
　　两人忍不住大喊，雪伸则是想更欺负她们。
　　“想要什麽？不说清楚我怎麽知道呢……”
　　这种希望得到更加淫秽答案的要求，让加奈美和美贵也瞬间不知道该怎麽开口。
　　“啊、啊啊！好棒、那里、好深……好舒服！！”
　　“好棒、肚子都出现声音了~~~~~”
　　压在犹豫少女们上方的舞衣和早苗，用力摆动腰部追求快感，上半身往後反弓快乐不已。两对充满质量的超规格巨乳也跟着摇晃，长发变得杂乱，发出没有间隔的娇喘声。
　　“啊啊……老、老师好舒服的样子……”
　　“什、什麽嘛……只不过是雪伸而已……”
　　同班同学们用满是羡慕的眼神，看着狂乱兴奋的美女们。
　　“啊啊、就这样射出来好了……”
　　雪伸交换进出两人。单纯插入姐姐的次数和时间都顺势加倍，快感阶段一口气上升。
　　“啊啊嗯、要去了……YUKI让我去了！”
　　“姐姐也、也是……哈啊、啊啊……好棒、又插进来了……”
　　看着情敌这样持续被少年疼爱，现在已经不是被害羞心情拘束自己的时候了。
　　“肉、肉棒！我想要雪伸的肉棒！！”
　　班上第一名的优等生，接连说出淫秽单字诉求渴望。
　　“呜……我也要肉棒！要肉棒插进来！！”
　　终於连自尊相当高傲的美贵，也输给慾望开口要求了。
　　“很好，就给诚实孩子一点奖赏……”
　　滋噜、滋噜、滋噜噜……
　　雪伸已经快要达到极限，又加上了这两人，腰部摆动突然很用力，膨胀龟头推挤阴道最底层。少女们焦急不已的淫肉，像是得偿所愿那样夹住肉棒不放。
　　“来了、雪伸的肉棒终於……啊、啊啊……”
　　“哈啊……总、总觉得好舒服……”
　　等待许久的肉棒，以激烈的活塞动作侵犯蜜壶，加奈美和美贵瞬间出现愉悦表情。
　　除了大姐姐们之外，连大小姐和青梅竹马都成为肉棒俘虏的这个事实，让雪伸心中满是雄性优越感，兴奋不已。
　　“啊啊……我也很爽！”
　　这种突然抽插让阴道发情，紧紧夹住肉棒吸着不放。
　　煽动出来的慾望火苗，一口气化成淫欲火炎烧灼全身，全身汗腺喷出汗水。
　　（这、这实在太爽了……）
　　涌现出来的射精冲动让腰部颤抖，和黏膜互相摩擦，肉棒快感和兴奋刺激神经。
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾！
　　忍受不断袭来的高潮感觉，腰部摆动自然跟着加速。
　　“啊咿、啊啊、嗯哈……化身野兽的YUKI最棒了！”
　　“怎麽……这样用力插进来……姐姐会、啊！！”
　　“雪、雪伸……不行、我、啊啊……”
　　“太、太用力了……雪伸、啊啊、好棒……”
　　咕努────！光是用肉棒麽擦肉壁还不过瘾，失去控制的少年，大把抓住恋人们的乳肉用力揉捏。这并不是温柔爱抚，而是因为射精冲动的反作用力，让双手粗暴动作。
　　“呀、现在揉胸部会高潮的……”
　　“咿……雪伸、母乳、啊嗯……啊啊、咿嗯……”
　　手指陷入丰满乳肉里面，掌心满满都是温暖液体.四人胸部被这样揉来揉去，就开始喷出母乳，而且快感更加强烈。
　　“啊啊、快高潮了……YUKI让老师高潮了……”
　　“我、我也要去了……哈啊哈啊……姐姐、也要高潮了……”
　　只要摩擦谁的阴道黏膜，其他三人就会出现嫉妒，摇摆屁股追求肉棒，推挤着少年胯下。
　　胸部渗出母乳和汗水，把围裙弄得湿答答的，不管雪伸怎麽移动视线，都是满满的煽情画面。
　　雪伸双脚开开，委身於异常旺盛的性慾之中，用力摆动腰部侵犯恋人们的淫肉，快感波浪把理性卷得消失无踪。从肉棒中心点扩散开来的欲望，让下半身爽到快要溶化，脑袋麻痹停止思考。
　　“啊啊、射了！射了……射了────！！”
　　膨胀到已经无法压抑的快感，让雪伸背脊反弓，达到极限的肉棒，插入舞衣阴道最深处。
　　狭窄肉壁跟着收缩夹紧.“啊啊、去、去了……去了、去了~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　肉棒在姐姐连子宫口都抽筋的阴道里面，一口气开始射精。
　　噗噜！噗咕噗！噗噜噜！
　　终於得以解放出来的欲望，让肉棒不停抽动，强迫舞衣达到高潮後，拔出还在射精中的肉棒，立刻插入旁边早苗的淫肉里面。
　　噗噜！噗、噗噗！噗咕噗噜！
　　“啊啊嗯！YUKI射在里面让老师高潮了~~~~~~~~~~~~！！”
　　柔软紧缩的阴道被肉棒贯穿，大人蜜壶没过多久就灌满精液，容纳不下後从结合部位逆流出来。
　　“雪伸、我呢！？也射来我的里面！！”
　　“我知道了，准备好，美贵同学！”
　　射精还没结束。肉棒脱离身体无力倒下的老师，很快插入大小姐的阴道用力刺进去。
　　噗、噗噜噗噜！咻咻噜、咻咻噗！
　　“啊啊！出、出来了、雪伸精液灌满肚子了……！！”
　　第三次射入精液的这瞬间，大小姐子宫满满都是精液，陷入恍惚状态.“还没、还没完！”
　　肉棒从大小姐身体拔出来後，插入青梅竹马的阴道里.这种极不寻常的精液量，让脑袋嗡嗡作响。虽然意识朦胧不清，但本能让射精中的肉棒，深深插入加奈美里面。
　　“雪、雪伸……好棒……啊啊……已经不行、不行了────！！”
　　精液无情射出，让白浊液体从狭窄洞穴逆流出来，出现小幅度颤抖的肉壁，被膨胀到极限的龟头冠摩擦，让少女惨叫出来。
　　这不知道是平常多少次份量的射精，高潮持续不断，让全身抖个不停。
　　“大家、大家让我太爽了！哈啊、啊、啊啊啊啊！”
　　噗、噗！噗、噗噗噗！噗噗噗噗！
　　射出一次的快感直击胯下，反作用力让肉棒在阴道里面乱窜.视线空白一片，高潮让膝盖站不住，倒在床上。
　　从加奈美阴道拔出来的肉棒，反而朝天花板竖得直挺挺，像是鼓出最後一口气那样洒出大量白浊液体.噗噜噜！噗咕噗咕！噗噜噜噜噜~~~~~！！
　　连续快感让全身彷佛脱窍，身体热得像是快要烧起来。从尿道喷出来的精液，像是莲蓬头那样喷着女性，浓稠体液把她们全身弄得白白的。
    <center><img src=../txt/16.jpg></center>
　　（好爽……）
　　加奈美、舞衣、早苗、美贵，呻吟声都诉说着快感，每人脸上都浮现恍惚表情。雪伸身体重重抽筋，身体往後反弓。女性们感觉滚烫黏液从子宫口逆流而出，全身染满精液，就这样陶醉在快感中。
　　“跟雪伸LOVELOVE了……哈啊哈啊……”
　　“哈啊……YUKI真棒呢……”
　　“还想要、雪伸……嗯哈、进来呢……”
　　“啊啊……到底要射到什麽时候才会停……真是没有节操……”
　　女性们呼吸紊乱，但是表情相当满足。
　　同时满足四名女性，让雪伸很满意，在她们身体打上自己所属刻印的优越感，让他嘴角松弛下来，不过这样射精之後，虚脱感觉也是平常的好几倍。
　　“已、已经空了……”
　　暂时谁都没有开口说话，房间里只剩下喘息声音。
　　“YUKI，没事吗？”
　　早苗放开下方的大小姐，身体很快恢复後，就朝着雪伸靠过去。
　　“还有点……啊呜……”
　　雪伸经过长时间射精後，无力倒在床上，早苗把手伸向胯下，像是对待主人那样温柔抚摸肉棒。
　　“什麽，真没用呢。快点，来喝我的母乳吧……？”
　　大小姐因为刚刚达到高潮，坦率表达好感，把身体靠了过去。虽然她脸颊还留有红韵呼吸紊乱，仍然把自豪的乳房送向雪伸嘴边。
　　“唉呀，也要喝姐姐的母乳喔。”
　　“没错，如果不喝很多的话，YUKI就会死了呢。”
　　“我也想要雪伸来喝……”
　　刚刚那股夸张快感的余韵，让身体还有点虚浮的感觉，四个方向却都有母乳塞了过来。
　　“让、让我休息一下……”
　　少年的意见，这些恋人根本听不进去。
　　“不、行、喔，喝完母乳後就要继续做爱，做爱之後就要继续喝母乳呢。”
　　“所以我说还没办法……啊啊！”
　　爆乳夹住整张脸，就算雪伸相当疲劳，这种柔软度还是强迫肉棒勃起了。
　　“啊、老师好狡猾！又自己独占了……”
　　“没错，不准独占雪伸！”
　　面对I罩杯的乳房，少女们也用自己乳房推挤过去，少年被乳肉埋着发出痛苦声音。
　　“呜咕、等一下……还没、嗯咕……嗯、啾噜~~~~~！”
　　舞衣像是无法等待那样，把乳房塞进弟弟嘴里，自己开始揉捏乳房。
　　“来，要全部喝光喔，合宿生活才刚开始呢。”
　　美人老师很快乐地摇晃乳房，乳头渗出母乳，加奈美和美贵也把膨胀一圈的乳房塞进雪伸嘴巴。
　　这种生活持续了三天。
　　被淫欲渲染的意识中，比起诅咒问题，雪伸只能担心自己到底会不会被恋人们被榨乾了。
　　（这样好像也不错……）
　　性慾急速升高。现在有着能够满足自己的一群恋人。一个月前，根本不敢想像竟然会出现这种後宫生活。
　　所以有时也会有受到黑痣诅咒实在很幸运的想法。
　　（不不，为了不死还得继续努力才行……）
　　狭小房间总是充满美女们的呻吟声，以及吸吮母乳的声音。


终章
　　“奇怪，已经早上了吗？”
　　脸颊感觉到温暖阳光，雪伸清醒过来。
　　“什麽~~~~？怎麽了……”
　　床上围绕着少年睡觉的美女们，也跟着起床。
　　不过雪伸连忙起身，拉开窗帘看着胸口。三天三夜持续不断，SEX之後喝母乳，喝母乳之後SEX，过着这种重复生活。
　　然後今天是倒数最後一天。如果黑痣没消失的话，就会被死神取走性命。这麽重要的早上，所有人却因为性爱疲劳而睡过头了。
　　“喔……”
　　胸口黑痣消失了。
　　那些终於清醒过来的恋人们，得知这个事实後也高兴说着。
　　“呵呵……可以安心了呢。”
　　“太好了呢，雪伸！”
　　“果然是因为姐姐爱的力量？”
　　“嘛，如果你死了我会很困扰……”
　　虽然四名美女争夺着少年，但看到解除诅咒後，表情也是安心下来松了口气。
　　“那麽母乳不会出来了吧……”
　　“真~~~~是，都在里面射了这麽多，分泌母乳是很自然的啊。”
　　“不行，老师！雪伸的新娘可是我呢~~~~”
　　“你说什麽！？”
　　大家恢复成平常状况後，惯例的黑猫又出现了。
　　“哟，太好了呢，总之先感谢那群女人吧。不过……”
　　“这个我知道，不过？”
　　既然已经解除诅咒，死神使魔就没用处了。
　　“嘛，看看自己背上吧。”
　　听到这句话，所有女生一起看着少年背部。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~！？”
　　“咦？什麽？什麽？”
　　就算雪伸拼命把头扭到後面，也不知道加奈美她们如此惊讶的原因。但当他看到自己背部映照在镜子上的样子後，也是呆住了。
　　“这、这是怎麽回事？”
　　“就是这样，嘛，只要再喝母乳一个月就会消失了。”
　　──背部就像昨天的胸口一样，出现别颗星形黑痣。
　　“那就要喝我的母乳呢。”
　　“啊，好狡猾。老师要帮YUKI解除诅咒呢。”
　　“两人不要每次都抢先……”
　　“我才不会输的！”
　　美女们很快转换状态，开始决定谁要先给雪伸喝母乳的顺序。
　　少年在旁边抱住头.“为什麽我得……”
　　看来还得持续过着这种只有工口和母乳的生活了。
    <center><img src=../txt/17.jpg></center>
　　时间倒数再次剩下三十天。
　　母乳生活还没结束。
　　【第一卷完】