

《母乳与丝袜》


正文 【母乳与丝袜】全

    作者：Ｒａｉｎｙ。

    2017-08-07。

    字数：３０８０２。

    在事情发生之前，我不可能预料到事情会变成现在的样子。但既然事情已经

    发生了，就没有人能够改变，所发生的一切也只能欣然接受。虽然说，面对这样

    的现实我并不后悔，只是这个社会的大多数人不能接受。

    我的名字叫宋映雪，三十七岁。只是个很普通的上班族，有个大学时认识的

    老公还有个十四岁国二的儿子，生活平凡之余一家也算和乐融融。事情会发生变

    化大概要从一年多前的意外怀孕开始。原本大学毕业生完儿子之后，跟老公就没

    有计划要生第二胎了，也一直保持避孕的习惯。但不知怎么的，或许天要赐给我

    们这个女儿吧，又可能保险套漏了（哈哈！），怀孕之后就当作意外获得的宝把

    她生下来，好好的养。名字老公说要跟着儿子的名字取同系列，儿子叫育仲，女

    儿就叫育茹，也蛮好听的。

    儿子对於家中多了一个妹妹感到很高兴，毕竟独子当了十几年，有时说不寂

    寞也是骗人的，虽然帮忙照顾妹妹，对这个十四岁才当上哥哥的孩子而言也是多

    了一份责任，但不管怎样，家中有新生命诞生总是让人充满喜悦的。

    当妈妈这件事情我当然不会陌生，只是十几年之后重新从一个小Ｂａｂｙ带

    起总是有很多事情要再次熟悉，胸部变大就是最先要适应的事情了。因为乳房需

    要开始分泌奶水的关系，尺寸变大了不少，原本就已经是很大的的３２Ｅ，怀孕

    之后更是长大到了３２Ｇ，让我把在生完儿子之后早已尘封的孕妇用胸罩又从抽

    屉底拿了出来。幸好产后持续运动的习惯还不错，腰围很快就回复到了２４吋，

    很多超过一年没见的朋友，都惊讶於我怎么突然间就生了一个孩子，而且身材还

    跟产前一样（当然胸部变大两个罩杯不算的话啦）。

    喂奶这件事情应该要是很甜蜜又温馨的，不过那仅在於妈妈睡得够饱，而且

    宝宝还没长牙的时候。女儿十个月大的现在，上下排总共已经长了四颗牙齿，常

    常喂奶的时候还得忍受宝宝牙齿带给我奶头的痛楚。这都能忍受住的话，再难忍

    的就是乳腺发炎了。宝宝的食量不大，很多奶水都没吸完，但我的奶量似乎又很

    多，常常喂完奶累得半死倒下去睡，睡起来之后奶水又满了。有时候没挤完塞住

    的结果就是乳腺发炎，真的是红／肿／热／痛的四种症状一次都来。

    虽然有新买了一个挤奶器（以前哪有这东西，都用手挤），但是发炎的时候

    还真用不得，用机器硬挤奶只有痛而已，两颗大奶又肿又涨的动弹不得。幸好之

    前的同事有介绍我一个她之前认识的通乳师，给了我电话让我试试看。把宝宝哄

    睡之后拨了电话给通乳师的工作室，发现地址离我家走路只有三分钟而已，而且

    可以把宝宝带去，那边还有婴儿床可以让宝宝休息，真是太方便了。老公上班儿

    子上课，家里没人也不能把女儿放在家里，带过去有地方给宝宝继续睡真是很不

    错。

    十月的外面有点凉了，虽然不到冷，但出门前想说穿件丝袜好了免得腿凉凉

    的。可能是上班的习惯吧，总觉得腿上没有丝袜的时候有点没安全感。换好衣服

    走了出门，没几分钟就抱着女儿到了工作室门口，一楼看起来就是很普通的精油

    按摩工作室，似乎是做一般按摩之余也接通乳师的工作？看起来外观还蛮不错的。

    「你好，我是预约要通乳按摩的」……

    「好的，宋小姐这边请喔」。

    室内充满了木质精油的香味，让人有一种安定神情的感觉，十分的舒服。领

    我入内的女按摩师带我进入了一个灯光昏暗的小房间，让我把育茹放在旁边的小

    摇篮里，自己把上衣内衣都脱了放在旁边，就面向上的躺在按摩床上准备让她按

    摩。

    「小姐你的胸型蛮好看的，有人这样说过吗？」按摩师边说着话与我闲聊，

    边在我腹部披了条毛巾以防我受凉。

    「没有啦，生小孩都变形了」。

    受到这样的称讚，害我有点不好意思。虽然我知道自己的乳房因为是水滴状

    的关系，原本形状就不错，生了小孩之后变大之余没有下垂，反倒是更胀大而且

    更有弹性了，虽然说乳头颜色从原本的粉红变成深红色，也跟乳晕一起变大了些，

    但为了要方便给宝宝喂奶，这也是没办法的。

    「我说真的啦小姐，要是我胸部跟你一样又大形状又漂亮就好了」。

    躺下了之后虽然两颗奶都往旁边扩散开来，不过我知道自己的胸部弹性很够，

    就算躺着也还是蛮好看的，再听按摩小姐这样讲还真有点飘飘然，有副美胸毕竟

    还是蛮得意的吧？可惜老公在我生产之后都很少与我房事了，算他没福气吧，哼。

    按摩小姐在我的胸部上先披了条泡了热水的温毛巾，原本肿痛的胸部顿时舒

    服了不少。按摩师取下了胸部上的毛巾，轻按了几下确认了我乳房上比较肿胀的

    部位之后，开始用熟练的手法围绕着我的乳晕周围按摩了起来。一开始还是很痛，

    但随着按摩师手部灵巧的动作，肿痛的感觉在按摩下慢慢消失，真的让人不禁不

    佩服按摩师的手法，怎么自己在家试着要把肿块按开的时候就只有痛呢？果然通

    乳师这职业还真有点门道呀。

    慢慢享受着按摩师画着圆圈般的手艺，觉得自己胸部似乎慢慢变软了下来。

    心里觉得幸好有听同事建议来找通乳师，不然自己在家给宝宝咬奶头痛得半死，

    乳腺发炎时挤奶又痛下去就真的全死啦。

    正被按乳房按得连带全身都放松的同时，突然间，按摩师放在旁边的手机震

    动了起来。原本她没有要接起来的打算，但手机连震了两次好几十秒，她打开看

    了一下接起来，有点惊慌的讲起电话，似乎是儿子在学校受伤了还是怎么的，表

    情非常的紧张。

    「抱歉宋小姐，我儿子出了一点意外，我要离开一下可以吗？」她握着手机

    把听筒的地方先遮住，神情很抱歉的徵询着我的意见。

    「没关系没关系，你有事情就赶快去好了，我不要紧」。

    「但这边疗程还没结束……」她歪头想了一下，「而且我回来可能要一点时

    间，我请同事帮忙接手为您按摩好吗？」

    「可以呀，没关系啦，你赶快去吧，我这边不要紧」我也有点紧张地催促着

    她。毕竟自己也有个儿子在念国中，我很能了解她心急如焚的感觉。

    於是按摩师用毛巾盖住了我的胸部，拿着手机就往房外走了，接着隐约听到

    她与同事交代了一些事情。我躺在按摩床上往旁边看了一下，宝宝还睡得香甜呢。

    叩叩两声敲门的声音，随后按摩房地门推开了一点。

    「宋小姐你好，同事有交代我帮你继续疗程」。

    咦？是男生？躺在床上的我一时间有点不知所措。

    「是……但是刚刚的小姐没有说是男生要来……」

    「厄……不好意思，目前在店值班的同事只有刚刚的张小姐跟我，我也是有

    泌乳师证照的。当然如果宋小姐不方便的话，我们可以将钱退给你」。

    脑筋一时间有点打结了。虽然是男生有点奇怪，但是他说有证照应该是真的

    吧？应该就跟乳房外科什么之类的一样，应该可以……吧？

    「没关系，那请你继续了，谢谢」。

    「好的」。

    灯光昏暗的房间中，男按摩师推开房门走了进来，看到样子是个大概还不到

    三十的年轻男生，身上也穿着这间工作室的制服。

    「嗯，宋小姐，如果待会你有感到不舒服的话随时可以喊停，我们一样会把

    钱退给你」。

    「好的」。可能是怕女顾客会感到尴尬吧，他再强调了一次可以停止并退钱

    的部分。

    再次确认了之后，按摩师将盖在我乳房上的毛巾掀了开来。不知是否我的错

    觉，感觉按摩师吞了一下口水？是觉得尴尬吗？不过比较尴尬的可能是我吧。毕

    竟从出生到现在看过我胸部的男生除了老爸不算，只有老公跟儿子吧。摸过的，

    只有老公跟还在当宝宝吸奶的儿子啦。

    他把一双暖和的手轻轻的放在我的胸部上。紧张的关系，我好像全身都轻轻

    颤抖了一下。按摩师很轻柔但熟练的，用与刚刚的女按摩师相似但略有不同的手

    法按摩起我的乳房。不知是不是我自己想太多了，觉得男按摩师的手法稍微有点

    ……偏向爱抚？搓揉整颗乳房的同时，也微微用手指抚弄着乳晕的边缘，偶尔还

    会接触到两颗乳头。我自己胡思乱想的说服着自己，应该疗程的后半段本来就要

    这样吧，反正要通乳最后总得碰到乳头吧！

    按摩师用手指围着乳头方向按摩我的乳房，持续了很久之后，从上下两方轻

    轻拍打并轻压乳房。在这动作的时候，我自己都感觉到两颗原本因为胀奶硬得向

    石头般的奶子软化了很多。接着按摩师将拇指跟食指放在乳晕旁边，不断变换着

    位置开始挤奶的动作。

    原本双乳就已经感到舒畅不少，在开始进行挤奶动作的时候，彷彿整个穴道

    打开似的，通畅了起来。一种舒畅的感觉从胸腔的最底部传到乳头，热流也跟着

    从乳尖释放了出来。这就是传说中的奶阵吧，出奶水的同时觉得舒畅无比，简单

    形容就是乳房的高潮。

    这股奇妙的感觉让我舒畅得闭上了眼睛。奶水随着按摩师灵巧的挤弄，从原

    本只是几滴，变成汨汨流出。按摩师将力道加强之后，奶水变成一股一股向上喷

    出。如果不是腰部以下披着毛巾，下半身的裙子都要溅湿了吧。不得不说这手法

    真的很厉害，从未感觉过乳房挤出奶水时可以如此舒畅，甚至喷乳汁出来像喷泉

    一样，真的只能说……爽吧。爽得我慢慢仰起头，全身都颤抖了起来，觉得这根

    本就是爱抚了，如果在床上老公也能这样……不自觉的，两条穿着丝袜的腿都摩

    擦了起来，真的真的，太舒服了。

    「我稍微用力一点把乳汁挤出来喔」。按摩师低声地告知着我，但这时候我

    的两颗大奶正舒服的喷射着乳汁，爽到根本快没办法说话了。

    「好……」

    「那我用力一点哦」。

    说罢，按摩师在我整个人舒服得受不了的时候，微微加力的挤着我的乳房，

    两颗奶子都像喷泉一样的向上喷溅着乳汁，有一些还落在了我自己的脸上。但我

    感觉着胸腔深处传来的阵阵快感，那快感都像要连到子宫里了，在很接近性高潮

    的状态下我忍不住舒服的呻吟了起来。

    「啊……嗯……嗯……」

    真的到了！我在胸部被男按摩师揉挤的状态下到达了人生中首次的乳房高潮，

    脑海一片空白，就像是乳首与子宫是连结在一起般的，挺着我喷射着奶水的双乳，

    向上用力的顶着按摩师的手，浑身一阵阵的抽蓄。隐约地感觉到按摩师的一只手

    持续挤压着我左边的乳房，另外一只手似乎放在了……我的大腿上，隔着我今天

    穿的透明薄丝袜，上下的轻抚我的大腿。但此时两手抓紧着床单颤抖的我根本无

    暇反应，紧闭着眼睛迎来了不受控而欢快的电流。不知多久之后，按摩师收回了

    双手，我也才把向上紧紧挺着的上半身无力地放回按摩床上。

    微喘着望旁边一看，发现按摩师的裤子，肿了好大一包……他似乎也察觉到

    自己的窘态，从旁边拿了毛巾很快地擦拭了自己沾满乳汁的双手，并拿了一条毛

    巾放在了我的胸部上。我很快地坐起身来自己擦拭着自己喷满乳汁的上半身。与

    此同时按摩师也开了门走了出去。

    终於回神的我这才发现，我大腿的肤色丝袜上还有乳汁浸湿的痕迹，是按摩

    师在手沾了我的乳汁之后，又摸了我的大腿吧……

    「客人待会可以柜台结帐喔」。突然一个声音从门外敲醒了我，是刚刚离开

    的女按摩师回来了吧？我赶忙穿上胸罩换回原本的衣服，抱起孩子走出了按摩房

    外。刚刚的男按摩师已经不知去向，只剩下女按摩师在柜台等着结帐。

    「我同事还可以吗？」女按摩师还喘着似乎赶回来很紧急，话说我在里面按

    摩都不知道过了多久呢？

    「可以，可以」。这时候的我肯定脸很红吧，困窘得只想赶快消失，结完帐

    之后便很快的抱着宝宝离开了工作室。

    离开工作室回到家的时候已经接近天黑了。打开家里的大门，发现儿子已经

    放学回到家里了，书包跟脱下来的袜子随便丢在地上倒在沙发上看电视。这孩子

    跟他爸差不多，回家就是先躺着看电视其他事情都不管，真是的。

    虽说在按摩工作室那应该是要身心放松，但意外的胸部高潮却让我觉得好累

    好累。先把睡得香甜的宝宝放回婴儿床摆好，接着在浴室洗衣篮把沾了乳汁的丝

    袜给脱了，回到房间准备小瞇一下。走出浴室就看到儿子还是躺在那边看电视，

    忍不住就想要念他一下。

    「小仲，书包不要乱丢在地上，还有袜子要拿到浴室洗衣篮啊。妈妈待会要

    睡一下，待会再起来弄晚饭」。

    「好啦」。说罢他才懒懒的从沙发上起身，捡起臭袜子走进浴室。

    回到房间的我马上累得躺下。不过躺上床之后闭上眼睛感觉没几分钟，就听

    到摆在一旁的手机震动了起来，接起电话之后原来是刚刚的工作室，说我把宝宝

    的东西忘在它们店里了，它们工作室再几分钟就要关闭，所以如果我今天要拿回

    来的话可能要快点过去。想想路程来回才几分钟而已，就赶过去拿一下好了。走

    出房门的同时，儿子正好以很快的速度从浴室里走出来跳回沙发上，我想说是怎

    么了吗。

    出门前披上小外套，又想起外面有点凉，还是把丝袜穿回去腿比较不会觉得

    冷，於是我走回浴室从洗衣篮拿起回家时脱下的丝袜，用最快的速度的将袜尖套

    入双脚穿回身上，推开家门走了出去。

    走出门好几步之后，突然觉得内裤外面传来的感觉有点不对劲，怎么……温

    温的？我背对外面马路，用手探进裙内摸了下，发现丝袜在裆部的位置很明显地

    有一股温热黏液，而且都浸湿沾到我的内裤了。用手沾了一点放在鼻子前面闻了

    一下，白白的，有股男人特有的腥臭味。这不就是……精液吗？但现在家里也只

    有儿子不是？……

    但刚刚电话中，通乳师说按摩工作室再几分钟就要关了，如果不过去拿宝宝

    的东西就要等明天了，也没办法想太多的就只好继续快步走了出去。忍受着大腿

    前后摆动时，在丝袜裆部处传来的黏着感，我很快的到了工作室，向柜台拿了宝

    宝的东西，又再没事般的跨着大步走回了家里。

    推开家门，儿子已经不在客厅了，似乎是回到房间里把门关着。我很快的走

    进了浴室打开了灯，掀起裙子往胯下看，发现丝袜裆部的白浊黏液因为我行走时

    的摩擦起了点细微的泡沫，我再次伸手摸了一下丝袜上沾满的黏液，并伸到鼻子

    前面再闻了一次，确定真的是男性的精液没错。脱下被汙染的透明丝袜，发现裆

    部的地方沾满了这腥臭的白色液体，少部分甚至渗到了我的黑色蕾丝内裤之上，

    相当明显，我火速地将内裤也脱下，心里想的是：先不管是不是儿子真做了什么，

    如果精液渗过内裤，阴部再沾到精液，不小心怀孕了怎么办？

    脱下沾染了精液的丝袜与内裤丢在洗衣篮，把裙子整理好，走出了浴室。与

    此同时老公推开了家门喊着回来了肚子好饿，我没有时间去想刚刚有点混乱的状

    况，回房确认一下宝宝睡得香甜，就走进厨房开始准备晚餐，将刚刚发生的事情

    先抛诸脑后。

    有点脑袋空白的准备好晚餐之后，将儿子与老公都叫到餐厅开始吃饭，将宝

    宝的婴儿床也拉到餐厅旁边一边顾着她，这时候才有时间想一下刚刚到底发生了

    什么事。老公当然什么事情都不知道的吃着晚餐，儿子的头低低的没有与我有视

    线的交流，只是自顾自地夹着菜放进自己的嘴里。我脑中飞快但又有点混乱的思

    考着刚才到底怎么了，是儿子在我的丝袜里面射精吗？是不小心的吗？但这个会

    是不小心的吗？为什么呢？儿子会射精了吗？他不是才国二吗？为什么要射精在

    我的丝袜里呢？为什么是丝袜碰到阴部那边呢？……

    「老婆你今天有去通乳按摩那边吗？还ｏｋ吗？」老公突然发言打断我紊乱

    的思绪，也将我很快从思想漩涡里拉了回来。

    「喔对啊，蛮有用的，现在比较不痛了」。

    「那就好。那边都是女生在按摩吗？」

    「对啊，都是女按摩师」。我想不要让老公知道那边有男按摩师比较好，尤

    其是我还给男按摩师服务，甚至，按到都乳房高潮了……

    「那还好，不然如果是男按摩师不就很尴尬，比如起反应啥的哈哈……」

    「讲什么啦，儿子在耶」。

    「好啦好啦哈哈……」

    我用眼角余光看了一下儿子，没有任何反应的样子，只是继续低着头吃饭。

    虽然儿子原本就少话，但至少平常还会偶尔在我们对话里面插个两句，今天倒是

    真的很沉默。是在意拿我丝袜来用的事情吗？儿子到底想做啥呢，这情况是青春

    期吗还是怎样……

    「我吃饱了」。

    儿子很快的站起身来，收拾碗筷的声音打断了我又一阵胡思乱想。也许之后

    再找儿子聊聊今天的事吧，青春期的孩子正在转变总是比较多这类的事情。好！

    我再次告诉自己这样是很正常的，只不过就是儿子慢慢在转大人吧。以后有机会

    再跟儿子讲一下两性关系之类的谈话好了。

    儿子将碗筷放进水槽之后就回房间去了。平常的我可能会叮咛他待会要记得

    写功课之类的事情，但今天心理觉得有点怪怪的，就没有与儿子对话。吃饱了我

    也准备收拾碗盘，起身的时候裙子一飘，才想到我现在没穿内裤啊！幸好家里只

    有老公跟孩子也没啥人会发现。站在水槽前，突然察觉什么似的，往看后了一下

    在客厅看电视的老公确认他没看我这里，然后自己用手撩起裙子往下一拂，不知

    为何居然已经湿了？奇怪我也没受到什么刺激呀，只是刚刚在想儿子的事情而已，

    这样子也会有反应吗？到底是怎么搞的……

    下午确实在按摩工作室那边受到相当的刺激，虽然是给男按摩师进行通乳按

    摩，有点对不起老公，但现在回想起那时舒服的感觉还都心痒痒的。转念一想，

    确实很久没有与老公行房了，不如今天晚上来一下吧？老公自从我生孩子之后都

    有点兴趣缺缺，不知道是不是嫌我身材变形了……可是我自己照镜子跟量体重计

    都没什么变呀，除非胸部变大两个罩杯老公不爱就是了。

    心里有想法之后，很快地就把家事处理完洗了个澡，宝宝也喂好奶，换上许

    久没穿的性感开裆黑丝袜与黑蕾丝胸罩，回到房间等老公看完电视。话说老公一

    直都蛮喜欢丝袜的，所以要主动勾引老公的时候，各式各样不同颜色的丝袜就变

    成我的专属战袍，勾引老公的成功率很高……当然也要是那天他下班之后没有精

    神不济的状况啦。

    九点老公看完电视前，我已经换好战袍躲在被窝里面用棉被盖住上半身，只

    等老公回房。他推开房门进来之后只问我怎么已经要睡了吗？我笑容满面的拉开

    了被子，老公也很赏脸的马上瞪大了眼睛，呼吸也急促了起来。

    「老公，人家今天想要，可以吗？」

    「好，等一下喔！我很快沖一下！」

    说罢他很快的冲进浴室沖起澡来，我就知道丝袜对他有用，要不然平常勾引

    他总是喊了工作累了，或是今天状况不好之类的，果然穿个开裆黑丝袜他就要受

    不了了。

    没几分钟的时间老公就洗好澡了，打开浴室的门直接跳上了床开始对我上下

    其手。都已经结婚这么多年了，其实都已经熟门熟路。但老公爱抚的手法就满简

    单的，老是揉一揉奶摸个丝袜腿就准备要插入。今天换了性感内衣老公的套路也

    没什么变，就双手用力搓揉生产后已经变成３２Ｇ的乳房，基本上也没什么特殊

    的手法。

    明明今天下午被陌生的通乳师搓揉得很爽，但老公搓起来就觉得像在揉抱枕

    一样。虽然拿老公跟跟陌生人比较，有点对不起老公，但下午乳房按摩的感觉真

    的很强烈，强烈到让人回味。不过已经很久没做爱了，今天我也不要求很多，没

    变化就没变化，有得战就战吧。

    大概只揉了胸部一两分钟的时间，老公就准备要插入了。他自己戴好保险套

    之后，让我躺好将双腿张开，老公也从上而下俯瞰着我，双手抓住我穿着黑色开

    裆丝袜的小腿，将那已经很熟悉的阴茎顶在我的阴道口上，慢慢地破口进来。

    已经忘记上次做爱是多久之前的事了，是几个礼拜还是一两个月？两三个月？

    虽然老公的前戏有点敷衍，但热腾腾的肉棒插进身体里来还是让人感觉到相当的

    满足。久旱逢甘霖的阴道已经分泌了相当充足的淫水，老公前后动作也开始顺畅

    了起来。

    「很舒服吧，老婆」。

    「还用你讲……」

    老公前后摆动着结实的臀部，胯下硬挺的阳具抽插着我湿润的阴户，双手也

    从原本抓住的黑丝袜小腿上转移到了３２Ｇ的胸部上。充满蛮力的双手用力的掐

    着我的奶子，不能说不舒服，只是也没什么技巧。可能也没办法要求太多吧，反

    正结婚这么多年了，会进步早就进步了。

    「有点太舒服，我换一下姿势」老公抽插了大概三十秒就有点气喘吁吁的自

    己拔了出来。我知道持久力一直不算他的强项，尤其这么久没做，大概就更敏感

    了。我自己翻了个身趴在床上，用穿着开裆黑丝袜的翘臀对着他的肉棒，他深吸

    了一口气之后就接着捅了进来。

    我将黑蕾丝胸罩给解开，让两颗巨大雪白的奶子出来透气，随着他从后撞击

    着我臀部的动作，让双乳前后的顺着节奏摇摆晃动。老公从后面掐住我的乳房施

    力，又痛又舒服的感觉还算可以。

    「我老婆奶子超大的，好爽喔」。

    「你才知道，你多久没揉了啊……啊……」

    掐住我的奶子之后，老公的节奏慢慢地加快，就以前无数次的经验，只要开

    始加速，很明显的就是已经快到颠峰了。但我还没有到啊，就只差一点点而已

    ……

    「啊……射了……」老公抓住我的丝袜屁股往前撞了最后一下，然后就狠狠

    的将肉棒向前抵住我的最深处，一抖一抖的喷射在保险套之中。感觉到老公套着

    保险套的阳具在我的阴道里面一阵阵的抖动，想必非常舒畅吧。

    大概十秒钟的时间老公就射精完毕，把保险套拔了之后，抽出疲软的阴茎往

    旁边一躺，气喘如牛的呈大字形仰躺着。

    「好爽喔，老婆你到了吗？」老公喘息着得意的问道。

    「有啊，老公很棒」。

    但其实没有。结婚这么多年来，高潮的次数大概一只手就数得完，已经无数

    次都觉得差那一点，不过也早就习惯了。下午在按摩工作室的陌生人手下得到的

    乳房高潮，还比现在实际抽插来得舒服，真的该说是很悲哀的性生活吗？

    老公将保险套扔进垃圾桶，再次回浴室沖一次澡。我等老公出来之后，也静

    静的沖了身体再回到床上，两个人拉上被子，算是顺利但不满意的结束了这天晚

    上没什么变化的床事。

    我有想过，哺乳期的妈妈有性生活是一件很奢侈的事情吗？我是不是顾好女

    儿之外其他的就不要再奢求了？其实从怀孕的后期，不知是因为贺尔蒙分泌的关

    系或是怎样，性欲一直都很强，但是老公怕伤到孩子所以一直没有与我行房，大

    概都是看Ａ片打手枪自己解决。我以为生了孩子之后应该就会回复正常的性生活，

    但事实是等到孩子出生之后也没有什么变化。

    我抱起怀中吸着奶的女儿走到镜子前面，看着镜子中穿着短Ｔ- Ｓｈｉｒｔ

    的自己，明明腰围已经回复到孕前２４吋的水准，臀部因为持续运动的关系也算

    蛮有弹性的，而且胸部从３２Ｅ变成３２Ｇ，除了原有的水滴型乳房变大之外也

    变得更有弹性，应该是更诱人了呀？难道老公不喜欢大奶吗，不过他以前明明就

    蛮喜欢我这对胸部的，还是真的是中年男人年纪到了，能力不及需求了吗？

    在胡思乱想的时候，可爱的女儿原先甜甜的吸着奶，不过似乎是饱了，吸着

    吸着，也慢慢闭上眼睛逐渐睡着了。将女儿放回婴儿床上盖好之后，伸手揉了一

    下自己左右两边的乳房，似乎还有蛮多奶水还没挤出来，怕如果不挤乾净，又像

    之前一样乳腺炎发作痛得要命，於是从柜子里拿出了电动的挤奶器，直接从乳房

    吸到奶瓶中。挤着挤着，可能是奶水太多了，开始有点停不住的感觉，只好随手

    拿了旁边的一个玻璃杯，换挤到玻璃杯之中。随着奶水慢慢喷出，乳房慢慢清空

    的感觉舒畅了不少，真的是轻松许多。

    往玻璃杯挤到差不多满了，乳房里的乳汁应该也挤得差不多空了，於是放下

    杯子，走到浴室将乳房擦乾净，顺便清洗一下挤乳器。在浴室中听到家门打开的

    声音，这时候的话应该是儿子放学回来了吧。整理好衣服走出浴室，却正好看到

    儿子端起餐桌上的玻璃杯往嘴里倒的画面。

    「啊那是……」来不及阻止的我只讲不到半句话，就看到儿子已经对着玻璃

    杯口咕噜咕噜地将我才刚挤出来，温热的母乳大口大口的全灌进喉咙里。

    儿子整杯喝完之后呼了一口气，满足的舔了一下嘴唇，过了几秒才觉得有点

    不对似的看着已经见底的玻璃杯。「妈，这杯牛奶怎么好像，……」

    有点尴尬的我於是慢慢的说：「那个是妈妈刚挤出来多的母乳啦……」

    儿子挑了一下眉毛，瞪大眼睛看着我：「真……真的喔，我还想说味道…

    …」

    「对不起喔，味道应该很难喝，害你不小心喝到了」。

    「没有啦，只是想说有点奇怪跟牛奶不一样，但甜甜的很好喝」。儿子搔了

    一下头又继续说：「我觉得比牛奶好喝，刚还想说还有吗哈哈」。

    说罢，儿子好像觉得这样说有点奇怪，与我对看呆了一下，没继续说话，就

    转头回自己的房间去了。不过对於我而言，女儿喝不完的奶，最后如果放冰箱冷

    冻，万一最后还是喝不完坏掉，就完全浪费了。转念想想，如果挤出来给儿子喝

    掉好像也不算浪费，反正儿子小时候也喝过我的奶嘛。至於老公的话就算了，他

    讨厌喝牛奶大概也不会喜欢母奶吧……

    隔日一早，一大早起来把女儿喂饱之后，我就像昨天一样的，用挤奶器顺便

    挤了一杯玻璃杯装的母乳，放在餐桌上。儿子盥洗好从房间出来之后，一时间没

    注意到餐桌上的那杯乳汁，我就尽量以平常的口气对儿子说：「餐桌上那杯多的，

    小仲你就喝一喝吧」。

    儿子愣了一下，但表情上看不出什么变化的，就走到餐桌旁拿起玻璃杯，小

    狗似的闻了一下，然后就将杯子里的母奶往自己的嘴里靠上，开始一口接一口咕

    噜咕噜的将母乳饮进喉咙。喝完之后就像喝牛奶一样，嘴上残留了一抹奶痕，自

    己用舌头给舔掉。

    「好喝！」儿子灿烂的笑了一下还顺便比了个讚，我则是微笑了一下回应儿

    子。

    接下来的几天，挤多的奶出来给儿子喝就变成了固定的例行事项。儿子喝完

    我挤出来的温热人奶之后再出门上学。其实也就跟喝牛奶差不多吧我想，应该可

    以不用想太多，反正小时候儿子都喝我的奶喝到不要喝了，所以奶量多其实还有

    好处吗？可以一次喂两个孩子这样。

    这天早上也是这样，早上起来之后喂饱了女儿，就拿起挤乳器准备挤另外一

    杯给儿子。不过就在打开挤乳器之后发现上面的灯不亮了，机器也不动作了。研

    究了一下，尝试开关几次之后发现大概是坏了。那怎么办呢？剩下的奶就算不给

    儿子喝，不挤出来也是不行，到时候可能又要乳腺炎了。於是我打开前胸的扣子，

    开始用手自己将奶水挤到玻璃杯之中。

    自己挤奶的次数不算多，手法比起专业的通乳师大概不能算是熟练。不过现

    在克难状态也不能强求什么，就自己ＤＩＹ的慢慢将乳汁从乳头挤出喷入杯子中。

    虽然不需要很强的手劲，不过很快的还是挤到有点手痠.

    「妈早安，啊……」

    儿子从房间走出来，正好看到我打开上衣的釦子，坦着胸露出两颗雪白的３

    ２Ｇ乳房，双手辛苦的挤着奶。儿子有点定格状态，瞪大眼睛看着我的动作，可

    能也盯着我的一对奶子在看。老实说儿子突然间走出来盯着我的奶，真的有点吓

    到我，因为我以为他可能还要十几分钟才会走出来。两颗乳房这样给儿子看到，

    而且还是正在挤奶喷出乳汁的状态，真的是觉得有点尴尬。

    不过回过神一想，反正以前他都直接含奶头吸奶了，现在被看到应该也还好，

    毕竟是自己儿子嘛。所以我尽量的表现出镇定的神情，不动声色的继续压着自己

    咖啡色的乳晕，挤着奶水喷入玻璃杯中。

    「还没好喔？」儿子问道。

    「再一下就好了喔」。我神情不变继续的挤着奶，但不得不说，手真是酸啊！

    儿子就直接走到餐桌旁，在我旁边的椅子坐了下来，以更近的距离看着我挤着自

    己的乳房喷出奶水。

    可能手真的太酸了，大概才挤了半杯而已，我就停下手，轻轻地甩起手起来。

    儿子也看到了这个动作，用手摸了一下我穿着肤色透明丝袜的膝盖，说道：「妈

    手痠了是吗？」

    「一点点，你这才知道妈妈多辛苦喔」。

    「那我可以帮忙妈妈吗？」

    「咦？」

    儿子提出要帮我的建议，让我一时间有点呆住。但还来不及反应，儿子就伸

    出右手，停在距离我左边乳房三十公分的距离，看起来就是直接要放上来了，一

    点也没有给我思考的时间。

    「是要捏头的地方吗？」儿子先徵询般地问道，然后手就直接贴了上来。那

    温热的手贴到我圆润的乳房上，一瞬间彷彿有股电流贯串了全身，让我瞬间打了

    个颤。想想上次儿子碰到我胸部已经是十几年前的事情了，当初那个小婴儿现在

    也已经快变成大人了呀。

    儿子的手带着点颤抖，自顾自的轻轻捏起了奶头。儿子手上带给我的奇妙触

    感，真的是很难形容，但既然他手都摸上来了，还是要告诉他正确的手法。

    「不是，是压乳晕旁边的地方，压乳头的话会有点痛」。我一手抓住他的手，

    引导他纤细的手指圈住了我的乳头及乳晕，另外一手则拿着半满的玻璃杯抵着我

    的左乳，让他轻轻施压从乳头中挤出乳汁。奶水顺着他指头传来的压力，从奶头

    中喷射进玻璃杯中，让儿子不禁轻呼了起来：「哇！」

    「就这样……很好」。我将右手放在自己的丝袜大腿上，左手拿着杯子继续

    抵着左乳。儿子的手虽然仅仅是放在我告诉他的位置轻轻按压着乳晕，但却给我

    一股很奇妙的感觉。尤其是随着乳汁一股一股的喷出，那种酥麻的感觉逐渐变强，

    从我的左乳慢慢贯串到整个上半身，一阵一阵的。

    我喘了一口气，伸手制住了儿子右手的动作，他好像吃了一惊似的抖了一下，

    可能以为我要喊停了。但我将却是他的右手拉到我丰满的右乳上置放，告诉他：

    「换一边挤」。

    儿子从短暂的惊吓中回过神，换在我白嫩的右乳上继续进行挤奶的动作。那

    酥麻的感觉从刚刚的左乳换到了右乳，在每次奶水顺畅地通过奶头，将奶汁从乳

    头喷射进杯子里的时候都变成了一种难以言喻的快感。排解淤积的母乳之余，还

    难堪的带了阵阵类於性快感的舒畅。

    虽然只是单纯的挤奶，但儿子在按压乳晕之际，还是将整只右手都放置在我

    的乳房上，以拇指与食指的动作轻轻的揉压整颗乳房。没料到只是这样单纯的动

    作，居然会带给我性的快感。我闭上眼睛咬着嘴唇忍耐着这让人酥软的快意，想

    要呻吟出声又怕儿子听到难堪。

    在闭上眼睛之后没几秒，感觉到儿子将他的左手放在了我的右腿上。虽然一

    大早的也没有要出门，但腿怕冷的我偶尔会在室内也穿上丝袜。我张开眼睛，看

    到他轻轻地抚摸着我裹着透明肤色丝袜的大腿，右手持续的按压着我的雪白大奶

    喷射乳汁。

    儿子死盯着我的乳房看，而且右手在乳房上，左手在丝袜大腿上的手劲都微

    微的加强了不少。我忍受着从右乳传遍全身的持续快感，拿着杯子接奶水的右手

    都抖动了起来。不经意地往下一看，惊讶的发现儿子的制服裤，在私密部位的地

    方撑起了一个帐篷。看到儿子因为揉我的奶，居然发生雄性的勃起，一时之间让

    人不禁面红耳赤起来。刚看到儿子勃起的时候，就发现杯子快要满了，於是我一

    急就拍了儿子的手一下。

    「好了好了要满了！」

    原本死盯着我的胸部的儿子被我这下吓到了，全身用力抖了一下，右手却是

    狠狠的用力掐住我的乳房，左手也抓紧了我穿着透肤丝袜的大腿。

    「啊……啊……啊……！」

    彷彿不受控制似的，儿子的下半身产生了不自然的抖动，以大概一秒一下的

    频率抽搐了起来，几乎是整个屁股都弹了起来。嘴里还无意识的发出了啊啊啊的

    轻叫声，他掐紧我乳房的手，也不自然的为我带来一道微痛但是又十分刺激的酥

    麻快感。

    很明显的知道，儿子射了……

    我微微颤抖着将装满温热母乳的杯子放在桌上。与此同时，儿子也回过神似

    的松开了双手。我的右乳滴下了几颗大滴的乳汁，另外一边刚刚暂时没被碰触的

    左乳，也不知何时滴下了几滴可能是刺激过度而流下的奶水。白色的母乳一下滴

    到了我穿着肤色丝袜的大腿上，儿子有点慌乱的从餐桌上抽了面纸很快地帮我擦

    拭着滴到丝袜上的母乳，接触到我的乳房时又让我一阵哆嗦。但我注意到的是儿

    子刚刚射精之后，精液已经从裤子里面渗了出来，一滩湿黏的痕迹已经到了不换

    裤子不行的状态。

    我轻轻地指了一下儿子的裤裆处，儿子低头看了一下，很快放下了卫生纸，

    面红耳赤的站了起来冲回了房间，

    「赶快换好要上学喔！」我叮咛着儿子，但在房间里的他并没有出声回应。

    奶水过多的问题一直存在，宝宝吃饱了之后，如果一个不小心没挤完，常常

    就又乳腺炎发作。挤乳器故障之后没时间去买另外一个，用手挤似乎也是可以，

    虽然有时候会挤到手痠. 从上一次儿子帮忙挤奶之后，如果接下来儿子主动帮我

    挤奶，好像也变成稀松平常的事。

    这天下午儿子放学回家的时候，我正好将女儿放好睡着，自己在家里挤乳。

    儿子到家之后我也没有想要遮掩，就继续挺着一对奶子在客厅自己慢慢按摩着乳

    房。

    「为什么妈妈要一直弄自己的胸部呢？」儿子放下书包，目不转睛地看着我

    手部的动作。

    「因为喂妹妹的奶水没有挤完的话会发炎，胸部会有点不舒服，要按摩让血

    液循环畅通」。我一边回答儿子，一边继续着手上的动作。

    「那我来帮妈妈」。

    说罢儿子很自然的坐到沙发上，靠在我的旁边，好像这样的动作再自然不过

    了。既然上次儿子都已经帮我挤过奶了，这次我也就把这当作是很平常的事情，

    乾脆让儿子来帮我。

    「你用两只手」。我稍微转动穿着黑色透明丝袜与窄裙的下半身朝向儿子，

    也将衬衫打开，胸罩解开前扣，将上半身转向儿子，然后拉着他的两只手直接放

    在我３２Ｇ的雪白嫩奶上。儿子的手在接触到我奶子的一瞬间微微发抖了一下，

    但已经比上次镇定很多了。儿子穿着运动短裤的左腿与我穿着透肤黑丝袜的右腿

    正好接触在一起，但我并没有管这么多。

    「小仲你轻轻的，从我的乳房上面向乳头的方向按摩，从下面按摩也一样多」。

    我轻声地指导着儿子，手法就是上次在通乳师那边学到的按摩手法。儿子身高矮

    的关系，手并不大，在我巨大的乳房上显得有点不成比例，但仍然以非常轻柔的

    从上下左右按摩着我的乳房，很快地就让我的两颗奶子都舒缓了不少。

    「你稍微用力一点挤，妈妈胸部里面有东西叫乳腺，按摩到它们的时候，妈

    妈会觉得很舒服……」突然觉得讲很舒服有点奇怪，我又补充道：「按摩乳腺的

    时候妈妈会觉得胸部比较轻松」。

    儿子专心又听话的轻压按摩着我那两颗柔软的大奶子。老实讲，手法比起通

    乳师来说，不论技巧或是熟练度都差太多了。但一种不知从何而来的感觉，从外

    而内的让我从胸部开始到身体深处都觉得舒畅无比，而且那种酥麻舒畅的感觉正

    随着他按摩的动作，慢慢转变为快感的爽意。

    「这样妈妈舒服吗？」感觉双手都捏按着我乳房的儿子，微微加强了点力道，

    腿也紧紧地贴着我穿着透明黑色丝袜的长腿。

    「很舒服……」那快感其实有点让我讲不出话，但心底却很享受亲儿子给自

    己胸部按摩的手法。老实说，甚至比跟老公做爱的时候，他揉我胸部还更舒服了。

    不知是本能还是怎样，儿子按摩我奶子的手法慢慢变成了爱抚，而他原本是绝不

    可能会的。

    从胸部传来的快感曲线很快地攀高起来，强烈的刺激让我不禁挺起了胸部，

    让他们能更接触儿子的手一些。儿子接着无师自通的用手指在乳晕周围画圈，甚

    至用指尖轻轻的按了我的乳头。触电般的性快感从子宫深处像连成一条线般的冲

    击着乳尖，真的好爽。

    「妈你流奶了……」

    儿子提醒的同时我才发现自己的奶水已经不受控制汨汨流出。我原本只是要

    按摩一下乳腺，还没有要进到挤奶的阶段，因此客厅桌上并没有准备杯子或容器。

    「小仲你用吸的」。我在说出这话的时候彷彿都可以听到自己的声音在微微

    发抖了。但儿子却是没什么迟疑的就直接用嘴接上了我的乳头，含住我的右乳用

    力的一吸，直接将大量的奶水从乳尖直接吸进嘴里。

    「啊……！」大量母乳通过奶头进入儿子嘴里，与此同时，乳尖传来快感让

    我忍不住仰起头，闭上眼呻吟了出来。儿子并没有很用力地吸，可能是怕伤到我

    的乳头。但尚未全力吸奶的刺激就已经让我舒爽不已，让我不禁催促儿子：「小

    仲你吸大力点没关系」。

    接受到命令的儿子更加大力的吸着奶水，让我都能感觉到乳汁以前所未有的

    量直接的灌入儿子的喉咙。儿子的双手也暂时停下按摩乳房的动作，直接抓住我

    穿着透明黑色丝袜的大腿来回的轻抚着。

    怎么会这么舒服呢？我暗暗问着自己。想要儿子吸更多点，我便一手环在儿

    子的头后面，把他整个人往我更拉近一点，就像小时候在吸奶的时候一样。乳尖

    传来的快感一阵一阵毫无间断，是我这辈子绝无仅有。儿子吸了好几分钟，终於

    放开嘴稍微喘一下气，然后又将嘴移到另一边的乳房继续下一波快感攻击。

    儿子彷彿性爱天分满点似的，居然开始在吸着乳头的同时，用舌头从下而上

    去钩弄爱抚我的奶头。而且放胆地用力将乳头连带乳晕与周围的乳肉都直接吸进

    嘴里，将那并不大的嘴都用我雪白的奶子给塞满了。这已经完全不像是孩子在吸

    妈妈的奶水而已了，而是男人在用舌头与嘴在爱抚发情女人的３２Ｇ巨乳，只是

    这男人与女人的身分，是儿子与他因为哺乳而奶水氾滥的母亲。

    我将下巴点在儿子的头顶上，享受着儿子的嘴给我的雪白双乳带来的快感，

    儿子在不知不觉间，勃起的阴茎也已经从学校的运动短裤旁边刺出来，顶在了我

    穿着透肤黑丝袜的美腿上，而且一前一后的顶着我的丝袜大腿。

    「嗯……！」儿子的下体突然往前用力一顶，狠狠的将勃起的肉棒往前顶住

    我的丝袜美腿，红肿的龟头噗的一声开始将热烫的液体用力的喷射在我的透明黑

    色丝袜之上。嘴里则是停止了吸取动作，转而用力的含住了我肿胀的乳头，让我

    突然间到达了乳房高潮的顶点，爽得全身都发抖了起来，感觉到下体也喷出了大

    量的阴精，似乎就要渗出内裤，丝袜与窄裙的三层防线。

    我与儿子紧紧抱在一起，透过我那一对水滴型的３２Ｇ巨乳到达了双重的高

    潮。儿子的精液彷彿潮水一样汹涌的喷射在我的长腿之上，让我穿着黑色透肤丝

    袜的一双大腿，都被沾染上大量白色的腥臭精液。在拥抱不知过了多久之后，我

    才放开儿子的头，让他的嘴离开我已经被吸肿的乳头。

    我们没有说话的就各自起身，儿子回到房间，我则是扣好胸罩拉起衣服，将

    被射得一片湿糊的透明黑丝袜丢到洗衣篮，然后开始没事般地做起家事。

    当天晚上老公回家之后，我们也是没事般的吃着晚饭闲聊今天过的一天如何。

    当然，我跟儿子不会提到他帮我揉胸部，最后却演变成被吸奶到高潮，与儿子射

    精在我丝袜大腿上的事情。

    洗完碗盘之后，儿子已经洗好澡回到房间去读书了，就轮到我洗澡的时间。

    一走进浴室就闻到一股男人特有的腥臭味。往味道的来源看去，果然就是我摆在

    洗衣篮最上面的黑色丝袜。我拿起那件黏呼呼的丝袜，原本在我脱下的时候，大

    腿部位就已经被射得一片黏，而在我现在拿起来的时候，发现在Ｔ型裤袜的裆部

    处又多了一大滩还温热着的白色精浆。

    我拿起丝袜，将被射得湿糊的丝袜裆部处凑到鼻子前面，那股精液腥臭的味

    道非常浓郁，没想到射精第二次还可以有这样的浓度。是处男都这样，还是这孩

    子太兴奋了？

    那味道虽臭，但却有股浓浓的男人味让我忍不住用力地吸了一口，连带的自

    己都兴奋了起来。我更过分的伸出舌头舔了一下黑色丝袜上那开始转凉的男性白

    浊，像漂白水一样的臭味与舌尖传来的刺激感一下窜到了喉头，很不好吃，但那

    时候的我不知道为什么却觉得很想吃。

    舔到儿子精液的那一瞬间，理智彷彿都不存在的，我快速的脱掉了全身的衣

    物，却把那件被射得黏糊糊的透明黑色丝袜重新穿回腿上。在把丝袜拉上腿的过

    程，感受到精浆黏着在腿上的触感，如果平常一定觉得很噁心，现在却觉得兴奋

    极了，甚至还没有其他的动作，就觉得自己的阴道已经开始快速分泌淫荡的汁液，

    而且一下就滴到了大腿上。

    很快将整件Ｔ型裆的透明黑色丝袜重新穿回身上。由於儿子第二次射精在裆

    部的关系，整个阴部外面都沾到了儿子的性欲白汁，大片的白浊精浆整个覆盖在

    我的阴户上面，应该是要噁心透顶但却又让我兴奋极了。我坐在浴室的地上打开

    双腿，左手搓揉起自己的３２Ｇ淫荡大奶，右手指用力的从丝袜外面使力，透过

    丝袜裆部将浓郁的的精液狠狠的抠进我的淫穴里。

    我这辈子几乎不曾自慰，只有当学生时刚学会的时候曾经自己来过几次。但

    现在穿着这件被儿子射遍了的黑色薄丝袜，却像是个整天自慰的老手。裆部的地

    方有Ｔ型线挡着，但我的手指却出奇的有力，使劲隔着丝袜，狂抠自己不知是因

    为精液还是淫水而湿透的蜜穴。儿子与我的混合黏液，让丝袜那人造纤维的触感

    在我充满弹性的阴道里有了润滑，让手指施力起来顺畅无比，一下就抠到了我的

    手指所能抵达的最深点。之前只用手指抵达这地方的时候，快感并没有很强；但

    现在隔着丝袜，那对肌肤来说细緻，对阴道黏膜却太粗糙的触感，简直瞬间就让

    我爽上了天。左手狠狠搓揉着的那对柔软大奶几乎是一下子就开始从乳头喷射出

    母乳，连带让阴道破堤似的喷出了一股到达顶点才会爆发的阴精淫水，浑身因为

    被搓进蜜穴里搅动的儿子精液与黑色丝袜，继下午被儿子吸奶之后再次攀上了性

    欲的巅峰。

    通常男女的高潮结束之后，不论是做爱或是自慰，都会有一种难以形容的后

    悔感。有人说那是圣人模式，就像自己后悔刚刚的几分钟到底为什么要浪费时间

    搞这种事。但那次穿着沾满儿子精液的丝袜，并且狠狠的抠穴自慰之后，我居然

    一点后悔都没有。也许是久旱逢甘霖，又也许，我就是淫荡到觉得用儿子射过精

    的丝袜自慰很爽？

    儿子心里的想法我尚不得而知，但我心中一种背德的念头似乎正在快速的扩

    张。与儿子的亲密接触除了亲子之外，男女之间的性快感让整个本该充满温馨母

    爱的情境都变调了，变调为乱伦的禁忌性刺激。反正没人知道，儿子似乎也很喜

    欢，让儿子有机会让我舒服一下，甚至是彼此舒服一下似乎也不是什么大不了的

    事，不管之后事情变得如何荒唐。最后似乎总可以回到那句：反正没人知道。

    隔天的下午，在打理好女儿之后，我已经直接将胸罩给脱了，只留下白色的

    衬衫在上半身。我也注意到儿子似乎很喜欢丝袜，因此穿了一件透明的粉灰色丝

    袜搭配紧到不行，仅能恰好包住臀部的黑色丝质短裙，就只等着儿子回来。

    敢直接这么放肆的大胆穿着，另一方面也是因为老公因为家里一些事情回老

    家去了，所以我要做什么事情，他也没办法来打扰是吗？

    「我回来了」。

    「小仲来帮妈按摩一下」。

    甫听到儿子的声音，我就直接将他唤到客厅过来。儿子很听话的直接走到客

    厅放下书包，就坐在我的旁边像昨天一样。我缓缓打开我身上白衬衫的扣子，让

    里面水滴状的３２Ｇ雪白巨乳出来透气，也不意外的感觉到儿子瞬间紧张的倒抽

    了一口气。

    「像昨天那样帮妈妈按摩一下」。

    我命令着儿子，他没有回话的直接跪坐在我前面，没有迟疑的伸出双手轻轻

    地放在了我那硕大的白嫩双乳之上。已经不是第一次按摩我乳房的儿子，手法越

    来越熟稔，不失轻巧但又微微施力的搓揉按压着我的乳腺，一下就感觉到两颗大

    奶子的血路畅通了起来。儿子用双手虎口巧妙地圈住我的乳晕，拇指与其余四支

    指头像是陷入麵团般的按进了我柔软却又充满弹性的乳房。轻捧托住我那违反地

    心引力的美乳之余，又一再灵巧的按压着各种我觉得痠麻舒爽的角度，那充满情

    欲的手法甚至超过了当初通乳师带给我的刺激与快感。

    我那对淫荡的奶子在明明未被碰到乳头与乳晕的情况下，就已经舒服得开始

    分泌出了乳汁。儿子也不待我同意的，直接向前含住我一边的奶子，然后马上用

    灵巧的舌头挑动起了我深红色的奶头。

    在儿子的舌头不停的灵活勾动我乳头同时，我的身体已经酥麻得无法形容，

    不知要说是儿子在我怀里吸奶，还是我抱着儿子的头不让自己浑身软下。

    「不舒服吗妈妈？」怀中的儿子察觉我似乎上半身都没力般的软瘫，松开了

    吸奶的嘴问道。

    「不是，妈妈是太舒服了」。我又把儿子拉回来继续吸奶的动作。原本的母

    爱变了淫欲，虽然让人始料未及，但这刺激背德的快感实在让人太难抵抗，只有

    在脑子里最后一块地方，我还无力的说服着自己：现在会这样只是因为奶水太多，

    所以让儿子帮忙我喝掉一点。

    但每次我心里有个地方无力的自我说服，就会发生更超过界线的事情。跪坐

    在我身前，猛力舔弄乳头吸着母奶的儿子，将我超短的黑色丝质窄裙往上掀到了

    腰部，让穿着透明粉灰色裤袜与浅绿色蕾丝内裤的下半身都亮了出来，并且将手

    伸到了我的屁股后面，直接大胆的用力搓揉我穿着透明粉灰色丝袜的屁股与一双

    穠纤合度的丝袜美腿。

    知道这样的行为已经越来越离谱，但从两颗雪乳开始到全身上下都逐渐陷入

    致命快感之中的我，已经浑身酥软无暇阻止，只能默许儿子继续充满欲望的上下

    其手——虽然追根究柢，明明就是我主动让自己掉入这个背德漩涡的。

    不意外的，儿子的下体也已经产生反应，勃起的生殖器在国二学生的制服裤

    下再次撑起了帐篷。为了给辛苦帮母亲吸奶的儿子一点回馈，我用穿着粉灰色丝

    袜的小脚轻轻踩住了那雄性勃起的位置，也马上感觉到儿子浑身都抖动了起来。

    「舒服吗？」我轻轻地上下用丝袜小脚踩踏着小仲裤子之下的阳物，儿子边

    轮流吸着我两边的乳房，边喘了口气说道：「好舒服！」

    「那你把裤子拉炼拉下来」。我命令着儿子，他也很快的拉下了制服裤的拉

    炼。我的脚灵活的将那勃起的１４岁男性阳物从内裤底下掏了出来，虽然阴影之

    下看起来不太清楚，但隔着薄薄的一层丝袜，脚底可以感觉到那勃起之后的龟头

    似乎尺寸是很大的。我用手按住儿子的头让他继续吸着我的大奶子，享受那股通

    乳舒畅的刺激。穿着细緻粉灰色丝袜的脚则一左一右的夹住儿子勃起的年轻阴茎，

    上下套弄着为他进行变态的丝袜足交。

    初次由亲生母亲为他进行这种淫荡行为，为了怕他初见世面的年轻肉棒不适

    应或疼痛，我的两只丝袜脚掌动得非常的轻巧缓慢。

    「小仲会痛吗？」我喘着气轻声的问道。

    「不会……」儿子吞了口奶水又补充道：「很舒服」。

    我稍微加大丝袜脚套弄着肉棒的幅度，并且不时用丝袜脚尖轻轻地刮弄儿子

    胯下的玉茎与龟头，也从儿子轻抚我丝袜美臀的动作可以感觉得到他确实觉得很

    舒服。而随着我的丝袜小脚逐渐增强力道与速度，儿子捏弄我丝袜臀部的手劲也

    更加用力。我们彼此给予对方的性刺激都越来越加强的同时，也几乎在同时间攀

    上颠峰。儿子狠狠捏住我包裹着丝袜的美臀，我穿着粉灰色透明丝袜的双脚也夹

    住他发肿的肉茎。强烈的性快感从儿子紧紧含住的乳尖串流全身，贯穿到下体从

    阴道最深处挤出高潮的汁液。与此同时，儿子被我用穿着丝袜的脚夹住的肉棍也

    一突一突的向上剧烈喷射出淫欲的白汁，强劲的喷射在丝袜小腿与脚上。

    享受这股快感的我们都呻吟出声，声音持续的时间也几乎等同我们享受高潮

    的时间。不知过了多久之后，我才放开了儿子的头让他的身体与我分开，看了一

    下被射得湿黏的丝袜小腿，然后走进浴室准备开始清理后续。

    进入浴室将衣服与被射得黏答答的丝袜都脱下扔到洗衣篮，打算泡个澡的我，

    在放了水之后才想到应该看一下儿子在干嘛。打开浴室门缝往外一看，这才发现

    不知所措的儿子呆呆的跪坐在刚刚与我抱在一起射精的原地，我噗哧一声笑了才

    在门后说：「妈妈想泡一下浴缸，小仲你要来吗？」

    儿子有点呆滞地站起身来，推开浴室的门走了进来，一走进来看到我已经裸

    体泡在浴缸之中，露在裤子拉炼之外，原本已经低垂的阴茎又马上站了起来。

    「儿子你先沖一沖吧，妈妈等你」。

    於是儿子快手快脚地抹起香皂开始沖洗起自己，然后很快地跳进浴缸，与我

    一左一右分别靠着浴缸两端。儿子泡入浴缸之后，下体的阳具仍然是勃起的，我

    也这时候才第一次在婴儿时期之后，有机会观察这小子的阳物。

    我们家的浴缸并不大，因此在水底下我一伸手就摸到了儿子硬挺的阴茎。儿

    子勃起之后并不特别粗，也不特别长，包皮已经翻开，纯茎部可能６或７公分吧，

    在我想法里面应该１４岁男孩差不多就是这样的粗细。但与众不同的是，他的龟

    头不合常理的大，或许应该用超大来形容。又红又肿得像一个鸡蛋一般大小，而

    且很宽。跟茎部的部位一起看，像是一根伞部很大的香菇，和茎部一起计算的话

    长度大概可以到１２或１３公分。虽然整体仍然不算很长，但光是龟头就佔了大

    概１/ ３的长度，因此整个比例十分诡异。

    看过的阴茎除了老公的之外也只有老公放过的几部Ａ片，虽然不多，但我很

    确定的是儿子的龟头与茎体比例一定很奇怪。好奇的我伸出手在水中轻轻翻弄儿

    子的肉棒，他很紧张地抓着浴缸两侧，脚张开开的正好把我的一双长腿左右压在

    浴缸两旁。

    「不要紧张，妈妈看一下小仲的鸡鸡」。

    上下翻弄着硬挺的肉棒，心里想的却是长这么奇怪的肉棒，如果插进女人的

    穴里，那个超大的龟头冠是不是会一直刮到女人的阴道？这样应该会很舒服吧？

    心里正在想着奇怪的念头，一边抚弄观察着阴茎。看到小仲全身都颤抖了来，

    於是我停下了手，他也顿时放松了下来。我们继续安静的在浴缸之中泡了一阵子。

    「妈妈，」儿子突然开口说道：「我可以摸看看你的胸部吗？」

    「怎么突然这样又想摸？刚刚不是都摸过了？」有点不解的我，还是轻轻点

    了一下头示意儿子可以摸我的胸部。

    儿子取得我同意之后，伸出双手轻轻捧着漂浮在水面上的嫩白双乳。也像我

    刚刚观察他的肉棒那样，近距离的以不同角度观察着我的乳房，还伸出手指碰触

    了一下深红色的乳晕与乳头。

    「妈妈的胸部一直都是这么大又漂亮吗？」儿子一边轻捧着我漂浮着的奶子

    一边问道。

    「以前比较小呀，生了你妹之后才变大成这样的」。

    「那生我的时候也变这么大吗？」

    「差不多吧」。

    儿子点点头，将乳房捧得更高了一点，然后低头吸住了一边深红色的奶头。

    没料到这动作的我抖了一下，但毕竟是很舒服的事情，所以我也没有阻止他。吸

    了一阵子之后，儿子突然站起来，胯下的大龟头阳具弹啊弹的，然后移到了我的

    后面，原来他是想要坐在我背后。

    儿子移到了我背后，变成我往后靠在他的身上。虽然我１７２的身高比矮小

    儿子的１６０高出很多，但在浴缸的水中并不会对他造成太大的压力。他从我的

    身后伸出双手往前抓住了我的乳房，原来这才是他的用意。

    我没有说话，只是让儿子在身后搓揉着我柔软又充满弹性的一对奶子。从身

    后抓取与从身体正前方揉奶的感觉不太相同，可能是因为背后搓奶有点像背后式

    的做爱姿势吧，虽然没看到彼此的脸，但淫靡的感觉不减反增了。

    一边搓着我的巨型雪乳，儿子顶着我臀部的肉棒好像更硬了。我稍微提起一

    下臀部，将儿子那龟头不合理大的阴茎坐在了我的臀沟底下。因为龟头太大的关

    系，甚至感觉那热烫的龟头都碰到我的阴户了。儿子似乎感受到我臀沟的压力，

    呼吸几乎是一瞬间就急促了起来，放开我的奶子抓在浴缸旁边。我正在想不是很

    喜欢抓我的胸部吗，怎么放开了？这一瞬间就发觉儿子的下体跳动了起来，龟头

    一抖一抖的，从后方顶住我的阴道口，射精了。

    原来是怕射精出来才放开我的奶子，但似乎来不及也忍不住了。我没有动作，

    只是坐在浴缸中原本的位置等儿子抖动射精完毕之后，才缓缓地从浴缸中稍微站

    起来换了方向坐下，再次变成与儿子面对面的位置。不以为意的我看着留在水中

    射出的白色精液，只是想着待会起来的时候在沖一下水好了。

    「妈妈这样会怀孕吗？」儿子突然脸红红的问了我这句话，让我一时间有点

    语塞，我都没注意到这问题，反而是儿子已经知道，精液是会让女人怀孕的毒汁

    啦。我低头看了一下水中，我那阴毛稀疏的阴户，确实有些白色黏液沾黏在阴毛

    之上，阴道口当然也是有一点的。

    我想了一下，算了一下日期之后回答，说道：「妈妈这阵子应该不会怀孕」。

    看了一下儿子的表情，很複杂，不知道到底是松了一口气还是……觉得可惜？我

    又补充说道：「妈妈只是最近这时间应该不会，但如果是其他女生的话，男生的

    精子跑到女生的阴道里，那可能会怀孕……你们学校应该有教对吧？」

    「嗯，有」。儿子点了一下头，幸好学校没有跳过健康教育。但儿子突然又

    支支吾吾的说道：「可……可是……」然后跨下的那原本在水中射完精后软化的

    阴茎，又突然整支完全勃立了起来。「可是什么？」观察到儿子再次勃起的阳物，

    我问他道。

    「没有……只是……只是……想到妈妈有可能因为刚刚那样被我弄怀孕…

    …就……很兴奋……」

    我的天啊！儿子已经想到这个了吗？想到儿子在水中射精，我确实因为今天

    是安全期的关系，怀孕机率不大。但不完全是０的机率，就表示有机会。儿子搓

    妈妈的奶子搓到射精，最后意外喷在妈妈的阴户外让妈妈怀孕。这种想法虽然变

    态极了，但不仅儿子，连我也觉得兴奋了。想到这种乱到极点的变态可能，突然

    间感觉到泡在水里的下体，阴户都开始分泌淫水了。天啊！我是怎么了，居然会

    因为可能会怀儿子的小孩而兴奋！？

    因为这个变态想法而兴奋起来的我突然开口问儿子：「小仲，你是不是很喜

    欢妈妈的丝袜？」

    「厄……没……没有啊……」儿子结巴的回答。

    「不要骗妈妈，之前不是都偷拿妈妈穿过的丝袜射在里面？还有今天一直摸

    妈妈穿丝袜的屁股？」我略作严厉的问道。

    「我……我是觉得妈妈穿丝袜很好看，不是只是喜欢丝袜……我也不知道为

    什么，就觉得妈妈穿丝袜很好摸又很好看……」儿子低着头支支吾吾的说道。

    我突然间从浴缸里站了起来，转过头不看儿子，然后大声的说道：「待会来

    妈妈房间，妈妈有话要跟你说！」

    儿子很惊慌的回答说好。看起来是被我吓到了，但我就是要吓他一下，哈哈！

    沖去阴部与阴毛上的精液之后，我大步地回到了房间，从衣柜的最深处拿出

    了一件以前在国外买的Ｗｏｌｆｏｒｄ高级透明黑丝袜。这件是左腿与右腿分开

    穿的交叉透明黑丝袜，左右腿都分别穿上之后，正好变成一件露出阴部的超性感

    开裆丝袜。当初买回来之后原本预计想穿给老公看，但后来一直没有跟老公行房，

    结果现在却要穿给国二的儿子看了？上半身则穿了件只托住两颗胸部但没有罩杯

    的黑色性感内衣，我想这件要喂奶应该很方便吧。

    几分钟后儿子在房门外叩叩敲了两下，「进来」。我冷冷地说道。

    儿子忐忑的进来之后，看到的却是他的亲生母亲上半身穿着仅托住双乳的性

    感内衣，腿上穿着左右交叉的黑色透明性感丝袜。不仅是两颗３２Ｇ的水滴状嫩

    乳，连毫无遮掩的下阴都向他打着淫欲的招呼。

    儿子的呼吸声一下浊重了起来。我走过去把儿子牵到床边，一下将他的短裤

    与内裤都拉了下来，让藏在底下的诡异肉棒一下跳了出来。蹲了下去，将儿子那

    鸡蛋般大的龟头一口气塞进了嘴里。

    「喔……！」首次感受到口交技巧的儿子浑身都抖动了一下。我使出浑身解

    数舔弄着儿子的巨大龟头，伸出舌头舔舐着龟头冠的时候，尤其可以感受到儿子

    身体传来那喜悦的颤抖。我用舌尖舔舐着儿子的尿道口，甚至微微顶开一点点。

    儿子刺激得脚都快要站不住，我索性让儿子将上衣也脱掉直接躺在床上，而我则

    跪在床沿继续舔弄着儿子的下体，包含茎体，超大的诡异龟头，还有直接将包住

    两颗睾丸的玉袋轻轻含入口中。

    「妈妈……不行……不行了……」

    听到儿子失控的呼喊，我更是加快了吞吐着儿子肉棒的速度，让整颗巨大的

    龟头在喉咙底滑动着，让儿子感受到我对他那怪物一般巨大龟头的疼爱，使他忍

    受不住直接射精在我的嘴里。儿子啊的一声叫了出来，伴随着的是海量的精液直

    接灌注在我的小嘴里。明明今天已经射精了两次，却还是在我的嘴里放射出巨量

    的精液，只是没有之前射在我丝袜上时那样的浓浊与腥臭，但量还是非常的多。

    儿子放射出来之后，尽管量异常的多，但我一滴都不让精液溢出口中，咕噜

    咕噜的全部吞进肚里，在确认已经发射完毕之后，还用力的吸吮着马眼将尿道中

    残存的精液，像他吸我的奶那样用力吸出，让儿子爽到都大叫了起来。

    「喔　！好爽喔妈妈！好爽！」

    清理完儿子那诡异的肉棒，我吐出逐渐软化的阳具，完全不管儿子今天已经

    射精三次，化身为淫兽般的母亲，用３２Ｇ的雪白巨乳夹住了儿子的半软肉棒，

    开始温柔的用充满弹性的胸部夹弄起儿子的小分身。

    躺在床上的儿子抬起头瞪大眼睛的看着我，似乎很惊讶於我那对淫靡的大奶

    子可以玩出乳交这种技巧。我用粉嫩的乳肉摩擦着儿子的肉棒，几乎是没几秒的

    时间，儿子就已经恢复到最硬的大小，龟头已经变成深紫色而且比之前看过的状

    态都还要更大。我的雪白乳房穿着只有托住它们却没有罩杯的性感内衣，从左右

    两边夹弄着儿子红肿的肉棒。

    随着左右挤压的动作，已经兴奋的我不自觉地从乳头分泌出点滴乳汁。我用

    两颗巨大的乳房为儿子做着淫靡乳交的服务，到自己都已经忍不住想要做爱的程

    度。

    於是我站起身来，以蹲坐的姿势移动到躺着的儿子身上，将滴着淫水的阴户

    从上方抵在了儿子勃硬的凶茎之上。知道这一下去就是没有回头路了，但我没有

    丝毫的犹豫，开始蹲低身子，让儿子那鸡蛋般的巨大龟头慢慢破开我左右两半小

    巧可爱的阴唇，慢慢吞没进我的身体之中。

    真的好爽！儿子的肉棒直直贯入了我紧窄但又热滑的阴道。经过１４年之后，

    儿子又回到了我的身体里面，只是１４年前辛苦的将他生下，１４年之后却是带

    着淫荡的欢愉，用滴着水的肉穴迎接着他肿胀的分身进入我的体内，进行世人所

    不能容的乱伦交媾。

    儿子张大了嘴巴，明显已经因为过度兴奋而说不出话。我引导他的双手放在

    了我那滴着乳汁的胸部上，按压儿子的手指，让他使劲的搓揉我那对淫荡的大奶

    子，让儿子每根纤细的手指都陷入我柔软的乳肉之中。

    我穿着黑色透明交叉丝袜的双腿，改以跪坐的姿势放在儿子的身旁夹住他的

    腰，随着我前后摆动臀部套弄阳具的同时，以一双黑丝美腿摩擦着儿子的身体。

    儿子原本搓揉着我的奶，不断地挤出喷射的乳汁溅在他的脸上。但他突然间坐起

    身子来，用嘴吸上我的乳头，双手改为搓揉着我的一双黑丝袜长腿，不时移动到

    我的美臀上感受着包裹着丝袜的臀部带给他的细緻触感。

    儿子吸着我的乳房，从乳头中吸取乳汁的动作带给我极大的快感。身体下的

    阴户也用力的吞吐着儿子的阳具。他那形状诡异的生殖器，巨大的龟头在我紧窄

    而充满弹性的成熟阴道中前后刮弄。尤其是龟头稜沟的部分，每次的前后刮动正

    好都搔到了我阴穴中每个搔痒的皱褶。

    从乳尖到胸部深处，阴道口到子宫口，不同部位的刺激连串起来成为了流遍

    全身的乱伦快感，电流般的不断流窜全身，让我想开口大喊跟儿子乱伦真的好爽。

    「我们乱伦性交了喔，小仲」。

    我淫荡的出声挑逗着儿子。原本被我骑在身下的儿子听到乱伦两个字，突然

    用力地翻起身来，将我推倒在床上，无师自通的摆动起腰部，反客为主的干起我

    来。起先的腰部摆动动作并不顺利，很像是整个身体前后摇动。但我伸出穿着黑

    色交叉丝袜的双腿勾住他的腰部，用灵巧的腿部动作带动着他的前后摆动，看起

    来很有性爱天分的儿子一下就熟悉了前后插弄的活塞动作，仅有１６０公分高的

    小小身子却用巨大的龟头捅得他１７２公分高的母亲淫叫连连。

    儿子低下头一边吸着我深红色的奶头，一边持续着下体越来越熟练的插干动

    作。乳房与蜜穴里传来的双重快感让我忍不住细细地呻吟了起来。儿子停止了吸

    乳的动作，从上而下得意地看着我因为快感而迷濛的眼神。已经意乱情迷的我忍

    不住伸手从后勾住他的颈子，将他拉下来将嘴对了上去。

    儿子惊讶的在与母亲的乱伦交配中献出了他的初吻。我引导着儿子张开他的

    嘴唇，然后将柔软灵活的舌头伸进了他的嘴中。儿子起先只是呆呆的张着嘴，但

    随着我在他嘴中不住挑动他的舌头，他也开始不熟练但热情的回应着我的激烈舌

    吻。

    儿子在与我没天没地的浓烈接吻时，没有荒废肉棒持续干弄母亲的动作。逐

    渐熟悉的进出，打桩似的将无比坚硬的肉棒捅进我的最深处，用诡异的龟头冠搔

    刮着我的每一寸阴道，并以怪物般超大的龟头撞击着我的子宫颈，每次抽插都让

    我无比的酥麻舒爽。

    在我觉得已经快被剧烈的快感冲击崩溃的同时，原本与我狂乱接吻中的儿子

    放开了我的嘴，抬起了上半身，将我那双穿着黑色丝袜的长腿抱在了双手之中，

    手停不下来似的爱抚着。时而用嘴吸吮着我的丝袜美腿，时而直接将丝袜小脚放

    进他的嘴中舔舐着丝袜脚趾，好像那是什么又香又好吃的东西似的。包着丝袜的

    脚趾被儿子放在嘴里细心地舔着，虽然有点痒但又让人兴奋莫名。

    舔够了丝袜美腿与脚趾，儿子再次将我的双腿打开，靠上来用嘴含住了我的

    奶子，狠狠的用力吸吮着我的奶头，从乳尖处吸出汹涌的乱伦母乳。而我也将一

    双穿着交叉黑色透明丝袜的长腿在小仲的后腰交错，用力将他更拉近自己。

    儿子感受到我穿着黑丝的美腿狠狠的夹住他腰部，於是将肿胀的阴茎用最后

    的一股力气残暴的的刺进了我蜜穴的最深处，尿道口顶着我的子宫颈，暴戾的喷

    射出今天最强烈的一道精液。

    彷彿感受到儿子乱伦的欲望在我的身体最深处释放，被儿子狠狠狂吸的奶子

    在儿子嘴中放肆喷射着母乳，舒爽痠麻到无法形容的程度，形成了猛烈的胸部高

    潮。与子宫深处传来，剧烈的阴道高潮融合在一起将我带到了这辈子前所未有的

    最高峰去，爆炸般强烈的乱伦快感，让我舒爽得像是要飞上了天。

    儿子的射精持续了好几十秒，之后才突然间呼了一口气瘫软在我的身上。过

    度刺激的我们俩人都已经无法动弹。尤其是年仅１４岁的儿子，一天间突然射了

    四次精，而且还与自己３７岁的亲生母亲进行了背德的乱伦交媾，种种精神与肉

    体上的冲击都对他造成了巨大的消耗。过度刺激的两人就这样叠在一起沉沉的睡

    去。

    半夜醒来的时候是听到女儿的哭声。儿子已经倒往床上的另一边呼呼大睡，

    我则撑起身子来给女儿喂奶。性感露奶内衣与交叉黑丝袜都还没脱掉，我就直接

    坐在床边给女儿喂着奶。尽管身体再累，但只要给女儿喂奶的时候就得打起精神。

    突然间感觉到背后的儿子动了动，鬼鬼祟祟的移动到了我的旁边，将头枕在

    我的丝袜大腿上，抢着另外一边的奶子喝。我又好气又好笑的拍了他的头一下，

    他则是厚脸皮的继续从下吸住我的奶子，开始吸起奶来。

    女儿吸的那边没有什么特别的反应，但儿子吸的那边不知是因为乱伦情绪的

    关系还是他的舌头一直挑弄我的奶头，一下就传来了通乳之后无比酥麻的感觉。

    儿子一边摸着我的丝袜大腿与屁股，一边用挑逗着我的奶头。我懒得理他，只是

    忍住快感专心地把女儿喂饱。

    将女儿喂饱也换了尿布之后，将女儿安置好让她再次睡去。但鬼祟的儿子却

    从身后抱住我的身躯。我正要发作敲他的头，突然间儿子已经从身后将那诡异的

    肉棒捅入了我本就湿润的阴户里。

    「你这孩子，噢……！」还来不及骂他，我就已经攀在婴儿床边被儿子狠狠

    干了进来。怕吵醒女儿，我便与儿子的下体紧紧连在一起，一小步一小步的慢慢

    移动到了床边。我的双手一搭在床边，儿子便从后面狠狠的打桩起来。我的身高

    比儿子高了十二公分，用背后式干我并不方便，但我可以张开双脚或是弯曲膝盖，

    儿子便可以无障碍的从后面用阳具刺捅着他母亲的乱伦蜜穴。

    我将膝盖跪上了床，儿子便更方便了。他直接从背后压上我的身子，双脚踩

    在床上撞击着我的丝袜翘臀，双脚也黏在我的丝袜美腿两旁摩擦着我的一双长腿。

    既像狗在交配的姿势，也因为体型差距，小孩骑大车的关系看起来更淫秽了。

    儿子肯定不会这姿势的。不知道他是不是可能跟同学看过这些成人资讯，但

    我觉得更可能的就是，这种本能的东西是不用学也会的。只要能用他的巨大龟头

    冲撞亲生妈妈的子宫颈，他什么可能的姿势都会去试。从背后被干的我，胸前的

    一对巨乳钟垂般的前后猛烈摆动着，儿子也不放过它们的从背后抓住这对奶子，

    然后用逐渐熟练的淫荡手法搓揉刺激着我的乳房，让它们对着床铺喷射出汹涌的

    母乳。

    一边喷溅着本该神圣的母乳却淫贱的从后遭到儿子奸干；阴道壁每个皱褶都

    被儿子夸张巨大的龟头冠刮平又撑开，对於一个年仅１４岁的小男孩而言，真的

    是一支威力太过於强大的生殖器，像我这样成熟的女性肉体都毫无抵抗的屈服在

    儿子形状诡异的肉棒之下。

    原本已经疲累的身体在儿子毫不留情的冲击之下，就在儿子再次於我体内猛

    烈射精的同时，被狠狠带上快感的最高点，爽到都流出眼泪哭喊了起来。好像不

    管再如何累，只要儿子的阳物一插进来，就会马上点燃我身上情欲的火焰。

    原本以为儿子应该在射完精后就应该软化的我，却听到儿子在我耳后说了：

    「妈妈我还想要……」已经感到疲累的我在他身下摆动了身体，把他仍然坚挺无

    比的肉肠挤出了我的阴户。急色的儿子着急的捅回我的身体，只是没经验的他却

    插错了洞，将沾满精液与淫水的大龟头捅进了我的菊花之中。

    「噢……儿子不是那里……啊！」

    儿子好像没听到我的惨叫，仗着龟头上满满的淫交润滑液就长驱直入的狠狠

    插进了我的屁眼。儿子不知道到底有没有发现自己插的不是阴道，但润滑足够的

    情况下，他还是将那大龟头狠狠的刺进了我的后庭。

    浑身无力的我已经无法阻止儿子凶狠的奸干。就像阴道一样，儿子肉棒前端

    的大龟头刮弄着我的肠壁，但可能已经知道插错地方，所以儿子并不会很用力，

    反倒是十分的温柔。从未肛交过的我奉献出了后庭的处女，感觉好像一直想要大

    便，但又有点不一样的感觉。

    肠壁每个敏感的神经都被儿子诡异的肉棒前后轻柔的摩擦着，给我除了阴道

    性交之外另外一种奇异的快感。儿子轻轻撞击着我穿着交叉黑色透明丝袜的俏臀，

    双手再次向前捞弄着我巨大的雪白双乳，双手充满技巧的挤压着，从乳头挤出来

    不及喂给女儿的母乳，让我浑身酥麻的直接喷射在床面上。

    在这奇异的肛交之中，我居然也获得了满满的刺激快感，既变态又畅快。儿

    子被我紧窄的肠壁挤压，没有再支持很久就深深地往前最后一捅，马眼大开在我

    的肠道深处喷出今天已经不知第几道的稀疏精液，我也被这最后一喷刺激得冲上

    了这场乱伦淫戏最终的高潮，母子两人再次抱在一起昏沉的睡去。

    隔天的儿子仍然是要上课，但穿着性感内衣与黑色透明交叉丝袜的我，都已

    经睡晚了很久才跳起来。眼看已经快要迟到，我赶忙催促儿子去换衣服，自己也

    将性感内衣都脱了，换上白色短裙，紫色衬衫与透明肤色丝袜搭上高跟鞋，准备

    开车载儿子去上班。

    随便塞了点早餐到儿子手上，我赶忙到社区的地下停车场将车开出，将女儿

    放在后座的安全座椅，载了儿子出发送他上学。岂料，儿子到半路就喊着因为早

    上赶着出门还来不及拉屎，所以现在肚子痛要赶快排解。我停车在附近的速食店，

    就让儿子赶快上去找厕所了。

    不过儿子上去还没一分钟，我的手机就震动起来，发现是儿子传讯过来，说

    是厕所没有卫生纸，要我赶快帮忙送上去。有点头疼，但车里空调开着暂停一下，

    女儿应该还不至於怎样。我拿着车里的卫生纸走到二楼的厕所，敲了敲门，小仲

    很快打开门，我将卫生纸递过去，结果儿子却是将我整个人都拉了进去。

    「哎唷！」被拉进厕所里的我这才发现情况不对。儿子根本不是肚子痛，是

    想要拉我进来强奸！他已经将制服裤与内裤都拉到脚踝的地方，挺着一根形状古

    怪的肉棒转着眼睛看着我：「妈我受不了了，你快帮我……」

    不知如何是好的我呆站着不动，他又催促了下：「妹妹不是还在车上吗？妈

    你快点啦拜託……」

    儿子搬出女儿让我一点办法都没有，翻了白眼的我只好转过身来趴在墙边，

    原本是要将丝袜给拉到膝盖部位，但儿子阻止了我的动作，将我的肤色透明丝袜

    重新拉回腰上。他将短裙给掀了起来，然后用力将丝袜在裆部的位置撕了个洞，

    让我的双腿蹲低并把内裤往旁边一拉，就从后面狠狠插了进来。

    几乎就要叫出声来的我赶忙咬住嘴唇，然后摀住了自己的嘴。儿子一边加速

    着撞击着我的丝袜美臀，一边打开了我胸前衬衫的扣子，直接将手从胸罩底下探

    了进去，狠戾的掐弄着我那对３２Ｇ的淫荡奶子。

    第一次在外面的厕所性交，带给我的刺激不可谓不大。尤其从身后强奸着自

    己进行淫交的，是自己１４岁的亲生儿子，让我紧张却又舒爽得不得了。虽然没

    有进行前戏的爱抚动作，但我的阴道一下就进入了完全湿润的适合交配状态，乳

    头也随着儿子掐挤大奶的粗鲁手法开始分泌乳汁。儿子从身后转过我的头，让我

    在背后性交的状态下与他进行着激烈的深吻，不断交换着唾液并互相舔舐着彼此

    的舌头。

    明明昨天告别处男之身之后还没有多久，怎么儿子一下就像老手一样把我干

    得眼花撩乱了？连结婚十几年的老公也没有这么强啊？正在胡思乱想的时候，儿

    子一下抽离了我的身体。我还在疑惑儿子明明还没射精的时候，他却自己坐上马

    桶，然后把我拉到了他的身体上，示意让我面对面的坐在他身上继续性交。

    亟欲赶快搞定儿子去顾女儿的我，很快调整好姿势，从上而下的用阴户吞没

    了儿子那诡异的红肿龟头。在这个姿势下，儿子可以吃着我胸前的两颗奶，不会

    浪费奶水喷在厕所的墙上。他也正好可以将双手摆放在我裹着透明肤色丝袜的翘

    臀上，使劲揉捏他最喜欢的丝袜美臀。

    「妈你的屁股好好摸喔，又很有弹性，特别是穿丝袜好棒好好摸」。儿子放

    开嘴里的奶头，一嘴奶味的在我耳边淫声轻语道。

    「你少多嘴，快一点」。我加速摆动着我被儿子紧紧掐住的丝袜翘臀，像电

    动马达一样用紧窄充满弹性的阴户榨着儿子的怪异肉棒。抱住儿子的头也让他能

    够更用力的吸吮我的乳头，让大量的乳汁灌进他的喉咙之中。就当作是给儿子喂

    早餐吧，我有点混乱的安慰着自己。

    「妈妈，我想让你怀孕，」年轻的１４岁儿子居然如此喘息着淫浪的说道：

    「以后可以跟我们的小孩说，你是妈妈穿丝袜跟哥哥在速食店厕所交配变受精卵

    的」。

    「什么啦！啊……！」这是在说什么呀！这真的是我国二儿子讲出来的话吗？

    这淫声浪语让我不知怎么搞的一下刺激到了极点，狠狠的往下一坐用力套弄着儿

    子那坚挺的淫乱肉棒。儿子也承受不住他母亲这重重的一坐，掐住我裹着透明肤

    色丝袜的屁股，狠狠的向上一挺，在我的蜜穴深处爆炸似的喷发出白浊的怀孕毒

    汁。母子间一并激发的致命快感让两个人一时间都用力找寻对方的嘴唇用力的吸

    吮着，这样才不会因为过度的欢快而忍不住叫出声来被人发现。

    明明昨天已经被儿子内射了数不清的次数，儿子今天还是将第一发大量的精

    液全数打在我的阴道深处，烫得我与儿子接吻的同时忍不住流下了快感溃堤的泪

    水。

    在两个人喘息着结束了交配之后，我才赶快从儿子身上站起身来，结果一坨

    精液与淫水的混合物瞬间从我的阴道口滴落下来，全都落在了儿子的制服裤上。

    我们对看了一眼，开始拿卫生纸想要擦乾净，但大概试了十秒钟就决定放弃了，

    回家换裤子吧！

    我们勉强整理好衣服之后，儿子开了厕所的门缝确认外面没有其他人在看，

    然后就一前一后的溜出了厕所，火速回到了停在速食店外的车上。

    边开车回家的路上我边责怪着儿子，他也不好回嘴的乖乖给我骂。我一边骂

    着，一边用遥控器开了社区的地下停车场，往自己家的停车位开去。停好之后，

    手刹车拉好，儿子一手往我的右腿摸了过来，不停的轻抚着我穿着肤色丝袜的右

    大腿。我的天，儿子又要了？

    「妈妈我们在车上做」。天啊，这两天都射经几次了，儿子居然还可以？！

    而且上学完全不管了吗？但儿子一手伸进我裙子里面摸到我红肿的阴户，好像那

    只手有魔力似的，我马上又软化了。

    确认停车场的灯光应该够昏暗，路过的车应该不会看到我们，我将座椅放倒，

    让儿子跨过排档桿压在了我的身上。我将白色短裙拉了起来，将早已撕开的透明

    肤色丝袜底下那件湿掉的内裤往旁边一拉，又让儿子那怪异的大龟头迫开我的两

    片小阴唇挤了进来。

    难道真的是有什么魔力吗？就算原本已经觉得阴道口被干肿到不行了，怎么

    儿子这根肉棒一戳进来，我又觉得爽到不行了？他再次用那超大的龟头稜沟刮动

    着我的阴道壁，让我的整个蜜穴都因此舒爽搔痒到不行。而往前顶道最深的时候，

    儿子的龟头又给子宫颈施压带来一股挤压的快感。

    儿子一边在前座压住我强力奸干，一边伸手到我的屁股底下捧着那对丝袜美

    臀，配合着他前后缓慢却有力的刺击，反方向施力让我的阴户能被他捅得更深。

    衬衫里那对快要撑爆扣子的３２Ｇ奶子也被他掏了出来，左右交错着被他用力含

    着吸取着母爱的乳汁。我也不知道自己的胸部有什么问题，明明女儿吸的时候，

    还有老公吸的时候，都不会有这样的性快感。但儿子的嘴一接触到乳头开始吸吮，

    不论是轻吸或是狂吮，整个就像在放电一样冲击着我的上半身，让我觉得被儿子

    吸奶真是爽到极点了。

    车子随着儿子搞我的节奏滋滋滋的上下起伏着，如果有人经过，就算一时看

    不清楚里面有人，肯定也知道有人在搞车床吧。只是别人不可能会猜到，车里３

    ７岁的美妇，与１４岁的国二生，居然是一对正在进行羞耻淫行的乱伦母子。

    「妈不行了，好爽好爽……再多一点……」我已经被干到快感连连，只能失

    控的流着眼泪，已经承受不住却又哭喊着向儿子哭喊着要求更多。儿子在我的呼

    喊之下，抓住我的包裹着肤色丝袜的美臀，向我的下体深深地捅干下去，又一次

    狠狠的射精在我的花心深处。

    在我以为终於要结束的时候，彷彿不知疲累的儿子突然打开了车门吓得我半

    死。他跨出车门将几乎软脚的我也拉了下来，在我搞不清楚他要干嘛的时候，又

    将我拉到车子后面，让我的双手搭在车子后面，让我的一双丝袜长腿往两旁分开，

    从我身后再次狠狠干了进来。

    这样没完没了的性爱马拉松几乎就要击垮我的神智。明明我已经累到极致，

    但性致勃勃的儿子虽然仅是昨天才脱离处子身，却像一头不知疲累的播种机器一

    样，一再插干着已经被他当作配种母狗的丝袜美母。

    儿子将我穿着肤色丝袜的右腿抬了起来，跨在车后的保险桿上，从我的两条

    丝袜美腿之间抓了一个更深的角度刺了进来。已经无法控制儿子怒滔般的需求，

    我只能靠在车子上放任着明明只有国二的儿子在我淫荡的肉体上交配取乐。明明

    一开始是我放任自己挑逗儿子，用一对喷着母乳的淫荡乳房让儿子变成我的俘虏。

    但最后却是我被儿子那根有着超大龟头的诡异肉棒奴役，变成他强大生殖能力之

    下的怀孕工具。

    「生我的小孩吧妈妈！」儿子在我的耳后低吼着最后一声，然后一下抓住了

    我的两条丝袜美腿，将已经高潮到彻底脱力的我撞在车子的后面，贴着车面，哭

    泣着放任着儿子在我专属於他的阴道里放射出无比快乐的淫欲种子。

    我全身穿着连体丝袜衣坐在床上，微低着上半身，儿子则悠闲的将头枕在我

    的黑色丝袜大腿上，隔着丝袜衣吸吮着我３２Ｇ的雪乳，而我则用纤细的手指套

    弄着他形状古怪的坚硬肉棒。这天我为了庆祝待会要告诉他的事情，特地上网买

    了一件超贵的全身丝袜连体衣，从颈部到脚尖，全都被细緻的超高级丝袜材质包

    覆着，连阴部也不意外。

    就在儿子吸奶吸得正爽，肉棒被我套出精液，一突一突的向上如喷泉般射出

    海量精液之后，我从身后拿出了一根验孕棒：告诉他妈妈怀孕了。

    「真的？」儿子不可置信的看着我的眼睛。

    「嗯，真的」我拿着验孕棒在儿子的眼前晃了晃，上面很明显的验出了结果：

    我怀孕了。

    从第一次与儿子性交之后过了一个月，在这之间我只与丈夫行房了一次，而

    且是有带套的。与儿子之间搞不好接近上百次的淫行交配中，没有任何一次是带

    套的。可能也是我纵放了自己吧，心底总说服自己，才刚生了妹妹，不可能再怀

    孕的；儿子还是小孩子，他射进来不会让我怀孕的，如果怀孕，老公也会觉得是

    他的保险套漏了……但其实，搞不好我心里想的是：我就是想要怀这个把我干到

    疯狂的男孩的亲生小孩。

    「太好了！」儿子扑了上来，原本在我帮他手淫射精之后些微软下的肉茎也

    重新硬到顶天。儿子熟门熟路的用巧妙的手法按摩着我被包覆在丝袜衣之下，那

    对白里透红的雪白嫩乳，然后张嘴用力的透过这套细緻的性感丝袜内衣吸取着淫

    靡的乳汁，玩弄我的我的３２Ｇ淫荡巨乳。一对乳房被狂吸得不能自己的我低头

    打断儿子吸奶的动作，捧起他的脸与他深吻互舔舌头并交换着唾液。

    已经受不了儿子的各种爱抚，我主动的趴在床边面对着房门口，让儿子从身

    后进来。裆部的丝袜已经完全被我的淫水所浸透，润滑足够的情况下，没有撕开

    丝袜，儿子就从后面直接狠狠的透过丝袜干了进来，那大龟头顶着薄薄的丝袜顶

    进我的阴道内，刺激的触感让我爽得哭叫了起来。

    「啊　好爽好爽！儿子，妈妈要爽死了！老公，你老婆要爽死了！」不知是

    痛还是爽，抑或两者都有，我随着儿子从背后狗干着我的动作，舒爽的胡言乱语

    哭喊着，时而叫小仲儿子，时而亲暱地呼喊他老公而叫自己做他的老婆。

    「映雪荡妇，你是我的丝袜喷奶母狗！」儿子淫虐的呼喊着母亲的本名，但

    我也毫不抗拒的用丝袜美臀迎合着他的奸干，配合他不合伦常的称呼。

    「方育仲，我宋映雪我永远是你的丝袜喷奶母狗！」我仰着头欢快的哭喊着

    儿子的全名，往后死命的用丝袜美臀与淫穴挤压着他透过丝袜干进我体内的古怪

    肉茎。

    儿子紧紧地用双手从后挤压着我包覆在连体丝袜衣之下的那对淫荡巨乳，随

    着每次手指的掐挤，都从乳头穿过丝袜衣喷射出一道道的乳汁，那就是连结我们

    这段乱伦母子的琼浆玉液。

    「妈妈，你怀孕了奶可以一直保持一样大，又可以继续喂我奶，好爽喔」。

    儿子持续的用语刺激着我，并从后隔着丝袜猛捅着我充满弹性的的丝袜蜜穴。

    「妈妈一直怀孕给你生孩子然后一直喂你奶，儿子你要一直干死妈！」

    「好，这些精液全都射给你了，射死你！射死你淫荡妈妈宋映雪！」儿子死

    死的掐住我那对淫荡的奶子，向床面喷溅出大量的母乳。下体也往前狠力顶进我

    的身体里，让那巨大的龟头隔着细緻的丝袜顶住我的子宫颈，疯狂的在我的淫穴

    最深处爆射出满溅的腥臭精液。

    「育仲老公，我要再给你生一打小孩……啊……爽死了……」舒爽到极点的

    我仰起上半身用力哭喊，乳房内部与子宫深处累积交错的致命快感像雷击般直冲

    脑门。跨越顶峰高潮到极点的我，像是要与身后的儿子融化在一起般的，被乱伦

    的欢快绑在一起飞上了天，只求彼此连结的淫乱性器再也不要分开，永远永远插

    在一起疯狂交配。

    高潮的顶点尚未退去，突然房间门打了开来，张大了嘴讲不出话，目瞪口呆

    的老公看着眼前这对正在交配并欢愉到顶点的淫乱母子，吐不出任何一个字。

    「老……老公……你不是今天有饭局……？」还被儿子肿胀的阴茎透过丝袜

    连身衣插在身后的我，浑身发抖着，顶着毫不停歇的快感，只能断断续续的讲出

    一句话。

    「妈妈，我骗你的」。射完精的儿子，阳具丝毫没有软下，在身后再次驱动

    起他性爱天赋满点的生殖器，抓住我全身都穿着丝袜的淫荡娇躯，又一次在他的

    父亲，我的丈夫面前奸玩起他的亲生母亲，矮小的身子却让身材修长高挑的丝袜

    美母屈服在他恐怖的性能力之下。

    「爸爸，妈妈现在是我的丝袜喷奶母狗了」。

    完

    写在故事后面

    写了那么多篇妈妈的丝袜乱伦小说，这是第一篇从母亲的角度来进行的故事，

    不知道大家还喜欢吗？

    之前有些朋友说，我的小说里面爸爸像是隐形人一样，没错我的确喜欢这样

    写，要干妈妈的时候就别让别人出来抢，就算是老爸也一样，让爸爸直接在最后

    出场意外面对老婆儿子赏的绿帽，也算是我的结局新尝试，至於结局后续会怎样，

    我根本没想过，哈哈！就让读者朋友自己去幻想吧。

    最后还是要送给大家那句我信奉的金句：丝袜乱伦，两派合一，其利断金。

    Ｒａｉｎｙ。

    ２０１７/夏。本作品由虾米小说网提供
请记住我们的网址www.xiami88.com