“您好，我是您定制的女秘书墨雪……”
”老板“缓缓抬起头，视野里捕捉到的发声源是一位身着妖艳与庄重相融一般的制服渔网装，领口间暴露的浑圆雪白被黑色镂空网状的条纹束缚住一般，翘起的圆臀与胸前的巨乳几乎形成了完美的斜对称，全身还散发着成熟女人那股浓郁的雌性荷尔蒙气息。而她的面容表情则更是纯情被诱惑彻底俘获一般，浓浓的情欲之火宛如从眼神间肆意飞扬，点缀着淡紫色的妩媚唇膏，让即使早就无比熟悉眼前女子的他也不得不惊讶地感叹道，“妈~你这样真的好美啊~”。
“哼……你这小子整天在外面竟然还搞这些事情？要不是我查了订单，还真让别人来了。”墨雪有些不悦，故意摆起了母亲的架子。
“不不不~妈妈~现在我可是老板噢~而且比起让别人占了妈妈的便宜，不如让儿子来彻底榨干妈妈的身体吧~”儿子搓了搓手，兴奋地催促着，”妈妈~快开始吧~“
“遵命，我的老板儿子~”带着一丝挑逗与随意，墨雪的妖娆身姿轻松地跃上了面前的办公桌，以肘撑起自己的上半身，膝盖自然地支撑起挺起的翘臀，她伸出那灵活的香舌，俯下首来轻轻地在儿子的裆部画着圈，一个愣神的功夫她便解开了皮带的束缚，用牙齿将碍事的裤子全部脱下，红黑色的龟头刚刚探出内裤便被诱人的水润双唇紧紧包住，墨雪的脸颊两边呼吸般地收缩舒张着，将一股股令人舒适的吸吮快感直接引导至那根身经百战的巨根上。
儿子的眼睛顿时红了一下，露出了令人胆寒的狞笑，那对看上去就经过锻炼的双手如同钢箍一般直接紧紧地卡在了墨雪的颈部，胯部更是毫无预兆地直接粗暴地往前一顶，硕大的龟头直直地插入已经被紧紧箍牢的喉管内，她的双眼瞬间向上翻去。
“咕噢——唔~咕~咳~咕~”完全无法呼吸的墨雪像是死鱼一样扭动着自己的丰乳肥臀，额头上不住地滑落着诱人的香汗，双眸内不仅没有一丝绝望和怨恨，更是带着狂喜般的痴迷用自己已经几乎无法弯曲的香舌狂乱地舔弄着那根死死堵住自己呼吸生机的鸡巴。
“婊子妈妈，怎么样？受不受得了哈哈哈！”发出那根本无法得到回答的“关心”，儿子微眯着双眼开始恣意地挺动腰板，巨大的鸡巴在狭窄的喉管里猛抽狂插，一汩汩白沫和口水随着这虐杀一般的深喉强暴不断地被挤出嘴角，而墨雪翻白的双眼已经逐渐被血丝布满，狂舞不止的双腿已经陷入最后的痉挛，股间更是开始出现一大片的潮湿，一股尿骚味侵入了儿子的鼻腔，宛如点爆了欲望的炸药桶一般，鸡巴一口气从窒息已久的墨雪口中抽出，大量的浓精喷射而出涂满了墨雪的脸庞、头发和胸口。
“咳咳~咕~呕——啊~呼~呼~呼~”终于从死亡的悬崖抽回脚的墨雪大口地呼吸着，视野都已经被白浊占据，“差点~咳咳~以为已经可以让儿子尽兴了呢~”
“还早得很呢，这只是个开胃菜，失禁尿裤子的婊子妈妈……”儿子用还在流出残精的鸡巴羞辱般地敲打着墨雪的五官，“只是这样而已嘛？”
“自然不会~只要我还有意识~就会让儿子你的鸡巴好好爽的……那就来肏妈妈的骚眼儿，把儿子你的精液一口气地顺着眼道灌进人家的脑子里~”，用那被白浊玷污的浑浊玻璃体凑到龟头的旁边，墨雪带着专业的媚笑，邀请着面前这个自己生下来的男人蹂躏自己的眼睛，而立刻，剧痛和血污便直接侵蚀了她的半边脸庞。
“呜啊啊啊啊啊啊~~~~眼睛被~被鸡巴肏烂了唔噢噢噢噢~”完全不是夸张的凄惨淫叫声却十分有力地表现出了儿子的实际行动，勃起而坚挺的鸡巴像是刺破装满液体的气球一般将眼球捣成一滩血泥，挤开眼眶四周的骨骼扩张着原本十分窄小的眼道，破坏的眼内组织仿佛变成了润滑一般，让肉棒足以在这里前后耸动。
“死了~~要死了~~咕欸欸欸欸欸~~唔啊啊啊啊~~”墨雪的鼻腔和耳朵都开始流出鲜血，还夹杂着些许眼球的碎片组织，崩坏的浪叫声似乎已然摆脱了人类的情感，堕入母畜的地狱快感之中。墨雪的下体更是不断地开始喷溅出不知名的液体，似乎裆部的衣物已经无法吸收泄出的体液而是像尿崩一样不断地喷溅出来，将两腿上的黑色丝袜都彻底浸湿，“骚眼儿~骚眼儿被大鸡巴插爆了~啊啊啊~插到~要插到人家的脑子里噗嗤噗嗤~咕哦哦哦~”
“妈妈这眼交的还真是刺激~不过一旦射进去大概就完蛋了~”强忍着射精在墨雪脑内的冲动，不住地说服着自己要多玩一会的儿子总算从已经被操烂变成血洞的右眼里抽出了自己的鸡巴，又毫不犹豫地用全力打在墨雪汹涌的奶子上一记巴掌，这才勉强把快要崩坏的她拉了回来。
“唔噢噢噢噢……差点~差点就彻底坏掉了~啊哈~哈哈哈~”仅存的左眼慵懒地凝视着那尚未射精的肉棒，“接下来~让母猪妈妈墨雪为您准备休息的饮料~唔哦哦~哼哼~”她费力地撕扯下自己身上的所有衣物，仅剩那双浸满了汗液、尿液、淫水和肠液的丝袜也被她捏在双手间，对准一旁的纸杯开始奋力挤压，将浓密的女人汁一滴滴从丝袜里榨取出来。她那修剪出爱心状的黑森林间，是两片宛如鲜美肉鲍般的肥厚阴唇，正呼吸般地微微张开又闭合，阴唇间淫水相连，拉出淫靡的丝线，作为被儿子已经抽插过无数次的熟女肉穴却依旧没有变得太过发黑。
“干得好~继续啊！”兴奋的儿子看着这一切宛如着了魔一般地咂着嘴，仿佛已经等不及品尝这来之不易的“女体饮料”。
“啊啊啊~好像~不够一杯嘿嘿~别着急儿子~妈妈的里面还有~”墨雪看着挤出的液体仅仅装了纸杯的三分之二，脸上更是被痴女笑所占据，她的灵巧手指攥成钻头一样的形状，对准自己的肥厚阴唇毫不留情地捅了进去，整只手、甚至整个上臂都在她那突然高亢的骚浪叫床声中被自己的骚屄吞没，还没等儿子反应过来，那只手便拽着一团鲜红的肉袋拉出了自己的蜜穴口，柔软而娇嫩的子宫就这样被硬生生地拉出了阴道。“子宫里~~还有~哇啊啊啊~”将丝袜套上自己的子宫，像是挤奶一般地对准那未满的纸杯不断地蹂躏旋转挤压着，子宫口不住地喷溅出带着血丝和乳白色的浑浊液体，浓重的骚臭味已经遍布这整个办公室。
“扑哧！”一声刀刃刺入肉体的声音，已经陷入极度兴奋的儿子拿起自己那已经屠宰过无数女人的刀刃刺入墨雪健美而光滑的腹部中心，直接向肚脐的凹陷处一拉划出一个短小的肉缝，无数翻滚的肠子像是要撑破整个肚子一般不断地在肉缝内互相挤压。而墨雪的嘴里也开始不住地流血，煞白的脸庞竟突然泛起病态的红润，双手更是完全没有停下丝袜子宫榨汁的动作，“妈妈的肚脐~请~儿子操我~噢噢噢~用~用大鸡巴把人家彻底操死~”
“咕叽~咕~”这不是正常性交的水声，而是粗壮鸡巴进出腹腔的声音，血和肠液被这强虐的抽插弄得办公桌上到处都是，儿子已经爬上了桌子，屁股不停地在墨雪肿胀的腹部上大幅度地抬起沉下，沾满体液的大鸡巴在肠道和脏器内享受着甚至远超子宫抽插的快感，同时不断地蚕食墨雪最后剩下的气力，而在墨雪几乎是竭力般地榨汁下，原本还富有光泽的鲜红子宫已经变成一块破破烂烂的肉袋，而杯中之物终于盛满。
“呼啊！”眼见美梦成真的儿子彻底地狞笑着，将那腹部被鸡巴插的快比肉穴更加敞开的创口用双手钳住两边用力地撕开，往上创口将乳沟分裂，两只大奶子像是突然瘫软一般往两边倒去，向下创口直达挺起的小阴核，膀胱内仅存的尿液都像是破口的袋子里漏出一般，胸腔内那藏于肋骨之下的心室也已经彻底地暴露出来，被他的手蛮横地握住。、
墨雪的左眼失去了光亮，带着无比满足的媚笑，发出了最后的浪叫声，两条腿像是触电一般地狂舞起来，舌头长长地耷拉在外面，致命的快感不断地摧毁着她的一切，口中的白沫混合着精液和鲜血疯狂地涌出，“啊啊~啊啊啊啊~~~~~~”
心脏被大手捏烂，精液在腹腔内喷发，而子宫榨出的最后一滴汁液也滑落至杯中，被儿子另一只手得意地捧起，一饮而尽，属于墨雪这个生养自己的女人的一切味道，尽在这浓密的女体饮料中被肆意地品尝。