　　书名：母亲双腿之间－乱伦的淫液
　　作者：不详


　　一。沉浸在母子的性爱游戏中

    1

　　“喂！阿文啊！你认为母亲是如何把你拉拔长大的呢？当你出生时，母亲曾经出血过多，差一点就死掉。那时候我就曾拜託医生”我自己没有关系，但是，无论如何，一定要救肚里的孩子“，于是，我陷入了昏迷当中，直到醒过来时，你已经是躺在我的旁边，并且睡的很熟。”
　　文志是我的生命。
　　当告诉他这些话时，文治好像是正要上初中。
　　当文治第一次听到我的这番话时，他可是两个眼睛瞪得大大的。
　　并非仅仅是这样，丈夫文造从以前就很花心，老是在外边乱搞女人，而且经常有女人打电话来邀丈夫出去─快把你丈夫交出来啊！
　　当我接到这种电话时，我实在是非常的悔恨，并且全身发抖，丈夫是个相当粗鲁不讲理的人，总是说─关于男人的世界，你女人懂什么？如果男人的身边没有一两个女人的话，是无法工作的，我并没有要强迫你相信我，但是，你只要乖乖的照我的话去做就好了。
　　他都是用这套话来压我，好几次都是我带着文治徘徊在自杀的边缘，然而什么都不懂得文治只是一边舐着我买给他的棒棒糖一边问道：“母亲，我们要去那儿？
　　我不想死，我要回家啦。“
　　“死”，到底是什么意思呢？对于五岁的文治来说，只是一个模糊的印象吧，但是，即使没有对他说的很明白，对于一个懂事的小孩，早已经是能够看的出来母亲的心事。
　　看着他那天真无邪的样子，我也的确不想就这么死去，也曾想过一个人去自杀，但是，我怎么狠心留下文治一个人呢？
　　当我决心要去死时，每次让我打消念头的人总是文治。
　　文治是我的宝贝。
　　文治是我的生命。
　　文治也终于上了大学，有着健壮的体格，即使我们二人一起去散步，他的身材也较丈夫来的高，连我都会产生一种奇怪的感觉，尤其是到热闹的场所去时，那些回头看我们的人们眼神，彷彿是认为就是那种有钱有闲而带着年轻情人的阔太太。
　　当我告诉文治这种情形时。
　　“那么，我就继续演下去吧，不是很有趣吗？”
　　文治非常高兴地大表赞成。
　　当我们一起去京都旅行时，饭店的小弟曾经喊文治是年轻的“先生”。文治就藉这个机会，故意在别人面前夸大动作的表现出是我的护花使者，替我整理一下衣领，然后就自己哈哈大笑起来。
　　当有时有女孩打电话来给文治时，我就会认为是要夺走我的文治。
　　文治不在家的时候，有电话来只要一听到是女孩的声音，我就连回都不回地就将电话切掉，也曾经很不客气的询问对方─你到底和文治有什么关系？拜託你不要缠着文治好吗？
　　事情过后，文治抱怨说：“你太可怕了，我的班上同学都不想再打电话给我。
　　拜託你问问她们到底找我有什么事情好吗？“
　　“因为，我以为是有那个女人要抢走我的文治啊！”
　　那个女孩的确是文治的同班同学，打电话来是想要拜託文治将上次的笔记还她。然而我的内心，由于有着强烈的妒忌心变得非常的急躁。
　　（文治是我的孩子，我不会将他交给任何人，如果文治从我身边离开的话，那我该怎么办才好呢？）
　　就是这种想法一直留在我的脑海里。
　　丈夫依然是以出差为藉口，而常常在外面和女人鬼混，回家的次数比以前更少，于是，我便将这种焦躁转移到对文治的注意和关心。因为我害怕接着丈夫之后，文治也会被别的女人夺走。
　　结果，我成了一个有神经质的女人。




　　2

　　虽然，文治已经是长大了，但是在我面前文治仍然是和十几年前的小孩一样。
　　“母亲，明天我要去旅行。”
　　当我听到文治这么对我说时，我知道他要和谁去旅行。
　　目的地说是信州，要在湖旁一条街─上诹访住一晚，然后到雾峰等地走一走再回家。从文治那种心神不定的样子来看，一定是生平第一次要和女孩去旅行。
　　当文治这次旅行回来之后，他就再也不是属于我的孩子了，想到此，我的心就变得更加的着急。
　　他说明天一大早就要起床，所以今晚早就要去睡觉。当我洗完澡之后，便到他的房间去看看他。我这时候穿的是和丈夫在新婚旅行时所穿的高级便服，而且，洒上了很久没有用的香水，我知道年轻的男孩会被香水给迷住。
　　当我打开房门时，房间中的电灯已经是关掉了，但是收音机的音乐仍然在放着，文治好像还没有睡的样子。
　　“文治，你睡了吗？”
　　“还没有，母亲，有什么事吗？”
　　当我站在门口时，藉着走廊的灯光，我身上所穿的便服透明可见，同时他可以很清楚地看到我的身体。
　　“喂，文治，你是第一次和那女孩对吧！你们并不是要去旅行吧？”
　　天生有着老实个性的文治，只要一发生什么重大事情时，一定会向我报告的。
　　所以，我非常的清楚文治在了解女人的身体之后，到底会出现怎样的反应。
　　感觉不出来真正是要去旅行，那种打从心理高兴的神情。我知道那种要和女孩上床的喜悦是比到达旅行的目的地要高兴多了。
　　“和女人上床，对男孩以及女孩来说都是非常重要的事。当时的印象都会很深刻的留在二个人的记忆当中，如果搞砸的话，对男孩来说，可是一生的耻辱，作为母亲的我，为了要让儿子长大成人，一定要帮助你能够和女孩在初次的性交经验上成功。母亲我呢，不想让文治蒙羞。因为，文治的耻辱就是母亲的耻辱。
　　怎么样？
　　让我来教教你吧？“
　　我想一定会遭到文治的拒绝。
　　结果，文治什么也没说，只是躺在床上，眼睛睁的和盘子一般儿，一直盯着我的身体看。
　　我马上就躺在文治的旁边。当然，我的便服里什么也没有穿，当缩入他的棉被中时，整个便服往上卷，皙白的大腿碰触到文治的大腿。
　　这时候的我，与其说是身为人母，到不如说是以一个女人的身分来展开行动。
　　不知不觉中，文治的大腿已经是长了很多毛，有种粗糙但令人觉得舒服的感受。当文治接触到我那三十九岁的柔软肌肤时忽然心动起来。
　　文治虽然是什么也没有说，但是，为了我能够躺在他的身边而将身体稍微挪开一些，腾出一些空位给我。
　　这大概就是文治对我的回答吧！
　　当我悄悄的接触到文治的大腿间时，忽然间碰到那硬的几乎是要弹起来的“男根”令我感觉是那么的年轻。当文治脱下内裤后，我无法忘记以乾净的手去握住他的男根，当时的感触，那是一根几乎没有污垢的男根。
　　或许了解到这是母亲的权限吧！于是文治协助我将他的裤子给脱下来，他将屁股稍微往上翘，当脚伸出来时，裤子就容易的脱下来。
　　“我来亲吻它吧！”
　　说完，我就潜入棉被中，然后将男根塞满了我的嘴巴中，于是我摆动头部，可以清楚的怠觉到那含在口中的男根是变得更加的粗大。
　　“母亲…”
　　文治非常有感觉的叫出声音来。
　　当我将头左右、上下摆动时，或许是按耐不住，文治压注我的头部，企图想要阻止我的摆动，于是我又继续摆动头部好一会儿才停止。
　　接下来是将嘴巴离开文治的男根，然后将上体靠近文治的胸部。
　　“来，触摸我的乳房，用这只手触摸母亲的这儿。”
　　于是，我引导文治的手到我的乳房及秘部，然后，我用自己的手去抚摸文治的胸部及肩部。
　　文治手的动作逐渐变得快且熟练，同时也很自然的发出声音来。
　　“啊啊！我觉得好舒服，文治好厉害啊！对了、对了！就是这样，如此一来那儿会变得更湿润，那儿就是女人的阴蒂，啊啊，非常的舒服…”
　　文治的一根手指一下子就插入，接触到了阴蒂后，不知不觉当中，手指头整个集中在抚摸阴蒂。
　　文治仍然是一言不发。




　　3

　　将文治引诱到已经是张得非常开的大腿之间，我于是用右手握住粗大的男根，引导进入到达入口处。
　　光滑的男根顶端在阴道的周围，上下来回摩擦了二、三次。
　　“就是这样，要将文治的男根弄湿润。如果不湿润的话，男人和女人都会感到疼痛而无法插入。文治的男根所接触的部位，都是令人觉得舒服的部位。用文治的男根在这周围搅和后，女人的阴道中就会出现很多的爱液，那么，文治的男根也会变的非常的湿润、粘着，于是就很轻易地进入（插入）了。”
　　文治将两只手臂放在我的两侧，支撑着身体，仔细一瞧，文治的两眉间深深的皱着，一直忍耐的样子。
　　“母亲…我已经…”
　　“想要结束是吧？还不行啦…如果在这个时候逃走的话，是会被女人瞧不起的。好好的插入，然后再拔出来…”
　　认为时间差不多了，于是，我将文治的男根引诱到入口处。
　　“就是这里啊！你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧！用手指头插进去看看…啊啊…好舒服…”
　　当手指头接触到入口处时，我不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到一阵刺激。何况所被碰触到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无法用言语来形容的。
　　“知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛！对了对了，慢慢的，一下子就进入了。如果不容易插入的话，就稍稍的扭动腰部…不要一下子就要将男根全部插进去，慢慢的，啊啊、啊啊…我已经是按耐不住了！”
　　我是很容易有感觉的人虽然是藉着说话可以将注意力转开，但是，当文治插入之后，我是真的忍耐不住了。包围着男根那两侧肉壁变的非常的紧闭，彷彿是讨厌文治的侵入而蠢动着，这一点我是非常的清楚。
　　男根强劲有力的直接刺到我的子宫。
　　“母亲，觉得非常的舒服。”
　　“太好了，那么，现在慢慢的拔出来，不是全部哟，是拔一半出来。”
　　“是这样子吗？”
　　“对的、对的，然后再一下子插入…啊啊…好棒啊…啊啊，到那儿为止，然后再抽出来…对了、对了…啊啊、文治、太舒服了。文治，你是属于母亲的，我不想将你交给别的女人啦…啊啊…太厉害了…”
　　由于文治腰部的扭动而有了弹性，拔出来然后再插入，又再次拔出来然后插入，这样连续好几次之后，我整个人也跟着松弛下来。
　　如果这样持续下去的话，文治应该会在我的身体内完完全全的射精才对，这时（怀孕）的字眼在我的脑中掠过。
　　“母亲，达到高潮了…高潮了…”
　　全身发抖的样子，文治不久将整个身体压在我的身上这一瞬间，我将腰挺起，然后抬高文治的腰部，刺激一下子然后停住。
　　“啊…噢…”
　　发出尖叫的同时，文治大量的精液洒在我的肚子上。
　　我再次用手去摩擦文治的男根，可以感觉到夹在两人之间的男根又再次吐出了很多精液。
　　“对不起，文治，母亲是为你好的，如果将这些精液射在我的肚子内，那是文治的小孩，我不在乎，就当作是你的弟弟或妹妹，也会被世人所接受，但是如果是射在女孩的肚子内可是不行的。你可以把它当作在练习，知道吧？瞬间的拔出来，感觉是不会改变的，仍然会觉得很舒服的。”
　　一边抚摸精疲力尽的文治的背部，一边教导他。
　　“拔出来的瞬间，就马上将精液射在母亲的肚子上面，相同的事情，即使是在里面或是外面，在肌肤和肌肤的互相摩擦之中产生了感觉。”
　　“我知道了，母亲，因为这是我的第一次，所以到达旅行的目地时，会担心到底该怎么办。谢谢您，母亲…”
　　“喂，文治，没有使用保险套吧！从前，母亲和父亲也都使用保险套，母亲为了文治，特地准备好了保险套要给你，我会教你如何使用的方法。”
　　“啊，母亲实在是对我太好了，我还在想要怎么去准备这种东西而感到困扰，谢谢您…”
　　“如此一来，你就可以放心了吧…”
　　文治刚才那副心神不定的样子，或许是真的非常担心，我现在总算真正认为没有问题了。
　　那么文治在和女孩旅行时，到底会出现怎样的情况呢？如果文治比女孩事先有作了准备的话，那么文治就会更加的感激我。
　　以一副很认真的表情看着保险套的文治——。
　　之后，我便教导他如何使用保险套。




　　4

　　旅行回来那晚，文治为什么显得无精打采，是旅途太疲累，还是太激烈的性交呢？他只是说了一声“我回来了”就二句不说的跑到自己的房内。
　　我非常的担心，身为母亲，孩子的一个脸色就能大概的察觉出来发生了什么事情。当我生文治时，和死神相赌的情形，接受医生的忠告从此不能再怀第二胎，终生守着文治这个孩子。
　　我马上追随在他的后头，进入文治的房内，看到身体翻转过来，眼睛看着天花板正在思考的文治，于是我问道：“怎么啦？好像不愉快的样子。”
　　文治看着天花板说道：“嗯！”然后抬起下巴。
　　“怎么回事？不行是吗？住在同一个房间是吧？被拒绝了吗？”
　　当我如同连珠炮似的追问他时，文治不断的点头，回答“是的、是的！”
　　孩子是母亲的全部，当孩子有痛苦时，做母亲的也会觉得非常的痛苦。当他去旅行时，我不断的猜测文治在旅行途中正在干什么事，无形当中，心中就燃烧起了一丝丝的忌妒心。
　　我完全没有想到文治会带着失望的心情回家，但是呈现在眼前的确是躺在那儿，一副绝望表情的文治，这时我的心情显得非常的复杂。
　　总有办法让儿子快乐起来才对。
　　于是试着问文治到底是作了什么事？是如何被拒绝呢？
　　“喂，到底是怎么不行呢？”
　　“我并没有想到会这样…她说自己已经有喜欢的人了…”
　　“喜欢的人？那又为什么要答应和你去旅行呢？”
　　“虽有喜欢的人，但是，还没有达到深交，好像是她自己一厢情愿。即使这样，她还是喜欢那个男孩子，所以说，如果没有喜欢的话，她是不会和别的男孩子作爱的。”
　　“哎呀，到底是怎样一个女孩呢？简直就是表里不一致的人嘛！文治你觉得如何呢？你喜欢那个女孩吗？”
　　“是啊！我喜欢她。”
　　“但是…”
　　“但是到昨天为止…已经是结束了…我、我…”
　　文治的声音突然转为哭泣声。我赶紧抱住文治的头部，我的心就和他那抽抽搭搭的身体抖动一样。
　　于是，我一边抚摸文治的头发，一边说道：“笨蛋，男孩子怎么能为这么一点小事就哭泣起来呢？来，拿出勇气来…”
　　这时的文治更是放声地大哭起来，然后将整个身体靠在我的身上。
　　期待快乐的旅行，却以想不到的结尾收场，文治除了我之外没有别人可以安慰他了。
　　“是嘛，如此的悲伤是吗？好了、好了，想哭就大声的尽量哭吧，母亲就在你身边。”
　　此时我的心中有一种胜利的感觉，镜中所呈现出来自己脸上的表情，一定是一副微笑的样子。
　　计划在旅途当中，使自己的恋人完完全全的归属于自己的性爱活动遭受挫败的文治，把那心中的苦闷整个的向我倾诉。
　　没有受到身体伤害回来的儿子。
　　虽然曾经担心儿子将属于那个女孩，但是，现在的我却感到高兴。
　　“来吧，母亲在这里，要哭就尽量大声一些，母亲一直都是文治的好朋友！”
　　于是，我和文治要去旅行的前一晚相同，躺在他身边。




　　5

　　靠近我的胸部的文治，和过去一直睡在我的旁边时候一样，自己将我的左腕放在头部下面，然后解开我的女衬衫的钮扣。当乳房露出来时，文治一边两手很慎重的包住它，一边则吸吮起乳头。
　　婴儿时期，文治始终是一边被赶出，一边吸着乳头，抚摸乳房，然后用手指头压在乳房上，他如红叶般的小手不停的玩弄着我的乳房。
　　这时，那种毫无感觉的舒服变成了快感，扩散到我的整个身体当中。他一边吸吮我的乳头，我一边将牛仔裤前端的拉炼拉开，于是文治的整个屁股如同剥下皮似的暴露了出来。他的嘴巴并没有离开乳头，而且还帮助我将他的牛仔裤整个脱下来。
　　结果是脱下了一边的牛仔裤，浓密的体毛遍布文治的大腿上。
　　（他已经不是小孩了！）
　　文治的身体状况，把我拉回到现实里。
　　当一只脚的裤子被脱下来时，文治将这只脚伸到我的大腿之间，被腿所拉上来的裤子已经完全被卷到肚子上面了。
　　于是，文治将玩弄乳房的手悄悄的移转到秘部，然后，害怕似的在我的内裤上面摸。
　　“是啊，自己试着这么做。母亲我啊，随便你怎么做都可以，文治是属于母亲的，而母亲也是完全属于文治的。”
　　手指头从内裤的侧面侵入，到达龟裂的中心部位。
　　从前面开始这里就是蜜汁的大海，而且蜜汁渗透到了布的表面，使我清楚的了解到爱液的量是多么得大。当文治的手指头来回的爬在其中时，我那被压抑住的声音就从嘴唇里漏出来。
　　“文治，你太厉害了，是啊！好好的玩弄一番吧…阴蒂也在其中，那儿等一会再去搞，先好好的搅和一下不同的部位…”
　　我是想要教导文治关于女人的快感到底是怎么一回事，突然，他进入到达阴蒂处时，我马上变得有欲望。他从远处，采取慢慢包围似的进攻，最后再到达基地。
　　“母亲也一样要疼爱文治的私处。”
　　虽然是将手指头插入文治内裤的接缝处，但是，由于文治的男根太过粗大了，所以从接缝口是没有办法将他男根给拖出来。
　　于是将整根手指接触到达男根的顶端勉强将男根折一下再拖出来。
　　“好痛啊…母亲…”
　　文治如此的说道。
　　“是嘛，会痛啊？那么，从上面…”
　　于是将他的内裤脱下，男根自己就弹了出来。
　　“变得又粗又大。”
　　即使是用拇指及中指围成圆圈，也无法将它完完全全的圈住一般的粗大，不，即使不是这般的粗大，我还是认为文治的男根是非常的雄伟坚挺。
　　我慢慢的用手上下来回搓揉，偶尔指甲还会轻轻的碰到男根的顶端，同时，悄悄的瞄了一下里侧的“人”字形处。
　　“母亲啊、母亲啊…”
　　文治混淆不清的声音传到我的耳边。
　　“什么？文治。”
　　“我再也不需要什么女朋友了，我就一直和母亲相好就够了。母亲什么都给我，我有了母亲就满足了。”
　　“是啊，一直到文治大学毕业，找到工作为止，我都愿意做你的爱人。因此，文治，不要再表现出那么悲伤的样子啦！将来，文治如果成了伟大的人物，漂亮的女孩就会自动过来找你，然后，文治就会找到一个最美丽、最温柔、而且又是最聪明的太太。”
　　“到那个时候，母亲会是怎么样的态度呢？”
　　“我会衷心的祝福你！”
　　“母亲会变得很寂寞吧！”
　　“不不，决不会有这种事情。赶快生个孙子，母亲就成了祖母，每天替你看着孩子，才不会变的寂寞啊！”
　　“太好了母亲，即使是这样，我也要好好服侍您一辈子！”
　　“什么？”
　　想要马上给予回绝，但是我并没有采取行动，将来的事情我根本就还没有想过。假如，家里真的多了一位文治的太太，和文治睡同一张床，同时他们发出了嘻笑怒骂的声音，我到底该怎么办呢？突然想到这种事，我的心脏怦怦的跳起来。
　　但是马上…
　　（没关系啦！到时候再说吧，现在有重要的事情要办呢…）




　　6

　　丈夫此刻对我来说已经不是很重要了。
　　即使他再怎么晚归，到那儿去搞女人，我已经是没有数落他的种种资格了。
　　文治成为我的所有的同时，老夫也是属于我的，但是，文治却是整个身心都完完全全属于我的。对于这件事，我对丈夫感到有歉意。
　　某晚，难得回家的丈夫和文治两个人一起喝着啤酒。
　　“你啊，应该有一、二个女朋友吧？偶尔也该带她们来让我瞧瞧。作为一个男人，连这么一点活力都没有的话，是没有办法在这世界上出人头地的。”
　　看着酒醉的丈夫，文治说道：“是啊，我会注意，现在的年轻女孩到底在想什么，我实在是不清楚。和她们说话也觉得无趣，还不如在家看电视、听音响来的有趣一些。”
　　“话不能这么说，你再家中成天和母亲在一起，那才是一点趣味也没有。”
　　“没有这回事啦，母亲是最好的，非常了解我，和母亲在一起时我觉得非常的放心。父亲，您不是这么以为吗？”
　　丈夫凝视我的眼神，令我觉得惊慌而无法镇静下来，整个气份变的非常的不愉快。
　　“这么说来，只有母亲是最好的。但是，这个女人和那个女人完全是两回事。
　　第一、母亲对你来说是无法扮演她们的角色，她只是替你煮饭、替你烧洗澡水、替你洗衣服的人。虽然同样是女人，不能将母亲和她们摆在一块的，这样对吧？太太！“
　　“为什么不可以呢？文治说可以就可以。你别灌输他那些不必要有的想法，不管是爱人或是那些女孩们，反正出了社会再找也不嫌迟啊！”
　　话题转到奇怪的地方，令我觉得非常的心慌。文治也喝了很多啤酒，我担心他会说错话，于是，赶快将话题给扯开。
　　“你在说什么？太太！你是不希望他有女朋友是吧？年轻人嘛，总要有发泄热情的地方啊！你到歌舞伎町附近去看，像文治这样的年轻人，都去那儿寻找欢乐，或者和爱人开房间作爱。我并不是要文治做同样的事，但是，起码要有那种活力啊…”
　　“哎呀，你快停止吧！别再儿子面前告诉他那些无聊的游戏。这种事情文治会好好的考虑，别老是把他当作小孩子般的教训，你只是偶尔在家，根本就不了解文治的心理。”
　　哎呀！我感觉到我的话中又带有暧昧的意味，但是并没有明白地指出文治是自己的爱人，所以就觉得很放心。正好此时电视开始转播职业拳击赛，而文治对这个很有兴趣，于是，便背向丈夫，自己看起电视来了。
　　对文治来说，至少他是他唯一的父亲，所以，偶尔和丈夫喝酒，也是一件高兴的事。
　　丈夫是要以父亲的立场来教育自己的儿子，但是，文治却完全不能接受，这一点令我很安心。
　　第二天一早，丈夫到公司去以后，文治尚未起床，于是，我到二楼他的房间去看他时，发觉他还在睡觉。
　　当他醒过来时，我就询问他有关昨晚和丈夫谈话的意见。
　　“父亲啊，对于自己在外乱搞女人不愿意负责任，假如我也带女朋友来家里玩的话，他一定会藉口说，”男人嘛，本来就该如此。“我喜欢母亲，和母亲在一起时，真的是觉得非常的放心！”
　　文治如此的回答说道。
　　但是，我也担心万一文治会一直想要和我作爱，由于我的缘故，而成为一个无法在外面交女朋友的男孩子。
　　男人嘛，正如丈夫所说，还是需要有活力，即使一在的遭受到女人的拒绝，也要有不断接受挑战的精力。难道文治只有依靠我的乳房，只是知道我的肌肤，然后就这样度过他的青春时期吗？
　　（不行啦！如此的生活，是必须要赶快结束。）
　　心理想着而来到二楼文治的房间内，虽然，我知道此刻我不是好母亲，但是却从来不曾想过失去文治的生活。
　　（到底该如何是好呢？）
　　我始终是自问自答─



　　二、丈夫出差时贪弃欲情的女人1

　　“啊啊，太舒服了，雅彦，怎么会如此呢？”
　　总之，身体如同整个飘浮在天空中的感觉，没有依靠，当被捏到身体任何部位时，都不会有任何疼痛的感觉。
　　雅彦到底是到那儿去学会这种技巧呢？现在的孩子都在作些什么？我是一点也不了解。
　　从雅彦柔软的手中，突然传来好像是电流般的东西，这是我那连思考力都失去的头脑所以为的。
　　手指头从侧腹、胸部，然后，从脖子到达乳房，确定是那时重不规则的来回爬行。偶尔接触到，偶而又没有接触到，轻轻的触摸，真的是如同来回跑步般的行动。一想到此，一根手指头紧紧的夹住乳头，然后开始捏弄起来，令我感觉到很舒服。
　　（对了、对了，就是这样，再用力一些！）
　　想到此，其间，手指头松开乳头，然后，从腹部爬向腿部。
　　虽然，我希望他快点回到乳头处，但是他却徘徊在腿的外侧及腰部之间，迟迟没有回头的意思。
　　当然啦！别的手也没停止的来回抚摸着其他的部位。
　　手指头所接触到的部位不同，感受也就跟着不同，而侧腹如此的有感觉还是第一次。曾经阅读提到有关女人身体的全部都是性感带，我只是缺少实际去验証的机会而已。
　　丈夫─比我大五岁，今年四十一岁，工作是和电脑有关，可能是要用脑的缘故，下班回家之前先去喝一杯是成为他唯一的乐趣，他只是把家当作睡觉的场所而已。回到家，洗完澡、吃过饭，说一声“睡觉”，于是，就躲进房内，不多久就呼呼大睡起来了，看到他如此的样子时…
　　（啊啊，工作真的是太辛苦了。）
　　我只好觉悟了。
　　是啊，他从结婚之前就是这个样子。
　　丈夫从国立的精密机械大学毕业之后，就进入现在的公司。由于技术指导的缘故，时常要到东南亚各地去出差。和道样的丈夫在举行结婚典礼时，正如同他的同学朋友所给予他的祝贺词一样，简直认真到了过头的一个男人。
　　─难道连制造小孩的方法都不知道吗？如果不知道的话，随时可以向我们请教，我们一定会驱车前往，以手足、连带动作，细心的教导你。
　　雅彦出生时，前来祝贺的朋友们开玩笑的说道：“你知道吧，说是在渡蜜月时怀孕，真的是令我们大吃一惊，大概你这傢伙是第一次看到自己的男根勃起吧…”
　　丈夫对于性是几乎没有兴趣，第一次作爱那晚，连入口在那儿都不知道，只是胡乱的在我的阴道处插来插去，好像是认为接缝处的下面全部都是入口。因此，我只好以手指头抓住丈夫的男根，然后引导他到达入口处。
　　有这样的丈夫，他对于该如何作全身爱抚、揉弄乳头，可是一点也不关怜，如果还没有湿润的部位，就以口水来代替，然后就这么的插进去。
　　我们行房的次数也是少的令人难以相信，每个月一次，或是二个月三次。因此，虽然是结婚十六年，行房的次数是数都可以数得出来。
　　和这样的丈夫不同，我们儿子雅彦可是非常的厉害。
　　仅仅只是玩弄而已，就令我有飘飘似仙的感觉。
　　他的技巧着实令我非常的惊讶。
　　以手掌最多肉的地方搓耻骨的上方，偶尔，以震动般的方式压上去。仅仅是这样就会令我有所感觉。以两手的手指头使得内腿微妙的震动起来。
　　那种方式，再怎么弄也只能令人觉得是电流通达到了全身。
　　以手指头使内腿震动起来，然后女人的所有敏感部位就有了回响。
　　“啊啊，太棒了，雅彦，太棒了，为什么会这样呢？为什么？”
　　令人无法相信般的快感，我不由得发出声音来。
　　混合着雅彦慌乱的喘息声，那儿也就活泼的叫了起来。多么害羞的声音啊！
　　完全将女人的欲望表现出来的声音。当我一听到这种声音时，整个身体就更加的燃烧起来。
　　突然，雅彦的手指一下子就进入到丈夫所找不到的入口，而且不是只有一根手指，而是食指加上中指，两根同时的插了进去。
　　“哎呀！”
　　虽说期待的事情终于如愿的实现，但是，那种厉害的表现，我老早就如同是一匹脱韁的野马疯狂起来了。
　　二根手指“咻”一下子被紧闭在内璧间，连我自己都非常的清楚。雅彦的手指头微微的接触到子宫，然后一口气往上推入。于是，手指和手指分开，二根手指头分别的乱动起。一下子紧闭，一下子松开来，我的肉璧好像是将手指当作男根。
　　（这不是雅彦的男根，而是他的手指啊！）
　　虽然是如此的规劝，但是，肉璧并不听从我的命令，只是违反我的意志，而紧紧的将手指头锁在里面。
　　和我的意志相违背，我的身体要求最后的东西，令我无法加以阻止。
　　“快点来嘛！喂，雅彦，快点、快点将雅彦的男根插入，拜託你！”
　　这样的话也不是非原来的我所说的。
　　如火般灼热的东西，一下子就冲入到达涌出热水的地方。真的那是雅彦的男根，肉璧非常高兴的喧闹起来。
　　─来了、来了…
　　反覆弄倒般的骚动起来。
　　自己独自将肉襞转动起来，描绘着雅彦的男根，包围住它、夹住它、摩擦它…
　　来一个大大的转动。因此，快感就逐渐增加，我和雅彦也互相拥抱在一起，同时在雅彦的床上滚动起来。
　　幸好，那晚，丈夫到马尼拉去出差。初次让雅彦的男根插入，太奇妙了？可以说那种如同枪炮般的技术，终于我决定可以从此不再依赖丈夫了。




　　2

　　我知道那是一种禁忌的关系，谁会不在乎和自己的亲生儿子乱搞男女关系呢？
　　或许可以说是人被恶魔附身。但是，两人有了这样的关系，只是想说真的是很自然的情况之下发展出来的母子爱情故事。
　　我只是很想说这个时候代表我及雅彦的心情，绝对不是以邪念为出发点。
　　那是发生在雅彦进入高中之后没多久的事情。
　　或许是因为进入了高中而有一种放心的心情吧！以前很少看电视的雅彦，也开始观看深夜节目。
　　丈夫这时早就呼呼大睡了，令我觉得非常不能满足，于是想要和雅彦一齐喝杯咖啡，便到二楼去看雅彦。
　　已经是接近晚上十二点了，由于明天是星期天，所以心情较为轻松。我在走廊上发现从雅彦房间内照射出来带状的光线，仔细一瞧，雅彦的房间稍为打开一点点。我突然有种恶作剧的心情，然后偷看里面一下，结果是令我吓了一跳。
　　雅彦一边看着电视中的裸女，一边则正在自慰当中。
　　全身充满了汗水，看到了他的男根，此刻我的心情是想要马上逃到楼下，于是，蹑着手脚偷偷的下楼，坐在厨房的椅子，我的心情显得是相当的复杂。
　　我突然意识到雅彦已经长大了，同时，他也会有烦恼，整个心中所想到的就是雅彦的事。
　　老实说，我记得以前在雅彦的年龄时，就经常作自慰，脑中所想像的男性就是所喜爱的摇滚歌手，或者是男学长。雅彦所想像的对方是谁呢？这点我并不知道，然而，身为他的母亲，却觉得他是非常的可怜。
　　欲望是自然般的涌出来，和喜欢及不喜欢是毫无关系的。即使是这样，他却没有对象。
　　想到此，就更加的疼爱雅彦，有一股冲动想要马上跑上去，紧紧的抱住他。
　　但是，还是不行，雅彦会觉得非常的不好意思，他一想到被偷看到正在自慰的情形，说不定从此就会断绝我们母子之间的关系。
　　那晚，我整夜无法入眠。
　　丈夫的大声打呼，令我非常的生气，同时憎恨丈夫完全不知道儿子的烦恼。
　　所谓母亲的回忆，对于一般人来说或许会认为那是我的不谨慎所导致，不过，如果从我和雅彦的爱情发展来看的话，反而是以“美好的回忆”来表现是最恰当。
　　“雅彦，有没有喜欢的人呢？”
　　我悄悄的，以一副不在乎的口气询问雅彦。
　　“喜欢的人？你是说女孩子吗？”
　　雅彦问道。
　　“是啊，女孩子，你们一齐上学，一定有很多可爱的女孩子吧！”
　　雅产这时正在闹肚子痛，在我的脑中突然起了邪念的话，或许自己也想要一齐躺在雅彦的床上也说不定，但是，为了抚摸他那疼痛的肚子，一齐躺在他的床上是很自然的事。然后我们将棉被盖到膝盖处，如果将手放入棉被中的话，就会有空隙，那么冷风就会跑进去。
　　是雅彦要求我躺在他的旁边，雅彦应该是没有这种企图才对。我也没有那种邪念，结果，就是这么自然的发展出来的。
　　“才没有可爱的女孩子，都是丑八怪。”
　　“哎呀，少胡说，有啦，那个正子不是很可爱吗？”
　　我的手继续抚摸平躺在床上的雅彦的肚子，总觉得他已经散发出一股男人的味道。
　　“正子吗？那个女孩子是幸雄的女朋友。”
　　“什么？是幸雄的？”
　　大川幸雄不但头脑好，而且长得很英俊，是雅彦班上的班长。
　　“那么，即使是喜欢她也是不行的，雅彦。”
　　“没关系啦，那个女孩子和母亲很像？”
　　“我啊，你是说正子的母亲？”
　　“不对啦，是指您啦、您啦…”
　　“啊，你是说我啊！？”
　　被雅彦这么一说，我也觉得的确是非常的相像，好几次在教室看过那个女孩，那是在参观学校的日子。
　　“因此，我虽然是喜欢，也不能和幸雄相比。那傢伙说什么二人都是去看电影，完全是骗人的，听说他们都跑去旅馆作爱！”
　　雅彦脸上的表情是非常的痛苦，本人即使是以爽朗的口气说出，但是身为母亲的我则是了解到那是相当的痛苦。
　　“到旅馆去作爱，有这种事情？”
　　可以说是不注意，突然，我的手碰到雅彦睡裤上面的男根，结果是令我非常的吃惊，雅彦的男根变得很硬。
　　“啊…”
　　我不知道到底是我，还是雅彦叫了出来，好像是二人同时叫出声音来。
　　雅彦显得非常的慌张，想要用两手去压住那儿，结果，当他将手伸过去时，我的手已经是按在上面，最后是他的手和我的手重叠在一起。
　　我也是同样感到非常的吃惊，如果能够马上缩回去就好了，但是，没有办法，只好就这样悄悄的将手摆在上面。或许是受到我的手的刺激，感觉到雅彦的男根一下子就坚挺起来。
　　想要说出什么，但是却已经是语无伦次了。
　　雅彦以两手压住我的手，然后很害羞不敢抬头似的将脸埋在我的胸前。
　　和我非常相像的女孩，就是雅彦自慰的对象吧？我如此断定时，雅彦变得是非常的可爱。
　　“喂，母亲也可以代替正子，母亲一看到雅彦烦恼时，就会觉得很痛苦，来吧，没关系啦…”
　　“母亲…”
　　压住我的手的雅彦的双手，环绕到我的腰部，然后紧紧的抱住我的身体。
　　（啊啊，我不是一个好母亲，不能和自己的儿子作这种事…）
　　我不断的在反省，虽然明知道都是坏事，但是，已经是到了无法自拔的地步了。
　　想要甩开所谓坏事的心情，但我的身体中的女人突然抬起头来，轻声对我说道：“有什么不可以？作为雅彦所喜欢女孩子的代替者，消除孩子的烦恼也是母亲的责任！”
　　这种说词使我下定决心，雅彦是雅彦，紧紧的抱住他的裤子内的男根在我的腹部摩擦，同时抖动起来。
　　即使是身为母亲，生理构造也是一样是个女人，一想到生平第一次接触到女性而疯狂的男根，正被压住，那种摇的雅彦，此时就会焦躁的想要马上有所行动。
　　“喂，我不是你的母亲，就把我当作是你喜欢的正子啊，随便你要怎么搞都可以，我不是你的母亲，是正子啊…”
　　这种话，并不是对雅彦说，或许是对自己来说最恰当也说不定。




　　3

　　“我是正子啊，不是你的母亲。”
　　对于我所说的话，雅彦是无言以对。我现在是扮演正子的角色，而不是母亲，这种心情的转换是只有我自己而已，同时是我自己随便认为雅彦的心中也可以和我有同样的想法。
　　雅彦将两手放在我的胸部上面，一边令我想起从前那双玩弄母亲的乳房，如红叶般的手掌，然后揉弄我的衬衫上头。和丈夫已经是好几个月没有性行为的三十六岁女体，由于雅彦灼热的双手，马上就点燃起火焰，全身燃烧起来，连自己也知道乳房膨胀且变得坚硬，乳头则突出来。
　　“母亲…母亲…”
　　不是正子，雅彦过来向母亲撒娇，这时，我很奇怪会叮咛雅彦说我是正子，我已经是完全的放开来了。
　　“没关系，随便你爱怎么搞，想要乳房是吗？”
　　于是，我解开胸罩的暗扣，自己将乳房拉出来，以前曾经这样子的让雅彦的嘴唇来吸吮。
　　“啊…”
　　不由得从口中发出了声音，并不是婴儿时期，如丝绢般光滑的舌，而是有些粗糙的舌头。
　　于是，并不只是吸吮的力量而已，用舌头旋转乳头的雅彦，“嘶”一阵麻痺传达到大腿间的阴道部份。雅彦在我品嚐如发出声音般的快感当中，飢渴的吸吮着我的乳房。我知道当波浪靠近时，灼热的爱液渗了出来，同时到达大腿处。
　　或许会被取笑，会受到轻视，或被责问有这种母亲，但是无论受到怎样的批评，我都不准备为自己作解释。我还有雅彦那纯粹为了爱而结合的关系是不用怀疑的。
　　我也他清楚明白是他的母亲，但是，我也是女人。他也知道自己是人家的儿子。但是，雅彦也是个男人，除了母子之外，就是男与女的身份，如果不是男人的话，如果不是女人的话，即使是二人互相拥抱在一起，也不会燃烧的那么猛烈才对。
　　结果，到底是我自己将衣服脱下来，还是雅彦帮我脱下衣服，现在已经是想不起当时的情形了，只是一男一女都很专心想要触摸对方的肉体。等到一发觉时，全裸的男女已经是紧紧的拥抱在一起，同时发出了高兴叫声。
　　和丈夫找寻到入口相同，雅彦也将男根坚挺于入口的周围。
　　“母亲…母亲…”
　　不断的喊叫着我。
　　我用手指头抓住他的男根，然后找到正确地点，自己将腰部抬起来。如钢铁般强硬的柱子“嘶！”插入时的感觉，的确是只有男女才能体会出来的欢愉，这并不是母与子所能了解的。
　　雅彦在插入之后，马上就将男根拔出，二、三秒的短时间，在他拔出的瞬间，那种强烈的刺激感，使我觉得非常的满足。
　　精疲力尽的雅彦，一下子将整个身体压在我的身上，只是对于不断的胡乱喘着气的雅彦，我不知道该用什么声音去叫他，随便的一句话，很有可能就会伤害到雅彦。
　　“好厉害啊，雅彦！”
　　考虑到最后，说出来的就是这句话。
　　我以“乖、乖”般的手势，只是用手拍拍雅彦充满汗水的屁股。雅彦变小的男根，仍然留在我的体内。
　　“没关系啦！我是正子啊，你别在意！”
　　我说出了以上的话。
　　雅彦好像是害怕被我看到他的脸似的，将脸埋在我的脖子旁边，但并没有要起来的样子。生平第一次接触到女体的经验，到底是怎样的想法呢？他一定是非常的在意。
　　但是，更不愧是年轻的男孩，一发觉时，在我体内已经萎缩的男根，又再度抬起头来。为了给予援助，我帮忙摩擦雅彦的背部及屁股，然后亲吻他的脖子等部位。结果有了迅速的反应，马上在我体中的男根又再度膨胀坚挺起来。
　　“好厉害啊，雅彦，非常有精神！加油啊！”
　　“母亲…还要…”
　　大概是以为男根又变粗大，我会不高兴，于是一副困惑的表情，第一次认填的盯着我看。
　　似乎已经是没有必要在雅彦的面前扮演着替代正子的角色，认真的盯着我看的雅彦，的确是我的儿子。
　　“雅彦，你已经是大人了，母亲感觉很高兴，需要母亲的话，随时都请你告诉我。母亲如果需要雅彦的话，随时愿会为你扮演正子的角色。”
　　“不管是不是正子，我喜欢母亲，正子只是像母亲而已，母亲是最棒的！”
　　“啊，已经是没有问题了，这回不要像刚才那么快就抽出，慢慢的扭动腰部！”
　　雅彦第一次露出了笑容。
　　只有离开我稍些距离的腰部，这时的雅彦说道：“母亲，好像是拉出什么来着？”
　　肉襞从四边将雅彦的男根给包围住，所以不容易抽出来，所以一定被认为要用力拉，这种感触非常的舒服，和丈夫是不曾有过的经验，令我觉得很高兴。
　　“对了，就是这样，雅彦好像是要拉出来似的？”
　　“嗯嗯，好像被锁在里面似的？”
　　“那么，慢慢的压看看，将腰靠近母亲。”
　　雅彦已经是将我当作朋友，而显得很轻松，当他将腰慢慢靠近我时，再次将他的男根插入我的体内。
　　“好厉害，母亲，好像填满似的，那是什么？”
　　“是嘛！真的吗？母亲的体内突然成了珍贵的器物，最棒的是用力时有被拉的感觉，而插入时也会有感觉，母亲太高兴了，这是大发现！”
　　“啊啊，太舒服了…太舒服了…”
　　“母亲也是啊，正子也觉得很舒服…请用力插进去，拜託！”
　　雅彦一副很有自信的样子，一口气插了进去，将剩下来的空隙给填满时，子宫如同歪斜般的被强烈的碰撞到。
　　“太舒服了…雅彦…对了、对了，就是这样用力的插进去…”
　　发出了“噢、噢”般的声音，雅彦以很长的时间，反覆的作这个动作。
　　最后则是我们二人一起动，于是我对他说道：“等一下，我们一起来！”
　　等到最后关头，结果是二人都抖动着身体而达到了高潮。从那夜开始，就展开了我和雅彦的快乐新婚生活。




　　4

　　我老是跑到雅彦的房间去，好像是引起了丈夫的怀疑。即使是这样，他也不是那种会特地跑上来瞧瞧的人。好像是公司的事情需要相当的脑力，他仍然是和往常一样。
　　“你就这样的不闻不问，有那一个太太像我这样，你以为自己娶到了一个好老婆是吗？”
　　我曾经以半开玩笑的口气埋怨说道，然而丈夫却是这般的回答。
　　“我的身心已经是相当的疲倦，没有那种精力啦。”
　　“我明白了，我不会再对你有任何的期待，我准备依赖雅彦而活下去。”
　　“是嘛，雅彦有未来，好好的照顾他，将来进好的大学，然后快点娶个好太太，你就可以含贻弄孙了。”
　　“就这么办！让他进好的大学。”
　　突然，这么一说，我变得很不高兴。
　　娶太太的字眼深深的刺激了我的心，感觉到那天离现在似乎并不是很远。
　　再过五年雅彦就要二十一岁了，想到进入公司上班时雅彦的姿势，周围应该会有很多年轻又漂亮的小姐围绕。雅彦那个时候，也会对于我们俩人的关系抱持不信任的态度，连我进入他的房间也一定会遭受到拒绝，情形一定会演变这个样子吧！
　　如果娶了太太的话，我要以什么态度去面对他呢？又该如何去渡过每个夜晚呢？而了那个时候，丈夫也就愈来愈不理睬我了。而且，我就成了被丈夫及儿子所抛弃的女人，那我该怎么办？
　　虽然，想到以后着实令我害怕，这时我才注意到。
　　这件事的确是对雅彦有所冲击。
　　“喂，雅彦，将来你有一天会娶老婆，我该怎么办呢？”
　　“我才不要娶老婆，有母亲就够了，我认为没有像母亲那么棒的女人。”
　　事实上，雅彦是还没有到娶老婆的年龄，他的这番话令我觉得非常的高兴。
　　“即使母亲成了皱纹脸的老太婆？”
　　雅彦很调皮的说道：“母亲五十岁的时候，我大概是三十岁吧，我们一起渡过晚年，别太在意啦！”
　　我很高兴碰了一下雅彦的脸颊。
　　我们为什么没有作亲吻的动作呢？雅彦在迷恋的时候，找到我的嘴唇而要作亲吻，但是只有这点我却拒绝他，没有很清楚的理由，只有想要严守自己的嘴唇，不想让他碰到而已。
　　曾经我觉得日子很空虚，丈夫和往常一样，仍然是喝了酒才回家，没有吃饭就直接上床睡觉。我在听到他的打呼声之后，就溜到雅彦的房间去。
　　我想要教导雅彦时，他觉得非常的讨厌，于是用自己的手将我身上的衣服全部剥光。
　　“来吧，将手弯曲。”
　　“来吧，将屁股稍微的抬高。”
　　简直是如同相反的立场，雅彦面向我而说道。我也直觉出来自己如同是比雅彦要小的女孩子。虽然是照着他所说的话去作，但是，一瞬间，觉得自己是相当的幸福。
　　用我的手臂当作枕头，玩弄着乳房的雅彦，我想丈夫已经是睡得很香，所以，心情特别的愉快。
　　“啊啊…太舒服…太舒服了…”
　　发出比平常要大的声音，整个人在陶醉状态中。雅彦说他要替我作在电视上所学到的性按摩，那是一种无法用言语表达的舒服感。我希望他能够稍微的将这种按摩的时间拉长，并且用力些，可是他却改部位，而且迟迟不肯作下一步的行动。
　　我可是等的不耐烦，这时他突然又开始行动─如此的反覆动作，身体中的性感带一下子被掀起来，即使只是稍微用手指头触碰一下，热气吹回来一下，就令全身抖动起来。
　　整个房间是一片漆黑。
　　到达脸部为止都被棉给盖住，二人在棉被底下享受着快感。为了不吵醒丈夫，于是躲在棉被底下，免得声音跑出来。但是，这却是灾祸的起源，半夜醒来的丈夫，好像是发觉到自己没有吃晚饭，可能是空着肚子忍耐不住吧…突然跑到雅彦的房间来。
　　“雅彦，母亲怎么了？”
　　丈夫问道：“太太，你不是睡在那儿吗？我听到你的呻吟声。”
　　我吓了一跳，全身沸腾起来，幸好，房间是全黑，丈夫不晓得开关在那儿。
　　“母亲，在这儿啊！”雅彦说道。
　　我绝对是没命了，二人全裸的躺在儿子的床上，丈夫再怎么惺忪睡眼，也推测得出来事情的真象吧！
　　“啊，不行啦，稍微躺一下，不知不觉中，好像是睡着了…”
　　突然说出来的话，内心觉得事情会较顺利。
　　“再怎么叫她，就是没有回答，总之，我要去吃点东西，昨晚没有吃晚饭。”
　　“昨晚有叫你吃饭，你自己说不要吃…总之，马上就去，马上…”
　　再差一步，丈夫就要进入到房内，桌上应该有台灯才对。即使不知道电灯的开关，只要一打开台灯，我就完了。
　　丈夫说完话之后，就下楼，刚才他在下面叫的声音、上楼的声音、开门的声音，我们二人是完全不知道，已经是到了忘我的境界。
　　“母亲，快点穿上衣服，快去啦…”
　　雅彦一边催促我，一边穿上睡衣。我连找内裤的时间都没有，女衬衫正面只穿上裙子，一脸睡相跑下楼去。
　　“太太，你干嘛睡在儿子的床上，会打扰儿子念书吧！”
　　背后传来丈夫的声音，站在厨房的我，完全没有看到丈夫的脸部表情。
　　“我只是稍微躺一下，不晓得就睡着了…”
　　我是坏母亲、坏妻子，但是，我需要雅彦。对雅彦来说，也似乎也是需要身为母亲及女人的我。
　　未来的事情发展我并不知道，也没有去想过，只是，互相享受目前最快乐的时刻，这种罪恶到底会得到什么惩罚呢？关于这点，我早就觉悟了，只是，目前的时刻，是我一生当中最幸福的日子。




　　三、母性本能转变成性欲1

　　“高志，拜託你到药局去一下好吗？”
　　好不容易等到高中三年级的高志从学校回来，就拜託他。看到从玄关处正准备朝自己的房间走去的高志，我这么的对他说。
　　从昨夜开始，身体就觉得怪怪的，早上，丈夫去出差，我四点起床时，整个身体状况就愈来愈糟。过了中午之后，还躺在床上，因为肚子痛使我睡不着觉，找了一下前日所买回来的药，发现已经吃完了。
　　丈夫也由于喝酒过多，时常找药吃，不知不觉当中买回来的药就被吃完了。
　　但是，一想到发青的脸去药店，于是就忍了下来。
　　骑脚踏车去的话，四、五分就可以到，但是，我害怕骑脚车，没有更好的办法，只是在那儿踱来踱去，让时间溜走。
　　“怎么了？”
　　高志打开房间，头伸进来瞧了一下。
　　“你回来晚了，母亲肚子痛，没有办法，拜託你到药局去帮我买蓝色包装的药。”
　　“好啊…”
　　高志是很老实的乖孩子。
　　即使是高中三年级，虽然帮忙家事令人觉得讨厌，但是像豆油、买酱油等小事，他都很乐意帮我去买。
　　买回来蓝色包装药的高志，躲在自己的房内，天黑了也不出来。
　　我吃了药之后，整个人觉得舒服多了，暂时睡了一下。
　　“母亲，感觉如何…”
　　他好像是肚子饿，跑来问我。
　　“是嘛，头还是有点抽痛。”
　　“那么，由我来作晚饭吧！母亲要吃稀饭。”
　　“不好意思，你父亲不在，只要煮你自己的份就好了，你炒个饭吧！”
　　“是嘛，我最拿手的，就这么办。”
　　可能是发冷症，趴在床上就觉得舒服，简直就像青蛙被压到的姿态。
　　高志所煮来一碗的稀饭一下子就被我吃光。
　　到了晚上，头还觉得很疼。
　　“去洗个澡吧。”
　　高志劝我说道。
　　“是啊，你真是个名医。”
　　进入浴室，生病的时候，稍微不太能判断事情，于是，对高志怀着感谢的心情。由于温暖的缘故，觉得很舒服，暂时不要躺在床上，可是过了没多久，头痛又开始了。
　　“好像还是不行。”
　　我对着高志说，然后回到寝室。
　　大概是因为父亲不在家，他觉得自己有责任，所以睡觉前会帮忙检查一下大门有无上锁，窗户有没有关，以及瓦斯有无关紧。
　　“瓦斯、电气、大门都没有问题。”
　　听到他确认检查完毕的声音，我不由得苦笑出来。
　　“那么，母亲，没事了，我要去睡觉了。”
　　非常温柔的对我说道。
　　“是啊，没有其他的事了，能不能和你说说话，母亲白天睡过头了，现在不想睡。”
　　“啊啊，好哇…”
　　但是，寝室里只有我和丈夫的一张双人床，即使是说要和他聊一聊，但是，没有可以让他坐的地方。
　　于是，高志坐在我的脚旁边，然后盯着我看。
　　“母亲，学校的人都说你很好。上一次母姊会你来学校的时候，老师就说：”你母亲很漂亮，而且很有精神。“旁边有我班上的女同学…你看，就是和我同一所中学的晓江，她就对着大家说：”是嘛！森田的母亲，很像小林麻美。“那天是我觉得最骄傲的一天。”
　　“哎呀，老师真的这么说吗？”
　　“是啊，看到美人就不知道该怎么办才好，那个女音乐老师非常的漂亮，我们看到她都呆住了，然后她就骂我们说：”你们到底在看那里啊？“虽然是这样，但是，我们最想看到那位女老师。”
　　“好有趣啊，那位女老师还没结婚吧？”
　　“是啊，所以，只要一看到那位女老师，我们连高音都发不出来！”
　　“哎呀！有这样的事。”
　　“啊，对了，我已经是高中三年级了，中学毕业的朋友，早就有人穿起西装了，我只告诉母亲您，但那是个秘密，班上同学当中，有很多人都在谈恋爱，而且还…”
　　高志突然中断说话。
　　“这么说来…”
　　后面的话则是吱吱唔唔的。
　　“干了什么事？话说到一半停止是不对的，快告诉我。”
　　“那是…真的是秘密，大家都捐钱给他们，因为要付医疗费…”
　　“到医院去作手术？”
　　“是啊！”
　　“难道说高志也…”
　　“别胡扯，母亲，这么一点小事，我处理的很好，您别替我担心。”
　　“处理？到奇怪的地方去？不可能吧，因为你的零用钱很少。啊，对了…”
　　这会是轮到我话说到一半而陷入说不下去的窘境。高志垃没有要求我将话说下去，我想他已经是大人了。但是，感到安心的反面，高志一个躲在房间内，是以什么姿能来处理呢？我觉得很有兴趣。
　　当我清扫他的房间时，曾经发觉垃圾筒里丢了一大堆的卫生纸，一直都认为他还是个小孩子，他一下子长大是我所想像不到的。
　　（还是这么一回事。）
　　于是，突然，我只觉得他很可爱。
　　到底他是想像谁来处理呢？还是看着裸体女人的书呢？
　　一想到年轻、充满朝气的高志，有着旺盛的体力时，突然令我有种奇怪的感觉。




　　2

　　高志的话影响了我的心情，不知不觉肚子又开始痛了起来。常备药也没有效果，胃痛转移到稍微下面的部位。
　　“就是这个时候，父亲老是不在，啊啊，又开始痛了。”
　　“吃药了吗？”
　　“刚才吃过了，那种药好像没有效。”
　　“可是，以前不都是吃那种药吗？母亲，以前不是吃那种就不痛了吗？没问题啦！明天就好了。”
　　“是啊，我也是这么想…但是，不知怎么回事，这里感到特别的痛…”
　　在棉被中，我一边摸着肚脐的周围，一边说道。
　　我对神明发誓绝对是没有邪念，真的是剧痛变得更加厉害起来。看着我一脸痛苦表情的高志，劝我说最好去找医生来，但是，我们住的附近是没有医院的新兴住宅区。
　　才刚刚搬来这里，也没去看过医生，如果要叫的话，也只有救护车而已。万一，真的叫救护车来的话，也没有那么的严重，于是就打消此念头。
　　“没有那么严重，不用担心，我想应该等一下会好的。”
　　“母亲，我在肚子痛的时候，你总是摸摸我的肚子，那么，换我来替你按摩一下肚子。”
　　为什么这个时候我会心脏怦怦跳，我实在是不明白。
　　心里的某处有想要如此的期待，或许就是被高志看穿了，所以才这么对我说也是有可能的。不，主人不在家时，却要自己的儿子在床上替自己按摩肚子，这是怎么一回事呢？我身体中的电脑正在运作，和身体中的邪念直接连结在一起，或许是良心的呵责，所以心脏才会怦怦跳吧！
　　不，就在刚才和高志胡乱扯到学校的事，然后，高志说他都是自己解决，让我连想到他的姿态，突然产生了奇怪的心情吧！
　　不、不，洗完澡之后，脱掉了内裤，而没有换上新的内裤，里面什么都没有穿，所以，突然令我觉得不安也说不定，各种事情一下子浮现在我的脑中，虽然是极短的时间，但是，我不能马上回答出来。
　　高志温暖的手触摸到我疼痛的部位，的确是真的感觉不痛了。现在想说的是，有想要的期待感。但是，为什么自己说不出来呢？因为高志是男孩？高志如果是女孩的话，就不会心脏怦怦跳了。那么我就会对她说：“这么，你稍微压压看！”
　　“是嘛，那么，就让我试试看？”
　　“好哇！”
　　我发觉自己的全身已经是发烫起来，端正一下坐姿，整理一下棉被上面的皱摺，让高志能够很容易按摩，在床上挪出一个位置，让高志能够坐下来。
　　高志于是从我的脚旁边移到我的腰部附近，然后，一下子就将手伸入到棉被内。他的作法太过于快速且自然，因此…
　　─高志从上面开始。
　　我不能对他这么说。
　　如果说的话，反而会引起高志的注意，那么就会令他那双自然伸过来的手踌躇，同时感到非常的害羞，我想他是会从棉被的上面触摸，尤其是腿部周围浴衣的裙摆凌乱，他也是照样伸进去摸。
　　高志的手触摸到大腿时，我感到第二次的心跳，并非只有我，连高志也露出惊讶的表情。平常的我，是想像不到会连大腿都露出来的睡姿。
　　就在一秒之间，高志的手停止时，为了安抚高志的不安。
　　“这里啦，就是这边。”
　　我说道，再一次提醒他是在肚脐的周围，但是，该怎么说呢？只是一个劲的注意着大腿的我，竟然忘记裙摆已经是敞开到达肚脐周围。
　　于是，一瞬间，高志的手触摸来到肚脐的周围。
　　好几次翻身睡觉，所以裙摆都给弄凌乱了。
　　“啊啊，温暖的手，好舒服啊！”
　　糟糕，说出了不该说的话“好舒服啊”这种表现方式，等我说出来之后才发觉是多么容易刺激高志的言词。我自己在高志的年龄时，早已经知道自慰的感觉，当接近高潮时，没有对任何人说：─啊啊、好舒服、好舒服。
　　只是在心中呐喊。高志应该也是这样才对。同学所谓的“怀孕”大家早就应该清楚了解“很舒服”的感觉。
　　“是啊，就是这边，啊啊…”
　　我真的是笨蛋，愈是在意，就愈说出不该说的话。
　　高志的脸我真的是没瞧见。
　　高志的手从肚脐的周围转移到别的部位，腰部旁边，或是腰带的上面，简直是来不及防备。柔软的抚摸着肌肤的手，感觉到是充满着汗水。
　　安静无声的房内，可以听的到高志的呼吸声。再不赶快找个话题来说的话…
　　于是高志赶快从肚脐的周围，转移到令我不会有任何感觉的部位，我虽然想到必须要改变成不同，例如说蔚蓝的天空下，跑步一般明朗、健康的话题，但是整个人如同失控一般，嘴巴则全没有发挥效果。
　　“嗯嗯…”
　　高志吞口水的声音。当这种声音在寂静的房内，引起大大的回响时，我早就放弃了抵抗的想法。
　　“啊啊，好舒服…高志…”
　　抚摸着肚脐下侧的手偶尔停止下来，高志突然变得无言，只是偶尔发出吞口水的声音。
　　高志也注意到我，我也感觉到高志是个男性，二个人同时觉得已经到了无法回头的地步了。
　　既然是这样的话，我以为作母亲的有责任至少让高志不会觉得那么的害羞。
　　于是，我将自己的手放在抚摸着下腹的高志那双手上面同时引导他，然后，一点点、一点点的将手往下方移。
　　有所谓“手握手”般的感觉，当手被握住时，人类的体内会有种奇怪的反应出现，同时肩膀僵硬，身体的疲劳都会消失。由于高志的手按摩，不知不觉中我的腹痛就消失了。
　　由于我的身体并不是很健康，头发也呈薄茶色，包住女人最重要部立的阴毛也是非常的稀疏，并且非常柔软，我想高志柔软的手指头会去碰我的阴毛吧！
　　这个时候的高志，好像很惊讶的停止了手的动作。
　　“好舒服啊，感觉非常的舒服，好像腹痛已经好了，接下来请疼爱一下母亲的…”
　　高志没有回答。
　　但是，自己伸出来的手，很清楚的表达了高志的想法，触碰到体毛的手指头逐渐在往下移动，到达了双丘的上面。
　　对高志来说，这一带是不是他第一次触摸到的部份，我并不清楚，但是，高志在自己的房内处理时，一定是以幻想般的憧憬，妄想这一带的样子，然后在心中描绘出各种各样的情形。
　　“啊啊，太棒了，高志！”
　　手指头很害怕的落入深的伤口处，溢出来的体液沾满了手指，当他搅和周围全体时，我的腰部自己就画了一个圆，往上抬，然后我的手压住高志的手，我也和他一起继续玩弄自己的身体。




　　3

　　“高志是第一次嘛！”
　　我如此的问道，然后等待他的回答。
　　作为母亲的我非常有兴趣想要知道他是怎么回答。
　　高志抬起头来，然后摇摇头，当我看到这种情形时，心中显得特别的复杂。
　　一生中只有一次，而且是人生最重要的大事，并不是和自己的母亲一起进行，这件事到底是代表好还是坏呢？我也觉得很迷惑。
　　但是，仔细想一想的话，十八年前，高志是从我的身体内出来，入口也是相同啊！坏母亲很诚实的主动作这样的回答。
　　“对了…那么…母亲是你第一位女性了，太高兴了。高志，因为我要全部教给你，高志什么都不知道没有关系…”
　　然后将他的手引诱进入棉被中，将睡衣的上衣钮扣解开。
　　就像高志替我作的一样，我将手伸到他的内裤，然后触碰到他的男根。
　　“会痛吗？”
　　太过于粗大坚挺，所以令我很担心。
　　“那么，将内裤脱掉吧…这是高志和母亲的相亲仪式，第一次和女性接触的事，一生都不会忘记的。因此，一定要让你留下美好的回忆。”
　　在我面前，高志就像个小学生，我说什么、作什么，他都乖乖的听话。
　　“女人啊，是不能冲动的，要慢慢的作全身的爱抚。在爱抚当中，女人就会有催促高志的感觉产生，这样是最好的。因此，母亲的部份，请你就照刚才那样作，用手指，来吧…试试看…”
　　于是，自己将手肘放在高志的肩膀附近，然后我将不知所措的高志的手贴在自己的脖子下面。如此一来，两人的手部有地方放，二人的身体紧紧的贴在一起，高志的右手已经进入到我的那儿了。
　　“你看，那儿啊，很小，稍为有点紧张的感觉吧！那儿是感觉最舒服的部位，用食指的中间部位摩擦一下也可以，食指和中指如此般的挟住，用二根手指摩擦，然后用大姆指的中间部位，如此般的抚摸看看露出来的顶端部份…”
　　我在一旁指导他。高志点着头，只是说出“嗯”或者是“这样”的简单回答。
　　已经不是刚才进入房内，那么爽朗的高志了。
　　“啊…啊…别这么用力，不行，轻轻的、轻轻的…啊啊、对了…就是这样…”
　　“母亲，对不起！”
　　“什么？”
　　“我说正经的，我常常偷看您洗澡，因为人家说您像小林麻美，所以，我还是喜欢母亲。我总是一没想母亲的事，一边作自我解决（指自慰）。”
　　“哎呀？是真的吗？”
　　“真的…所以，我的桌子上放着有母亲的照片。另外一件事，就是我还藏有一张母亲穿泳衣的照片。”
　　“这个…坏孩子…”
　　我虽然嘴巴是这么说，但是一点也没有生气，如果说不感到震惊也是骗人的。
　　但是，觉得很高兴，说出来的话，会被批评说显得高兴的母亲头脑是有问题的，但是，我还是情不自禁的笑了出来。
　　人们一定会认为教育出这种孩子的双亲是不好的。但是，与其被孩子讨厌，或者是“根本就不想看”我是觉得非常、非常的高兴。
　　高志采取积极的行动是在告诉我真象之后，来到房内，突然说起学校的事情，或许他是突然想要向我倾诉什么也说不定。我虽然没有追根究底，但是，他说同学“怀孕”以及“自己解决”等等，以及老师讚美我的话…
　　对了，不是从棉被上面抚摸，突然将手伸到棉被里面…
　　（就是这样吗？想着母亲，然后自己解决？）
　　我的眼泪要流下来了，我虽然是认为可能是趁着父亲不在家，然后作了这样一个计划。但是，我一点也不觉得讨厌，只是，想要好好的疼爱你，抱紧你而已。
　　唯一觉得有责任的是高志的第一次体验。一想到一生都记得我的身体时，我绝对不赶让高志留下不好的回忆。二人已经没有不愉快的感觉。
　　“那么，骑在母亲的上面…”
　　说着，伸出了双手。仔细一看，可以清楚的瞧见高志坚挺的男根。我轻轻的抓住它，然后一下子贴在张开的大腿根儿，涂满了我的体液之后，对准入口，稍微的将腰部抬高，高志的男根顶端，滑溜溜的侵入了里面。
　　“啊…”
　　发出了声音，高志的肩膀抖动起来，这是他生平第一次的体验，虽然不知道他是不是会感到兴奋，但是现在马上就要实现。
　　“对了，就是那儿，慢慢的，请将腰部放下来。”
　　如此的指示之后，我自己也不由得呻吟起来。我也是相当的紧张，知道阴道收缩起来了。而高志的男根正如同搅和般的往内部闯进去。
　　下半身如同泡在热水中一般的灼热起来，这种灼热传达到腹部、胸部，然后从喉咙到嘴巴内。
　　这时的我不由得深深的吸了一口气。
　　“啊啊啊…”
　　嘴巴张开，眼睛睁的大大的。
　　“太舒服了、太舒服了…请慢慢的抽出来…啊啊…那儿，再回来…对了，用力的插进去看看…”
　　高志激情的扭动的腰部，早就没有余力听我的使唤了。
　　发抖般奇怪的动作之后，我发觉他是用力的插入时。
　　“啊…母亲…出来了…”
　　高志大声的叫了起来。
　　“没关系，全部射出来吧…”
　　我紧紧的抱住高志的腰部，结果，我是比高志稍微晚一点达到高潮，但是，我仍然觉得相当的满足。




　　4

　　这个时候，我的脑中只是想着不能让高志觉得不愉快。因此，高志在结束时，我赶忙问他。
　　“怎么样？说说第一次的感想。”
　　于是，高志满脸笑容的回答。
　　“太好了，我的母亲，实在是太棒了。”
　　“你是这么认为吗？”
　　“比我所想像的还要棒，没想到母亲的体中能够装入那么大的东西。像玻璃般的肌肤，太光滑了，而且里面是那么紧闭，同时非常的灼热。”
　　“是啊…非常的烫？因此就觉得平常的体温是温暖多了，那是比一般的体温还要高的部位。”
　　“和在口中相同。”
　　“对了…高志，曾经作过吗？”
　　“用嘴巴…只有用嘴巴。”
　　“和谁？”
　　“和谁？母亲您所不知道的低年级女同学，真正是不愿意作，但是，用嘴巴的话，就勉强试试看吧…”
　　“哎呀，你们这些孩子，还能很轻松的说出来啊？”
　　“当然啦，大家都是非常的清楚，真正去搞的人却是非常的少。好几次那些傢伙都说他们搞过了，结果…说真的，绝对没有像我这么真实，这一点我是觉得最骄傲…”
　　“你是和谁真正搞过呢？”
　　“母亲不是常常夸奖我是个好孩子吗？”
　　“好孩子？这件事啊，这是只有高志和母亲之间永久的秘密，即使是男朋友也不能对他们说，因为，母亲信任高志…所以只有我们二人之间的秘密，来、我们一言为定…”
　　母子在作爱之后，以手指相勾，或许是有些疯狂，但是，高志很在意我所说的“秘密”。
　　“秘密吗？什么秘密嘛？”
　　说着，露出一副大人模样的神情。
　　“母亲，乳房，可以吗？”
　　突然，想起什么似的说道，然后靠在我的胸前，紧紧的贴住我的胸部。这时候，以两手包住一边的乳房，并且将乳头含在嘴里，用舌头转动吸吮乳头，马上又用另一只手握住乳房，如同是回到婴儿时期一般，玩弄起我的乳房。
　　如此的动作，我的身体是无法镇静的。
　　自己发出了声音，然后就将腰部抬高，胸部就像大波浪似的弯曲起来。
　　“不行，高志不行啦…”
　　然后是这么说，但是，我抱住高志的头，下半身摩擦起来。
　　想要让高志留下最美好，而且有满足感的初次体验，如我的想法，可以说是达到了，表面被剥掉一层皮般的快感，尚有一种充实感留在体内，从乳房所燃烧起来的火焰，马上就烧遍了我的全身。
　　“高志，可以吗？”
　　“嗯，可以！”
　　说完之后，马上就自己找到入口，然后一下子就插了进去。大概是年轻的缘故吧！这回轮到我叫起来，而高志插入的动作却不断的返复进行着。
　　“太厉害了、太厉害了…”
　　我的脸一定是在微笑。他已经是个成年男人，想要如此般祝福高志的心情，拼命的传达我的快感度。在高志的脑中，已经将所谓的性作一个组合了吧！在自己解决的过程中，应该会有一个所谓不是那样，也不是这样的幻想般的形体出现才对。
　　但是一次体验，形成清楚的形体，第二次则是充满了自信去完成。
　　“喂，高志，母亲所担心的事有三件。”
　　当第二次性交结束之后，我一边抱着心脏仍然继续在怦怦跳的高志，一边说道。
　　“什么，母亲？”
　　“第一、我们说好不能在父亲面前表现出奇怪的态度。母亲，只是高志的母亲，父亲的太太而已。父亲回来的话，我只能和父亲睡这张床。虽说每天忙碌的父亲并不是很在意母亲─但是真正一个月有行房过一次到二次。不过，母亲是你父亲的老婆，高志如果在房内将父母亲的事想像的很奇怪的话，那就令人大伤脑筋。母亲喜欢高志，高志如果想要母亲的话，只要父亲不在，随时我都愿意陪你。
　　因此，在父亲的面前，就要像平常的高志。“
　　“我知道了，母亲。”
　　“第二、让低年级的女孩子用嘴巴含着高志的男根。你让女孩作这种事情的话，然后是你们所谓想要真正的搞看看，身体是这么让你们乱搞的吗？这可以说是A，或者是B，还有C？A作完之后是B，B作完之后是C，按照顺序逐渐想要进行更重要的事。但是，你别再欺负那个低年级的女孩子了，不能想要将从母亲身上所学到的应用在那个女孩子身上。到时候弄得女孩子”怀孕“，然后要同学募捐钱到医院去作手术，那就糟糕了…”
　　“知道了，母亲。”
　　“第三、高志明年要参加大学联考，读书是最重要的事，不要有奇怪的妄想，希望你能专心用功读书。万一，想要母亲的时候，就请你告诉我，母亲要将高志脑中的混乱全部清除章，我们一言为定。母亲对于高志绝对是没有任何的要求。
　　母亲是高志的母亲，为了高志，我什么都愿意牺牲，请相信我啊！好吗？当你进入大学之后，就会有很多可爱的女朋友，到时候，就会忘记母亲的事，然后有了轰轰烈烈的恋爱，并且娶了漂亮的太太。就是这三点，我们互相约定。“
　　“知道了，母亲…”
　　没有特别考虑到其他的事，看到高志的样子，突然想起即使是儿子，他也是个男性，即使是母亲，她也是个女性，既然是这样的话，等到儿子长大成人为止，这一切都是母亲的责任。
　　不断的为异性的事而烦恼，然后无法安心读书，形成了作奸犯科的原因，那么母亲就要发挥“异性”的功能，以母亲的肉体作为踏板，他将来才能够顺利的成家立业，如此作也不是什么坏事啊！
　　高志一副满足的样子，不知不觉的躺在我的怀里睡着了。




　　四、恍惚甜美关系1

　　“大姊，我今晚借给了姊夫。”
　　接到妹妹惠子所打来这样的电话，我还以为她是在开玩笑。
　　“惠子，你喝醉了。”
　　“是嘛！姊夫比约定的时间要晚二个钟头才能回家，姊夫并没有直接回到家里。”
　　“因为，他说今晚有应酬…”
　　“大姊，你相信这个吗？男人啊，即使是得到大姊这样的美人，他还是不会满足的，你知道吗？”
　　妹妹和我相差十三岁。
　　今年是二十岁，春天才刚刚进入丈夫的公司工作，是那种对于什么事情都很积极、活泼的女孩。从乡下来到都市，一个人独自住在外面，我不晓得是那里让她看不顺眼，特别爱向我挑战。
　　少女时代，即使是一起购买的东西，看到我的东西比较好时，就会向我撒娇，企图想要将东西变成自己所有的个性。虽然二人年龄相差很多，她却喜欢和我比较，只要是和我不一样就会不高兴。
　　但是，难道她是要从我身边将丈夫抢走是吗？我实在是想不到会有这种事情。
　　当然，不是抢走丈夫，然后和他婚，但是，连自己亲姊姊的丈夫…
　　“你是说真的？”
　　“你不知道吗？”
　　“下管知不知道，这种事情…”
　　一边说着，脑中想起过去曾经发生过的事情。丈夫出差时，来电话说他很寂寞，希望我能够前去看他，结果，他回来时身上有着妹妹所喜欢的香奈儿香水味道。
　　当时他虽然骗我说是到俱乐部去玩，但是，妹妹的电话突然令我回想起过去丈夫所说的谎话。
　　“大姊，你实在是个大好人啊！”
　　说着，发出了嘲笑的声音。
　　我的脑中充血，一下子就将电话挂掉，然后从餐具架上拿出葡萄酒，倒满了酒杯，一口气全部喝下去。三杯、四杯，平常不太喝酒的我，突然觉得天花板在旋转，于是，我将头靠在沙发上，整个人醉了。
　　这时候，听到远方传来水的声音，好像是儿子阿隆在睡觉之前正在洗澡。我心中的不满充满了整个体内，由于水声而想像隆裸体的样子，还有想像被丈夫所拥抱妹妹的姿态，然而失去理性则是千真万确的事实。
　　我摇摇晃晃的站起来，如被什么所引导似的进入有水声的浴室中。
　　“母亲…怎么啦？”
　　看到我全身赤裸的阿隆，以一副看到怪东西的表情，蹲在浴缸中。
　　“阿隆，让母亲和你一起洗澡，没关系吧，别露出这么可怕的脸…”
　　“母亲…”
　　想要喊出“停止”，但是，语尾却听不到。
　　“以前，阿隆曾经和母亲一起洗澡，别害羞嘛，我已经是老太婆了…”
　　我蹲在浴缸的旁边，将桶中的热水倒在肩上。
　　二十岁时生下的阿隆今年是十六岁。我只有生过一个孩子的肢体，其实并没有那么的衰老，乳房多少仍然是很丰满，从镜子里看侧面时，非常的突出，下腹也没有赘肉，即使不能和二十岁的妹妹相比，应该还是具有相当的魅力，或许是我自己可怜自己吧！
　　“喂，母亲的身体很漂亮？”
　　阿隆很快的将眼睛避开，抱住膝盖，缩在浴缸的一角，同时用两手遮住阴部。
　　于是，我跨过浴缸的边缘，进入浴缸内。
　　一瞬间，感觉到阿隆用上眼盯着我的大腿间。
　　在热水中，两人的膝盖头碰在一起时，阿隆马上就将自己的膝盖移开，然后拼命的想要遮住坚挺的男根。
　　“你可以不用遮住啦，讨厌，让母亲瞧瞧…”
　　说着，将遮住下腹部的手给拨开。
　　“啊…”阿隆显出不安的表情。
　　“哎呀！”
　　水面起了波浪，所以看不清楚，但是，和丈夫的一样粗大。
　　“我、我已经洗好了。”
　　阿隆用两手压住坚挺的男根，呆不下去的站了起来，背向我，想要离开浴缸，结果被我从背后给拦住。阿隆摇摇晃晃，一下子将屁股坐在我的大腿之间，然后，我伸出了两手握住了他那坚挺的男根。
　　“阿隆现在已经是大人了。”
　　我很仔细的说道，身体压在他的背部上，以脸颊摩擦。阿隆知道被迫坐下来，也就不准备逃走了，大概同时承认我既是他的母亲，也是一名女性吧！被握住的男根溢出了快感，令他无法站起来吧！我的胸部上紧紧的压住他的背部。




　　2

　　用一只手握住坚挺的男根，另外一只手则数着一根根的肋骨的抚摸着。从胸部爬到下腹，这期间，那另外一只手则是紧紧的握住阿隆的男根不曾离开过。
　　乳房被压迫在阿隆的背部中间，然后被揉弄，并且膨胀起来。
　　“啊啊，好可爱的…”
　　二只手握住了阿隆的男根。
　　这时候，我一定有一时的错觉，以为在我腕中的人不是部位，而是丈夫高木守。
　　“啊啊…母亲…”
　　阿隆扭动着身体，并且发出了声音，一瞬间，白色的液体一下子就喷到了白磁砖上面。
　　同时，流出来粘着的液体，那从顶端溢出来的液体流到龟头的内侧，将我的手弄湿了。
　　阿隆不知道该如何，光着身子逃回自己的房间去了。
　　酒可以完完全全的改变人的个性吧！
　　以浴巾包住发烧的身体，然后坐在刚才所坐的那张沙发上，并且考虑刚才对阿隆所作动作的意义，以为自己好像是作了糟糕事，将自己赤裸的身体露给儿子看，我感觉到自己是有种无法形容的寂寞。
　　一想到阿隆现在回到自己的房内，到底是有着怎样的心情，我必须前去问个究竟。但是，如果这样反而会使阿隆感到困惑，我决定还是不要去。
　　不知不觉，我就坐在沙发上睡着了。
　　我作了梦。
　　阿隆跪在沙发前面偷看着我翘起来的屁股，即使外面是用浴巾包着，但是，由于角度的关系，可以看的到屁股最猥亵的部份，从互相贴在一起的内腿根儿，女阴的秘内溢了出来，如同是夹在屁股中间，听的到阿隆吞口水的声音。屏住呼吸，眼睛凝视着，然后将鼻子靠近，并且悄悄的闭起来。
　　仔细一看，阿隆的男根已经是坚挺的直立在那儿，这时的我可是吓的跳了起来。
　　“没有关系，阿隆。”
　　如此叫出来，阿隆慌忙的用两手遮住大腿间，然后脱离现场，回到他自己的房内，从里面将门反锁，然后背对着门，深深的喘着气。
　　─母亲是怎么啦？昨晚为什么对我那么温柔？
　　门的外面，我回答说道。
　　─拜託，什么都不要说，昨晚的事，我什么都不知道。拜託你，阿隆，将昨晚的事忘记。
　　阿隆好像是用头去撞门，发出了“咚咚”的声音。
　　─我喜欢母亲，我喜欢…
　　结果，阿隆“哇哇”的哭了起来。
　　虽然想要以为那是在作梦而给予阿隆的疼爱，结果偏偏不是作梦而是事实。
　　脑中不断的回想着，害羞及厌恶令我无地自容。如果是喝醉，为什么要如此为自己辩解呢？
　　丈夫和妹妹通奸的嫌疑，从妹妹的来电得到了証实，于是，喝了很多的酒，并且是喝醉了，但是，结果是和儿子发生了猥亵的行为。
　　我已经是没有为人母亲的资格了，普通的话，一定要责备儿子不检点的行为，可是，母亲用自己的手摘下了禁果然后塞入儿子的口中。
　　（对不起，阿隆，请原谅母亲…）躺在沙发上，不知不觉中睡着了，于是，当我醒来时，发现沙发的套子上沾满了我的泪水。
　　悄悄的上楼到寝室，不知不觉中，我真的是睡着了。
　　阿隆或许已经去学校了。平常，如果没有准备早餐的话，会大声吼叫“母亲，今天吃什么？”虽然是会满腹牢骚，但是，他也会觉得害羞吧！所以什么也没说，自己吃完土司就到学校去的样子。看到桌上洒满了麵包屑。
　　黄昏，无论如何一定要和妹妹见面，于是，将留言放在桌上，我就出门去了。
　　“阿隆，对不起。母亲昨晚好像是作错了事，喝醉酒，什么都不记得了，阿隆也要将那件事忘掉，真的是对不起。我要出去一下，晚饭时间会回家，如果太晚的话，你就先吃饭，然后去睡觉。母亲留。”
　　妹妹打电话给我的事，丈夫也会从妹妹那儿知道吧！
　　他知道我会偷偷跑去吧？那晚，丈夫也没回到妹妹所住的地方。
　　和妹妹发生口角的事不想在这里详细叙述，因为只有我自己是最悲惨的。
　　回到家时已经是晚上十一点了。
　　如果从玄关进去的话，电铃响起，会将睡着的阿隆给吵醒，所以就偷偷从后门进去。
　　阿隆好像是看了我的留言，同时也吃过晚饭。稍微有些担心，于是，便悄悄的上到二楼部位的房间，门是半开着，灯光照了出来。
　　“啊…”
　　令我想要尖叫的是房间中阿隆的姿态。我用一只眼瞧见阿隆正穿着我的米色内裤，一边摆姿式，一边往桌子上的镜子瞧。拿在手上的皮包不由得掉在地板上，我虽然想要悄悄的下楼，但是，听到声音的阿隆马上就回过头来。
　　“母亲…”
　　完全没有想到我会出现吧！他的脸简直是吓呆了，将坚挺突出的男根压在内裤上，然后是盖住腹部。
　　并不是阿隆，而是我的惊慌失措样子太糟糕了，看到了不该看到的东西，阿隆有变态的行为完全是我的错。
　　不知什么时候，当我清扫阿隆的房间时，发现有年轻女孩穿着内裤的大腿张得开开，可以看的到阴毛的写真集。
　　塑胶制成的男根插入那儿，一副出神，由于自慰而呈现恍惚状态的全裸照片，我发现这本写真集的场所就是问题发生的所在。我是在地毯下面发现的，虽然知道地毯的那个部份不会沾到灰尘，但是，我也不会忘记整个打扫，这就是最近所发现的証据。
　　我虽然不清楚到底是不是阿隆自己买的，或是向朋友借来的，不过，可以証实他是对女性及女性的性器有兴趣。
　　到目前为上，虽然我是被隐瞒，但是，作为母亲的我已经是很开放，所以，即使儿子在我的面前光明正大的干那种奇怪的事，我也不会责备他的。但是，再过一年，他就要参加大学联考，如此心神不定的话，是绝对考不上大学的。我很后悔所犯的错，不过，现在后悔也无补于事，只有勇敢的面对现实，向前迈进。
　　“喂，阿隆，想要看母亲的？”
　　阿隆以痴呆的眼神看我，即使是低着头，也感觉到他很不自在。
　　我解开了衣带，身上只剩下内裤一件，然后躺在床上，并且叫阿隆过来。首先从瞧见阿隆的男根开始，改变放入头的位置时，从布上面压住贴在腹部的坚挺男恨，结果男根有一半露了出来。然后我将布拉上来，从旁边将男根拖出来，将龟头压住阴唇部，于是，用半开的阴唇含住它，以舌尖描绘顶端小的凹洞。
　　阿隆呻吟起来。
　　他已经是无法抵抗了。于是，我说道：“好可爱啊，阿隆的男根。”
　　以脸颊亲吻。由于我看到了阿隆的男根，所以，即使阿隆看到我的阴部他也不会觉得不自然了。阿隆喜欢窥视女人的习惯也就没有了。
　　“你看，阿隆！”
　　我拉下了内裤，举起一只脚，并且弯下去。阿隆的脸半转，知道我的腿部正在喘着热气，终于，阿隆也变得积极起来。
　　用手指头悄悄战战竞竞的将膨胀处给打开，然后以另外一根手指描绘。藉着手指的动作，可以想到他所观察视线。
　　好几次不断的玩弄阴蒂，一下子向右弯曲，一下子向左弯曲，由下往上压压看，好像在那儿研究阴蒂是怎么一回事。
　　在沙发上提心吊胆的作法，变成了适当的刺激，令我非常的喜悦。
　　只有生下阿隆一个孩子我那阴蒂则是没有改变很多，颜色仍然是接近樱花色。
　　“看到了吗？”
　　“看到了…”
　　“我再让你看的更清楚些。”
　　不是单脚，而且两脚弯曲，并且张的更开。阿隆压在我的腹部上面，灼热的气息吹到敏感的粘膜上面，我知道那用力的喘息逐渐的逼近，我只觉得不知所措。
　　“好棒啊，阿隆好舒服啊！”
　　那是引诱阿隆的原因吧！将鼻子压住用手指头所拨开的部位，鼻头碰到了阴蒂，腹则收缩起来。当阿隆鼻子的下侧方缩起来时，我知道粘粘的液体就溢了出来。
　　“喂，吸一下，阿隆。”
　　我一说出时，阿隆马上将他的嘴唇盖在湿润的地带，同时发出“咻咻”般的声音，然后开始吸了起来。
　　为了阿隆，我将女人的真物呈现他看，虽然是想要扫除他的杂念，但是，我却发觉到，整个情形有了逆转，我反而是从阿隆那儿得到了慰藉。
　　在我的眼前，阿隆的男根是坚挺的，并且脉膊跳动的很厉害，粗大肿胀的龟头，好像是要爆开似的，同时紧绷的相当疼痛。
　　于是，用手指抓住男根的底部，放在嘴巴上，然后一口气将整根含在嘴里。
　　我尽可能的将头往左右摆动。
　　将头抬起，上下摆动，用舌头描绘，不断的被我的唇及舌所玩弄的男根，我一想到它是不是抽筋时，于是，从我的口中吐出了浓浓的液体。一口气我不能全部喝下那多量的白色液体，因此就从我的嘴角溢了出来。




　　3

　　从那晚开始─我喝了很多的葡萄酒，并且醉倒。那晚开始，我和阿隆的幸福生活，就不断的出现。
　　从那夜以后，有十几天的日子，我们都在互相吸吮、互相舐中渡过，阿隆是第一次进入到我的体内。
　　“阿隆的男根想要插入母亲的体内。”
　　阿隆说道。
　　“不行啦，那是不行啦，就是这点要忍耐。如果阿隆的男根不插入母亲体内的话，阿隆和母亲就没有作见不得人的坏事。你的男根太可爱了，所以要充份的舐、充份的吸吮，只是吞饮阿隆的精液，但是插入体内是绝对不行的。”
　　虽然，我是拒绝他，最后还是按耐不住。
　　“阿隆，请插入，拜託。”
　　终于，我如此的要求他。
　　这个时候，我是一点也没有罪恶感，很自然的说了出来。母亲和儿子将身体的一部份结合在一起，只是沉浸在恍惚感之中，永远想要拥有身体每一个角落所出现的充实快感，就是这样的一种心情。
　　“啊啊，好舒服啊…阿隆进入了母亲的体内，太捧了，好硬啊…好灼热，啊啊，太舒服了…”
　　“我也是啊，太棒了，好像是被母亲吃着，非常的紧闭…”
　　只要有一方再动的话，一定就会马上达到极限，并且达到了高潮。
　　想要停止呼吸，厌倦沉浸在恍憾当中，就是这种心情。我紧紧的压住阿隆的腰部，即使不要让他动，但是，插入体内的男根却是在蠢动着。
　　于是，我的肉襞紧紧的将阿隆的男根给锁住。
　　阿隆的鼓动打在我的胸上。
　　我的身边传来阿隆那急促的呼吸声




　　4

　　丈夫在惠子处住了将近有一个月的时间，然后悄悄的回到家里。
　　这期间，我会给惠子打过二、三次电话，但是，由于非常满足于我和阿隆目前的生活，所以并没有积极的希望丈夫回家。感觉中，才刚刚有了想要原谅惠子，以及原谅丈夫的念头产生，这时候的丈夫如同是经历一场大劫似的归来，令我觉得非常的厌恶。
　　“请原谅我，什么都不要说，全部都是我的错…”
　　被年经的惠子吸光了所有的精气，脸颊显得非常的消瘦的丈夫。
　　“阿隆呢？我也没脸见他，拜託你好好替我向他解释。”
　　丈夫在我面前不断的恳求我。
　　这是我们结婚数十年来所不曾见过的姿态，那可怜的样子，着实令我感到非常的生气，于是叫骂起来。
　　“你到现在，终于知道回家了，如果是我所不认识的人也就罢了，偏偏搞上自己的小姨子，四十岁的男人要骗那么年轻的小女孩是很容易吧，你玩弄小孩，你简直不是人啊，只不过是表面上包着人皮的自卑嘛！”
　　“对的、是…”
　　丈夫跪在地上，额头碰地的向我赔不是。
　　“是嘛，就是这样，被惠子给甩了是吧！那孩子啊！要是有一点依恋的话，是不会离开你的，一看到你这副样子回来时，我就知道你被甩了！”
　　“不是，我和惠子长谈过，认为是作了坏事，从今晚开始，那孩子将会很寂寞，两方面都是因为我而大乱起来，我是罪该万死！”
　　丈夫所表现出来是一副从心里彻底反省的态度。
　　即使丈夫不回家，每个月的薪水仍然是汇到银行的户头内，存摺及印章虽然是由丈夫保管，但是提款卡则是在我手中，所以并没觉得有什么不方便。每一个月大概提出数万元，看余额就知道了，在每个月的零用钱范围内，一点也没有困难。
　　和这件事比起来，目前我和阿隆的生活，由于丈夫的归来而有了很大的恐惧，这才是最大的问题。
　　还未到衰老不堪的地步，但是，丈夫的爱抚却是那么草率，从我怀疑他是不是在外头有女人开始，后来是愈来愈严重，但是，我却束手无策。很明显的可以看到他嫌我啰嗦，从那时候起，惠子就介入了我们的生活中，如果愚蠢的话，我才真的是个大笨蛋。
　　偶尔丈夫也会拥抱我，但是最后一定是…
　　“啊啊，好累！”
　　说完，便抱怨拥抱我会累坏身体，那一瞬间，我马上就恍然大悟。
　　了解年轻惠子身体的丈夫，即使是回到家来，也不能保証像从前一样从心底爱我，他是没有办法才回家，没有办法才回头再来爱我，那么总有一天，他一定又会结交新的女朋友。
　　年轻是无法替代的东西，新鲜又充满了热情，即使是用手指头、肛门，或是用嘴巴舐，一点都不会觉儿得不乾净，不想再拥抱旧的老婆第二次是清楚可见的。
　　和丈夫的情形相同的是，我很清楚我和阿隆的关系。不管是自己所亲生的儿子，肌肤一点也不松弛，到处看起来都是那么活泼，只是互相触碰在一起，就令我觉得回到了年轻。阿隆的话，真的是很想要他舐我的肛门。回家的理由，并不是为了我，而是不想让阿隆讨厌他。
　　証据就是在他回家之后，马上就问道：“阿隆呢？”
　　如果说是因为丈夫不在，使我们的生活产生了困难的话，那又另当别论。目前没有这方面的问题，所以，老实说，丈夫的存在对我来说已经不是很重要了。
　　“你还是回到惠子那儿去好了，如果是一定要让自己的妹妹也嚐一嚐我曾经有过的寂寞经验的话，那我这个作姊姊的真的是没有脸见她了，那是不伦还是邪道呢？但是，寂寞是相同的，那女孩太？CD0硎呛芮浚牵挥姓庵？br
　　女孩子的性欲是特别的寂寞，搞不好的话，还会走上绝路。我那个妹妹要是有
　　好的心上人那还没有关系，现在她是自己一个人，实在是令人担心，所以…“
　　我自己是以一种下赌注的心情。
　　这件事总算是作了一个处理，但是，还有令我害怕的事。
　　一半是因为和阿隆的生活看起来好像是很愉快，同时想要事先阻止将会发现我们这种关系的丈夫。
　　老实说，判断令人觉得很痛苦，对于我刚才的一番话，丈夫的态度到底是如何呢？
　　─啊，既然是这样，我明白了。
　　是不是会这样回答，还是再一次。
　　─拜託你，都是我不好，请原谅我好吗？
　　如此的回答呢？
　　看到丈夫的态度，要让他作一个抉择。
　　“你不是真的这么认为吧？我待地回来向你赔罪，你却用这种话激我！”
　　“是的，你是特地跑回来，别竟说那些要人原谅你、要人感激你的话。你这样每天待在家里，可是心里还是想着惠子，令我们觉得生活很紧张，这是不行的。
　　如果看到你这个样子，痛苦的人是我，变成我想要离开家。“
　　我并没有特地经过考虑而说出来的话，虽然是自己没有经过考虑而说出来的话，但是，我对于这番话则是相当有自信的。
　　说明白些，就是对于丈夫的坚贞已经是变模糊了。
　　并没有想要和丈夫离婚，只是，我不认为惠子会一直喜欢丈夫。不久，要是她有喜欢的爱人时，马上就会离丈夫而去。她不是一个很笨的女孩，但是对于我的反击，她是无法拒绝的，然而却将这种行为误认为是爱的丈夫又该怎么办呢？
　　惠子已经给了我很多的打击，使我感到愤怒，使我面临寂寞，她这回应该是觉得非常的痛快才对。
　　我则期待要了解阿隆的想法。
　　“总之，我也要听听阿隆的意见，那孩子已经是高中二年级了，已经是有判断能力的大人了。那孩子在你刚到惠子那儿去时，整天都是父亲长、父亲短的念个不停，但是，最近，已经不曾听他提到有关父亲的字眼了…”
　　玄关处，电铃响起了。
　　由于有带钥匙，所以可以打开门进来。
　　我知道是阿隆回来了，他还记得丈夫那双黑色皮鞋。
　　他是个敏感的孩子。但是，阿隆瞧也不瞧客厅一眼就“咚、咚”的跑上二楼。
　　我也追随在他的后头上了二楼。
　　阿隆背向着门，坐在桌子旁，托着腮帮对我说道：“什么嘛，父亲为什么要回来啊？”
　　“是啊，你看到了。”
　　“阿隆，是你父亲，为什么不和他打招呼呢？”
　　我将手放在他的肩膀上，想要向他说明，温暖的肌肤传达到他的衬衫上。那是阿隆年轻的肌肤，我感受阿隆的体温，于是作了一个决定。
　　“喂，阿隆，我要将父亲交还给他所喜爱的人。母亲呢？只想要和阿隆在一起。”
　　“就这么办，母亲！”
　　阿隆的眼睛闪着光辉，一本正经的说道。
　　看到的是他那双从绝望中复活的眼睛，这大概是我太需要他的缘故吧？
　　我感觉到丈夫不发出声音而跑上二楼来，他一定很在意阿隆对于他的事到底有怎样的想法。
　　“但是，这只是暂时，并非永远都是这个样子，父亲和母亲不是从此就分开，你可以不必担心啦！”
　　要高中二年级的孩子来判断夫妇间所决定的事，同时说给父亲听，关于这点我是一点也没有内咎，因为我认为这是最好的办法。
　　即使是被儿子的话所中伤，也没有对丈夫发怒的权利。
　　固为说话本人并没有注意到。
　　这种母亲要不得，但是，丈夫是我和阿隆快乐生活的绊脚石。
　　“那么，阿隆，暂时和母亲二个人生活也没关系了…父亲好像是有了心上人，所以，暂时将父亲借给别人。母亲我呢？连阿隆都这么说的话，我就不觉得寂寞了。父亲的心上人只要父亲一不在的话，一它会很寂寞，或许就这么死去也说不定。
　　太好了，那么阿隆也…“
　　“啊啊，太好了，我有母亲就够了…”
　　“太可爱了，阿隆…”
　　我抱住了阿隆的头部，然后在他那充满汗水的额头上亲了一下。
　　这时房门稍微打开一点，由于阿隆的桌子在墙角处，所以，从走廊是看不到的。我们母子二人的对话中即使是出现“有母亲就够了”还有“阿隆好可爱”的字眼，也不会令人想到坏处。
　　这就是我的计划。
　　后来，我感觉到丈夫是在听到我们二人的对话之后，偷偷的跑下楼去。
　　我再一次认为阿隆是属于我的，只要暂时不管他的话，丈夫应该是会回到惠子身边去才对。为了惠子，为了我，以及为了丈夫，这是最好的办法。
　　阿隆从衣服上面压住我的女人部份，然后玩起来。
　　“母亲，父亲还在吗？”
　　“不，我想是走了，刚才听到开门声，好像是出去了。”
　　“我去瞧瞧！”
　　阿隆于是跑出房间。
　　终于从楼下传来阿隆的喧闹声。
　　“母亲，父亲的黑鞋子不在了，真的是走了！”
　　我突然觉得自己的大腿间湿起来了。
　　“是啊，太好了，那么，快点锁上门，并且上楼来。”
　　我说着，然后静静的解开衣服的带子。




　　五、偷看母亲自慰的儿子1

　　向朋友依子借来片名叫作“喜悦女郎”的R级录影带，内容相当的精彩，稍为有点变态且淫乱，但是却令我觉得非常的兴奋。
　　故事是叙述一位住在高级公寓的某大公司老闆的美丽情人遭受到强盗袭击的经过…
　　看起来是一位非常严肃的中年男子，他忘记了偷钱，而将性感女人身上的衣服全部剥光，并且将她绑起来。美丽女人在毫无抵抗的状态之下，不断的被那名男子强奸，画面及情节都相当的紧凑。
　　两手及两脚被绑住，女人最重要的部位整个暴露出来，强盗的粗大肉棒插入女人猥亵的性器中出现兴奋场面，令人觉得非常的逼真，不像是在演戏。
　　依子说美国版的R级录影带是从来不曾有过这么精彩的强盗强奸美人故事，或许是真的吧！
　　当故事结束时，我的身体胡乱的烧了起来。
　　当然，我的蜜壶也充满了淫液，马上就要溢出来的样子。
　　为了不使特地以高价买回来的便服弄脏，我将卫生纸贴在阴毛上面，然后以手指头柔软的抚摸阴蒂。
　　于是，身体抖动起来，二片肉如蚬般的紧贴在一起，从那里，淫液好像整个要渗出来似的。
　　看看时钟，已经是十点了，我慢慢的让看了R级录影带而疼痛的身体躺在床上。
　　不知不觉中，我睡着了…但是，当我醒来时，发现信夫躺在我的旁边。
　　“哎呀，信夫，你是什么时候回来的…？”
　　好像是理所当然一般，我抓住信夫的手，放在自己的乳房上面。
　　“再怎么看，母亲的睡脸是最漂亮，我刚才亲了一下睡梦中母亲的嘴唇。”
　　“这么说来，母亲也必须要回报你了…”
　　坐起了上体，我吸着以男人来说，形状非常性感信夫的嘴唇。
　　第一回是“咻”的发出轻声，第二回则是将舌伸入嘴巴内，来一个深深的亲吻。
　　一边吸着，当离开信夫的嘴唇时，发出了“啪”的响亮声音。
　　“信夫的亲吻，可以说不是很棒…”
　　“因为，我认为不乾净，所以不想…”
　　“是嘛，既然认为不清洁，为什么要和母亲亲吻呢？”
　　“我喜欢你啦…母亲…”
　　“谢谢你，母亲也喜欢信夫，是那种身体会燃烧起来，非常的…”
　　柔软且鲜红的嘴唇打开了，在猥亵且官能的我的口中，舌和舌纠缠在一起，一边互相缠绕，一边深吻着。
　　信夫灼热的舌在我的口中来回胡乱闯，于是，双手不停的揉弄我丰满的乳房。
　　“喂，信夫，昨晚是我替你服务，这回换你要服侍母亲了…”
　　平躺在床上，我的两个乳房互相被信夫舐着。从世间的常理来判断的话，母亲和自己的亲生儿子有着男女的关系，会被说成发疯也无所谓。
　　但是，对现在的我来说，世间的常识等，我可是一点也不在乎。信夫也很满足，两人同时拥有秘密的欢愉，这就代表生存的意义。
　　被年轻信夫的舌爱抚时，我感觉到非常的满足，不由得深深的叹了一口气。
　　抓住信夫的手，要他抚摸我那白如雪的腹部，然后，慢慢的往下腹部移动。
　　不久，就接触到黑色浓密的耻毛。
　　手的动作稍为停顿一下，然后，信夫暂时以手指头一边压迫耻毛，一边来回摩擦。
　　当他找到隐藏在粘着耻毛间的裂缝时，便将手指插入二肉片中间。
　　沾满淫液而湿润的手指战战竞竞的探寻到阴蒂。
　　“母亲，这里就是阴蒂吧？”
　　信夫问道。
　　我于是微笑的点点头。
　　信夫挪了一下身体，将脸靠近我的秘部，一边眺望着暗褐色的肉襞，一边开始抚摸有着粉红色光泽的女人性感带。
　　“啊、啊…嗯…啊、啊…”
　　我不由得呻吟起来…知道从膣的深处涌出了女人的粘液来。
　　手指的动作变得激烈，严重的快感彷彿要将我推倒一般，适切的爱抚，使得我的腰整个麻痺了。
　　“好了，信夫，不要再用手指了，这回改用舌及唇舐母亲的这儿…”
　　于是，信夫用两手压住我的两腿，用舌将耻毛分开，将舌头放在红色灼热的阴唇上。
　　到底该如何来转动舌才好呢？信夫感到有些踌躇，但是最初是笨拙的沿着裂缝，上下开始舐起。
　　用舌舐遍了二片肉襞内侧湿润光泽的粉红色边缘，偶尔卷起舌，然后压住膣口，并且直接刺进去里面。
　　我认为他的口腔性爱经验还是不足，虽然是这样，比一般人敏感的我，当舌来回舔着肉片，碰到上部的阴蒂时，我的全身如被电流击到一般，有着甜美的冲击，不由得流出了粘液。
　　慢慢的火焰愈烧愈烈，我的花蕊也充满了官能的灼热。
　　猥亵的欲情火焰扩大然烧开来，膣口的深处被插入热铁棒似的，由于强烈的兴奋而发抖起来。
　　信夫很有趣的以舌继续舔着阴蒂，于是，有着更加灼热气体的淫液溢了出来。
　　“啊…啊…哈…啊…”
　　总觉得信夫的舌要使我整个人跳舞起来似的。当他舔完已经是相当湿润的裂缝时，这回则是以手指要插入膣中。
　　当他将湿润的二片肉襞给扩张开来时，红色闪亮的肉襞整个往上卷，于是，可以看得到在裂缝深处的二个洞，淡粉红色的秘唇张开来，终于，不是手指，而是将舌卷入、插入，然后是吸饮我芳香的果汁。
　　强烈的快感充满了全身，使得我的双腿僵硬直起，新的刺激冲破了身体，充满了淫蜜的壶，一下子变松弛，一下子又显得硬直。
　　再一次爱抚阴蒂的信夫…
　　一边将手指滑入抚摸肉襞，一边则侵入到膣中。
　　插入到达一半时便停止，一边转动手指在膣内侧找寻，偶尔刺入深处，接近到达子宫的尖端，使手指稍微的蠕动一下。
　　由于信夫的舌及手指头使我蕊头变柔软，现在马上就要达到高潮了。
　　看到信夫的下半身时，发现他的阴茎好像是要刺破内裤似的勃起。
　　“快点将内裤脱下来…”
　　不等我说完，信夫就着急的将内裤给脱下来。
　　看到呈现在眼前信夫的阴茎是那么的粗大，而且是向后翘，似乎是以为一定能够令我满足似的。
　　这根大肉棒紧绷且坚挺，瞄准我的肉壶，在那儿左右摇摆起来。
　　那紧绷的样子是一点也不输给大人。
　　“来吧！信夫，请骑在母亲的上面…”
　　我的女性性器在膣中老早就需要的疼痛起来。
　　遮住我一般那坚挺的大肉棒压在二肉片上，而且，脚是伸得直直的。
　　慢慢的张开两脚的我，为了要让信夫的大肉棒毫无阻碍的进入膣口，于是移动腰部作一调整。
　　因为是第一次插入而到了忘我的境界的信夫，没有锁住目标，只是在那儿随便的插来插去。
　　偶尔，就插入，偶尔又落空，然后在外面晃来晃去。
　　于是，我用手帮忙抓住已经是非常焦躁的信夫的大肉棒，然后，将湿润、粘着的耻毛分开，引导从肉襞下面插入。
　　强烈的摩擦刺激了膣部，当信夫的大肉棒有一半插入时，由于乾净年经的肉筒所造成的刺激，不由得麻痺起来，同时发出了猥亵喜悦的声音。
　　“好舒服啊…啊啊…呀…”
　　为了使沉入膣中的大肉棒早一点能够全部被锁住，于是用手将二片秘唇张得开开。
　　我重覆的扭动腰部，不断来回抽送的信夫，激烈的上下运动，令他喘不过气。
　　信夫的龟头摩擦着膣壁，不由得从口中发出了喘气声，信夫也显得非常的兴奋，大肉棒插入、抽出的速度也变得十分快。
　　当信夫的大肉棒被锁在我的肉壶中时，信夫的整个身体抖动起来，头部也向后仰。
　　膣中的大肉棒膨胀起来，塞满了膣中的一瞬间，位于体内深处的猥亵粘液水坝也被冲破了。
　　灼热的液体如包围膣内的大肉棒一般，形成了一股巨大的奔流，喷了出来。
　　同时，信夫也好像是达到了高潮，来势汹涌的射精，强烈的撞击到我的子宫顶端。
　　同时被快感所袭击，我和信夫都不由得发出了大声的喜悦，全身充满了欢愉，并且发抖着。
　　两人并没有滚动身体，暂时就是这个样子…从密着的大腿间，滴出了大量混合着精液及爱液的粘液，将我的肛门都给弄湿了。
　　如退潮一般，快感从我的全身消失时，我知道信夫的阴茎在我的体内萎缩起来了。
　　由于淫液使得信夫的阴茎及我的裂缝被弄脏，于是，信夫也从我的身体离开。
　　我被认为和自己的亲生儿子有着如畜生一般，超出了亲子的关系，有了进一步的男女关系，便是在那晚发生的。
　　为什么会有这样的结果呢？老实说，是我的淫心在作崇。
　　不，为什么会种下这份感情的原因，到现在为止我一直认为是丈夫的错。并不是要将责任推给丈夫，但是，仔细一想，还是由于和丈夫有疏离感，不知不觉养成了我观赏R级录影带的兴趣。




    2

    我和丈夫清原高志生活在一起已经是有十六年了。
　　当时丈夫是三十五岁，而我只有十九岁。
　　简直是如同亲子关系般的友谊，开玩笑回的回忆好像是昨天才发生，第二年我就生下了信夫。
　　自然生理是不可思议的事情，神只赐给我一个男孩，从此以后，我就不曾怀过孕。
　　如今，信夫已经是高中三年级，明年准备要参加大学联考，所以功课非常的忙碌。
　　另一方面，丈夫工作忙碌也是原因之一，夫妻的性关系，一个月能够维持二次就算不错，有时候是连一个月都没有行房。
　　丈夫是一家小广告代理公司的社长，下面有职员十五、六人，所以我们母子能够过很舒服的生活。
　　和这个比较起来的话，每个月二次的行房实在是太少了，我那恶劣的友人依子如此的嘲笑说道：“你那么需要男人的话，乾脆去找个情夫算了。”
　　话说的是相当的简单，但是太大胆了，我可是没有勇气嚐试。
　　当我想要丈夫的肌肤时，接受了依子的建议，观赏R级录影带，独自治疗自己。
　　我不知道她是从那儿找来的录影带，每个月固定借给我二支，所以不想推却她的好意，慢慢的我也就变得喜欢观赏这种R级录影带。
　　当然，我是瞒着丈夫，同时非常的小心，不准备让儿子信夫发现。
　　大约是从四年前开始，由于我和丈夫分开各自拥有自己的寝室，所以就能够专心在自己的寝室内看录影带。
　　于是，某晚，观赏着前几天才从依子那儿借来的影片。
　　故事内容是叙述有虐待狂的丈夫，故意唆使妻子和年轻的男孩偷情，然后在现场偷看，最后在以自己坚挺的大肉棒攻击妻子。
　　总觉得令我非常兴奋的录影带，年轻男孩和成熟的女人的胡搞，相当的有迫力，使我的阴唇湿透了。
　　我穿着淡粉红色的便服，自傲的是我那三十六岁女人的身体是连自己都觉得奇怪，散发着芳香，有着能够令男人倾倒的肢体魅力。
　　当我慢慢的脱下内裤时，露出冰冷皙白的屁股，感觉到的是非常的舒服。
　　靠在衣橱旁边的我将睡衣裙卷得高高的，同时坐在桌子上，于是，两脚大大的张开，悄悄的将小镜子夹在两腿中间。
　　我看到黑色可怕的耻毛，同时当镜子倾斜时，看到了耻毛下面的二肉片。
　　仔细一瞧，由于看录影带而产生兴奋的猥亵粘液，使得淡粉红色处湿透了，同时抖动起来。
　　伸出右手，以手指围住肉襞的外侧，于是接受到灯光，滑溜处变得潮湿有光泽。
　　从镜子上看到透明的粘液从粉红色的深处喷出来，积满了暗褐色的肉襞边缘。
　　这就如同是牵一丝线似的，从肉襞的顶端垂直的往下落而涌出来。
　　右手的中指转动起来，用食指将阴蒂的周围扩大，同时往左右拉，我感觉非常舒服。
　　于是，我不由得…
　　“啊，呜、呜…嗯…”
　　发出了呻吟声。
　　但是，如果稍微用力过度的话，就会感到疼痛。我忍耐住疼痛，将周围扩大到要破撑一般，湿透的肉襞如同在呼吸般的微妙运动着，这一切都清清楚楚的反映在镜子上。
　　一边看着反映在镜里的情形，我轻轻的用中指将口打开，然后伸入膣中。
　　镜中所反映出来中指头部份，用力的潜入膣中，直到看不见为止。
　　于是，从中指的周围溢出了灼热的粘液，流到屁股，使得屁股湿透了。
　　“啊、啊…啊…啊…嗯…”
　　手指一转动时，我拼命的想要克制住自然而然发出来的声音，紧闭的肉片如同是生物一般自己抖动起来，然后将潜入的中指包围住，同时将它锁在里面。
　　“啊啊、啊啊，哈…嗯…”
　　我再一次一个人叫了起来。
　　整个人马上就要达到高潮，控制住眩晕的脑部，一边看着镜子，当中指碰到膣壁时，整个人达到了性的高潮。
　　由于太过愉快，我整个人倒了下来，暂时陶醉在官能麻痺中。
　　这么一来，发觉堆积在体内的欲情得到了发泄…于是，就这样的我躺在床上睡着了。
　　但是，当我第二天醒过来时，发现房间的门是半打开的，我确定昨天半夜一定有人跑到我的房间内。
　　但是，没有确实的証据，于是，我就马上询问丈夫这件事。
　　“为什么我要偷看你的睡姿呢？”
　　所得到的是一种非常冷淡的回答。
　　那是一种丈夫对我完全没有兴趣的回答方式，使我觉得有点寂寞，或许这就是为什么我们一个月只行房一次的原因吧！
　　我想丈夫应该是不会说谎的，或许是我自己的想法错误，这也说不定…
　　那天早上，丈夫和信夫照平常一样，在餐桌上吃早饭，然而，信夫的态度却是一反平常。
　　我只是简单的认为可能是因为学校的成绩不好，才使得他坐立不安。
　　不过，实际上并非如此。
　　信夫很认真的盯着我的脸看，表现的动作显得很不自在，后来，信夫描述我那晚的情形，真的让我吓了一跳。
　　大约过了一星期之后所发生的事情…丈夫出差三天不在家，我这时只觉得非当高兴，于是，决定晚上观赏刺激的R级录影带。
　　晚饭后，目送信夫回到他自己的房间，于是躲在房内观赏外国的性爱影片，自己独自兴奋不已。
　　像往常一样，我的花蕊由于兴奋而使得湿润的汁液整个溢了出来，当我站起来时，已经是滴落到大腿了。
　　不断涌出来沸腾的淫液，使得我赶快用卫生纸压住裂缝。于是，将耻毛拨开，将一根手指滑入膣口，另一根手指则是贴在粉红色膨胀的阴蒂上面，在粘着的泉水中如游泳般的抚摸，快感使得我的全身抖动起来。
　　为什么会燃烧的如此激烈呢，连我自己都不清楚的强烈兴奋，使我感到震惊。
　　完全忘记了自己的房门要上锁，已经是陶醉在自慰当中了。
　　被淫液沾湿的手指关节一边弯曲，一边来回抚摸膣壁，同时从口中发出了很大的呻吟声。腰部周围抖动起来，腿部锁住手指，就在马上要达到高潮的一瞬间，有人敲我的房门。
　　“啊，请等一下！”
　　想要叫出来，但是由于快感，使我说不出话来，房门一下子被推开来，信夫看到我猥亵的样子，茫然的呆在那儿。
　　大腿张的开开的，将自己的手指插入裂缝处，女人最羞耻的样子被自己的孩子看到。
　　可能是这样反而使我变得大胆起来。
　　我于是以一种轻松自然的心情，继续那无法停止的自慰行为。
　　用力的转动手指，当摩擦阴蒂时，粘液溢了出来，柔软的乳房微微的抖动起来。
　　“啊，哈…嗯、啊哈…”
　　我一点也不在乎此刻信夫正在看着我，就在一瞬间，我达到了高潮。
　　闭上了眼睛，暂时就这样的静止了。当我精疲力倦的看着门那边时，信夫发呆的站在那儿一动也不动。
　　“喂，信夫，不要站在那儿发呆，快帮我拿卫生纸过来。”
　　我的话叫醒了信夫，于是走过床边去拿卫生纸来给我。然而，信夫的手有一部份还在发抖。
　　于是，一直盯着看我慢慢的将自慰的动作给结束的信夫，似乎是以本能来观察我这种行为的意思。
　　“母亲很不乾净？露出这么丑陋的部位…”
　　我心中显得非常的狼狈…
　　我的脑中呈现一片空白，不知道该如何解释自己的丑态。
　　即使是这样，表面上只能装出一副很镇静的样子，我终于站在信夫的面前…
　　“母亲由于父亲不在，所以非常的寂寞…于是，在这个时候，自己安慰自己，你了解吧！信夫…”
　　信夫用力的点点头，好像是了解我的意思。
　　“信夫你自己也作自慰吧？还是你不作呢？”
　　我和问信夫。
　　“怎么样，信夫…”
　　“我时常自慰，朋友大家都有自慰的行为…”
　　男孩子在高中时候，应该会有自慰的行为，同时，知道女人的身体，也没有什么值得大惊小怪的。
　　由于自己的事曝光，于是，我更加的追根究底。
　　“那么，你已经和女朋友有了体验吧？信夫…”
　　对于我执着的逼问，信夫满脸通红生气的说道：“我才不要这种女朋友，我绝对不作这种事…”
　　照信夫的回答来看，我确信信夫还没有过经验。
　　“但是，总有喜欢的女孩子吧！”
　　信夫不断的微笑，于是，我再问他。
　　刚才那般的动摇已经是完全停止了，我整个人恢复了镇静，我要信夫坐在我旁边，攻守的情势完全作了一个改变。
　　“嗯，有一个人…”
　　“那么，是怎样的一名高中女孩呢？”
　　“不是啦！不是高中女孩…”
　　“那么，又是谁呢？比你年纪大的上班族小姐吗？可不能像母亲这样年龄的女人啊！”
　　这是我的真心话。
　　“真不好意思，我…没关系就告诉你吧，那就是母亲您啊…”
　　没想到信夫会这么说，我实在是太惊讶了，心情又再次动摇起来，但是，我不敢表现出来。
　　“当然啦，母亲是生下信夫的女人…”
　　“不是这个啦，我再怎么和其他的女子做比较，还是喜欢您，母亲最漂亮，而且充满了女人的魅力…”
　　什么时候开始，他对我这么有感情呢？
　　我敏感的觉得信夫的话中，已经是将母子的牵绊给消除掉，形成了男女的欲望。




　　3

　　身为他的母亲，我实在是不知道能不能就这样接受信夫所说的事。
　　总而言之，我猜测善解人意的信夫，或许是想要替我刚才的丑态做掩饰，才对我说“最喜欢母亲”的话。
　　“信夫，你是因为看到母亲那个样子，才勉强说喜欢我，对吧？”
　　“你这么说的话，我就是真的讨厌你，因为，我以前就看过…”
　　（果然是这样…以前偷看我的不是丈夫，而是信夫。）
　　在我的眼中仍然是个孩子的信夫，竟然…
　　于是，我强迫自己接受，既然被孩子看到了耻态，那乾脆就藉此机会替孩子上一课，也是对他有益虚。
　　“你看到了母亲那个样子，今晚也会想自慰吧？信夫…”
　　“我会觉得害羞，母亲替我做好吗？”
　　“那么，母亲该怎么办呢？再让信夫看一遍是吗？”
　　不管三七二十一，我要身穿睡衣的信夫躺下来，然后强行将他下体的衣服剥光。
　　从那尚未成熟的阴毛处所露出来的阴茎，却已经是和大人一样的粗大。
　　信夫还不了解女人，他的阴茎没有猥亵的颜色，有一半膨胀起来，从那一个角度来看都是坚挺粗大。
　　“哎呀，母亲只摸一下，就变成这个样子…”
　　我感觉信夫似乎是已经觉悟了，闭上了眼睛，完全任我摆布…于是，我靠近面朝天花板躺在床上的信夫，我用右手紧紧的握住尚未完全勃起的阴茎。
　　当我用力时，信夫如反弹似的，使得阴茎整个膨胀起来，龟头变得更加坚硬，只要上下轻轻摩擦，就一下子肿胀起来。
　　用手指的中间部位抚弄膨胀的龟头鳃部时，信夫的呼吸就变得急促，由于快感而使得腰部周围抖动起来。
　　“变大了、太棒了，怎么样，很舒服吧？”
　　一边用左手抚摸睁大眼睛点头表示同意的信夫的腹部到达胸部，一边则用右手玩弄坚挺的阴茎。
　　结果，信夫的阴茎勃起到达最大的极限，从阴茎的顶端开始流出粘液来。
　　信夫年轻的阴茎是充血的，颜色呈粉红色，于是，我将嘴唇贴近。
　　坚硬具有舐意的阴茎，是第一次被女人的嘴唇所亲吻，结果是大肉棒更加的膨胀，并且激烈的抖动着。
　　用舌头吸取信夫的粘被时，微妙的动一下腰部，配合我的爱抚。
　　我将坚挺的阴茎整个含在嘴里时，脸部埋在信夫的大腿之间。
　　一边用力的摆动嘴唇及下巴，一边则含住肉棒吸吮，很温柔的揉弄满是皱纹的阴囊。
　　暂时让身体安静的躺着，但是，由于我的口腔性爱变得更加兴奋，结果是全身僵硬起来。
　　“啊啊，母亲，我要射精了。”
　　说着，这种事情，或许对于信夫来说是初次的体验，所以很快就兴奋起来。
　　唇的转动变的更加激烈时，感觉到口中的阴茎变的更粗大。
　　于是，信夫发出类似尖叫的呻吟声，一下子放出了灼热的牛奶。
　　又浓又多的牛奶充满了我的口中，过去曾经喝过丈夫的牛奶，但是却发现信夫的量是特别的大。
　　慢慢的喝下男人牛奶的我，只知道这是信夫的精液，所以觉得非常的满足。
　　这种感激及兴奋，到底是从那里来的呢…此时的心情实在是无法形容。
　　“很快就结束了，信夫，因为是第一次经验吧！”
　　仍然陶醉在高潮余韵中的信夫，瞇着眼睛点头表示同意。
　　“今晚就到此为止…接下来的明天晚上再继续吧，明天父亲还是不在家。”
　　看着沉默的回到自己房间的信夫，我对于自己用嘴巴给予他的口腔性爱，感到非常的满足。
　　这个时候，我才第一次发现自己的花蕊及膣深处沸腾的粘液，从肉壶溢出来。
　　用卫生纸去擦裂缝时，两脚紧贴在一起的姿式，不知不觉就睡觉了。第二天一大早，当我张开眼睛时，已经是十点了。
　　（糟糕，信夫的早餐…）
　　跳起床然后到厨房时，当然是没有看到信夫，他大概没吃早饭就已到学校去吧！
　　（算了，这个部份，今晚再好好的补偿他好了，而且一定要教导他有关性爱游戏的入门…）
　　我独自露出了带有猥亵的笑容，然后，回到自己的房间躺在床上。
　　一边想像着信夫雄伟的阴茎充满体内的情景，一边又睡着了。
　　于是，那晚充份的享受了年轻信夫的阴茎的整个经过，就如同前面所叙述过的一样。
　　最初，只要等到丈夫不在，我就会拉信夫到床上，但是，两人一习惯之后，只要一看丈夫睡觉了，便互相要求对方的肉体。
　　这个时候，信夫终于了解到女人的本性了。
　　目前，我的肉体只属于信夫一个人，对丈夫来说仍然是和从前一样一点用处也没有。
　　如果不是我主动要求的话，丈夫是不会认为这是我们之间的一种幸福，不过，这样反而让他不会去怀疑信夫和我的关系。
　　和丈夫那种伦理性交相比，还是和信夫的比较充实。我喜欢年经，需求旺盛的成熟女体，几乎是不知道什么叫做满足。
　　但是，超出常轨的母子关系，总有结束的一天吧！一想到此，我就更加的疼爱信夫。




　　4

　　丈夫在惠子处住了将近有一个月的时间，然后悄悄的回到家里。
　　这期间，我会给惠子打过二、三次电话，但是，由于非常满足于我和阿隆目前的生活，所以并没有积极的希望丈夫回家。感觉中，才刚刚有了想要原谅惠子，以及原谅丈夫的念头产生，这时候的丈夫如同是经历一场大劫似的归来，令我觉得非常的厌恶。
　　“请原谅我，什么都不要说，全部都是我的错…”
　　被年经的惠子吸光了所有的精气，脸颊显得非常的消瘦的丈夫。
　　“阿隆呢？我也没脸见他，拜託你好好替我向他解释。”
　　丈夫在我面前不断的恳求我。
　　这是我们结婚数十年来所不曾见过的姿态，那可怜的样子，着实令我感到非常的生气，于是叫骂起来。
　　“你到现在，终于知道回家了，如果是我所不认识的人也就罢了，偏偏搞上自己的小姨子，四十岁的男人要骗那么年轻的小女孩是很容易吧，你玩弄小孩，你简直不是人啊，只不过是表面上包着人皮的自卑嘛！”
　　“对的、是…”
　　丈夫跪在地上，额头碰地的向我赔不是。
　　“是嘛，就是这样，被惠子给甩了是吧！那孩子啊！要是有一点依恋的话，是不会离开你的，一看到你这副样子回来时，我就知道你被甩了！”
　　“不是，我和惠子长谈过，认为是作了坏事，从今晚开始，那孩子将会很寂寞，两方面都是因为我而大乱起来，我是罪该万死！”
　　丈夫所表现出来是一副从心里彻底反省的态度。
　　即使丈夫不回家，每个月的薪水仍然是汇到银行的户头内，存摺及印章虽然是由丈夫保管，但是提款卡则是在我手中，所以并没觉得有什么不方便。每一个月大概提出数万元，看余额就知道了，在每个月的零用钱范围内，一点也没有困难。
　　和这件事比起来，目前我和阿隆的生活，由于丈夫的归来而有了很大的恐惧，这才是最大的问题。
　　还未到衰老不堪的地步，但是，丈夫的爱抚却是那么草率，从我怀疑他是不是在外头有女人开始，后来是愈来愈严重，但是，我却束手无策。很明显的可以看到他嫌我啰嗦，从那时候起，惠子就介入了我们的生活中，如果愚蠢的话，我才真的是个大笨蛋。
　　偶尔丈夫也会拥抱我，但是最后一定是…
　　“啊啊，好累！”
　　说完，便抱怨拥抱我会累坏身体，那一瞬间，我马上就恍然大悟。
　　了解年轻惠子身体的丈夫，即使是回到家来，也不能保証像从前一样从心底爱我，他是没有办法才回家，没有办法才回头再来爱我，那么总有一天，他一定又会结交新的女朋友。
　　年轻是无法替代的东西，新鲜又充满了热情，即使是用手指头、肛门，或是用嘴巴舐，一点都不会觉儿得不乾净，不想再拥抱旧的老婆第二次是清楚可见的。
　　和丈夫的情形相同的是，我很清楚我和阿隆的关系。不管是自己所亲生的儿子，肌肤一点也不松弛，到处看起来都是那么活泼，只是互相触碰在一起，就令我觉得回到了年轻。阿隆的话，真的是很想要他舐我的肛门。回家的理由，并不是为了我，而是不想让阿隆讨厌他。
　　証据就是在他回家之后，马上就问道：“阿隆呢？”
　　如果说是因为丈夫不在，使我们的生活产生了困难的话，那又另当别论。目前没有这方面的问题，所以，老实说，丈夫的存在对我来说已经不是很重要了。
　　“你还是回到惠子那儿去好了，如果是一定要让自己的妹妹也嚐一嚐我曾经有过的寂寞经验的话，那我这个作姊姊的真的是没有脸见她了，那是不伦还是邪道呢？但是，寂寞是相同的，那女孩太？CD0硎呛芮浚牵挥姓庵？br
　　女孩子的性欲是特别的寂寞，搞不好的话，还会走上绝路。我那个妹妹要是有
　　好的心上人那还没有关系，现在她是自己一个人，实在是令人担心，所以…“
　　我自己是以一种下赌注的心情。
　　这件事总算是作了一个处理，但是，还有令我害怕的事。
　　一半是因为和阿隆的生活看起来好像是很愉快，同时想要事先阻止将会发现我们这种关系的丈夫。
　　老实说，判断令人觉得很痛苦，对于我刚才的一番话，丈夫的态度到底是如何呢？
　　─啊，既然是这样，我明白了。
　　是不是会这样回答，还是再一次。
　　─拜託你，都是我不好，请原谅我好吗？
　　如此的回答呢？
　　看到丈夫的态度，要让他作一个抉择。
　　“你不是真的这么认为吧？我待地回来向你赔罪，你却用这种话激我！”
　　“是的，你是特地跑回来，别竟说那些要人原谅你、要人感激你的话。你这样每天待在家里，可是心里还是想着惠子，令我们觉得生活很紧张，这是不行的。
　　如果看到你这个样子，痛苦的人是我，变成我想要离开家。“
　　我并没有特地经过考虑而说出来的话，虽然是自己没有经过考虑而说出来的话，但是，我对于这番话则是相当有自信的。
　　说明白些，就是对于丈夫的坚贞已经是变模糊了。
　　并没有想要和丈夫离婚，只是，我不认为惠子会一直喜欢丈夫。不久，要是她有喜欢的爱人时，马上就会离丈夫而去。她不是一个很笨的女孩，但是对于我的反击，她是无法拒绝的，然而却将这种行为误认为是爱的丈夫又该怎么办呢？
　　惠子已经给了我很多的打击，使我感到愤怒，使我面临寂寞，她这回应该是觉得非常的痛快才对。
　　我则期待要了解阿隆的想法。
　　“总之，我也要听听阿隆的意见，那孩子已经是高中二年级了，已经是有判断能力的大人了。那孩子在你刚到惠子那儿去时，整天都是父亲长、父亲短的念个不停，但是，最近，已经不曾听他提到有关父亲的字眼了…”
　　玄关处，电铃响起了。
　　由于有带钥匙，所以可以打开门进来。
　　我知道是阿隆回来了，他还记得丈夫那双黑色皮鞋。
　　他是个敏感的孩子。但是，阿隆瞧也不瞧客厅一眼就“咚、咚”的跑上二楼。
　　我也追随在他的后头上了二楼。
　　阿隆背向着门，坐在桌子旁，托着腮帮对我说道：“什么嘛，父亲为什么要回来啊？”
　　“是啊，你看到了。”
　　“阿隆，是你父亲，为什么不和他打招呼呢？”
　　我将手放在他的肩膀上，想要向他说明，温暖的肌肤传达到他的衬衫上。那是阿隆年轻的肌肤，我感受阿隆的体温，于是作了一个决定。
　　“喂，阿隆，我要将父亲交还给他所喜爱的人。母亲呢？只想要和阿隆在一起。”
　　“就这么办，母亲！”
　　阿隆的眼睛闪着光辉，一本正经的说道。
　　看到的是他那双从绝望中复活的眼睛，这大概是我太需要他的缘故吧？
　　我感觉到丈夫不发出声音而跑上二楼来，他一定很在意阿隆对于他的事到底有怎样的想法。
　　“但是，这只是暂时，并非永远都是这个样子，父亲和母亲不是从此就分开，你可以不必担心啦！”
　　要高中二年级的孩子来判断夫妇间所决定的事，同时说给父亲听，关于这点我是一点也没有内咎，因为我认为这是最好的办法。
　　即使是被儿子的话所中伤，也没有对丈夫发怒的权利。
　　固为说话本人并没有注意到。
　　这种母亲要不得，但是，丈夫是我和阿隆快乐生活的绊脚石。
　　“那么，阿隆，暂时和母亲二个人生活也没关系了…父亲好像是有了心上人，所以，暂时将父亲借给别人。母亲我呢？连阿隆都这么说的话，我就不觉得寂寞了。父亲的心上人只要父亲一不在的话，一它会很寂寞，或许就这么死去也说不定。
　　太好了，那么阿隆也…“
　　“啊啊，太好了，我有母亲就够了…”
　　“太可爱了，阿隆…”
　　我抱住了阿隆的头部，然后在他那充满汗水的额头上亲了一下。
　　这时房门稍微打开一点，由于阿隆的桌子在墙角处，所以，从走廊是看不到的。我们母子二人的对话中即使是出现“有母亲就够了”还有“阿隆好可爱”的字眼，也不会令人想到坏处。
　　这就是我的计划。
　　后来，我感觉到丈夫是在听到我们二人的对话之后，偷偷的跑下楼去。
　　我再一次认为阿隆是属于我的，只要暂时不管他的话，丈夫应该是会回到惠子身边去才对。为了惠子，为了我，以及为了丈夫，这是最好的办法。
　　阿隆从衣服上面压住我的女人部份，然后玩起来。
　　“母亲，父亲还在吗？”
　　“不，我想是走了，刚才听到开门声，好像是出去了。”
　　“我去瞧瞧！”
　　阿隆于是跑出房间。
　　终于从楼下传来阿隆的喧闹声。
　　“母亲，父亲的黑鞋子不在了，真的是走了！”
　　我突然觉得自己的大腿间湿起来了。
　　“是啊，太好了，那么，快点锁上门，并且上楼来。”
　　我说着，然后静静的解开衣服的带子。
　　“待续”




　　五、偷看母亲自慰的儿子1

　　向朋友依子借来片名叫作“喜悦女郎”的R级录影带，内容相当的精彩，稍为有点变态且淫乱，但是却令我觉得非常的兴奋。
　　故事是叙述一位住在高级公寓的某大公司老闆的美丽情人遭受到强盗袭击的经过…
　　看起来是一位非常严肃的中年男子，他忘记了偷钱，而将性感女人身上的衣服全部剥光，并且将她绑起来。美丽女人在毫无抵抗的状态之下，不断的被那名男子强奸，画面及情节都相当的紧凑。
　　两手及两脚被绑住，女人最重要的部位整个暴露出来，强盗的粗大肉棒插入女人猥亵的性器中出现兴奋场面，令人觉得非常的逼真，不像是在演戏。
　　依子说美国版的R级录影带是从来不曾有过这么精彩的强盗强奸美人故事，或许是真的吧！
　　当故事结束时，我的身体胡乱的烧了起来。
　　当然，我的蜜壶也充满了淫液，马上就要溢出来的样子。
　　为了不使特地以高价买回来的便服弄脏，我将卫生纸贴在阴毛上面，然后以手指头柔软的抚摸阴蒂。
　　于是，身体抖动起来，二片肉如蚬般的紧贴在一起，从那里，淫液好像整个要渗出来似的。
　　看看时钟，已经是十点了，我慢慢的让看了R级录影带而疼痛的身体躺在床上。
　　不知不觉中，我睡着了…但是，当我醒来时，发现信夫躺在我的旁边。
　　“哎呀，信夫，你是什么时候回来的…？”
　　好像是理所当然一般，我抓住信夫的手，放在自己的乳房上面。
　　“再怎么看，母亲的睡脸是最漂亮，我刚才亲了一下睡梦中母亲的嘴唇。”
　　“这么说来，母亲也必须要回报你了…”
　　坐起了上体，我吸着以男人来说，形状非常性感信夫的嘴唇。
　　第一回是“咻”的发出轻声，第二回则是将舌伸入嘴巴内，来一个深深的亲吻。
　　一边吸着，当离开信夫的嘴唇时，发出了“啪”的响亮声音。
　　“信夫的亲吻，可以说不是很棒…”
　　“因为，我认为不乾净，所以不想…”
　　“是嘛，既然认为不清洁，为什么要和母亲亲吻呢？”
　　“我喜欢你啦…母亲…”
　　“谢谢你，母亲也喜欢信夫，是那种身体会燃烧起来，非常的…”
　　柔软且鲜红的嘴唇打开了，在猥亵且官能的我的口中，舌和舌纠缠在一起，一边互相缠绕，一边深吻着。
　　信夫灼热的舌在我的口中来回胡乱闯，于是，双手不停的揉弄我丰满的乳房。
　　“喂，信夫，昨晚是我替你服务，这回换你要服侍母亲了…”
　　平躺在床上，我的两个乳房互相被信夫舐着。从世间的常理来判断的话，母亲和自己的亲生儿子有着男女的关系，会被说成发疯也无所谓。
　　但是，对现在的我来说，世间的常识等，我可是一点也不在乎。信夫也很满足，两人同时拥有秘密的欢愉，这就代表生存的意义。
　　被年轻信夫的舌爱抚时，我感觉到非常的满足，不由得深深的叹了一口气。
　　抓住信夫的手，要他抚摸我那白如雪的腹部，然后，慢慢的往下腹部移动。
　　不久，就接触到黑色浓密的耻毛。
　　手的动作稍为停顿一下，然后，信夫暂时以手指头一边压迫耻毛，一边来回摩擦。
　　当他找到隐藏在粘着耻毛间的裂缝时，便将手指插入二肉片中间。
　　沾满淫液而湿润的手指战战竞竞的探寻到阴蒂。
　　“母亲，这里就是阴蒂吧？”
　　信夫问道。
　　我于是微笑的点点头。
　　信夫挪了一下身体，将脸靠近我的秘部，一边眺望着暗褐色的肉襞，一边开始抚摸有着粉红色光泽的女人性感带。
　　“啊、啊…嗯…啊、啊…”
　　我不由得呻吟起来…知道从膣的深处涌出了女人的粘液来。
　　手指的动作变得激烈，严重的快感彷彿要将我推倒一般，适切的爱抚，使得我的腰整个麻痺了。
　　“好了，信夫，不要再用手指了，这回改用舌及唇舐母亲的这儿…”
　　于是，信夫用两手压住我的两腿，用舌将耻毛分开，将舌头放在红色灼热的阴唇上。
　　到底该如何来转动舌才好呢？信夫感到有些踌躇，但是最初是笨拙的沿着裂缝，上下开始舐起。
　　用舌舐遍了二片肉襞内侧湿润光泽的粉红色边缘，偶尔卷起舌，然后压住膣口，并且直接刺进去里面。
　　我认为他的口腔性爱经验还是不足，虽然是这样，比一般人敏感的我，当舌来回舔着肉片，碰到上部的阴蒂时，我的全身如被电流击到一般，有着甜美的冲击，不由得流出了粘液。
　　慢慢的火焰愈烧愈烈，我的花蕊也充满了官能的灼热。
　　猥亵的欲情火焰扩大然烧开来，膣口的深处被插入热铁棒似的，由于强烈的兴奋而发抖起来。
　　信夫很有趣的以舌继续舔着阴蒂，于是，有着更加灼热气体的淫液溢了出来。
　　“啊…啊…哈…啊…”
　　总觉得信夫的舌要使我整个人跳舞起来似的。当他舔完已经是相当湿润的裂缝时，这回则是以手指要插入膣中。
　　当他将湿润的二片肉襞给扩张开来时，红色闪亮的肉襞整个往上卷，于是，可以看得到在裂缝深处的二个洞，淡粉红色的秘唇张开来，终于，不是手指，而是将舌卷入、插入，然后是吸饮我芳香的果汁。
　　强烈的快感充满了全身，使得我的双腿僵硬直起，新的刺激冲破了身体，充满了淫蜜的壶，一下子变松弛，一下子又显得硬直。
　　再一次爱抚阴蒂的信夫…
　　一边将手指滑入抚摸肉襞，一边则侵入到膣中。
　　插入到达一半时便停止，一边转动手指在膣内侧找寻，偶尔刺入深处，接近到达子宫的尖端，使手指稍微的蠕动一下。
　　由于信夫的舌及手指头使我蕊头变柔软，现在马上就要达到高潮了。
　　看到信夫的下半身时，发现他的阴茎好像是要刺破内裤似的勃起。
　　“快点将内裤脱下来…”
　　不等我说完，信夫就着急的将内裤给脱下来。
　　看到呈现在眼前信夫的阴茎是那么的粗大，而且是向后翘，似乎是以为一定能够令我满足似的。
　　这根大肉棒紧绷且坚挺，瞄准我的肉壶，在那儿左右摇摆起来。
　　那紧绷的样子是一点也不输给大人。
　　“来吧！信夫，请骑在母亲的上面…”
　　我的女性性器在膣中老早就需要的疼痛起来。
　　遮住我一般那坚挺的大肉棒压在二肉片上，而且，脚是伸得直直的。
　　慢慢的张开两脚的我，为了要让信夫的大肉棒毫无阻碍的进入膣口，于是移动腰部作一调整。
　　因为是第一次插入而到了忘我的境界的信夫，没有锁住目标，只是在那儿随便的插来插去。
　　偶尔，就插入，偶尔又落空，然后在外面晃来晃去。
　　于是，我用手帮忙抓住已经是非常焦躁的信夫的大肉棒，然后，将湿润、粘着的耻毛分开，引导从肉襞下面插入。
　　强烈的摩擦刺激了膣部，当信夫的大肉棒有一半插入时，由于乾净年经的肉筒所造成的刺激，不由得麻痺起来，同时发出了猥亵喜悦的声音。
　　“好舒服啊…啊啊…呀…”
　　为了使沉入膣中的大肉棒早一点能够全部被锁住，于是用手将二片秘唇张得开开。
　　我重覆的扭动腰部，不断来回抽送的信夫，激烈的上下运动，令他喘不过气。
　　信夫的龟头摩擦着膣壁，不由得从口中发出了喘气声，信夫也显得非常的兴奋，大肉棒插入、抽出的速度也变得十分快。
　　当信夫的大肉棒被锁在我的肉壶中时，信夫的整个身体抖动起来，头部也向后仰。
　　膣中的大肉棒膨胀起来，塞满了膣中的一瞬间，位于体内深处的猥亵粘液水坝也被冲破了。
　　灼热的液体如包围膣内的大肉棒一般，形成了一股巨大的奔流，喷了出来。
　　同时，信夫也好像是达到了高潮，来势汹涌的射精，强烈的撞击到我的子宫顶端。
　　同时被快感所袭击，我和信夫都不由得发出了大声的喜悦，全身充满了欢愉，并且发抖着。
　　两人并没有滚动身体，暂时就是这个样子…从密着的大腿间，滴出了大量混合着精液及爱液的粘液，将我的肛门都给弄湿了。
　　如退潮一般，快感从我的全身消失时，我知道信夫的阴茎在我的体内萎缩起来了。
　　由于淫液使得信夫的阴茎及我的裂缝被弄脏，于是，信夫也从我的身体离开。
　　我被认为和自己的亲生儿子有着如畜生一般，超出了亲子的关系，有了进一步的男女关系，便是在那晚发生的。
　　为什么会有这样的结果呢？老实说，是我的淫心在作崇。
　　不，为什么会种下这份感情的原因，到现在为止我一直认为是丈夫的错。并不是要将责任推给丈夫，但是，仔细一想，还是由于和丈夫有疏离感，不知不觉养成了我观赏R级录影带的兴趣。




　　2

　　我和丈夫清原高志生活在一起已经是有十六年了。
　　当时丈夫是三十五岁，而我只有十九岁。
　　简直是如同亲子关系般的友谊，开玩笑回的回忆好像是昨天才发生，第二年我就生下了信夫。
　　自然生理是不可思议的事情，神只赐给我一个男孩，从此以后，我就不曾怀过孕。
　　如今，信夫已经是高中三年级，明年准备要参加大学联考，所以功课非常的忙碌。
　　另一方面，丈夫工作忙碌也是原因之一，夫妻的性关系，一个月能够维持二次就算不错，有时候是连一个月都没有行房。
　　丈夫是一家小广告代理公司的社长，下面有职员十五、六人，所以我们母子能够过很舒服的生活。
　　和这个比较起来的话，每个月二次的行房实在是太少了，我那恶劣的友人依子如此的嘲笑说道：“你那么需要男人的话，乾脆去找个情夫算了。”
　　话说的是相当的简单，但是太大胆了，我可是没有勇气嚐试。
　　当我想要丈夫的肌肤时，接受了依子的建议，观赏R级录影带，独自治疗自己。
　　我不知道她是从那儿找来的录影带，每个月固定借给我二支，所以不想推却她的好意，慢慢的我也就变得喜欢观赏这种R级录影带。
　　当然，我是瞒着丈夫，同时非常的小心，不准备让儿子信夫发现。
　　大约是从四年前开始，由于我和丈夫分开各自拥有自己的寝室，所以就能够专心在自己的寝室内看录影带。
　　于是，某晚，观赏着前几天才从依子那儿借来的影片。
　　故事内容是叙述有虐待狂的丈夫，故意唆使妻子和年轻的男孩偷情，然后在现场偷看，最后在以自己坚挺的大肉棒攻击妻子。
　　总觉得令我非常兴奋的录影带，年轻男孩和成熟的女人的胡搞，相当的有迫力，使我的阴唇湿透了。
　　我穿着淡粉红色的便服，自傲的是我那三十六岁女人的身体是连自己都觉得奇怪，散发着芳香，有着能够令男人倾倒的肢体魅力。
　　当我慢慢的脱下内裤时，露出冰冷皙白的屁股，感觉到的是非常的舒服。
　　靠在衣橱旁边的我将睡衣裙卷得高高的，同时坐在桌子上，于是，两脚大大的张开，悄悄的将小镜子夹在两腿中间。
　　我看到黑色可怕的耻毛，同时当镜子倾斜时，看到了耻毛下面的二肉片。
　　仔细一瞧，由于看录影带而产生兴奋的猥亵粘液，使得淡粉红色处湿透了，同时抖动起来。
　　伸出右手，以手指围住肉襞的外侧，于是接受到灯光，滑溜处变得潮湿有光泽。
　　从镜子上看到透明的粘液从粉红色的深处喷出来，积满了暗褐色的肉襞边缘。
　　这就如同是牵一丝线似的，从肉襞的顶端垂直的往下落而涌出来。
　　右手的中指转动起来，用食指将阴蒂的周围扩大，同时往左右拉，我感觉非常舒服。
　　于是，我不由得…
　　“啊，呜、呜…嗯…”
　　发出了呻吟声。
　　但是，如果稍微用力过度的话，就会感到疼痛。我忍耐住疼痛，将周围扩大到要破撑一般，湿透的肉襞如同在呼吸般的微妙运动着，这一切都清清楚楚的反映在镜子上。
　　一边看着反映在镜里的情形，我轻轻的用中指将口打开，然后伸入膣中。
　　镜中所反映出来中指头部份，用力的潜入膣中，直到看不见为止。
　　于是，从中指的周围溢出了灼热的粘液，流到屁股，使得屁股湿透了。
　　“啊、啊…啊…啊…嗯…”
　　手指一转动时，我拼命的想要克制住自然而然发出来的声音，紧闭的肉片如同是生物一般自己抖动起来，然后将潜入的中指包围住，同时将它锁在里面。
　　“啊啊、啊啊，哈…嗯…”
　　我再一次一个人叫了起来。
　　整个人马上就要达到高潮，控制住眩晕的脑部，一边看着镜子，当中指碰到膣壁时，整个人达到了性的高潮。
　　由于太过愉快，我整个人倒了下来，暂时陶醉在官能麻痺中。
　　这么一来，发觉堆积在体内的欲情得到了发泄…于是，就这样的我躺在床上睡着了。
　　但是，当我第二天醒过来时，发现房间的门是半打开的，我确定昨天半夜一定有人跑到我的房间内。
　　但是，没有确实的証据，于是，我就马上询问丈夫这件事。
　　“为什么我要偷看你的睡姿呢？”
　　所得到的是一种非常冷淡的回答。
　　那是一种丈夫对我完全没有兴趣的回答方式，使我觉得有点寂寞，或许这就是为什么我们一个月只行房一次的原因吧！
　　我想丈夫应该是不会说谎的，或许是我自己的想法错误，这也说不定…
　　那天早上，丈夫和信夫照平常一样，在餐桌上吃早饭，然而，信夫的态度却是一反平常。
　　我只是简单的认为可能是因为学校的成绩不好，才使得他坐立不安。
　　不过，实际上并非如此。
　　信夫很认真的盯着我的脸看，表现的动作显得很不自在，后来，信夫描述我那晚的情形，真的让我吓了一跳。
　　大约过了一星期之后所发生的事情…丈夫出差三天不在家，我这时只觉得非当高兴，于是，决定晚上观赏刺激的R级录影带。
　　晚饭后，目送信夫回到他自己的房间，于是躲在房内观赏外国的性爱影片，自己独自兴奋不已。
　　像往常一样，我的花蕊由于兴奋而使得湿润的汁液整个溢了出来，当我站起来时，已经是滴落到大腿了。
　　不断涌出来沸腾的淫液，使得我赶快用卫生纸压住裂缝。于是，将耻毛拨开，将一根手指滑入膣口，另一根手指则是贴在粉红色膨胀的阴蒂上面，在粘着的泉水中如游泳般的抚摸，快感使得我的全身抖动起来。
　　为什么会燃烧的如此激烈呢，连我自己都不清楚的强烈兴奋，使我感到震惊。
　　完全忘记了自己的房门要上锁，已经是陶醉在自慰当中了。
　　被淫液沾湿的手指关节一边弯曲，一边来回抚摸膣壁，同时从口中发出了很大的呻吟声。腰部周围抖动起来，腿部锁住手指，就在马上要达到高潮的一瞬间，有人敲我的房门。
　　“啊，请等一下！”
　　想要叫出来，但是由于快感，使我说不出话来，房门一下子被推开来，信夫看到我猥亵的样子，茫然的呆在那儿。
　　大腿张的开开的，将自己的手指插入裂缝处，女人最羞耻的样子被自己的孩子看到。
　　可能是这样反而使我变得大胆起来。
　　我于是以一种轻松自然的心情，继续那无法停止的自慰行为。
　　用力的转动手指，当摩擦阴蒂时，粘液溢了出来，柔软的乳房微微的抖动起来。
　　“啊，哈…嗯、啊哈…”
　　我一点也不在乎此刻信夫正在看着我，就在一瞬间，我达到了高潮。
　　闭上了眼睛，暂时就这样的静止了。当我精疲力倦的看着门那边时，信夫发呆的站在那儿一动也不动。
　　“喂，信夫，不要站在那儿发呆，快帮我拿卫生纸过来。”
　　我的话叫醒了信夫，于是走过床边去拿卫生纸来给我。然而，信夫的手有一部份还在发抖。
　　于是，一直盯着看我慢慢的将自慰的动作给结束的信夫，似乎是以本能来观察我这种行为的意思。
　　“母亲很不乾净？露出这么丑陋的部位…”
　　我心中显得非常的狼狈…
　　我的脑中呈现一片空白，不知道该如何解释自己的丑态。
　　即使是这样，表面上只能装出一副很镇静的样子，我终于站在信夫的面前…
　　“母亲由于父亲不在，所以非常的寂寞…于是，在这个时候，自己安慰自己，你了解吧！信夫…”
　　信夫用力的点点头，好像是了解我的意思。
　　“信夫你自己也作自慰吧？还是你不作呢？”
　　我和问信夫。
　　“怎么样，信夫…”
　　“我时常自慰，朋友大家都有自慰的行为…”
　　男孩子在高中时候，应该会有自慰的行为，同时，知道女人的身体，也没有什么值得大惊小怪的。
　　由于自己的事曝光，于是，我更加的追根究底。
　　“那么，你已经和女朋友有了体验吧？信夫…”
　　对于我执着的逼问，信夫满脸通红生气的说道：“我才不要这种女朋友，我绝对不作这种事…”
　　照信夫的回答来看，我确信信夫还没有过经验。
　　“但是，总有喜欢的女孩子吧！”
　　信夫不断的微笑，于是，我再问他。
　　刚才那般的动摇已经是完全停止了，我整个人恢复了镇静，我要信夫坐在我旁边，攻守的情势完全作了一个改变。
　　“嗯，有一个人…”
　　“那么，是怎样的一名高中女孩呢？”
　　“不是啦！不是高中女孩…”
　　“那么，又是谁呢？比你年纪大的上班族小姐吗？可不能像母亲这样年龄的女人啊！”
　　这是我的真心话。
　　“真不好意思，我…没关系就告诉你吧，那就是母亲您啊…”
　　没想到信夫会这么说，我实在是太惊讶了，心情又再次动摇起来，但是，我不敢表现出来。
　　“当然啦，母亲是生下信夫的女人…”
　　“不是这个啦，我再怎么和其他的女子做比较，还是喜欢您，母亲最漂亮，而且充满了女人的魅力…”
　　什么时候开始，他对我这么有感情呢？
　　我敏感的觉得信夫的话中，已经是将母子的牵绊给消除掉，形成了男女的欲望。




　　3

　　身为他的母亲，我实在是不知道能不能就这样接受信夫所说的事。
　　总而言之，我猜测善解人意的信夫，或许是想要替我刚才的丑态做掩饰，才对我说“最喜欢母亲”的话。
　　“信夫，你是因为看到母亲那个样子，才勉强说喜欢我，对吧？”
　　“你这么说的话，我就是真的讨厌你，因为，我以前就看过…”
　　（果然是这样…以前偷看我的不是丈夫，而是信夫。）
　　在我的眼中仍然是个孩子的信夫，竟然…
　　于是，我强迫自己接受，既然被孩子看到了耻态，那乾脆就藉此机会替孩子上一课，也是对他有益虚。
　　“你看到了母亲那个样子，今晚也会想自慰吧？信夫…”
　　“我会觉得害羞，母亲替我做好吗？”
　　“那么，母亲该怎么办呢？再让信夫看一遍是吗？”
　　不管三七二十一，我要身穿睡衣的信夫躺下来，然后强行将他下体的衣服剥光。
　　从那尚未成熟的阴毛处所露出来的阴茎，却已经是和大人一样的粗大。
　　信夫还不了解女人，他的阴茎没有猥亵的颜色，有一半膨胀起来，从那一个角度来看都是坚挺粗大。
　　“哎呀，母亲只摸一下，就变成这个样子…”
　　我感觉信夫似乎是已经觉悟了，闭上了眼睛，完全任我摆布…于是，我靠近面朝天花板躺在床上的信夫，我用右手紧紧的握住尚未完全勃起的阴茎。
　　当我用力时，信夫如反弹似的，使得阴茎整个膨胀起来，龟头变得更加坚硬，只要上下轻轻摩擦，就一下子肿胀起来。
　　用手指的中间部位抚弄膨胀的龟头鳃部时，信夫的呼吸就变得急促，由于快感而使得腰部周围抖动起来。
　　“变大了、太棒了，怎么样，很舒服吧？”
　　一边用左手抚摸睁大眼睛点头表示同意的信夫的腹部到达胸部，一边则用右手玩弄坚挺的阴茎。
　　结果，信夫的阴茎勃起到达最大的极限，从阴茎的顶端开始流出粘液来。
　　信夫年轻的阴茎是充血的，颜色呈粉红色，于是，我将嘴唇贴近。
　　坚硬具有舐意的阴茎，是第一次被女人的嘴唇所亲吻，结果是大肉棒更加的膨胀，并且激烈的抖动着。
　　用舌头吸取信夫的粘被时，微妙的动一下腰部，配合我的爱抚。
　　我将坚挺的阴茎整个含在嘴里时，脸部埋在信夫的大腿之间。
　　一边用力的摆动嘴唇及下巴，一边则含住肉棒吸吮，很温柔的揉弄满是皱纹的阴囊。
　　暂时让身体安静的躺着，但是，由于我的口腔性爱变得更加兴奋，结果是全身僵硬起来。
　　“啊啊，母亲，我要射精了。”
　　说着，这种事情，或许对于信夫来说是初次的体验，所以很快就兴奋起来。
　　唇的转动变的更加激烈时，感觉到口中的阴茎变的更粗大。
　　于是，信夫发出类似尖叫的呻吟声，一下子放出了灼热的牛奶。
　　又浓又多的牛奶充满了我的口中，过去曾经喝过丈夫的牛奶，但是却发现信夫的量是特别的大。
　　慢慢的喝下男人牛奶的我，只知道这是信夫的精液，所以觉得非常的满足。
　　这种感激及兴奋，到底是从那里来的呢…此时的心情实在是无法形容。
　　“很快就结束了，信夫，因为是第一次经验吧！”
　　仍然陶醉在高潮余韵中的信夫，瞇着眼睛点头表示同意。
　　“今晚就到此为止…接下来的明天晚上再继续吧，明天父亲还是不在家。”
　　看着沉默的回到自己房间的信夫，我对于自己用嘴巴给予他的口腔性爱，感到非常的满足。
　　这个时候，我才第一次发现自己的花蕊及膣深处沸腾的粘液，从肉壶溢出来。
　　用卫生纸去擦裂缝时，两脚紧贴在一起的姿式，不知不觉就睡觉了。第二天一大早，当我张开眼睛时，已经是十点了。
　　（糟糕，信夫的早餐…）
　　跳起床然后到厨房时，当然是没有看到信夫，他大概没吃早饭就已到学校去吧！
　　（算了，这个部份，今晚再好好的补偿他好了，而且一定要教导他有关性爱游戏的入门…）
　　我独自露出了带有猥亵的笑容，然后，回到自己的房间躺在床上。
　　一边想像着信夫雄伟的阴茎充满体内的情景，一边又睡着了。
　　于是，那晚充份的享受了年轻信夫的阴茎的整个经过，就如同前面所叙述过的一样。
　　最初，只要等到丈夫不在，我就会拉信夫到床上，但是，两人一习惯之后，只要一看丈夫睡觉了，便互相要求对方的肉体。
　　这个时候，信夫终于了解到女人的本性了。
　　目前，我的肉体只属于信夫一个人，对丈夫来说仍然是和从前一样一点用处也没有。
　　如果不是我主动要求的话，丈夫是不会认为这是我们之间的一种幸福，不过，这样反而让他不会去怀疑信夫和我的关系。
　　和丈夫那种伦理性交相比，还是和信夫的比较充实。我喜欢年经，需求旺盛的成熟女体，几乎是不知道什么叫做满足。
　　但是，超出常轨的母子关系，总有结束的一天吧！一想到此，我就更加的疼爱信夫。




　　沉溺于父爱的我1

　　母亲在我初中三年级的春天死于癌症。之后，亲戚朋友们便积极地游说着四十刚出头的父亲赶快续弦。
　　“如果是为了真理子的话也好。凡事得以真理子的意见为意见，至于我呢！
　　只要嫁过来的人能好好的疼惜真理子的话，我也就没什么异议了。“
　　我清楚的记得当时父亲总是这么回答。
　　为此姑姑特地约我外出详谈。
　　“真理子呀！说实话吧！你的一句话就代表你爸爸的心情哟！怎么样！”
　　说的也是，我真被问倒了。
　　母亲死后半年多以来，上班族的父亲，为了赶在九点前到公司上班，每天早上必须七点起床，八点准时出门。早上除了亲自做早点外，还要叫我起床。因为父亲的细心照顾却也冲淡了我对母亲的思念。
　　可是每当我看到爸爸在厨房里笨拙的做着家事时，才会深深的觉得。
　　“的确是需要一个妈妈来照顾我们才对。”
　　做晚饭是我的工作，当我为晚饭该做些什么而犹豫时，常常拨电话到爸爸的办公室问他。
　　“想吃些什么呀？”
　　当然也常常为了其他的小事而打电话到爸爸的工作场所。原不该这样打扰爸爸工作的，可是又不能不问，所以我改以符号的方式来问。
　　“今晚吃A，好吗？”这表示：“今晚将吃鱼。”
　　或者是“我觉得吃B可能比A好，喔！”也就是说：“肉比鱼好的意思。”
　　诸如此类的对话，终于在爸爸的公司流行起来，甚至也有人羡慕我们父女的亲密感情呢！
　　对我而言，我是极不希望有人介入我们父女间的亲密生活中，所以当姑姑又谈起那件事时。
　　“不管怎样，目前这种生活也很好，那件事就等我高中毕业以后再说吧！”
　　我总是那么的回答姑姑。
　　姑姑老是站在爸爸的立场讲话，而且她一直期待着我说OK！
　　“真理子呀！你爸爸才四十二岁而已，况且有许多事你是不会懂的，四十二岁的男人是需要一个女人的。”
　　“所以呀！我负责做晚饭，从学校回来以后，我也负责打扫房子及洗衣服的工作呀！难道这些不是女人该做的吗？”
　　这样子回答她以后，姑姑嘴角泛起一抹微笑说：“真理子，女人要做的可不是只有洗衣、烧饭等家事哟！女人的身体也很重要…”
　　“你是说身体吗？”
　　“是！我说的就是身体，你爸爸如果在外面有女人，或者上风月场所去做那种事的话，总是不太好。可是叫他不做的话，这对一个只有四十二岁的正常男人来说，是过份了一点。”
　　姑姑已经有点说不下去了，而我除了脸红的听着以外，什么也不能做。
　　这是我第一次了解到女人的特殊功能，但是我想爸爸并不想跟妈妈以外的女人做那种事吧！
　　“但是把外面的女人带进家里来，说什么我都无法忍受呀！”
　　“那是因为你还是纯洁少女，你根本不了解你爸爸的需要，为什么你不站在爸爸的立场想一想呢？你不觉得爸爸很可怜吗？”
　　“不要说了，我还是认为目前这样很好。”
　　强烈的反对姑姑以后，我边哭边冲出了家门。为什么那样的悲伤，我自己也不知道。眼泪就这么不听使唤的流个不停。
　　从附近的公园散完步回家时，刚好看见爸爸跟姑姑在客厅里谈话。
　　明知道这是不对的，我还是绕到窗下，偷偷的听着。
　　“我说吧！你找真理子谈论此事真是没道理。如果她能了解男人的立场的话，那么她就是个大人了。更何况说，虽然一个家庭没有女人是有点不太方便，可是她哪里会懂的这些的不方便呢！”
　　“这…我没想到…”
　　“是啊！她认为只要洗衣、烧饭，就是女人的工作了，唉！其实我真的是很想再婚的，但是我仍然是以真理子的意见为优先的考虑。所以我想，这件事大概没办法了。”
　　“真是可惜！也不过结婚半年而已，先生因交通事故而去世了。因此她便回到娘家，在自己家里经营的商店里帮忙。那么一个大美人也很好相处的。”
　　“是啊！光是看照片就已经感觉得出来是一个不错的人，可是算了！请别再说了，我有点担心。”
　　“喂！你再跟真理子谈看看吧！真的阿么需要的话，就开门见山的说了！吧再怎么样，总是自己的女儿，她应该会了解才对。至于回信，就先保留吧！你再考虑看看，再说好了。”
　　“嗯…那么…就这样吧！”接着，又聊了许多无关紧要的话。
　　照这谈话的内容看来，姑姑在我不在的时后曾经带着照片来跟爸爸谈过了。
　　就这样我并没有立即回家，迅速的从窗下移开来到公园附近游荡，不知过了多久才慢慢的踱回家去。




　　2

　　续弦的事，从此没有再被提起。
　　爸爸不开口谈论这件事，就连常常来访的姑姑也绝口不提了。
　　姑姑就住在同一电车路线的下二站的地方，骑脚踏车的话，大约二十分钟左右就可到我家了。她也常常做些可口的菜并拿来给我们分享。
　　既然爸爸觉得家里少了女人很不方便，于是我便学着像妈妈以前那样，帮爸爸倒啤酒，或当爸爸沐浴出来时把换下的衣服收拾起来等等。当然这样做，我一点也不觉得是在服侍爸爸，因为这是应该的。
　　当姑姑再来时，爸爸不停的称讚我。
　　“我已经有一个新的老婆了，每样事情都帮我做得好好的哟！你看！我这身浴衣也帮我烫得这么平整。”
　　“哦！这不容易哟！”
　　“还不止这些呢！还不忘记每天帮我准备啤酒，而且三天不到就帮我换一次衬衫等。像这样的老婆，真是有钱也很难找到的喔！”
　　看到爸爸那么开心，我也很开心，这使我下定决心，一定要让爸爸生活得更好、更开心。
　　姑姑靠近爸爸的耳边，以我几乎听不到的声音说：“说是这么说，可是还是没办法陪你睡觉吧！”
　　当我听到他们的笑声时，我的头像触电一般，脑中一片空白。他们以为没人听到，可是我却不小心的听到了。
　　晚上，躺在床上时，那“陪宿”、“陪宿”的话语像利箭一样的射在我心上，怎么样都睡不着觉。
　　当然“陪宿”的意思，我是知道的，而且我也知道对男人而言，这是一件相当快乐的事。
　　但对女人来说，是否真的有那么快乐，我就不知道。
　　电视或电影里，当男人强行进入女人的身体时，大部份的女人看起来都十分不安的，我认为那种感觉一定是相当的痛苦。
　　而且即使当二个人互相结合的那一刻，女人的表情也是痛苦的。那纠结在眉间的皱纹，让人知道她痛的不得了，可是为了让男人高兴，她不得不忍耐。
　　可是，我想如果我也像那个女人那样做，就能使爸爸高兴，而从此不提再婚的事的话，我也愿意忍耐。
　　五月三日，半夜里暴风雨不断的敲打着我在二楼寝室的窗户，并且不断的发出凄厉的嘶吼声。
　　二楼一共二两个房间，一间约三坪，另外一间就是我的寝室，大约有二坪。
　　在一楼有个厨房及兼餐厅用的客厅，客厅里放置着有沙发，在客厅后面有个三坪大的卧室及一间和室。卧室里放了一张爸妈的双人床，这是一间相当雅静的卧房，而现在爸爸正独自一个人躺在那宽大的双人床上休息。
　　为了让“陪宿”的想法实现，之前我不得不做了一番考量。如果我突然的说出“陪宿”的话，爸爸一定会震怒的说：“你在胡说些什么？”
　　而今早已选定时机的我，藉着暴风雨的来袭，更坚定了我非做不可的决心。
　　穿上碎花的比基尼型内裤，当然胸罩是多余的。在班上我是以胸部大而出名的，男孩们都在背后叫我“妈妈”，因为他们都想吸吮我丰满的乳房。
　　“爸！睡了吗？爸！”我一边敲着爸爸的房门，一边娇媚的叫着。
　　看样子在外面喝了酒回来后，又喝了二瓶啤酒的爸爸已经睡熟了。
　　（哼！不是想要女人吗？怎么睡得着呀！）我不由得生着闷气。
　　这里是一楼而且又没窗户，所以感觉不到暴风雨的吵声，可是我决心要叫醒爸爸。
　　“喂！爸爸你睡了吗？还是醒着呢？”
　　“怎么了，真理子吗？发生了什么事呀！”
　　“是呀！是真理子哟！不是我那会是谁呢？”
　　“怎么了？”
　　“二楼太可怕了，我睡不着。”
　　“哦！是暴风雨吧！我一点也不知道，二楼还好吧！”
　　“所以啰！一点都不好，好可怕，可怕的令人睡不着呀！”
　　“是吗？等会儿！”
　　里面上了锁，从外面是无法打开的。门打开后，爸爸睡眼惺忪的看着我。
　　“跟我一起睡吧！”我不等爸爸说第二句话，就飞快的穿过爸爸的旁边向着那张双人床跳了上去。
　　那时，我不知道爸爸的脸上是什么样的表情，因为我一上床就钻进了棉被里，连头都盖住了。
　　“原来如此，我真得都不知道风刮得这么厉害呢！这间卧房一点声音都听不见，像这么厉害的暴风雨，睡得着才怪呢！”
　　爸爸一个人在自言自语着。
　　至于我飞快的潜入棉被里的动作，爸爸却什么也没说。但因为“暴风雨”好像是允许我这么做的意味。
　　彷彿是有点醉意吧！爸爸喝完了水后，独自在黑暗中抽着香烟。好像想到了什么一样，大概这就是心有灵犀一点通的意思吧！也许爸爸已经感觉到，我想做什么了吧！
　　但是他可能在想，上一次瞒着我跟姑姑所说的悄悄话，我并不知道呀！莫非这个才上高一的女儿，真的这么大胆吗？
　　这个女儿远比他所想的还要成熟呢！关于这一点，爸爸似乎不曾发觉。因为父母的心目中，总以看小学生那样的态度来对待儿女。
　　过了好久，判断力似乎已经沉睡在爸爸的心里。酒跟烟的味道也不那么令人难受了。
　　爸爸终于上床睡了，想要强迫自己将“妈妈级”乳房贴在爸爸的身上，可是又有些不自在。终于我这么做了，看着爸爸的手慌张的不知所措，那种感觉真是令人觉得愉快极了。




　　3

　　我是不良少女吗？
　　我是爸爸理想中的温柔又乖巧的女儿吗？
　　这么做只是想阻止爸爸有在婚的念头，而且我也可以藉此报答爸爸的恩惠。
　　接下来的行动是我充份彻底的观察了爸爸的反应后所做的决定。
　　暴风雨那天晚上，爸爸所表现出来的意识，已经不把我当女儿看待，在他的潜意识里，我只是一个真正的女人，有了这层认知，我便计画着下一步。
　　所以大约又过了四天后的一个晚上，我就像从清水的舞台跳下来一样的下定决心，走到爸爸的卧室外。
　　“爸爸！睡着了吗？”我敲敲门，大声的叫他。
　　爸爸还没睡，大概在看书吧！我一敲门他马上就为我开了门。
　　我把两手交叉放在肚子上，一动也不动的站在他门前，看着他。
　　“怎么了？真理子，到底怎么了？”
　　爸爸揽着我的肩膀，仔细的看着我的脸。
　　“我肚子痛…喔…”
　　“哦！什么时候开始的？”
　　“大约一个小时前，吃了药，可是没有效。”
　　“那里痛呢？”
　　“嗯…那里…哦…是这里啦！隐隐约约在痛，哦爸爸！帮我搓一搓看看！搓热了可能会有帮助…”
　　下定决心要做的我，不等爸爸回答就迳自往床上一躺，并且“喔…喔…”的叫了起来。
　　天下的父母亲，绝对不会看着女儿受苦而不加以过问的，因此我便大胆的行动了。
　　“搓吗？”
　　爸爸真的不想帮我搓揉吗？哼！还在客气什么呢？忽然间我有些不满。
　　于是爸爸在我旁边躺了下来，并且把手放在我的胃附近摸了起来。
　　“唉唷…快…快揉呀！”我撒娇的叫了起来。
　　“吃了什么？”
　　“没有呀！跟爸爸吃的一样呀！啊…这样子我很舒服…”
　　“不会是太冷，冻到了吧！”
　　“嗯…我也不知道…”
　　今夜我穿了宽松的浴衣，用细细的腰带绑住后，在前面打个结，我总是把结打在较高的地方，所以爸爸的手刚好就在绳结的下面。
　　“再用些力哟！爸这样软弱无力的搓着是不会有效果的，应该像这样用力…”
　　我把手压在爸爸的手上，用力的压着，这样一来爸爸的手便被我推进了浴衣的里面，这也是我计画的一部份。
　　当爸爸的手接触到我的肌肤那一刹那间，突然停顿了一下，但是我装做若无其事般的，继续推着他的手，让他不停的抚摸我的肌肤。
　　因为手不停的抚摸，衣服就渐渐的松了开来，随着衣服的宽松，整个下腹部已经完全暴露出来。
　　“很痛哟！爸爸你再用力些好吗？”
　　此时，我已经把手拿开了，爸爸自己自动的继续抚摸着我的胃附近的肌肤。
　　“嗯…好像不是那里耶，好像是整个腹部吧！再扩大范围检查看看吧，因为我根本无法确定到底是那里痛。”
　　“叫医生来或派辆救护车来吧！如果是奇怪的痛的话就后果不堪设想了，这个时候如果你妈妈在的话就好了。”爸爸的脸看起来很无助。
　　“讨厌！派什么救护车嘛！不是你想的那么严重，爸爸的手很温暖，就这样抚摸就好了，再往附近一些。”
　　“这样吗？”
　　爸爸的眼睛一定看到了浴衣里面的白色内裤。我故意抬腿使得浴衣越来越宽松，而能轻易的露出诱人的白色内裤。
　　“什么都不盖，不冷吗？”
　　爸爸一说完，我便钻进了棉被里。爸爸也感觉到我冰冷的肌肤，随着也钻进了棉被，躺在我的身旁。
　　我拼了，不顾一切的全豁出去了。
　　痛是一点也不痛，却撒谎的叫着“很痛…很痛…”，让异性（父亲对我来讲终究是个异性）的手如此的抚摸我，是出生至今我的第一次，所以我知道我紧张的冒出了冷汗。爸爸好像也查觉到了。
　　“真理子都痛得冒汗了。”
　　“不…并不是这样的，这样子我已经好多了。”
　　为了让爸爸的手方便动作，我将脸靠在爸爸的胸膛上，只让开穿着内裤的下半身。
　　爸爸枕着左手当枕头，只以右手抚摸着我的肚子。我啊！真是个胆大包天的女儿，但是为了爸爸，为了我，我决意要代替妈妈的一切，所以我一点也不想停止目前我所做的一切。
　　“爸爸好像不是胃的地方，下面一点的地方再摸摸看！”
　　当爸爸的手滑到肚脐上时，不可思议地我居然“啊！”的发出了声音。
　　“嗯…再往下一点点吧！可能是下腹？说不定是肠子的地方，啊…对就是那边…用力摸摸看！”
　　爸爸完全照我的诱导不停的动作着。
　　然而我所谓的那里，指的是距离肚脐还要下面，也就是整个腹部的下面，长满了毛的“黑森林”地带呀！
　　爸爸如果看到这个地方，也许他就会停止继续前进的手，不过还好，盖在棉被里他看不到。
　　爸爸应该闻到我头发的润丝的香味了吧！有一本书上写着说，男人对于这种润丝的香味都会心动的，也有人说：“那就是女人味。”
　　为了这计画，我花了不少时间及精神，现在的我已经不是真理子，而是死去的妈妈的替身。
　　为了劝爸爸再婚而常来家里的姑姑就常说：“真的！真理子真是她妈妈的翻版呀！不只是脸蛋像，就连声调、走路的姿势等都是无一不像呀！”
　　姑姑把我说的跟妈妈这么像，爸爸也一定希望有一个像妈妈的人来陪伴他吧！
　　“嗯…爸爸…好像是痛在往下面一点的地方耶！嗯…这个地方用力一点吧！”
　　为了让爸爸早一点抓狂，也为了我自己可以早一点代替妈妈，所以我以自己的手来诱导爸爸的手，来到“神秘的黑森林”地带。
　　现在爸爸的手已经确确实实的覆盖在这一片乐土上。
　　我感觉得到，有风吹在这些阴毛上面，这是一种不同的感觉，令人既紧张又兴奋。
　　“就是这儿了，你用力从下面往上压压看。啊！不是…嗯…就这样…再压压看…哦…原来是肠子的部位。”
　　此时，爸爸并不是很勇敢的用手探索着，由爸爸鼻中呼出的热气中，我可以感觉到，他已经慢慢的有了以为我是妈妈的错觉了。
　　（是啊！现在的我，不是你的女儿真理子，而是你的亲密的另一半哟！）
　　爸爸的手渐渐地侵入阴毛中，而且正一步一步慢慢地往下移着，这个时候，我抽出了自己的手，并且自然的摆在爸爸的腰上，揽着他。




　　4

　　哇！舒服极了！我终于知道，这种感觉并不像电视上看到的女人那样的痛苦，真的很爽。
　　我一点自责的念头都没有。
　　此刻爸爸抱的不是真理子而是幻想中的妈妈。这么想的话，为什么我要自责呢？我想一点也不需要的。
　　“啊…啊…”
　　我爽的禁不住发出了充满感性的呻吟声。
　　爸爸的手指来到了阴毛最茂密处，彷彿从山上一下子掉入了深谷底，此时谷中立刻涌出了许多清水，他手指就这样悠游自在的在那里游了起来。
　　已经无法冷静了。
　　像触电般的快感（这种形容，是从周刊上看来的）充满了我的下半身，腰也不停的抖动起来。
　　不知何时，爸爸的手指头由一只变成两只，就这么不停的在谷底抽动着。
　　这时，爸爸彷彿也清楚的决定他的态度，于是他抽出了枕着的左手，抚摸着我的头、我的耳朵。
　　当手指插入耳朵的穴中时，那舒畅的快感，禁不住让人全身触电，也不知道怎么会这样，这种感觉让人觉得飘飘欲仙。
　　而底下的手，正在拨弄着谷底的小山丘，上面下面的快感，就像电流一样的流遍了全身。
　　“哦…爸爸…哦…”
　　我想也不想的呼唤着，然后我用力的抓紧爸爸的身体，彷彿不这样的话，我会散掉似的。
　　“哦…真理子呀…”爸爸也在叫着我的名字。
　　“爸…哦…”
　　“真理子…真理子…哦…”
　　爸爸跟我不停的互相呼唤着对方。
　　（从今天开始，真理子就代替妈妈做一切的事了。）
　　我这样的想着，可是没说出口。
　　（所以请不要再想带新妈妈进门哟！）
　　虽然这些话我没说出口，可是既使想说，喉头上也发不出正确的声音，只有呻吟声。
　　“嗯！好棒！真的很棒哟！爸爸…真理子现在真的很爽哟！哦！真棒…快快…
　　再快一点…再快…“
　　“这儿吗？是这儿吗？好孩子，真理子真棒…哦…我可爱的真理子呀…”
　　“爸…我…我的肚子已经好了…所以你要做什么都可以哟！真理子真的很喜欢爸爸，真的你要做什么都可以，真理子永远都是你的，永远都是你的妻子。”
　　“真理子，你这孩子…”
　　当爸爸把手指抽出，翻身而起的那一刻，我也莫名其妙的兴奋了起来。
　　爸爸翻身坐起后，再度躺下，而且将身体退后到我的腰部的地方，然后他张开了我的双腿，自己并弯腰把脸贴近了那里…我的私处地带。
　　浴衣穿的并不完整，这样一来，胸部、腹部、下体，全部都呈现在爸爸的眼前，爸爸的右手正抚摸着我引以为傲的大乳房。
　　当他紧捏着我那巨大乳房时，快感再一次的涌了上来，同时爸爸的嘴巴也正好对准了“那里”。
　　“啊…啊…爸！干嘛！爸！你在干嘛！”
　　爸爸并不像我想像中的那样，只是想吻它。事实上，他正用力的在拨弄它、舔着它。
　　哦…舌尖也渐渐的进入了谷底，在这无底洞里，那舌尖正不停的舔着，一来一回的抽动着。
　　那种感觉之美，是我自出生以来所不曾有过的。
　　爸爸用手指头拨开左边跟右边的小山坡后，露出了那一个小肉块。我虽然看不见这动作，可是我可以想像的出来。
　　爸爸不一会儿，用牙齿轻轻的咬着这个坚硬的肉球，又一会儿用舌尖去挑动着它，不一会儿又吸吮着它。
　　我想要抓着爸爸的身体，可是太远了，我根本抓不着，只好握紧了拳头来抗拒这电流不停的痉挛的感觉。哦！这快感一波又一波的冲击着我，我恐怕快要抓狂了。
　　后来我手上抓的到底是枕头还是棉被，我已经忘记了。
　　爸爸一面喘着浊热的呼吸，一边重覆着刚才的动作。
　　“怎么了…怎么了…”
　　下一次会发生什么，会有怎么样的新鲜快感会发生，我真的不知道，所以我只能随口问问。
　　当爸爸把嘴巴从那里离开后，将身体靠近我的身体时。
　　（我马上就是爸爸的妻子了！）我这样的想着。
　　当爸爸他将他的肉棒插入那里的时候，我意外的冷静。
　　现在他不再是我爸爸了，而且我想着女人出嫁后，怎么样称呼她的先生呢？
　　而我成为爸爸的妻子以后，我要怎么样叫他呢？可是我什么也没叫。
　　因为我并不是普通的新嫁娘，所以对爸爸而言，他似乎也不需要什么称呼吧！
　　只要跟他做爱就好了。
　　（对不起…）像这一类的话，我也不想要他说给我听，只要保持沉默就好。
　　现在的我不只是个妻子、女儿、还一个高中生。
　　自从那天晚上以后，我每天晚上都是让爸爸抱着睡觉的，而且我渴望做爱的欲望与日俱增，最近都是我在要求着爸爸跟我做爱。
　　“好吗？你真的没有功课要做吗？”
　　看着早就上床等着的我，爸爸总是这样的问。
　　为了让爸爸开心，也为了我自己的欲望─跟爸爸做爱，我放学以后就直接回家，那里也不去。然后很快的做完功课，准备晚餐，并斟好啤酒等待爸爸回家。
　　最近爸爸都不会在外面喝酒或夜归，他已经把我放在心里，他对我而言，真是一位好老公、好情人。
　　爸爸还不时的教我夫妻床第间的方法、做爱的秘诀等，我也决定要做爸爸最迷人、最好的妻子。
　　至于将来嫁人的事，一次也没想过。我只管每天快乐的做一个高中生、女儿、妻子，哦！不！我想用“女儿兼妻子”来形容比较贴切吧！
　　我爱死了，跟爸爸做爱的那种快感。
　　真的很爽，很棒！




　　成为哥哥性欲发泄的俘虏1

　　从我小学生的时候开始，我就很讨厌我二腿之间的那个神祕地带。湿润的地带有看起来皱折不堪的二片肉壁，尤其是那令人生厌的红色，在在的都显示了令人厌恶的感觉。
　　虽然那是身体最神秘的一部份，可是我还是不能忍受，它那污秽的感觉？当没外人在旁边时，我常将大腿张开，那时就会闻到一股令人作噁的气味冲鼻而来，真是令人憎恶。这也是我为何讨厌的原因之一。
　　即使上完厕所后，也将残留的小便擦乾之后，这个地方仍然是湿润的。所以就聚集了汗水、污垢等，也就是说它老是会散发出一股猥亵的臭味。
　　只要一闻到这个臭味，就会产生一种无法忍耐的不乾净的感觉。
　　虽然它的样子很难看，但是我还是败在自慰的快感中。每一次我都发誓这是最后一次的自慰，但最后我都禁不住的自己违了誓言。
　　而且如此一来，我更憎恨它使我无法抗拒它那如恶般的引诱─不停的自慰。
　　有的时候我会在洗澡前或洗完后，看着自己一丝不的胴体。我直直的站立着，将二腿紧紧的合在起来并吸气把腹部缩起，这时神秘地带完全被隐藏了起来，我就这样的陶醉在自我的欣赏中，从头到脚直直的挺立，是很迷人的。
　　总觉得此时的我是条美人鱼，可是一看到自己那张不怎么好看的脸时，心情也随着降到了谷底。
　　“这那是美人鱼，根本就是杂鱼。”
　　忘了是那本书上写的，男人的性器─只要看它一眼就会冲动的不可忍耐。如果再被他“干”的话，更是令人一辈子都需要它。
　　但是全家共浴的时候，我看过爸爸的性器，像泄了气的降落伞一样的挂着，说什么也不能让我兴奋起来。
　　从我懂事以来，我一直无法忍受自己的神秘地带的丑陋样子，我是真的打心里厌恶它。只是没想到不经意的碰到它时，还会令人兴奋。
　　我曾经对自己的神秘地带做一些奇怪的事。例如有一次我拿了红色的麦克笔将它涂成大红色，结果还因这些红色渗透到内裤上而弄脏了裤子，被妈妈大骂了一顿呢！
　　像这样幼稚的行为，不只让我觉得心中在起伏，而且让我兴奋极了，心脏跳个不停，下面的洞里也流出了粘液，那种快感，真是爽的笔墨难以形容。
　　又有的时候，我用梳子的尖柄插入女人最神秘且敏感的洞中，我强忍着痛，将它插入更里面的地方并不停的抽动着。
　　一会儿，抽出尖柄后，会有血滴自洞穴里流出来，这种情形，更让我兴奋的直喘气，久久不能自己。
　　虽然我是惩罚我所憎恶的神秘地带而自虐，可是这种因自虐而产生的兴奋却不可否认，也是一种颇具神秘性的快乐。
　　然而为何我会有这种极端矛盾的性格，我自己也不知所以。
　　现在同时跟二个男人有性关系，虽然他们带给我的，只有性的快乐，可是我却利用他们来做些我自己无法做的动作，以惩罚我的神秘地带。
　　对于我这种奇怪的性癖以及同时跟二个男人有肉体关系的事，父母亲当然不知道，当然我也掩饰的很好。
　　即使是从学校回家，我也不经过父母亲住的那一间，而直接进入另外一栋的二楼自己的房间去。
　　那天晚上大约十一点多时，我那二位性伴侣，清尺君与西田君，悄悄的来到二楼我的房间。
　　其实是因为今天白天时，从学校回家的路上我去了趟西田君的公寓，在清尺君不知情的情形下，二个人单独发生性关系。
　　我因为执意要西田君搞我的性器，搓它、弄它、舔它而弄得西田君有些不快。
　　做了这些事后，我也很疲倦也不知要怎么说，反正就是生殖器又热又肿，总觉得有什么东西在腹部二侧摩擦着一样。
　　腰也直不起来，就觉得全身不对劲，可是我不想让清尺君怀疑，所以尽可能的去迎合他。
　　因为西田君讽刺的说：“美枝小姐，今天很有精神哟…”
　　等等这一类清尺君听不出弦外之音的冷言冷语来嘲笑我。
　　就跟平常一样，清尺君他先压在我身上，我第一次觉得男人这么重，于是我对他说，我今天很累，有些不太舒服，可能不能完全的配合，只要他喜欢，随便他怎么都行。
　　一说完，清尺君便热情的抱着我，热烈的亲吻我。
　　“今天晚上，美枝不一样哦！充满了魅力，可爱又了不起。”
　　他一边在我耳边说着，又为了让我开心，他不断的吸吮我的乳房，咬着我的耳朵，摩擦着，又不时的用手挑逗着我的阴蒂。他热情的爱抚着我。
　　但是性器因为肿胀、疼痛不管清尺君怎么卖力的干我，我就好像麻痺了一样，没有感觉。
　　相反的我成了铺在他身体下的布一样，全身任他挤压、搓揉而不停的抖动，就好像他一个人在做爱一样。而且他马上就会射精在我身上。
　　接下来西田君抱着我，从旁边干我，他一向采用这种侧交的姿势，且不时的用手指去刺激我的阴蒂，这样一来，我终于有了一些快感。
　　虽然花了比平常多一倍的时间，但终于达到了高潮，我反过身来，把脚伸开，沉浸在高潮带来的快感中，并发出了呻吟声。
　　那一刻我脑子一片空白，毫无意识，只觉得“爽”而己，甚至清尺君跟西田君，什么时候走的，我都不知道。
　　第二天早上，头痛的不得了，全身的关节也酸痛的很，特别是性器更是怪怪的，虽不热不肿胀了，可是有一些白色的分泌物流了出来，感觉又回到了从前那样。
　　傍晚，我恢复了精神后，想起了昨天晚上的事，我仍然有点兴奋的忍不住，洗过澡以后我一个人到前面一边看电视，一边思考着，这时西田君来了。
　　“美枝小姐，昨天晚上好棒哟，你记得我们一共干了几次吗？”
　　而我静静的听着。
　　“嗯…今天晚上在我的公寓，你来吗？有新的人物哟…”
　　说完，神祕的笑一笑就走了。
　　到了七点的时候，我实在忍耐不住了，我以还朋友的笔记本为理由，离开了家里。
　　然后我觉得我的心像波浪一样的在起伏，自己就像个梦游着一样，不知不觉的就往西田君的公寓的方向走了去，我真是——



　　2

　　在西田君的公寓里，看到了连新人在内的三张期待我前来的脸，当我看到那个所谓的新人的年轻人，使我吃了一惊。
　　因为他的名字叫久保淳一，住在繁华街那边，家里经营了一家酒吧，他的母亲曾经在酒廊上过班，当时她曾经跟我父亲相爱相恋，这件事在街坊中没有人不知道。后来嫁了别人以后，由淳一君的继父出资才经营了现在的酒吧。酒吧开张的时候，我的父母亲也知道。
　　但是时间一久，这件事就成话柄，妈妈常以这件事来数落爸爸而使得二个人常有口角发生，但是吵归吵，他们也没做出什么过份的事来。
　　淳一君，就是父亲跟那个爱人所生的孩子，其实我们也没像其他的亲戚一样有来往，也没有藉任何理由见过面，但确实的我们是兄妹关系。
　　虽然他继承了母亲的美丽，但是我觉得他长的更像爸爸，他是爸爸的儿子，这件事是错不了的。
　　那时我知道这件事，但基于爸爸跟他的爱人及妈妈三个人之间的关系，使我有些拘束。
　　现在公然的见了面，而即使我想以对待他人的态度来对待他，也改变不了我们是兄妹的事实。
　　不管如何，我仍然觉得不自在，并有一种莫名其妙的感觉。但是他真的很帅，这一点燃起了我心里一些奇妙的不良的欲望。
　　淳一君和我在西田君的公寓里见了面，在我们还没来得及称兄道妹之前，我们就发生了关系。
　　而且上一代的恩怨虽然错纵复杂，然而我们却因性关系而改善了彼此的敌意，并且产生了一些感情，为此我渐渐的疏远了西田君及清尺君，而走入淳一君的世界中。
　　沿着江边有一个被称为繁华街的城市，淳一君的家就住在这里，二层楼的店面。可是他却以用功读书为名，独自一人居住在靠江边的小型公寓里。
　　只有要用功读书时才会从家里来到这小型公寓里独居，有时也在这过夜，有时则回家。
　　他跟其他几个同好一样，总不喜欢住在妈妈看得到又管得到的地方，所以住在这儿，有些隐居的意味。
　　有一天，我接到淳一君的邀请，他告诉我这间屋子相当的隐密，普通时候也只有他一个人在而己，夜晚更是神秘安静，一点不会受到干扰。
　　他还要我，无论如何一定要去一趟。
　　充满好奇心的我，接受了他的邀请，那天晚上就乘着这拜访他的机会，在这里与他单独的见了面。
　　因为我想这是淳一君用来读书的地方，一定是个清静而充满书香的房子，可是却跟我所想的相反，这完全是一间经过特殊设计的豪华住宅，有虽然小却样样齐全的厨房，客厅里更是陈设了一些漂亮又昂贵的傢俱。
　　另外从厨房开始就一应俱全的设备，就是整年住在这里也很方便。
　　虽然南边是面对着太阳照射的江面，但是离岸边很远，不管你在房里做什么，都不用担心会被人看到。再也找不到比这更棒、更隐密的房子了。
　　来这里之前，淳一君就跟我打合过─来到这里时，我们要像其他的爱人同志一样，尽情的玩，做我们想做的事，确实那天我们真的很快乐。
　　有了彼此是兄妹的这层关系，我们毫不需要客气打破拘束，彼此之间也没有任何可以隐瞒的事情。不管是家事、私事，或个人的隐私等，都能畅所欲言。
　　淳一君有一些奇怪的兴趣，他喜欢互相玩弄对方的性器更胜过平常的做爱。
　　因为当我们二人在一起时，大部份的时间，我们都在互相玩弄着对方的性器。
　　当然我们也有性交、做爱。但是有的时候，几乎都是淳一君自己一人首先射精而得到满足，而我却一点快感也没有。
　　“我们是兄妹，做这个事，不是很奇怪吗？”
　　如果我这么一说，淳一君便不当一回事的骑在我身上，一边掏出“男人的那一根”一边塞进我的私处中。
　　“一点也不奇怪，父母亲能做的事，法律上也没规定兄妹不能做呀！”
　　总是这样随便的说着，然后不停的吻我、抱我以及爱抚我的胴体。
　　刚开始时，我们决定一周在一起一次或二次，而且只限于晚上相会。可是渐渐的不只是星期天我们也在一起，甚至于到后来乾脆从学校跷课，整天都待在那隐密的屋子里。
　　这房子里装设有暖气，既使是一丝不挂也不必担心会着凉受寒。
　　淳一君有着一幅运动员的体格，强壮大结实，下体的阴毛更是茂密，而且更重要的是，他拥有一根完全像大人一样的宝贝。
　　不穿衣服的时候，还可以看到他右腹部有一边开过盲肠的旧伤痕。
　　对于不曾有在明亮的房间中一丝不挂的跟男人一起互相的玩弄对方的性器，或者以各种各式各样的姿势来性交的我而言，刚开始在淳一君的房子里做这些事的时候，我真的是觉得不好意思。
　　其实真正的原因是因为脱光了衣服的我，皮肤是黑的，乳房是扁的而且身体也不甚丰满，既乾又扁的我却偏偏从肚子到大腿地方又特别的胖。这跟身材修长而肌肉又结实匀称的淳一君比起来，就真的相形见拙了。
　　又性器上，淳一君的性器不管在那个角度上来看都特别的大而且硬，任何时候“它”郁是给人雄纠纠的感觉。
　　前面的龟头处像香菇一样的形状，并闪耀着亮亮的肉色，随着节拍悸动的时候总是来势凶凶。
　　跟他的性器比起来，我这终日湿答答又不起眼的丑恶性器就让人想到是一个污秽的垃圾丢弃一样。
　　但是虽然我这么想，可是这个丑恶的东西，却意外的受到男人的喜爱，常常让我觉得不可思议的是每个认识我的男人都想干我。
　　淳一君也不例外，他总是把我那充满尿臭的丑恶性器当作是丰盛的美味一样的吸吮它、舐它，还不时的把脸埋进我的双腿间，用鼻子去闻着这些臭味。
　　我也以相同的动作来回报他。通常我会把淳一君的阴茎抓在手上，然后鼻子去碰触他的阴毛，或用嘴轻轻的含着阴毛后拔起。
　　当然也会用嘴含着龟头，一吸一抽的吸吮它，或用舌尖舐它并摩擦它来进行口交。最后再用手不停的搓弄着粘满口水的阴茎，让他射精。
　　动作进行的时候，特别是在发射的前一刻，淳一君总是将他的脸埋在双掌中，从胸部开始，腹部及腿上的肉不住的抖动着，而且全身上下像被几万只虫咬着一样颤抖着、呻吟着。
　　当我看到他这激动的情景时，我也兴奋的不得了。
　　虽然只跟一个人做爱并不能让我得到高潮，可是如果以手指抠我的阴蒂的话，我也能达到高潮。
　　这件事，事先我就告诉了淳一君，让他在性交时这么做，有时候我们竟也能同时达到高潮。有的时候我们也互相竞争着，谁能先达到高潮。
　　有一次淳一君让我躺在矮桌子上，露出下半身的性器，他张开我的双腿后，用一个让我觉得疼痛的东西，就这么一口气插入私处的穴中。
　　不一会儿，我就觉得想小便了。终于我忍不住的咻的一声尿了出来。当我感觉到那硬物连同小便一起被抽起时，我急忙翻身而起，这时那看起来奇怪又细长的东西随着我翻身而掉了下来。
　　此时淳一君正在慌忙的找寻可以擦拭被尿湿的东西时，我把脱下的内裤交给他擦拭湿了的地方。
　　“怎么了，那是什么？”我这么问他。
　　淳一君于是将绿色的长长像橡胶管的东西，拿给我看。他说：“这是水池中水莲的茎。”
　　原来他把水池中枯萎的茎拿了下来，把它插入我的性器，并且可以插入到最里面的地方。
　　当小便从那管子的出口流出来了，他急急忙忙的用嘴去接，就在他打算要喝的时候，因我翻身而起，所以才弄得到处是尿。
　　“我不知道你在做什么，才会翻身起来的，但是你打算喝尿真脏。”说完后，我将脸别了过去。
　　淳一君笑着对我说：“但是因为这是妹妹的尿，怎么会脏呢？一点儿也不会…”
　　“讨厌…真是讨厌…那么下一次我也要喝你的尿哟！”
　　淳一君又说要再做一次看看，但是这一次他准备了毛巾、脸盆及勺子等，然后要我像刚才那样的仰躺着并将双腿抬高张开。他仍像刚才一样拿起水莲的茎朝着小便的地方用力的向最里面插了下去。
　　仍然是有些痛，而且一点儿也不舒服。当那管子插入到最里面时，我有了想要尿尿的感觉，所以我赶快对淳一君说：“可以了吗？我又想尿了。”
　　他慌乱的整理了一下。
　　“你想尿就尿吧，没问题了？”
　　淳一君他一边回答我，一边慢慢的又将管子往里面又插进了不少，此时我有一点带痛的快感。
　　于是尿从管子的外面溢了出来，流到了事先垫在屁股下面的毛巾上，刹那间毛巾有些湿了。
　　另一方面，淳一君正以享受某种美味的样子，正不断的吸着由水莲蓉中流出的尿水。
　　最后尿不再流出来了，此时膀胱也像消了气的气球一般不再胀了。
　　“管子太细小了。”淳一君说着这样的话。
　　虽然我也曾在帮他口交阴茎时，喝过好几次他的尿液，可是那温温的、咸咸的尿，实在是一点也不好喝。
　　曾经有一次我还用淳一君从药局买回来的橡皮管从他的阳物的龟头口中插入，虽然造成了骨折可是也终究插入了，而且插的相当的深入，这时会就有温温的小便流出，而且是不外泄一滴的流出，我便就着管子喝了它。
　　我们二人的这种行为，大概就是所谓的“性变态”吧！尽管如此我却觉得这会让我意外的兴奋。




　　3

　　过了不久，淳一君从某人那里买到所谓“注射之后会使人精力强壮的药”
　　来帮我打针。
　　他把注射针筒，直接注射在我的阴蒂上。
　　药物往射，平常都是打在手腕上，淳一君他故意将它打在我的阴蒂上，过了一会儿，就觉得腰部附近都热了起来，虽然让人觉得舒服，可是恍惚中却没有预期的性欲的兴奋感。
　　知道我的癖好的淳一君，有时也会用试验用玻璃管，里面灌入热水后盖好，拿着它用力的塞进我的私处入口，以手的方式来让我达到高潮。
　　可是尽管他用玻璃试管插入后再拔出，然后用嘴舐我的阴唇，最后再将早已硬了的勃起阴茎插入，他如此费尽苦心的安排，无非是想让我达刻最高潮，但是最后我似乎没有什么快感涌出。
　　虽然如此对我而言能与淳一君做爱是他吸引我的魅力之一。可能是因为我对亲生的哥哥淳一君产生了爱恋的心，而且对于他看上我成为他的性伴侣一事，我也觉得相当的开心。
　　然而，对淳一君而言，也许我只是他发泄性欲的对象也说不定。
　　在我沉溺在与淳一君的性爱中这一段时间里，每隔三个晚上或者二个晚上，清尺君与西田君也会悄悄的来到我在二楼的房间。
　　最近我们也愈来忽大胆了。他们二人常常潜入我的房间，然后三个人睡在同一张床上直到天亮后才离去，这么做是为了天亮之后三个人还可以再做一次爱。
　　所谓的快感，虽然必须由他们二人轮流各做二次才会产生。当然有时候各做二次也不能有快感的产生，但大致上，均能有快感的产生。
　　清尺君用手指触摸阴蒂，西田君则用玻璃试管插入洞口，这样子不断的为我手淫。这时的感觉真是爽到极点了。如果他们再加把劲继续的为我手淫，总会令人失去意识般的不断的呻吟。
　　虽然我不曾间断的与三个男人发生性关系，可是我却一点怀孕的徵兆也没有。
　　我想跟我同年龄的女孩子中，恐怕也没有人会像我这样的性交频繁吧。
　　当我跟一位好朋友谈到这件事时，她说：“月经来时，随着出血而排卵，当卵子在子宫中时，如果发生性行为让精子射入的话，就会怀孕。”
　　也就是说当月经来时，如果不发生性行为的话，就不会怀孕了。
　　但我的想法却跟她相反。有一次我就这件事问了淳一君，他的看法。
　　“什么？那是你的朋友说的吗？真好笑，她到底懂不懂！月经时流出来的是已经坏死的卵子，所以尽管月经来时发生性关系，也不会怀孕的。”
　　“哦！原来如此。”
　　“这样你明白了吗？所以才会有所谓的安全期嘛。”
　　他这样的向我解释着。
　　“美枝你有没有看过精子是什么样子？”
　　“看什么？”
　　“精子的虫啦！下次让你看，我把家里的显微镜拿来这里给你看。而且美枝你可能没有看过自己的卵子吧！在月经的时候…”
　　“没有，而且看自己的卵子这种事…”
　　“已经坏死的卵子也没看过吗？”
　　“没有啊！”
　　“月经的时候，注意一下就行了。”
　　“喂！有多大？”
　　“嗯！很微小，几乎微小到几乎看不到，直径几毫米，真的极渺小的一种生物。”
　　“那样的话，怎么看得清楚呢？”
　　“下次美枝你月经来时，我们来看看。”
　　淳一君他兴奋的计画着。
　　“我最近在尝试一项大发明哟！”
　　“是什么发明，快说、快说嘛…”
　　“这个嘛！就是利用电脑，来做人工婴儿的出生。”
　　就像是试管婴儿的产生一样令人吃惊的想法，说这种话，让人觉得有一半是在开玩笑，可是又看他一脸认真的样子，不管怎样这种话题是不着边际的。
　　换个话题吧！
　　我因为自己的经期不顺，而时常心中怀疑，也不时的思忖着各种可能的原因，因为最近常有大量白带落下，所以我想一定是子宫的某一部份有了问题才会这样。
　　一种白色的粘稠物像发酸的发酵物一样，从里面流了出来，并且量多的弄脏了内裤。内裤里常粘了一层黄色湿答答的东西，很难受。
　　开始时我以为是性交时，射入里面的精液，在性交结束后便回流了出来，可是那令人发呕的臭昧又不像是精液的气味。
　　又肚子里，子宫的附近常会有奇怪的痉挛，温塭的、纯纯的彷彿整个腹部很沉重似的，甚至有的时候还可以感觉到它正咻咻的痉挛的厉害呢！
　　只要稍为激烈一点的交媾，或者性交时间比平常要来的久一点，虽然这样可以使我振奋，但是快感之后的疼痛却愈来愈厉害。
　　尽管如此我仍然跟淳一君约好，下次月经来潮时，要一起研究卵子的事，所以我也事先将算好的预定日期让他知道。
　　在下次月经来临前，淳一君正不断的在研究各式各样的方去以取得从子宫到月经来潮时还生存着的卵子。
　　为此他真的下了一番功夫呢！是真的。
　　其中淳一君要我躺在他那间书房的矮桌子上，然后把双腿张至最大弧度，好让他仔细的查看、研究。
　　他一会儿用手指插入，一会儿又用尺量这洞有多深，甚至以手指尖去探索最里面的结构，到底是怎么样的。
　　过了几天，淳一君拿着他手淫之后收集的精液并放在显微镜下让我观看。
　　令人吃惊的是在这又白又亮的精液中，竟有像千军万马般的无限精虫，正像白银般的一闪一闪着向着前面不断的游泳着，透过显微镜，可以清楚的看见这景象，真是令人惊心动魄哦。
　　“哇！很多哦。”
　　“只要把我的东西─阴茎插入，这些全部都会跑往你的肚子里去哟！”
　　“是吗？这么一来好可借…我第一次看见这些东西…”
　　当清尺君、西田君、淳一君三个人轮流干我时，只要他们一人干二次，那么一共就有六次的份量的精虫跑进我的肚子里去。
　　我不可思议的想着，每一次射精也只不过那么一、二滴，可是一滴精液中却藏了有这么成千成万的精虫。这么一来做爱六次甚至七次、八次之后，究竟会有多少精虫游进我的子宫中呢？
　　有一次淳一君他准备了保温用的水壶，他收集了大约四个小时中，我不停为他手淫后射出的精液，大概射精了五次之多。
　　他说这保温瓶有着同体温相同的温度，所以这些精液可以保存很多天，直到它发臭为止。
　　他所射出的精液，虽然第一次跟第三次射出的比较多，可是第五次时，那精液有点儿乾固，并停留在龟头上随着龟头的伸缩而里外的晃动着，彷彿很辛苦的在喘气一般。最后终于很抱歉的滴出了一滴而已。
　　向着明亮的光线而仰躺着的我，感觉到淳一君将粗的玻璃试管插入了我的私处口中。
　　这个玻璃管是中空的，插入阴部可以直达最里面的地方，而且他还能像海中的潜水镜一般可以看到里面的情形。淳一君他自信的说明着。
　　“哇…真的可以看到最里面耶！”
　　接着他又把脸贴进了我张开的双腿间。
　　“没错，这真是一个无底洞耶！”
　　我也被感染了，自己也莫名奇妙的兴奋了起来。
　　之后二个人互相拥抱在附有电热灯的矮桌下，激烈的玩弄着彼此的性器而点燃了焚身的欲火。
　　那天我也脱光了衣服之后就钻到棉被里，然后把脚伸入矮桌下取暖，然后与全裸的淳一君抱在一起。在经过了接吻、手淫及口交后，淳一君才将已经勃起的阴茎插入我的洞穴中。于是展开了另一次的交媾。
　　一会由我在上面，并跷起屁股来让他的弟弟从后面进入干我，或者从旁边来个侧交，甚至于由我采坐姿上下不停的抖动来交媾。在这一连串奇怪的交媾姿势中做爱，让我对淳一君爱的不得了。
　　其实我们是真的兄妹，是不可以互相恋爱的，当然结婚是更不被允许的，虽然这样，可是我们一直沉溺在性爱当中并嚐试着奇奇怪怪的性事，这到底是怎么回事呢？
　　他已经连续射精了五次，但这一次他不容易射精了，但是随着刺激兴奋的情绪，他的阴茎却愈来愈大愈硬到几乎爆裂的程度，为此淳一君也觉得痛苦了起来。
　　“淳一君还没想要射吗？”
　　“嗯…再一点…美枝…你呢？”
　　“嗯！不要管我，你射吧！”
　　那时我将嘴附在淳一君耳边，一边叹气一边告诉他。
　　“我们兄妹…居然做这些事…”
　　“嗯…嗯…”
　　突然间淳一君他更用力的抱紧我，更加速的在腰间使力，激烈的挺进。
　　我再说着：“我们是兄妹…是兄妹哟！是不…”
　　我一边喘气一边说着，此时又有一个令人不可思议的事情发生了。
　　突然间涌起了令人呼吸困难的快感，那根这大的硬棒在一进一退之间不停的搔动着，让人感觉到整个下腹部都麻痺了，此时我无法忍耐的弓身而起，一边呻吟一边痉挛，连屁股都不停的颤动着。
　　接着也不知过了多少时间，意识自然恢复时，才感觉得当淳一君拔起时的情形。
　　虽然淳一君已经抽出了他的阳物，可是我仍然觉得全身的重量仍然在我身上，我是真的累了。
　　当他从下面用手指在我一丝不挂的胴体时，我看到的是他那快睡着的脸，撑着惺忪的眼皮，接着他用嘴吻了我，而且带着满足的笑容。
　　这次是我跟淳一君这么多次的交媾行动中，第一次真正的达到高潮的一次，莫非我的身体真的无法离开淳一君了吗？身为哥哥的他，恐怕也正是这么想着吧！




　　母子通奸是二人之间的秘密1



　　很久一段时，没有尝到男欢女爱的身体…
　　冷不防的有一只男人的手直向我的胸部摸了过来。
　　“啊！不…不要嘛…”
　　那一刹那，我楞了一下，接着我想逃…但是…
　　“嗯…别…别那样子…这不太好吧！支店长先生…”
　　“嗯！这样噢…好吧…哇！你有一副迷人的大胸脯哦！”
　　我将男人的手，推离了我的胸部，他也马上将手缩了回去。
　　“今天晚上，一块儿去快乐快乐…如何啊！”
　　一付要吃掉我的样子，好傢伙刚刚才做了一件令人汗颜的事，马上又提出另一件要求。
　　他可以突然伸手攻击女人的胸部…然后又像若无其事的喝着酒，可真行。
　　他也一点也不觉得难为情呢！我拉拉和服，稍为整理一下以后，只好拿起酒壼继续的劝酒。
　　不过此刻我的身体已泛起了激烈的感情，就像拳击选手在第一回合里打了一场胜利般的激动。
　　先出手的人不见得会赢得最后胜利的，现在我跟支店长就是处于这么的一个状态中。
　　总觉得下腹部疼了起来而且还带着一种奇妙的感觉，因此我不得不藉着多喝酒来壮壮胆。
　　依据我对自己的了解，我不认为我今天晚上会喝醉，但是我却想着，相反的我如果大胆一点话，会如何呢？
　　想归想，今天晚上最重要的事却是要从这位精明能干的支店长处获得融资的允诺。
　　只要他愿意点点头，那么我就可以简单的借到二千万元，至于其他的就更好商量了。
　　“来…请再喝一些…”
　　“你啊！你可是个风韵人物哦…来…你先乾…”
　　矢守君他也在劝我的酒，我也就不客气的乾了它。
　　“啊！好久没有这么畅快的喝了，太棒了…来…喝…多喝点…不醉…”
　　“这…我…真头痛…恐怕今晚要拜託支店长了…”
　　“有这么难以启齿吗？真讨厌…副社长你…”
　　我不禁掩着嘴笑着把酒喝了。
　　窗口传来阵阵的海浪声，在这远离尘嚣的安静地方，我的心也平静了下来。
　　在那黑暗的海的那一边，月亮正悄悄的升了上来，此时此地，真是罗曼蒂克极了。
　　我不禁想起我曾跟我现在的先生一块漫步在那样的一个海边中。
　　然而今天却完全不一样，一个公司有危机的副社长，正为了公司的挽回而应酬着这样一位好色的支店长。
　　而且我也了解到，我可能要为了融资一事而出卖我的肉体来换取矢守君支店长的允诺。
　　身为社长的丈夫，竟然无法维持这个由家族处继承而来的公司，他就像一樽木偶一样，只能坐在那里却一点能力也没有。
　　所以才会被公司的同仁们称为“公司的装饰品”。
　　贸在是没有办法了，我只好出手管理，可是这样一来又有人说，让妻子出来管理公司，这公司一定会变得很奇怪。
　　廿三岁那年嫁了他，而今这种日子到底过了多少年哪！而又还要过到何时呢？
　　儿子洋一也已高中二年级了。
　　如果可以的话，就让公司撑到洋一可以一个人独立为止吧！
　　虽然我曾对见子洋一说过，我不需要他的帮忙，而且早在三年前我就靠着自己的力量独力的在经营着公司，可是毕竟一个女人的力量是有限的。
　　女人真正能让女人发挥实力的，还是女人的武器，我想大家都会看不起这种说法吧！但是没有人可以抗拒这个武器的利用吧！
　　有了这个证据，我现在才会和矢守君支店长单独的在一间房间里，当然这也是为借钱…
　　正当我沉思在往事中时，矢守君支店长他用力的拉起我的手一拖，便把我抱了起来。
　　（好吧！干了吧！反正丈夫是个无能的社长，现在身为副社长的我正在献身拯救公司，这也是没办法的事啊！）
　　丈夫是个空有社长头衔而没有工作能力的人，像这种人居然也能被称为社长。
　　上一任社长是我的公公。
　　“我将儿子託付给你了。其实我应该将社长的位子交给你才对，可是我总希望自己的儿子能够独立。”
　　公公临终前这么的谆谆的嘱付着我，这件事至今仍无法忘怀。
　　晚上也是一样，做爱这件事我癸违已久，一个月有没有一次行房？也算的出来，跟他比起来，矢守支店长真是有精力多了。
　　尽管现在，我正被支店长抱着，我也不认为我背叛了丈夫什么的，这么做一切都是为了公司。
　　我不断的这么为自己开脱。
　　“贵公司的社长，有你这么一位既年经又漂亮的副社长，真是令人羡慕的不得了。”
　　矢守支店长将他的唇贴近了我的唇，一付老手的样子，那绵密的感觉此时正刺激着我的下体。
　　我耐不住的低吟了起来。
　　“哦洋一…我的儿子啊…”
　　此刻我不想丈夫，却在心中叫着洋一，而洋一的脸也浮在我的脑子里。
　　是啊！我是不该这么做，可是既然来到这里，已经完全没有退路了。
　　（算了，就这么让它自己发展吧！）
　　这么一想，下体的私处便疼了起来。
　　支店长摸着我的乳房的手，打断了我的思绪。
　　敝开的和服中，二个丰满的乳房蹦了出来，我敢自豪的说（虽然自己这样说有点不好意）我这充满弹力且高挺双乳，是绝不会输给三十岁以前的年经女孩的。
　　“棒！棒透了！好棒的乳房，这个真是太好了。”
　　矢守支店长按耐不住的吸吮了起来。
　　“啊…啊…”
　　现在我才知道，原来被不同的男人吸吮乳房，同样的动作却因不同的人而有这么不同的感受。
　　这对于除了丈夫之外有很多男人包围着的我而言，有着不一样的兴奋，太舒服了。
　　矢守支店长的舌头不停动，用力的溉着，发出了“滋滋”的声音，他也无比的兴奋着呢！
　　渐渐的我的身体颤动了起来。乳房是女人的爱的需求的讯号，真是说的一点也不错，只要一抚摸它，我就会强烈的兴奋，而且兴奋的喘不过气来。
　　“啊…太棒了…哦…我不行了…”
　　“嗯…爽吧！看我好好爱你…”
　　“但是…啊…我的那个…”
　　虽然快感流遍了全身，可是我关心的是他那根…
　　“好…好…别担心…慢慢来…这就交给我了…”
　　这时我忽然想到江户时代女人偷情的情形来。
　　那一刻私自的想着，讨厌这明知不能做的事，就这么在男人自由的玩我，不如就让公司破产算了。
　　另外我的身体痛了起来，被压的喘不过气来。
　　矢守支店长死命的抱着我，激烈的运动着，不管我怎么抵抗都无法让呼吸顺畅。
　　彷彿我的身体正抗拒着男人的进人一般…可是不管我的身体怎么想抗拒，下体的部份却不断的涌出粘液而湿润。
　　我不好意思的不愿正面看他。
　　正疯狂的吸吮着我的大乳房的矢守君，他一只手慢慢的撩起我的和服，一旦下半身裸露时，他冷不防的住入了我的蜜壼。
　　出门前换穿和服时我早已将内裤脱掉，以求整体的美观，却没想到反而成就了矢守支店长。当他的阴茎插入时，我全身都震了起来。
　　他从后面抱住我，那一根直挺挺的肉棒就那么的插了进去。
　　哦！这傢伙将我紧紧的抱住，又因不住的用力摇动着屁股而喘气的矢守支店长啊…
　　我自然的接受了他的节奏，并且欢愉的沉醉在这性交的亢奋中。
　　就是这种事，啊！他不停的挺进着，我想再这样长时间不停的下去，我的身体可能会承受不住呢！
　　莫非这咻咻的感觉，是因为他那根肉棒正摩擦着子宫的最里面而产生的吗？
　　“啊…快…太棒了…”
　　我忍不住的呻吟了起来。
　　不停的在挺进的矢守支店长，随着快节奏的一抽一送中，也快了起来了，速度比先前又快了许多。
　　“哦…哦…不行…干…”
　　我用手紧握住他拔起的大肉棒搓揉着，让他喘口气。
　　“我…已经…”
　　之后，他也用两手用力将肉棒向我的密壶里一塞，那一刻我们两人同时达到了高潮。
　　过了一会儿，我感觉有东西滴到了我的手，原来是精液，这白色的玩意儿，（哦…我的身体…）
　　我感慨着，然而因矢守支店长的好色及强行侵入却带给我无比的满足，我的心情是复杂的。
　　（太棒了…太太你的东西实在太棒了…）
　　“不！那里这么说，真是不好意思…”
　　说完后，矢守支店长再度的亲吻我。
　　之后他又再度将勃起的肉棒插入了我密壼的深处。
　　这天晚上，性趣昂然的矢守支店长，一共三次燃起了我的欲火。
　　如此这么的开放，是我结婚以来的第一次，这么做如果可以拿到二千万元的货款的话…这一种不甚光荣的想法不停的在我脑子里成形，我变的讨厌自己了…
　　第二天，我带着矢守支店长给我的二千元万支票，赶到公司去。
　　“喂！你昨天晚上上哪儿去了？”
　　（哼！我啊！为了这些钱去出卖身体去了啦！）
　　丈夫这样的在质问我，心中虽然有气但…
　　“奔走了一个晚上，才好容易借到这些钱呢！”
　　我边说边将支票丢到了丈夫的面前。
　　“很抱歉，真是辛苦你了。”
　　有时间谢我，为什么不自己去想法子呢？
　　我一边这么想着，一边走进社长室的沙发上坐了下来，并且燃起了一根香烟。
　　我一边享受矢守君那还残留在我腰上强而有力的插入以及挺进后的快感时，忽然想起了儿子洋一，于是我决定马上回家去看看。




　　2

　　差一点就让丈夫看穿我昨晚所做的事，可是我一交出了支票后，他不停的谢我。现在他认为只有钱才重要而我这妻子又算什么？
　　为了这些事，我差一点就疏忽了儿子洋一。
　　回到家一看，果然不出我所料的那样，洋一他请假没上学，还赖在床上。
　　“为什么不上学呢？你故意跷课了吗？”
　　“我连早饭都没吃，为什么非上学不可呢？妈妈？”
　　“可是你爸爸总做了点什么给你吃吧？”
　　“哼！那种爸爸，妈妈你一不在什么他都不会。”
　　最近洋一对他爸爸很生气，也常常没大没小的说着他爸爸的坏话，这件事也让我担心。
　　“但是这个也不能成为请假的理由呀！”
　　有点不服的洋一，用眼睛瞪我一眼后又滚进了棉被中不理我。接着又对我说：“今天就让我休息一天吧！我的心情很恶劣哟！”
　　“好吧！我知道了，那么妈妈马上去通知老师。”
　　洋一用力的点了点头，终于安心了。
　　“妈妈我饿了，弄点什么给我吃吧！”
　　于是我想着得快点弄点什么给儿子吃，可是我却一边穿着围兜，昨天晚上的事情又再度的浮上了我的脑海中。
　　他是那么强烈的燃烧着我的身体而且还像野兽般的与我交媾…
　　这时我的背后有人。
　　“妈妈快一点啦。”
　　传来了洋一的催促声。
　　虽然我是为了公司才这么委曲自己出卖肉体，然而面对丈夫时我毫不羞愧，但是面对儿子洋一，我总觉得有些抱歉。
　　我很快的将食物做好，并堆到洋一的前面。
　　可能是饿过头了，洋一他…
　　“饿的很呢！这么丰盛啊！”
　　他边说边吃了起来，虽然他已经念高中了，可是吃起饭来却像一只小狗一样。
　　“妈妈你不吃啊？”
　　“哦，我在外面吃过了才…”
　　洋一突然将视线停在我的脸上，并试探的问着：“昨天晚上，妈妈你上哪儿去了，爸爸他很担心你…你知道吗？”
　　“我跟银行的人有事情要谈，所以就住在饭店…”
　　这样说完后，我觉得胸口彷彿压了一块大石块在那儿似的。不管这么做是为公司的危机，然而我却厌恶自己必需说谎来欺骗儿子。
　　“妈妈，公司的状况还好吧！”
　　“没问题哟！你不要担心。现阶段你只要把目标放在考大学上就行了。”
　　唉！他天天看着丈夫跟我之间的冷战，看着我们是夫妻又不像夫妻般的生活着，真不知道他是怎么想的。
　　“是啊！有妈妈在就什么也不用担心了。”
　　“我…”
　　我真不知道该怎么回答他，而且面对着这个思想成熟的大孩子，我忽然有了想要依靠他的感觉。
　　“啊！吃饱了…吃饱了，肚子饱了，不好的心情也一扫而光了。哦…妈妈，我现在还要再睡一觉…”
　　真是个现实的孩子。
　　洋一他一边解皮带一边朝着二楼自己的房间爬了上去。唉！这个带点神经质的孩子，都是受到我们这对不正常的夫妻所影响的。
　　夫妻不和的阴影，始终笼罩着他，否则他不会像今天这样子的以装病来逃避。
　　不过话又说回来，他也许是因此而心情恶劣吧！
　　不止这样，他从小的时候开始就常常有一些奇奇怪怪的想法在他脑子里。
　　在洋一读小学六年级的时候…一向不太喜欢跟我一起沐浴的洋一，忽然一改初衷的要求跟我一起洗澡。
　　那时的他已经有了大人的骨架，阴茎也像大男人般的长且大，好一付健康男子的阳物。
　　以他当时才六年级的体格及年纪来讲，这一幅景象似乎太大了些。哦！不！
　　这完全是大的太过火了。
　　当时他自己也好像很担心呢！
　　“妈妈，我的小弟弟跟其他朋友的比起来大很多而且都不一样嗳！为什么会这样？”
　　他不禁这样的问我。
　　“怎么会呢！你认为哪里不一样呢？”
　　当然我是认为他的确是太大了点，但是…
　　“那野田君跟大友君的都细细小小的，而我的却又粗又长这…”
　　也许真就像洋一说的那样，小学六年级的年纪应该是细细小小的才对，但是洋一的龟头部却相当的粗且大。
　　“啊！妈妈你看嘛！给你看看…”
　　洋一他一点也不害臊的站到我面前来。果然它一点都不像是小孩子的而完全像个大男人的一般那样子垂在洋一的下体上。
　　我用一只手拿起了他的龟头部份，小心翼翼的帮他剥着包皮。
　　这龟头不像是普通小孩子的那样细小而且大的离谱的事实，着实也困扰着洋一呢！
　　“唉呀！你一点都不用担心，这个对男人而言是相当重要的宝贝哦，大才是你可以引以为傲的哟！”
　　他溜进了澡池，仔细的清洗着堆积在包皮二侧的污垢。他说：“非好好的洗乾净不可！”
　　“太好了洋一，你老在担心着太大的问题，你还不如将他洗乾净些，免得不乾净而发臭…”
　　年轻男子身上独特的体臭味，就是来自这些堆积在包皮二侧的污垢所产生的。
　　“是！我明白了妈妈，我并没有很在意的，这…”
　　当我正用心的帮洋一洗着他的小弟弟时，这阴茎居然慢慢的在胀，不一会儿就完全硬挺勃起了。
　　看着看着这勃起的硬物，怎么还能叫它“小弟弟”呢？
　　我捧着它用力的弹了它一下，龟头的前端部份正不停的喘着、胀着，它已经勃起到足以插入交媾的程度了。
　　我这样的摩擦着洋一的阳物时，他脸看起来舒服极了一般，眼睛也瞇成一条线，因此我更加恣意的玩弄着这玩意见。
　　我的呼吸急促了起来，我突然冲动的想要让洋一的这庞然大物进入我的体内，因此我的下体疼了起来。
　　“洋一到妈妈这里来坐着，快快！你像小时候那样来吸吮妈妈的乳房，快！”
　　我将两脚张开在浴缸上面，让洋一坐在我的下腹下的空间上，这样一来洋一那膨胀勃起的大阴茎就刚好对准我的私处的入口。
　　我激动的用力抱紧洋一，移动着屁股，让那突起的肉棒可以直挺挺的进入我的二片肉片中的入口。
　　洋一他照着我说的那样，正在吸吮着我这形状姣好且如球般丰满的乳房。
　　我下定决心要让自己爽死，所以用二只手托起乳房，让他不住的吸吮。
　　“哦…洋一…二边都要吸哦…”
　　这跟被丈夫吸吮的不同，比丈夫带给我的更有快感，而且这快感正麻痺着我的全身，下面的花瓣里也正不停的涌出了蜜汁呢。
　　“啊…对…洋一…用力吸…”
　　哦！我禁不住的呻吟了起来，这时洋一那坚硬的阳具也已经有一半插入了我的私处中。
　　母亲跟儿子正在交媾，当然对于这个不合乎常理的事，洋一是不会了解的。
　　甚至男人跟女人因为爱而将男人的阴茎插入女人的私处是怎么一回事，现阶段他是不会明白的。
　　然而他也许会对自己的巨大阳物进入自己母亲的体内一事而觉得不可思议也说不定。
　　尽管如此，我仍然兴奋的整个腰部都震动了起来。随着我又用力加紧一抱，就完全达到了我想要的样子了。
　　想停也停不了了，上面被吸吮着奶子，下面更插入有男人的阳物，还有什么比这更爽的呢！
　　但是不管我是一个怎么淫荡的女人，但到了最后紧要关头，我却踌躇不前了。
　　“哎！洋一这小孩的游戏就玩到这里吧！”
　　我边说边起身，然后再度与洋一一起进入浴缸中，轻松的洗澡，然后若无其事的从浴室出来。




　　3

　　那样子天真无邪的洋一已经上高中了，恐怕下体上象徵成人的阴毛也已茂密而生了吧？还有那曾经帮他清洁过污垢的阳物，是否又更大更具威力了呢？
　　我一方面有着奇怪的想法，一方面又不住的幻想着洋一的阳物到底长的什么样了？这些事在在的都在诱惑着我去观察看看。
　　恐怕现在他的阳物应该像大人一样又粗又大又长。他小的时候，我常常在帮他洗澡时，不停的玩弄的阳物啊！
　　现在洋一已经长大了，而且大到懂得以严厉的态度来看待他父亲的无能了，而且他那可爱的“小弟弟”也…
　　我慢慢的爬上二楼，来到洋一的房间门口。
　　“洋一，我可以进来吗？”
　　就在我推开门进去的那一刹那，我看到了洋一的慌乱，枕头边放着彷彿擦拭过什么的面纸一堆。
　　当我看到那些东西时，凭着母亲的直觉，我立刻明白这是怎么一回事了，而且床下面还放在跟裤子一起脱下来的内裤呢！
　　由他刚刚那慌乱的样子看来，现在盖在棉被下的他，恐怕是半裸着下体的吧！
　　洋一他一边缓和脸色一边问我：“什么事，妈妈突然…”
　　“你在做什么？你可以不要我进来的啊！”
　　说完之后，我为了确定他是否真的是…而用力的叭一声的掀起了他身上的棉被。
　　“哇！妈妈你在干什么呢？”
　　哦！在那里我看到了在茂密的阴毛中垂挂在那儿的一个完全是大男人的“伟大的阳物。”
　　龟头的部份也特别的肥大而且那独特的样子…
　　洋一他抢回了他的棉被再度盖在身上。
　　“洋一那里，你是不是常常把它洗乾净啊？”
　　也没有为了什么，我自然一把握住洋一的大肉棒。
　　“洋一还记得你小时候，妈妈曾帮你清洗的事吗？”
　　“嗯…当然还记得，可是你突然这么做，让人家觉得很不好意思！”
　　洋一他死了心般的，将隐藏在双腿间的东西全部露了出来，我想也不想的就像以前共浴时一样，仔细的帮他剥着包皮里的巧垢。
　　“哇！积了这么一层，应该好好的清洗一番才好…”
　　此时汗臭味与污垢的臭味溶合在一起形成了特殊的体臭味，不禁令人想起做爱滋味。
　　到底这龟头还是跟洋一小时候所在意的一样，那么特殊，那么大而且粗，然而龟头粗大是比较能够赢得女人的欢迎的。
　　这跟丈夫的比起来还大得太多了，真可以说是“伟大的阳具”。
　　我用纸巾擦拭着包皮边的污垢，洋一他就这样横躺在床上，任由我擦拭着。
　　“讨厌！这个这样的…铁定不被女人喜欢的啦！”
　　是因为我在擦拭着而使他舒畅的半开了双眼的吧！不过他的阳物在我手中不停的在膨胀是不可改变的事实。
　　帮他擦乾净之后，我再度的轻轻的摩擦着他那已经勃起了一半的阴茎，就像一个母亲爱抚她的小孩那样。
　　“妈妈…我…啊…”
　　洋一他忍不住的呻吟了起来，身体颤动了起来，一副早已沉醉在快感中的样子。
　　“洋一，你的真的宏伟哟！比你爸爸的还要大得多呢！”
　　他的阳物比丈夫的大的多，也长得多了，这个就是渴望已久的男人啊！
　　“今日我就让你真的成为一个真正的男人，你得照着妈妈说的去做哟！”
　　我以妈妈的口吻说了这些话。我倒底在做什么？自己已经搞不清楚了，我只知道我不断的在抚触着洋一这已经膨胀到极点的巨大阳物。
　　不管怎样面对这巨无霸，我只能用二只手来将这儿子的巨大肉棒捧在手上。
　　这年轻且呈现粉江色的龟头正闪耀着亮亮的光呢！它正不断的对我发出诱惑，不断的动摇着我这颗淫荡的心。
　　我将它放近了我的嘴边用力的吸它，此时龟头前面的亮亮的地方迅速的被沾湿了。
　　我为了能用力的舐它，所以把洋一的阳物塞进了嘴里，因为太大也只能塞进一半左右，这龟头被我的舌尖一挑逗就禁不住的跃动着还不时的发出糖爆栗子的滋滋声呢！
　　洋一他更是全身震动着仰躺在床上。
　　已经完全是大人了。
　　大概是我二个拳头长的这儿子的阳物，正有节奏的在我嘴里不安份的律动着呢！
　　我一边吸着洋一阴茎，一边解开裙子并且连花色的内裤一起脱下丢在地上。
　　我知道从刚才就开始分泌粘液的我的密壼在茂密的阴毛中已经不甘等待了。
　　真的一刻也无法等待了。
　　我对着仰躺着的洋一，用一只手抓住那挺立的龟头。
　　因为受到刺激而不断冒出爱的泉水的这二片肉中的潮湿地带正隐藏在茂密森林中呢！它正等待着这根巨大无比的肉棒来拜访。
　　我用手将从那茂密森林中流渗出来的淫水沾着，涂在洋一那勃起的阳物上，然后抓着他不停的摩擦在私处的入口处，不停的自我挑逗着。
　　在这双花瓣的里面包夹着一片花蒂，花蒂下面有口入口处，我将阴茎龟头往那洞口插入约一半左右，那淫水跟这肉棒便结合在一起了。
　　“啊…爽…真爽啊…”
　　哦！真是说不出来的刺激。
　　这种跟丈夫做爱时，一点也感受不到的快感，现在有更多而不及之感觉。
　　马上把腰挺起，拔出肉棒，这肉棒上沾满了我的淫水，一点也不像是一个高中孩子的阳具，此时它正昂首挺立着、蠕动着，彷彿在要求着要再度进入我的洞口一般。
　　“妈妈…我…我觉得很舒服…”
　　莫非一方面接受着我爱抚的洋一已经感觉到是怎么一回事了嘛，接着我又用嘴为他口交。
　　我再一次舐着洋一那粘粘湿湿湿的阳具，龟头前面正不停的蠕动，刺痛了我的脸颊，洋一好像快要射精了。
　　我张开雪白的双腿分跪在仰躺着的洋一身旁，抓起阳物再度的摩擦着自己的私处。
　　“啊…好…好棒…好棒…妈妈…”
　　就这样来回摩擦了四、五次之后，再用二根指头轻轻的搔着他的阴毛，然后引道着龟头进入私处中，就着淫水的润滑，龟头慢慢的沿着阴壁，终于完全的进入了。
　　那巨大的龟头，强烈的摩擦着阴壁好像要裂开了一般，而且它也带给我前所未有的快感。
　　我挺起腰做了适度的调整，一会小力的，一会儿却用力的扭转，或者拔出后又再度插入。这时洋一已经忍耐伙住的用手抓着我柔软的屁股并大口的喘着气。
　　“我…快要射精了哟…妈妈…”
　　“不行…你忍着点，这是令人兴奋的哟！”
　　这粗大的肉捧，摩擦着我那突起的阴蒂时，全身就像触电一般的令人震憾，而且私处里面的淫水也更是停不了的不断的出来。
　　这些淫水正担任着润滑的效果，当阳物进入私处里时淫水使他更容易插入，而摩擦的时候也缓和了阴毛与阴毛的擦撞程度。
　　还有当洋一的阳物插入时，正当我们干的正起劲时，也会发出淫荡的声音，刹是好听。
　　哦，已经忍耐不住了，把头向后一仰，将肉棒完全的插入里面，就这样坐在洋一的身上，像在舂捣着石臼上面的东西那样的上上下下摆动着我的腰。
　　“哦…不行…已经不行了…妈妈…想射呀！”
　　“啊…啊…妈妈也不行了…快…”
　　跟洋一一样，也大声的呻吟着的我，不停的摩擦后，已经快要达到高潮了。
　　“啊…太棒了…太爽了…啊…”
　　子宫里面的淫水像水霸决了堤般的涌了出来，而我这二片肉片正紧紧的含着洋一那巨大的阳物，且配合的天衣无缝。
　　在我还没来得及登上高潮之前，洋一已经在里面射出了浓浓白色的“牛奶”
　　了，当精液射出碰上子宫壁时，也会有一些的快感。
　　此时洋一的阳物，渐渐的萎缩了，并慢慢的从我下体中抽出。我将身体趴在洋一身上，调整着呼吸并沉醉在刚才的快感中。
　　我闭着双眼对着下面的洋一，问他：“洋一…全都射了吧！”
　　洋一他点点头，然后不好意的将脸转向另一边去。那是理所当然的，因为他的第一次居然是跟妈妈一起发生的。
　　好一段时间，我趴在洋一的身上想着，我怎么也没想到自己居然会跟自己的儿子发生性关系。
　　我更在为了钱而和自己丈夫以外的男人发生性关系的第二天，又像畜生那样的与自己的儿子交媾，唉！我真是犯了不可原谅的行为。
　　但是当那肥胖的支店长将他的阳物插入我下体时，我还有拒绝反应，然而当对象换成了儿子洋一时，却那么自然而然的就成就了这件事。
　　“洋一今天的事，不可以告诉任何人哟！这可是我们母子之间的秘密哟！”
　　洋一他用力的点点头，然后好像很放心似的躺在床上就睡了。
　　那天晚上，我再度将洋一那不可思议的阳物完全的插入自己的私处，疯狂的享受着巫山云雨之乐。
　　这一次花的时间较长，我尽情的品嚐着年轻男子的阴茎，恣意的玩弄着这根肉棒，完全的将自己燃烧在耐不住的欲火中。
　　洋一跟我都一丝不挂的全裸着，我们互相的摩擦着彼此的肌肤，更像一对相恋已久的恋人那般，互相的抚摸着对方的全身，我们完全融合在彼此的性爱当中。
　　洋一也已经知道怎么样的搞我，才会令我兴奋了。
　　交媾峙，我已经完全忘了洋一是我的儿子，我已经完全的把他当作是性关系的对象了。
　　当然有了第一次、第二次以后，就会不断的。




　　与继父间那像蜜一样甜的奸情1

　　我之所以会住在那里，因为妈妈嫁给了现在的继父，是什么机缘使他们二人结合的，我并不了解。
　　我只知道他比母亲还要小两岁，而且刚开始，我觉得他有点女性化，所以我并不十分喜欢他。
　　母亲为何带着孩子改嫁，又还要忍受一个娘娘腔的男人，这件事也令人不解。
　　但是，事实是继父无法抗拒母亲的美色而娶她的。
　　继父他看上死了丈夫的母亲她颇具姿色，所以就央人来提了好几次亲，当然也还有其他的追求者。
　　但是，因为已逝的父亲很穷，所以母亲坚持再嫁的对象必须要有房子而且没有孩子的男人。
　　因此母亲才嫁给了具备这些条件的继父，这些对我而言也没什么值得开心的。
　　母亲及继父都希望已经高中毕业的我留在家里学习做家事。
　　听妈妈说，继父在一家专做女性内衣裤的公司担任设计课的股长职务，而且他每个月的薪水丰富的足以养活我与妈妈。
　　更何况我们住的是自己的房子，所以也就没有租金的支出，因此我们的生活就更充裕了。
　　自从父亲去世后就一直工作到目前的母亲，终于因为再婚而找到自己安适的第二春，从此以后再也不用为生活而奔波了。
　　虽然说生活已经有了着落，但妈妈并未因此而放弃目前的工作，而且她公司也希望她婚后能再像婚前一样的来公司继续服务。
　　有的时候，妈妈会去远一点的地方出差而不在家好几天，这时候我就必须负责准备继父与我的三餐，并代替妈妈做好应做的家事。
　　尽管妈妈不在，继父也像平时那样对我，甚至于对我更好。
　　就那样有一天…妈妈因为出差晚上不在家。令人意外的是外面正吹打着不应属于这季节的暴风雨，在二楼的我害怕的无法入睡，所以就跑到楼下继父的寝室去了。
　　无疑的他是我的继父，我想他对我这就像自己女儿一样的我应该不会有邪念才对，而且我住在这里也有一段时间了，也没有看见他有做过什么不好的事。
　　而且比起以上的疑虑，我觉得暴风雨要可怕的多了。
　　我在继父的身上放了寝具。
　　此时继父正准备睡觉，瞇着眼睛看着我的样子。
　　“爸爸对不起！实在不该这么打扰你…”
　　“怎么这样说呢！自己的女儿跟爸爸睡在同一间屋子里是应该的呀！”
　　我实在感觉不出小眼睛的继父脸上有任何不高兴的神情。
　　“那么…爸爸请休息吧！”
　　我铺好了寝具后，这样的对继父说，说完后我就迅速地钻入棉被中躺着。
　　可能对继父而言，这是他第一次跟我躺在一起睡觉，所以看起来他似乎很难入眠。
　　他翻了好几次身，我也因为暴风雨的声音实在太大而怕得钻在棉被里，迟迟无法睡着。
　　那时随着一阵强风的吹过，传来了啪答的声音，好像是什么掉落了。
　　“好像是哪里被风吹坏了，我去看看。”
　　继父他一边说着一边快步的走出房间，爬上二楼去检视，大约过了四、五分钟才回来。
　　“没什么，是门的声音，京子…我…我的手弄黑了…”
　　大概是因为风吹落了许多的灰尘吧。
　　“京子你最近都做饭给我吃，很辛苦，你的手大概也变粗了不少吧！让我看看。”
　　说完就提起我的手，并紧紧的握住。
　　“不…并不像你想的那么粗，只是替爸爸你做做饭而已也没…”
　　我说着想将手抽回。
　　继父他先玩弄着我的小指头，然后又仔细的看看我的手掌，突然他用力将我的指尖捏在一起而发出了“咻”的声音。
　　在一瞬间，我震了一下。
　　“爸爸已经很晚了，睡吧！”
　　我说着边抽回自己的手，可是这一次却怎么也抽不回来。
　　“京子你有一双美丽的手哦！跟你妈妈的大不相同。”
　　“那里…妈妈才…”
　　我话还没说完，继父他突然间侵近我的身旁，并将手放在我的肩上，他又将嘴靠近我的耳朵轻轻的说：“京子…今晚让我抱着你睡吧！”
　　这是何等充满诱惑的话啊！我并未回答，只是一动也不动的看着继父的脸。
　　接着他又继续的说：“京子好吧！…”
　　我尽量不乱想，也许他只当我是一个普通的女人吧，我又想或许他只想藉着抱抱我，来表示他对我的好感吧！但是我还是这样的想着。
　　我像是一只见到蛇的青蛙一样的受到了极大的惊吓，我的心也噗通噗通的跳个不停。
　　接着继父他一步一步的抱紧我，然后将唇贴着我的唇，开始吻起我来。
　　但是我却咬紧牙，紧闭着我的双唇。
　　“来…来吧！打开你的双唇将舌头伸出来看看…”
　　听了他这么说，我小心的一点点慢慢的伸出我的舌头。我不知道为什么我会愿意这么做，但此刻我的身体还在颤抖着呢！
　　“哇！太好了，再伸…再伸一些出来吧！”
　　我照着他说的那样伸出了舌头，继父便迫不及待的吸了起来，而且他也伸出他的舌头让我吸吮。
　　他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却从我的前面伸进了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的阴毛。
　　过了一会儿，继父便伸长了他的手，手指在我那富饶地带划着圆圈。大阴唇、小阴唇的划了几圈后，终于他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、阴核，然后慢慢的朝着生殖器上插了进去。
　　虽然我男朋友也曾这样的抚摸过我，可是我却没有办法拒绝继父那强而有力的手，终于他使力的插了进去。
　　继父他将一根指头插进了我那温热又湿润的性器中，像在画圆一般的蠕动着。
　　被这样一搞，我的呼吸急促了起来，不管是心理或是生理上均有痛快的感觉。
　　随着我的兴奋，我也可以感觉得到继父那抱着我的手也愈来愈用力了，这个举动让我更加的兴奋。
　　突然间继父把我放在床上仰躺着，并张开我的双腿，然后骑在我身上。
　　之后他掏出了他那根坚挺粗大的阳物，并用唾液涂满在阳物上。
　　当我看到那硬如木头的大肉棒时，我禁不住的欲火焚上了身。面对这么巨大的阳物，虽然以前也曾听别人说过，可是我一想到它要插入女人的身体中，那可真是无法想像。
　　不理会我在想什么的继父，他正用唾液在涂着我的妹妹呢！然后他将阴茎送到了我私处的入口处对准它，并将双手搭在我的肩膀上，之后用力“咕”的一声插了进去。
　　当阴茎插入的那一刻。
　　“啊…痛…啊…痛…”
　　我不禁失声的叫了出来，我并不是虚伪的叫，是真的感觉到痛，所以才叫的。
　　继父赶忙抽了出来。
　　但是一会儿，继父又再度用比先前更大力量，将他那巨大的阳物送到我的体内。
　　还是感觉不变的痛。
　　“讨厌…啊…停止…不要…不要好痛啊！”
　　我大声的叫了起来，这时我的脸恐怕已经因为痛而变形了吧！
　　“嗯…我知道了…啊…那么下一次吧！”
　　继父他劝我说，然后他回到自己的床上。
　　“京子今天晚上的事情，是我们二人之间的秘密喔！你明白吗？”
　　他用着成熟的口吻说着，一点也没有娘娘腔，看来我已经接受他。




　　2

　　第二天早晨起来，我没看到昨夜无礼挑逗我的继父，可能是不好意思吧！
　　他居然没吃早饭就出门去上班了。
　　因为昨晚被干，所以一大早我便起来洗澡，我仔细的检视着昨夜被继父摩擦、插入的阴部。现在依然觉得很痛哪！到底被伤害的怎么了？我用手指一遍一遍的拨开阴唇来检查，结果没发现任何异状，完全跟平常一样。
　　这样一来，我就安心了，拍拍胸脯我安心的清洗着会阴部之后，回到房间睡了一觉，以弥补昨夜不足的睡眠。
　　我不知道睡了多久之后，有人把我摇醒了。
　　意识不清楚中，我勉强的睁开了双眼，看到的是昨晚上欺侮我的继父，站在我的面前。
　　“京子身体不舒服吗？”
　　他担心的问着我。
　　“哦…没有没什么事！”
　　“这样就好，没事的话就好。因为昨天晚上的事，我一直担心着，所以就提早赶了回来看你…”
　　他一边用像女人一样细的声音说着，一边将手搭在我的肩膀上，然后一直看着我的脸，而另一只手却摸进了我的大腿间。
　　迎着继父那不怀好意的眼光，我的身体动了动，虽然有想要抗拒的意识，可是身体却钉着无法动作。
　　不久他的右手就伸进了我的内裤里，手指也不客气的搔着私处上的阴毛。他用指腹抚摸，前进着不久就攻到了私处的阴唇上，顷刻间私处便湿润了起来，于是他趁机将中指滑进了阴户中。
　　（啊！又来了，继父又成功了。）
　　我这样的想着，却什么也没说，随着继父那温柔的抚摸，我的身体不禁“噗”
　　“噗”的震憾了起来。
　　我知道此时我的脸不但热了起来，而且连耳朵也红了起来。这时继父更加快了速度摇动着手指，以画圆的方式在私处里不断的动作着。
　　我的脸大概露出了欢愉的脸色吧！所以继父才会用一只手脱掉长裤与内裤，然后钻进了我的棉被窝中。
　　他又一边的抱住我亲我，一边又用手指尖玩弄着我的阴蒂、阴唇、阴核等，当然不用说，我又兴奋的喘着气了。
　　过了一会儿，他又让我仰躺着，并像昨天晚上那样的骑在我身上，然后掏出了他那呈黑色的巨大肉棒，朝着我的私处用力的插了进去。
　　痛楚又再度的涌了上来，于是继父对着全身僵硬的我说着：“不行，尽量让身体柔软，你不放轻松的话，就爽不起来的。”
　　尽管如此，我宁愿他只是用手指插入而已。
　　这时候我的会阴部已经有如喷水池般的涌出了许多的淫水，这是爱的泉源吗？
　　继父他温柔的吻了吻我。
　　“那么今天晚上，我慢慢的让你开心吧！”
　　说完就拔出了那傢伙，只以手指搓揉着我。
　　母亲因为公事，今天晚上又不回来。继父好像已经跟妈妈公司连络过了的样子。今晚…今晚又要被干了，我一点也没有期待高潮的甜蜜心理，反而还有一点厌恶的心情，唉！我自己也是五味杂陈的。
　　晚餐铁定又是麻烦事呢！没想到继父却从中华料理店叫来了丰盛的晚餐。
　　继父他将走私进口的舶来品的白兰地打了开来，并倒了一杯掺上水后拿给我喝。
　　“白兰地是绅士、淑女们的高级饮料哟！”
　　他边说边劝我喝。
　　我满意的饱餐了一顿久违的中国菜，而且又不用收拾残局真好。继父又回到房间继续的喝着他的白兰地。
　　当然我也陪坐在旁边，而且只要我的玻璃杯一空，继父就马上帮我再度的斟满酒。
　　此时心情极好的我，脸色红润，甚至希望继父赶快动手干我呢！我真的期待着。
　　想着想着，继父他一把抱住我，就把我压倒在我坐的沙发上，用手按着我的脚并快速的扯下了我的裤子。
　　房里灯火通明，而且就那么的照在我的下体上，我有些不好意思的挟紧双腿，尽管这样却不影响继父。
　　他正用手指沾着唾液将它涂在我的私处上，之后他迅速的将一根手指头伸入洞内，当他的手指顶到顶端时，我的身体又颤动了起来。
　　现在极度兴奋的我，已经无法控制自己了，我想继父也一样吧！
　　那粗大且坚硬的肉棒，现在正在亲热着我的阴蒂，然后继父用二只手抓着它，利用腰部力量，“咕”的将它送进了洞口喂我，那龟头含在我的肉壁里的感觉是…
　　“啊…痛啊…不行…不行…等等…爸爸…等等…”
　　我忍不住痛的哇哇叫。
　　继父吓了一跳，马上起身抽出一看，阴道口居然出血了，于是继父用他事先准备好的脱脂棉花，仔细又温柔的替我擦拭着。
　　既使看着那被血染红的脱脂棉花，继父也同样的面不改色的进行着第二次插入动作，结束时，我仍然只是觉得痛而已。
　　那种痛就好像在没有凹陷的地方钉入了钉子一样，但是那只有在插入的时候。
　　隔天早上，一起睡觉的继父用手搓揉着我的乳房有一段时间之后，又再度将那巨大阳物插了进来，结果还是不变。
　　这时继父有点担心。
　　“京子如果你不能成为一个真正女人的话…”
　　他说着。
　　“不…我想不会这样才对。爸爸我一定要将这个放进去一次才行…不然你…”
　　可能是因为在家里的缘故，所以没有一点心理准备。
　　“对…对，下次我们找个好的宾馆去试试看吧！”
　　于是就这么结束了。
　　那天出差回来的妈妈看了看我说：“京子，你那里不舒服吗？”
　　我没想到妈妈会这样问我，我不禁心跳加快了起来。
　　“嗯…没有的事…我很好…”
　　我跟继父的事是绝对不能让妈妈知道的，所以今后我得加倍小心行动才是。
　　接着又过了大约五天左右，我对妈妈说，要跟朋友一起去为同学会而做准备，且会晚一点才回来。大约四点左右我就离开家出去。
　　当然我并不是去跟朋友约会，而是要赶去新宿的S饭店赴约，因为继父在那里等我。
　　这跟刚开始的情况完全不一样，现在我居然急急忙忙的迫不及待的赶了来。
　　一眼就可以望见新宿的这个房间，气氛相当的好，而且最重要的是它让我自然而然的放轻松了。
　　“来…京子…脱掉鞋子吧！外衣也脱掉吧！”
　　继父他早已换上了饭店里的浴衣。
　　当我反身背对着继父脱掉衣服，然后将裙子内衣等一件一件依着顺序脱掉以后，继父他一把拉着我，并让我仰躺在床上。
　　他一边很有经验的吸吮着我粉红色的乳头，一边用两根手指头温柔的摸着我的私处裂缝。此时我可以感觉到继父的阳物早已勃起，而且正不安份的在他二腿间蠕动着呢！
　　舔过乳头以后，他接下来又一边用嘴吸着，舔着肚脐的附近，另一方面下面的手也不停的挑逗着我私处的阴核，慢慢的我的快感愈来愈浓了。
　　不久继父的唇终于舔到了我的茂密黑森林处，他舔着舔着舔到阴蒂了，他更用舌尖去碰触阴蒂。
　　这时全身上下像电流在奔跑一样的痉挛，而私处里流出的粘液又更多了。
　　继父也停止服务我的阴蒂了。他用两只手抓着我的两个乳房，并用手指轻轻的抠着乳头来刺激它。这样不停的温柔的、用心的抚摸之后，渐渐的我的身体也就不那么僵硬了。
　　从阴蒂上舌尖滑了下来，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索着，并且集中火力的冲向深谷中。
　　房间里依旧灯火通明的，当那光线照在我一丝不挂的裸体上时，我看到下面好像有一只野兽在舔食一样，但是我却没有一点厌恶的感觉。
　　过了一会儿，继父他张开我的双腿看着我的下体。
　　“讨厌啦！…不要看那里嘛！”
　　我撒娇的哀求着他。
　　接着他又像上次那样的掏出了巨大阳物，并把龟头对准私处的裂缝处，然后抱紧我，并用力的“咕”的一声将龟头插入，结果还是会痛。
　　我又大声叫了起来，搞不好又流血了。
　　“我不能行房了，我是不是不健全啊！”
　　终于我掉下了眼泪。
　　“今天无论如何都要成功，好吗？”
　　继父这样的鼓励着我，接着继父他换了一个跟以前完全不一样的姿势来试试看。
　　这一次他让我把脸朝下俯卧着，然后他捧起我的屁股，让阴户口尽量张开，再从后面将阴茎插入，可是仍然会痛并且出血。
　　看得出来相当困惑的继父，他再度让我仰躺着，然后充分的使用润滑液来润滑我的私处，用平常的姿势再度慢慢的将阴茎插入我的体内。
　　不可思议的，这次居然不痛，而且我也用心的在接受着这根肉棒，随着龟头慢慢的向里面前进，我愈来愈能感受了，目前也不会痛，好像到目前为止都很不错。
　　“好…好…要进到最里面了哦…怎么样…啊…你觉得如何？”
　　我的脸红得发烫，并且左右的动了起来，宛然在梦中一样，我微闭着双眼，双唇稍开的细细的品嚐着那阴茎一进一出的律动。
　　我不禁用手去触摸阴茎，看看它是不是已经完全都进了里面，终于我也能行周公之礼，享受巫山云雨之乐了。
　　接着继父不再慢慢的一抽一动了，他加快了速度。
　　“如何！你觉得怎么样？”
　　“哦…很棒…而且一点也不痛…哦…我有一股很奇妙的感觉呢…”
　　我一边说着一边将嘴凑近了继父的嘴边，继父伸出舌头让我吸吮。我忘情的吸着，彷彿睡梦中一般飘飘然的感觉。
　　这时，继父也不曾停止地挺腰缩臀的抽动着肉棒，随着速度的加快，快感愈来愈强烈。
　　继父突然抱紧我。
　　“哦…那个…京…京子…射了…喔…”
　　他一边叫着一边拔出阴茎，精液就“啪啪啪”的分三次射了出来。
　　我定神的看着这些被射出的精液，这些都是婴儿的种子。因为怕我怀孕才射到外面去的。
　　我相当的满足，那天晚上也就搞到很晚才回家。当然我跟继父的奸情是无论如何都不能让妈妈知道的。
　　之后只要一有机会，我们就搞了起来，真是爽。
　　就这样身为女儿的我与母亲的丈夫，我的继父的关系就与日俱增。我们也常常刻意的制造机会，相互交合而达到高潮。
　　有时候明知道很危险，可是继父还是登上了我二楼的房间来向我求爱，当然我也不曾拒绝过。
　　我们都有相同的想法，就是无论如何一定会维持这令人亢奋的性关系。
　　痛楚已过去，我也愈来愈有女人味了，当然这得感谢继父不停的灌溉，有一天母亲看着我说：“京子你是不是跟你相好的人做过了…”
　　我不禁吓了一跳，尽管如此我决不停止这件令我亢奋的性游戏。决不！…




　　代替嫂嫂提供肉体的妹妹1

　　年轻夫妇为什么都那么激烈的在做爱呢？
　　有一本专门报导色情的女性杂志就写说，以一年的时间来看，大概每天晚上都有一次。
　　但是我家里的兄嫂啊！几乎每天晚上，葚至只要一逮到机会，不管是早上、中午、还是晚上，就跟吃三餐一样的一次也不肯错过呢！
　　我那个嫂子千江子啊！是一个对性事相当渴求的女人，她做起爱来的那份狠劲是会让人吓一跳的。
　　虽然她不是哥哥喜欢的那一种型，可是却有一副好身材，一看就知道是那种在床上很荡很耐干的女人，因此每天早上哥哥都会迟到。
　　“没事的，只不过迟到那么一下下嘛！而且这样更能证明你对我的爱嘛！”
　　有的时后我会悄悄的走到他们寝室外面由半开的门缝偷偷地看一下，有时刚好看到哥哥正在对着梳妆台的镜子打领带，看样子正在忙着准备上班。
　　但是他的裤子却是半脱着，嫂子千江子正跪在他的膝盖边，并从内裤里掏出哥哥的阳物，用两手握着在自己的脸颊上不停的摩擦着，这一幕真是令人吃惊。
　　这时已经七点多了，这个时候对普通薪水阶级的人而言，是该出门上班的时间了。而像嫂子这无理的强留住哥哥，还有她那份嗲劲，我真是看呆了。
　　他们一点也没留意到正有人从门缝里看着他们，他们还这么大胆的…
　　千江子她捧着哥哥那已经充份膨胀的阳物，一会用嘴吸吮着一会儿又塞进嘴里咬着、亲吻着，那样子有点像情狂一样的激动吓人。
　　但是这一幕太精彩了，我目不转睛的继续欣赏着。
　　这时哥哥怎么办呢！哥哥眼看着自己的阳物不断地胀大，而且妻子千江子又不肯罢休的正搓揉着它，甚至于大声的啃着它。
　　此时眼光无限淫荡的千江子，突然站了起来并快速的脱去裙子及内裤，而且那粉红色的衬衫也一并脱了下来。
　　从梳妆台的镜子中，我看到千江子那浓密的阴毛，还有私处上似乎也溢满了淫水。
　　这时我看到哥哥的手伸了过去，于是千江子她抬起一脚靠放在梳妆台上，然后弯腰抬起屁股，做出一副快来干我的姿态。
　　这时我听到哥哥说：“就这样子，你不嫌不够力啊！就干了哟！”
　　“嗳！是啦！就这样了啦！快快…快一点给我你的肉棒，快…快干！”
　　“但是早苗已快起来了吧！万一…”
　　“没问题的啦！怕什么！不会被…快…亲爱的！快啦！求你…快干我！”
　　哥哥就以刚刚裤子及内裤都推脱到脚边的姿势对着嫂子千江子，并抬起嫂子那又白又大的屁股，然后插了进去。
　　当哥哥抬起千江子的屁股时，我刚好将她的私处看了个仔细。
　　原来在她丰满的身体里，竟也配着一副大号的性器，在浓密的阴毛下面，有二片厚的阴唇，真是令人惊心动魄的大号性器。
　　哥哥那凶猛的东西正在挺进进攻吧！因我看到千江子用一只手正在帮忙塞进去时，另一只手则压在梳妆台上以支撑身体，没错，哥哥正从后面干着她。
　　我看着千江子前面垂着的大奶子不停地激烈地晃动着，天啊！天崩地裂的淫叫声，不用看就知道他们干的有多激烈了。
　　我再也看不下去了，于是小声地挣扎摸索的走到玄关，然后出门上班去。还好我只迟到半小时左右，当然迟到也是因为他们这对激动的夫妇的关系。
　　有时候哥哥也会因感冒而在家休息，可是那铁定是因为千江子的纠缠而来不及上班才这么说的。
　　我有时也会想，哥哥居然有法子应付千江子的日日夜夜的求爱，哥哥他真是很厉害呢！
　　他们结婚这一年多以来，虽然一直都沉浸在热情的性欲当中，可是也有冷战的时候。
　　冷战的原因是哥哥参加公司的年度慰劳旅行时，不知是与温泉艺妓还是公司的女同事有温存激烈的一夜，而使嫂子醋劲大发，终至一发不可收拾。
　　他们大概冷战了大二个星期左右，大概彼此都耐不住没有性爱的煎熬吧！终于又回到以前的生活了，而且比以前干的更凶呢！
　　据我的观察，嫂子千江子是个颐指气使的人，她时常命令哥哥，尽管如此较成熟稳重的哥哥也常常忍耐她的无理要求。
　　我忘了是什么时候的事，有一天半夜里，我听到千江子发出了很大的声音，那时我正快睡着时，时间是午夜二点多了。
　　（发生了什么事，这么晚了！）
　　到底发生了什么事呀！我跟平常一样竖起了耳朵注意的听着。
　　我听到泼水声，这声音应该是来自浴室。这栋大楼有自动给水装置，是不需要自己烧热水的。
　　但是半夜二点中还在洗澡，真是令人不敢认同。
　　睁开眼睛起身后，披了一件衣服，我走出房门朝浴室的方向走去，从浴室里传来了他们夫妇的声音。
　　有二个摇晃的影子，看样子哥哥醉得很厉害呢！
　　“明白吗？所以今天晚上不干！”彷彿正在争论着什么。
　　“那么你的意思是你讨厌女人的月经啰！所以你今天晚上也不跟我睡觉了！”
　　千江子用她那高八度的嗓门大声的说着，又高又大的声音震着玻璃，也震撼着我的耳朵。
　　“我不是这个意思嘛！只是…我只是觉得既然是月经来了，那么我们就利用这个时间好好的休息一下。而且如果可以不要泡澡的话，就用淋浴的比较好。”
　　“原来你也是个木头、老古板。那是已经过时的迷信哟！它根本就不影响你干我的。”
　　气势凌人的千江子毫不服输的说着。
　　“我…我没有那个兴趣！”
　　“谁跟你谈兴趣呀！我是在跟你谈爱情，如果你还是无法了解的话，那你今天晚上到别的地方去睡吧！”
　　“喂！你怎么这样无理取闹呀！况且我们也没有别的房间啊！”
　　“哼！有啊！你妹妹那间不是吗？”
　　“哼！你这是…”
　　“兄妹睡在一起也不是什么大新闻呀！”
　　嫂子她不怀好意的说着。
　　（终于战争结束，真的是一个无理的女人。）
　　我不禁摇摇头，立刻回到自己的房间。
　　哥哥真是可怜，我这样的想着。
　　哥哥他该不会真的来跟我睡吧！我想着想着就倒在床上睡着了。




　　2

　　不知睡了多久以后，我一睁开眼睛就发现我的旁边躺了一个人。
　　虽然我的床是双人床，可是一直都不曾睡过二个人，所以一旦躺了二个人在上面，就觉得床变小了。
　　终究哥哥是斗不过千江子，只好真的跑来我这里委曲一夜。
　　（啊…是哥哥，那么就不需要拘束。）
　　我一边想着一边再度睡下，但是我决定背对哥哥，没看到脸的话就不会有邪念了，我想。
　　尽管如此，我发现自己睡不着了。
　　哥哥跟我睡在一起，这是从出生到现在的第一次呢！
　　背对着哥哥躺着的我，慢慢的闭上了眼睛。
　　大概过了二十分钟左右，我正睡着，突然“啪”的一声，有一只手随着大声的喘息而打了过来，吓了我一跳，当然我知道这是哥哥的手。
　　他睡的正熟，也许他不知道自己的旁边…
　　他的手抓着我，我的心跳快了起来。没办法既然他已经睡在我旁边了，我也就只有任他抓着了，反正是自己的哥哥嘛！
　　接着发生了什么，原来他是故意的，我想。
　　哥哥他慢慢的将我的手拉近了那里，他大口的喘着气，喉头里也嚥着口水。
　　哦！那时我的手有了奇妙而热热的感觉，原来接触到一个肉块。
　　（啊！这…这个…是什么？）
　　想也不用想，就是千江子时时刻刻离不开的宝贝…哥哥的阳具。
　　这个热烘烘的东西，我曾经在门缝里偷看到它，那一天的事又浮上了脑子里，我的身体不禁震了一下，然后我很自然的用力紧握哥哥的阳具。
　　这个老是担心喂不饱千江子的肉棒，唉！可怜的哥哥，哥哥他故意让我握着他那勃起的阴茎，莫非——这时我的乳头痒了起来，我开始兴奋。
　　虽然这有点不应该，可是我觉得我并不反对哥哥他对我这么做。
　　哥哥他抓着我的手动了起来，他让我帮他摩擦他的宝贝。
　　我抓着这个粗大的东西，用五根手指头慢慢的、轻轻的、温柔的搓揉着它。
　　哥哥为了报答我吧！他也将手伸进了我的睡衣中，他用手指头从我内裤的边边，钻进了我的下体，然后他温柔的抚摸着私处烈缝，当他的指头被挟在那二片肉中间时。
　　（不行！哥哥不可以那样做！）
　　我在心里这样的叫着，可是一方面我却蠕动着身体，想让BB口对着手指，使它插入的更深一点。
　　但是当时可能太慌忙了，却让身体退了一下，而使得哥哥的细长手指去碰到了我的阴蒂，于是他挑逗起我的阴蒂来了。
　　令人意想不到的是，身体居然一下一下的震动了起来，真的很舒服。
　　“哦…那里…再用力…快…哥哥…”
　　我为自己敢这样清楚的要求而吃了一惊。当哥哥把手指再往里插送时，我想起哥哥那一根像火一样热且坚硬如铁的大肉棒，那插入的滋味…
　　“哦…怎么…早苗你已经醒了…”
　　哥哥他明知故问，我看不出他的慌张，于是大胆的对他说：“算了吧！哥哥你的心情做妹妹的我完全了解哟！而且今天就让我代替嫂子来让你爽吧！”
　　这么大胆的话竟然不经大脑的就溜了出来。
　　接着我便牵引着哥哥的手，到我的浓密黑森林地带。
　　“早苗，可以吗？是真的吗？”
　　哥哥的声音透着无比的兴奋，接着他的唇吻着我的脸，并小力的吸吮着我的耳朵，哦！这些动作真的让我振奋得全身痉挛起来。
　　我将哥哥的手拉到自己的阴户处让他抚摸，这算是我的回答了。
　　当手指滑向稍为湿润的私处时，不经意的他碰到了那如豆大小般的阴核，被这么抚摸的感觉传进子宫时，不时的从里面溢出了更多的粘液，此时我的快感也愈来愈强烈。
　　当这些淫水汨汨的溢满了哥哥的手指时，哥哥相当温柔的蠕动着他的手，然后他又用二根手指头挟起我的阴蒂，轻轻的往上拉着，这样刺激的结果更让人欲火难耐。
　　“哦…好爽！哥哥…再用点力啊！”
　　那快感涌上了喉头，我的声音也颤抖了起来，身体好像被火燃烧着一样，这房间也倒像一间温室一样。
　　我真的兴奋到极点了，连身边的人是自己的哥哥也忘了，只是普通的男女在交媾吧！
　　“嗯！别看人家的脸嘛！哥哥！别嘛！”
　　“好吧！我又不是故意的！”
　　哥哥的手指就像蜘蛛一样的动作着，他一次又一次的在我私处上游走。
　　而我早已爽的乱了气息，全身的快感使我不断地震动着我的身体，这该不是在做梦吧！
　　“喂！哥…帮我看一下，我的蜜壶快溶化了哟！快…快嘛！帮人家看看嘛！”
　　我的话不禁使哥哥心荡神驰了起来，接着他打开了床边的小灯。
　　“嗳…快溶化了的是哪里呀！让我好好检查一下。”
　　于是我仰躺着，张开双腿让光照在我的阴户上面。
　　我不知道为什么自己会这么大胆的要求哥哥这么做，这是一种相当复杂的情绪。
　　“私处已经兴奋得肿胀了哟！而且颜色也很鲜红，还有这一堆阴毛也长的很…”
　　他这样说着，又将手指插了进去，并且不停的抽出后又插入，就这样上上下下的玩弄了起来。
　　“啊！太棒了…真的！哥哥！”
　　我情不自禁的抓住了哥哥的手，这样的喊了起来。
　　一会儿哥哥他熄了灯。
　　“早苗只要一下下，我从前面插入好吗？或者你还是就像这样就好，我决不勉强你。”
　　我想啊！干我吧！我拼命的点头。
　　“但是轻点哟！这样总是对千江子不太好嘛！”
　　“哼！那种女人不要提她！”
　　哥哥说着气话，然后他将那硬梆梆的阳物“嘟”的一声插入了我柔软的阴户中。紧接着“啪啪”的他正在挺进着，只有这样就够令人销魂的了。
　　“啊！不行了…不行了…棒啊！”
　　伴着这令人销魂的喊叫声，我的双手也不停的在哥哥的腰上乱掀乱摸着。
　　“喂！早苗我需向里一点插入了。”
　　“哦！好…好…快一点，我早就受不了了…快…用力…”
　　哥哥他全身压在我身上，一边插入律动着，他一边吻着我的唇。慢慢的利用腰力一进一退的干着我。
　　哥哥那粗大的龟头正一次一次的冲撞着我的子宫壁，它也不停的摩擦着我的阴壁，这种感觉好像坠入了五里云雾中飘飘欲仙。
　　随着阴茎的插入运作，阴道中也不停的涌出了热且粘的淫水，而且很快的就弄湿了阴毛，一堆耶！
　　哥哥每挺进一次，我的身体就放电一次。
　　“啊！啊…棒…真棒！”
　　我不禁淫荡的呻吟着，并且两手耐不住而狂乱的抓着。
　　“哦！吻我…干我…”
　　哥哥他把阳具抽出一些，只留龟头在里面，接着又再度挺进，就这样重覆着。
　　当龟头碰触到子宫壁时，有一种奇妙的感觉袭击而来，令人心神荡样，接着私处口就更紧缩着，把龟头紧紧的含着，配合着它的律动。
　　我的身体像被触电一样的颤抖着，配合着那正要登上最高峰的龟头的律动。
　　哥哥继续使着腰力，激昂的在操作着一抽一送之间。
　　我彷彿嫌这样等待的时间太长，我再也忍不住了。
　　“啊…不行…我耐不住了…”我呻吟的叫着，自己也不知道在叫些什么。
　　哥哥不停的一边扭着腰在挺进，一边用手搓揉着我的乳头。一会儿轻一会儿又重，因为他这样的在刺激我的乳房，我又禁不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大了。
　　“啊…啊…快用力…快…哦…啊…”
　　我自己也被这淫荡的叫床声吓了一跳。但是这一波波淫荡的声浪却刺激着哥哥的肉棒更卖力的干我呢！
　　我也觉得自己的声音太大了，所以只好将手指伸入自己的口中含着以减低音量。
　　哥哥果真像我想的那样的卖力地在挺进。
　　“啊…啊…”
　　不只是淫叫声，就连我急促的喘息声都能让哥哥燃烧。被淫水吞食的大肉棒正凶猛的朝着最顶端冲陷着。
　　为了配合哥哥的律动，我也挺腰迎合着，一起为阴茎能插入最里面而努力。
　　“啊…不…不行…射了…”
　　我感觉到哥哥的双手用力一按，然后抽出“咻”的射精了起来。
　　“嗯！嗯…”
　　哥哥也呻吟着。
　　终于两个人都顺利的达到了高潮。
　　过了好一会儿，我的身体才停止痉挛，且慢慢的恢复平静。而哥哥的急促喘息声也在我耳边慢慢的均匀了。
　　早上睁开眼睛时，哥哥已经不在了。




　　3

　　那天晚上，虽然我跟哥哥有了性关系，但是哥哥好像又跟嫂子千江子回复到他们原来的生活了。
　　虽然我有一种被捉弄的感觉，可是面对他们夫妇时，我只能沉默的看着一切。
　　想想我当然也是希望他们夫妻的关系能够变好，他们毕竟是我的兄嫂。
　　而且我自己也相当的了解，不能再让哥哥上我的床来交媾了。
　　很幸运的是发生了那天晚上的事以后，哥哥居然完全无事的样子，仍以自然的态度来跟我相处，而且千江子好像一点都没发觉到我跟哥哥的事。
　　但是又过了一个月左右，有一天深夜里，哥哥又跑到我的房间来。
　　（又来了…我想…）
　　“哥哥怎么了，不要哟！”
　　那时我正看完午夜场的电视节目后，换上睡衣正准备上床睡觉时。
　　我仔细的看了一看他，好像喝了很多酒的样子，看起来有一点醉了。
　　“跟朋友打麻将忘了时间，千江子不让我进房。”
　　我不禁想着，又要旧事重演了。
　　虽然明明是不关我的事，可是面对那么一个容易歇斯底里的人，唉！莫非我只能像那一天晚上那样，不要拒绝而且跟他睡在一起吗？
　　我这样的想着，而且现在又这么晚了。
　　“这…哥…我觉得你还是回自己房间去，比较…”
　　虽然我嘴里这么说着，可是脑子里却浮起了那天晚上，那令人惊心动魄的激情一幕。
　　“没事！不会有事的。千江子她自己说，你去跟早苗一起睡吧！以后把这双人床改成单人床的话，你就没有这个烦脑了吧！”
　　（哥哥在胡说些什么？那个那么令我销魂的事，他竟然说是困扰…）
　　原来他们刚才还在为单人床、双人床的事而吵架呢！我想哥哥在吵架时就打算来我这儿了吧！
　　但是我自从看哥哥来我这，我是真的很心动的，而且看得出来的是，他也在期待着来呢！
　　“好吧！早苗今天晚上就让我好好爱你吧！”
　　哥哥用带着酒臭味的嘴凑近我的耳朵，邪恶的说着。
　　唉！这老是让我控制不住自己的哥哥。
　　这时哥哥已经扯开我的胸罩，用舌头舔着我的乳头了，一会儿他又用牙齿轻轻的咬它，我兴奋的叫了起来。
　　“啊…啊…”
　　呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然的我也主动地慢慢张开了我的双腿。
　　可是哥哥却没将手伸进我的下体。
　　哥哥正一昧的玩弄着我的乳头。
　　“哦！早苗…你真是可爱的妹妹哟！”
　　“啊…棒…好舒服…可是嫂子她…”
　　哥哥他不回答我，他继续不停的用嘴吻着我的腹部。
　　从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了我的上半身，当然这时快感又流遍了我的全身。
　　我抬起我的双手，让他吸吮我腋下的腋毛。只要我一抬起双手，哥哥就很有默契的将唇凑近了腋毛浓密的腋下，忘情的吻了起来。
　　“啊…舒畅…”
　　我又禁不住的呻吟了起来，我更大胆的张开双腿，腰也开始不安份的蠕动着。
　　就这么一会儿，我已经欲火难耐，希望哥哥快点将他的肉棒插入我下体干我。
　　“啊！哥哥…前面啦！下面啦！快…快干我…”
　　我一边喘着气要求着，一边用手搓揉着哥哥那根已经勃起的肉棒。
　　哦！这肉棒正烫手呢！而且还不停的滴着粘液，而沾湿了我的手呢！
　　“啊…啊…”
　　哥哥又将嘴凑了过来吻我的唇，我的鼻子里禁不住的哼着，我一边又忙着接收从哥哥嘴里传送过来的唾液。啊…这令人欢愉的时光。
　　“嗳！可以吗？”
　　哦！再度出声，撒娇的催促他。
　　我边说边起身，哥哥也慢慢的仰躺着，我用脚勾着哥哥，慢慢的爬上他的身体，然后我像骑马一样的骑在哥哥的身上。
　　面朝上仰躺的哥哥，他那根肉棒正直挺挺的站立在他的两腿之间，我不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的蜜壶户中塞了进去。
　　接着我慢慢的坐下去，让它完全插入我的蜜壶里去。
　　哦！那感觉比起上次还有过之而不及呢！我挺着腰将两手按在床上，半俯着身一上一下的抽动我的身体，让那根肉棒在我的牵引下，一进一出在我的私处口。
　　我不停的抽动也不停的喘息着，而下面的哥哥也不停的用两只手搓揉着我那丰满的大奶子，并不时的抠着我的乳头。
　　哥哥这粗大的肉棒，此刻正刺激着我的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，狂了。
　　现在我完全控制了这根肉棒，只要我用点力就可以使它冲到最顶点，相同的淫水正汨汨不断的从包含着阴茎的阴道中溢了出来呢！
　　“啊…啊…”我呻吟着，我已经达到了高潮。
　　当然此刻哥哥也已经射精了，然后我们紧紧的互相拥抱着，就这样一直睡到天亮。
　　完全不知道我们兄妹奸情的嫂子千江子，还有时候会将哥哥赶到我房里来，当然每一次我们都会大干一场。
　　随着交媾的次数愈多，我们兄妹就愈来愈想要对方，这样子下去，有一天哥哥一定会跟嫂子离婚的，我想。




　　
　　跟哥哥的第一次─大震憾1

　　哥哥对我来说是除了父母以外最亲密的人，不管是功课上、未来的走向等等所有的事情，我都会跟哥哥商量。
　　母亲在青山车站开了一个店，所以每天晚上回到家都已经超过十点了。当爸妈不在家的这一段时间里，我就跟哥哥一块吃饭、听音乐、看电视等。
　　我上高中一年级时，哥哥已经是大学生了。
　　有一次我们一起去海边玩时，在车里发生了奇妙的事情。
　　可能是吹到海边的冷风吧！晚上回来的途中，我突然肚子痛了起来，不管怎么弄都没有用。
　　痛在肚脐下面的地方，大概是肠子吧！
　　哥哥马上将车子停下来，然后让我躺在后座上，用手帮我按摩着肚子，尽管如此，肚子还是痛的不得了。
　　正在帮我按着肚子的哥哥的手，相当的暖和，于是我忽然想要他…
　　“哥哥你的手很暖和，帮我温一下肚子吧！”
　　我这么一说，哥哥好像很为难的样子，我当时穿着T恤跟迷你裙。
　　自从我上了二年级以后，乳房就大了起来，这一天，我并没有穿胸罩，可能因为这样才让哥哥困扰的吧！
　　迷你裙下面穿着丝袜把双腿紧紧的包裹着，如果从裙子上揉的话，就一点效果都没有了。
　　“嗳！快啊！里面帮我热一热吧！”
　　我边说边强硬的将哥哥的手引进了迷你裙下面去，我想这样一来一定可以消除疼痛的。
　　我看着哥哥困惑的脸，我就知道因为我仍旧是个女人，虽然我是他的妹妹，但是此刻我的肚子正一阵一阵的在痛，就好像有很多针扎了过来一样。
　　“哥哥…快啦！”
　　我生气的催着他。哥哥像是下了什么决心似的，把手盖上我的腹部。
　　“啊…真舒服…”
　　真是一双温暖的手。
　　“变冷了吧！”
　　“回家洗个澡，也许会好…”
　　中途有点塞车，回到家也花了将近二个小时，其实这二小时里，我的心情是混乱的。
　　当哥哥的手抚在我的肚子上时，那手就刚好放在我的阴毛上面一点点的地方，有时还会碰到阴毛，我有一种奇妙的感觉。
　　虽然我有自慰的经验，可是这样让男人抚摸自己的肚子还是第一次呢！
　　哥哥他客气的不敢摸我的阴毛，更不用说是摸阴毛下面的那里了。对我而言，痛的地方是阴毛的附近啊！所以我再度抬头。
　　“不是那里，再下面一点点，对，就是那里…”
　　哥哥的手从上面往下移去，这时哥哥一定觉得不好意思吧！
　　“你该不会是好几天没有上厕所了吧！”
　　“哼！脏死了！讲那种话，就不会说些好听的。”
　　“真是没法子，那个地方好像有个汽车旅馆，去看看吧！”
　　“快…快带我去，我痛的不得了，想上厕所。”
　　车行大概二、三分钟之后，可以看到一个大看板上不停的闪着霓虹灯，是不是汽车旅馆，我不知道。
　　我想这是一个普通的饭店，只要进去那里，不只有温水可以沐浴而且还可以上厕所。哥哥把车开进了那旅馆。
　　里面的房间完全跟我想的不一样，有一张大床，还有一组沙发，当然也少不了冰箱与电视，而且窗户上还挂着漂亮的蕾丝窗帘呢！
　　旅馆的妈妈桑拿着茶水进来。
　　“请慢慢享受…”
　　说完她就出去了。我痛的赶紧钻进了被窝中，哥哥正在浴室里为我放洗澡水。
　　“好了！进来吧！上上看吧！”
　　听他这么一说，我赶紧起来走了进去。
　　但是不管我怎么用力就是拉不出来，只得不停的在浴室里。
　　“嗯…嗯…”
　　一声一声的叫着，于是哥哥走了进来。
　　“要帮你揉揉吗？”
　　说着便从后面搓着我的下腹部、背部等。尽管满不好意思的，但是无论如何哥哥是希望让我减轻痛苦的。
　　对于哥哥的亲切，我真的很感谢，哥哥的手就跟刚刚在车子里一样，直接的抚摸在我的肌肤上，如果等会儿我想大便的话…
　　“如果大出来时…”
　　“什么？”
　　“我是说…”
　　“想大吗？很想大就大吧！我可以忍受这臭味的…”
　　“对不起！哥哥…”
　　我从心里面真心的道歉着。
　　但是不管怎么等，还是没有。
　　于是我只好再回床上，哥哥也不停的为我抚摸着。
　　我仰躺着露出肚子，哥哥则跪在床边抚摸着。
　　在车里时只敢在大腿上游移的手，现在居然伸到了我那茂密的黑森林中。
　　哥哥他默默的，又有些是赌气似的。
　　肚子里好像积了什么硬物在里面似的，针对这个地方，哥哥他用力的揉着。
　　忽然我放了一些屁，感觉上也好像没有那么痛了。
　　“洗个热水澡比较好哟！让身体暖起来就会好了。”
　　他走进浴室关了水龙头走到床前，抱起我开始帮我脱衣服、迷你裙、T恤等全部脱了。最后只剩下内裤及丝袜而已，他又把手伸到我的腋下，抱起我走进浴室去。
　　哥哥的手押着我的双峰，这时我想知道哥哥的感觉如何？一定是小鹿乱撞吧！
　　我想。
　　脱掉内裤后，我进入浴缸中，然后自己抚摸着肚子。
　　“喂！哥哥！进来嘛！来帮我按摩肚子。”
　　我对于自己说出这种话也觉得很讶异。
　　说完后，身体忽然像火烧一样的热了起来，我想我是为了想再次体会被哥哥的手抚摸时的快感，才这样子的诱惑他吧！
　　“喂！你在胡说些什么啊？你是叫我跟你的大乳房一起洗澡吗？”
　　这一次哥哥有了兴趣，于是他脱掉衣服，用毛巾把下面围起来，然后进了浴缸中，这时我们在也没有隔阂了，是一体的。
　　哥哥那毛巾里面围着的傢伙，可是大的惊人呢！
　　“喂！安子！”哥哥叫着我。
　　“哎…什么…”
　　我一回答就看见哥哥站在莲蓬头下面，并且掏出了原本隐藏在毛巾里面的东西。
　　“啊！讨厌啦！你…”
　　我不禁别过头去。
　　“没看过吧！好好的看吧！我可不随便给人家看的哟！待会我把它放在安子你的宝贝里，好吗？”
　　哇！真可怕！我不禁斜着眼偷偷看它。当他蹲下时，浴缸里的水溢了满地都是。
　　哥哥再度站在我面前，他那根大肉棒也在我眼前不停的喘着。我渐渐的兴奋了起来，然后目不转睛的注视着它，我越来越不能把持我自己了。
　　“你看…嗯…摸摸看…”
　　此时我像个没有意识的机器人一样，居然照着哥哥所说的那样做了。
　　“这个！你亲亲它。”
　　我用力的拉着它，然后在龟头的地方亲了一下。
　　“嗯！用力点！把嘴巴开大一点。”
　　我照着做了，终于我把哥哥的肉棒塞进了嘴里。
　　哥哥慢慢的扭动着他的腰，于是口里的肉棒便一进一出的动了起来。
　　“把它放进安子你那个里面，可好！”
　　哥哥他轻松的问着我。
　　“这…”




　　2

　　肚子因热水的浸泡，也渐渐的不痛了。
　　不只如此，可能生平头一遭看到男人的东西，而且还用手在碰它，这实在也带给我很大的冲击，因此情急之下就忘了肚子痛也说不定。
　　对于哥哥所说的，哥哥想插入的那个地方，也因为哥哥那么说而突然缩紧了起来，虽然不是缩的很紧，可是仍可以感觉到有一点点痛。
　　哥哥把我拉了起来，并让我站在浴缸中，然后他自己“咚”的一声沉坐在浴池里，此时我那湿答答且滴着水的私处，就这样全部裸露在哥哥的面前。
　　接着哥哥用双手抱紧了我的大屁股，然后将自己的嘴贴近了我的浓密黑森林处，一头便栽了进去。
　　舌头从嘴里伸了出来，他忘情的舔着我的私处，从上面往下，又从下往上，一遍又一遍。当他的舌尖碰触到我的阴蒂时，我全身像触电一般，“啊！”的叫了一声，腰部也忍不住动了起来。
　　不管我怎么抖动，哥哥的舌尖仍然由上往下，又由下往上的反覆的动作着。
　　“哥哥不要啦…安子站不住了啦…”
　　“嗯！抱紧我的头，来！把脚张开一点。”
　　“这样吗？哥哥…”
　　哥哥他用力的把舌尖伸到阴户最里面去。哦！随着舌头的蠕动，快感也流遍了全身。
　　我忍不住的将哥哥的头越抱越紧，身体也彷彿飘在半空中无法着地一样的迷濛。
　　哥哥起身抱起我走出浴缸，然后拿浴巾帮我擦拭着湿答答的身体。
　　“放进去好吗？安子。”
　　兄妹一起共浴在同一浴池中，已经够奇怪了，哥哥居然还开口说，要将他那男人的棒子放进我的身体里面去，这未免…。这可不是我——是哥哥的责任——如果让妈妈知道了，那我就说都是哥哥不好啦！
　　我这样地盘算着。
　　既然下定了决心就——这时的肚子好像也不痛了，取而代之的是那股期待兴奋的感觉。
　　虽然先前我也曾辩解着自己的心态，但是如今就一切推给哥哥吧！现在我居然冲动的想要快点嚐试看看。
　　据我所知，同学之中也有好几个人有过这个经验。
　　——喂！你知道什么是交媾吗？只要做一次，你就会欲罢不能哦！就是从这里插进，然后连呼吸都会急促哟！想想看有东西从下面插进去是什么感觉，你体会的出来吗？插入时还会有声音发出哪！真是一件销魂的事。
　　这种事真不知怎么形容才好，那玩意儿你知道吗？很长哟！就这样“咻”的插入——光是想像就足以令人兴奋半天哟！更何况是做——而那里虽然不起眼，可是居然连像铁棒那么硬的东西都进得去，不可思议吧！
　　而且一抽出棒子后，它又可以马上恢复原状呢！很可爱的地方吧！
　　她们老是这样的说着，彷彿骗我不知道个中滋味似的，其实也没什么了不起的，不是吗？
　　不过说归说，我仍会幻想着我也会有这么一天的，但是对象是谁呢？
　　——是成田君还是佐野君呢？
　　当她们将一堆想接近我的男孩子的照片拿给我看时，哥哥的脸总是优先浮上我的脑海中。
　　我想那个时候我就一直在期待发生像今天的这种事了吧！
　　而且我的少女时代可以说是完全依赖着哥哥的，也许哥哥也早就把我当作是他最需要的人也说不定。当然这也是包括那种事。
　　哥哥把我抱到了床上，我紧紧的抱着哥哥的脖子。
　　“哥哥…我好喜欢你哟！”
　　说出了这句，我常常说的话。
　　“你这傢伙。”
　　哥哥用下颚敲了敲我的头，我很开心，如果哥哥真想将他的性器放入我的体内的话，我决定要全心全意的接受它。
　　哥哥让我躺在床上。当他将他的男性肉棒插入我早已湿润的私处时，我的脑海里浮起了朋友们的脸。此时我想的不是被插入的情景而是别的。
　　（终于我也正式的加入了你们的行列哟！）
　　前面进去了一点点，我觉得痛的受不了。
　　“啊…痛…”
　　我痛的叫了起来，同时用两手推着哥哥的胸部。
　　“怎么了，很痛吗？”
　　“嗯…”
　　“这是不可避免的，刚开始尤其是第一次都会痛，以后就不会了，忍着点吧…”
　　“啊…哥哥…”
　　我这样的叫了起来，而且我为了要让哥哥的肉棒更深入里层，便挺起腰来配合。就在我挺腰接受的时候，也就是我告别处女时代的开始。
　　终于哥哥将他那根长长的肉棒全部埋进了我的体内。
　　我用手指摸了摸两人的性器结合的部份，哥哥的东西一寸也不多的刚好全部插入我的下体内。
　　我静静的期待着下一个痛楚，可是哥哥却动也不动。即使哥哥动也不动，可是我体内的仙女却正自由的在挑逗着那根肉棒呢！
　　“怎么回事？安子你那里面好像有什么怪东西哟！”
　　“是吗？你胡说！”
　　“真的，里面正在搔动着呢！也许你生了一个名器在里面也说不定。”
　　“名器？那是什么？”
　　“哎呀！名器就是名器，也就是能让性能增加的机械。”
　　“哥哥是跟谁比较之下而知道的呢？有几个人跟你做过爱？三个、五个还是…”
　　“嗯…这种事你要我怎么说呢？不过这其中就以你的最棒，而且是一级棒的…”
　　“那么你爱我吗？”
　　“嗯…当然爱啊！”
　　从薄薄的粘膜中，我感觉到哥哥的东西正在里面喘着气呢！虽然这是我的第一次，没想到居然会这么顺利，莫非是因为我们是兄妹的关系。
　　哥哥你动啊，我期待着！
　　不久哥哥他慢慢的将肉棒拔出，又静静的插入，然后又拔出又插入的不断反覆着。
　　“不会痛吧！”
　　“嗯！不会痛了！”
　　接着他激烈的抽动了起来。
　　“啪…啪…”就像朋友们说的那样。
　　“刚开始时会痛，那也就表示好戏正在后头呢！”
　　这第一次我已经嚐到了甜头。
　　哥哥他到底有几个女朋友，我是真的不知道，而且关于哥哥的做爱技术是好还是不好，我不曾，也还没机会比较过。不过一开始哥哥就表明了今天一定要让我爽的态度，所以我相信他干人的技术应该是一流的吧！
　　我挺着腰迎合哥哥的律动，双腿也禁不着地圈住哥哥的双腿。
　　此时快感充满了全身，彷彿要穿透指甲尖爆发出来一样，好像正在我身体上爬着什么一样的令人痉挛，虽然哥哥的肉棒满满的塞进了我的私处中，可是那淫水却像河流氾滥似的，流得一屁股都湿了。
　　我的大胸脯也像波浪一样的一波一波的震荡着，全身上下也被汗水湿透了。
　　这事后，哥哥帮我擦拭着被弄脏的部份以及屁股，屁股下面的床铺上早已被混着血迹的淫水弄脏了一大片。
　　“果然…果然…”哥哥他边说边用湿巾帮我擦拭着。
　　“果然你跟我是认真的，虽然我一直想这么轰轰烈烈的干一场…”
　　“哥哥，你真是真人不露相呀！”
　　“耶！你说什么？”
　　“你有没有找到想干的对象？”
　　“是没找到，也不太想找，可是眼看着同学们一个一个都起劲的干那种事，所以我也…”
　　“哼！我就不一样哟！因为是跟你啊，我才愿意，如果是换做别人那多可怕啊！”
　　“你是说这样被脱光光的不习惯吗？”
　　“是啊！所以从今天开始，我就是哥哥的女朋友哟！”
　　“嗳！要不要洗个澡，你说的可不许反悔喔！”
　　我好像一瞬间就长大，我像平常要妈妈抱我那样，要求哥哥握抱我进浴室，我将哥哥的头紧紧地揽在自己的胸前。
　　哥哥激动的又吸吮起我的乳房，虽然汽球刚刚才爆破，可是体内的快感仍像打气般的又充满了全身上下每一个角落。
　　回到家时已经是晚上十一点多了。
　　如果是平时爸妈早就担心死了，可是一看到我是跟哥哥在一起，那就根本用不着担心了。
　　虽然说只要是跟哥哥在一起就可以完全不用担心，然而经过了这一夜，一切就不一样了…
　　为此我心里偷偷的取笑着不知情的爸妈！
　　我想从此以后只要一有机会，哥哥一定会再度向我求爱的，当然我也非常感谢哥哥，适时的让我成为一个真正的女人。




　　恳求者伤心的父亲的我1

　　在床上辗转难眠的我正独自承受激烈性欲的啃噬，真是欲火难耐。
　　那难以忘怀的快感正刺激着我的下体，令人痛苦又渴求。我愈是压抑着，心里就愈想抓狂，下半身也整个热起来。
　　今天晚上我为了追求肉欲，两脚又不听使唤的朝爸爸房间走来，开门，然后“咕…”的一声我溜进了爸爸的床上。
　　“啊…洋子不可以哟…”
　　爸爸像面临生命危险般的惊叫着拒绝我，其实他是不想拒绝我的。
　　爸爸总是想着，我们是亲生父女，所以一旦面对这层关系他他可能就有了犯罪的意识吧！
　　尽管如此，他跟我之间的暧昧关系就像吸毒一样戒不掉，可见这魅力一般。
　　我根本不介意爸爸刚说的话，依旧脱了内裤，然后开始用指尖轻轻按摩着爸爸的身体，渐渐的我感觉到爸爸那胯下的肉块正慢慢的膨胀着。
　　我着手脱去爸爸的睡衣，从后面跨在爸爸的身上，捧起爸爸的阴茎来舐着，然后用这勃起的肉棒轻轻喂着我飢渴的蜜壶。
　　啊！蜜壶中汨汨的流出了大量的淫水，就着这些粘液爸爸的肉棒便“咕”的一声插了进去。
　　慢慢的…慢慢的，阴茎正朝湿润润的阴道中徐徐的前进着，它不断的摩擦着阴壁——“啊…啊…爱我…”
　　我大口的喘着气，激动的扭着屁股。
　　对我而言，我最爱的是爸爸——每当爸爸的肉棒插入我体内的那一刹那，我便会淫乱的不知所措，每一次我心神荡漾，亢奋的一发不可收舍。
　　那粗大的龟头正努力的挺进着。
　　“啊…啊…棒…太棒了…这么粗大的东西。哦！我快不行了。”
　　我亢奋的再度挺起腰然后激烈的动着，我要更震憾的快感，我不断用阴道去摩擦爸爸的肉棒。
　　爸爸鼓励着我。
　　“洋子…太棒了…真的太爽了…”
　　爸爸一面呻吟一边伸出大手握住我的腰用力的上下左右摇晃着，拔出又插入。
　　“啊…爽…爽死了…爸爸…快…再干…”
　　我像作梦一样的大声叫着，那快感就像电流一样一遍又一遍流向全身，再加上此时，爸爸又用手不断的抚摸我全身，让我全身都酥软了。
　　在爱抚中，我快感不曾停过，而爸爸的肉棒在我体内也不曾熄火。
　　爸爸为了回报我的激情，他也使出浑身解数，并不时用手指伸到下面拨弄我的阴毛以增加性趣。
　　爸爸很技巧的抚摸着我的私处，将我的亢奋带到了激昂点，我忍不住吸吮爸爸的唇。
　　刚开始我像小鸟啄树枝一般，接着我得到了爸爸的回应，我们彼此激烈的吸着对方的舌头。
　　我们就这样彼此拥抱在一起亲吻并激烈的交媾，做爱像疯了般的沉溺在彼此的肉欲中。
　　“哦…我可爱的洋子啊…”
　　爸爸亢奋的叫声，我也回应着他。
　　“哦！我最爱的爸爸呀！快…再往里面插…快！”
　　我抓狂的吟叫声一遍又一遍的从我亢奋的身体里叫了出来，随着我的叫床，爸爸那又大又猛的阴茎又往里面奋进了很多。
　　爸爸挺起腰不断的动着，那大龟头就愈插愈深。当他将那大肉棒从我的阴道中抽出来时，还可以听见“啵”的声音，这一声也令人亢奋异常呢！
　　想必那拔出后又插入的肉棒，一定沾满了我的淫水，当爸爸将它一口气插入时，那热热的快感使我禁不住挺腰快快的迎合上去。
　　淫荡的声浪中配合着阴茎的一出一进，二个人都卯足了全力，不管是挺腰还是互撞，大口大口的喘着气，呻吟着、叫着，在阴毛彼此摩擦中，我们都达到了高潮。




　　2

　　我跟爸爸之所以发生近亲通奸的不正常关系也是其来有自的。
　　母亲在我高中二年级那年因癌症而病倒，没多久就撒手西归了。
　　那时候爸爸非常的痛苦悲伤，看在身为女儿的我眼里也相当的不忍心。
　　之后爸爸将思念之情託付在工作中，以期能够忘记妈妈的事。这样做令我更心痛。
　　接着我高中毕业了，而且也顺利的升上了大学，我今年也廿岁。
　　自己母亲去世之后，我跟爸爸就一直过着二个人的生活，所以我们有相当亲密的感情。
　　家传的事业─建筑业到爸爸这一代已是第三代了，而且一直都经营的顺顺当当的，因为是做生意的，所以住家跟店铺就在一起了。
　　“喂…洋子！帮忙看一下店吧！”
　　听到爸爸这么说，我觉得很满足，因为我也可以为这个家付出一些什么？那怕只是按接电话也无妨。
　　但是常常在外面跑生意的时候，家里没有人是不行的，所以母亲去世后不久，我们就雇了一位女性事务员来帮忙。令人意想不到的是，以前曾在一流公司工作过，后来因结婚而辞职的大林太太，她做的非常好。
　　不只这样，她还常常做饭给我吃，真不愧是贤妻良母。自然我对她是相当感激的。
　　“以后我就算嫁了人，也绝对没有法子像你这么行！”
　　我这样感叹的说着。
　　“没问题的啦！洋子小姐是我的学妹，所以…”
　　其实大林太太是同班同学有子的姐姐的同班同学，所以我们有校友的关系。
　　就冲着她是我的学姐，所以我常常向她撒娇，就连爸爸都有话说。
　　“洋子不要这样常常向大林太太撒娇——”
　　爸爸也常常这样不是很真心的轻责我。
　　那大林太太给人的感觉的确真的很好。
　　（我真希望爸爸能娶一个像她这样的女人当继母。）
　　我真心的考量着这件事。
　　才五十三岁而且精力旺盛的爸爸，自从母亲去世后就变得沉默，当然他是不会主动提起这种事的，然而我心中想撮合他们的欲望却愈来愈强了。
　　“爸爸要是有好的女人就结婚吧！我真的同意你结婚哦！如果你错失了任何机会就太可惜了——”
　　“这种话你也说的出口，我真是一点做父亲的威严都没有了，这种事目前我还不想，你就别操心了。”
　　这样子交谈过好几次，总是没有结果。
　　也许是因为爸爸始终认为我还是个孩子的缘故吧！
　　但是最近我发现爸爸有一些改变，我判断爸爸应该是有了要好的女朋友了。
　　因为爸爸突然心情开朗起来，外形也有所改变。
　　“洋子啊！我有些事想问你，可以吗？”
　　吃过晚饭后，爸爸神情庄重的问我。
　　“讨厌，爸！你就别卖关子了嘛！”
　　我想我里很清楚，爸爸到底想说什么？
　　原来对方是个开了小酒吧的妈妈桑。
　　“她嘛！是个很不错的人，当然有机会我应该让你们见一见面比较好——”
　　听说对方三十岁那年结了婚，可是过没多久，先生就去世了，之后她就这样一个人独自过了八年的岁月。
　　如果这是一个令爸爸神魂颠倒的女人的话，那么不管我再说什么都是多余的。
　　老实说从此她如果可以给予爸爸体贴的照顾的话，那我就可以放心了。
　　但是话又说回来，对于她的职业我心中总有一些偏见。这八年来她周旋在不同男人中，她是否真的像爸爸所说的那样，是一个好女人呢？
　　我有些不太相信，而且隐隐约约约有一丝不安的感觉浮上了心头。
　　从他们相识以后，爸爸每天晚上都会光顾她的小酒吧，到了星期天则神情兴奋的赶着去约会。
　　身为女儿的我竟也说不出来，到底是喜欢以前那个沉默的却属于我的爸爸，还是现在如此意气风发却属于另一个女人的爸爸呢？我真的说不上来。
　　“喂…洋子…这是给你的，是浅草S堂的名产哟！”
　　这种事即使不说，我一看包装就一目了然，果然是我所喜欢的甜点，而且还有各种漂亮的颜色呢！
　　“爸爸最近不一样哟！脸色红润，愈看愈年轻哟！”
　　我一边眨着眼睛一边看着爸爸，故意的说着。爸爸听了之后也乐的展开了笑脸。
　　可能的话，我想见见那位带给爸爸活力及朝气的女人，并且向她说谢谢。




　　3

　　男女之间的关系真是比年轻的我所想像的还要复杂。
　　果然我那一丝不安的感觉是其来有自的，反正这事情绝不是很单纯的，我想其中一定有些内情吧！
　　其实那位爸爸相当中意的妈妈桑是带爸爸去她店里的一位爸爸的朋友的爱人，原来爸爸的朋友因为想要跟妈妈桑分手，才把她介绍给爸爸的。
　　为了不想让爸爸沉迷的太深，她自己才毫不隐瞒的对爸爸说出了，她跟爸爸的朋友之间的关系。
　　被自己所相信的朋友欺骗，爸爸无论如何都嚥不下这一口气，于是爸爸更狼狈了。
　　那天晚上，洗过澡后只穿了一件透明衬衣的我，站在玄关等着大醉而归的父亲。
　　“畜生，居然敢欺骗我，他妈的。”
　　门一开，爸爸一边吐着秽物，一边骂着，然后就坐在玄关发呆…
　　我不知道他们之间到底发生了什么事！只是这是我自出生以来第一次看见爸爸如此的失态。
　　“怎么了…爸爸…别这样…振作点！”
　　我不禁大声的叫着。
　　“哦…这个…是美丽的洋子吗？”
　　他一边说，一边看着我。
　　“洋子，我被朋友出卖了，那个女人是那傢伙的爱人，他们竟然…”
　　爸爸痛苦的叙述着，看得出来他相当的痛苦、悲伤，我看见一层晶莹的泪光伴着悲伤浮上了爸爸的眼睛。
　　当然爸爸的这一付寥倒的样子，我也是第一次看见，所以我不知道要怎样安慰爸爸才好，只能不停的拍着他来掩饰自己心慌。
　　我扶着爸爸走上阶梯，又半推半抱的将全身酒臭的爸爸弄进了他自己的房间。
　　我想我是了解被自己中意的女人所欺骗的感觉。
　　接着爸爸自我嘲解着。
　　“我都这把年纪了，居然还会对女人看走眼，唉！洋子啊！看见爸爸这样你吓了一跳吧！”
　　爸爸的脸充满了悲伤，他一边说着突然用力的将我抱进了怀里。
　　我只想像小孩一样的安慰他，于是我脱去了衣服爬上了爸爸的床上。
　　我不知道爸爸他怎么想，但是我想他一定会再度用力的将我抱进怀里才对。
　　“啊！美晴，为什么你要跟那傢伙…我、我好痛苦喔！美晴——”
　　这样苦苦呼唤着曾经欺骗自己女人的名字，看得出来，爸爸依旧迷恋着她。
　　他一边叫着那女人的名字，突然用力将我抱上自己的大腿上坐着，我连抗拒的时间都没有，一刹那间衬衣已被撩起，接着我那尚未被任何人摸过的乳房，不一会儿的功夫就被吸吮的都是酒臭味了。
　　我想爸爸是太悲伤了，以致于失去了理智，莫非他真的会对自己的女儿动手吗？
　　此时我的内心也不断的沸腾着，我是真的愿意抚平爸爸那受伤的心灵的，不管做什么，我都愿意。
　　既然是这个想法，我就不再抗拒的任由爸爸一遍又一遍的吸吮着我的双乳，直到他满意为止——接着爸爸脱去了我的内裤，将他的舌头游移在我茂密的阴毛上不断的、激烈的舐着。这时淫水禁不住的流了下来，充分的湿润了整个阴部。
　　爸爸的舌头正强力的撞击着我的阴唇，随着阴毛的被粘起，我嚐到了快乐的滋味。
　　舌头微妙的蠕动着，穿梭在二片阴唇间，更不时的挑逗着阴蒂，那说不出滋味的快感早已麻痺了我的下半身。哦！此时爱的淫水如泉涌般的溢了出来。
　　爸爸更将那早已被淫水滋润的含苞待放的阴唇，像抚摸宝石玉器般的，仔仔细细温柔的舐着。
　　此时全身流遍了快感，我不祭用手抱住爸爸的头。
　　“啊…啊…这是怎么回事…爸爸…”
　　这些声音居然从我的口中流了出来。
　　“啊！不要…停停…我不要啦…”
　　我也不知道自己在乱叫什么，其实是快乐的要死。
　　“啊…爸爸…快…再用力…”
　　哇！这么大胆的呻吟。
　　这种感觉跟我平常自慰时获得快感真是不可同日而语，无法比较。我想要更强烈的快感，于是我将整个阴唇押到了爸爸的脸上，让他的脸完全埋在我的两腿中。
　　不！照这个情形看来，爸爸好像不知道，他现在正在爱抚的并不是自己的女儿，而是那个背叛他的女人，他只是把我当成了晴美小姐。




　　4

　　爸爸强而有力的舌头正舐着正中央的肉球呢！接着又吸吮起花瓣旁边的肉壁。
　　爸爸的吻功真是高明，光是这样就已经让我神魂颠倒了，脑子也一片空白，唯一不忘记是用二腿紧紧的夹住爸爸的头。
　　当爸爸充分的舐够了我柔软处女地，也充分的吸吮了淫水后，彷彿心情也好多了，于是将早已春心荡漾的我抱上了床。
　　让我躺好后便将我的二腿张开，再次的吸吮着我的下体。“滋”发出了令人血脉贲张的声音。
　　爸爸不断的吸吮着从私处溢出的淫水，即使如此，淫水仍多的流满了我的屁股，衬衣也被往上卷起，露出了我浑圆丰满的乳房，当然这一付撩人的姿态对我来说也是第一次，爸爸的眼神也渐渐变了。
　　因为爸爸强烈的爱抚，我虚脱的瘫在床上，闭着双眼想着刚才令人惊心动魄的感受。
　　当我睁开眼睛看到全裸的父亲以及他胯下那一团令人羞却的阳物时，我吃了一惊。
　　它比我想像的还要大很多，而且颜色较暗，彷彿是一大块肉一般的挂在那里，特别是目前它正勃起着，看到它昂扬的样子，我不禁用手摸着自己茂密森林。
　　这时不只是我受不了了，爸爸也激动的将他的身体伏在我身上，然后两手用力的握着我的大乳房用舌头不断的挑逗，吸吮乳头。
　　左边吮完、右边吮，而且还不停的搓捏着我的乳房。不久他的舌头又回到了我的下体，吸吮着阴唇及阴蒂。当爸爸沉浸在吸吮我的下体的同时，我的阴道也不断的涌出淫水来回应他。
　　看着爸爸吸吮的样子，那淫液好像很甘甜的样子。
　　突然间，爸爸握着他的阳物并且用力的将它在我的脸上挥来挥去。
　　我的脸不禁随着它转动，后来我才知道原来爸爸是想把它插入我的体内交媾。
　　但是这件事一开始，我是无法判断的。
　　是因为对象是爸爸的关系吧！我哪知道爸爸是希望我为他口交，让他兴奋呢！
　　爸爸一边用阴茎抚触我的乳房，另外一边将两脚慢慢的移入我张开的双脚中。
　　现在爸爸正用着食指腹在玩弄着我的阴蒂，一边又用手将我的腿张的更开，然后一下子将我张开的双腿抬了起来。
　　我那谁不不曾看过的园地，此时正全部赤裸裸的呈现在爸爸的眼前。
　　爸爸整个眼睛都亮了起来。
　　他舐着阴蒂一回又一回，淫水也不断的涌出来，随着舌头与手指的二重奏，我的下半身早已麻痺了。下面的食指又往里面插了一节，此时我感觉到下体像要裂开一样的刺激，因此阴部也愈缩愈紧。
　　“来！放轻松！不要紧张！”
　　此刻爸爸好像也已经知道正在跟自己做爱的是自己的女儿而不是那妈妈桑。
　　接着爸爸插进了二根手指，一时之间快感充斥着全身，阴部也呈现了随时欢迎男性肉棒进入柔软状态。
　　不久爸爸那备战已久的龟头便慢慢的滑入了充份湿润的裂缝中，一公分、二公分的向前挺进着。
　　爸爸一边挺腰扭动，一边又不停的玩弄阴蒂。
　　突然间有点痛，身体也因此震动了一下，我也不禁挺起腰向爸爸的方向用力，以期那阴茎可以插的更深。
　　“嗯…哦！太棒了…”
　　我禁不住的呻吟了起来。
　　随着交媾的律动，彼此的阴毛也紧紧的密合着、摩擦着，于是一波一波的快感不停的流向全身。
　　“啊…太好了…真的…太…”
　　虽然这是我的第一次，可是我却能完全享受被干的滋味，随着淫荡的呻吟声，一声声的响起，爸爸就干的愈卖力，当然我也卖力朝着爸爸的方向配合着。
　　我的处女膜恐怕早已被穿破了吧！即使那样我却一点痛的感觉也没有。
　　“啊…啊…啊…真爽…爸爸…快…再用力些…”
　　真没想到初嚐禁果的我，也会这么淫荡的叫床，不过面对着，下面插着的大肉棒以及上面乳房不断被搓揉的快感，任谁都无法不呻吟的。
　　爸爸不停的抽出又插入，搞得我淫水如泉水般的不断涌出。
　　“真爽、真的爽到极点了，再干…快…那里…快…”
　　我一边大口的喘着气，一边不断的要求更多的爱抚。
　　“爽…洋子…那个…要射了哦！”
　　爸爸急促的喘着气，射精过后，他满足的躺到我身旁，很可惜的是我并没有达到真正的高潮。
　　虽然第一次的交媾并未使我满足，但那天晚上，当爸爸又进行第二波攻击时，爸爸与我都同时达到高潮。
　　从那天开始我深深的知道，这将是廿岁的我往后所必须面对的。因为爸爸在往后漫长的日子里，性是不可缺乏的，而另一方面早已嚐到禁果甜头的我，早已欲火焚身，不可自拔。
　　虽然事后爸爸懊悔与自己的女儿通奸，也曾在言语上拒绝我，但是他依然抗拒不了我年经胴体的诱惑。他总是一言不发的将我压倒，然后从插入指头开始到吸吮我的私处、乳房一直到插入阴茎得到高潮为止。
　　被爸爸开苞过后的我，简直无法抗拒性交，我时常要求着爸爸跟我作爱，因为每天晚上我因为渴求性交而下体发热、欲火难耐，所以我一次又一次向爸爸要求着。
　　虽然我不知道这么做爸爸是否快乐，但是对我而言，早已欲罢不能了。




　　我是二个男人的玩具1

　　今天我又跷课了一天在外面闲荡。
　　即使上了课也没什么用的。
　　还不如想办法为自己赚点零用钱来花花，比较实在。
　　所以我来到了赤阪的酒廊里转了转，打个工。
　　从中午一直到晚上，我一直玩到了深夜才回家。
　　但是我常常跷课的通知居然来到了家里。
　　“府上的圭子同学，已经好几天没上学了是…”
　　说不定学校老师会打电话来这样问呢！
　　这种事如果发生了再说吧！现在也管不了那么多了。但是如果因为这种事让妈妈伤心哭泣的话，也是我所难过的事。
　　但是一来到酒廊里，只要露出胸部再陪客人跳一跳舞就什么烦恼也没有了，快乐的很呢！
　　客人中以中年男性居多，而且他们都比较欣赏年轻女孩的胴体。
　　我的体重大约四三公斤左右，胸部嘛！只能说普通，虽然如此我那不下垂的胸部，有时也会受到讚美。
　　跳这种上空舞，一个小时可以拿三千元，有时候当音乐缓慢时，我便走到客人桌边去舞着，往往我都会有意想不到的收获。
　　那位人中很长的男士首先握住我的手。
　　“嗨！请喝杯啤酒吧！”
　　只要我微笑的顺从他们，他们总是不会忘记给我小费，大方一点的有一千元的钞票一张，而我总是将收到的小费塞在内裤的松紧带里，因为对上空的我来说，那里最安全了。
　　有时候也会有些客人：“哎呀！给错了，这个给你吧！”
　　他伸手尽往我的内裤塞，过火一点的竟也将手直接伸到了阴毛地方，但是如果不过份的话，我通常是不介意的。
　　然而最近居然有人乘着这时候，拔我的阴毛。
　　我的阴毛并不是很茂密，这些人要死了，要是这样拔下去的话，那我下面不很快就秃了吗？
　　有一天晚上，我一直做到了半夜二点多，收入真是丰富极了。今天晚上看样子有冤大头哟！
　　我的男朋友B君他拿起一张千钞票闻了闻。
　　“哇！这个有圭子BB的味道。”
　　他这样的说了，真是没礼貌。
　　尽管我把钱放在内裤里，但是我不认为它有臭味。
　　B君他现在在读一间照像学校，目前的身份是学生。
　　当然只靠家里寄钱来是不够的，所以有时我也会分他一些钱，这样看起来好像我在养小白脸一样。
　　有时候我也充当他的人体模特儿，让他拍照。但是每次拍照的场所都是在宾馆中进行的，所以到底是去拍照呢？还是去搞那个呢？我自己也迷糊了。
　　他总是说给你零用钱，还不如跟你做爱，这可是花钱也买不到的喔！
　　是啊！算了吧！反正这些钱也是那些中年男人们给我的，虽然代价是必须让他们亲手把钱塞进我的内裤里。
　　如果这些钱可以帮助一个年经的学生的话，不也…唉！我自己也不是高中生吗？我似乎不应这么想。
　　大约一星期前，有一位满脸鬍子持名片的男子到化粧间来找我，说希望我能做他的模特儿。
　　详细谈了一会后才知道，原来是色情书刊的模特儿。
　　“哦！那本书刊还在吗？”我心中存疑的问他。
　　“勉勉强强的营运，可是模特儿很难找…”
　　所以他看上了跳舞孃的我。
　　哼！这大鬍子制作人还真是有眼光！
　　我单刀直入的问重点。
　　“我可以拿多少酬劳呢？”
　　“虽然不是很好，不过只花半天时间，可以拿到约八万元左右吧！”
　　哇！这比我跳上空舞还好赚嘛！我又提出了其他条件，乘着这个好机会。
　　“八万元，嗯…OK！但是我有条件，如果让我的朋友来帮我拍的话——”
　　首先他当然是不同意，但是后来在我的坚持下他不得不答应。
　　第二天，我跟B君一块到新宿一家豪华宾馆去，顺利的完成了大鬍子制作要求的拍照。
　　B君也领了不少的酬劳。
　　“圭子真是谢谢你，这么好的打工机会，我还是头一次呢！今晚让我好好的请你吃一顿吧！”
　　看着B君这么开心，我也开心。
　　由于拍照顺利的完成，离交出房间的时间也还有一段时间，所以我们就继续留下来。
　　这间房间相当的豪华，我是第一次进到这么豪华的房间。当出版社的人都走了之后，我跟B君便相拥进了浴室洗澡，并且又做了一次。
　　这间房间里连浴室都装有录影用的镜头。
　　所以当开关一按，我跟B君便在浴室中开始做了起来。当录影暂停，调整姿势时，那制作人便伸出手往女性的敏感地带摸了过去，他有经验的温柔的摸着，真不愧是色情刊物的编辑兼制作人。
　　当然那时我的私处里像冒汗一样的涌出了淫水将私处充份的湿润着。
　　B君看了之后，马上就进入浴室，并让我面对他后坐在他的膝上。他将阴茎呈四五度后插入我的裂缝中。
　　“啊…啊…太好了…棒透了…哦…里面一点…再插里面一点。”
　　只是这样插入，我已经欲火难耐的呻吟了起来。
　　B君用力的抓紧我的屁股并用力的将他的肉棒挺进我的BB中，B君的腰不停的使着力。
　　我也用二手勾着B君的脖子，拚命的挺腰用力的配合着B君。在这温暖的浴室中，只见我们二个一丝不挂的在拚命的交媾着，这不只是为录影的工作，也是——。
　　“哇！可以了吗？我很爽哟！已经要…”
　　我们都比平常要来的快一点达到高潮，恐怕是因为在录影中的关系吧！
　　这种没有前奏爱抚的突然将肉棒插入的感觉，令人很快就能达到高潮。
　　我就这样贴着B君不停的吻他。
　　“啊…太爽了…B君…太棒了…”
　　我一边吻他一边说，他也早已爽的说不出话来了。




　　2

　　我的第一次发生在我初中的时候。
　　对方是个英文老师哟！是一个轮廓很深且相当笑脸的英俊男人。
　　有一次我因为身体不舒服而躺在医务室里，老师相当的担心所以就来看我。
　　然后，我记得他亲了亲睡着了的我。
　　“圭子！你怎么这么可爱呢？”
　　说完他钻进了我的棉被中并且抚摸起我的乳房。
　　“怎样？有没有觉得爽快了一些！”
　　“是…我已经好多了…”
　　我这样一说完，老师却一句话也没说的把手从胸部拿开，伸进我下体后便把我的内裤给扯了下来。
　　然后一边吻我一边掏出自己的东西插进了我的私处，因为他是在棉被中干我的，所以我并没有看到他的肉棒，到底是长的怎么样，不过可以确知的是─很粗、不小。
　　当他将肉棒全部都插入时，我痛了起来。于是老师将动作慢了下来，甚至还停了下来喘了一口气呢！没多久他就射精了，一做完他就起身。
　　“走！回教室去吧！”
　　说完我们就一起走了出去。这样的关系，我们大概做过三、四次的爱吧！
　　其实我还有一次不快乐的经验。
　　那是发生在与老师第一次发生肉体关后之后的事，对象是我乾爹。
　　其实叫他乾爹也只是因为他跟妈妈有不正常的关系而已。他常常无声无息就潜入我的家，也就是说当妈妈需要他时他就会来。
　　每次他来，到了晚上，妈妈去上班时，就留下他跟我二个人在家。有时候他拿着妈妈给他的钱上街去喝酒，或去打柏青哥什么的，有时候他就会乖乖的留在我家里。
　　有时因为他在让我觉得不安全，我也会藉故跑去附近朋友家玩。
　　“圭子啊！这么晚了还出去玩，会变成坏孩子…”
　　哼！也不想想自己是谁，他老是爱这么说。
　　“是！我知道啦！”
　　我一边回答着，一边厌恶的伸了伸舌头。
　　有一天晚上…
　　我正在自己的房间写着功课。
　　那时妈妈的情夫，哦！不！我的乾爹，他然带了点心来给我吃。
　　“圭子！读书读累了吧！这个给你吃。”
　　他边说边将装有蛋糕的盒子放在我桌子上。
　　有点不怀好意的乾爹。
　　“你看，我不知道你到底喜欢吃什么？小蛋糕还是巧克力蛋糕呢？”
　　真是愈来愈奇怪的乾爹。
　　“哎！不要客气嘛！来吧快吃吧！圭子…”
　　“怎么！我专程买回来给你吃的，你居然不领情——”
　　他生气的叫着。
　　他常常都这样的，只要有一点点不合他的意，他就用这种口气来骂妈妈。
　　我讨厌人家用这么大声的口气跟我说话，可是我却不怎么高明的道歉着。
　　“乾爹对不起啦，我待会再吃好吗？”
　　“既然这样，你现在就吃了吧！”
　　平常他都是想尽办法来欺侮我的，怎么今天不一样？
　　而且更重要的是，他正色瞇瞇的看着我呢！
　　我总觉得有什么危险的事要发生了，一阵不妙的感觉不禁掠上了我的背。
　　“乾爹我写完功课就…”
　　当我一讲完这句话时，说时迟那时快，他的手已滑进了我的胸部。
　　“讨厌！干么？你想干么？住手！”
　　乾爹他不出声的抓住了我的乳房。
　　我听到他的呼吸愈来愈急促，抓住乳房的手也动了起来，愈来愈用力了。
　　“乾爹不要啦，你怎么可以…等妈妈回来我一定会告诉她…你…”
　　“多嘴！要说你就去说吧！”
　　他怒气高张的咆哮着。
　　不管我怎么叫，妈妈又不在家，我已经是死定了。
　　不管我如何的抗拒他，而我一个小女孩可以做什么呢？于是我死了心做最后一搏。
　　“你像个长辈行吗？”
　　他不听，抽回在我胸部上的手，然后将我从椅子上拉了下来。
　　“干么？”
　　“没事，只要你安静些，照我说的去做就行了。”
　　唉！都怪自己没有及早洞悉他的阴谋。
　　他要我躺在床上，脱去了我的裙子之后他用力的扯着我的紧身衣。他用力的拉着，不一会就包住我的脸，我什么也看不见了，他又一边将衣服从我的头中拉出又一边动手去褪我的内裤。
　　“住手…坏…流氓住手！”
　　我大声的叫着。
　　“闭口！安静点！”
　　他边说拳头边从头上落下来。
　　他竟然对我这么小的女孩便用暴力，我真的受到了创伤，宛如电袭一般。
　　“啊…讨厌…痛啦…”
　　就在我叫痛的同时，他终于扯掉了我的紧身衬衣，而下面是全裸的，上面也只剩胸罩而已，我不曾像现在这样的难为情过。
　　那眼里闪着邪恶眼光的乾爹也快速剥掉了下体的衣物而全裸着，在他毛绒绒的双脚间，垂挂着跟英文老师一样的肉筒，它正不停的蠕动着呢！
　　乾爹将它拿到我脸上，然后将他的肉筒塞进我嘴里。
　　“快！快舐我的宝贝，快…你听到没有…”
　　他用二手张开我的嘴，那肉筒就又滑进了许多。
　　“啊！舐吧！圭子…”
　　已经是这个局面了，我不做也不行了。
　　我用嘴唇着夹乾爹的肉筒，恐怕全部都塞在我嘴里呢，很粗的一根。
　　“我将它再放进一些哦！快舐！”
　　我只好照他说的那样，用舌头舐了起来。
　　“嗯…啊…太好了…圭子，就是这样。”
　　乾爹瞇起了眼睛的说着。
　　看着乾爹那爽的表情，不禁让我想到男人这动物真是有趣，只是舐它而已他便已经…真是辛福。
　　像我这么笨拙的口交，乾爹却好像已经相当满足了，接着他从我口中拔出他的阳物，转而滑向了我私处，乾爹用力的将我的双腿扳开，做好了准备插入大干一场的姿势。
　　没错，接下来，真的将沾满唾液的阳物就那么的插入我的私处，哦！好粗的一根啊！
　　“啊…痛啊…”
　　“胡说，你已经被别的男人干过了吧！你的那个早就这么告诉我了。”
　　为什么乾爹会知道我跟英文老师早已有性关系的事呢？也许是插入的感觉不一样吧！
　　即使是这样，可是对我而言，就好像是第一次啊！终究我是被胁迫的。
　　乾爹拔出他只插入一半的大肉筒，然后又用力的将它再度插入，而且深入了里头，他不停的扭动着腰用他的大肉棒来摩擦我的阴道，突然间他快速的挺进了起来。
　　“啊…圭子…”
　　他呻吟的叫着，此时他那膨胀的肉筒也像泄了气汽球一般的缩扁了。
　　过了一会儿，已经射精的乾爹，紧紧的抱着我，像是回味无穷似的，而我却一点快感也没有。
　　“圭子…听到没有，这件事你千万不要对你妈提起，你明白吗？”
　　不要他说我也很清楚，这种事是谁也不能说的。
　　之后他又要求了我几次，我都以要告诉母亲为由而加以拒绝，后来他又因常常外宿而跟母亲大吵了一架，过了好一阵子也没看见他来，或许他又重新找到一个愿意提供他金钱，只为了跟他做爱的女人吧！




　　性欲超强的父亲与我1

　　这是爸爸今天晚上第二次到我房里来了。
　　“请不要让我太累了拜託！”
　　我鼓起了勇气，这么请求爸爸。
　　但是那天晚上爸爸就是跟以前完全的不一样，他整个晚上都在欺凌我那幼齿的性器。
　　上一次的一个晚上，他穿了一件睡衣，而睡衣里面只穿了一件内裤。这次爸爸他穿了一件浴衣，但浴衣里面却什么也没穿，因此我可以清楚的看到他的下体。
　　只要他一移动身体，那垂挂在二腿之间的肉块就会不停的晃动着。
　　“好吧！开始了！不管爸爸做什么，你都不要害怕知道吗？不会害你的啦！”
　　上一次他是用手指拨开我的密壼并仔细细的观察了好久。
　　但是今晚他却用舌头伸入我的阴唇中并“吱吱吱”的吸吮出了声音来。
　　“哈！原来还是个幼齿的味道呢！但是居然跟你妈的味道相同，真是不可思议。”
　　“嗯…你说什么？爸爸…”
　　“来！把腿再张开一点，爸爸要将舌头伸得更里面去一些，这样会更爽哦！”
　　说完他用力的将我的双腿扒得更开，我的腿像是要裂开了一样的痛。
　　接着，爸爸他再度把脸靠近了我的密壼。舐着、舐着发出了像小狗喝水时一样的声音。
　　此时我的心情是悲痛的。
　　我不知道是因为无情还是不好意思，我只有将眼睛开着，仰躺在床上，我自然而然将全身的力量集中在二手上，且不禁用力的捏紧了拳头。
　　他现在正在做的事也比以前做的要来的更大胆了，这大概就是食髓知味吧！
　　其实因为这是一件不好的事，我应该要反抗爸爸才对，但是这个事我又不能告诉妈妈，如果说了爸爸一定不会放过我的。
　　更何况对爸爸来说，他对自己的女儿做这种事，他更不可能把这件事让妈妈知道，结果就是只有忍耐。
　　“悦子…把腿再张开一些…快、快…”
　　可能是我本能的又将腿缩了起来吧！所以才会把爸爸头夹的太紧而使他呼吸困难吧！于是我应他的要求又张开了双腿，爸爸他又将脸凑了过去，舐了起来。
　　舌头伸的长长的，从阴唇的上面到下面，左边到右边就这样不停满足的舐着，而我也被舐得，慢慢的无法忍耐了，而且欲望也被舐了出来，此时只是觉得舒服。
　　“真的是一只好密壼，你知道吗？你这只要比别人的不知好上多少倍呢！”
　　“哦！爸爸…你怎么可以这…”
　　“哇！真想干干看…”
　　爸爸他不只是舐一舐就满足了的，这一次这用手玩弄起我的阴蒂来了。
　　另一只又在我不算大但尚在发育中乳房上面。
　　“哦！好可爱的乳房哟！而且乳头还是粉红色的呢！你这可有被别的男人抚摸过嘛？”
　　当我看到爸爸的眼里露出了恐怖的眼神时，我只有快快的闭起双眼，不再看他。
　　爸爸他不停的讚美着我的乳房，突然他又吻上了我的唇。
　　“哇！你的唇竟然也这么棒，而且颇富弹性呢！连这个都比你妈妈的要来的美味多了…”
　　说着说着，他慢慢的轻轻的拥抱着我。
　　我不发一言的闭着双眼，但唇跟心一样是张开的，爸爸他再次的吻了我的唇他慢慢的将我愈抱愈紧，我感觉到他的茄子正在慢慢的膨胀。
　　“这样吧！就这个样子不要动，我马上要使你成为一个大人，知道了吗？”
　　我知道他正准备要发动攻势了。
　　果然他就像他说的那样做了。
　　“哦！真的…悦子…真的好可爱！”
　　莫非，爸爸是在利用身为父亲的权力在对我予取予求着，对性欲渴求的大男人他们总是对年经女孩都有一份渴望与她做爱的心里，而且是拚了命也要干的心里。
　　爸爸他这会儿又将嘴凑到了我的耳朵上，他不停用舌尖钻在我的耳朵里，然后又吸吮着我的耳垂。
　　当爸爸的舌尖碰触在我柔软的耳垂上时，我激动呼吸都乱了。
　　尽管如此我依然面无表情。
　　虽然我清楚爸爸所做的这些都将会使我的身体起些微妙的变化，但是我终究是忍着，其实恐怕我的心里也期待着这些变化呢！
　　因为我感觉出，自己那尚未成熟而且乳头又小的乳房已经有些抽痛，难道这不是微妙的变化吗？
　　爸爸正将舌头盖在乳头上舐着，而且他还用手将我的乳房一手一个的抓了起来，搓揉着。
　　爸爸正轻巧的舐着乳头，这样一来我的乳头马上就硬了起来。
　　“啊！”
　　我不禁喘息急促了起来。
　　接着我感觉到爸爸那多脂肪的大肚子正在移动，原来这一次他目标是肚脐的附近，于是他用力的一遍又一遍的吸吮着，舐着我的腹部。
　　“好一个漂亮的腹部，而且还有声音哟…悦子…”
　　爸爸一说完，又再度将唇盖了下去，不停的吻我的肚子，当然另一方面，因为阴毛就在腹部上，所以看见这些，似乎又把爸爸的情欲带向上了更高点，已经几近沸腾了，如果再往下的话…
　　此时爸爸一定是在窥着我那呈粉红色的密壼，不过这时淫水却尚未流出很多。
　　这是我自己都尚未看过的密壼呀！可是爸爸却尽收眼底。
　　无疑地这些正是振奋着他的原因之一。
　　随着爸爸用手指触摸了它一下，我居然小幅的震了一下，接着像电击一般的电流传了过来，这更激荡着我的性欲。哦！接下来，爸爸竟将舌头移到了我的大腿上，他用舌头温柔的舐着我的大腿内侧，一次又一次的。
　　说真的，这对一般高中女生而言，已经太过火了，但是也许是我成长的比较慢吧！所以对这种内体会总是慢半拍。
　　话虽如此，可是当爸爸在爱抚我的时候，我的身体内部居然袭来一阵阵的疼痛，真是不可思议。
　　到目前止我都不出声的忍耐着，但是大腿的内侧却徐徐的传来快感的反应。
　　现在的我正全裸着，大腿是全开的，而且下面趴了一个正在舐我的男人，光是这一幕就已经令人血脉贲张的了，你说我能没有快感吗？
　　原来爸爸只是用指头轻轻的挑逗着我的阴唇的，这会儿他却又舌头舐了起来。
　　而且被爸爸一遍又一遍的舐着的阴唇，不用说也振奋的硬了，阴蒂也在变化着，另外此时，淫水也大量的溢了出来，充份的湿润着我的密壼。
　　这画面早已不是爸爸跟女儿的关系了，而是一个大男人在侵犯一个小女孩的画面，甚至也可以说是一个男人正在奸淫另一个女人。
　　我一丝不挂的身体正像一颗新鲜的水果一样的呈现在爸爸的眼前，真是令爸爸垂涎三尺，果然爸爸又忍不住的亲吻着我的会阴部。
　　“这个也比你妈妈那颗，更新鲜且漂亮。”
　　爸爸一边说着，一边将他那快流出口水来的嘴，凑近了我的脸。
　　“悦子，今天晚上就让我来教你一些事…”
　　讨厌，这还会有什么好事？
　　“首先你得先看看爸爸我这曾经不知道令多少女人哭泣的大肉棒，我是说它不知令少女人爽得喜极而泣呢！”
　　有这样的事吗？那是什么滋味呢？
　　“来…好好的看喔！”
　　这时我该说什么好呢？结果我什么也没说，而且全身冒起了鸡皮疙瘩，心里也有一点恐惧感。
　　不过我又似乎在期待着些什么？
　　好奇怪的心里。
　　自从爸爸上一次无缘无故的闯进了我的房里时，我觉得事情有点蹊跷。
　　“悦子最近功课忙吗？”
　　好普通的一句问话，可是他从没有问过。
　　“嗯…还好…”
　　我不安的回答着，也不知道该说些什么是好。
　　“哎对了！跟同学一起。”
　　我愈想愈不对劲了。
　　爸爸也愈来愈靠近了我。
　　“怎么你这么大了，没穿胸罩啊？”
　　爸爸一边伸手摸了摸我的胸部，一边的说着。
　　天啊！妈妈你在那里啊？
　　“哦！我…因为要睡了所以脱了。哦！我有点事要下去找妈妈！”
　　我撒着谎，慌忙的站了起来，但…
　　“哎！别忙，你妈出去了。来！到爸爸这儿来，快…快过来！”
　　果然不出我所料…我依言乖乖的走了过去。爸爸伸手把我拉到了他的腿上。
　　接着他伸手抚着我的下体——我挣扎着、抗拒着，甚至觉得下体痛了起来。
　　也不过是上一次的事情而已，可是这一次我居然会有这么明显的改变，真是不可思议！




　　2

　　虽然爸爸也发现了我似乎有些害怕，但是他也不表示什么，仍然“啪”的一声，打开了浴衣的前面…
　　“…”
　　“哎！你好好的看看吧！你的宝贝现在也正是需要它来喂的时候…”
　　“…”
　　“等会儿我就好好的爱你一番，让你爽，耐心的等一会儿哦！”
　　爸爸他一边说着，一边用左手抬起了他大肉棒，另外又用右手把我的脸转到他的肉棒的方向去，让我盯着肉棒好好的看。
　　我竟然不看都不行，唉！那是只大笳子啊！
　　爸爸的肉棒很粗很大，而且龟头的地方看起来像草菇一样的圆头光滑，且亮的直闪着光呢！
　　而他早已勃起的硬棒，也正一上一下的蠕动着。
　　这对我而言是第一次，光是看到这庞然大物就已经让我受到刺激了，身体也就自然而然的颤动了起来。
　　“悦子，看清楚了吧！这个对女人而言可是个重要的东西哟！”
　　“我…”
　　“来吧！快躺下，然后把二脚打开…”
　　于是我再一次依言，张开了大腿。
　　爸爸那闪着黑亮光芒的阳物正快速的喘息着，接着他捧起了那温热的肉棒，在我的乳沟中来回的摩擦着。
　　然后在那熟巧的腰力扭动下，那阳物嵌在我白皙的乳房中，慢慢的来回的律动着。
　　接着又拎着他的肉棒来到下体，然后用龟头在我的密壼裂缝上，从上而下的滑过来又滑过去。
　　这样不知经过了多少遍以后，我的身体竟痉挛了起来，且感觉得到下体正在一下一下的跳动着。
　　“不、不要、不要那样啦…不要…”
　　我禁不住的这样叫了起来。
　　“哈！看得出来，悦子你你现在很爽对吧！我说的对吧，还会更爽哟！等着！”
　　爸爸边点头边自以为是的说着。
　　突然间有一大块什么正在压我的密壼，这是一种我形容不出来的感觉，在我密壼的裂缝上正塞满了一团肉的感觉。
　　我睁开眼睛看过去，爸爸正在用手指沾着自己的唾液涂在龟头上，然后再一次将阳物凑近我的密壼，并对着裂缝插了进去。
　　接着爸爸将我的双腿抬高，那龟头就慢慢的摩擦着阴道一直往里面前进，最后就着粘液，那肉棒终于塞满在我的洞穴中。
　　这是一个彷彿是在一个狭隘的洞里，勉强塞进东西的感觉，随着他全部的插入，我的下半身有撕裂的痛楚。
　　那一刹那，我感觉到很痛，恐怕他已穿破了我的处女膜，第一次被男人的东西如此的插入，我想我那湿润的小洞穴恐怕也受了惊吓吧！
　　当爸爸挺进着他那粗大的肉棒时，那撕裂的痛楚又再度的来袭，痛！真痛！
　　现在爸爸的阴茎正插进在我的下体中，休息一会儿后，爸爸将它拔出后又再度插入。
　　我实在很难以相信，在那么小的洞穴中居然可以插入那么粗大的一根粗如铁的肉棒。
　　但是事实上，爸爸的阳物正塞满在我的洞穴中。
　　因为痛，我的身体不禁僵硬了起来。
　　“喂…悦子放松…放松！快…”
　　说的容易，我很痛又怎么能够放轻松呢？尽管如此爸爸仍然继续的加速马力在挺进着，不一会儿又将它拔出来然后再插入。
　　爸爸为了他这根大肉棒，以乎不管是拔出或是插入，看得出来他都相当的使劲。
　　“如何…悦子是什么样的感觉啊？”
　　他一边担心的问我，又一边继续的操纵着他的阴茎。接着我终于感觉到，他已经将黑的发亮的大肉棒，全部插入到最里面去。
　　他挺进了一会儿后停了下来，大口大口的喘着气，并不得闲的用手指去挑逗我的阴蒂。
　　当爸爸看见我的下体已有反应时，他又再度律动起他的肉棒，一抽一送，一扳一插的乐此不疲。
　　原来把男人的那块肉放在女人的洞穴中是如此令人舒畅的事情，这大概就是女人幸福的来源吧！
　　这是我第一次因性交而感到兴奋。
　　爸爸抓着我的腿的手，愈来愈用力了喔！爸爸的上半身微微的挺起，而腰部早已用力的干了起来了。
　　首先是慢慢的，接着随着时时间的增加，那一抽一送的速度就愈来愈快了。
　　“嗯…悦子…悦子…”
　　爸爸一边呻吟着，一边放慢了速度让阴茎慢慢的摩擦着我的阴道。
　　最后停止了摩擦，四、五秒钟以后，爸爸抽出了他的肉棒。
　　此时由爸爸的肉棒中射出了牛乳粘液，正从我的洞穴中慢慢的流了出来，这真是一件奇妙的事情。
　　这时射精过后的阴茎，又小又扁又丑，真是不堪入目，令人觉得呕心。
　　爸爸也正抽着面纸擦拭着他的性器。（这时早已无法称它为肉棒）那早已变小的性器。
　　“悦子，你也快将你的BB擦擦吧！”
　　说着说着，他递了一些面纸过来。从爸爸将肉棒插入我的体内开始，到他完事后，拿面纸让我擦拭为止，对我而言，也不过一会儿的时间。
　　但是却是我的第一次，而且对象居然是自已的亲生父亲，另外我还在被胁迫下做的呢！
　　“太棒了悦子，这件事可是你我之间的秘密喔…你千万不可对你妈说喔！知道吗？”
　　这种事不要你说，我知道要怎么做。
　　但是这时爸爸的脸令人不寒而栗。
　　只求自我满足的爸爸又将脸凑近了我的耳朵。
　　“明天妈妈不在，我还会再来的…”
　　他这样期待的说着。
　　虽然刚刚我是被迫的，可是随着时间的流逝，我的胴体竟然也需要爸爸的爱抚。
　　所以刚刚爸爸说的最后一包话，竟然带给我相当兴奋的感觉。




　　3

　　爸爸之所以乘妈妈不在时来诱奸我，恐怕不只是因为发泄吧！那么夫妇间的交媾又是在什么样的状态下进行呢？我这样的想着。
　　我是不了解女人跟男人之间的微妙关系，但是从爸爸向我求爱这件事看来，他是乎是因为无法得到满足才会这样做的吧！
　　或许以后不管妈妈在不在，他都会因为需要而闯进我的房间里来吧！
　　这样想一想，我愈发觉得爸爸愈来愈可怜了。
　　第二天的晚上。
　　妈妈因为要去参加亲戚的婚礼，大概要四天左右不在家。话虽如此我却没听说爸爸要跟她一起去，大概爸爸也觉得跟她去，没什么意思吧！
　　突然，我的房间被打开了。
　　爸爸跟昨晚一样，穿着浴衣。
　　“悦千，你还没睡吧！”
　　爸爸钻进了我的床，然后手也伸进了我的二腿间。
　　（啊…又来了…又是只手…）
　　然而现在我一点也不害怕，当然我正期待着他会对我做些什么？
　　“来放轻松！让爸爸帮你…”
　　这样一来，我期待的就只有爸爸那一根茄子了。
　　爸爸他用手在我的阴部抚摸着，还不时从内裤的边缘插进一根指头去挑逗里面的阴蒂。突然他剥掉了我的内裤，爸爸的动作真是纯熟。
　　爸爸把我的内裤一直拉到脚下为止，接着又用指头抚摸着整个性器，那时淫水也适时的涌了出来，并充份的湿润着整个性器。
　　“哈！悦子已经习惯了吧！你看这儿全湿了…”
　　爸爸他边说，边吸吮着我的乳房。
　　当爸爸吮够我的双乳后，他把脸一把盖在我茂密的阴毛上，二只手并不得闲的抚摸着我的全身。
　　“哦…不要…爸…不要…停…”
　　爸爸正吸吮着我最重要的地方，爸爸舌头所到之处都令人满意及快乐。
　　今天晚上的我，完全没有抵抗的任爸爸摆布着，因为我的身体需要爱抚。
　　当爸爸舐着我的性器时，相当的令人舒爽。接着当他用嘴轻轻拔着我的茂密阴毛时，我的情绪更达到了高点。
　　不一会儿他又将舌头插入了阴唇间，并不停的蠕动着，此时他带给我的快感，让我觉得下体好像快麻痺了一般，而淫水也汨汨的溢了出来。
　　我那茂密的阴毛彷彿新鲜的牧草一样，让爸爸留连忘返，而阴唇的中间是他舌头的最佳休憩场所。来到这里首先他慢慢的品嚐着阴蒂，带给我震憾性的快感，这也是我第一次全心全意的享受。
　　不知何时，我已经觉得我全身都酥软了，没有一点力气而快感早已达到了沸腾点。
　　哦！快感不断的激增着，原来爸爸的舌头已从阴蒂移到了下面的入口处去了，此刻他正不断的在搜索着呢！
　　我的性器也不断的喘着气，欢迎它的进入。
　　爸爸用手把柔软的阴唇向左右搬开，然后用力的舐着中间的裂缝处。
　　当然到目前为止没有被这样搞过的我，不禁用力的抓紧爸爸的头。
　　“啊…啊…”
　　我爽的大声的叫着。
　　“不…不行…已经不行了…快停…”
　　我大口大口的喘着气，并且乱叫着。
　　这比我自己自慰时还要舒畅，我不禁把下体用力的往爸爸的脸上挺进。
　　爸爸他把舌头一直伸进了最里面后又回头来吸吮阴蒂，随着爸爸熟炼巧口，我已呈半昏迷状态。
　　当然随着我的亢奋，爸爸的茄子也直挺向了天，看着他我不禁亢奋用手摸着自己的阴毛。
　　接着爸爸骑上了我的身上。
　　二只手正握着乳房玩弄着，也不时的吸吮着我那粉红色的乳头。
　　“怎样，不错吧…悦子…爽吗？”
　　他停止吸吮问了问我。
　　另外我那年轻的潮湿地带也是个好地方哟！目前它湿润的程度连我自己都吓一跳。
　　爸爸将手指伸进了裂缝中有一个关节左右，我感觉自己的性器彷彿橡皮一样的充满了弹性。
　　“悦子…把身体放轻松好吗？”
　　爸爸一边用手抚摸着我那敏感的阴蒂，一面插入二指，随着二根指头的插入，淫水又不听使唤的溢了出来。
　　时机成熟了，爸爸快速的抽出蠕动的指头，取而代之的是将那黑的发亮的大肉棒。
　　那大而圆的龟头正在湿润的小洞穴口挺进着呢！
　　爸爸一用力，那龟头就进入一些，慢慢的愈进愈多了，我也感觉得洞穴中愈来愈肿胀，啊！那包着的感觉。
　　此时快感像电流般的袭击着全身，爸爸也慢慢的使着腰力，他一边让阴茎往里插，一边用手挑逗着我的阴蒂。啊…那不可抗拒快感正痉挛着我的全身。
　　在毫无知觉下，我竟也挺腰向爸爸的方向回应着，此时我正沉醉在阵阵的快感中。
　　“哎！加油…悦子不错哦！”
　　爸爸也禁不住的呻吟了起来。
　　我的阴毛跟爸爸的阴毛也完全密合着、摩擦着，那种感觉也令人亢奋不已。
　　“啊…太棒了…真的…”
　　比起第一次插入时，这一次要棒多了，我不明所以的大声的呻吟了起来，二只手也用力的抱住爸爸的腰。
　　这是第二次被爸爸干，我却一反常态的叫出了这么淫荡的声音，女人的身体有时候真搞不懂自己。
　　爸爸将龟头残留在洞口，然后再抬起我的腰并用力的插入，然后又不断的重覆着。
　　这样竟然也有意想不到的快感弥漫着我，彷彿自己已坠入五里云雾中的飘飘欲仙，此时淫水更快速的涌了出来。
　　爸爸他不只用手抚摸我的阴蒂，他还用另一只手玩弄着，互相交替的搓揉着我的乳房。
　　不管是轻轻的挑逗着乳头也好，用力的搓揉着乳房也好，那奇妙的淫水总会像沸水沸腾般的从深处不停的泉涌出来。
　　“啊…啊…爸爸…停…啊…”
　　我亢奋的不住的喘气，并大声的叫着。
　　此时爸爸更全身激烈干了起来，我也使尽了吃奶的力量，用力的抱住了爸爸。
　　爸爸每挺腰向前一次，我就触电一次。
　　我知道爸爸那根棒已全部插入，不一会儿随着腰部的激烈挺进后，那白色的液体又从我的性器中流出。
　　想到这那一刹那间，我全身紧张了起来，原来爸爸已趴在我身上。
　　脸正好盖着我的双乳，爸爸他不停的喘着气，看样子他已达到高潮而我却还没有。
　　老实说，我希望会有第三次，而且希望第三次的时候我会有高潮的出现。
　　我的身体也发出了这渴求的讯息。
　　“悦子绝对不可对妈妈说…”
　　那种事，不要交待我也知道。
　　一个高中生的女儿跟亲生父亲，二人沉溺在性爱中，这种事任谁也无法想像的吧！
　　当然只要一想到跟爸爸的交媾，我就不禁欲火焚身无法抗拒。




　　家里的浴室是弟弟跟我的色情宾馆1

　　今天的第二节课，是令人厌恶的现代史的考试。对这种不喜欢的科目已经很头痛了，更何况是还要考试。
　　为了不想拿红字，为了不想让妈妈看到红字后又歇斯底里的向我开火，我想我还是看看书！
　　所以我跟弟弟就早早吃了晚饭。
　　我想妈妈今天不过十一点是不会回来的。
　　因为妈妈整天不停的要我们这些小孩“读书、读书…”的，常常歇斯底里叫着，很令人生烦，所以爸爸受不了的请求单身转赴札幌的分公司工作。
　　妈妈似乎不以为意。
　　最近我家这个妈妈常常外出哦！
　　莫非？虽然她常常有“今晚我有个小学同学的聚会所以要…”或着“田中太太开了个舞会，不去的话她恐怕…”等等的理由。
　　说是适当的理由，可是我总觉得奇怪。
　　到底是跟谁一起呢？
　　为什么活动那么频繁呢？
　　可是我却又看不出什么来。
　　啊！真是令人费解。
　　爸爸独自一人住在札幌的公寓里，真是可怜的爸爸。
　　爸爸他也有女朋友吗？
　　爸爸他似乎也会有需要吧？
　　那爸爸他是如何的解决——我一边想着一边拿着衣服走进了浴室，弟弟正在看电视，笑着很有趣的样子。
　　走进浴室，脱去衣服。
　　在海棉上倒了沐浴乳后，我把脚打开约九十度后，仔细的、轻轻的擦洗着。
　　这样搓洗着大腿内侧，自然而然的就亢奋了起来，淫水也就从私处内部流了出来。
　　我把水放进了浴盆。
　　最近我的花瓣好像愈开愈盛了，在浴室里这样的擦洗着它，当然它就会愈来愈肥硕。
　　左边、右边都一样。（想要手淫、自慰一下！）
　　我把左手从后面绕过去擦洗着屁股，右脚也就自然的成人字形的打开。
　　另外右手的三根指头也不闲着的洗着我那二朵盛开的花瓣，我用力的揉着。
　　我不停的抚弄着下体，从阴唇开始玩起，首先用二根指头夹起左阴唇后用力拉起，再放手，接着再夹起右阴唇后放手，当它弹回来时会带给我快感。
　　另外用中指弹着阴蒂也能带给我不同的享受，虽然那时会有一点点想要尿尿的感觉。
　　可是在浴室里，就算它自然的尿出来也无妨呀！
　　我可是一点也不介意的。
　　但平常我可是不需要纸尿片喔！
　　接着我把精神集中在我的密壼上。
　　“哦！那儿哟！那儿啦！洋辅君…”
　　我不知道自己在胡说什么，我居然幻想着跟洋辅君在做爱。
　　不！这不是在幻想，那天下午我确实是这么叫着的。
　　洋辅君是B校里最帅的男子，那天我从图书馆回家的途中，巧遇他独自一个人。
　　“由加小姐你一个人啊！”
　　他礼貌的寒喧，而且眼里尽是笑意。
　　“是…我一个人正要回家，你呢？”
　　我早已暗自喜欢他好久了，我很紧张的回答着。
　　“现在这里，嗯，一个人也没有我们…”
　　他大方要求着。
　　于是我们来到了银否树后面，互相拥吻了起来。天啊！我真不敢相信，我居然正在跟加藤洋辅君接吻着。
　　后来他抓住了我，手伸进了我的内裤里摸了起来，一开始他只轻轻的抚着我的阴毛…
　　我不安的动了动。
　　“你不喜欢我这么摸吗？”
　　他突然停止了抚摸并问着我。
　　“哦…不…不是的…我、我只…是…”
　　我心急的回答着，唯恐他不…天啊！我在干么啊！第一次我居然…
　　他听了我的回答之后，彷彿吃了定心丸似的，又动了手，这一次他将手从阴毛处移向了下面一点的地方去了，哦！那正是我想要的。
　　当他的手指接触到我的阴唇时，我不禁跳了一下。接着他又挑逗着我的阴蒂，随着阴蒂的振奋，淫水也汨汨的流了出来，充份的湿润着这一块园地。
　　“啊…啊…洋辅君…啊…”
　　我忍不住呻吟了起来，在他怀里我激动的抽动着双腿。
　　“嗯！爽吧…由加…”
　　他一边问我，一边掏出了早已勃起的硬捧让我握着。
　　哇！这根硬棒又长又粗如果插入的话一定…
　　我、我想我快要美梦成真了，果然没一会儿，他就停止了手淫，手迅速的脱去我的内裤，并将那根肉棒插入了我的性器中。
　　因为是在树后，所以我们只好草草的结束了。
　　对于那天被洋辅君的硬棒插入的滋味，任我怎么样都无法把它忘记，只要一合眼，那虎虎生风、雄纠纠气昂昂的样子，就会浮上我的脑海中。
　　所以今天晚上我才会克制不住而冲动的以手淫的方式来寻求自慰。
　　明天的考试，我早已忘得一乾二净，管他的红字就红字吧！反正那现代史老师一付瘦巴巴的样子，相信他的茄子也不会大到那里去。
　　哈！我干么管他的笳子呢？我真是的到底脑筋是怎么了呢？
　　我的脑子里不断的胡乱的想着，下面的手也不停的掏着自己的密壼。
　　“啊…洋辅君我爱你…你可知道我很爱你啊！”
　　我又激动叫了起来，彷彿自己正在跟洋辅做爱一样，洋辅君的手是那么温柔而洋辅君的肉棒是那么的硬。
　　“啊…”
　　我用左手搓弄着乳房，右手则不停的插入私处中，此时快感虽已流遍全身，但没有人给我用力的一抱，我依然觉得不舒畅。
　　“啊…洋辅君…快、快干我！”
　　明知道浴室里只有我一个人，可是我仍然耐不住正在燃烧着我全身的欲火，我梦呓般的呻吟着。
　　哦！天啊！谁来干我，谁都好…快、快给我一个男人吧！我受不了…受…不…
　　了…
　　即使如此也只能稍稍的消解一下我对性的飢渴。
　　“姐，我、我来帮你可好…”
　　不知道什么时候，浴室的门早已被打开，而我竟然一点知觉都没有。
　　莫非正当我沉浸在性欲的美梦中时，弟弟宏一早已经跑进来了，那么这一幕，他早已尽收眼底了。
　　而今要逃已然太迟了。
　　弟弟今年读中学三年级，身高跟我差不多。此时他正用左手抓着他那像汤圆一样的鸡鸡，双腿叉开的站在我面前，那看起来像火腿一样颜色的龟宝宝也禁不住的在他左手里激动的喘着气。
　　“喂！你干嘛？你想吓死人啊！笨蛋！”
　　我急急忙忙站了起来。
　　“姐爽吧！我也想要哟！好不好啦…”
　　弟弟神情亢奋的声音，不断的压迫着我。
　　我该怎么回答他呢？他是我弟弟啊！虽然我极需要他的东西来喂我可是…
　　天啊！怎么给我这么一个男人呢？
　　最后我不得不又再次的臣服于性的渴求。
　　弟弟的肉棒现在正紧紧的塞在我的二腿间的洞穴中，啊！这可爱的龟宝宝。
　　弟弟的二手也紧紧的抱着我。
　　身为足球队员的弟弟拥有一副结实的胸膛，此时他那厚实的胸部正紧紧的压迫我的乳房，带给我有如被吸吮般的畅快感觉。
　　快感从胸部开始迅速向全身扩散着，全身的神经就像触电般的痉挛起来。
　　啊！终于有人来干我了。
　　当然弟弟也不例外的亢奋不已，他挺起腰往前推了进来，喉嘴里也发出了一些声响。
　　“下行，我受不了了…”
　　“等着哟！姐…我就进来…”
　　接着他快速的推着腰向前，力道充足的发出了“波波波”的声音，我也抬起双腿不停的配合着他的律动。
　　此时淫水也不断的流了出来。
　　我嗅到了属于男女交媾时的特有气味，是汗水加淫水的味道，不是香味但令人更亢奋。
　　“啊…爽啊…”
　　“快…再用力…再干…哦…爽…”
　　“你不能射在我里面哟，会有麻烦的…”
　　“我、我…啊…”
　　“姐…我想射耶！”
　　“不行、不行，忍着点，我还没高潮呢！再干啊！”
　　“如果我射的话，你会怎么？”
　　“笨蛋，我会怀孕的，连这你都不知道真笨！”
　　“哦…我不知道啊！”
　　“笨…不知道…你还想玩女人…”
　　“啊！受不了了…”
　　弟弟很快的抽出了他的龟宝宝，快步跑到浴槽边拿起勺子舀了一勺热水往我的下体处泼了过来。
　　我二脚张的大开，坐着让弟弟泼热水。弟弟连续向的密壼泼了二次热水后，便伸手过来搔着我的阴毛。
　　“刚刚只是牛刀小试一番，待会铁定会让你爽的，再一次没问题吧！”
　　弟弟他一副没吃饱的样子，好像跟我一样飢渴很久了，从他搔着我阴毛的手就可以感觉的出来。
　　搔了会阴毛后，他即刻转战我的密壼，中指已经在里面一抽一出的动了起来。
　　宏一的茄子正在我的屁股上来回的摩擦着，宏一正蹲着在享受着我的密壼，他不停的用手指去抠它，然后把手指往自己嘴里一送吸吮了起来。
　　“姐这儿，我要再进去了哟…不反对吧！”
　　宏一他小心的问着，深怕我会拒绝。
　　“嗯！知道了啦…”
　　真是明知故问，一点都不了解我的需要…
　　宏一他咕噜咕噜的不知在嘀咕着什么，但是他胯下的茄子因为在我屁股上趴着时，随着他的手部的动作也来来回回的摩擦着我的肌肤。
　　因此没多久，刚才射过精的小龟宝宝，现在又元气十足的在喘气，那龟头上浑圆光亮的还冒出了一点点泡沫呢！现在正新鲜呢。
　　我握住了他的龟宝宝，算是对他的回应，我用手抓着龟头，用左手的拇指，慢慢的、轻轻的抚摸着龟头圆润且光亮的地方，一下又一下，接着再用抓着的那一手帮他手淫一上一下的抽动着。
　　弟弟亢奋呻吟了起来。
　　“姐…啊…停、停…不行、不行…快停…要射了…”
　　恐怕他不知道自己在说什么吧？
　　虽对性是飢渴着，可是毕竟弟弟还是个孩子，今年也不过中学三年级而已，真的是茫然未知的年纪。
　　他勃起的快，去的也快。
　　一次射精在我的洞穴门口，而第二次更快，他就在我帮他手淫的同时，就已经射在我手上，二次就这样草草的结束了。
　　真是没有用。
　　我一点被干的感觉都没有。
　　不过他的白色精液，确实很惊人哟！量多且威力十足哦！光是看它喷的四处乱飞的情形，也会亢奋哦！
　　这一点洋辅君倒是输给弟弟。
　　不是我在吹牛，跟我比弟弟还差的远呢！我在这方面可是相当有经验的，也许是我性感吧！我的第一次性交经验是在我中学二年级的时候发生的。
　　“由加同学，待会留下来。”
　　第二学期的学期末时，班导师在下课时，这么的叫住了我，名义上他是我们的班导师，其实他只是来这里打工的T大二年级的学生。
　　我仍然记得他名字叫青木重树，是个瘦高个子又有点帅的年青人。
　　青木老师一直在教室里为我说明着我最不拿手的数学，直到大家都走光了为止。
　　他热心的详细的教我，大家一走光他就说：“由加，到这儿来一下。”
　　他竟把我带到了洗手间，我当时吓了一跳。
　　老师他把我推进了洗手间，突然用力的把我抱住并且将脸靠在我的头发上。
　　“千万不要出声，这里是办公大楼，附近的人会听得见知道吗？”
　　是的没错，这间补习班的确是使用了办公大楼的一角来招收学生，了解状况后，我大气也不敢吭一下。
　　接着老师又说：“现在我们要在这洗手间里做一件令人快乐的事，可是这件事你可不能对别人说哟！”
　　他边说边拉下马桶盖后坐了下来。
　　“来！坐到我脚上来。”
　　我依言骑坐了上去，我的脸刚好碰到他的下巴。
　　首先他亲了亲我的额头，然后他用手搓弄着我的乳头。就在他用力搓弄之际，我不禁呻吟了起来。
　　就在我忍不住呻吟之时，老师将他的手从我内裤的边缘伸了进去，他用手指撩了撩我的阴毛，然后他将指头插进了洞穴中，就这么拨弄起来。
　　刚开始我想对他说不要，可是当他一抚摸起来，让人觉得亢奋，我不禁用手紧紧的抓住老师，这个举动竟鼓舞了老师。
　　我看着他打开了裤档，掏出了他那热呼呼的东西，先在我的BB口晃了晃后，“嘟”一声插入了洞穴中。
　　“啊…啊…老师…”
　　我既不害怕也不痛，可是我还是叫出了声音，好像是含了一根棒子的感觉，老师他赶紧用双手捧起我的屁股。
　　“现在只是插入一半而已，所以你不会觉得特别爽。”
　　我不清楚到底是什么东西，老师会看上我，不过经过这一次后我的成绩居然变好了，而且一向讨厌念书的我也能升上高中，另外在我中学三年级时就已经颇能掌握性的技巧。
　　进人高中之后也陆陆续续交了六位男朋友，当然跟他们之间的性关系更是一次比一次成熟。
　　这方面在班上没有人能跟我比呢！我是属于很耐干的那一种型。
　　所以对经验丰富的我而言，弟弟只能算是新手而已，跟他做也只能暂时消解一下而已，他目前是不能满足我的性欲。




　　2

　　“妈妈刚刚打电话回来说她今天晚上会晚一点回来。”
　　我回家到时已经六点多了。
　　“哦！这样哦！那么晚饭怎么办呢？”
　　“自己煮太麻烦了，既然姐你也回来了，那我们何不叫些麵或水饺什么的来吃呢？”
　　我赞成弟弟的提议，我五点钟还在学校时就早已饿得咕咕叫了，现在任谁也没力气泡麵了，更何况是做饭。
　　因为期末考近了，今天晚上无论如何得拚到半夜二点不可，我这样的下定决心。
　　英文、现代史，还有数学，每一科都快接近红字了，真是使我的心情降到了零点。
　　虽然现在并不是真的很危险，可是我却一点把握都没有。况且期末考一结束，学校就会母姐会，到时候万一…我一想到妈妈那歇斯底里的样子，我就心烦。
　　弟弟彷彿知道我在烦心，他把汤麵跟饺子推到我面前。
　　“姐，要不要喝点什么？”
　　说着从冰箱里拿出了冰啤酒。
　　“哇！这是怎么回事，这些酒！”
　　“我买回来的，一起喝！”
　　“不行…今晚我得开夜车。”
　　“好吧！那就随你便，我可要喝了。”
　　他不管我，拿起啤酒就大口的喝了起来。
　　他一边喝着啤酒一边夹着饺子，可是眼睛却朝着桌子底下望去，好像在找什么似的。
　　“喂！你在看啥！”
　　“哦！没什么，刚刚我去买啤酒时，发规S杂志居然跟啤酒摆在同一贩卖机，所以就买了一本回来。”
　　弟弟他一边说一边从桌子下抽出一本色情周刊，并把它“啪”的一声摊开在桌子上。
　　“哇！全裸的耶！你干嘛！讨厌！”
　　“哼！看你眼睛都亮起来了，还说讨厌。”
　　真是有其姐必有其弟，我有一种被看穿的感觉，于是我抢过他手中的啤酒，一口气喝光了它。
　　弟弟又从冰箱里拿了一瓶出来。
　　“不要告诉妈妈哟！我刚才先买四瓶，你回来之前我喝掉一瓶，我们一个人喝一瓶哟。”
　　接着我们就喝了起来，渐渐也有了些醉意，且呼吸也急促了起来，我粗声粗气的催促着弟弟。
　　“喂！今晚一起使用浴室吧！”
　　“骗人！是真的吗？你是说我可以跟你…”
　　弟弟放下了杂志，快速的冲进了浴室中，把水笼头打开让热水流了出来。大约过了十分钟左右，我听到弟弟在浴室里叫我。
　　“姐！水放好了哟！快来！”
　　我走进了浴室并把衣服脱去。
　　弟弟正粗鲁的把水泼在自己身上。
　　脱光了衣服后，我也慢慢的走了过去。
　　“姐，一起洗吧！”
　　弟弟似乎等不及了，他一边舀水往身上泼着，一边伸出手来攻击我的下体。
　　“你干嘛？”
　　“没有，只是想爱你而已！”
　　“女人的这儿，你了解多少呀？”
　　“不了解呀！没有仔细的看过！”
　　我想我醉了，否则不会说那么大胆的话，我慢慢的张开大腿。
　　“来吧！来看看姐我这这神秘的花园吧！”
　　“哇！太迷人了…这…”
　　“看吧！看我的洞穴，快…抚摸它！”
　　弟弟他伸手挑弄着我的阴蒂，并不停的抚摸我整个大腿的内侧，虽然不是很有技巧，但也颇让我舒服。
　　我彷彿在半梦半醒之间，我也耐不住的用手一把抓住弟弟那热呼呼的阳物，把玩了起来。
　　于是弟弟顺势将那早已膨胀不堪的大肉棒在我的大腿内侧摩擦着。
　　“拜託，别乱戮好吗？讨厌！那里啦…求求你…”
　　我也不知跟多少男人做过这种事，要我这般指点的还是头一次呢！
　　于是弟弟他听话的将它一口气插了进去，并不停的激烈的抖动着，不一会儿，弟弟就瞇起了双眼。
　　“哇！真爽！姐，你真的很棒。”
　　他一会儿激烈的抽动着，一会儿又将它拔出来挑逗我的阴蒂，另外嘴巴也不间断的吸吮着我那堪称相当丰满的胸部，哦！我呻吟不已。
　　因为我们是在浴室的磁砖上干了起来，又因为地很滑，所以二个人就这样左边、右边的扭在一块，这样居然比在床上干还要来得爽、来得痛快。
　　“已经不行了，姐，我受不了…”
　　“嘿！你不是一直想干我吗？”
　　“那当然啰！而且我真的很爽…”
　　其实我也很爽，而且淫水也不断的流了出来。目前的我真的欲火难耐，可是弟弟竟然说他已经…
　　我不顾一切的把腰挺起并用力往弟弟的方向前进，如此一来他的阴茎又更往里面进入了。
　　现在他的龟头正紧紧的吻着我的里面，太棒了！不只是性交前的爱抚动作做的充份且淫水也不停的溢出，充份的湿润了整个洞穴，而刚刚进入的角度又非常符合人体工学，这一切的一切都令我激烈的回应着。
　　我不容许弟弟在此时退出，绝不容许。
　　啊！有了回应了，弟弟也激烈的动了起来。
　　这次的看起来一点都不像是第一次性交的人！他一定是从某处得到的经验，我不禁怀疑了起来。
　　他看起来，突然的改变了。
　　“宏一，你都没跟女人做过爱吗？”
　　“我、我才没有那么色呢！只有跟姐你哟！”
　　“是吗？这样的话，你就好好干吧！”
　　我现在并不是很爽，所以我不想再追问那种事，只有拚命的挺腰追求快感。
　　弟弟也不断的与我配合着，听着那“啪…啪…”的交媾声，心神不禁为之一振。
　　那又硬又粗的龟头，彷彿一条蛇一般的在我的密壼里自由的游着、啃噬着。
　　“喂！宏一，你知道吗？你有一根大肉棒！”
　　“姐！你终于嚐到了吧？”
　　“嗯！很棒也很爽，被这种大肉捧干，我是第一次。”
　　弟弟慢慢的拔出了他的肉棒，那种摩擦的感觉。
　　“啊…啊…我…”
　　他从我身上爬了起来，不停的痉挛着。
　　过了一会，他又趴了下来，再度把他的硬棒插了进来，当它咬住洞口的一刹那，我的下半身彷彿麻痺了一般。
　　当他一进一出的抽动着肉棒时，我不禁淫荡的叫了起来，有如万箭穿心般的难以忍耐。
　　“再、再用力…往里干…快快干我啊…”
　　“哇！姐，你真是个性欲高涨且淫荡的女人呢！”
　　弟弟边说边又用力的将肉棒插入了下去。
　　“啊…姐…爽啊！”
　　弟弟禁不住呻吟了起来，突然间他一把伸出阴茎，此时，还是晚了一步，那热呼呼的精液还是射向了我的下体，又粘、又稠、又多。
　　经过精液的刺激，我的淫水也像水坝决了堤似的氾滥了起来，它流的我满屁股都是。
　　终于我们都达到了高潮，可是不管我怎么的淫荡，今天我仍然有一种罪恶的感觉，我也不知道是为什么？
　　“这种事你可不要告诉任何人，宏一。”
　　“知道啦！这是我跟姐之间的大秘密。”
　　当然这种事是不能告诉任何人的，但是我就是管不住自己，只要弟弟在我身旁，我就耐不住的张开双腿。
　　（好嘛！啊！来嘛！干我！）
　　就这样一次又一次的发生，恐怕是没完没了的了。
　　是啊！我不只一次问宏一。
　　“宏一，你会不会觉得跟姐姐做那种事…”
　　“不会…很好啊！没有人比姐姐更棒…”
　　我的心里是有些恐惧着，可是这反而让我们更密合，况且妈妈又时常不在，而我们又是在自己家里的浴室里。
　　在烟雾弥漫中跟自己的弟弟性交，对被无数男人干过的我而言是一种新的嚐试及不同的快感。
　　这就像明知蜜里有毒，可是又偏偏禁不起诱惑的要喝它一样。
　　弟弟应该也是这个心里吧！




　　让家兄插入肉棒的我1

　　对于将我的两腿极力的张开的哥哥而言，那里是他的海角一乐园，但我不知道是不是我的？
　　哥哥他紧紧的压着我的脖子。
　　一看之下，我的右手的指尖正在变色，因为被强力压着，痛啊！我在心里喊着。
　　哥哥愈压愈用力，不只如此，他还像正在锁螺丝一样的扭动着我的脖子。
　　随即他在我的两腿间塞进了一根香蕉─那早已勃起挺立且虎虎生风的大肉棒。
　　他稍为调整了一下角度之后，挺腰、用力并对准我的阴道入口后直接切了进来。
　　“啊…我的双腿快裂开了…好棒…我…我…快受不了了…”
　　我不是圣女贞德，所以我很自然的反应着。
　　哥哥的欲望早已被点燃，而且炽热的像烧红的铁块一般。而今我的私处就是最好的冷却场所。随着他腰部的运动程度，我也可以明显的感受到阴茎插入的深度。
　　“快乐吗？洋子…”
　　哥哥彷彿在演戏一般的问我，他以为他是A片的男主角，他满脸通红的问我。
　　我感觉到子宫正收缩的很厉害。哥哥的龟头因此被紧紧的夹着，我的呼吸愈来愈快，愈来愈粗，此刻我完全沉浸在肉体的冲击中。
　　接着哥哥将他已插入至深的阳物稍稍的移开至距离我洞口一半的地方，让一半的的阴茎仍留在我的阴道中，这样一来我的阴道又收缩的更激烈，龟头与阴道，彷彿是许久未交媾的男女一样，正在激烈的拥吻着一般，难分难舍的。
　　我欲火难耐的想要他重创我。
　　哥哥似乎早已看穿我似的，他不怀好意的挺起腰身，大大使力的往前撞了过来，当然下面的肉棒也因力道猛烈而“嘟”的一声又插入了里面。
　　“啊…这这正是我想要的。”
　　我痛快的嘶吼了起来，哥哥又拔出了他的阳物——随着阳物的被拔出，淫水也大量的流了出来。此刻我的密壼更见湿润，淫水更是停不住的往屁股直流了过去。
　　哥哥拔出了他的阳物之后，改以二只指头插入我的阴道，并且用力的抠着阴道，一遍又一遍且一次比一次更用力的抠着、拖着、弹着。
　　被这样一搞，我痛苦呻吟着，而且有一些气若游丝的感觉，就这样闷闷的呻吟着。
　　不一会儿，哥哥又有了新的花样。
　　这一次哥哥他从我左侧翻身到我右边来，然后他拿出了早已准备好的绳子在我赤裸的身上捆绑着，从肚子到乳房，一圈又一圈的捆着。
　　我开心的反应着，也静静的期盼着。
　　哥哥他用力压着我的左手，身体却一动也不动，右手的手指一根一根的相继插入了我的私处中。
　　不知不觉中他已经塞进了四根手指头，而且是相当勉强的将四根塞进去的，尽管如此我却一点不舒服的感觉都没有。
　　接着他从阴道口朝着子宫的方向，像在柞果汁一样的扭动着往里面送去，就这样来回了五、六次之多。
　　而我此时早已陷入半昏迷状态。
　　过了一会儿，哥哥他再度抽出手指头，只以食指沾了沾粘液后将他插入了肛门。
　　接着将大姆指也插入了阴道中，并且用中指及无名指来搓揉挑逗着阴蒂。
　　我的天啊！没想到哥哥居然还可以一手三用！虽然会有些痛，但当痛感、快感一起来袭时，我居然激动的像蛇一样的扭个不停。
　　“哦！你插入我的屁眼了吗？很痛哟！不过很舒服！很棒！”
　　我一边喘气一边诉说着。
　　之后哥哥收回了指头后，重新张开二边的阴唇，让阴蒂的头突出。这会儿他看上了我的阴蒂。
　　他用大拇指及中指捏着我的阴蒂，一会儿弹跳着，不一会儿又将它朝着阴道口的方向压了下去。
　　那一刹那，我也像少女一样的叫出了娇嗔的声音。
　　阴蒂是全身最敏感的地带，我实在无法忍受哥哥他一波又一波的挑逗，哦！
　　我要你——阴蒂因为挑逗而兴奋了起来，我可以感受到它挺立的样子，尽管如此哥哥仍不停的用手指沾着淫水涂在阴蒂上滋润着它。
　　而此时食指腹也充份的发挥了他的作用，经过它来来回回的抚摸之后，时机似乎成熟了。
　　突然哥哥用力一夹，这一夹将敏感地带的快感整个的带进了最高点，仿彿全身通了电流一般。
　　“啊…啊…不…不哦…不…”
　　我激动的淫叫着，但是还没达到高潮。
　　“怎么样？爽吗？已经达到高潮了吗？”
　　哥哥试探性的问着我，但是我摇了摇头。
　　“那么我待会儿再让你好看，现在我要去洗个手，你就这样等我回来，知道吗？”
　　我点了点头，果然不一会他回来了。
　　这回他不再玩弄我的下体，他吸起我的乳房来了，从右边往左边吸吮过去，接着又从左边向右边再次的吸吮回来。
　　哦！我再度因受不了这份快感，而紧紧的抓紧哥哥。此时哥哥右手再度伸到我的两腿间并慢慢的游到阴道口，再度的早已亢奋及湿润过度的性器上来回不停的抚摸、挑逗、玩弄着。这时我的身体竟又像遭电击般的痉挛起来。
　　但是我期盼的高潮仍然还没有达到。
　　虽然我一直希望哥哥能再激烈的一点对我，我的意思是希望他能够力气大些或者动作粗鲁一点的给我一点性虐待之类，可是他似乎只想慢慢的折磨我。
　　哥哥突然出手把我撞倒，我知道他绝对是不怀好意的，不然他不会突然的推倒我。
　　“这边四跟…插入…”
　　他用命令的口吻对我说着。
　　但是我却害羞了起来。
　　“有什么好害羞的，来！快！很爽快哟！”
　　他边说，边将我翻了过来，露出我全裸的背面及屁股，这样一来，淫水又不听使唤的流了出来。




　　2

　　此时，他恐怕正从我的大屁股间那狭隘的地区开始在偷偷的观察着我那黑褐色的阴道口呢！因为哥哥正用指头在探路，也就是说他正用着指头在阴蒂下面搜索着，并且不断来回的搔着。
　　过了一会儿，原来在发动手指攻势的哥哥，他突然从后面像狗一样的趴在我背上，并将他那又粗又大的肉棒“嘟”的一声又插了进来。就这样他抽出、插入的大约十五次之多，我痛的几乎无法承受。
　　又过了一会，他又拔出了那沾满淫水的肉筒。
　　“洋子，你不是说你老公总是无法满足你吗？因此我今天一定要让你爽到哭为止。绑着你也是你所喜爱的，所以想哭就哭吧！”
　　是的我的上半身是被捆绑着，下半身的二腿都被张的大大的，哥哥他骑在我身上，肉棒也早已插入。
　　哥哥的肌肤正和我密合着，猛烈的运动也开始了。
　　我的上半身被绑着，所以哥哥每挺前一次，我就颤动一次。哥哥边干边将舌头伸入了我的耳朵里舐着，那种感觉很好，电流又再次的流遍了全身，此时我竟然呻吟的哭了出来。
　　随着我的亢奋叫声，哥哥更卖力的干着，哥哥每干一次我就被动一次，那激烈的程度由我的腹部抖动的像波浪一样的情形就可以看得出来，当然也可以说是全身都在痉挛着，因为快感早已流遍全身。
　　虽然哥哥仍在卖力的动着，可是我早已完了，全身一点力气都没有，而且连呻吟都呻吟不出来。
　　因为我虽然还没吃饱，但面对这一顿盛餐我早已挺不起腰且一些性趣都没有，全身都已麻痺. 我就这样张开了腿一动也不动，呼吸也彷彿早已停止，整个人像失了神一般，如此的意识不清楚，对我来说，这是生平头一遭。
　　不一会儿，哥哥也倒在我的旁边，他正在等待我的意识苏醒，即使如此他的肉棒依旧粗大昂扬勃起着。
　　我将身体靠近哥哥并用被绑住的手一把抓住了哥哥的大肉棒，并慢慢的抚慰它。
　　此时快感又唤回了他的性欲，哥哥又再度把手伸向我的双腿间，并触摸了起来，于是从屁股到膝盖的地方都被淫水沾满了。
　　这样子看起来，这个活春宫戏并没有要结束的样子，对我而言是沉闷了些。
　　不过令我讶异的是哥哥他这样爱抚我、捆绑我并不停的玩弄我的性器，我早已被搞的快不行了，可是哥哥他的肉棒却毫不满足的挺立昂扬着，真可怕！
　　我决定用口交的方式来帮他。
　　“哥哥我来舐它好吗？”
　　哥哥用力的点头首肯，并松了我的绳子，然后他躺在我的身边。
　　首先我轻轻的用手托起他的整个阳物，随即用舌头舐他的睾丸，甚至用力的吸吮它，一次又一次。
　　而那根肉棒正直挺挺的站立着，等待着进入我的口中，我一边用手握着大肉棒一边激烈的舐着龟头发亮的部份，此时我的淫水又开始流了下来。
　　哥哥此时也激动了起来。
　　随着哥哥的反应，我更卖力的舐着它，一慢一快的，甚至把肉棒的三分之一放进嘴里吸吮。
　　然后再慢慢的张开嘴巴，把半条肉棒整个的含在嘴里之后，才一进一出的用嘴摩擦着肉棒。
　　“啊…对…舐我…再用些力…”
　　当我的唇摩擦着他的龟头口时，哥哥他舒畅的瞇起了眼睛，同时也伸出二手的手掌揉着我的双峰来回应我。
　　哥哥已经完全沉溺在我的口交中，我用力些时，他的身体也会明显的抽动，我不太用力时，他也颇能体会其中乐趣。
　　渐渐的哥哥的呼吸愈来愈混浊了，我再一次将他的肉棒吸入口中，那龟头顶着喉头的感觉也令哥哥亢奋不已。由哥哥搓揉着我的乳房的情形看来，我知道离高潮不远了，于是我更激烈的吸吮着哥哥的肉棒，就在我拚命的那一刹那间，大量的精液喷满了我的嘴巴。
　　哥哥全身颤抖着，搓揉着我的乳房的双手也垂了下来，达到高潮的哥哥，像失去了意识一般。
　　就这样二个人静静的躺着，过了一会，我看了看时钟，是非回家不可了，于是我起身离开了睡着了的哥哥。
　　到目前为止仍然单身的哥哥，独自一个人住在高级住宅区中，哥哥跟我的肉体关系，早在我结婚之前就有了，所以哥哥为何不结婚，也是因为无法忘记我的关系。
　　大学毕业的我，二年前经由朋友介绍跟服务在某大电脑公司的先生结婚，那时我曾对哥哥说了许多，但…
　　“有什么不好，即使你嫁了别人，我们之间的关系是不会改变的，你明白吗？”
　　哥哥真的就坚守着这份诺言，当然做妹妹的我常常来看看自己的哥哥也是一点都不会令人觉得奇怪的事，在别人眼里我们应该是感情很好的兄妹。
　　话又说回来，我先生因常常去国外出差，所以更没有任何的障碍可以阻止我们在一起。这时我每天都到哥哥那里去，而且彻夜通宵的玩遍所有性游戏而乐此不疲。
　　即使老公在时，我也只是一周敷衍他二、三次而已，更时常为了能与哥哥在一起而祈祷着老公能去出差。但是时间是不等人的，我常耐不住的在吃过晚饭后，立刻找些理由溜到哥哥那儿去，即使是一点点时间我也不再乎，因为我总是可以得到满足而归。
　　在这方面哥哥与我是心意相通的，他总是拚命的点燃双方的欲火，同时也让我满足的性飢渴，今天也是因为老公出差去了，我就一直住在这里，每天沉浸在哥哥的性游戏中，我满足又快乐。
　　但是最近我们发现愈来愈不能满足双方了，所以。
　　“我想把你绑起来干——”
　　说完就真的把我绑了起来，果然这又是另一种不同的满足感，完事之后，我总把脸靠在早已疲惫不堪的哥哥的胸前，二个人静静的迎接黎明。
　　这种感觉令人觉得幸福，别人也很难理解我们的心理。即使我们从彼此的性关系中得到了满足与快感，但是通终究是违反道德的事吧！
　　午夜梦回时，我禁不住这样想着。

　　【全书完】


