　　书名：母亲美也
    译者：复活126
     



　　　
　　1

　　佐伯美也是个34岁的人妻。与比她年长六岁的丈夫有个16岁的儿子，叫做哲哉。丈夫是标准的养老女婿，供养着美也的父亲。
　　儿子出生以后丈夫开始经常不回家。大概是在外边包养了情人。甚至美也的父亲去世时也没回来。这样一来，美也只能与儿子相依为命，看着哲哉成长是她唯一的生活意义了。
　　哲哉对美也很好，深深知道母亲的辛苦，同时自己也打算支撑起这个家。
　　美也的美貌是哲哉的骄傲。但是在对性有一些认知之后，他试着将美也作为性欲的对象，虽然自己感到困惑，但心里一边带着对美也的抱歉，一边又不由自主的想美也。
　　最初对女人的认识是美也在哲哉眼前换衣服的时候。对于只有母子二人的生活，这样的事是不可避免的。哲哉从学校回家的时候母亲也正好买东西回来。先到厨房的冰箱里拿牛奶喝。同时偷偷地窥视起居室那里，美也正在脱衬衫。也许是闷热的天气使她想冲个淋浴吧。
　　“妈妈，你要去浴室？”
　　“是，哲哉你也出了很多汗呢”
　　似乎是没有意识到哲哉视线的特别，美也很自然的脱去了衬衫，同时也丢落了裙子。就那样穿着内衣就开始脱连裤袜。哲哉不由得盯住了母亲的身姿。母亲脱去连裤袜后露出了白皙的肌肤。
　　眼前是一套浅米色的胸罩和内裤。胸部很丰满。那双肉球之间形成了深谷。
　　并且，胸罩只是勉勉强强遮住双乳，似乎随时会弹出来一样，热烈的臀围上穿着质朴的内裤。修长柔软的双腿曲线是那么美丽，看着就会迷。
　　“哲哉也过一会去洗吧”
　　“啊，是。我会那样做的哟”
　　美也对哲哉浅浅一笑，就那样穿着内衣进入脱衣所。之后听见开关格子门的声音，再后来就听见了水声。
　　哲哉慢慢接近了美也脱下来的衣服。很快，他手上已经拿着母亲的衬衫。质朴的白色无袖衬衫。
　　想到衬衫的内侧刚刚还包裹着母亲的胸部。禁不住挨近了鼻子。甜！还留有母亲的气味儿。并且，他又拾起那裹住母亲美脚的连裤袜。虽然觉得不可思议，但他还是身份享受那干爽爽的触觉。
　　但是，一缕空虚感像是往上顶一样，胯股之间的欲望袭击了过来。那种感觉很热，使脑髓都在发麻。谨慎认真地折叠拾起母亲的衣服并放在椅子上面。随后打开了脱衣所的门。
　　“唉呀，快到浴室里来吧”
　　“啊……，那个……”
　　美也在里面。此时正用浴巾擦去头发上的湿气。并没有遮住裸体，美也的身体展现在哲哉眼前。哲哉的心路七上八下的，虽然带着罪恶感，但眼睛再也不能从母亲的裸体上移开。
　　从臀围的裂口，再到修长的美脚。美也心情愉快的让毛巾在皮肤上滑动。
　　认真的擦拭腋下，乳房和脚根儿，连纤毛的阴影都在哲哉面前可惜毫不忌讳的显露。
　　“哲哉，我过来了哟”
　　“啊，那个…还是我自己脱吧”
　　“请让我帮你吧，哲哉”
　　美也就那样赤裸着身体，开始脱哲哉的衬衫。他在这一刻就像石化了一样。
　　美也的裸体在眼前摇曳着。乳房在哲哉眼前摇摆，一边摇曳，一边脱去无袖运动衫，然后打算脱内裤。
　　“喂，裤子也脱下来哟”
　　“是，明白”
　　哲哉抽出裤腰带，母亲丝毫不给他准备的时间，立刻拉开拉锁并脱掉。哲哉只穿着一件贴身短裤，就那样在赤裸的母亲面前站着。在他踌躇的期间，美也已经将手放在儿子的贴身短裤上面。
　　“啊！”
　　“啊，那个…”
　　脱下贴身短裤的瞬间，勃起的阴茎撞在了母亲的脸上。就像是在威胁那正赤裸的儿子面前跪下的母亲的裸体一样，母亲的美貌面前，哲哉那充血的阴茎挺立着。
　　“呵呵呵，你已经是大人了，哲哉君”
　　“妈妈…我…”
　　“那算不了什么的，不要害臊哟”
　　美也一边凝视着儿子的阴茎，一边微笑着。若无其事地一边遮住乳房，一边站了起来，带着哲哉向浴室走去。
　　“我要准备晚饭了”
　　“啊，那个…”
　　哲哉恋恋不舍地回顾母亲的裸体，而美也却已经用毛巾裹住了裸体，从脱衣所走了出去。没办法了，哲哉只好先洗澡。但是美丽母亲的裸体却全部印在他的心里。并且越想越使阴茎更加怒张，呼吸也开始困难。
　　“啊…啊！！”
　　哲哉握住自己的肉棒，手开始不停的运动。
　　“妈妈…，哎呀”
　　一边想着美也的裸体，一边摩擦阴茎的尖端。瞬间，呼吸困难达到最高潮。
　　身体开始瑟瑟发抖，膨胀的阴茎尖端裂口处喷出精子，直射到浴室的墙壁。
　　“妈妈…抱歉”
　　虽然觉得心情特别的舒畅，不过心里却觉得这种行为亵渎了母亲。哲哉握住低垂的阴茎，心里深深地向美也道歉。而下一刻却将母亲当作女人。由于家里的狭小，即使是换衣服也得二人共享，这样的生活中，互相没有秘密可言。哲哉终于明白他在烦恼什么，也许是因为美也，不过却不知道怎样面对她。




　　2

　　母亲和儿子哲哉住在同一个房间，是标准的日本式房间，里面排列着他们俩的被窝。父亲不回来之后，美也再没使用过夫妇的卧室。虽然现在卧室还是经常扫除，但是却变得很库房一样。
　　母子从很早以前就在一起睡，全然没有感到不协调。然而现在中要听到母亲在睡眠中的呼吸声就会勃起，不堪忍受地作出反应。
　　美也披上薄薄的T恤，在儿子前显露着完全无防备的身姿。在T恤的胸口那里，丰富的胸部特别鲜明的膨胀着，也因为母亲平静的呼吸上下微微颤抖着。披散在肩膀上的黑发衬托出端正整洁的侧脸，一切显得那么协调，那是一种像瓷偶人一样的精致美感。如果仔细听的话，大喘气的声音都听得见。
　　对于哲哉来说，这就是诱惑。他想紧紧抱住母亲，像感受母亲皮肤带来的触觉，还有她的体温。那种欲望没有止境地涌出来。终于在某一天，哲哉终于对美也说出了想法。
　　“啊，妈妈…稍微打搅一下好吗？”
　　听见哲哉的呼唤，她的脸向儿子倾斜。
　　“怎么了，哲哉”
　　“这样的事说出来真是很难为情，不过…”
　　“嗯？到底是怎么回事”
　　“想和妈妈一起睡，好不好？”
　　“…”
　　哲哉在自己的被窝里凝视着母亲。以真挚的目光窥视美也的脸。美母亲也回顾着哲哉的眼睛。互相凝视了一阵儿。美也先闭上了眼睛。哲哉心想说不定是惹怒了母亲，变得不安起来。
　　“抱歉…我…”
　　“好了，欢迎哟。哲哉…”
　　美也向哲哉发出了邀请。和善的微笑在母亲的目光里浮现着。瞳孔里的颜色都充满着慈爱。
　　“妈妈，真好”
　　“是，好了”
　　说着她又翻起被褥，不断引诱着他。哲哉从自己的被窝起来后在美也的横侧钻进去。
　　母亲的身体散发着香味儿。哲哉当然对母亲的身体伸出了手。美也没有表现出拒绝的样子。儿子的手只是被抱到怀里时，火热的呼吸就喧泄出来。哲哉将美也的肢体拉到近旁，用力地抱紧。
　　美也的身体重叠在哲哉的身体上面。女人身体柔软的触觉使哲哉受不了。感觉到了美也胸脯那丰满的乳房。美也也将头放在儿子的肩膀上。
　　“妈妈，乳房真大”
　　“不行哟…不要说那种事”
　　“样子也特别好看”
　　“…”
　　哲哉在母亲的身体上转动着手，享受女人的皮肤触感。抚摸背部时候，母亲只是在最初时身体震动一下，然后就任由哲哉抚摸。哲哉的手来到母亲那富有张力的臀围，沿着屁股缝滑动手指。美也的身体也一点一点地颤动着。
　　“讨厌…快停止”
　　“妈妈，抱歉”
　　哲哉立刻与美也的身体隔开，然后将她放倒。那样放好后，哲哉来到美也的上面。美也目不转睛地仰视着哲哉。哲哉感觉那视线就像是责备一样。但他还是忍不住将双手压到母亲的乳房上。
　　“呀…不行！！！”
　　美也的手抓紧床单，嘴上说着抗拒的话。但是，无论怎么拒绝也没付之行动。
　　哲哉的手粗暴起来，揉搓着乳房，开始了玩弄。
　　“真是特别哟，妈妈的乳房…真柔软”
　　“是！啊…不可以…”
　　哲哉的阴茎有传来了膨胀的感觉。母亲乳房的触觉更加使他不受控制，打算向美也的下腹扎进去怒张的肉棒。阴茎隔着内衣摩擦母亲的秘部，心情也更加舒畅起来。
　　儿子不顾一切地揉着美也的双乳，下腹部也紧贴着肉棒。美也想到会被儿子侵犯，背部都战栗了起来。
　　“啊啊…啊啊”
　　“哲哉？”
　　哲哉突然倒在美也身体上，就像痉挛了一样。呼吸变得粗暴。可能走火了，哲哉的胯股之间有凉爽湿漉的感觉传到美也下腹。
　　“妈妈，对不起…我…”
　　美也什么都没说，只是看着哲哉，不知心里在想着什么。儿子是还孩子，而且是自己亲生的孩子。儿子不断长大，那个过程对父母来说比什么都要高兴。
　　“好了，快睡吧”
　　“嗯…呜呜”
　　看着哲哉啜泣的样子。美也在胸口抱紧儿子的头。而哲哉，也许是射精后四肢无力，没有再向母亲的身体伸手。
　　从这之后，哲哉和美也每天一起在地板上睡。只是相抱，哲哉绝对没打算强行。只是用力地抱着美也的身体。
　　美也就像什么事也没有发生过一样。仍旧是无防备的身姿面对哲哉，完全也没有改变态度。但哲哉却在那样的母亲面前不断激发色情的欲望。




　　3

　　不知过了多少天，在一个星期六的下午，哲哉正在浴室。一边在浴池中沉下身体，一边想着美母亲。想那紧握住母亲乳房的触觉，还有皮肤散发出来的甜味儿。想着想着阴茎就充血了。
　　就在那时，脱衣所好像有人在。除了美也外不可能有别人。接着就听到衣服磨擦的声音。玻璃的对面映出了人影。
　　“哲哉，我来帮你冲背”
　　“哎，那个…”
　　“我进来了哟”
　　母亲不管哲哉同意不同意就直接进入了浴室。此刻她身体上什么都没穿。白皙的皮肤，像结了果实的双乳摇曳着。下腹的阴影处在哲哉眼前也全部显现。
　　“你在看什么”
　　“妈妈，特别漂亮”
　　“真的吗？”
　　美也在浴池前蹲下梳理着头发。抬起的手臂使腋下暴露出来。
　　“来，到这里”
　　“是”
　　哲哉打算遮住膨胀的肉棒后再从浴池里出来。
　　“呵呵，哲哉。不用掩盖。自然一点”
　　“但是，很害羞哟”
　　“坐在这里，身体朝向这边”
　　哲哉没办法的使愤怒的肉棒暴露在母亲眼中。母亲用手拿起肥皂为儿子的手臂涂抹。母亲的服务使哲哉很舒服。年幼的时候母亲也像这样为自己洗身体的。
　　由于手沾满肥皂泡，一下就顺着母亲肩膀滑到乳房上。而且阴茎也老实地作出了反应，身体都震动了起来。
　　“真的那么舒服吗？哲哉”
　　“可是…妈妈，因为你特别妖媚，我真的很难受哟”
　　“哲哉你也已经到了那样的年纪了”
　　美也一边微笑，一边谨慎认真地擦拭肉棒上的皮肤。
　　发现儿子的眼睛全都盯在自己的乳房上，忽然感到小穴出传来痒疼的感觉。
　　连忙打开水准备冲洗泡沫。
　　“喂，请坐在这里”
　　让儿子坐在浴盆边缘，美也在哲哉的胯股之间跪下了。并且紧握住哲哉之前几乎要贴上自己下腹的那弯曲的阴茎。
　　“哎呀…，妈妈”
　　“呵呵，很不错哟，哲哉…非常非常棒”
　　“真的？他是不是很奇怪”
　　“不是奇怪，特别健壮…并且很漂亮”
　　美也用双手紧握阴茎，似乎在确认它的形状。长度和粗细都非常棒。稍微向左侧弯曲。尖端已经分泌出了透明的液体。
　　“哲哉，不要忍耐了…让妈妈来帮助你”
　　“啊，妈妈…”
　　一边仰视哲哉，美也一边用双手提起儿子的阳物。那熟练度并不是接触过太多的男人，而是美也的天性。
　　“哎呀，出来了…啊…”
　　“好的…哲哉，就是那样…好棒哟”
　　美也刺激着儿子的睾丸，微妙的触摸使透明液体溢出阳物的尖端，向射精引导儿子。并且，终于哲哉抓住了母亲的肩膀，阴茎的炮口转动到美也的美貌，开始了喷射。
　　胶粘的精液以强大的气势在空中飞溅，弄脏了美也的美貌。一波接一波的白色粘液喷到美也的脸颊，嘴唇和鼻梁儿，精液粘糊了美貌的全部。
　　“啊，…妈妈”
　　美也用脸承受着精液，同时觉得子宫里头一阵痛痒，热热的东西要往上冲。
　　精液的残渣都飞散到美也的乳房和身体上，母亲的脸上都变成了粉红色。
　　“好棒哟…哲哉”




　　4

　　美也用舌尖抄取流到嘴唇的精液，慢慢品味儿子的精液。那是久违了的男性的味道。
　　哲哉呆呆地看着在脚下跪下，母亲那脸上沐浴精液的样子，深深的后悔涌上心头。但是，被自己的精液污染的母亲的样子也特别能勾起欲望。阴茎已经在母亲的手中显出复活的兆头。
　　“妈妈，对不起”
　　“呵呵呵，没什么哟，喂，感觉怎么样”
　　“啊，特别好哟”
　　再怎么说也对母亲的帮助感激。而且俯视母亲的裸体，射精的心情也特别舒畅。甚至母亲简直像奴隶一样的错觉。
　　“哲哉…喂，如果再变成那样的话我会帮助你的”
　　“真的？”
　　“是，真的哟”
　　“好高兴哟，妈妈。现在让我来给你服务”
　　“那么就拜托了”
　　在美也前面蹲下后，哲哉将母亲的手臂拉到近旁，打上泡沫。像是要擦掉飞散在母亲身体上的精液一样，手指不停地滑动。母亲高兴地看着着儿子的活动。
　　“啊…不行哟”
　　脖颈子上的手指使她一阵酥痒，她微笑着将儿子那打算逃跑的手抓住。
　　“妈妈，身体朝向这边哟”
　　“不行哟，那样的地方一接触就身体酥痒”
　　“可是妈妈的乳房也弄脏了哟。要洗一下”
　　“啊，好的…”
　　“不要动…”
　　哲哉一把将打算逃跑的美也抱住。二人全身沾满了泡沫。
　　“啊…啊…不行”
　　“不要动哟”
　　哲哉用双手从背后抓住美也的乳房。量感的双乳在手中起伏着。
　　“啊…”
　　“妈妈的乳房真特别”
　　“…不要那么粗暴，啊…，不行…”
　　美也被玩弄着胸部，开始喘息起来。身体似乎开始失去力量。发觉母亲的反抗变弱，哲哉误以为是母亲不再抗拒自己，手便从美也下腹的阴影部滑了进去。
　　“停止…，不行…”
　　哲哉的手指推开母亲的纤毛，撬开了媚肉的接缝。由于上面带着泡沫，手指容易地就向美也侵入。
　　“妈妈，那里特别热哟…”
　　“啊…，快抽出手指…”
　　但是，母亲的小穴却像缠绕住哲哉的手指一样。
　　“特别紧哟…”
　　“啊，啊…”
　　“觉得怎么样？妈妈”
　　“不行…，这种事…不可以，啊”
　　呼吸逐渐变得微弱，承受儿子的手指，母亲的表情连续不断变得艳丽。哲哉于是觉得自己的手指使憧憬的母亲感动了。并且想要向母亲的小穴插入自己的阴茎。
　　肉棒的尖端砰触到变硬的奶头。哲哉更加兴奋了。
　　“妈妈，做爱吧”
　　“哲哉，我可以帮助你，不过，只有那个不行哟”
　　“妈妈不让我心情舒畅吗？这次是我的地一次哟”
　　“不行…不行”
　　“我喜欢妈妈哟。除了妈妈以外谁都看不进去”
　　“哲哉…你，真的牵挂着我？”
　　美也想对儿子的爱情表示感谢。想到这里，奉献身体就没有任何犹豫了。
　　“哲哉…吻我”
　　“妈妈…”
　　美也把身体交给了儿子，扭头亲吻哲哉的嘴唇。哲哉一边亲吻母亲的嘴唇，一边揉着乳房。哲哉沉醉于征服母亲的感动。
　　“妈妈，可以插入吗？”
　　“等一下…在这里的话很讨厌。去卧室吧，好吗？哲哉”
　　美也不想在浴室里做这样的事。
　　“真的吗？你不会逃跑吧”
　　“不会逃跑…想被哲哉你疼爱…”
　　美也转过身来直视着哲哉。
　　“明白了哟”
　　二人冲洗了一下身体，然后离开了浴室。在脱衣所里裹上毛巾，哲哉被美也引诱的着向夫妇的卧室走去。




　　5

　　那里自从丈夫不回家之后就完全没有使用过。时常扫除，但只是为了清洁。
　　哲哉也进来了，像是有什么特别事要发生一样，心里七上八下的，心跳加快。
　　确实，特别事开始了。因为母亲要向哲哉奉献身体。哲哉再次抱住了赤裸的母亲。
　　“请等一下，哲哉”
　　“还是讨厌吗？”
　　“你知道怎样对待女人吗？哲哉”
　　“哎…什么…”
　　“只是插入的话，女人是不会感到快乐的哟”
　　“那么？”
　　“让我心情舒畅吧，妈妈”
　　“嗯，妈妈也希望感到快乐哟”
　　“对于女人的身体还不了解的话可不行哟”
　　“我要怎么做…”
　　“呵呵，我告诉你吧…哲哉”
　　美也从哲哉的手臂中挣脱出来，然后平躺在床上，支起一条腿，大张开脚，时候向哲哉招了招手。哲哉接受了邀请，提心吊胆地靠近了母亲的双脚之间。
　　“看…这是妈妈的小穴哟”
　　美也用二跟手指使小穴左右张开，打开自己的神秘嘴唇给儿子看。
　　美也的那里像新鲜蚶子一样地闪耀着光泽。哲哉向母亲的性器官挨近了脸，目不转睛地观察起来。
　　“哎呀…哲哉，你正看着妈妈最害羞的地方”
　　“妈妈的小穴…特别漂亮哟”
　　“呵呵，谢谢哲哉。喂，只是不看着吗？你不像接触一下”
　　“好”
　　“是，你会喜欢的”
　　“妈妈，谢谢…我要接触了哟”
　　哲哉始终对合作的母亲表示感谢，对眼前的景色充满了好奇心。手终于伸展到美也那迷人的大腿。大腿的细嫩就像吸着哲哉的手一样，像年糕一样的触觉，而且有弹力。哲哉禁不住用舌头在美也的大腿上爬行。
　　“啊…哲哉，好棒”
　　“哎呀…妈妈的大腿真好吃哟”
　　“哈哈…好的，哲哉，吃妈妈…”
　　哲哉充分品味母亲的大腿，向内侧滑动舌头。大腿在哲哉的苯拙的舌头运动抽动着。
　　“这个…就是妈妈的小穴”
　　哲哉重新确认了美母亲的性器官。漂亮地阴蒂，整齐的纤毛，粉红色的褶露出了脸。手指穿过那纵向的裂缝插入。
　　“啊…好棒…”
　　母亲发出骄喘声。哲哉也下决心深深沉下手指。并且用沉下的手指撬开母亲的肉褶。
　　“啊…哎呀，好棒啊…”
　　粘膜缠绕手指，透明的蜜汁不断溢出。哲哉也知道女人那里被沾湿意味着什么，所以他要更加弄湿，哲哉的手指不断在母亲的肉褶里寄送。
　　“哎呀…哲哉，好…更加侵犯妈妈…”
　　“呵呵，妈妈是感到舒服了吧，”
　　“哎呀，哲哉，即使是手指也是很棒的东西…啊…好棒”
　　母亲红起了的脸，简直像少女一样地可爱。
　　“已经可以插入了吗？”
　　“是，用你的阴茎穿透妈妈”
　　“妈妈，谢谢”
　　哲哉用手支撑身体，膨胀的肉棒向母亲的蜜罐引导，从母亲体内拔出手指以后，美也的那里粘糊地溶化出像涎水一样地爱液。
　　“插入了哟…”
　　美也放松身体的力量，等着儿子的侵入。
　　哲哉将肉棒的尖端向着神秘嘴唇中心沉了下去。
　　“啊…哎呀…”
　　“哦哦…哎呀，妈妈…”
　　哲哉的肉棒直到根源都被美也的里面收纳了。被贯穿了身体中心的美也喘息着。而哲哉终于在这一刻拥有了一直憧憬着的母亲，由于感动而一直没动。
　　注视着母亲重叠的美貌。他发现美也是特别好的女人。看着喘息的母亲，已经完全是属于自己的东西，欲望涌出了。
　　“哲哉…，开动…”
　　“嗯”
　　哲哉想起在母亲体内的肉茎，立刻竖起了身体。母亲身体内部细嫩的触觉简直让他快要晕过去。从母亲内侧提起肉棒。再快要拔出来时又用力插入，母亲的媚肉紧紧缠绕着。
　　“哎呀，妈妈的小穴特别好…”
　　“是哟…哲哉的也特别好”
　　反复抽插后哲哉一点点明白了要领，如此也省避免了立刻射精，并且贯穿得也更深。
　　“嗯…，啊…好厉害…哲哉，好舒服…”
　　“妈妈，我已经不行了…”
　　“哲哉，任何时候都可以…在妈妈身体中射出…你的牛奶…”
　　“哎呀，射了…射了哟”
　　哲哉激烈地挥动腰部，向美也内侧抽送阴茎。
　　“哎呀，哲哉，射在…妈妈身体里…，啊…”
　　“啊，要射了…”
　　哲哉用最后的力量向母亲内侧扎进去快要射精的肉棒。美也则在哲哉的腰上捆紧双脚，紧紧抱住儿子的头。
　　美也的阴道深处，儿子开始射精。子宫被儿子那热热的精液冲击，美也向高潮挺进。再也没有忌惮，发出愉悦的呻吟。
　　“妈妈，妈妈是我的女人了…”
　　“哎呀…哲哉，妈妈是你的女人……”
　　美也沉浸在肉体的欢乐感中。哲哉体会到母亲的身心都是属于了自己的东西。




　　6

　　二人都沉浸在肉体的愉悦中，同样的四肢无力，不过哲哉还是竖起了身体，从母亲体内抽出了阴茎。肉茎一点也不像刚刚射完精，还是隆盛地耸立着。
　　“啊…怎么还那么硬！”
　　哲哉在美也的横侧躺了下去。把脸转向母亲。美也也凝视起儿子。
　　“哲哉，与妈妈做爱的感觉怎么样？”
　　“当然是最棒的哟…而且也是因为妈妈的身体而失去了童贞”
　　“那样的话…，哲哉已经不是孩子了”
　　美也看到儿子的肉棒射精后仍然有脉搏在跳动。充分体会到儿子的健壮和可爱。哲哉向母亲贴近，手伸向了她的胸部。
　　“妈妈是我的女人了哟”
　　“哲哉，想怎么做都可以”
　　“想更加享受妈妈…”
　　刚刚还说失去了童贞，现在就又打算出手了。面对儿子的贪欲，美也的身体不自觉的哆嗦了一下。被揉着乳房，母亲再次觉得下面发痒。
　　“啊…已经…”
　　“不行哟…因为妈妈是我的女人”
　　“哎呀，好棒，妈妈的乳房好大，又好柔软”
　　“不行哟…轻一点”
　　美也无发挣脱儿子的怀抱，只有不停的喘着气。
　　“不要…啊…”
　　哲哉一边搓揉美也的乳房，一边夺取母亲的嘴唇。美也被夺去嘴唇后身体立刻失去了力量。哲哉还伸手玩弄起美也的下半身。
　　“啊，啊…，受不了了…”
　　“呵呵，已经可以捆紧手指了…妈妈真是好色”
　　哲哉的手指挖弄着美也的阴道，母亲立刻将儿子的手指捆紧了。
　　“妈妈…我要插入啦”
　　“啊，不…”
　　哲哉没有理会母亲抗拒的声音，兴奋地分开美也的双膝，腰部深入母亲的双脚之间，向美女的小穴里插入阴茎。
　　“不行…拜托”
　　“呵呵，我要插入，妈妈”
　　“啊…痕…，啊…，哎呀，啊…”
　　无视美也的反抗，肉棒向母亲的胎内沉下去。因为刚刚性交过，美也的阴道很配合的接受了哲哉的侵入。肉棒的根源都全部插进去。
　　“哎呀，插入了…妈妈的小穴好棒”
　　“啊，啊…呀，嗯……哦”
　　哲哉一点技巧也没有，是只一味的抽插，但气势十足，上和下运动间，美也被儿子强硬侵犯的异常行为而兴奋。
　　“看着我，美也…因为我在叫我的女人，喂，美也”
　　“啊，嗯…嗯……”
　　“我要射了，美也”
　　美也高潮同时哲哉也在美也身体中射精了。比最初做爱时都有快感。母亲称呼已经不用了，而且还通过自己的技术引导母亲到陶醉的境地。
　　美也的心里同样全是满足感，肉棒一边挖弄母亲的阴道，一边灌输精液。
　　“哎呀…哎呀…啊…”
　　美也的子宫口上沐浴滚热的精液，她的裸体痉挛着。儿子的称呼同样不用，强行被侵犯的感觉使她高潮。可是，身体却与美也的所想相反，哲哉的肉茎给予的欢乐使她发呆，像是失去了意识般，身体颤动着，黑法混着汗水紧贴在她那妖艳的美貌上。
　　“妈妈…，你睡了吗？”
　　哲哉把嘴唇靠近了母亲的脸。虽然呼吸粗暴，不过确实听得见鼻息。确认母亲只是昏过去了，又一次夺取了美也的嘴唇。
　　“不要…”
　　美也被儿子犯嘴唇。哲哉试着一边吸吮母亲的嘴唇，一边挑逗着美也的媚肉。
　　“嗯…哼…”
　　美也的身体对哲哉的活动作出了反应。哲哉则继续玩弄母亲的身体。
　　“嘿嘿，美也…怎么昏过去了，是不是觉得高兴哟”
　　哲哉快乐地摆弄着美也的身体。
　　打开母亲的神秘嘴唇，哲哉灌输的精开始流出。
　　“呵呵，美也…我要把你绑起来。让你不能反抗…”
　　哲哉留下母亲在床上，拿来窗边的窗帘带子。来到美也的身体横侧，让她背着手。在她的手腕子缠上带子捆了起来，但是没有扎紧。




　　7

　　“美也是我的女人啦，呵呵”
　　哲哉心满意足，在床边坐下，抱起美也的裸体。让美也重新在床上横卧，跨越自己的腰，一边插入母亲的身体，一边揉着乳房。
　　“啊，不……”
　　“哎呀，好棒，美也的气味儿好香。美也是最好的女人”
　　“哎呀，哦…，你做什么…”
　　“呵呵，注意到了吗？美也”
　　美也知道自己的自由被夺走，被贯穿身体中心，被揉弄着乳房。
　　“啊，哎呀…啊…哦…呀…”
　　“舒服吧，美也，说哟…”
　　美也被哲哉从下往上顶着身体。认识到自己原来喜欢被儿子玩身体，眼泪流了出来。但是，那样的感伤马上就被的官能旋涡冲走。
　　“啊…，不…，讨厌…”
　　“不行…美也，我的女人就要听我的命令…”
　　“啊，什么…，快动啊，讨厌…拜托…”
　　哲哉抱起美也的腰，拔出了被美也的爱蜜沾满的肉棒。
　　“如果希望做的话就成为我的奴隶，发誓吧，美也”
　　“啊，讨厌哟…插入吧…你这个恶魔…”
　　美也已经不顾一切了。简直要发疯似的，心里有是说不出的兴奋。美也下腹的草木繁茂处努力想肉棒贴近。美也简直要发疯，心里说不出的焦躁。哲哉抓住她的臀部，使自己的肉棒无法插入。
　　“插入…拜托…”
　　“那就按我要求的说，快点…美也”
　　“太残酷啦…美也，是…是哲哉先生的奴隶…”
　　“我的命令是不是绝对服从？我要听到你亲口说出来，快说”
　　美也垂着头，瞳孔里并发出异常激烈的色调，俯视着哲哉。肉体简直要发疯似的干渴。
　　“是，美也是哲哉先生忠实的奴隶…命令绝对服从…”
　　美也终于说出了对儿子的隶属言词。并且，对有那种言词，美也的欢乐于在脑髓里回响。
　　“美也奴隶…请求，插入…美也的身体中”
　　“呵呵，这样就对了…你是我的奴隶啦，美也…无论什么时候都要按我说的做”
　　“是…哲哉先生，按你说的那样…所以，请快插入…”
　　哲哉抬起母亲的屁股，用一只手使媚肉对准自己的肉棒，然后放下美也的腰。
　　“呀…，啊…，好棒，嗯…”
　　“看来你相当想要啊…美也”
　　“美也是淫乱的奴隶…啊，因此，觉得…满足”
　　美也在奴隶这个称呼里陶醉了。因为奴隶是卑贱的身分，所以即使是淫乱的事也能泰然的对自己辩解，可以尽情的贪图快感。
　　“是那样吗？奴隶美也”
　　“啊…啊…，呀…”
　　“啊，我要射啦…美也”
　　哲哉的手指伸到美也臀围的裂口上，突然立起指甲贯穿了美也的肛门，眨眼之间就要射精。从下往上顶的阴茎就要爆炸。
　　肉棒的尖端顶着美也的子宫口，不断有白浊的精液喷出。美也感到那滚热的精液似乎在灼烧自己，身心都沉醉其中。
　　“啊，啊，呀…，哲哉先生，啊…”
　　随着一声呻吟，美也在儿子的身体上面倒伏。而哲哉则用指尖一边侵犯母亲的肛门，一边玩弄着母亲的胸部，美也感觉皮肤在发烧，并且发出火热的呼吸。
　　感受着柔软的皮肤触觉和甜的美的气味儿，哲哉兴奋得昏了过去，母亲的身体一起滚到床上。插入美也肛门的手指和阴道里的阴茎都脱落出来。
　　“嗯…”
　　哲哉的东西从美也的身体中脱落出来的瞬间，美也只是大口的喘气，身体一动不动。脸埋在哲哉的肩膀里。不知道美也是不是再次失去了意识。
　　其实美也一直在看着儿子。因为美也并没有失去意识，只有身体麻木了，一点力量也没有。但是，背着手被束缚的姿势没有自己去破坏。考虑到已经与儿子立了奴隶的誓约。因为导致儿子这样的就是自己，所以不能责备哲哉。因此，如果哲哉醒来后向母亲要求作奴隶的服务，她会为哲哉献出整个身心。她就那样将头放在哲哉的肩膀上一起睡去。
　　第二天早晨，哲哉被甜甜的气味儿弄醒。睁开眼就看见了美也在集资肩膀上的睡脸。赤裸的美也还是背着手被束缚。今天正好是星期日。
　　哲哉凝视着母亲的睡脸。裸体的乳房正随着呼吸淫乱地颤动着。哲哉感觉到了母亲皮肤上的甜味儿，胯股之间激烈地勃起着。随后立起身体，凝视着美也的裸体。
　　“美也…我的奴隶…”
　　想到眼前睡着的美女是属于自己的东西，心里说不出的快乐。今后无论什么怎样的命令都能服从。因为美也是自己的奴隶。发誓了绝对服从命令。




　　8

　　哲哉抱住母亲的肩膀，拖起了美也的裸体。美也也终于幽幽醒来。
　　“呜，呜…”
　　“美也…”
　　母亲刚刚醒来就被哲哉夺去嘴唇，美也渐渐记起昨天的事。如果儿子向母亲要求服务，美也作为儿子的奴隶会献出整个身心。
　　“哎呀，哲哉先生…”
　　“美也是我的女人啦，啊，太兴奋啦”
　　哲哉将肉棒挨近母亲。
　　“啊，哲哉先生的阴茎好健壮…”
　　“呵呵，美也可是我的奴隶”
　　美也的脸一下就红了。尽管如此，她还是将舌头伸向儿子的肉棒。
　　“哦，很好，美也”
　　“承蒙哲哉先生赞扬，你高兴就好…”
　　美也作为的奴隶的表演让哲哉很满意，抓住母亲的头部使肉棒顶到喉咙里头。
　　美也因为堵塞了呼吸而哆嗦着。但是哲哉还是不满意。连着用力顶着美也的口腔。
　　“哎呀，要射可。吞下去，美也”
　　美也只有咽下射到喉咙里头的精液。拿开手以后，哲哉让美也张开嘴，确认母亲确实喝光了自己的精液。
　　肉棒从美也的嘴唇里一边抽出，一边还在放出着，使母亲的美貌上也留下了精液。
　　白浊的体液弄脏了美也的脸。
　　“这样就可以了…，美也是哲哉先生的奴隶…”
　　美也接受到儿子的精液，一边说出奴隶该说的话语。
　　哲哉抱着母亲的肩膀，二人进入了浴室。冲了淋浴，洗掉彼此的体液和汗水。
　　“哲哉先生，请穿上”
　　美也赤裸着身体跪在哲哉的脚下，向儿子伸出新的内衣。
　　“谢谢，妈妈”
　　“不行…美也是哲哉先生的奴隶，请把那种称呼去掉”
　　“是，妈妈奴隶，好，明白了，美也…”
　　哲哉饶有兴趣地眺望起赤裸的美也。这话听起来好像母亲期盼着成为儿子的奴隶似的。
　　美也像是意识到自己正被哲哉欣赏，特意在胸下交叉起手臂，拖起了乳房。
　　“但是，不光是只有我们两人的时候。称呼改成为奴隶后。不管什么时候都是这样称呼”
　　“明白…哲哉先生”
　　“呵呵，美也小姐，快穿衣服哟，我饿了”
　　“是，请稍等，我马上去做饭”
　　美也在袭击的裸体上缠了一条浴巾，随后留下哲哉独自离开了脱衣所。
　　哲哉对母亲今天的化装很吃惊。并且体会到美丽的母亲确实成了属于自己的东西。
　　进入厨房以后，美也快乐地制作着饭菜。
　　美也披上米色的女式背心。下面穿着只能勉勉强强遮住秘部的内裤。外面套着围裙。胸罩好象没有穿。
　　哲哉穿着无袖运动衫，先面穿着贴身短裤。
　　过了不久，哲哉面前已经摆好了饭菜。脱下围裙后，看见了女式背心下面乳房的摇曳。
　　“哲哉先生，饿了的话就请用吧”
　　“好，美也小姐也一起吃吧”
　　“是”
　　二人开始运动筷子。
　　美也始终是高兴的样子。
　　“美也小姐，来这边”
　　“是…”
　　哲哉坐在隔壁催促起母亲。美也离开座位，也坐在哲哉隔壁。哲哉伸手碰了美也的肩膀，挪动美也的女式背心的背肩带。
　　美也把视线转向哲哉微笑着。
　　哲哉则渐渐将手指降低到美也的胸口。
　　这时候，美也的乳房从女式背心的胸口弹了出来，哲哉立刻从正面抓住乳房。
　　“真漂亮，美也小姐”
　　“真的吗？”
　　“又大又有张力，还很柔软…，美也小姐的身体是我的”
　　“是…美也是属于哲哉先生的东西…”
　　哲哉抓住美也的乳房，边捏边向上提。美也则开始喘息。
　　“喂，美也小姐。今天我们约会吧”
　　“我？好的…”
　　“今天是美也小姐的奴隶纪念日，是我的奴隶”
　　“哲哉先生，谢谢”
　　对于哲哉的言词，美也是真正地高兴。
　　“因此，我们到那边做爱”
　　“是那里？”
　　“哦，就是从前与美也小姐去过的游乐场之类的地方怎么样？”
　　“很高兴，我也是好久没去游乐场了”
　　在哲哉是还小学生的时候，曾经哭喊着要美也带她去。最近那里引进了新式的轨道飞车，现在变成了年轻人最爱去的地点。




　　9

　　“那么开始准备吧”
　　“是…”
　　美也从自己的全部服装里拿出了秘藏很久的衣服。
　　那是一件藏青色的无袖服装，有一样颜色的针织超短裙。超短裙上有微缝。
　　从针织品上面披上围巾。内衣也是秘藏很久的黑丝的短内裤。胸罩是没有背肩带的前货色。
　　“还没好吗？美也小姐…”
　　“请…看，美也漂亮吗？”
　　“哎呀，真好看”
　　哲哉欣赏起母亲换衣服的样子。
　　美也开始带胸罩，穿了极短的内裤。挥动中长的头发时，可以看见亮晶晶的穿孔耳环。发现哲哉的视线，美也开始忸怩作态，臀部也摇晃起来。
　　“好漂亮啊，美也小姐，竟然还有那样色情的内衣”
　　“是，我要打扮得漂亮点”
　　美也套上外衣，穿好了超短裙。最后对着穿衣镜仔细的看了看自己的样子。
　　哲哉靠了过来，手伸到了美也的臀部。并且从后面将她抱紧。
　　“美也…我好喜欢你哟，你今天特别漂亮”
　　“哲哉先生…”
　　哲哉翻起母亲的裙子，一只手来回抚摩美也的大腿。另一只手从衣服上面狠抓她的胸部。并且嘴唇贴到母亲的脖子上。美也的身体开始苦闷，不停的喘息。
　　“啊，不行…衣服都出褶子啦…”
　　“美也小姐是最好的女人”
　　哲哉好不容易才放开手，但漂亮的内裤上却出现了色斑。美也急得不得了。
　　“嗯…嗯…哎，哎呀…”
　　哲哉的手指终于使内裤上开始染上蜜汁。
　　“哎呀…啊…出来了…”
　　“已经流出来了哟，美也小姐”
　　“啊…，你好厉害”
　　美也突然无力地垂下头，接受哲哉的责备。但是哲哉却开放美也的身体。
　　“美也，不穿内裤可以吗？”
　　“什么，那种事…讨厌啊”
　　“这是命令，美也。脱下来”
　　“啊，是…我脱”
　　美也没有办法，只好弯下腰去脱掉内裤。
　　“那么，现在就出发吗？美也小姐”
　　“是…”
　　哲哉抱着母亲的肩膀向门口走去。美也则老实地让儿子抱着。
　　美也穿上编织形的高跟鞋。并且先跑到门外边等哲哉。
　　“美也小姐…你已经哭了”
　　“不…美也是奴隶。请欺负美也…”
　　美也的瞳孔湿润着，返着妖艳的光泽，像好被哲哉嘲弄后，很享受那样的耻辱。
　　“美也，你在被欺负时会感到喜悦，对吗？”
　　“是，我可以挽着哲哉先生的手臂吗？”
　　“呵呵，好吧…今天要好好疼爱你，美也”
　　“是，哎呀，我好高兴”
　　二人来到最近的车站。哲哉买完票后交给美也。在等候检票的期间，哲哉抱着母亲的肩膀，也凝视着这个女人。
　　美也是美丽的。她一直看上去很年轻。感慨这个女人生了自己。而现在生自己的女人却成为自己的奴隶。美丽并且和善的雌奴隶。
　　时不时的有人回头看向他们俩。实际上美也是吸引众人眼球的美女。端正整洁的脸，中长的黑发，五官显得那么搭配。虽然没有哲哉高，但是腿很修长。匀称体形，丰满的胸部，腰又是那么纤细。谁都不会想到这个美女没穿内裤吧。
　　如果没有旁边的哲哉，也许很多人都会上来泡妞了。
　　“喂，美也小姐。在街上走时有没有人主动和不打招呼？”
　　“不……”
　　“这么漂亮的人，男人看见了都会喜欢的”
　　“啊…，不要那么说…”
　　哲哉用手臂将美也抱到怀里。美也也主动将身体靠了上去。




　　10

　　“来这里坐吧”
　　“是…”
　　列车里面有很多空坐。二人随便找了两个座位坐在一起。美也把头靠在哲哉的肩膀上。哲哉也将手伸到美也赤裸的大腿上。并且在众目环视中享受着母亲丰满的大腿，那里有紧绷的细嫩触觉。
　　坐在对面的看起来像一个女大学生，此刻那人正像看露骨地讨厌东西一样看着哲哉的行为，不过却没打算说出来。从刚才开始，斜对面的门前就站着一个公司职员扮相的男人，那男人时不时的瞟向美也。
　　但是，乘客中没有人阻止。只是偷偷看着美女那难过的表情同时欣赏着淫乱的身姿。
　　“嗯…嗯”
　　意识到自己正被周围的乘客看着，美也立刻屏住了呼吸。不想被被其他乘客看出自己的异常，更何况现在还没穿内裤。紧紧合上双膝，将哲哉的肩膀紧紧抱住。这样的动作倒是很像一对夫妻。
　　“喂，美也。心情很舒畅吧”
　　“啊，是…”
　　美也是为了满足儿子的嗜虐欲望才不穿内裤的，即使更加不讲理的命令她还是会遵从，那是曾经发誓向自己的主人绝对服从的奴隶誓言，也是说服自己这么做的理由。
　　“那个，被哲哉先生触摸…我心情好舒畅”
　　“呵呵，我会更加触摸的”
　　哲哉在美也的大腿内侧伸出手指，向腿根儿抚摩。打算翻起超短裙的下摆，这使母亲的喘息变得激烈起来。
　　“啊…啊，哲哉先生”
　　“你在指示我吗？可恶的雌奴隶…”
　　“不管什么都可以做，但是…”
　　按住哲哉打算翻下摆的手，美也几乎是在哀求。如果被卷起下摆的话，美也没穿内裤的事就会败露，自己就真的成为淫乱的女人。
　　“把手拿开…，美也”
　　“啊…，那个…”
　　哲哉强行抖落美也的手，迅速卷起超短裙的下摆。美女什么都没穿的裸体下半身在乘客前被暴露。从刚才开始，斜对面的染就一直关注着这边的情况，当看到这一幕是竟吃惊的弄掉了手里拿着的书。下一刻，那人竟毫无忌惮地凝视起美也。
　　坐正对面的女性也是通红着脸发呆，用无法相信的眼神看着美也的下半身，但是眼神里却充满了轻蔑。
　　其他乘客都用在眼前曝光的东西而互相低语。
　　“可恶，那个女人竟然没穿内裤”
　　“真是变态！”
　　“居然能看见这么美妙的东西…真是太让人兴奋啦”
　　“那个女人真是美人哟…”
　　“暴露狂”
　　“呵呵呵，小穴完全被看见啦…”
　　带有侮蔑和好奇心的私语声进入美也的耳朵里，每次听到，母亲那赤裸的下半身都会一震。美也突然无力地把头靠在儿子的肩膀上，身体不停地哆嗦着。但是，这在电车中的公开曝露，这被众目环视中的耻辱，美也的美貌好像带有一种陶然表情，慢慢的，美也开始喘息。
　　“嗯…啊…嗯…”
　　哲哉看着美也发出火热的喘息，满足的抱着美也的肩膀离开了座位。马上就到游乐场那一站了。
　　乘客们的魂几乎没钩走了一样，全部盯着已经变成公开秘密的美人的淫乱下半身。
　　到达车站的广播传出来了，车门打开时，哲哉似乎故意回应那如美术展览般的期待一样，卷起臀围的下摆，暴露出美也的裸体屁股。转瞬间，涌起了乘客的猥亵而杂乱的欢呼声。美也的媚肉不由一热。虽然承受着被视奸的屈辱，但那是一种痒疼的感觉，随后大口的发出火热的喘息。
　　“嗯…哦…”
　　美也注意到了自己身体传来与羞耻相反地欢乐从颤动的双脚之间开始，蜜罐里溢出的花蜜垂流了下来。
　　-***-
　　买好门票后二人进入了游乐场。美也搂着哲哉的手臂，刚才在电车中的曝光调教后的余音还在，发烧的脸颊感觉越加发烧。从神秘嘴唇里溢出的蜜液已经顺着大腿向下流去，那流动的触觉让她感觉身体里在燃烧。
　　“啊，）哲哉先生…，去一下洗手间好吗？”
　　“好吧，是因为刚才弄湿了吗？”
　　“是…”
　　“过一会儿还要接受你的疼爱。因此要去擦一下哟”
　　看来哲哉已经知道她此时的状态。因为儿子知道了自己身体的反应，美也的脸变得通红，样子看起来是那么害羞。
　　美也对哲哉说了一声后进入了厕所。卷起里面没穿内衣的超短裙的下摆，露出了裸体的下半身。在指尖缠上纸巾后偷偷地按在下体的裂口上。
　　“嗯…哎呀，怎么流了这么多…”
　　纸巾在吸入蜜汁后马上就不能用了。突然又很想马上自己搅拌阴道来享受一番。
　　美也从媚肉中间抽出了纸巾，快速抖落在地，然后在秘肉中沉下了自己的手指。
　　“啊…啊…不行…”
　　美也突然赶在自己的身体不受控制前拔出了手指。
　　立刻止住紊乱的呼吸，手按住胸口喘息了一阵后总算平静了下来。然后再次在指尖缠上纸巾，谨慎的，不刺激媚肉的擦了起来。




　　11

　　“怎么这么快就出来啦，美也？一定是想去单人房间享受吧”
　　“不过我还可以忍耐…，哲哉先生，请安慰我吧”
　　嘴上是那么说，但美也的样子看起来是那么着急，媚肉的痒疼感觉更加强烈了，她一边喘息着，一边发散着人妻的难过色调。
　　“真钦佩哟，美也。我的要求你会响应吗？”
　　“是”
　　美也禁不住跳入哲哉的怀里。连哲哉都是对美也的反应大吃一惊，同时又心情大好。把母亲的脸使抬了上来，一口吻住美也的朱唇。美也则一边紧紧抱住哲哉，一边与亲生实儿子热情的接吻着。
　　“要参与那个吗？”
　　说话见，哲哉的视线转向大观览车。里面都是单人的房间。在那里是只有二人的空间。而且因为尺寸庞大，绕行一周需要相当长的时间。美也此时只想请哲哉快点安慰肉体的痒疼，怎样的耻辱都不在乎，只想马上得到疼爱。
　　“是的…，我很高兴…”
　　“看来美也小姐也是女人啊，这样的好色”
　　“只要能与哲哉先生在一起，即使在任何地方都会感到快乐的”
　　美也红着脸，紧紧抱住哲哉的手臂。
　　愿意为亲生儿子献出整个身心，即使自己现在像卑贱的雌奴隶一样，能与作为美也的骄傲的儿子哲哉一起旅行游玩，那对美也来说是非常幸福的时刻。
　　哲哉也感觉到，与美也还是自己母亲的时候比，在成为性关系之后，她的整个人与自己的距离都好像缩短了太多。要是早以前，美也是不会这样紧紧抱住儿子的手臂或者是表现出那样狂喜的样子。
　　就是这个缘故，即使儿子给予她的将是耻辱，被无情的嘲弄，她也完全不会觉得痛苦。
　　将头靠在哲哉的肩膀，就那样在大观览车那里排队等候。想到自己的身体过一会儿就能被安慰，能被儿子侵犯，这令人着急的期待使她不住喘息。
　　不久轮到了二人。
　　“哦，美也小姐，小心一点”
　　“谢谢，哲哉先生”
　　被儿子牵着手向大观览车进入。美也恰好坐在哲哉边上。观览车也慢慢地开始上升。当上升到下面众人看不到的高度时哲哉坐正，同时命令美母亲在自己的双脚之间跪下。
　　“美也，想要的话就自己取出来”
　　“是…，那我不客气了”
　　美也从哲哉边上站起，在儿子的双脚之间跪下。并且以妖艳的目光朝上仰视自己的主人。母亲用自己的小指尖将牛仔裤的拉锁卸下，哲哉那怒张的阴茎立刻弹了出来。
　　“请让我为你服务”
　　“好的”
　　美也用手指捆住哲哉的阴茎，微微地上下捋动，同时挨近了嘴唇。从嘴唇里伸展出舌头，迅速爬上肉茎。时前时后，在肉棒的前后用力甩动头部，在肉棒被涂满唾液后，再用舌尖从下到上的滑动。
　　这时，哲哉用脚尖伸入美也的双膝之间，挑起超短裙，让美也自己玩小穴。
　　母亲一边发出粗暴的鼻息，一边为儿子服务。
　　“好啦，美也。拥抱一下”
　　“恩，是…”
　　美也抬起腰，用手指抓住哲哉的肉棒，同时跨在儿子的双膝上。哲哉对母亲的服务也非常的钦佩。在空中的单人房间做这种事也让他十分兴奋。
　　哲哉卷起美也的无袖针织衫的下摆。那突出乳房的前卫胸罩也被脱了下来。
　　轻轻飘地脱离到观览车的地板上。
　　儿子的阴茎终于要深入美也身体中了。
　　哲哉抓住美也的屁股将她拉到近旁，然后一口气使自己的肉棒陷入小穴。
　　“呀……哲哉先生，好厉害…”
　　“美也也很棒…呵呵，想要舒服的话就要更加努力”
　　“噢…，抱歉，哲哉先生…，啊…”
　　美也用手臂抱住哲哉的头，身体向后仰着，淫乱地一边挥动着腰部，一边高兴地哭着。身体的苦闷在这一刻得到宣泄，她的身姿十分妖媚。哲哉一边抚摸母亲那好似发烧的皮肤，一边享受美也阴道带来的美妙触觉。
　　“啊…”
　　“呀…呀，好舒服，很热…身体像燃烧起来一样”
　　哲哉没有预告地向美也身体中发射了。
　　母亲的子宫口感受到滚热的精液。美也全身布满汗水，但却仍不只疲倦的贪图着肉体的欢乐。
　　总算完成了夙愿，与哲哉结合的母亲身体完全涣散，全身就像虚脱似的。
　　从大观览车下来后哲哉抱着美也的肩膀走进游乐场的自助食堂，先找了座位坐下来。美也仍在儿子的肩膀上偎依着，用陶然的目光看着儿子。
　　哲哉叫来咖啡，暂时等待美母亲的清醒。
　　“你没问题吧，妈妈”
　　对哲哉来说，美也确实是不可替代的母亲。看见母亲现在这么虚弱，哲哉不免有些担心。
　　这一刻，哲哉禁不住忘记了美也的称呼，再一次将她作为母亲看待。而美也现在连说话的精力也没有了，不过一看就明白哲哉那担心的凝视。
　　“啊，哲哉先生…我不要紧”
　　“我对妈妈做了过分的事…”
　　哲哉已经从主人的身份返回到了原来的少年，那个体恤母亲的儿子。这对美也来说本是最欣慰的事，不过她并不想看到儿子那感到悲伤的脸。如果要是现在的儿子，结果不是她想要的。
　　“不，哲哉先生…美也是奴隶东。你不需要自责”
　　“妈妈…”
　　“哲哉先生，美也的身体是不是让你觉得很享受？”
　　“啊，是那样的…是最好的哟”
　　美也在得到儿子赞扬后衷心的高兴，还以了微笑。也除去了哲哉的不安。
　　“这对于奴隶来说是最高的赞扬哟”
　　“美也小姐”
　　“美也是你忠实的雌奴隶…请疼爱美也吧…哲哉先生”
　　“明白了…美也”
　　“谢谢你，哲哉先生”
　　哲哉将美也抱到怀里，贴了嘴唇。美也一下子就被儿子捆住了舌头，就好像捆住了爱情一样，哲哉灌入口中的唾液被她高兴地咽了下去。
　　分开嘴唇时，哲哉将手伸到母亲赤裸的大腿上，享受在那在结合的余音里感觉发烧的细嫩皮肤。




　　12

　　二人对在自助餐厅喝了杯杯茶，暂时专心致志地享受甜蜜时刻。哲哉因与美也在一起而高兴。美也也能同过儿子的快乐而快乐。
　　“喂，去吃午饭吧，哲哉先生”
　　抱着在自助餐厅买来的三明治和饮料，他们坐在园内的草坪上。在草坪上面铺上座席，美也为儿子拿来一包纸巾包。
　　“请慢用”
　　“美也小姐也一起吃吧”
　　“是”
　　美也用双手一边捏着三明治，一边慢慢地向口里送。她的手指小巧而漂亮。
　　哲哉正眺望着母亲吃饭的样子。而注意到儿子眺望自己吃饭的样子后，美也也温柔的还以微笑。
　　“在看什么？很害羞的”
　　“是在看美也先生的手哟，真漂亮”
　　“呵呵，谢谢，哲哉先生”
　　“美也，试着躺在这里”
　　“是，哲哉先生”
　　美也脸上泛起妖艳地微笑，随后在哲哉旁边的草坪上躺卧。哲哉则在她身体的横侧躺下，同时向美女的身体伸出了手。来回抚摸她的胸部，突然抓住了乳房。
　　“真是好身体啊…，我最喜欢美也的身体啦”
　　“是，美也的身体是属于哲哉先生的东西…”
　　哲哉开始卷起美也的衣服下摆，没穿内衣的乳房在阳光下展现出来。被揉着美丽的乳房。母亲因为露出的耻辱而喘息着。
　　“嗯，…啊！…哎呀”
　　美也的乳房在儿子的手中表现出柔软的弹力。并且，搓揉中刺激了母亲的羞耻，在阳光下被儿子玩弄身体，这样的屈辱提高了美也的官能。
　　哲哉也被母亲的反映勾起了嗜虐的欲望。美也那额头上出了细汗，再加上那由于耻辱而表现出的苦闷表情，使他看到人妻的浓烈性欲。
　　充分欣赏了美也的苦闷的表情，他中止了玩弄乳房，开始了抚摸母亲柔软的下腹。因羞耻而发烧的皮肤向哲哉的手传达温暖。
　　“好热啊，美也的身体已经弄湿了吗？”
　　“嗯…哲哉…，请，请确认…”
　　“如果湿了的话要受到惩罚，美也”
　　作为自己身体所有者的儿子，美也亲自说出这样耻辱的对白是为了满足他嗜虐的欲望。哲哉正好利用这些，卷起了美也超短裙的下摆。
　　“哎呀，哎呀…”
　　胸部和胯股之间的草木繁茂处都被暴露出来，展现了女人全部的美也被激烈的羞耻感袭击，她开始不断摇头喘息。
　　哲哉玩弄着母亲的胯股之间。用手指梳理并拉起优美的纤毛，美也身体颤动，仿佛半裸的肢体都在喘息。而哲哉也在这时向那在纤毛下呼吸的神秘嘴唇深入了指尖。
　　“啊…，好害羞…”
　　用二跟手指在左右打开了美也的媚肉。漂亮的橙红色肉褶展露出来。美也的那里油亮亮的，从媚肉里头涌出的蜜汁使那里湿透了。
　　“真是淫乱的妈妈。完全湿透了是不是”
　　“啊…，十分抱歉…对不起…，啊…”
　　蜜汁还不断从美也那硬被打开的媚肉中溢出。母亲一边对哲哉道歉，一边享受在耻辱里官能不断提高的淫乱癖性。
　　“要惩罚你…美也。因为你的这里已经这么糟糕了”
　　“啊…哎呀，好吧。请侵犯美也…我好像不正常了…”
　　“不行。美也可是我的宠物”
　　哲哉高兴地俯视快要流下眼泪的美也，那是一张燃起官能并寻求决定性一击的脸。
　　“没有我的允许不可以弄湿，我要教育坏雌狗，这就是处罚”
　　“啊，啊…满足我吧…呜…哦，呜呜…”
　　哲哉突然向美也的媚肉沉下手指。
　　母亲在草坪上面放倒的肢体不停震动，嘴里只有喘息。在或家属或情侣出没的游乐场一角，被亲生儿子玩弄于阳光下，美也暴露着苦闷的美女那种淫乱的身姿。
　　美也转过了脸，那不断涌出的官能，儿子的手指蹂躏媚肉的活动，母亲在又热又疼的感觉中煎熬，但却不打算逃出来。
　　有视线捕捉到了美也，旁边马上走过来一个天真烂漫的幼儿身影。不，不仅仅是幼儿，还有打算到围草坪休息的情侣或着父母和子女，亦有年轻的少年和小组们，各种各样的眼神注视着美也害羞的身姿。那些人的眼里充满了好奇和轻视，全都向美也的身姿注入视线。
　　（好羞耻哟，不，我现在可是雌狗哟。是淫乱的雌奴隶。尽情的蔑视我吧）
　　美也对他们的视线还以妖艳的微笑，激烈地喘息音从嘴里发出。
　　“啊，恩…更，更加搅拌那里啊…哲哉先生”
　　“被大家看到也没关系吗？美也”
　　“是…美也觉得很幸福。这多亏了哲哉先生保佑…，啊，啊”
　　母亲向儿子宣告自己淫乱的感想，那表情就像飘飘欲仙般，脸上的表情也从原来的紧绷变成松缓。那是无法比喻色情景色。美也被哲哉搅拌阴道的手指活动弄得陶然，肢体也痉挛了起来。
　　“做吧，做哟，放开你的身心”
　　“嗯，是…呀…哦，好痛苦…嗯，哼，呀…”
　　美也获得主人的准许，向欢乐的跳动，虽然身体震动，但终于迎接向高潮。
　　受到游客门轻视和好奇的视线，美也被粘汗沾满全身，身体哆哆嗦嗦的，苦闷的欲火更旺盛，像是永远被官能的火焰灼烤。




　　13

　　哲哉一边看着母亲那陶醉的表情，一边从美也密穴中抽出粘满爱蜜的手指，放下针织衫的下摆遮住胸部，整理好超短裙。
　　美也那充满汗水的美貌说不出的妖艳。哲哉是越看越兴奋。但他没有立刻侵犯美也的冲动。只是等待着母亲的喘息变平静。
　　总算等到美也的身体性宴的热气消失了，哲哉将母亲的身体抱到怀里。
　　“啊…哲哉先生。我好害羞的…”
　　“刚才心情是不是很舒畅呢？美也”
　　倚靠在儿子的胸口，被哲哉轻轻抚摩着脸，美也的心里一阵甜蜜。
　　“你实在是太可爱啦，美也小姐”
　　“哲哉先生，…我爱你”
　　说着，将嘴唇靠近儿子的项部。哲哉没有立刻回应，只是将母亲的身体紧紧抱着。母亲和儿子长时间一动不动地体味彼此的温暖。
　　“要回去吗？美也小姐”
　　“是…”
　　美也点了点头，搂住哲哉一起站了起来。
　　从公园出来后，二人依然相抱在一起。
　　返回的列车比来时拥挤了很多，美也在列车的角落里默默挽着哲哉的手臂。
　　哲哉并没有别的打算，只是那样站着，出乎意料的是，美也的皮肤竟慢慢变红，甜美的气味儿散出，将哲哉抱得更紧。
　　到达家附近时天色已经变暗。哲哉一边抱着美也的肩膀，一边向家走。感受到彼此的体温，二人的心里也也觉得彼此难以分离。不愿意回到家里，就想两个人这样一直走下去。
　　“喂，美也小姐，暂时先不回家好吗？”
　　“是，哲哉先生”
　　哲哉带着美也向近处的儿童公园走去。
　　昏暗的公园里虽然有路灯，但却现出一种寂寞。
　　抱着母亲的肩膀坐在长凳上。
　　“喂，哲哉先生”
　　“美也…”
　　美也和善的看着哲哉。哲哉支撑起美也的下巴将嘴唇贴进。开始了长长的甜吻。好像这世界就剩下他们二人，在夜晚的黑暗中这样相抱着，又是在这样的地方，心陶醉了。
　　美也与哲哉就这么着胶着着，偷偷地来回抚摩儿子的胯股之间，裤子前渐渐膨胀。哲哉的鼻息也变得粗暴。
　　“请哲哉先生，让我服务”
　　“哎呀，美也…那拜托啦”
　　美也在儿子的膝上面伏下，拉下裤子的拉锁，用柔软的手指使户外的空气接触哲哉的阴茎。
　　“啊，真好，哲哉先生的阴茎非常棒”
　　嘴唇挨近肉棒的尖端，亲吻起来。听见哲哉的呻吟声音，美也立刻含住肉棒的全部，唾液沾满上面，这次嘴唇在肉棒纠绕的同时还用小舌头不停爱抚。修长的手指也不断套弄着肉棒的根源。
　　“啊，真好吃…哲哉先生的牛奶真好吃啊”
　　“嗯…美也，我好舒服啊”
　　“我也很高兴…。美也能为哲哉先生服务而感到幸福”
　　美也的舌头在肉棒上疯狂爱抚，表现出忠实雌奴隶的幸福。事实上，哲哉也因美也的服务而感到幸福。对美也来说，能为儿子服务是最高兴的事。并且儿子能感到高兴，那肯定是非常幸福。
　　“美也，我要侵犯你…插入你身体”
　　“啊，哲哉先生…请吧，尽情享受美也的身体”
　　哲哉慢慢地站起来，让美也抓住长凳的靠背，将臀部面向自己。卷起超短裙后先是来回抚摩裸体的屁股，然后对着美也臀不上的裂口插入阴茎。
　　“美也的皮肤真热。而且已经弄湿了”
　　“是…，因为是哲哉先生可以侵犯的东西…所以湿了”
　　事实也正是美也说的那样，母亲的媚肉因为接受了男人的东西而充分湿润。
　　哲哉的视线突然盯住母亲的肛门。不知道美也的菊花是不是也觉察到了儿子的火热视线，此刻正抽动着。
　　“美也，你这里还是处女吧”
　　“啊，哎呀，啊…不行…”
　　哲哉用指尖沾了一些爱蜜，然后涂抹在美也的肛门上，开始刺激菊门周围。
　　美也面对着出乎预料的攻击变得像少女一样地害羞，身体哆哆嗦嗦地发抖。
　　“我要插入啦，呵呵，我要美也的处女”
　　“啊，那种事…不行…哎呀”
　　肛门接触到阴茎的尖端，美也立刻觉得身体像是被燃烧起来一样，大口喘息起来。而看见母亲的反应后，高兴的哲哉向腰部注入力量，向美也的肛门插入烟茎的尖端。
　　“呀…哎呀，啊…痛…痛…不行，哲哉先生”
　　“呵呵呵，你已经是我的宠物，我打算做什么可是我的自由”
　　“呀，啊，啊…哎呀，热…哲哉先生，屁股像烧着了一样”
　　美也的背部穿过一阵发冷的感觉，贯穿身体中心的疼痛冲击下一边承受着，一边等待哲哉行凶的结束。
　　“进入啦，美也。你的肛门的处女是我的啦”
　　“呀，呀…热，呀…”
　　儿子的肉棒一直到根源为止已经被后面的孔填埋，美也的媚肉又开始发热，出现痒疼的感觉。慢慢变得不堪忍受，美也开始呼吸困难，媚肉的痒疼感使她大口地吸气，又深深吐出。
　　“啊，怎么回事…，这是什么感觉？很奇怪…美也的身体变得好奇怪…”
　　惊奇媚肉的痒疼那比疼痛都感强烈，不久，完全感觉不到疼痛了。儿子的肉茎淹没进肛门的部分变热，媚肉也开始发麻。
　　哲哉伸出手来，用手指侵袭美也的媚肉。美也的神秘嘴唇早已粘糊，爱蜜不断溢出。
　　“美也的小气穴是不是粘糊了”
　　“啊…哎呀，不要说……，呜呜，不行…觉得好奇怪…”
　　美也发出高兴的声音，诉说着肛门的感觉。贯穿的肛门疼痛转变为媚肉的酥麻。
　　“快动啊，美也”
　　“啊，是…，搞坏美也的屁股吧…”
　　“呵呵，为什么说要弄坏哟？美也”
　　“哎呀…啊，弄坏吧…哲哉先生，啊，美也的屁股也觉得很舒服”
　　美也大声呼喊着。
　　哲哉抓住美也的腰，一下抽出肛门里的肉棒。美也的肛门似乎要掐住哲哉的肉棒。硬抽出来，然后再次插入到根源为止。
　　“啊，嗯…，呀…热…，哈”
　　“啊，真是…厉害，小穴就那么好，美也的肛门更棒”
　　哲哉发现美也的小穴还在一抽一抽的，就像一个被遗弃的女孩在哭泣，这时，他又发现不远处有一个水龙头，还有细细的水流流出，，心思一动，像是突然想到了什么。
　　“美也，前面一定很寂寞吧。前面也需要安慰呀”
　　“啊不…，啊”
　　哲哉抬起母亲的两脚，在与美也后面连接的情况下抱起她。并且向饮水站的水龙头走去。当水龙头正好到达美也媚肉的正上方位置时，就那样垂下腰去。
　　“啊，呀，呀…，你干嘛”
　　“心情是不是很舒畅？前后都被侵犯啦”
　　“啊，哎呀…不要…，啊…”
　　哲哉无视美也的抗拒，垂直地放下去母亲的腰。饮水站的吸嘴向美也的神秘嘴唇挤进。
　　“哎，啊…哎呀…”
　　“很舒服吧，美也。呵呵，不用忍耐啦”
　　哲哉确认银色吸嘴拥挤进母亲体内后，扭动吸嘴上的开关。转瞬间，美也身体中接受大量而有力的冷水喷射。水冲刷着美也的阴道，立刻溢出来，简直像美也在大量潮吹。
　　“哇，肉棒被勒得好紧啊”
　　“哎呀…美也，啊…啊…”
　　“我也要去了！”
　　美也的身体猛然颤动起来，母亲的直肠深处也被灌输白浊的精液。
　　美也的后面被灌输滚热的雄性提取物，前面又被施加水流，此刻不检点地张口喘息起来。




　　14

　　哲哉抱起昏过去的美也，坐上长凳后将母亲放在自己双膝上面。一边抱着母亲，一边抚摸美也的皮肤。
　　美也无力地伏下身体，眼眸中却全是深情。
　　再次体味了一下母亲的美丽，哲哉把手放到美也紧张的大腿上，体味那细嫩的触觉。
　　“嗯，嗯…”
　　美也无意识的呻吟传出来。充分量感的乳放在手中有着弹力。特别丰富美丽，实在是太完美啦。
　　哲哉不自觉地夺取了美女的嘴唇。
　　“不…，啊，哲哉先生”
　　“你醒了，美也”
　　隔开嘴唇后，美也窥视起儿子的脸。哲哉一脸的和善。美也将自己的手贴上哲哉正揉做乳房的手，同时死气白赖地索吻。
　　“呜…”
　　“嗯…，我喜欢美也的身体”
　　哲哉从膝上面扶起母亲。并且站起来后再次将母亲抱到怀里。
　　“要回去吗？美也小姐”
　　“是”
　　美也再次将哲哉抱紧，用最大的力量抱紧，然后搂住手臂开始往回走。
　　从儿童公园出来不久就到了家门口。美也那钥匙打开进入家中。马上点上被点钻过了门口。
　　哲哉脱去鞋子来到起居室电视前面的沙发坐下。美也趁这时间到厨房泡好了茶。
　　“请用，哲哉先生”
　　“不，我不渴。美也小姐”
　　美也跪到哲哉前面的地板上，双手为儿子奉上泡好茶。
　　很自然地，哲哉的视线俯视着眼前伫立的奴隶母亲。
　　“美也，今天快乐吗？”
　　“是，今天是特别的一天。是与哲哉先生一起很开心的一天”
　　“屁股怎么样？”
　　“感到…，还是什么进入的感觉”
　　说到肛门时，美也红起脸来。捂住脸颊也不知说什么好。
　　“显示一下”
　　“是…”
　　美也很配合的转过身去，卷起超短裙的下摆，弯曲身体伸出屁股给哲哉看。
　　哲哉来回抚摩母亲的臀部，然后推开裂口，认真地观察起肛门。
　　“今天这里也很舒服吧，美也”
　　“啊，是…感觉很特别”
　　美也被指出自己淫乱的癖性，更加脸红了。而被哲哉看着肛门却更加让美也兴奋。哲哉的手指每次抽插肛门都会使她身体震动。
　　“从这次开始你要很好地清洗这里，无论什么时候我都可以使用”
　　“是！”
　　哲哉的手指从菊门抽出，又去碰触神秘嘴唇。用指尖滑着入口的周围描画，美也发出难过的喘息。但是，哲哉立刻放下了裙子的下摆。
　　“已经好啦，美也小姐”
　　“啊，谢谢”
　　美也再次脸红，在儿子脚下跪下。并且对可爱的主人一边注入火热的视线，一边寻问之后的安排。
　　“哲哉先生，先去浴室好吗？”
　　“是…，美也小姐也出了很多汗啊”
　　“是，那么稍等片刻。我先去准备”
　　母亲去准备了，哲哉靠在沙发上，同是回想起了从昨天开始到今天的早上的事。
　　昨天，第一次将母亲变成自己的奴隶。
　　今天，起来时，美也被绑着发出作为奴隶的誓言。
　　在游乐场的列车中赤裸下半身玩弄。
　　在观览车中做爱，并且在草坪中玩暴露。
　　在回来的公园中有夺取了美也后面的处女。
　　美也完全变成了自己的奴隶，而且还非常幸福和喜悦，主动为哲哉服务。在与母亲做爱之前，美也那美妙的裸体在哲哉面前被展示。但是现在她的技术却十分熟练。
　　母亲对儿子的命令绝对服从。美也被命令时因受到耻辱而感到高兴。为了使哲哉高兴献出整个身心。
　　胸不是那么丰满。大腿美丽的曲线。修长的大腿和漂亮的脚。美也的裸体只是为哲哉而存在。
　　“哲哉先生，准备好了”
　　“哎呀，辛苦了”
　　哲哉立刻停止心里所想，领着美也进入了脱衣场。脱光后打开浴室的门。美也从后边也跟了进来。
　　“我来帮你洗身体吧，哲哉先生”
　　“好…”
　　美也在大腿上铺开手巾，在那里滴上乳液，弄出泡沫后开始擦哲哉的背。哲哉的身体各个角落都被认真的擦到。并且在哲哉正面蹲下，从哲哉的肛门到蛋蛋都谨慎认真地擦着。因为心情舒畅，阴茎勃起了，打在美也的脸颊上。
　　“哎呀，好棒…”
　　“想要了？那就好好的洗”
　　“好…”
　　美也抓住哲哉的阴茎，谨慎认真地洗着。肉棒在母亲的手中战战兢兢，脉搏跳动。美也出神地凝视着，细心弄干净。
　　最后，在儿子的身体上进行冲洗。
　　“谢谢美也小姐，真是舒服啊”
　　“以后每天我都会这么做的”
　　“那是再好不过了”
　　“呵呵，那么，哲哉先生，请先去泡澡”
　　美也让哲哉先到浴池里，自己开始洗身体。哲哉一边泡澡，一边眺望着美也。
　　“面向这边”
　　“是”
　　美也把身体正面转向浴池，左右打开脚，手伸到下腹。从媚肉的入口到肛门都用手弄上泡沫。最后用淋浴冲洗。
　　“失礼了”
　　美也来到浴池中，在哲哉的双脚之间沉下身体。窄小的浴池刚刚能容下二人的身体。哲哉用手臂将母亲环抱起来。胸部紧贴上美也的乳房。
　　“哲哉先生…，美也好幸福”
　　“那样吗？”
　　“是，特别幸福。因为我是属于哲哉先的东西”
　　“我真是有些震惊啊，原来妈妈这么淫乱”
　　“啊…，对不起，哲哉先生…”
　　美也无力地垂下头。自己确实淫乱。如果儿子感到高兴的话，她愿意做任何事。
　　“这样的我是不是让你讨厌？”
　　“不是讨厌，因为这样的好女人是属于我的东西”
　　哲哉抓住母亲的乳房，用另一只的手摸美也的臀部。美也立刻变得高兴起来，脸上露出羞涩的脸微笑，主动引导哲哉的手抚摸自己的乳房。
　　“哲哉先生…谢谢你”
　　“美也，你是我的女人…妈妈是我的奴隶”
　　哲哉亲吻起美也的嘴唇。母亲也热情的回应着儿子。




　　15

　　二人从浴室出来后决定吃饭。美也穿着一件长度到膝盖的T恤，没穿内衣。
　　哲哉则与平时一样的无袖运动衫和贴身短裤。
　　不久，两份晚餐摆在饭桌上。平时就是二人吃饭。这样的日子母亲与儿子已经度过十年以上的时间。并且从今天开始，他们变成了主人和为其服侍的雌奴隶的新关系。
　　“请尽量吃，哲哉先生”
　　“哎呀，美也小姐做的饭真是好吃”
　　美也听到儿子的赞词后受宠若惊，心里说不出的高兴。脸上同红，投给哲哉湿润的目光。到现在为止，儿子可从来没说过那样的话。虽然从没怀疑过儿子对自己的爱情深度。但是，能说出这样用话语，美也会更加的向哲哉表现忠诚。
　　“能够得到哲哉先生的赞扬我真是特别高兴”
　　“当然，因为美也是我的奴隶”
　　说着说着，哲哉也表现得害羞起来。看到哲哉的表情美也更觉得不得了。
　　吃完饭后二人直接去了卧室。哲哉决定以后使用这个房间。现在使用日式房间要不用了，因为那是二人第一次做爱的地方。
　　因为美也自己的女人，所以那样做是想当然的权利。美也也欣然地接受了。
　　因为自己会服从儿子的一切要求。
　　“美也，脱掉衣服，展示你的身体”
　　“是”
　　美也脱掉了身上穿着的唯一一件T恤，站立在哲哉面前。哲哉在床边坐下，从上到下的欣赏着母亲的裸体，不久，伸出手握住了乳房。
　　“你真漂亮啦，妈妈”
　　“啊，请享受美也的身体”
　　手掌全部抓住母亲的两个美丽的乳房，捏着向上提。美也立刻喘息起来。
　　“脱掉，美也”
　　“是，失礼”
　　哲哉在床上面躺好，听到命令的美也则到儿子上面来，手指从下摆滑进哲哉的胸脯。年轻男人的皮肤触觉传递到指尖，美也一阵失神，但随后从手臂抽出无袖运动衫。美也又伸展身体，用鼓起的乳尖摩擦哲哉的胸脯。
　　并且，一阵乳房爱抚后又用舌尖描画儿子的胸口，慢慢向下舐。
　　“啊，好舒服啊，美也”
　　“呵呵呵，哲哉先生，请让美也更好的为你服务吧”
　　美也在哲哉的胸口腹谨慎认真地将小舌头放下，并且在贴身短裤边缘搭上手指，顺溜地拉了下去。虽然中途有一端挂住哲哉勃起的阴茎，不过谨慎认真地按住，肉棒顺利通过了。
　　从贴身短裤跑出来的肉茎也因为美也的服务缘故，尖端的裂口处有透明的液体溢出。
　　可是，美也硬是无视肉棒，从膝盖那脱下了贴身短裤，轻柔地从哲哉的双脚抽出。就那样在哲哉的双脚之间挤进自己的裸体，然后握住儿子的脚尖。
　　哲哉饶有兴趣地注视着母亲的动作。美也用嘴唇含住了儿子的脚趾，谨慎认真地用舌尖轻擦着趾隙。
　　“哎呀…好棒哟，美也…实在是太舒服了”
　　“啊，好吃…哲哉先生的脚指真好吃…”
　　母亲为儿子的奴隶服务已经变得痴迷。因为是奴隶所以这样的事也能做，还对自己劝说，能使哲哉感到喜悦给自己也会带来新的刺激。
　　在上下捋弄肉棒竿的同时又亲自弄干净儿子的脚尖，这次她用双手握住肉棒。
　　在美也的手中，哲哉的阴茎怒张着，即热又有脉搏的跳动。
　　“啊，哲哉先生的阴茎特别大，非常棒呀”
　　“多亏了美也的服务…，作为奖赏的话，你可以尽情享受”
　　“啊…好高兴。美也可以对哲哉先生享受了”
　　“你是可爱的女人，美也”
　　哲哉抓住美也在自己胯股之间伫立的头，然后，母亲的朱唇吸住了肉棒的尖端。美也看起来像是吃好吃东西一样，不停的嗍着刚直的阴茎，被抓住头部，肉棒狠狠地向里顶。
　　美也则一点也不介意，任凭喉咙里头插上刚直的龟头。美也对哲哉要求默默给予，老实的完成着雌奴隶的任务。
　　“啊…，要射了，美也…。全部吞下去”
　　“呜，呜…呜…”
　　顶到美也喉咙里头的肉棒尖端迸出滚热的粘液。以压倒性的气势，白浊的精液向母亲的喉咙暴涌。美也几乎窒息，身体哆哆嗦嗦，虽然是在震动，但还是拼命接受着，喝光了儿子的精液。
　　“啊…啊…，哲哉先生，谢谢…”
　　“我的牛奶怎么样？”
　　“是。特别好吃。哲哉先生的牛奶又浓又甜…”
　　美也一边继续向怒张的肉棒服务，一边低声私语。掌握住肉棒的根源，努力摄取阴茎里残余的精液，上下用力甩动头发，希望哲哉再次的复苏。并且肉棒在舌尖的舔动下变得油亮，被唾液沾满，放出亮晶晶的光泽。
　　“我每天都要喝。真是期待啊”
　　“好的…”
　　“上来吧，美也”
　　美也让儿子的胸贴紧自己的胸，身体伏在哲哉上面。美也那怒气冲冲的丰富的胸部压在儿子健壮的胸脯上，给哲哉传达美妙的触觉。
　　“完全是肉做的被褥啊”
　　“哎？”
　　哲哉抱住母亲的身体，一边收紧手臂，一边享受乳房的触觉。美也的乳房有张力，握住的话又有弹力，贴着胸口就像橡胶球一样地跳动，真是艳丽的触觉。
　　哲哉的手滑向美也的背部，体味细嫩的皮肤触觉。又摸向丰满的臀围，除了漂亮的曲线外，还充满着人妻成熟的魅力。
　　美也被儿子的手来回抚摩身体，那触觉使她一边喘息，一边兴奋地用变硬的奶头摩擦儿子的胸部，美妙的快感穿过背部，湿润了美也的蜜罐。
　　“一直就这样下去的话，美也你就成了我的被子了”
　　“啊，那个…”
　　不知道如何回答哲哉淫乱的玩笑。美也的脸颊红着。但是，对美来说，这样的互相用玩笑嬉戏时，是无法比喻的幸福时光。
　　哲哉一边梳理母亲的头发，一边看着美也的脸，一边低声私语起来。
　　“美也小姐。如果是我的女人就要听我的吩咐”
　　“不管什么事都都按哲哉先生说的那样来做”
　　母亲发誓忠实地服从儿子的命令，心里也用自己是儿子的奴隶的来劝说着。
　　美也害羞的偷笑起来，而且媚肉的痒疼还在继续。
　　哲哉就那样抱着美也的身体，已经进入睡眠，美也和善地拉上被子。因为美也的肩膀被儿子抱到怀里，大辐动的活动怕弄醒他，不过又不能让哲哉感冒。
　　只有在这个时候，美也才以母亲的心态看着熟睡中的儿子，她出神地笑了。
　　美也决定做儿子的奴隶。哲哉也接受了一个人沉醉于肉体欢乐的淫乱母亲。
　　而且并没有因为是奴隶而嫌弃她。只要能看到他高兴的脸，无论做怎样淫乱事情。
　　美也都会全身和心给予哲哉。
　　美也最后看了一眼儿子满足的睡脸，自己在他旁边躺下，挨近身体后也合上了眼睛。从明天开始，按照哲哉的命令，有任务等候着奴隶母亲。期待中，不觉脸颊开始发烧，渐渐地，美也也进入了睡眠。




　　16

　　次日，美也习惯的早起。并且，想起自己在夫妇的卧室床上被哲哉抱着睡着的，也想起了昨晚的事情，立刻羞红了脸。
　　“呀，我…”
　　“我怎么可以不尊守哲哉先生的命令”
　　美也偷偷地从哲哉的手臂中脱出身来，立刻床下。忍你住看了一眼睡着的哲哉，天真的睡脸仿佛还在，随后慌忙地拿起昨夜脱下的T恤离开了卧室。
　　时间已经差不多了，往常都是在这时准备早饭。
　　昨夜的命令在美也的脑海里显现。美也作为奴隶必须服从哲哉各种各样的决定，这也是今后美也的打算。用嘴服务也是其中之一。
　　再次返回到卧室的时候哲哉还在睡眠中。美也慢慢地脱下T恤，曝晒出了裸体。并且在从儿子脚下剥开床单，注视起哲哉的裸体。他身体的一部分从早上开始就健壮地勾起着。
　　“哎呀…好棒。请哲哉先生让我服务吧”
　　美也的美貌染成红色，但还是义无反顾的将脸移到儿子的胯股之间，小手指将那健壮的肉棒抓取。手中的火热感觉使美也想到那年轻充满精气的阴茎能给予的欢乐，身体战栗起来，忍不住挨近舌头。
　　“嗯…先生，啊…哈…呜”
　　母亲的小的舌头将肉棒缠绕，在上面涂满了唾液，淫乱的声音震响卧室。美也弯下去上半身，一边抚摸自己的双奶，一边继续服务。头部上下用力甩动，但面对母亲热情地服务，哲哉还是没有醒，，可肉棒却对奴隶的嘴唇服务作出了反应，更加变大，尖端裂口也渗出来了透明的水滴。
　　“啊…哎呀，热…”
　　“不…，嗯？哎呀，是美也啊”
　　“呵呵…。哲哉先生，你醒啦？”
　　“呵呵，一醒来就看见美也小姐在为我服务。你真是可爱啊”
　　哲哉睡了，轻柔地拢起母亲的头发，欣赏美也的表情。并且抓住摇晃留的乳房揉起来。
　　“嗯，不…，啊，不行…”
　　“这没什么，美也。是你应得的奖赏”
　　哲哉将母亲抱到怀里。不过，美也却有写抵触，原因是不想儿子上学迟到。
　　但哲哉从早上开始就欣赏美也的新鲜裸体。早被母亲的美貌勾起了嗜虐的欲望。
　　“不行啊，哲哉先生。快去吃饭吧”
　　“那之前要先插入。这也是多亏了你刚才的服务”
　　“时间不行…，要迟到了”
　　“就插入小穴一次不要紧的…”
　　说完，哲哉将美也推倒在床上。美母则表现出听天由命的样子。哲哉立刻将手伸到美也成熟的臀部。
　　“哲哉先生，请从后面侵犯美也。”
　　“呵呵呵，原来是那样啊，美也是不是喜欢从后面侵犯”
　　“是…。请将美也边成淫乱的雌狗吧，哲哉先生”
　　哲哉用手体味屁股上的触觉，沿着皮肤上的圆感来回抚摩。美也的臀部有极好的张力。哲哉来回抚摩的话，美也的美貌开始变红，身体也哆嗦起来。
　　“嗯，哎呀…哲哉先生…请快速插入吧”
　　“已经开始死气白赖地要求了吗？美也。真是卑贱的雌狗”
　　哲哉抓住美也的屁股后开始窥视起那神秘的嘴唇，手指慢慢地侵入裂口。母亲的那里因早上的嘴唇服务而完全湿润着，很容易地就将儿子的手指吸入。
　　“呀…，讨厌…不要再欺负美也啦”
　　“美也的这里已经湿了，粘粘糊糊的”
　　“哎呀，哎呀…”
　　哲哉用指尖挖弄美也的媚肉粘膜，还不停地拿进拿出，媚肉里又有大量的爱蜜流出。
　　“啊，啊，更加挖那里，好舒服，哲哉先生。尽情欺负美也吧”
　　“哈哈哈，你真是个雌奴隶，美也”
　　“是，请侵犯美也…想要哲哉先生的粗大肉棒，想要啊”
　　美也用湿润的眼睛看着儿子，用淫乱的声音催促着。哲哉也已经到了极限。
　　从母亲体内抽出了手指，又突然向美也的腰部猛扑过去，身体用力向前一挺。
　　“这次是小穴，插入美也的小穴”
　　“啊，好高兴…来吧。请射在美也身体中…”
　　母亲和儿子以狗交配姿势前后摇动着身体，开始贪图快乐。哲哉大力抽送腰部，使结合更加深入。
　　“舒服啊，啊，呀…，哲哉先生…好棒”
　　“哎呀…，美也真是一个好女人。你的小穴好紧”
　　“啊…好高兴。…哲哉先生，尽情享受美也吧，啊”
　　母亲激烈地挥动臀部，极力迎合儿子的动作。哲哉则是竭尽全力地抓住美也的背，手臂圈套住美乳，那上面传来地聚缩的触觉，那双肉球被他捏住，不停地揉，同时肉棒用力往上顶。
　　“啊，哼，啊，美也的小穴…好热，哎呀，哲哉先生”
　　“啊！射啦…要射啦，美也…”
　　哲哉的指甲深深陷入美也的双奶，激烈地往上顶母亲的媚肉。美也哆哆嗦嗦，裸体开始痉挛，默默承受着哲哉的攻击。
　　“呀！啊…，哈…，好满足…要去了…”
　　“哎呀，美也…哎呀，我也射了…”
　　哲哉紧紧抱住美也的背部，身体一阵颤抖，阴茎在美也的阴道里喷射。像沸腾一样的精液灌输进美也体内。
　　“啊…啊…先生！…”
　　美也的声音断断续续，更多的是喘息，母亲接受着从背后侵犯自己的儿子那健壮的阴茎喷出的精液。数秒之间，二人身体同时一僵，然后美也从背后抱紧儿子的身体，一起跌落在床上面。
　　只有母亲和儿子激烈的呼吸在卧室里回响。
　　美也与哲哉紧紧相抱着，还沉醉于快乐的余音里，只是她的视线留在了卧室墙上悬挂的时钟。哲哉平时出门的时间早就过了，即使现在出门也一定会迟到。
　　“哎呀…，不行…哲哉先生，要迟到了”
　　“没什么，因为能享受美也的身体。受美你也很享受吧”
　　“是…特别舒服…”
　　美也的脸更加红了，她老老实实的说出自己的感想。火红的脸上露出害羞的表情。儿子的迟到是因为她忘记了作为母亲的责任和义务，但雌奴隶的本能却让她只知道倾向肉体的快乐。
　　媚肉里还插着儿子的阴茎，那里麻酥酥的，那是发麻一样的官能。在这违背道德的关系中，美也的身体贪图最大的快乐，淫乱的自己在第一次后就像吸食了毒品一样地，再也不能摆脱。




　　17

　　“啊…哲哉先生，啊…”
　　哲哉从美也的身体中抽出了阴茎。美也哆哆嗦嗦，身体苦闷起来。肉棒脱出阴道时心里有种空虚的感觉。
　　下床后哲哉抱着母亲离开了卧室。心里已经做好了打算，今天不去学校了。
　　到浴室冲了淋浴。热水冲掉先前因淫乱运动而流的汗水。换上整洁的新内衣后进入了厨房。美也早已经准备好了早饭，不过在二人激烈做爱期间，母亲好不容易亲手做的饭菜变冷了。但哲哉一点也不在意，在饭桌前就位后开始品尝母亲亲手做的菜。
　　看哲哉津津有味的吃着，美也高兴坏处了……
　　“那个…，一会儿要去哪，哲哉先生”
　　“美也先生，开车出去吧”
　　“好”
　　家的车库里有一辆深绿色的国产车。美也偶尔驾驶它去街上买东西。
　　这时哲哉的手指蒙上母亲秘部的纤毛，抚摸美也的那敏感的突起部分。美也则让双奶压到儿子的脸上，眼看就要再一次擦出火花。
　　“喂，去买东西哟，要买美也的奴隶衣服”
　　“啊…是，那个…”
　　“怎么还不去准备？快去换衣服”
　　“啊，不行…”
　　说着，母亲将裸体伏在饭桌上面。美也必须在桌子上面伏下身体，因为支撑身体的力量快要失去了。
　　美也的双脚之间开始流出透明的水滴。并且她引诱儿子似的摇起美丽的屁股。
　　哲哉看着从美也媚肉溢出的蜜水顺着大腿流了下来，不由发出长长的笑声。
　　“哎呀…好害羞。哲哉先生，别看，讨厌！”
　　“真是敏感啊，只是稍微接触就流了出来”
　　“请别再说下去…”
　　美也开始喘息起来。受到儿子言词的侮辱，那害羞的部分也承受着儿子的视线，美也的下半身痉挛了。
　　哲哉用手指左右推开母亲的神秘嘴唇，那里呈漂亮的橙红色。美也吐出火热的呼气，承受着将身体内部暴露给儿子的耻辱。这其间，汁液还是不断从母亲那害羞的蜜罐里溢出，美丽的媚肉闪耀着光泽。
　　“呀…别打开看…”
　　美也身体苦闷起来。明白哲哉的视线正注入到媚肉的里头。官能的旋涡将她卷走，那里一阵的疼痒。美也的脑髓都开始发麻。瞳孔濡湿并放出妖艳的目光。
　　喘气声音中带有甜美地像溶化一样的热气。
　　“哼，嗯…哦…啊，啊”
　　哲哉看着母亲在自己面前向雌奴隶的变化，不自觉的咽了口唾沫。胯股之间已经搭起帐篷，几乎是要从内侧扎破贴身短裤。
　　“哇…”
　　哲哉咂着嘴，被母亲的身体带出了欲火。但不得不承认，连他自己也为美也的身体着迷。想立刻向美也身体中投入他那火热的肉块儿。
　　“美也，我要插入啦”
　　“恩，啊…请吧，哲哉先生…”
　　美也摇晃着臀部，开始用淫乱的话语来催促。
　　哲哉脱下了贴身短裤，用一只手支撑勃起的肉棒，让尖端顶住母亲媚肉的入口。将腰向前一送，一口气贯穿了进去。
　　美也只觉得全身麻酥酥，似是快要融解，哲哉的腰部也在这时异常激烈的运动起来。
　　“呀！好激烈…，呀…，太舒服了…”
　　“啊…好紧，美也的小穴中勒得好紧啊”
　　“即使…，啊…哲哉先生的，你的东西好热…啊”
　　母亲的阴道褶随着肉棒的抽插肉变形，腰部撞击的淫乱声音震响厨房。并且，母亲的甜美的呻吟声也越发高亢。美也披散着头发，接受儿子从后面贯穿，声音都变得不正常，就像是高兴的哭着。
　　“哈，啊，哈，啊，哎呀…哲哉先生，好棒，太舒服了”
　　母亲大声诉说着快感。强烈的快感也同时冲向哲哉的脑髓。哲哉抓住母亲的小腰，更加奋力抽送肉棒，美也则不断收紧阴道，每次阴茎磨擦肉褶，快感都会跑遍全身。
　　“啊…我要射了，美也”
　　“啊，请在…美也身体中射出热热的牛奶………”
　　“啊…我射了，美也，哎呀，美也……”
　　哲哉抓住美也的纤细腰身，身体与母亲血白的后背重叠起来，那样更加深与母亲的贴紧程度。并且就在那刹那，哲哉的肉棒在美也的阴道最深处喷射了。
　　滚热的精液汹涌地直接射击母亲的子宫。
　　瞬间，美也的裸体随之一僵，支撑着上半身的美脚不停颤抖，媚肉猛然聚缩，夹紧了儿子那健壮的阴茎。
　　“啊，啊…呀……”
　　美也发出高兴的呐喊，终于高潮了。头发散开，露出里面布满汗水的美貌，显得那么妖艳。
　　“啊，哼…啊…啊，好满足…”
　　二人都得到了极大的满足，哲哉与雌狗化的母亲贴着身体一起在桌子上面重叠起来。
　　而人都发着粗暴的呼吸，母亲和儿子还回味在快乐的余音里。




　　18

　　结果二人没有出门，就在卧室里皮肤贴在一起拥抱着。美也的皮肤彻底征服了哲哉，那是带有汗水的人妻的细嫩皮肤，美也自身的甜美芳香漂浮着，迷惑着哲哉。
　　他们就那样贴着皮肤，完全陶醉在那样的氛围中，只记得身体感觉发烧一样，完全忘记了时间的观念。
　　“为什么这么心情舒畅？因为我们是父母和子女”
　　“是的…。被哲哉先生疼爱的话，全身都变得跟性器官一样”
　　“真是可恶的说法，全身都是性器官？”
　　“啊，好害羞…”
　　美也老实地说出自己的感觉。并且对自己的淫乱坦白，羞耻得染红了脸颊。
　　哲哉背开着床，将美也抱在怀里，手从美也双肩下握住她丰满的双奶，不停地玩弄。乳房充满量感，接触时手就像被吸着一样，雪白并带有跳跃般的弹力，一点也不像有一个高中生孩子的女人的乳房，别的女人一般都保持不来那样的好。
　　“啊…啊，…身体变热了…好害羞”
　　“我要更加揉搓，有感觉了吧。看着美也那样的表情，你是喜欢的吧”
　　“好害羞…讨厌，哲哉先生好坏”
　　美也被儿子肆意地揉搓着乳房，觉得欢乐的火焰开始燃烧。蜜罐已经开始湿润。
　　“我爱你，我可爱的美也”
　　“真高兴…，哲哉先生。美也愿意一直做你的奴隶”
　　母亲的头向后仰去，在儿子的脖颈子上钻来砖去，就像小狗撒骄一样。美也又开始大口喘息了。
　　“哲哉先生。们想今天要去哪里”
　　“我想给美也买一件适合奴隶穿的衣服”
　　“哲哉先生，你喜欢我穿什么样的衣服…”
　　“一定要与美也小姐艳丽的样子相配。而且要让皮肤更加暴露”
　　实际上美也本身就带有一种高雅的气质，而且在岁月的侵蚀下肢体还保持着匀称。那使人想到高级的电话应召女郎。
　　哲哉想象着端庄的母亲的穿上那发散性魅力的，艳丽曝光度高的衣服会是什么样子。
　　只是想象美也穿上那中像兔女郎和夜店里的女人们一样极端暴露的衣服，哲哉禁不住地欢心雀跃。
　　“像兔女郎那样的衣服可以穿上吗，美也小姐”
　　“哲哉先生要是希望的话，我可以的…”
　　美也想象着自己穿兔女郎的衣服，然后在哲哉脚下跪下，想到那样的景象时，羞耻的喘息起来。
　　“穿的内衣也要艳丽的。比如吊带，还有黑色的网眼袜，网眼面料要透明的。
　　干脆以后一直穿那样的好吗？“
　　边说百边揉搓母亲丰满的乳房。哲哉的这句话成为绝对的命令，在美也脑海里深深刻进。
　　“啊，是…，就按照哲哉先生说的要那样…”
　　“和我在一起时不许穿内裤，无论在哪里”
　　“好…”
　　儿子的指甲深入美乳，美也颤动着肢体，吐出了火热的呼吸。媚肉像肿了一样地发热。从神秘嘴唇的入口处溢出了蜜液。
　　“如果我从学校回来，你要不穿胸罩，不穿内裤的迎接我”
　　“…明白了”
　　“如果好好地做的话会得到奖赏”
　　“我会努力的”
　　美也觉得现在每次听到儿子的命令都会阵阵发冷，官能穿过背部。全身心的觉得作为奴隶的服从而感到喜悦。
　　哲哉将母亲放在自己的膝上面，改变她的身体的方向，使她面向自己。让美也跨在自己的腰上面。美也的双奶因粗暴的呼吸而难过地摇曳着。
　　哲哉认真欣赏着被抱到怀里并变成粉红色的美也的裸体。美也主动靠向哲哉的胸脯。热热的勃起物正贴在自己下腹上。很想把那东西快速在媚肉内。
　　“喂，哲哉先生，可以插入吗？”
　　“哈哈，真是啊淫乱啊，美也”
　　“因为哲哉先生的东西太好了。很健壮…。喂，可以插入吗？”
　　美也红着脸，用手指缠住哲哉的肉茎，一边确认那东西的样子，一边低声私语。
　　身体仿佛恳求似的摆动，双奶也随之艳丽地摇曳着。哲哉立刻觉得神魂颠倒，禁不住对母亲的媚态看迷了。
　　“啊，那样的话…好吧”
　　“好棒…。请吧…，啊，…哎呀”
　　美也抓住儿子的阴茎，向媚肉诱导肉棒的尖端，当神秘嘴唇的入口一经接触，就那样沉下腰去。刚茎在母亲体内被拥挤。感觉那挖进阴道的凶器，美也身体大大地向后仰去，不停地喘息起来。
　　哲哉面对美也积极的响应心情大好。如果只是自己单方面的寻求还不是那么完美，现在美也的行动让哲哉更加兴奋。
　　“觉得好棒啊，美也。好棒，我要全部射进你的小穴”
　　“啊，我好高兴。美也使哲哉先生高兴啦”
　　美也整个上半身都伏在儿子身上，双奶的深沟填埋了哲哉的脸。哲哉则抓住丰满的乳房接连搓揉。柔软的弹力的美乳在哲哉的手中随意改变着形状。
　　“啊，啊…恩…哲哉先生，更加玩弄乳房吧…”
　　“美也，是你的身体真是绝品…哎呀，好棒啊”
　　“我也很满足…哲哉先生，呀…觉得…好过隐”
　　雪白的肢体染上粉红色，火热的呼吸从喉咙里遗漏出去。美也上下挥动身体，稍微弯曲着腰部，就那样使媚肉拿进拿出肉棒。每次都会让阴道捆紧儿子的肉茎。
　　“哎呀，啊！…哎呀，美也”
　　“哲哉先生…美也的小穴…，美也也要去了…”
　　“啊…美也的小穴里很特别…。已经快要射了…”
　　“好的，随时都可以射出…。请哲哉先生射在我身体里…”
　　哲哉突然拿靠玩弄美也双奶的手，然后抓住母亲的屁股肉。并且连着用力，一边加深结合，一边探寻美也的肛门。
　　哲哉的指尖终于碰触到母亲的菊门，美也背部开始哆嗦，身体也变得苦闷。
　　哲哉就那样用指尖挖进母亲的肛门。
　　“啊，呀…哲哉先生，美也…美也的后面”
　　“啊，我射啦…美也”
　　深深扎进母亲体内的肉棒开始喷射，热热的精液灼烫着美也的子宫。
　　“啊！呀……好热。哲哉先生，我好高兴…小穴里满满的”
　　美也坐在儿子双膝上，身体向后仰着，一边颤动，一边接受哲哉的精液。
　　尽情地欣赏美也高潮时的样子，在自己的身上表现出妖艳一面的人妻是那么魅惑。
　　“去了，美也去了…哎呀，呀，呀…”
　　那个瞬间，美也一边呼喊，一边迎接最后的高潮。
　　跨坐在儿子腰上面的裸体不停向后仰，身体一点一点地痉挛，看到母亲那诉说快感的表情，哲哉感到母亲此刻是最美丽的。
　　“啊…哎呀…啊，啊，啊…呀…”
　　“呵呵，觉得很舒服吧，美也”
　　“身体都快要溶化了…哎呀，好棒…哎呀，啊…”
　　美也将身体伏在儿子身上，同时低声私语着。
　　哲哉的肉棒还没有变软，依然在母亲体内抽动，刺激美也的官能。
　　“我可爱的美也…我爱你，妈妈”
　　美也全身都渗出了粘汗，飘浮出甜美的芳香。哲哉慢慢提高，再次提高母亲的臀围。而美也则被官能的火焰炙烤，同时希望永远停留在这幸福时光里。




　　19

　　哲哉次日去了学校。但出门之前先让美也口交并喝下精液，这才慢慢地走出家门。
　　美也开始了准备，那是与儿子的约定。先打开壁橱检查了一下内衣。基本上都是以前购买的普质内衣，不过穿那样的内衣儿子是不允许的。
　　来到商业街上，找了一家女内衣专门店，她是去物色性感内衣了。吊袜带和网眼袜，还要挑那种薄薄的网眼面料的内裤，并且那种使男性看到后会高兴的害羞内衣也必须购买。
　　看着试衣间的镜子中映出自己的身姿，美也兴奋了。
　　从女内衣店铺出来的后又紧接着去时装店寻找暴露的衣服。想到能使哲哉一饱眼福，即使买东西的美也也觉得快乐。虽然将自己打扮得过分艳丽是有抵触的。
　　但是漂亮的打扮可以被哲哉欣赏，心里还是感到喜悦的。美也害羞的想到，自己原来是值得儿子欣赏的东西。
　　买衣服花了不少钱了，不过美也一点也不觉得可惜。那些都是为了哲哉这个主人服侍的雌奴隶所应该做的。而且那也是二人一同分享欢愉的必需品，一切对美也来说都是必须的。
　　来到学校后哲哉不自觉地凝视起同级的女学生，她们与美也比较的话就逊色多了。上课中一边凝视女教师的屁股，一边想到回家时美也迎接自己的身姿，胯股之间自动鼓了起来。
　　美也回到家后立刻穿上使哲哉高兴的雌奴隶服装站在镜子前。那淫乱的样子，即使是自己也投出了轻视的目光。镜子中映出的自己正用双臂抱紧身体，喘息着。
　　着还是有理智的母亲形象吗？怎么看都是一个奴隶，还是一个只为性服务而存在的雌奴隶。
　　“让哲哉先生感到喜悦…即使淫乱，我也会这么做的”
　　美也看着镜子里映出的裸体美女，这样低声私语起来。
　　修长的腿，双乳丰满，臀部与腰之间展示出优美的曲线。身材有绝妙的比例。
　　这全部只有为了一个人，就是自己的儿子。
　　用一只手从底下捞起美乳的一边，慢慢搓揉。转瞬间，火热的喘气声遗漏。
　　对美也来说，乳房是她的弱点之一。用手搓揉的话身体变得无力。即使自己触摸也觉得请飘飘的。
　　“啊，美也，你真是淫乱的女人…”
　　美也一边那样低声私语，一边喘息，身体变得苦闷起来。感觉自己在发烧，但又不可以在主人安慰自己之前把小穴弄湿。美也在镜子前面谨慎认真地看着赤裸的胯股之间，那摇摆不定的纤毛的阴影一览无余。接着，她又回头看到自己在镜子前推出去的臀部，用手指扩大裂口，展现出肛门。为了让哲哉享受，那里已经预先弄洁净。前后都为哲哉的侵入而弄干净。
　　着完完全全是一个雌奴隶，但美也完全没有感到悲哀。因为那以为着母亲与儿子的美好时光，由于哲哉对自己的身体十分迷恋，庆幸自己这么长的间里一直没有与别的男人做过爱，要不然儿子说不顶会嫌弃自己的。
　　“我是哲哉先生的奴隶，美也好幸福…”
　　还沉浸在自己是哲哉疼爱的女人的优越感里，电话突然在这时响了。
　　“是，好的”
　　“好了，美也小姐，我现在到车站了。马上就回家”
　　“是…，哲哉先生。我会等候的”
　　美也发出妖艳的声音，心脏因为期待而加速跳动。
　　放好听筒后美也再一次站在穿衣镜前重新评估了自己的全身。又用手指梳理了一下头发，然后才来到门口，在房门口的地方等儿子回家。现在，如果有别人在门口经过的话，一定会被人妻的害羞的身姿吸引眼球。
　　想象着那种景象，美也的身体不由自主地颤动起来。
　　-***-
　　“我回来了，美也小姐”
　　哲哉开门进入自己的家。在进入门口时，哲哉看见眼前的母亲正跪下着。并且垂下头说着迎接的话语。
　　“欢迎回家，主人”
　　“呵呵…，美也，你今天特别漂亮”
　　“谢谢…”
　　感到哲哉那像扎进去一样的视线，美也的脸颊红了。但着也证明儿子很满意，终于放心了。
　　美也今天穿着没有罩杯的胸罩，这样能从底部支撑并提高乳房，之男人一饱眼福。还穿着一条酒红色的吊带。没穿内裤，热烈的阴毛和里面正呼吸的神秘嘴唇都赤裸着。并且与吊带一样颜色的长筒袜正套在修长的美脚上。
　　“我很中意哟，美也小姐”
　　“承蒙夸奖…，哲哉先生感到喜悦的话美也也会高兴”
　　哲哉脱好鞋后在母亲旁边蹲了下来，拖起美也的下巴，看着母亲那妖媚并在不住喘息着的脸。母亲没有反抗，一切只是为了使哲哉高兴。
　　“下面是不是已经弄湿了，美也”
　　“请…主人确认”
　　说着，美也握住儿子的手，引导向自己的腿根儿。当那里被哲哉的手指碰触后，蜜液弄湿了儿子的手指。
　　“很好…”
　　哲哉向美也小穴内深入手指。美也立刻开始喘息。哲哉继续用手指侵袭母亲的媚肉，美也吐出火热的呼吸，额头也浮出汗水，突然拔出手指。美也的下肢马上哆嗦了一下。
　　“呵呵，美也。想得到肉棒吗？这就是奖赏”
　　“我很高兴…，请主人让我服务”
　　哲哉站了起来，美也也非常高兴地见手搭在儿子按像帐篷一样的胯股之间。
　　卸下裤子的拉锁以后，谨慎认真地抓出健壮地勃起阴茎，然后将嘴唇移了过去。
　　“哎呀，哲哉先生的阴茎好棒。我好喜欢”
　　“嘿嘿，完全是有经验的奴隶啊，妈妈”
　　母亲在大口吃着儿子的肉茎，哲哉一边抚摸美也的头，一边揶揄着。美也用火热的目光仰视儿子，同时不忘埋头服务。唾液和舌头的搅拌下发出着声音，震响了门口，粗大的肉棒正连续出入人妻的朱唇。
　　美也想象着这侵袭嘴唇的肉棒接下来要贯穿媚肉的景色，脸颊越来越红。在儿子肉茎上纠绕的舌头服务渐渐变得热情。哲哉的肉茎也开始溢出透明的水滴。
　　“啊，好吃…嗯…。好粗…，想穴想要…。想被插入…”
　　“喜欢吗？我的东西好吃吗？”
　　“是，很特别…哎呀，真好吃…啊”
　　肉茎每次出入母亲的嘴唇都显得又滑又粘，上面沾满唾液，淫靡而闪亮。美也脸上满是妖艳的表情，时不时的还用喉咙夹儿子的阴茎。同时还用手指挖弄自己的小穴，每次都会传出淫水被搅动的下流声音。一边痴痴地看着儿子，一边做好迎入的准备。
　　“可恶的雌狗。已经做好被插入的准备了吧，美也”
　　“是。请主人疼爱美也”
　　“还不行。用口服务就忍耐不住要插入，你还要努力啊”
　　“是…明白了”
　　美也意外的平静，同时也老实地遵从儿子的命令。从蜜罐中拔出自己的手指，向眼前的肉棒转动了注意。重新摇动头部埋头服务。
　　“呵呵，这就对了，很好”
　　哲哉抚摸着大口吃肉棒的母亲的头，满足于对雌狗的调教。
　　美也仰视哲哉的脸，看到儿子露出来满足的表情，自己心里面也无比满足。
　　作为奴隶，全身心地感觉到喜悦。
　　“啊，美也。好啦，请喝下去”
　　“请吧，主人。请在美也的口中放出热热的牛奶”
　　哲哉抓住美也的头，肉棒尖端顶住她的喉咙。美也立刻觉得呼吸困难，一边忍耐着，一边老实地等着射出的瞬间。
　　哲哉突然开始射精，连一点余兆也头没有。滚热的精液直接射击母亲的喉咙。
　　美也带着窒息感觉，拼命喝光了精液。




　　20

　　突然间，哲哉拉起美也的头，从母亲的嘴唇里抽出肉棒。同时，那跳跃的肉棒尖端将白浊的残余精液直接射在美也脸上。因为哲哉的手压着美也的头，无法避开。哲哉的精液粘满美也的美貌。
　　（哎呀…好热…，啊，觉得好舒服…）
　　美也虽然被弄脏脸，但又觉得官能的疼痒感穿过了背部。
　　哲哉放开手时，母亲吐出了依然健壮的肉茎，带着粗暴的呼吸，再次伸出了舌头，将上面舔干净。看着母亲的表现，哲哉脸上浮起刻薄的笑容，心里感到很开心。
　　“啊，啊…嗯……啊，哦…”
　　美也正在清理肉棒上的精液，哲哉伸手抚摸起她的头，母亲则用湿润的目光仰视主人。视线相交，哲哉对美也笑了。美也心里泛起幸福感，一边在肉棒上纠绕起小舌尖，一边弄干净残留的精液。
　　美也完全弄干净哲哉的肉棒后又在儿子脚下跪下了。
　　“谢谢你，主人”
　　“哎呀。美也，好棒，每天都要这样”
　　“是，能为你服务我也感到喜悦”
　　对于儿子的赞美，美也红着脸笑了。
　　“那么，现在把衣服脱了，我过一会儿再来看。美也小姐”
　　“请先吃饭吧，哲哉先生”
　　“知道了”
　　哲哉去自己的房间了，美也为了换衣服也进入了卧室。脱下迎接的服装，这次拿下吊袜带和胸罩，只穿一双长筒袜，基本上就是裸体。整理好被儿子的精液弄脏的美貌，重新化了妆。穿上透明的衬衫，有穿上那种只要稍微弯下腰去就能使下面一目了然的超短迷你裙。在镜子面前细心地确认自己的身姿，面对自己淫乱的样子，美也又开始喘息了。
　　“能让哲哉先生享受就好了…”
　　因为没穿内裤，如果翻起裙子的话，刚才弄湿的神秘嘴唇就能马上被看见。
　　胸罩也没带，轻易的就能看到衬衫在下的双奶，摇曳的样子都一目了然。虽然这是亲自选的装束，但美也还是觉得害羞。奶头马上变硬，在衬衫上现得很突出。
　　每次的呼吸中奶头都与衬衫相摩擦，喘息也更加粗重。
　　“啊，不行…”
　　美也一苦闷着，一边为了晚饭的准备朝厨房走去。
　　哲哉在自己的房间换好衣服后来到桌子前，很快就弄完今天的复习和预习。
　　虽然美也成为自己的东西让他很满足，不过也不能落下成绩，他的自尊心不容许那种事情发生。而且虽说美也决定了做他的奴隶，使美也高兴肯定对哲哉来说也是高兴的事。
　　“哲哉先生，晚饭准备好了”
　　“哎呀，辛苦啦”
　　哲哉离开座位，回头看了看后面。在那里，美也与刚才迎接自己时一样地跪下着。哲哉走进美也，拖起母亲的下巴凝视起来。
　　“很好，真是女仆的样子。还是我专用的”
　　“是，美也是哲哉先生的女仆”
　　美也搂住儿子。哲哉也将母亲的身体抱到怀里，然后送上了嘴唇。美也闭上眼睛，二人的嘴唇贴在了一起。
　　“嗯…嗯…”
　　“今天的晚饭吃什么？”
　　“是汉堡牛肉饼和芦笋的嫩煎肉，然后还有沙拉”
　　“呵呵，看起来很好吃的样子”
　　哲哉突然凝视起美也的胸口，观察着那在淡紫色透明衬衫下丰满的双奶。
　　“我最喜欢美也的身体啦”
　　“谢谢，哲哉先生”
　　美也红着脸喘息。被儿子的视线盯住自己那勃起的奶头，似乎全身都在发热。
　　“这件衣服也特别好，我很中意哟”
　　“承蒙你中意，美也也很高兴”
　　来回抚摩母亲的后背，手从美也的背部向下，一直摸到被超短裙包裹的臀部。
　　薄薄的绸缎质地的超短裙如实向手里传达下面那肉山的热烈触觉。沿着屁股的裂口滑进手指，美也大口喘起气，呼吸变得火热。
　　美也的媚肉被阁着超短裙爱抚，那敏感地触觉使蜜罐积存了不少淫水。美也忙惊慌的向阴道注入力量，想要制止住那个。
　　“啊…”
　　“已经不能再忍耐了吗？美也”
　　美也被这样的话语嘲弄，反而加深了喜悦。为了满足儿子的嗜虐爱好，她很愿意做出这样的姿态。
　　“是，我会忍耐的，那个…，吃饭吧”
　　“呵呵，真是好女人啊，美也。过一会儿我要充分疼爱你”
　　美也从脸到脖颈子都变得通红，儿子则一边抱住母亲腰，一边进入放好饭桌的厨房。
　　哲哉在吃饭的时候一直没有再出手。美也高兴地注视着哲哉将饭菜吃干净。
　　哲哉也观察母亲那看起来幸福的笑容。
　　“我去泡拿，请先在起居室放松一下吧，哲哉先生”
　　“好，饭做得很好吃”
　　哲哉十分满意母亲亲手制做的饭菜，离开饭桌去了起居室。坐到沙发后打开了电视的遥控器开关。一边糊里胡涂地看滑稽节目，一边等待美也到来。
　　不久，美也端着茶盘进入了起居室。先是在儿子脚下跪下，然后才将茶碗放在桌子上。
　　“请用，因为好很热，当心烫到”
　　“啊！”
　　“呵呵呵，哲哉先生，不要紧吧？”
　　看到哲哉将嘴送到碗口，被烫了一下后连忙将茶碗放回到桌子上，美也温和的笑了。
　　“茶还需要稍微冷却哟。美也你吹一下”
　　“啊，…是，明白了”
　　美也开始为哲哉的茶碗吹气。观察母亲轻轻吹气的样子，哲哉开心地笑了。
　　美也知道被笑，害羞得通红了脸。
　　“呵呵，真是好可爱啊，美也小姐”
　　“是，啊…，…那个…哲哉先生？”
　　“这边有特殊的气味儿，美也”
　　按哲哉的说法，美也在他旁边坐了下来。儿子的手臂马上抱住她的肩膀，被拉到近旁。看着儿子正忍耐着笑意，总算自己被戏弄了。
　　“哲哉先生，坏…你好坏”
　　“哈哈哈，笨蛋…。但是，美也吹气的样子真的很可爱哟”
　　“呀，好害羞”
　　“美也…”
　　“哎呀，哲哉先生…”
　　被拉到近旁后，美也被要求贴上嘴唇。彼此的嘴唇刚一互相接触，哲哉的舌头就向母亲的口腔扎进去，先是缠绕住美也的舌头，然后不停地往上舌吸。母亲也积极地纽动舌头迎合，喝光被灌入的唾液。
　　“呜…哦…”
　　哲哉一边享受着与母亲的深吻，一边抓住她的乳房，粗暴地搓揉起来。并且在沙发上面将美也推倒。
　　儿子的手隔着透明衬衫搓揉乳房的时候，美也也将手伸到他的胯股之间，从牛仔裤上面描画起勃起的肉棒，那健壮的肉棒使她心里一阵陶然。
　　“呵呵，你有这么好的身体，美也。我要好好疼爱”
　　“是…我也觉得很高兴。请让我为你服务吧，哲哉先生”
　　美也和哲哉更换了一下身体位置，在沙发上面放倒儿子。自己则在上面从牛仔裤中导出儿子的勃起肉棒，小指尖迅速包了进去。
　　美也的目光变得火热起来，看着自己白嫩的手指包进去的刚茎，从嘴唇里伸展出精致的小舌头，由下至上舔起了肉茎表面。逐渐将肉棒全部用舌头涂抹上唾液。带着浓浓的爱意，为儿子健壮的彻底服务，同时还伸出一只手，将手指沉入自己的阴道里。肉洞已经准备就绪，无论什么时候都可以接受儿子的插入。
　　“哎呀，好棒，…心情真是舒畅啊，美也”
　　“啊，美也能为你服务也觉得…高兴…”
　　“你的服务很特别，啊…真舒服”
　　哲哉感受到阴茎有时会微妙地碰触到母亲的牙齿，立刻就觉得快感倍增，禁不住抓住美也的头，使肉棒更加深入到喉咙里头，美也看起来像是呼吸困难。
　　“好棒哟，插入吧，…美也”
　　“是…”
　　从肉茎隔开嘴唇后，美也在儿子健壮的肉棒上添上一只手，然后跨越他的腰，让自己的身秘嘴唇的入口贴住肉棒尖端。美也的蜜罐里溢出蜜汁，上面已经湿透。
　　美也并没有急于插入，而是充分地体味肉茎的热度和硬度，然后才慢慢沉下腰去。一边连不断地喘息，一边在双奶的摇晃中使肉棒全部侵入到体内。
　　“啊，呀…哎呀…好热，哲哉先生…你好厉害…身体像燃烧起来一样”
　　“哇…勒得好紧啊…美也…”
　　美也的神秘嘴唇中心被肉茎完全贯穿，并强迫露出了身姿。粗大的肉根像在用手推开纤毛一样地在母亲体内肆虐，瞬间，大量的爱蜜从二人的结合处溢出。
　　美也不知不觉地挥动起腰，不断迎合体内插入的儿子的肉棒，身体向上提起，然后又再次沉下腰部，如此反复做着那个动作。
　　“啊…呀…哎呀，觉得好舒服…啊，呀…”
　　“呵呵，真是淫乱的雌狗…真的那么好吗？”
　　“啊，呀…感觉很特别，恩…已经，啊…”
　　用手顶住儿子的胸口，腰部激烈的上下运动，贪图着肉体的快乐。
　　美母亲的疯狂让哲哉很惊讶，自己也被勾起了欲望，腰部奋力向上挺，不停地向上串刺。
　　母亲那透明的衬衫在吸收粘汗后紧紧地贴在皮肤上，乳房更加艳丽的表现出来。哲哉伸出手，用双手抓住母亲的双奶。连着用力粗暴地搓揉，美也的衬衫立刻裂，纽扣飞散到一边，美乳裸露出来。
　　“啊，嗯…好棒…乳房也好舒服，嗯…啊…”
　　“美也的乳房真好…心情也很舒畅”
　　“啊啊，美也乳房觉得好舒服…啊…更加玩弄吧”
　　美也的上半身向后仰去，加深了与肉棒的结合。乳房不停摇曳，每次都使汗水飞散。肉体碰撞的下流声音震响了起居室。
　　二人正在一同向高潮奔跑。互相摩擦彼此的性器官，每次二人都会发出喘息声和含糊不清的呻吟。
　　“美也…哎呀…，已经要射啦”
　　“哎呀，哲哉先生…美也要去了…我们一起吧”
　　哲哉接受美也那火热的目光，到了这个时候，美也也先考虑让哲哉满足。
　　“啊…射了！”
　　“啊…好热…啊，啊啊，呀…去了…啊，啊”
　　母亲体内深处被哲哉的阴茎尖端解被出的热精冲击，被儿子的精液炙烤脑髓一阵眩晕。
　　“啊，啊啊…”
　　猛然见，美也裸体像线断的风筝一样摇晃，风筝那是在承接高潮。哲哉将美也拉到近旁，亲自贴上了嘴唇。母亲则淫乱地一边用力甩动腰部，一边在儿子的嘴唇上贴上自己的嘴唇。
　　只有二人结合的部分像另星生物一样互相连接。




　　21

　　哲哉靠坐在沙发上。母亲正露出双奶在他的双脚之间跪下，谄媚的舔着肉棒上残留的精液。
　　哲哉仰望着顶棚，让美自己清理。不久，美也完全弄净儿子的肉茎，再一次跪好。
　　“谢谢你，主人”
　　“好吃吗？美也”
　　“是…。哲哉先生的牛奶特别浓，太吃好了”
　　红着脸说出淫乱的感想，母亲满足的笑了，但哲哉却在这时站了起来。
　　“是不是要去洗澡？”
　　“请给我找一条细绳”
　　“哎呀”
　　美也的透明衬衫已经裂开，无法再遮住母亲的乳房。美也干脆脱下来，赤裸起上半身。
　　儿子先去了脱衣场，美也立刻去帮哲哉脱衣服。哲哉也全部听任美也。
　　美也脱完衣服后，哲哉先要洗澡。美也就开始整理儿子准备换的衣服，同时自己脱光衣服在哲哉之后进入了浴室。
　　儿子正在椅子上坐着等候母亲，而美也则是一边将热水放到提桶里，一边确认水的热度。
　　“请让我冲刷主人的身体”
　　“那么，拜托啦”
　　清洗哲哉的身体是美也作为奴隶的重要任务。在手巾上打好泡沫后就谨慎认真地对儿子的皮肤和善地去掉污垢。
　　哲哉总是对美也冲刷自己的身体感到期待。不管怎说，美也是美丽的，有很好的身体，又绝对不违抗自己的命令。对洗身体的冲洗能感到浓浓的爱意，这比什么都高兴。
　　美也也为能彻底地为哲哉的身体服务而感到喜悦。看到儿子心情舒畅，她觉得那就是作为奴隶的幸福。美也与其说是母亲，不如说是完全的奴隶，感受到对自己主人的爱情和主人对奴隶疼爱，这是最大的喜悦。
　　“哎呀，真是心情舒畅啊。谢谢你，美也”
　　“不客气，主人”
　　“好，我要好好调查一下”
　　“是…”
　　哲哉向美也的身体伸出了手。并且将她抱紧。哲哉的手爬行在母亲的后背上，美也开始喘息。儿子的手从底部捞起美也的双奶，用一只手抓取住。并且用粘满泡沫的手搓揉美也的美乳。
　　“哦…哲哉先生，不行…，啊…”
　　“呵呵，真是好乳房啊，已经觉得不得了了吧”
　　哲哉没有理会母亲抗拒，尽情玩弄着美乳。
　　“啊…心情舒畅啊…哲哉先生…好棒，嗯…”
　　“真的吗？。呵呵，你真是可爱啊”
　　哲哉看见美也的喘气，她的胯股之间也作出着反应，并不失时机的在这时将手隔开母亲柔软的乳房。
　　“美也，身体朝向这边”
　　“哎呀…，是…”
　　母亲转过身去，用手顶浴室的墙，这时儿子能清楚地母亲臀部的裂口中间的东西。屈辱感使母亲地美貌染红。但是相反地，媚肉却充着血，像是期待什么的颤动着。
　　“呵呵，美也的这里好可爱啊”
　　“啊…请不要说…”
　　美也闭上眼睛，背部突然战栗起来。哲哉的手指正玩弄着美也的肛门。自从前几天在附近的公园被侵犯后面以来，为了使哲哉更好的享受，自己都是插入手指来训练的，今天更是预先弄干净。尽管如此，但还是与自己挖弄肛门不向，应该说在感觉上比平更加特别。
　　美也用双手扩大臀部的裂口，使哲哉能很好地窥视潜藏在那裂口底部的小花蕾，似乎是感觉到了他的视线，此刻正抽动着。哲哉开始向母亲的媚肉沉下食指。
　　“不，啊………啊，哎呀”
　　儿子最初将手指的根源都全部沉下去，其次是有节奏的前后运动，美也在哲哉的手指的活动中发出喘息的声音。并且不久后手指从体内被抽出后，美也开始预想到接下来的冲击，喘息更加激烈。
　　“哇，真是可爱哟，美也”
　　“哎呀…哎呀…哎呀…”
　　哲哉真像美也预料的那样，向母亲的肛门中心插入食指的尖端，然后一口气向直肠侵入进去。同时，哲哉的另一根手指已经也开始侵犯另一个肉孔。食指侵袭着母亲的直肠，用大拇指挖弄起媚肉。
　　“啊，啊，啊…哎呀”
　　哲哉的手指向美也后面的孔一直填埋到根源部分。同时大拇指在媚肉里头插入并搅拌着。浴室里回响着美也的喘息声。哲哉将后面的孔插入后开始转动手指，每次转动都使美也的裸体不停痉挛，嘴里也一个劲地喘息。
　　“啊！啊…，啊啊…”
　　“快乐吗？美也”
　　“哎呀…，啊，主人…”
　　哲哉弯曲大拇指在母亲的媚肉里头抽插。美也同时被玩弄前面和后面，口边垂下涎水，身体哆哆嗦嗦，不停翻滚。
　　母亲的裸体弯曲并颤动着，手指却突然一口气同时从前面和后面的孔拔出。
　　“呀……哎呀…啊！”
　　美也大口地喘着气，身体说不出的苦闷。
　　哲哉按住美也那纤细腰部，在后面的肉孔上顶住自己的阴茎。已经用手指狠狠搅拌过的直肠很容易地接受了粗大的肉棒，很直地就被穿透。
　　“啊，啊…，呀…”
　　“哈哈，全部插入啦。一直到根源都进入了”
　　健壮的年轻肉棒埋没在美也的肛门里。美也默默接受着，嘴里发出粗暴的喘息。神秘嘴唇里又有胶粘的蜜液开始溢出。
　　“啊啊！嗯…哲哉先生…，啊”
　　哲哉插入美也肛门的肉棒终于开始活动了，他用力甩动腰部向前寄送。肉棒与肛门粘膜互相摩擦，就像针刺一般，强烈的快感冲击着哲哉。
　　母亲用手顶住浴池的边缘，面对儿子的冲击，淫乱地用力甩动着腰。
　　“呀…啊，哎呀…”
　　“哇…好紧啊，好棒啊…美也”
　　“啊，呀…，啊…啊，呀…”
　　“啊…，我射了”
　　哲哉在那个瞬间，从母亲的直肠里抽出肉棒，美也脸上发烧似的粉红，但突然被白浊的精液体喷了一脸。还有一些飞散到空中和美也的裸体上。
　　“哎呀好热…哎呀，哎呀……”
　　美也细嫩的皮肤沐浴着儿子的射精，一边高高抬起臀部，一边迎接高潮。哲哉将肉茎里最后的一滴精液喷到母亲的背上。突然无力地坐到浴室的地板上，母亲还在发出着难过的喘气声音。哲哉则凝视美也的姿态。
　　“…美也。用你的嘴弄干净”
　　“是…”
　　哲哉在浴盆的边缘坐下后向在浴室的地板上面蹲着的母亲下了命令。美也慢慢竖起上半身，用膝盖顶着儿子的双脚之间。
　　哲哉则抓住母亲的头发，强行拉到肉茎的近旁，美也张开朱唇，将那刚刚还插在自己直肠的肉棒一口起含到喉咙里头。在口腔里吸住哲哉的肉茎后，舌头迅速缠了上去。
　　“嗯…哦…”
　　哲哉抓住美也的头发开始拉动，女人的唾液沾满他的阴茎。被当嘴和舌头完全弄净后哲哉放开了抓住头发的手，然后在浴池中沉下身体。美也被开放后还不住地咳嗽，在浴室的地板上面再一次跌坐。
　　“怎么了，美也。快过来”
　　“是…对不起…”
　　美也被侵犯后面而达到高潮之后，全身像灌铅一样的疲劳。由于被强烈的快感袭击的原因，手臂和脚使不吃一点力气。就是回应了哲哉，但身体还是没有动。
　　哲哉却快乐地俯视着母亲。面对儿子的视线，美也感到莫大地羞耻，身体哆哆嗦嗦颤动着。通红地美貌上流下了眼泪。
　　“美也，为什么哭了”
　　“是，不管什么命令都要服从…，不管什么都…呜呜呜…”




　　22

　　“美也哭的时候也特别可爱哟”
　　“啊…讨厌…”
　　美也蹲在浴室的地板上放声大哭起来。而哲哉面对美也的哭声却觉得兽欲沸腾，有一种莫名地兴奋。胯股之间的肉棒也在增加着硬度，几乎要贴到下腹上。
　　“真是没有办法啊，呵呵，有被你弄成这样”
　　“哎呀…是”
　　在美也旁边向下蜷身，并且拿起母亲的一只手放到自己肩膀上。顺势将她抱到双膝上面。然后双双回到浴池中。
　　哲哉将手巾浸在热水中，然后轻擦美也的脸颊。母亲边呜咽边让儿子位自己擦脸，就是说像一个听话的小女孩。
　　“自己擦吧，美也小姐”
　　“嗯…”
　　美也接过手巾后自顾自的擦起脸来。哲哉见美也擦完了脸，便用那手巾向母亲的身体伸出手，谨慎认真地慢慢抚摸美也的裸体。
　　“心情舒畅吗？”
　　“是的，心情舒畅”
　　美也全身放松，任由儿子的手在身体上游走。儿子的手在她的双脚之间滑进，拢上胯股之间的时候美也禁不住呻吟了一声。并且那发麻一样的快感袭击过来。
　　“哲哉先生，已经好了…，我不要紧的”
　　“真的？那么，可以插入美也的小穴吗？”
　　“是…请吧，请享受美也的小穴…”
　　美也抱紧哲哉的肩膀，打开双脚，跨越儿子的双膝上面。哲哉的肉棒似乎正快乐地仰视下穴。母亲开始将肉棒向自己地神秘嘴唇引导，当砰触到儿子的阴茎尖端后，沉下了腰。
　　“啊…哎呀…哦…啊…”
　　儿子的肉茎以垂直的角度贯穿美也的身体中心。美也闭上了眼睛，沉醉于那健壮的肉茎的触觉。哲哉将母亲的身体拉到近旁，打算加深结合。美也再也忍不住了，身体越加苦闷。
　　“好热…像燃烧起来一样…哎呀…”
　　“哎呀，我也是…美也的身体中好热哟…，好舒服…”
　　哲哉为贪图更多的快感忍不住上下摇动母亲的腰。美也也和哲哉的想法一样，配合地用力甩动腰部。二人的运动使热水从澡盆里不断溢出。而哲哉的眼前，母亲的双奶正难过地摇曳着。
　　“啊…不行…要去了…啊…”
　　“啊…美也，我要射了”
　　“哎呀，哲哉先生…一起吧…，啊，呀…”
　　哲哉猛地抓住美也的双奶，将母亲的背部压到浴池的内壁上，奋力抽送起来。
　　美也的身体一边痉挛着，一边更加大声喘息起来。
　　哲哉的指甲深深陷入美也的双奶，却还在不停搓揉，同时也开始向美也身体中放出浓精。不知不觉，二人交换身体的位置，现在哲哉在上面，美也将身体使劲向后仰，任凭身体中燃烧官能，在儿子的腰上捆住脚，享受高潮的快感。
　　之后，哲哉一边将身体稍微摇晃的美也抱到怀里，一边进入了卧室。
　　在双人床边坐好后美也在儿子面前的地板上跪下。美也的脸上是妖艳的表情。
　　瞳孔里似乎有期待的意味，湿润且放出妖艳的光芒。
　　美也在等着哲哉作出命令。而同时哲哉也期待着今夜母亲会展示怎样的痴态？
　　“美也。可以绑吗？”
　　“是，主人。请绑美也”
　　说完，美也身体转向哲哉后面，那是一个很漂亮的背部。一个色斑都没有，白皙的皮肤，完全使人想到瓷器的样子。哲哉拿来预先放在床边的麻绳，一步步走近了美也背后。
　　“真是漂亮啊，美也的背特别漂亮”
　　哲哉的视线盯住母亲那光滑的背部。想在这里马上就会用绳子描画出淫乱的图画，兴奋是不可言语的。
　　“啊……”
　　哲哉想用麻绳的尖端碰触了美也的肩膀。瞬间，美也的背部明显震动了。与哲哉一样地，美也也兴奋着。明白哲哉此时很高兴。而美母何尝不是在享受。也许美也是为了使自己高兴才这样顺服。但又看到美也那荒谬的痴态，也不明白哪里是真，哪里是假。
　　“美也，我要绑了哟…稍微弯腰”
　　“是…”
　　美也乖乖地挺直背部。哲哉认为如果这样做的话，美也被捆绑时应该感到喜悦。
　　总算在母亲的身体上铺设好绳子，之后要圈在乳房下面。
　　“啊！…嗯…”
　　美也轻轻的哀鸣声使哲哉更加兴奋。一鼓作气，哲哉这次在胸口附近，锁骨下把绳子抽回，捆住了美也组合在背后的手腕子。为了不让绳结松弛，这此比上回稍微加大了力量。
　　“啊…”
　　“怎么样？还行吗？”
　　“是…不要紧…哎呀”
　　麻绳深入细嫩的皮肤，那触觉无法形容，好像连美也的心都被绑住。被拘束的手臂感到了无法逃避，那就是的屈辱的死胡同。
　　美也在被儿子欣赏那羞耻身体，裸体感觉发烧一样。
　　因为被强制成稍微弯腰的姿势，美也不能支撑身体，背部开始震动了。
　　“啊…啊…不行…”
　　“怎么了？好好挺直背部！”
　　“啊，是……”
　　哲哉在母亲的裸体系好绳子，来回抚摩她的肩膀，美也不住的喘息着，呼吸变得火热。缠绕在母亲皮肤上的绳子深入肉里，此时正吱吱嘎嘎作响。美也垂下头，裸体哆哆嗦嗦震动。
　　“啊………”
　　“绳子的触觉怎么样？心情舒畅吗？”
　　“啊…哎呀，主人…心情很好…”
　　在绳子的上下夹击中，美也的乳房显得那么突出，每次摇晃身体，两个肉球都被绳子磨擦得麻酥酥的。也许是还不习惯被捆绑，自己用过多力，呼吸都有些困难。但那种痛苦却也刺激了美也的官能。
　　明白媚肉的痒疼感越法的高涨，神秘嘴唇里开始湿润。由于是稍微弯腰的姿势，不可能互相摩擦大腿，那里得不到抚慰，美也着急得喘着粗气。此刻她最想要的是主人那决定性的一击。无论如何侵犯自己都好。美也那发烧的目光期待地仰视哲哉。
　　“主人先生”
　　“呵呵，是不是感到喜悦？”
　　“啊…欺负我吧…哲哉先生，请尽情欺负美也…”
　　哲哉终于伸出手来，一把抓住母亲那已经被绑得变形的乳房。
　　“啊！啊…啊！好难受…”
　　美也的头向后仰着，身体哆哆嗦嗦，下半身使已经痉挛。与此同时，神秘嘴唇开始溢出爱蜜。那稍微打开的双脚之间出现透明的蜜水滴，亮闪闪地。
　　“呵呵，漏出来了吗？真是害羞的雌狗啊”
　　“啊，嗯……啊啊啊…哦”
　　哲哉的手揉着乳房，美也繁盛地喘息声音中既透露出高兴，又表现得令人着急，身体扭动间使绳子更深入肉里，痛苦转变为官能近逼美也。
　　母亲已经失去理智，口边不检点地流出涎水。体味这个异常激烈的快感，越发不能自拔。
　　“真厉害。感觉那么好吗？”
　　“嗯…嗯…哼…”
　　哲哉注视着美也那错乱的兴奋样子，肉茎尖端也溢出了透明的液体。母亲的全身都是粘汗，嘴里吐露出火热的气息，那妖艳的姿态让儿子都看入迷了。不知不觉，美也双脚之间流出的蜜液已经流到地上。美也已经再也听不见哲哉的声音，那种捆住全身而没有办法挣脱的快感使她战栗，身体苦闷。
　　“美也…！”
　　母子都无法再忍耐了，抓住美也强行推到双人床上。并且抱紧母亲的臀部，向那中间插上了肉棒。动物交配一样地只是本能扎进，向美也身体中投入怒张的阴茎。
　　“啊！呀…，呀…，哼…啊！”
　　“啊…，射了，美也。射了！！”
　　哲哉的滚热的精液被注入到美也胎内。
　　美也的身体痉挛着，嘴里还不住的喘息。哲哉立起指甲在美也的臀部上紧抓着，极力将她拉到近旁，将最后的一滴都灌输进去。




　　23

　　星期六的下午。美也正在打扫的时候电话突然响了。拿起听筒放到耳朵边，哲哉的声音立刻传了出来。
　　“是我，美也小姐，不过…”
　　“怎么了，哲哉先生。已经到了回家的时间”
　　美也的美貌上是明亮的笑容。是因为听到哲哉的声音而高兴。
　　“今天我会带朋友去”
　　“是哲哉先生的朋友要来作客啊。我也感到高兴。一定会好好接待的”
　　“呵呵，为什么那么快乐啊，美也小姐”
　　“是…。哲哉先生，那样的话我就可以了解到你在学校里的事”
　　美也确实因为能见到哲哉的朋友而高兴。她以前就想知道哲哉在学校的生活。
　　作为雌奴隶后那样的所想更强了。
　　“那我现在就返回”
　　“是……”
　　美也禁不住发出娇声。并且脸马上变红。简直象现在就被哲哉看见自己的裸体一样。
　　“呵呵，你真是可爱啊，美也小姐。是啊，已经到了回家的时间了，所以稍后见”
　　“是，那么，我就在家等候”
　　挂上电话后美也喜不自禁，带着好的情开始解决没干完的家务。这是哲哉第一次带类朋友来家里。正因为如此慈爱这么高兴。
　　“我回来了，美也小姐。还带了宗方君来”
　　“真是打搅啦”
　　哲哉的朋友出现在门口。穿着学生制服，看起来是个品行良好的少年。
　　“欢迎你回来，哲哉先生。啊，宗方君，请进”
　　美也在房门口跪下，迎接二人。向哲哉和他的朋友伸出拖鞋。并且对宗方投以微笑。美也现在虽然不是裸体，不过那透明的衬衫和超迷你裙看上去却更加诱人，那样跪着，大腿根儿都几乎能看清楚。
　　宗方盯着美也的美貌看，像快要休克似的，脸上通红。并且向美也那赤裸的大腿转动着视线。
　　“你好，初次见面。我是宗方”
　　“这个，请不要客气，你来作客我也很高兴。请随意”
　　宗方对美也用过分恭敬的语调寒暄起来。美也对少年那纯真的表情带有好感。
　　莞尔一笑，觉察到他的视线，子宫里开始疼了。
　　“宗方，这边，到我的房间去。美也小姐过一会也来”
　　“是”
　　两个少年向走廊里头走去了，美也则在门口摆好二人脱下的鞋子，然后进厨房准备茶去了。
　　哲哉也跟到了厨房。然后抓住母亲的手臂，然后见她摁到洗碗池边。
　　“美也”
　　“啊，哲哉先生，你朋友是喜欢喝茶还是咖啡？”
　　“那样的事无所谓的。我的命令你服从吗？”
　　“哎，那个…，是”
　　“那就显示下边”
　　“是…”
　　美也卷起超短裙的下摆，向哲哉证明了自己没穿内裤。衬衫下也没带胸罩，事如看母亲的胸口就能知道。哲哉隔着衬衫抓住母亲的胸。美也在儿子粗暴的行为下身体向后仰，又苦闷起来。
　　“啊，啊…不行”
　　“呵呵，真可爱。过一会再充分疼爱”
　　隔着布搓揉母亲的乳房，来回抚摩她的大腿。美也被攻击得喘息。
　　哲哉的手离开乳房后，母亲吐出火热呼吸，同时垂下了头。儿子拖起母亲的下巴，欣赏了一下她的美貌，然后离开了厨房。
　　返回自己房间的时候，宗方正从哲哉房间的书架上拿出裸体写真集。
　　“宗方，不要忘了我们的约定，我可是恋羡慕你姐姐好久了”
　　“哎呀，哲哉。你妈妈真是漂亮的女人”
　　“是吗？呵呵，已经是我的女人啦”
　　“哎呀，内衣都没穿…，我也想让姐姐做那样的事”
　　哲哉侵犯自己的母亲并让她做奴隶，而宗方则侵犯自己的姐姐，使她成为自己的女人。
　　在很早以前，哲哉就从宗方看他姐姐的眼神中，以及在他家的时候他和姐姐的反应中怀疑二人的关系，在哲哉谈到自己与美也的关系后，宗方也是毫不隐瞒地说出自己与姐姐的关系。
　　宗方的姐姐住在他和父母家，是一个在银行工作的OL.因为父母在海外工作，他的母亲就代为照顾。
　　哲哉和宗方是有共同爱好的朋友。
　　“过一会让你好好地疗养一下眼睛哟”
　　“是吧，你会怎么做呢？”
　　哲哉只是笑而不答。
　　不久，房间的门被敲响了。
　　“哲哉先生，我可以进来吗？”
　　“哎呀，是美也小姐啊，我马上开门”
　　哲哉打开房间的门，等拿着拖盘的母亲进入房间后关上了门。
　　“宗方君，咖啡可以吗？哲哉先生也一样”
　　“美也小姐也一起喝吧”
　　“我真的可以吗？”
　　“是，一起的话我会感到高兴的”
　　“谢谢，我也很高兴啊。宗方君”
　　美也在哲哉前面的学习桌上放好盘子，然后在哲哉的脚边跪下。那里正好是宗方和哲哉中间。
　　哲哉趁美也不注意时向宗方使了个眼神。宗方立刻会意。
　　“美也，宗方和姐姐也是我们那样的关系”
　　“啊…哲哉先生，你说出了我们的事”
　　哲哉的话让美也受到强烈冲击。美貌上满是惊讶。
　　“哎呀，即使美也成为我的奴隶的事也说了”
　　“哎呀，那种事…”
　　母亲突然无力地垂下了头。并且已经明白了他的企图。打算让她在这个少年面前服务。但是美也还是决心按照儿子期盼的那样完成奴隶的任务。因为建立服从的关系，让儿子满足就是自己的任务。
　　“美也”
　　“是，哲哉先生…哎呀，宗方君，美也失礼啦”
　　美也用指尖将儿子裤子上的拉锁打开，慎重地拿出了儿子那完全勃起的阴茎。
　　在宗方的凝视下，在儿子的肉茎上沉下了美貌。
　　宗方一瞬不瞬的凝视着美也。看见了在哲哉的肉茎上添加柔软的手指，看美也那出神地，妖艳的表情。
　　（全部被看了…哎呀，被哲哉先生的朋友看见了我的卑贱的身姿）
　　美也无意识地为了宗方能看清楚自己大口吃儿子的阴茎样子而轻梳上去头发，微妙地错开头部的位置。
　　嘴里满满地感受到健壮的肉棒，同时又转动视线，与宗方互视。美也婉然地斜视过来，宗方立刻觉得神魂颠倒。
　　“呵呵，美也，被人欣赏你的服务，心里一定很高兴吧”
　　“不…，宗方君，你在看着美也的服务…”
　　“你的妈妈特别妖媚，因此我看着迷了啊…”
　　“不行哟，美也可是我专用的奴隶”
　　哲哉抓住美也的头，向喉咙里头扎进去肉棒。美也强烈地感到呼吸困难。但子宫里却传来痒疼感，紧绷的媚肉开始分泌爱蜜。
　　“不…，绝对不行，宗方君。美也是哲哉先生专用的奴隶”
　　“呵呵，美也。请握住能宗方的肉棒”
　　“哲哉，谢谢…，呵呵，那就拜托啦”
　　宗方获得哲哉的准许后迫不及待地卸下拉锁，在美也面前显露出淫猥的，膨胀的肉棒。他的眼里闪耀着期待的目光，正俯视着美也的美貌。
　　“哎呀，宗方君，肉棒是因为美也才这样…”
　　“是……”
　　美也的舌头一边在儿子的肉棒上爬动，一边向宗方的肉茎伸展了手。并且握住他勃起的肉茎。他的阴茎与哲哉的不同，虽然没有儿子的粗，不过长度很大。
　　一边嗍着儿子的肉茎，一边套弄起宗方的阴茎。
　　“哎呀，好棒…心情舒畅啊”
　　“呵呵…宗方君。觉得美也的手怎么样？”
　　大口吃儿子的阴茎的同时又套弄着宗方的阴茎，产生被集体强奸一样的错觉。
　　“哎呀，啊…我射啦”
　　“啊…，好的…射吧，宗方君”
　　用美丽的人妻的柔软小手一边套弄，一边又对那男性说甜蜜的私语，宗方是已经到了忍耐的极限。肉棒在美也手中勃起得更大。母亲抓住他喷射的瞬间，立刻放开了少年的肉茎。
　　白浊的精液在空中飞舞着。飞沫多少也飞散到美也的衬衫上一些。
　　“呵呵，也让我射吧，但是要全部吞下去”
　　“是…”
　　美也的口腔里慢是哲哉浓浓的精液。母亲鸣响喉咙，全部喝光。宗方则在一旁以惊恐和喜悦混杂的表情观察着。




　　24

　　“哎呀，太好了…妈妈，喝光哲哉的牛奶”
　　“是…，那是特别好吃的东西”
　　美也脸上浮起淫荡的笑容。宗方则被美那妖魅的样子彻底征服。
　　“宗方也让明日香小姐都喝不就行了”
　　“啊…你说什么？”
　　“哎呀，我的意思是说宗方的姐姐。宗方与姐姐也像我们这样”
　　哲哉一边抚摸美也的头发，一边低声私语。母亲则谨慎认真地在儿子的肉茎上舐着精液，一边清理，一边听着哲哉的说明。
　　“姐姐的话，因为个性很强…”
　　“没关系，我也会帮助你的”
　　“已经好啦，美也。衬衫都弄脏了，脱掉吧”
　　“好…”
　　拖着美也的手臂将她扶起来。并且解下美也衬衫上的按钮，透明的衬衫从肩膀开始向下滑落，在宗方眼前显示出美也的裸体上半身。
　　“哇哇哇，好厉害的乳房，哲哉妈妈。你太漂亮了”
　　“美也的乳房可是很柔软的”
　　“请尽情享受吧，主人…”
　　哲哉从美也背后伸出手来，从底部拖起举起双奶，边搓揉边为宗方展示，美也立刻觉得身体苦闷起来。
　　“觉得怎么样，哲哉妈妈”
　　“啊…美也的乳房…啊…觉得…”
　　“美也，请让宗方看看你的工具”
　　“哎呀…，啊…”
　　哲哉让美也在脚下跪好，又让她高高翘起臀部，并卷起超短裙。里面没穿内裤，赤裸的臀部像剥了皮的桃子一样。哲哉推开裂口为宗方展示，使他看清母亲的菊花孔和媚肉。二人好奇的视线同时盯住美也的那里。
　　“哎呀…好害羞…别看啊”
　　“真是绮丽的东西，美也的屁股真是太有张力了”
　　“乳房也是那样，不过，屁股更好啊，哲哉妈妈”
　　哲哉更加抬高母亲的臀部，让宗方欣赏美也的小穴，自己则在媚肉左右放上手指，使肉唇向两边分。
　　“啊，不行…别打开，不行…”
　　“你心里应该是高兴的吧，美也。已经流出花蜜啦”
　　“啊，不要说…”
　　事实与哲哉说的一样，美也的媚肉中间正不断有爱蜜溢出。
　　“哇，好漂亮。哲哉妈妈的小穴…湿着。闪亮着哟”
　　“呀，宗方君，请别说那种事…”
　　女人最害羞的部分被展露无余，美也终于是发出了哭声。又想到接下来会是更加屈辱的行，身体觉得阵阵发冷，背部都不自觉的哆嗦了一下。
　　“啊，啊，啊…，呜呜，不！哎呀，啊”
　　儿子的手来到臀部上来回抚摩，美也的呼吸又变得紊乱，脸上是深深的不安。
　　这次的展示不仅仅是在哲哉面前，更是有他朋友宗方在场，即使美也淫乱的本性也感到莫大的耻辱，美也悲叹自己怎么会变成这个样子，丝丝拉拉哭泣起来。
　　“美也，不许哭”
　　“是…，十分抱歉”
　　“把这里是好好弄干净”
　　“是，哲哉先生”
　　哲哉用指尖搓揉起自己的肛门，母亲的哀鸣更加大声。到这里暴露自己的丑态，哪里还有作为母亲的自尊心。
　　“好厉害，哲哉。看来后面也调教完毕了哟”
　　“呵呵，美也的后面也同样淫乱呢”
　　“啊，哲哉先生，侵犯美也的屁股吧…”
　　美也作为奴隶一直遵从那有淫虐嗜好的主人，无意识地向哲哉伸出肛门。并且说出了屈辱要求。明白那样会导致新的耻辱，但美也就是不自觉的说出了口。
　　“呵呵，真是那个样子吗”
　　“哎呀，好害羞…，也觉得很高兴，哲哉先生”
　　淫乱地用力甩动屁股，儿子的手指终于伸到成熟人妻的肛门。哲哉在母亲的肛门刚碰到食指尖端就沉入花蕾的中间。
　　“呀…好高兴…，哲哉先生”
　　“是不是心情舒畅，美也。这里流了好多啊”
　　美也的直肠接受儿子的手指，同时那神秘嘴唇也溢出了爱蜜。溢出的蜜液流到大腿上，浓密的纤毛被大湿，蜜汁也顺着毛发滴落到地板上。
　　“哎呀…，不行…，不得了了…，呀…”
　　“啊，要插入哪一个肉洞好呢？”
　　美也面对下流的提问，美貌通红，发出粗暴的喘息，这同时也勾起了哲哉的兽欲。
　　“啊，想哲哉先生的阴茎…贯穿美也的小穴…哎呀”
　　“真是淫乱的女人啊，美也”
　　“啊…啊…好热，嗯…哦…”
　　哲哉的手指还在挖弄母亲的肛门。美也在两个少年面前显露着丑态，但心里却觉得高兴。媚肉的中间不断流出爱蜜。
　　面对人妻的妖艳姿态，两个少年的下面不受控制的搭起帐篷，全都吞着唾沫，欣赏美也的无耻呻吟。
　　“宗方，我也已经忍不住了。我要插入了”
　　“啊，我也，我也要。哲哉妈妈…请接受我的牛奶”
　　哲哉将肉棒奋力挺入母亲的媚肉，宗方也取出勃起的阴茎，让美也用手套弄。
　　美也在儿子扎进去肉棒后立刻用力甩动屁股，使结合加深。
　　“啊，嗯…”
　　“啊…，好厉害，美也。呵呵，更加摇摆屁股吧”
　　“啊…，哲哉妈妈，特别漂亮…我，我…”
　　三人同时发出高兴的声音，一起向官能顶峰跑去。美也全身心接受儿子从后面的侵犯。
　　哲哉不停往上顶母亲的媚肉，自己的腰不停撞到美也赤裸的臀部。
　　宗方将阴茎的尖端对着美也的脸，身体哆哆嗦嗦的。
　　“啊…啊…啊！！…美也，啊啊啊啊…”
　　“啊…射啦，美也。要在你身体中全部注入”
　　“哦哦，射了，射了啊…”
　　儿子的滚热精液灌输进来母亲身体，瞬间，美也的子宫口欢快地沐浴哲哉的精液，一边喘息着，一边达到高潮。
　　宗方白浊的精液在空中飞舞起来。美也一边陶醉，一边仰望着。美貌被宗方的精液飞散上去。
　　自己的精液污染朋友母亲的脸，宗方也感到麻酥酥的，像电流穿过全身，肉棒再次震动，在美也脸上喷出残余的精液。
　　“哎呀，我是奴隶…好棒，更加喷出热热的牛奶吧…啊…”
　　不久，美也像丢失意识一样在地板上跌倒。哲哉的肉茎也从母亲体内脱出来，由于还没变软，残余的精液飞散到她的背部，描画出淫乱的痕迹。美也的身体战战兢兢，背部仍不停的震动。




　　25

　　当天，哲哉与宗方一起放学了。为了帮助他见行对姐姐明日香的凌辱计划而实行奸计。前几天，哲哉为其显示美也的身体时，宗方就想像哲哉驯服母亲一样地完全让姐姐屈服。
　　“明日香小姐是不是已经回家了？或者是在银行？”
　　“哎呀，她今天是早班，已经到家了”
　　哲哉知道明日香的工作地点。也曾经多次利用存钱的机会接近她。就在站前的商店街的都市银行，一身浅粉色的制服，显得那么高贵。
　　而且明日香是在她工作的那家银行的窗口服务员中最好看的女人。
　　“喂，怎样办才好…怎样做慈爱能让姐姐像你妈妈一样呢”
　　“不要着急哟，宗方。嘿，因为是美人姐姐，所以你要明白，这事情不能着急”
　　“我回来了…”
　　宗方刚刚到家门口，里面就发出了吧嗒吧嗒的拖鞋声音，明日香现出了身影。
　　一样端正整洁的脸，长长的黑发，纤细而匀称的体形。可是她的眼睛此刻正湿润着，真是一个妖艳的美女。穿着直领的毛衣，下面是超短裙，从裙子的下摆延伸出修长美腿，是那么富有魅力。
　　想到这么好的女人是朋友的，哲哉心里简直对宗方羡慕死了。
　　“唉呀，是哲哉君啊。又来家里玩了，真是很高兴”
　　“你好，明日香小姐。你今天也一如过去的漂亮”
　　“呵呵，真是会说话。哎呀，请稍等，过一会儿就把点心送过来”
　　“啊，那你去吧”
　　宗方引哲哉上了台阶。与明日香擦肩而过时，她的脸上挂着微笑，哲哉立刻兴奋得心跳加速。
　　俩人来到二层，进入宗方的房间研究起对明日香的实行计划。
　　“到底要怎么做？”
　　“那么…这样的计划怎样？”
　　宗方老老实实地听着哲哉的建议。那是一个再简单不过的计划。但宗方则对哲哉抱以过大的期待，因为他已经见识过了美也屈辱的姿态，虽然计划还没实行，却已经开始商讨成功后的好处了。
　　“会顺利吗？”
　　“那要看宗方你的坚持力啦”
　　可是，哲哉见宗方那忧郁的样子，心里在担心他是否有做那种事的胆量。
　　“好，我会做好的”
　　就在这时，明日香准备好点心和茶进入了宗方的房间。宗方明显是心虚，通红着脸。
　　“看起来你们聊得很愉快啊”
　　明日香进入宗方的房间后就在地毯上面曲膝坐好，然后递给一样坐在地板上面上的哲哉一杯咖啡。
　　“怎么了？省吾（宗方省吾）…，你的脸红了哟。哦，哲哉君，请用”
　　“啊，对不起。”
　　哲哉用手接过茶杯，明日香稍微弯腰，也打算递给坐在学习桌子旁的宗方另一杯。
　　哲哉一边喝着咖啡，一边注视着明日香的一举一动。赤裸的大腿显得那么柔软，瘦胖程度刚刚好，被超短裙裹住的臀部显得怒气冲冲，充满了弹力，并且在稍微弯腰的时候胸部也会微微晃动，狠狠勾起了哲哉的兽欲。
　　冷不防的事件就在这时上演了。
　　宗方接过茶杯，但那装满咖啡的茶杯却不知怎么的，竟很直地掉到地毯上面。
　　“啊”
　　“啊！”
　　因为茶杯落下的地方是地板上的地毯上面，所以不会摔坏，但却在上面留下一滩黑色的液体。
　　明日香递给宗方咖啡的手还没来得急收回，被眼前的变故弄得一时反映不过来，咖啡就那样溅到地毯上面。
　　“啊，烫…”
　　“明日香小姐，你不要紧吗？”
　　当时她很惊慌，虽然急忙躲开了，但咖啡还是溅到明日香的毛衣上，在上面也留下很大的色斑。哲哉立刻伸出手，抱着明日香的背部慢慢拖起她的身体。
　　“啊，谢谢你，哲哉君…哎呀，我的衣服弄成这样啦”
　　“没被烫伤吗？明日香小姐”
　　“是，没问题。但是衣服必须要换一件了”
　　“姐姐”
　　“省吾，等我换了衣服后再拿来你的咖啡”
　　明日香被哲哉的手臂支撑着站了起来。并且对哲哉回以和善地微笑，然后从宗方的房间出去了。哲哉回想起刚刚自己握住了明日香的手，她的体温，还有那柔软的触觉，还有她身体的重量，头发的气味儿。
　　“宗方，行动吧”
　　“啊…”
　　“这是绝好的机会，如果要袭击明日香小姐的话，换衣服时是最容易不过啦”
　　“啊，那样，那样的话…，好，我去了”
　　“要努力啊…我会在后边给你支持的”
　　明日香的房间在一层。以前是宗方父母的房间。宗方先下了台阶，使哲哉也紧随其后，放轻脚步声，慢慢从台阶上下来。
　　“姐姐，我进来了”
　　“哎呀，是省吾啊。你是在担心我吗？”
　　宗方看准时机，趁明日香从直领毛衣抽出手臂，正打算从头部脱下时进入房间。白皙的背部出现在眼前，没有看到内衣的带子。那是明日香总是喜欢穿那种没有背肩带类型的内衣。只有米色的前卫罩杯贴在乳房上。
　　“姐姐”
　　“啊…，你要干什么…，呀！不要，快停止”
　　宗方抱住了明日香，然后推倒在双人床上面。并且强行提起毛衣，就那样摁住她的手臂，绑在床边的柱子上。
　　“啊！不要…省吾，请放开我…快放开我啊”
　　无法相信那一直乖巧的弟弟会突然变成这样。而且是家里来了客人时粗暴地侵犯自己。
　　“喂，姐姐，我受不了了。因为你用这样的装扮诱惑我…”
　　“你说什么…。请停止，如果被哲哉看见的话，我也就没脸活下去了”
　　明日香皱着眉头，用难过的表情恳求着。但她却不知道，正是那样的表情让宗方的兽欲高涨。
　　“那算不了什么的，即使是哲哉也和他妈妈是那种关系”
　　“啊…，不行！…快停止”
　　宗方将身体压到明日香的腹部，打算用手撬开她的大腿。明日香死死抵抗，挣扎着身体，打算避开。但是，宗方的手一下子卷起了她的超短裙，明日香的内裤被抓住，就要向下拉。
　　“呀！！，不行…别脱”
　　“呵呵，姐姐，我已经不能忍耐了哟”
　　说完，宗方从裤子中导出她那跳跃的阴茎，用一只手握住并展示给她看。明日香的脸上浮起恐怖的颜色，害怕地仰视着弟弟的阴茎。
　　“哦！请停止…省吾！被你爸爸知道了怎么办”
　　宗方的脸上浮起了一丝忧郁，随后停止了动作。他的阴茎也在这时忽然萎缩。
　　“省吾。不要做这种的事…。快放开姐姐，你快停止吧”
　　明日香还再自顾自的说着。但是，宗方的脸却逐渐苍白，最后变得颤抖起来。
　　他已经吓得再也听不见姐姐说什么了。
　　“省吾…，放了我，求你了…”
　　宗方从姐姐上面急忙躲开，离开明日香的身体后，从姐姐的房间飞一样地跑了出去。哲哉正在走廊窥探房间里的情况，失魂落魄的跑过来的宗方差点撞了他。
　　只见宗方却一句话也不说，就那样带着苍白的脸凝视哲哉。
　　哲哉直接领着宗方来到厕所。宗方这时才将刚才的一切说了出来，并且是用只有他们两人能听到的声音来说的。
　　“啊，怎么办…，我…”
　　“一切都交给我来处理吧。嘿，你在房间等着我”
　　“你要怎么做？哲哉…”
　　对于宗方的提问，哲哉只是笑了笑，而宗方只好垂头丧气的返回了他的房间。
　　哲哉去故意似的发出脚步声，下到楼下。




　　26

　　“明日香小姐，你在里面吗？”
　　当然，这是在做试探。如果能够得到回音，对于后边事情的展开就轻松了许多。
　　“哎呀…是哲哉君…啊，不行…不要进来”
　　明日香听到是哲哉的声音后明显松了口气。却一点也没想到他是刚才事件的目击者。弟弟那粗暴的行为简直是耻辱一样地接触。但是，现在最重要的是，身体的皮肤正暴露在外，她不可能让哲哉进来。
　　没裤被拉到了大腿中间，超短裙也卷起着，明日香的下半身完全暴露。即使那优美的纤毛部位都展露出来，连那下面的神秘嘴唇呼吸的样子也一览无余。
　　如果哲哉出现在这里的话，就会被他全部看见明日香害羞的地方。但是，手臂即使再用力也完全无法脱离束缚。
　　这是一种绝望的状态。想起刚才弟弟充血的眼睛，明日香不由得哆嗦起来。
　　完全是被弟弟刚才的样子吓坏了。
　　“明日香小姐，我进来了哟”
　　“哎呀…不行，哲哉君…”
　　“明日香小姐，你怎么了？这是……”
　　哲哉佯装不知的询问着在床上面被拘束的美女。上半身只有一个前卫的罩杯，超短裙被卷起，她的内裤被拉到大腿中间，的的确确与宗方说的一样。
　　“啊…哎呀，别看…”
　　明日香对少年们的奸计还是无所察觉，但因为女人的害羞的部分的被欣赏而喘息起来。
　　哲哉次是正凝视着美女的身体。但明日香似乎连教训他的力气也没有了，好像已经听天由命。
　　“啊，明日香小姐…你…。小穴全部露出来啦”
　　“啊！不要摸…不要…哎呀…”
　　哲哉首先将手放在美女的下半身。在她赤裸的下腹上的草木繁茂处滑进手指，一边享受那种触觉，一边上下抚摩着向神秘嘴唇的入口贴上指尖。
　　“哎呀，不要那样！！，啊啊啊啊…，停止…呀……”
　　明日香的肢体痉挛一样地不停震动，大口喘息起来。难过的转过脸去，喉咙嘎嘎作响。虽然被玩弄敏感的地方，但是却没有就那样侵入，只是被来回抚摩神秘嘴唇的入口，明日香由于耻辱而身体苦闷起来。
　　“身体是不是很热哟，这是明日香小姐的小穴吧，我可以放入吗？”
　　“啊，不要…绝对不行…哎呀…不行啊”
　　虽然说出了拒绝的言词，但也无法阻止哲哉向明日香体内侵入手指。一口气将手指的根源都沉了下去，沿着明日香小穴的肉褶搅拌。
　　“哎呀…啊，啊！不可以…，快抽出来啊…”
　　“哇，明日香小姐的小穴已经湿了哟…”
　　“…哎呀，这种事…哎呀，拜托…那不是真的…是谎言…”
　　明日香为自己身体的变化而感到惊慌失措起来。
　　感受到哲哉正欣赏着自己，她觉得身体内似乎有些痒痛感。由于被拘束着，无法逃跑，一种被虐的快感正在涌出。身体也连续不断变得敏感起来。连她自己也明白下面弄湿了。
　　哲哉每次挖弄美女的媚肉时，淫水的声音响个不停，即使讨厌但还是送达到明日香的耳中。
　　“呵呵，明日香小姐，这里已经像洪水一样啦…粘糊的哟”
　　“哎呀a…不行……哎呀”
　　她的媚肉里此刻特别希望被填埋进他的肉棒。随着每次他的手指出入神秘嘴唇，明日香不断提高着喘气声音。
　　“呵呵，明日香小姐…感觉不错吧？喂，可以做吧”
　　“哎呀…，哲哉君，这种事…不行啊”
　　“真的不希望做？还是只要手指就可以了”
　　“啊！那个，哦…”
　　明日香知道哲哉正享受自己淫乱的身姿，激烈地喘息着。被比她小的少年蹂躏，明日香因屈辱而哆嗦着。但身体却开始像要溶化了一样。
　　哲哉兴奋地眺望明日香的姿态，同时竖起身体，解下了裤子的带，卸下了拉锁。并且，取出在内裤中变硬地阴茎，在明日香面前用手套弄起来。
　　（哎呀…，这是真的吗？…真厉害…哎呀，我好想要…）
　　明日香禁不住把哲哉与弟弟的肉茎比较起来。弟弟的阴茎虽然在长度上不输给哲哉，不过粗细上却差了很多。而且，哲哉的东西积累着怎样的经验，这个年纪来说，那东西现在却是呈红黑色，几乎快要贴到他的下腹，想到有可能会被那样的东西被犯，心里不知是兴奋还是恐惧。
　　哲哉已经慢慢地来到床上，进而来到明日香上面，并且，她将手指放入那遮住胸部的前卫罩杯中间，轻轻地一抬。伴随着吱啦的轻响，胸罩向左右裂开，明日香的丰满双奶在哲哉眼前被展示。
　　“哎呀…啊…哎呀，不行…讨厌…不要摸”
　　“很特别呢，这乳房又大又柔软…”
　　“哎呀，不行…，觉得好奇怪…”
　　敏感的身体很立刻发出反映，奶头开始聚缩。强力地搓揉下，明日香喘息了起来。
　　“呵呵，明日香小姐，接吻…好吗？”
　　“哎呀，哲哉君…容许”
　　哲哉一边揉着明日香的美乳，一边夺取了美女的嘴唇。而明日香则下意识地阻挡了接吻。哲哉刚贴上嘴唇，她就开始拼命摇头躲避。
　　“别要动哟…，想要明日香小姐，我想要明日香小姐哟”
　　“不行…，拜托，不可以用嘴唇…但是身体的话…哎呀…允许，拜托哟”
　　从拘束着双臂被挖弄神秘嘴唇到现在，明日香的表现已经从刚开始的忧郁变成现在的恳求。现在，掌握明日香身体主导权的人完全变成了眼前的少年。
　　在与弟弟做爱时，明日香的嘴唇也绝对不容许亲吻。因为她已经将身体交给了弟弟，再献出嘴唇的话就彻底变得淫乱。因此对明日香来说，只又嘴唇无论如何也必须守护。
　　“不行哟…我要明日香小姐成为属于我的东西”
　　“啊，不可以…”
　　可是，哲哉没有在意她的抗拒。捂住美女的下巴，强行夺去了嘴唇。放入舌头尽情地体味美女的嘴唇的触觉。那是很甜地，潮湿的嘴唇粘膜，发散着成熟女人的色与香。
　　哲哉用舌头将明日香的舌头缠住，同时灌入自己的唾液。明日香看起来像吃好吃地东西一样，咕嘟咕嘟，全部都喝光了。至此，明日香已经对哲哉唯命是从。
　　“哎呀，好厉害…啊…”
　　“呵呵，好像听天由命的样子呢…那样的话，我插入了”
　　哲哉从明日香那i湿透的蜜罐中拔出了手指，垂直地插上刚直的肉棒。
　　“呀…啊，啊…啊…哎呀，要好了…觉得好舒服”
　　“呵呵，明日香小姐也很好哟…好紧”
　　肉棒没有停滞，直接抽送起来，明日香的肉褶向里头一拉一收，摩擦哲哉那拥挤到里头的肉棒。二人贴起嘴唇互相灌入唾液，热情的接吻。
　　“啊，哲哉君你好棒哟…哎呀，感觉…好厉害啊，啊…”
　　“你已经是我的女人啦…明日香，已经是属于我的女人了…对吗？”
　　“是…即使要明日香成为你的奴隶…也好…啊啊，因此，尽情侵犯我吧…啊…啊啊啊啊，啊啊…”
　　隔开嘴唇后，哲哉向美女要求立下奴隶的誓约。明日香却不加考虑的就按照少年的要求说了出来。
　　“是绝对服从哦，明日香。你是我的努力…啊，我射啦…”
　　“来吧，在…明日香身体中…满满地射出…你的牛奶…啊啊”
　　哲哉回应明日香的召唤，向美女的子宫射精了。
　　“啊啊啊啊啊…哎呀！去了，去了…啊啊…”
　　明日香在床上用力向上挺全身，迎接了高潮。喉咙鸣响，身体接受着从少年肉棒尖端射出的滚热的精液。
　　哲哉也揉着明日香的丰满双奶，腰不极力向前挺，尽可能使精液射到最深处。




　　27

　　得到了明日香的誓言和异常激烈的肉交后哲哉满足的停了下来。
　　从美女身体中抽出肉棒后，去除了明日香的捆绑。做爱时已经从她脚上脱掉了内裤。明日香现在裸体上只剩下超短裙。
　　抱起发呆的明日香，将她放到怀里，贴上了嘴唇。
　　“明日香小姐，心情怎么样？”
　　“哎呀…哲哉君，我…容许…”
　　“容许什么？”
　　“啊，…成为，那个…你的女人…啊，不能说”
　　哲哉抱着美女的肩膀，一边拉到近旁，一边低声私语。明日香就像小狗一样，目光迷离地窥探着少年的表情。
　　“明日香小姐，你确实说了哟。即使成我的奴隶也…”
　　“哎呀…没办法哟。那不是真心的…拜托，请你忘记吧…”
　　为哲哉的话使明日香战栗。这使她想起学生时代的那段不祥的记忆，也为自己刚才的身体反应感到懊恼。
　　“讨厌。这样好的女人我怎么就得不到”
　　“啊…，已经，这种事…讨厌…呜呜”
　　终于在少年的手臂中开始哭泣。但是，哲哉反过来却对听哭声感到兴奋，胯股之间有又复苏的趋势。
　　“明日香小姐…，我是听了宗方说的事情后才感追求明日香小姐的”
　　“啊…你是说省吾？”
　　“我与妈妈有那种关系。也对宗方说了。因此，上次他去我家时向他展示过，不过，明日香小姐却不肯为他做口交”
　　“什么，那个…”
　　明日香的脸通红。从她的话中得知省吾向哲哉咨询过。看来他们共享了这个秘密。
　　“明日香小姐一行会觉得他很坏吧。还会不问情由的发怒。请不要怪他，而且反正我们已经有了那种关系”
　　本来红着的脸更加红，连耳朵都通红。
　　“那种事…”
　　“我和他二者只能选一个哟，明日香小姐是成为我的东西，还是成为宗方的东西”
　　哲哉看着难以决断的明日香一边体味怀里那细嫩的触觉，一边低声私语。美女喘息着，却也没有拒绝少年的手。
　　哲哉的手插入她的腋下，从底捞起明日香的美乳，尽情搓揉起来。美女发出火热的喘息，双腿摩擦着，肉体一阵的疼痒，还是没有打算拒绝哲哉的爱抚。
　　“明日香小姐？是不是想要了”
　　“哎呀…，不…啊啊…”
　　“乳头已经这样硬了…真的想成为我的东西？”
　　“那样啊，那样…请满足我…”
　　明日香在被揉撮乳房的时候，官能的疼痒再次支配身体。并且这次再也无法控制，不由得惊慌失措起来，但是，那不断高涨的欲望又使她不得不接受哲哉的爱抚。
　　哲哉已经顾不上宗方的拜托，也放弃了他们的友情，只是要想办法尝试劝导明日香。为了得到明日香的身体，他既定放弃和宗方友情。
　　“嗯，到底怎么样？”
　　“知道了…”
　　明日香就这样回答了一句。并且，在少年脚下跪下，向哲哉的肉茎伸出了手。
　　好不容易草握到手中。
　　哲哉压倒美女的头部，向明日香向的嘴唇引导肉棒。就那样被少年捂住头部，哲哉的肉茎侵犯了美女的朱唇。
　　（哎呀…觉得好奇怪…，我，我吃着男人的东西…哎呀，我是奴隶…）
　　哲哉的肉茎已经顶到她的喉咙，明日香身体下面的神秘嘴唇也流出了爱蜜。
　　没办法控制身体渴望，瞳孔里也变得迷离，在让男人满足上沦落了自己。她亲自摇起头。嘴唇拿进拿出着肉茎。一边发出着声音，一边充分地品尝着健壮的阴茎。
　　左右巧妙地摇头，谨慎认真地用舌头摩擦肉棒的尖端和侧面。
　　“啊啊！！射了…”
　　明日香的喉咙里头接受了肉棒的全部，接受着射精。并且全部咽下在口腔里喷射的味浓的精液。
　　“明日香…呵呵，好啦。好啦…我已经射完了，你喝过弟弟的牛奶吗？”
　　“啊……没有，我只为你一个人服务…”
　　明日香已经对哲哉彻底的唯命是从。她那溶化的瞳孔里带着妖媚的颜色，变趁了一个使主人高兴的雌奴隶。
　　“呵呵，我的牛奶好吃吗？”
　　“是的…味道很浓，特别的浓…好吃啊”
　　已经不管什么都会听从哲哉的。即使那种害羞的坦白也毫不忧郁的说出，通红的脸颊，像期待什么一样的目光仰视着哲哉，然后再次沉下去头，清理起肉茎。




　　28

　　哲哉抱明日香站了起来，突然注意到了放置在床边的吊带衫和开襟毛衣。那是明日香脱去毛衣之后放到那里的。哲哉只将吊带衫交给了她。内裤不允许穿带。
　　又仔细的和她交代一遍，这才带着明日香从卧室出来。
　　走上台阶的话，明日香那可怜的肛门和湿透的媚肉也一目了然。哲哉在途中偶然仰视美女的后背，从下面窥视明日香的超短裙里面，少年露出淫靡的微笑。
　　但是，明日香即使知道被看却不加掩盖，就那样上了台阶。
　　二人进入宗方的房间，弟弟也许是稍微恢复了一些情绪，但还是用担心的脸看向二人。哲哉站在明日香背后，同时向宗方递了个眼色。
　　“姐姐…那个…我…”
　　宗方提心吊胆地向明日香搭着话。而他姐姐则用那带有妖艳色调的瞳孔转向弟弟。
　　“宗方，明日香小姐想对你道歉”
　　“啊…真的？姐姐”
　　哲哉在明日香后面推了她一下，美女把湿润的目光转向弟弟，轻轻张开了口。
　　“省吾…，抱歉…是姐姐不好”
　　“姐姐…”
　　宗方简直无法相信姐姐在态度上的转变，脸上满是惊恐的表情，姐姐那妖媚的瞳孔带给他无言的压力，使他喘不上气来。
　　“真的…对不起。我向你道歉…你想怎么做都好…好吗？”
　　“啊…好”
　　宗方来会看向姐姐和哲哉，尽管不太相信姐姐转变得这么快，但也应该相信哲哉。
　　“宗方，快邀请姐姐…，不，应该是明日香小姐”
　　哲哉更加用力将明日香推向了宗方。美女只是以妖艳的目光盯视了一眼背后的哲哉，瞬间又变回平静的表情。并且投入弟弟的胸膛，用手臂抱住他的头。
　　“省吾…好哟，姐姐是你的女人哟…不管什么都可以做”
　　那样在弟弟的耳边低声私语，宗方的身体一颤，简直像要射精了一样战栗，紧紧将明日香的身体抱到怀里。
　　“姐姐成为我的女人…那么…我…”
　　“嗯…明白了。省吾，想让我用嘴来为你的阴茎服务吧”
　　明日香是用妖艳的语调在弟弟耳边低声私语，一边搂住宗方的胸，一边将手臂向他的下半身移动。宗方也用期待的视线俯视姐姐的动作。他的胯股之间已经几乎要被填满，大大地鼓起着。
　　“啊…特别硬呢。省吾，让姐姐喝你的牛奶…”
　　“啊，我不是在做梦吧…姐姐”
　　明日香已经决定将弟弟的东西满满吃在口中，并且要得到男人的提取物。这是作为哲哉忠实雌奴隶的表现。在哲哉的命令下，她才会为了弟弟不管什么都愿意做。这也是为了得到新主人的赞赏。
　　来回抚摩宗方裤子的膨胀处，解下拉锁后，使弟弟的勃起肉茎从内裤中飞出。
　　用小指尖包进去，稍稍翻弄了一下包皮，露出粉红色的龟头。
　　脸上带着微笑，一边仰视着弟弟，一边推出去舌头，舔动阴茎的尖端。宗方受不了姐姐的舌头摩擦阴茎的敏感部分，发出了喘息。
　　“啊！…好棒，感觉很特别，姐姐…我身体都发麻了哟”
　　“省吾，还不可以射哟…还请忍耐一下”
　　“哎呀，什么…”
　　平时，姐姐坐在银行的窗口，那是带着笑容的OL形象，不能想象还会有现在这样淫靡一面，哲哉注视着姐弟二人的样子，自己的肉茎也再次勃起。没办法，只好自己拿出阴茎，一边看着继续给弟弟做淫靡服务的明日香，一边手淫。
　　明日香搂住宗方的下半身，大口吃弟弟的肉茎，喉咙里头是时吞没他的阴茎，再缠绕上舌头。她的头部晃晃荡荡，朱唇拿进拿出着弟弟的阴茎，宗方转瞬间就被姐姐的服务征服。
　　“啊…，射了，我要射了…哎呀”
　　“给我……呜…在姐姐嘴里射出，我要你那白色的提取物…”
　　“哦哦，我射了…”
　　宗方抓住姐姐的头部，向明日香的喉咙扎入阴茎。并且就在那一瞬间射了精。
　　咕嘟咕嘟，喷出滚热的精液，灌输进明日香体内。明日香巧妙地一边摇头，一边咕嘟咕嘟全部喝光弟弟肉茎里吐出的雄性液体。宗方一边带着感动，一边看着姐姐喝下自己的精液。
　　“哎呀…姐姐，真的全部喝下去了…我好高兴哟”
　　“当然…，因为姐姐是你的女人哟”
　　“宗方，觉得怎么样？对明日香小姐的服务有什么感想”
　　哲哉向宗方询问了一句。
　　宗方像第一次发现哲哉的存在一样，一边眨巴着眼睛，一边看着在跪在脚下正清理自己阴茎的姐姐，最后才感激的看向哲哉的脸。
　　“哎呀，哲哉…你用了什么魔法？实在是太感谢你啦”
　　“那是秘密。你就好好接受明日香小姐的疼爱吧。我要回去啦”
　　“哎呀，好吧，明天学校见”
　　哲哉在房间的角落里找到自己的包，然后从宗方的房间里出来了。一边下台阶，一边想起了到刚才为止自己与明日香的一切事情。明显地觉得她对向宗方的服务就是表演性质。




　　29

　　来到宗方的家门口穿鞋的地方，后面突然传来下台阶的声音，连忙回头看去，是明日香赶了过来。
　　“请等一下…哲哉君”
　　“你怎么出来了，明日香小姐…宗方呢？”
　　哲哉看着明日香来到近旁，首先将她抱到怀里，然后带入她的房间。这时候明日香搂住少年的胸，做撒娇状。
　　“啊…哲哉君，我已经按你说的那样做了…所以，我们做吧”
　　“明日香小姐…这样真的好吗？宗方他…”
　　“请不要那么称呼我。只你一个人在的时候可以将明日香的称呼去掉”
　　哲哉紧紧将明日香抱到怀里，一起倒在床上面。美女在床上面扭动着身体，嘴里不停地喘息。哲哉立刻从吊带衫上面抓住她那胸部的膨胀部分。
　　“是，明日香，你这个坏女人”
　　“啊…，啊，哲哉君…更加…更用力的揉乳房吧”
　　卷起美女的吊带衫下摆，赤裸的美乳展现出来。用双手握住后，指甲深入里面。
　　“喂，宗方到底怎么样了？”
　　“那孩子已经在床上捆结实了。和我做一样的事吧…，快点侵犯…用哲哉君健壮的肉棒侵犯我…，快啊”
　　这回轮到哲哉惊讶了。在银行看见明日香的美貌时他只是想幸运的和她做一次爱，没想到会是现在这样出乎意料的结果。
　　明日香在哲哉的舌头上积极地回应，发出粗暴的鼻息。接吻在现在来说，已经没有犹豫。
　　哲哉想起了刚才明日香和宗方的纠绕，一种想在这个美女胎内灌输精液地欲望油然而生。手离开乳房后翻起了超短裙。美女的胯股之间已经有了变化，神秘嘴唇里开始溢出蜜液，那里湿透了。哲哉拿出自己的肉茎，向明日香的神秘嘴唇按了上去。
　　“哎呀，好热…哲哉君…来吧”
　　“明日香…，你真是可恶啊”
　　“可是…哲哉君，我要你那健壮的东西…啊啊”
　　现在已经不需要考虑宗方，只需要决定性的一击。眼前那成熟美女的肢体需要他充分地享受。此刻明日像正散布妖艳的媚态，哲哉终于沉下去肉棒。
　　“呀…啊，好棒…觉得好满啊…更加插入吧”
　　明日香向哲哉的快乐服务奉献着全身。少年的肉棒向媚肉的中间沉没，而明日香则在哲哉的腰上捆住双脚，亲自加深结合。并且向少年的头缠上双臂，用力甩动起腰部。
　　“可恶啊，…啊…绷紧腰部，啊…”
　　“啊…觉得怎么样？明日香身体中是什么感觉？啊，我觉得好舒服”
　　“哎呀，好棒啊，明日香的身体中好棒”
　　一边抽送着腰部，一边抱住明日香的大腿到自己两腋，奋力往上顶美女的花心。
　　二人此刻沉浸在肉欲中，飞散的汗水中，互相碰触身体，彼此都做着激烈的活动。
　　又滑又粘，被淫蜜粘满的肉茎从明日香的神秘嘴唇抽出，又立刻再次向女人身体中心沉去。
　　“啊…啊…啊，射吧…在明日香身体中注入满你那热热的精液…”
　　“啊…，只是一只淫乱的雌狗…”
　　明日香说着淫乱的言词，突然又亲上哲哉的嘴唇。少年的手掌上，那丰满的肉球各种各样地改变着形状。那年轻充满活力的肢体不停运动，挺起背部加深与哲哉的结合。
　　“啊…好棒，呀…哎呀，哎呀，感觉好特别…啊啊啊！！！”
　　“哦，哎呀…明日香，我射啦，射了！”
　　明日香的身体向后仰去，同时用修长的双腿捆紧哲哉的腰，打算接受在身体中心发射的滚热精液。哲哉连着用力，双手在美女那丰满的双奶上搓揉，已经到了最后的的瞬间，美女的皮肤上出现了红色的指甲痕迹。并且从喉咙里头发出了野兽一样的吼叫。
　　绝顶高潮的瞬间，明日香全身痉挛，被媚肉中扎入的肉棒喷出的热流侵袭。
　　哲哉的阴茎在美女身体深处放出精液之后也完全没有萎缩的迹象，就那样顶在明日香身体中心。
　　当哲哉抬起腰并抽出肉茎的时候，明日香的身体一阵颤抖。与肉棒交结的粘膜变得十分敏感，更加深深品位真正的高潮。那样的经验是为明日香第一次体会到的。
　　“哎呀…啊，坏掉了…明日香已经…”
　　从美女身体中脱出来的肉棒粘糊糊的，尖端不位还挂着白浊的液滴，少年的下腹贴着明日香的小腹，小穴中溢出蜜汁和精液混合的液体。
　　明日香的呼吸也逐渐微弱，不停地在床上喘息着。全身都疲劳不堪。他陆续放出的攻击带有震撼力，与与弟弟比起来完全不同。这一刻明日香彻彻底底成为了他的奴隶。
　　“喂…哲哉君，再做吧…”
　　“你真是入迷了啊，明日香。但是好吧，再做的话给我打电话”
　　“明日香好高兴啊…”
　　明日香用手臂环抱少年的脖颈，亲吻了起来。哲哉也主动贴上了嘴唇。互相纠缠住舌头。哲哉灌入唾沫，明日香也完全接受。
　　“我已经疼爱过你，现在就要回去啦，宗方就拜托你了，好吗？明日香”
　　“好的…”
　　哲哉穿好衣服后被明日香送别着从宗方的家里出来。明日香则用发烧的目光凝视着少年的后影，直到他的身影完全消失。




　　30

　　“哎呀，是美也小姐吗？我因为有些事情耽搁了，但是现在就回去了”
　　“哲哉先生，怎么今天回来这么晚”
　　听到手机中哲哉的声音，母亲的脸上浮起着担心。而同时，听到美也的声音后，哲哉裤子中的阴茎又有了新的力量。
　　“不要问那么多了，现在就回去了哟”
　　“是，我会等你的”
　　哲哉来到自己家的房门口，根据惯例要欣赏美也下跪的裸体，但他今天不自觉的与明日香那柔软的肢体比较起来。当然母亲不会知道儿子的想法，只是红起着脸。
　　明日香与美也有相似的气质，不过却没有母亲的那种和善。而在美也那独特的气质中却无法显示明日香的那种妖艳。
　　明日香虽然屈服了自己，但到底是宗方的女人。可是，美也完全是属于自己的东西。无论什么时候都会毫不犹豫的成为自己的雌奴隶。
　　“呵呵，你是可爱的女人，美也”
　　“啊？什么…”
　　美也又些困惑，不明白儿子为什么会突然说出这么一句话，只觉得脸上开始发烧。明白了哲哉的欲望，又想到可能就在这里做爱，媚肉变热，像要溶化掉一样。
　　儿子脱去鞋后进到屋里，手立刻伸展到母亲胸部上的膨胀物。
　　“你是我的女人啦，你的胸部也是我的”
　　“是的，啊，啊…美也的身体全部是属于哲哉先生的东西”
　　“哎呀，是我的。这已经不是你的了。而是我的”
　　被儿子抓住乳房，从底捞起，享受着量感并慢慢地搓揉。
　　不久，哲哉的手离开乳房，又向美也的腹部抚摩。美也一点一点地发出喘息声。嫩滑的皮肤被哲哉的手来回抚摩，既令人着急，又使人倍加害羞。
　　“呵呵，好棒啊，美也，你的身体我好喜欢哟”
　　“啊，谢谢夸奖…啊…啊…”
　　美也通红着脸，眼睛垂下，看着头儿子手部的活动。手臂在两侧自然垂下，那姿势是全部为哲哉奉献自己的肉体。稍微打开的双脚和稍微弯曲的腰部说明着向哲哉的服从。
　　“呵呵…美也，还能忍耐么？”
　　“啊…，哲哉先生…，请享受美也的身体”
　　“好啊”
　　少年向母亲的胯股之间滑进手。以手掌全部遮盖住她的秘处。
　　哲哉看着母亲老老实实的反应。对自己忠实的雌奴隶的美丽母亲感到骄傲。
　　美也对哲哉来说完全和玩具一样。
　　从阴毛上面微妙地用手指触摸肛门，同时也刺激神秘嘴唇附近的肉褶。
　　“啊，嗯…”
　　美也发出难过的喘气声。说明母亲被儿子嘲弄也是一种享受吧。哲哉的手又滑向她的背部。美也的皮肤像燃烧一样地热。乳房紧张起来，奶头也勃起着。
　　哲哉交替使用食指和大拇指玩弄母亲的两个肉孔。向神秘嘴唇沉入手指后，手指上被爱蜜缠满。向肛门触摸的瞬间，美也及时抽出力量，顺畅地接受手指的侵入。
　　“啊…啊啊…”
　　“没有感觉到痒的地方吗？美也小姐”
　　“好棒…啊…嗯…，啊，没有的…”
　　儿子的大拇指拨弄阴道的肉褶，美也的身体已经浮起粘汗，发出火热的呼吸，虽然打算保持平静，但那只是徒劳的挣扎。哲哉的大拇指向母亲小穴的内侧挖弄，由于急促呼吸，使乳房难过地摇晃动着。全身感觉发烧，皮肤上浮起粘汗，持续承受着耻辱的身姿，哲哉也兴奋的咽了口口水。
　　“啊…，嗯…，嗯，嗯，噢…啊！哎呀…”
　　美也沉溺于快感中，身体回应着哲哉手指的玩弄。同时被玩弄后面和前面的肉孔，美也的理智已经完全消失掉。已经不知道说什么，在儿子手指的活动下，亲自挥动腰部，沉醉于欢乐的境地中。
　　“呵呵，是不是已经有感觉了”
　　“嗯…，哎呀，哦……”
　　这时候，哲哉拔出沉没于母亲身体中的手指。儿子的手指刚从自己身体中拔出来，只剩下了在欢乐的火焰里燃烧的身体。
　　手指在美也面前亮出来，她则是自己垂下头，凝视着那粘满蜜的手指，不停地喘息。
　　“这是什么？”
　　“啊，十分抱歉”
　　每次被哲哉陵辱，她都会连续不断流出爱蜜。无论他期盼怎样的淫乱行为。
　　美也都会奉献出自己的全部来让儿子满足，对美也自己来说也会心情舒畅的。
　　只因为她的整个身心都放在儿子那里，是真的感觉到好心情。那对她来说就相当于生存的意义。为了无论什么时候都能接受儿子的要求而维持着体力。
　　哲哉也明白。第一次于母亲做爱之后，她几变得比以前更漂亮了。那种美丽对哲哉来说是夺人魂魄的，越发决定了要俘虏她。
　　“美也…你真漂亮”
　　“哎呀，哲哉先生…我真的好高兴…”
　　哲哉竟母亲的裸体抱到怀里，然后夺取了嘴唇。美也也搂住儿子的胸膛，贴上嘴唇。并且马上互相捆住舌头，深吻起来。
　　美也一边热烈的与儿子亲吻，一边挺起赤裸的丰满双奶与儿子的胸部紧贴在一起。哲哉抚摸母亲的后背，享受那个光滑细嫩的柔软触觉。
　　“啊…觉得好舒服…心情舒畅…”
　　“手感很好，美也的皮肤真是不错”
　　“谢谢…，嗯，嗯…”
　　能得到儿子赞扬自己的身体，那是美也最高兴的时候。
　　一个人的时候，美也曾经想过自己为什么会那么愿意做儿子的奴隶。在性欲和喜悦上表现出自己淫乱的身姿，也有作为哲哉的母亲的那种不自觉的感到侮蔑和绝望。但是却往往会失去理智，向儿子提供自己的身体，在哲哉感到喜悦时，她认为卑贱的雌奴隶服务是正确的选择。
　　突然，哲哉推回开母亲站了起来。美也幽怨地仰视起儿子。哲哉则立刻来起母亲。美也晃里晃荡的站起来后，紧紧搂住哲哉的胸膛。
　　“肚子好饿哟”
　　“是…我马上做饭”
　　轻轻地亲吻了一下，哲哉向自己的房间走去。
　　美也也为最爱的儿子去做饭了。赤裸的乳房不停摇曳，散布了成熟女人的浓浓芳香。那下腹的草木繁茂处的神秘嘴唇也在她开始走动的时候，透明的蜜液流了下来。
　　“哎呀，啊…啊…”
　　爱蜜流动而下的触觉使美也弯曲优美的大腿，阵阵发冷穿过背部。
　　饭菜准备好后，美也到儿子的房间来迎接。进入哲哉的房间后美也的脸忽然变得通红。因为在这里曾经向儿子的朋友战时过害羞的身姿。来这里就不由得想起那天的景象，总是感觉脸在发烧。
　　儿子正在学习桌前坐着，在完成当天的作业。
　　美也看到儿子的认真表情，一时间他变回了母亲。并且，感受到哲哉学习的专心致力，心里又又深深的爱情。但那只是一瞬间的事，马上，淫乱地乳房和神秘嘴唇都全部赤裸的雌奴隶又回归了，爱欲支配了美也的视野。
　　美也的欲望使她的裸体变成粉红颜色。哲哉也在这时候回头看了一眼母亲。
　　“呵呵，脸怎么变得那么红。是不是想起了什么？是那天的事吗？”
　　“啊…”
　　伸手轻轻地碰触母亲的脸颊。美也被儿子的手抚摸脸颊后就开始喘息。
　　“美也的脸颊好热啊”
　　“啊，哲哉先生…饭已经准备就绪了”
　　美也艰难的说出了这句话。
　　“希望做吧，美也？”
　　“是，请侮辱美也吧，哲哉先生”
　　美也红着脸，做着那连自己也觉得下流的演出。
　　哲哉抚摸了母亲的臀部一下，然后从房间出去了。
　　而当美也从房间出来时，又想起前几天自己那暴露身体的情景，脸颊再次通红。惊慌地离开了儿子的房间。




　　31

　　“哎呀，味道好香。今天做的什么？”
　　“再稍微等一下”
　　美也穿着围裙，一边梳理头发，一边回头看着儿子的脸。从后面来看，臀部的景象一目了然的艳丽。
　　哲哉注视着母亲那美丽的臀围的圆感。在她手上有一个平底煎锅，里面正在发出煎肉烧滋滋声。美也感受到儿子从后面欣赏自己淫乱的身体，同时不忘将肉翻过来。
　　“请吃吧，哲哉先生”
　　“看起来很好吃的样子啊。那我不客气了，美也小姐”
　　美也站立在哲哉的横侧，将盛满饭菜的碟子排列在儿子面前。随后自己脱去围裙，坐了在他旁边的椅子上。再一次高兴地看了一眼正津津有味吃着饭菜的哲哉，美也也开始动手。
　　赤裸着乳房，还有下腹的草木繁茂处，美也这个样子在哲哉面前已经适应。
　　无论什么时候，即使再无理的要求，接受儿子的要求是作为奴隶的美也的任务，也因此而感到幸福。
　　“美也小姐”
　　听到招呼，美也放下了筷子，将身体转向哲哉。把手放在赤裸的大腿上，乳房摇晃了起来。
　　“是，有什么需要，哲哉先生”
　　“请展示你的屁股”
　　“啊…”
　　“想看美也的屁股。刚才虽然是在简肉，看得不是那么清楚。但却特别的色情哦”
　　“那个…”
　　母亲似乎是感到为难，而哲哉却饶有兴趣的看着美也，然后继续吃着晚饭。
　　美也转过脸去，带着喘息，慢慢站了起来。
　　“请等一下，哲哉先生。马上…准备好”
　　站起来后移动至哲哉对面的空间，转动身体，用手顶住墙壁，高高地翘起了臀部。
　　“请吧。给美也那可恶的屁股以享受”
　　“呵呵，真是个好屁股啊”
　　“啊…好害羞…”
　　哲哉的手从母亲那丰富的臀部拢上去。触摸的部分很有弹力，向手里传达象吸着一样的柔软触觉。
　　“哎呀…好满足…”
　　“哼，已经可以了哟，美也小姐”
　　“是…啊，谢谢”
　　作为雌奴隶，对主人的礼仪是必须的，随后美也回到饭桌继续吃饭。
　　“呵呵…”
　　听见哲哉的笑声，美也红起来脸，用颤动的手不声不响地驱使着筷子。
　　“啊！…呀…”
　　“是不是很敏感啊，呵呵，感觉不错吧，美也”
　　感觉发烧的大腿被儿子的手触摸，又进而向内侧来回抚摩，美也开始大口地喘息，拿筷子的手不停颤动着。连肩膀都抽抽搭搭哆嗦着。
　　高兴的听着母亲的喘气声，一只手已经伸向母亲那赤裸的背部。并沿着脊梁骨从上往下抚摩。
　　“啊！嗯…”
　　“你是不是第一个裸体进餐的母亲呢？美也”
　　美也已经顾不上吃饭，大张开大腿接受儿子的手指向腿根儿爬。粗暴地呼吸声传了出来。
　　颤动的裸体带着双奶也难过地摇晃。奶头也变硬。
　　哲哉的手指在她大腿内侧爬行，可是，怎么也不触摸母亲的神秘嘴唇。美也只是诱惑性的大张开两脚，但手指却始终执拗地在柔软而敏感的大腿内侧转动。
　　“为什么要裸体进餐。没有穿的衣服？”
　　“因为这样能使哲哉先生感到喜悦…，啊！…哎呀”
　　“我是不是很坏？”
　　“啊，不…是美也…淫乱…，啊啊…”
　　忍耐被官能的旋涡快卷进去，美也的困惑变得越发深。眉间皱起褶子，额头上也渗出了汗水，从脸颊流落下去。
　　难过的呼吸声长长发包出，胸部也在不停起伏。
　　“啊…哦…嗯…哎呀，啊，哲哉先生…”
　　“嗯？看起来相当困苦呢，怎么了”
　　已经达到忍耐极限的母亲终于对儿子发出了请求。那似被逼得走投无路的表情转向着哲哉。湿润的目光里异常激烈的妖艳。
　　“啊，请安慰美也的小穴，好痒啊…哲哉先生，美也的小穴好痒…”
　　“这是母亲对儿子说的话吗？”
　　“啊…，快啊…啊…美也…要坏掉了…呀…”
　　现在的美也也已经听不见儿子的嘲笑，瞳孔里一片空虚，母亲那丰满的乳房正不住的颤抖，裸体呈弓形地向后仰，完全置身于焦躁的炼狱。
　　神秘嘴唇的接缝简直像在夹着肉棒一样淫猥地蠕动，繁盛地吐出着蜜汁。美也的下面湿淋淋的，沾湿了下面的椅子，裸体痉挛着。
　　敏感部位被细致的爱抚，细致以及言语上的羞辱，逼迫着美也寻求治疗自己的身体干渴，她那雌奴隶的样子也满足了哲哉，终于向母亲的阴道粘膜滑进指尖。
　　“呀iii！！…啊，就是那样…哎呀，就是那样啊，啊，呀…”
　　那里面已经快要到溶化的地步，手指一伸进去就有被向里拉扯的迹象。美也已经忍耐到极限，被挖弄那敏感的粘膜，激烈的刺激向全身裂开像飞一样的爆炸性快感，连喊叫声都全部不正常。
　　哲哉搅拌起母亲的媚肉。美也立刻从喉咙里发出大大的哀鸣声。不知不觉，自己揉撮起双奶。用自己的小手指抓住乳尖向外拉扯，交替着立起指甲搓揉左右的乳房。
　　“呀，哎呀，哎呀，啊…，好棒…啊！”
　　“可恶，只知道自己享乐吗？真是淫乱呢，美也”
　　“啊，好棒…觉得好舒服…哎呀，啊，已经…快要去了…”
　　哲哉适时取出自己那勃起的肉棒，自己开始套弄。面对美也的媚态实话是吃不消，肉茎上的血管都浮了起来，透明的水滴从尖端溢出。嗅着美也全身飘浮的甜美芳香，似有醉意，一边发出着粗暴的鼻息，一边只是用手指搅拌美母亲的阴道粘膜。
　　“啊，啊…，好困苦…，嗯，嗯…”
　　“哈哈…，困苦吗，美也…我也是啊”
　　“哲哉先生…来，来吧，插入到美也的身体…啊，不要，美也要去了”
　　美也的脸上浮起妖艳的微笑，压倒哲哉那正搅拌粘膜的手指，跪行着靠近少年的膝盖，跨过儿子的双腿，和善地用纤细的手指握住阴茎，就那样沉下腰去。
　　母亲淫猥的样子在哲哉心里却像女神一样的神圣，一只手支撑她那美妙的裸体，小穴慢慢吞没肉棒，母亲的痴态被儿子目不转睛地注视着。
　　美也已经被肉欲支配全身，打算接受儿子的全部。哲哉也感受到母亲的爱情。
　　但是在刹那间，快感冲掉了一切。
　　“哎呀，啊！！嗯，嗯，呀呀呀…”
　　“啊！…美也，我要射啦…”
　　哲哉紧抱住美也漂亮的大腿，在母亲体内的最深处解放滚热的精液。向乳房的山涧填埋上脸，为了向美也身体中灌输全部的精液为往上顶腰。美也一边接受可爱的儿子的爱情，一边达到了高潮。




　　32

　　高潮后美也的身体向后仰，将背部放在饭桌上面。哲哉也在母亲体内全部解放出欲望的残渣，自己站了起来。
　　虚脱的母亲下半身没有了支持，开始向地板上面滑落。在饭桌下面冰冷的地板上放倒裸体，美也被哲哉的轻视的视线俯视，还没变冷的肉欲又再次燃烧，嘴里吐出着火热的呼吸。
　　瞥了一样母亲在地板上身体苦闷的样子，哲哉丢下美也，一个人到浴室冲淋浴去了。洗好后裹上浴衣，又返回了饭厅。
　　美也已经从地板上面竖起了身体，凭靠在哲哉的椅子上。下半身正流出着与哲哉放出的精液和爱蜜混合的粘糊糊液体，加上荒淫的表情，那真是异常激烈的色调。
　　“感觉很好吧，妈妈？”
　　“哎呀…请别那么说。不要那么称呼我…”
　　美也剧烈的喘息起来。自己是对儿子绝对服从的雌奴隶。＂妈妈＂那种称呼使她想起了以前的事，觉得一阵头晕目眩。
　　“不行哟，妈妈…美也是我亲生的母亲”
　　“啊，不要再说下去了…求求你”
　　哲哉依然执拗地用语言侮辱美也，同时歪坐在母亲旁边，揪住正放声大哭的母亲的下巴，慢慢抬起。美也那带着眼泪的美貌看上去是那么些的妖艳。
　　“呵呵，很享受吧，妈妈”
　　“是…”
　　明白自己会没有办法地变得淫荡，完全听天由命的母亲被儿子拉住手臂，虽然身体晃里晃荡，但还站了起来。
　　哲哉抓住母亲的手臂向起居室带去。那里成为美也的奴隶调教的主要舞台。
　　里面有大型的电视，摄像机，还有真皮沙发。
　　“哎呀…”
　　一进入起居室，哲哉就掀倒了母亲，粗暴地丢到起居室的地毯上面。美也在地板上面挣扎着身体，十分苦闷。但还是慢慢竖起身体，儿子就站在后面，怎么也躲藏不了。接下来还会有怎样的行为等着她呢？一定是竭尽屈辱的限度，肯定会暴露害羞的身姿。
　　“美也，我要把你绑起来。身体朝向后面”
　　“啊，是…”
　　哲哉手上拿好事先为美也准备的麻绳，母亲在儿子面前转动身体，将手臂交叠放到后背。美也感到甜美的疼痒感觉穿过背部。已经想起了以前捆绑时那种难过的被虐，从而感到喜悦。
　　“啊…啊！…”
　　哲哉的脚用力踩住母亲雪白的背部，在绑之前先抓住母亲的长发拉到后面。
　　被拉头发的疼痛和被用力踩住背部的痛苦使她眼泪满怀。但是母亲的苦闷表情和喊叫声却使哲哉更加兴奋。美也越是喊叫，哲哉的兽欲越是旺盛。
　　“觉得怎么样？美也”
　　“呀…，呀…”
　　美也完全被哲哉看穿肉体的反应，激烈地羞耻感跑便身体。忍受着被拉扯头发的疼痛，同时美也的身体对儿子的暴力所带来的疼痛而感到快感。
　　但是，肉体表现得战战兢兢，像发麻一样的反应，先前在饭厅的陵辱下流出爱蜜之后，再一次的，淫乱的蜜液重新开始分泌。
　　“啊，啊…好痛苦…啊啊啊…”
　　哲哉将她的手臂提高了一些，媚肉立刻传来疼痒的感觉。并且在麻绳碰触到手臂时，美也的受虐欲望达到了最高潮。
　　“啊！呀…就是那样…嗯…哎呀…啊，不…呜呜”
　　带着断断续续地难过喘息，她的身体哆哆嗦嗦颤动起来，真是淫荡的景色。
　　母亲的美妙的肢体上系结了麻绳。使丰满的双奶显的特别突出。交叉的双手上悬挂的绳子深入美也的细嫩皮肤。母亲由于剧烈挣扎，绳子深入肉里，那种触觉使她的下半身都不停发抖。
　　“啊…啊，哎呀…嗯…哎呀……”
　　“真是变态啊，妈妈。被绑还会有快感”
　　“是，即使…也，啊…，美妙的东西…啊”
　　美也体味超越极限的羞耻，淫荡的血液觉醒了。每次被哲哉羞辱时，官能都会被刺激。对被绑觉得高兴，那是堕落的雌奴隶的淫荡血液在觉醒，快感的喘气声音越发提高，美也那被麻绳捆绑的裸体不停战栗着。
　　“做吧，妈妈”
　　“是，请让我为哲哉先生服务”
　　哲哉慢慢在沙发上坐了下来，打开摄像机的遥控器开关后命令母亲用嘴唇服务。美也红着脸跪下来，慢慢靠向儿子双脚之间。
　　摄像机的镜片正瞄准她的侧脸，但她毅然地在儿子的胯股之间伏下美貌，用嘴唇夹住浴衣的下摆，慢慢叼起来。哲哉的肉茎正在那里耸立。
　　“好高兴…主人的阴茎非常棒啊。请让我服务吧”
　　美也高兴地微笑着，向肉棒伸展出了她的小舌头。
　　“哦…嗯…呜…”
　　母亲的小舌头缠绕住肉棒，这一切都被摄像机拍摄下来。美也像是在吃好吃的东西一样，上下舔起了肉茎。




　　33

　　母亲口里含的唾液顺舌头沿着肉棒上下涂抹上去，此刻显得又滑又粘，散发着淫靡的光泽。美也仍然热情地吸儿子的阴茎，大口地吃着。
　　“啊，好吃…，哲哉先生的阴茎真好吃”
　　“啊…啊，我射了”
　　肉棒强制抽出来，母亲的脸颊被胶粘的液体飞散得到处都是。美也则高兴地接受着，粘粘糊糊的透明液体顺着她那端正整洁的脸颊滑落下去。
　　“射吧…哲哉先生，将白色的精液射进美也的嘴里”
　　“哦…，…哎呀，美也…”
　　哲哉叉开双脚，使劲站住两脚，打算推迟射精的瞬间。
　　而母亲则表现出催促儿子射精的媚态，哲哉面对母亲热情的服务终于没法控制住兴奋。
　　“哎呀，射了，射了！啊…，妈妈”
　　“啊啊…啊啊啊…”
　　摁住美也的头，在她的口腔中深深地扎进去肉茎。美也觉得一阵呼吸困难，而那感觉就像被儿子往上顶着媚肉，不自觉的大腿相互摩擦起来。
　　肉棒的尖端喷出滚热的精液，美也觉得背部不断有电流通过一样，快感跑遍全身。哲哉沉醉于侵袭母亲口腔的兴奋中。
　　美也一边流着眼泪，一边喝光滚热的精液。吼咙不断蠕动，咽下儿子精液的声音清晰可闻。
　　“啊…，好舒服，妈妈最棒啦”
　　“呜…，啊，谢谢…，啊，啊…”
　　母亲被肉棒堵塞了口腔，被灌输进白浊的精液，终于在窒息之前被解放了喉咙，一边不住地咳嗽，一边主人的奖赏感谢，用空虚而湿润的瞳孔仰视儿子。
　　喉咙充分深处充分接受了精液，美也一时间还是呼吸困难。
　　“美也，你也很享受吧”
　　“是的，一边接受哲哉先生的牛奶，一边也会觉得高兴”
　　将母亲的下巴向上面抬了抬，欣赏那淫荡的表情的美也。哲哉感到美也与其他女人不同。
　　明日香不会与母亲一样。觉得享受母亲的身体时，自己无法控制自己的兴奋。
　　也许美也是自己真正的最爱。忠是在她身上留有着留恋，做爱时又是那么无比的愉快。而美也也始终满足自己的要求。
　　“啊…啊…哎呀，哎呀…哎呀”
　　儿子的手在美也的滑皮肤上爬行起来，身体又开始苦闷。哲哉在母亲两腋插入手，将母亲的裸体拉到自己的近旁，又用手臂怀抱住美也，让她在自己的双膝上面随便躺卧。
　　“啊…哲哉先生，哎呀…好害羞”
　　“你是我的女人，美也。真是好身体，这乳房也让我十分喜爱呢”
　　“是…哎呀，嗯…”
　　紧握住美也的乳房，母亲开始在儿子的双膝上颤抖，裸体的战栗代表了官能上的兴奋。
　　充分体味乳房的量感，又抚摸母亲赤裸的下腹。俯视她美丽的双脚曲线，绷紧的大腿内侧又滑又粘，大片湿润的痕迹历历在目。
　　“哈哈…，弄湿了，美也？怎么一点预示都没有”
　　“啊，啊，我…，那个…”
　　“这个身体是谁的？”
　　“是…啊，哎呀…是哲哉先生的东西”
　　“完全不属于你自己了，你身体和心都我的所有物”
　　“是，是的……啊，啊…”
　　对着再次开始聚缩的美乳深入指甲，连着用力搓揉，美也的身体向后仰，裸体不停颤抖。美貌上全不胶粘的汗水，频繁地从嘴唇里发出像哀鸣一样的喘息声。
　　美也怎么也不能控制媚肉疼痒，高涨的喜悦感从媚肉的接缝打处化为爱蜜溢出。连忙互相贴上大腿，淫蜜像大肆揭发自己的淫荡本性一样，从她的双腿向臀部流出。
　　“啊…，有流出来了。呀…”
　　“漏出来了哟，呵呵，真拿你办法啊”
　　“啊，啊…，好害羞…”
　　母亲皱起眉头，一边流着眼泪，一边放声大哭。面对自己的肉体反应受到嘲笑，只是不停地喘息着。




　　34

　　“哎呀，啊……啊啊啊啊…哎呀”
　　哲哉将美也推带地板上，当她的身体在地板上翻滚时，将自己的身体压迫上去，狠狠抓住那被绳子弄的变形的双奶，胸部的痛苦与深入肉里的绳子所带来的向疼痛混在一起。
　　美也被束缚的裸体哆哆嗦嗦的，而儿子却带着刻薄的笑容，俯视着在肉体的喜悦中喘息的母亲，哲哉下个月她的臀部伸展出了手，抓住那双肉丘，向两边掰开。
　　“哎呀，哲哉先生…，我好害羞…”
　　美也那里的爱蜜变得像洪水一样。哲哉听着美也那像少女一样的声音，心里的兴奋沸腾了，向母亲那粘糊喷口插上怒张的肉棒。
　　“哎呀…，啊…，好棒…哎呀，哲哉先生”
　　“呵呵，你的这里也不错啊”
　　粗大的肉茎在蜜罐里来回进出，每次都有弹开淫水的下流的声音震响。
　　儿子的阴茎每次挖弄阴道时，美也都会不断提升肉体的喜悦，脑髓都麻木了，喘息声不停，裸体也变得僵直，只想接受从背部贯穿自己身体的儿子的情欲结晶。
　　美也无意识地挥动起腰部，那是美也自己的淫荡天性，还是母亲对孩子宠溺，已经分不清楚了。
　　束缚的美丽肢体弯曲着，美貌因痛苦而歪曲，同时还打算贪图快乐，美也的身姿使哲哉越发兴奋。
　　抱住母亲的臀部，一边听美也那断断续续地吟叫，一边奋力地抽送腰部，母亲的蜜罐像是掐住了哲哉的肉棒，媚肉的触觉使他惊讶不已。
　　“哇，好棒啊…，美也…美也…最棒啦”
　　“啊，哎呀…啊，哲哉先生…”
　　“哎呀，要去了吗？美也”
　　“是的…呀……”
　　拼命将背部向后仰，同时挥动腰部，激烈地迎合肉茎，预感着少年到达极限时刻，下腹注入力量，捆紧儿子的肉棒。
　　“啊…，我射了！啊，美也…”
　　“哎呀…来吧，射在…美也身体中…我要热热的牛奶…”
　　美也为了支撑从后面抽插的哲哉，将头部顶在地板上，等待最后的瞬间。
　　哲哉到腰部像有电流穿过一样，快感跑到全身，做那最后的追击。射精的瞬间，肉棒深深插入母亲身体。
　　“美也…”
　　“哎呀，啊，哎呀…好热…啊…，呀！！”
　　美也的子宫口被倾吐滚热的雄性液体，快感在全身中扩散开来。尽管如此，美也的媚肉还是像一个生物一样贪婪地掐住哲哉的肉棒，就好像要将精液的最后一滴也榨取掉。
　　美也发出粗暴的呼吸，抽出全身的力量接受儿子的冲击。深深的喜悦使她自然地流下了眼泪。
　　哲哉将身体重叠在母亲雪白的后背上，深深的快感与疲劳一起袭来。行美也那被麻绳捆得变形的乳房伸展出手，抓住有量感的乳房，终于满足。
　　一时间，对母亲陵辱的欲望渐渐退却，和善的轻轻放开美也的乳房，又将捆住手的麻绳扣松懈，哲哉抓住一端，拉开了绳结。
　　“哎呀！啊…好满足…”
　　双臂的拘束被去除后，美也无力地垂下手臂，回头看向了哲哉。
　　肉棒还深深地连接着她的身体。而哲哉此时是一脸和善，平静的表情。美也看着看着，瞳孔湿润了起来。
　　“哲哉先生…？”
　　“美也，接吻吧”
　　“是……”
　　哲哉将美也的美丽长腿抬起来，反转过她的身体。
　　由于肉棒没有抽出来，母亲再次被搅拌了一下小穴，裸体不自觉地痉挛起来。
　　强行被翻倒身体，正好成为正常位。哲哉将美也拉到近旁，使两人胸贴着胸。
　　美也也用手臂抱住了哲哉的头。
　　“哎呀，哲哉先生”
　　“美也…你真是可爱啊，我爱你”
　　哲哉和善地在母亲耳边那样低声私语。而美也在激烈地做爱之后，能听到儿子和善地夸赞，甜蜜涌上心头。高兴的眼泪不受控制的流出。
　　“啊…我好高兴啊…”
　　哲哉一边贴紧嘴唇，一边嗅着母亲那甜美的皮肤气味儿。美也也积极地配合着，捆住彼此的舌头。嘴唇相隔的时候，哲哉在美也的双奶之间埋进了脸。脸颊感受着那有张力的柔软弹力，在手中握住了乳房，尽情地玩弄起来。




　　35

　　美也在自己体内再次感受到儿子的肉棒正在恢复硬度，和善地抚摸着哲哉的头。
　　“啊，好困苦啊…”
　　“哎呀…哲哉先生”
　　哲哉放开母亲的脚，从美也身体中抽出了完全取恢复气势的刚茎。美也的阴道立刻显示出了反抗，不过肉棒还是抽了出来，从雌奴隶的蜜罐中流出精液的残渣。
　　哲哉筋疲力尽的坐到沙发上。在他双膝之间的怒张还包裹着白浊的水滴，正不停跳跃着。
　　“美也，清理一下”
　　“是…主人”
　　美也从地板上面竖起身体，挨近儿子脚下，先是梳上去头发，然后在哲哉的胯股之间沉下脸。
　　儿子的阴茎在他的双膝之间洋洋得意的摇晃动着，美也伸出手指夹住肉棒的根源，慎重地握住。
　　“请哲哉先生让我服务”
　　“好的”
　　获得主人的准许后，美也使那跳动摇晃的肉棒尖端张开，打开双唇含了下去。
　　“啊，呜…”
　　儿子的精液和美也自己流出的爱蜜全部被吸干净。哲哉的手伸到美也的头部，并没有打算拉到近旁，只是和善地抚摸着她的长发。
　　“哎呀，美也的嘴就像橡皮奶嘴一样。好棒啊…，太舒服啦”
　　“谢谢你，主人…”
　　美也作为哲哉的雌奴隶而感到喜悦，热情地服务着。并且，一边服务，那喜悦的感觉又刺激着蜜罐。哲哉灌输到美也身体中的精液逆流出来。
　　“美也。是不是又有感觉了？”
　　“是…哲哉先生的提取物…啊…也流到外边了”
　　哲哉稍微弯腰，欣赏那正跪下的母亲，通红的美貌，裸体哆哆嗦嗦颤动，那真是艳丽的身姿。美也觉得从阴道中似乎有什么热的东西在滑落，但是，又觉得是那么的空虚，胶粘的液体从大腿根流动而下，突然无力地垂下了头。发现被儿子欣赏时，像遭受针扎一样的耻辱，美也全身都变成为粉红色。
　　“呵呵，真是可爱的东西…。流出来了吗？美也”
　　“…是”
　　哲哉抱着美也站了起来。母亲也依靠儿子的手臂支撑着筋疲力尽的裸体。哲哉对美也的腰伸出手臂，回抱到怀里，美也将头轻贴在儿子的胸脯上。
　　“洗澡啦。然后再疼爱你”
　　“是…”
　　母亲用双乳在儿子的胸部摩擦，不停地喘息，算做是回应。
　　当哲哉拉着美也到浴室的时候。开水已经烧好。
　　哲哉让美也在浴室的靠椅上坐好，自己也母亲正面坐了下来。并且向左右打开美也的双脚。美也老实地任由儿子摆布。哲哉抓住美也的两脚抬到自己肩膀上，向母亲的秘嘴唇留出了手。
　　“呀…啊啊…”
　　美也的后背靠上浴室冰冷的墙壁，当哲哉向自己的神秘嘴唇伸出手时，禁不住发出喘息。美也的嘴角流出了口水，那痴态被儿子捕捉到，又被他清清楚楚地欣赏着自己的性器官，屈辱使她的呼吸一点点变得粗暴。哲哉用食指和中指向两侧打开美也的女性器。
　　“啊…，哎呀…”
　　美也的小阴唇在手指之间露出了脸。母亲的那部分对哲哉的视线敏感地作出反应，正不停地抽动着。
　　儿子的观察带来被玩弄的屈辱，并且手指的活动带来那令人着急的疼痒。
　　哲哉这次只在美也的阴道中心插入食指。
　　“啊，呀…啊啊…”
　　儿子的手指直到根源都被美也的神秘嘴唇吞没。美也只觉得那触觉就像被插进去肉茎一样，呼吸也逐渐微弱，裸体哆哆嗦嗦，痉挛起来。
　　“嘿嘿，妈妈…我是从这里出来的吧”
　　“哦…哲哉先生。不要那么称呼…啊！”
　　美也被儿子像玩具一样的玩弄，但是事到如今，再也没有母亲的意义，只有无法忍受强烈欲望的身体。




　　36

　　“妈妈，与自己的亲生儿子做这种事，心情舒畅吗？”
　　“啊…，不，不要再欺负我了…”
　　母亲像小女孩一样地开始哭了起来。抽抽搭搭哭泣的同时转过脸去。但是哲哉的手指激烈地出入神秘嘴唇的正中心，哭声里正搀杂进妖艳的响声。
　　“难道你不希望我欺负你吗？不想做了吗？”
　　“是…哎呀…讨厌，啊…容许…容许啊”
　　“呵呵，是小穴容许吗？这边是不是也要享受一番呢”
　　哲哉从母亲的神秘嘴唇中拔出手指，又向美也的肛门再次沉下指尖。
　　“呀iii！是…，啊啊…，不行了…”
　　“呵呵，妈妈，后面也有感觉了吗？我的手指像被咬住了一样呢”
　　“啊…，啊…，嗯……”
　　美也的肛门集聚收缩，将儿子的手指捆紧。但哲哉硬是抽了出来，反复的抽插，母亲的身体哆哆嗦嗦的，同时发出火热的呼吸。
　　“啊…，给我。…向美也的屁股插入主人的粗大肉棒吧…”
　　“妈妈，你真的想要？想要我的小鸡鸡？”
　　美也在本能的理解为他是想让自己说出来。哲哉在做爱时不会将美也当作母亲看待，只昂她是卑贱的雌狗。到了现在，她的身体只有为儿子的性欲迎合，而发誓属做他的奴隶，是只二人世界的虚构幻想，也是一种自我的角色扮演。
　　“哎呀…是哟，妈妈想要哲哉你的小鸡鸡”
　　美也已经变得老实起来，凝视最爱的儿子的眼睛，红着脸颊回答。
　　她已经什么都不在乎了，只想积极地配合哲哉的行为，以达到自己的享乐。
　　对于儿子出入自己直肠的手指，那充满欲望的淫乱母亲才是真实的自己。
　　“呵呵，妈妈真的想要”
　　“是，拜托，给我你那粗大的肉棒吧”
　　“好的，美也。我也很高兴…为什么不呢”
　　哲哉强行从母亲的肛门中一口气抽出了手指，然后替换上愤怒的阴茎。
　　“啊！就那样啊，那样…啊啊啊！”
　　“怎么样，想要充分品味一番吧”
　　抓住美也的腰部，肉棒很直地穿透直肠，随着哲哉的肉棒活动，美也的裸体像跳跃般地摇晃起来。
　　“呀，呀…，啊，哎呀…哎呀！啊…”
　　美也的脸上露出满足的微笑，享受哲哉的肉棒来回抽插自己肛门的快感。
　　带着含混不清淫靡声音，母亲的肛门被少年的刚茎插入抽出。连媚肉都变得麻酥酥的，每一次刺入都会有快感跑遍全身。美也的神秘嘴唇那里像洪水一样地爱蜜溢了出来，流向二人的结合部位，正好成为交媾的润滑液。
　　美也得到了以前没有过的快感。那大概是因为二人的关系变化吧。
　　“啊…，小穴里好热啊…，你的那东西好粗啊…”
　　“呵呵，你地样子真像一只雌狗…，但是，现在却是你最漂亮的时候啊，美也”
　　美也谁着哲哉的动作发出粗暴地呼气，身体晃晃荡荡的，汗水从她身上飞散到四周。
　　美也猛然用力甩动起头部，用全身来享受儿子肉茎的气势。头部的每次摇动，黑发也随之波动，表现出了妖艳的人妻的淫乱样子。
　　“啊，啊…不行了，啊，啊…，呀呀呀呀！！！”
　　美也用全身品位着快乐。插入直肠的火热肉棒隔着粘膜刺激着媚肉，不知什么时候，自己的手指竟然向阴道扎了进去。
　　“美也，啊…我要射啦”
　　“哎呀，啊…啊啊啊啊……，去了…”
　　瞬间，母亲的直肠捆紧了怒张的肉棒。哲哉在母亲的肛门内加深了贯穿。阴茎的根源都沉没于美也体内，开始了射精。
　　“好棒啊，美也…”
　　“啊，哎呀，就是那样…啊…，呀呀呀…”
　　美也的脸向后仰去，喉咙咯咯作响，品味着绝顶快感的喜悦。脑髓像麻木了一样，视野一片模糊，尽管已经多次与儿子做爱，但哪次也没有获得过这么多的快感。身体感觉到麻痹，简直像在空中飘浮着一样。
　　就那样，美也失去了意识。哲哉抽出那在美也直肠中萎缩的肉茎。于是，白浊的液体从肛门溢了出来。然后在浴室的花砖上躺下，身体竟也虚脱了。
　　哲哉凝视了一眼母亲的肢体，就那样不管昏过去的美也，一个人洗着身体，最后从浴室出去了。后面被留下的美也也在这时候恢复了意识。
　　“啊…，啊…。哎呀，好冷…”
　　美也醒来的时候浴室里只剩下她一个人。为自己正躺在浴室冰冷的花砖地板上面。热气充满的浴室并没有使皮肤感觉到一丝灼热。因为她此刻全身还像着火一样，发烧的身体只体会到花砖的冰冷。
　　滚动身体变成俯卧的状态。漂亮而有量感的双奶在地板上紧贴，美也的脸则在花砖上轻轻摩擦起来，以此来冷却发烧的皮肤。但肛门里的火热却怎么也无法驱逐。刚才的记忆渐渐复苏了。
　　美貌已经被染红，尽管如此，她的表情充满了甜蜜。因为她知道自己只是老实地接受了自己的欲望。
　　对哲哉的爱情没有变。自己最爱的儿子的事实也没有变。可是，爱的方法却变化着。美也对哲哉的感情是一心向往的恋人之间的爱情。而且她发现，从第一次将身体奉献给儿子时，一直切身地觉得哲哉是爱自己的。
　　“哲哉先生…，我喜欢你”
　　刚说完，脸上就因害羞而变得像着火了一样。美也向自己的乳房伸出手。并且，从底下捞起双奶，深入指甲。
　　“啊…哲哉先生，哎呀…好棒，做吧…”
　　美也在浴室里一个人喘息着，兴奋得自己挖弄媚肉，沉醉于与儿子新的关系中。
　　美也一阵抚慰自己后流了很多汗，先要洗干净身体，弄洁净重要的部位后也从浴室出来了。最后她返回了厨房，只穿了一条围裙，开始解决剩下的家务，解决完当天的全部杂事时，表的针已经指向深夜12点。
　　脱下围裙，身体再次变成赤裸后走向卧室。轻轻地敲了敲门，然后自己开门进入其中，儿子已经发出睡眠中的呼吸。美也站在枕边，和善地看着自己最爱的儿子的睡脸。
　　“呵呵，哲哉先生的睡脸…好漂亮”
　　美也一边凝视自己儿子的睡脸，一边低声私语。哲哉似乎感受到母亲的视线，头轻轻挪动了一下。于是，头发的一部分盖上了眼皮，好象是有些不舒服，他的鼻子禁不住抽动了一下。
　　美也向前弯着身子，顺手将儿子的头发梳上去。当美也碰触到额头的一瞬，哲哉醒了。
　　“啊…是妈妈呀，很晚了哟”
　　“对不起…”
　　哲哉没有再说什么，立刻抓取美也赤裸的乳房。肉山在手中有张力的跳动起来。一边玩弄着，一边用手指之间夹住奶头，美也闭上了眼睛，看起来难过地喘息起来。
　　“美也”
　　“是，哲哉先生…”
　　停止玩弄乳房后，哲哉为母亲翻起被褥。美也的身体躺进儿子的手臂中，在他隔壁滑进。儿子马上紧紧地抱住她。美也也搂住儿子的胸部。儿子抚摸自己皮肤的手很热，母亲感受着幸福，睡意也在这时侵袭而来，渐渐进入深度的睡眠。




　　37

　　哲哉今天准时回到家，吃过饭后他像平时一样在起居室的沙发上，一边抚摸母亲赤裸的臀部，一边看着电视。美也配合着儿子，在他的脚下跪下，高高地抬屁股，为了儿子的陵辱奉献自己成熟的屁股。
　　“呵呵，美也。仍旧是你的屁股最好啊”
　　“啊…谢谢…”
　　母亲原本白皙的背部已经变成粉红色，哆哆嗦嗦，因羞耻而颤动着。
　　“今天是母亲节哟。有礼物。你想要吗？”
　　“啊，哲哉先生……，我真的太高兴了”
　　美也偷偷看着儿子。发现他从藏在旁边的体育包里拿出没有包装的盒子，一共有两个，然后放到美也面前的桌子上。
　　美也用手臂撑起上身，凝视起桌子上面的箱子来，同时也观察着哲哉的表情，似乎在等儿子的同意。哲哉向母亲点了点头。母亲这才战战兢兢地，谨慎认真地揭起盒盖。里面有什么东西被白色的包装纸包裹着。美也开始剥开包装。
　　“啊！这是…”
　　显露出来的是模仿阴茎的电动振动器。甚至在躯干部位还带有血管，真是太逼真了，但美也的美貌却立即变色，肩膀不停地震动。
　　“这礼物不错吧？有了这东西，你一个人的时候也能享乐啦”
　　“不，不可以…讨厌…这种东西”
　　美也顽固地摇头拒绝。眼睛里已经浮出泪水。但是，在哲哉冰冷的视线下，美也露出哀求的目光。
　　“美也，已经打开一个箱子了，那就把另一个也打开吧”
　　美也按照哲哉说的，拿起那只还没开盖的盒子，同时打开了里面的东西。
　　“这是…项圈？”
　　“呵呵，对，正好套在你的头上”
　　瞬间明白那东西的用途，美也差点喘不上气来。
　　“你是我的宠物，美也。是雌狗”
　　“是…”
　　“我棒你套上去”
　　从雌奴隶的手中夺取爱犬用的皮项圈，哲哉抬起正放声大哭的母亲的脸颊，并且戴上了项圈。美也的头正好能套上项圈，拉动带子的话，美也发出呻吟声，在儿子脚下跪下。
　　“舔我的脚，美也”
　　听到哲哉无情的声音。美也绝望了，精神恍惚一样地险些在他脚下晕倒。但是，哲哉拉动带子逼迫母亲服从。美也清清楚楚地体会到奴隶的心情，在儿子脚下伸展小的舌头到他的脚背。
　　“主人…”
　　“狗竟然可以说人话哟”
　　“好痛苦，不…，啊…太残酷啦…”
　　哲哉没有宽恕地用力踩住母亲的头。美也的脸在地板上面磨擦，同时呻吟起来。一边带着哭声，一边舔儿子的脚。听到美也的哭声，哲哉的胯股之间也变得火热。
　　美也重新认识了自己的身分，准确的说是下了决心，一边舔儿子的脚背，一边感觉身体在发烧。屈辱的行为使她的官能越发高涨，没有办法地淫乱起来，那就是自己的性格，不知不觉间，她已经开始用力甩动臀部。
　　“已经可以啦。那么，是不是也要享受一下振荡器呢，美也？”
　　“是…”
　　“自己插入吧”
　　“是。哲哉先生”
　　美也已经再抗拒，用手拿着假阳具，将尖端顶到自己的媚肉中间，然后慢慢沉了下去。
　　小穴里传来压迫感，同时又很硬，也很冰冷，那触觉使母亲害起怕来。但是她已经听天由命，振荡器不断向神秘嘴唇沉陷。母亲的媚肉也多亏了先前雌狗般的服务，湿润后很容易的使异物侵入。
　　“啊…哎呀，哎呀…”
　　“觉得怎么样？和我的比起来，哪一个更好？”
　　“与哲哉先生比起来…，这种东西…，就不算是东西了”
　　“呵呵呵，真是那样吗？如果是这样呢？”
　　说着，哲哉打开振动的开关。假阳具开始在美也体内翻腾。带着钝振荡的声音，敏感的阴道粘膜被搅拌，美也的裸体痉挛了。
　　“呀，呀…，哎呀，啊……”
　　“真是好听的声音呢，美也…”
　　美也听着儿子的嘲笑，裸体在地板上哆哆嗦嗦颤抖。振动器根源部分的把手的部分延伸出一个像指甲一样的突出物。那东西可以直接刺激美也那突出的阴核，这一下掀起了到现在都没有过的激烈的官能。
　　“哎呀…，啊…，啊…，哎呀”
　　“感觉很特别吧，像这么高兴的样子，美也还是第一次呢”
　　“啊…啊，嗯，啊…呀！…嗯…哦…”
　　在哲哉的吃惊中，母亲打算拼命往上顶下半身，不过，振动器的活动向官能的境地赶进美也。
　　母亲全身都浮起了粘汗，细嫩的皮肤都变成粉红色，难过的喘气声里全部是高兴的意味。用力甩动起臀部，美也那妖艳的身姿使儿子不自觉的咽下一口口水。
　　“呵呵，看来你很中意哟”
　　儿子的手抓住插入媚肉的凶器的根源，向母亲体内更深处拧进。无法忍耐的美也已经快要高潮。
　　（哎呀，讨厌…这种事，…不行了）
　　“呀…，啊……，哎呀，要去了…”
　　儿子充满欲望上眼睛闪亮着，美也好多次好多次接近高潮，裸体在地板上痉挛着。全身像刷了漆一样亮油油的，全是汗水。
　　（啊，不行了…，呀呀…）
　　“啊…嗯…，啊，…噢…好满足…”
　　不知是由于振动器的关系，还是在儿子好稀奇的视线面前暴露自己痴态的原因，美也贪图起以前没有过的快感。美也的阴道重复着那种淫乱的蠢动，就像一只雌狗那样。




　　38

　　小穴被儿子要求插入器具，在迎接哲哉回家的时候美也套上项圈，并亲自深入振动，向儿子交出项圈的带子和振动器的控制开关。
　　“请欺负美也吧，主人…”
　　“呵呵，妈妈。你好像很害羞哟”
　　美也跪了下去，以火热的目光仰视自己的儿子。她的瞳孔里充满着期待的目光。
　　“看，美也是害羞的女人…被欺负会感到喜悦，真是变态”
　　“不行了…，啊…”
　　当儿子用脚尖推动振动器的根源深入媚肉的时候，美也禁不住身体向后仰，并不停地呻吟出声。从媚肉的接缝处溢出透明的爱蜜。
　　“恩？已经流出来了吗”
　　“啊…，没有”
　　哲哉窥视美也打开的双膝之间。那深入神秘嘴唇的振荡器上带有透明的水滴，而且像操纵线一样向地板下流去。
　　美也被儿子观察害羞的部分，立刻发出粗暴的呼吸。那像炮弹一样的乳房也开始变硬，洋洋得意地摇曳着。殷红的奶头勃起着。
　　“已经漏出来了哟，妈妈。漏了哟。你真是太不检点了啊”
　　“哎呀…，抱歉…”
　　美也的脸通红，眼里浮出眼泪。
　　“妈妈真是变态啊，你不知道害羞吗？在儿子面前变成裸体。而且还漏出那么多爱液”
　　“啊，好害羞…美也是变态的…”
　　母亲剧烈地喘息起来。亲自承认变态后，身体中心越来越热。
　　“真是那样吗？那么，需要接受惩罚，妈妈”
　　“是…好害羞啊，请对妈妈…处罚…主人…啊啊！”
　　哲哉想起母亲的头上还套着项圈，所以直接将她拉到近旁，同时为美也显示振动器的开关。
　　“呵呵，这是妈妈期盼的吧…，妈妈”
　　“哎呀，请惩罚…害羞的母亲……”
　　用湿润的瞳孔转向儿子，母亲突然无力地垂头。
　　哲哉像是被母亲的美丽裸体压倒一样的心情，禁不住开始喘气。侮辱的语言竟然能增加母亲的美丽，这使他觉得十分兴奋。并且，他终于打开了振动器的开关。嗡嗡声音一起，母亲的裸体激烈地开始痉挛。
　　“啊，哎呀…啊，哎呀！好痛苦…！”
　　美也的腰部自己开始起伏。为了贪图快感而淫乱地用力甩动着。
　　“呵呵，看起来很享受啊。那么，出门吧”
　　“啊…，那个……”
　　哲哉用力拉着与项圈相连的带子，到门口重新穿上鞋。美也被拖着在地板上面俯卧。
　　由于脖子被勒得呼吸困难，美也的头本能的向后仰，身体像狗爬一样的姿势，手臂之间的双奶不停摇晃着。
　　母亲的下半身一阵痉挛，她用空虚的视线仰视拉带子的主人。
　　（我是狗…。哎呀，已经变成狗啦，全身好热，像着火了一样…）
　　官能的火焰几乎将她的脑髓烧尽，美也在一瞬间，即使作为母亲的自己也丢失了，成为了儿子的家犬。
　　“去，美也”
　　儿子一拉动绳子，美也老实地向前爬去。
　　“啊！啊…，嗯…”
　　打开门后，夜间的空气接触到美也的皮肤，自己就是一只卑贱的雌狗。手和双膝每次与地面接触，每次踏上砂石和小石子儿，柔软的女人皮肤都像被针扎一样。即使疼痛也带来官的快感。
　　每迈出一步，插进神秘嘴唇的振动器都会深入一些。
　　“哈…啊，哎呀…，哎呀…”
　　美也开始精神恍惚。但还是在向前爬，成为隶属的快感使她沉醉。
　　“美也，你真一条可恶的雌狗。你是我的宠物。如果按我说的那样，我会奖赏你的”
　　“啊…，哲哉先生…嗯…”
　　不知不觉，美也从家里的庭园领出去。不时的，邻家的电视机声音和人们的笑声回响。
　　美也对现在做雌狗的样子有了羞耻心。但那只是一瞬的事，媚肉里的振动器细微震动，母亲的感伤也被卷进官能的旋涡。现在只是哲哉的声音向现实维系着美也的意识。
　　“美也，把屁股抬起来”
　　“啊…哎呀，那个…”
　　美也已经将力量放入下半身。虽然勉勉强强抬起臀部，但是振动器却在不停地使她无法集中力量。
　　哲哉轻蔑的一笑，轻轻地踢了一下母亲的臀部。
　　“是！啊…哎呀…”
　　哲哉踢的那一脚使振动器向子宫口扎上，美也在刹那间达到高潮。下腹哆哆嗦嗦，痉挛起来。
　　“呵呵，真那这个雌狗没办法，主人的命令都不听”
　　哲哉在庭园的草坪上面伏下身体，向美也的臀部中间插入手指。从后面抓住振动器的根源，轻轻一拉。依旧震荡的假阳具从母亲的阴道脱出。上面粘满美也的淫乱液体。
　　“可恶的雌狗，你已经漏出来，把上面弄脏啦，快弄干净”
　　“不！呜…”
　　美也的口中被强迫插入振动器，一直顶到她的喉咙里头，即使痛苦，但却带来甜美的欢乐。
　　拼命用舌头口缠住振动器，就像自己在舔着儿子的阴茎一样地感觉。哲哉拿开手就那样默默地看着。
　　哲哉的眼睛逐渐充血。肉棒已经热烈地勃起，看着向淫乱的雌狗堕落的母亲的痴态，敞开裤子的拉锁，肉棒一遇到外边的空气，气势猛然暴涨，手掌也握住了阴茎的根源。
　　“美也…”
　　哲哉来到母亲的后面，将雌奴隶的臀部抬了起俩。抱住美也的腰，向屁股肉中间正呼吸着的媚肉顶上刚茎的尖端，一口气贯穿了进去。
　　“啊啊啊啊！！”
　　美也被儿子从后面贯穿，本能的向下半身放入力量，所为的就是用身体为哲哉服务。与振动器不同的热感袭来，面对儿子强有力的腰部活动，美也用全身响应着。
　　“啊…哦…，啊，好棒，哲哉先生…，啊啊…”
　　“美也…，我也很舒服啊…”
　　“主人…，哲哉先生…美也要去了…啊啊啊啊”
　　配合哲哉的腰部活动，美也也拼命挥动屁股，接受从后面贯穿的儿子的活动。
　　美也能用全身为哲哉服务而感到喜悦。不知不觉，振动器从她嘴唇中脱落了。什么时候吐出来的都不知道。
　　“啊，美也！我射了”
　　“哎呀…啊…去了，去了…”
　　精子在母亲身体内爆炸。美也已经不知道这是迎接第几次高潮，但那滚来的火热精液还是从身体内侧像灼烧一样，身体哆哆嗦嗦，在夜晚的空气中苦闷着。




　　39

　　“宗方吗？我是哲哉”
　　“啊，是哲哉君啊，怎么了？”
　　哲哉是在居室里给宗方打电话的。正好刚刚吃完饭，所以一边坐在沙发上，一边打着电话。双膝之间蹲着的美也正背着手被束缚。一边玩弄母亲高高抬起的臀部，一边于宗方搭话。美也向起居室的地板移动脸颊，难过地喘息着。
　　“明天我们面谈。作为暑假前的聚会。你带上明日香小姐一起，不过这次要开车去”
　　哲哉和宗方马上就要上高中了，暑假前老师会来家访。平时老师和监护人见面的机会很少。同时也为学生的下学期进行指导。
　　按照家访的顺序，哲哉家是最后一个。之前是宗方。
　　“谢谢。谁驾驶车，是你妈妈？能再次遇见她真是太好了”
　　“哎呀，怎么提到美也你反映这么大，你好像期待什么一样”
　　“因为我是你妈妈的爱慕者，所以，只要能见到她我就满足了”
　　哲哉从来不知道宗方是美也的爱慕者。说不定平素与明日香做爱时都在想象美也的样子。
　　美也听到自己的名字被叫出来，立刻习惯性地向哲哉转动头。他看了母亲一眼，脸上带着坏坏的笑容。说不定是想出了什么用母亲取乐的奸计。母亲正被儿子的手指挖弄肛门，被绑的裸体苦闷着。
　　“你妈妈现在在做什么？”
　　“现在在我脚下滚动身体呢”
　　继续挖弄母亲肛门的话，从蜜罐中接连不断地溢出爱蜜，顺着大腿流下去。
　　为了不发出声音，她拼命咬紧牙齿，但肛门的调教带来的快感，还是使母亲发出难过的喘气声。
　　“哎呀，哎呀…，啊，嗯…，哲哉先生…，啊…”
　　“听得见吗？这是雌狗的声音”
　　“哎呀，好美妙的声音…好棒哟，啊，我都要忍不住了…”
　　“呵呵，那正好，宗方，你想与美也来个电话做爱吗？”
　　“真的吗？那实在是太高兴了”
　　美也也听到了儿子淫乱的建议，突然无力地垂下头，同时又摇晃起臀部。
　　“呵呵，美也。看来你很高兴啊”
　　“哎呀，哲哉先生…准许…”
　　抓住母亲的肩膀，将她的身体带起，并抱到自己膝盖上面。美也在哲哉的双膝上面张开脚，一边跨坐上去，一边因激烈的羞耻而流出眼泪。
　　在儿子双膝上面向其他的男人的服务，那种事只要想想就觉得屈辱，好象自己完全是他的玩具，是一件为了快乐的工具。
　　面对哲哉的期盼，她没有任何犹豫过。可是，像这样被强制向其他男人服务，她的内心深处一阵翻腾，母亲的自尊好像被粉碎一样，美也在激烈的屈辱里像被燃烧全身一样。
　　“这么说你同意了，那就做吧”
　　“好…”
　　“哲哉妈妈，你现在是什么样子？”
　　耳朵上被儿子压上听筒后，电话的对面传来少年带有欲望的声音。哲哉紧抱母亲的裸体，一边玩弄用那被绳子弄得变形的美乳，一边享受着母亲的反应。
　　美也也终于下了决心。那就是必须作为他的忠实奴隶，遵从命令。
　　“哎呀，美也正被绑着。是裸体被绑…”
　　美也犹豫了一下，终于发出声音。接着就听见了电话对面吞唾沫的声音。美也的耻辱更加强烈。脸上通红一片。
　　“是裸体吗？”
　　“是，身体好疼，想要一个人安慰”
　　“被绑还会感到高兴，真是淫乱啊”
　　“抱歉…美也是淫乱的女人”
　　这时宗方发出了笑声。
　　“呵呵，真是可爱哟，哲哉妈妈。我来疼爱你吧”
　　“啊，谢谢，宗方君，那么…拜托了”
　　“那么，首先从乳房开始，哲哉妈妈漂亮的乳房被绑成什么样呢？”
　　“哎呀，变得好硬…好热啊”
　　“那我摸摸看好了，哎呀，变得好柔软啦”
　　“啊，哎呀，不行…美也的乳房觉得…”
　　哲哉从美也的声音中判断出状况，开始抚摸美也的美乳。母亲在儿子的双膝上哆嗦着身体，越来越苦闷。
　　“呵呵，是不是已经弄湿了？哲哉妈妈”
　　“哎呀…湿了，已经湿了…还很热”
　　“真是敏感的乳房啊，感觉真的那么好吗？”
　　“哎呀，更加搓揉美也的乳房…”
　　“已经希望插入了吧，哲哉妈妈？”
　　“哎呀，不可以…只有那个不行”
　　“这样忍耐的话身体会坏掉的哟。而且那里不是已经这么粘糊了吗？”
　　“不要说，请别说那种的事…啊”
　　宗方说的和美也真实的情况一模一样，美也也忘记了自己被儿子在双膝上抱着，甚至感觉自己到是真的被宗方抱着一样。
　　就连儿子挖弄她神秘嘴唇的手指特被她误认为那是宗方的手指，激烈的耻辱使美也在哲哉的双膝上苦闷，终于哭泣起来。




　　40

　　“快说吧，哲哉妈妈。是不是要插入…”
　　“哎呀…那样害羞的事不能说…请别欺负我了”
　　哲哉的手指又向媚肉里头插深了一些，刮动敏感的粘膜。美也每次被搅拌阴道，身体都会颤抖。
　　“不说的话会受到惩罚哟，明天不穿裤衩去见老师哟”
　　“啊…知道了。我说…”
　　“不行哟，好好地说出来”
　　“请，哎呀，插入，宗方君的小鸡鸡插入美也的小穴…啊…好害羞”
　　“呵呵，那样害羞事不是也说出来了嘛”
　　“哎呀，快啊…来吧…”
　　美也近乎是呼喊，一刻也不能忍受的想要那决定性的一击，身体哆哆嗦嗦的，嘴里也不停喘息着。已经不管是谁都好，只要能止住肉体上的疼，即使那人是儿子的朋友…。
　　“那么，我插入了…，啊，哲哉妈妈，好棒哟”
　　“啊……哎呀，宗方君…，呀呀…”
　　哲哉抬起美也的臀部，向肛门中心插上肉茎的尖端，陪合宗方的声音，抽插起美也的屁股。瞬间，母亲那被束缚的裸体一僵，发出哀鸣声。
　　肉棒被母亲的直肠夹紧，不停地吸入拉出。窄小的肛门内被粗大的肉棒满满贯穿。
　　“啊，啊…呀，呀！…哎呀，哎呀…”
　　“哎呀，哲哉妈妈，好棒啊…特别舒服呢”
　　“我也是，啊，啊…宗方君，啊，觉得好舒服”
　　“我好高兴哟，哲哉妈妈。啊…好舒服…”
　　哲哉从下面奋力往上顶，稍微抽出一点，又再次插进母亲的直肠。美也只顾肛门用力夹紧肉棒，持续贪图着快乐。每次捆紧穿透直肠的肉棒，臀部就会一阵摇晃，同时发出喘息。接受着从下往上顶的雄性欲望，随着疼痛的渐渐消失，哀鸣声也变成了甜美的呻吟。宗方的声音传到她耳朵里，她甚至忘记了哲哉的存在。
　　“啊，嗯，啊，啊，好棒…”
　　“啊…，哲哉妈妈，哎呀，已经…，射了，射了…”
　　“啊，啊…来吧，一起吧…把你的热热的牛奶注入到美也身体中…”
　　哲哉适时抓住母亲的胳膊，腰部往上顶，向美女体内更加扎进去肉棒。
　　“啊，射了我社了…，射在哲哉妈妈身体中了…哎呀”
　　“啊，啊，呀……，去了…去了啊…”
　　美也在哲哉的双膝上用力甩动屁股，被束缚的裸体哆哆嗦嗦，母亲高兴的哭起来。确认美也就要达到高潮时，哲哉也在母亲的身体里射精。
　　在美也的直肠深处，滚热的精子爆炸起来。
　　美也的身体被绳子束缚，身体里又被精液灌输，张开的嘴边垂下了口水，并吐出火热的呼吸。
　　“宗方，觉得怎样？”
　　“哲哉君。实在是太厉害啦，真的好想真的和你妈妈做爱”
　　宗方的兴奋还没有冷却，一边发出粗暴的呼吸，一边向好友叙述自己的感想。
　　哲哉也同样的兴奋。
　　“呵呵，美也，难道你忘了礼仪吗？快对宗方道谢”
　　“哎呀，宗方君…，承蒙关照美也，谢谢你…”
　　“哲哉妈妈，你好棒哟，特别棒呢”
　　“宗方，那么明天我们去接你。明日香小姐也一起吧”
　　“实在是太谢谢你了”
　　切断电话后，哲哉从母亲身体中抽出肉棒，同时从双膝上面推回美也的身体。
　　美也就那样在起居室的地板上面滚动脱力的裸体。
　　“啊！…哎呀，哎呀…”
　　在母亲的臀部中间，白浊的液体溢出到地板上面。用轻视的视线俯视着一切，哲哉用脚尖踢打起美也的肩膀。母亲受到陵辱的肛门还在抽动着，不时将臀部摇晃起来，同时吐出火热的呼吸。
　　“美也，知道该怎么做吧？清理吧”
　　“…好…”
　　听到儿子的命令，她东倒西歪地爬到哲哉脚下。仰视着儿子，但那屹立的肉棒对面有一双冷静而透彻的眼睛。
　　用冰冷视线的主人正是哲哉，美也清清楚楚地知道自己现在的样子。虽然是母亲，但裸体被捆住绳子，作为雌奴隶而为儿子的快乐服务的淫荡雌狗，这就是自己现在的身姿。
　　同时她也明白哲哉的扫兴。自己的身心因为其他的男人而欢乐。即使儿子说出任何无理的命令，美也也甘心受到惩罚。
　　“主人…请让我服务”
　　美也来到哲哉愤怒的阴茎前，伸出小舌头，体验那被自己的爱蜜和白浊精液沾满的肉茎，认真的弄洁净。
　　“哦……啊…哎呀！”
　　哲哉抓住母亲的头发，用力提了起来，强迫她把脸转向自己。并且开始发问。
　　“美也，你需要惩罚，知道吗？”
　　“是…，对不起…哎呀”
　　“呵呵，明天你不穿裤衩去见老师。在老师面前为我服务。怎么样？”
　　“啊，那种事…哎呀，不行…”
　　虽然美也甘愿受到儿子的惩罚。但是，哲哉的惩罚却超出美也想象的严酷。
　　“是不是讨厌？那好吧。就去宗方那？呵呵，他可是很想会疼爱你的”
　　“哎呀，哲哉先生，十分抱歉。美也只是属于哲哉先生的雌奴隶”
　　美也不想被最爱的儿子抛弃，并且，她又是那么深深地爱着哲哉。只要能和儿子在一，无论怎样的羞耻的惩罚都会接受，正因为哲哉，她才深深地沉醉于官能的欢乐中不能自拔，已经暗暗下了决心，接受他的提议。
　　“哲哉先生，美也绝对地服从哲哉先生的命令。我发誓”
　　“呵呵呵，真是那样吗？那么，明天你就不穿裤衩在老师面前服务吧”
　　“好…”
　　美也向最爱的儿子投以胶粘的视线。并且，遵从他命令进行淫乱的行为的保证。
　　“好的，美也。你真令我高兴”
　　“哎呀，美也也很高兴…”
　　哲哉在美也的两腋插入手臂，将母亲的裸体抱到怀里，而母亲则以面对面的形式坐到儿子双膝上面。并且抓住美也的臀部，向母亲的神秘嘴唇沉下肉茎。
　　“啊，哎呀…热，好热…像燃烧起来一样…”
　　“呵呵，你身体中粘糊糊的，怎么回事？”
　　“啊，哲哉先生的东西好棒…，觉得好舒服…”
　　被哲哉那粗壮的肉棒贯穿身体中心，美也的身体又开始苦闷了。
　　“哎呀，啊啊啊…”
　　“哇！…美也，特别紧啊。你这个可恶的雌狗！”
　　美也再次确认了儿子的爱，自己用力甩动起腰部。哲哉的存在一直是美也生命的全部，所以，她自然会用阴道捆紧肉棒。
　　哲哉向美也的裸体伸展出手，抓住那上下摇晃的双奶，不停搓揉起来。他甚至能感觉到美也身体上的欢乐。
　　美也在儿子哲哉的眼里来看是那么的美丽。
　　“美也，你的身体会一直属于我吗？”
　　“是的…，啊，哲哉先生…哎呀，啊啊啊！！”
　　哲哉的宣言使美也耕加热情。儿子的言词就像精子一个一个直接射击子宫，成为滚热的血液围绕身体。
　　“啊，我射了，啊，美也…”
　　“啊，来吧，来吧，哎呀，哲哉先生，一起吧…去了…”
　　滚热的精液在美也的媚肉内喷射，激烈地冲向母亲的子宫口。
　　哲哉是因为刚才与宗方的电话做爱才嫉妒美也的。并且，再次得到母亲是属于自己的东西的满意答案，心里充满了满足感。
　　美也的裸体跳入哲哉的胸脯。从她皮肤上升起甜美的芳香，她是自己的母亲，但同时这美丽的女人又是属于自己的东西。




　　41

　　次日，美也驾驶汽车来到宗方家门前。宗方的家在带有渠道的胡同最里头，后面是杂木林，那里有很多神社。
　　美也停止汽车的引擎来到外边，这时宗方正好出来迎接二人。
　　“宗方君，你好”
　　“哎呀，是哲哉君，还有哲哉妈妈。你们好”
　　“哦，你好，宗方君…你看起来挺精神的”
　　美也想起那天就是在眼前的少年面前暴露出女人最害羞的部位，并且还握住了他的阴茎，也被他看到自己高潮时身姿。昨天在电话里做爱的对方就是他。只是面向他，下面就快要湿了。
　　“呵呵，你今天也美极了，哲哉妈妈”
　　“啊，谢谢”
　　宗方的视线从见到美也的那一刻就没离开过她衬衫的胸口，还有那长筒袜裹住的大腿。美也难受得呆不下去了，用双臂抱紧身体，难过的喘息起来。
　　交叉手臂在胸前，虽然是无意识的，但却正好使双奶更加凸显。宗方的视线更是像扎入里面一样，美也的脸红了。并且将超短裙下摆中的双腿合上。哲哉此时也正好享受美也那种窘迫的样子。
　　正当宗方的视线像中了魔咒一样盯住美也事，他后面出现一位年轻的女性。
　　“你好，我是哲哉的母亲佐伯美也。你是宗方君的姐姐吗？”
　　“是。初次见面，我是省吾的姐姐宗方明日香”
　　美也立时对她那谨慎认真的寒暄有了好感。明日香的的确确是个美女，身体象猫一样的柔软，一举一动都飘散着高雅的气质。
　　明日香却与美也的想法相反，此刻明日香的心里正燃烧着嫉妒的火焰。她万万没想到，哲哉的母亲竟然是一个丝毫不比自己差的美丽女人。这也能解释哲哉不要自己的原因。
　　无论是皮肤的张力和光泽都完全没有年龄的痕迹，身体的比例也很完美，并且她那端正整洁的美貌很容易给男人留下美好的印象。那楚楚可怜的表情，那对细长而清秀的眼睛里带着湿润在亮光，只要是个男人都禁不住想将她抱紧。
　　清清楚楚地确认美也的美丽后，那样的事实大大伤害了明日香的自尊心。
　　因为两个女人都穿着极短的超短裙，清楚地显示出身体的曲线，整齐的美貌排列自在一起，那样的话，二人站立的地方完全是与电视剧还是什么摄影现场一样。
　　哲哉对着两位美女明，不自觉的比较起美也和明日香。想到可能会与二人一起做爱，想到她们那极好的肢体，心情万分的激动。
　　明日香表面上带着平静的笑容，接近美也旁边，小声对弟弟低语着什么。
　　“难道她知道我和哲哉君的关系？”
　　“知道……”
　　美也不安的寻问了一下哲哉。儿子的脸上立刻浮起恶作剧的微笑，窥视人妻的瞳孔。美也的美貌刷的一下红了。
　　“是的，他特别好”
　　“那个…”
　　被明日香泰然的说出事实，美也简直要休克过去。
　　回头看了哲哉一眼，但他的瞳孔中似在期待什么一样。那意思就是明日香在这里也可以侮辱美也。
　　“母亲…”
　　“啊啊，不行…哎呀，啊…”
　　明日香抓过美也的手臂，强行夺取了嘴唇。性质相同的接吻，可是，明日香在后面推了美也一下，将她推倒在汽车的发动机的罩子上。
　　“啊！不行…，快停止…”
　　抓住美也的衬衫，对她那充满量感的乳房不停搓揉，美丽的人妻的嘴唇发出喘气声。
　　“啊，停止，…明日香小姐，孩子们在看着…”
　　“呵呵，说不定他们俩人也很期待呢”
　　明日香的手指从美也那卷起的超短裙的中爬向美也的胯股之间。一边抚摸细嫩的大腿内侧，一边用指尖挑逗那湿润的媚肉。
　　“呀，不行…”
　　“唉呀…真是可恶的女人，你还算是母亲吗？”
　　明日香的手指在美也在赤裸的胯股之间爬行时，激烈的羞耻使她的肢体痉挛起来。
　　“多么淫荡的女人啊…。见儿子的教师竟然不穿内裤”
　　“啊，呀…不要说了，请别说下去了…”
　　明日香的手指向人妻的阴道插入。以从早上开始的羞耻到现在，那里已经完全湿润，美也的神秘嘴唇很容易地接受了手指的侵入。
　　昨天的惩罚是不允许穿内裤。有穿着超短裙，只是在椅子上坐下就能露出大腿根儿，如果没合上脚，女人的隐秘部分全部暴露。来到这里的期间，多亏是在车中，但也被哲哉玩弄了蜜罐，爱蜜完全溶化了。
　　“不行…，啊，哎呀”
　　明日香用自己的膝盖撬开美也的脚。美也也向明日香的肩膀伸展手逼，打算反抗。
　　从后的宗方和哲哉则享受着美也被明日香弄成下半赤裸，在野外露出的淫乱样子，同时明日香的小型臀部也摆动起来。
　　明日香为了摁住美也，她超短裙里的内裤也露了出来。那是被妖媚的黑色内裤裹住的臀部，一样引诱男人的欲望。有见到少年们粗暴的呼吸，明日香也提高着兴奋。




　　42

　　“已经这么湿了…美也小姐，请注意你的举止啊”
　　“啊，啊…，快停止…不可以…”
　　美也被明日香搅拌着媚肉，弄湿是必然的，美貌感觉像发烧一样。也听见了少年们喘不上气的声音，全身变得像着火了一样地热。
　　在车子的发动机罩上，被强行要求野外曝光，而执行人却一样是女人的明日香，新的屈辱袭击向美也。也已经自己控制不住冲动的身体苦闷。
　　“哎呀…这种事……”
　　“真是害羞的女人呢，竟然也是一个母亲”
　　“呀…，不要说那种事…哎呀，不要…，哎呀…”
　　当明日香的手指搅拌蜜罐，从媚肉中心迸出疼痒感觉的瞬间，美也达到了高潮。肢体不停震动。
　　“呵呵呵，美也小姐，你真是一个敏感的女人”
　　“不…，哎呀…好害羞…”
　　明日香一边用语言侮辱美也，一边享受她那的淫荡的身姿。被亲生的儿子侵犯并发誓服从的绝世美女在自己眼前彻底地被侮辱。
　　“但是，你真的很可爱哟。哲哉的母亲…”
　　“不要再说了”
　　美也无法控制沉醉于绝顶兴奋中的身体，突然间，自己被堵住嘴唇。是明日香热烈的接吻，一边互相吐出粗暴的呼吸，美也也主动缠上明日香的舌头。
　　在美女们淫靡的动作下，少年们的胯股之间不断膨胀。宗方已经控制不住兴奋，手从裤子上面压着胯股之间。
　　“明日香小姐，很享受吗？”
　　“呵呵，哲哉君竟然有你这么好的妈妈”
　　美也被明日香叉开话题，身体沿着车身滑落，在地面上坐下一动不动，只是嘴里不停地喘息。
　　“明日香小姐，你也特别帅哟。看，宗方好像已经好忍不住了哟”
　　在少年的指引下，明日香远眺自己的弟弟。那里的宗方正发出呼吸粗暴的呼吸，手正捂着自己的胯股之间。明日香对弟弟的那种样子还以苦笑。慢慢走近他的身边，抱间了他的身体。宗方一碰到姐姐柔软的肢体，他那像帐篷一样地胯股之间就紧贴上姐姐的下腹。
　　“省吾。好吧，让姐姐喝吧”
　　“哎呀，姐姐…我好高兴哟”
　　她在弟弟的额头上轻轻一吻，然后蹲下身体，从宗方裤子上面开始放下拉锁，使弟弟的肉茎展现出来。她的小手指握住弟弟年轻的肉茎，那上面已经有透明的液体从肉棒尖端溢出。
　　明日香将弟弟的肉茎彻底握住，先是一阵套弄，宗方是已经快要射精的边缘，嘴里不停呻吟着。
　　“哎呀，啊，啊，姐姐”
　　“请射出来吧，不要忍耐啦。姐姐会让你高兴的，省吾…”
　　带着恶作剧的笑容，明日香向宗方的肉茎低下头。
　　哲哉在看到明日香开始掌握宗方的东西时，也向自己的奴隶美也下了服务的命令。
　　“美也…你也开始吧”
　　“是…”
　　哲哉慢慢地抓住母亲的头，使她的脸转向上面。母亲那嗲着眼泪的美貌是那么妖艳。也是被明日香玩弄后十分享受的样子。哲哉当然也明白，所以非常生气。
　　自然地，他的动作也粗鲁起来。
　　美也靠近儿子的胯股之间后，向那充满欲望的年轻肉茎移动嘴唇，十分可爱地添上舌头。一边凝视自己的儿子。一边用舌头沿着肉棒上下的舔。
　　“美也，请明日香小姐使你很高兴吗？”
　　“很好…。非常舒服…。就是在外边被哲哉先生和宗方君看，很害羞…”
　　“过一会儿对明日香小姐说声谢谢”
　　“是…主人…”
　　红起脸来的母亲坦白的说出自己的感受，这更使哲哉怒火中烧，抓住美也的头发，用力拉到近旁，向母亲亮出愤怒的肉棒。美也喘息着在儿子的肉棒贴上脸，然后全部含了进去。
　　在美也含进儿子的肉棒的同时，明日香真大口大口吃着弟弟的肉棒，她的眼睛斜视美也那里。偶然提高视线与哲哉互视。而他狡猾地对明日香递了个眼色，随后哲哉抓住美也的头部，向她喉咙里头拧进肉茎。
　　尽管美也露出困苦的表情，但还是顺从地接受儿子的肉棒，却不知道哲哉与明日香互视时的那种奸笑。
　　“呜…，呜……哲哉先生，哎呀…呜呜…”
　　“好好的吃，美也。全部含下我的东西”
　　美也的喉咙里头被扎进去阴茎，禁不住咳嗽起来，拼命忍耐往上冲的呕吐感觉，默默接受儿子的阴茎。哲哉抓住美也的黑发，然后摁住她的头部，强行抽送起自己的腰部。
　　“省吾，姐姐会全部喝下去的。请射吧”
　　“啊！姐姐…，射了…我射了”
　　宗方按住明日香的头，他的肩膀哆哆嗦嗦的，用力甩动起腰部，同时在姐姐的嘴里射精。明日香也前后用力甩动头部，喝光弟弟的精液。
　　“啊，射了啊”
　　“……！”
　　哲哉也不打算控制自己的兴奋，在宗方的声音引诱下，在美也的喉咙里头扎进去的肉棒尖端放出从滚热的提取物。
　　美也马上几歚要窒息，肢体不停痉挛，喝着儿子在她喉咙里直接射出的滚热精液，同时觉得似乎有电流似穿过背部。
　　粘糊的爱蜜从母亲赤裸的胯股之间向大腿流出。美也的媚肉在抽动，淫乱的身体因为激烈的耻辱而不断苦闷，而且是永远的苦闷。




　　43

　　哲哉和宗方的教师是个女人，刚刚大学毕业就来学校工，所以看上去像个作未经世故的女孩。她的名字叫做御崎美伽子，平素里脸上总是带着冰冷，从不与学生们谈笑，看起来自尊心很高。但新任女教师的身材极其匀称，吸引学校里几乎所有的高中生们。
　　面试的学生们正按顺序等候着，在那些家长中有两个美女，吸引了不少粘粘糊糊的视线。
　　明日香洋洋得意接受着那些好色的视线，还特意扭了扭腰，打算更加引人注目。另一方面，美也则露出困惑的表情，感到像被视奸一样，身体一阵的不自在。
　　但是，美女的困惑表情却更加让男人们兴奋。
　　走到走廊的拐角的时候，哲哉向宗方打了一声招呼。
　　“宗方，你与明日香小姐先去吧”
　　“哲哉，你呢？”
　　“我和美也有些话要说”
　　哲哉抓住母亲的手臂拉到近旁，脸上浮起刻薄的笑容，看到这一幕，明日香的眼睛里精光一闪。
　　“省吾，我们先去吧”
　　“啊，好的…。那么，我们先去啦，你也快点来哟”
　　看着宗方与明日香一起走了，哲哉伸出手臂将母亲抱到怀里。美也红着脸垂下了头。
　　“哲哉先生，你有什么话要对我说？”
　　“这里还不行，先跟我走”
　　说着，哲哉打开没有人的教室，硬是将美也推了进去。
　　“哎呀…不…”
　　美也突然从后面被人用力一推，身体撞出很远，一下子伏倒在讲桌上。哲哉立刻从后背强行俯卧到母亲身体上。并且卷起美也超短裙的下摆。
　　像桃子一样的屁股肉展露出来。被手来回抚摩的话，美也开始发出火热的叹气声。
　　“呵呵，手感很好，美也的屁股很热。我都要忍不住啦，这触觉太妙了”
　　“啊…哲哉先生…谢谢”
　　被主人赞扬自己的身体，美也的脸上露出欢喜。
　　身体呈弓形向后仰，长长的黑发闪亮着光泽，臀部又不停的摇晃，这时的美也简直就是至高的艺术品。
　　哲哉伸手从她的咽喉向胸口滑动，抚摸赤裸的乳房，美也低下头，深深地发出叹气声。
　　“是不是真的会按我说的做？”
　　“是，不管什么事都回按你说的做”
　　母亲的臀部手感真是不得了。来回抚摩的话，还会感到怒气冲冲的弹力。如果从后面眺望，那紧张的两脚曲线格外美丽。
　　明白正被儿子从后面窥视，母亲的肛门哆哆嗦嗦，像在呼吸一样，神秘嘴唇也湿润了。敏感的女性器官已经做好迎入儿子阴茎的准备。
　　“啊…啊…哦，……请…哎呀”
　　美也被儿子用指尖爱，沿着热烈的臀围滑动，美也不停地大口喘息，背部也开始震动。
　　“请一会儿在老师面前表演吧…”
　　“哎呀，那种事…”
　　“我还没说完。还要露出裸体，然后得到我的东西”
　　哲哉用手指粘了一些从神秘嘴唇溢出的蜜汁，然后解开美也的肛门粘膜。母亲接受奴隶的严酷的命运，绝望的悲叹着。但是，被儿子的手指玩弄下半身，美也自我的淫荡的本能却完全复燃。
　　“呀…啊啊…，哎呀”
　　被挖弄袭击后门的入口，蜜罐像止不住欲望似的不住往外流爱液，期待着儿子健壮的刚茎，那里就像要坏掉一样，越是搅拌粘膜，欲望越是加深，阴道不由自主的紧缩。
　　“哇…，真是不检点呢，已经流出这么多花蜜了”
　　“啊…哎呀，哲哉先生的手指…太厉害…啊”
　　蜜液沿着美丽的大腿移动，用流出的花蜜沾湿指尖来描画神秘嘴唇，美也越发焦躁起来。
　　“如果表现得好，我会奖赏你的”
　　“啊…，我会遵从…哲哉先生的命令的…”
　　“很好”
　　美也在讲坛上面突然伏下身体，她的呼吸也逐渐微弱，蜜罐的疼痒实在是难以忍受。
　　母亲向手臂注入最后一丝力量，终于艰难地竖起身体。修理裙子的下摆，将头发梳上去。
　　“等一下，那里就那样吧。反正也是要脱光”
　　正打算扣上衬衫按钮的美也立刻被阻止。
　　美也的脸通红。但她又必须现在赶去一会儿见面的教室，就那样，美也战战赫赫的来到走廊。
　　因为不容穿内衣，乳房从凌乱的衬衫胸口露出一大片。不管是谁都能轻易发现。尽管如此，雌奴隶是没有否决权的。全部都以主人的命令为准。




　　44

　　“来”
　　被抓住手臂向前行走。美也已经听天由命了，脸上的表情还算经常，开始与儿子身体平行着前进。
　　家长们的凝视下，美也浑身都不自在，美貌变得通红，又极限露出着美丽的大腿，感觉喘不上气来，那简直是在被视奸。其中也有人注意到她那解开衬衫按钮的胸口。
　　在走廊的对面正有一群下级生接近，哲哉又开始想愚弄美也的足意。也许要丢点什么东西到美也脚下，然后再让她捡起来，那样的话，大家就会发现母亲什么都没穿的事实。正好他的口袋里就有一条手帕。
　　发现下级生的还有一小段距离就来到他们身边，也确认了他们向美也赤裸的大腿注入明显是好色的视线，哲哉果断取出手帕，故意似的慢慢向母亲脚下丢落。
　　“美也，捡起来”
　　“哲哉先生…哎呀，是…请稍等”
　　美也并没有意识到哲哉的奸计，在少年们眼前弯下腰，还是没有注意到儿子的异常。直到那一只乳房从衬衫的胸口露出来，虽然急忙打算用手遮住胸口。但是少年们却先一步发出大声怪叫，全都为目击了眼前的美女的乳房而兴奋。
　　“快检起来！！”
　　“啊”
　　“哇，我看见啦”
　　美也红着脸，手臂在胸面交叉，感受到他们像火一样的视线。但是，这还没有结束。视线转向美女那艳丽的臀部。美也禁不住合上双脚，向下半身放入力量。
　　那样做的话，臀部的肌肉变得紧绷，超短裙上出现微妙的褶子，看着那艳丽的活动，少年们都在吞着唾沫。
　　“快点，美也…还要赶去和老师见面呢”
　　“啊，是…哎呀…现在就捡”
　　美也的额头上已经浮起粘汗，脸上是难过的表情，似乎听天由命，放弃了从少年们的视奸中避开的打算，慢慢垂下了腰。叠起脚，在走廊里蹲下。少年们的粗爆喘气声到达美也的耳朵里，使她倍增难过。
　　超短裙滑了上去，美也的下半身在校舍的走廊被公开。不要说是臀部了，屁股的裂口里头都变成赤裸。
　　美也恨不得立刻死去。一时间都忘记了向哲哉的手帕伸手，成为少年们欣赏的靶子。突然无力地垂下头，肩膀开始震动。但她的表情隐藏在长发中不被人看见。
　　“这是…，天啊”
　　“这个女人是暴露狂吧”
　　“连小穴都一目了然呢”
　　“真是相当淫乱啊”
　　“呵呵，太让人兴奋啦…”
　　每个人都开始对美也赤裸的下半身评价起来，其中已经有人将手压到胯股之间，也有有变得呼吸急促。
　　一些胆量大的人已经要走向美也。就着这时，一直没能动的母亲突然觉得手臂上有了些力量，然后就被拖引了身体，那是自己的儿子。美也里可扑进儿子的怀里，丝丝拉拉哭泣起来。她抱的很紧，哲哉和善地抚摸着母亲的头发，但母亲的哭声却刺激着她的卑劣。
　　看了一眼那群下级生们，然后无视他们好奇的视线，带着美也向教室走去。
　　“是不是已经结束哟”
　　一个少年那样嘟哝了一句，他的眼睛还充着血，一副依依不舍的样子。
　　哲哉对着说话的少年笑了笑，但刹那间就浮起凶狠的面容，算做是警告他不许乱说。
　　“充分享受了吗？”
　　哲哉那样对母亲低声说了一句，然后翻转身体，一边抱着母亲的肩膀，一边离开了那里。
　　学生们好像还不死心，依恋般的向美也赤裸的双腿投入视线，用眼睛追赶着二人离开。
　　离开他们的视线范围后，哲哉靠墙站住了。母亲的身体在他手臂中颤动着，发出火热的喘息。美也的眼睛有些红，但又明显从她脸上看到兴奋。
　　“美也，你也很享受吧，显示出小穴让我看看”
　　母亲害羞地抬起超短裙的下摆，拨开柔软纤毛，将神秘嘴唇展示给他看。美也的那里再次开始溢出爱蜜。
　　“呵呵，可恶的东西。现在被谁欺负都会弄湿吗？”
　　“不…美也是属于哲哉先生的东西…”
　　美也拼命抗议。
　　“刚才就算是预演吧”
　　“哎呀！…”
　　听到儿子的话，美也的脸更红了，并且喘息起来。考虑到要在儿子的老师面前口交，全身像是被火点着了一样地热。尽管如此，美也还是忍受着那样极限的羞耻，所为的是向哲哉表示忠诚。
　　最终，二人向宗方和明日香已经进入的教室走去。按照顺序，马上就轮到他们。
　　宗方已经等在门口，当看到朋友母亲通红地美貌和粗暴的呼吸，他的脸上浮起古怪的笑容。
　　“因为欺负哲哉妈妈，所以才来这么晚吗？”
　　“哎呀，稍微晚了点”
　　二人在他们姐弟旁边坐了下来。美也的额头上频繁出汗，的的确确很紧张。
　　明日香的眼快，她的手立刻伸到美也的双膝。美也好象承受什么似的，马上转过了脸去。
　　“呵呵呵，美也小姐，请镇定。要是那样的事的话会被嘲笑的”
　　“是…哎呀…”
　　明日香看着美也那惊慌失措的样子，脸上露出了快乐的笑容，她的手开始向内侧，向脚根儿滑进。美也禁不住合上双膝，不过，明日香的手还是从容地向双脚之间的缝隙钻入。




　　45

　　哲哉和宗方好像没有发现她们二人的举动。而幸运的事，他们是最后两位面见老师的人，除了他们以外谁都发现不了两个美女的猥亵行为。
　　明日香的手直接向美也的大腿根儿滑进，向隐藏在超短裙下的裸体下腹侵入。
　　美也那转过去嘴里又发出了粗暴的喘气声。
　　“满足我吧…啊…，拜托…容许啊…”
　　“真厉害…手指都快要被咬掉了哟。不要勒那么紧啊，美也小姐”
　　明日香的手指向美也的神秘嘴唇沉没。中指沉入到根源，完成了侵入，慢慢梳上去敏感的粘膜。美也每次面同性的手指搔弄阴道，背部都会不停震动，并发出苦闷的声音。
　　对于美也的喘息声，哲哉和宗方则是不约而同的胯股之间被顶起来。
　　“你在干什么，明日香小姐”
　　“唉呀，请你的主人先等一下。好吗？美也小姐”
　　“我可是打算在一会儿的见面上再让美也高兴，现在如果什么都不做的话也太没意思了”
　　“呵呵，原来是那样啊，真是遗憾。呵呵，好吧，请主人疼爱你吧，美也小姐”
　　“哎呀…啊啊啊啊…”
　　说话间，明日香从美也体内抽出了细长的手指。她的手指已经被爱蜜弄得湿透了。而她又故意在美也面前用小舌头体验了一下。
　　“真好吃呀…美也小姐的蜜特别好吃呢，嘻嘻”
　　“不行…”
　　不久，排在前面的家长从教室里出来了，明日香和宗方又排在前面，所以门外只留下了哲哉与母亲，儿子恰好挨近并抱住美也的肩膀。并且，她自己撒娇似地将哲哉的头压到自己上丰满的胸部上。
　　“美也，过一会就可以充分疼爱你啦”
　　“是…，哲哉先生”
　　美也已经下了决心。不管儿子将带给自己怎样的耻辱也甘愿接受，那是作为奴隶的，自己的幸福。
　　被明日香玩弄身体后，本能的淫荡天性开始觉醒。
　　被虐待，被侮辱，她会感到喜悦。但是，如果那是哲哉期待的话，接受他的调教会给美也带来最大的喜悦。
　　不久，红着脸的宗方和看起来很快乐的明日香从教室里出来。这次轮到美也和哲哉进入教室。
　　在关门的时候，哲哉趁教师不注意卸下了门的钥匙。美也回头看了儿子一眼，脸上浮起不安的表情。母亲刚要说些什么，对面回的女教师不知何时站了起来，已经走到母子面前。
　　“是佐伯君的妈妈吧。请坐”
　　“请多关照”
　　美也谨慎认真地弯下腰去，向老师行了一礼，随后女教师走到沙发旁站立，并坚持要美也先坐。
　　哲哉却不客气，直接到沙发坐下，同时大量起眼前的女教师。今天老师穿着无袖服装，紧凑的超短裙。头发扎起着。而老师则没有发现学生那不客气的视线正在自己双腿上停留，从双膝上拿起一张纸，然后向美也转过身来。
　　“这是你儿子的成绩…”
　　哲哉是一个聪明的孩子，他将自己大学习水平保持在上等。他学习的动力一大半是因不再回家的父亲，还有总是愁眉苦脸的美母亲手。她以前只能以好成绩来使母亲高兴，不过现在不一样了。
　　美也听着女教师对儿子的评价，很安心。也只有这个时候，她才露出母亲的样子。但当她看向哲哉的脸时，心里渐渐感到危险。因为儿子要尽情地侮辱这个漂亮和善的母亲，从而让自己快乐。
　　哲哉趁女教师看资料的间隙捅了桶母亲的手臂，这是在催促。
　　美也深呼一口气。心里想着这个时候终于还是来了。可是，真到了这种场合，她却意外的不知哪来的勇气。
　　“老师，可以稍微失礼吗？”
　　“哲哉母亲，怎么了？”
　　女教师在和家长交谈的途中就被打断，脸上满是诧异的表情。看向美也时，可以感觉到她像是在忍耐着什么，而且还是害羞的表情，美也的美貌此时像发烧一样的红。
　　“这房间特别热…。请让我换下衣服好吗？”
　　“啊…”
　　女教师开始考虑起眼前美也是什么样的女人。似乎眼前的女人有不好的爱好。
　　既然今天要和儿子老师见面，却还穿着能露出大腿的艳丽衣服。女教师怀疑母亲的神经有问题。那超短群几乎使他下半身裸体一样，简直就像夜店里的女人一样淫乱。
　　女教师的视线被眼前的母亲露出的修长双腿吸入。
　　美也也意识到女教师那轻蔑的视线正看向自己露出的双腿。
　　“请吧…”
　　“对不起，马上就结束…”
　　女教师又重新看向资料，美也简单的打了声招呼就站了起来。




　　46

　　美也站起来后再次呼出一口长气，然后就看到她的上衣从肩膀开始滑落。
　　她用颤动的指尖开始敞开衬衫胸口的钮扣。一个接一个，直到肚脐上面最后一个钮扣也全部解开了，敞开的衬衫接缝中能看见两团膨胀物呼之欲出。
　　哲哉转动视线，看向女教师，他的嘴角处露出一丝笑意。随后，他又向美也动了动下巴，意思是让她继续。
　　现在是关键时刻。母亲也没有忧郁的从衬衫里抽出手臂。然后将衣服丢到沙发上。
　　女教师还在看她的资料，没有发觉身前的异常。
　　美也红着脸，继续解开超短裙的扣子。
　　微弱的衣服磨擦声音传了出来，裙子滑落到美也的脚下。出现在女教师眼前的是只穿了一双性感高跟鞋的美也。
　　激烈的羞耻袭击向美也，她觉得全身像发烧一样的热，不自觉地在赤裸的乳房正面双臂交叉，随后看向儿子。
　　哲哉还是在女教师没发现之前以不发出声音方法做出下面的指示。
　　（啊，是要手淫）
　　无情的命令下达了。美也感觉自己似要喘不上气一样，但还是慢慢地，稍微打开双脚，手指向媚肉的中心摸去。
　　“啊…哦…，嗯…”
　　“啊…什么声音？”
　　美也的手指先是梳理柔软的纤毛，然后抚摩起太敏感的阴蒂，慢慢向湿透的神秘嘴唇游走。无法忍耐的喘气声从美也的口中发出，女教师终于发现了在眼前展开猥亵行为的人妻。
　　“嗯…哦…”
　　美也难过的喘息声越来越清晰，女教师则呆呆地看着站立在眼前的赤裸女人。
　　美也感受到激烈的羞耻，同时又加快了手指的活动。
　　“啊…啊，哎呀，哎呀…啊”
　　先前已经被明日香搅拌过阴道的粘膜，现在立刻就给美也带来了快感。
　　（她这到底是要干什么…）
　　女教师彻底惊呆了，嘴里已经开始发出喘息。
　　美也的神秘嘴唇简直像在流口水一样，爱蜜溢出后发出亮闪闪的光泽。并且她那明显是由快感引起的下流娇吟声在教室里回响。
　　哲哉已经听到女教师吞唾沫的微弱声音。美也的表演像是对她有催眠作用一样，女教师的身体僵在那里，对美也注入的视线也变得火热起来。
　　美也接受同样是女人的教师的视线，手指的动作越家快速，喘息的声音也更加清晰。
　　“啊…失礼了”
　　美也用双膝跪行到儿子脚下。在哲哉的双脚之间跪下后，仰视他那胯股之间的膨胀物，并慢慢贴上自己的脸。
　　“啊，想要…哲哉先生…健壮的肉棒…”
　　美也仰视儿子发出小流的低语。同时又向媚肉里插入手指，一边搅拌阴道，一边淫乱地用力甩动着臀围。
　　“呵呵，不会害羞吗？你可是正被老师看着呢”
　　“看吧，美也每天必定要吃哲哉先生的小鸡鸡”
　　女教师红着脸注视眼前的事态进展，也许也期待着父母和子女的淫荡行为。
　　二人的性戏使她兴奋着，不断发出粗暴的呼吸。
　　哲哉对女教师的变化很满意，随后就开始关注在脚下跪着的母亲。
　　美也的意识已经渐渐被心中涌出的兴奋冲走，眼神中满是下流的颜色。已经不会感觉这是被强行要求的行为。
　　“呵呵呵，好像已经不觉得害羞了吧”
　　“啊…哎呀，不要说哪种事…”
　　美也从她自己的神秘嘴唇中抽出了手指，就在女教师眼前卸下了儿子的制服裤子的拉锁，贴身短裤之间屹立着变硬的肉棒。此刻正在母亲的手指之间洋洋得意的耸立着。
　　母亲握住儿子赤裸的肉茎，先是仔细地凝视一番，用她的小手感受那强有力地脉动，确认那健壮的触觉后，又开始了喘息。
　　“哦，哦…嗯…，好硬…”
　　美也推出去自己的小舌头，由下向上舔起儿子的肉茎。上面的血管浮了起来，少年那健壮的阴茎也被她涂满了自己的唾液。美也的的确确是幸福的表情，但却是异常激烈的淫乱行为。
　　女教师又吞了一口唾沫，直直地盯着在眼前展开的淫猥表演。沸腾的兴奋使她快要迷失自己。但当她感受到自己学生的视线时，立刻压死那禁不住快要发出的喘息，神志也清醒了一些。少年的视线有在这时候转向她。
　　“啊，那个，做什么？”
　　“好好看着吧，你会明白，老师”
　　母亲用嘴含住儿子的肉茎，龟头直达她的喉咙。嘴唇每次吞吐健壮的肉棒都会发出下流的声音。
　　“啊，好厉害啊…，哲哉先生的阴茎特别硬…”
　　“呵呵，老师你觉得怎么样呢？”
　　“啊，不可以，请停止吧。母亲是不可以做这种事的…那是不被容许的啊”
　　女教师的声音都有些颤抖了，她还在极力阻止那正大口吃自己学生的肉棒的母亲。但是美也的回答是将黑发梳上去，更加向女教师显示自己的淫乱行为，边展示边继续埋头服务。




　　47

　　“快停止啊！！”
　　女教师的美貌彻底被染红，禁不住大声阻止。作为教师，她不能让神圣的校舍中再继续这种淫乱的行为。
　　但她刚抬起手就被哲哉抓住了。并且一只手抓住女教师纤细的手腕，另一只手抓住母亲的头部，连着用力挺送阴茎。
　　“停止…快停止啊，佐伯君…放开我”
　　“真的吗？可是它还很硬呢，老师”
　　嘴里说着放开，但女教师却没有打算抖开哲哉的手。哲哉强行将女教师拉到自己近旁。
　　“哎呀！”
　　原来哲哉将女教师的手抓住，强行碰触自己的东西。女教师被吓了一跳，学生的阴茎又硬又热，而且是那么的巨大，虽然自己早已转过脸去，但还是忍不住想偷偷看看那东西的样子。身体似乎失去了力量，被学生的手轻轻一带，自己就不由自主地与美也一起在哲哉脚下跪下，雄壮的肉茎就屹立在眼前，女教师也终于失去她平时一贯冷静的面具。
　　“呀…，不行，放开我…哎呀”
　　由于哲哉刚刚让美也舔自己的肉棒，那东西此时是最膨胀的状态，女教师几乎没有特意去握，但也被胀满小手。女教师的脸通红，从手指传达过来的温度，还又那东西的粗细，健壮，使她的理智趋于崩溃。
　　“我的肉棒怎么样？”
　　“硬…特别硬，哎呀，我…这个…”
　　这是她真实的感想。学生的东西比她体验过的哪个都棒，她地身体禁不住震动起来。
　　“呵呵，只是握住吗？不像试试”
　　“绝对不行…”
　　旁边的美也用羡慕的目光转向女教师紧握的肉棒。并且她的肢体正散放出甜美得不可思议的芳香，手指挖弄起蜜罐，下流的声音刺激女教师的心理防线。
　　哲哉握着女教师那微微出汗的小手站了起来，随后向她亮出赤裸的肉茎。
　　“哎呀，这是…真厉害”
　　“那么，老师，请你不要回避”
　　肉茎在颤动，上面的包皮完全被撑开，龟头县得更加巨大。女教师禁不住吞了口口水。对方还是高中生，但那东西也这么厉害。从握着的手里能感受到火热的跳动。
　　肉棒在眼前晃动，由于浓厚的雄性气味儿，女教师的眼睛湿润起来。不知不觉，她向肉茎挨近自己的脸。终于，滚热的巨棒碰触到女教师的脸颊。哲哉像是在享受美伽子脸部的触觉一样，身体微妙地摇晃，用肉棒磨擦她的脸颊。
　　“啊…热，好热…而且特别健壮”
　　肉棒的尖端几乎要插进女教师那柔软的脸肉。而她顶在地板上的双膝也不停颤动着，身体中传来一阵疼痒，难过的喘息起来。
　　“哎呀…，还是不行，不……呜呜……”
　　肉棒的尖端已经瞄准她的嘴唇，就在压发出喘息声的瞬间，在女教师的口腔里完成了侵入，先是扎进去，然后稍微抽出一些，再次扎进去，肉棒在女教师的嘴唇里散火热的触觉。
　　女教师流出了眼泪，接受少年的陵耻行为。同时，她也是好久没有品味那雄性的提取物了。
　　“啊，呜…啊，呜……”
　　哲哉让自己的女教师在座位上为肉棒服务，同时向她的胸口伸出手。从整洁的衬衫上面抚摩女教师胸部的膨胀物。意外的是，女教师的乳房虽然有布隔着，但确实很有量感。
　　硬被学生的阴茎恶插入口中，还被抚摸胸部，自己是教师，但却被强制在工作场所做口交服务，而且涌上来的官能就快要将她的意思冲走。
　　“嗯…呜…啊”
　　终于，她在自己学生的肉棒上捆住舌头。一瞬间，她还考虑用自己的小穴接受那健壮的肉棒，疼痒感穿过背部，不知不觉间就在肉茎上捆住自己的舌头。
　　“啊，好棒啊…老师”
　　其实她不是第一次得到男人的东西，面对学生下流的称赞，她的脸变得通红。
　　以前交往过的恋人也要求过几次用嘴服务。但却有没像现在这样积极配合。也没有现在的这根肉棒那样有气势。
　　“呵呵…，你真是漂亮啊。在讲坛上讲课时一直就是美人”
　　“啊…不要再说那种的事了…啊…”
　　美伽子面对学生的恶作剧，一边吸着肉棒，一边发出含混不清的哀鸣声。
　　衬衫胸口的钮扣被打开了。哲哉的手钻过打开的间隙，从内衣之期间滑进去。
　　“啊…嗯，胸部不可以触摸，不行…啊…”
　　为肉棒的服务的间歇，女教师提高声音的抗议起来，但那手还住抓取到女教师的乳房。并且连着用力搓揉。感受到发烧一样的皮肤触觉，哲哉更加兴奋，压住女教师的头部，向她的喉咙里头顶上阴茎的尖端。
　　旁边的美也此时正左右打开双脚，伸出赤裸的胯股之间，亲自向蜜罐插上手指，搅拌阴道粘膜，大口地喘息声回响，她就快要高潮了。
　　“啊，哎呀…美也，哎呀，射了…我射了”
　　就在美也用手淫迎接高潮的瞬间，哲哉也向女教师的口腔解放出精液。
　　随着肉棒强有力的脉动，滚热的精液向女教师的喉咙直接射去。
　　（哎呀，啊…，不行……）
　　女教师口腔里被学生的精液注满，雄性精液的气味儿刺激着她，自己也达到了高潮。
　　正好就在这时，授课结束的钟声回响起来。
　　这声钟响似乎使女教师从咒语中解脱出来。咒语被解开的瞬间，肉棒从嘴唇里强迫抽出，精液随之四处飞散，弄脏了女教师的美貌。白浊的飞沫顺着她的脸向下流去。
　　“呵呵呵，好棒啊。那么就等待之后的家访了”
　　“哎呀…已经………”
　　想到自己在神圣的校舍里握住学生的肉茎，并且缠上自己的舌头，最后沐浴精液。那对教师来说是绝对不应该有的淫荡举止，女教师突然无力地垂下头。
　　学校里规定在暑假中，对于有问题的学生要进行家访。但女教师却有一种下流的预感，混身都战栗。或许，这场淫梦还远远没有结束。
　　美也的裸体在地板上滚动，依恋般的向蜜罐沉下手指，还在贪图着快乐。




　　48

　　“真的要去吗？不，我是老师，我必须去”
　　家访的日子到了，美伽子坐在自己房间的梳妆台前重新检查镜子中的自己。
　　连她自己也都不知道这是第几次重复了。其他学生的家访已经完成。调整好日程，后边的就只有佐伯哲哉家。
　　那天的事使女教师的心里变得忧郁。想到佐伯哲哉母亲当时的表演，而且大口吃儿子的阴茎。并且连她自己也紧握了学生的健壮肉茎。最后做了与她母亲一样猥亵的行为。会面结束时，她的脸被厚厚涂上带男性气味儿地粘粘糊糊的白色液体。
　　梳妆台的镜子里映出墙上悬挂的时钟。已经快到规定的时间。可是美孩子却再一次检查着镜子中的自己。不太艳丽的套装，不太短的裙子。
　　那天被学生玩弄的胸部套着针织品衬衣。偷偷地从上面按压乳放，学生手部的触觉又复苏了。
　　“不行…哎呀，我变得好奇怪”
　　火热的喘息声遗漏出来。感受着自己年轻乳房的触觉和扎入指甲的疼痛，甜美的快感穿过背部。
　　“哎呀，我怎么会这样…啊，不行”
　　用力地摇了摇头，总算轰走那龌龊的念头。从胸部挪靠手指，大口地做了一次深呼吸。
　　她真的是没有办法了，虽然心情沉重，不过必须要去。带着那样的想法，终于是挪动身体，出门向学生家走去。但是与女教师忧郁的心情相反，甜美的预感在心中萌生。
　　***
　　“啊，嗯…，不…，哦”
　　当天的午后，美也在起居室的沙发的前，在半裸的哲哉脚下赤裸着身体跪下，此刻她正向儿子的肉茎做嘴唇服务。这次还像往常一样背着手束缚。
　　为了今天这个女教师家访日子，她又一次忠实执行儿子的命令。今天会扮演更加重要严酷的角色，不过作为他的奴隶，她将自己当做儿子忠实的宠物来看待。
　　“呵呵，美也，今天有客人会来哦。还有，要请她看你害羞的地方。你一定很高兴吧”
　　“哦，呜…，哦…”
　　哲哉抓住美也的头发，奋力挺进腰部。母亲的喉咙里头被粗壮的肉棒贯穿，虽然痛苦，但却感到被虐的快感，频繁地相互磨擦着大腿。但是在那里正有一个发出轻微振荡声音的电动阳具。虽然是只有搅拌阴道这单调活动的下流玩具，不过，确实能引出美也的官能。
　　她在做什么，自己全部明白。不过却没有办法。自己不过是一件工具而已，只是儿子的专属工具。美也甘愿，也只有接受。在其他女人面前显示儿子侵犯自己的场面。那已经是等待她的命运。
　　门口的电铃发出了轻松的声音。
　　哲哉一边压住美也的后头部，一边等待着来访客人进门。不久，微弱的脚步声接近门口。
　　“佐伯君，…你在吗？”
　　“老师，请进。请随意”
　　美伽子在门口站定，装有学生资料的代子抱在胸前。不知为什么，看到哲哉的瞬间，她的心就不安起来。
　　“怎么在外边站着啊，这边请”
　　美伽子从走廊稍微进入门里，越是向前走，不安的感觉越是强烈，不过，既然到这里，她就没打算立刻离去。
　　“佐伯君，你在哪？”
　　“是这边，老师”
　　她此刻十分紧张，心脏的跳动越加快速，虽然额浮已经出汗，但还是驱使脚步向声音的来源处行去。
　　“欢迎光临，老师”
　　“佐伯君…，那个，啊…，不可以，快停止！！你要干什么”
　　美伽子在房间的入口见到了使她喘不上气的景象。拿着的手提袋都掉在了地板上。
　　母亲背着手被束缚，并在儿子的胯股之间伏下脸。这是前几天的会面时景象的再现。而且，学生和母亲都是赤裸着身体。并且母亲的屁股中间正埋藏着振动器，那下流的电动机声音在屋子里回响。
　　“请你马上停止。这种…这种事…绝对不行”
　　“真的吗？但是，妈妈好像正感到喜悦哟”
　　美伽子注视起美也，此刻她正埋头为儿子服务。就是在那天，美伽子得到学生的健壮肉茎。母亲对美伽子的阻拦也是视而不见，此刻朱唇正吞吐儿子的刚茎，并且上下用力甩动着头部。
　　“哎呀，被老师一边看，一边让妈妈服务，真是心情舒畅啊。”
　　“啊，请停止…哲哉君，快停止啊”
　　“没办法啊，妈妈，真是好遗憾，不过结束吧”
　　儿子对母亲用粗鲁的语调下了命令。可是，母亲依然含着儿子的肉茎，根本没打算放开。振动器的声音传达到美伽子的耳朵里，她身体中似乎有什么甜美的东西在往上冲。
　　美伽子在门生脚下跪下，在反复服务的母亲旁边蜷起身体，然后按住美也的肩膀，强行使她与儿子的肉棒分离。从母亲朱唇里跑出的肉茎，其上面的裂口处正有透明的水滴滴下来。




　　49

　　学生的肉茎正洋洋得意地耸立着，甚至能看见上面微弱的震动。
　　“无论如何，母亲是不可以做这种事的…”
　　“我是…哲哉先生的奴隶…哎呀，啊！！！”
　　母亲刚想说出对儿子服从的话语，忽然裸体痉挛起来，在女教师眼前发出喜悦的声音。
　　母亲的胯股之间被填埋着振动器，嗡嗡的重低音清晰可见。
　　“快停止，哲哉君，停止啊”
　　“为什么要停止，你不觉得高兴吗？是不是这样，妈妈”
　　美也剧烈地喘息着，同时用力甩动着腰部。那样子仿佛是对儿子的提问表示首肯。
　　女教师再也站不住了，打算立刻扑到学生的身边。但那却也正是哲哉盼望的。
　　“啊…，啊，停止，快放开我！”
　　哲哉突然抓住女教师的手臂，同时自己也从沙发上站了起来，抓住她的手后，直接弯到后背。也不知道他是从哪里拿出来的手铐，非常迅速地将女教师的双手完全拘束。
　　“啊！！哎呀，呀，呀…啊，快解开…哎呀”
　　“呵呵，老师也是女人。你的力量能大过作为男人的我吗？”
　　“啊，不要…”
　　起居室的地板上面，与母亲一样为背着手被拘束的女教师不停地翻滚。而学生那下半身正摇晃的凶器，使美伽子更加不安。
　　“停止，停止…，啊，你要做…什么”
　　“是美好的事情哟，还用我再继续说下去吗？”
　　“哎呀…不行，那种事是不可以的”
　　美伽子禁不住想起上次得到学生的肉茎时的触觉，身体不停地颤抖，连鸡皮疙瘩都竖立起来。
　　“请像上次那样做吧”
　　“啊，不行…哎呀”
　　美伽子蜷身在学生的脚下。健壮的阴茎再次亮出在美伽子眼前。她禁不住低下眼，转过脸去。但马上就有一双不客气的手将她的脸颊硬拉回来。
　　“呵呵，真是可爱的老师。要看着我的东西啊，老师”
　　“不…，啊，不可以”
　　哲哉摁住女教师的肩膀，让自己的肉茎向美伽子的脸挨近。年轻而健壮的阴茎现在就在女教师眼前，那隆起的样子显示着它的力量。吸入那飘浮在空气中的雄性气味儿，立刻觉得头晕目眩，美伽子的理智正一点点被夺走。
　　“停止…求求你…已经…，啊，已经容许……”
　　“那么，就像上次会面时的样子继续吧。老师”
　　女教师的表情已经发生了变化，看似快乐地俯视着肉棒，脸上很红，像发烧了一样，她并没注意到，他的学生正打开遥控器的开关。滴～～，微弱的声音传出来，证明摄像机的电源进入，已经开始录制女教师的身姿。其实主要是美也媚肉内的振动器声音将摄像机的回声掩盖住了。
　　“那么，现在是老师喜欢的橡皮奶嘴时间哟”
　　“哦，好痛苦…，想…吃！啊…不…呜…”
　　她的嘴唇拒绝正打算闯进的肉棒尖端，不过压在她的鼻梁儿上时呼吸困难，禁不住打开了嘴唇。学生不可能错过这个机会。顺势将肉棒送进她的嘴里。美伽子的口中满满地接受了学生的阴茎。
　　“呜，呜呜……”
　　“呵呵，好吃吗？老师，你对橡皮奶嘴很着迷吧”
　　女教师正含住自己的东西，唾液将肉棒弄湿，录像机也完全录制那闪亮的肉棒出入老师嘴中的情形，哲哉再也控制不住心里的快乐，发出了开心的笑声。
　　抓住美伽子的头发用力拉动，使阴茎深入到她的喉咙里头。
　　这时，哲哉点了一下遥控器，将起居室里的电视显示器开关打开。由于角度的原因，图象上还看不见美伽子的正脸。虽然没有语音，但女教师怎么说也是被录像机拍摄着，也知道了自己在电视的屈辱身姿。
　　重新调整了一下角度，使她的脸出现在显示器上，随后以大画放映女教师为肉棒服务的实况。
　　画面中的女教师正将嘴唇满满地打开，学生的性器官出入口中的淫靡景象在大画面中映出。
　　“老师，你的胸部好棒哟。今天穿什么样的内衣？”
　　“嗯…呜…呜…”
　　正说着，哲哉开始敞开女教师的胸口，刚要打算发出抗议的声音。但是学生却连着用力将肉棒向她喉咙里头顶入。
　　“到底是哪种样式的内衣，一定很艳丽吧。让我看看”
　　衬衫的下摆从左右被打开。女教师一边被侵犯嘴唇，一边被欣赏内衣，羞耻感使她的鼻息变得粗爆。
　　美伽子今天穿着全蕾丝的胸罩，和内裤是一套的。罩杯全部是刺绣的薄质地材料，而且没有背肩带，无法遮住美丽的锁骨。
　　到学生家去家访前已经有了不祥的预感，但是，结果却大大出乎她的预料，没想到自己会再次强迫用嘴唇服务，高级的内衣更是使学生一饱眼福。
　　（哎呀，啊…好厉害。好硬啊，而且那么健壮…我变得好奇怪）
　　不知不觉中，她的嘴里满是精液的味道，而且堵住喉咙肉棒使她呼吸困难，但头中却像和了酒似的眩晕，身体在发麻，不知不觉已经用舌头缠住那火热地健壮肉棒，并且开始积极地服务。
　　原本打算抵抗学生的无耻行为的意志消失了，自己也开始享受年轻的肉茎。
　　一边缠上舌头，缩拢脸颊往上吸肉棒，一边前后用力甩动头部。鼻子里发出甜美的喘气声，已经完全沉醉于学生那肉棒的健壮气势。




　　50

　　（不行…哎呀，已经不得了了。这种事…不行。但是…真的好好吃啊）
　　美伽子显得忸忸怩怩，双腿开始互相摩擦。妖媚的喘气声不断地传出来。像吃好东西一样地喝着学生的肉茎溢出的透明液体，妖艳的颜色宣染着她的美貌。
　　女教师被压住头部已经解开了限制，而她也正抓住这个时机，将手伸到了双奶上。从底部捞起膨胀的肉球充分搓揉，由于心情舒畅，忍不住发出低吟。
　　“已经有感觉了吧，老师。我想要老师的身体，会让你更高兴的哟”
　　“啊…哎呀，恩…哦…”
　　哲哉从美伽子的嘴唇中抽出肉棒，向女教师那柔软的脸颊厚厚地涂上残液，然后压到美伽子的身体上。
　　“哎呀，这就是憧憬中的老师的乳房吗？真是太漂亮啦”
　　说完，卷起了胸罩，美伽子的乳房从内衣的拘束中逃脱出来，在学生的眼前裂开。带有量感的膨胀肉球晃晃荡荡地，就仿佛洋洋得意地在哲哉面前炫耀。
　　哲哉一把抓住双乳，一边享受其中的量感，一边用力搓揉起来。
　　“啊，好棒的触觉哟，老师。遮盖住这么漂亮的乳房真是太可惜了哟”
　　“啊，那个…嗯，不要触摸，不行…啊…容许，啊啊！！！”
　　美伽子的乳房被学生的手指抓弄，一股酥麻的感觉传遍全身。
　　（只是这样的…哎呀，只是被触摸句觉得好舒服……小穴都湿了）
　　手中那充满弹力的触使哲哉越加兴奋，一变更加用力地搓揉，一边窥视老师的脸。美伽子正邹着眉头，脸上已经布满汗水，难过的喘息声也从口中遗漏出来。
　　凝视她的瞳孔就会发现，里面全是红颜色，女教师打算从哲哉的视线中解脱，但捂住脸颊却变得更红。
　　“老师，接吻吧”
　　“啊，不…这种事…不可以的”
　　“既然你能来我家，就要有那样的精神准备哟。那么，请领受吧”
　　“啊，呜，不…，呜呜……”
　　哲哉笑边夺取女教师的嘴唇。两人的嘴唇深深交融在一起后，美伽子变得老老老实的。插入舌头，她竟然顺从的向里头迎入。正打算捆住她的舌头时，女教师已经先一步缠了上来。互相吸吮对方的舌头，灌入的唾液都被女教师喝了下去。
　　当与美伽子老师的舌头纠缠在一起时，哲哉切断了显示器的开关。但录像机还在工作中。
　　“好可爱哟，美伽子老师。已经好了哟”
　　“哎呀…，我已经不得了了…啊，容许”
　　女教师的美貌上出现了甜美的期待，那妖媚的样子正诉说着她的女人魅力。
　　就这样，即使被侵犯，也已经没有了抵抗的力气。虽然自己是受害者，但肉体上的疼痒也是没有办法止住的。内裤已经沾湿。一点一点互相摩擦大腿，也感觉到了蜜罐里的疼痒。
　　哲哉开始向女教师的下半身移动。美伽子的喘息更加剧烈，不断承受着学生看自己害羞的部分所带来的屈辱。
　　取下紧凑的超短裙扣子，紧接着立起女教师的双膝，向左右分开。美伽子完全不抵抗的自己张开双脚。
　　因为内裤是与胸罩一样全蕾丝的薄布料，看起来薄薄地而透明。窥视她的胯股之间，那覆盖秘部的部分已经湿透，上面带着色斑。
　　“已经湿啦，觉得怎么样？老师到底也是女人啊”
　　“啊…”
　　学生的手指已经从内裤的下摆插入了，先是稍微抬起一些，然后将内裤翻着脱下去。途中，美伽子自己轻抬腰部，帮着学生将自己的内裤从臀围滑下。
　　终于，女教师那高雅的内裤被拉到膝盖下面，然后从双脚抽出。少年的手从她大腿一路滑下，很好地享受那接触时嫩滑的皮肤触觉，美伽子的呼吸变得更加急促。
　　“老师的腿好漂亮啊。我都着迷了哟”
　　“啊…好害羞…”
　　哲哉的手指伸向美伽子的下腹，享受那柔软的皮肤，而且不断向下滑行。途中，在女教师那纤细的毛发上停住手指，轻轻地向外拉动。美伽子不知道学生在做什么，但每次她都会发出喘息声，身体也会随之震动。
　　“美伽子老师的小穴好漂亮啊。亮闪闪的哟”
　　“哦…，嗯…不要说，好害羞的”
　　哲哉用两跟手指打开了美伽子的神秘嘴唇，在漂亮的粉红色中，闪耀的媚肉暴露出来。透明的爱蜜从接缝处开始溢出，对男人的器官的接纳已经完全准备就绪。
　　向中心闯进食指的话，女教师的媚肉像没有底的沼泽一样吞没了哲哉的手指。
　　就那样，手指的根源部分都闯了进去。而且闯进去后，粘膜像要掐住手指一样收紧。那淫乱的反应使哲哉更加兴奋。
　　“哈哈，真是太让人兴奋啦，美伽子老师，我已经忍不住了。我要插入了哟”
　　“哎呀…不行，不行啊…”
　　美伽子像说胡话一样地嘟哝被哲哉当作耳旁风，向女教师的神秘嘴唇的入口按上肉棒尖端，慢慢地，贯穿美伽子的阴道。
　　肉茎一路前进，推开女教师的阴道粘膜，粗大的肉棒像楔子一样地被打进美伽子体内。
　　（哎呀，好粗…，也好厉害…这种事，这种事…哎呀，啊）
　　女教师禁不住呻吟出声，沉醉于体内被填的肉棒的健壮。少年终于沉下腰部，美伽子似乎记得身体的中心被打了一根桩子，哆哆嗦嗦，一边痉挛，一边开始发出妖媚的呻吟。
　　“啊，哎呀，哎呀…”
　　怒张阴茎磨擦着阴道褶，不停抽出插入，敏感的粘膜每次被摩擦都像针刺一般，电流一样的快感袭击着美伽子的全身。布满汗水的美貌也舒展开了，蓬有的头发纠绕在一起。嘴里发出难过的喘息。
　　“哇，好棒哟，美伽子老师，好紧哟…心情舒畅哟，老师”
　　“不行！啊啊…，这种事…不可以…哎呀，啊，呀…”




　　51

　　“老师也有快感了吧，怎么夹得这么紧”
　　“不，不是的…没有的事，啊啊！…好害羞”
　　摄像机记录着淫乱的景色。哲哉在半裸的女教师身上做俯卧撑，大力抽送着肉棒。
　　淫水不断流出，肉棒每次向女教师身体内沉入，女教师的娇声就越发变得高昂。
　　美伽子的媚肉满满的受到学生的疼爱，同时她也等着学生快速的射精。无论如何自己也不想在这种情况下达到高潮。好多次当自己快要承受不住快感的瞬间，她都会停住呼吸，向下腹放入力量，总算都在危险的地方让过去高潮。确实学生的肉棒和腰的活动都极好。美伽子也几乎到了极限。
　　（啊，已经快高潮了…，不行…不行哟，求起你，快射吧）
　　眼看就快要迎接高潮了，但她还是顽固地忍住往上顶子宫的快感。而哲哉却一点射精的迹象都没有。
　　美伽子快沉不住气了，为了向射精引导学生，她用力手紧自己的阴道。想刺激少年尽快射精，然而她却感到学生的体力超呼想象，不祥的预感从心中升起。
　　由开至终她都想绝对地避开高潮。被学生侵犯，像雌狗一样地到快感是她的自尊心不容许的。无论如何都要让少年先射精。
　　“呵呵，老师，努力哦。没有被学生侵犯过吧？”
　　“啊，已经充分地享受了…啊，容许，你可以射了，…哎呀”
　　“我还可以继续哟，美伽子老师”
　　“啊……什么！啊，呀呀…”
　　哲哉抱住美伽子的大腿，强行翻过来女教师的肢体。乳房在地板上被压得变形，由于被压迫着胸部，美伽子吐出一口呼吸。但是肉棒正搅乱着阴道壁，墙壁身体不由一松。脸颊撞到冷的地板上面。
　　“啊，哎呀…啊…啊…不，停下来…”
　　“哈哈，可爱的肛门还没有经验吧。看，正在抽动着，像在说话一样”
　　少年的玩弄开始向美伽子可怜的后门转移。用指尖从媚肉的接缝中抄取一些女教师的爱液，然后向那潜藏在漂亮的臀围裂口处的肛门厚厚涂上。
　　女教师的后门在学生的下流行为中，敏感地显出了反应。
　　美伽子对于后门的爱抚和肛脚都没有经验。从没想那样的地方也可以有快感。
　　现在却被学生开发后门。
　　在细嫩的皮肤上鸡皮疙瘩竖立起来，女教师被从没体验过的异样兴奋包围着。
　　那一直忍耐的快感都忘记了，夹紧的阴道再一次满满地接受学生的肉棒。
　　“啊，啊，呀，呀呀…哎呀，啊，要去了…”
　　“呵呵，老师的这边还处女吗？我想要得到哟”
　　说话的同时，少年的手指开始向直肠的入口侵入。美伽子突然觉得脑中一片空白，同时她也达到了快感的顶点。阴道褶再一次夹紧学生的肉棒。
　　“啊，不要，要去了…，已经…，啊，呀，去了…”
　　“啊啊…，我也要射啦，老师，哎呀，不得了啦，小穴夹得好紧啊”
　　肉棒突然被女教师的小穴夹紧，哲哉已经控制不住射精的冲动。用双手抓起她美丽的臀部，连着用力向美伽子老师体内激烈地抽插。
　　“啊…来吧。请在老师身体中射出…啊…好棒，去了…去了”
　　“啊啊！…哎呀，射啦，老师…，我射了！！”
　　美伽子的头向后仰去，妖媚的面容引诱的着学生，哲哉的肉棒尖端也在这时开始走火。
　　“射了，射了啊……啊，好棒啊，老师”
　　“哎呀，哎呀…好棒，老师也好舒服，好棒…呀，去了…”
　　滚热的白浊精液湍流向美伽子的子宫口冲去。美伽子一边接受着学生的精液，一边发出难过的喘息声，用力甩动自己那美丽的臀部，贪图着快乐。
　　哲哉将最后的一滴精液向女教师的蜜罐放出后，整个身体都被倦怠感包喂着，身体无力的贴在美伽子的后背上。
　　美伽子则发出妖艳的鼻息，沉浸在高潮的瞬间那深深的欢乐里。
　　哲哉已经汗流浃背，就那样与女教师紧紧贴在一起，而美伽子已经完全被学生的肉棒俘虏，表情是那样的放荡。
　　“呵呵，老师。一定很舒服吧。我也好舒服哟，美伽子老师的小穴实在是太棒啦”
　　“啊…，不要说那种事…好害羞的”
　　“后面也很敏感呢，美伽子老师的肛门也很好”
　　“哎呀…，不要说…”
　　此时美伽子正骑坐在学生的双膝上，背后位那样仍旧贯穿媚肉。学生的手正对她的美乳搓揉着。哲哉的肉茎哆哆嗦嗦，在女教师的可爱变化中渐渐变回了原来的气势。
　　“哎呀，好厉害…啊，已经…不行啊，乳房觉得…”
　　“美伽子老师也好厉害啊，小穴又捆紧了呢”
　　“老师，小穴是不是又想要了？”
　　“不行…好害羞，啊…啊！”
　　美伽子摇着头，但完全敏感的部位被摩擦着，眼看又要高潮了。不知道自己的脸正被迫转向隐藏的摄像机正面，女教师背着手被拘束的肢体有开始苦闷，难过地喘息声在房间里回响。




　　52

　　哲哉将美伽子抱到怀里，双手握住她的左右大腿，将她完全抬起后，用力张开，张开的神秘嘴唇中间正有爱蜜和精液的混合物不断流出。
　　“美伽子老师，真是淫荡的景色呢”
　　“啊，不要看！…”
　　没有停滞，连续往上顶起腰部，美伽子的身体摇摇晃晃，小穴觉得麻酥酥的，二人的结合部那像有电流一样穿透苦闷的身体。
　　“是不是有感觉了？小穴在动呢。如果觉得讨厌的话，那我马上停止”
　　“啊，不要…哎呀，更加插入吧，我想要，想要啊…快给我”
　　“既然你说的话。那么就告诉我小穴是不是很喜欢这样。我可是对美伽子的小穴很着迷呢”
　　在学生的双膝上面被侵犯，被从下贯穿阴道，女教师已经完全失去了理智。
　　她突然无力地垂下头，丝丝拉拉哭泣起来，边哭边说着下流的话语。
　　“美伽子的…小穴好，好喜…喜欢”
　　“呵呵，真是淫乱的对白哟，你可是老师呢”
　　在言词的刺激下，美伽子的表情更显妖媚，带着喘息，亲自开始催促。
　　“啊，快给我，请你尽情欺负美伽子吧…”
　　“哎呀，这是奖赏哟，美伽子老师。我会好好欺负你的哟”
　　哲哉紧紧抱住美伽子的大腿，从下往上奋力顶腰部，向女教师阴道粘膜里头冲刺，肉棒已经全取变回先前的气势。
　　美伽子老师此刻还不知道，一切已经被摄像机全程录制下来，她淫乱地挥动腰部，接受学生的肉棒。敞开的衣服之间开始露出细嫩的粉色皮肤，娇声不断提高着，女教师现在已经变成淫荡的女人。
　　而另一方面，美也被束缚着的身体不停在沙发旁边滚动着。
　　儿子在女教师体内扎入刚直的阴茎，自己体内却插着人工的肉棒，反复在阴道中蜿蜒起伏，一点一点刺激她的敏感部位。
　　可是那对美也来说只是个伪造品。被儿子驯服的肉体并不想用他的肉棒以外的东西达到高潮，只有儿子给予的快感慈爱是最好的。
　　自己只能使用工具，身体在享受的同时还有一种没落的感觉。作为母亲，不知不觉间，她渐渐感觉自己被儿子抛弃了。后悔和嫉妒的复杂情绪油然而生。
　　不想将儿子交给任何人。但又无法阻止，身体的束缚使她即喜欢又讨厌。与其说现在是作为母亲，还不如说是作为儿子女人更贴切。现在的美也已经不是一个母亲，只是淫乱的女人，也是寻求快乐的雌狗。
　　“啊，啊…，啊，呀呀…，高潮啦”
　　“呵呵，好厉害哟，已经第几次了…完全是淫乱的女人啊”
　　在学生的双膝上再次迎接绝顶快感，美伽子已经被官能的旋涡包围。那确实是她以前没有体验过的强烈快感。
　　“啊，感觉好特别，觉得……哎呀……还…”
　　女教师的肢体已经痉挛，不知道这是第几次高潮了，全身忽然一僵，就那样昏了过去。身体完全失去力量，双脚自然的向左右打开。尽管如此，与少年的结合部位还是不停抽动，还是紧咬住肉棒，没打算放开。
　　“呵呵，好象昏过去了。你真是可爱哟，美伽子老师”
　　哲哉从美伽子的小穴中强行抽出了阴茎，并且向女教师敞开的胸口上涂抹精液的残渣。随后取下了手铐。任由女教师随意地在板材上面躺卧着，她的身姿显得那么凄惨，这就是被陵辱后的样子。但在哲哉眼中看来却是无不兴奋的景色。
　　起来后，哲哉想起了买振动器时一起购买的果冻状春药，现在正好拿来涂抹女教师那充血的神秘嘴唇和肛门。并且关闭遥控器的开关。确认藏在沙发阴暗处的摄像机还剩余一半的容量。
　　“啊，哲哉先生…”
　　“呵呵，忘记了你哟，美也。你也想要吗？”
　　“给我…哲哉先生。美也也想要主人的热热精液…”
　　美也被束缚着双手，振动器插在媚肉里，她此刻正丝丝拉拉哭泣着。哲哉马上来到她身旁蹲下。
　　“怎么了？美也，是不是很寂寞？真是拿你没办法啊”
　　母亲的裸体已经变成粉红色。细嫩的皮肤上凝结出汗珠，胯股之间有甜美的芳香漂浮，而那果实般的双奶尖端也聚缩起来。
　　“啊…哎呀，啊…”
　　哲哉抓住母亲腿根儿处的振动器，奋力一拔。美也刚想发出呻吟声，快感刺激得她全身向后仰去，下面的瞬间，全身的力量似乎都消失一样，只是不停的颤抖，嘴里发出着火热的喘息。
　　“美也，你的哭声好可爱啊。我还是第一次看到你这个样子呢”
　　美也的哭声刺激了哉胯股之间的东西，肉棒此时完全勃起，几乎要紧贴到他的下腹。而美也的神秘嘴唇上更是像流眼泪一样地不断溢出爱蜜。
　　“哎呀…哲哉先生”
　　美也被儿子抱到他的膝盖上面。如果现在不是背着手束缚住，她真想立刻扑到儿子怀里。可是哲哉却像抱女教师那样，将美也从后面怀抱到自己的双膝上，打开她的两脚，美伽子老师一样的向左右大打开。一想到马上就能于哲哉结合，美也的脸兴奋得通红。




　　53

　　美也终于如愿的得到了儿子的肉棒，喜悦感在她的美貌上展露出来，她的喘息也更加剧烈了。
　　“啊！嗯…，哎呀，哎呀…”
　　粗壮的肉棒上上挺起，美也的神秘嘴唇一口气全部包了进去。瞬间，母亲用高兴的声音哭喊起来。
　　母亲的娇吟也弄醒了已经失去意识的女教师。哲哉侵犯着母亲，同时再次打开了录像的遥控器开关。
　　“是不是觉得心情舒畅呢？美也。好厉害啊，你的小穴夹得好紧”
　　“是的…心情好舒畅啊……觉得……觉得……哎呀，好棒啊！！”
　　美也因为能被主人疼爱而感到喜悦，忘我的扭动着身体。哲哉也被母亲那妖艳的表情刺激得不得了，奋力往上顶起腰部。巨大的肉棒上下出入着媚肉，每次的身体碰撞，二人的汗水都随之飞散到四周。
　　“哎呀…不行，你是母亲。不行…不可以做这种事”
　　女教师顾不上修理敞开的衣服，也不知道哪来的力量，一下子就坐了起来，同时向那对母子大声呼喊。可是，美也的裸体却摇晃得更加剧烈，她在拼命贪图着快乐，女教师的声音自动被她的耳朵过滤掉了。
　　美伽子终于放弃对母亲的劝导，转而对自己的学生呼喊起来。
　　“佐伯君，你们这么做是背德的”
　　也就在这时候，淫水的拍打声传进女教师耳中。那是刚才在自己的身体上也出现过的声音。转瞬间，美伽子的美貌变得通红。
　　再次看到母亲和孩子的交欢的时候，美伽子也再次变得呼吸粗暴。简直象被催眠了一样，就那样伫立在母子面前，一动也不动。
　　“哎呀…，为什么…啊…，讨厌…啊…”
　　美伽子着急起来。母亲和孩子那种禁忌的行为让她心惊，自己刚才被激烈地侵犯的蜜罐又开始疼了。胸部不停起伏，奶头与衣服互相摩擦，感觉麻酥酥的，似有电流穿过背部。并且，那与疼痛感相似的官能开始涌出来，已经受不了了。
　　美伽子在大口的喘息，母亲和孩子的淫乱行为还在眼前继续着，凝视二人的交欢，她的身体变得越加苦闷。双奶已经压到地板上，与奶头摩擦起来觉得麻酥酥的。亲自将手伸展到腿根儿，小指头不停爱抚那勃起的秘核。
　　“啊，好棒！啊…哎呀…，呀…啊…啊啊啊ii”
　　哲哉对女教师的反应很满意。应该是春药的药力挥发了，美伽子已经成为性欲的俘虏。更是大胆地亲自抓住胸前的肉球，即使被学生看着也不在意，不停地搓揉着。另一只手伸到胯股之间，发出着搅拌爱液的下流声音。
　　“啊…美也，我要射啦”
　　“啊，是……来吧，请在美也身体中……满满的……我要哲哉先生的牛奶…”
　　“啊…啊，哦…呀呀！嗯…，哦，啊，啊，呀，哎呀”
　　听着女人们的娇声呻吟，哲哉已经再也控制不住自己的兴奋。美也垂流的爱蜜越来越多，母亲的阴道粘膜在哲哉的肉棒磨擦下达到了极限快感，美也先一步迎接高潮。
　　但是，哲哉并没有在母亲体内发射，而是拔出阴茎，向那正仰视母子的结合部位，并不停喘息的女教师的美貌上射出。
　　白浊的液体在空中飞舞，直接射击在美伽子脸上。而那似乎开启了什么一样，女教师的官能也炸裂开来。跟本没有避开的打算，美伽子用面部接受学生的精液。
　　她的脸上也是飘飘欲仙的表情。
　　“哎呀，哎呀…啊，啊…去了…”
　　“啊—啊啊啊！！”
　　“啊，呀…嗯……哦…，啊…啊啊啊！！！”
　　三个人发出三样的喊叫声，同时迎接了绝顶快感。美也在绝顶的一瞬后，像断线的风筝一样无力地在哲哉脚下滚落。她的嘴角还挂着涎水，身体与正痉挛的女教师互相重叠。
　　哲哉挨近到她们旁边，将最后剩余的精液射向两个美女。
　　这时候正好录像带的剩余用完了，蜂鸣器发出了提示音。哲哉看着两只雌狗的痴态，终于满足的笑了。
　　-***-
　　美也被哲哉解开双手的束缚后又接受了清理的命令。性宴的清理总是美也的工作。
　　哲哉到浴室去冲淋浴了，留下了全身粘满汗水的两个美女，她们在地板上喘息，一直是俯卧的姿势，连身体都没有动一下。
　　美也被振动器玩弄的期间已经体力透支，从解开捆绑到现在也一直没能竖起身体。暗中偷看了一下边上的女教师，她的眼神很空虚，表情完全呆滞。
　　美伽子没能阻止少年玩弄母亲，反而自己却在学生的陵辱下屈服，并且贪图快感，这是作为一名教师的耻辱。尽管如此，她总算是奋起精力竖起了身体。
　　精液粘在脸上，异样的臭味漂浮着。白浊的精液飞沫也飞散到头发和衣服上，真是凄惨的景象。感受到浓浓的雄性体液的臭味，悲愤的心情不由往上冲。她只是蹲在那里，发呆地凝视着墙壁，一直没有挪动身体。
　　是美也首先向女教师打了招呼。这时美伽子才稍微清醒了一些。连忙拉回敞开的胸口，遮住乳房。红着脸与学生的母亲对视。
　　“老师，那个…你不要紧吧”
　　“是…哲哉母亲，作为母亲，你怎么可以做那种事…”
　　“不，我是儿子的奴隶，所以那算不了什么。而且那也是自己期望的”
　　“因此你就迷失了自己？对不起…也许我没有说这种事的资格，不过……”
　　资格！！！
　　那对美也来说是多么痛的词语。作为母亲，为了儿子哲，自己可以牺牲。为了儿子的快乐也可以奉献身体。可是，自己是奴隶，自己以外的女人是无权过问的。
　　自己已经失去做母亲的资格。因此，对儿子已经没有资格说什么。那是事实。
　　而且她似乎还是哲哉侮辱女教师的共犯。
　　那样想着，美也不可思议事开始对女教师产生了复杂的感情。对被陵辱得疲劳不堪的年轻女教师抱着嗜虐的情感。
　　“老师，我来扶你起来吧”
　　“对不起…，啊！！！”
　　美也扶着美伽子站立起来，女教师的脸颊像发烧一样。因为从蜜罐里流出学生的精液，那讨厌的触觉让美伽孩子哆嗦，也承受了莫大的耻辱。
　　似乎是感受到了美伽子的心情，看着她那端正整洁的美貌，连美也都对女教师动了心思。




　　54

　　从美也的胯股之间到美丽的大腿也粘满体液。可是并没有介意被眼前的女教师看到。
　　美也带领女教师来到了脱衣所。美伽子犹豫起来，虽然都是女人，但还是不想在美也面前脱去衣服。但手伸到胸口的时候，她小声地说了一句。
　　“对不起，可以让我一个人来吗”
　　“是”
　　说完，美也留下女教师，一个人离开了脱衣所。她始终是裸着体，就那样走向儿子的房间。
　　门是开着的，偷偷地窥探里面。哲哉只在腰上缠着一条浴巾，已经睡着了。
　　不知是不是知道母亲来了，不过，当美也站在它他床边的时候，他的嘴正小声地嘟哝母亲的名字。
　　母亲为儿子的盖上毛巾毯，随后注视起他的睡脸。睡梦中的少年看上去天真烂漫。美也作为母亲也好，作为儿子的女人也好，此刻她明白，儿子始终是爱自己一个人的。
　　虽然刚刚在眼前上演了一出陵辱剧，但她一点儿也不憎恶儿子。作为雌奴隶，能为儿子服务使她觉得每天都过得充实，每天都给美也带来幸福感。而自己再怎么凄惨也只有容许。
　　再次认真地看了一眼儿子的睡脸，美也返回了起居室，她也需要清理身体。
　　事情告一段落，美也也返回了浴室。
　　美伽孩子在脱衣所开始脱去衣服。胸罩已经被学生解开，稍一挪动就让双奶裸露出来。衬衫轻轻飘滑落到脚下。当裙子也落下后她变得完全赤裸，因为内裤早就被学生夺走了。
　　美伽子迈着生硬的脚步走进浴室。热水从身体上冲刷下来，打到冰冷的花砖上，飞散到四周。扭了一下淋浴的调节阀，温水变成了冷水，也许美伽子需要冷静了，但她更加需要洗掉身体上精液和粘汗。
　　这时，浴室的玻璃门上映出一个像女人的人影，那人正在拾起了分散在脱衣所地板上的衣服。
　　美也整理好女教师的衣服后，从自己的房间折回，并带来了替换的衣服。
　　虽然返回脱衣所的人影没变，但那人的手却搭在了浴室的门上。
　　“啊…”
　　美伽子暗骂自己愚蠢。被学生侵犯之后就在他家淋浴。现在自己有是无防备的身姿，如果学生像再次陵辱自己的话，连反抗都不行。她的脸开始发硬，胸部因愤怒而不停起伏。
　　但是，当浴室门的一角被打开，出现在那里的却是美也的裸体。
　　“哎呀，是哲哉妈妈…”
　　虽然来的不是学生，但同性的两个女人彼此裸体相见，还是感觉到羞耻。
　　“美伽子小姐”
　　美也第一次叫出女教师的名字。并且在美伽子要说些什么之前，将手伸到她的腰部，把女教师被抱到怀里后夺去了她的嘴唇。
　　“啊，不要着样…哲哉妈妈，…啊，呜…”
　　彼此的双奶互相重叠着，挣扎时互相的乳房不停磨擦。
　　美伽子被突然抱到怀里，又被夺去嘴唇。美也则在抱住女教师后将手勒紧，对她那年轻的皮肤开始爱抚。美伽子的反应还是慢了半拍，但意识到舌头被捆住时，一根柔软的手指已经袭击到下腹。
　　“不要…啊…哎呀，不可以…”
　　“美伽子小姐…你的身体很好，皮肤也很漂亮”
　　“啊，不行…哎呀！不要那样…呜……”
　　为了从母亲的手臂中逃脱，美伽子不停扭动身体，但却是适得其反的效果，美也的柔软指尖在女教师的神秘嘴唇里正好完成侵入。
　　“呀！！…啊啊…不，不行……”
　　“可爱…真是可爱啊，美伽子小姐”
　　美也听见女教师的娇吟，自己也兴奋异常。
　　“不要那样，好害羞…”
　　美也从后面通过美伽子腋下，将她的乳房抓到手里，肉球在手中滚动，美也更是增加力量的爱抚。
　　用食指和中指之间夹住奶头，用力向上拉动。女教师被同性的女人陵辱，异样的快感传遍身体，她的美貌通红，嘴里不停地发出喘气声。
　　美也用舌头在女教师的脖颈子上舔动。让她的媚肉也深深埋进手指，不停搅拌。
　　“啊，啊…，好棒，呀…，嗯…”
　　“喂，美伽子小姐…”
　　美也抓住美伽子的手，引导向自己的胯股之间。
　　“啊…，哎呀，哲哉妈妈”
　　“请直接叫我的名字。我叫我美也哦”
　　“美也…小姐，哎呀…”
　　美伽子偷偷地用手指探寻美也的媚肉。完全是在抚摸自己的东西一样，小手用习惯的姿势梳理着母亲的纤毛，随后穿过指尖。不久到达了神秘裂缝，什么反抗也没遇到，手指向母亲体内完成了侵入。
　　“啊…，美伽子小姐…啊，好棒”
　　“好热…像被咬住了一样！哎呀，啊…”
　　美伽子的手指向美也的蜜罐沉进去，但似乎有是被诱进最里头。每次母亲发出热的叹气，美伽子的手指都会被夹一下。要是男人的东西进入的话，一定不得了。
　　同时，美伽子陪合美也的步调，阴道也接受美也的手指挖弄。
　　二人同时发出火热的呼吸，沉醉于同时穿透全身的快感。
　　这与被被男人侵犯时不同，肉洞虽然没有满满的感觉。但却有像电流一样的快感穿过身体。
　　（怎么会有这样的快感…）
　　全身像着火了一样，两人的身体都在颤抖，同时迎接高潮。美伽子连自己也不知道是什么时候主动亲吻起美也的嘴唇。母亲也热烈的回应着女教师，缠住彼此的舌头，官能的旋涡将两人包裹。
　　从淋浴的喷嘴里喷出的水轻轻在二人的身体上拍打，水声在浴室中回响。




　　55

　　美伽子穿上了美也的衣服，此时正在美也驾驶的国产车的座席上。现在已经到了黄昏，凉快的风从车窗吹近来，美伽子的头发随风摇摆。由于在浴室中插曲，女教师的心里到现在还充满惊奇。
　　她没打算宽恕学生的行为。但是，一想到美也就觉得心里疼痛。想想那个作为少年的奴隶而提供身体的母亲，这绝对是不正当的关系。
　　将视线转向了握方向盘的美也，看着她那端正整洁的侧脸。即使以同是女人的自己来看，也是那样的妖艳。
　　一动不动地注视着美也，美伽子的心里七上八下的，但却再了挪不开视线。
　　“哲哉妈妈，我是不会宽恕哲哉君的”
　　“那么，你到底准备怎么做呢？”
　　美也一边掌握方向盘，一边寻问。她表现得很平静，似乎一起都胸有成竹。
　　“老实说，我还不知道改怎么做。但是…绝对地不容许他那种行为”
　　“是那样啊…真是对不起”
　　“这不是母亲道歉就能解决的问题！”
　　虽然是那样说，但是母亲的道歉还是让美伽子的心很激动。
　　“只是，这东西必须先让老师知道”
　　“什么？”
　　“白天时，你的样子全部被拍摄成录像了”
　　美伽子突然觉得头晕。仿佛一瞬间就来到了狱被，身体不停地颤抖。终于明白自己掉进了圈套里。
　　这时，车子停在女教师家的附近，美伽子下车后直接关上了车门。美也目送着她走进公寓，随后开车回家。
　　“我回来了”
　　返回起居室时，哲哉正坐在沙发上，电视里播放着录像。画面是美孩子在他的双膝上面，自己正从下面贯穿她的小穴。二人的结合部位十分清楚。
　　“哲哉先生”
　　“拍摄得很好啊”
　　美也先是跪在儿子脚下，然后也开始注视画面。
　　哲哉的手抚摸着她的脸颊。美也就喜欢这种感觉。就像家犬被主人抚摸时一样。
　　“这录像是用来胁迫老师的？”
　　哲哉向美也招了招手，示意她在自己旁边坐下。他马上加高母亲抱到怀里，同时夺去了嘴唇。美也一边享受与儿子深吻，一边任由儿子的手抚摸自己的乳房，早已习惯了这样的爱抚，还有那身体像要溶化一样的感觉，其它的什么都不会考虑。
　　“嗯…，哲哉先生…”
　　“美也，你什么都不用考虑。只要好好为我服务就行了”
　　“是…”
　　“那天在学校里的事情已经不用担心了”
　　“啊，那种事…”
　　“不满吗？即使美也你也是共犯吧。忘了你在学校做了什么吗？”
　　那天，美也被儿子命令着用裸体诱惑女教师，结果为他用唇服务了。并且，现在画面里播放的内容也有美也的帮助。
　　“好了。我饿了，去准备晚饭吧”
　　“是…我马上去准备，请稍等”
　　母亲离开儿子的手臂，向厨房走去了。美也从起居室出去后，哲哉也退出了录像带。
　　在美也看来，儿子不会真的用录像使女教师屈服。确实录像的存在会对女教师带来胁迫作用。但是，如果复制出来的话，录像也许会被传播，没有那么做的必要。
　　因为儿子并不是对女教师那么贪恋。已经得到了美也这忠实的雌奴隶，明日香现在不就是自由自在，不会让做爱的对方感到为难。




　　56

　　哲哉好象每天都有习惯的活动，那就是用母亲的服务下醒来，当天，他去了学校。因为暑假结束了，今天是第二学期的开始。又是无聊的授课，直到午休的时候他才向御崎美伽子打了招呼。
　　美伽子在课外活动的时候，根本看都不看哲哉。虽然他想办法接近，不过女教师一直避开他。
　　“老师，我有话要和你说”
　　“什么事？老师现在很忙。不能一会儿再说吗”
　　美伽子用严肃的面孔与哲哉相对。而哲哉却开始观察女教师的胸部。这次她没有向学生的视线屈服，美伽子还是那样静静地站立着。
　　“一下就好了哟。那么，下课后，美术小组的俱乐部集会室等候着你。请一定要来”
　　只简单地说那句话，哲哉也不等女教师的回答，急忙走开了。留下的女教师带着害羞，一直凝视着学生离去的背影。
　　下课后……
　　哲哉来到美术小组的俱乐部集会室，他没有进去，而是到了旁边的仓库。
　　由于最近要搞文化节，美术小组里十分忙碌。这段时期，房间是封闭的。但是他所利用的不美术室，而是背面的仓库，那里可以自由地进出。
　　也不知道女教师会不会来，自从受到哲哉的陵辱之后，他就没有进一步行动。
　　他真是对御崎美伽子不太贪恋。他的打算是，如果女教师不来的话，也不会有进一步的胁迫。
　　当他到了这个房间之后不久，真的听见了正靠近这里的微弱脚步声。并且那脚步声在房间的门面停了下来。然后，在哲哉注视下，门开了，美伽子老师的身影出现。当她看到哲哉的身影矗立在房间中央时，立刻偏开视线，但还是背着手关上了门。
　　“我在等候着你哟，美伽子老师。”
　　哲哉的视线停留在女教师的肢体上，那样就像是被视奸一样，美伽子老师长长地叹息了一声。她不敢看哲哉。尽管如此。因为女教师能来这里，对哲哉来说本身就是快乐的事。
　　“到底有什么事情？老师不是很有空闲的”
　　女教师的声音很小，说明她在虚张生势。哲哉则高兴地欣赏起美伽子老师的表情，什么都没有说。感受到学生的视线，美伽子的美貌开始浮出汗水。肩膀也开始震动，立刻脸颊开始发烧。
　　“如果有事情的话，请快点说…到底是什么事…”
　　“是上次的见面时的事哟”
　　美伽子立刻觉得喘不上气来，双眼狠狠盯视着哲哉。冷汗已经从她的背部流下来了。突然不敢看学生的脸。
　　“请和我交往吧，美伽子老师”
　　“你说出什么…。你的神志清醒吗？可是你为什么要做那样的事”
　　女教师在胸前交叉着手臂，愤怒使她的身体颤抖起来。
　　“我是说笑的哟。其实，我真的希望你能成为我的奴隶”
　　“什么，奴隶…。不要再说那种愚话了！”
　　“真是那样吗？你为什么没有将那件事说出来”
　　哲哉将一个画架摆在美伽子面前，那上面是他与女教师性行为的照片。但看到那东西后女教师的表情并没有什么变化。她一张一张的看下去，照片中，女教师含着哲哉的阴茎，用脸承受精液，背着手受到捆绑，并在学生的膝盖上被侵犯…。
　　其实美伽子早就预到那些照片的存在，此刻她的脸上更是浮出绝望的表情。
　　长长吐出一口气，也似乎下定了某种绝心。
　　“你真的胁迫我，好吧…我做”
　　说着，美伽子老师像是故意挑战学生一样，将双手背过去，挺起胸部给他看。
　　“呵呵，既然这样的话，那我就不客气了”
　　哲哉将手伸到女教师的胸部。隔着白色的衬衫，狠狠抓住她的乳房。
　　美伽子任凭学生的手从衬衫上面搓揉乳房，刚毅的脸上没有一点屈辱的意思。
　　虽然身体被完全侵袭，但心里却不屈服。脸已经变红，但呼吸一点也不乱。
　　“即使是阁着衣服也有这么好的触觉呢，请显示出来哟”
　　“什么…，已经……，那么，你想看就看吧…”
　　哲哉开始解下衬衫的钮扣，偷偷看了一眼女教师，她现在就像喘不上气一样。
　　“我马上会让你高兴的哟。因为老师已经是我的女人了”
　　“什么…，那种事不要随便说…”
　　衬衫一直打开到腹部的位置，美伽子的内衣展露出来。被学生欣赏着，她的脸上像发烧了一样。
　　因为今天在学校里有授课，她没穿透明的内衣，而是白色的胸罩。
　　“真是漂亮啊，老师。请把胸罩解开吧”
　　“啊，那种事……，你不是已经看见过了吗”
　　“好的。只有我一个人可以看哦。而且以后每天在学校里让我吮吸，或者我还会让小穴高兴呢”
　　“啊…，什么…”
　　美伽子听到他为所欲为的主张，吃惊得合不上嘴。




　　57

　　哲哉得意的贴到女教师身上。
　　“你已经成为了属于我的东西，并且老师也同意成为我的东西了？还说过随遍我做什么”
　　说着，他向女教师的胸口伸出手，抓起她的乳房，慢慢地搓揉起来。美伽子没有阻挡他的手。并且这样的爱抚使她快要受不了了。
　　“不同意吗？”
　　“啊…，不是哟…。做吧，我喜欢…”
　　美伽子被玩弄着乳房，她的呼吸开始紊乱。全身都像着火了一样。虽然被强行要求说出屈辱的话语，但却不由得心情兴奋。
　　“呵呵，看来你已经不得了了，老师的乳房可以显示一下吗？”
　　“啊，好…”
　　女教师用指尖捏住自己的胸口，解开了前扣式的胸罩给他看。左右两个肉球出现在学生面前，裸体的双奶微微颤抖，似在反抗。转过去的美貌被长发遮住。
　　“教师的乳房真漂亮啊！”
　　“啊…”
　　少年的手终于碰触到乳房。从底部抄取那体积很大的膨胀物，在手中确认乳房的重量后，捏着想上提起。
　　在哲哉微妙的搓揉下，美伽子快要受不了了，但总算是忍耐住了呻吟。美貌上已经渗出汗滴，女教师的理智也到了崩溃的边缘。
　　“啊…，啊…，已经……，好棒…容许……”
　　“已经想要了吧？你真是淫乱啊，美伽子老师”
　　少年的侮蔑使美伽子的肩膀震动，嘴里不停地喘息。
　　“那种事…，不一样…啊！啊…，呀…”
　　“感觉很舒服吧，奶头已经很硬了。老师的脸也通红哟”
　　哲哉用手指夹住奶头，指甲深入细嫩的乳肉，女教师禁不住痉挛起来。
　　汗水在美伽子的脖颈上闪耀着光泽。哲哉玩弄女教师的乳房，用另一只手拖住她的下巴，强行使她朝向正面。哲哉的手臂又紧了紧，挨近了她的脸。
　　“啊…，啊…哼…，哦…”
　　“呵呵，老师，我们接吻吧。因为你已经是我的女人，这是我的权利哦”
　　“讨厌哟，啊…不可以”
　　“不行。老师可是奴隶哟，知道吗？难道我说的你听不到吗？”
　　他的手开始抚摸被裙子裹住的臀部，女教师的身体立即战战兢兢，嫌恶感穿过她的背部。
　　“啊…！呀呀呀—！！”
　　哲哉被女教师的反抗弄得仓皇失措，后面画架都快被撞倒了。美伽子的脚也在挣扎中滑了一下，屁股着地的摔倒在地板上。
　　美伽子喘着粗气，回过神后立刻回顾那被撞出很远的少年，可是，突然有像粗棒一样的东西出现在眼前。那是他勃起的阴茎。
　　“呵呵，做吧，老师。作为奴隶来说，你的举止很不好”
　　“啊…哎呀，讨厌…”
　　哲哉默默地笑着，突然抓住女教师的头发，用力使她的脸颊贴上自己的肉棒。
　　那讨厌的触觉使美伽子浑身发抖。
　　“看看你需要调教啊，美伽子老师”
　　“啊！！不要…，呜…”
　　嘴唇硬被插进了肉棒，呼吸一下子便的困难起来，美伽子的脸都歪曲了。但是，少年的肉棒已经深入到她的喉咙里头。窒息的感觉压迫着美伽子，声音也发不出来，只有身体在哆哆嗦嗦，苦闷起来。
　　“困苦吗？可是我也痛苦哟，后背可是被画架撞得不轻呢。但是，老师是好像也很爱吃我的西啊”
　　“不—！！不…，呜，呜呜…”
　　美伽子的脸憋得通红，学生却无视自己的挣扎，始终摁住她的头部。
　　从美伽子的嘴唇抽出一半肉棒后，她鼻息粗暴起来，终于又能呼吸了。
　　“我的疼痛你现在明白了吧。请老师做出响应的补偿”
　　“………”
　　美伽子一边流着眼泪，一边仰视着学生的脸。
　　因为他的阴茎还在口腔里，头还被按着，只能轻轻地摇头。也确实不知道他要做什么。
　　不久，他总算是放开了女教师的头部。美伽子从嘴唇中吐出阴茎，不住地咳嗽起来。
　　“那么，请好好地用嘴抚慰我的东西，好吗？而且，我的精液要全部喝下去哦”
　　“是，我明白了…，哎呀！！”




　　58

　　啪！
　　清脆的声音在美术室里震响。哲哉一巴掌打在女教师的脸颊上。
　　“怎么还是不明白，老师。你要按照奴隶的语气说出来”
　　“呜呜…，是，明白了。请让我…让我服务”
　　哲哉高兴地注视着美伽子那屈辱的表情，接下来，她的双手已经握住阴茎，挨近嘴唇，眼睛里已经湿润，表情也由原来的痛快变成妖艳，看上去很是享受。
　　女教师看样子是听天由命了，在学生的脚下跪下后，用她的小口上含住了那阴茎的尖端。口腔深深地吞没粗大的都棒，将上面涂满唾液，最后将舌头缠绕上去。
　　让年长的女人用嘴唇为自己服务，哲哉十分满足，因为他可以按自己的意愿来随意支配女教师，情不自禁的将腰部轻轻向前挺，快感也一点点加深。
　　美伽子并不知道少年的想法，只顾对肉棒投入热情的服务。不管怎样，如果他不射精的话，这样的折磨就不会结束。
　　在美伽子看来，这样的行为即肮脏又令人讨厌，但心里却不知不觉变得快乐起来，似乎自己也很享受，每次吞吐肉棒，身体就像被针刺一般，似有电流一样地快感跑过背部，那感觉使她心里很矛盾。身体已经不是自己所能控制的，一边被强行要求口交，一边也开始觉得兴奋。
　　（哎呀，我这是怎么了，为什么会有这种奇怪的感觉…？，为什么我会觉得欢喜。这种事…）
　　爱蜜开始分泌，美伽子的后背已经布满汗水，同时也尽量装做平静，不想被学生知道自己的变化，双腿不自觉地一点一点互相摩擦，因为她的蜜罐已经开始疼了。
　　“好吃，啊，不是…，啊，嗯…，呜…”
　　“呵呵，已经有些技巧了哟，当老师真是可惜了哟，真应该到雏妓俱乐部去，知道吗？”
　　“呜呜！！啊，啊…”
　　美伽子用摇头来抗议学生的嘲笑，不过结果却是，被抓取头发向喉咙里头被迫插进肉棒的尖端。这样一来，她虽然呼吸困难，却不由得心情舒畅起来。摇动头部上和下从嘴唇里拿进拿出着肉棒，美伽子禁不住扭起腰身，两条美腿互相摩擦，快感的电流在她的身体里流动。
　　“觉得怎么样啊，老师。我的东西很美味吧，你好像吃得很开心的样子呢”
　　“呜…，哦…，呜…，呜呜…”
　　“这声音还真是好听呢，呵呵”
　　美伽子这才愕然发现，自己竟然不知不觉发出呻吟的声音。她早已经不行了，觉得自己非常想要得到肉棒，身体的苦闷愈演愈烈，痛恨自己的身体，同时深深地感到绝望。
　　（哎呀，我要怎么办，那家伙的东西…好健壮啊，如果被这东西贯穿的话…
　　…哎呀，讨厌……）
　　她的身体开始颤抖，同时又积极地用舌头缠住肉棒，由下向上一点一点吮吸，雄性的体液味道让她的身体发麻，从肉棒尖端漏出的透明液体刺激着她的舌尖。
　　此刻她什么都不愿去想，只是像奴隶一样地服从，一边想象着自己被学生侵犯的样子，一边热衷于对肉棒的服务。
　　突然，她的肩膀被按住，随后嘴唇里满满接受的刚茎被强行抽出。
　　“啊，不要……哎呀……”
　　“好吃吗？老师，觉得怎么样。请回答我”
　　“啊…，哲哉君的肉棒特别好吃，我还想要啊……哎呀……”
　　美伽子的脸上像着火了一样，那是羞耻和肉欲的中和效果，面对学生的讯问，她老老实实的回答出真实想法。连她自己都觉得可思议，那么害羞的话语竟然被自己流利地说出来。
　　（难道这样就结束了……可是我已经……，千万不能就现在回去啊…）
　　明白自己的蜜罐已经被滋润。身体已经做好为了被他的阳物贯穿的准备。美伽子已经不顾一切了，即使自己被说成那种淫荡的女人也无所谓，无论如何也要打算尝试一下。
　　哲哉紧握自己那几乎要贴到下腹的肉棒，笑看着在脚下跪下的女教师，她已经完全被肉欲奴役，通红的美貌看上去是那么的妖媚。
　　“如果你死气白赖地要求的话，我是很高兴帮助你的哟，老师”
　　“哎呀…，请给我，快给我…给美伽子的小…小穴…你的粗大肉棒…”
　　美伽子艰难地说出那害羞的四个字，似乎已经到了羞耻的极限。她的全身都像着火了一样地热。身体的苦闷再也止不住。媚肉已经非常疼，如果不用他的肉棒贯穿的话，永远也止不住肉体的疼痒。
　　“呵呵，终于说出那样害羞的事了，美伽子老师？好吧，我答应你的要求啦。
　　请你脱去内裤，展示出屁股来。因为我要从后面侵犯“
　　“啊，是…”
　　美伽子东倒西歪的站了起来，从紧身裙的微缝中将手指插入内衣的边缘。女教师的理智已经全部消失。虽然还明白自己正在做什么，可是身体中心处的疼痒已经支配了她的大脑。
　　她向前弯着身子，将刺绣的小内裤退到大腿中间。丰满的乳房随着女教师身体每次的弯曲，难过地摇曳。
　　女教师的难过表情带给哲哉莫大的兴奋。
　　终于，美伽子在学生面将内裤从脚跟处退了下来。拾起脚下的内衣，在眼前扩大秘部给学生看。那里确实相当潮湿，而且是用女教师自己分泌的爱液滋润的。
　　“老师，是一边口交，一边弄湿的那里吗？”
　　“啊…，不要说了，别再欺负我啦…”
　　想突然无力地垂下头，开始丝丝拉拉哭泣，看着流眼泪的女教师，哲哉心里一阵莫名的兴奋变，肉棒更加勃起了。闻了温她内衣的气味儿，最后放进了自己的口袋里。
　　“呵呵，这个就当作美伽子老师的奴隶纪念吧”
　　“啊！是…”
　　美伽子打算拿回自己屈服的证据，但刚伸出的手却被哲哉揪了起来。反过来被抓她的手臂，拧到后背。
　　“啊！！…不要，好痛！啊…，不可以…”
　　“美伽子老师，这样做背着手才更漂亮呢”
　　“放开我…，哎呀…，啊，不要啊…，呀…”




　　59

　　奋力的挣扎，打算抖开学生的手臂，但她到底是女人，无论如何也没有哲哉的力量大，慢慢地，她的挣扎开始减弱，甚至身体有些麻酥酥的，快感像电流一样地穿过美伽子的背部。禁不住全身战栗，官能的火焰在她的身体里燃烧起来。
　　“啊，哎呀…，为什么会这样？觉得好奇怪…，啊，嗯…”
　　“看来你也入迷了哟，老师，希望被欺负吧，不要再忍耐啦”
　　“啊…，是！呀…，嗯…”
　　美伽子在学生的强迫下终于知道了自己的癖性。手臂被拧到后背，觉得特别痛，但是肉体也确实地感受到快乐。
　　哲哉开始连着用力掐住她的手臂，每次都像针扎在敏感部位一样，蜜罐里溢出的爱蜜也越来越多。已经开始流到大腿下面了。学生还在拧着她的双臂，他的肉茎也从后面碰触到美伽子臀围上的裂口。而另一只手正卷起女教师裙子的下摆，并向她的神秘嘴唇插入手指。
　　美伽子开始发出难过的骄喘，终于对学生的玩弄委托了身体，欢愉的感受在脑海里萦绕。
　　“已经湿透了哟。为什么会这么湿呢”
　　“啊，啊…，哎呀，嗯…啊啊！！…，啊啊…”
　　手指很快变得湿淋淋的，很容易就沉没于女教师体内，梳上去阴道的肉褶，手臂中的美伽子立刻发出火热的喘息。现在，他已经完全统治了女教师。
　　“那么，现在就要吗？怎么样，美伽子老师”
　　“啊…，尽情侵犯…美伽子…嗯…”
　　女教师难过地邹着眉头，用抚媚的态度向哲哉恳求。美伽子表现出前所未有的妖艳，连哲哉都忍不住吞了一口唾沫。阴茎已经战战兢兢，膨胀到有疼痛的感觉。
　　“哎呀，我要侵犯你啦，老师，你是属于我的东西”
　　推了一下美伽子老师的后背，使她用双手顶到桌子上。就那样，从后面拢上去女教师的大腿，享受那象吸着一样的细嫩皮肤，沿着屁股的圆感来回抚摩，欣赏那看起来就像桃子一样地美丽裂口。
　　“好棒的手感啊…，老师的屁股太厉害啦”
　　“啊…，好害羞的…，啊，快…，快点侵犯我…”
　　一边享受美伽子那紧张的臀部触觉，一边向她的神秘嘴唇分配阴茎的尖端。
　　向女教师的媚肉入口插入进去后，她自己主动弯曲臀部，打算就那样开始摩擦阴道粘膜。但是，哲哉是不会允许的。
　　“呵呵，老师的这里好热哟。我的东西像被火烧伤一样啊”
　　“呀！…哎呀，不，啊…，快侵袭美伽子啊…”
　　“不行，你要先发誓哦，美伽子老师。发誓成为我的奴隶。美伽子的身体是属于我的东西。前也和后面无论在什么时候都会让我随意插入，要那样发誓”
　　“啊…，那个…，美伽子是哲哉君的…奴隶。全部是属于哲哉君的东西…，啊，好害羞…任何时候都可以的，都可以侵袭…小穴和……和屁股……”
　　“很好…。呵呵，真是好可爱啊，美伽子老师，那么，我要侵犯啦”
　　“啊！！…来吧，哎呀，啊！觉得……觉得心情舒畅啊…”
　　极限膨胀的健壮阴茎将蜜罐满满地填埋，慢慢地将美伽子阴道的肉褶撑开。
　　女教师那可怜的肛门也随之抽动起来，媚肉的中间已经完全吞没了怒张的肉茎。
　　“哎呀，哎呀…好棒，啊…，哎呀…不得了了…”
　　“心情舒畅吗？老师”
　　“好棒，心情舒畅啊…，哲哉君的肉棒太好了…，美伽子觉得…啊！！！”
　　对于学生询问，她这次老老实实地说出自己的感受。健壮的肉茎也确实将蜜罐插得满满的，一点间隙也没有，就像原来就是一体的感觉。
　　（啊，舒服…，好棒…）
　　早在美伽子被学生第一次强行要求口交之后，她的阴道已经发生生理反应，虽然很想要，但是老师的身份使她欲求不满。随意才导致今天被学生那样玩弄，贯穿小穴，变成他的奴隶，这就是她的命运。但现在什么都不重要了，以为他们已经相连在一起。
　　女教师最终沦落为一只淫乱的雌狗。
　　哲哉从美伽子的后背伸出手，狠狠抓住她的双奶。指甲深入乳房的同时，蜜罐里插入的肉棒开始前后运动。互相磨擦着性器粘膜，体液搅拌的声音在回响，粗大的肉茎加速在女教师体内出入。
　　“啊啊啊啊…，啊啊啊…，呀，呀……”
　　“老师，看来你心情舒畅哟”
　　“是的，啊，好棒哟…啊！…哎呀，哎呀…”
　　“老师，我们接吻吧”
　　哲哉一边揉搓美伽子的乳房，一边亲吻她的嘴唇。舌尖深入美伽子的口腔后，她迅速回应，也能主动将舌头缠上去。他们吸着彼此的舌头，当灌入自己的唾液后，女教师立刻会全部喝光。
　　“嗯…，好棒啊…，啊…，哎呀，觉得心情舒畅”
　　“美伽子老师，你也很厉害啊…，哇…，小穴夹得好紧哟”
　　“是的，啊啊…，美伽子已经…，啊……，去了，去了啊！！”
　　“啊，我也射了！！”
　　二人同时达到高潮，彼此的腰部紧贴在一起，下流的声音震响着美术室。美伽子在最后的瞬间，全身好像燃烧起来一样的错觉。而哲哉在那时狠抓住女教师的臀部，向压体内最深处贯穿怒张的阴茎。
　　在美伽子的身体深处，二人同时传递爆炸性的快感。美伽子全身都在颤抖，哲哉则紧握女教师的乳房，同时在美伽子身体中射出全部的精液。
　　（哎呀，我是奴隶…，是他的玩具…。哎呀…）
　　美伽子的脑海里刻上了这样的烙印，同时也持续着高潮……




　　60

　　在美也叔父的推荐下，今天要去本地FM电视台工作。叔父也知道她一个人带着儿子生活，容许隔日再上班。
　　生下哲哉之后不久，美也的父亲去世，她的丈夫也失踪了，看着日渐消瘦的她，所以叔父才会介绍现在的工作岗位。而他作为美也父亲的弟弟，叔父是将是美也看做自己的女儿一样。
　　由于要开始工作，美也又变回她原本积极的性情。她其实是个责任感也很强的人，规规矩矩的性格这个工作岗位在适合不过了。
　　自从被儿子哲哉要求作他的女人后，连自己也涌现出了惊人地的欲望，最后成为他的奴隶。现在，美也左手无名指的订婚戒指已经没有了。替代的是哲哉送的指环。指环的内侧刻着儿子的名字，每当看到指环，她都会想起自己是属于儿子的东西。他还有一条项链，每天出门时都会带上。链坠隐藏在乳沟里，上面也刻有发誓成为他的奴隶的话语。
　　自从上班以后，美也与以前质朴的样子完全不同，每天都穿着性感的衣服。
　　而她本身的身材又是那么出众。从那大胆开的低胸口衬衫，双奶几乎若隐若现，紧凑的超短裙延伸出修长的大腿和美脚，身上散发出的成熟女人气息使男同事禁不住直咽口水。
　　“那个，佐伯，你的穿着是不是稍微张扬啊…”
　　局长在见到美也后忍不住说出那样一句话来，在寻问的同时，他也不自觉的凝视起美也的胸口部位。虽然她是自己的部下，但美也却是他到现在为止见到的身材最好的女人。
　　“唉呀，是不是很让人讨厌？啊…对不起”
　　“我不是那个意思，是不过…”
　　美也似乎无意识的凝视起上司。局长也被她的媚态所倾倒，说话都有些口吃了。
　　从美也来到这家电视台后，同事们的视线始终在她的身上，男同事所发出的是火热的视线，而女同事则是好奇的目光，但从美也决心做哲哉的奴隶开始，她就单纯的将周围的人当同事看待。但却并不妨碍男人们的追求。现在连局长都要插上一手。不过美也对那些完全无视。
　　某日的下午，美也邀请了一位新奇的客人来公司。是哲哉特意来看美也。当天正是一学期的结束，在美也的建议下，他们约定到外边去吃饭。
　　从一层的接待处同时美也后，她以私事为由向局长请了假。
　　来带前厅后，她一眼就看见了坐在休息室椅子上的儿子，哲哉也立刻从座位上起来，飞快的走近美也，直接抱住了母亲的身体，美也在稍微抵抗了一下后，也用手臂回抱儿子。休息室里还有一些同事在，他们看着美也在前厅被一个少年紧抱，这样的耻辱感使她的身体不自觉苦闷起来。
　　“哲哉先生，这么快就到啦”
　　“因为我想快一点见到美也啊。怎么样，为难吗？”
　　美也的脸颊立刻通红。下意识的用手碰捂住脸，眼睛向周围看了看。
　　“有一点为难，不过我真是很高兴”
　　哲哉用手拖起美也的脸颊，打算夺去嘴唇。
　　“啊…不行。如果被看见的话就…哎呀”
　　“好了，快显示出来。忘了你是属于谁的东西吗？”
　　“是！啊…，不可以”
　　美也不但在人前公然被紧抱，而且又被夺去嘴唇，这样的耻辱使她禁不住发出了抗议的声音。可是，哲哉直接无视。母亲的羞耻喘息只是勾起他的嗜虐欲望。
　　终于夺去了母亲的嘴唇。美也的身体哆哆嗦嗦，激烈的羞耻使她在儿子的手臂中持续颤动。




　　61

　　嘴唇相隔的时候，美也的全身似乎都失去了力量，身体的重心委托在儿子健壮的胸脯上，满脸是妖艳的表情，因激烈的羞耻而不停喘息着。
　　“那人是谁？她男朋友吗？”
　　男同事们小声的私语着，似乎明白了美也平时的冷淡。
　　“…不一样，他是我的主人”
　　美也为哲哉小声回答着。
　　“呵呵，美也。是不是出去吃”
　　“是…哲哉先生”
　　他们俩手牵着手离开，留下一群男职员在那里呆呆地从后面看着，哲哉用手臂将美也抱到怀里，一边向电梯走去，美也看起来很幸福，用脸凭靠在儿子的肩膀上。
　　乘电梯来到了地下停车场。电梯里同样也有几个认识美也的男职员，其中有一个人还是与她在同一个工作岗位的晚辈。
　　“啊…嗯…”
　　哲哉为其他的乘客显示着，手轻轻在母亲的背部向下滑动，在超短裙裹住的臀部上来回抚摩。这时候，美也发出火热的喘息，妖艳的声音传了出来。
　　旁边站立的职员们则用可疑的目光斜视着他们俩。并且，到达地下的时候，那个与美也在同一工作岗位的晚辈留了下来，其他人都走出去了。
　　留下的那人刚开始还不清楚状况，待他看明白眼前拥抱的二人在做什么时，一时间不知所措。尽管如此，他还是顽固地站里在那里，没有要离开的意思，但他却将视线转向电梯的门，同时发出了粗暴的鼻息。
　　“能露出吗？美也，还要露出你那妖媚的脸”
　　“什么…，啊…哎呀！…不行。啊…”
　　哲哉没有再说什么，而是用实际行动说明自己的态度，他的手从美也的双肩下前伸，从后面整个抓住衬衫的胸口部位，为留下的那个看起来纯真的男职员展示，同时用力揉弄双奶。
　　虽然对儿子的命令言听计从，但是在同事面前曝露出自己的痴态，她还是又些犹豫。她想的是今后还怎么在工作岗位上工作？尽管如，她一点也没有逃跑的样子，却又发出火热的叹气，由于被同事欣赏自己的痴态，屈辱的身体只觉得苦闷。
　　“嗯…啊啊！那样…不行…，啊…”
　　留下的那人正是与她在同一工作岗位的同事。现在，自己正为他显示她这个女上司的耻辱喘息。在看那人，他的脸坚决地没有转到这边，不过，明显地因美也的喘息声音而兴奋，脸上已经流出粘汗，同时也发出粗暴的鼻息。
　　美也的身体也起了反应，子宫处传来一阵疼感。两条大腿不自觉的互相摩擦，喘息更加错重。带着妖媚的鼻息，汗水布满她的美貌。
　　看着眼前荒谬的女上司的痴态，纯真的晚辈向那在少年手中改变形状的乳房扎入火热的视线。
　　“啊…哎呀，别看…别看啊…”
　　美也不经意间碰触到儿子胯股之间的硬物，那硬东西的尖端此刻正在她的超短裙上摩擦，摩擦那被包住的臀部的山涧，美也开始怒气冲冲地用力甩动着腰部。
　　已经丧失意识，忘记了在眼前欣赏陵辱的晚辈。
　　哲哉的手挪开母亲的衬衫，随后又卷起超短裙的下摆，隔着长筒袜，用指尖探索到美也的女人芯。那里像是在表现美也的兴奋一样，已经开始变尖。
　　“啊…哎呀！呀，呀…”
　　“呵呵呵，真的那么兴奋吗？”
　　“啊，呀呀呀！！”
　　儿子的手指捻动美也那勃起的阴蒂，母亲发出高亢的呻吟声，全身都开始翻滚。在哲哉的手臂中全身僵直了数秒，说明她达到了绝顶快感。
　　-***-
　　美也在哲哉的手臂中迎接高潮的时候，电梯到达了地下停车场那层。
　　他们留下晚辈在电梯里，然后向地下停车场走去。那里很昏暗，照明灯大多数都坏掉了，但是里面的人着实不少。
　　留下的那人一只在发呆，就那样站到最后，带着粗暴的呼吸，目送美也进入车子。并且，在母亲的车门前，哲哉解开了自己拿的牛仔裤拉锁。勃起的肉茎在母亲眼前展示。肉块已经准备向OK，充满了气势，几乎是贴着他的下腹贴。哲哉还特意玩弄肉棒给他看。美也则像喘不上气一样，盯着那健壮的肉棒，再也挪不开眼，大腿互相摩擦起来。
　　“美也，不需要忌讳的，可以得道啦”
　　“啊，那个…”
　　“哎呀…，啊，哲哉先生…会被看见的，啊…不行…啊”
　　“好的，快显示出来吧”
　　等美也跪下后，哲哉捂住了她的头。母亲迫不及待地用嘴唇压到肉棒上，开始激烈的口交。




　　62

　　斜视电梯那边，美也的晚辈同事正窥探着这边。美也感到激烈的羞耻，身体也越加苦闷，但心里也多少有些期盼。
　　“要好好吃哟。好吧，也要一边玩弄你的小穴”
　　“是！主人…，好吃…呜呜，呜…”
　　美也从裙子的微缝插入手指，隔着连裤袜，用指尖探寻神秘嘴唇，刺激那敏感的部分。那里已经潮湿。
　　（啊啊，好害羞啊…，可是，哲哉先生的肉棒，好好吃…已经…）
　　母亲的身体一阵疼痒，同时用舌头缠住肉棒上，积极地口交。嘴唇里满满地接受儿子的阴茎，磨擦唾液的声音清晰可闻。手指在长筒袜上更加用力磨擦，小穴里流出的爱蜜更多了。淫乱地挥动着腰部，大口吃哲哉的阴茎，她已经将那个晚辈从脑海里踢了出去。
　　“啊，啊…好吃，呜…，啊…”
　　“呵呵，感觉不错吧，美也？小穴想要肉棒了吗”
　　“好…，无论什么时候都可以…请吧。请侵犯美也…”
　　哲哉让母亲站立在车前，从美也的嘴唇里抽出肉棒。
　　“请吧，哲哉先生，快看，看美也那可憎的身姿…，啊啊”
　　美也用妖艳的语调低声私语着，然后面向哲哉转动背部，卷起了裙子的下摆，在连裤袜左右边缘上搭上指尖，沿着臀部拉下长筒袜。带有光泽的漂亮的屁股微微弹动。美也的身体一点点弯曲，显示着她的苦闷。
　　“呵呵，真是漂亮的屁股啊，美也。如果可以的话，也请让晚辈一起享受一下吧”
　　“啊，嗯，嗯…”
　　美也定睛看向电梯。那人也在那里凝视美也的身姿。即使那人是美也的部下，但现在什么都不想去考虑。
　　“喂…吉冈君，你想看美也的身体吗？好好看着吧”
　　“啊，真的可以吗？”
　　“好啦，只是看着，呵呵，美也被看的话好象也会感到很高兴呢”
　　哲哉对他点了点头。吉冈想是压抑了很久一样，带着一双充血的眼睛，接近了美也。
　　“呵呵，那么就这样决定了，请脱去内裤吧，美也”
　　“是…，那个，吉冈君也看着，看着美也的小穴…”
　　美也在二人眼前将手指深入臀部的裂口，小内裤慢慢被放了下来。感觉到二人的视线正深入媚肉，爱蜜不断溢出来。终于，美也的内衣脱到了大腿的中间，母亲的屁股完全展现出来，连那个好似呼吸的肛门都清晰可见，并且，正溢出爱蜜的媚肉活生生表现在两个观众面前。
　　“哇，好厉害啊…，先辈的小穴…湿了”
　　“啊，美也被你看的话就会弄湿…还要被看…”
　　美也感觉全身都在发烧，亲自说出耻辱的话语。湿润的目光转向晚辈职员，一边吐出妖媚的叹气，一边低声私语。哲哉则饶有兴趣地观察着那沉醉是于羞耻极限的母亲。
　　“美也，请把小穴试着打开哟”
　　“是…，请看美也的这里，啊…啊啊啊”
　　美也被命令的着自己用指尖捏神秘嘴唇的两侧，慢慢向左右打开给他们俩看。
　　粉红色的肉褶被打开以后，在中心部位有通红的媚肉在抽动。
　　“好漂亮啊…”
　　“啊…啊…好害羞…”
　　吉冈的声音在次激发美也的屈辱。哲哉也在这时向美也的媚肉插入手指。用力搅拌以后，美也发出断断续续的喊叫声。
　　“啊啊，啊啊啊啊…，呀…”
　　“呵呵，真是厉害啊，你的这里快要把我的手指咬掉啦”
　　吉冈盯着美也的媚肉看，随着手指的淫乱活动，他觉得自己的喉咙发干，不自觉的咽了口口水。每次哲哉用手指挖弄媚肉的中心，母亲的身体都会随之一颤，粘汗飞散到四周。
　　正如哲哉说的那样，确实被别人看时，美也比平时还要兴奋。每次指向内脏侵入，她都会误以为那是阳物，美也的阴道粘膜不停收缩，掐住了哲哉的手指。
　　爱蜜更是像无轨电车一样，溢出并向大腿流去。
　　“想要了吗？美也”
　　“啊，啊，嗯…，给我…哲哉先生”
　　美也一边抚摸儿子耸立的肉茎，一边轻轻寻问。哲哉则用指尖刺来回激美也的肛门。美也接受肛门的爱抚，用力甩动屁股，身体不由得哆哆嗦嗦，就要达到高潮。
　　“想要插入了吧…”
　　“啊，快，快啊！！啊啊啊ii，呀呀呀ii！！…啊啊ii”
　　美也的呻吟声在地下停车场回响。吉冈则认真凝视着二人的结合部分。
　　每次哲哉抽送腰部，身体撞击的艳丽声音都会流露出来，结合的部分那里，爱蜜不停地溢出。




　　63

　　美也一边接受儿子从后面侵犯的肉茎，一边发出高兴的叫喊。已经忘记了吉冈的存在。只想沉溺于欢乐的肉欲里，亲自用力甩动起屁股来。
　　“呵呵，觉得很棒吧，美也”
　　“好棒啊，觉得好舒服…，啊！！！”
　　美也用空虚的眼睛看向吉冈。并且是露出下半身，妖艳的目光斜视他。
　　“怎么样？觉得美也的做爱怎么样？吉冈君…”
　　“是…，很厉害，我也…”
　　吉冈被美也的媚态刺激得不得了，手上拿的资料和包全都丢落到脚下，解开自己的胯股之间。他的肉茎没有哲哉大，不过也很健壮。吉冈一边看着美也和哲哉做爱，自己一边开始套弄阴茎。
　　“哎呀，先辈…我，我…”
　　“呵呵…，很好…美也也觉得…高兴”
　　哲哉在母亲的后背抓住她的乳房，并强行张开胸口。把美也的美丽乳房在吉冈眼前展示。
　　“啊，好棒…啊啊，哲哉先生…好舒服，乳房也好舒服啊…”
　　“呵呵，触感真的很不错呢，美也”
　　赤裸的乳房被儿子用力搓揉着，母亲发出高兴的叫喊。吉冈则看着哲哉揉搓女上司的乳房，提高套弄自己阴茎的速度，呼吸也更显粗暴。
　　美也一边被揉乳房，一边被侵犯，每次身体的碰撞，子宫口都会被又硬又人的肉茎攻击，渐渐开始吃不消，难过的喘气声一浪高过一浪，已经只只道贪图快乐，除此以外完全不考虑。
　　“哇…，美也的小穴勒得好紧啊”
　　“啊啊…，哲哉先生…，已经…不行了”
　　美也已经接近高潮。半裸的肢体越加苦闷，不停颤动着，摇动的长发也凌乱不堪。甜美的媚香味漂浮着，男人们也达到了兴奋的顶点。
　　“哎呀，啊，我已经不行了”
　　吉冈发出一声高喊，激烈地套弄自己愤怒的肉棒。
　　哲哉的肉棒也拼命抽插上母亲的小穴。
　　“啊，射了，美也…”
　　“啊，来吧，用你的牛奶满足…美也…”
　　美也开始大口大口地喘息。在一旁的晚辈职员死死注视着二人的行为。
　　“哎呀！哎呀…”
　　“啊，啊…，要去了…，呀…啊，去了…”
　　“啊…”
　　哲哉和吉冈几乎是同时射精，哲哉是在美也体内倾吐一空。精液从阴茎尖端跑向母亲的子宫口，美也那遍布快感的肢体大大地痉挛。
　　从吉冈的阴茎发射的白浊精液也到达美也的脸颊。他射精后身体还在颤抖，身体靠在车门上，最里发出火热的呼吸。
　　哲哉此刻正来回抚摩母亲美丽的屁股，挥动腰部，向她体内全部灌输精液的残渣。
　　从母亲的阴道抽出阴茎的时候，肉茎上满是残精和蜜滴。
　　“啊…，精液热热的…”
　　“很享受吧？”
　　“是的…。啊…，哲哉先生，你好厉害啊。射这么多…还这么硬”
　　母亲正蹲在地上，在她眼前是儿子的肉茎。那东西虽然刚才射精了，却还维持着硬度。美也向眼前那年轻地健壮肉棒寄动脸颊，吐出小舌头，轻轻舔着肉棒。
　　母亲热情地用舌头弄净儿子的肉茎。大体上弄完肉茎的清理后，哲哉又命令她立刻打扮一下。
　　美也现在没有多少力气，勉强提起筒袜和内裤。潮湿的内衣带给皮肤冰冷的触觉。知道这时，她总算发现吉冈的存在。
　　“吉冈君？这是我们的秘密哟”
　　“是，我明白了”
　　带着妖艳表情的美貌女上司使他着迷，他的视线像被吸着一样，从胸口窥视女上司的性感的双奶，再也移不开。




　　64

　　某日，哲哉和宗方在学校屋顶吃着午饭。哲哉手里是美也亲手制的盒饭。宗方的姐姐明日香则从来不为他制作盒饭。说没办法，他是好在食堂购买面包。
　　“喂，哲哉。想想真是不可思议，为什么你那么喜欢美也小姐”
　　“嗯？什么意思”
　　宗方将身体靠在屋顶的扶手上，一边吃着荞麦面包，一边面向哲哉发问。哲哉坐在扶手的根源部分，边听宗方说边吃着饭。
　　“哲哉，还记得美也小姐之前的那个人吗？她也给你制作过便当。就是那个雏河，她对你还是很依恋呢”
　　“…”
　　哲哉在得到美也之前曾有一个非常棒的女朋友。她的名字是雏河明美，是一个住在隔壁城市的同班同学。中长的黑头发，一看就会给人印象深刻的明亮美少女，在学校里也受其他的男子欢迎。
　　“哪有啊…”
　　一触及过去，他就非常不痛快。
　　得到美也之后几乎完全忘记了她。即使来到学校时，也对她一点也不注意。
　　“呵呵，对了…”
　　宗方在这时改变话题，开始谈论最近流行的话题。而哲哉根本心不在焉地，一边当作耳旁风，一边想着美也。
　　从学校回家以后，他受到母亲的迎接。美也一如既往地穿着无耻的内衣，淫乱的在儿子脚下跪下，脸上始终是喜悦的表情。脖子上带着狗的项圈，用小小的锁链连在上面。
　　胸部随着心脏的跳动而微微震动，屁股难过地摇摆不定，也许是兴奋着，充血的奶头已经聚缩。鲜明的米色长筒袜遮住丰满的大腿，却又衬托出完美的曲线。
　　吊带钓上来长筒袜，在打开的腿根儿那没有发现内裤的存在，耻部已经剃过毛，那里像小宝宝一样地光滑，神秘嘴唇也变成赤裸。
　　哲哉不客气地充分注视那里，慢慢地欣赏。
　　面对儿子的注视，母亲的脸颊变成粉红色，嘴里吐出火热的叹气。
　　“一路都顺利吧，哲哉先生…”
　　“是的，我回来了。美也小姐”
　　哲哉将包交给美也，自己开始脱鞋。
　　美也自己的香味儿散发着。那本身就像雌信息素一样地让哲哉的男性标志激烈地勃起。
　　凝视着在房门口跪下的母亲，一时竟看得痴了，脑海里里回忆起往的点点滴滴。但美也却不知道他在想什么，只是困惑的看着自己的儿子，母亲不安地仰视哲哉的脸。
　　“啊，那个…哲哉先生”
　　“美也…，到墙那边站好”
　　“是…”
　　虽然不明白儿子的用意，但接到命令后，她立刻站立在墙边，洋洋得意地挺起胸，稍微打开双脚。
　　哲哉站在美也面前，从头顶到脚看着母亲。
　　“三围和身高是多少呢？”
　　“是，三围是92，56，89，身高是163”
　　美也在生下哲哉之后除了胸围的尺寸增加了以外，别的一直没有变化，这也和她经常游泳有关，平时在穿衣镜前都会认真变检查身体。在他想来，维持现在的身材比例是对哲哉的义务。
　　“很漂亮哟，美也先生”
　　“啊…真的吗？”
　　定睛看着母亲的裸体，从第一次做爱之后开始，从母亲变成顺从的雌奴隶，美也的变化使他感到吃惊。
　　“你真的是比以前漂亮了”
　　“那是一定多亏了哲哉先生保佑”
　　“啊？”
　　“我现在很幸福…。请哲哉先生每天都爱我…，美也也希望能为你服务。是哲哉先生给了美也女人的喜悦。那就是被喜欢的男性疼爱，也正是哲哉先生让我感到喜悦，就是那样的幸福。因此…”
　　“美也…”
　　哲哉笑着用手轻轻抚摸美也的脸颊。母亲在被儿子的手指碰触脸颊的瞬间，身体不知怎么的竟然发抖了。哲哉的指尖玩弄母亲那柔软的皮肤，顺着光滑的脸颊的轮廓支撑起她的下巴。稍微向上抬了抬，指尖一路下来，滑过她的喉咙。美也则发出火热的叹气。
　　“别动”
　　美也立刻停止活动，觉得一股温热的湍流向背部流去，身体哆哆嗦嗦，肩膀一点一点地震动。
　　哲哉的指尖从喉咙顺着锁骨前进，从胸口到达乳房。在那里捏住敏感地勃起奶头，然后扭转了手指。
　　“啊！呀iii…哎呀，哎呀…”
　　“说过了别动。如果讨厌的话那就停止吧”
　　“啊，对不起…，请，继续”
　　美也被玩弄最敏感的奶头，喉咙里头快要发出哀鸣声了，尽管如此，她尽力控制自己不发出哀鸣声。
　　“呵呵，触觉很好…。乳房很有量感呢，非常柔软的手感哟，美也的乳房实在是太棒啦”
　　“啊，嗯，嗯…”
　　从底部抄取母亲的一只乳房，满满打开的手掌抓住那柔软地的果实，一边深入指甲，一边粗暴地搓揉。
　　美也的敏感性部位被攻击，开始大口地喘息。手指的触摸使她的女人芯发疼。
　　蜜罐开始湿润，爱蜜的分泌逐渐加快，不知道什么时候已经溢出神秘嘴唇。




　　65

　　媚肉的抽动和蜜罐不寻常的反应使美也感到了自己已经受不了了。正因为如此，被官能吹动的裸体一点一点震动。
　　哲哉的手离开了乳房，又向柔软的腹部滑去。随着儿子的指尖慢慢向下腹部接近，美也的呼吸步调变得加快，通红地美貌已经流出细汗，伏下瞳孔，发出了粗暴的呼吸。
　　手指胳肢像微缝一样的肚脐，就那样滑了下去。
　　指尖终于摸索到那剃毛后的秘丘，向女人芯到达。美也低下眼，没有注意到，不过哲哉却在母亲脚下蜷起身体，把脸靠近女人芯的附近，观察着美也的性器官。
　　“啊！不…”
　　“已经湿了…，流了这么多呢…。真是害羞的女人”
　　“啊，啊…嗯，嗯…”
　　哲哉向神秘嘴唇滑进手指。母亲的那里像湿润不见底的沼泽一样。美也体内侵入的手指被蜜罐纠绕住，甚至打算向里头拉进去。
　　“像要吸进去一样啊，真厉害，已经捆紧…我的手指啦”
　　“哎呀，请别说”
　　儿子的手指一边弹开淫水，一边搅拌阴道，不过在向媚肉的中间寄送的时候，每次都会使美也的喘气声音变得尖锐，优美的大腿已经痉挛了。
　　“好象有感觉了，溢出这么多呢…一定心情舒畅吧”
　　“啊！…好棒，心情舒畅啊…”
　　目不转睛地欣赏母亲的神秘嘴唇，那里通红一片，肉唇像充血的花瓣，插入的手指完全对包裹住。美也配合着儿子的抽插，不停地扭动腰部。
　　“嗯…啊啊…，啊！”
　　“真是特别啊…，连续不断溢出哟，已经粘糊糊的了”
　　“啊…，不行了…好害羞啊…啊”
　　哲哉用手指推开媚肉的入口，爱蜜闪亮着光泽，阴道褶放着橙红色上的光芒。
　　“美也的小穴闪亮着哟”
　　“啊，啊…，害羞，我要死了”
　　美也的嘴角流出了涎水，这时候身体已经靠到墙上，不然的话就可能倒在地上。被儿子嘲弄着淫肉，空虚的瞳孔看向空中。
　　哲哉握住母亲头上的链子，然后向自己拉近。美也的身体立刻在地板上面崩落。散布着成熟丰润的女人肉体，媚香弥漫开来。
　　“啊！…嗯…”
　　“站起来，美也”
　　“好痛苦啊…，哲哉先生…”
　　“你是雌狗，知道吗”
　　哲哉提起链子，硬使美也竖起身体。
　　“是…，美也是淫乱的雌狗，啊…”
　　“去起居室。我要在那里疼爱你。来吧”
　　“啊…，好的…，主人…”
　　美也像狗爬一样，被儿子提着，美丽的臀部一边摇晃，一边进入了起居室。
　　在起居室的沙发前，美也跪在主人的脚下，淫荡的颜色上染上她的美貌。哲哉的手指像描画美丽的曲线似的在母亲的下巴上滑动，就宛如挠痒一样。
　　“美也…”
　　“哎呀…，哲哉先生…”
　　取出强有力地健壮肉茎，在母亲面前曝露出来。那肉棒就像放出了激素气味一样，美也的脸通红，像等食物的狗一样地热情地凝视着，子宫里传一阵疼感。
　　这就是自己专用的雌奴隶，作为自己的母亲，她有完美的身体，而且是个妖艳的美女。现在，如果是自己的期盼，她不会嫌弃怎样的屈辱的行为，着就是调教的成果。
　　握住自己的肉棒，体会到兴奋，手提起链子，让母亲稍微弯腰部。并且抓住她的胳膊，粗暴地向沙发撞出很远。美也也敏感地感到儿子嗜虐的欲望，俯卧在沙发上，弯曲起裸体。雪白的背部上，长长的黑发跳动着。哲哉向母亲猛扑过去。
　　“美也！”
　　“啊！…哲哉先生，啊…，啊…”
　　儿子那火热的肉棒从后面穿透了神秘嘴唇。奋力挖弄母亲的内脏。肉和肉互相碰撞，互相纠缠，阴道的粘膜不停收紧，哲哉向美也的蜜罐中一口起插入肉棒。
　　“呀！啊…，啊，嗯…哎呀，哲哉先生！”
　　“美也…，美也，美也…”
　　美也的子宫被哲哉的精液满足。射精的瞬间，他摁住母亲的美丽屁股，肉棒深深穿透进小穴，持续射精，向美也体内灌输全部的白浊精液。
　　母亲受到从后面往上顶的肉茎攻击，那角度就像搅拌内脏一样，全身都感受到绝顶的快感，一瞬间，脑髓似乎都在被炙烤。不久，她被发软的快感余波包围，儿子的身体紧贴在她的后背，美也被深深的幸福感包围。
　　“永远这样侵犯我吧，哲哉先生…，美也是属于你的东西…”
　　“…妈妈”
　　“美也永远是你的奴隶哟”
　　哲哉向母亲的胸部伸出手，乳房在她手中变形，感受到手里的肉球带着热量，同时，乳房的弹力和光滑的细嫩触觉使他陶醉。
　　美也的第一次高潮也结束了，但又被揉挫起乳房，不知不觉，开始提高甜美的喘息声。
　　“哲哉先生…，一直就这样抱着我……”
　　“美也…”
　　哲哉觉得肉棒在母亲身体中再次拥有了力量，用双手抓住美也的双奶，一边搓揉，一边运动腰部。
　　“哎呀…，请等一下…，哲哉先生…”
　　“妈妈是不是心情舒畅哟，美也”
　　“是的…，好高兴”
　　美也在自己的身体中感到儿子的肉棒再次变大，同时又被玩弄胸部，再次燃起的官能使她飘飘欲仙，同时因哲哉的疼爱而感到幸福。




　　66

　　哲哉将美也抱到双膝上，虽然贯穿着小穴。但他没有着急运动腰部，只是一动不动地结合着，享受母亲成熟的肉体。美也觉得肉棒被楔子一样地淹没在身体的中心，那火热的肉块儿就像在炙烧着身体一样，嘴里不停的喘息着。由于哲哉的命令，自己尽量使结合加深，两条大腿互相磨擦着，却怎么也消除不了子宫中的疼痒。母亲断断续续的甜美呻吟越发高亢，也使得从下面穿透的肉棒更加充满力量。
　　“呵呵，真是可爱啊。小穴已经掐住我的东西了”
　　“啊…，…哲哉先生，不…不是故意地，…哎呀”
　　在双膝上面的母亲哆哆嗦嗦，不停地痉挛。嘴里吐出火热的呼吸，阴道的肉褶一再收缩。每次二人的粘膜磨擦，淫乱的蜜液都会溢出一些。
　　“奶头已经变硬啦，感觉怎么样？”
　　“好棒，啊…，做吧，好厉害啊…，觉得…，啊，快啊…”
　　已经不知道这样坐在儿子的双膝上迎接第几次高潮了，美也的身体战栗着，大口喘着热气。只是小穴被填埋肉茎，被玩弄乳房，美也就能达到高潮。
　　今天哲哉还没有射精。但是，看到在自己手臂中的母亲多次高潮，本身就很有满足感。美也在高潮时全身都会失去力量，她的脸上始终带着幸福地微笑，即使哲哉也高兴得不得了。
　　“好可爱哟，美也。我喜欢你这的身体，你最棒啦”
　　“啊…，我也好高兴…。美也只属于哲哉先生”
　　美也时常会像这样被哲哉向快乐引导，而儿子也同样会感受到快乐，她是儿子忠实的雌奴隶，却又时常想到自己是那种下贱的女人，着不能不说是一种悲哀。
　　母亲完全属于自己，但儿子又何尝不是美也的俘虏。
　　“美也一直是我的女人。我不会离开你的”
　　“美也会一直陪着哲哉先生…。一生都是哲哉先生的奴隶…”
　　美也抱紧哲哉，似乎在这一刻体会到陵辱以外的东西。也许在这一刹那，她又找回了往日的母性。
　　“请解开手臂吧，哲哉先生…”
　　“哎呀，好的，不过？”
　　美也的美貌上浮起微笑，哲哉却心里七上八下的，感到一阵激动。母亲稍微弯腰，将那被丝带捆绑的小手臂伸出来，哲哉拉动蝴蝶结的一边，很容易地将拘束去除，美也间接着站了起来，肉棒也随之脱出蜜罐。
　　“今天能不能让那个美也暂时离开一下？”
　　“好的，妈妈！”
　　美也的小穴离开肉棒后，用撒娇的声音对儿子低声私语，然后偷偷地推开他的胸脯，在就那样，儿子被推倒在床上面。
　　健壮的肉棒直立着，蜜液顺着那上面往下滴。
　　“失礼啦…，我要吃了…”
　　说着，她跨过儿子的胸，将屁股转向儿子的脸，美也则用双手握住哲哉的肉茎。嘴唇一口气吞下儿子的阴茎。积极地捆住舌头，头部上和下摇动，享受儿子肉茎的反应和开始溢出的精液味道。
　　“哎呀…，妈妈”
　　“我喜欢先生…，啊，哲哉先生…，我爱你”
　　“妈妈”
　　“只是触摸着我，就觉得受不了。看…现在已经溢出这么多了…”
　　美也面向哲哉眼前大打开脚根儿。今天没有在母亲体内射精，现在溢出的纯粹是她自己的爱液。溢出的爱蜜顺大腿滴流了出来。
　　“美也已经不能没有你。所以，拜托，让我永远做你的奴隶。因此，我会一直在你身边的…”
　　美也含着泪。歪曲地美貌显得那么凄楚，但她自身的美丽却一点也没被破坏。
　　倒不如说那是妖艳的媚态。
　　（哲哉…，妈妈会一直陪着你的…）
　　只有二人的生活，母亲和孩子过着这样的每一天。他们既是母子又是恋人的关系。
　　哲哉除了美也，还有明日香，美伽子那两个类型不同的年长女人。并且，在与她们的行为中，美也已经渐渐接受了这样的事实。母亲始终是最美丽的，明日香又贪欲，但又不失自己的高尚，女教师的屈辱让哲哉不知不觉间开始寻求新的女人，但各自都不丢下。
　　“明白哟，美也，你一生都是我的宠物”
　　“是…，主人”
　　“我也爱你”
　　“啊，我好高兴啊…，美也要为你服务”
　　美也的脸上出现欢喜的颜色，在儿子的胯股之间伏下了脸。而哲哉也第一次抱住美也的两脚根儿，将舌头推了出去，用舌尖舔弄洪水状态的媚肉。
　　“啊…，呀！…好棒啊…啊，好舒服…”
　　“真厉害啊，连续不断溢出啦，真是淫乱的雌狗”
　　“已经…，哎呀，哲哉先生…快给我，给我热热的牛奶…”
　　“不行。我要射到你身体中…，要全给美也的小穴…”
　　哲哉竖起身体，随后推倒了母亲的裸体，抱着她的大腿，向媚肉中心挺入肉棒的尖端，就那样一点一点沉了下去。肉棒的根源全部填埋进去，在母亲的胸上像俯卧撑一样，上和下用力甩动腰部，每次抽插，蜜液和精液混合的液体都会从二人的连接接缝处溢出。
　　“啊，哇，啊…嗯，…嗯…，呀呀呀！！！”
　　“我要射啦…”
　　“是…请射吧，射在美也身体中，哎呀！”
　　“美也…”
　　“啊…，哲哉先生…呀…去了…去了啊…”
　　哲哉的肉棒在母亲身体深处爆炸。大量的精液从肉棒尖端裂开，冲击美也的子宫。哲哉感觉飘飘欲仙，一瞬间，全身的力量似乎被抽空一样，无力地贴在到美也身体上面。美也一边流着眼泪，一边接受，和善地紧抱住儿子的头。




　　67

　　“呜，…呜呜…，先生…”
　　次日，哲哉与平时一样在美也的唇服务中醒来。睁开眼一看，美也正蹲在自己脚下，嘴唇满满地大口吃着他的阴茎。意识到儿子竖起了身体，一双湿润了媚眼朝上看向儿子，接着再次服务。
　　“早上好，妈妈”
　　“哲哉先生…早上好，呜呜…”
　　哲哉抓住母亲的头，用力向自己拉，使阴茎深入她的喉咙里头。
　　“我饿了，早饭准备好了吗？”
　　“是…，我现在就去准备…”
　　美也向喉咙里头被儿子的肉棒顶住，即使呼吸困难也不在意，用那双溶化的眼神看着儿子，同时接受着，嘴唇一边滑动，一边也回应问题。
　　儿子收回手的时候，美也舐干净了肉棒流出的透明液体，弄完早上的服务的清理工作后，她从儿子的床下来，打算从房间出去。哲哉瞬间做了个扫堂腿。母亲的身体立刻倒在地板上。
　　“哎呀…啊…”
　　“呵呵，工作辛苦，美也。这是给你的奖赏，是给小穴的哦”
　　哲哉用双手抓住并举起母亲的屁股，向屁股肉的中间吗已经洪水泛滥的神秘嘴唇插入肉棒。美也的神秘嘴唇湿淋淋的，一下子就吸住了阴茎。
　　哲哉以自己的步调反复抽插入，美也马上发出了呻吟。
　　“怎样？是不是很舒服，已经受不了了吧。看，这里已经湿成一片了”
　　“啊…啊…，好热…呀，呀…”
　　哲哉突然开始射精。但美也却还没迎接高潮。
　　“啊，美也，我这啦”
　　“啊，等等…啊…呀！！”
　　射精的途中，突然从母亲体内抽出了肉茎，美也失去支撑身体的力量，再次在地板上面崩落。从阴茎尖端里飞散出精液的残渣，向美也的全身射去。
　　“哎呀…啊，啊…呀，啊啊…”
　　母亲的全身沐浴儿子的精液，一边颤抖，一边喘息个不停。
　　“我去淋浴，回来之前清理干净”
　　“啊…啊，是…呀…”
　　哲哉瞥了一眼在地板上喘息的母亲，任由她滚动着身体，独自从房间出去了。
　　美也那空虚的瞳孔不知看向何方，精液沾满的身体还在苦闷。尽管如此，为了完成自己的任务还是竖起了身体。精液飞散到她的头发，背部，胸部，胯股之间粘糊的蜜液和精液一起溢出。
　　这正是美也期望的结果。因此，她很幸福。这也是她下定决心只属于他一个人。美也要做他一生的奴隶，一生为儿子服务。儿子可以有其他的女人。自己只成被他玩弄的存在。至于因为成为什么都不重要，只要能作为满足他欲望工具，那就是美也最幸福的事。
　　（啊，我是奴隶…是属于哲哉先生的东西…好幸福啊）
　　美也陶醉在她的幸福里。又作为儿子女人的喜悦，也又作为儿子专属奴隶的决心。

    （全文完）

     
