　　书名：母亲的爱疗
　　作者：J. Boswell
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）

　　守门员由球门冲了出来，打算阻挡住敌队的攻击手。然而，守门员判断上的失误，使得球应声入网，射球得分的球员此刻就站在球门旁边欢呼。当球穿过球门前的横线，进入得分有效范围时，全场突然一片死寂，不知过了多久，才听见“喔”的欢呼声响遍整个球场。
　　然而在得分之前，两个体格壮硕的防守球员，为了将球挡在球门之外，手中挥舞的球棒不小心击中了瘦弱的进攻员，使得他倒卧在球场上。比赛结束枪响的同时，倒在地上的那个人还是没有起立的迹象。
　　我记得我是用跑的，跑到球场中间，看着医护人员小心翼翼地，将受伤的球员抬上担架，送上停留在场外待命的救护车。
　　我爬上了救护车，看着儿子那沾满泥土的脸庞。他虚弱的笑道∶“妈，很抱歉，让你看到这种场面。”
　　我回报给他一个微笑，说道∶“亲爱的，看到这种事情发生，我很遗憾。
　　好好休息吧，我们马上就到医院了。“
　　时候尚早，急诊室里一片空空荡荡。当医护人员将马帝推入小隔间的时候，我正在柜台填写表格，利用等待的时间，想着一些事情∶离婚之後到现在，已经超过三年了。虽然我对於单身生活感到愉快，可是在这种时候，我开始怀念马帝父亲可靠的臂膀。我的前任丈夫——艾伦，现居加利福尼亚州。他只会在暑假的时候，用短短几个礼拜的时间来陪陪马帝，所以现在只有我们母子两人相依为命，只有我和马帝。
　　马帝刚满十四岁，是个国一新生。害怕他认为我的母爱过剩，因此在今年年初，他告诉我要以新生身份参加小型的校际曲棍球对抗赛的时候，我没有表示反对。整个秋天冬天，我看着他背上哑铃工作及跑步。对於他的努力不懈，我感到十分惊讶。
　　汗水没有白流，他是最後一个被选拔进入校队的球员。由於队上的球员只有他是一年级，因此他也就成了学长们嘲笑捉弄的对象。虽然如此，马帝仍然没有退出球队。我成为他第一号球迷，也没有错过任何一场比赛。可是在我为他声援的同时，我总是担心会发生像今天这种情况。
　　终於，医生向我走了过来。他说∶“劳伦斯太太吗？你好，我是福斯医生，处理运动伤害的大夫。”
　　“是的，我是劳伦斯太太。马帝受伤的情况怎样？”我急忙问道。
　　“他会复原的，只不过他得先在医院住一阵子。他右边的锁骨与左手四根指头，全部骨折。我认为是因为手套先被撞掉，後又手指被两根球棒夹住，才会造成这样的伤。暂且不理其他的瘀伤挫伤，我认为他身体情况不错。”医生说道。
　　“可是你的话对我而言并不乐观，医生。”我说道。
　　“我也玩曲棍球。我向你保证，你儿子那年轻强壮又健康的身体，此时已经开始自我治疗。最糟的情况不过是日常生活行动上会有些不便。由於锁骨与手指的伤势颇为严重，马帝会发现有许多事情，他无法自己动手做。不过，这只是暂时的。这段期间，他会需要别人的帮助，也许你可以考虑请一个特别护士。”
　　他不停讲解着治疗的方式，直到马帝脸色苍白的从病房走出来。
　　我拿着他被撕开的内衣，带着他离开了急诊室。由於我的车还停在学校的球场外，为了回家，我们在医院的门口叫了一台计程车。吃了止痛药的马帝，显得昏昏欲睡，我跟着他回到他的卧室。
　　“妈，我没事，我可以自己来。”他说道。
　　我笑着摇了摇头，说道∶“一只手绑着三角巾，一只手包着石膏，除非你的手和脚指一样没事，否则你如何可以自己做呢？”我们一起笑了出来。
　　我让他坐到书桌旁的椅子上，脱掉他那沾满泥巴的鞋子、袜子和上衣。
　　在我替他除去衣物的时候，他睡着了。我扶着全身脏兮兮又湿黏黏的他躺到床上，在我拿掉他身上保护肋骨的垫肩以及腰带的时候，他已进入熟睡状态。
　　洗完澡後，我取消当晚与李察的约会。回到马帝房间的时候，我看起来像个草药学家。我担心他睡得不好，结果他赶走了我的忧虑。
　　“妈，嘿，妈，起床的时候到了！”他叫道。
　　我在椅子上睡着了。当我正要由僵硬的椅子上起身时，一阵刺痛的感觉传到我的身体。
　　“我希望你至少要睡得比我好，马帝。”
　　“我一定是被麻醉了，因为我记不起自己是如何回家的。”他说道。
　　我站了起来走到床边，如同我看到的，盖在马帝老二上面的衣物此时就像一个小帐篷。当他发现我目光停留的位置时，脸变得非常地红。
　　“喔，马帝，不用害羞，我知道这是怎麽回事。哪有年轻人在醒来的时候，小弟弟不升旗的呢？也许只有到死的那一天，你才不会有这种生理反应。”
　　我说道。
　　“马帝，听好了，你也知道福斯医生说过些什麽。他已经警告我们，接下来的几周会有些辛苦。我保证会尽量尊重你的隐私，可是我也认为有时候伦理道德是应该暂时不要理会的。马帝，家里只有我们两个人，因此我们要好好地互相配合。如果你真的不舒服，我会想办法去请一个特别护士照顾你。此外，我是唯一帮你洗有污渍内衣裤的人，所以有什麽秘密的话，你应该告诉你的老妈，也就是我。马帝，让我们放轻松，一起克服这段辛苦的时间，好吗？”我说道。
　　“妈，没有问题，我只是觉得有点不好意思。你也不用请人照顾我，不然我会觉得不自在。”他答道。
　　“知道了，马帝。我真的了解了。”我说。
　　我热心地帮助他离开床上，然後带着他进入浴室。
　　“你能洗澡吗？马帝。”我问道。
　　“不行吧，除非把石膏拆掉，不然的话就只能做个简单的淋浴。”他答道。
　　此时我心里想着∶“儿子，你不但能洗澡，还能去任何想要去的地方。”
　　我在他左手的石膏上，放了一层塑胶垫，然後我跟着马帝进入淋浴间，并且打开水龙头。
　　“啊！”马帝用手敲击墙壁，发出痛苦的呻吟。
　　“亲爱的，我想我们最好回去我的房间。你的淋浴室太小了，我很难不弄痛你。”
　　马帝的脸因疼痛而转白，他不停的点头。主卧室的浴室很大，里面还有特大号的浴缸以及淋浴间。
　　他的老二仍处於勃起状态，於是他快速的走进淋浴间之中。我打开水龙头，站在他的身後。他的举动让我第二次感到他是非常无助的，看来我必须亲自动手帮他洗澡了。我把肥皂拿在手上，试着用轻柔的动作洗去他身上的汗水与污垢，他脚的伤势很轻微，因此我的动作可以大一些。
　　我身上穿的白色棉质睡衣，被莲蓬头的水及水花溅湿，半透明的衣服紧黏着我的胸部，大腿与腹部，这种情形，使得我看起来像是多了一层皮肤。我身上的每寸肌肤紧紧抓住我儿子的目光。我想，在马帝下一次洗澡的时候，我必须穿另一种质料的衣服才行。
　　我把肥皂抹上了马帝的大腿，他全身上下唯一还没涂抹香皂的地方，就是老二的部位。我的手掌上沾满了肥皂，我看着他说∶“现在，放轻松，好吗？”
　　在他紧张的点了点头後，我开始在他的睾丸及硬挺的鸡巴上涂抹肥皂。
　　一阵大而急促的呼吸声後，马帝用力地把精液射了出来。他的精液洒满了我的脖子，以及湿掉的胸部上。在我一开始的震惊感消退後，我用沾满肥皂的手温柔的搓揉他的鸡巴，直到精液再也没有从龟头流出来。
　　“喔！妈，对不起！妈，发生这种事，真的很抱歉。可是我实在忍不住。”
　　“亲爱的，我了解，真的。没有关系，放松然後冷静一点。此外，我也曾是个年轻人，我知道荷尔蒙大量分泌的结果。”我说道。
　　他又在温暖的水柱下冲洗了一会儿，直到我把水龙头关掉。我随手抓起一条毛巾擦拭他的身体。在我把他的身子擦乾时，我发现他有一副完美的体格。
　　皮肤仍然光滑，没有太多的体毛，结实的身体呈现古铜的色泽。他的身高已胜过我，约180公分；发育近乎完成的肌肉非常迷人，宽厚的肩膀往腰部逐渐变细。
　　此外，他还有一口足以迷倒女生的洁白牙齿。
　　他的身体已经乾了，老二又变成半勃起状态。我摇了摇头，为年轻人快速的恢复能力感到惊叹不已。
　　我们都笑了，在我们终於理解如何把软垫放上锁骨的时候。这是一条奇怪的塑胶皮带，当它固定好马帝的手时，看起来像个8字，也有一点像侦探用的手枪皮套。它也变得比洗澡之前更皱了。我将皮带固定在马帝的背上，直到他大口呼吸，因为疼痛而喘息不已为止。他也必须将三角金绑在右手上，以避免右手在洗澡时产生摇晃。左手上的三角巾则是为了固定石膏，并保护他骨折的四根手指。
　　对一个十四岁的男孩而言，这实在是一个相当悲惨的情况。
　　今天是星期六，我们都同意，对他而言，洗澡完後，丝质的内裤及长袍是最好的穿着。他下楼之後，我脱掉那件湿透的棉质T恤，又洗了一次澡。然後，换上一件牛仔裤及汗衫。
　　马帝试着自己吃早餐，但是最後仍旧需要我喂他。喝东西则没有什麽问题，因为可以使用吸管。我收拾好盘子的时候，门铃响了，接着便是几个曲棍球队员出现在门前。当他们讨论着马帝的伤势时，我又回到厨房准备食物。
　　李察放着他为马帝租的录影带时，教练与队员还待在家中。当我取消昨晚与他的约会，他知道有事情发生并马上赶来，我很高兴能看见他。我们已约会了几个月，撇开做爱一事不谈，我认为我们对彼此感到满意。
　　为了拿回我的车，我要他载我去学校。在车上的时候，他提议“绕道前往他家”，但我拒绝了。我并不打算离开马帝那麽久，李察表示他能体会我的心情。
　　离婚後的三年，在约会的男人中，李察是唯一一个可以和我上床的人，他也是我生命中的第二个性伴侣。我总是小心地保护自己的健康与身体，不轻易与约会的男人上床。为了保护马帝，我也不曾与男人在家里做爱，即使他们的家或找到的汽车旅馆看起来很安全，但我绝不能冒险，让马帝见到我和其他男人发生性关系。我不要他把我当成一个淫荡的女人。
　　在人烟稀少的停车场，李察开始与我亲吻，很快的吻变得愈来愈火热，直到他的手伸进我的上衣及胸罩之下爱抚着我有些涨痛的乳房。当他搓揉我的奶子，我的乳头逐渐变硬，我感到整个人似乎在他的拥抱下溶解了。
　　我好像回到高中时期，看了空荡荡的停车场一眼後，我把头放在李察的膝盖上，我解开他的裤子，释放他勃起的鸡巴，温柔地舔着那粉红色的龟头，不时还用手套弄他的阴茎（我突然想到，李察的老二是我在一天之中握过的第二根），紧接着我张开了嘴，将他炙热的肉棒含入口中。
　　才过了一下子，虽然我没有把他的老二吞得很深，但是藉由双手，我感觉到他的身体变得紧绷。他很快就射精了，将他热腾腾的精液射进我的嘴巴，射入我喉咙的深处。继续我的吸吮，直到再也没有精液流出来。我轻轻地把他软掉的老二放回裤子里面，抬高他的背，亲了一下他的脸颊。
　　接着我拉下牛仔裤的拉炼，就在他的手接近我大腿的时候，突然有一群足球队员由山顶跑了下来，开始他们的练习。我拉上了拉炼，把车门打开。
　　“很好，扣掉最後不算，刚才的事很有趣。记得继续保持联络，亲爱的。
　　我想我会有一段时间不能出门，但是我希望还能听到你的消息。李察，谢谢你载我来停车场。“
　　他笑了笑，挥挥手，做了一个“OK”的手势後，开车远走。
　　回到家的时候，客人已经走了，我发现马帝并不在沙发上。
　　“马帝？”我叫道。
　　“妈，很高兴你回来了，因为我正好需要你的帮忙。”他答道。
　　马帝就坐在马桶上，看样子，他无法做完上厕所後的清洁动作。
　　“你怎麽把裤子脱掉的？”我问道。
　　“我没有其他选择，只好用脚把裤子甩下来，妈。”他答。
　　“喔！马帝，真是抱歉。你坐在这里多久了？”我又问道。
　　“我也不晓得，我只知道脚已经麻掉了。”他答。
　　当我清理他的身体时，笑声是我们共同的语言。接着我扶着他一拐一拐地走到客厅，然後坐在沙发上。
　　“我不知道我连上个厕所也无能为力，妈。小便大号还需要你来帮忙，我真是觉得糟透了。”他说道。
　　“现在注意听好，马帝。放松！这两个字我只再说一次。我是你妈，我很爱你，为了你，世界上没有我做不到的事。福斯医生说过，你很快就会康复，那麽当你复原的时候，你就会失去一个佣人了，因此须趁现在好好享受，好吗？”
　　我说道。
　　马帝点了点头，笑说∶“没问题。不过，可能的话，我希望你不要再把我一个人丢在家里，我讨厌没有你陪的感觉。”
　　我扶着马帝走到放电视的房间，把电视转到棒球比赛的频道後，我开始做一些周末的例行公事。吃完了比正常时间晚的午餐（用手喂马帝），我们看着有线电视播放的电影。这是一部垃圾片，剧情是在描述几个国中生，如何把自己丢到一个愚蠢的情况。我说那些事马帝也会做就像其他青少年一样，例如喜欢看金发女郎、海滩上的女子或是裸胸的女人。这些事我隔十分钟就说一次。
　　广告的时候，马帝开口问道∶“今天你的话是什麽意思？妈，什麽身为一个青少年，还有分泌旺盛的荷尔蒙？”
　　有人说过∶“勇气贵乎审慎。”我想这句话是对的，因为我机智地运用这句话回答他的问题，我有很好的理由把话讲得抽象。
　　事实上，是母亲的弟弟教我如何做爱，就在我十二岁那年（他约19或20岁）。而在文法学校就读的最後两年，我在性方面变得更开放，我随意地与别人杂交，这情形一直持续到了我高中的时候。那是70年代（大家都知道，性、毒品与摇滚乐），我也确信在与不同男生或男人做爱的人数上，我创下了一定的纪录。
　　然而到了现在，身为一个33岁、离婚、受人尊重的职业妇女。拥有“正经八百”的邻居，又是PTABoard的会员，社区干事及“超级母亲”的身份，无论如何，我都不能对别人提起，有关我淫荡过去的细节。何况，马帝也绝对不想听到有关他母亲放浪的过去。
　　“我是指在高中的时候，我与几个男同学约过会，我记得一些……他们身上的……嗯……精液……但这不表示我做过什麽坏事。”我说道。
　　他笑了笑，继续说∶“我只是想知道，你在遇见爸爸之前，是不是……你知道的……不务正业？”
　　“嗯……马帝，我想，让你了解父母之间的事的时候应该就是现在。我会试着对你吐实。的确，我曾经堕落过一段时间，在生下你的九个月前。”
　　“喔……妈……”




　　（二）

　　我们设法渡过接下来的时间及夜晚，然而，躺在床上的我却怎麽样也无法入睡。而马帝的情形也好不到哪里去，在吃光了医院开的止痛药之後安稳的入睡，对他来说是一件非常困难的事。害怕他在翻身的时候压到受伤的双手，因此我尽可能的让自己保持清醒。就在太阳升起的时候，我已是精疲力尽。
　　在叫醒马帝之前，我先下了床，穿上浴衣和浴袍。
　　在浴室的时候，拉开浴袍之际，马帝看我没有把浴衣脱掉的意思，笑着说∶“我记得你好像说过，有时候，伦理道德是可以不必理会的。”
　　“现在的情形还不够好吗？你不要太过份了。听好了，我是一个母亲，而我也必须穿着浴衣。”
　　在洗澡过程的中间，马帝又勃起了。当我替他洗完老二，他肉棒的皮肤变得更加紧绷，颜色看来也更加鲜红。此时的我有点不知所措，一部份的我希望可以结束洗澡的时间，并且替他穿上衣服；然而另一个我，却想要对他所处的窘境施加援手。
　　我并没有把我的想法告诉马帝，我只是在手上挤了一些保湿乳液，然後开始将乳液涂抹在他的胸膛之上。
　　“你现在应该觉得很舒服吧？这些乳液可以保护你的皮肤，让它不至於变得太过乾燥。”我只敢看着自己的手，看着双手把更多乳液涂在他的大腿上。
　　乳液又暖又滑，以致於当我把它抹在马帝鸡巴上的时候，他差一点就将精液射出来。不过到了最後，他还是射精了，而我在等到他把精液射完之後，才又开始替他清理身体。
　　在替他穿好了衣服之後，我开始洗澡。然而，在马帝摇着我的身体，叫道∶“妈！电话！妈！福斯医生正在线上，他说要与你谈谈。”之前，洗澡也就成了我最後唯一记得的事情。
　　醒来之後，我发现我一丝不挂地躺在床上。当我发现手里还握着湿毛巾，双腿感到不听使唤的时候，我才知道，原来在我擦乾身体的时候，我竟在浴室里睡着了。
　　马帝就站在床边，用脚摇着我的手臂与肩膀，然而他的视线却停留在我不停晃动的胸部上。显然，他的胯下又搭起了帐篷。他睁大双眼看着母亲的裸体，而他似乎也乐在其中。
　　“亲爱的，你跟福斯医生说了些什麽？”
　　“随便说啊，妈。”
　　“够了，马帝。我已经醒了，你不用再摇我。”
　　“喔，对不起！”
　　我站起身来，将浴衣披在身上，准备去接电话。下楼的时候，我顺道问马帝是否感到饥饿。
　　“饿死了！可是我想你还是先去睡觉好了。对了！福斯医生怎麽说？”
　　“他问你在做些什麽事，身体是不是好一点了？然而他也做了一件超出急诊室医生份内的事，一件让我非常惊讶的事——他问我，可不可以找时间和他吃晚餐。”
　　马帝笑说∶“我一点都不惊讶。在医院的时候，他就不停地向我打听你的一切，像是单身或已婚，有没有常常出去约会一类的问题。他还说你看起来非常的火热。”
　　“是吗？那你怎麽回答？”
　　“我当然也附和他的意见，说你的确很性感。”
　　“马帝！！”
　　“真的嘛！我的朋友也这麽认为。不然你想想看，妈。泰得莱恩没事干麽在我们家的泳池泡上一个暑假？”
　　我承认，以一个33岁的女人而言，我的身材还是很棒。可是，我从没有想过自己竟然会燃烧起年轻人的性欲，还变成他们在自慰时幻想的对象。棕色的头发（没有白发混在其中），大而蓝的眼睛及细致的皮肤，我知道自己确实可以算是一个（还算）漂亮的女人。而藉由优酪乳与运动的帮助，我也一直保持着很好的体态。对於男人喜欢盯着（及搓揉）我大而浑圆的乳房（36D）与修长的双腿一事，我是心知肚明的。可是我为自己感到骄傲的部位却是——平坦的小腹、结实的臀部，以及那小蛮腰。
　　我的确认为自己很漂亮，但我却不是故意营造魅力来招蜂引蝶的。想到自己竟然成为男孩子口中的话题，我觉得有些不好意思。我终於知道，为什麽他们愿意在我家庭院的泳池里花费一整个暑假的时间了。
　　接下来是星期一，我到马帝的学校办理一些事情。从他在球赛中受伤开始算起到现在，离学期末也不过剩下几个礼拜。校长说马帝不需要休学，而期末成绩则是以他最近得到的分数（一个B与一个A－）代替。对於校长的帮忙，我表示由衷的感谢。至於我自己教授的三堂课，我告诉学校，我必须请假无法上课。
　　学校方面表示，只要填写假单就可以了，至於上课一事，他们说在我休假完毕或者学期结束之前，会另外找代课老师来解决。
　　星期一和二，洗澡时，马帝愈来愈强的生理反应，使得我开始用手替他打手枪。然而，星期三，当我替他抹上乳液帮他手淫，他的肉棒便在我手里抖动得十分厉害。
　　问题来了，如果他的射精是因为我那替他上肥皂不得不刺激到鸡巴的动作，那也就算了；若是我继续套弄他的肉棒让他达到高潮的话，不就显得我是故意的吗？这种情形让我十分为难，我决定还是到此为止就好了。
　　“亲爱的，该是时候站起身子罗。”
　　“咦……妈？嗯……可以的话……嗯……算了，没事！”
　　“马帝，你希望我套弄得久一点吗？”
　　“事情看来正是如此，妈！很抱歉，可是我真的忍不住。我也想自己做，如果手能动的话。”
　　我在手上挤了更多的乳液，分别扶着阴茎的两端，开始替他手淫。肉棒的皮肤又热又光滑，握在手中的感觉真的是好极了。我的一只手在老二上来回不停地滑动，另一只手则玩弄他的睾丸。
　　“马帝，你的需要我很了解，所以不要觉得害羞。世界上哪个男人不手淫？
　　对了，在你受伤前，你天天自慰吗？“
　　他说∶“没错！一天通常打两次，甚至更多。”在他说话的同时，整个身体变得红通通的。
　　“我知道了。好，现在放轻松一点，我想时间差不多到了。”
　　话才说完没多久，马帝就达到了高潮。有些精液射在我的手臂上，有些则飞进了我泳衣中间那一道乳沟里。他看到了这种情形，身体从我的手中脱离，整个人差点跌坐到地上。我抓着他的身体，让他坐到马桶上。
　　“亲爱的，你还好吧？”
　　“对啊，还承受得住。妈，你知道吗？今天大概是有史以来，我的小弟弟最硬的一天。”
　　洗澡时替马帝手淫成了一种惯例。我们只是做而已，从来没有对这件事交换过意见。就这样，每天早上，每次洗澡的时候，我都会替他打手枪。做这件事的时候，我没有显出畏畏缩缩的样子，因为我们都知道自己在做些什麽。
　　星期四，我们接到马帝的父亲——艾伦，打来的电话。他决定搭机飞到我们住的地方，利用周末的时间探视马帝。同时，我也接到福斯医生打来的电话，他替马帝预约星期六的门诊时间，好看看他的复原状况。此外，他也提出与我共进晚餐的要求。既然艾伦可以照顾马帝，我也没有理由拒绝福斯医生。於是，我答应了。
　　我在机场见到了艾伦，而他就像从前一样友善。办完了通关手续，他弯下身来亲吻我，我也很快地把脸凑了上去。
　　“洁西，你变得比从前更漂亮了。最近日子过得如何啊？”
　　“还过得去，艾伦。我看你还是像以前一样壮。”我必须承认，在18岁刚上大学的时候，我彻彻底底地被他谦恭有礼的样子所吸引。他比我大十岁，我们第一次见面时，是他先打破沉默。
　　我猜，在他的眼里，我的年轻及外貌，充满着一种“挑逗”的味道。我们就这样结了婚。然而，在我们还没有做好喂养孩子的准备时，我就怀孕了。当然，育有马帝是我们共有的最最美好的事，也是在我和艾伦一起渡过的十二年之中，唯一可算是成功的事。
　　在我从大学毕业，开始我教书生涯的同时，艾伦还是过着放浪形骸的生活。
　　虽然他致力於赚生命中的第一个一百万，却也花费许多时间在酒、女人及可卡因（毒品）上面，虽然我试着维持我们的婚姻关系，但是到了最後还是放弃了。
　　典型艾伦的做法——逃到加利福尼亚。虽然他每个月会给我们一大笔钱，在暑假时，花几个礼拜的时间陪马帝（这无损他们父子的情谊，他们就像一对好兄弟），不过，这也是他的极限了。总而言之，他是一个既成功又迷人、却也相当肤浅的男子。
　　在我载着他回家的路上，整个傍晚的时间，他毫不掩饰地对着我的腿及身体猛瞧，因此，当他晚上跑来敲我的房门时，我一点都不觉得惊讶。他打开我的房门的时候，我正坐着念书。
　　“有和别人约会吗？洁西。”
　　“有一个人应能算是我约会的对象。不过这不是重点，我们也没有讨论的必要。”
　　他走过房间坐上了床沿，说道∶“他能让你快乐，满足你所有的需求吗？”
　　“艾伦，如果做爱这件事是你想要的话，我只能说，无论如何，我都不会和你”干“！你何必破坏离婚後这几年，我们辛苦建立的良好关系呢？”
　　“好吧。只是你也不必怪罪一个只是想做看看的人。你觉得这样如何？
　　不做任何身体上的接触，让我看看你成熟的身体就好了。你知道吗？你看起来还真他妈的漂亮性感！我不会碰你一根寒毛，我保证。“
　　我笑了笑，接着把书丢向他，说道∶“滚开这里，你这个变态！你真的是无药可救了！”
　　艾伦的声音显示他的情绪已到达某种界线——介於生气和哭诉的边缘∶“别这样嘛，洁西。这又不是第一次或是什麽的。别忘了，你并不是操他妈的处女。
　　我每个月寄给你这麽多钱，你多少也要给我一些回馈吧！“
　　现在，我真的生气了，我咆啸道∶“艾伦，你讲的是什麽鸟话！你寄来的钱对你来说不过是九牛一毛，那些钱买的是你儿子住的房子、上的学校以及好的生活品质。我不是你的专用妓女，你的钱买不到我的身体！”
　　艾伦摇了摇头，一脸大便，把门用力的甩上，离开了我的房间。他那张臭脸对我起不了任何作用，因为我以前已经看过太多次了。
　　星期六，我叫醒马帝，替他换上一件泳裤。不用说话，他知道发生了些什麽事情。我们只是草草结束洗澡的时间，然後让艾伦进浴室，帮他擦乾身体。
　　刚到傍晚的时候，福斯医生到家里来，替马帝做了检查。在说完马帝的复原情形良好之後，他催促我上车，以便一起吃晚餐。我们在一间小型义大利餐厅用餐，然後流连了几个酒吧，找寻我们可以共舞的俱乐部。回到家，已经超过半夜一点了。
　　我客套地邀请福斯进来家里坐坐，他欣然地答应了。婉拒了喝咖啡的请求，我们坐在沙发上聊了一会儿，他缩短了我们之间的距离，然後吻我。他的舌头进入进我的嘴中，翻开了双唇越过了牙齿，他终於找到我舌头的所在地。我们亲吻了一下子，接着他开始吻我的脖子，用手搓揉着我的胸部，隔着睡袍与胸罩，温柔地捏弄我的奶头。
　　非常迅速的，我们做完了前戏。与平常我的习惯不一样，我允许这种情形继续发展下去。终於，福斯拉下了拉炼，拉着我的手放到他又热硬硬的鸡巴上。
　　通常，到了这个关头，我就会喊停，然而，今天的我却变得非常不守规矩。
　　也许因为这是我们第一次的约会，也许我是故意做给还待在家中那个混帐的前夫看。真正的原因也可能是——也许是我想完成在每个早上，在淋浴的时候，在我与马帝都觉得有些兴奋之际，那些没有做完的事。
　　没有停止的迹象。我打开睡袍，解开胸罩，将福斯的头埋在我赤裸的乳房上面。当他开始用拇指及食指捏转我的奶头时，我发出了呻吟。我把头低下，把嘴放在他老二的上空，张开双唇含住他的鸡巴，开始吸吮他的阴茎。
　　被这个激情（也许是淫荡）的气氛感泄，我们被欲火焚身，我的下体也有些微湿。然而在我的嘴上下套弄他硬挺的老二时，我听到了一些声音。继续动作的同时，我朝门口的方向看了一眼，我看见马帝站在阴影下，看着他的母亲替约会对象口交。
　　我不敢相信自己的运气竟然这麽差！这是离婚之後我第一次在家里做爱，谁晓得竟然会被“抓包”？然而这个时候，罪恶感与刺激感却也同时涌上了心头。
　　福斯的呼吸变得急促，他的老二先是紧绷，接着便把精液射入我的嘴中。
　　虽然我还想继续做下去，直到享受高潮的来临。可是一想到马帝在一旁偷窥了那麽久，我站了起来把睡袍拉上。我送福斯到门口，给彼此一个晚安的吻。临走前，他保证会继续再和我联络。
　　虽然还为马帝偷窥一事而感到生气，然而我那持续燃烧又需要纾解的性欲，却把我带回了卧室的床上，让我把手指插入了淫穴之中，用掌心压着乳头旋转，还用指头捏玩阴蒂。闻到了淫水散发的气息，舔着福斯残留在我嘴上的精液的腥味，我一下子就冲到高潮，爽到了极点。激情的喘息声由紧咬的牙齿间传出，为了减弱因舒服而高亢的呻吟，我把枕头蒙在脸上。松开了夹住阴蒂的手指，我立刻睡着了。
　　在星期天醒来的时候，艾伦正在替马帝洗澡，然後动手做早餐。我们就一起坐在餐桌旁，而我不敢与马帝的视线有任何交集，而我也不认为他可以正大光明的看我。艾伦表示，他会有一个相当忙碌的夏天，也许下一次耶诞节的礼拜，才是马帝到西部找他最好的时间。在得到马帝的同意後，艾伦搭上前往机场的计程车，飞回了加利福尼亚。
　　我与马帝共渡了一个安静又紧张兮兮的星期天。
　　礼拜一早上，当我要叫醒马帝的时候，赫然发现他早已清醒得差不多了。
　　“妈，对於那一夜的事，我感到很抱歉。我知道你看见我做了什麽，也明白我做的事是不对的。”
　　“是啊，马帝。你还真他妈的知错了。你怎能那样对我？我还以为我有隐私权咧。”
　　“真的不好意思。我本来只是想到厨房喝点东西，却无意间看见你和别人玩亲亲。我很想离开，可是又没有办法转移我的视线。对不起！这种事不会再发生了。”
　　我冷静了一点，当我发现我生气的部份原因，是气自己竟然对儿子的窥视感到刺激。天啊！星期六晚上，我甚至想将我的热情传达一点给我的秘密观众。
　　看来，马帝这一次的受伤，已经快要让我们的母子关系达到暧昧的边缘。
　　“亲爱的，没事了。我知道你在偷看，其实我可以停下来……不……我应该要停下来的！那你知道接着发生的是什麽事吗？”
　　“喔……妈……你以为我还是个小孩子吗？你是在替福斯医生……嗯……口交！”
　　“没错！在我们年轻的时候，我们称它做”吹箫“。你有过这种经验吗？”
　　马帝脸红的看着脚趾，说∶“没有……不过……没事……”
　　“不过什麽？马帝。”
　　“好吧，我说了。在我们8年级毕业典礼的时候，贝奇史东喝得很醉，她说他要替在场的每个人做那种事。她真的做了！不过，在轮到我的时候，她已经醉得不醒人事了。我和其他人试着叫醒她，可是她却醉得跟死猪一样。”
　　这些好色冲动的男孩，把性欲的解决寄托在一个不经人事的女孩身上。
　　对於他们的想法，我感到有些好笑，而贝奇史东的事也让我回想到自己年轻的时候。
　　“马帝，那没什麽大不了的！马上就轮到你了！”
　　“可是福斯医生的动作，让这件事看起来很困难。”
　　“没事的。只要你一直活在世界上，你就能体会不同的事件。该发生的事总是会发生的。废话不多说，我们去洗澡吧。”
　　如同往常一样，在我替马帝洗澡的时候，他又勃起了。当我坐上浴缸的边缘时，我觉得他的老二高举到我眼睛的高度。我在手上弄了些乳液，而他也把肉棒对准着我。只有这一次，我舍弃乳液不用，反而低头向前，用我湿润的嘴巴含住了儿子硬梆梆、红通通的鸡巴。
　　当他紧绷的肌肤穿过我的唇、我的齿、我的舌，他轻声叫了出来。我用手抓着他的屁股，用力向我的方向推，好让他的老二得以探索我嘴巴更深的地方。
　　我沾满乳液的手滑入他的股沟，寻找他的屁眼。把我滑溜溜的手指插入他的肛门里面，感受他的鸡巴在我的嘴里探险，吞下他温暖的精液。不停的吸吮，用舌头感觉肉棒由硬变软，再由软变硬……




   （三）
   
　　堤防终於溃决，障壁也已经崩溃，我不禁开始猜测，在每天的手淫时刻，究竟是谁比较好色？我只是简单地对马帝施加援手而已°°替他打手枪，是否和替他擦乾身体、穿衣服以及喂他吃饭一样的单纯呢？又或者，其实我是在引诱他？
　　也许事情的发展已超过手淫本身的意义了。之後，马帝告诉我，这几年来，他几乎总会在每个早晨潜进我的房门，偷看我洗澡的模样。他也不止一次看见我利用莲蓬头喷出来的水柱自慰（这是我最喜欢的手淫方法之一）。他同时承认，对他而言，前一个星期六晚上，并不是他第一次窥视我与约会的对象做爱（可是对我来说，那真的是我第一次在家里做某种“有趣的事”）。
　　我们之间，这种渴望拥有彼此的感觉，究竟存在多久了？是不是所有的母子档，都会有和我们一样的想法？这是我希望发生的事吗？我不愿再多想。我还没有准备好去停止目前的这种情况。
　　我站了起来，关掉了水龙头。马帝保持着沉默，在我们深情对望的时候。
　　我脱掉了身上湿掉的浴衣，马帝的眼睛盯着我的赤裸的乳房与乳头，接着视线慢慢下移，将目光停留在我的屁股上。不顾那依旧湿淋淋的身体，我拉着马帝往卧室走去，然後，一起上了床。我让他已经有生理反应的身子平躺在床上，扶着他的臀部，接着慢慢的将我又湿又饥渴的肉穴，降落在他又硬又热的鸡巴上。
　　骑在他的身上，就这样，我开始“干”我那挚爱、可爱又天真无邪的儿子。
　　我选择了永恒的堕落，陷身於这充满激情肉欲的时刻。
　　身体往前倾了些，我的大乳头不受拘束地悬挂在半空中，随着臀部的韵律做上下的摇动。他既慢又小心翼翼地抬高身子，用右手抓着我晃动的奶子，然後，用左手的大拇指与食指捏弄我的奶头。这个时候，我觉得自己处在另一个时空，天地间彷佛只剩下我的两颗乳头和一个淫穴。兴奋的感觉极为强烈，甚至到了疼痛的境界，我发觉，高潮已经开始临幸於我的乳头和肉穴。
　　在骑着他的时候，我的蜜穴紧抓着他愈来愈硬的鸡巴。接着，他也做了一个完美的回应，用手捏转我的奶头，愈来愈大力。我感到整个人°°包括乳头与肉穴，溶解在我生命中最猛烈最彻底的高潮里。这是哪里？我是在哪里？
　　恍恍惚惚地，在我为了不昏过去而努力时，马帝也射精了。在他用手指揉弄捏转，这对哺育过他的乳头之际，他把精液射在他母亲的淫穴上，射入他妈妈的蜜穴中，而这个肉穴正是他在这个世界上第一次到达的地方。高潮超过了我能负载的能力，我就这样晕了过去。
　　这一整天，我们就像动物一样，在彼此身上发泄情欲。我不认为我们说过的话有20个字之多。我们只是不断重复着亲吻、吸吮、舔舐及相奸，唯一的感觉是欲求不满。我们的举动，就像一对阔别多年的情侣，在这重逢的时刻，想把失去的时光一次“做”回来。
　　马帝舔遍我的淫穴、吸吮我的乳房、手指插入我的菊花、亲吻我的嘴唇，并且用他的老二喂养我的肉穴。由於他的手臂无力支撑身体，因此我们无法以“传教士姿势”做爱。虽然如此，他仍然享受着扭转我的乳头的感觉，在我跨坐在他身上的时候；他也喜欢这种我弯下身子，那种由下往上干我的滋味。
　　他希望我可以尝试在他受伤的身体做出各种姿势，而我也没有让他失望。
　　他也渴望能对我做出一些特别的事，我当然是允许了他。於是，他将凡士林涂抹在肉棒上面，然後，将鸡巴调整到可以插入我菊花的角度。在那天晚上就寝时间之前，我们就这样做了肛交。
　　没有回到事件发生的原点，星期二就像礼拜一的拷贝版。我以吸吮的方式赐予他老二勃起的活力，唤醒沉睡中的他。接着，我们又在洗澡的时候打了一炮。
　　我们在床上解决吃的问题，对於吃些什麽或是喝些什麽，毫不在意。在互操的时候，我们翻滚（在他能力范围内）在沾满淫水与精液的被单上。
　　马帝是一个很棒的情人。他展现了一位年轻健康的爱人，可以也应该常常做到的事。他的老二、舌头与手指似乎有用不完的精力。他充满热情而且丝毫没有对我身体感到厌烦的样子。他景仰我的乳头、热爱我的肉穴、崇拜我的屁股、疼惜我的双脚，而且对我的嘴巴感到情有独锺。
　　星期三来临之前，我们几乎没有离开床上及卧室一次。让我们不得不下床的原因是——马帝必须到医院去照X光片，做身体的复检。虽然福斯医生人不在医院，但却留下了一张系有马帝病历表的可爱小纸条，要求我在星期六晚上与他共进晚餐。
　　马帝复原的情形良好，并且被告知说，可能的话，尽量不要使用三角巾，并且可以开始试着使用手臂与手指（如果医生知道马帝在三天前如何灵活运用手指的话，只怕也就不会做出这种建议了）。
　　接下来的几天，马帝和我继续尝试每件事情，实践我与他的性幻想的内容。
　　我穿遍每一件拥有的家居服与内衣裤。而一些睡袍、无袖的花边衬衫，以及印有泰迪熊的衣服是马帝喜欢的。可是，能让他的老二硬如铁棒的，只有在我穿上吊带长袜的时候。为了迎合他的喜好，吊带袜成了我星期五不二的穿着选择。
　　每一次的做爱过後，我会换上一套又一套不一样的衣服，而这种做法也给了我们完全不同的刺激和感受。
　　星期六，我在厨房准备要吃的沙拉。马帝走了进来，随手拿起我刚削完皮的大萝卜，然後把它插进我的淫穴里面，萝卜的冰冷使我忍不住跳了起来。第一次让大萝卜放入肉穴之中，我发出了充满愉悦的呻吟声，接着，身体便因为到来的高潮而微微颤抖着。当这痛快的感觉退去时，马帝把萝卜放入我的嘴中。它已变得湿湿的，并且因为沾满我的淫液而闪闪发光，它的味道就像是我的淫水和马帝的精液（我的肉穴里经常流动着马帝的精液）。
　　“吃下去。”他说道。
　　我先是看着马帝那发亮的眼睛，然後笑了笑，接着便咬了萝卜的根部一口∶“嗯……这根萝卜的味道真是他妈的太好了。不要浪费，你也来一点吧？”
　　“不，谢了！我要你自己一个人把它吃光。”
　　以一脸夸大的舒适表情，我完成了马帝的要求。在这种时刻，我知道——我愿意为眼前这个美好可爱的男孩做出任何事，不管对或错……李察与福斯医生都选择星期六的晚上，作为约会的时间。我婉拒了李察的邀请，也准备要辞谢福斯的邀约。然而，马帝却坚持要我和福斯医生出门约会。
　　在挂断打给福斯的电话後，我的脑海里突然有一个想法掠过，我说∶“我猜你大概不希望，我和福斯医生做出像上回约会一样的事吧？我有没有猜错啊？”
　　马帝一脸严肃的说道∶“妈，我希望你可以做真正想做的事。可以让你感到愉快的事。就跟着你的感觉走吧……”
　　“你不会在偷看我们了吧，会不会啊？”
　　“妈，我还需要偷窥吗？对了，我可以替你挑选今晚要穿的衣服吗？”
　　“当然可以罗！”
　　马帝走进我的更衣室，打开衣橱，选了一件黑色的蕾丝胸罩及内裤，还有吊带袜。另外又挑了一件黑色紧身的低胸上衣，红色的皮裙与一双高跟鞋。马帝的眼神，让我认为自己的打扮非常性感，他还不停地称赞我的穿着与体态。
　　就在我梳妆打理完毕之後，马帝命令我弯下身子。他走到我的身後，将我的内裤与裙子褪至一旁，接着，把鸡巴用力地插进我光滑湿润的淫穴中。他疯狂的干着我，射精完後，精疲力尽的躺在床上。我笑了笑，对他眨了眨眼。在我将内裤与裙子穿回身上之际，门铃也刚好响了。
　　在同一夜，晚一点的时候，福斯开车送我回家，并跟着我进了屋子里。
　　我怀疑马帝是否正在某个角落偷看我们，也对他是否希望我为他演出一场激情的秀一事觉得非常好奇。由福斯的举动，我轻易的知道他已准备好要和我大搞特搞一番了——我的穿着，明显地让他的欲火燃烧了整晚。
　　在沙发上，我们开始亲吻彼此，事情进展得很快，此时，我与他一丝不挂的来到壁炉之前。和马帝几乎没有间断的做爱，并未满足我的性欲。相反的，那只是让我变得更为饥渴罢了。
　　福斯的嘴由我的乳房一路亲到了肚子，接着拨开我的阴毛，用舌头舔弄我的肉穴。不想在高潮来临时让呻吟声响遍云霄，於是我尽量紧闭着双唇。脑海中所想的是福斯在吸吮我淫穴的画面，一个充满了马帝精液的蜜穴。而在我可以控制呼吸之前，他微微移动了身子，然後把整根鸡巴插入我的体内。他先是温柔的抽送，接着开始加快速度，最後把力量提升到极限，直到精液射入我的体内。
　　在几个短暂的亲吻过後，福斯很快的穿好衣服，说他必须离开了。送走他之後，我把衣服抱在怀中往楼上走去。马帝就在我（我们？）的床上，一脸清醒。
　　“很好！妈，你又替福斯医生口交了吗？”他试着从脸上挤出一些笑容。
　　“你不是有看到吗？”
　　“我没有看，因为你说过∶你需要一些个人隐私。”
　　“可是我以为你想看，所以我特地为你表演了”一场秀“。”
　　“你吹到他射精为止吗，妈？”
　　我往床边走近了几步，他对着我的淫穴伸出右手。他的手指找到了我蜜穴所在的位置，然後插进了里面，他摸到的是我的淫水以及福斯的精液。
　　“你这个荡妇！你让他干你！马帝我生气了！”
　　“我以为这是你希望的。是你要我跟着感觉走，马帝。我以为你想看……”
　　我不敢相信自己，竟然感觉到那麽紧张与後悔。我竟然被我的儿子骂了！
　　马帝将他的两根手指头一股脑的插入我的淫穴，然後把沾到福斯精液的手举在我的面前挥舞，说道∶“你看看！我真不敢相信，在我们做了一个礼拜的爱之後，你还让他操你，你真是个淫荡的贱人！”
　　我拿起他的手，温柔地替他把手指上的精液舔乾净。我以为这样做能消除他的怒气，并且让他冷静下来。然而，当我爬上床，趴在那有明显生理反应的位置上时，他却是一把将我推开，然後翻了个身，让自己离我远远的。他的举动让我感到困惑，无奈之前的“运动”消耗了我太多体力，疲累让我无暇思考，很快的我就睡着了。
　　在隔天早上，我发现我们的关系改变了，永永远远的改变了。洗澡的时候，当我把乳液涂抹在他的老二上，他竟让我跪在地上，把我的屁股高高抬起，然後非常粗暴的将鸡巴插入我的菊花。即使我的眼泪因为他残忍的动作而喷了出来，我却没有说些什麽。
　　他毫不留情地插着我可怜的肛门，直到射精为止。接着，他要求我坐到浴缸上头。就在我坐下来，让莲蓬头流出的温暖水柱冲刷身体时，我的儿子站在我的面前，在我的乳房与淫穴上洒了一泡尿。对於自己的反应，我感到十分惊讶，因为我感觉到了一阵突如其来的强烈高潮。
　　这一天，我们继续不间断的性爱马拉松。然而，事情已变得有些不同。
　　现在的马帝成了一位侵略者、施教者与统治者。而我变成了服从者、一个负责反应的人，负责回应他所有的要求与命令。对於自己扮演什麽角色一事，我们并未讨论过。而我也无法描述，事情怎麽会变成今日的这种局面。因为它就这样自然而然的发生了。他成了大人，我则变为小孩——寻求他的爱与认可，竭尽所能的取悦他。
　　他希望了解我的所有，包括我的性爱史。被谁开苞、和谁睡过觉、第一次月精来到的时间，如何手淫（除了在浴室之外），以及几天自慰一次……等等的问题。总之，他要知道我一切的一切。
　　在我将早年的性经验全部告诉他之後，他勃起了，并且把手指放在我的淫穴里面。
　　“妈，你比我想想中的还要更加淫荡。还有谁是你没跟他做爱过的？！”
　　“马帝，那已经是很久以前的事了。那个时候，我还年少轻狂，我只是做一些年轻人都会做的事。可是，随着时光流逝，现在的我早就变得不一样了。
　　你是不是觉得嫉妒啊？“
　　“没错！我是在嫉妒！我想，从开始偷窥你的那些年算起，我打从心底希望自己是你的唯一。可是，在同时，我脑中也出现你和其他人做爱的模样，这些画面让我变成了……嗯……我猜我为你感到骄傲。因为你让所有男人拜倒在石榴裙下，而他们渴望拥有你的程度就和我一样。我多希望自己能在你青少女的时代认识你，可以看着和你交往的是哪些男人。对你而言，我的存在不具有任何意义，不是吗？”
　　我报以他一个微笑，然後骑到他的身上。没错，另一次！
　　“我猜你说的没错。可是，我们现在是在一起的，赤裸的拥抱彼此，所以我不认为谈论过去的事还有任何意义。”
　　星期三，马帝邀请了一些同学到家里开派对。今天是期末考的最後一天，这些男孩才刚由无趣的闭幕仪式脱逃出来。对他们而言，今晚是举办派对的最好时机。我做了一堆三明治，买了许多薯片，也为苏打水准备了一些冰块。
　　依照惯例，马帝选好了我要穿的衣服∶白色的蕾丝胸罩与内裤，银白色的宽松上衣，还有一件用丁宁布料织成的迷你裙。当我问他是否要穿上吊带袜或紧身裤袜时，他答说白色的袜子与鞋子，是不错的选择。
　　男孩们在7∶30的时候抵达，而我感到有些恐惧，这种感觉使我躲回楼上的卧室内。我没有注意到那些男孩看我的目光，以及快要流出口水的模样。
　　约莫11∶00的时候，他们吵闹的声音愈来愈大，为了避免屋顶被他们吵翻，我走下楼，要求他们安静一点。
　　就在我踏入客厅的那一刻，我终於知道他们为何吵闹不休——我看见见底的啤酒瓶，散落在屋子的各个角落。原来，他们没有喝下我准备的苏打水，反而袭击放在冰箱里的啤酒。现在，我的手中抓的是——一群喝到烂醉的年轻人。
　　一声口哨声过後，两个男孩惊讶的说道∶“嗯……嗨……劳伦斯太太！”
　　接着，我的目光转向正朝我走过来的马帝身上。
　　“马帝！这他妈的是怎麽一回事？”
　　“这很棒啊！妈，放轻松一点。我们只是喝掉了几瓶啤酒，我们并没有弄坏屋子里的其他东西。”
　　“马帝，你要我怎麽把这些醉醺醺的男孩子送回家呢？”
　　“妈，不用担心。他们的父母也不认为他们晚上会回家。”话说完之後，他把左手放在我的肩膀上，露出牙齿笑说∶“此外，我很高兴他们已经喝到差不多不行了。我准备让他们离开，因为我现在想要操你。”
　　“嘘……马帝！不要说这种话。”
　　我走到客厅的中央，调低音响的音量，说道∶“好了，各位男孩们。在这个时间，酒吧已经打烊了。而在午夜来临之前，我会提供咖啡、茶和苏打水。
　　然後在你们喝完之後，我会开车送你们回家，好吗？“
　　话才刚说完，有人发出嘘声，有人喝倒彩，甚至有人不停发出“呜呜”
　　的叫声。即使如此，这些好孩子们，还是放下了拿在手中的啤酒。在一点的时候，我把所有人安全的送回家，然後转身回到楼上。
　　“你有干我的朋友吗？”
　　“马帝！不要再说这种话！”
　　“好吧！荡妇，你有没有操他们？”
　　“当然没有！马帝，那太过心了。我并未和世界上的每一个男人做爱。
　　此外，我不是荡妇，再也不是了！“
　　“不是吗？高中的时候，你和每个认识的男生做爱；第二次约会时，你不但与福斯医生互操，还舔了在我手指上他的精液；李察当然也有份，而爸回来的时候，你也和他打了一炮。你甚至连儿子也不放过！这样说来，你不是超级淫妇，又是什麽？”
　　“马帝！不要再说了！你怎麽会变成这样？你怎麽忍心一直伤害我？今晚，你究竟喝了多少啤酒？”
　　“过来这里，我要检查看看，你到底有没有和我的朋友做爱？”
　　我爬上了床，爬到他的身边。他的手掀开我的裙子，把我的内裤脱掉，置於一旁，然後把两根手指插入我的淫穴里面。我的身体对他的动作做出了回应，很快的，为了迎接他入侵的指头，我的阴道变得又湿又滑。
　　“马帝，你看。今天晚上，除了你之外，没有人碰过我的这里。”
　　我脱掉全身的衣服，赤裸的躺在床上，马帝的鸡巴不但硬了起来，而且翘得老高。
　　我对他的屁股施压，将他粉红色的龟头推入我已经张开的肉穴里。
　　在他用力摆动臀部之後，儿子的老二整根没入母亲的体内。愉快的感觉，真实又强烈，它就像海潮，一波接一波的涌进我的体内。我们找到了彼此都能配合的步调，然後开始——操。两个屁股互相撞击，发出一声声的“啪！”他连续的抽送，使我感到有些疼痛。
　　“喔喔喔……马帝！喔……喔喔……亲爱的，我要去了！喔……我太爱你了……喔……”
　　不停的抽送，他的鸡巴已是变得紧绷。他张开了眼睛，开始将精液射入我的体中。他紧咬着牙齿，气喘嘘嘘的说道∶“我也爱你，妈！不过，即使如此，你依旧是个荡妇！”




　　（四、终）

　　隔天，我与马帝一同参加了毕业典礼。而他的身份，也由国中生转成了高中生。在进入停车场之时，我才发现许多他的朋友早已在等着我们。
　　“我跟朋友说，今天还要举行派对，妈！也许你可以替我们准备多一点的啤酒。”
　　显然地，马帝告诉他的朋友们，他的母亲在经历过上次的事情之後，认为在家里开派对是一件非常“酷”的事。当天晚上，及接下来的几天，家中举办了一场接一场的派对。从“阵亡将士纪念日”开始，泳池的水温因为他们而沸腾。
　　玩具、电视及音响，则凌乱地散布在屋子的每个角落。而我唯一的工作就是——提供他们吃不完的食物与喝不尽的酒。
　　到了第三天晚上，我已是精疲力尽。看来我需要替自己斟杯酒才行。因为今天是星期六，而且家里的五位客人打算继续疯狂地玩乐下去，因此我毋须担心是否有人能把屋子里的人送回家。
　　马帝身上的休闲服，使我想起了在一周前与福斯医生约会的事。而低胸上衣与红色迷你皮裙的打扮，使我成了男孩们眼中最为艳丽的女主人。我走到吧台之後，发现了一瓶Tequila.做一杯Marguerita，听起来似乎很不错。
　　即使，实际上我不曾做过任何一杯的调酒。可是男孩们依旧围了过来，想要知道我如何利用手边的材料，调出一杯杯不一样的酒来。盐巴、莱姆及Te quila，照着公式下去做，很快地，吧台上多出了许多杯的酒来。看到我的表现，他们定认为我是一个很棒的酒保。现在，我大概也算是他们的一份子了。
　　接着，身为他们的一员，我很快地就和每一个男孩跳起舞来，随着音乐的播放，恣意地摆动身躯。其实自己也知道，每当我做旋转的动作，那蕾丝的胸罩与皮带扣袜带扣，总会不经意显现出来。可是那又如何？当发现自己成为这些性感又英俊年轻人眼中的女神时，哪个女人能抗拒这种虚荣又骄傲的感觉呢？在他们面前，狂野地卖弄我的风情，在这个时刻，我觉得自己彷佛回到高中时期。
　　有人换了张CD，音乐也由快转慢。包括马帝在内，我绕着一个又一个的圈子，和每一位男孩做身体的接触。我知道自己做了什麽事。我让他们全部勃起，让他们用坚硬的老二磨甑我的大腿与臀部。我知道他们正抚摸着我的大腿，并且尽可能地将胸膛贴近我的胸脯。在我忽而将头埋入他们臂膀之际，让自己在他们膝盖附近呼吸之时，我开始觉得，马帝的话也许是对的——我，真的是个荡妇！
　　跳完舞之後，有人提议来办一场饮酒大赛。我们全部围坐在玻璃咖啡桌旁，当我屈膝采用印地安坐姿时，我能察觉他们的视线，全锁定在我两条大腿的交汇处。此种坐姿，使得我的上衣与紧身的裙子卷到腰部之上，我的身体就这样露了一大半出来。
　　两个回合过後，我发现我的身体让他们有了不寻常的生理反应，可是我却装做浑然不知。有个男孩，提议玩“脱衣扑克”。我表示反对，因为身为在场的唯一女子，这将会是场不公平的竞赛。然而，这些男孩却异口同声的说∶我们就是喜欢这种不公平！
　　派对的气氛逐渐冷却下来，此刻，所有人都大剌剌的躺在客厅的地板上，嘴里聊着学校、女孩、轿车及音乐之类的事。我先是抬起了脚踝，站直身子，然後把我的上衣拉回正常位置。然而，就在我弯腰扣上第二颗袜带扣时，现场一片寂静，我抬起头，发现每个人都盯着我的腿瞧。
　　“不好意思！”我吃吃地笑道∶“我只是想让自己觉得舒服点而已。”
　　泰得，马帝最好的朋友，笑说∶“那很酷，阿姨。如果你需要的话，你可以让自己更舒服一点，我们不会介意的！”
　　我对着他们摇摇手指，说∶“我知道你们脑袋瓜子里那些邪恶的想法。
　　而现在，给我正经一点。要知道，我的年龄大到足以当你们每个人的母亲。“语毕，屋内充斥着欢笑的声音。
　　当我最後调好呼吸的节奏时，我蹲了一会然後站了起来，说道∶“男孩们，我想我就寝的时候到了。刚才那一场喝酒比赛，让我觉得些头晕。我最好还是趁着意识清醒的时候上楼睡觉。晚安，各位！”
　　马帝牵着我的手，扶我上楼。他跟着我进入卧室。
　　我在门边停下脚步，轻声说道∶“你的朋友都还在屋子里面，今晚，我想你最好回到自己的房间，亲爱的。此外，由於我的醉意正浓，我实在累得无法与你做爱。”
　　“可是我想做啊，妈！弯下你的腰，很快就好了。”
　　我亲了一下马帝的脸颊，说∶“今晚不行！今天你必须克制。明天，你的朋友会回去，届时，等到屋子剩下我们二人之时，我们就能像以前一样了。”
　　马帝瞪了我一下，生气地掉头而去。即使我知道他已气到七窍生烟，然而疲惫的感觉，却使我无暇他顾。脱下衣服，换上旧式睡衣，很快地，我就前往周公的地盘报到了。
　　醒来的时候，我发觉自己有宿醉的样子。我勉强张开双眼，然而阳光的强度逼得我无法不把双眼再度阖上（那实在是太亮了！）。即使身体感觉不适，我仍强迫自己往浴室的方向前进。
　　我又冲又刷，感受那水柱冲击身体的感觉。当我关掉水龙头，准备拿起毛巾时，我看见马帝正站在浴室的门口，一丝不挂。他正用手搓揉自己的肉棒，看着他的表情，我已猜到接下来会发生何事。
　　“再也受不了了吗？亲爱的！过来吧，不过我们要做得快一点！”
　　马帝走入卧室中，走向坐在床沿的我。他站在我的双腿之间，用他坚硬的肉棒打开我微湿的阴唇。
　　“昨晚，你想干我的朋友，我猜得没错吧？妈？”
　　“不是这样！亲爱的！我只是想炒热气氛而已！我知道我不该那样做，然而稍微搔首弄姿一下，基本上应该是无伤大雅的吧。我向你保证，不会再有下一次了。”
　　“不，没关系。你昨晚的表现让我很开心，妈。观察他们的反应，真的很有趣。我看得出来，他们想上你！”
　　当他的鸡巴往我的体内挺进时，我轻声呻吟道∶“喔！马帝，你怎麽能那麽说？对他们而言，我太老了。老到不足以成为他们上床的对象。一切不过是酒精作祟而已。”
　　马帝的老二已被我的淫穴吞噬，他开始做抽送的动作。
　　“不，妈，我很确定他们想干你！昨晚，当我上楼，假装睡着的时候。
　　我听到他们谈论着你那火辣的打扮，以及你如何勾起他们体内潜在的原始欲望。
　　丹与莱恩甚至说要爬上楼来操你！“
　　没有任何前兆或警示，我们同时达到高潮。在我们的魂魄回到体内之後，我问马帝做何感想，当他听见朋友们的聊天内容。
　　“老实说，我喜欢他们说的，妈。那听起来很棒且让我感到兴奋。昨夜，光是听他们谈话，我就忍不住在裤子上射精了。”
　　“你也帮帮忙，说什麽很棒？算了，在他们醒来之前，让我们去洗个澡，然後把衣服穿好。我可不想让他们知道刚才我们做了什麽事。”
　　隔天，打扫客厅时，我在沙发下找到昨夜遗失的一双裤袜，并发现上面有了破洞，里面沾满了白色的液体。前几周洗马帝裤子的经验，让我了解到那些所谓的液体其实是精液。看来，似乎是一或两个男生用我的裤袜自慰。想到这里，欲火又开始猛烧，我只得坐到沙发上，直到双脚停止颤抖。
　　好不容易，马帝与我共渡一个安详的周六夜晚。然而，那些男孩却在星期一的时候再次来访，直嚷着说要一起看棒球比赛。我们喝了相当多的酒，在十一点的时候，泰得、马克及杰米先行离去了。留下了丹、莱恩与马帝在屋内。
　　球赛结束之时，我们打开了音响。在坐下来聊天饮酒之际，马帝在一旁的沙发上睡着了。丹转低了音量，换上一张慢节奏的CD，邀我共舞。他紧抱着我，我也紧抓着他，感受在他裤子底下，老二的蠢蠢欲动。莱恩要求换手，我当然没有辜负他的期望。
　　很快地，我们三个人背靠着沙发，坐在地板上聊着天。丹把手放在我的肩膀上，莱恩则在另一边做出同样的动作。突然，我们心有灵犀地停止谈话，丹侧过脸开始亲吻我。
　　我没有任何迟疑，打开嘴巴迎接他舌头的到来。接着把手伸入他的运动裤内抚摸他炙热的老二。我们将身子降低了些，莱恩来到我的身子之後，拉下我衣服的拉炼。上衣已滑落至地上，我赤裸的胸部上被四只狂野、不规矩的手占领了。
　　我把头埋在莱恩的胸前，他的手则逗弄着我的乳头，挤压着我的乳房。
　　丹则是在我的双腿之间，伸出手把我的裙子扒掉用力丢到一旁，然後把内裤褪至我的膝盖之下。在他脱掉自己的上衣及内裤後，他跪了下来，迫不急待的把鸡巴插入我的体内。当丹干着我的时候，我抬起了头，亲吻着莱恩。此时，我宛若置身天堂。
　　不过抽送了几下，丹就因过度兴奋而泄了。当他把萎缩的鸡巴由我的体内撤离，我换了一个姿势，准备让莱恩由背後操我。
　　即使莱恩的肉棒已进入我湿润的淫穴，我仍感到十分饥渴。姿势再次变换，莱恩把我的屁股置於绒毛地毯上，好让丹可以吸吮我的乳头。当莱恩把精液射入我的阴道时，我们三个人同时听见马帝的叫喊∶“现在，轮到我了！”
　　四个人来到了床上，干了一回又一回，做了一遍又一遍，直到疲惫催促我们入睡。
　　隔天醒来（已是下午时分），我睁眼就见到丹扭曲的脸孔，他又在干我了。
　　我环顾四周，发现莱恩仍在睡眠状态中，而马帝则站在卧室的门口。接着我看到了泰得、马克与杰米三人站在马帝身边，眼里欲火中烧，三只手各自搓揉着三根勇猛的鸡巴。
　　马帝说道∶“这可真酷！进来吧！她不会介意的。事实上，这种情况才是她想要的。”他别过头来，看着我说道∶“不是吗？妈！是我打电话叫他们过来，来收一份早晨的惊喜。”
　　我注视着三张新鲜、无邪又饥渴的脸庞，点头说道∶“没错！男孩们！
　　进来吧，我又不会咬你们。“
　　在做爱的时候，他们可真是非常绅士。杰米先上，接着是马克，最後则是泰得。我与他们在床上玩了好几个小时，吞下他们的精液，让他们喝下我的淫水。
　　又干又亲，我竭尽挑逗之能事，让他们得以一次再一次地重新提枪上阵。与六个年轻人做爱的同时，我感到前所未有的高潮，快要在体内的某一处爆炸开来。
　　在认真地许下了不向他人提及今天发生何事的承诺後，他们终於在晚上离开了。然而，隔天早上，他们又全部都回来了。这样的日子，一天接着一天，又一天……他们自认可以把我当成是心里的小秘密，永不公诸於世，可是我却不这麽认为！
　　很快地，他们带了一些朋友来……然後，是朋友的朋友。这一个性派对，整个暑假都在举行，似无止尽。
　　屋子里到处可见男孩的踪迹∶有些人在泳池里游泳、有些人在打电动、有些人在喝酒或饮料、有些人在打撞球及弹珠台。当然，有些人在干着马帝的妈！
　　我果然是最好的女主人！
　　一开始只是一小群人——马帝与他的死党。可是，这个团体却愈来愈大日益茁壮。我已放弃了计算，这个暑假我究竟与多少个男孩做过爱。如果你说是三十个人，我不会否认的。如果你说有一百人，即使我会感觉置身炼狱，却依旧会同意。我甚至记得我有在一天之内，与马帝的整个曲棍球队队员做爱的经验。
　　他们让我变得十分忙碌。而会衣衫整齐的出现在众人面前，只有两种情况∶一是到市场买食物，一是应他们要求表演性感脱衣舞。其馀的时间，我是一丝不挂的，通常还会有一根鸡巴插在体内，一根深入喉咙。
　　我甚至放了一瓶果冻与乳液在身边，因为我很少有机会起床吃饭，也为这些男孩几乎每一个都想肛交。一逮到机会，我就会睡觉，可是却时常会被这些好色的男孩们用早上升旗的那根旗竿叫醒。
　　只要冰箱放满啤酒，只要我愿意解决他们的性欲，埋怨的声音就不会在耳边响起。我开始酗酒、抽烟。而几与垃圾场无异的房子，没有人在意。披萨、薯片和鲔鱼三明治是我们的食物。当粮食耗尽、啤酒见底，我们就会叫外送——有时我也会与送外卖的人搞一次。
　　某天，我甚至在一群观众面前与两个强壮的泳池清洁工搞，他们对我卖力的表现感到很满意。
　　我已不知何谓羞耻，我变得愈来愈堕落，愈来愈淫荡，我为我所做的一切感到骄傲。不会单独一人洗澡，我总是会让一或两根棒伴我入浴。他们总会压低我的头，看着我喝下那又热又腥的精液。我也会让他们拿蔬菜水果放在我的淫穴里抽插，接着吃掉它们。他们有时还将啤酒、烈酒或冰淇淋，或淋或涂的弄在我身上，然後将其舔得一乾二净。我喜欢吸吮那些涂满果酱、巧克力酱、糖浆、花生酱、啤酒的肉棒。有时，我也会刮下热狗上的芥茉，将其抹在某人的老二上，然後将它吃乾净。
　　马帝依旧是我唯一的真正爱人，他喜欢看我与其他人做爱的样子。他会激励他们，也会告诉他们，我是一个非常淫荡的女人，而且永远处於饥渴的状态。
　　我总是会尽我所能的卖力表演以取悦马帝。有时，我们会找个空档，进入卧室锁上房门，享受我们专属的性爱时光。然而，大部份的时间，他喜欢看我与其他人尝试新的花样——然後，自己上场体验。
　　七月的某些日子里，有些人会带着女孩子加入这场派对，将她们灌醉，带她们到卧室内做爱。
　　即使有时候我会醉酒，即使我已一个月没看见超过十七岁的人，我却清楚知道，只要愈多人加入这派对之中，这屋子里发生的事就不可能成为永不公开的秘密。我，果然是对的！
　　我开始接到一些由家长打来的电话，有些是要找孩子，有些则质问谁是派对的监护人。接着是左邻右舍的抱怨电话，抱怨车子占用他们的地方，抱怨孩子们的吵闹声。
　　最後，在礼拜五的深夜，警车停满了家门前的马路上。
　　此时，我正与三个我最喜爱的救生员躺在床上，试着让他们能同时干我。
　　一个人的鸡巴插着我的肉穴，一个捅着我的肛门，而在我试着把另一人的肉棒塞入嘴里时，马帝跑了进来，要我赶快把衣服穿好。
　　我不情愿地离开这些在体内的老二，披上一件睡袍，走到楼下。我确信警察正看着混乱的屋子、一群喝醉的孩子，还有一个明显看来因酒脸红，刚办完事的女人。他们问我，这究竟是他妈的怎麽一回事？
　　屋子的距离使吵杂的音乐声不构成问题，也让邻居无法看见里面发生的事。
　　因此，警察的来访让我感到十分讶异。这时有位喝醉的小孩开车穿过了邻居的草坪，而这位邻居向警方表示，她确定这个孩子是刚由我的屋子跑出来的。警察向我询问那一个醉人的事，幸好我福星高照。
　　那位男孩是社区里唯一没有加入派对的年轻人。当警察要求我让他们进屋巡视时，我拒绝了，他们只得离开。
　　也许我很幸运，可惜幸运之神并不会永远眷顾某人。最後，有位女孩醉醺醺的回到家里，并把几件衣服留在我的家中。隔天，她的父亲便带着警察来突击。
　　由於当他们敲门时没有人回应，所以他们便绕到後院，打开了篱笆的栅栏进入屋内。迎接他们的景象，是我躺在沙发上赤裸的身体，是一个十五岁男孩将老二插入我喉咙的模样。
　　接下来发生的倒楣事，我将轻描淡写的说。
　　艾伦提出申请，赢得监护权。他停止支付我赡养费，且把屋子与车子卖掉。
　　马帝非常无奈地随他迁往加利福尼亚州。我想艾伦一定觉得很干！因为在男孩眼中，身为性爱机器的我，竟不愿与他行房，在上次来访的时候。
　　在看了几个整个暑假都与我做爱的男孩的名字之後，助理检察官同意撤销告诉，只要我去教职，寻求协助，并搬离此州的话。我同意了，同时觉得自己活像老式西部片里的人物——被告知要在日落之前，离开居住之地。
　　我加入戒酒协会，也戒了烟，接受心理辅导。我甚至加入健身俱乐部，只为拯救一副变形的身材。
　　我想念马帝，不分地点或时间，无论白昼或黑夜。我怀念当他母亲的日子，缅怀他当我儿子的时光。没错，我甚至以思念情人的方式想着他。我担心暑假发生的事会对马帝（及一些其他的孩子）产生不良的影响。然而我的心理医生（在心理学领域内的专家（真的是专家吗？））却告诉我，影响一定有（如同某些事定会对人产生影响一样），但即使如此，我却毋需在“性”这一方面担心太多。
　　她告诉我，事实上，他们最近才整理出一份报告，其内容证明，在所有双亲与孩子或大人与小孩相奸的案例中，母亲与儿子或女人与男孩虽是最常发生的事件，却也是伤害最不大，影响最不深远的事。因为这种关系，不过是双方想从对方身上寻得慰藉的一种情形，而建构这种关系的力量也是公平的。她另外告诉我许多此类的案例，在此就不加赘述。
　　离这件事发生的时间已经过了一年，现在的我也获得重生。我搬到了费城，替自己取了一个新的名字，回到学校，住进一栋新的公寓，并找到一份工作，明天就可以上班了。我於是蓄势待发，调整好自己的思绪，我准备充实地渡过将来的每一天。我相信自己一定能做到！


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
