　　母亲芙美
作者：秋离
字数：6.3万
排版：wzbbbu
色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　【目录】
　　第一章　芙美子、悲哀的寡妇第二章　克制不住的欲望第三章　母子通奸第四章　虐待狂第五章　母子间的禁忌游戏第六章　爱欲及爱情之间第七章　儿子的情妇




　　第一章　芙美子　悲哀的寡妇
　　丈夫去世已经是过了九年……
　　芙美坐在和她身高相等的穿衣镜前的一张古老椅子上，微微的叹了一口气！
　　地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐、。整个房间瀰漫着沈闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。
　　芙美身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属於同色的内裤，丰满有韵味的肉体。
　　由於所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。芙美散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出於轻薄的衣料外面，彷彿要跳出半杯奶罩以外似的，芙美将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由於乳头在蕾丝上摩擦、而觉得甜美疼痛。
　　‘啊，啊、啊、啊、啊……’
　　轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。
　　芙美的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能搧动起来。
　　配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　芙美如此的动作，或许是用来安慰自己那令人讚叹的迷人肉体吧！芙美、子被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。
　　长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由於甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。
　　而且是具有成熟的肉体，沈浸在淫靡性爱的三十五岁的寡妇肉体。散落在肩膀上有烫过的亮丽黑发，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。头发垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，芙美癡癡的凝视自己，然后认真的开始手淫。丈夫突然去世是发生在九年前，女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。
　　而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的芙美，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体，是在丈夫去世一个月之后开始，从来不曾在她面前哭过的新思，突然泪流满面的来到芙美的房内。
　　‘妈妈，爸爸不在了……’
　　芙美看到哭泣的新思，心中一阵酸痛，芙美发挥母性的本能，而将新思抱在怀里，并且将新司的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。
　　‘不可以哭喔！妈妈在这里啊！’
　　好几次轻声说道，并且温柔的抚摸新思的头部，但是新司只是一直大声哭着要找爸爸，同时不断的摇着埋在芙美乳房上的头、。没有办法的芙美脑中有一个念头。
　　於是芙美将便服前面的钮釦打开，然后将新思的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。
　　芙美悲伤的想起幼时的新思始终不能断奶，并且一直离不开乳房，这令丈夫相当惊讶。
　　母亲柔软乳房的触感，以及那令人怀念的甜美味道，使的新思不久就停止哭泣。
　　而芙美如珍珠般的乳房被儿子可爱的手所触摸，柔软的乳封被儿子的小手玩弄的慢慢变形。
　　儿子的小口张开了、膨胀的顶端被吸吮着、如同要吸出奶般的动作使的芙美的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来、，另一方面，芙美感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被新思的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。
　　而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色，曾经被丈夫讚美‘浑圆触感很好’，而一直引以为傲的乳房，现在已经没有人会去触摸，想到此……芙美不由的自怜起来。
　　芙美避着眼睛，一点都不在乎儿子拼命的吸吮自己得乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，芙美的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。
　　已经是结过婚的女人，并且是生产过的女人，为什么还会干这种猥亵的事呢？
　　但是，这种罪恶感、却被肉体深处所涌出了欲望所冲散掉。甜美的回忆以及现实的快感，引导着芙美如作梦般的到达高潮的境界。
　　揉弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的、淫靡预感，使得整个背部抖动起来。芙美冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，於是整个乳房暴露出来。纤细且涂着粉红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。
　　‘啊……啊……啊……’
　　轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，芙美的上体呈现如同是弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲的膨胀起来。
　　结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上、那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被芙美断的扭腰，而往下滑落、如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，芙美将玩弄乳房的一只手慢慢的往下放、在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声！恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。
　　但是芙美并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在芙美是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。
　　是嘛、！不可以太急躁，要有耐性……
　　她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦、要不断的凌虐肉体直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。
　　暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊、啊。
　　……已经忍耐不住了
　　要求能够得到更深的恍惚感，於是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的阴毛时，发现因为汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由於有愉悦的预感而颤抖不已。这时候，寝室外面传来儿子急躁的声音，使的芙美回到现实。‘母亲，还没好吗？’
　　‘是的……啊……啊啊……对不起，现，现在马上就出去……’
　　芙美彷彿是被儿子瞧见她正再作猥亵的自慰，而害羞的满脸通红，她於是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。
　　讨厌啦，即使目前已经不需在玩这种禁忌的游戏，但是……芙美现在已经有一位向她求婚的男朋友。
　　对方是一名经营进口公司的叫做义彦，年龄比她大五岁的男子，才在一个月前向她提出求婚，他是三年前和妻子离婚，目前没有小孩。
　　最初，芙美以今年将成为高中生的儿子为理由，而拒绝求婚，但是，新思已经长大了，从今以后应该去追求自己的幸福，终於芙美被说动。
　　间晚是庆祝读子的中学毕业，在餐厅中，母子两人正吃着饭，於是芙美打算告诉新思这见是。
　　芙美再看一下镜中的自己，脸颊上呈现官能般的红润，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧，为了要掩饰这种羞愧，芙美用力的打开衣柜，并且发出了响声、。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。
　　芙美发现到她的内裤被爱液弄得有些髒而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，颜色和质料都和裙子最相配，这时，门外有传来新思的声音。
　　‘快一点吗！母亲，我们预定的时间快要迟到了。’
　　‘知，知道了’
　　已经没有犹豫的时间了，芙美匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将芙美子的丰满肉体上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。
　　连她自己都不禁要讚叹是如此的性感动人恩……恩……这样可以了……芙美对於自己的打扮相当的满意，─於是打开寝室的门，在银座的餐厅里，坐在靠穿边位置的芙美，再一次的凝视坐在她面前的新思。
　　由学生服换成深蓝色西装的新思，比毕业典礼看起来更像个大人。自从上回那件事发生之后，已经过了九年。在毕业典礼上，穿着学生制服从校长受中接过毕业证书，得儿子的英姿，令芙美无法克制内心的激动。身体欠佳的丈夫因为严重的胃痛，而住院是发生在十年前，当时丈夫才三十岁算是年轻，而癌蔓延的相当快，半年之后他就走了，抱着当时才小学一年级，对於父亲去世仅有模糊印象的新思，芙美实在不知道往后要如何活下去。去世得丈夫所留给他们母子的仅有一点的保险金，及从事进口杂货的一间小小的店。千金小姐的芙美能够独立的撑起这一间店，是需要比别人多一份的辛劳及耐力，於是为了争取新思和婆家发生了好几口角。四年前唯一支持她的母亲去世，终於向法院提出告诉，而且差一点竟失去新思，如今能够安心和新思面对面坐着，这也是她的盼望。
　　新思恭禧你毕业。
　　母亲，谢谢你。
　　当高角的香槟杯发出碰撞声时，芙美对着儿子发出会心的微笑，透明的液体慢慢的流到喉咙的身处，甜美的酒精香味很舒服的传到内过去的种种辛苦此刻变成泡影。
　　你现在这个样子完全像个大人了，从明天起你就是高中生了。
　　新思很害羞的一边搔弄头发，今后的生和如同是作梦般的令他眼里充满着光辉。是啊，上了高中就是大人了，至少要带一名女朋友来家里玩。芙美开玩笑似的说道。但是新思的脸一下就沈默下来，令她吓了一跳，或许是儿子真的有女朋友了。
　　她想像着在母亲不知道的情况下，挽着女孩子的手臂很亲密的在街上散步的儿子的样子。
　　忽然芙美有着极为不安的感觉，但是天真的新思接下来的回答，则令她非常放心，我现在才不需要什么女朋友，还有很多是要做。
　　对着微笑的芙美，新思突然以认真的表情反问她，母亲你自己呢、？有没有男朋友？芙美如同被看穿心事一样一下子紧张起来，於是很小心的擦拭一下嘴巴，然后、把心情稳定下来。
　　或许现在最好老老实实的把那个男人的事告诉新司，但是如果告诉儿子有男朋友的话，而他却反对的话。
　　芙美没有回答，只是以颤抖的声音说道：新思为什么突然问这种事呢？
　　母亲最近看起来好像特别漂亮，像今天参加毕业典礼的所有母亲当中，您是最漂亮的、我太高兴了！
　　芙美意想不到受到儿子的讚美，一边感到不安，一边却又表现身为女人的骄傲！
　　儿子始终让她觉得他是世界上最漂亮的，对母亲来说这世界上最高兴的事。
　　你在说什么还拿我这个欧巴桑开玩笑。
　　虽然是开玩笑的芙美，但是她感觉到新思的眼神是如同盯着爱人看一样，使的她的身体不由的发烧起来，而且觉得非常害羞！
　　芙美紧身的套装完完全全的贴近肌肤，将丰满的肉体曲线整个呈现出来。
　　胸部如同引诱男人眼睛般的大大的敞开来，看的到里面弯弯的丰乳，这种性感的样子完全的呈现在思春期的儿子的眼中，刚才中断的字慰行为又再次的被挑逗起来，眼神中充满着兴奋的湿润。汗水遍佈腋下，心脏正怦怦的跳动着，连线在的坐姿都觉得很痛苦，芙美为了要使跳动的心情平静下来、。而喝光杯中的酒。
　　不久，脑中如同被粉红色的彩霞所遮盖的变得模糊起来。同时觉得意志不清想睡觉，此刻只要是和新思在一起，所有的事情都变得很快乐，芙美不知不觉的沈醉在美酒中。
　　同时呆呆的凝视新思，是嘛，新思为什么？不能看着母亲的身体，他不是对我说因为母亲很漂亮，所以很高兴吗。
　　这种年龄的男孩子还会迷恋中年女人是正常的！二人用完餐之后，已经是过了八点，走出外面时，看到春天的气息充满街，温暖的和风打在灼热的脸庞上。
　　以男孩子来说、：是属於身材娇小的新思，身高和芙美一样，只要芙美穿上高跟鞋的话，就会比新思来的高。
　　芙美轻轻的挽着新思的手臂，然后在他耳边轻声说道：‘母亲好像又点醉了，没有问题吧！’
　　母亲！
　　新思想要逃避芙美通红的脸孔，但是被芙美紧紧的挽着手臂，所以想避也避不开。
　　很好啊！我刚才不是称讚母亲很漂亮吗？在我们就像情人般的一起散步吧！
　　快乐及醉意使的芙美变得异常大胆起来，如同是年轻的情人般的紧紧的倚偎再一起。新思那比实际看起来要粗壮的胳臂碰到了芙美的胸部，并且压住乳房，母亲您怎么了，今晚好奇怪啊！
　　新思一边如此的说道。但是已经无法将手臂放下来。这时的芙美觉得非常高兴。今晚她不准备提出有关再婚的事，她不想破坏好不容易才得到属於两人的快乐夜晚！
　　她希望能一边想起从前的往事，一边慢慢的散佈着。正在陶醉当中，新思突然脚步蹒跚起来，如同病人般的将整个身体靠在感到惊讶！又必须支撑着他身体的芙美身上。
　　怎么了，新思，没关系吧！芙美的脸色变得苍白。原来他从刚开始就变得迷迷糊糊的，已经是醉了！如此看来新思刚才在餐厅好像了了很多的酒。芙美急忙的叫了部计程车，然后将新思送入车内，她突然感到回家的路是特别的遥远！
　　下了计程车，新思靠在芙美身上，二人好不容易才走进家里，於是一进入楼下芙美的寝室内，新思就一下子倒在芙美的床上爬不起来！
　　芙美将新思的西装脱下来，领带及衬衫也都松开来，最后松开皮带将裤子从脚上脱来。这时身上紧着短袖衬衫及内裤的新思，突然痛苦般的呻吟起来。
　　母亲，水，我要喝水。
　　芙美急忙到厨房到一杯水，然后对准新思的嘴巴，但是新司却一直咳嗽！
　　看得痛苦的新司没有将水喝进去，芙美子一阵犹豫，於是冲动的将水含在自己的口中，然后对准儿子的嘴巴，慢慢的将自己的脸朝下，嗯！
　　一瞬间，接触的二人嘴唇变得僵硬，新思惊讶的睁开眼睛，或许此刻接触是这个孩子的初吻。
　　彷彿是后悔的念头掠过了芙美的脑中，但是已经来不及了，芙美自认为是为了痛苦的儿子才将自己口中的水灌入新司的口腔中。
　　新思的眼睛则如同陶醉般的闭着，喉咙发起了响声，彷彿是甘露般的吸引着，从母亲口中流进的水。
　　二人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来。二人的视线连接在一起。
　　芙美不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，新思很甜美！
　　新思以满足的表情点头同意，於是说道：母亲，再一次，拜託您
　　对於新思撒娇般的要求，芙美变得困惑起来，一次尚可，。多次的母子相接吻是不被允许的。
　　但是，终於新思天真无邪的表情另芙美屈服，或许由於酒精的关系，而使的理性麻痺.
　　啊！好吧！
　　就当是在作人工呼吸，而且如果刻意去想它，就会觉得令人厌恶，不安的心情被强行压抑住，芙美将杯中剩下的水含在口中，新思等不及的似的、自动将嘴巴张开，并且喃喃自语。
　　母亲！
　　男孩薄薄的嘴唇上稍为留有一点口红的残泽。芙美如同想要逃避，所做出来不可原谅的大错一样。偷偷的闭上眼睛，然后和儿子的嘴唇相接合。嗯……嗯………刚才非常有感觉的热唇，令芙美发烧起来，吻即使是瞭解到这点，芙美是无论如何不想离开新思，如此一来，反而是配合着新思，将嘴唇完完全全的紧贴在一起。
　　深深的亲吻之后，好不容易芙美才将口中所含的水完全灌入新思的口中，
　　新思很可口的喝着混合口水的水，而感到温温的水，。那个样子简直是如同在肚子中的婴儿从母亲那儿吸取营养一样。啊、！这孩子的确是我的儿子。
　　当新思的头部被报紧时，很高兴的将脸庞贴近芙美，已经是中学毕业的新思却仍然是母亲母亲的依偎在母亲身上。芙美不禁想起小时侯，哭闹着吵着要和她一起睡，并且吸吮她的乳房的新思小时候的记忆！
　　大概是瞭解她的心情，当新思抬头时，一直看着芙美的脸，可以听到他所发出微弱的声音。
　　母亲，今晚可以和你一起睡吧！芙美感到相当困扰，让成年的儿子睡在身边，作母亲的她是绝对不会允许的！
　　但是不能如此的丢下酒醉，且正在痛苦的新思不管，好吧“！但是只有今晚而已。
　　如此说着，芙美将缠绕在她腰部新思的手臂轻轻的拿开，然后慢慢的起身。
　　如果就这样穿着高及的套装睡觉的话，衣服就会起皱纹的，她很清楚的意识到新思一秒也不想离开她的视线，於是芙美一边将手绕到背部，就在套装的拉炼发出轻微的金属声响的同时，慢慢的将衣服脱下来，可以听的到当新思看到芙美身上仅穿着暗红色的胸罩所发出来吞口水的声音，
　　以及那一刻也不离开的视线正如同是舔遍了肉体的每个角落似的，芙美又开始感到迷惑，这种迷惑令她感觉害怕，
　　让即将成为高中生的儿子陪睡在旁边的母亲，这世界上会有吗？而且暴露着身体，如果一部走错的话，将会造成重大的罪恶，新思很天真的凝视着脱套装脱到一半的母亲。
　　不，我就是太在意，才会觉得厌恶，新思应该不会想到如此猥亵的事。芙美强行将或许会引起可怕错误的想法挥去，然后对着新思司微笑，故意以若无其事的样子，将套装整个脱下来，如同没有依靠般，而被小小的内裤所覆盖的屁股暴露在寂静的空气中，芙美并没有将儿子所注视的内腿膨胀处给隐藏起来，一边只是避开溢在床单上的水，一边则拿起毛巾躺在新思的旁边。
　　母亲：
　　等不及似的的肉体，令她感受到拥有真正男人的味道，芙美慌忙用手去触摸新思的头部。
　　没问题吧！好一点了吧！
　　压抑住颤抖的声音，然后新思用手抚摸自己的短发，新思微微的摇摇头，稍微觉得放心的芙美却被新思那不知何时深入自己胸部，而玩弄起双乳的双手给吓得几乎要跳起来。不行啦！这种事情，对於仓皇失措的芙美，新思则是更加靠近她，由於被自己儿子死盯着看的眼神给吓了一跳的芙美的耳边，突然传来以下的话：母亲、拜託您、让我摸摸您的乳房。
　　为什么这孩子会说出这种话？
　　不行，不行。
　　现实里很快得出现了不安的气氛，芙美打算要离开儿子，便将自己的身体向上仰。但是却被新思压在上面，新司的两手碰触到乳峰，然后紧紧的抓住乳房，连同外面的蕾丝胸罩。
　　即使是拒绝他，但是芙美认为儿子只是像小孩一样的单纯，只是乳房而已，所以并没有将儿子的身体甩开，即使她早就明白母子之间是不能有这种事发生。
　　啊……啊……这就是乳房，是母亲的乳房。一边喃喃自语，新思於是用手揉弄起乳房，如此专心的态度令芙美感动，她觉得或许儿子是要藉着触摸乳房来得到安全感，而向她撒娇而已。
　　同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感、逐渐变成快感的波浪，开始冲击到芙美的身体。
　　拜託，新思，倾听母亲说：即使是这样，理性告诉她，不能屈服於身体的诱惑，於是芙美抓住新思的手，想要阻止他去揉弄乳房。但是少年的双手有着意想不到得力量，那是女人所无法控制的，新思如同是要驱除母亲的不安似的，始终很轻柔的揉弄她的乳房，并且在她的耳边轻声说道：母亲，只有乳房，其他地方我是绝对不会碰的。其他地方是绝对不会碰的。这句话重新提醒芙美，自己正被亲生儿子爱抚。
　　假如一步错误的话，将会陷入可怕的违背道德中。这种警惕令芙美有罪恶感而全身发抖。但是这种恐惧却使的她的女人官能变得更加激昂，很明显的胸罩之下的乳头已经是非常害羞的向前凸起，假如那儿被嘴唇碰触到的话，
　　母亲啊！如同是看穿她的恐惧一般，新思一下子将手伸到胸罩里面，敏感的美丽肌肤被儿子的手包围，直接的揉弄起弯弯的肉丘，马上甜美的官能疼痛就支配了芙美的感觉！
　　不要，新思，这样是不行的，拜託你！
　　微弱的哀求并不能说服已被欲火所支配的新思，芙美如同被麻醉般而无法动弹的肉体上，那高级的胸罩终於被剥了下来。
　　啊……不行……啊……啊……为什么要做这种事……
　　珍珠般美丽乳头的顶端，令人怜爱的粉红色小乳头呈现在眼前。新思吞了一口口水然后用热唇咬住芙美暴露在外面，觉得害羞而发抖的乳头，於是麻痺般的快感震动了肌肤，芙美不由的发出了尖叫般的呻吟声！
　　如此一来，大概是本能瞭解到将要唤醒芙美的官能，实是，新思咻咻的发出响声。开始吸吮着容易产生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被儿子的唇及舌头所玩弄！
　　在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。
　　啊……啊……
　　新思的牙齿轻轻的咬住乳头时，芙美早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤。
　　被长大成人儿子的手指揉弄着的乳房，吸吮着乳房，同时发出快感呻吟声的三十五岁母亲。
　　母亲……啊……母亲
　　一边热情的叫着，新司一边用力将腰压在芙美的腰上，即使是喝醉了也依然感到痛苦。从那儿可以感受出真正男性欲望的高涨，而另芙美的全身发抖起来。
　　不行啦……不行……新思……仅仅是这样不被允许的。
　　近亲相奸的恐惧超越了陶醉感，芙美想要从新思的身上脱逃，於是拼命的扭动身体。
　　於是在新思内裤中的阴茎和芙美丰满的大腿互相摩擦，使的压在芙美上面的新思、更加用力的抖动身体……啊……啊……
　　如野兽般的呻吟声发出的同时……呜……呜……含混不清的口语从咬紧的牙根间露出来。这一瞬间，芙美觉悟到儿子的变化，於是马上很温柔的抱紧身体僵硬的儿子。
　　新思又再次撒娇般且无力气的将整个人靠在芙美身上，新思由於泄出精，终於才能避开可怕的近亲相奸。
　　母亲：
　　新思以微弱的声音很担心的问到，一时的激情已经是消失了，恢复到平常老实模样的儿子。那数秒之间到底是怎么回事，完全是被本能所支配得时间，对不起！母亲！对不起！面对以哭泣般向她道歉的新思，芙美的心感到一阵的酸痛。
　　好了，好了，新思。没事了，你安心的睡觉吧。
　　一边安慰新思，芙美，将手伸到新思的下半身，然后偷偷的将精液弄湿的内裤，从新思的脚上脱下，新思似乎是瞭解到芙美的举动，下半身赤裸着。
　　如同被换尿布的婴儿般一动也不动的躺着，尚未全裸的身体，瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。
　　新思的下体在不知不觉中长了阴毛，并且芙美用放在床旁边的毛巾擦试着和大人、完全相同的阴茎。
　　闻到有腥味的男人精液，使的成熟女人的血液沸腾起来，芙美好不容易，克制住那种味道所带来的昏眩，以温柔的口吻轻轻的对新思说道：
　　我替你去换洗衣服，你好好的休息吧：
　　谢谢您！母亲！
　　芙美偷偷的离开床，当芙美手中拿着新的内裤及睡库回到床上时，新思早已侧着身且将脸埋在床上，发出了规律的呼吸声音。整个人睡着了。





　　第二章　克制不住的欲望
　　第二天早上芙美比平常早起。她感到旁边有人躺着，且尚在半睡眠当中，於是将手伸了过去，手掌所触摸到的不是义彦。那烫过的卷发，而是剪的非常短的平头。
　　芙美慌忙将棉被掀过来，棉被中所看到的是，如同冬眠中的松鼠，将身体缩成一团而且正在呼呼大睡的儿子。
　　昨晚令人害羞的记忆逐渐呈现在脑海中，并且脸孔羞愧的通红，她实在很想找一个地洞钻进去。
　　啊……啊……昨晚我到底是怎么了，是不是由於喝醉酒而失去了理性，不愿意看到儿子痛苦的样子，身为她的母亲而给他深深一吻的芙美。
　　目前身上只有穿胸罩及内裤的那一付极为随便的样子，并且让年少得儿子陪睡在边的母亲，在哪里会有见过呢？结果最后是被儿子剥下胸罩，并且裸露着乳房，由於兴奋感而发出甜美的喘息声，想要阻止新思，但是自己的胸部却又更加的突起。想像到被儿子拥抱强奸的样子就令芙美全身发抖起来。新思的阴茎在大腿上跳动的样子。
　　即使是觉得厌恶也依然清楚的想的起来，阴户则难过的一下子收缩起来，总觉得心脏怦怦的跳，肉体上难以形容的灼热起来，以如此的模样和新思和对面的话，自己是绝对没有自信能静下来的。
　　就这么办吧，今天早上只做早饭，趁新思床以前赶到公司去。新思今天早晨醒来一定觉得不愉快，但是等到晚上，期待能互相稍微恢复冷静。芙美於是偷偷的将棉被掀起并直起身。
　　看到一点也不瞭解母亲的烦恼，卷缩着身子，一付天真无邪睡脸的儿子。突然心中涌起怨恨的同时，但却又对儿子非常的爱怜。芙美一瞬间很惊讶的张大眼睛，新思昨晚才换上的纯白内裤上有了很大的突起状很明显的在经过激情之后而萎缩的阴茎，已经恢复到比昨晚还要凶猛的突起状。这时的新思大概在做淫秽的梦吧、？嘴角还露出了猥亵的笑容，手指则自动潜入内裤中，玩弄起坚挺的阴茎。
　　难道是我在作梦吗？
　　想到此灼热的官能波浪冲击到芙美的下腹部，身体一下子就显的无力，芙美整个人摊在床上。
　　是儿子作梦梦到母亲猥亵的姿态，然后摸着硬挺的阴茎，简直是太过罪恶的情景，即使是如此，芙美发觉到全身的血液正在沸腾，三十岁女人的官能被唤醒了！於是她不由的将手指伸到已经是非常炽热的乳峰，只要再过一下子就准备要去触摸内裤。
　　但是终於她还是停止动作。
　　不行！不行啦！快点将视线离开，即使是瞭解此点芙美也无法将视线离开，就在这时，如同是被花蜜所引诱而来的蝴蝶。
　　芙美慢慢的将脸靠近新思的大腿处，凝视着从内裤里面突出来的阴茎，纯白的内裤被张开来，突起的顶端已经是湿透了，然后闻到和昨晚相同的腥骚味道。
　　当她慢慢的吸了一口气的时候，味道早就充满鼻腔。使的芙美的女蕊疼痛起来。
　　啊……啊……真想触摸一下。
　　绝对没有想到会有如此猥亵的想法，但终於还是让芙美屈服。
　　只要稍微碰一下就好了，并不是想要做出什么坏事，在新思醒来以前，我就马上停止。
　　不……不可以……仅仅是这样的动作就不可以……
　　充满欲情的女人官能，及身为母亲爱，二种声音互相激烈的争执着，令芙美疯狂，而不知如何是好。
　　终於芙美将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫阴茎的手指，在触摸到儿子阴茎的一刹那间，芙美如同被电击般的抖动起来。
　　好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！
　　透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在芙美柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上。
　　啊……啊……新思……你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦！母亲会温柔得爱抚它。
　　因为满足孩子无法达成的梦想是母亲的责任，连自己也想不到的猥亵欲情，出现在心中，并且愈来愈扩大。
　　对芙美来说，目前是不会去想到万一新思醒过来的话，将是一件相当麻烦的事。在危险的冲动驱使之下，芙美玩弄新司阴茎上湿透的龟头部份，即使在睡梦中也会有感觉。
　　那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！芙美用光亮的指甲找寻内裤的出口，只要一打开这里的话，充满欲望的阴茎，就会整个弹出来。
　　一想到此她的整颗心就激动起来。
　　但是，不可以这样，芙美在最后一刹那间，好不容易才克制住自己，新司是真正和自己有血缘关系得儿子，被猥亵的欲情驱使，一时呈现出迷惑的情景，二人到目前为止的美丽人生是不容许被破坏的。如果是为了满足彼此欲望而活着的话，那不就和禽兽一样吗？
　　芙美终於恢复理性而将手离开那儿时，如失去部份自我的丧失感袭击了芙美，於是她深深的吸了一口气，然后将弯下的身体挺起，并且偷偷的将棉被盖在新司头上。
　　乳头已经是膨胀的异常疼痛，内裤则完全的突起，充血的花蕊使难以形容的疼痛，灼热的液体已经渗透出来使的整件内裤湿透了，在上班之前为了药瓶熄这般身体的火焰，除了淋冷水浴之外别无其他的办法。
　　芙美继承了丈夫所经营的进口杂货店，楼下是高级的店面二楼是事务所及仓库。进入店里的客人，首先是喜欢那有趣的装潢，以及被非常整齐的陈列在一起的商品，其次是被穿梭在店内的女主人的美姿所吸引，身着淡蓝色西装，指挥着店员的芙美和在家身为母亲的样子，是完全的不同在店里给人一种极为爽快的女强人的印象。
　　因此连自认为年轻的女店员，都不禁要对有着成熟丰满身材的女老闆投以羨慕的眼光！
　　虽然腰围比起从前是显的丰盈一点，但是更让人觉得有女人味，由於没有化很浓的妆，虽说已经有三十五岁的年龄，但是肌肤却始终保持光泽且紧绷。偶而表露出来艳丽的笑容，都会令客人相当震惊！
　　如果再稍微化浓一点的妆，同时穿上性感衣服的话，一定会被人认为是高级俱乐部的女老闆！
　　当天的下午三点左右，芙美将店交给女孩子门，自己则在二楼处理资料。这时她听到有人敲门，於是慢慢的将头抬起，令他吃惊的是，站在她眼前的就是向她求婚的义律。加贺见和芙美同样是经营进口业，但和她的小店不同的是他拥有好几间店面，是属於大规模的公司，带着波罗牌的眼镜，身穿鳄鱼牌的西装，全身上下都是高级的舶来品，是不会让人觉得俗气的潇洒打扮。
　　怎么了！今天怎么会来我这里，实在是稀客，请坐。
　　意想不到的访客，令芙美掩盖不住内心的喜悦，她招呼义律坐下之后，自己也绕过办公桌，坐在义律前面。
　　下星期要去香港，我打算去和对方洽谈。
　　啊！你是说那件事。
　　芙美的店打算透过义律的介绍，和香港的大型贸易商做生意。对在香港没有大客户的芙美来说，如果顺利的话，将会慢慢增加订单。因此身为负责人的芙美，认为最好事先到香港去和对方的负责人见面。
　　不，即使是说洽谈，事实也并非如此，对方那名叫做霍尔的男人啊！为什么义律说到此会吞吞吐吐呢？平常一碰到想说的事，就会爽快说出口的他，今天的态度令芙美觉得不安且好奇。
　　於是她便等待义律往下说︰我和他是在五年前开始有来往，虽说不是坏傢伙，但是他有一点令人困扰的毛病。也就是说，一看到漂亮的女人，也不管别人的想法，就马上要和对方亲近。
　　以很慎重的语气将话说出来的义律，似乎还有什么话要说的看着芙美，芙美看到义律暧昧不明的态度，终於明白她的意思。义律是担心对方，那名叫做霍尔的男人会不会引诱芙美。
　　谢谢你！义律，为了我的事情而担心，好高兴啊！如果我是被认为有具有被诱惑的魅力的话。但是，我已经有像你这样的男朋友，似乎是不用担心才对！
　　看到芙美开玩笑的态度，义律更是以严肃的态度摆了摆头。麻烦得是！万一那傢伙看上的话，他就不在乎是别人的情人或老婆，而且会使出非常强烈的手段，如果拒绝他的话，或许会暗示将要毁约，或者是破坏交情等。
　　不论义律再怎么威胁，芙美是一点也不觉得有担心的必要。到目前为止都是自己一个人撑着公司过去，签了约，然后被蓄意毁约的事情也碰过好几回。但是她都处理得相当好，从来不曾被别人指责过。
　　没问题啦！不用担心，芙美想要去安慰义律，但是对方太过於认真的样子，突然令她想到要有不同於平常的事情发生，是不是今天早上的刺激仍然留在肉体的某处，而使的芙美比平常大胆起来，芙美突然从沈默下来的义律的对面，以猫科动物的柔软动作站了起来。当义律以惊讶的眼光瞧她时，
　　芙美对着义律，露出了艳丽的微笑，然后轻轻的将亮丽的黑发拨到乳白的脖子后面，并且马上坐在义律的旁边，只有在义律的前面，她才会将女人最性感的一面表露出来。
　　亲爱的义律，对方是用什么方法来引诱女人的，我现在如果不问清楚的话，到时会不知所措。
　　芙美对於自己能够被男人引诱，而感到难以形容的兴奋！
　　那种转变为坏女人而使的她的精神格外的激昂！
　　於是以湿答答的声音，很温柔的在义律的耳旁细语道︰同时将最美丽温柔的手指，轻轻的碰触到义律的手。
　　譬如说马上去碰所喜欢的女人的手，就像是这样。
　　手指轻轻的和义律的手指缠绕在一起，如爱般的抚摸，於是义律那粗壮的手指，兴奋的抖动起来。哈哈哈……简直如同娼妇一样。万一有可能触摸到我的脚，这样的话我就会稍微担心了。
　　芙美露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加贺见，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在义律身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从淡蓝色的紧身裙中暴露出来，令义律看的目瞪口呆！
　　对了，对了，或许我有必要稍微试探一下！你是不是除了我之外，还会喜欢上别的男人。
　　到目前为止一直是处於被动状态的义律，一边说着，一边触摸芙美的膝盖，这时候的芙美早就已经兴奋的全身发抖，想要去搧动那正小心翼翼的抚摸着！
　　她大腿的义律的热情！於是故意按住义律的双手。
　　没那回事！没问题，即使不做试探，啊……啊……啊。不行啦！
　　芙美以嘶哑的声音发出微弱的拒绝言词，除了表示继续想要之外，没有别得意思。
　　如同所期待一般，义律的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来。
　　不行……啊……啊……想要挑逗我啊，住手啦！拜託你，不然的话，我快要按耐不住了！
　　仅仅是如此就按耐不住是不行的。
　　当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沈的呻吟声！
　　女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶猛。芙美终於瞭解自己是如何的需要男人的爱抚！在不知何时会有人闯进的办公室内，接受猥亵爱抚所带来的刺激，使的芙美全身抖动起来。对方的手从西装的衣领处潜入，於是马上揉弄起乳房，但是芙美没有办法不作声。
　　芙美现在已经将整个身体委託给义律，终於发出妖艳的喘息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那傢伙逮到的话，一定会马上被他引诱。
　　大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，义律早就应该要觉悟才对。
　　芙美以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的义律，想要掩饰所涌上来的羞怯，芙美自己大胆的将手伸到义律的下半身，配合着已经突出於高级西装裤外面的阴茎的悸动，脉搏也拍打着。芙美想起今天早上所接触到儿子的阴茎，於是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起於裤子的阴茎，义律呜的一声呻吟起来！
　　声音是高兴而抖动。
　　今天是怎么啦！
　　当然，义律是不知道今天早上芙美玩弄过儿子身上的阴茎。芙美可以说是要发泄无法达到满足的郁恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦义律的阴茎，年龄也是有关系，虽然和新思的阴茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺且一直抖动着。
　　一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令芙美的官能更加激烈的燃烧起来。
　　啊……入。啊……啊……已经是按耐不住了。
　　嘶哑的声音如此说道，於是义律离开沙发，跪在芙美的前面，突然粗野的将她的裙子卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜。
　　芙美帮助他将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来。
　　接下来，义律将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来。途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感。
　　大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，芙美受到被虐待感的搧动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞。但是，却更想要让义律仔细且慢慢的瞧见。於是，如所想像一样，吞了一口口水的义律便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，芙美的肉体如同触电般的整个麻痺起来。
　　啊……啊……
　　类似尖叫般的声音，使的义律慌忙的按住芙美的嘴巴！
　　嘘，下面会听到。
　　啊……嗯……你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音。
　　看到芙美一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，义律忍不住调皮的大笑。
　　是啊，因为你虽然有所感觉，但是又要拼命克制住声音的表情，实在是太性感了。
　　笨蛋！
　　芙美由於变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的。但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已，而且这里是办公室，楼下有好几名职员正在工作中，或许他们会跑上来找资料也说不定。
　　这时，义律为了要使芙美更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，芙美想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着。
　　非常瞭解女性複杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配，如同被什么控制住的肉体向后仰。瞧见芙美由於受到强烈的愉悦而变成痴态状的义律，这时不慌不忙得站起来。
　　来吧！这回轮到我的。
　　紧张的声音表现出已经是迫不及待的心情，芙美以充满欲情得表情微微的点了头丑，当义律很快的将西装裤及内裤脱掉时，那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在芙美的眼前。
　　唉呀！
　　红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液的腥臊味溢满了鼻腔。这是新思所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来。从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿。
　　啊……啊。
　　我所想要的就是这个。从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰。
　　只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来。芙美脚步蹒跚如同被引诱般的跪在地板上，然后闭上眼睛，张开嘴巴，等待那巨大的肉棒侵入她的口内。就在此时电话的铃声响了起来，而且必须要去接电话，因为楼下的店面也听到铃声，如果不去接的话会引起店员门的怀疑。
　　喂喂、XX公司。
　　无法抑制住心中的愤怒，一边整理凌乱的裙子，一边以很不高兴的口吻应对的芙美，整个的脸色都变了！
　　电话是税务机关打来的，由於进口皮包的资料不齐全，要芙美马上去补资料而且这应该是后天要交给客户的产品。
　　芙美不由的沮丧的深深的叹了一口气，并且和义律见面对面的看着！义律以一副极为愚蠢的表情重新的站了起来，突然被中断而不知如何是好的阴茎，勃起於裤前在那儿晃来晃去。
　　没有办法，下回我们见面的地点就在香港了。看到一面安慰勃起的阴茎，一边穿上内裤及西装裤，然后露出自嘲微笑的义律。芙美偷偷的将嘴唇接近他，这一吻并像不平常那么热情，多少有一点敷衍了事。
　　再见了！在香港等你。
　　义律离开之后，芙美再一次深深的叹了一口气！开始整理要提出给税务机关的资料，这天的傍晚，对於芙美是最倒楣的时刻，税务机关的小职员无法融通，不断的啰唆有关一点点不齐全的小资料，而嘴角上却流露出一副色咪咪的神情。
　　於是用尽心思去对付那讨厌傢伙的芙美，当她终於踏进家门时，从心里感到非常的疲倦。事先有用电话联络新司要迟归，新思好像是叫了送饭，玄关还有吃完的餐具，进入客厅时，睡衣外面套着外套正在看电视的新思朝她这边回头，
　　回来了！
　　看到新思对於昨天的事情一点也记不起来的爽朗笑容，芙美才放下心来，今天一整天的疲劳也由於儿子的笑容而忘的一乾二净。
　　是啊！稍微有些麻烦的事，好累啊！
　　故意很开朗的笑着，芙美认为应该将留在身体上的疲劳洗尽，於是朝浴室走去。将弄皱的西装及衬衫挂在衣架上，脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的芙美将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被厌恶的颜色所染而感变色泽。
　　不行啦！
　　这个万一被新思看到的话，想到此，一股甜美的战栗侵袭到芙美。为了要隐藏自己邪恶的欲望，芙美慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。
　　进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了！
　　从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，给予酒醉得儿子亲吻，乳房被吸吮，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！
　　儿子在睡梦中坚挺的阴茎，使的作母亲的产生欲望，想要前去处摸而伸手过去，於是，最后在办公室诱惑义律，这些都是平常芙美所想像不到的，竟然会做如此猥亵的事。
　　从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了。还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。
　　自己真的是淫乱女吗！
　　啊……嗯……啊……
　　稍加注意时，芙美将淋浴集中在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我。
　　芙美很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，於是稍微用力的揉弄起来。看不出来是已经超过三十岁的年轻乳房沈重得摇晃着配合着淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来！
　　啊……啊……义彦……
　　想起今天义律的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，於是用双手慢慢用力的揉弄手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。
　　啊……啊……想要去触摸更下面的地方，不，无论如何、在浴室内是不能有更进一步的行为产生。
　　话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，芙美终於将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着。虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾。於是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方。那儿是已经被比热水还要黏的液体把周围给完全弄湿了。
　　啊……啊……好舒服啊……
　　当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，芙美发出令人无法忍受的叹息声！
　　强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。
　　是吗？这是你的手指啊！为什么感到厌恶呢？
　　啊……啊……义律
　　终於一副绅士样的义律的幻影对着芙美微笑。那么熟练的爱抚，於是威武的肉体，将芙美紧紧的抱住，男性的象徵贴在湿润的果肉上。
　　即使是这样，啊︰啊……是怎么回事，义律的影子很快的从脑中逐渐的变模糊，当知道取而代之很清楚得出现在她脑海中的是儿子新思时，芙美认为自己是不是发疯了。
　　不行啦！是不可以想有关新思的事。
　　但是欲想要消除此想法，新思的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的儿子，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。
　　虽说已有求婚者，但是我却想着自己得儿子，而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使的芙美的官能更加激昂！仅仅幻想被儿子爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。
　　神啊！请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，芙美闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的新思将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。
　　啊……啊……新思。
　　不由的发出声音来，芙美为自己的一连串幻想全身抖动起来。
　　不行啦！万一新思在偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，芙美更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来。连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，新思一定将理性，抛到一旁而投入芙美的怀抱，被儿子无理的强暴。
　　明知道是不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生如果是以暴力强奸的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。
　　忍耐不住芙美将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的。蜜液分开，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一匹只有追求欲情的美丽女野兽，其的手指则碰触到极为敏感的肉牙，芙美的全身如同电击般的痉挛起来，於是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门。
　　啊……啊……好舒服……好舒服！
　　亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而产生了痉挛。
　　从咬紧的牙根间露出了……呜……呜……的低沈呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激。芙美已极为满足的表情，品嚐着快乐的余韵。




　　第三章　母子通奸
　　达到高潮之后，暂时回到现实的芙美很悀懒得从浴室的地板起身。由於热水尚在往下淋的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。
　　走出浴室后，芙美穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，新思仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。
　　芙美慢慢的坐在新司对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后喝着白兰地，甜美的味道扩散在身体里面。
　　呜！
　　芙美这时才发觉今天今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的叹了一口气！
　　这时候的新思将头抬起，母亲今天好像真的很疲倦的样子。
　　是啊！大概是年纪大了，很容易疲倦。
　　那么，那么，我来替你按摩好吗？新思於是站起来绕到沙发的后面。
　　芙美感到迷惑，昨晚紧紧只是犯了一点过错，而不想让新思触摸她的身体。
　　但是新思动作很快，在芙美拒绝他之前，两手已抓住芙美的肩膀，然后用力的按摩起来。
　　由於上半身感到疼痛，使的芙美不由的皱起眉头。但是背后的筋肉被弄松的感觉，扩散到整个体内，身体如同漂浮一般的觉得很舒服。按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二只手臂，连最初非常在意新思样子的芙美也由於觉得舒服而感到安心。
　　於是不知不觉的闭上眼睛，然后任由新思在她身上按摩。
　　母亲，怎么样！很舒服吧！
　　在红润的耳垂上，一下子被新思碰到，新思摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。在稍微往下一点，容易有感觉的耳垂就有被亲吻的危险性，这点令芙美颤抖起来。
　　是，是啊！很舒服，好棒啊！
　　对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的芙美，新思高兴的笑起来。
　　如同搧动芙美的反应一样，新思在芙美披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了芙美的神经。
　　是，是吗？如果从前面按摩的话会更舒服。
　　芙美忍耐住如果在稍微放松的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热。湿润的回声如同谄媚儿子一样令她觉得羞愧不已，新思的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来。理性从根底被摇晃的兴奋感，使的芙美深深的觉得自己的肉体的猥亵。
　　怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己，但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待新思手指的深入。这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法收拾的后果发生也说不定。
　　这时，如同看穿芙美的懊恼一样，新思更是在芙美的耳边轻声说出令她不安的话。
　　亲爱的母亲，趴下来嘛！我好好的替你按摩一番。
　　趴下来，绝对是不行啦！再不制止他的话，我会变得很奇怪。有了真正的危机感，从将要制止新思的芙美的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊。
　　是，是的，谢谢你！新思。
　　想到糟糕的时候，以经是太迟了，芙美拼命的替自己寻找藉口说词。
　　是嘛！新思从刚才开始就没有做出奇怪的动作，仅仅只是替疲倦的母亲按摩而已。我如果犹豫的话，或许反而会令新思觉得奇怪也说不定。
　　即使明明知道这是为了说服自己的谎言，但是芙美却始终相信它。假装很轻松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住。
　　之后，在芙美的背后，听的到新思不规则的喘气。
　　感觉如何！母亲。
　　很舒服唉，拜託你了。
　　芙美表面是一副很舒服的样子，但是骨子却仍然觉得非常的不安，浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的儿子并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生。新思的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，芙美不由的将指甲往内弯。
　　啊！啊！
　　随着浴衣，新思的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍佈全身，而使的肉体摇动起来。
　　不应该允许新司做这样的按摩行为才对，只是知道很痛而已。
　　不是期待，也不是不安的想法令芙美的新中感到很郁闷。
　　如猜中一般，很温柔的抚摸背部的新思，好像要瞭解芙美的反应似的偷偷将手插入。乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痺感从肉体的中心部位扩散开来。
　　芙美如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖产生了。
　　芙美将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。
　　芙美一句话也没有说，或许是允许新思的行为。於是新思更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，芙美知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止新思的话，趁无法收拾的局面发生之前。
　　但是，芙美却只是吐气般的叹了一口气，身体是一动也不动，也许是新思手指的效果，全身沈入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极为紧绷。
　　身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌。调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，令芙美慌张起来。
　　新思的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。
　　乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，芙美不由的想要发出喘息声！
　　但是却又尽量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来。
　　新……新思……那个部位不用按摩，谢谢你！
　　芙美全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏。但是并没有刺激到儿子，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，新思的手则已完完全全的潜到胸前了。
　　不，不行啦……住手啦……
　　已经不再是按摩的动作了。新思抱起了已经起身想要马上逃开儿子的芙美，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在新司的手中变成猥亵的形状。
　　新思非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满艳丽的乳房掌握在她的手中。
　　用力的揉弄着敏感的乳峰，对於按耐不住而发出喜悦声音的母亲，新思也是高兴的发出呻吟声。
　　啊……啊……已经是不行啦！
　　只有乳房被触摸有什么不可以呢？脑中所听到的猥亵的声音，夺去了芙美的理性。
　　心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让新思愉快的爱抚着。
　　不，还是不行啦！新思并没有保证只触摸胸部而已其他的部位是绝对不能让他碰触的。芙美如崩溃似的拼命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将新司的手夹在里面。
　　调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，拜託你，新思听母亲的话，做如此可怕事的孩子。
　　母亲，母亲会讨厌的！
　　新思的动作停止了，将母亲从后面抱起的新思稍微离开一下。拼命的说服他总算见效。一副放心样的芙美耳边所听到的是被母亲责备，像孩子般的新思的哭泣声。
　　对，对不起，母亲，请不要讨厌我！
　　这回新思从正面抱住感到困惑不安而起身的芙美，被抱的紧紧喘不过气来的芙美怀疑自己耳朵所听到的话。
　　我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲。因此，拜託你，母亲作我的情人好吗？
　　并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白。
　　芙美瞭解话中的含意，并不是单纯的因为是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱。芙美的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的瞭解到是迷恋母亲。成熟的肉体的少年的邪恶淫情。
　　太……太随便……。因为……我们是母子啊！
　　我爱着您，我所能依靠，喜欢的人只有母亲一个人！
　　芙美简直是不晓得如何去接受如此真诚的态度，已经毫无力气，说不出拒绝的话。
　　对於坚决表明自己爱意的新思说，简直是毫无效果，即使是这样，芙美尽量克制住自己所流露出来的感情。
　　不，我们是母子啊！
　　还是不能接受新思将自己当作是情人，芙美终於决定将义律的事情告诉新思，因为她认为或许会令新思伤心。但是这是唯一能阻止母子之间畸恋的发生。
　　来，听我说，我不能成为新思的情人。因为我有爱人了，母亲马上就要跟人结婚了。
　　说到此新思的下巴突然垂下，然后将抱紧芙美的手整个放松开来。对於告诉他即将再婚的秘密，即使一时感得愤怒，但终究是会答应她的。
　　如此相信的芙美听到新思接下来的叫声之后，整个人脸色大变。
　　骗人！刚才还在做手淫的动作，如果是要结婚的话，不应该会有那种举动才对吧！
　　这个，芙美子也吼叫起来，然而身体却僵在那儿。
　　你……你看到了……怎么可以这样……偷看我在洗澡……
　　到刚才为只所谓爱恋的甜美想法都整个抛开了，全身充满了耻辱的热血，但是被瞧见耽迷於自慰的屈辱所造成的内疚，无论如何只能让她发出微弱的声音。
　　因为母亲去洗澡一直都没有出来，我非常的担心，所以才……
　　想起母亲淫糜的样子，新司遮住嘴巴，胀红着脸。
　　芙美的脸颊也因为害羞而脸红起来。
　　但是结婚这件事不是骗你的，况且我们是母子，因此我和你是不能有更进一步的发展的。
　　拜託你！请瞭解我的意思。
　　不要啦！我喜欢母亲，绝对要拥抱母亲。
　　新思如同撒娇般的孩子般的用力摇着头，一边流着眼泪，一边全身抖动着。
　　看到新思的眼泪，芙美的心情逐渐产生变化。
　　既然这孩子如此要求的话，或许答应他一次也无所谓，出人意料，虽然她深深的瞭解到自己罪恶重大的行为，但是在不伤害任何人的情况下，只有以此办法才能收拾场面，别无其他的办法。
　　不过芙美禁不住新思男人本色的引诱，也是一件事实。昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的新思，而将全身任由新司的爱抚，这到底是怎莫一回事！
　　对於新思那硬挺的阴茎，芙美不由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事。甚至於在刚才自慰的时候，脑中也浮现新思的脸孔。
　　或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他瞭解这种畸恋是不能发生的。只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。
　　当芙美重新坐在新思面前时，很镇静似的深深的吸了一口气
　　新思，你刚才说的，是真的吗？
　　你不是说，喜欢母亲，於是新思的脸变得通红。
　　你听我说，新思
　　芙美轻轻的抓住儿子的手，新思不愿意让母亲看到他那泪流满面的脸孔，於是低着头并且将脸转向一边。
　　芙美再次的深深的吸了一口气，她告诉自己一定要镇静。
　　我很高兴听到你所说的话，母亲太喜爱新思了，这是真的。
　　那么！
　　新思惊呀的抬起头，以充满眼泪的眼睛看着母亲。那种充满期待的表情，反而令芙美慌张。
　　二人具有母子的关系是无可否认的事实，对新思以及芙美来说，但是，母亲说过已将有要结婚的对象，那和母亲喜欢新思或是那个男人是无关的。
　　这一点你一定要瞭解。
　　新思一度充满期待的心情，一下子变得沮丧起来，他瞭解到必须要有痛苦的觉悟。
　　於是新思紧紧握住芙美的双手。
　　我瞭解，你是生我的母亲，我不能让您有所困扰！
　　强忍住鼻子的心酸，以男人爽快的语气说道，太过令人怜爱的举动，使的芙美忍不住的抱住儿子。
　　是嘛！你已经完全瞭解，我太高兴了。
　　芙美於是将新思的头搂在丰满的胸部，新思几乎要说出来这是最后一次，泪流满面的脸孔则压在乳房上面，那种寂寞的表情，又再次令芙美觉得心痛。
　　但是，到底该如何结束呢？
　　芙美再一次将如同要求她不要如同小狗般抛弃他的新思，紧紧的怀抱在胸怀一边温柔的抚摸新思短短的头发，一边则慎重的说道。
　　但是我想如果一直维持现状的话，新思将始终无法忘记母亲的事。
　　新思以怀疑的样子抬起头来。
　　因此，因此，母亲……
　　看到新司天真无邪的眼神，整个人头都昏了，嘴巴周围好像不是属於自己似的痉挛起来。
　　不……必须要说出来才可……
　　芙美深深的吸了一口气。
　　因此，在我结婚之前只允许你一次，只有今晚，我答应你，作你的情人。
　　新思如弹簧般的将脸从芙美的胸部弹出来
　　母……母亲……
　　好像不太相信芙美的话，新思将眼睛睁得大大的，然后凝视着芙美的眼神。
　　芙美一边温柔的点头，一边则轻轻的握住新思的手。
　　兴奋的全身发抖的新思，弄疼般的紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而害怕即将要消失一样。
　　我有一个要求，你要和母亲约束，仅此一次，以后你要忍耐。仅此一次，无论如何必须要和新思做约定，新思在以后如果再对芙美要求肉体的话，将会立刻破坏她未来的新家庭。
　　知道啦，母亲只能当一次我的的情人的话，以后……我会忍耐的……或许会常想起母亲的事……不过……
　　谢谢你，新司，总算瞭解我的心意。
　　芙美终於放下心了，身为母亲的芙美非常瞭解既然是做了约定，老实的新思是绝对不会违背的。
　　芙美於是站起身来，温柔的以两手抚摸新思的脸颊。
　　於是，慢慢的一边将嘴唇靠近，凝视他的眼睛，很爱怜的说道：将来有一天，你会有真正喜欢的人，但是现在，就让我来当你的情人。
　　母亲……
　　新思乾燥的嘴唇和芙美蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起。
　　对男孩来说连最轻微都能感受到的薄唇，不知如何是好的慢慢打开，芙美老早就相信昨晚的亲吻是新思的初吻，一边有着引诱年幼少年的错觉。
　　芙美很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道。
　　新思也逐渐知道要领，用力的吸芙美的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。
　　嗯……嗯入。！嗯……
　　新思慌乱的呼吸，再怎样都无法习惯的感觉，令她怜爱不已，芙美抱住儿子的头部，更加用力的将舌压进去。新思也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起。其中并和黏搭搭的口水混合在一起。
　　啊……啊……新司。
　　连和义律都不曾有过如此激烈的亲吻，令芙美感到昏眩。
　　官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。
　　母亲，我不是在作梦，真的能和你做爱吗？
　　啊……啊……母亲。
　　还不能相信今后所要发生的事，不断的用言语向芙美求证的新思。
　　要镇静啊！因为中年的我必须要引导新思不可。
　　芙美的心中虽然不断的犹豫，但是只有今晚要违背神明，将身体献给恶魔。
　　新思帮我脱衣服。
　　脱……脱衣服……
　　连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，於是新思显的格外的兴奋。虽然巴不得早一点将浴衣的钮釦解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮釦也没办法。
　　芙美一边小心的帮助新司镇定，一边则是轻轻的握住新思抖动的手，於是慢慢的引导他的手去解开位於腰部的钮釦.
　　拿出勇气来，新思，你不想得到母亲吗？
　　新思慢慢的抬起头来，芙美对於他那双她从没见过如此光亮的眼神，而感到吃惊。好像在新思的心中产生了某种效用。到目前为止虽然仍是抖动的双手，但是感觉到的确是紧紧抓住钮釦的动作，或许芙美的话唤起了新思男性的自尊吧！
　　新思的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开。接下来的一瞬间，芙美好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在儿子的面前。
　　母亲，好漂亮啊！实在太美了。
　　儿子激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。
　　啊……啊……我是一位淫荡的母亲。
　　谢谢你，新司，母亲我太高兴了。
　　来吧！这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧？
　　故意以明显违背道德的语气说出时，芙美同时向后转背对新思。
　　新思站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。
　　啊……啊……赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来。
　　芙美实在是按耐不住，终於挑到啪的一声，勾子松开来。回过头来不久，只见新思那种想看又不敢看芙美裸露乳房的羞怯样。於是芙美接过半杯的胸罩，然后将裸露的乳房遮起来，马上就要看到憧憬已久乳房的那种期待被夺去，新司觉得很失望。
　　母亲……好狡猾……好狡猾啊！
　　芙美不管他，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤。新思充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内产生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的新思忍受不了。
　　而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，芙美於是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音﹛C那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。
　　什么我很狡猾，母亲似乎是做了什么坏事。
　　哈……哈……哈。
　　但是，我们不是约束好了吗？拜託您！
　　让我看看您的乳房嘛？让我摸摸您的乳房嘛？
　　新思很专心的抓住芙美的胸部，用手臂抱紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体。
　　我最喜欢母亲身上的乳房，我可以什么都不要。
　　啊……啊……新司……
　　白磁砖般的裸身，由於新思如此直接的说词而显的兴奋不已。在儿子的前面，暴露裸身的异样行为，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气芙美一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上。
　　柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的新思，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，芙美露出了淫荡的表情。
　　啊……啊……啊……啊。！母亲的乳房……
　　长久以来一直憧憬的母亲美丽乳房，终於呈现在自己眼前。
　　不知要如何表达这重喜悦的新思，只是不断的说着。
　　乳房……乳房……如同帮助他似的芙美子温柔的细声说道，来吧！你可以摸摸看。
　　真……真的……
　　露出了无法相信的表情，新思畏畏缩缩的将两手张开。
　　是嘛！母亲的乳房是如何的棒，让新思的手来确认一下就知道。如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。当柔软的肉丘被手指抓住时，芙美不由的将上体整个往后仰。
　　啊……啊……对……对……对了就是这样，来，快触摸母亲的乳房。
　　新思一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸乳房。芙美的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。
　　於是她轻声说道，我瞭解了，新思，新思是真的喜欢母亲的乳房，而且还真是会撒娇啊！
　　手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被松开来时，真不敢相信新思的熟练技巧，不，这也许是本能吧！
　　总之，麻痺般的兴奋感扩散到芙美的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了。这种现象，使的芙美早已忘记是为人母亲，而成为一头母牛，只想要得到女人的愉悦没有其她的想法。
　　太棒了……母亲的乳房……又大……又柔软……啊。啊……太棒了。
　　啊啊！新司！母亲也很高兴。啊啊……太舒服了。
　　强烈的兴奋使的芙美抱住新思的头部。
　　新思将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品嚐柔软肉丘而出神的新思，终於从口中将舌身出来。眼看着浑圆乳房已经到处都是黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽。
　　光滑的肌肤被新司的舌头从上到下舔着，芙美发出了美丽的喘气声。
　　新思的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，为什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？
　　只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，然后慢慢的舔着周围的部位，就是要使芙美焦急起来！不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！
　　芙美忍耐不住的扭动着身体，在意识模糊当中，更加用力抱紧儿子的头部，如要令他窒息般的压住乳房。
　　新思，拜託啦！母亲的乳房，快吸嘛！
　　难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，新思同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。
　　如此一来，让我吸您的奶吧！这就是母亲的乳房啊！
　　是啊，请好好的嚐一嚐母亲的乳房，我也很有感觉了。啊啊……
　　高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，芙美早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，新思很美味般的吸吮那极为疼痛又肿胀的乳头。在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、、牙齿、、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映。身体整个燃烧起来。
　　啊……啊……啊……啊啊啊、。呜……呜呜呜……新司。
　　接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终於使的芙美按耐不住，而整个人依偎在新思身上。虽然惊讶的新思想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边芙美已经是毫无力气的整个人摊在那里。
　　芙美於是就这样的倒在地毯上，被芙美抱住也一起倒在地毯上的新思，这时很担心的看着芙美。
　　母亲您还好吧？
　　啊……啊……啊……对不起
　　一边让慌乱的喘气平静下来，一边芙美不使新思担心地露出微笑。
　　母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了。
　　新思口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信。
　　芙美一边满脸通红，一边微微的点着头！
　　是啊！新思最厉害了，令母亲非常的吃惊！
　　哈……哈。哈。接下来要为我做什么呢？
　　芙美大大的松了一口气，忘记了自己是为人母亲，如同要掩饰已经沈溺於爱子的性爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。
　　由於美丽成熟女人的媚态，而使的新思不由满脸通红的将头低下去。即使是这样，还是很有自信的，慢慢地将下半身滑落，使母亲得到满足。
　　新司的手指伸到芙美旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因为芙美子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了。大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，颜色都变了。
　　母亲，真的可以脱下来吗？
　　手指伸到内裤橡皮筋的内侧，新司充满好奇的询问？
　　当然啦！母亲是非常高兴被最爱的新思脱下内裤。
　　新思的脸上一下子充满了光辉，於是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下。简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，令芙美忍不住焦躁起来。
　　芙美在无意识之中，将屁股翘起来，帮助新思将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来。背叛道德的甜美香味，终於挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的芙美官能妖媚的疯狂起来。
　　终於起皱纹的内裤，藉着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在儿子面前。
　　啊……啊……这就是母亲的。
　　是嘛！新司，看到了，看到了吧！
　　活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的芙美不由的发出近乎尖叫声音。
　　新思一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛。
　　到底他的想法是如何呢？看到母亲的性器，大概会认为美丽吧！来吧！
　　请再仔细的瞧一瞧母亲的那儿吧！
　　芙美在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，为了要让新思明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开。由於是生平第一次看见女人的阴部，使的新思将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的芙美的肉体疯狂的兴奋不已。
　　秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由於黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡。
　　被这种动人的画面所引诱，新思松了一口气，直看着芙美的大腿间。一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激了新思的鼻腔。
　　芙美好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对儿子说道：新思啊！每个地方你都可以触摸，呜……呜。嗯！拜託，快触摸母亲的那儿。
　　按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。
　　新司再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，他那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇。
　　啊……啊……新司。对。对了……就是那儿……啊……呜
　　不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终於一下子涌上来。芙美的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。
　　是啊！啊……啊。嗯。母亲……太棒了。
　　完全任由儿子爱抚全身，发出甜美喘气的芙美在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入。新思的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。
　　唉……讶……
　　到目前为止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声。如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痺，芙美整个人受到了严重的打击。儿子用嘴巴舔着母亲的女阴，应该是不被允许的禁忌行为，使的母亲感到羞愧不已。
　　芙美不由地用大腿夹住新思的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。
　　啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动。
　　所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒芙美。
　　芙美按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。
　　新思的舌充满了好奇心，如舔花蜜般地使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被新思的舌舔过。非常淫靡的感触使的芙美疯狂般的不断喘气。
　　你，是在那儿学到如此猥亵的动作啊！母亲我已经快招架不住了。
　　芙美以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的新思。
　　芙美额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。假如，到目前为止新思的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么他的演技时在是太棒了。
　　我，我在录影带看到过！早就想和母亲做爱。
　　低着头看不断嘀嘀咕咕，那种充满害羞表情的儿子，完全不像是欺骗母亲的样子。芙美马上就因为刚才怀疑自己的儿子而感到羞愧。
　　呜。呜……恩……母亲怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，我实在是太笨了。是的，我明白了，但是，你实在太厉害了！
　　真、？真的吗？
　　专心做爱的态度被夸奖时，新思眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉。活生生的女人欲情被表露无遗，害羞地恨不得就此消失，但是芙美强忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来。
　　来吧！拥抱母亲。
　　顿时感到不安的新思奋勇的抱住芙美，然后和芙美那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。
　　啊……啊……母亲我爱你……
　　被紧紧的抱住几乎无法呼吸的芙美，由於儿子的尖叫声而感动不已。如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。
　　母亲……
　　新思不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光。呈现裸体的新思、向着芙美的两脚之间进攻。虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的肉棒，却是耸立着。一副认真的眼神一直盯着芙美的眼睛看，身为母亲得自己，一想到她是新思的第一个女人时，芙美的心脏就怦怦的跳动着。
　　由於被儿子拥抱的所谓违背道德的行为，而显的非常激动的母亲芙美悄悄的将手放在新思的阴茎上面。仅仅是这样，新思就按耐不住快感，而呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将芙美的手弄湿。
　　男人精液的味道瀰漫着全身。
　　很舒服吧！新司？
　　母亲！
　　芙美已经成为忘记理性的俘虏，紧紧的握住儿子那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位。
　　阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，芙美由於媚肉的疼痛而颤抖不断。
　　新思，你看，啊……啊……看到了吧！
　　看到了，母亲，啊……啊。实在是太兴奋了。
　　肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使的芙美感到一阵昏炫。
　　太棒了，新思，啊……啊。快点进入……
　　突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，於是芙美发出了尖叫声。配合芙美的举动，新思於是扭动腰部，一股冲击直达头顶，芙美那仅仅留下来的一点点对於违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。
　　啊……啊……新司……抱紧我……快紧紧的抱紧我。
　　母亲︰、太棒了，母亲的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉。
　　是啊！我也觉得很舒服，啊……啊……新……新司。
　　由於儿子的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动。肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，新思的两手用力的抓住芙美晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来。
　　不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被新思的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。
　　啊……啊……哈。啊、呜呜呜。太、太舒服了。
　　不断冲击而来的官能刺激，使的芙美的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道。已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。被这孩子拥抱可以说是仅有这一次，想到此芙美的肉体就抖动的无法停止。现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过於坚挺的新思的肉棒，已经是早已超过此境界了。
　　啊……呜。母亲啊！我，已经
　　那种急迫的呻吟声，另芙美觉悟到新思马上就要爆炸了。
　　不行啦！如此的，我也想和新思一起，
　　芙美配合着新思的律动，於是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在新思的下半身摩擦。
　　忍耐一下，拜託，忍耐一下嘛！新思
　　母亲！啊……啊……母亲！
　　伴随着痛苦般的尖叫声的同时，新思那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在芙美的阴道痉挛起来，於是吐出了灼热的精液，同时充满了母亲的子宫内。





　　第四章　虐待狂
　　那一次和新思秘密作爱已经是过了一星期，芙美暗地里非常害怕新思自从那夜之后，是否会不断的向她求欢。结果她的担忧是多余的，一副完全没有发生过的表情。
　　和朋友一起去游玩的新思，使的安心的芙美，照预定的计画到香港去洽谈生意。预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。
　　芙美因为是第一次到香港，所以，往后的两天就完全委託义律的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。义律是在数天之前先行抵达香港，芙美是瞒着新思在香港和义律见面，因此当想起儿子送她出门时那付寂寞的脸孔，她就觉得非常痛心，从成田机场起飞到香港，要经过四个小时，飞机在超高楼房林立的启德机场降落。
　　现在到香港是比到国内的一些地方近，况且在此日语也能通，一点都不像来到国外。
　　唉呀？你终於来了！
　　办完通关手续的芙美，接下来的一瞬间，被前来迎接她的义律给拥抱在怀里。
　　等一下嘛，义律！人家在看我们啦！
　　就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看义律的亲吻就要过来了。平常在别人面前不会做出这么大胆举止的义律，来到陌生之地，反而变得大胆开放。
　　太可怕了、！
　　即使是在计程车中，义律仍然是握住芙美的手，不曾将手松开。芙美虽然是陶醉在那种因为手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着义律。
　　对不起！对不起！
　　自从在办公室和你道别之后，我就一直想着你，而且这边的人、才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了。
　　一边说着，义律以老练的动作，悄悄的将芙美的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的余波使的芙美的背部颤抖起来。
　　不行啦！司机会听到。
　　虽然芙美不要被司机听到，在义律耳边轻轻说着，但是并没有将手甩开。还有霍尔那傢伙说这三天内要和你相处愉快让我瞧瞧！虽然明知道芙美要来，听到这些芙美觉得心情变得不稳定。
　　唉呀！那么，就介绍给他认识嘛、！他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气。
　　笨蛋！
　　仅仅是这样说，义律悄悄的抱住芙美的肩膀，倔强的将脸转向一旁的芙美。
　　当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香菸的味道充满了芙美的口中，充满自信的男性魅力将芙美压倒。
　　希望你能瞭解我的诚意。
　　开玩笑的露出爽朗微笑的义律，芙美也忘了生气，而将身体整个依偎在义律身上。
　　霍尔的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的芙美，听义律说这层楼完全属於霍尔的令她非常的震惊。
　　由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对於洽谈对方的规模已经是讚叹不已的芙美，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了！
　　和日本人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人混血的脸孔，并请频频的对着芙美微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。
　　芙美也就相信义律所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人们，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是！
　　芙美，这位就是霍尔先生，霍尔这位就是我常提起的芙美，我的情人！
　　幸会了，我是霍尔。
　　霍尔露出极为和蔼的笑容，然后伸手要和芙美握手，芙美被他那一口流利的日语吓了一跳。
　　见到了美男子连打招呼都忘了的芙美，被义律用手臂推了一下，於是！芙美慌慌张张的站了起来。
　　幸……幸会……我是芙美……
　　从义律那儿听到你的是，你是他的未婚妻，比他所说的还要漂亮，我实在太羨慕他了。
　　唉呀！我已经是欧巴桑了，你太会讚美人了，
　　只有日本人才说得出来的奉承话，竟然从他口中流露出来，而且听起来是那样的流利，稍微注意时，义律正以咬牙切齿的表情瞪向这边，彷彿芙美整个人已被霍尔迷惑住了。
　　不行！现在是在工作中！工作中！！芙美趁霍尔没注意时，偷偷向义律送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上。
　　当天、从早上到下午都跟霍尔洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。霍尔的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的中国式旗袍年龄大概是在二十出头的黑发女孩，连同性见到她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。
　　芙美从日本带来晚礼服，就是和新思一起去吃晚饭的那件淡紫色的丝绸衣服，芙美那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比。
　　芙美在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回日本穿就在品嚐美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合DISCO音乐的节奏，而扭动着身体。穿着少的不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。
　　芙美能否请你跳支舞？
　　用餐之后，霍尔向芙美伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。
　　好！好呀！
　　在稍做犹豫之后，芙美点头答应霍尔的要求，虽然没有忘记义律所说的话。
　　她认为只是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利，所以整个人显的非常轻松！
　　很有礼貌的挽着芙美的手，身高的霍尔进入了舞池的中央，将芙美很温柔的搂进。然后将手绕到芙美的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然。
　　和新思以及义律完全不同，有着年轻热情的一名男子，令芙美倾倒。
　　男人肉体的味道、和柑橘味的古龙水相配合，给予芙美一种微妙的刺激感。
　　音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到芙美背后的那支手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。
　　啊……啊……怎……怎么会发痒……奇怪的感觉
　　这时混乱的芙美再一次受到惊讶的袭击，从和霍尔紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的周围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的芙美的腰部，被霍尔紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得。柔软的腹部将男人坚挺的阴茎压住的淫荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。
　　不行啦！要将身体移开，但是……啊啊……觉得好舒服
　　当淫荡的动作出现时，芙美总是马上逃避，然后施以责备对方的眼神。但是只有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆佈。她不知由於霍尔巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了。霍尔早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱抚光滑脊背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部。
　　於是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情欲更加燃起。霍尔於是将阴茎更加用力的压在芙美柔软的腹部上。
　　拜託你！请离开！
　　看穿了那毫无力气，轻声低估的芙美所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住乳房的膨胀处。当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的芙美的理性愈来愈麻痺，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来。
　　芙美，你太棒了，我想把你从义律的手中夺取过来，希望你一直留在香港。
　　不行啦！不行啦！但是……
　　霍尔热情的爱语，不断的在芙美胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模糊，整个肉体是完全没有力气。
　　芙美整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了新思悲伤的脸孔。
　　不行啦！做了这种事的话，我将没有脸回去见新思。
　　想倒此芙美那仅有的一点理性奋而站起来，芙美将那快要崩溃的身体伸直。
　　然后以如同母亲的温柔口气说道：来吧，回到座位上去吧！
　　芙美！
　　霍尔带着一副不敢相信的表情盯着芙美看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的芙美，在最后的一瞬间逃离了他的手中。霍尔一定会认为这是不可能的事！
　　但是霍尔不准备强行要求芙美，当他对芙美露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着芙美的手，以护花使者的身份带领芙美回到座位。
　　真不愧是一名花花公子！
　　义律我将芙美交还给你。到目前为止一直是一付很不和悦表情的义律，终於脸上有了笑容，当霍尔让芙美坐在义律旁边时，虽然嘴巴说是将他交给义律，但是却仍然紧紧的握住她的手。
　　芙美想起新思的笑脸於是偷偷的松了一口气。当霍尔送芙美及义律回到饭店时，已经是过了十一点。
　　以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景、。突然在眼前出现了美丽的夜景，芙美不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来。
　　好棒啊！义律你看，实在是太美丽了，啊……啊
　　被夜景吸引住的芙美，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来。一发觉是义律从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳。
　　等……等一下啦！住手啦！啊……啊……不行……
　　晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的乳房如同整个要弹出来似的。在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入芙美的肉体内，乳头马上就坚挺起来。女阴则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚。
　　不行啦！啊……啊。外面或许有人在看也说不定！
　　大概是霍尔那件事令义律兴奋起来吧！想到这些，全身就开始颤抖。
　　义律仍然是紧紧的抱住芙美，然后爱抚她的全身。稍微发觉到一直是保持沉默的义律时，芙美更是努力的抵抗，将他的手从乳房甩开。他知道愈是反抗，愈会令加贺见感到兴奋。即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。
　　於是，突然，芙美的两手被用力的抓住，然后一下子被拧转到背后。她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的芙美整个身体被压在玻璃上，然后义律用一只手解开了领带。
　　这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的芙美感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒。
　　你要将我绑住？住手！你以为这里是哪里！你疯了，拜託你。
　　无视於芙美那夹杂着哭泣声的哀求，义律用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已。被夺去自由的耻辱，使的芙美受到严重的打击。
　　芙美泪流满面悲伤的看着义律，期待他能将她的手稍微放松一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的义律。
　　这个人好像真的要强奸我。
　　恐怖从芙美的脊背爬了上来。芙美再怎么要求，义律似乎是没有听见的样子，只是沉默的用粗壮的手臂用力的将芙美压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入芙美晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的义律突然将手停止。
　　什么啦！这是？
　　芙美害羞的满脸通红，原来准备要刺激义律，於是灵机一动，初次穿起吊带丝袜
　　为了要让霍尔那傢伙看，才穿起这东西？
　　不！不是啦！
　　义律没有听芙美的解释，於是将芙美的屁股台的高高的，同时卷起晚礼服的裙子。芙美不由的面对香港的美丽夜景，自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。
　　在这里，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从背后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来。
　　被卷起的裙子下面，网状的紫色丝袜，使的那丰满白皙的肌肤显的妖媚动人。
　　吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见里面的肌肤，并且一拉就往上断开。
　　中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，只有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。
　　双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这么美丽的猎物，到底该如何处置呢？
　　这时电梯突然无声的停住，好像是背后的门被打开，使的芙美一下子屏住呼吸。
　　唉呀！可能被别人看到了。拜託！请别在这里。
　　没关系！只要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。
　　不要！不要！拜託你！至少在房间里……啊入……啊……
　　将要合拢的二只丰满大腿被无理的分开，义律充满激情的手，突然从背后深出来粗暴的揉捏起神秘的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了芙美的身体。
　　扭动着身体、想要逃脱的芙美的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用。
　　芙美被压在玻璃上的脸，拼命忍耐住那含混不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰。只要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背部颤抖起来。再经过一番玩弄之后，义律终於将湿透的手指拔出来，这时候的芙美整个人也已经是快要断气一般。
　　来吧！就如你所愿，带你到房间去。
　　正要松一口气，然而将义律并没有要替她松绑，就这样的带着芙美到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的皱巴巴，如短簑衣般的缠绕在芙美的身上。
　　艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样，走在那长长的走廊上。如此令人厌恶的模样，令芙美不愿向前走一步。
　　义律於是抓住芙美那纤细的双手的领带。义律走在前头，然后以两根手指掐住芙美丰满的屁股。
　　唉……呀……呀。
　　如要流出眼泪般的疼痛令芙美无法忍受，於是芙美踏出了走廊上的一步。万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳。如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下。
　　手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的。
　　现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使的芙美想要加快脚步往前走。但是义律的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走。
　　芙美只好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点。舒适的房间佈置得相当漂亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。
　　但是好不容易才被允许入内的芙美，还没来得及欣赏屋内的佈置，就被义律抓起头发，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上。义律裤前的拉炼打开了，马上呈现在芙美面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大肉棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，龟头触渗出了透明的液体，同时散发出令人想要捏住鼻子的恶臭。
　　快舔！快啊！
　　义律低沉的声音，令人觉得非常恐怖。
　　芙美如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的阴茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住阴茎的顶端。於是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的黏液，用唇甜美的咬着，揉弄。
　　如此反覆数次之后，从义律的口中开始发出快感的呻吟声！
　　如同初次掌握到控制权，令芙美极为喜悦，於是她集中所有的精力转动舌头。
　　而且，义律抓住芙美的黑发，肉棒猛撞到达喉咙的深处。
　　嗯呜！嗯嗯呜
　　意想不到的冲击，芙美好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的肉棒并不在乎芙美的感受，嘶嘶的发出声响。同时塞住了芙美的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说芙美的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大肉棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感。这种新的发现，自己是捧着主人肉棒的女奴隶。那种被虐待的喜悦涌上心头。
　　一想到口腔内那种粘黏鹹鹹的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。
　　现在，芙美的嘴巴，塞满了义律的阴茎。
　　呜嗯……嗯……嗯……
　　不久，伴随着混淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且义律所导演的性爱游戏，令芙美非常的愉悦，芙美有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气。
　　接下来的一瞬间，义律伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。
　　喔……喔……喔……喔
　　充满口水光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在芙美的脸上。激烈的爆发告一段落之后，芙美呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的义律手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在芙美的脸上及身上的精液。
　　但是，芙美以为在发泄欲望之后，义律便又会恢复到原来温柔情人的想法未免是太天真了。当芙美发觉自己的想法错误是在沙发前的桌子上那是电话铃声响起时。缩着身体的义律听到电话铃声响个不停，於是慌张的拿起话筒。
　　哈啰……是的……
　　暂时以英语回答的义律露出了奸诈的笑容，然后对着芙美说道：你儿子打来的
　　看到冷漠的义律要将听筒拿给自己时，不禁令她全身发抖。
　　请告诉他我现在外出中。
　　照道理讲是为公事来到香港的母亲，竟然裸露着身体，同时两手被绑到背后，接受着猥亵的爱抚。况且她也没有告诉儿子要和义律在一起，万一被儿子知道的话，她一定会震惊的去自杀的。
　　芙美用力的摇头，扭动着被绑紧的身体，想要离开那露出冷漠笑容的义律。
　　但是义律是无论如何也要芙美去听电话，於是勉强将听筒压在芙美的耳边。不可以说谎，芙美换我外出也可以。
　　现在该怎么办，可以告诉他现在正和我在一起，看到以冷酷的口气嘲笑她的义律，芙美觉得全身毫无力气。
　　喂……喂……母亲……
　　这时，从听筒的那一方传来令人怀念的声音，一下子将芙美拉到现实之中。
　　绑住的裸身被看透的耻辱，使的芙美的全身顿时发烧起来。
　　……新思，怎么了，这么晚，有什么急事吗？
　　没有啦！只是想听听母亲的声音而已啦！而且是第一次打国际电话，觉得很有趣。
　　是啊！
　　天真活拨的新思，而自己目前的处境是相当的悽惨。儿子如此的爱惜，充满香味的裸身却被绑住，并且被男人猥亵的手所玩弄，强忍住耻辱，芙美只是尽量装做一付很镇静的样子。
　　怎么样！工作还顺利吧！
　　事的，没问题，非常的顺利。
　　就在回答后的一瞬间，芙美吸了一口气，义律绕到跪在地上的芙美的背后然后将手指插入翘起屁股的股间。
　　唉呀！
　　就再即将要发出大声尖叫时，芙美拼命的想到。
　　不行……决不能令新思发觉到……
　　芙美忍耐住不发出反抗的声音，这时候义律趁机挖掘阴户，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。
　　母亲，怎么了，好奇怪的声音。
　　啊！是吗？我自己倒不觉得，或许是喝了一点酒、。
　　芙美陷入突然而来的恐惧之中，即使再怎么假装平静，自然而然发出来的喘气声将二人的会话给中断了。不能发出声音，现一被新思发觉到的话，所有的一切将会破灭，但是，啊……啊……讨厌啦！
　　胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已。花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。
　　义律眼睛注视着生气而想要大叫出来的芙美，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头。再怎么忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。
　　对不起，新思拜託你，快将电话挂断。
　　那么，我要挂电话了，妈妈今晚好像很疲倦的样子，加油了，母亲。
　　新思那毫无怀疑而且温柔的话语，令芙美几乎要流下眼泪。
　　好的，好的，真对不起，让你特别打电话来。
　　嗯……没关系，那么，母亲祝您晚安。
　　当电话挂断的那一刹那间芙美觉得对儿子非常歉疚的大声哭了起来。
　　可是义律却像是恶作剧的小孩一样的大声的笑了出来。
　　哈哈，不是很顺利的瞒过你的儿子了吗？
　　芙美咬着嘴唇，充满眼泪的眼睛瞪着义律。
　　太残忍了，新思马上就要成为你的儿子了。
　　芙美并不晓的义律有虐待狂，但是，对於激情而发狂的义律来说他似乎并在意芙美反抗的眼神。
　　怎么啦！那种眼神。
　　义律恼羞成怒，发出可怕的怒吼声，便猛力的抓住了芙美的头发、把尖叫的芙美拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的义律，让芙美趴着抱住他的腿，猛力的将芙美的屁股压下。
　　那令男人着迷的丰满白皙的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟里，义律那兽欲疯狂的眼睛直盯着芙美的下腹直到漆黑的阴毛里。
　　讨厌啦！讨厌啦！不要这样看。
　　抗议声中义律的手掌已经用力的打在芙美的屁股上，疼痛的令芙美说不出话来，只是不断的发抖。
　　那用力的手掌不断的打在芙美丰满性感的双臀上，十分豪华的房间内，只听到芙美悽惨的叫声，及拍打屁股的声音。
　　很骚包的对霍尔抛媚眼是吧！我要让你记住绝不能再有那种不检点的行为发生。
　　不，不是啦！讨厌啊！
　　芙美被义律打的疼痛不已，就在被痛打之际，全身感到麻痺，被虐待的妖媚兴奋之情，使得他的下腹如癡如狂。
　　义律痛打的手，并未停止，另外一只手已伸往芙美的阴户，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。
　　就在趴趴的声音响起时，美丽的双臀左右摆动义律深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，再加上如同婴儿般被痛打屁股的耻辱，使的阴户被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。
　　芙美原本白皙充满光辉的双臀，现在已经变得惨不忍睹，感到非常的红肿疼痛屁股即将燃烧起来的灼热，以及阴户不寻常的麻痺感给芙美带来了淫靡且妖媚的快乐。
　　不知不觉中，芙美已经完全的忘记儿子的存在，於是一边发出了抽搭的哭泣声，一边自动地将屁股翘起，任由义律的继续痛打。





　　第五章　母子间的禁忌游戏
　　来到香港之后的二天天气非常的晴朗，於是芙美利用这二天尽情的游戏及观光。玩的相当愉快，芙美和义律是由霍尔和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回日本。
　　义律坐在芙美的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着芙美，如今似乎已经是发泄了郁恨，又恢复到什么都没有发生过的温柔情人。
　　芙美也闭着眼睛，但是仍然不了解义律的心情，所以始终睡不着觉。真的要让这个人成为新思的父亲吗？
　　从新思当时打电话来的举动，绝不是开玩笑，如果芙美忍耐不住而发出声音，所有的事情将会变得不可收拾。
　　在机场送别时，霍尔在芙美的耳边轻声说到。
　　这………
　　当霍尔凝视着不断以微笑掩饰自己的芙美的眼睛时，说到我说嘛！你一定有比义彦更重要的情人。为了他，你可以做任何的牺牲对吧？
　　我可是非常的在意，充满迷惑的说辞，使得芙美想重新为自己辩解。
　　这时霍尔只是露出具有魅力的微笑，然后再芙美的脸颊轻轻的亲吻一下，便离开了！
　　是不是我曾经说出有关新思的事。
　　芙美慌忙的打消此想法，的确，新思对她来说比任何人都重要！
　　但是这终究是母亲思念儿子的心情，和与义律之间的爱是完全不同的。
　　不同的想法浮现在她的脑海里，使得芙美再到达目的地之前事一课也没有睡过。回到家中，芙美已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点。在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得很饿。
　　我回来了！
　　故意放大声音告诉儿子，自己已经回到家的消息。
　　但是并没有看到像平常一样，迫不及待的想见到母亲的儿子的身影。
　　芙美没有办法只好亲自去二楼的房间，去敲儿子房间的门，
　　房间内虽然点着灯，可是没有人回答，芙美於是再敲一次门，并且说到新思，你在吗？
　　这回虽然暂时没有应声，但时当芙美再一次敲门时，发出了声响，并且打开了门。
　　新思的房内，全部是有关足球的佈置在天花板上，吊着南美手的海报，以及签过名的相片。墙壁上挂着中学时代，在地区大会上赢得胜利的版画。地板上放着书包及运动鞋，床旁则放着运动会的制服。
　　充满着汗臭味及男孩味道的房间，使得芙美偶尔必须为他清理一下。
　　当芙美进入房间内，新思再次面对桌子，并且低着头。芙美一边心中感到不安，一边悄悄的来到她的背后。
　　我回来了。新思，对不起回来晚了。来，这是给你的土产。
　　芙美并不赞成给孩子买最好的东西，反正孩子也并不一定会喜欢。T恤及手錶放在新思的面前。
　　新思只是随便的瞧一眼，然后放在桌子旁边。
　　怎么啦？哪里不舒服呢？芙美很担心的将手放在他的肩膀上。
　　接下来的一瞬间，新思用力的将芙美的手甩开。新思咚的敲了一下桌子然后将脸转过面对墙壁。
　　别管我。
　　平常的话，芙美一定会亲切的询问新思。但是由於今天太疲倦，所以令芙美感到很生气。由於儿子不和蔼的态度，芙美也不高兴大叫起来。
　　干什么！这种说会态度！只少也回答一句：你回来啦。母亲为了你………
　　为了我？你和那傢伙在香港干什么？
　　看到回过头来的新思那种极为愤怒的眼神。芙美全身的血液彷彿一下子冻住。
　　新思为什么会知道呢？芙美和义律去香港的事？
　　那……那傢伙……那傢伙就是要和母亲结婚的人。
　　当新思以极为猥亵的表情说出来时，新思又将脸转向一边。
　　对不起！瞒着你偷偷和加贺见去香港是我不对。但是你到底………
　　我不想听你说话。
　　新思发出了可怕的怒吼声。并且敲了一下桌子。当新思瞪着哭泣的母亲时，将摆在桌上的录音带放进录音机里。
　　是啊。没问题。非常的顺畅。
　　从录音机里传出来芙美的声音。而且她马上就知道那是前天的电话录音，因此不由得心虚起来。
　　母亲！怎么了？好奇怪的声音。
　　阿！唉讶！是吗？或许是稍微喝了一点酒的缘故。
　　啊啊这种事！不要！
　　虽然拼命的押住喘气声。但是在会话与会话之间可清楚的听到。哈哈哈的声音。
　　很明显的是发自女人鼻孔媚声。
　　芙美再也听不下去了。用两手掩住耳朵，蹲在地上。
　　新思以冷淡的表情对着芙美非常低沉的说到：
　　母亲不在家时，我非常的寂寞，因此想到最少将母亲的话，录音下来。
　　每天就可以听到你的声音，但是母亲的声调好奇怪，因此我反覆的听了好几次。你和那傢伙做的太过分了。
　　新思将整个头垂下来，忍耐住即将哭出来的声音。
　　芙美这时候才真正的怨恨义律的恶作剧。完完全全的伤透了新思的心。即使是在玩耍，电话来时就应该中断游戏。
　　事实摆在眼前，芙美没有辩解的余地。如果新思知道母亲双手被绑住，接受猥亵的爱抚时，会更加刺激新思的心。
　　对不起，新思。
　　按奈不住自责的念头。小小的一句道歉话，反而令新思更加的生气。
　　於是新思蹲在芙美的面前，强而有力的抓住她的肩膀。一边大力的摇着，一边哭泣得叫到：
　　现在向我道歉，既然会向我道歉，当初就不要做这样的事。
　　芙美无话回答，只是感到羞愧而已。
　　新思一下子抱住了母亲的身体。
　　母亲！您还是不要和那傢伙结婚。好不好？只有我们二人，我也永远不要结婚。我发誓只要母亲一个人。啊啊！要是能够这样不知该有多好。
　　但是即使这么说。不久的将来，新思会有女朋友，同时离芙美而去。这时候，身为寡妇的自己能够忍耐那份寂寞吗？
　　芙美泪眼汪汪的低下头去，如水晶般透明的液体掉落在地毯上。
　　新思看着母亲的脸，觉得母亲彷彿将遗弃他。
　　我不会和那个人结婚的，新思你不要一昧地迷恋我，去找和你同年龄的女孩吧！
　　拜託你请了解母亲的心情，芙美以祈求的眼神看着新思。
　　我不管！
　　这时新思突然扑向芙美。
　　新思用力的将芙美子的身体压在地板上，充满血丝的眼睛，直盯着泪流满面的芙美的脸庞。
　　芙美由於太过羞愧，马上就将视线移开。
　　新思，拜託！住手。
　　不断的拒绝及要求。但是没有任何的效果，新思用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮扣都弹了出来。纯白的蕾丝布料，就在嘶嘶的声音发出的同时，被撕裂了。在如同狂风暴雨的暴力之前，芙美简直束手无策。
　　新思将母亲最后身上仅有的胸罩，拉扯下来之后，用那充满欲望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身。
　　眼前的乳房摇晃着，晰白光辉的美丽乳房令新思吞了一口口水。淡粉红色的乳头，正隐隐约约的暴露出来。
　　而儿子直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞，令芙美不由得想将胸部遮蔽起来。
　　但双手却被新思紧紧的抓住，纤细的双手被儿子交叉打结，然后放在头上。
　　新思！拜託你！住手！啊啊！拜託你！
　　芙美如同哭闹般的婴儿，直说着：不要，不要………
　　芙美感觉到儿子的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，乳房越是感到烧的火热。
　　突然新思将脸低了下去，猛抓住膨胀如麻薯般的乳房。
　　啊啊………
　　芙美的尖叫声令新思高兴的脸上充满了光辉。
　　你看！母亲有感觉了？非常舒服吧？
　　你在胡说什么！不是啦。这是………
　　看到芙美慌张的摇头，新思是愈说愈激动。
　　既然我能让母亲有所感觉的话，我就要比那傢伙更厉害！
　　激烈的摇头企图想要离开儿子的芙美。简直无法抵抗愤怒的儿子。
　　新思一面一手指完完全全的柔捏住乳头，一面以滑溜如蛇般的舌头，将乳房的周围缠绕起来。温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。
　　啊啊……不行……啊啊……嗯……嗯……
　　新思唇离开了母亲的乳头，可怜的乳头充满了口水。看到如同婴儿般吸吮自己乳头的儿子，芙美子的心中充满了爱怜。
　　新思好像非常了解母亲似的专心吸吮着乳房，芙美成熟的肉体在也按奈不住。
　　你看，妈妈！乳头挺出来了，有感觉了吧？
　　不是！啊啊……请你了解。
　　从乳房处散发出来的慵懒快感，令芙美一下陶醉，并且想将自己的身体委託给儿子。芙美觉得自己快受不了诱惑了，不断以哭泣的声音哀求儿子。
　　我们不是有过约定吗？新思，不要给母亲带来困扰。
　　不要！
　　突然新思的表情变的冷酷起来，很怨恨的瞪着悲伤泪流满面的母亲。
　　对方就是这样的爱抚你是吧？在香港一定每天做爱，因此才这么容易就有了感觉是吧？
　　芙美子想到如同婴儿一般纯真吸吮乳房的儿子，没想到一瞬间因为对义律的忌妒，不断的以肮髒的字眼辱骂自己。尚未长大容易哀愁，伤感的少年的心，令自己的心完完全全的破碎了。
　　新思那粗重的喘气声，吹拂在芙美的脸上，揉弄乳房的手，从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子里。
　　蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。
　　啊！儿子他是真的要强奸我。
　　芙美使出全身的力量扭动着，摆动起腰部。
　　这时新思的腹部面对着芙美的背部，形成骑马的姿势。
　　你要干什么！
　　当芙美叫出声的时候已经太迟了。新思将母亲的腹部压往胸前，芙美完全无法动弹，用拳头垂打着儿子。使劲地想要逃脱，结果只是白费力气。这时得新思将手伸到紧贴的屁股下面，将腰部的吊带丝袜整个的从美丽的屁股上给扯了下来。
　　一想到自己的阴户暴露在儿子面前，芙美全身开始颤抖。
　　新思如鱼得水的抚摸芙美暴露在外的光滑大腿，如同嘲笑母亲的狼狈一样。
　　反覆地抚摸芙美的阴户，一边显得非常的急躁。这就是中学毕业的少年的技巧吧？
　　血液在沸腾当中，乳房被专心得抚摸，使的整个乳头痛起来。
　　从成熟的阴户渗初黏着的淫水，使的阴户显得更可爱阴唇美丽的绽开了。好像迫不及待的需要男人的爱抚，丰满得肉体甜美的疼痛感，芙美的肉体再也忍不住的崩溃了。
　　……啊啊……
　　终於新思的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震荡着秘肉。
　　很舒服吧！快说出来，母亲！
　　沉默的新思以认真的口气问到。
　　芙美咬紧牙根，紧闭双唇，不断的用力摇头。
　　新思认为只要是女人，被强奸都会有感觉的，并且会兴奋不已。母亲所说的都是谎话，母亲的下体不是完全湿透了吗？而且是有所感觉，是吧？
　　如此露骨的言语，使的芙美满脸通红。
　　虽然是被我强迫的，但事实上母亲是非常想要的，对不对？
　　不！不对！新思请听我说。
　　芙美微弱的哀求声，却仍然遭受新思的断然拒绝。
　　不行！我一定要和母亲做爱。黑色阴毛掩盖的阴户，当想起自己新鲜的红肉咬住新思那的阴茎时，就会令她非常愉悦。此时新思在芙美耳边说了非常淫猥的话。
　　做爱啊！母亲，让我们一起做爱吧………
　　不要！啊啊……求你不要说出如此淫猥的话………
　　芙美的肉体完全违背主人的意思，不断的抖动起来，并且到达全身。
　　当新思的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的芙美的官能动摇起来。
　　母亲的阴部非常漂亮，灼热，狭窄，简直是活生生的………我就是从这里出生出来的对吧？
　　讨厌！啊………
　　芙美已经是按奈不住了。新思将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。
　　啊……
　　接下来的一瞬间，新思摆动了舌头，一下子将媚肉咬住。芙美的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。
　　晰白柔软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了新思的脸部。莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被儿子的嘴巴接住。
　　芙美早已经是说不出话来，连骨头都要融化。目眩般的愉悦时的她牙齿发出了鉲玆鉲兹的声响，而且扭动着身体。被儿子强奸，偶而闪过脑际那模糊的罪恶感在肉体的愉悦之前是显的那么的无力，现在芙美的肉体已完全被麻痺般的愉悦快感所支配。
　　儿子的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮。淫水不断的从阴户涌现出来，新思缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴户里所涌出来的淫水。
　　儿子细心的爱怜动作，将芙美带近了淫乱的感官世界。
　　啊啊……不要，不要！！完全舔遍了母亲小穴的新思，将自己的身体移开，芙美只是粗重的喘气着，高耸的乳房不断上下起伏。
　　妈妈！
　　新思热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，然后用一只手将自己的衣服脱光。
　　新思，不行啦！你绝不能跟妈妈做爱！芙美玉洁无暇的大腿逐渐转成淡红色，新思很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用龟头摩擦着母亲的阴户。芙美不停的呻吟着。
　　来吧！妈妈，现在就让我的阳具插入妈妈您的阴户里吧！
　　不行啊！新思，请放过妈妈吧………
　　终於新思向前挺进腰部，可怕的阳具在母亲湿透的阴户里。被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，阴唇则被儿子巨大的肉棒给左右的撑开了，芙美全身强烈的晶峦起来。
　　啊啊……快……快……
　　那强壮的阴茎，完全的充斥在芙美的阴户里。使的芙美疯狂，配合着儿子抽插的动作，芙美不自主的将屁股抬高。两脚紧紧的夹着儿子的腰部，将母亲的身分给忘了，而成为一匹淫乱的母兽。
　　在所有的事情结束以后，芙美整着身心处於放心的状态，同时躺在地板上。
　　突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是苏醒来的虚脱感更令她觉得痛苦。
　　早已没法子面对新思及义律的脸，甚至於更不敢面对自己，羞愧及无情，使的她想要现在就逃的远远的。
　　母亲！
　　并不了解芙美此刻心情的新思，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。
　　大概是夺取了母亲的肉体，他觉得母亲已经完全属於他，而觉得非常安心吧！
　　但是芙美决定从现在开始再也不让新思得逞，即使是避开别人的眼睛，母子两人继续维持这种禁忌的关系。这种违背世间的行为，总有一天会因为二人按奈不住而破裂，二人都会走上毁灭的道路。
　　如今已经无法回到从前的母子关系了，想到此眼泪自然的夺眶而出。
　　怎么了！
　　新司呆呆的玩弄芙美的乳房，看到新司那完全不瞭解母亲的心情，只是担心的摸着头顶的动作，芙美冲动的甩开他的手。
　　给我出去！！
　　新司如遭雷劈的身体呈现僵硬，呆在那儿。
　　母亲！
　　我讨厌你，现在请你出去！
　　事情终於发生了，芙美实在是忍耐不住，悲伤不断的涌上来。於是将头趴下，肩膀颤抖的哭泣起来。




　　第六章　爱欲及爱情之间
　　醒来时已经是第二天的早晨，芙美记得她是等待新思的归来等到半夜、然后就趴在桌上睡着了。
　　芙美马上环视一下屋内，但是仍然没有发现到新思的人影，结果他是什么也没带的离家出走。
　　已经是过了上班的时间，芙美打电话到店里说是今天刚从香港回来，“身体感到不适，准备要休息一天”，然后拿出新思中学时代的同学录。
　　和儿子最好的同学是谁呢……啊啊，以前如果不是因为工作忙碌，而能专心的为新思讲学校的事的话………
　　一边感到极端的后悔，芙美於是打电话给儿子中学时代的级任老师，从老师那儿得到有关足球俱乐部，以及班上和新思特别好的朋友名字，於是急忙打电话给这些人。
　　但是，每一个孩子都正在放春假，以一种爱睏的声音回答说“不知道”
　　当义律打电话来时，芙美已经是毫无心情的呆在那儿。
　　“怎么回事，电话一直打不进来，我打电话去店里说你今天休息，我想你即使是去香港回来感到疲倦，也曾去店里才对……”
　　束手无策的芙美，虽说昨天才刚刚和新思分开，但是由於久未见到义律，所以也就将新思离家出走是为了他的缘故给忘记了，被追问之下的芙美认为只有剩下义律一个人是可以倾诉的对象。
　　“义彦，新思……新思他离家出走了。”
　　“离家出走，啊，是这样……你们吵架了”
　　或许芙美心中期待能使义律会为可能成为他儿子的新思感到担心，但是，义律说话的口气，却是一点也不在乎的样子，那种回答的态度，一时间芙美生气的不由得大叫起来。
　　“你在说什么，都是为了你的缘故，因为你在电话中恶作剧，使得那孩子发觉我们的事啊……”
　　“如此笨蛋的……
　　芙美凶暴的态度，使得义律觉得慌张。
　　接着傅来仍然是过份亲密的声音，好像尚未能够体会芙美的真意，芙美抑制住激昂的情感，冷静的对加贺见下了最后通谍。
　　“就这么说吧儿子离家出走，对我来说是个大问题，而且，即使新思重新回到家里，只要是他不答应，我就不打算和你结婚，总之，我们俩还需要时间。”
　　“喂，喂，芙美……”
　　不在乎义律还有什么话要说，芙美自己就将电话给挂断。
　　义律还是将自已看的比新思来得重要………
　　可以说是一种模糊的感觉，但是对於芙美来说却是大大的震惊，只是在结婚之前，能够让义律清楚的明白这点。
　　接下来就只有新思的事情了，万一，新思回来的话，倒底应该用何种态度来迎接他呢？
　　歎了一口长气的芙美，突然觉得肚子很饿，马上就要中午了，而且，她从昨晚开始就一直没有吃东西。
　　总之，用完餐之后，或许好的主意就会出现也说不定。
　　芙美站在厨房，开始准备中餐，厨房的事可能会让她消除烦恼也说不定。
　　终於简单的午餐准备好了，这个时候，玄关的铃声响起。
　　新司……
　　接下来的一瞬间，芙美忘记自已的跑了过去。
　　用力的打开玄关的门，可是，站在面前的是刚才才在电话中道别的义律。
　　“……是你啊”
　　芙美的表情是相当的失望，义律苦笑着，然后讨厌的拨一拨着在前额的头发。
　　“很抱歉是我而不是新思，我可以进来吗？”
　　看着义律哀求的样子，芙美只好点头答应。
　　芙美对於自己的样子感到害羞，仅仅是将被扯破的衣服换成T恤及裤子，头发及脸上的化妆都仍然是昨天的样于，看起来是非常的消瘦。
　　义律坐在客厅的沙发上，点燃从胸口的口袋掏出来的香烟，然后将烟蒂丢在芙美从厨房拿进来的烟灰缸，接着抽起香烟来。
　　“刚才是我的不对。新思是在什么时候离家出走的。”
　　“昨晚，我从香港回来……就马上质问我和你之闲的事，然后我们就吵起来。”
　　当义律扭了一下脖子时，刚刚才点上火的香烟不小心就掉到烟灰缸里。
　　“唉讶，那个年龄离家出走是常有的事，我在他那个年龄时，也曾经想要离开家，到外面独自一个人生活。况且他才离开家不到二十四小时，或许马上就会跑回来也说不定啊”
　　“但是……”
　　虽然想说出没有这么单纯的事……但是芙美还是闭上了嘴巴，绝不能让义律知道她和新思之间所发生的事情。
　　“对了，你刚才说要和分开的话是当真？”
　　义律说话的口气转变成非常的甜蜜，当他从沙发上站起来时，绕过低的桌子，以谄媚的眼神坐在芙美的旁边。
　　“刚才……”
　　芙美的心完全动摇了，虽然一度坚决的要和义律分开，但是，当如此热情的作爱对象呈现在她眼前，女人的情念就妖媚的激动起来。
　　“被你这么一说，我才发觉到我是多么的爱着你啊”
　　看穿了芙美的劝摇，义律一边在她耳旁甜言蜜语，一边则俏俏的抱住她的肩膀。
　　涨红的耳垂被灼热的呼吸气吹着，马上肉体的蕊就麻痺的毫无力无。
　　“新司的事情，时间久了，一定会使你明白的，所以不要再跟我说要分开的事，好吗？”
　　义律温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着地上的芙美的脸孔。
　　面对着那双真挚的眼神，芙美忘记了自己的牢龄，心脏则怦砰的跳动着。
　　义律那带有香烟味的嘴唇慢慢的靠近她，芙美於是将湿润带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。
　　从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，那香烟昧混杂着男人的体味，於是慢慢的想起从前被抱在怀里的回亿，而芙美女人的热血也沸腾起来。
　　滑溜的舌滑入了口腔，使得舒服麻痺的心混乱起来，贴在胸部T恤上的手，开始揉弄起美丽的乳房。
　　芙美由於受到来自於义律的刺激，嘴中发出了媚声，同时尽量克制住自己。
　　“不行啊，现在不想作……更是新思回来的话，我们要好好的和他谈。”
　　芙美将手放在义律的胸部，然后想将身体移开，她想义律应该是不曾生气，但是，义律却突然脸色大变。
　　“怎么啦，不能这样对待我……新思马上就是高中生了，你还选死抓着他。
　　新思，新思，好奇怪啊，好像他才是你的情人似的，你那么喜欢他，乾脆一直把他宠在家里好了……“
　　“……你这是什么话……别说的这么难听嘛……”
　　刚刚才说已经完全了解芙美母子的关系，现在又说出如此暧昧的话，实在是令她非常的生气，接下来的一瞬间，芙美忘记了自己，而朝义律的脸上一巴掌打过去。
　　义律是初次被女性殴打，整个人呆在那儿，脸上马上变得通红，大叫起来。
　　“你这种女人，太不讲理了……”
　　“啪”发出的尖锐的声音，如同脖子被折断般的冲击，使得芙美从沙发上跌下来。
　　“会打男人的女人是怎么样的一种女人，看我不好好的教训你一顿……”
　　包含着非常生气的吼声发出时，义律从皮包内取出如同拇指般粗大的登山用绳子，看到这条紫色的大绳子，芙美的脊背开始颤抖起来。
　　“你，你要干什么”
　　看到颤抖的芙美，义律的嘴角露出了冷寞的笑容，也不管她愿不愿意就绕到她的背后，芙美终於恍然大悟。
　　义律原本就没有准备要听芙美的话，於是将芙美捆绑起来，打算要强迫她照自己想法去做。
　　“拜託你住手，要在我家干这种事啊……”
　　义律冷酷的抓住想要逃走的芙美，然后要她趴在地毯上，从后面骑在她上面，令芙美喘不过气来。
　　“讨……讨厌，我讨厌那种事啦”
　　两手被绑住，连回答都不被允许，在香港被虐待的那晚，可以说是好几次都达到高潮，那是非常屈辱可怕的经验。
　　义律就是要重複那晚的动作，而且现在是白天，芙美和儿子所住的房间内…
　　……
　　“不行啦，绝对不行……万一新思回来的话……”
　　“回来的话，全部让他看见最好，给他上一课性教育。”
　　於是，义律粗鲁的摆动双手脚，将企图反抗的芙美身上的T恤统脱了下来，接下来是将胸罩从光滑晰白的背部给剥下来。
　　“站起来”
　　“不要……不要，这个样子。”
　　“你不听话是吗？”
　　当肩膀被抓起时，丰满的乳房在胸前摇晃着，乳白色光滑柔软的肌肤，被那极为粗糙的登山绳子给完全的捆绑住。
　　“唉讶……”
　　那粗糙的绳子咬住裸身的异样感触，使得芙美鸡皮疙瘩，迷住新思司的柔软斜度上，上上下下都被可怕的绳子给绑住，如同紫色的毒蛇一般，妖媚的纠缠在一起，极尽造之神奇的美丽乳房则猥亵的歪斜着。
　　但是，这种淒惨的感触，产生了可怕的血液沸腾，这到底是怎么一回事呢？
　　全身虽然是可怕的颤抖着，但是，从官能深处所涌出来不明原因的灼热抖动，使得女蕊妖媚的摇动起来。
　　义律从背后揉抓起那连根都要被拔起似的柔软肉丘，慢慢的揉弄起来，整个身体被绑的紧紧的，非常有感度的肉体受到如此的凌辱，产生悲伤的同时，却欢喜的紧绷起来。
　　听到芙美发出快感及疼痛不已的喘气声时，义律更加夸张的哈哈大笑。
　　“谁要和有如此美好肉体的女人分开呢芙美就是和儿子两个人生活在一起，所以才会欲求不满，来吧，和我作爱吧。”
　　“住手……请你住手。”
　　即使是哭泣的哀求，义律猥亵的爱抚并没有停止，反而是愈来愈厉害，於是拼命的玩弄，即使是因为快感而使得全身抖动，但是表面上仍然强作忍耐的芙美。
　　一向温柔的男人，为什么突然变成这个样子呢？……
　　也许是因为自己随便的举止，才使他变成这个样子。还是说义律的绅士假面具之下，一直隐藏薯虐待狂的本性………
　　“哈哈，大概是有所感觉了吧？你看，下体已经是湿透了，你有着一副老实的面孔，竟然是如此的好色。”
　　内裤及裤子都被拉下来，露出了丰满白色的屁股，义律很怜爱心抚摸那上身是穿着T恤，而下体则是暴露在外的屁股。
　　“啊啊……请原谅我。”
　　“哇塞太棒了，如此的柔软……哈哈哈……”
　　义律另芙美害怕的用手掌轻轻的拍打着她的屁股，脑中浮现出在香港被痛打的情景，芙美於是以哭泣般的声音哀求说道。
　　“不要……不要……请不要再打了。”
　　“你不想被痛打是吗，不是你要求我这么做的吗？”
　　义律以傲慢的口气笑着说道。
　　但是，芙美实在是不晓的该如何，终於屈服於不合理的暴力之下，她实在是太胆小了。
　　“拜託，你说什么我都听你的……请不要再打我的屁股。”
　　“我说什么你都听是吗？”
　　义律以心术不正的口气故意反覆的说道，芙美觉得悔恨又羞耻，於是将涨红的脸趴下，但是她的脸却被义律的脚指给抬了起来，正面相对，义律於是又下了一道新的羞耻命令。
　　“好吧，再将脚张的更开，首先让我完完全全的瞧见芙美的下体。”
　　芙美子只好服从没有其他的方法，当毫无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的阴毛已经是被带有粘着湿气的液体给弄的湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着义律的脸。
　　西装裤早就脱下来了，只剩下一件内裤的义律拍了拍芙美的肩膀，然后将失去平衡而向前倒的芙美，慌慌张张的想要将脚闭上，而压住的膝盖大大的张开。
　　“不要……啊啊啊啊。”
　　奴隶似的被捆绑，必须要将女人最猥亵的部份完全的暴露出来的耻辱，使得芙美的血液沸腾起来，肌肤被火焰所包围，由於义律猥亵的视线，掀起了芙美被虐待的偿感。
　　从已经是充满淫水的媚肉边缘，义律将张开V字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她麻痺.
　　微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的周围，然后包围在敏感肉的狭窄闲，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。
　　快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。
　　非常了解芙美子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服於男人的爱抚。
　　“完全是一副痴呆淫乱的样子”
　　恶戏的嘲笑，早已使得芙美没有反驳的力气。
　　啊啊，新司……快来救我：………
　　紧咬住嘴唇，当被快感的旋涡席卷时，自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。
　　“阿哈啊……好舒服”
　　轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴蒂般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令芙美慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得芙美不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边则流出了快感的爱蜜。
　　手指及舌的攻击，使得芙美决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，芙美在不知不觉当中，两只脚用力的缠往义律的脖子。
　　“拜託，义律……再用力一些。”
　　义律发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，於是一边擦拭着留在上唇的淫液，一遗心术不正的问道。
　　“为什么想要呢，芙美。”
　　芙美不断的反覆哀求。
　　“快舐嘛……拜託，再舐嘛”
　　“要舐那儿说清楚。”
　　芙美害羞极了，然而义律却是非常的高兴，抚摸着被绳子所绑住的白色磁砖般的艳丽乳房，并且将粉红色的，可怜乳头也捏的紧紧的。
　　害羞的火焰将芙美的全身染的红红的，口中所发出极为猥亵的哀求词句，使得芙美连义律的脸也不敢瞧一下。
　　“唉讶，芙美竟然知道如此猥亵的字眼，是谁教你的呢？”
　　经过如此严厉的羞辱之后，终於平静下来，义律将芙美的两脚从脖子处松开，然而义律早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大肉棒，脑中那模糊的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是新思的笑容。
　　“我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧”
　　“不要，救命，……新思救命啊”
　　“哈哈哈，没有入会来的，有所感觉了吧，别作出如此骚包的动作。”
　　於是义律将忘了自我而喊着儿子名字，并且拚命的求救而达到疯狂的芙美压下，然后将他的腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色龟头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。
　　灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。
　　互大大肉棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。
　　“啊呵……鸣呼鸣呜……”
　　激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，芙美焦躁的女蕊被义律的大肉棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。
　　啊啊，已经是不行啦………
　　被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的芙美的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的系住义律的阴茎，并且流出了新鲜的爱蜜。
　　“啊你在干什么？快离开我母亲”
　　这一瞬闲，义律激烈的动作，如同被拔掉插头的玩具一般的突然停止，义律及芙美同时发出声音的回头看。
　　在客厅的入口处，新司手握着细长的切菜刀，那种样子，使得芙美啊的大叫起来。
　　第一次看到如此愤怒的新思，两手握着切菜刀，气愤的全身抖动着。
　　新思如何的努力在克制住即将爆发出来的激情，这一点大概是芙美所想像不到的，现在这种突然闯进来的声势，假使新思将手中的切菜刀刺向义律的背部，也是不足为奇的。
　　义律如同得了热病－般，焦躁的站起来，然后将两手松开，不敢正视新思一副担心吊胆的样子。
　　“你，你就是新思啊……这是－场误会，我可是没有虐待你母亲啊……”
　　“少啰嗦……”
　　新思很生气的大力踢着地板。
　　义律的身体颤抖起来，当拔出阴茎时，慌忙的向后退，并且碰到了墙壁。
　　“快点滚出去，快点，要不然的话……”
　　义律不敢再往下听，叭在地板上将掉落的衣服及裤子收拾起，接下来的一瞬间，便从客厅中一溜烟的逃掉了。
　　新思已不在乎义律刚才的所作所为，只是以极为扩怒的眼神直盯着全身被绑住躺在那儿的芙美。
　　芙美这时不敢和看似无情的儿子正视，只有新思不愿让他看到自己全身被绑住，大腿闲暴露出来的羞耻样子。
　　新思一定会认为是母亲背叛他，因为，再怎么被强暴，芙美的肉体的确是由於受到男人的爱抚而产生了反应，并且发出了愉悦的叫声，同时从秘唇处流出来具有猥亵味道的蜜汁，便是最好的証据。
　　从新思的全身傅出来无法忍耐住的愤怒，或许是在愤怒的气氛中，夹着想要强暴母亲的企图吧1
　　“啊啊啊……新司……”
　　芙美毫无力气的闭上眼睛等待着新思。
　　没关系，新思，请强暴笨蛋的母亲，如此一来才能消除你的愤怒的话，既然你已经回来了………
　　但是，时间一秒一秒的过去了，新思并没有准备要强暴母亲的意思，当芙美惊讶的将眼睛张开时，新思手中的切菜刀掉落在地板上，发出了尖锐的响声。
　　“新思……”
　　“母亲……”
　　令人想不到的温柔生音发出来，新思将手放在背倒着的母亲肩上，将她抉起来，但是新思却逃避惊吓的芙美所伸出来的手，而将身体向后退。
　　“母亲，真对不起，我应该早一点前来救你。”
　　站起来的新思眼睛中充满了泪水。
　　“回来取行李，於是悄悄溜进屋内，结果听到了母亲的声音，我以为是母亲让那傢伙进来，准备和他作爱，於是我就躲在旁边偷看，但是，仔细一瞧，母亲被绑住……”
　　“那么，新思一直在旁边看了……”
　　言语所无法表达的耻辱，使得芙美的裸身涨红起来，新司很抱歉将脸低下，继续说道。
　　“我应该马上出来救你，但是，我知道有些人以那种姿态作爱，也曾得到愉悦，但是我－看到母亲被绑住，就觉得非常的兴奋，无论如何是没有办法马上出来，母亲也好像是非常愉悦的样子……”
　　这回轮到芙美低着头，义律执拗的虐待，丰满的肉体终於屈服了，流出了愉悦的蜜汁，但是，女人複杂的官能，再怎么解释的志，新思也不能了解吧l
　　“因此我一直看着母亲和那个傢伙作爱……以为就会这么结束，但是，一听到母亲叫我的名字，脑中充满了惊讶，便毫无考虑的跑到厨房拿出切菜刀。”
　　新思感情的水坝已经打开了，眼泪充满了他的眼睛，一言不发的抱紧母亲。
　　芙美被那无限的情爱所包围，也温柔的抱住新思。做为母亲所能表现的也只有这些，昨晚看起来像大人模样的新思，又恢复到原来孩子的样子。
　　不久，新思用手擦了擦眼泪，然后离开芙美的身体。
　　“我要走了，今天只是来取行李。”
　　“等一下，新思，你要到那里去……”
　　“父亲的老家……祖母那儿。”
　　听到此的一瞬闲，芙美心中的犹豫完全的消失了，於是跑到已掉头正要离开的儿子前面，一步也不准备让他离开似的紧紧抱住他。
　　“不行啦，不可以走……”
　　不在乎美丽且裸露的乳房被压迫在二个人之间，芙美泪流满面的脸孔压在新思的脖子下面，新思狂乱的呼吸，使得芙美的上体抖动着。
　　就这样要永远失去这个孩子了………
　　对於这种事情她是绝对忍受不了的。
　　“但是……”
　　新思站着直挺的盯着母亲看，不安及期待，於是，是否会被新司背叛的恐惧呈现在她的表情上。
　　“好了，好了，没事了。”
　　如同宝石般的透明眼泪流下来，芙美成为凡事皆可原谅的圣母，深深的点子头。
　　其中，亲切的脸显得如此的光亮，於是，如同将骨头折断似的紧紧抱住芙美艳丽的裸身，拱命压抑住的热情现在全部迸出来。新思的脖子下面，新思狂乱的呼吸，使得芙美的上体抖动着。
　　就这样要永远失去这个孩子了………
　　对於这种事情她是绝对忍受不了的。
　　“但是……”
　　新思站着直挺的盯着母亲看，不安及期待，於是，是否会被新司背叛的恐惧呈现在她的表情上。
　　“好了，好了，没事了。”
　　如同宝石般的透明眼泪流下来，芙美成为凡事皆可原谅的圣母，深深的点子头。
　　其中，亲切的脸显得如此的光亮，於是，如同将骨头折断似的紧紧抱住芙美艳丽的裸身，拱命压抑住的热情现在全部迸出来。
　　“……母亲，我爱你。”
　　“啊啊，新司……母亲也爱你。”
　　早已经不需要说出任何的言词，抱住所深爱心儿子，芙美呆呆的将眼睛闭上。
　　当新司乾躁的嘴唇和芙美的嘴唇重叠在一起时，芙美的全身充满了幸福感。




　　第七章　儿子的情妇
　　两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，芙美才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。
　　但是，想要将身体移开的芙美却被新司紧紧的抱着，彷彿是一刻也不愿意离开和母亲分开似的，他将一只手贴在丰满的乳房上面，然后轻柔执着的揉弄起来，另外一只手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。
　　虽然不是期待能有浓厚的做爱游戏，但是，由於义律高潮的官能蠢动又整个苏醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了芙美的全身，令她喘不过气来。
　　如此的被新思拥抱着，将所有的事情都抛到脑后。
　　但是，被义律所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是口水，以及红色淤血的齿形，遗有亲吻的痕迹，於是晰白柔软的乳房上有着如可怕的蛇一般的绳子所绑住的痕迹。
　　新思，已经是不行啦，很肮髒，没有让他拥抱的资格，母亲的身体实在是太肮髒了。
　　新思充满光芒的脸孔，对着想要将身体拨开的芙美说道。
　　母亲，我们－起去洗澡，我替你将身体上被那傢伙所弄髒的部份，全部给洗掉。
　　洗澡？
　　芙美正感到困惑时，就被新思抱起，朝浴室走去。
　　进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。
　　这时，新思老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，欲望的肉块很明显的出现了。
　　芙美坐在浴缸上面，凝视着儿子的裸身，以前所看到儿子的阴茎是那么的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。
　　感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的新思暂时犹豫一下，便将内裤由脚下脱下来。
　　挨讶！
　　坚挺的大肉棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到芙美满脸通红。
　　儿子那根大肉棒很想快一点进入母亲胎内的邪恶欲望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，只要想像到贯穿的一瞬间，肉体的蕊就灼热起来。
　　从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对芙美，而从顶端要喷出晰白混浊的液体一般的紧绷。
　　刺激鼻子的母野兽味道，令芙美的头昏眩，隐藏着男人欲望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。
　　但手接触到儿子的阴茎。张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。芙美以湿润的眼神看着儿子的阴茎，尽量克制住想要有所冲动的一颗心。
　　母亲，水太痛热了。
　　不知道是否了解芙美急迫的心情，新司甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模糊的看不清楚。
　　突然，－种奇怪的羞愧袭击了芙美，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。
　　呵，那个……
　　不管芙美是要告诉新司还是她－个人洗好了，但是，新思按住母亲的背部。
　　母亲，你看热水已经是烧开了。是，我知道。
　　没有办法，芙美用毛巾将头发往上包，面向浴室，然后蹲下去，新思温柔的将热水洒在芙美的肩上，微温的热水流到粉红色，充满光辉的光滑背部，芙美由於这种猥亵的感触而喘着气。
　　偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷闲，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬闲，芙美的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。
　　哈啊啊……
　　芙美紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。
　　竟然因为这种事而发出声音……啊啊啊……好害羞啊………
　　敏感的肌肤表面妖媚的颤抖，简直就是鸡皮疙瘩的样子，连手指头也好像不属於自已般的愉悦麻痺.
　　母亲，非常的有感觉。
　　由於新思嘲笑敏感的声音，使的芙美更加感到羞愧，
　　想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体。令芙美的理性疯狂起来。
　　啊啊……我的身体到底是怎么回事了……
　　甜美快感很可伯的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己儿子的傑作。
　　来吧，快进来吧，母亲。
　　如同浮在水面上似的，芙美的身体完全是毫无力气的，被新司从后面支支撑着，芙美如同是婴儿般的被新思所抱住，然后将身体浸在浴室中。
　　啊啊啊啊……
　　对方是自己儿子的事实，芙美有着一份放心及快感深深的叹了一口气。
　　背后，当新思胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到芙美的脖子上面，蓬乱的头发掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令芙美有种舒服的感觉。
　　芙美处在无意识当中，整个身体靠在新思的身上，儿子坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。
　　母亲极为温柔的声音。
　　芙美知道新思也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，新思的手从腋下面绕到前面来。
　　以男孩子来说是根纤细的手指头，抓住晰白的柔肉，充满感动的紧紧握住，柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。
　　啊啊啊……
　　充满了肉体的甜美快感，终於使芙美知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。
　　啊啊啊啊啊，已经是不行了……
　　芙美反射动作似的压住放在乳房上面新思的手，新思对於那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的勳作，不知不觉中，芙美配合着新思的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。
　　哈恩……啊啊恩……
　　带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷彿是母子二人的共同秘密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。
　　呜呼呼……母亲的乳头，你看都硬起来了。
　　一边开玩笑的嘲笑着，新思将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。
　　自己身体明显的变化，使得芙美要将新思的手拿开，但是，新思并不允许，紧紧的将手贴在乳房上，没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，於是，兴奋感袭击到肉丘的深处，芙美於是发出了嘶哑的哭泣声。
　　被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令芙美羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。
　　偎，母亲……哈哈哈，有所感觉了。
　　不要，不要说这道么猥亵的话……啊啊啊
　　一边从背后传来猥亵炙般的低估声，新思早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在芙美的阴户内混合在－起，形成一种调和。
　　母亲，那种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？
　　真是心术不正……
　　由於太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的芙美，新司更加心术不正的逼她到底是怎样比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。
　　右边的乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，芙美不由得将手指伸到那边，於是新思压住芙美的手，表现出一副胜利的微笑。
　　你看，还是母亲自己自慰好了，真的，并不需要我啊。
　　任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令芙美的耳朵痒起来，芙美慌忙的叫起来。
　　不要啦！我要新思的帮忙。
　　真的，那么，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那么舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢字慰
　　……真的啦……自己弄，或者是拜託你，都是很舒服的……拜託你不要再虐待母亲了
　　实在是忍耐不住，於是，芙美以将要哭泣出来的声音，如同小女孩似的吵闹，膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。
　　哈哈，虐待你是我的不对。
　　一边恶作剧，新司一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，於是甜美的兴奋感傅达到芙美肉体的所有角落。
　　试探乳房的手指充满了热气，芙美不知不觉闭上眼睛，歎气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。
　　啊呵，新思……太舒服了，母亲觉得非常舒服。
　　被新思的手指所玩弄的乳头显现出猥亵的波动，芙美的肉体，，也突然疼痛起来，发出了尖叫声；
　　在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色阴毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的欲望，令芙美害羞不已。
　　从背后那根大肉棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得芙美不由的将手绕到背后，紧紧的握住儿子的大肉棒。
　　鸣鸣……
　　当用手握住大肉棒时，新思很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄芙美最敏感的部位。
　　啊啊啊，啊啊……
　　芙美也惊讶似的大叫起来。
　　太棒了，母亲，如此的舒服是吧？
　　不要……我很害羞。
　　不断的表现出期待去儿子去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得芙美如同花一般的脸孔通红起。
　　呜啊啊……那么，我要让你更舒服，母亲。
　　如同抚慰芙美的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的淫水溶化在热水中。
　　由於专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。
　　不知不觉中，芙美完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的阴茎，然后将整个身体靠在新思身上。
　　等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。
　　哈啊……新思……拜託再……啊……好舒服……
　　想到自己在儿子面前摆出这么大胆的姿势，就会令她觉得羞怯不已。用手指紧紧的夹住儿子的大肉棒，彷彿那是他唯一的依靠。终於芙美在高潮中尖叫起来。
　　太好了，母亲。
　　全身无力，将肉体整个委託给新思的芙美，听到从背后傅来快乐的笑声，终於清醒过来。
　　母亲，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？
　　被这么儿子一说，芙美才发觉到－直紧握着新思的阴茎，於是脸又马上通红起。
　　母亲，快点出来，我来帮你洗。
　　背后，新知一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，芙美毫无力气摇着头。
　　更加体会到快乐的余韵，芙美将身体依靠在新思的身上，但是，新思如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，於是，自己慌张的从热水中跳起来。啊……嗯，心术不正………
　　说出怨言的芙美，看到重新面向她的新思，不由的吞了一口口水，新思面对着芙美的正面，只要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵欲望的大肉棒显的更加坚挺映直，不像少年的阴茎，完全是大人的阴茎样样。
　　而且，新思很自傲的将手插在腰部，使得那大肉棒显得更加的突出。
　　太过刺激的情景，芙美的媚肉马上就觉得疼痛不已。新司装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。
　　芙美如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的阴唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。
　　终於从浴缸出来的芙美，打算要替新思洗澡，於是便面向新思的背部，准备坐下来，但是，新思却命令的说道。
　　不行啦，母亲，睡在那儿。
　　一边犹豫，芙美仍然听从新思的命令，趴在垫子上面，於是，新思将手伸到芙美那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使芙美正面躺下来。
　　啊啊……
　　芙美由於害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在儿子面前，裸身躺着的芙美，就如同是美神维那斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。
　　而且始终是那么的光滑，曾经喂奶给新思的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出淡红色，鲜红充血敏感的乳头，由於爱抚而变得膨胀突起。这个如梦一般的肉体，现在就是属於新思的了。
　　啊啊啊……太害羞了。
　　芙美的害羞，愈来愈满足儿子的征服欲。新思於是来到芙美所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。
　　嘿嘿嘿，我要用这种沐浴乳替你洗。
　　看着儿子一举一动的芙美，觉得新思那并非是属於少年所有的欲望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令芙美全身颤抖起来。
　　充满泡沫的新思手指，揉弄起乳房，只要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替芙美按摩，即使芙美明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海里。
　　要将母亲的身体做彻底底的洗净，那傢伙所碰过的地方，都要完全的洗乾净……
　　新思的口气夹杂着后悔，欲望及喜悦。
　　当新司碰触到下腹部时，芙美的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从芙美的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的叹息声。
　　很舒服对吧！我要让你觉得更舒服。
　　谢……你……新司……哈啊嗯，……鸣啊
　　所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。
　　肚脐的周围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，芙美觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来
　　啊啊恩……感觉痒痒的，请你住手好吗？
　　虽然嘴巴这么说，但是，芙美并没有去阻止新思，暴露在儿子面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。
　　万一让店里的年轻女孩看到自己为了让儿子抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎么办呢？
　　你看，肚子已经是洗乾净了，母亲，这回想要宾洗那儿？
　　说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到新思的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由於猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。
　　拜託，帮母亲洗乳房。
　　新思高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。
　　当二根手指抓住红色的乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，芙美将胸部大大的向后仰，使新思握住乳房。
　　另外一只手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由於猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。
　　喂，母亲，只有乳房是吗？其他的地方不想洗是吗？
　　是的，还有下面的地方……拜託你。
　　充满液体，柔软的手指触感，仅仅只是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大肉棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。
　　为了要让芙美瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的新思，於是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住芙美的前面，手掌则握在芙美丰满的乳房。
　　终於，手指和大肉棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉麻痺，夹杂着叹息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的芙美，新思得意的轻声说道。
　　母亲，这样可以吗？很舒服是吧？
　　是阿……呵呵啊呵，再一次……啊啊……
　　配合着母亲的要求，新司将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感混杂着尖锐的刺激，芙美以混淆不清的声音，开始呻吟哭泣起来。
　　啊啊啊……好舒服，新司。
　　狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的芙美达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的芙美是贪婪着愉悦。
　　不久另－波更强烈的官能袭击而来，芙美如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由於沐浴乳光滑的缘故，新思的手指从入口一下子就还入到达底部。
　　唉讶！
　　这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到芙美整个肉体，被触摸到意想不到的地方，芙美突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。
　　不，不对，新司，那儿是……啊啊啊……不对啦！快将手指拔出来。
　　芙美疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入充满污辱的内口的手指完全的离开，但是，贯穿肉体的一根手指并没有逃开。
　　新思看着母亲那激烈的癡态。
　　母亲，假如是这个地方……屁股的洞有所感觉？
　　不是，不是。拜託你，不要去碰那儿……
　　芙美如同秘密被揭穿的孩子一般的惊慌失措。
　　相形之下的新思，正高兴的看着母亲的狠狈像，将头埋入大腿之间，於是，慢慢的将手指拔出以后，两手则伸到芙美的屁股，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半。
　　嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧，好奇怪的感觉。
　　如此的……
　　排泄用的孔被充满好奇的眼睛所盯住，芙美简直是羞愧到了极点，被大大拨开的淡茶色深处，让人觉得好像有什么污秽的东西正在蠢动着。
　　不同於快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得芙美的肉体燃烧起来。
　　所谓的肛交，就是从这儿插入……母亲的屁股孔被那傢伙插入了吗？
　　别做种道傻事，拜託你，快离开……
　　芙美尖叫起来，但是，新思的睑却是充满了光辉。
　　哈哈哈，太高兴了，母亲的屁股，如此做的话……太可爱了……让我使你更有感觉吧……
　　在胡扯些什么！住手！不要去碰……
　　不理芙美的哀求，新思用充满沐浴乳的手指揉弄起淡茶色皱摺的周围，由於太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。
　　敏感的粘膜被摩擦起来，芙美的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对於初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来。
　　由於肠壁受到压迫而发出尖叫，狭窄的肉门如同屈服於执拗的爱抚而缓和下来，於是，更加得意的将手指头伸入腔门的深处。
　　到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤。
　　我第一次发现，母亲的屁股有所感觉，只有我知道母亲那猥亵的秘密。
　　讨厌啦，啊……哈啊呵……
　　由於新思的手指，肛门开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄闲，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得芙美的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。
　　充满魔性的喜悦，开始侵蚀芙美的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得新思的手指湿透了。
　　当新思发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，结果是前面有二根手指，肛门处有一根手指，弯曲的三根手指，使得芙美的肉体彷彿是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。
　　喂，母亲，再将大腿张开一些我要好好的清洗你的阴道及屁股。
　　不要，不要！太髒了，哈啊，呜呼呼，……
　　太过於羞耻，使得芙美用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待儿子的爱抚。
　　新思的手指伸的更里面，芙美丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。
　　啊啊……好舒服……真是太舒服了。
　　母亲是达到高潮了吧！
　　儿子自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令芙美一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。
　　如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，芙美的肉体整个向后仰，芙美的女体猥亵的期待前所未有的情欲高涨现象即将出现。
　　看穿芙美的新思，将插入肛门内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，芙美的眼睛中闪着闪光。
　　啊啊……母亲，达到高潮了……
　　终於达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，芙美在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所沖击。
　　从忘我的境界中慢慢恢复过来的芙美，发觉温暖的热水正沖洗着自已的身体，当闭上眼睛时，新思跪在芙美的脚间，将水倒在她的身上。
　　当芙美从失神中清醒过来时，新思高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的余韵。
　　看着被打开的两脚中闲，新思说道。
　　母亲，我有个要求。
　　什么……
　　芙美以为又要玩弄她的身体。
　　即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷彿只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。
　　那个……嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的阴毛。
　　干什么？
　　新思的要求令芙美非常的惊讶，新思以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的芙美说道。
　　我希望母亲是完全属於我，下回你要是和那种男人作爱的话，我就要去自杀，所以，母亲答应我吧！
　　最后的声音是如同猫在叫一般，於是，焦躁的瞄了一下阴毛的周围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴蒂，使得令人目眩的快感涌上来。
　　刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎新思的所有要求都会被答应似的。
　　但是……我觉得害羞。
　　终於，芙美答应了新思的要求。
　　没有什么好害羞的，没有入会看见，只有我知道母亲的秘密。
　　配合着手指头缓缓的揉弄秘裂周围所奥生的快感，刚才新思所说的、秘密字眼，令芙美的血液沸腾起来。
　　不行啦……不行啦……
　　虽然是反覆的喊着，但是，芙美的肉体早就被火焰给包围，
　　母亲，只要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有阴毛的人，只有我－个人。
　　新思歌唱般的说词，於是，尚未等待芙美的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所羞使。
　　好了，母亲，可以剃掉了吧……
　　不要啦，啊啊，怎么办，不要啦……
　　手指抚摸着秘唇，横扫过阴蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起芙美的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。芙美如同软体动物似的扭动着裸身，想要远离新思都办不到。
　　手指呈现V字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指。
　　可以了吧，母亲，我要剃掉这里的阴毛。
　　芙美早就失去反抗的力气，新思以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的芙美不断产生焦躁，实在令人佩服。
　　好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。
　　终於屈服於新思的要求。
　　是嘛，因为新思太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。
　　芙美被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，新思以认真的表情蹲在芙美的大腿之间。
　　不知不觉中，新思的手上已经握有一把为了剃鬍鬚而买来的T字型剃刀，新思以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。
　　啊啊……真害羞……
　　虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得芙美用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，新思用一只手抚摸着丰满的秘丘。
　　快看啊，母亲，阴毛被剃掉了，不可以不看啦！
　　暴君果断的命令是必须要服从的，芙美将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿闲。
　　美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻毛
　　不要动，要是受伤的话就不好了。
　　略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，看到此的芙美不由得嗳讶的尖叫起来。
　　啊啊嗯：……不要啦……
　　可能是习惯了新思的剃法，阴毛正被静静的剃下来，新思将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。
　　但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按奈不住。
　　随着时间的经过，剃完母亲阴毛的新司最后深深的叹了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，芙美觉得有－种无情的丧失感。
　　啊啊……嗯……别这么看嘛，实在是很不好意思。
　　新思不满足的看着母亲的大腿闲，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在儿子的面前，是多么猥亵的情景。
　　好可爱，母亲的阴部，好像婴儿一样。新思一边笑着，然后引导芙美退缩的手，没有阴毛的耻丘，只有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。
　　但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。
　　如解剖女体一般，被新思所引导的手指头将秘唇给张开。於是，新思向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。
　　啊啊……哈鸣鸣……不行啦，不行……新思这里如果洗乾净的话，被那傢伙所污辱过的地方就全部乾净了，来吧，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。
　　说着，大大的吸了－口气，新思更用力的将舌伸出来，如同阴茎似的将舌来回於粘着，湿透的泌洞中。
　　连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加猛烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。
　　啊呵，又来了！新司，母亲又达到高潮了，太舒服了
　　不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感直逼而来，芙美的意识又呈现高亢的现象。
　　由於儿子的手势，充份满足於女人的愉悦，身体已完全毫无力气的芙美被新司抱起，然后进入寝室内。
　　现在还是白天，这个时间就去睡觉的话，就如同是新婚夫妇一般，令人觉得猥亵。
　　当二人坐在床单上面时，互相凝视着对方赤裸的身体，芙美看到了解母亲的身体，且突然长大的儿子时，就有一番沈醉在女人愉悦中的兴奋心情。
　　反面，却又有一份沈溺於禁忌行为中的恐惧，虽然她是不相信神明，但是，真的要是有神明的话，自己一定会被打入地狱去。
　　於是，心中充满了漠然的不安，沈默的将身体靠在新司的身上，新司也似乎是了解母亲的心情，无言的抱住母亲。
　　－边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，芙美的肌肤，由於紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。
　　新司的手指如同非常爱惜已经消失的芙美的阴毛，怜爱的抚摸着耻丘，虽然是刚刚才达到高潮，但是，芙美的肉体已经是在期待下一次的愉悦。
　　鸣鸣……
　　突然，新司呻吟起来。
　　芙美非常害羞的涨红着脸，不知不觉中，被诱惑似的紧紧握住耸立在新司大腿闲那坚挺的阴茎。
　　真对不起……
　　即使是向儿子道歉，芙美也没有将手离开新司的阴茎，灼热坚硬的肉块，使得手掌热络起来，渗透出来的液体流到手指上。传达到鼻子的味道，妖媚的刺激到芙美的官能，如同陶醉在这种味道之中，大胆的话从芙美的口中说了出来。
　　拜託，新司，拥抱母亲……
　　很惊讶的看着母亲，马上就很勇敢的答应，然后就很温柔的将芙美压制在床上。
　　新司的身体压在她的上面，那种重重的感觉，使得芙美的肉体由於愉悦及期待而燃烧起来，混杂着汗水的男人味道，秘肉要求愉悦而疼痛起来。
　　虽然是被儿子压在身上，芙美却彷彿如同将手离开一次的话，就会永远失去一般的紧紧握住坚挺的大肉棒。
　　新司将腰翘起，从纤细的手指露出红黑色的龟头呈现在被张开的两脚之间
　　只要－想到这根坚硬耸立的大肉棒贯穿秘洞时，芙美的肉体就会灼热的抖动不已。
　　芙美前后左右摆动握在手中的大肉块，然后插入裂缝之中，最后才将手拿开，於是，灼热般的肉块插入厚的秘唇中，这时刺激的电流传来了。
　　啊啊啊……新司……
　　不由得大叫起来的芙美的声音是个诱因，新司一下子将腰翘起来。
　　儿子的阴茎所带来的勇猛感触，芙美的心脏跳动一下子停止，芙美不由得将上体往后仰，两脚紧紧的挟住新司的身体，那种快乐的感觉是无法以言词来形容的。
　　这时的新司仅张的叫起来，完全停止了腰部的摆动。
　　母亲……请等－下
　　怎么了！
　　不想拥抱母亲是吗？为什么不插入呢？
　　想要－下子就达到高潮的理想破灭，芙美以不满的口气说道。
　　新司悲伤似的摇头，然后从正面凝视芙美的眼睛。
　　母亲，请不要着急，我要慢慢的让母亲有所感觉，我想要好好的对待母亲，想要令母亲的全身都有感觉，如此缓慢的拥抱母亲，还是第一次……
　　芙美为自己的任性而感到害羞，新司心中所想到的只有从现在开始二人将要快快乐乐的生活的美丽情景而已，纯粹是少年人单纯的想法。
　　新司所说的第一次，除了是指芙美母子真正重新开始的意思，没有别的想法，新司认为现在即将要开始的作爱是终生所不能忘记的，且是具有纪念价值的，新司的这种体贴的想法令芙美相当的感动，於是紧紧的抱住儿子。
　　真对不起，新司，是我太任性了，好了，让我的全身有所感觉吧，这里就是怀你的地方。
　　母亲……我真的太爱您了……
　　新司一边甜美的细声说道，一边将脸靠近。芙美接受了他的嘴唇。
　　两人的下体则是紧紧的连结在一起，上面则是浓密的互相亲吻着，感觉到二人的关系已经是到了非常亲密的阶段，口水混合在一起，舌缠绕在一起，二人的嘴巴如性器般的互相贪婪。
　　这期间，芙美的肉体紧紧的将新司的阴茎给包围着，媚肉则滑动的更厉害。
　　啊呵，使母亲有所感觉，母亲的阴道将我的大肉棒给关闭在里面。
　　是呵，我也让新司有所感觉，将你那粗大的肉棒……
　　说着，忍耐住轻薄粘膜所巖生的甜美疼痛，一下子就将阴茎整个给关闭在里面，粗大向后仰膨胀的淫亵形状，给人一种从未见过的明显感觉。
　　不久，所产生出来的快感，令芙美实在是按奈不住。
　　啊啊啊，新司，我已经是忍耐不住了，拜託，抉一点，可以吧……
　　新司以温柔的表情点头答应，慢慢的将腰抬高，然后将阴茎整个从阴户中抽出来，然后一口气插入母亲的里面。
　　鸣啊啊……啊啊……
　　如将木头打入士内般的激烈敲打，芙美在一瞬间到达了令人目眩的快乐世界中，随着新司的插入体内，全身变成了鲜红的火焰，并且燃烧起来，希望性爱的愉悦能够不安间断的持续下去。
　　当阴茎被往后拉时，媚肉妖媚的往外滑动，当顶端膨胀的一部份露在外面的一瞬闲，可怕的力量使得腰部动起来，敏感的肉体由於受到冲击而尖叫起来，，如同要将侵入者拉到内部般的缠绕住肉棒。
　　好棒，新司……好舒服啊……
　　我……母亲，我也觉得好……
　　啊啊啊，新司，我已经是忍耐不住了，拜託，快一点，可以吧……
　　新司以温柔的表情点头答应，慢慢的将腰抬高，然后将阴茎整个从阴户中抽出来，然后一口气插入母亲的里面。
　　鸣啊啊……啊啊……
　　如将木头打入士内般的激烈敲打，芙美在一瞬间到达了令人目眩的快乐世界中，随着新司的插入体内，全身变成了鲜红的火焰，并且燃烧起来，希望性爱的愉悦能够不安间断的持续下去。
　　当阴茎被往后拉时，媚肉妖媚的往外滑动，当顶端膨胀的一部份露在外面的一瞬闲，可怕的力量使得腰部动起来，敏感的肉体由於受到冲击而尖叫起来，如同要将侵入者拉到内部般的缠绕住肉棒。
　　好棒，新司……好舒服啊……
　　我……母亲，我也觉得好舒服……
　　二人的身体都颤抖着，并且，紧紧的贴在－起，新司的呼吸变得很急，腰部激烈的律动已经是失去了控制。
　　呜呜，母亲……
　　新司……
　　痛苦般的快乐使得两人的嘴巴紧紧的贴在一起，双手纠缠拥抱在一起，眼睛里的彩色世界扩大开来，
　　不久，母子的官能结合在一起，同时达到了高潮。


　　【全文完】


     色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

