

　　日文书名：ミルクプリンセス３　ずっとラブラブにゅ……トピア

　　译名：母乳公主３＿＿一直爱爱乌托邦

　　作者：神崎美宙插画：　　大空树

　　扫图：匿名

　　本文仅作学习日语用途，请于下载后２４小时内自行删除。

　　目录

　　序章

　　第一章　女仆小姐的学习辅导

　　第二章　甜蜜的夜晚

　　第三章　公主殿下的奉侍之丝缇拉篇

　　第四章　公主殿下的奉侍之萝兹玛莉篇

　　第五章　晚餐会

　　第六章　一直爱爱乌托邦

　　终章


　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　「妾身准备让谢妮丝从今天开始成为亚奇拉一个人的专属女仆。」

　　库雷吉王国的首都贝尔哈扎鲁的皇宫内第一高塔上。

　　这里是王族的私人领域，少年亚奇拉与女王和公主们围坐在茶室的沙发上，
正享受着已经习以为常的悠闲的下午茶时间。

　　优雅地啜了口红茶，女王克里斯蒂娜＝特雷吉亚＝卡多玛莉缇耶突然开口说
道。

　　虽然已经年过三十，艳丽的棕色长发依然富有光泽，充满异国情调的眼瞳，
白皙的肌肤透出远超于常人的美貌，包裹在乳白色礼服里的丰满胴体散发出成熟
女性特有的色和香。被公认为全大陆第一的美人，传说只要远远见过她一眼就会
拜倒在她的石榴裙下。这位美丽的贵妇人带着温柔的微笑把目光投向身旁的少年
和自己的爱女。

　　「怎么了这是，突然？」

　　「谢妮丝不是一直都在照料亚奇拉吗？」

　　克里斯蒂娜女王的爱女——丝缇拉＝莉莉＝卡多玛莉缇耶和萝兹玛莉＝安杰
丽卡＝卡多玛莉缇耶听到母亲的提议感到有些不可思议地询问道。

　　淑女将手中的红茶杯轻轻放在桌上，脸上带着认真的表情继续说道。

　　「因为前几天发生的事情，妾身认为还是应该由谢妮丝来专门负责照料亚奇
拉一个人。你们觉得如何？」

　　由于成功救出被敌国俘掳的公主姊妹而被她们和母亲克里斯蒂娜女王热情接
待的亚奇拉，不知被什么人行刺是前几天才发生的事情。

　　当时挺身而出从刺客手中保护了少年的就是王室首席女仆长谢妮丝。

　　刺客虽然已被捉到，不过幕后黑手是谁，为什么会针对少年下手等事件的真
相还依然不甚明朗。尽管如此，从犯罪的手法来看是王国内部人员实施的可能性
非常大，而且可以推测出罪犯是因为不满于少年和公主们的关系才实行了那样的
犯罪行为，这样看来国内的某个贵族与这次事件恐怕脱不了干系。

　　这样的突发事件不知何时也许还会发生，如果由对宫内情况了如指掌且武艺
高强的她随侍左右的话，确实让人心里边更踏实。

　　「我当然很高兴……可是，这么做……好吗？」

　　「有什么不好。那么谢妮丝，就这么定了。从今天开始你作为亚奇拉的专属
女仆负责照料他的起居，女仆长的工作请暂时托付给其他人。」

　　女王话一说完，一直默默侍立在身后的穿着以黑白二色为基调的女佣服的美
女姗姗走到少年跟前，双手重叠垂放在裙子中央毕恭毕敬地低下头说道。

　　「嗨，我知道了。从现在起本人将随时侍奉在亚奇拉大人左右，以后不管有
什么事请不用顾虑尽管吩咐，谢妮丝一定遵从。」

　　其实一直以来谢妮丝都在兼顾照料少年的起居。作为首席女仆长的她，不但
要直接服侍王族，还安排管理着下属女仆们将皇宫内打理得井井有条，再加上最
近还得保护少年不受刺客的危害，精明干练的她也有些不堪重负。

　　「太好了，亚奇拉先生。谢妮丝非常可靠完全值得信赖。」

　　坐在少年身旁的丝缇拉双手合十开心地说道。

　　这位公主殿下一头金色的长发，湖水般清澈的蓝色眼瞳，人偶一样工整的五
官，气质高雅纯洁，言谈举止温柔大方。就只是看着她那天使一样纯洁无垢的笑
容心里面就产生出幸福的感觉，脸颊也自然开始松缓。

　　正入迷地看着这位公主殿下清纯的笑脸，另一侧的衣袖被人拉住了。

　　「不过也不能麻痹大意。否则有什么事后悔也来不及……」

　　回头一看是公主妹妹萝兹玛莉殿下正担心地凝视着自己。

　　同样是一头金色的长发还带着豪华的波浪卷，平时眼神总是很凶所以给人有
些刁蛮的印象，不过只是性格不够坦率，对少年其实也非常温柔。

　　「嗨！让您担心了真是非常感谢。」

　　「才、才不要你说什么感、感谢什么的……作为妻子的我担心自己的丈夫是
理所当然的啦！」

　　面对少年由衷的感激公主殿下迅速地绯红了脸颊视线羞涩地转移到一边。

　　二人初识的那会儿看上去甚至对少年有些嫌憎，后来慢慢知道她只是太容易
害羞，所以虽然态度还是有些冷淡，不过已经不会再去介意。心口不一地担心着
自己的萝兹玛莉殿下真是可爱得不得了。

　　「又来了，我也已经是妻子的身份……亚奇拉先生的事我也特别担心……」

　　看着面前的少年和妹妹交流着心意，丝缇拉露出了不满的表情。嘟囔着脸颊
突然将少年的胳膊抱在怀中，胀鼓鼓的乳房紧紧压在手臂上。从娇躯上传来温暖
而又软绵绵的触感，心中开始怦怦直跳。

　　公主姊妹俩不仅仅将少年作为自己的救命恩人来热情招待，还千方百计争着
抢着要与其结婚。虽然由于这个原因少年被人刺杀，不过除此之外每天都过得非
常幸福。

　　「嗨、嗨，我明白的……两位殿下的心意我都很感激……」

　　自幼父母就死于战乱，一直做狱卒的亚奇拉以前还没有人这么关心过自己，
所以面对她们的好意和温柔真的感到很开心。

　　「啊啦啊啦，你们两个还真的是非常喜欢亚奇拉啊……那么接下来，就让妾
身亲自来为可爱的亚奇拉提供母乳啰……」

　　女王欣慰地注视着一左一右紧紧抱着少年手臂的爱女们，然后慢慢将手放到
礼服的胸前轻轻一拉，于是就算隔着衣服也能感觉得到压倒性存在的傲人的丰满
乳房跳出胸布的包围出现在众人眼前。（翻译君：不愧是神崎。Ｈ．美宙）笑（
，这才刚开始多久啊……）

　　不管多少次克里斯蒂娜女王的爆乳直接看上去都还是那么动人心魄，条件反
射似的目光就牢牢盯在上边。

　　「母亲，那样的事有我就行不用您操心。」

　　「凭什么那样说啊，玛莉。亚奇拉先生要喝的是我的母乳……」

　　公主姊妹俩为了不输给自己的母亲也争先恐后地将礼服的胸口敞开，一左一
右将自己的乳房递到少年跟前。

　　在这个王国里，由女性请贵宾饮用自己的母乳是最高级的招待方式，与她们
一起喝下午茶的时间里这已经成为了惯例。通常都是将母乳先注入到茶杯里，只
有对心爱的人才会像今天这样允许对方直接对着自己的乳房吸。

　　「既然这样，我就不客气了……」

　　异国出身的少年第一次受到这种接待的时候还极为震惊，不过现在已经完全
被女王和公主们提供的皇家奶茶所俘掳。

　　「嗨，不用客气，喜欢的话请尽管饮用……」

　　「……啊啊……瞧这边啦……母乳已经出来了啦……」

　　为了让少年第一个喝到自己的母乳，一旁的丝缇拉和萝兹玛莉拼命挤着奶的
身姿可爱地让人心旷神怡。正在烦恼该先从哪边喝起，克里斯蒂娜女王离开自己
的座位走到少年跟前。

　　「呼呼，妾身这个孤家寡人被你们排斥在外还真是寂寞啊……来，亚奇拉…
…快来喝妾身的母乳哟……」

　　「哇，克、克里斯蒂娜陛下！」

　　女王脸上浮现出圣母一样安详的神情，一边摆出魅惑的姿势把手伸到脑后束
拢着自己的长发一边坐到少年膝上。被这个姿势衬托得更加丰满的乳房占据了少
年整个视线，不输于妙龄少女的腰肢盈盈一握，大腿上传来肥臀柔软的触感，少
年因为兴奋心跳开始加速。

　　「呜哇……母亲，大胆……」

　　「真是太狡猾了！亚奇拉的膝上明明就该是我啦……」

　　母女三人的美乳豪乳爆乳并列出现在面前，旖旎的春色尽收眼底。

　　「要饮用母乳的话谢妮丝随时听从您的吩咐……」

　　身后已经成为自己专属女仆的黑发美女也靠了过来，后脑勺能清晰地感觉到
两个柔软的膨起。

　　（……到、到处都是胸部，这真是太、太幸福了……）

　　前后左右被美女美少女们魅力四射的乳房所包围，把头埋进这些动人的胸部
里奢侈地品尝着母乳不同的口味并做着比较，少年逐渐开始陶醉。


　　　　　　　　　　　第一章　女仆小姐的学习辅导

　　「亚奇拉大人，再来一杯红茶怎么样？」

　　悠闲的下午茶时间已经结束。女王移驾去处理公务，公主们也因为身有要事
而离开了茶室。平时下午只要有时间她们都是和少年腻在一起，不过身为王族，
还是有很多琐事所以也常常身不由己。谢妮丝在担任女仆长的时候也很忙，总是
紧随在克里斯蒂娜女王身后形影不离，不过今天她却一直侍立在旁待命。

　　「啊，嗨。我不客气了……这种红茶，还真是美味……」

　　「遵从您的吩咐。这是女王陛下最喜欢的一种，茶叶是专门从国外订购的，
所以味道相当特别。」

　　已经成为自己专属女仆的美女微笑着说道，一边用讲究的动作将茶壶里的红
茶注入到茶杯里。

　　平时大家都在忙的时候自己只好一个人回房间读书，不过今后谢妮丝一定会
经常待在自己身边吧。不过过去作为女仆长直接奉侍王族是一种荣誉，现在辞去
那样的职位让人有些担心她会不会有什么不满的情绪。

　　「亚奇拉大人……怎么了吗？」

　　也许是考虑得太久有些走神，一旁的女仆有些担忧地凝视着自己。考虑到与
其这样不明不白而胡思乱想让人难受，不如趁这个机会问清楚她的心意，于是少
年定了定神开口问道。

　　「勒个……谢妮丝小姐辞去女仆长的职位，有没有……不开心？成为我一个
人的专属女仆……会不会……那个……感到有什么不满呢？」

　　「……不满……吗？那样的想法可没有。虽然辞去女仆长的职位确实很遗憾
，不过一想到以后能专门服侍亚奇拉大人您一个人，又感到很开心……」

　　面对突然的问题谢妮丝眨了眨眼想了想，不过聪慧的她马上就意识到少年话
里面的真实含义，于是微笑着摇了摇头。

　　「而且就目前来看想要成为亚奇拉大人的妻子还不太现实，陛下的安排也是
想要让我离您更近一些。所以不满什么的绝对没有过。」

　　心中的不安被她毫不迟疑的言语所消除，不过平时果断的她变得有些羞涩。

　　「是那样啊……该怎么说来着，勒个……请多多关照了……」

　　「既然您不嫌弃本人身份卑微的话，那么我一定尽心竭力地侍奉您。小女子
不才，以后也请您多多关照了。」

　　说完那样的话，黑发的美女对着少年低头略施一礼。身姿优美无懈可击，优
雅的举止让人心情愉悦。

　　（呜哇……谢妮丝小姐真的好漂亮……）

　　不同于对自己一见钟情死缠烂打的丝缇拉和萝兹玛莉，也不同于对自己像对
待自己孩子一样娇惯着的克里斯蒂娜女王，谢妮丝不会像她们一样迫切的想要与
自己结婚，但她对自己的爱意却毫不逊色。

　　看来这位美丽的女仆姐姐以后将一直陪侍在自己左右，也许两个人在一起的
时间会越来越多。

　　「勒个……作为专属女仆，是不是早晚都和我待在一起……」

　　「嗨。随时在您身旁待命。因为前几天发生的事情，我会尽量不让您一个人
独处……」

　　女仆温柔地微笑着点了点头。不出所料果然她会一直待在自己身旁让人非常
安心。女仆继续说道。

　　「正如刚才对您所说的那样，作为亚奇拉大人您的专属女仆，无论什么事情
都请不必客气尽管吩咐。不管是想喝母乳还是侍寝，只要您愿意我都会很高兴地
满足您。」

　　「诶……什、什么事情都可以……什么时候都行……」

　　「如您所言。本人的全部身体都已经是亚奇拉大人您的私人物品。」

　　面对女仆觉得理所当然的话语，感到有些意外而有些不敢相信自己的耳朵。
虽然以前她也用母乳款待过自己，甚至也用身体为自己提供过奉侍，不过像这样
明确表明全部身心都奉献给了自己，让专属女仆的定义更加清晰明了，两人之间
的羁绊也感觉越来越深。

　　「如、如果是那样的话，那么我现在就想向您提出一个请求可以吗？」

　　眼前这位美丽的女性从见到的那天起就非常喜欢，现在却成为了自己的专属
女仆，这种每个男性都梦寐以求的事情在自己身上变成了现实，不由得心情非常
激动。

　　女仆缓缓走到身前跪坐下来，俏脸微扬清澈的眼瞳凝视着自己的主人，双手
放到少年的胯股间开始温柔地抚摸。

　　「呜……谢、谢妮丝小姐……」

　　明明还隔着裤子，温柔的抚摸带来的甜美快感就迅速扩散到整个下半身，腰
肢也开始微微发颤，真想就这么听凭快感的驱使继续下去，不过还是强忍着拉住
了她的小手。

　　Ｈ的奉侍当然非常想要，不过还有其他的事情想要拜托她。

　　「勒个……Ｈ的事情当然我也想……不过能不能等我把话说完……是有件事
想要拜托您……」

　　「拜托……那样啊……请问是什么事？」

　　面对少年及其认真的表情，谢妮丝松开放在胯股间的手静静地聆听着。

　　「其、其实呢，我是希望你能辅导我学习！」

　　「……学习？」

　　也许觉得出乎预料之外，女仆那张平时酷酷的脸看上去有些吃惊。不过马上
又恢复了以往的表情等待少年继续说下去。

　　「我……想要配得上大家……可是现在这个样子确实不行……」

　　来到这个王国后，虽然每天都过着身不由己但十分性福的生活本应该无忧无
虑，不过少年还是隐隐约约为自己没受过什么教育而懊恼。

　　吃饭的时候因为不懂西餐的礼仪，刀叉的正确用法只能现学现卖。皇宫里有
很多书籍却因为没什么文化不怎么看得懂。因为不会交际舞，晚餐会上也曾经被
丝缇拉追得东躲西藏。

　　女王陛下和公主姊妹俩因为亚奇拉出身平民，所以从未在礼仪上对他提出太
多要求。不过少年也知道自己的言谈举止离一个绅士还相差甚远，更不愿自己的
言行让深爱着自己迫切想要与其结婚的她们蒙羞。

　　「原来是那样啊……我明白了。承蒙不弃，那么从现在起，我就作为家庭教
师来辅导亚奇拉大人的学习……」

　　「真、真的吗？那太感谢了……」

　　少年一直纠结着的烦恼被谢妮丝答应一力承当，女仆的全知全能真是值得信
赖。于是谢妮丝开始以专属女仆兼家庭教师的身份侍立在少年身旁。

　　「那么……首先从这里开始阅读吧……」

　　返回到少年的房间，只有两个人的学习会开始了。

　　黑发美女首先拿来的是一本记载着库雷吉王国建国至今的历史的书籍，这也
是王族和贵族子女们接受启蒙教育的时候必须学习的知识。了解自己国家的历史
非常重要，已经成为这个王国的子民的亚奇拉做好了觉悟认真地学习着。

　　历代君主的名字和地名一个接一个出现在书里，王国的繁荣昌盛和璀璨的文
明让异国出身的少年赞叹不已。书里面也详细记载了与少年的出身地索托姆的战
争，自己出身国的反复无常和残暴的侵略行径让少年感到羞愧。不过也正是由于
这样的契机，自己才得以与丝缇拉和萝兹玛莉相识相恋，心情又变得有些复杂。
就这么认真地凝视着向自己讲述这一切的谢妮丝侃侃而谈。

　　「可以肯定的是，亚奇拉大人的英雄行为也会被记载在这样的书里，一直流
传下去让后人敬仰……」

　　「那、那样的事……太夸张了……其实、其实我……」

　　少年有些不好意思地微微一笑，不过女仆的表情看上去却非常认真。

　　「一点也没有夸张哦。亚奇拉大人的功绩非常伟大，所以千万不要不以为然
。可以这么说，亚奇拉大人救助公主殿下们的行为，给予了不仅仅是女王陛下，
而是全体库雷吉王国的人民以未来和希望。」

　　仿佛是为了增强少年的自信，谢妮丝的语气异常坚决。

　　自己的行为受到别人尊崇心里面也很开心。其实那时候的行动完全是受侠义
心驱使，完全没想过要成为什么英雄，所以被人这么极力称颂还是免不了有些害
臊。

　　「谢妮丝小姐……谢谢……」

　　「请不用，不用说什么感谢的话……那么我们来接着往下读吧……」

　　女仆温柔地一笑然后接着开始授课。她的讲述非常认真，言语也简单易懂，
少年的注意力完全集中在她关于王国史的授课上。

　　「请看这里，写的是我们库雷吉王国……」

　　「啊……」

　　谢妮丝把身子凑了过来用手去指出书里的讲述点，丰满的乳房自然而然靠在
少年的身上，柔软而弹力十足的触感让少年下意识地做出了反应。

　　「……怎么了吗？」

　　少年的心里怦怦直跳表面上却故作平静，女仆好像没察觉到有什么异常感觉
有些不可思议地询问道。

　　「是那个……不……没、没什么……」

　　「真的没什么吧？那么，请看这里……」

　　酷酷而又美丽的女仆带着一成不变的表情继续开始讲课，不过她的言语已经
完全听不进去。明明好不容易才鼓足勇气拜托她辅导学习，可是少年的心思已经
全部被靠在自己手臂上的那对丰乳所占据。从离自己很近的那张俏脸上传过来一
阵阵幽香，心跳自然开始加速。

　　「这里……结合着地图比较容易看懂。大概就是书的这一页……」

　　就在亚奇拉被靠在自己身上的乳房弄得心猿意马的期间，女仆还是继续认真
地辅导着，这次是为了翻书将身体趴在桌子上。

　　（呜哇……胸部被桌子压得好扁……）

　　被女佣服包裹着的饱满的膨胀压在桌面上，柔软的奶肉变幻出魅惑的形状，
少年的视线也直勾勾的盯在那里。不过这么露骨的眼神最终还是被谢妮丝察觉到
了。

　　「亚奇拉大人，现在是学习中，虽然……」

　　少年的注意力被拉了回来不由自主地仰起脸，凝视着自己的女仆表情看上去
有些为难。

　　「对、对不起！不、不知不觉就……」

　　明明是主动提出要女仆辅导自己学习，现在却偷偷窥视别人的胸部，被察觉
的少年羞得无地自容，惊慌地转移开自己的视线，不过女仆马上摇了摇头。

　　「不，请不用道歉。我是亚奇拉大人的女仆，不管怎样我也不会介意……」

　　表情还是一丝不苟的谢妮丝慢慢合上书本，不过脸颊还是染上了一层红晕。
被她那双黑珍珠一样的眼瞳凝视着，心里边怦怦直跳禁不住咽了口唾沫。

　　「好像有点累了，稍微休息一下……现在就为您准备母乳……」

　　一边说着黑发的美女开始慢慢解开女佣服的胸口。衣襟被敞开胸罩也拉了下
去，令人着迷的双乳毫无保留地出现在少年眼前。

　　「这个胸部和母乳全部都是亚奇拉大人的东西……所以不必客气请一定要心
满意足……」

　　「属、属于我的胸部……」

　　目前为止也享用过谢妮丝的胸部好几回了，也接受过她的母乳款待。不过现
在她是自己的专属女仆，胸部和母乳变成了只有自己才能享用的东西，这样的感
觉让少男的心里痒酥酥的。

　　「嗨。而且不仅仅是胸部，只要亚奇拉大人您想要的话，身体的任何部位都
可以为您提供奉侍……」

　　一边用平静的语调搭着话，女仆开始用双手揉挤着自己雪白的乳房。像成熟
的果实般沉甸甸的乳肉随着手指的动作变幻出各种形状，傲然挺立在乳房尖端的
粉红色乳头开始渗出白色的乳汁。

　　「真的可以吗……直接从胸部喝……」

　　看着柔软的乳房在眼前活蹦乱跳，香甜的母乳味道自然而然在口腔里复苏。

　　「当然。如果挤出来不尽快喝掉的话反而对身体有害，所以请尽情享用……
」

　　为了让少年更容易喝到，谢妮丝挺起胸脯，双手从下方捧起奶头上已经滴淌
着母乳的乳房递到少年嘴边。看来已经准备妥当，想要抵御住分泌出母乳的乳房
的诱惑根本不可能。

　　「那、那么，我就不客气了……」

　　心脏兴奋得仿佛要跳出胸腔，少年猛地握住女仆的乳房一口含住已经变硬变
尖的顶端。手掌感觉着乳肉柔嫩滑腻的触感，香甜的母乳味道在口腔里蔓延开来
。

　　「嗯……」

　　粉红色的奶头被吸住的瞬间黑发美女禁不住小声地呻吟了一声，不过马上就
勒紧了嘴角，温柔地将少年的头揽在自己怀里。

　　平时生活和工作中的谢妮丝总是给人以女强人的印象，不过现在的形态却充
满了年长女性的温暖和母爱，不知不觉就变得想对她撒娇。

　　「好喝吗？我的母乳的味道……」

　　看着怀里的少年痴迷地吮咂着自己的乳头，黑发女仆抚摸着少年的头一边为
其梳理着头发一边搭着话。

　　「……当、当然好喝。谢妮丝小姐的母乳不管什么时候喝到……都非常美味
……」

　　「是不是真的？啊，嗯……好开心……只要想喝我的母乳的话，不管什么时
候请只管说出来不用顾虑……」

　　一想到自己不管什么时候都可以尽情享用这位美女姐姐的母乳，可以随心所
欲地对着她的乳房撒娇，雄性的本能受到强烈的刺激内心开始沸腾。

　　得意忘形的少年把女仆左右两边的乳房挤在中间，贪婪地含住膨鼓鼓的乳晕
上的奶头一个劲地吸食着母乳。

　　「啾……啾呜……那么说的话，真的无论何时想喝母乳都可以吗？」

　　「嗨，不用顾虑。不仅仅是喝母乳……接吻也是，胸部和屁股……不管是触
摸还是做爱，只要亚奇拉大人您喜欢的话，我也很开心……」

　　美人女仆一边说着一边高兴地眯细了眼，凝视着少年的目光满含着柔情蜜意
。那样的表情和神态，都证明她的所作所为都不是迫于工作被逼无奈，而是内心
深处充满了对少年的爱慕之情。

　　那样的情形带给人的不止是肉体的愉悦，心情也因为温暖而感到满足。

　　「那么，我……我想要……和谢妮丝小姐接吻……」

　　「嗨，我知道了。那么就失礼了……嗯……啾……」

　　亚奇拉把口从女仆的乳房上松开仰起了脸，谢妮丝双手捧着少年的脸颊把涂
着薄薄一层口红的艳丽的嘴唇贴在少年嘴上。先轻轻地浅啄了几下，然后慢慢将
自己的香舌滑入进少年的口腔。

　　「……嗯，啾……好大一股奶味儿……啾……唔唔……嗯……」

　　少年被突入而来的浓厚的亲吻吻得翻起了白眼，任凭女仆温热的香舌在口腔
里与自己的舌头搅拌缠绵在一起。

　　与母乳不一样的香甜的味道在唇齿间流连，感觉到自己血液的温度在急剧上
升。

　　（谢妮丝小姐的亲吻……好、好热情……）

　　平时酷酷的她热情的亲吻愈发刺激起年轻雄性的情欲，兴奋显著地反应在身
体的某个部位，裤子的胯部明显开始膨胀变大。当然这一切都没有逃过这位优秀
的女仆的眼睛。

　　「……呼呼……嗯……亚奇拉大人的这里，变得好大……」

　　女仆一边喘着粗气一边抚摸着少年因为兴奋而勃起的部位，亚奇拉因为害臊
感觉身体开始发烫。先前因为是拜托她辅导学习而拼命忍耐住性欲，不过在刚才
尽情享受她的胸部的时候少年的心思已经完全把学习的事忘得一干二净。

　　「这、这都是因为谢妮丝小姐突然变得好Ｈ，才变成这个样子的唷……」

　　「让自己的主人愉悦是女仆的职责。如果您对谢妮丝的奉侍感到满意的话我
也很开心……所以……」

　　女仆微笑着继续抚摸着少年裤子的胯部。虽然隔着布料，手掌熟练地在胯股
间抚弄描画还是让人心情舒畅，禁不住腰部开始一上一下蠕动。

　　「哎呀，这、这样会忍不住的……」

　　「请不用刻意去忍耐哦……因为谢妮丝也好想要疼爱亚奇拉大人……」

　　一边说着妩媚诱惑的语言驱散男性的理智，谢妮丝开始解开少年的衣服。裤
子和内衣随即被褪下，腾腾勃起的阴茎暴露在她的视线里。

　　「……哎呀……都已经这么……」

　　女仆略微吃惊地凝视着阳物尖端泌出的大量兴奋的汁液，然后开心地伸出手
去握住了男根。柔嫩的手指就像在确认肉竿的形状一样上上下下捋动，甜美的快
感迅速蔓延到下半身。

　　「现在就为您口交，我开动了……啊姆，嗯……啾呜……」

　　刚才被手触摸到就已经非常舒服了，女仆把俏脸埋在少年的胯股间缓缓将粗
大的龟头含进嘴里。被柔嫩的舌头缠绕着，感觉着口腔黏膜温热的气息，阳物在
美人女仆的口里勃起得越来越硬。

　　「呜……好、好舒服……」

　　「……嗯，唔……呼呼，亚奇拉大人只管放轻松，交给谢妮丝来做就行……
啾……啾啵……」

　　谢妮丝鼻腔里发出娇媚的哼吟一边持续嘬着阴茎。嘴唇猛烈地捋着肉竿，舌
尖在龟头上旋转舔着尖端的小穴，深深的把肉棒的尖端吞到喉咙口，香甜的唾液
布满肉棒全身，　像对待婴儿似的温柔地抚弄着肉棒根部的肉袋。各种各样的快
感掺杂在一起从胯间传来，少年的脑子里除了女仆的口交奉侍带来的刺激外一片
空白。

　　「……嗯……啾呜……啾啵……亚奇拉大人的甘露……哎呀……真是美味…
…」

　　美女慢慢吐出嘴里的阳物脸上浮现出恍惚的神情，爱怜地凝视着吧嗒吧嗒不
停溢出着汁液的男根。从美女女仆的口中吐出的阳物被完全濡湿闪烁着唾液的光
泽。

　　「那个东西……真的好吃吗？」

　　「嗨。因为是亚奇拉大人的东西……而且这是对本人的奉侍感到满意的证据
……一想到能让您感到愉悦，自己也变得开心起来……」

　　一边说着谢妮丝伸出香舌开始由阳物的根部向顶端游动，舔吸着阳物尖端泌
出的汁液。本来就因为口交的快感腰部开始发颤，被美女姐姐这么可爱的神态所
刺激，越来越兴奋胸口也开始发热。

　　「谢妮丝小姐……我、我已经……」

　　控制不住快要沸腾的兴奋感，少年抓住了黑发美女的肩膀。

　　「嗨……只要您喜欢，请和谢妮丝做……」

　　不用什么多余的话女仆已经领悟到少年的意图，谢妮丝缓缓将娇躯伏在桌面
上。成年女性丰满的臀部高高翘起，就算隔着女佣服，丰腴圆润的臀部曲线也看
得一清二楚。那样诱人的姿态让人无法冷静，亚奇拉冲动地从椅子上站起一把将
她的屁股揽在怀里开始慢慢抚摸。

　　「咿呀……」

　　酷酷的美女姐姐嘴里发出一声娇喘，被这个声音所刺激心跳开始加速。一边
控制住振奋的心情一边慢慢撩起女佣服的裙裾，丰满雪白的大腿和被黑色蕾丝内
裤包裹着浑圆的桃尻出现在视线里。

　　「脱、脱掉可以吗……」

　　「……嗨。就拜托您了……」

　　确认得到她的首肯，少年伸手拉住那层薄布的边缘，精致的小布头蜷曲着通
过丰满的大腿，垂到膝盖后自然地落在地板上。

　　裸露出的女仆的阴部已经明显带着潮气，被蜜汁濡湿的蚌肉闪烁着诱人的光
芒仿佛一件艺术品。

　　「呜……已经好湿了……」

　　「真是让人害臊，刚才喂奶的时候就开始觉得……后来又被那样刺激……所
以就……呐……亚奇拉大人……」

　　一边说着谢妮丝把趴在桌上的身体尽量前伸一边抬起腰肢，一只手从胯下伸
到后面用手指掰开自己的淫裂。虽然说着害羞的话语，不过内心深处还是盼望能
得到少年的疼爱。

　　「那、那我可就插进来了……」

　　握住已经很硬地勃起的阴茎根部，尖端压在大阴唇的边缘。濡湿的桃源洞口
被滚烫的肉棒接触到的刹那，身下的娇躯微微一震，阳物毫不费力就闯了进去，
湿热的阴道一口气将男根整个吞了下去。

　　这样的体位让插入毫无困难，阴茎一口气突破阴肉的重重包围直插到终点。

　　滋……啵……滋……啵……

　　「啊啊……呼……亚奇拉大人……插进来啦……」

　　被少年勃起的阴茎贯穿的瞬间谢妮丝大幅度扬起背部嘴里发出酣畅的呻吟。
阴肉的打开程度刚刚好，柔软的阴道嫩壁迅速缠在阳物上，深陷在其中的肉竿被
牢牢捆紧无法动弹。

　　「啊……呜……谢妮丝小姐的里边……好爽……」

　　插入的气势太猛仿佛马上就要射精，赶紧揪住女仆丰满的臀围拼命忍住快感
的冲击。

　　「啊……亚奇拉大人把我里边填的好满……好舒服……请随您喜欢那样动…
…不用介意……」

　　只是被插入女仆的反应同样很强烈，平时凛然的声音听上去异常妖媚，两手
撑在桌上保持身体的平衡，丰腴的肥臀摇晃着死乞白赖地要求新的快感。

　　「嗨……嗨……我明白了……」

　　肉棒插在已经完全被爱液濡湿的谢妮丝的阴道里，温热的阴肉慢慢蠕动，即
使不动已经快感涟涟。少年等待快感的波浪稍微平息，然后开始往下半身注入力
量缓缓挺动起腰肢。膨起的阴道嫩壁与勃起的阴茎强烈地摩擦，甜美的刺激从肉
棒尖端一直传到下半身。

　　「哎呀！亚……亚奇拉大人……我……感觉到了……嗯嗯……」

　　女仆的嘴里不停发出甜美酣畅的娇哼，阴道嫩壁将肉棒缠得更紧，只是轻微
的抽插性器与性器间的摩擦就非常强烈，为了忍住逐渐沸腾的射精冲动少年拼命
咬紧了牙关。

　　「呜……谢妮丝小姐，里边那么紧……我、我快要出来了……」

　　可是身体已经沉迷在肉体的愉悦里，无意识地前后挺动着腰肢撞击着她丰满
的肥臀。

　　「呼……嗯……既然如此的话，请不用忍耐……就……就这么射到谢妮丝的
里边……」

　　勃起的阴茎再次狠狠扎进阴道的深处，黑发美女粗重的喘气也开始紊乱，回
过头温柔地微笑着凝视着少年。虽然想就这么一口气达到高潮，可自己一个人先
去的话也太差劲了。

　　「不、不要！想让谢妮丝小姐和我一起感到舒爽……」

　　作为女仆让自己的主人感到愉悦才是最终目的，不过谢妮丝对于少年来说可
不单单只是一个女仆，而是对自己寄予爱意的重要的女性之一。

　　「啊，嗯……亚奇拉大人真的好温柔，我、我已经很开心……既然这样……
那么就……啊……」

　　披散在肩上的黑发随着头部的动作微微颤动，女仆扭过头凝视着少年诉说着
快感的请求。

　　阴道嫩壁温柔地紧紧将肉棒缠住，随着阳物和阴道粘膜的每一次摩擦，快感
蔓延到胯间像要将其溶化。

　　（……呜……腰部好像停不下来了！）

　　阴道内的反应让少年腰部的动作更加随意，挺动的速度也在加快，腹部与女
仆的桃尻撞击在一起发出的闷响在室内回荡。

　　「……嗯！呼……好、好舒服！亚奇拉大人的肉棒……顶在我最深的地方…
…嗯……」

　　随着腰部的每次撞击，女仆甜美的娇喘音调开始高亢。能让年长的美女产生
这样的感觉让少年感到一丝自豪。作为职业女性谢妮丝平素不怎么打扮，不过现
在因为快感而苦闷的身姿看上去异常妖媚而有魅力。

　　「啊……就那样！好棒哦……亚奇拉大人……」

　　「……呼……呼……是真的吗？」

　　「嗨……嗨！因、因为……我已经感到……啊……母……母乳……」

　　女仆单手支撑住身体另一只手放到胸前开始揉挤自己的乳房。也许刚才又分
泌出很多，雪白的乳汁从奶头喷泄而出，啪嚓啪嚓飞散到了地板上。

　　（谢妮丝小姐变得好色情……看到这样的情形……我……快要忍不住了……
）

　　阴道被少年的肉棒贯穿，丰满的臀部拼命摇晃着，一边挤着奶一边发出苦闷
的呻吟的女仆的身姿让少年的兴奋更加高涨。

　　脑子里除了想让她更舒服外别无他想，双手牢牢固定住波动的肥臀，更加用
力地向前挺动着腰部。

　　滋啪！滋啪！滋……啪啪……

　　「哎呀，好激烈！和亚奇拉大人在一起……好幸福……」

　　依然没什么技巧，就这么直来直去用力地抽插，身下的谢妮丝发出与平时截
然不同的甜美的娇喘。随着勃起的阴茎每一次抽插，美女的娇躯像要摔倒一样前
后摇曳，披在肩上的头发随风飘扬，不停泌出母乳的巨乳迷人地在跳动。

　　（……真是太爽了……已经……已经要出了……）

　　阳物与阴肉激烈的摩擦带来的舒爽外又加上了视觉的冲击，全身的体温急剧
上升血液仿佛要沸腾。

　　射精的冲动在胯股间冉冉升起，知道在谢妮丝的体内这么抽插已经坚持不了
多久，不过并没有减缓腰部的动作。觉得还不如就这样顺其自然，动作越粗暴离
高潮也就越近。

　　「已、已经要出来了……忍、忍不住了……」

　　「我、我也是！要……要去了……」

　　少年发出被逼得走投无路的声音，女仆也苦闷地摇动着腰肢一边发出酣畅的
呻吟。被自己揉挤着的乳房变幻出淫靡的形状，傲然挺立在尖端的奶头不停地喷
射出母乳。雪白而浑浊的爱液从二人的结合处溢出，想要和少年一起高潮的意识
让她开始变得痴迷。阴肉开始激烈地捋着肉棒，胯股深处传来的热气让快感开始
燃烧。

　　「呜，那么就一起……一起去吧……」

　　「嗨……嗨！就……就这么射到里边……呼……拜、拜托您了……」

　　女仆双手抓住桌面支撑住上半身，拼命摇晃着腰肢打算让精液射入到自己的
阴道深处。两人的结合部刺激更为激烈，强烈的快感让她的乳房即使松开手也自
然嗖嗖地往外喷出母乳。

　　「呼……呼……射、射到里边可以吗？」

　　「……当、当然！啊啊……亚奇拉大人滚烫的种子……请尽情射入到谢妮丝
的里边……」

　　龟头一次次撞击在由于快感涟涟而将脸伏在桌面的美女的子宫口，腰部也开
始慢慢有些麻痹。阴道肉壁紧紧缠住阴茎像是在榨取精液，少年猛地挺动腰部发
出最后一击。

　　「哎呀……出！出来了……呜……」

　　「……我、我也已经不……不行了……啊……啊……啊……来……请就这么
……一起……一起去……呜呜……呀……」

　　勃起的肉棒在深深地扎入女仆阴道尽头的瞬间忍耐达到了极限。

　　……噗……噗噗……噗噗噗……

　　带着洪水溃坝的气势，精液一泻而出。阴道的深处被灌入大量精液的谢妮丝
发出酣畅淋漓的娇叫声一起达到了高潮。

　　「啊……真好……亚奇拉大人的精液全部射到我的里面！好、好爽……母乳
也……哎呀呀呀呀呀……」

　　母乳以瀑布般磅礴的气势从她的胸部喷泄而出，就像射精一样白色的飞沫飞
洒到地板上。虽然也是巨乳，不过一口气喷射出这么多母乳还是难得一见的景象
。光是看到她的高潮心里面自然因为开心而感到温暖。

　　「呼啊……停、停不下来……真是太舒服了……」

　　贯穿着美丽女仆的娇躯不停地射出精液，少年沉浸在快感的余韵里。脑海里
一片空白，全身的神经和意识全部集中在胯股间。

　　「哎呀……好、好多……谢妮丝真是好幸福……」

　　白浊液毫不留情地将阴道内全部注满，顺着美女的阴道口慢慢溢了出来。听
凭欲望的安排持续地挺动着腰肢，女仆浮起恍惚的表情回过头凝视着少年。享受
着一起高潮带来的喜悦，少年将最后一滴精液射入到女仆的阴道里。

　　「呼……呼……（气喘吁吁地）……射了好多……」

　　很长很长时间的射精终于结束，随之而来的四肢无力感支配了全身。双脚发
软一屁股坐到椅子上，阳物也从阴道里脱离。

　　「……哎呀……脱出去了……」

　　女仆发出急切的声音不过还是保持住双腿分开臀部翘起的姿势看上去也是精
疲力尽，少年大汗淋漓的脸紧贴在女仆热乎乎的肥臀上什么也不去想，中出的精
液混杂着女仆的爱液从阴道口黏黏糊糊地流落到地板上，一边凝视着这样的景象
一边为这位美女女仆对自己奉献出全部身心而感到满足。

　　「……满足了吗？」

　　高潮的余韵渐渐消失，谢妮丝回头凝视着少年脸上也带着满足的微笑。

　　「当然。谢妮丝小姐也感觉舒服吗？」

　　「嗨。说出来有些害臊……不过，感觉特别……」

　　女仆开心地眯细了眼点了点头。

　　会话没有继续，只剩下男女粗重的喘气声在室内回响。气氛平静但不沉闷，
两人身上洋溢着暖暖的温情。

　　「非常抱歉，明明是拜托您辅导我学习来着……」

　　在谢妮丝的阴道内中出的兴奋已经平静，少年开始反省自己不能控制住欲望
的事情。

　　女仆转过身来跪坐在少年的胯股前面，开始清理被精液和爱液弄得黏黏糊糊
的阳物，一边摇了摇头。

　　「请不用道歉。学习的话什么时候都可以……啾呜……」

　　看着她毫不介意地用舌头清理着自己的肉棒的身影，少年的心里感到暖洋洋
的。这么优秀的女仆对自己完全奉献出身心，男人不知不觉就获得这么大的恩惠
让心里面久久不能平静。

　　「亚奇拉大人想要我的身体是我的荣幸……所以今后也不用顾虑请尽管直说
……」

　　殷勤的口交扫除已经结束，黑发的美女微笑着一边替少年穿好内衣和裤子。
年长而又酷酷的她脸颊染上了一层红晕，那个样子看上去十分可爱。

　　「我明白了……勒个，以后我一定会的……」

　　「呼呼，我会等着您哦。其他像吃饭和沐浴我也会尽力服侍您，请多多关照
。」

　　一边整理好自己凌乱的衣服，女仆深深地低下头去。

　　「那么……现在继续学习好吗……」

　　「嗨！那就拜托您了……」

　　二人在椅子上坐下，授课重新开始。

　　心里带着满足和充实感，少年聆听着女仆的声音一边把视线投在书本上。


　　　　　　　　　　　　　第二章　甜蜜的夜晚

　　「谢妮丝有很好地在工作吗？」

　　一边为枕在自己腿上的少年掏着耳朵克里斯蒂娜女王像是突然想起什么似的
询问道，看来站在少年专属女仆推荐人的立场上还是有些在意她的工作态度。

　　女仆长谢妮丝作为亚奇拉的专属女仆开始工作已经过去了数日，因为以前也
是受她照料起居，所以现在随侍在左右完全没有什么不协调的地方。

　　一如既往地与心爱的女王和公主们快乐地度过茶会和吃饭的时间，晚上接受
她们的邀请沉迷在床第之间做各种Ｈ的事，性福的生活每天都在继续。

　　唯一要说有什么变化的话，自从开始拜托谢妮丝辅导自己学习，和她Ｈ的次
数逐渐在增加。

　　「嗨。做得非常好……」

　　「是真的吗……如果那样，妾身也就放心了……」

　　女仆谢妮丝体贴而又能干当然不会让人有什么不满。躺在自己丰满大腿上的
少年的回答让淑女感到很安心，脸上也浮起了欣慰的笑容。

　　今天也是拜托专属女仆的她从下午起辅导自己学习，晚饭后一起洗澡的时候
还用胸部替自己擦背，最后把少年送到留宿的房间也是她的任务。

　　不过晚上选择到谁的房间过夜是少年奢侈的烦恼之一。

　　刚来库雷吉王国的时候总是到克里斯蒂娜女王的寝宫过夜，后来在丝缇拉和
萝兹玛莉的强烈要求下变成五个人一起睡。于是不可避免每晚都和全体女性做Ｈ
的事，贪婪地享受着肉体带来的愉悦直到黎明。

　　身体因为过度疲劳导致第二天什么也做不成，所以最近开始还是按照顺序选
择到谁的房间就寝。

　　虽然和她们大家一起做爱确实很爽，不过仔细想想，果然还是一个一个单独
享受要好一些。

　　昨天是丝缇拉，前天是萝兹玛莉，今晚来到的是克里斯蒂娜女王的寝宫，就
这么尽情享受着优雅甜蜜的二人世界。

　　「嗨，这边结束了哟。转过来另一边……」

　　头枕在躺坐在长长的沙发上的女王的大腿上的少年，懒洋洋地蠕动着身子把
头转了个方向。眼睛正好靠在女王的肚脐附近，白色的礼服从腹部展开，稍微把
视线往上抬起，视野就被那对过分丰满的乳房所覆盖。从柔软的大腿上传来她的
体温和甜美的香味。

　　亚奇拉自幼就失去了父母，不过在他看来，所谓母亲的温暖不过就是这样的
感觉吧，于是心情不可思议就变得安定平和。

　　（啊……突然变得好困……）

　　享受着女王的膝枕还被舒舒服服地掏着耳朵，过度的安逸眼皮渐渐变得沉重
。这种幸福的感觉让身体抵御不住睡魔的诱惑，可是想更多品味这位淑女大腿温
暖的触感的欲望在头脑里纠结。

　　「说起来，最近好像在努力做着各种各样的学习？是从谢妮丝那里听来的哦
……」

　　就连那个纠结都不愿去多想，慵懒的少年思维开始迷迷糊糊的时候，隔着那
对散发出成年女性的色与香的爆乳传来了克里斯蒂娜女王的声音。

　　「……啊……勒个……勒个……是想……成为，稍……稍微能配得上克里斯
蒂娜陛下，还有丝缇拉殿下她们……的男人……所……所以才……嗨……」

　　并不是被什么堵住了嘴，只不过不愿事先张扬而对大家保密，现在突然说出
来稍微有些害臊。

　　女王听完少年含糊不清的回答，停下掏耳朵的动作，温柔地抚摸着少年的头
。

　　「啊啦，还真是有志气。不过不用太逞强也可以哦。亚奇拉就是亚奇拉，不
管怎样妾身都非常喜欢你。」

　　「谢、谢谢您……」

　　虽然视线被上方巨大的果实遮住看不到淑女的脸，可是现在克里斯蒂娜女王
一定带着慈母般的表情微笑着吧。少年一边想象着美女温柔的笑容一边从下方端
详着那对魅惑的爆乳，女王温柔地抚摸着他的头为其梳理着头发。

　　「呼呼，可是努力学习的人总归是个好孩子，看来不给你点奖励可不成……
」

　　其实并不是那么主动就去学习，不过能受到女王夸奖还是很开心。对奖励这
个词迅速做出反应心跳开始加速。刚才的睡意被吹飞，甜蜜而又色色的念头在脑
子里奔跑。

　　「那样的……奖、奖励什么的……我不是那个意思……」

　　虽然表面强作镇定，不过猜也猜得到淑女所说的奖励是什么意思，禁不住嘴
角露出笑容。

　　「明白的哟。因为是妾身想要奖励亚奇拉……可不是在娇惯你哦……呐？」

　　「嗨……嗨！」

　　听着女王像是在教育自己孩子的母亲一样的腔调，少年不知该说什么才好。
亚奇拉在来到库雷吉王国以前根本没机会接触到什么女性，所以对女性的抵抗力
几乎为零。特别是面对这位集母性和妖艳于一身的女王陛下，总是处于下风。被
公认为大陆第一美女的她声音甜腻得仿佛能让人溶化，只是听到她的声音，年轻
的少年心里痒酥酥的，就像被去掉了骨头浑身开始发软。

　　「呜呼呼……听话才是好孩子。那么奖励就是——请亚奇拉尽情享用你最喜
欢的妾身的胸部啰……」

　　美丽的女王双手伸到自己礼服的胸口，慢慢地往两边拉开。设计上大胆地裸
露出胸部深深的山涧的礼服一转眼就被敞开，仿佛母乳凝固而成的雪白的乳房摇
晃着跳出胸布的包围。

　　「啊……克里斯蒂娜陛下的胸部……真是太漂亮了……」

　　「啊啦啊啦……谢谢。能让亚奇拉喜欢真的很开心。好啦，不要只是看着，
要满满地去仔细品味哟……」

　　淑女开心地眯细了眼睛，捧起两边傲人的爆乳挤往中央，一边伸到少年的眼
前。

　　本来就动人心魄的乳房在这样的姿势下肉谷显得更深，膨鼓鼓的乳晕上边的
奶头傲然挺立着仿佛在呼唤少年去吮吸。

　　「……现在就可以吗！那么……我、我就不客气了……」

　　面对自己眼前的美味佳肴少年的理智完全被摧毁，脑子里除了女王的母乳和
胸部外什么也不去想。因为嘴巴够不到奶头，所以挣扎着竖起上身头部尽力往上
仰。

　　「来……今天妾身的胸部是对亚奇拉的奖励，可以随你喜欢尽情享用喔……
」

　　克里斯蒂娜脸上浮起慈爱的笑容，一边把手伸到少年的颈后把少年的头揽在
自己怀里。这样的姿势就像是母亲在给小宝宝喂奶，虽然稍微有些害臊，不过在
美味的母乳和胸部的诱惑下可没法去介意。

　　亚奇拉开始像沙漠里突然发现了绿洲的旅人一样贪婪地吮吸着女王的乳房。

　　「啾，啾呜……啾……噗……呜呜……呼……啾……」

　　「啊啊……就那样哟，用力地去吸……」

　　淑女的胸部除了保持着绮丽的形状外还有着不可思议的柔软度，顶端粉红色
的奶头吸上去柔嫩而有质感。

　　乳晕被含在嘴里舌尖在乳头上滚动爱抚，克里斯蒂娜女王的脸上浮起恍惚的
神情，嘴里发出甜美的娇喘身躯也在微微发颤。

　　「哎呀，嗯嗯……呜呼呼，现在这个样子亚奇拉看上去好像成了妾身的小宝
宝……真是好可爱……」

　　大陆第一的美女爱怜地凝视着拼命吮吸着自己乳房的少年，嘴里吐出温热的
气息。

　　女王好像也在享受着乳房被少年吮吸这种行为本身带来的快感。

　　就像每天都要喝母亲的母乳才能睡着的孩子一样，亚奇拉得意忘形地揉挤着
女王的乳房贪婪地吮吸着奶头。

　　「嗯……啊啊……亚奇拉……母乳快要出来了……好多好多美味的母乳……
一定能让你喝个够……啊啊……嗬啊！」

　　柔软度极佳的乳肉在手心里渐渐发涨，尖端硬硬的奶头开始散发出甘甜的香
味。克里斯蒂娜鼻腔里不断哼出甜美的声音，抱着少年头部的手臂也在收紧。

　　噗噜噜……噗……滋……噗噜噜……

　　一瞬间温热甘甜而独特的味道在口腔里扩散开来，另一侧没被含住的乳房也
气势满满地喷出大量母乳在皮肤上画出一道弧线。

　　就像母乳桶的龙头被打开一样一股一股的乳液在飞散，淑女的脸上也浮出愉
悦而恍惚的表情。

　　「嗯咕……好、好多……咕嘟咕嘟……」

　　嘴里突然被灌入大量母乳的少年赶紧大口大口地吞咽着想要喝光，不过克里
斯蒂娜女王的母乳却越喝越多，顺着两只爆乳不停地溢出来。

　　「……啊……嗬啦，亚奇拉……这边的胸部也要吸哦……」

　　女王嘴里不停发出温热的喘气一边扭转上半身，把另一侧已经被完全濡湿母
乳开始滴落的乳房递到少年眼前。

　　「嗨！我不客气了……啊……克里斯蒂娜陛下的母乳真是美味……」

　　少年为了防止乳汁滴落伸出舌头顺着母乳溢出的痕迹从乳房根部往乳头上添
去，舌尖在光滑的乳肌上游走，与直接吮吸奶头不同，微微渗出香汗的乳肌上的
母乳混杂了些许酸甜的味道。

　　「啊啊……亚奇拉要快点喝啦，好像出来的越来越多哟……」

　　入迷地吮咂着乳头想要喝光母乳，不过女王的爆乳里不停地溢出大量新鲜的
乳汁，就算少年不停交替着吮吸两边的奶头也赶不上母乳溢出的速度，没有被吮
吸的另一侧乳房常常处于被母乳濡湿的状态。

　　「啊啦啊啦，就这么漏下去可不成……啾呜……」

　　克里斯蒂娜女王好像看不过去似的捧起自己另一侧乳房，低下头伸出舌头开
始舔吸上面的母乳。也只有她那样的胸围尺寸才能让自己的舌尖舔到乳头的位置
，看到女王这么大胆的行为少年的心跳猛然加速。

　　「好、好厉害……自己舔自己的母乳……」

　　「嗯……那样啊，也不算好厉害哦……呐，很简单吧……」

　　亚奇拉吃惊得瞪圆了双眼，淑女调皮地笑着再次表演舔吸自己奶头上的母乳
。虽然确实不是什么了不起的事情，不过果然除了她以外没有人能够做到，少年
目不转睛地凝视着女王舔吸自己奶头的动作。

　　「呼呼，既然那么喜欢的话……要一起来舔吗……」

　　一边说着克里斯蒂娜女王把自己舔吸着的那只乳房转到这边，沾满了母乳和
美女的唾液的奶头闪耀着晶莹的光泽，少年不由得咽下兴奋的口水。

　　「嗨……嗨！那就麻烦您了……」

　　怎么可能拒绝女王陛下这种欢乐的提议。亚奇拉立刻把头从另一侧乳房转移
了过来。

　　「哎……哎呀……感觉着好怪异的样子……嗯……呜……」

　　翘起的奶头和膨鼓鼓的乳晕上两只舌头同时在游走，彼此的舌尖交缠在一起
同时吮吸着乳头。克里斯蒂娜女王肉感的嘴唇里吐出的喘气声在加剧，娇躯也开
始颤抖。

　　「……啊……嗯呼……胸部一颤一颤的……好……好热，呼呼，亚奇拉……
来……一起舔这边……」

　　不停溢出母乳的另一侧乳房也被少年和女王二人开心地抢着吧啦吧啦舔得干
干净净。硬硬尖尖的乳头上不仅仅沾满了母乳，还有甘露一样甜美的淑女的唾液
，少年的兴奋度也随之高涨。

　　「啾……咕噜……克里斯蒂娜陛下的胸部真是赛高……」

　　「呼呼……亚奇拉的舌头也是美味哟，呐……啾……啵……」

　　等待着自己的不仅仅是奶头还有美女的香舌，女王吸住少年的舌头作为回礼
。沾满了母乳的舌尖软绵柔嫩的触感带来与硬硬的奶头完全不同的刺激，男女二
人开始入迷地吮吸着彼此的舌头。

　　（啊啊……和克里斯蒂娜陛下一起在胸部上面接吻……这、这真是太Ｈ了…
…）

　　不知不觉中，这位散发出母性光环的美女浑身香甜而浓郁的成熟女性的气息
将少年包围。被年长美女温暖的体温所围绕，尽情享受着柔软的胸部和香甜的母
乳，热情的接吻让少年的理智开始融化。

　　「啾，唔……啊……妾身可爱的亚奇拉哟……呜……」

　　克里斯蒂娜女王好像也很兴奋，一边喷出妖媚的鼻息一边沉迷在与少年的接
吻中。香舌与舔吸着自己乳头的少年的舌头纠缠在一起，拼命地吮吸着母乳和两
人的唾液。

　　「呜哇……呼……再这么热情地接吻下去，我……我……」

　　亚奇拉为了回应也竖起了上身，一边交换着热情的接吻一边揉挤着女王的胸
部。裤子的中间已经高高鼓起，不由自主想寻求更多的快感。

　　「如果被做这样的接吻会变成怎样？呼呼，快说出来……」

　　「……想、想和克里斯蒂娜陛下……做爱……已、已经忍不住了……」

　　「啊啦啊啦……不用去忍哦，妾身也非常想要亚奇拉……」

　　面对少年充满期盼的目光，女王高兴地微笑着，疼爱地抚摸着少年的头颅一
边点头答应。

　　「那、那么，就到床上……」

　　确认到女王也有那个心思，少年兴奋得像个孩子似的，拥着女王的娇躯打算
往床上去。

　　「……嗯呐……等、等一下嘛，亚奇拉。出了这么多汗……得先去沐浴才行
……」

　　可是淑女却握住少年的手臂挣脱出包围，宝石一样明亮的眼瞳一动不动凝视
着少年，一边温柔地微笑着。

　　亚奇拉本来打算马上就做爱的愿望被打破，脸上禁不住流露出失望的神情。

　　好像看透了少年的心思，女王用母亲劝慰孩子的语调继续说道。

　　「不可以做出那样的表情哦……把身子洗干净是为了和亚奇拉做起来更舒服
……而且……有些东西要稍微准备一下……要乖乖地在床上等着哟……呐？」

　　被这么说教着，在克里斯蒂娜女王面前完全抬不起头的少年只能无奈地点头
同意。

　　「我、我明白了……」

　　「呼呼呼，这才是好孩子……待会儿要给你更多的奖励哟……」

　　刚刚还是一副慈母教育孩子语重心长的表情，一转眼又露出妖艳的笑容，克
里斯蒂娜女王匆匆亲了亲少年的脸庞然后从沙发椅上站起身来。

　　整理好自己凌乱不堪的礼服胸口，艳丽的棕色长发随风飘扬，扭动着丰满的
臀围一边走出了卧室。

　　虽然自己求爱的行动被暂缓而有些沮丧，不过看着那位淑女妖媚的背影，对
接下来将会发生的肉欲行为的期盼让少年的心怦怦直跳。

　　因为克里斯蒂娜女王到浴室去了，少年一个人爬到她的床上钻入了被窝。一
国之君的女王陛下的御床，大小可以同时容纳三四个人一起睡，软绵绵的寝具触
感非常好，躺在上面尽情品味着当狱卒的时候无法想象的奢侈与豪华。

　　床单虽然每天都会被女仆们换上新的，不过还是把头埋在枕头上去闻那令人
怀念的香甜的味道。横躺在散发着克里斯蒂娜女王那温柔的香味儿的松软的床榻
上，心里边儿自然变得安宁，明明刚才还那么兴奋，现在又开始犯困。

　　（呜……克里斯蒂娜陛下怎么还没有回来……）

　　如果就这么睡着的话就无法和女王做爱，所以拼命挣扎着与睡魔作战，可是
眼皮却越来越沉重。

　　抵制不住睡眠的诱惑不由自主开始发出鼾声，肩膀突然被人摇晃着。

　　「……起来，亚奇拉……快醒醒啊……」

　　半睡半醒的少年被突然从睡梦中吵醒。

　　「啊……啊嘞……」

　　「对不起，让你久等了……已经睡着了吗？」

　　脸朝向那个温柔的声音传过来的方向想看是不是回来了，视线与坐在床边的
淑女交织在了一起。可能以为少年等得不耐烦睡着了，亚奇拉赶紧揉着自己的眼
睛一边摇了摇头。

　　「不，并没有完全睡着……诶！克里斯蒂娜陛下……这、这个样子……」

　　相貌与平时并没什么两样，只有因为刚洗完澡还湿漉漉的艳丽的长发披散在
脑后。

　　不过身上却穿着一件由细小的蕾丝褶边织成的白色的性感睡裙。是那种胸罩
和吊袜带融为一体设计的突出三围尺寸的情调内衣。

　　「听孩子们说起穿成这样的话亚奇拉会很开心，所以也特意为自己做了一件
……你觉得怎么样？」

　　女王像个害羞的少女一样忸忸怩怩地将双手背在身后，仿佛为了展示那具丰
满的胴体半跪在床上摆出一个造型，然后羞涩地凝视着少年的脸观察对方的反应
。

　　「勒、勒个……是什么时候做好的啊……」

　　重新把视线转向内衣身姿的女王，不过目光果然还是先投向了胸口。罩杯的
部分用带褶边的丝带构成三角形，不过丝带包围的中间却什么布料也没有。于是
克里斯蒂娜女王那对过度丰满的爆乳完全裸露在外，粉红的奶头和乳晕也一览无
遗。

　　紧紧缠在腰间的束腹带上面点缀着精细的刺绣和花边，设计高雅豪华，白色
的吊袜带吊钩的部分也全部是由上等的蕾丝构成。本来克里斯蒂娜即使不穿紧身
衣腰肢也非常苗条，不过这种活泼的设计更显得腰肢盈盈一握。

　　白色蕾丝内裤的裆部同样也没有配置任何布料，柔顺的被梳理得整整齐齐的
耻毛因为生长茂密也毫无遮掩的出现在少年的视线里。

　　这样的设计完全没有考虑内衣的功能性，单纯就是为了让看到的男性着迷。
虽然应该有布料的地方都完全没有，可是这样的身姿比什么都不穿还要诱人。（
翻译君：好累……全是专业术语还夹杂着英文，完全看不懂……我……尽力了…
…）

　　「果然，太艳丽了点儿吗？妾身这样的年龄穿上也没什么效果……真是好难
为情……」

　　看着完全哑口无言的少年，女王害羞地扭动着腰肢像是要将自己藏起来。

　　不过让人感到有些不可思议的是，明明就像娼妇所穿的内衣，穿在克里斯蒂
娜女王的身上却神圣得像一幅古典的人体油画。

　　而且特意准备这样的内衣打算取悦自己的心意让少年的心里像打翻了蜜罐一
样甜。

　　「勒、勒个，只是稍微有点吃惊。不过……真是好厉害……」

　　少年坦率地说出自己的感想，淑女也露出开心的笑容。

　　「……是真的吗？太好了……如果亚奇拉能够喜欢的话……」

　　确实这样的内衣丝缇拉和萝兹玛莉穿上去会显得活泼靓丽，不过被拥有着完
美比例的身材的女王穿在身上也别有一番风情。

　　高耸入云的胸部，纤细的腰肢，丰满的臀部，三围被衬托得更加突出，只是
看着性欲就开始腾腾升起。

　　「呼呼……妾身为你准备的礼物，如果你还满意的话……呼呼呼……」

　　正对着那具性感的内衣身姿着迷，克里斯蒂娜女王脸上浮起妖艳的笑容靠了
过来。与平时的气氛有些不同，长发披散着匍匐前进的女王就像一只雌豹发现了
自己的猎物。

　　那个美丽而淫乱的身姿让少年再也忍不住了，就像小狗扑向自己的主人一样
抱住了女王的胸部。

　　「克、克里斯蒂娜陛下……」

　　双手猛地抓住那对尺寸傲人一只手根本无法掌握的爆乳，把脸埋在胸前深深
的山谷，幸福的感觉瞬间填满胸膛。女王的胸部柔软而温暖，脸颊禁不住就在上
面来回蹭着开始撒娇。

　　母乳甘甜的香味和刚洗完澡肥皂的香味混杂在一起，美女身上那种独特的雌
性的味道也更加浓郁。

　　「啊……真是的，不用这么着急也不要紧哟……哎呀……」

　　温柔地想要抱住扑在自己傲人的胸部上的少年，可是少年的动作太猛，克里
斯蒂娜身躯不稳，两人相拥着倒在床上叠在一起。

　　「呼，啊啦啊啦……亚奇拉还真是喜欢胸部啊……」

　　「……嗨！可是不只是胸部，我……克里斯蒂娜陛下的全部都非常喜欢……
」

　　「嘛啊，这话听上去可真让人开心……妾身也非常喜欢亚奇拉你哟……」

　　二人交换着甜言蜜语互诉着彼此之间的爱意，嘴唇也自然地越挨越近。肉感
的嘴唇刚一接触，温热的香舌随即滑入口中。

　　「呜……啾……哈姆……啾……呼呼，亚奇拉的这里……已经硬梆梆了哟…
…」

　　一边反复激烈地接着吻女王慢慢伸出手，抚摸着少年下体的胯股间。就算隔
着布也能感觉到手掌的温暖，全身的血液向下半身集中，阳物不由自主地腾腾勃
起。

　　「看起来被束得好紧……现在就让你轻松哦……」

　　说着那样的话淑女微笑着用手半强迫地扒下了少年的裤子和内衣，虽然下体
已经多次被她看到过，不过果然被异性看到性器官还是很害臊。

　　可是羞耻的心理被能与眼前的美女做爱的兴奋战胜了。

　　「勒个……我，想和克里斯蒂娜陛下……做爱……」

　　「……是吗，明白了。妾身也很想哟……」

　　被年轻的少年逼迫着求欢女王开心地微笑着往后仰去，慢慢地把被白色的紧
身丝袜裹着的大腿左右分开。

　　于是淑女的胯部就像小鸟在展开羽毛似的，湿热的女性阴阜和成长茂密的耻
毛慢慢裸露在少年眼前。橙红色的大淫唇已经被爱液濡湿，像是在诱惑雄性一样
一张一合。

　　「……现、现在就插进来可以吗……」

　　「可以哟……来，欢迎光临……」

　　忍耐不住的少年将阳物按到桃源洞口，明明什么前戏都没有做，淑女还是露
出温柔的表情对少年发出邀请。兴奋得心脏仿佛都要跳出胸腔，搂住两边肉感的
大腿把腰往前挺去。

　　滋……滋呦……啵……滋……啵……

　　「啊，哎呀！突、突然就……插到最里面了……唔……」

　　勃起的阴茎没有遇到一丝抵抗顺畅地沉入到阴道深处，女王随即发出甜美的
娇喘。柔软的阴道里已经泌出大量的爱液，阴肉也张得很开，阴肉嫩壁紧紧地缠
在肉竿上，禁不住就快要射精。

　　（……呜……克里斯蒂娜陛下的小穴……真、真的好爽……）

　　亚奇拉插入后一动也不敢动，温热的阴道嫩壁以绝妙的力度缓缓将少年的阴
茎牢牢缠住，如果以现在的状态挺动腰部也许马上就能让人射精。

　　「啊……亚奇拉的肉棒，好硬好烫……真是太妙了……快……快来带给妾身
更多的欢乐……」

　　被年轻的肉棒一口气贯穿，淑女的脸上浮现出恍惚的神情，死乞白赖地请求
着少年想要更多的快感。作为带给对方初体验的女性，克里斯蒂娜女王后来也一
直在教导着少年做爱的技巧。不过最近以来，她已经完全沉湎于那具比自己年轻
的男性的肉体无力自拔。

　　「那、那么，我可就开动了……」

　　一边咬紧牙关控制住射精的欲望少年开始回应淑女的要求前后挺动起腰肢，
阴道嫩壁与阴茎摩擦带来的快感更加激烈，甜美的感觉迅速扩展到胯股之间。

　　「啊，嗬嗯！可、可以哟……啊……在最里面，感、感觉到了……」

　　感觉过于强烈只得慢慢挺动腰肢，虽然只是轻缓的动作，女王胸前的爆乳还
是开始抖动。蕾丝胸罩开孔的地方赤裸着的乳房活蹦乱跳着，带给男性极大的视
觉享受。

　　为了自己特意准备了这么刺激的性感内衣，作为回报自己也一定要让克里斯
蒂娜女王感到更加舒服。想到这里亚奇拉把手从女王的一只大腿上松开，抱住另
外一边大腿打算更换体位。

　　「嗯……怎么了，亚奇拉？是想要这样吗？」

　　克里斯蒂娜好像猜出了少年的意图偏过被抱住的那条腿稍微侧过身去，于是
变成少年躺在她身后一只手托起她上边那条大腿的姿势。

　　「嗨……就是这样。感觉还行吗？」

　　阴茎在阴道内配合着阴道的形状微微向上弯曲，这样的角度女性无法主动而
且也需要阴茎相当坚硬才行。阴道内也变得更窄，幸亏克里斯蒂娜女王的阴道嫩
壁异常柔软，温柔地紧紧包住肉棒仿佛要将其溶化。

　　因为是第一次体验这样的体位，阴肉也反应激烈慢慢蠕动着带来与以往截然
不同的感觉。

　　「啊……哎呀……真是的……亚奇拉，让妾身做出这么难为情的姿势……呼
呼，接下来该怎么做啊……」

　　两只玉腿一曲一伸大腿根分得很开，被肉棒贯穿的两个人的结合处显得更加
突兀，女王陛下貌似不堪忍受羞耻声音变得有些高亢。

　　不过扭过头仰视着少年的脸颊虽然涨得通红，眼神里却带着一丝期盼，看来
并没有感到讨厌。

　　「想、想让克里斯蒂娜陛下……满满地觉得舒服……」

　　「啊啦，太好了……真让人期待……就随你喜欢那样动好了……」

　　本来以为让一国之君的女王陛下摆出这样的姿势显得不太尊重，不过克里斯
蒂娜为了年轻的恋人还是努力在压抑住自己的羞耻心，充分展现出这位成熟女性
对少年的宽容。

　　于是得到女王首肯的少年重新挺动着腰开始冲刺，虽然腰部的活动范围受到
限制，不过因为横躺在床上的缘故活塞运动也比较轻松。

　　滋……啪……啪啪……滋……啪……

　　「……啊嗯……呼……总觉得还有些难为情，不过……比平时……还要……
还要……」

　　依旧是直来直去用力地挺动着腰肢，克里斯蒂娜女王的俏脸越来越红，肉感
的嘴唇里不停发出粗重的喘气。也许是初次尝试这样的体位，娇喘的声音比平时
还要妩媚诱人。

　　「嗬呜，呐……亚、亚奇拉，是在哪里学到……这样的事情哟……」

　　女王的娇躯随着少年的动作开始起伏看上去异常柔美，一边费力地扭转着头
部凝视着少年的眼睛。

　　「勒个……是想让克里斯蒂娜陛下您和丝缇拉殿下她们……感到更开心……
所……所以向谢妮丝小姐学的……」

　　「呼呼……真是的，连性爱的事情也努力学习了吗。啊啊……再这么下去…
…妾身的里面开始变得好奇怪了……」

　　克里斯蒂娜女王一边说着一边抬起手臂温柔地揽住紧贴在自己身后的少年的
头，把自己半开的樱唇递了上去。甜蜜的接吻二人的嘴唇紧紧粘合在了一起，温
热的香舌在少年口腔里搅拌交换着彼此的唾液。

　　「啾……嗯呜……啾……亚奇拉哟……啾呜……」

　　热情的接吻唤醒了对更激烈的性爱的期盼，少年一边拼命地吮吸着女王的香
舌一边更加用力挺动着腰肢。

　　「呜……克里斯蒂娜陛下的里面……已经变得好湿……真是太爽了……」

　　用力把女王的玉腿分得更开，肉棒一个劲往阴道深处猛扎，腹部撞击着淑女
丰腴的臀肉发出的闷响声在卧室内回荡。

　　淑女的阴道里受到这么猛烈的冲击像是流出欢喜的泪水一样分泌出大量的爱
液，变得黏黏糊糊的阴肉拼命含住年轻的阴茎更加刺激起少年射精的欲望。

　　「嗬嗯……哎呀，真的很舒服哦……亚奇拉。做得很棒哟……就这么……就
这么做下去！」

　　随着二人激烈的性爱床榻开始嘎吱作响，女王性感胸罩下的爆乳也随着活塞
运动的加剧开始摇晃跳跃。下方的乳房被上方的乳房碰撞挤压，透过她肩膀的上
方眺望到的景象新鲜而刺激。

　　（……呜……克里斯蒂娜陛下……总觉着变得越来越工口……）

　　因为大腿被托高的原因，本来很苗条的克里斯蒂娜女王的腰肢附近显得很肉
感，设计活泼的束腹带也变得更紧。这种近乎淫乱设计的内衣更加凸显出女性肢
体的丰满，少年的兴奋度也在增加。

　　不过牢牢吸引住少年视线的，果然还是那对像是盛在碟子上的布丁一样晃晃
悠悠的爆乳。随着腰部的挺动，乳房已经完全跳出胸罩的包围，尖端硬硬的奶头
开始渗出雪白的母乳。

　　（如、如果胸部也去爱抚的话……一定会更爽……就、就这么办……）

　　少年慢慢伸出手臂艰难地穿过女王的身体和床垫间的缝隙，尝试着去夺取那
对重量感十足的乳房。垫在女王丰满的肉体下手臂不可能过多的活动，不过还是
将五根手指尽力揸开拼命去揉挤。

　　「啊啊……胸部也被爱抚的话……感觉好强……」

　　尺寸傲人但灵敏度同样拔群的胸部被少年爱抚，克里斯蒂娜女王不由自主地
将娇躯缩成了弓形，与此同时尖端的奶头气势满满地喷射出大量母乳。

　　被国民像圣母一样膜拜着的美丽女王，因为快感涟涟蜷缩在自己的怀里微微
颤抖，这样的身姿越发刺激起年轻的雄性征服的欲望，腰部挺动的动作也开始变
得粗野。

　　「好、好舒服哟，亚奇拉……再、再用力些……」

　　被年轻的少年采用令人害臊的姿势一个劲地在阴道里猛插，克里斯蒂娜女王
的声音也失去了平时的雍容。激烈的性爱让全身香汗淋漓，淑女开始主动晃动着
腰肢贪婪地寻求更多的快感。

　　（呜……这样下去可就要一个人先结束了……）

　　强烈的结合让人愉悦，淑女的阴道内柔软的阴肉开始起伏，极富生命力的肉
壁紧紧缠住阴茎。被剧烈摩擦着的阳物像是快要溶化一样的舒爽，射精的欲望一
口气高涨到了极限。

　　为了让深爱着的女王陛下也感觉到自己的心意，托住大腿的手臂逐渐开始用
力，腰部的动作也越发迅猛。

　　「哎呀，亚奇拉！真是太妙了……好、好舒服，妾身……已经快要不行了…
…」

　　略微有些粗暴的动作让感觉更加强烈，妙龄少女般盈盈一握的腰肢扭动的幅
度也在增大，散发着母性光环的克里斯蒂娜女王嘴里不停发出娇喘诉说着高潮的
来临，手指深深陷入其中的乳房止不住地喷出母乳，阴道的嫩壁开始一点一点地
收缩。

　　「我、我也……已经快要出了……」

　　就算横躺在床上这么挺动腰肢体力的消耗还是很大，不过女王的阴道里太让
人舒服，除了想在里面达到高潮外少年已经别无他想。

　　「嗯……嗯哟！就这么……把亚奇拉的种子……全部射入妾身的里面……」

　　扭过娇躯揽住少年的头，克里斯蒂娜女王嘴里发出恳切的声音，阴肉也像是
在催促射精一样将阴茎紧紧含住。

　　亚奇拉虽然千方百计想要掌握住主导权，不过忍耐还是达到了极限。

　　「呜呜！出、出来！出来了……」

　　用夸张的幅度在女王的胯下最后一次全力挺动腰肢，龟头一口气直插到阴道
的尽头子宫口的位置。

　　咚……噗……噗噗……噗噗噗……

　　「哎呀呀呀呀呀……那、那样……去了……亚奇拉在妾身的里面射……射出
来了……」

　　少年滚烫的精液在阴道深处流淌，女王也发出了欢喜的悲鸣，身体大幅度地
往后扬起一瞬间也同时达到了绝顶。

　　俏脸上浮现出淫悦的神情，傲人的爆乳上大量的母乳在飞散，高高抬起的一
条玉腿在剧烈的颤抖，像是在讲述绝顶的激烈。

　　（哎呀，真是好爽！克里斯蒂娜陛下看来也高潮了呀……）

　　少年任凭自己的阳物在阴道里倾吐出大量的精液，一边凝视着躺在自己怀里
自己深爱着的女王。

　　大陆第一美女克里斯蒂娜女王刚与自己做完爱达到高潮后的脸庞，看起来非
常满足还带着迷人地微笑，比什么都要艳丽，也比什么都要煽情。

　　「啊啊，嗬啊……妾身的里面亚奇拉的精液快要溢出去了哟……」

　　子宫口沐浴在年轻男子的精液里，淑女因为满足而发出甜美的声音，沉浸在
绝顶后的余韵里。不过阴肉还是将已经射完精的肉棒紧紧包裹着不愿松开。因为
这样的原因，虽然刚刚才尽情地射出精液，肉棒在她的体内又开始恢复了硬度逐
渐在勃起。

　　克里斯蒂娜女王好像也察觉到了那样的状况，脸上浮现出痴迷的神情回头仰
视着少年。

　　「呼呼……刚、刚刚才射完又这么大了……亚奇拉真是好厉害……」

　　「不……是克里斯蒂娜陛下的里面太舒服了……」

　　少年一边说着一边缓慢地挺动起腰肢，气势丝毫未减的阳物开始再次冲击淑
女的阴道深处。

　　「啊，啊！等、等等，亚奇拉，妾身才刚刚……请不用那么快就……」

　　突然又受到冲击的女王吃惊地睁开了双眼，绝顶后四肢无力声音也显得孱弱
。不过阴道内还是迅速作出反应，柔软的阴肉将肉棒紧紧含住像是要迎接新一轮
高潮的来临。

　　「想要让克里斯蒂娜陛下感觉得更多……」

　　先前不知不觉就被榨取出精液，这次少年重新振奋起精神拼命挺动着腰肢将
勃起的阳物往淑女的体内插去。刚才自己射出的精液和大量的爱液混杂在一起，
被泡在里面的阴道开始发涨，随着肉棒的搅拌抽插，浑浊的体液从二人的结合部
不停溢出，淫靡的水声开始回响。

　　……啵……滋……滋……啪……啪……

　　「明、明白了啊！快冷静下来啊……啊……啊呀，亚奇拉的肉棒把妾身的里
面填得好胀……呜……」

　　上一次高潮的余韵还没有消退，克里斯蒂娜女王的小穴又受到这么猛烈的冲
击，不由得发出恳切的声音像是在求饶。每次龟头一刺到子宫口，晃晃悠悠的爆
乳就喷出大量的母乳，包裹在白色性感内衣里的娇躯也开始苦闷地起伏着。

　　「啊！亚奇拉，太、太激烈了……如果再这么下去，妾身又……妾身又要去
、去了……呀呀呀……」

　　慈母一样的女王已经完全沉浸在快感里，嘴里不停发出高亢的尖叫声，脑门
上香汗淋漓红扑扑的俏脸妩媚动人，洪水泛滥状态下的阴道嫩壁又开始一点一点
地收缩，颤颤巍巍将里面的阳物越缠越紧。

　　（呜……被克里斯蒂娜陛下的小穴紧紧缠住……真是好舒服……）

　　由于刚才肉棒和阴肉的摩擦过于激烈，射精的欲望又再次往上冲。明明是自
己夸口想要让克里斯蒂娜女王得到更多，不过现实果然不是想象的那么简单。

　　虽然多少也积累了一些经验，不过以前几乎没接触过女性的亚奇拉做爱的策
略却完全没有。

　　「对、对不起！我、我也已经要出来了……呜……」

　　「啊！好、好的哟……来……就这么中出到妾身里边……」

　　结果，变成少年一个人单方面地挺动腰肢，身前的淑女看上去已经不行了。
连续地性爱消耗了大量体力，匆匆忙忙就奔到了终点，女王不停发出甜美的声音
催促着少年射精。

　　「嗨……这就要去了！全部中出到克里斯蒂娜陛下的里边……」

　　托住大腿的手臂开始用力，拼命把肉棒往张开的阴道口里边顶，龟头再一次
扎在最深的地方，雄性的欲望想要在子宫口得到宣泄。

　　「嗬嗯，来、来吧！已经不行了……这么难为情的姿势……又要被中出了…
…」

　　扔掉了女王和母亲的面具，克里斯蒂娜女王沉浸在作为一个女性被心爱的男
人宠爱的喜悦里，声音也愈发狂乱。剧烈摇晃着的爆乳不停喷出母乳，白色的性
感内衣紧紧贴在香汗淋漓的娇躯上，空气里弥漫着浓郁的女性的芳香。

　　被男女交欢的淫靡气息所围绕，少年不顾一切地往上挺动着腰肢，气势满满
地地将肉棒扎进阴道的最深处，胯股间沸腾的热气一泻而出。

　　……咚……啵……噗……噗噗……噗噗噗！

　　已经被灌得满满的阴道内再次灌入了大量的精液。

　　「啊呀呀呀……又在妾身的里边中出了……哎呀呀呀呀……」

　　克里斯蒂娜女王大腿被分得开开的，全身大幅度地往后仰娇躯开始簌簌发抖
，乳房里堆积的母乳和股间的淫液像潮水一般喷了出来。

　　快感的波涛一浪一浪涌来比先前还要激烈，躺在少年怀里的肉体也开始发生
痉挛。

　　「……呼……呼……（气喘吁吁地）……已经停不下来了……」

　　梅开二度还是射出大量的白浊液，和先前的那份一起从二人的结合部不停往
外溢出，再加上克里斯蒂娜女王潮吹的淫水，二人的胯股间已经是一片汪洋。

　　「哎呀……亚奇拉的肉棒……真是越来越厉害……好棒哟……一次接着一次
地去了……妾身，变得好奇怪……」

　　高潮后又紧跟着连续的性爱，阴道内肿胀得开始有些疼痛，子宫里接受到大
量少年的种子，女王的神情异常恍惚喘气也愈加粗重。

　　在淑女的子宫内为所欲为地一个劲射完精液，快感的波浪慢慢消褪，惊人的
疲惫感让四肢变得无力，托住大腿的手臂也垂了下来。

　　「……嗯啊……头变得好轻……肚子里边好像要被烫伤一样哟……」

　　克里斯蒂娜女王也精疲力尽的躺在床上，慢慢地将身躯转向少年一边。二人
相拥着享受着高潮的余韵，女王突然将少年的手臂紧紧抱在自己的怀里。

　　「真是的，亚奇拉。让妾身这样的半老徐娘享受这么激烈的性爱，如果有一
天亚奇拉不需要妾身了，该怎么办才好哟……」

　　被比自己年轻的少年一次接一次弄到高潮好像有些害臊，女王的脸颊染上了
一层红晕，一边半开玩笑半认真地凝视着少年。

　　「那……那太夸张了。克里斯蒂娜陛下才不是什么半老徐娘……不、不会不
需要什么的。我一定会好好承担起责任。」

　　「呼呼……是真的吗？好开心……妾身的丈夫还真是可靠啊。今后也请更多
地疼爱……妾……身……哟……」

　　面对少年用极其认真的表情回答自己的话，女王一瞬间有些吃惊瞪圆了双眼
，不过马上又开心地眯细了眼睛脸上带着欣慰的笑容。

　　「嗨！当、当然……」

　　「啊啦啊啦……妾身可爱的亚奇拉哟……真是爱死你了……」

　　凝视着那个美丽的笑容，二人的脸越挨越近，嘴唇不知不觉就重叠在一起。
紧紧地相拥着，彼此的舌头交缠在一起热情地亲吻着。

　　全身被克里斯蒂娜女王的温暖包围着，一边体会着至高无上的幸福一边任凭
时间慢慢流逝。

　　「这个内衣喝起母乳来还真是方便啊……」

　　与身着情调内衣的克里斯蒂娜女王做完爱以后，一如既往地把头埋在女王胸
前开始吮吸母乳。

　　与射完精后疲劳不堪的少年相反，充分受到年轻的雄性精液的滋润的女王皮
肤看上去柔嫩而富有光泽，也许是心情愉悦的缘故，精神也非常饱满。

　　「说起来，亚奇拉……因为有谢妮丝在应该不要紧，不过为了慎重起见，最
近还是尽量不要一个人单独行动。当心点好……而且妾身也会尽可能呆在你身旁
……」

　　少年将脸埋在王国第一高级的胸部里享受着柔软的触感，克里斯蒂娜女王随
口搭着话，然后突然像想起了什么似的说道。最近因为沉浸在幸福里差点就要忘
记，袭击少年的黑幕还没有明朗，所以最好还是多注意点。

　　「不用太担心哦。你拼命保护了公主们，妾身也必定会守护好……亚……奇
……拉。」

　　少年想起了潜伏在自己身边的危险表情下意识地开始有些僵硬，身旁的女王
温柔地微笑着抚摸着他的头。

　　「嗨……我知道了。会尽量不一个人行动……」

　　只是看着女王的笑颜心里面不可思议地就平静了下来。

　　刚才还是一副小女子的模样，克里斯蒂娜女王现在又慈爱得像一个圣母。据
说女性不同的场合有不同的脸，仔细想想还确实是那样。

　　「算起来犯人最近也该被抓住了……不过也说不定，不过……也应该不用忍
太久……」

　　「诶？是有什么新的线索了吗？」

　　「是那样的……算了，妾身已经都安排好了。亚奇拉只管安心吃奶就行……
来……快点对着胸部说晚安……爱你哟，亚奇拉……」

　　好像话里边还有话，不过既然女王都说已经安排好了，少年也不敢再冒然插
嘴。（翻译君：看到插嘴都会想歪的赶紧去面壁，比如我……）

　　而且既然克里斯蒂娜女王说得那么肯定的话，一定已经安排好了什么策略吧
。

　　少年安心地含住从情调内衣的穿孔处裸露出的乳房，一边吮吸着母乳一边进
入了梦乡。


　　　　　　　　　第三章　公主殿下的奉侍之丝缇拉篇

　　某一天，吃完早饭后少年兴致勃勃地回到自己的房间，在谢妮丝的督促下开
始学习。

　　自幼就失去了父母作为狱卒一个人生活的亚奇拉，以前从没有接受过正规的
教育。因此女仆从最基础的读写开始教起，包括一些豆知识之类的课题学起来让
人兴趣盎然，今天也是在入迷地倾听着。

　　不知不觉就到了快吃午饭的时间，一边喝着女仆冲泡的红茶一边决定先休息
一下。

　　少年突然像想起了什么似的，从书堆里拿出一本书。

　　「谢妮丝小姐，能请您把这本书借给我吗……」

　　「……嗨。啊啦，已经开始看这本了吗？如果您能喜欢的话，那真是太好了
。」

　　除了学习的工具书以外，谢妮丝还向少年推荐了一些小说和诗集，这些书都
很有趣，所以只要一有时间基本上都是在阅读。时常也会有自己不明白的地方，
不过只要拜托谢妮丝的话，她都会温柔地给出解答。偶然也会有完全看不懂的书
籍，就会在临睡前请克里斯蒂娜女王读给自己听。

　　就这么过着时间虽然很紧但内心充实的学生一样的生活。

　　对于亚奇拉来说，知道一些自己以前不知道的事情就会像发现新大陆一样的
开心。随着知识面的增加，视野和心胸也变得开阔，就越想去学习更多各种各样
的姿势（打错了，应该是知识）。

　　……笃……笃……笃……

　　因为还有本书没有读完，正打算请女仆借给自己，房间的门被人敲响了。

　　木制的门被推开，从门后露出脸的是两位公主殿下。

　　「亚奇拉。我们可进来了哟……」

　　「您好，亚奇拉先生……学习得怎么样？」

　　丝缇拉脸上带着天使一样清纯的微笑走进了房间，摇曳着一头清爽的金色长
发径直走到少年跟前。正好看到亚奇拉手上那本想要向谢妮丝借的书，兴高采烈
地说道。

　　「啊，这本书！非常有趣哟。好喜欢里边的女主人公，感情太投入了，我可
是翻来复去读了好几遍……」

　　「真是的，姐姐！书什么的现在不重要吧……」

　　一谈起小说的话题丝缇拉就开始滔滔不绝兴奋不已，紧随在其后的萝兹玛莉
无奈地叹了口气，不过还是摇曳着那头豪华的金色卷发来到亚奇拉身前。

　　「希望你一切顺利吧，亚奇拉……不过也不看看时间，都什么时候了，我们
可是专门来请你去午餐的哦。」

　　刁蛮的公主挺起不输于母亲的豪乳，强行插入到姐姐和少年之间。

　　「是哦，是那样的。瞧我，不知不觉就……亚奇拉先生要一起去午餐吗？」

　　丝缇拉的思绪被妹妹的言语拉了回来，顽皮地吐了吐舌头脸上浮出难为情的
表情。

　　好像是二人结伴来邀请少年去午餐。亚奇拉也正有这种打算所以并没有拒绝
。

　　「我也正好觉着有些饿了，所以请务必让我也一起去。」

　　丝缇拉马上重重地点了点头，脸上的笑容也更加灿烂，伸出手抱住少年的手
臂。

　　「哇啊，好开心。今天是想请亚奇拉先生吃，自制便当哦……」

　　「诶！是丝缇拉殿下自己做的吗？」

　　「嗨！是爱情满满的爱心便当喔……难得有这个机会，不如就到庭院去吃吧
……」

　　突然就被邀请参加户外活动少年还有些犹豫，不过姐姐公主已经开心地眯细
了眼，更加用力抱住少年的手臂，娇躯也贴了上去。

　　手臂被那两个形状姣好极其柔软的膨胀所包围，温暖而幸福的感觉让少年禁
不住嘴角就开始松缓。

　　「等、等等啊……姐姐！又一个人偷跑真是好狡猾！我也帮忙了的哟……」

　　眼看姐姐摆出优雅的姿势又要领先一步，萝兹玛莉惊慌失措地抱住少年另一
只手臂。与姐姐截然不同发育良好的豪乳压在手臂上，那种重量感十足弹力极佳
的乳压让少年的意识一瞬间就转移到了妹妹公主一侧。

　　「听上去好有趣。那么大家现在就……可是要到户外的话……」

　　被公主姊妹俩拉着手臂正要走出房间，突然想起了克里斯蒂娜女王的嘱咐。
虽然并不是独自一个人，不过就这么走出塔外还是有些冒失。好像看出了少年的
心思，谢妮丝快步走到了众人前边。

　　「本人会随侍在左右，再加上服侍公主殿下的女仆们，庭院外也有侍卫巡防
。所以请不用担心不会有什么事的。」

　　谢妮丝带着一成不变的表情说道。这位精明能干的专属女仆如果有什么事发
生的话一定会挺身而出保护自己的主人，所以从她口中说出的话确实让人感觉很
踏实。

　　「呼呼，如果有谢妮丝在的话完全可以放心哟。」

　　「谢妮丝一出手的话什么宵小之徒都得趴下。」

　　双臂感受着公主们胸部带来的温暖，亚奇拉一行人快快乐乐地离开了房间。

　　从高塔里走出来向着皇宫内院移动。和煦的阳光倾泻在一片被拾掇得干干净
净的草坪上，草坪四周的花坛里种植着五颜六色美丽的花朵。

　　「哇……这里的景色好美……」

　　观赏着皇家庭院自然优美的风景，少年不由得发出赞叹的声音。

　　「是那样哟。这里的幽静我也非常喜欢。而且在这里野餐的话食物吃起来特
别香。」

　　丝缇拉笑嘻嘻地在女仆们早已准备好的布制的野餐垫上坐了下来，一边取出
自己随身携带的食盒。

　　「这么点就满足了的话真是没见过世面。这个城里可是还有好多景色更优美
的地方哦。如果亚奇拉一定要求我的话，我也是可以带你去的啦……」

　　「是真的吗？那先谢谢您了。」

　　看到亚奇拉也在地垫上坐了下来，不想吃亏的萝兹玛莉也赶紧靠了上去。

　　「嗨！亚奇拉先生。今天试着做了些三明治……」

　　丝缇拉正坐着打开精致的食盒，将分成小份的夹着火腿奶酪与西红柿的三明
治和装在碟子里的生菜色拉依次取出来放在少年面前。

　　「哦！是丝缇拉殿下自己做的吗……啊，看上去就很好吃的样子……」

　　「呼呼，做的时候还在想会不会不合您的口味……」

　　作为男性能吃到恋人亲手为自己做的料理当然很开心。而且这还是平时都是
由御厨提供饮食的公主殿下丝缇拉亲自为自己做的手制料理。除了开心以外，胸
口还被一种酸酸甜甜的感觉填满。

　　「请务必多吃一点。这里还准备了红茶哦……」

　　「谢谢您……好厉害，真是豪华……」

　　手制的三明治受到心上人的赞扬公主害羞得绯红了脸颊，一边取出茶壶将红
茶注入到茶杯里。

　　这样的情景就像是在郊游一样，心情愉悦的少年还没开始吃就已经笑容满面
。

　　「真是的，亚奇拉。怎么只知道谢谢姐姐啊……我可是也帮了大忙的啦！虽
……虽然只是……勒个……把生菜切碎而已……不过……」

　　好像感觉到了姐姐和少年之间开始弥漫着甜蜜的气息，一旁的刁蛮公主吃醋
地撅起了小嘴。

　　与对家庭料理和点心制作都很擅长的姐姐公主不一样，萝兹玛莉对那样的事
情纯粹是个门外汉，不过为了少年好像还是积极地在帮忙。虽然能帮上的忙不多
，不过那样的心意还是让人感动。

　　「萝兹玛莉殿下也辛苦了。那么，我可就不客气了……」

　　「等、等等啊。好、好不容易做出来的，就让我来喂你吃好啦……」

　　正打算去吃公主姊妹手制的三明治，脸涨得通红的萝兹玛莉已经抢先一步把
手伸到盘子里。

　　「不、不用的……我自己能吃……」

　　「才不用客气什么的……快点啦……」

　　少年惊慌失措地打算自己吃，不过任性的妹妹公主可不会那么听话，还是强
行把一块三明治塞到他的嘴边。看到妹妹在偷跑，这回轮到一旁的丝缇拉吃醋地
撅起了小嘴。

　　「啊啊……玛莉好狡猾！我也要来喂亚奇拉先生吃……」

　　于是连姐姐公主也移到少年身旁打算喂他吃三明治。

　　女仆们都远远地待在四周候命，不用担心被谁看到，不过这样还是好害臊。

　　平时吃饭的时候少年被她们这么照顾是常有的事，能感觉到她们对自己的爱
意虽然很开心，不过果然这样被人喂着吃怎么也无法适应。

　　可是面对紧挨着自己带着期盼的眼神的公主们的提议，却无法去拒绝。

　　「呜……我明白了……啊……」

　　亚奇拉只好听天由命地张开了嘴。于是三明治一左一右被塞进嘴里，大口大
口咀嚼着去品尝味道。

　　「……啊呜啊呜……哇，真的很好吃……」

　　「是吗……那太好了……」

　　「因为是我们做的不好吃才怪……」

　　坦率地表达出喜悦的丝缇拉，看起来很害羞把视线转到一旁的萝兹玛莉，只
是看着她们二人的身姿，少年比吃到了什么美味佳肴都还要开心，不知不觉食欲
大增，把她们喂给自己吃的三明治消灭得干干净净。

　　于是这次是丝缇拉对着少年，像守候着母亲回来喂食的雏鸟一样天真烂漫地
张开了嘴。

　　「那么，接下来也拜托您喂我……啊……」

　　「等、等等啊……姐姐！我、我也要亚奇拉喂……啊……」

　　不想输给姐姐的萝兹玛莉也拉着少年的袖口，张开嘴死乞白赖地提出要求。

　　于是只好从盘子里同时拿起两块三明治喂给她们吃。

　　「呜呼呼，谢谢……」

　　「那么下次，还有再下次一定也要喂我吃……」

　　坐在庭院的草坪上，关系很好的三个恋人互相喂食着手制便当。虽然有些难
为情，不过果然和她们一起热热闹闹地吃着午餐才是其乐融融。

　　「呃……．真好吃。承蒙款待了……」

　　吃完二人为自己准备的便当，一边喝着红茶想要休息一下，因为吃得太饱，
眼皮开始有些沉重。

　　坐在暖洋洋的地方心情也非常轻松，开始发困也是没办法的事。

　　可是一想到丝缇拉和萝兹玛莉两位殿下好不容易才抽出时间陪自己享受午餐
，如果犯困的话会很失礼，所以少年咬着牙想要强打起精神。

　　「啊啦，亚奇拉先生。犯困了吗？」

　　也许是注意到了，丝缇拉关心地凝视着少年的脸。

　　「对、对不起！刚才吃得太饱……」

　　「如果那样的话……要不要躺一会儿……用我的膝枕……」

　　温柔的姐姐公主面对着少年重新端正好坐姿，脸上带着醉人的微笑轻轻拍了
拍自己的大腿发出邀请。

　　「啊……在、在这里……可以吗？」

　　非常有诱惑的建议，不过如果两个人独处的时候还行，可是萝兹玛莉和女仆
们都在，而且是在庭院里，说不定还会被其他人看到。正有些犹豫不知是否该接
受，一旁的妹妹公主抢先搭了话。

　　「真是的……姐姐又想一个人！如果那么想要膝枕的话，还有我呢……」

　　「算了，玛莉又在模仿我……」

　　「才不是模仿呢。为丈夫提供膝枕是作为妻子的我的责任……」

　　一如既往地将少年夹在中间，公主们说着让人害臊的情话打起了嘴仗。

　　平时关系非常亲密的姊妹俩，因为都很喜欢亚奇拉，所以一旦涉及到他的事
情，总变得有些自私。

　　「嗯呜……明白了。那么就一起总行了吧……」

　　「没、没办法呢。那么这次就照你说的那样吧……」

　　只是一味的争吵永远也不能解决问题，面对姐姐提出的妥协方案妹妹只得勉
勉强强接受。

　　二人放开少年的手臂正坐在一起，两个人的大腿紧挨着大腿。

　　「嗨！请……亚奇拉先生……」

　　「还愣着干嘛？都说了我来提供膝枕，要满怀感激的接受你到底明不明白…
…」

　　温柔地微笑着小脸红扑扑的丝缇拉和故作傲慢的将脸转到一旁的萝兹玛莉。
只是看到她们二人可爱的身姿脸颊自然就开始松缓。

　　「那么……我可就失礼了……」

　　虽然有些害臊，不过被美少女们这样邀请可不能拒绝。而且由她们二人同时
提供膝枕的话果然很开心。

　　亚奇拉按照她们二人的指示在野餐垫上躺了下来，头枕在丝缇拉的左腿和萝
兹玛莉的右腿之间。

　　（哇啊……这……这是在天堂吗……）

　　尽情享受着头下美少女们软绵绵的大腿上传来的温暖的触感，一阵阵微风习
习吹来，就这么悠闲地仰望着蓝蓝的天空上朵朵白云随风漂移什么也不愿去想。

　　「……呼呼，就这么睡着了也可以哟……」

　　「不，没关系的……」

　　眼皮又开始沉重人也迷迷糊糊的，丝缇拉温柔地伸出小手轻轻抚摸着少年的
头发，听着她那天使一样甜美的声音，意识仿佛在慢慢地离开身体。

　　「才不要呢！好好地在听着没有啊！」

　　「……呼……呼……嗯！」

　　刚处在半睡半醒的状态，脸颊突然被另外一只小手给揪住了。

　　「明明好不容易和我在一起，才不会要你一个人就这么睡啦。你怎么那么爱
困啊？」

　　被人突然揪醒惊慌地顺着那只手臂的方向仰起脸想看发生了什么事，映入眼
帘的萝兹玛莉鼓囔着脸颊小嘴嘟起老高，写在上面的表情分明就是在告诉少年—
—本公主殿下现在很不高兴！

　　「勒个……吃得太饱……而且膝枕也太舒服了……」

　　面对少年诚实的回答，妹妹公主却并不买账，依旧不依不饶地继续说道。

　　「只是因为那样吗？昨天也和母亲一起睡得很晚吧？而且你最近和谢妮丝的
关系好像也不错哦！」

　　「呜……那、那是因为……」

　　最近因为拜托谢妮丝辅导学习两个人单独在一起的时间也越来越多，公主们
好像在为这个事情吃醋。

　　虽然人很困想要放松，不过不多说点什么的话可拗不过萝兹玛莉殿下使小性
子。

　　惊慌地正打算辩解，一侧的丝缇拉也点了点头对妹妹的话表示赞同。

　　「是那样的哟。虽然学习是好事……不过太疏远的话，我们可是会寂寞的啊
……」

　　「对、对不起……其实今天这个样子也很需要……」

　　确实最近因为自己痴迷于学习，和她们在一起的时间很少。

　　面对少年坦诚的道歉丝缇拉微笑着摇了摇头。

　　「不，没什么不好的。也知道亚奇拉先生很努力，不过请不用太勉强自己…
…」

　　「我可没打算原谅你！如果想得到我的宽恕……勒、勒个……就、就要和我
……接、接吻才行……」

　　「啊，玛莉好狡猾！只为自己一个人打算……」

　　凝视着自己上方的姊妹俩又开始了吵嘴，少年的胸口再次被酸酸甜甜的感情
填满。

　　就这样与公主们热闹而又温暖的午餐时间结束了。

　　本来想就这么和二人呆在一起直到晚上，可是萝兹玛莉却因为要去学习什么
技艺不得不遗憾地离开。目送着刁蛮的公主殿下依依不舍的身影渐渐远去，少年
和姐姐公主一起返回了高塔。

　　走在通往卧室的走廊上，丝缇拉突然放慢了脚步与少年搭起了话。

　　「那个，亚奇拉先生……」

　　小脸涨得通红，笑容里带着一丝羞涩，少年的心开始怦怦直跳。

　　「嗨……嗨！有什么事吗……」

　　「那个……先前在外面躺了那么久……要、要去沐浴吗？我可以为您擦背哦
……」

　　一边说着公主侧身抱住了少年的手臂。胳膊上传来那对美乳柔软的触感，一
起洗澡这种甜蜜而又色色的念头在脑海里奔跑。

　　看起来纯洁无垢的丝缇拉若无其事地把胸部靠在少年身上一边劝说着一起去
沐浴。除了手制便当还提供膝枕，现在又是沐浴。看着她努力想要取悦自己的身
姿，少年心里除了开心以外还感到非常温暖。

　　「是、是那样啊……去沐浴吗，可以哟……」

　　「嗨！就这么说好了，我们现在就去……」

　　得到少年的同意丝缇拉欢欣雀跃起来，立刻用力拉紧少年的手臂，转身招呼
紧随在二人身后的谢妮丝。

　　「因为身上有些脏了，拜托请做好沐浴的准备……」

　　「遵命。马上就为您准备。」

　　在二人身后待命的谢妮丝毕恭毕敬地行了一礼，然后向其余的女仆发出了指
示，作为少年的护卫她还是寸步不敢离开。

　　「呼呼，会有很多特别的奉侍哦……」

　　心情愉悦的公主和少年在女仆们的簇拥下向大浴室走去。

　　王族专用的大浴池已经注满了热气腾腾的浴汤，浴池四周装饰着各种植物和
花卉，努力营造出一种自然高雅的环境。作为一介平民，亚奇拉初次见到的时候
对那种豪华的设计曾经感到非常震惊。

　　脱光自己的衣服走进浴室，过了一会儿丝缇拉赤裸的娇躯仅裹了一条浴巾从
更衣间走了出来。

　　「对不起，让您久等了。那么，请到这边……」

　　公主一只手按住胸口的浴巾另一只手拉着少年，慢慢走到浴池一侧大理石筑
成的石榻旁，引导着少年在浴凳上坐了下来。

　　「和亚奇拉先生两个人单独沐浴，感觉心里边怦怦直跳……」

　　「是、是那样啊……」

　　公主羞红了脸颊用木桶从浴池里舀出浴汤，从肩膀处倾倒在少年身上开始冲
洗。

　　其实少年的心里同样很紧张。虽然并不是第一次和她一起洗澡，公主殿下的
裸体也看过很多次，尽管如此有着王国第一美少女之称的丝缇拉的娇躯怎么看也
看不够。

　　望着只裹着一条浴巾的公主勤奋地为自己冲洗身体，少年的心好像要跳出胸
腔。

　　「接下来就为您擦背……」

　　丝缇拉说着转到少年背后，用肥皂将海绵弄出泡沫开始为他擦洗背部。

　　美少女半裸的身姿从视线里消失让人有些遗憾，但心情也变得稍微有些平静
。

　　与克里斯蒂娜女王和谢妮丝做色色的事情虽然也会害臊，不过总是可以坦率
地对着她们撒娇。

　　可是与丝缇拉和萝兹玛莉在一起的时候，也许因为年龄相仿，做这种色色的
事情总觉着有些放不开。

　　「……怎么了吗？亚奇拉先生……弄疼您了吗？」

　　少年的背脊不由得变得有些僵硬，察觉到了的丝缇拉担心地问道。

　　被当做温室里的花朵般培育着的公主殿下，平时自己的娇躯也是由女仆们清
洗。可是现在她却在替别人清洗身体。

　　「没有……真是好舒服……」

　　能享受到丝缇拉公主奉侍的全世界就只有自己一个人。想到这里不由得心里
感到非常温暖，对她的好感度也在增加。

　　「呼呼，洗好了。这次是洗这边……」

　　擦完背以后又用海绵从肩膀到手指擦洗着手臂，另一侧也同样被洗得干干净
净，这次是转移到了正面。

　　（……呜……丝缇拉殿下的胸部……快、快要看到了……）

　　公主双手握住海绵为少年擦洗着脖颈和胸脯，肥皂泡沾满了全身，随着她手
臂奋力的动作，缠在胸口的浴巾已经变得松松垮垮，形状姣好的美乳上雪白的肌
肤微微露出。

　　「打搅一下，请把手臂再抬高一点……现在是胳肢窝……」

　　不过丝缇拉太过专心致志好像没有发觉，脸上带着极其认真的表情继续奉侍
着。

　　（怎么办……要告诉她吗……）

　　一边烦恼着要不要提醒她浴巾已经松了，不过少年的视线还是直勾勾地盯在
公主殿下那毫无防备的胸口山谷间。

　　「……嗨！这边也要洗刷刷……」

　　随着她左擦擦右擦擦的动作，身体的躯干已经清洗干净，双腿也已经洗完，
一转眼已经来到少年的下半身，于是伸出手去揭开了遮在胯部的浴巾。

　　「啊……」

　　挡住羞处的浴巾被揭去，已经直插云霄的阳物出现在公主的视线里。从她刚
走进浴室的那时起就已经是半勃起状态，后来在她积极的奉侍和半遮半掩的胸部
的诱惑下阳物也越翘越高。

　　「亚、亚奇拉先生都已经……」

　　丝缇拉吃惊地瞪圆了眼，不过马上就害羞地笑着把少年的肉棒包在自己沾满
泡沫的手掌心。

　　「这里是很重要的地方，所以一定要用心去洗才行……」

　　语气好像是在劝说自己一样一边开始轻轻地一上一下捋着阳物。

　　「呜……丝缇拉殿下，那、那种地方……」

　　胯股间传来甜美的触感，禁不住就发出了声音。可是公主没有停下手部的动
作，继续擦洗着肉竿和粗大的龟头，连根部的肉袋都被她用手掌和手指非常非常
小心谨慎地擦洗着。温暖而光滑的指尖带来的感觉非常舒服，阴茎在她的手心里
越来越硬开始颤颤巍巍。

　　「呼呼，亚奇拉先生的这里……已经变得好烫……」

　　手部的动作还有些笨拙，纯洁无垢的公主跪在少年脚边天真地抚弄着男性的
性器，看着她竭尽所能为自己献身的姿态，兴奋度自然高涨。

　　「呜……丝缇拉殿下，被洗着那里的话……」

　　敏感的性器被抚弄身体自然产生反应想要与公主做更舒服的事情，心跳开始
加速，从浴巾里露出来的胸部和大腿比雪还要白刺激着感官心情也变得无法平静
。

　　「对、对不起，我弄疼您了吗？」

　　「不，完全没有，不过……勒、勒个……」

　　「是那样吗？嗨……洗完了，要冲掉啰……」

　　与少年的期待相反，丝缇拉已经将手从胯间松开，开始做最后的冲洗。眼睁
睁看着欢乐随着肥皂泡冲走，情绪变得有些低落。身体洗好了本来应该很高兴，
可是看上去却有些闷闷不乐，丝缇拉带着疑问凝视着少年像是要说什么。

　　「那个，接下来……那个……」

　　「……是什么？」

　　丝缇拉把手指放在胸前捏弄着神态显得有些忸忸怩怩，不过还是下定了决心
似的开口说道。

　　「接下来……要用我的胸部和母乳……为您洗……」

　　「诶！胸……胸部和母乳吗？」

　　「嗨。听、听说沐浴的时候妻子为丈夫提供的奉侍里边，这种是最舒服的。
所、所以请俯卧在这里……」

　　公主的脸更红了一边点了点头。在这个王国请贵宾饮用母乳是最高级的招待
方式，自然而然就把用母乳沐浴当做对男人最大的恩惠而写在妻子奉侍的目录里
了吧。

　　「原、原来是这样啊，我明白了……」

　　对这里的母乳风俗由最初的感到震惊变得逐渐开始适应，带着对那种款待的
期盼少年俯身在石榻上趴了下来。

　　「那么就失礼了……」

　　身后传来被浴汤沾湿的浴巾落在地板上的声音，接着一股少女身上特有的甜
香味漂浮了过来，随后两个柔软而温暖的膨胀压到了自己背上。

　　——姆呦……哩溜……

　　「呜哇……」！

　　「请、请不用动就这么趴着，母、母乳马上就出来了……」

　　不仅仅是被浴汤濡湿的美乳，公主殿下爬上了石榻将整个娇躯全部贴了上来
。双手搂住少年慢慢地将身躯上上下下来回滑动做着推拿，光滑细腻的乳肌从肩
胛骨一直滑到腰间，就这么反复着。

　　（丝缇拉殿下的胸部……在背上滑来滑去，真是太舒服了……）

　　背脊是一个人身上感觉最迟钝的地方之一，不过被公主那对裸露的乳房直接
接触到，那种柔软而温暖的感觉还是很清晰。

　　虽然尺寸上不如自己的母亲和妹妹，不过她的肌肤更加柔嫩和细腻，渐渐地
愉悦的感觉就从背部扩散到了全身。

　　「呼呼，亚奇拉先生的背……比想象中还要宽阔……看上去真是好可靠，我
……好想……」

　　丝缇拉温热的喘息声隔着背部传到少年的耳朵里，那是热恋中的少女和心上
人在一起的时候才会发出的甜美的声音。少年面对这样的刺激心脏好像要飞出体
外，甚至在想自己的艳福是不是受惠于体格，对怀春的少女来说还有什么比恋人
宽广的背脊还要可靠的地方呢。

　　「嗯……呜……这么摩擦着，我的胸部也变得好热……」

　　丝缇拉的声音也开始有些发骚，背部传来的乳房柔软的触觉外，两个硬硬尖
尖的乳头的感觉也越来越清晰。乳头变硬的同时乳房也在发涨，这种微妙的变化
通过背部都能感觉得到，看来她的兴奋也不亚于少年。

　　「啊……哎呀！母、母乳……出来了……」

　　呼吸都像要停止的公主突然挺起了上半身，开始用手揉挤自己的胸部。

　　滋……噗噜噜……噗噗……

　　身体趴着无法看到后面的情景，不过随着少女比平时高了八度的尖叫，温暖
的乳汁喷洒到背上。

　　「咿呀！好、好多……母乳……」

　　一边喘着粗气丝缇拉一边不停揉挤着自己的胸部，从乳房里喷射出大量母乳
飞洒到少年身上。

　　（哦……丝缇拉殿下的母乳……）

　　背部沐浴在公主母乳的洗礼中，亚奇拉回忆起了自己与她刚相识的时候。

　　当时的丝缇拉还不能分泌母乳，能够像现在这样顺利地泌出母乳还是最近的
事情。

　　可是现在说出来也许都没人信，从她的两边乳房里气势满满地喷出了大量的
母乳，由于这样的原因不知不觉少年的背已经变成一片母乳的汪洋。

　　「……嗯吁吁……怎、怎么样……感觉还舒服吗？」

　　母乳已经挤出来好多，丝缇拉再次将乳房在少年背上滑动。形状姣好的胸部
溃扁变形，背部与乳肉紧贴的地方暖洋洋的感觉仿佛要溶化。

　　……姆呦……姆呦……滋……呦！

　　「嗬……嗯……好厉害……真是好舒服……」

　　「是那样吗……呼呼，能让亚奇拉先生喜欢感觉好开心……」

　　像是要将母乳全部给涂上一遍，柔嫩细腻的乳房在背部滑来滑去。少年舒服
地交口称赞，脑子里除了公主殿下的胸部外什么也不去想。

　　可是丝缇拉突然立起了身躯一边说道。

　　「嗨，现在请翻过身仰面躺着……」

　　按照她的指示翻过身来，于是高高翘起的阳物又出现在公主的视线里。虽然
有些难为情，不过希望得到丝缇拉那对母乳胸部的奉侍的期待变得更加强烈。

　　「那么再接着为您做……」

　　偷偷瞥了一眼肉棒又赶紧将视线移开，丝缇拉和刚才一样继续着胸部奉侍。

　　俯卧的时候无法看见，现在的体态下王国第一美少女奋力地用胸部为自己推
拿的身姿可看得清清楚楚。视觉带来的享受让兴奋度大增，胯股间的阳物开始战
战兢兢的发抖。

　　「哈呜……丝缇拉殿下的胸部推拿……」

　　身体的正面比背部敏感得多，软绵绵的乳肉和柔嫩的乳头，水灵而有张力的
赤裸肌肤，压在胸脯和腹部带来的极佳的快感在全身蔓延。

　　「嗯，哼……我……和亚奇拉先生这样做……身体……也开始变得好舒服…
…」

　　丝缇拉额头渗出了汗水呼吸也开始紊乱，拼命用母乳和胸部做着推拿。一心
只想着让少年更舒服，专心地提供着爱情满满的奉侍。

　　不仅仅是美乳的触觉，紧贴着身体的公主的香肌的感觉也非常好。硬梆梆的
阳物不时与她的胯间和大腿相互摩擦，兴奋度随之高涨心跳也越来越快。

　　「已、已经……亚奇拉先生的那里，变得好大……」

　　回过头凝视着快要成为障碍的已经充分勃起的肉棒，丝缇拉的俏脸越发红润
。

　　「丝缇拉殿下的胸部太舒服了……对、对不起！」

　　「不……请不用道歉。能够让亚奇拉先生感到舒服的话，我也很开心……那
么，接下来就侍奉这里……」

　　公主殿下脸上带着温柔的笑容伸出手轻轻握住阴茎的根部，竖起上身跨坐到
少年的胯股间。

　　「哈呜……丝、丝缇拉殿下……」

　　敏感的阳物被柔软的指尖环绕，禁不住声音有些发颤。

　　「……不可以吗？」

　　「不、不是的……只是您今天好厉害……这么主动……」

　　抬起腰身正打算将龟头放到自己已经被爱液濡湿的淫裂，公主听到少年的呻
吟感到有些不可思议地询问着。没想到公主突然就要和自己做爱，出乎预料的大
胆行为让少年有些吃惊。

　　「呼呼，亚奇拉先生。为了成为一个合格的妻子，我可是满满地去学习了哟
……」

　　那样说着公主的笑容更加羞涩。金色的长发因为热气显得更加艳丽，紧贴在
脖颈和肩膀上看上去异常娇媚。如果要把她和母亲克里斯蒂娜女王比较的话，纯
洁无暇的美少女的形象更为突出，不过也许是遗传的缘故，现在的她身上也开始
散发出女性特有的色与香。

　　「那、那就拜托您了可以吗……」

　　「嗨……没问题，就交给我吧……」

　　为了取悦少年一定向女仆们学习了各种色色的事情吧。虽然语气非常的自信
，不过把阳物塞到自己桃源洞口前还是犹豫地停下了动作。

　　「不要紧吧？慢慢做就行……」

　　「谢谢您的担心，不要紧的……马上就让您舒服，亚奇拉先生……嗯呜……
」

　　水灵的樱唇抿成了一条直线，丝缇拉毅然地沉下了自己的腰肢。龟头闯入阴
道的瞬间不由自主地发出甜美的声音。

　　「呼嗯……亚……亚奇拉先生……插……插到了我的里边……」

　　阴道内虽然已经被蜜汁充分濡湿，不过好像还是遇到了些困难。双手顶在少
年胸前支撑住身体，大腿颤抖着一点一点往下蠕动。前面最粗的龟头一旦进入了
体内，后面已经湿淋淋的肉竿也就顺畅地一插到底。

　　小巧的臀部坐在少年的胯股上，勃起的阳物被连根吞下，丝缇拉的笑容带着
一丝满足。

　　「……呼呼，全、全部插进来了……」

　　「嗨……嗨。丝缇拉殿下的里边，好紧……好舒服……」

　　公主殿下的阴道还是那么狭窄，仿佛要咬掉一块似的紧紧含住了肉棒。温热
的嫩壁随即缠在了肉棒上，胯股间传来的感觉就像要溶化一样舒爽。

　　「呼……真、真的吗？我的肚子里边……被亚奇拉先生弄得好胀……也、也
很舒服……」

　　眉头已经舒展，丝缇拉的脸上浮出愉悦的表情，喘气声开始粗重。被勃起的
阳物贯穿还没适应过来，沉下腰肢以后变得一动不动，不过极富生命力的阴道嫩
壁还是起伏着像是在吮吸男根。

　　「丝、丝缇拉殿下……这、这么的话，马上就要射出来了……」

　　只是一插入射精的欲望就开始沸腾，少年一边忍耐着一边发出哀求，公主的
神情已经有些恍惚，眯细了眼睛点了点头。

　　「对、对不起！感觉太强烈了……有些走神……」

　　公主重新鼓起勇气双手握在少年的腰间，双脚叉开半蹲着开始慢吞吞地摇晃
起臀部。不过活动显得很笨拙，娇小玲珑的屁股在胯间起伏，毫无节奏感也不知
是在吞还是吐，渐渐地阴茎几乎要滑了出来。

　　「那个，还是我来吧……」

　　忍耐不住的少年开始将腰部往上顶，公主华奢的娇躯大幅度地往上溅了起来
。

　　「咿呀……疼疼疼……不、不行呀，太强烈了，我……我变得侍奉不能……
」

　　嘴里发出高亢的娇喘，丝缇拉娇躯失去了平衡，跌落在少年胸前像溺水一样
拼命抱住少年的身体。被母乳濡湿的胸脯再次与她的美乳贴在一起，全身上下感
觉着公主的体温兴奋也在胸腔里沸腾。

　　「已、已经做得足够多了，现在该由我来让丝缇拉殿下舒服……」

　　「嗬嗯……那、那样啊，好开心……不过……啊……啊……」

　　丝缇拉脸上带着羞涩的表情扑烁着大眼凝视着少年，看着她那可爱的样子真
想一口气就这么在阴道内大力抽插，不过少年还是控制住自己的冲动，温柔地轻
轻挺动着腰肢。阴茎在紧绷绷的阴道前端与嫩膜相互摩擦着，甜美的感觉慢慢扩
散到全身。

　　「怎、怎么样？还舒服吗？」

　　「嗨……嗨……想要再深一点……」

　　轻轻地挺动腰肢发出询问，丝缇拉喘着粗气点头想要更多。心情愉悦的少年
不知不觉下半身就开始用力，皮肤与皮肤碰撞的声音在室内回响，公主的香臀在
胯股间起伏的幅度也越来越大。

　　「……啊……啊！」

　　被勃起的阴茎一个劲往上顶，按捺不住的公主伸出手臂揽住少年的头，不顾
汗淋淋的头发粘在额头上，绯红的脸颊慢慢靠近少年的脸。

　　「亚奇拉先生……想、想要接吻……」

　　「嗨……嗨！当、当然……嗯啾……」

　　紧紧抱住伏在自己怀里的娇躯，嘴唇贴了上去回应公主殿下的要求。

　　「嗯……亚奇拉先生……啾……最喜欢了……」

　　「我、我也是，非常喜欢丝缇拉殿下……」

　　「真的吗？呼呼，好开心……」

　　平时温柔矜持的丝缇拉积极地吞吐着香舌，少年和公主热情地相互吮吸着嘴
唇，舌与舌纠缠在一起交换着唾液。情热的接吻煽发起情欲，腰部的动作也越发
激烈。

　　滋……啪啪……啪啪啪！

　　「呜……嗯……好、好强烈……」

　　丝缇拉小巧紧绷的香臀在少年的腰间起伏，狭窄的阴道和阴茎的摩擦也愈发
激烈，少年的肉袋变得越来越硬，射精的欲望在脑子里奔腾。

　　看来阳物也快要达到极限，腰部的动作已经无法停止，只得更加用力地往上
顶去。

　　「对、对不起……本来说好由我来的……作、作为您的妻子，却、却没能提
供好奉侍……」

　　「已、已经很好了，我、我感觉非常舒服……」

　　阴道内被不停地抽插，公主不停地喘着粗气却什么也做不了。虽然嘴里不停
地说着道歉的话，不过能够和少年这么做爱看上去还是很开心。

　　「而且刚才的奉侍不是已经做得很好了吗。现在该轮到我为自己的妻子奉侍
才对……」

　　为了让公主殿下更安心，强有力的臂膀拥住她的娇躯，一边挺动着腰肢肉棒
拼命在她体内搅拌。大量的蜜汁从二人的结合部溢出来，淫靡的水声开始响起。

　　「嗯！成为亚奇拉先生的妻……妻子……好开心……我……感觉好幸福……
」

　　听到妻子这个词的瞬间公主好像感觉相当高兴，阴道嫩壁将肉棒缠得更紧。
丝缇拉的脸上带着甜蜜的笑容，像控制不住自己感情似的将脸埋在少年的胸脯上
来回蹭着。

　　虽然被她抱得紧紧的腰部活动受到了限制，不过心灵和肉体的愉悦都在增加
。

　　（呜……丝缇拉殿下，真是太可爱了……）

　　被全体国民所憧憬着的有王国第一美少女之称的丝缇拉公主殿下，趴在自己
腰间享受着快感冲击的身影让少年更加兴奋，腰部的动作开始狂乱，汗淋淋的身
体感受着对方的体温，尽情享受着快感的侵袭。

　　「啊！这、这个样子，我……我……咿呀……」

　　在少年横冲直撞的冲击下，丝缇拉发出尖锐的叫声，拼命抱住少年的身体不
让自己掉下来。夹在二人胸口间的美乳不停溢出母乳，阴道内开始一点一点收缩
。

　　「我、我也是，太、太舒服了……就像要去了的样子……」

　　「嗨……嗨！请、请就这么中出到我的里边……」

　　丝缇拉脸上洋溢着幸福的笑容，双腿紧紧夹在少年的腰间，一边回应着挺动
臀部。阴茎被吞到了更深的地方，阴肉粘膜紧紧含住肉棒准备接受精液的洗礼。

　　「啊！丝缇拉殿下！在丝缇拉殿下的里边……射出来了……」

　　「请……请！啊……亚奇拉先生把我的里边……填、填得好胀……咿呀呀呀
！」

　　咚……噗……噗噗……噗噗噗！

　　欲望失去了控制一个劲往上冲，达到极限的阳物在公主的阴道深处开始发射
精液。

　　「嗯……啊……啊啊……我的里边好、好热……呜……」

　　大量的精液在子宫口一泻而出的同时，丝缇拉发出尖锐的哀鸣，腰肢剧烈的
颤抖着和少年一起达到了高潮。阴肉蠕动着吮吸着阳物仿佛要将精液一滴不剩全
部挤出来。

　　「……呼……呼……（气喘吁吁地）……丝缇拉殿下，太爽了……」

　　在心爱的公主殿下体内尽情地中出，心里感到非常满足。

　　「……嗨，我也是……好厉害，亚奇拉先生把我抱得好疼……」

　　心满意足的丝缇拉靠在少年身上娇羞地埋怨着，不知不觉两人的脸颊越挨越
近，嘴唇贴到了一块儿，就这么沉浸在高潮后的余韵里。

　　「我……为了做一个合格的妻子，会更努力的！」

　　「我也是，为了能够配得上丝缇拉殿下，要更努力学习。不过，丝缇拉殿下
已经是最好的新娘了哟……」

　　「真是的，亚奇拉先生越来越会说话了。不过……好开心……」

　　此后二人亲密地为对方清洗被母乳和汗液弄得一塌糊涂的身体，洗干净后一
起泡在浴池里享受着甜蜜的二人世界。

　　不过就像干柴遇到了烈火，年轻的男女做一次爱可不能满足。

　　于是少年心里做出了决定今晚就在丝缇拉的房间留宿。


　　　　　　　　　第四章　公主殿下的奉侍之萝兹玛莉篇

　　「最近，母亲还真是忙得不可开交……」

　　丝缇拉双手捧着茶杯啜了口红茶，像是想起了什么似的小声埋怨着。

　　一如既往地和公主们在茶室里享受着下午茶，不过和平时不一样的是没有看
到女王的身影。

　　「那也是没办法的事。毕竟要处理很多公务。」

　　萝兹玛莉马上迫不及待地发表出自己的意见，不过声音比平时略微低沉，听
上去显得有些寂寞。

　　已经连续数日，克里斯蒂娜女王好像都特别忙，总是一个人在办公室呆到很
晚，吃饭的时候也是来去匆匆。从早到晚不停地处理公务，和爱女们在一起的时
间几乎没有。

　　「好像是那个样子呢……不过……」

　　「如果是母亲的话应该没什么问题，不过，还是希望她不要太勉强自己……
」

　　丝缇拉和萝兹玛莉同时叹了口气看上去有些担忧。公主们也各自有事情在忙
着，所以最近和自己的母亲女王陛下几乎没怎么碰过面。

　　「亚奇拉先生，母亲的状况怎么样？对一件事情太过全神贯注的话，会影响
到身体健康哟……」

　　「克里斯蒂娜陛下的状况吗？没感到健康与平时有什么不一样的地方，不过
……」

　　最近克里斯蒂娜女王总是临近深夜的时候才返回自己寝宫，亚奇拉因为会定
期到她寝宫过夜所以还能见着她几面。和少年一起的时候女王依然光彩照人精神
也不错，看不出健康状况有什么问题，不过仔细想想的话，越是这样越有可能是
健康已经出现问题的前兆。

　　「是那样吗……如果是那样就好……可是……」

　　听完少年的回答，丝缇拉依旧还有些担忧，脸上也失去了平日的笑容。

　　「居然让自己的女儿担忧，还真是个让人为难的母亲。亚奇拉帮我带个话，
就说是我说的，让她注意爱惜自己的身体。」

　　「啊，这个主意不错，那么，亚奇拉先生，我的那份也拜托您了。」

　　「诶……是要我去吗？」

　　平时总是围绕着少年在竞争，不过母亲把女儿们当做心肝宝贝，女儿们也非
常喜爱自己的母亲。本来就是关系非常亲密的母女。

　　可是不由本人亲自去说而要通过少年的口去传达让人有些疑惑。

　　「如果是亚奇拉先生去说的话……母亲可能会更高兴……」

　　「我倒觉得大家一起去的话克里斯蒂娜陛下会更开心点吧……」

　　「说什么呢！明明已经够忙的了，还一个接一个挤着去，只会让她为难吧？
」

　　姊妹俩好像硬要自己去传达，不过晚上一起在床上的话，克里斯蒂娜女王更
容易接受这样的建议吧。

　　「是那样啊……我明白了。一定尽快转达……」

　　「嗨！那就拜托您了。」

　　看到少年点头同意，丝缇拉总算有些安心，脸上开始露出笑容。萝兹玛莉也
像什么事都没发生过一样优雅地喝着红茶。不过二人非常担心自己母亲的心意已
经充分表达了出来。

　　看着就像绘本里描述的那样相亲相爱的母女间浓浓的温情，自幼就失去了家
庭温暖的少年心里面感觉非常羡慕。

　　现在她们两个都已经是自己的恋人，她们的事情可不能置身度外。而且亚奇
拉自己突然也对克里斯蒂娜女王的事情变得有些担忧起来。

　　享受下午茶的时间一结束，少年在谢妮丝的陪同下立刻直奔女王的宫殿。刚
开始还想等到晚上留宿的时候再说，不知为什么突然有些迫不及待。本来以为女
王公务繁忙不一定能见自己，不过还是试着委托谢妮丝前去请求，出人意料的是
马上就安排了会见。

　　「现在就去真的不要紧吗？」

　　「嗨。听说在开评议会陛下正好中途在休息室休息，虽然时间不太宽裕不过
还不要紧。」

　　因为时间被限定自然脚步也在加快。现在想起来到皇宫里去拜见公务中的克
里斯蒂娜女王还是自己初来库雷吉王国的时候的事。从平时生活的高塔内出来，
走在装饰更豪华的走廊上，因为身份低微心里不由得有些紧张。

　　「……失礼了，陛下。亚奇拉大人带到。」

　　站在休息室的大门前有些惶恐地左顾右盼，谢妮丝敲了敲门，然后将少年引
了进去。

　　宽敞的室内一角，克里斯蒂娜女王神定气闲地坐在宽松舒适的沙发上。

　　「欢迎，亚奇拉。怎么了这么突然？」

　　贵妇人像平时在寝宫迎接他一样露出温柔的微笑。与平时在床上那种色色的
又有些甜美的大姐姐的形象不同，皇宫里的女王陛下脸上虽然带着慈母般祥和的
笑容，不过气质高贵让人不敢直视。在那种压倒性的存在感下，少年惊慌地赶紧
垂下了头。

　　「女、女王陛下万安……」

　　最近虽然稍微习惯被宠爱，也尽情地在她身上撒娇，不过此情此景还是不由
得眨了眨眼睛，想要确认身前的这位美女是自己熟悉的那位女王陛下。

　　「呜呼呼，亚奇拉。怎么变得那么拘谨……呐，快点，这边请……」

　　「嗨……嗨！」

　　看着因为紧张而身体僵硬的少年，克里斯蒂娜女王高雅地笑着用手中的鹅毛
扇掩住嘴角，另一只手轻轻拍着身旁的沙发垫，可能是招呼自己坐到她身旁。

　　如果这里是女王的寝宫，一定会像平时一样扑到她怀里撒娇，不过还是自重
地坐在沙发的一端与她保持一定的距离。

　　「真是的今天也是忙得团团转，不过没想到能见着可爱的亚奇拉，呼呼……
看来今天的好运气要来了哟……」

　　心情愉快的淑女挺起傲人的胸部爱怜地将由于紧张而身体僵硬的少年揽在怀
里，温柔地抚摸着头发亲吻像雨点一样落在额头。

　　那个溺爱的架势，仿佛马上就想停下手中的公务来给少年喂奶。

　　（嗯咕……啊，克里斯蒂娜陛下的胸部，真是赛高……）

　　感觉着傲人的胸部柔软的触感，身体被女王的温暖的体温和香甜的头发味包
围，少年忍不住将脸颊埋在胸部深深的山涧里蹭着。那种满足的感觉让人好像要
忘记一切，不过女王说自己很忙的言词让他突然想起了自己来的目的。

　　「勒个，克里斯蒂娜陛下……最近您好像很忙的样子……不过……」

　　「是有点……稍微发生了点麻烦的事情……详细的情况不能对你说，不过是
关于怎么与新体制下的索多姆建交的事……」

　　女王说着说着有些欲言又止。因为涉及到国家最高机密，即使是少年这种既
是恋人又是家人的关系也不方便透露。

　　少年也是因为自己出生国的名字被提到才稍微有些在意。

　　原本是军事大国的索多姆近年来因为革命王族被放逐，也成立了市民议会，
不过掌权的依然是旧体制的军部那些人。

　　虽说政权表面上发生了变化，也摆出友好的姿态打算与各国友好相处，不过
包括库雷吉王国在内的大多数国家依然没有放松警惕。事实上也是，最近在国境
附近又开始挑起事端。

　　克里斯蒂娜女王和手下的高官们也在商议着怎么来应对吧。而且还要秘密调
查袭击亚奇拉的背后黑幕，算起来时间怎么也不够，不可能不忙。

　　「最近没什么时间来陪你，真抱歉……是不是有点寂寞啦？」

　　确实一天不见到克里斯蒂娜女王就像分开了一个星期一样，说实话非常寂寞
，不过心里明白可不能说出来，不能因为自己的任性影响到女王的决策。

　　「不，那是没办法的事。只是因为您每天都工作得很晚，非常担心陛下的身
体……」

　　「啊啦，亚奇拉可真是个温柔的孩子。呼呼呼，妾身的话不要紧哟……」

　　知道少年是在担心自己的身体，淑女高兴地紧紧抱住少年，过于丰满的胸部
紧紧压在少年脸上。不过还是挣扎着从胸部的山谷间露出头继续说道。

　　「还、还有，丝缇拉和萝兹玛莉二位殿下也非常担心，托我带话请您一定要
注意自己的身体健康……」

　　「嘛啊……连那两个人都……」

　　听到不仅仅少年在担心自己，爱女们也不想让自己太操劳，克里斯蒂娜女王
稍微有些讶异地睁大了眼睛，不过马上又恢复了开心的表情，高兴得频频点头。

　　「是吗，妾身一定会好好休息的，所以请转达让公主们不用担心。这次的议
案处理得也差不多了，如果顺利的话可以大家一起慢慢做。」

　　「嗨……嗨……那真是太好了……」

　　那个脸上的表情不再具备女王的威严，也不像是平时那个色迷迷的大姐姐的
神情，而是一张温柔慈祥的母亲的脸。

　　对于自幼就父母双亡的亚奇拉来说，克里斯蒂娜女王慈爱的表情让自己的内
心有些感动。而且面对自己眼前那对堪称国宝级的美丽胸部，忍不住就想用手掌
去感受它们的柔软。内心里不停劝说自己这是在公务中不行，不过脑子里还是控
制不住想要去爱抚淑女的乳房。

　　「……那个！肩、肩膀……肩膀按摩怎么样……」

　　已经变得忍不住了想要去含住胸部尽情吮吸母乳，不过少年总算依凭自己残
留的一点理智挣脱出克里斯蒂娜女王手臂的包围。

　　「啊啦，这种事情让亚奇拉做不会太辛苦吗……」

　　「完全不辛苦。因为您太累了，请务必让我来做……」

　　女王笑着点头答应。于是少年绕到沙发后面大胆地将双手放在女王裸露的香
肩上。

　　「啊？真是的，亚奇拉……把妾身当作上了年纪的人吗……」

　　皮肤被突然触摸到的瞬间淑女发出娇媚的声音娇躯也微微一震。仿佛为了观
察少年会有什么可爱的反应，克里斯蒂娜女王笑着将头扭到身后凝视着。

　　「不、不是那样的！没……没有上年纪什么的……」

　　「呜呼呼，是开玩笑的哟。那么恭敬不如从命，就拜托你了哦……」

　　看着少年惊慌失措地赶紧摇头，女王像是恶作剧成功的少女一样满足地一笑
，然后慢慢放松肩部的力量，双腿也微微分开摆出轻松自然的体态。

　　少年看着眼前女王颈后那完全没有色斑和皱纹的艳丽肌肤，开始慢慢地为她
按摩。

　　「嗬……嗬……唔，不错哦，亚奇拉……真是好舒服……」

　　如果太用力的话可能会适得其反，所以只是很温柔的轻轻揉捏着。不过看得
出克里斯蒂娜女王肩膀的酸痛超过预期。虽然也有公务繁忙的原因，不过少年隔
着背部窥视着女王胸前那两只巨大的乳房，心里不由得在想也许这才是罪魁祸首
吧。

　　身上担负着国家的命运，作为一国之君和两个孩子的母亲而奋斗着的她的背
影看上去不但艳丽还有些帅气。亚奇拉禁不住把自己平时对她的感激之情和情爱
注入到手掌，力道逐渐开始加强。

　　「哎呀，好舒服……今后也像这样拜托亚奇拉了哦……」

　　处于完全放松状态的克里斯蒂娜女王发出甜美的喘息声。与做爱的时候肌肤
相亲不同，这样互相关爱身体感觉非常快乐幸福。

　　「哎呀……居然……让自己的女儿担心……这样的母亲……有些不行呢……
」

　　闭目养神接受着按摩的女王本应该心情舒畅，不过却不知为何突然说出了有
些弱气的言词，少年有些诧异地停下了手部的动作。

　　虽然自己过度操劳几乎快要倒下，可是女王面对爱女和少年的担忧还有些自
责。不过在少年的眼里这样的女王完全是理想中的母亲的化身。

　　「那样的事怎么可能！作为母亲克里斯蒂娜陛下非常温柔，丝缇拉和萝兹玛
莉二位殿下之所以担心也是因为太想念您……所、所以绝不是克里斯蒂娜陛下您
不行……」

　　不可否认自己其实也非常喜欢克里斯蒂娜女王，不知不觉语气变得有些急促
。可能是有些吃惊的女王扭过头凝视着少年，不由得回过神来脸颊开始发烧。

　　「对、对不起！话说得太直了点……」

　　「不，很好哟……呜呼呼，被亚奇拉给鼓励了……真是个可靠的好丈夫……
那样的话让人高兴百分百哦……」

　　女王就这么扭过自己的娇躯，尽力伸长双臂将少年的头揽在怀里。

　　「妾身不要紧的。因为有可爱的丝缇拉和玛莉在，对了，还有亚奇拉。只要
有你们在身边，就算妾身再怎么努力也值得……」

　　「克里斯蒂娜陛下……」

　　被香甜柔软的手臂包围，男女相拥在一起嘴唇越贴越近。轻微的接吻已经不
能满足，舌头纠缠在一块儿热情地交换着唾液。

　　「陛下……会议就要开始了。」

　　沉浸在热烈的接吻中忘记了时间，也不知过了多久，门外突然传来女仆呼唤
的声音。

　　「真是的……想稍微休息一下都不成。」

　　克里斯蒂娜女王看起来有些遗憾地站起身躯，隔着沙发再次拥抱了一下少年
。

　　「谢谢，亚奇拉。现在心情很舒畅……」

　　「还是请不要太勉强自己……」

　　「嗯，我知道了。今天会尽量早点返回塔去，一起享受晚餐……当然，还有
公主们，就我们四个……呐？」

　　一边说着淑女对着少年的嘴唇匆匆亲了几下然后走出了休息室。

　　虽然想好好地把大家的担心传达给克里斯蒂娜女王，结果一看见胸部还是开
始陶醉。也不知自己是否完成了任务而有些忐忑，少年目送着女王的背影离去。

　　「亚奇拉，我可进来了哟……」

　　到皇宫去拜见了公务中的克里斯蒂娜女王以后返回到自己的房间，亚奇拉坐
在沙发上一边品味着谢妮丝为自己冲泡的红茶一边看着书。与已经成为自己专属
女仆的她单独相处也比较适应了，正轻松地享受着悠闲的时光，忽然门被敲响，
萝兹玛莉公主走了进来。

　　「听说已经见着母亲了……」

　　公主瞥了一眼侍立在少年身旁的黑发女仆，还是快步走到跟前。

　　「嗨，刚才已经去过了……可是，你是怎么知道的？」

　　「勒个，那个……刚才过来了一趟你不在，问了问女仆们，说你去见母亲了
……嘛，那样的事无所谓。我问你，我的话你有好好传达给母亲吗？」

　　其实自己忍不住立刻就去拜见了女王，不过沉迷于胸部也不知是否完成了任
务。面对亲自找上门来的妹妹公主，心里边总感觉做了什么亏心事。

　　「当、当然。对两位殿下的关心感到很高兴，说是要好好休息让你们不用担
心。还说今天晚上要早点结束公务与大家一起晚餐……」

　　「那样啊……如果那样就好……」

　　听完克里斯蒂娜女王的口信刁蛮的公主放心地舒了口气。不过立刻又端起了
架子，大眼睛交替瞪着少年和女仆的脸，那个神情分明就是想要说什么，在亚奇
拉还没明白过来以前谢妮丝抢先开了口。

　　「我现在就去外边守候着，如果有事的话请尽管吩咐。」

　　聪慧的女仆略施一礼退出了房间，屋里只剩下他们两个人。可是公主殿下好
像还是没有安分下来，东张西望地不停瞄着女仆刚才走出去的那道门。

　　「怎、怎么了吗……哇！」

　　正在疑惑不知她想要确定什么，萝兹玛莉的脸突然就涨得通红，走到少年跟
前一屁股坐到膝上。

　　「干嘛？难道不想抱我？」

　　「不、不是那样子的，勒个……屁、屁股……」

　　行动有些出乎预料禁不住发出惊恐的声音，公主摇晃着金色的卷发侧过身来
，撅着小嘴不停玩弄着自己的手指。

　　可能是想对着少年撒娇，不过在人前太容易害羞，所以想早一点两个人独处
。

　　不过少年已经知道，她嘴里所说的往往和真实想法相反，傲慢的态度其实也
是表达爱意的一种方式，这样的萝兹玛莉看上去好可爱。

　　「哼哼……一提起母亲马上就跑过去相见，和谢妮丝在一起也悠闲自得，和
我一起连抱抱都不行吗！」

　　「不……绝对不是你说得那样……」

　　忍不住就要笑出声来的少年拼命勒紧了嘴角，这位公主殿下不但唯恐输给自
己的母亲和姐姐，现在更是把谢妮丝也当做了强有力的对手，好像心里面有些稳
不住了。

　　「那样的话……就……就要多对我表明态度啦……」

　　完全进入了任性状态的萝兹玛莉嘴里不停发出抱怨，不过好像很想被少年从
身后抱住，所以背部仰着把重心往少年怀里移。

　　「对不起……我也想要和萝兹玛莉殿下这样子……」

　　想起以前和她用这个姿势一起挤过奶，于是少年缓缓伸出手臂抱住了这位刁
蛮公主的小蛮腰。

　　「嗯呀……」

　　没想到突然就会被抱住，萝兹玛莉发出了可爱的悲鸣，虽然很希望少年能够
主动，不过真的做了她又非常紧张。

　　（哎呀……萝兹玛莉殿下的身上……好香……）

　　身材傲人的公主殿下身躯非常柔软抱上去感觉很舒服，发丝散发出好闻的香
味轻拂在鼻尖痒酥酥的，不由得心里怦怦直跳。

　　「呐，我问你，勒个……谢妮丝和姐姐的奉侍……是……是不是很舒服啊…
…」

　　少年享受着身上这具自己已经十分熟悉的早熟的娇躯带来的触感，不过要强
的公主傲慢地将脸转到了一旁看也不看他。好像是从丝缇拉那里得知了前几天在
浴室里发生的事情，感觉到受了冷落而在赌气。

　　「那、那个……是……那个……」

　　因为从后面拥抱她的原因看不见她的脸，不过猜也猜得到她一定不高兴地鼓
囔着脸颊。正在想如何去劝解，可是从萝兹玛莉的嘴里突然说出了让人意外的言
词。

　　「就算是我也……那个……奉侍，能、能行哦……」

　　「……诶……什么能行？」

　　没听明白公主说了什么，亚奇拉糊里糊涂就做出了回答。

　　「说什么呢！我是说我的奉侍啊……奉侍！」

　　这样的反应让她非常不满，公主的语气有些严厉转过身瞪着少年想要挣脱出
他的手臂。小嘴撇成个へ字红色的眼瞳瞪得溜圆，不知为什么，看着她生气的样
子少年也觉得很可爱。

　　「而、而且，要是我有那个心思，奉、奉侍比起姐姐和谢妮丝，可、可是更
厉害的啦……」

　　「那、那样啊……不过……」

　　看着气势满满地挥舞着手臂向自己解释的萝兹玛莉。和与自己初识那会儿比
，现在的她多少还是变得有些坦率，也能够表达出感情，不过性格好强架子很大
的她与奉侍这个词语怎么也搭不上边儿。

　　「作为妻子侍奉自己的丈夫是理所当然的事。如果没什么别的事的话，今晚
……今晚就给你做……因为……那个……」

　　刚才生气的时候好像恨不得咬亚奇拉一口，不过现在又把手夹在大腿间突然
开始忸忸怩怩起来，拼命想为自己的行为找一个堂堂正正的接口却又找不到。眼
睛不停地瞄着少年的脸想要看对方的反应，不过最后还是像做了什么决定似的继
续说道。

　　「奉、奉侍很多哦……今夜……想要一起睡……」

　　刚才的语气还是那么蛮横无理，拜托少年和自己一起的时候声音又小得像蚊
子叫。这么表情丰富的样子才是真正的她。萝兹玛莉原本就不善于表达出自己的
感情，只有和少年一起的时候才稍微有些坦率。

　　这位刁蛮的公主殿下真实地表达出心意的表情全世界就只有自己一个人能看
到，想到这里少年的心中除了高兴外被酸酸甜甜的情感所填满。

　　「嗨。可以的话就今夜……」

　　「是真的吗……就这么约定哟……」

　　看到少年点头答应，公主变得兴高采烈。那个表情好像忍不住就要扑倒少年
怀里，不过马上就勒紧了嘴角恢复了以往的神情。

　　「那么今夜就来亚奇拉的房间……那个，会有很多乐趣哟……」

　　「我知道了。一定等着您……」

　　手舞足蹈的样子怎么也看不出刚才还在害羞，也许是因为得到少年同意变得
心情很好的样子。虽然看不见她现在的表情，不过只知道她已经偷偷将自己的娇
躯紧紧靠在少年怀里。

　　少年的心里期盼着能够看到这位平时要强傲慢的公主殿下会提供什么样的奉
侍，所以开始急切地等待着夜晚的来临。

　　当天，克里斯蒂娜女王尽早结束了公务回到高塔，四个人一起享受晚餐。久
违了的大家聚在一起吃饭，吃完后围在一起聊着家常，大家七嘴八舌地说着话时
间也过得很快。

　　随后去沐浴的时候由谢妮丝帮忙擦背，洗完澡换好衣服回到自己房间已经很
晚了。

　　「久、久等了……」

　　躺在房间的床上辗转反侧，过了不多一会儿门被敲响了。因为和萝兹玛莉有
约在先，沐浴的时候拼命抵御住来自谢妮丝胸部的诱惑，把身体预先洗得干干净
净。不过由于那个原因，少年已经开始有点春心荡漾。

　　「嗨……嗨！请，请进！」

　　正等得着急，听到敲门声从床上一跃而起，兴奋地连声答应。不过萝兹玛莉
却迟迟没有进来，正感到疑惑，门被气势满满地推开了。

　　「诶！萝、萝兹玛莉殿下……」

　　进入房间的公主殿下穿的是——女佣服。

　　完全出乎自己的预料，过于吃惊的少年不由得愣住了。

　　萝兹玛莉身上穿着一件以黑色为基调的女佣服，白色的围裙和发饰上点缀着
蕾丝边，裙摆很短仅仅到臀部，被白色的长筒袜紧紧包裹着的修长大腿毫无掩饰
地裸露在外。

　　「怎、怎么样？合适吗？因、因为亚奇拉喜欢奉侍，才、才特意准备了这样
的衣服……」

　　面对已经完全说不出话来的少年，萝兹玛莉双手背在身后挺起胸脯像是在展
示自己的服装。可能天真的她觉得奉侍的内容首先应该从外表开始吧。

　　还是不敢相信那个心高气傲的萝兹玛莉公主会打扮成女仆的模样，禁不住从
头到脚不断打量着。与平时那件高贵典雅的礼服不同，女佣服的设计相当朴素。
可是那头豪华的金色卷发，凹凸有致的身材，特别是那一对动人心魄的爆乳，作
为一个女仆来说也太过于华丽。

　　而且从骨子里透出的那股高贵的气质，即使萝兹玛莉穿着的是一件朴实无华
的女佣服，看上去和身着华服也没什么区别。

　　「心里到底是怎么想的，你快点说出来啊！」

　　亚奇拉瞪着眼睛哑口无言，公主殿下好像不能承受那样的视线，说出来的话
听上去有几分失落。

　　「不，勒个……那个，怎、怎么说……」

　　不知该如何回答才好。要评价公主殿下是否和女仆的打扮相称，不管是肯定
还是否定都很失礼。

　　「难道……又输给姐姐和谢妮丝了吗……」

　　好象对少年冷淡的反应有些失望，公主撇着小嘴视线转到一旁。因为单纯地
想让少年高兴，才特意换上女佣服的吧。而且如果不考虑公主的身份，像萝兹玛
莉这样可爱的美少女身着女佣服其实相当有魅力。

　　「勒个……很好看……」

　　渐渐地少年开始接受现在的状况。刁蛮的公主受到恋人的肯定，心花怒放地
快步走到床前。

　　「是、是吗？呐，我来奉侍的话，会、会开心吗？」

　　萝兹玛莉爬上床榻，匍匐着来到少年跟前。

　　「那、那个……开心。但、但是……」

　　「那就没什么问题了……一定会用亚奇拉最喜欢的胸部让你舒服的啦……」
、自信满满地说着公主开始扒下少年的裤子，对于性格好强但比其他人加倍容易
害羞的她来说，这样的行为相当大胆积极，可能是感觉竞争对手太过强劲而不想
输吧。

　　「咿呀！没、没关系……这、这很简单……」

　　看到已经半勃起状态的肉棒的一瞬间，公主貌似有些畏怯，不过马上就嘟嘟
哝哝着为自己打气一边伸出手开始慢慢地一上一下捋起来。

　　「哈呜……」

　　刁蛮公主的手势依然笨拙，不过光滑的手掌和柔嫩的指尖的触感还是让年轻
的雄棒迅速地腾腾勃起。

　　「一……一直在想，这、这样肿起来不痛吗？」

　　公主好奇地凝视着自己手里那根看上去有些肿胀的肉棒天真地问道。

　　「不……不会痛的，不如说更、更想被触摸……」

　　「明、明白了。不用着急，一定会好好做的……」

　　能够被少年要求感到很高兴，萝兹玛莉把手放在了自己胸口开始解开衣襟。
深邃的乳沟从朴实无华的女佣服的胸口慢慢探出头，然后被火红的蕾丝胸罩包裹
着的爆乳裸露了出来。可能是特意挑选的决胜内衣吧，胸罩上点缀着精细的刺绣
让人联想到两朵红色的蔷薇花，透明的蕾丝花边下娇嫩的肌肤依稀可见看上去很
煽情，是那种为了讨好男性的视线而作的设计。

　　（呜……呜哇，萝兹玛莉殿下的胸部……好大……）

　　萝兹玛莉那对动人心魄的胸部仿佛就要脱出胸罩的包围，少年的视线禁不住
牢牢盯在上面。不只是同龄人，就算是成熟女性，能够同时具备傲人的尺寸和美
丽的形状的胸部除她之外并无他人。

　　「真是的，被这么看会害臊的啦……」

　　「但、但是……这么美丽的胸部，不让人看好困难……」

　　「呼呼，亚奇拉。好讨厌……」

　　公主羞涩地把自己的目光移向一旁，为了回应非常喜欢的少年的期待，一左
一右拉开两边胸罩把乳房裸露出来。尺寸骄人但克服了地心引力傲然上挺的乳房
看上去高贵而美丽，少年的魂魄仿佛被夺走禁不住咽了口唾沫。

　　脑海里想象着这对爆乳提供的奉侍，阳物颤抖着开始垂涎欲滴。

　　「呀，亚奇拉的这里，变得更大了……嗨……嗨！这就用我的胸部为你奉侍
……」

　　感觉到少年炽热的视线，萝兹玛莉捧起自己的爆乳压到了胯股之间。

　　姆溜！姆溜……姆溜……

　　「哇呜……萝兹玛莉殿下的胸部……」

　　柔软而有弹力的胸部从左右把肉棒夹得紧紧的。被温暖柔腻的乳肌包住的瞬
间甜美的感觉扩展到胯股间仿佛要溶化似的，少年禁不住将背脊往后仰嘴里发出
了呻吟。

　　「怎、怎么样？我的胸部……」

　　其实看到那样的反应就算不回答也应该明白，不过萝兹玛莉还是洋洋自得地
扑烁着大眼睛凝视着少年的脸，可能想意中人亲口赞扬自己吧。

　　「嗨！非常舒服……」

　　「是那样哟，果然是我的最棒吧？就用亚奇拉最最喜欢的我的胸部来提供更
多的奉侍哦……」

　　少年坦诚的回答让公主喜笑颜开不由得发出欢快的声音。满心愉悦的萝兹玛
莉为了让少年更舒服，开始用自己重量感十足的爆乳用力摩擦着肉棒。

　　不坦率的她平时只有在母亲使坏，或者与姐姐竞争的时候才会为少年乳交，
不过现在完全是凭借自己的意志在做着。

　　乳交带来的愉悦外再加上公主积极的身姿，男子的心里痒酥酥的，胯股间的
阳物也越来越兴奋。

　　「嗬嗯，亚奇拉的肉棒……在我的胸部……变得越来越热……」

　　亲身感受到因为自己的奉侍而快感涟涟的阳物开始颤颤巍巍，萝兹玛莉的俏
脸染上了一层红晕。双手支撑着那对爆乳持续活动体力消耗较大，她的额头和胸
部肌肤上泌出了汗珠，夹着肉棒上下摇晃的乳房尖端也开始渗出雪白的母乳。

　　「啊……萝兹玛莉殿下……母、母乳……」

　　「嗯……这……这样刺激胸部，也是没办法的哇……」

　　娇羞无限的公主殿下把视线转移到一旁，不过手部还是持续地摇晃着胸部提
供着奉侍。与母亲比也不遑多让的那对爆乳就算称作母乳桶也不过分，母乳一旦
开始泌出，就像打开了龙头似的，带着洪水溃坝的气势从两边的乳头倾泻而出。
被夹在其中的阴茎顷刻间被全身濡湿，摩擦的阻力减小乳交的速度自然也在增快
。

　　「呜，萝兹玛莉殿下……好厉害，真是好舒服……」

　　被全体国民所憧憬着的公主殿下赤裸着胸部，趴在胯间奉侍着阳物。而且那
个平时刁蛮的公主身着女佣服的身姿带来了新鲜的刺激，少年的兴奋也在增加。
已经失去节操的年轻阴茎在甜美的乳压下仿佛要溶化，胯股间热气腾腾的冲动开
始沸腾。

　　「那、那是当然。呼……嗬嗯，嗬啦，会让你觉得更舒服的哦……」

　　看着亚奇拉攥住床单承受快感的冲击，萝兹玛莉更加得意地增强了摇晃爆乳
的力道。少年的阴茎完全陷入到她那棉花糖般柔软的乳房里，肉竿被柔嫩的乳肌
紧紧包住。

　　「可、可是，这么激烈的做下去……马、马上就要出来了……」

　　「是真的吗？如果要出来的话，就不要忍耐哦……只要亚奇拉喜欢，随、随
时都可以……」

　　如果能让亚奇拉马上就达到高潮的话就证明自己的乳交奉侍做得很好，公主
不停地喘着粗气开始催促少年射精。

　　可是太早射精的话会有损男性的自尊，而且内心深处还想更多地去品味这么
高级的乳交奉侍。

　　「哎、哎呀！亚奇拉的肉棒好烫……不停地在抖……快、快点出来吧……就
……就在我的胸部射出来好啦……」

　　仿佛看出了少年的心思，萝兹玛莉用被母乳濡湿的奶肉不停地捋着已经临近
界限的肉棒。

　　「哇哇，等、等等啊……真……真的要出来了……」

　　「才、才不用忍耐什么的……就照我说的……射、射出来好啦……」

　　为了防止手中的爆乳乱跑乱跳只得用力支撑着，浅粉色的乳头颤巍巍地不停
溢出母乳，勃起的阴茎与乳肌激烈的摩擦让公主也很有感觉，呼吸开始急促吐出
的气息也越来越热。

　　噗呦……噗呦……噗噜噜……

　　尺寸远远凌驾于同龄人之上的爆乳止不住地喷出母乳，不仅是阳物上，胸部
的山谷和少年的胯间变成了一片母乳的汪洋。

　　（呜……真的忍不住了……）

　　被温暖还散发着甜香味的母乳所包围，感觉极佳的乳肌捋着肉棒带来的快感
让腰部开始颤抖，射精的欲望逐渐失去了控制。

　　平素高贵傲慢的萝兹玛莉公主穿着女佣服为自己乳交的身姿让少年更加兴奋
，脑子里除了母乳和胸部外一片空白。

　　「好了吗？已经要出来了？就……就射到我嘴里好了……都……都差点忘了
……」

　　貌似是想起了来之前女仆们传授的知识，公主略微松开了按住乳房的手，低
下头伸出香舌去舔从胸部的山谷间探出头来的肉棒尖端，大眼睛扑烁着向上凝视
着少年的脸。

　　柔嫩细腻的舌尖舔着敏感的尖端，快感一口气从阴茎流传到全身。

　　面对着少女那种想要将射出的精液一饮而尽的架势，少年的理智被彻底摧毁
。能抵御住这位刁蛮任性的公主殿下这么可爱的动作的诱惑的男性不可能存在。

　　「……呜……出了！要去了……」

　　再也无法忍耐住沸腾的激情，亚奇拉禁不住挺起腰肢将肉棒紧紧插进公主殿
下的爆乳里。

　　「可、可以哟！我会全部接住的……」

　　萝兹玛莉摇晃着金色卷发伸出舌头含住肉棒的尖端，气势满满地准备接受口
内射精。

　　一刹那有些犹豫不知是否应该就这么在公主殿下的口内射精，不过已经没有
选择的余地。沸腾的精液顺着尿道一口气往上跑去。

　　噗！噗噗！噗噗噗！

　　「……呀！姆嗯……嗯咕……咕……姆嗯……」、口内突然被射入精液公主
被呛得翻起了白眼，不过马上就用胸部夹紧肉棒，大口大口吞咽着将精液喝了下
去。

　　（哎呀……萝兹玛莉殿下，在……喝我的精液……）

　　由于母乳和乳交的原因量多得来连自己都感到吃惊的射精在继续着，阴茎在
感觉良好的乳肉里好多次好多次脉动，头脑里除了快感外一片空白。

　　「呼……呼……（气喘吁吁地）……呜……」：射精结束后少年感到四肢无
力，躺在床上只觉得精疲力尽。

　　大量的精液被公主一滴不剩全部吞了下去，吐出嘴里的阴茎扬起脸颊说道。

　　「噗……咕，出……出了这么多啊……」

　　「全、全部都喝下去了吗？」

　　柔软的胸部的触觉已经消失，少年的心里还有些意犹未尽。

　　「当然。听说这样做会让男性那一方更满足。」

　　一边得意洋洋的说着，萝兹玛莉突然又把头埋在了少年的胯股间。

　　「听、听说最后还要用口交做扫除……」

　　可能来之前接受过女仆们的指点，公主殿下用嘴唇含住射完精后还十分敏感
的龟头开始往上汲，舌头毫不介意地舔吸着肉竿上残留的精液，连尿道口的也没
有放过。

　　「嗬呜……这、这么连着做……」

　　不但提供乳交还喝光了精液，现在又用口交做扫除，面对公主殿下这种献身
式的奉侍少年的心里感动得不知该说什么好。

　　肉棒在唾液的清洗下变得干干净净，可是由于被萝兹玛莉的香舌舔着的缘故
又逐渐恢复了硬度。

　　「真是的，亚奇拉。我、我的奉侍就那么舒服吗，怎么又……又……」

　　看着眼前的肉棒又在迅速勃起，公主装出吃惊的表情不停埋怨着，不过眼神
里除了高兴外还带着几分洋洋得意。

　　那样说着萝兹玛莉跪在少年胯间，大腿分开屁股坐在小腿上，看上去十分可
爱。女佣服的胸口完全敞开着，被母乳濡湿的胸部裸露在外而不自觉。不知不觉
视线就被公主殿下的乳房牢牢吸引住了。

　　（这么Ｈ的情景不勃起才怪呢……）

　　沐浴在少年近乎色迷迷的视线里，公主殿下难得没有躲避，倒不如说反而得
意洋洋地挺起胸脯展现那对傲人的爆乳。

　　「呼呼……既然我的胸部让你这么舒服的话，我就再为你做一次好啦……」

　　由于成功地让少年达到了高潮而有些自信满满，萝兹玛莉趴到胯股间打算再
次为少年乳交。

　　虽然乳交奉侍非常舒服，不过有可能的话还是想做更色色的事。少年于是挺
起上半身，抱住了眼前这位美丽又可爱的公主殿下。

　　「干、干什么啊，咿呀！」

　　突然被少年抱住的公主坐姿不稳跌在少年身上，吃惊得瞪圆了双眼。不过马
上就反应过来自己一定是被少年像女仆们所说的那样给推了，俏脸涨得通红羞涩
地凝视着少年。

　　「真是的，太、太粗暴了……」

　　「……对不起！萝兹玛莉殿下太可爱了所以忍不住了……」

　　「……那、那就没办法了……」

　　并不是恭维话而是真的就是那样想的。看来察觉到了少年的心意，平时那个
任性而且不坦率的萝兹玛莉好像全身瘙痒似的不停扭动着娇躯，脸上带着羞涩而
又满足的笑容。

　　看着她这么可爱的表情，胸口被酸酸甜甜的感觉所占据变得有些不能忍耐，
欲望在身体里慢慢沸腾。

　　「萝兹玛莉殿下……可以插进来吗？」

　　「……当然可以。作为亚奇拉妻子的我……被自己的丈夫要求做爱，什么时
候都很开心……」

　　初识的时候对自己就像只刺猬一样咄咄逼人，现在想起来好像都不是真的发
生过。眼前的萝兹玛莉温柔地抱住少年的手臂，声音甜腻得像是在撒娇，迷人的
大眼睛扑烁着凝视着自己，平时给人的刁蛮任性的印象消失得无影无踪。察觉到
公主对自己的爱意少年也变得很开心。

　　「嗨！一定会满满地和你做爱……」

　　一边控制住兴奋亚奇拉缓缓分开她那柔软的大腿根，将自己的身体滑入到胯
股间。

　　「啊……」

　　刚把手放到女佣服的裙摆上公主就发出了小声的呻吟好像还有些紧张，不过
马上就摇了摇头示意少年没关系。

　　（哇……萝兹玛莉殿下的小裤裤，好工口……）

　　翻起白色的围裙，撩开黑色的裙摆，与胸罩同样颜色的火红的小裤裤露了出
来。与胸罩一样也点缀着精细的刺绣，胯布是透明的蕾丝织成，饱满的阴阜和稀
疏的耻毛依稀可见。

　　禁不住咽了口唾液，伸出手指勾住细细的裤腰慢慢往下拉。刚才奉侍的时候
萝兹玛莉好像也很有感觉，随着小裤裤被慢慢褪下，酸酸甜甜的蜜汁香味散发了
出来。

　　「已经湿透了呢……」

　　把蜷成一团的小布头从被白色长筒袜包裹着的玉腿上抽离，少年仔细地凝视
着已经洪水泛滥的阴道口。

　　「那，那样的事不用说出来啦……」

　　公主害臊地偏开视线一边撅起了小嘴，那个生动而又可爱的表情让少年心里
痒酥酥的。

　　「对不起……那么，就插进来了……」

　　「可、可以的啦……」

　　心脏在胸腔里剧烈的跳动声音清晰可闻，一边把勃起的肉棒压到萝兹玛莉已
经湿透的桃源洞口。胸部大得来连成年女性都自愧不如，大阴唇却像处女一样闭
得紧紧的，而且没有色素的沉淀，是那种淡淡的粉红色。尽管如此好像等得已经
焦急，被心爱的男人的肉棒一接触，立即产生出强大的吸力好像要将其一口吞下
去。

　　「呀啊……」

　　轻轻地把腰部往前一推，只是龟头部分刚刚进入阴道口公主殿下就发出了甜
美的声音。水汪汪的瞳孔凝视过来，双手死死拉住紧抱着自己大腿的少年的双臂
。

　　（萝兹玛莉殿下，真是太可爱了……）

　　平时刁蛮任性的公主可怜兮兮地拉住自己的手臂娇躯微微发抖，少年的心里
不由产生出男性征服的欲望，就这么一口气将肉棒向着蜜穴的深处闯了进去。

　　滋……啵……滋……滋……啵……

　　「咿呀……嗯！亚奇拉插到我的里边了啦……」

　　肉棒最粗的部分被阴道口吞下，萝兹玛莉好像受到了极大的冲击，身体呈弓
状背部往后仰，与此同时颤巍巍的奶头开始喷射出母乳。

　　「呜……萝兹玛莉殿下的里边……好紧……」

　　虽然没有丝缇拉的阴道那样狭窄，不过果然还是没有完全成熟，阴道嫩壁将
闯入的龟头缠得紧紧的。如果想要不顾一切往里挺进，可能马上就能射精。于是
少年放弃了一插到底的决定，开始轻缓地挺动腰肢肉棒在阴道前端来回蠕动。

　　「……啊！亚、亚奇拉在里边动……我……我也……呀啊！」

　　只是这么轻缓地挺动腰肢，萝兹玛莉的娇喘已经带着几分色色的味道。而且
随着腰部的动作，胸前那对动人心魄的爆乳像布丁一样晃晃悠悠，奶头里不停渗
出母乳。这么富有魅力的胸部让已经是兴奋状态的少年无法视而不见。

　　「萝兹玛莉殿下的母乳……可以喝吗？」

　　亚奇拉一边持续挺动着腰肢一边伸出手抓住在自己眼前活蹦乱跳的爆乳，把
膨鼓鼓的乳晕中央的奶头一口含住开始吮吸。

　　「啊，啊……现、现在不行……如、如果胸部被这么弄……感觉太强……不
……不行呀……」

　　已经湿透的阴道嫩壁被粗大的龟头摩擦着，只是轻微的揉挤公主的胸部就一
股一股不停泌出香甜的乳汁，少年交替地吮吸着两边乳房，舌尖在硬硬的乳头上
滚动爱抚一边喝着母乳润湿喉咙。

　　「真是的，亚奇拉……这么……这么刺激胸部……」

　　萝兹玛莉貌似难受的紧蹙着眉头娇躯扭来扭去，不过双手还是将少年的头紧
紧抱在怀里。乳房可能是她的第一性感带，因为随着被揉挤还被吮吸母乳，阴道
内也开始变得黏黏糊糊就是最好的证明。

　　「嗯啾……我知道了……腰部也会好好动的……」

　　「才、才不是那个意思啦……哎呀……」

　　一边享受着尺寸傲人的爆乳那惊人的弹力，少年腰部挺动的力道也在加剧。

　　「吁……唔！插……插到最里边了……」

　　勃起的阴茎深深地贯穿到了阴道最深处，龟头顶到了子宫口的位置。公主温
暖的阴道将肉竿全部吞了进去，柔软的嫩壁将肉棒缠得更紧。

　　「怎、怎么样？舒、舒服吗？」

　　眉头已经舒展，水灵的樱唇里不停发出温热的大喘气。那样的状态即使不问
也该明白，可是少年还是凝视着萝兹玛莉那张满含春意的脸，想要听到她那张平
时固执的嘴里亲口说出来的话。

　　也许是发现了少年的意图，萝兹玛莉害羞地勒紧了自己的嘴唇，不过很快就
忍不住快感的侵袭，禁不住发出甜美的声音。

　　「是是，好、好舒服……」

　　自己的感觉被逼着要当面说出来，萝兹玛莉害羞地偏开了脸颊，不过总算还
是坦率地做出了回答。

　　「亚奇拉你呢？怎么样，和我做爱的感觉？」

　　刚说出口就开始懊悔，居然被逼着说出了那么害臊的话，立刻凝视着少年还
以颜色。

　　「嗨！非常舒服。因为是和萝兹玛莉殿下做爱，所以很开心……」

　　「那、那样啊……不过……呜……」

　　面对少年没羞没臊的回答，公主的脸越来越红，不过好像很高兴，阴道嫩壁
开始收缩将阴茎紧紧含住。被蜜汁润透的阴肉开始起伏，肉棒慢慢被往里面吸，
少年腰部的动作自然也愈加激烈。

　　「啊，啊啊啊！呜……好刺激……怎么突然就这么强……」

　　「对不起，太舒服了……停、停不下来……」

　　被少年粗暴地挺动着腰肢深深顶着阴道深处，公主殿下也完全忘记了自己提
供奉侍的事情。胸部因为快感涟涟不停喷射出母乳，娇躯不停在难过地扭动，豪
华的金色卷发披散开来铺在床上像一层绒毯，被白色长筒袜包裹着的丰满大腿举
得高高的不停晃动，嘴里不停发出酣畅的娇喘，看着眼前的公主殿下近乎淫乱的
身姿，少年的兴奋也越来越强烈。

　　「亚奇拉，我……已经不行了……要、要去了的样子……呜……」

　　强烈的冲击让萝兹玛莉再也无法逞强，拼命地拉住一个劲地揉挤着自己胸部
的少年的手诉说着自己高潮的来临。

　　「吁……真、真的吗，我、我也要快了……马上……」

　　强烈的刺激让双方都临近极限，亚奇拉更加用力地在公主的胯间挺动着腰肢
。灵敏度高涨的阴肉粘膜与勃起到极限的肉棒相互摩擦，淫靡的水声和皮肤与皮
肤碰撞在一起的声音在室内回荡。

　　「啊啊……亚奇拉，快……快点，在我的里边……想要一起……一起去……
」

　　本来还是根据对方的状况调整腰部动作的轻重缓急，因为太舒服最后还是开
始横冲直撞。

　　「我……我明白了，就……就这么……中出到里边……呜……」

　　看着眼前与平时截然不同坦率地向着自己撒娇的公主殿下的身姿，少年的兴
奋也达到了最高点。虽然拼命忍住射精的欲望，不过已经失去理智，任凭欲望的
控制奋力地将肉棒插入到阴道里，龟头不停地敲击着子宫口。

　　这种粗暴的交合方式让男女双方同时达到了极限。

　　「呀啊……不行了……去……去了！我……去了呀……」

　　「呜……我……我也……出、出来！出来了……」：两人酣畅淋漓的叫声重
叠在一起，阴肉开始一点一点发生痉挛，与此同时沸腾的精液顺着狭窄的尿道以
惊人的气势往外喷出。

　　咚……噗……噗噗……噗噗噗！

　　「咿呀呀呀呀！亚奇拉在我的里面中出……好烫……要烫伤了啊……」

　　子宫口沐浴在精液的洗礼中，公主殿下已经香汗淋漓的娇躯大幅度往后仰去
，发出的甜美舒畅的叫声平时完全不敢想象。

　　虽然是梅开二度还是射出大量的白浊液，一转眼就灌满了阴道顺着二人的结
合部往外溢出。

　　「呼……呼……（气喘吁吁地）……真是太舒服了……」

　　射精结束的少年已经精疲力尽，脱力似的倒在萝兹玛莉的身上。还在溢出母
乳的爆乳夹在二人的胸脯之间，柔软的触感和射精后的疲软包围了全身。

　　「啊……我也是……」

　　高潮后的公主也没有了平时的精神，慵懒地躺在少年怀里。感受着她的体温
，四周散发着她的汗液酸酸甜甜的香味。

　　「萝兹玛莉殿下……」

　　「嗯……亚奇拉……」

　　不知什么时候开始二人的嘴唇已经紧紧贴在一起，相拥着静静享受绝顶的余
韵。

　　「我的奉侍怎么样？」

　　用毛巾将二人身上的体液揩拭干净，公主脱下了女佣服换上睡衣，枕在少年
的手臂上微笑着得意洋洋地问道。

　　确实穿着女佣服为自己乳交的举动让人出乎意料，不过最后做爱的时候还是
恢复了萝兹玛莉的本色。本来嘴巴就很笨拙的亚奇拉，现在更是说不出什么好听
的话来。

　　「勒个，真是太棒了……」

　　「真的？是那样吗？呵呵，那以后就再奉侍你好啦……」

　　面对心上人坦率的肯定，刁蛮的公主殿下开心地眯细了眼慢慢把脸靠在少年
的胸脯上。看到她那可爱的神情禁不住心里怦怦直跳，甜蜜温暖的气息将二人紧
紧围绕。

　　「说起来，总……总觉得……你做爱的技巧已经越来越熟练……」

　　沉浸在幸福的感觉里迷迷糊糊地差点就要进入梦乡，萝兹玛莉突然就像想起
了什么似的把头转到一边。

　　「……诶？」

　　最初做爱的时候总处于被动，不知从什么时候开始就变得想让深爱着自己的
恋人们也感到满足。渐渐地这样的愿望慢慢在实现而感到有些高兴，可是不知为
什么萝兹玛莉却有些不满。

　　不明白自己到底做错了什么，少年困惑地将头转向公主听她想要说些什么。

　　「才、才不是在嫉妒谁啦，只、只是……」

　　说着含糊不清的话公主殿下羞涩地把头埋在少年的胸口。

　　（啊……那个……难道是……）

　　做爱的技巧变得熟练，不用问也知道是和自己以外的女性做了很多色色的事
情积累了经验。虽然才告别处男身不久的亚奇拉对自己开始变得主动还是芳心暗
喜，不过女性的心理果然十分复杂让人难以猜测。

　　也不知是该感到抱歉还是该感到欣喜，少年带着复杂的心情温柔地抱住公主
什么话也说不出口。

　　「不过，就算这样我也绝不要输。绝对、绝对要让亚奇拉你成为我一个人的
俘虏。你就做好觉悟安心等着吧！」

　　撅着小嘴说着任性的话，不过这位绝不服输的公主殿下马上就又声音洪亮地
发出自己才是第一的宣言，娇吻也像雨点一样落在心爱的少年的脸颊上。

　　（呜……这么幸福该怎么办才好啊……）

　　四位女性全部都是那么可爱而且Ｈ度爆棚，大家都是最高级的新娘。

　　选择和谁一起睡觉变得越发困难，亚奇拉不由得抱住头陷入了奢侈的烦恼中
。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　晚餐会

　　「亚奇拉阁下，能与您跳一支舞吗？」

　　今天在皇宫里举办晚餐会，公主姊妹也邀请亚奇拉一起参加。

　　宽敞的会场四周排列着豪华的料理，被邀请的都是国内有势力的贵族和骑士
团的干部及其子女们。大家聚在一起跳舞，享受美食，开着无伤大雅的玩笑。

　　克里斯蒂娜女王因为公务离开了皇城没能参加。所以说今晚宴会的主角是两
位公主殿下。

　　二人刚一进入会场，那些平时一起学习技艺的朋友和相识的大小姐们绅士们
立刻聚了过来，众星捧月般将两位公主殿下围在中央挤得水泄不通。

　　过于华丽的气氛让少年有些胆怯，一个人溜到角落里远远地注视着不敢去接
近。谢妮丝作为皇宫的女仆之一也参加了接待工作，一个人忙来忙去没空来招呼
自己的主人。

　　一个人感觉到有些无聊而闷闷不乐，一群贵族千金推推搡搡地来到了少年身
旁。全部都是年龄相当的美丽女性，亚奇拉禁不住睁圆了眼睛。

　　「是、是说我吗？」

　　整天都和克里斯蒂娜女王、丝缇拉和萝兹玛莉这样的绝世美女腻在一起情意
绵绵，可是和其他的女性几乎没有接触。虽然并不擅长与素不相识的女性交往而
有些紧张，不过出于礼貌还是鼓足勇气与这些穿着华丽礼服的名媛们打着招呼。

　　「当然。拜托请无论如何也要与我跳一支舞。」

　　「如果能与救国英雄亚奇拉阁下跳舞，是非常光荣的事情。」

　　面对意外的邀请而有些慌慌张张，不过眼前的美女们看上去都很认真不像是
在戏弄自己。

　　亚奇拉本人还不太自知，因为从军事大国索多姆的手里救出被囚的丝缇拉和
萝兹玛莉两位公主，自己一直被当作英雄对待，因为那个原因相当受库雷吉人民
欢迎。女王和公主们对异国出身还是一介草民的他非常中意，这也引起了部分人
不满，不过那毕竟是极少数。其余的人都和她们一样对少年抱有好感和敬意。

　　「如果能有这样的荣幸，那么请让鄙人作几位小姐的舞伴……」

　　与生下来就自力更生的少年不一样，这些贵族千金无论容貌、教养、门第都
一一兼备。作她们的舞伴实在有些自惭形秽，不过亚奇拉还是作好了觉悟点了点
头。

　　要是放在以前的话，亚奇拉因为不会跳舞可能早就逃之夭夭，不过后来经过
丝缇拉的特训已经能够充充场面。

　　「真是好开心……那么，就从我……」

　　「好狡猾。刚才最先打招呼的可是我哟。」

　　「啊啦啊啦……那样的事就别计较啦。」

　　被争先恐后的美女们围在中间，亚奇拉还是拉起刚才率先与自己打招呼的那
位女性的手，俯身轻吻了一下她的手背，虽然动作还稍显笨拙，不过还是像个绅
士一样揽着她的腰肢向会场中央跳去。

　　新的一轮舞曲随着名人的登场四周开始人声鼎沸。虽然成为众人瞩目的焦点
有些难为情，不过少年还是轮流陪着邀请自己当舞伴的贵族千金们一曲又一曲地
跳着。

　　和花枝招展的美女们一起跳舞当然很开心，不过邀请自己跳舞的千金小姐里
面，不知不觉就把胸部大胆地紧贴在自己胸口躲也躲不开的也大有人在。那样的
姿势让气氛变得有些微妙，注意力总是不能集中到舞蹈上边。

　　「亚奇拉先生，也请您和我跳一支舞。」

　　和不熟的贵族大小姐跳舞气氛有些沉闷，一旁的丝缇拉公主好像注意到了少
年的尴尬，趁舞曲的间隙过来打招呼。心里一直很紧张而有些放不开，看到自己
喜爱的公主的笑脸总算安下心来。

　　「当然，非常高兴。」

　　毕恭毕敬地亲吻了一下公主的手背，优雅地拉起她的小手二人在会场中央翩
翩起舞。

　　「呼呼，亚奇拉先生的舞已经跳得相当不错了哟。」

　　「谢谢。这都是多亏丝缇拉殿下您的指导。」

　　被自己的舞蹈老师公主殿下称赞，禁不住露出了笑容。而且和自己熟悉的人
跳舞少年的舞步也变得轻松惬意。可是突然丝缇拉就像要说什么悄悄话似的把自
己的小嘴凑到少年的耳边。

　　「不过，和其他女孩子跳舞的时候搂得那么紧看上去也很开心哦……真是让
人妒忌啊……」

　　脸上带着恶作剧的微笑，丝缇拉搭在少年肩上的手臂微微用力把自己的娇躯
贴了上去，柔软的乳房压在少年胸脯上。虽然那些素未平生的美女的胸部也很有
魅力，不过自己心爱的公主殿下的美乳的触感果然与众不同，心跳立刻就开始加
速。

　　「诶……那、那样的事……」

　　可能是刚才的情形被看到了，少年惊慌地正打算辩解，不过公主已经绯红着
脸颊伸出食指放在唇间阻止他说下去。

　　「已经，都变硬了哟……」

　　「……这真是！对、对不起……」

　　胸口不停被那对美乳触到，身体被秀发散发出的甜香味包围，年轻的阳物不
受本人的意识控制逐渐变得精神。身体贴得太紧无法弓起腰身，只得把自己的尴
尬部位压在丝缇拉的下腹想要掩饰。

　　不过公主就像回礼似的更加挺起胸膛将乳房牢牢压在少年身上，嘴里不停吐
出温热的气息一边继续与少年跳舞。

　　「呼呼，没有真的生气啦。不过看上去这样也挺难受的，不如……我也有点
累了，要到休息室去歇会儿吗？」

　　「嗨。就按丝缇拉殿下说的，现在就去……」

　　等到舞曲一结束，丝缇拉和亚奇拉牵着手悄悄离开了会场。

　　「慢、慢点啊……丝缇拉殿下！」

　　二人来到会场附近供人小憩的单间。室内面积和少年平时使用的客房一样宽
敞，床榻上方垂着豪华的床幔，四周陈设的沙发和茶几看上去也很高级，依然是
与平民生活相差甚远的奢侈让少年不由愣住了。公主把手吊在少年脖颈后死乞白
赖地要求接吻。

　　「姆唔，亚奇拉先生真是的，对其他女孩子也那么色迷迷的……」

　　「对不起……绝对不是那个样子的……」

　　「请不要那么花心。就让我来提供奉侍……嗯？」

　　面对惊慌失措的少年，丝缇拉好像并没有介意，轻轻地吻着少年的嘴唇，隔
着裤子开始抚弄已经变硬的阳物。甘甜的感觉顺着胯间往上跑，因为一直被乳房
触到性欲也在逐渐增大。

　　「可、可是现在还是在晚餐会途中……」

　　「以现在这样的状态还能返回会场吗？终于能两个人单独在一起……而且丈
夫的这里已经这么肿胀，作为妻子怎么可能置之不理……」

　　虽然少年还在想方设法保持理智，不过好像忽略了恋爱中的少女的强大，丝
缇拉已经蹲在脚下打算脱掉他的裤子。

　　「但是丝缇拉殿下如果离开会场太久的话……」

　　「马上弄完就行了哟……呐，请快点脱下裤子……」

　　几乎是在告饶，不过公主已经做出了决定完全听不进去。那个高雅纯洁的公
主殿下为了帮助少年积极地对勃起的肉棒发动攻击。根本无法做出强烈的反抗，
结果还是被扒下了裤子。

　　「呼呼，亚奇拉先生的这里……已经硬梆梆了哟……」

　　丝缇拉爱怜地握住脱出裤子包围的阳物，轻轻地捋着一边仰视着少年。

　　「那、那是因为，丝缇拉殿下的胸、胸部……」

　　做着苍白无力的辩解，俯视着公主这种新鲜的视角让少年变得更加兴奋，勃
起的肉棒越挺越高。

　　「不要紧哦，我一定会让您很舒服的……」

　　丝缇拉一边说着一边将自己喘着粗气的脸凑了上去，伸出舌头去舔已经涨得
很大的龟头。

　　啾啵……啾……唔……啵……

　　「嗬呜！丝缇拉殿下……」

　　温暖的指尖柔嫩的舌肉袭击着马眼附近。公主的香舌顺着鼓起的青筋在肉竿
上爬转，唾液滋润着整根肉棒。热乎乎的舌肉带来的温度差太过刺激腰部禁不住
开始颤抖。

　　「啾……亚奇拉先生在我的嘴里……变得好烫……啾啪……啾唔……」

　　丝缇拉用手固定住阳物的根部愉快地做着口交，不停地吞吐着龟头眼珠朝上
凝视着。前不久还是处女的她不知不觉就变成了性爱的主动方，这种积极的奉侍
挑逗得少年无力反抗。

　　（呜呜……丝缇拉殿下，总觉着越来越厉害……）

　　本来应该是晚餐会主角的公主殿下却偷偷溜出会场，跪在自己身下舔吸着肉
棒。重新体会到自己在她心里占有特殊的地位，酸酸甜甜的感觉填满胸膛。而且
为了取悦少年好像还努力学习过的缘故，丝缇拉的香舌已经能准确地捕捉到男性
快感的穴位。

　　「啾唔……请不用忍耐……什么时候想出来都可以……啾……」

　　在美丽的公主殿下的舔吸下阳物也快感涟涟，从尖端的小孔不停泌出兴奋的
液汁。即使是那样的排泄物丝缇拉的脸上也丝毫没有露出嫌弃的表情，倒不如说
反而有些开心的大口大口吸食着肉棒。

　　「哎呀，嗯……好、好舒服……」

　　「省蒙花奖（承蒙夸奖），真的吗？姆啾……唔唔……啾……」

　　已经有些忍不住了的少年发出了呻吟，公主摇晃着那头清爽的金色长发更加
卖力地舔吸着肉棒。随着口中的肉棒被唾液完全濡湿越来越胀，公主的鼻息也越
来越热开始哼哼唧唧。

　　被那种妖艳的身姿所刺激，马上就感到了射精的前兆。

　　「丝缇拉殿下……呜呜，出、要出来了……」

　　坦率地诉说自己快感的临近，公主眯细了眼更加用力地做着口交。简直就像
要将肉棒深处的精液都吸出来一样的强烈刺激，过于舒服的感觉让双腿开始颤抖
，能保持住站姿已是竭尽了全力。

　　「啾唔……嗨。可以哟……啾、啾唔……」

　　公主含着肉棒点了点头，视线里仿佛在示意着少年让他不用介意。勃起已到
极限的阳物被丝缇拉水灵的嘴唇捋着，含在嘴里的尖端被舌头缠绕着，与柔软的
口腔黏膜摩擦着，射精的欲望越来越高涨。

　　「对、对不起！已经……真的要……」

　　公主一只手固定住肉竿的根部，另一只手托起肉袋，头部前后摇摆不停地吞
吐着阳物。

　　「啾唔……快点，就这么……射出来……唔唔唔……」

　　已经无法逃避，持续的口交带来的快感传布到全身，少年发出了欢喜的悲鸣
，终于变得支撑不住自己的身体。

　　「呜，出、出来了……啊啊啊啊！」

　　快感超出了容许的界限，欲望雄赳赳地在公主的口中爆发。

　　「嗯咕！嗯唔……咕！」

　　胯股的深处滚烫的欲望往上涌，感觉到绝顶的瞬间禁不住抓住丝缇拉的后脑
勺把勃起的阴茎用力往她口里一插。

　　噗！噗噗！噗噗噗！

　　想停也停不下来。下半身像痉挛一样不停颤动，气势满满地喷射出大量精液
。

　　「嗯嗯……姆咕、呜……咕……咕咚……」

　　虽然已经知道少年离射精近在咫尺而有所准备，不过白浊液的量大得超出预
想还是让公主被呛得翻起了白眼。皱着眉头嘴里发出难受的声音不过还是没有放
开肉棒，小口小口的把嘴里雄性的汁液慢慢吞了下去。以前当然也喝过少年的精
液，不过这样的身姿还是刺激着男性的心射精也变得停不下来。

　　（……呼……呼……好、好舒服……）

　　最后还是全部射入到了丝缇拉口内，全身的力量好像也随着精液脱离了身体
，身体发软到几乎要倒下。拼命忍耐着叉开双腿勉强维持住站姿，不过射精后的
疲软让双脚一动也不能动。

　　「……呼呼，还舒服吧……」

　　公主绯红的脸颊带着微笑一边慢慢吐出阳具，吧嗒吧嗒地舔吸着残留在上面
的污物，用唾液将肉棒清理得干干净净。

　　「嗨……真是太舒服了……」

　　少年不住地点头丝缇拉也高兴地眯细了眼。心情大好的公主依依不舍地持续
嘬吸着阳物，高潮后还很敏感的龟头在温热的舌尖的爱抚下血液再次聚集到下半
身。

　　「……如果再这么刺激下去的话，又变得无法返回会场了……」

　　公主的神情看上去好像是想到了什么，为了不继续刺激少年赶紧将她的小嘴
里从快要勃起的阴茎上抽离，甜美的感觉也同时消失。作为主角的公主殿下溜出
会场的时间不可能太长，如果她不在的话也许晚餐会会无法继续。

　　虽然能够理解那样的状况，可是刚刚才体味到这么舒服的口交，心里无论如
何还是期待着新的快感。

　　「说得也是呢……那么，就回去吧……」

　　心里边还有些意犹未尽的少年正打算穿好自己的裤子，公主伸出手勾在少年
的肩上把脸凑了上去。

　　……啾……

　　鼻腔里突然传来一股甜香，脸上同时传来公主嘴唇柔软的触感。

　　「……呼呼，那么就拜托今晚再继续……会在房间等你哟……」

　　注意到自己被偷吻了少年惊慌地凝视着丝缇拉的俏脸，公主羞涩的笑着抱了
过来。这个善解人意的身姿让少年的心跳一阵加速。拼命控制住想要把她推倒的
欲望，亚奇拉温柔地回抱住了丝缇拉娇小的身躯。

　　「等等，亚奇拉先生！现在得分开行动……」

　　如果一起返回的话又会传出各种各样的流言蜚语，所以还是决定和丝缇拉分
头进入会场。

　　少年从后门悄悄进入大厅，装作一副若无其事的样子。和引人注目的公主殿
下不同，谁也没有去注意他。

　　可是少年的身影还是被萝兹玛莉发现了马上跑了过来。

　　「姐姐前脚才进来你就……难、难道你们……」

　　可能刚才一直在寻找少年吧。刚看到的时候还喜笑颜开，不过慢慢的眉梢就
开始往上挑。

　　萝兹玛莉深知亚奇拉和丝缇拉的关系，联想到二人同时从会场消失又几乎同
时出现，猜测出发生了什么事情吧。

　　「嘁，原来如此……想把我置之不理整晚都和姐姐在一起是吧……」

　　「不、不是那样的……」

　　「和其他女孩子跳舞的时候很开心对吧？而且和姐姐跳完一曲舞以后就偷偷
溜出会场……说，到底不是哪样！」

　　带着明显不满的表情，妹妹公主像个小孩子似的鼓囔着脸颊。少年惊慌地打
算辩解，不过这位公主殿下好像自尊心受到了极大的伤害，双手交叉着抱在傲人
的爆乳上赌气地把脸侧到一旁。

　　确实自己与贵族的千金们和丝缇拉都跳过舞了，与萝兹玛莉还一曲都没跳过
，被认为把她置之不理也是理所当然的事。

　　「那么就让我来当萝兹玛莉殿下的舞伴……」

　　「……才不是在说跳舞的事情啦！」

　　为了哄她高兴拉起妹妹公主的小手准备邀请她跳舞，不过手被使劲的甩开了
。就像是自己强行要求对方邀请一样，作为女孩子当然会不开心吧。

　　转过身来的公主脸上的脸色越来越阴霾，眼瞳里有股掩饰不住的悲哀。凝视
着那样的表情，少年的胸口就像被什么揪住一样有些心疼。

　　「对不起……我……」

　　「不，我不要。如果真的觉得自己错了的话……」

　　结果还是让她很伤心。坦率地打算道歉，不过被萝兹玛莉打断了，拉住少年
的手臂就往外走。

　　「怎、怎么了嘛……」

　　「……别多话只管跟着我来就是……」

　　周围的视线集中到二人身上，公主毫不介意他人的目光，摇曳着那头金色的
卷发，迈着优雅的步伐往外走去。刚回到会场的亚奇拉就这么被她在众目睽睽下
拖着来到了大厅的露台上。

　　与热闹的会场不同，外边很清静，温柔的晚风轻拂在脸上，抬头仰望可以看
到夜幕下满天星斗熠熠生辉。

　　「那个，萝兹玛莉殿下……」

　　面对少年的疑问也不回答，公主不停地拖着他往前走，一直来到露台的死角
柱子的阴影处才松开手。面对面站在不知所措的亚奇拉身前，伸出双臂搭在少年
肩上。

　　「诶……难、难道……」

　　等到反应过来背部已靠在墙上，就算想逃也为时已晚。两眼水汪汪的萝兹玛
莉任性地撅着小嘴，已经把脸贴了上来。

　　「就是那样，请现在、立刻就抱我……」

　　这位平时努力扮作大人模样的刁蛮公主现在却像个小孩子，那个可爱劲让人
禁不住有些着迷，公主抓住少年的衣襟撒娇地把自己的娇躯靠了上去。

　　两人身体接触的瞬间，少年几乎就要屈服于那对紧紧夹在二人之间的爆乳的
诱惑。虽然很想实现这位可爱的恋人的愿望，可是晚餐会还在举行，也不知道会
不会有人到露台上来，所以无法下定决心。

　　「这、这种地方可、可以吗？至少到哪里去找个房间……」

　　想方设法保持理智打算拉开妹妹公主，不过萝兹玛莉像个耍赖的孩子一样手
臂紧紧缠住少年的身体摇了摇头。

　　「是现在马上就要你抱我……呐，我的心……因为亚奇拉的原因，在砰砰直
跳……」

　　萝兹玛莉拉起还在迷惑的少年的手，引导着放在自己的乳房上，让对方去感
觉自己的心跳。一只手根本无法掌握的爆乳，五根手指下意识地就开始揉捏，不
自觉地就去体味那种沉甸甸的的触觉。

　　「……啊！另一边，也可以去摸哦……」

　　就算不说，少年也已经把两只手都放了上去。重量感十足但弹力也非常充分
，无论怎么摸也不会厌倦。

　　虽然担心被人看见心里还有些忐忑不安，不过脑子里被胸部的事情填满，柔
软的触觉让双手怎么也不愿放开。

　　「是吧，亚奇拉对我的胸部果然无法抵抗……呐，比姐姐大才是最好吧……
」

　　萝兹玛莉挺起自己傲人的胸部，声音开始有些发烧，刚才倒竖的柳眉也在慢
慢舒展。

　　「那、那个是……两、两个都是最好的……」

　　丝缇拉的美乳虽然比萝兹玛莉的小，可是魅力并不逊色。不过少年已经完全
被眼前的这对爆乳所俘虏，视线随着那对沉甸甸的果实的跳动而上下摇摆，双手
揉挤着软绵绵的乳肉试着在中央形成深深的山谷。刁蛮的公主像在挑衅一样更加
挺起胸部摆出美丽动人的姿势。

　　「哈？说什么呢？是谁刚才一直在兴高采烈地揉我的胸部……」

　　「呜……是我，可是……」

　　「是那样吧。呼呼，既然你最喜欢我的胸部的话……母乳，要喝吗？」

　　亚奇拉已经开始对萝兹玛莉的乳房着迷只得坦率的承认，立刻就变得心花怒
放的公主伸手敞开了自己礼服的胸口。华丽的红色布料被拉下，雪白的乳肌裸露
了出来。

　　虽说是在露台的角落，不过总归是在户外。公主殿下居然做出裸露出胸部这
么大胆的行为，面对这种新鲜的刺激，少年的心跳自然开始加速。

　　「呜哇，萝兹玛莉殿下的胸部……真是好漂亮……」

　　公主雪白的乳房在皎洁的月光映照下散发出圣洁的光芒，美丽的形状在黑夜
里也清晰可见。随着成为障碍的胸罩也被除去，终于连娇小玲珑的奶头也裸露在
少年的视线里。

　　「当、当然……看吧，要是比胸部的话，我可不会输给谁哦……」

　　自己的女性性征受到心爱的少年的赞扬，萝兹玛莉自豪地捧起自己的乳房，
粉红色的奶头傲然挺立在乳房的尖端像是在强调她说的话。

　　虽然隔着礼服也能感觉出形状和大小，不过果然直接用手触摸的感觉截然不
同。柔嫩细滑的肌肤牢牢将手指吸附在里边，对那种柔软而有弹力的感觉就算再
熟悉也不由得会赞叹不已。

　　「……嗯呜……母乳……出来了……」

　　被亚奇拉紧贴着身体揉挤着胸部，萝兹玛莉发出了轻微的呻吟。膨鼓鼓的乳
晕上边的奶头慢慢凸起，越来越硬，越来越尖。用手指轻轻一捏，温热的母乳就
开始渗了出来。

　　「真的啊……母乳都出来了……」

　　雪白的乳滴一点一点地渗出来然后在奶头周围变大，汇集在一起后顺着乳房
往下滴落。看到这样的景象喉咙里自然就开始发痒，少年赶紧伸出舌头顺着乳肌
开始往上舔，直到一口将公主的奶头和乳晕含在嘴里，轻轻一吸温热甘甜的母乳
味就弥漫到整个口腔。

　　「嗯啊……喜、喜欢的话，尽管喝……这是只给亚奇拉一个人喝的母乳……
」

　　「萝兹玛莉殿下……」

　　乳房被意中人吮吸带来的快感让公主的娇躯微微颤抖，脸上散发出幸福的笑
容。从这位萝兹玛莉公主的嘴里居然能说出这样的言词，这在刚认识她那会儿可
是想也不敢想的事情。

　　正因为如此，现在的她能够坦率地表达出对自己的爱意让人欣慰，少年感动
地揉挤着她的乳房交替吮吸着两边的奶头。

　　「真是太美味了……好想一直就这么喝下去……」

　　「……啊！那、那真是太好了……」

　　一出来就马上喝光一出来就马上喝光，就这么不停地喝着萝兹玛莉特意为自
己提供的皇家奶茶。一想到全世界就只有自己一个人能享受到这样的美味，胸口
就因为兴奋而发热，除了胸部和母乳以外什么也不愿去考虑。

　　「呐、呐……亚奇拉……」

　　正在尽情地品尝着母乳，公主像是想要说什么忸忸怩怩地摩擦着大腿内侧，
俏脸涨得通红。少年一边含住她的奶头一边扬起脸凝视着等她说下去。

　　「不要只顾着胸部……勒个……我已经……有点忍不住了……」

　　萝兹玛莉的声音有些颤抖听上去好像有些难受。胸部一直被揉挤，奶头被舌
尖抚弄，母乳被吸食，公主殿下的神情变得有些恍惚，呼吸也开始紊乱。只是看
到她那湿润的瞳孔就知道她在恳求什么。

　　「……嗨！我也是……已经忍耐不能！」

　　少年的裤子裆部早已高高鼓起准备好了一切。明明才拜托丝缇拉给弄出来一
次，刚才又在蠢蠢欲动。只不过看着心爱的公主可爱的样子不好意思提出Ｈ的要
求而拼命忍耐着。

　　亚奇拉松开放在公主胸部的手，也许是兴奋过度已经完全忘记了还身处户外
，迅速地脱下裤子和内衣掏出已经勃起的肉棒。

　　「亚奇拉！真是的，都已经……」

　　腾腾勃起的阳物在昏暗的月光下也看得清清楚楚，萝兹玛莉不由得发出一声
娇嗔脸也变得更红。

　　「可是……萝兹玛莉殿下太有魅力了……」

　　「是真的吗？那、那就没办法了……嗬啦，如果这样的话会不会更容易插入
一些呀？」

　　虽然因为逞强脸上努力做出一副这算不了什么的表情，不过还是用充满期待
的眼神凝视着少年的胯间。刁蛮公主迅速转过身去，双手撑在柱子上背对着少年
。

　　确实如果站着做爱的话采用背入式插入会更简单些。那种对恋人的体贴让少
年有些感动，慢慢伸出手放在公主的裙摆上。

　　「啊呀……真是好害臊……」

　　礼服的下摆被撩起到腰间，火红的内裤包裹着的丰臀裸露了出来，刚才还果
断坚决的公主到底还是忍不住害羞腰肢开始微微发颤。内裤的设计非常极端，布
料少得可怜，成年人也自愧不如的丰满臀部大面积裸露在外。

　　手指轻轻抚弄内裤胯布的位置已经明显能感觉到带有潮气，轻柔的布料仿佛
黏在了指尖上。

　　「好厉害，都这么湿了……」

　　「等、等等啊……那、那种地方，不用去摸也行啦……」

　　想要确认濡湿的状态不停抚弄着公主的胯间，萝兹玛莉的脸上浮现出有些为
难的表情回头凝视着少年。虽然嘴里是那么说，可是随着手指的轻抚蜜汁越来越
多，薄布也越来越湿，渐渐的女性桃源洞口的形状慢慢凸显了出来。

　　爱液已经黏黏答答地顺着蜜缝往下滴落，看来已经没有再继续爱抚的必要。
于是手指轻轻勾住内裤往一边拉开，把自己的阳物压了上去。

　　「……咿呀！」

　　可是公主站得太直了角度不对根本插不进去。

　　「勒个，萝兹玛莉殿下……能不能麻烦您把屁股再翘高一点……」

　　「难、难道说要我摆出比现在还下流的姿势？呜呜……没、没办法呢……」

　　巨大的羞耻感让萝兹玛莉不由得皱起了眉头，不过还是老老实实地双手撑在
柱子上把双腿微微分开，形状姣好的丰臀也翘了起来。她的身份本来是高贵的公
主殿下，从没想到过自己会做出这么屈辱的姿势而有些犹疑，而且这还是随时都
可能被人看到的户外。

　　心里已经非常害臊是肯定的，不过公主还是尽力忍耐着羞耻摇晃着屁股像是
在请求少年插进去。

　　「萝兹玛莉殿下……最喜欢了！」

　　为了回应公主殿下这种近乎于献身式的姿态亚奇拉把阳物再次按到淫裂上一
口气闯了进去。

　　「呀啊！」

　　阴道内突然就被阳物贯穿，公主在这样的冲击下娇躯一震，背部大幅度往后
扬起，金色的卷发也披散开来。柔软的阴肉迅速把侵入的肉棒温柔地紧紧缠住。

　　（呜啊，萝兹玛莉的小穴……好、好舒服……）

　　可能刚才被吸奶的时候就已经很有感觉，公主的阴道里已经分泌出大量的爱
液而变得黏黏糊糊的，阴道的粘膜也散发着仿佛能烫伤人的热度。

　　双手握住身前的杨柳细腰轻轻地挺动腰部，阴肉打开又闭上与肉棒摩擦着发
出噗叽噗叽的声音，甜美的感觉从胯间迅速扩散到下半身。

　　「嗬嗯……这、这样的姿势……做爱，太羞耻了……」

　　虽然摇着头嘴里说着不要不要，不过萝兹玛莉还是发出了甜美酣畅的声音。
而且随着少年腰部不停地从她身后往上顶，胸前赤裸的乳房也开始气势满满的摇
晃跳跃起来。

　　（哇，摇晃得好厉害……）

　　而且因为被勃起的肉棒抽插的缘故，公主的乳房里不停地溢出母乳，下雨一
样滴滴答答的洒落到地上。这个煽情的景象让少年愈加兴奋，腰部挺动的速度也
越来越快。

　　「啊，啊……哎呀，呵啊啊……哎呀！」：受到这么激烈的冲击萝兹玛莉的
声音已经不能连贯，冗长的蜜液也从二人的结合部不断溢出。可能是刺激太强的
缘故双手紧紧抱住柱头双腿还是不停颤抖，竭尽全力才能保持住这样的姿势。

　　平时要强傲慢的公主殿下做爱的时候显露出弱气的身姿愈加刺激起男性征服
的欲望，双手用力固定住已经快要倒下的公主的腰肢，拼命的把龟头往阴道深处
插。

　　「在最里边……啊……啊……啊，太、太强烈了……」

　　过于强烈的刺激让萝兹玛莉无力地垂下了头，喘息声也失去了平时的矜持和
教养。

　　「……萝兹玛莉殿下，好厉害，真是太舒服了……」

　　柔软的阴道嫩壁紧紧缠在勃起的肉棒上，雄性的欲望渐渐失去控制，滚热的
冲动像要沸腾一样从胯股间散播到全身。

　　「哎、哎呀，我、我也是……好舒服……」

　　萝兹玛莉拼命转过头来回望着少年诉说着自己的快感，看着她那顽强的身姿
胸口不由一热，伸出双手从背后捞起她的双乳，将她那华奢的娇躯揽在怀里，试
着强行去夺取她的樱唇。

　　「嗯啾……亚奇拉……唔……啾！」

　　被恋人抱住的公主双手继续撑在柱头支撑住身体一边回应少年的亲吻。不仅
仅是嘴唇，两人的舌头也热情地纠缠在了一起，贪婪地相互吮吸着彼此的唾液。

　　（啊……呼……真是……太舒服了好像要去了……）

　　入迷地亲吻着公主的樱唇一边继续挺动腰肢将阳物不停地往里插，双手用力
地揉挤着那对爆乳用全身去品味公主的娇躯。摇晃跳动着的胸部随着握力的增强
母乳止不住地从奶头往外溢出，指尖深深陷入乳肉里又反复地被弹出来。

　　站立着野合这种背德的体位更加刺激起少男少女的兴奋，二人一起携手向着
绝顶的最高处攀登。

　　「嗬啊……我、已经……这样喷洒着母乳……好下流……嗯……好害臊……
啊……」

　　「绝不是什么下流的事！请、请更多地去感觉！」

　　十指深深陷入到晃晃悠悠的乳肉里，更加用力地挺动着腰肢。依然是没什么
技巧直来直去地抽插，渐渐的公主的阴道内就像流出欢喜的泪水般溢出大量的爱
液，阴肉拼命将肉棒紧紧含住。

　　滋啪！啵啪！啪……啪……啪！

　　「已经感觉得很充分了！我……要、要去了的样子……」

　　「真的吗？我、我也是……快、快要出来了……」

　　悟出界限已经临近，少年已经浑然忘记了二人还身处户外，粗暴地挺动着腰
肢。肉棒拼命突破阴肉的重重包围一个劲往深处扎，强烈的快感从胯间往全身蔓
延。

　　「可、可以哟！中、中出到我的里边……哎呀，我……要去、去了……呜呜
呜……」

　　身体的本能仿佛察觉出射精的临近，公主的子宫开始下坠准备去迎接心爱的
少年的精液。本来就狭窄的阴道变得更紧，勃起到极限的阴茎狠狠叩击着子宫口
的位置。

　　「啊啊啊啊！出、出来了……」

　　射精的欲望终于变得无法控制，达到极限的男根狠狠扎在公主阴道的最深处
一动不动。

　　啵……噗！噗噗！噗噗噗！

　　大量的精液顺着尿道一泻而出冲击着子宫口。

　　「呜……啊……中、中出了呀……」

　　少年到达高潮的同时阴道内也开始激烈的痉挛，阴肉将射精中的阳物紧紧缠
住不放。阴道口喷出大量绝顶的潮水，乳房里也夸张地喷射出大量的母乳。

　　沉浸在与萝兹玛莉一起达到高潮的快感里，心里也十分满足。不停地将自己
火热的种子从她的身后播种到蜜田里。

　　「呼……呼……脑子里晕乎乎的……」

　　阴道嫩壁一点一点地缠在肉竿上吮吸着打算榨取出最后一滴白浊液。二人紧
紧地结合在一起什么也不做，不停地喘着粗气享受着快感的侵袭，任凭温柔的晚
风轻拂着发烧的肉体。

　　「真是的，亚奇拉。太、太激烈了……」

　　公主殿下已经完全处于脱力的状态，不过还是扭转过上身单手揽住少年的头
，把自己的脸凑了过去。

　　「对不起，不知不觉就有些入迷……这样不行吗？」

　　「……不、不是不行……啾……嗯啊……感觉得到……我的里面被亚奇拉的
种子填得好满……」

　　萝兹玛莉的脸上浮出恍惚的表情一边请求着与少年的接吻，这样的神情太过
可爱，亚奇拉也温柔地回以深情的接吻表达自己的爱意和对她的感激。

　　「现在就要返回会场去吗？」

　　「才不要呢，全是些无趣的人。这样和亚奇拉两个人在一起要欢乐得多……
」

　　沉浸在高潮余韵里的刁蛮公主坦率地撒着娇，虽然这样的姿势不太自然不过
还是不打算放开。

　　明明好不容易才被邀请参加晚餐会，结果却老是溜出来做Ｈ的事。平民出身
的亚奇拉和浮华的会场反正也是格格不入，这样和公主们度过甜蜜的时光肯定更
开心。

　　「呐，亚奇拉……不可能就这么结束了吧？」

　　「咦……」

　　这才注意到公主又开始摇动起了腰肢，凝视着自己的眼神散发出浓浓的春意
。深埋在阴道里的阳物慢慢恢复了硬度，又开始在腾腾勃起。

　　「只要能让亚奇拉高兴，我……勒个……咿呀！」

　　能够被萝兹玛莉这样的美少女强烈要求着与自己做爱，怎么可能拒绝。少年
的心里被酸酸甜甜的感情填满，再次挺动腰肢开始刺击。

　　结果，二人在露台上做了三次爱。

　　「都这么晚了……丝缇拉殿下，还在吗……」

　　把最后走路都开始晃晃荡荡的萝兹玛莉送入休息室，亚奇拉为了与留在会场
的丝缇拉汇合走在通往大厅的走廊上。

　　晚餐会的途中却轮流着与公主们做色色的事，一连射了四次精的缘故身体感
觉有些沉重。

　　虽然已经约好今晚到丝缇拉的房间过夜，可是现在身体已是疲惫不堪。

　　（啊嘞……怎么回事？）

　　正在想不管怎样还是先和公主殿下汇合后再说，突然看见走廊的拐角处一位
少女蜷曲着身体倒在地上。不知道发生了什么事亚奇拉赶紧跑到跟前，蹲下身来
询问道。

　　「请问……不要紧吧？」

　　「……嗨，稍微有点头晕……咦？」

　　转过头来一看好像是先前晚餐会的时候邀请少年跳舞的贵族千金中的一位。

　　「啊，你是……」

　　「我叫梅丽娜，亚奇拉阁下。刚才真是多谢您了……」

　　刚看清对方脸的时候两人都愣了一下，不过亚奇拉马上就回想起来她也和自
己打过招呼。如果完全没见过还可能是坏人设置的陷阱，可是既然是认识的人那
就无法置之不理。

　　「不，应该说谢谢的是我才对……说起来到底怎么了？是身体不舒服吗？」

　　「嗨，正是。有点累了正打算到休息室去歇会儿，突然就感到头晕……咿呀
！」

　　「危险！」

　　一边说着那位梅丽娜小姐打算站起来，不过脚下一个趔趄身躯往地上倒去。
少年慌忙伸出手臂想要扶住她，却被反拉住胳膊一起跌倒在地上。

　　「对、对不起……不、不要紧吧？有没有伤着哪里？」

　　「嗯，谢谢您……」

　　这个姿势就像亚奇拉主动把这位贵族千金推倒一样，因为害羞脸变得有点红
。

　　五官端庄看上去文雅而有教养，秀发散发出少女特有的甜香味，软绵绵的胸
部也胀鼓鼓的。感受到一种与平时接触的女王和公主们截然不同的女性的味道，
心里边不知为什么就开始怦怦直跳。

　　「能站起来吗？要不要我把你送回房间去？」

　　「不，请等等，亚奇拉阁下……」

　　强作镇定正打算做出绅士该有的行为，美女就像看出了少年的心思拉住了他
的双手。而且把手掌引导到自己胸口放在了乳房上。

　　「诶！干、干什么呀……」

　　这位千金小姐突然的举动让少年惊慌失措，挣扎着想要把手从对方的乳房上
拿开。

　　但是少女却紧紧拉住亚奇拉放在自己胸口的双手不让他拿开，水汪汪的大眼
睛凝视着少年。

　　「喂，不用那么绝情吧……难道我就那么没有魅力吗？」

　　「不、不是的……不是那么回事……」

　　要说她是否有魅力其实还真有点魅力，不过现在的情形和那个完全是两码事
。先不说丝缇拉还在等着自己得赶紧去与她汇合，像现在这样骑在一位少女身上
搂搂抱抱的姿势肯定会让人误解。

　　「那样的事先不说，请务必……作为帮助我的谢礼，只要亚奇拉阁下愿意，
我可以用母乳款待您……」

　　「身体不舒服的时候请不用勉强自己，有这片心意就足够了。来，放开我的
手，我扶你到房间去休息……」

　　「身体已经不怎么要紧了。是请求……拜托请不要再让我的羞耻度增加了。
只要亚奇拉阁下您希望的话，不仅仅是母乳，再以上的事情都行……」

　　脸像在发烧一样的千金小姐拼命抱住自己不停地哀求着，亚奇拉有些不知所
措。用母乳款待这样隆重的方式本来应该是用在对自己有大恩大德的恩人身上。
她的好意虽然让人开心，可是自己只不过打算把她护送回房间，然后就离开。只
是这样微不足道的事情，对方就算再怎么感谢也不可能做到这样的地步。

　　「对不起，梅丽娜小姐根本用不着做那样的事……」

　　虽然用力一甩就能抽出自己的手，可是面对女性无论如何也做不出粗鲁的行
为。只得想方设法循循劝导，不过梅丽娜还是顽固地拖着少年不让他离开。

　　「无论如何也不行吗？不过也是哈，亚奇拉阁下只要想喝母乳的话，不是还
有我们的公主殿下们吗？」

　　「诶……怎、怎么说话的你这是……」

　　小小的争执引发成了争吵，那位千金小姐的视线突然变得尖锐。公主们和亚
奇拉的关系好像只是皇宫里的流言，突然从她的嘴里说出来显得有些诡异。

　　「不管怎样我也……对不起，恕我失礼了……」

　　「是那样吗，现在才想甩开已经来不及了……真是遗憾啊……」

　　少年的直觉告诉自己这个女人非常危险，不过已经为时已晚。

　　少女深吸了一口气一边闭上眼睛，然后就像做出了什么决定似的猛然睁开。

　　「拜托，谁来救救我！拜托啦！有人要强暴我呀！」

　　梅丽娜凄厉的尖叫声在走廊回荡。

　　（诶、诶、诶！怎、怎么回事……）

　　不明白发生了什么事情少年的思考完全短路。就在不知该如何是好的时候，
周围负责警卫的卫兵听到有人求救迅速跑了过来。

　　「快点！那谁、拜托了！」

　　看到有人过来，刚才说什么也不愿放开的亚奇拉被她一头撞出去老远，呆呆
地站在那儿不知所措，梅丽娜拼命地叫着寻求卫兵们的帮助。

　　而且好像听到了这里的吵闹，在附近房间休息的几个贵族也聚了过来。

　　「……父亲大人！」

　　「啊，我可爱的梅丽娜……没什么大碍吧？」

　　「那、那个人想要强暴我！」

　　千金小姐抱住其中的一个贵族，用手指着亚奇拉。

　　「我们过来的时候也看到这个少年骑在这位小姐身上！」

　　「你这个，禽兽！真是人面兽心！」

　　卫兵们也纷纷出言作证说是少年打算强暴千金小姐。

　　刚才那样的姿势任谁看到也会那样想，虽然自己知道是被梅丽娜拉下去的，
可是除了本人外谁也不知道究竟发生了什么事情。所以亚奇拉理所当然被当作了
罪犯给围了起来。

　　「想要强暴我的女儿我可不答应……什么狗屁英雄，索多姆的杂种怎么能这
么放纵不管……你们几个，把他给我抓起来！」

　　体格魁梧的中年贵族抱着梅丽娜一边向卫兵们发号施令。

　　「不、不是你们说的那样的……」

　　突然发现自己已被逼上了绝路，亚奇拉惊慌地想要解释，不过还是被卫兵反
剪住胳膊当场逮捕。

　　（糟了、上当了！那个梅丽娜小姐一开始就是以我为目标……）

　　谁也不相信少年的解释，听凭梅丽娜的父亲一个人唱独角戏。事到如今才想
起自己忘记了克里斯蒂娜女王的嘱咐变成了独自一人，不过已经来不及了。

　　「我只是打算照顾梅丽娜小姐……」

　　「别说了，再说下去就不体面了！把这个禽兽带回我的领地，我要严加审问
！」

　　这样下去看来真的会被当作罪犯了，少年于是开始拼命地反抗。不过面对几
个身强力壮的卫兵，再怎么挣扎也是徒劳。

　　拖拉着眼看就要被带走的时候——

　　一个意想不到的人物挡住了全体的去路。

　　「请等一下。亚奇拉大人可没有做过那样的事情。」

　　「……谢妮丝小姐！」

　　黑发女仆双手交叉着放在裙子的前面，即使面对贵族和卫兵也毫不畏惧，背
部挺得笔直堂堂正正地说出了自己的证言。

　　「区区一个女仆在说什么呢！这种下贱之徒怎么可能做出什么好事。我已经
彻底地调查过了。」

　　那个贵族无视谢妮丝的证言打算强行通过。

　　可是她却纹丝不动。

　　表情依然一成不变，大义凛然地继续说道。

　　「我不只是一个女仆，而且还是亚奇拉大人的专属女仆。今天也随侍在他身
后，所以两个人的争执我都看见了。这位梅丽娜小姐，你是硬拉着亚奇拉大人的
手去摸你的胸部，对不对！」

　　意外的证言引起周围一片哗然。亚奇拉也同样感到吃惊，自己居然完全没有
注意到。她好像一边在做着会场的招待工作，一边在暗中保护着少年。

　　「说、说什么呢……难道说我的女儿会说谎！已经可以了，快点把这个家伙
带下去！」

　　强行想要结束对话把少年带走的中年贵族和他的亲信——还有脸上的神情有
些复杂的梅丽娜。

　　周围围观的人群面对贵族和女仆的主张谁也没有出言支持，不过心里都还是
一致认为少年才是施暴方吧。

　　「照你这么说来是妾身可爱的亚奇拉在说谎啰？」

　　穿着珍珠色礼服的美丽女性从女仆的背后露出身形。

　　「陛、陛下！」

　　「为什么会出现在这里……」

　　女王陛下因为公务离开了皇城才对，却不知为何突然出现在这里。而且全副
武装的骑士们迅速把那个贵族一行人牢牢围住。这样的状况完全出乎他们的预料
不由得面面相觑。

　　「妾身只不过想知道自己不在的时候会发生什么事情，所以安排了一些小策
略罢了……前几天，袭击亚奇拉也是你们几个玩的花样吧？」

　　「那、那种荒唐的事可没有做过……」

　　平素像圣母般祥和的克里斯蒂娜女王现在的眼神却像刀尖一样锋利，梅丽娜
和她的父亲不由自主地一起跪伏在地上。

　　「还有你们几个，到底打算摁住亚奇拉到什么时候？难道你们也是这个人的
手下？」

　　「陛下恕罪！我们绝对不是的……」

　　刚才架着少年双臂的卫兵们因为意外人物的登场而吃惊得不知所措，听到女
王的话才反应过来，赶紧松开手惊慌地跪在地上俯首谢罪。

　　「可是陛下，这个人真的想要对我的女儿……」

　　「闭嘴！事到如今还想继续演下去吗？」

　　被女王大喝一声贵族只得乖乖保持沉默。

　　「以为妾身什么也没有察觉到吗？通过前几天捉到的那几个人的证词，交付
定金的可是你属地的人。如果还有什么好说的就留着以后到监狱再说吧。」

　　女王的推测让那位中年贵族无法抵赖，有气无力的耷拉着肩膀。一旁的梅丽
娜也脸色苍白不住发抖，和她的父亲一起被骑士们押了下去。

　　那样的情景让少年哑口无言，女仆看起来很担心地走了过来。

　　「亚奇拉大人，伤着没有？」

　　「不、不要紧的……真的一直都在看着？」

　　既然晚餐会的时候就一直在暗中保护少年，那么和公主们偷偷溜出会场去幽
会的事可能也被看见了吧。战战兢兢地窥视着女仆的表情，这位能干的女仆点了
点头。

　　「嗨。保护亚奇拉大人是本人的职责。」

　　「那、那样啊……谢、谢谢您……」

　　难怪刚才和萝兹玛莉在露台上做了那么久也没人来打扰，看来这位女仆当时
一定忠心耿耿地守护在入口处吧。虽然对她优秀的工作能力十分赞赏，不过不知
为何心情还是有些复杂。

　　「抱歉让你受惊了……不过亚奇拉没事真是太好了。」

　　骑士们把贵族一行都带下去以后，人群也渐渐散去，走廊里变得十分清静。
了结了一件心事的克里斯蒂娜女王走过来抱住了少年，抚摸着把脸埋在自己胸部
山谷间的亚奇拉的头一边微笑着说道。

　　「嗯咕……谢谢您。可是为什么克里斯蒂娜陛下您会突然出现在这里？」

　　「呼呼，那肯定是因为担心亚奇拉你哟。详细的情况到寝宫去说，我会向你
解释整个事件的真相。」

　　一边说着女王疼爱地抱住少年的手臂，把傲人的爆乳压在上面一边往外走。

　　虽然有很多的疑惑想要知道答案，不过首先还是得像女王说的那样到寝宫里
去。

　　「勒个，克里斯蒂娜陛下……这到底是……」

　　被带回寝宫的亚奇拉与女王面对面地坐在沙发上。丝缇拉和萝兹玛莉也一左
一右坐在他身旁，不过都对因公务而外出的母亲却突然现身而感到诧异。

　　极短的时间内事态的发展风云突变，少年完全被搞懵了。

　　晚餐会的途中偷偷溜出来和公主们做Ｈ的事情，然后又被人陷害差点身处囹
圄，直到谢妮丝和克里斯蒂娜女王突然现身才把罪犯及其同伙一网打尽。而且听
刚才女王的口气，他们就是袭击亚奇拉的幕后黑手。

　　「亚奇拉大人，请喝杯热茶。喝了心情会平静些……」

　　「谢、谢谢您……」

　　看着少年陷入混乱中，谢妮丝担心地给他冲泡了一杯红茶。真是一位机灵而
又善解人意的好女仆。

　　「母亲！怎么回事你倒是快说呀！」

　　「又对亚奇拉先生下手了是真的吗？」

　　喝着红茶想要先冷静一下，一旁的公主们按捺不住七嘴八舌地询问道。听说
自己不在的间隙亚奇拉又被坏人盯上了，姊妹俩带着极为认真的表情交替打量着
母亲和少年的脸色。

　　「嗯，是真的哟。而且罪犯已经全部抓起来了。」

　　与骚动不安的公主对比鲜明，女王显得十分镇定，优雅地将手中的茶杯置于
桌上。

　　被抓起来的那个贵族也是以前提出要把亚奇拉引渡回索多姆的文官之一。好
像从少年被袭击那时起女王陛下就开始注意他了，这次终于逮住了他的狐狸尾巴
。

　　「是那样吗……亚奇拉先生没事真是太好了……」

　　「可是为什么母亲会在这里？」

　　丝缇拉安心地长舒了一口气，不过萝兹玛莉好像还没明白过来不住地询问女
王。

　　「那个所谓的因公外出其实是假象。妾身想知道自己不在的时候亚奇拉如果
离开高塔会发生什么事，所以试着安排了一个陷阱。」

　　克里斯蒂娜女王为了引诱以前袭击亚奇拉的幕后黑手再次行动，在晚餐会的
前一天以公务的名义离开了皇城，不过随即就暗中潜了回来。为了促使对方尽快
动手，甚至指示谢妮丝不用离少年太近，而是在稍远的地方暗中保护。

　　也故意散播谣言说最近打算赐予亚奇拉爵位，以便于与公主殿下结婚。如果
少年一旦成为贵族并与公主结婚的话，那就是木已成舟，所以断定罪犯一定会趁
女王不在而少年又从高塔出来的这一天抢先行动。

　　上次暗杀失手，这次是准备利用女色作诱饵想要栽赃陷害，没想到最后还是
完全被女王玩弄于股掌之间。

　　「什么时候开始的那样的事……」

　　「呼呼，抱歉啦。因为要做各种各样的准备所以对你们保了密……」

　　少年吃惊地瞪圆了眼，淑女脸上露出恶作剧成功的笑容。可能最近故意做出
公务很繁忙的样子也是整个计划的其中一个环节。这样的手段太过巧妙少年们只
能由衷地感到钦佩。

　　「嗯……说到这儿，有件事想要问问你……」

　　克里斯蒂娜女王像是在沉思什么双手合十继续说道。

　　「假如亚奇拉落入那个女孩子的圈套答应对方求爱的话会怎么办？如果亚奇
拉对那个女孩子出手的话就得承担起责任，可是会与丝缇拉和玛莉被迫分手的哟
。」

　　确实当时自己如果忍不住去喝梅丽娜的母乳，说不定会屈服于那样的诱惑甚
至可能做出更出格的事，事态的发展可能会相当严重无法挽回。

　　幸亏自己什么也没做所以问心无愧很坦然，不过来自左右公主们的视线却明
显有些灼人。

　　「等等啊，亚奇拉！求爱？怎么回事快点说清楚啦！」

　　「是啊……那样的事还是头回听说哟……」

　　事情太过震撼姊妹俩禁不住差点晕过去。

　　「不、不，不不不是那样的……当、当时就拒绝了……」

　　担心自己被误解拼命地做着解释，不过公主姊妹俩还是不安地拉着少年的手
臂凝视着他的脸。不管处于什么理由，自己的恋人在自己不在的间隙被别的女孩
子求爱，肯定心里边会非常非常不爽吧。

　　「好了啦，你们两个。明明有妾身和你们了，亚奇拉应该不会答应其他女孩
子的追求吧。是那样吗，亚……奇……拉？」

　　女王把食指放在嘴唇上偷偷笑着，一边出声劝解已经妒火中烧的爱女们。

　　少年也使出全身力气拼命点头。

　　「当、当然！除了自己的妻子外我对其他女性完全不感兴趣！」

　　对妻子这个单词迅速作出反应，丝缇拉和萝兹玛莉互相对视了一眼脸开始变
得通红。

　　也许自己真诚的回答起到了效果，过了没多久姐姐公主就率先抱住了少年的
手臂。

　　「是那样啊，莫名其妙吃你的醋，真对不起……」

　　「那样的话，你早点说出来不就好了嘛……」

　　看着少年和姐姐互相凝视着喜笑颜开的情景，萝兹玛莉也不服输地把自己的
爆乳压到另一侧手臂上。

　　「可是……马上就变得嬉皮笑脸的亚奇拉看上去好讨厌……」

　　「呜，勒个……对、对不起……」

　　最近二人独处的时候这位妹妹公主已经能够相当坦率地对自己撒娇，可是一
涉及到母亲和姐姐还是非常容易吃醋。

　　「啊啦啊啦，被人在眼前这么亲热的话妾身可是会嫉妒的哟……」

　　半开玩笑地说着淑女的眼睛瞥着少年，那个妖艳的视线让少年心跳开始加速
，失魂落魄地直勾勾盯着女王，半张着嘴口水都差点流出来的时候手臂被公主们
拉紧了。

　　「真是的，亚奇拉！鼻子都要伸长了啦！」

　　「别忘了今晚可是约好要和我一起睡哟……」

　　回过神来的时候已经被公主们夹在中间，两人都生气地鼓囔着脸颊对视着。

　　「姐姐，我可从来没听到过那样的话哦。」

　　「可是那是我和亚奇拉先生的约定，没必要告诉玛莉吧？」

　　本来今晚确实和丝缇拉约好要一起睡，可是公主姊妹俩却为了这个事情又开
始争吵。而且一说到晚上和谁过夜的话题，克里斯蒂娜女王也加入了战团。

　　「啊啦，妾身好不容易才回到城来也想和亚奇拉一起睡哟。而且今天丝缇拉
和玛莉不是已经充分疼爱过亚奇拉了吗？」

　　「虽、虽然……可是这是早就约好了的……」

　　「才没有充分的啦……」

　　刚才接到谢妮丝汇报的时候一定听说过晚餐会的途中和少年偷偷幽会的事了
吧。被指出那个事的公主们脸红心怯，不过还是不打算放开少年的手臂。

　　「怎么办才好啊……那么就大家一起来疼爱亚奇拉好吗？」

　　「啊……」

　　明明说的是和自己有关的事，可本人却完全没有发言权。

　　「那、那就没办法了……今晚就这么办吧。不过第一个要抱我哟……」

　　「好狡猾！真的是和我约好的，所以第一个该是我才对……」

　　少年着急地想要插嘴却完全插不进去。（笑）

　　最近克里斯蒂娜女王忙于公务，已经很久没有同时和她们母女一起做了，今
晚大家一起享受本来也不错。可是今天已经几乎快被榨干了，要同时满足她们三
位自己的身体也不知还行不行。

　　「亚奇拉大人，请务必让本人来奉侍您……」

　　差点忘了，自己的妻子可是有四个。身旁的黑发女仆湿润的眼睛也在盯着自
己。

　　「呼呼，今晚一定要快快乐乐地去享受哟……」

　　就像是打开了欲情的开关，克里斯蒂娜女王脸上浮现出妖艳的笑容，扭动着
腰肢坐到少年膝上。

　　亚奇拉不禁冷汗直流，不过除了做好觉悟全力以赴外别无他法。


　　　　　　　　　　　　第六章　一直爱爱乌托邦

　　那个贵族被抓住数日后的某一天。

　　与他一起策划袭击亚奇拉的同伙们就像一根藤上的地瓜一个接一个落网，整
个阴谋的真相也暴露在光天化日下。相关人员中甚至有势力非常大的贵族，战果
超出了大家的预期。不过随着他们被一网打尽，少年应该不会再受到袭击。

　　解决了后顾之忧，最近每天都忙于公务的女王陛下也终于获得了一天休息，
大家聚在一起享受着久违了的下午茶。

　　而且今天王室的御用商人也被召唤到了皇宫，琳琅满目的礼服、宝石和贵金
属制品排列在众人面前。平民买东西都得到店里去，像王族这样的特权阶层买东
西自然有人送货上门。

　　就算被允许进入皇宫，那些御用商人也无法踏入女王和公主们生活的高塔内
半步。所以都是由女仆们将所有的商品拿进来供大家挑选，最后再一齐结账。

　　「呀、好可爱……亚奇拉先生，快看，这件这件，和我相称吗？」

　　「我更喜欢艳丽一些的……嗯哈？」

　　虽然购物方式与平民不同，可是一看到美丽的衣服和装饰品就两眼发光的公
主殿下们与普通的城市少女没什么两样。丝缇拉和萝兹玛莉叽叽喳喳地挑选着礼
服，不停地穿戴各种戒指和项链给少年看并让他发表感想。

　　「……非常般配……很漂亮。」

　　少年从来就与这些豪华的奢侈品无缘，嘴里也说不出什么好听的话来形容，
所以只能做出这样平淡无奇的回答。

　　再加上她们那样的美人不管穿什么都很相称都很漂亮。不过从女性的角度来
说，和心上人一起挑选商品是想征求他的意见作为参考，如果一味只是夸奖好像
也不成。

　　「啊啦，好漂亮的裙子……就稍微试试这件。」

　　呆呆地看着她们挑来选去正有些无聊，克里斯蒂娜女王拿起了一件貌似是今
春商品新作排名第一的礼服走进了隔壁的房间，过了一会儿就换好了走出来。

　　「怎么样？是不是太朴素了点？」

　　不管什么样的衣服，一定要穿在身上才能展示出实际的效果。于是仔细地从
头到脚打量着女王的身躯。

　　（嗯……克里斯蒂娜陛下果然穿什么都很合适……不过……）

　　不可能又像刚才一样说出千篇一律的话，于是绞尽脑汁想要说出一些华丽的
辞藻，这次是公主们各自拿起了自己中意的礼服。

　　「亚奇拉先生，我喜欢这件。」

　　「等等啊，我也去换衣服……」

　　姊妹俩争先恐后地到隔壁房间换衣服去了。爱女们不在，女王的脸上浮现出
暧昧的笑容扭动着腰肢走到少年跟前。

　　「呐，亚奇拉……还没有说出你的感想哟……」

　　克里斯蒂娜女王双臂环抱在傲人的爆乳下，好像是在展示自己就算隔着礼服
也一目了然的巨大胸部，故意摆出了一个妖媚的造型。

　　「咦……不、不……勒个……非常合适……」

　　动人心魄的王国第一胸部出现在自己视线里，目光不由得牢牢盯在上面。说
实话这件礼服的胸部设计得比较保守，连那个魅惑人心的乳沟都几乎看不见让人
有些遗憾。

　　「呜呼呼……果然。如果设计再大胆一些才符合亚奇拉的爱好吧？感觉好像
应该……这样……」

　　一言不发直勾勾地凝视着乳房，也没听清楚女王在说什么。淑女的双手指尖
顺着自己平坦的小腹缓缓滑到胸口，挟住轻薄的布料，慢慢往下一扒——（咕噜
……）

　　胸部的脂肪刚裸露出一点在视线里禁不住就咽了口唾液，这时隔壁房间的门
打开了。

　　「啊……母亲在做什么呀！」

　　「才稍微离开了一下就……又在偷跑真是太狡猾啦！」

　　换好衣服回来的公主们迅速跑到沙发前，想要隔开自己的母亲和少年。

　　「啊啦啊啦，真遗憾……」

　　一边说着克里斯蒂娜女王顽皮地耸了耸肩膀，不过看上去一点也不觉得遗憾
，倒不如说反而很开心。

　　于是母女三人不停换上崭新的礼服让少年说出感想，这次是三个人一起到隔
壁的房间去换衣服。美女美少女们如果有中意的首饰，也会试着佩戴征求少年的
意见。

　　简直就像时装发布会一样，光是在一旁欣赏、被不住询问意见，刚才还有些
无聊的亚奇拉也开始变得乐在其中。茶室里一片欢声笑语，少年从小就憧憬着的
温暖的家庭氛围在周围蔓延。

　　那样的午后一刻，是无可替代的非常幸福的时光。

　　「说起来，今天还有件特别的东西想要向亚奇拉展示哟。」

　　礼服和首饰都试完了，大家一起喝着红茶润着嗓子想稍微休息一会儿。克里
斯蒂娜女王像是想起了什么似的突然开口说道。于是带着丝缇拉和萝兹玛莉，不
知为何还有谢妮丝，一起走出了茶室，只留下亚奇拉孤零零一个人。

　　（到底想要展示什么东西啊……）

　　难道还有没试穿过的礼服吗，一边想着一边吃着点心啜着红茶，可是左等右
等四个人也没有回来。

　　正在犹豫是否该去看看情况，克里斯蒂娜女王的另一位亲信女仆来传达旨意
请他去寝宫。试着问了一下理由不过好像详细的情况她也不清楚，不管怎样只好
跟着她往前走。

　　「克里斯蒂娜陛下，失礼了。」

　　顺着已经非常熟悉的走廊往女王的寝宫走，平时来的时候都是晚上，大白天
走在上面感觉有些新鲜。站在房门前安静地等待女仆去敲门，很快屋内就做出了
回应。

　　「……诶！」

　　亚奇拉推开房门正打算往里走，出乎预料以外的情景突然出现在眼前禁不住
差点没站稳。

　　「啊，亚奇拉！等等啊不行啦……还、还没做好心理准备嘛……」

　　发现少年的视线萝兹玛莉惊慌地转过身去。

　　「嗬啦，遮遮掩掩的怎么行？要让亚奇拉好好看清楚哟……」

　　「但、但是……人家很害臊嘛……」

　　一旁的丝缇拉小脸通红看上去也很羞涩，只有克里斯蒂娜女王还是带着平静
的笑容凝视着自己的爱女们。三人的身上都穿着一件与以往完全不同的礼服。

　　各自的设计都有非常细微的差别，不过胸前的开口都很低腰身也收得很紧，
从腰下开始膨起的裙摆上点缀着大量的花边和刺绣，配套的还有蕾丝制成的头饰
。

　　「新娘装……吗……」

　　一度终止的思考回路重新启动，试着分析处理从视觉里得到的情报。

　　「是那样哟。还有……喂，谢妮丝，磨磨蹭蹭的做什么呢？」

　　「可是陛下……果然我这个样子……」

　　随着女王的呼唤，在房间的最里面躲躲藏藏的谢妮丝扭扭捏捏地走到少年跟
前。她的身上也没有穿着平时那件朴素的女佣服，而是和母女三人一样华丽的纯
白色礼服。原本相貌就高雅端庄，黑发黑瞳的她穿着豪华礼服的样子就像一位来
自异国的公主殿下。

　　「呐、亚奇拉……合适吗？」

　　全体都是新娘打扮的美女们把视线投向了少年。都羞红了脸颊目光里充满了
期盼。

　　那些柔美的笑容真的都非常美丽。

　　——而且楚楚动人。

　　「……当然！非常、非常漂亮……」

　　现在可不是像刚才买东西一样轻松的氛围，所以带着极为认真的表情点了点
头。

　　听完少年的回答，她们刚才还有些紧张的表情开始融化，脸上绽发出春花般
灿烂的笑容。

　　「亚奇拉以前不是说过想让大家一起做你的妻子吗？但是想要正式结婚还必
须要些时间来准备……」

　　那是当然的。虽说是个英雄，但毕竟是异国出身的一介草民，想要与女王和
二位公主结婚可不能操之过急。虽然这次把准备干掉亚奇拉的全体人员都抓起来
了，可是说不定一旦少年正式成为王家的夫婿，新的反对势力又会冒出来。

　　所以说自己开始拼命学习，想变得更有教养成为一个出色的绅士。虽然身份
的差距有天壤之别无力改变，不过还是毫不畏缩每天都在努力着。

　　「虽然还不能正式对外宣布，不过为了完成与亚奇拉的誓言……所以就准备
了这样的服装啰……」

　　「是、是那样啊……」

　　理解了她们的意图心里又惊又喜。一方面先前打算破坏自己与她们关系的那
些人已经被捕，大家都感到安心，另一方面自己以前曾经表白过想要同时与她们
四人结婚，今天就将得到她们亲口确认。想到这里不由得非常害臊脸颊就像要烧
起来。

　　酸酸甜甜的感情填满胸间，拼命控制住自己不要因为太欣喜而大叫大喊。

　　「亚奇拉先生……」

　　丝缇拉率先走近了身前。淡蓝色和纯白色为基调设计的礼服，扎在金色秀发
上的头纱点缀着浅蓝色的玫瑰，就连脖颈上的项链和丝带也是蓝色。

　　身披婚纱的丝缇拉清纯而又可爱，洁白无瑕就像一位天使。

　　胸口的山谷间比婚纱还要雪白的肌肤裸露在外，亚奇拉的视线完全盯在上面
，一句话也说不出来。

　　「从初次见面开始……就一直一直非常喜欢……所以那天亚奇拉先生说要与
我结婚……真的很开心……我发誓一生一世都会爱亚奇拉先生……我愿意成为你
的妻子……」

　　丝缇拉慢慢合上眼睛，双手交叉放在胸前，像祈愿一样说完自己的誓词。

　　这是她对少年求婚的回答，少年也知道她在期待自己的回应。

　　「……嗨、我也发誓……和丝缇拉殿下……」

　　「不行啊。因为已经成为妻子，所以从现在起要直呼我的名字『丝缇拉』…
…」

　　吞了口唾液润了润干燥的喉咙挤出干巴巴的声音，马上就被公主否决了继续
用敬语称呼自己。虽然她的要求很对，不过果然对公主殿下直呼其名还是有些不
习惯，可是事已至此还是作好了觉悟。

　　「我发誓一生一世都会爱……丝、丝缇拉……」

　　据说「誓约之吻」是将二人之前交换的誓言封印起来，有着永恒的意义。这
个行为代表着二人以后将建立起深深的羁绊，所以伸出双手揽住丝缇拉华奢的香
肩，对着她那滋润的樱唇吻了下去。

　　品味着像是正式婚礼一样的心情，这次是萝兹玛莉站到了少年跟前。

　　「接下来就该到我了……」

　　今天她穿的是一件粉红色的礼服，扎在金色卷发上的头纱点缀着粉红色的玫
瑰，胸口和腰带的边缘绣着花边，是那种非常适合女孩子的设计。平时她并不爱
穿这种可爱型的衣服，不过确实和她很相称。只是胸前的爆乳呼之欲出，充分的
显示出她那成熟女性般傲人的身材。

　　「真的不是本意哦，只是因为没有办法。但是正室是我才对。还、还有……
我的称呼……特别允许你……叫我玛、玛莉……」

　　不想输给姐姐打算说出自己的誓词，不过太紧张有些结结巴巴。而且因为当
着众人的面非常害羞，习惯性的又变得不坦率，妹妹公主的语气和平时一样高高
在上。

　　可是那个拼命的表情，真的是有好多的话想要表达出来。用昵称「玛莉」来
称呼她的只有母亲克里斯蒂娜女王和姐姐丝缇拉。现在允许少年也这样称呼，对
于萝兹玛莉来说他也是个非常特别的存在吧。

　　「谢谢……勒个，玛、玛莉……我发誓永远爱你……」

　　「……嗯！我、我也是……我也……爱、爱亚奇拉……绝对绝对不要和你分
开……你就作好觉悟吧！」

　　眼角里忍不住流出开心的泪水，刁蛮的公主殿下飞扑到少年怀里。从礼服里
就要溢出的乳房压在胸脯上，由于紧张而怦怦直跳的心脏跳动得更加激烈。

　　「是要我做你的妻子……」

　　「当然，非常高兴……」

　　紧紧地揽住自己怀里的娇躯，一动不动地凝视着萝兹玛莉的俏脸用嘴封住她
的樱唇作着誓约之吻。

　　根据库雷吉王国的古老传说，每个人的嘴唇自出生起就由众神赐予了一道封
印，守护着自己的身体免受邪恶侵犯，只有当相爱的人说出爱的誓言以后，再通
过接吻就能解除二人之间的隔阂。初识的那会儿因为她性格不够坦率总觉得二人
间有一定距离，不过现在隔开二人的封印已经消失得无影无踪。

　　就这么凝视着相互确认。

　　「嗬啦，谢妮丝。这次该你来回应亚奇拉的求婚。」

　　谢妮丝的脸上浮现出一丝复杂的神情好像难以做出决定，不过还是在女王陛
下的再三催促下走到少年跟前。

　　平时脸上的表情总是一成不变酷酷的，现在的她却像一个初次被表白的少女
一样，脸涨得通红大眼睛扑烁着凝视着少年。

　　「就像以前说的那样我不可能成为您的妻子，不过作为亚奇拉大人的专属女
仆我会一生一世都奉侍您……今天这样的打扮就是为了说出这样的誓言……还有
，我的新娘打扮也是属于亚奇拉大人的……只要您以后偶尔能记起今天谢妮丝的
样子，我、我就已经无怨无悔……」

　　「谢妮丝小姐……」

　　「请务必……一生一世都把谢妮丝放置在您左右……」

　　本来以为她也是自己的妻子，不过忠义心很强烈的她无论如何也不能接受自
己和主君们齐头并进。

　　可是作新娘子打扮的谢妮丝真的很漂亮，闪耀着不逊于丝缇拉和萝兹玛莉的
光芒，那种美丽而又高贵的身姿就算被认作异国的公主殿下也毫不奇怪。

　　不管谁怎么说，在亚奇拉的心里她也是最重要的妻子之一。

　　「明白了……我发誓、一生一世都要和谢妮丝小姐在一起……」

　　「谢谢您……那么……」

　　那样说着脸上露出恬静的微笑，黑发女仆双膝一弯跪在少年脚下，正准备低
下自己的头颅。

　　「等、等等啊，谢妮丝小姐……这是要……」

　　「是誓约之吻……我愿意一生一世都奉侍亚奇拉大人……」

　　惊慌地拉住她的手臂，顺势把她拉了起来紧紧揽在怀里。虽然谢妮丝也算是
对少年的表白作出了回答，不过按她刚才的动作好像打算去吻少年的脚背。

　　可是那就意味着二人是主人和奴仆的关系，亚奇拉想要寻求的可绝不是这样
。

　　「不、不行……我想要的是谢妮丝小姐以妻子的身份和我在一起，而绝不是
什么奴仆，那样的事绝对不要……」

　　「亚奇拉大人……对于像我这样的人，真的非常温柔……我、非常喜欢这样
的亚奇拉大人……」

　　「那么，亲吻嘴唇可以吗？」

　　「嗨……」

　　面对少年几乎是在强迫的要求，女仆听天由命似的点了点头，不过脸上洋溢
起十分幸福的笑容。

　　「接下来，就该是妾身了哟……」

　　与谢妮丝做完誓约之吻，为了让自己的爱女优先而排在了最后的克里斯蒂娜
女王挟起裙子的下摆缓缓走了过来。

　　「亚奇拉……和妾身结婚的心愿现在还没有改变吗？」

　　来到眼前的女王陛下伸出戴着礼服手套的双臂握住少年的手，艳丽的眼瞳凝
视着少年的眼睛仿佛要把少年的魂魄都吸进去。

　　婚纱的设计与平时那件珍珠色的礼服稍微有些不同，作为克里斯蒂娜女王身
上最具魅力的爆乳间的山谷没有完全裸露出来让人觉得有些遗憾。不过因为披着
代表新娘子纯洁的头纱的缘故，带着一股庄严的气息一点也不觉得色情。整个人
散发着女神一样圣洁的美丽。

　　「当然。非常愿意和克里斯蒂娜陛下结婚。」

　　与被公认为大陆第一美人的淑女结婚，就像是做梦一样，亚奇拉回握住女王
的手用尽全身力气重重地点了点头。

　　「呼呼……好开心。对于妾身要不要也直呼其名？」

　　「哎，不……那样……」

　　「那好吧。亚奇拉以后就按自己喜欢的方式来称呼好了。比起那个更重要的
……是妾身和亚奇拉发誓永远相爱的事……请问、是否会永远都爱妾身？」

　　克里斯蒂娜女王的脸上一瞬间浮起了略微有些顽皮的笑容，不过马上就勒紧
了嘴角严肃地凝视着少年。

　　不再是那个威严的女王，也不再是那个慈祥的母亲，而是一个等待着自己的
恋人说出爱的誓言的普通女性。

　　「嗨！我发誓……会永远相爱……」

　　「谢谢。妾身也发誓会永远爱亚奇拉……和女儿们一起以后就请多多关照了
哟……夫君。」

　　于是亚奇拉和克里斯蒂娜女王也做了誓约之吻。

　　刚进入房间的时候面对她们的新娘妆还有些吃惊，不过从她们那里重新确认
了对自己求婚请求的回应，心里面太高兴太幸福一时不知该说什么好。

　　被浪漫温馨的气氛所围绕，少年陶醉在了这来之不易的幸福里。

　　可是如果她们只是为了向自己展示婚纱的话，不可能会特意来到寝宫吧。果
然——「誓约之吻也做完了，现在是交换信物。——就是母乳和牛奶。」

　　（原文是誓いのキスも済ませたことですし，今度はミルク交換をしましょ
うね，男人不可能有母乳吧，只有这样翻了，下面有些地方不想啰嗦就一律翻成
奶或牛奶了，见谅。话说少年你果然是牛郎吗……）

　　「……哈、哈！」

　　完全没听过的术语从女王的嘴里蹦了出来。

　　总觉得已经完全超出了自己的想象力，谢妮丝认真地对异国出身的少年作着
说明。

　　「在我国自古以来就有结婚初夜夫妻喝彼此的牛奶，发誓永远相亲相爱这样
的仪式。」

　　原本库雷吉王国有女性款待男性喝母乳的风俗，不过女性喝除自己丈夫以外
的男性的牛奶的行为却被明令禁止。据说通常新娘只有在新婚之夜才会第一次喝
男性的牛奶，双方喝彼此的奶并发誓相爱到永远。

　　虽然近年来婚前性行为已经不稀奇，这样的传统观念也逐渐淡薄，不过新婚
之夜互相喝对方牛奶的仪式还是保留了下来。

　　不用说男性的牛奶就是他的精液。

　　「呜呼呼，总之就是这么回事……来，这里有亚奇拉你最喜欢的妾身的母乳
哟，一定要充分享用才行？」

　　少年的心灵再一次受到了这种母乳文化的冲击，克里斯蒂娜女王拉开婚纱的
胸口，把丰满的胸部裸露了出来。

　　「亚奇拉先生，我的母乳也……请用……」

　　「等等啊！就算要喝也应该先喝作为正室的我的母乳才对！」

　　「虽然排在最后，不过请务必也喝我的母乳……」

　　公主们和女仆为了让心爱的丈夫喝自己的母乳，也纷纷敞开婚纱的胸口掏出
傲人的胸部围了上来。

　　「慢、慢点啊，大家……呜……哦哦哦……」：身穿着神圣美丽的新娘装的
美女们裸露出胸部排列在自己面前，别说是吸了，光是看着这些雪白的乳房和粉
红色的奶头在眼前活蹦乱跳心跳就开始加速。

　　以前也曾多次接受过她们母乳款待，反过来她们也喝过自己的精液。所谓入
乡随俗——既然是自古代开始就流传下来的仪式，那么不用多想照着做比较好。

　　而且既然自己已经成为了库雷吉王国的国民，就应该尊重自己国家的传统，
满怀喜悦地去领受妻子们的母乳。

　　（可是，究竟应该先去吸谁的胸部啊……）

　　她们在自己心中的地位从来没有像萝兹玛莉所说的那样有正室侧室之分，全
体都一样喜欢，所以这种时候总有些为难。自己的身体毕竟只有一个，不管怎样
也只能有先有后。

　　「那么谁的母乳先出来就喝谁的好了。」

　　也许是察觉出了少年的烦恼，克里斯蒂娜女王适时说出了自己的提议。

　　「我明白了……」

　　「啊，姐姐又在抢跑！一定要你第一个喝到我的母乳……稍微等等马上就来
……」

　　确实这个办法简单明了，不管年龄和身份的区别，谁先挤出来先喝谁的最公
平。公主姊妹俩立刻开始争先恐后地揉挤自己的乳房，指尖捏弄着娇艳的奶头。

　　（……呼……呼……这、这个样子，太、太工口了……）

　　代表着王国最高水准的美女们喘着粗气，亲手揉挤着自己胸部想要为爱人提
供美味佳肴的景象让人垂涎欲滴。而且代表着圣洁的婚纱与色情原本就像光和暗
是事物的两个对立面，可是四人却穿着那样的衣装在自己身前站成一排挤奶。被
这样震撼人心的景色完全击倒，亚奇拉失魂落魄地凝视着在自己眼前起伏的胸部
如醉如痴。

　　「嗬啊，妾身的母乳……已经出来了哟……」

　　自己揉挤乳房也能带来快感，克里斯蒂娜女王发出了甜美的呼唤。这位淑女
不但用手在揉，还开始使出得意技伸出舌头去舔自己的乳头。

　　这样的刺激当然比指尖要强，双手捧得高高的乳房上傲然挺立着的乳头顶端
开始一点一点渗出母乳。

　　「母亲，好狡猾！」

　　「……怎么这么快就……」

　　「其实啊……刚才和亚奇拉接吻的时候……胸部就已经在发胀了哟……呼呼
……」

　　感觉到自己又上了母亲的当，公主们不停地埋怨着。女王那对就算称作母乳
桶也不过分的爆乳里开始嗖嗖嗖地往外喷出母乳，白色的乳汁一旦出现就像停不
下来一样越溢越多。

　　好像积累了相当多的库存，一转眼乳汁就射了出来。

　　「那么，欢迎品尝……亚奇拉最喜欢的妾身的母乳哟……」

　　克里斯蒂娜女王走过来抱住少年，简直就像在哄小宝宝一样把自己已经被母
乳完全濡湿的奶头塞到少年的嘴边。

　　「那么……我就不客气了……」

　　不顾丝缇拉和萝兹玛莉两人灼人的视线，亚奇拉立刻张开嘴把女王那饱含着
母性的乳房含住，开始大口大口地吸食着母乳。

　　「切！现在可不是只顾着看的时候……」

　　「是那样哟，第二的位置绝不让出来……」

　　回过神来的公主们重新开始揉挤自己的乳房。就在少年啾啾的吸食着克里斯
蒂娜女王的母乳的时候，萝兹玛莉的母乳也喷出来了，接着是丝缇拉，不敢与自
己的主君争先而及时调整了节奏的谢妮丝排在最后。

　　按照事先说好的那样，少年依次揉挤着在自己面前排成一列的胸部尽情品味
着爱妻们为自己提供的母乳。

　　「嗬啦，亚奇拉！快点来吸我的胸部！」

　　「亚奇拉先生……我的母乳味道怎么样？」

　　「嗨……亚奇拉大人……拜、拜托请多喝一点……」

　　「真是的……妾身的胸部可别冷落哟……」

　　妻子们为了让自己喝到她们的母乳争着抢着将胸部压倒自己脸上，视线里爆
乳豪乳巨乳美乳挤作一团，来不及喝下去的母乳顺着嘴角流出来滴淌在下巴上。

　　（呜哇……大家的胸部……真是、真是赛高！）

　　把脸埋在散发出香甜的母乳味的肉堆里，幸福的感觉充满胸膛。因为兴奋头
脑开始变得怪异，胯股间的阳物开始腾腾勃起，把身体紧贴在少年身上的她们很
快就察觉到了。

　　「亚奇拉大人的这里……已经都……」

　　「嘛啊嘛啊……那么这次就来喝亚奇拉的牛奶哟……」：同时伸出一只手抚
摸着少年胯间已经硬梆梆的部位，年长二人组脸上浮现出痴迷的神情。脸颊不由
自主染上了一层红晕，耷拉着眼角湿润的瞳孔一动不动地凝视着就像两只发情的
雌豹。

　　「真是的，亚奇拉先生太Ｈ了……」

　　「都是因为我的胸部才这么兴奋的吧，那、那就没办法了……」

　　比起来公主们明显还比较害羞，不过目光还是躲躲闪闪地不停瞄向少年的胯
间。

　　「呜呼呼，那么亚奇拉，现在就到床上去啰……」

　　克里斯蒂娜女王和丝缇拉分别拉住少年的双手，萝兹玛莉拖着上衣的下摆，
谢妮丝紧随其后，夫妻五人一起爬到床上。

　　按照她们的指引双脚叉开仰面朝天躺在特大号的御床上面头靠着枕头，身着
婚纱的新娘们围坐在少年的胯间。

　　「嗨，亚奇拉先生，请脱掉裤子。」

　　「都、都已经变得这么大了……你到底还有没有点儿节操啊……」

　　丝缇拉和萝兹玛莉一边一个跨坐在腿上占领了正面阵地，克里斯蒂娜女王和
谢妮丝一左一右紧挨着。四位美女对少年的胯部形成了合围。

　　虽然被大家凝视着非常害臊，不过还是微微抬起腰身配合着被扒下裤子和内
衣。腾腾勃起的阳物气势满满地跳了出来已经是直插云霄。

　　「哎呀，亚奇拉大人……好棒……」

　　黑发女仆艳羡地叹了一口气，不过在主君面前怎么也不能第一个出手，所以
忍耐着把手放在少年大腿上一动不动。

　　「好厉害，马上就让你舒服满满……」

　　「姐姐好狡猾！我、我也来……」

　　一边说着公主们纷纷向着勃起的肉棒伸出手，把脸埋在了少年的胯股间。温
热的气息过后，两根香舌同时游走在肉竿上。

　　「哈呜！　」

　　随着舌尖的抚弄游走，下半身禁不住往上抬起。明明只是被她们两个人舔到
就敏感地迅速做出了反应，更何况一旁的克里斯蒂娜女王和谢妮丝也对着肉棒伸
出了舌头。

　　「啊啦啊啦，你们两个都这么积极……妾身也不会输的哟……」

　　「请务必让我奉侍您……」

　　女王的舌头缠绕在龟头附近，女仆微微侧过脸含住了根部的肉袋。公主们也
不服输地从根部往尖端舔，肉棒被她们的香舌像三明治一样夹在中间。

　　「这、这真是……太、太……」

　　一口气被四个人的舌头同时抚弄，少年忍不住发出苦闷的悲鸣。被美女们的
唾液完全濡湿的阳物血脉喷张青筋凸起，兴奋的汁液从微微颤抖的顶端不停溢出
。

　　「嗯……啾……亚奇拉的肉棒……真是美味，唔……嗯啾……」

　　尽管如此女王也毫不嫌弃倒不如说还有些开心的吸食着排泄液，香舌在粗胀
的龟头上流转不停地涂抹着唾沫。

　　「啾……怎么样，亚奇拉先生……舒服吗？」

　　「那还有问，肯定舒服啦……嗯啾……」

　　躺在王国第一高级的床榻上眺望着自己下身方向，爱妻们舔舐着肉棒眼珠朝
上凝视着自己，随着头颅的晃动雪白的头纱也在不停的摇曳。从婚纱的胸口裸露
出的乳房也随着她们的动作开始晃晃悠悠，更加刺激着男人的视线。

　　看着这个淫乱而又奢侈的场景，射精的欲望逐渐开始沸腾，拼命忍耐着不想
太早结束。

　　「啾……啵……抱歉了，亚奇拉。想要快点喝到牛奶……可能要稍微使点儿
坏……」

　　趁着少年不注意克里斯蒂娜女王一边用舌尖在龟头弹拨一边突然将手伸到少
年胸前，开始去解衬衫的纽扣。

　　「唔啾……我来帮您……」

　　不明白女王的意图正有些疑惑，这次是谢妮丝伸出左手帮助克里斯蒂娜女王
打算解开少年的衬衫，纽扣被一个一个解开，胸脯也裸露了出来。

　　「呼呼，男孩子的这里……也会有感觉的哟……」

　　淑女的脸上浮出促狭的笑容一边用食指和拇指的指肚挟起少年的奶头开始捏
弄，另一侧的奶头也被女仆以同样的方式对待。

　　「哇！干、干什么喵……」

　　敏感的奶头突然受到袭击吃惊地想要拉住美女们的手，不过麻痒的感觉迅速
传遍上身，酥软的感觉让人浑身脱力。

　　明明已经失去抵抗动掸不得，不过身体的某个部位却越来越精神。

　　「咿呀……好、好厉害，一跳一跳的……」

　　「而且分泌出的东西味道变得怪怪的……」

　　男人的奶头被捏弄带来的感觉虽然有些难以形容，不过这里确实也是性感带
。这种麻痒酥软的快感与肉棒被舔舐带来的快感混杂在一起，全身就像要溶化一
样的舒畅。

　　一时大意被人使坏的缘故，受到的刺激让兴奋急剧上升，一口气就接近了界
限。

　　「亚奇拉大人，唔……请不用忍耐……现在是在交换信物……啾……」

　　听到女仆的提醒，想起来现在在举行让新娘们喝自己牛奶的仪式。还是不拘
泥于男人的矜持早点射出来比较好，于是亚奇拉放弃了抵抗任凭欲望的冲动往上
涌。

　　「呜……要去了，要出、出来了……」

　　胸口被突袭浑身酥软，忍耐的意识无法传达给下半身，腾腾勃起的肉棒在妻
子们爱情满满的口交奉侍下欲望失去了控制，这样的状态让少年再也无法坚持下
去。

　　「嗨。亚奇拉先生的牛奶……这里请……啾……唔啾……」

　　「……啾……唔啵……说、说什么呢……快让我先喝……」

　　少年坦率地说出自己的绝顶已经临近，舔舐着肉竿的公主们松开了嘴，舔舐
着玉袋的女仆也仰起了脸，纷纷伸出舌头集中在龟头附近。

　　四根舌头同时聚集在肉棒最敏感的顶端，温热的舌肉舔舐着铃口间的裂缝，
过于强烈的快感侵袭下腰部开始颤抖。

　　于是——

　　「呜……出来了……射、射出来了！」

　　由于放弃了抵抗的原因，轻而易举就达到了高潮。

　　在她们舌头的强烈刺激下龟头涨大得仿佛要裂开，滚热的精液顺着狭窄的尿
道一口气往上冲了出来。

　　咚噗！噗噗！噗噗噗！

　　不仅仅是口交还有奶头被玩弄，崭新的快感仿佛觉醒了，年轻的阳物重复地
剧烈脉动着，比平时还要猛烈的射精让人身心愉悦。

　　「啊……亚奇拉真是好精神，呼呼，年轻可真好啊……」

　　把脸凑在自己下半身的爱妻们中央，肉棒像庭院里的喷泉一样喷洒着精液。
身穿着圣洁的婚纱为少年提供口交奉侍的女王、女仆和公主们不可避免的受到白
浊液的侵袭，脸上和头发上悬挂着一丝一丝的白色液体。

　　可是谁也没有把脸别过去，倒不如说像是沙漠里的旅人在承受上天恩赐的甘
霖一样，拼命伸出舌头尽情接受精液的洗礼。

　　「呀嗯，热乎乎的所以……唔……」

　　「好厉害……这么多……唔嗯……」

　　「哎呀……亚奇拉大人的牛奶……真是美味……咕噜……」

　　也许是因为接受到了丈夫的爱情信物而感到喜悦，虽然男性牛奶的味道与女
性母乳的味道截然不同，妻子们还是赞不绝口，作为男性听到这样的恭维话果然
会非常开心，而且十分满足。

　　「呜呼呼……真的特别好喝哟……」

　　射精刚一结束女王就含住了龟头，把尿道里残留的精液汲出来喝了下去，肉
竿也被其余三人清理得干干净净。

　　「等、等等啊……我还没喝够啦……」

　　「玛莉刚才不是抢着在喝吗……」

　　已经忘记了还是在神圣的仪式进行中，打算独占住少年的公主姊妹俩紧握住
阳物对视着眼里冒出火星。可是马上就被女王出声劝止了。

　　「真是的，你们两个。现在不可以吵嘴哟，正式的宴会现在才要开始吧？」

　　用誓约之吻和交换信物确定了夫妻双方永恒的爱情，接下来就要开始做夫妻
间该做的事情。克里斯蒂娜女王脸上带着狡黠的微笑，暗藏在自己裙子里的手悉
悉索索的不知道在干什么。

　　「精液可以以后再喝，现在要开始爱……爱，一直到早上，呐？」

　　脸上带着媚惑的笑容，虫子爬一样的蠕动着双脚，过了一会儿淑女的手从裙
子里伸了出来，上面攥着一条白色的小布头。

　　「……裤！克里斯蒂娜陛下！」

　　女王顺势将自己刚脱下的内裤塞到嘴里，艳丽的嘴唇叼着内裤的腰带。

　　这就意味着——

　　（光、光屁股……现在是光、光屁股……）

　　那个像圣母一样的女王陛下现在却像一头发情的雌豹，匍匐在床上嘴里叼着
自己的内裤，这个姿势仿佛带着一股强大的魔力，将身前的少年迷得神魂颠倒。

　　而且身上还穿着神圣的婚纱，与那个淫靡的气息形成强烈的反差，年轻雄性
的心被她完全俘掳。

　　「哇，母亲！太、太下流了……」

　　「啊啦，妾身……好像有点得意忘形了……」

　　萝兹玛莉脸涨得通红，圆睁着双眼大声抗议，淑女放开了嘴里的内裤，顽皮
地伸了伸舌头露出失败了的神情呵呵直笑。不过谁也看得出来少年的心思明显已
经完全放在了她的身上。

　　「……勒个，亚奇拉先生……我也忍不住了……」

　　为了学到怎样诱惑自己最喜欢的少年，最近一直被母亲和女仆施予这样的英
才教育的丝缇拉，脸上带着羞涩的笑容，半跪在床上，伸出双手慢慢地拉起礼服
的下摆。

　　就像小鸟展开翅膀，秀气的大腿和水蓝色的小裤裤缓缓出现在少年视线里。

　　「连姐姐都……呜，我、我也行……」

　　为了不让心上人被诱惑而拼命阻止母亲的萝兹玛莉这回又受到了来自姐姐的
攻击，虽然落后了一步，不过还是马上采取措施想要转守为攻。

　　学着姐姐的样子拉住裙子的下摆，忍住强烈的羞耻一口气把自己的婚纱掀到
腰间。虽然这样的动作太过直白远没有姐姐那么高雅、魅惑，不过因为萝兹玛莉
平时非常容易害羞，所以现在这样坦率的举动更能打动男人的心。

　　「啊啦啊啦，你们两个，真是大胆……」

　　克里斯蒂娜女王看到爱女们的成长脸上露出了欣慰的笑容，不过却没有注意
到身旁的少年已经变得有点儿不对劲。

　　王国数一数二的美少女姊妹身披婚纱裸露出胸部，双手挟着裙子的下摆半跪
在床上死乞白赖地要求与自己做爱，这样的破坏力太过惊人，少年仅存的一点理
智被完全摧毁。

　　「丝缇拉殿下！萝兹玛莉殿下！」

　　终于忍不住了的亚奇拉伸出双臂扑向公主们，可是动作太猛三人倒在床上挤
作一团。

　　「咿呀……真是的，亚奇拉先生……太着急了……」

　　「既然已经成为你的妻子，那、那就没办法了……」

　　娇躯随着床垫的弹跳而起伏，少年手臂中的公主们脸上带着羞涩的微笑。

　　「呼呼，真遗憾……那就待会儿再来疼爱妾身哟，亚奇拉。」

　　摆出大胆诱惑的姿势眼看就要到手却又功亏一篑，女王陛下遗憾地叹了口气
，不过雍容大度的她并没有做出什么过分的举动。

　　「排在最后也没关系，不过请务必也要疼爱谢妮丝……」

　　黑发的女仆湿润的瞳孔凝视着少年，像等待主人发号施令的忠犬正坐在一旁
待机。

　　「那是当然……请、请稍微等一会儿……」

　　觉得让她们在一旁等有些过意不去，于是竖起上身去吻克里斯蒂娜女王和谢
妮丝的嘴唇。

　　「真是的，亚奇拉……可真会哄女人开心……」

　　「我会永远等着您。」

　　年长的美女二人组开心地眯细了双眼还予热情的亲吻，这次是被推倒的公主
们发出了不满的声音。

　　「亚奇拉先生，我、我也想要接吻所以……」

　　「是那样哟！怎么可以抛下我不管，而去亲吻母亲她们！」

　　手臂再次被拉住身体倒在丝缇拉和萝兹玛莉的娇躯上。

　　「我明白了。那么丝缇拉殿下和萝兹玛莉殿下也……」

　　「嗯……啾……」

　　「……啊，亚奇拉……啾……」

　　不满的撅着发出抱怨的小嘴被堵上，马上就老实了下来。手臂缠在少年的身
上积极地送上香吻。充分地品味了她们娇嫩的嘴唇，少年松开口抬起脸凝视着公
主们。

　　「嗯……勒、勒个现在就来插入吗……」

　　下半身呈赤裸状态的亚奇拉阳物又已经腾腾勃起做好了准备，丝缇拉和萝兹
玛莉脸上染上了一层红晕点了点头。再次撩起自己的裙子，配合着微微张开腿。

　　这样的举动证明她们是真的很想与自己做爱，少年的心里也变得非常开心。

　　「首先从我开始。因为这是刚才交换信物的时候决定的顺序。」

　　还在犹豫该从哪边先插入，萝兹玛莉又开始擅作主张。

　　「诶？凭什么呀，如果那样的话不是母亲第一个吗……」

　　「因为母亲弃权了，所以本来是第二的我现在排第一。」

　　虽然平时总是刁蛮任性，不过这次说的话还有些道理。所以这次就决定照她
所说的那么办。

　　「那么就先从萝兹玛莉殿下开始……马上就来和丝缇拉殿下做，请稍微等等
……」

　　答应一个人请求的同时与另外的人接吻，尽量不怠慢任何一个人。作为拥有
四个妻子的幸运儿，这是亚奇拉总结出的处世经验。

　　「呼呼，和丝缇拉与玛莉这么相亲相爱真让人羡慕……」

　　凝视着孩子们在一起克里斯蒂娜女王艳羡地嘟囔着。

　　「啾……算了，就照亚奇拉先生你喜欢的那样做好了，不过……称呼……」

　　「啊，说的是呢……丝、丝缇拉……请稍微等等……」

　　再一次重新接吻，姐姐公主无奈的松开了手臂。

　　「……玛、玛莉，我可就插入了……」

　　接受了刚才的教训这次决定用昵称称呼萝兹玛莉，慢慢将自己的身体滑进妹
妹公主的胯间。

　　「可、可以哟，任何时候都行……」

　　妹妹公主娇羞地闭上了眼睛，平时总是紧绷着的嘴角也松缓了下来。得到公
主点头ＯＫ，亚奇拉把手伸到她的裙子里扒下了小裤裤。

　　（呜哇，萝兹玛莉殿……玛莉已经好湿了……）

　　也许是刚才交换信物的行为太过刺激，公主的女阴已经完全被蜜汁濡湿。把
也已经分泌出兴奋的汁液的肉棒前端按在大阴唇上边，慢慢往前挺动腰肢。

　　滋……啵！滋……啵！

　　「啊，啊啊……亚奇拉……进、进来了……」

　　虽然什么前戏都没做，不过已经完全湿透了的蜜穴被插入的瞬间萝兹玛莉的
娇躯大幅度往后扬起嘴里发出甜美的声音。

　　「厉害……玛莉的里边儿好、好紧……」

　　早熟的阴道好像已经等得很焦急，柔软的阴肉迅速将插入的阴茎紧紧含住。
这样的感觉太过舒服，明明没有遇到什么抵抗亚奇拉还是停下了腰部挺动的动作
。这样的快感搞不好马上就要射精，于是试着想将肉棒稍微抽出来一点，不过妹
妹公主的双腿已经盘在少年的腰后锁住了身体。

　　「不、不要……就这么插到最里边……我想要你……」

　　小手拉住少年的胳膊，扑烁着大眼睛苦苦哀求着的萝兹玛莉。与平时傲慢刁
蛮的态度形成强烈的反差，这么可爱的请求可无法拒绝。

　　「明、明白了……」

　　咬紧牙关继续往里推进，肉竿逐渐被阴道一点一点吞噬，被大量爱液弄得黏
黏糊糊的阴道嫩壁最后将整根肉棒全部吞了进去。

　　「亚奇拉……嗯……里边……我、我的里边被亚奇拉填得好胀……」

　　很快这位刁蛮的公主殿下就发出了平时完全听不到的甜美的娇喘。看见妹妹
的痴态丝缇拉也忍不住了，拉住少年的手臂想要换人。

　　「亚奇拉先生，只顾着玛莉太过分了……我也想要得到疼爱……」

　　「姐、姐姐……现在可是在按照顺序来，请你不要打岔啦……」

　　拼命抱着少年就像是在护着自己心爱的玩具不让姐姐抢走，这样的萝兹玛莉
看上去非常可爱，可是确实不能只顾着她一个人。

　　「十分抱歉，勒个……现在确实该轮到丝缇拉了……请稍微等等，马、马上
就回来……」

　　「呣呜……没、没办法呢……」

　　虽然平时很任性，不过到底还是明白现在这样的状况不可能独占亚奇拉，只
得勉勉强强地松开缠在少年腰间的双腿无奈地点了点头。恋恋不舍地打算将肉棒
从萝兹玛莉的阴道里拔出来，可是柔软的阴道嫩壁却违背主人的意愿紧紧缠住不
放。

　　「对、对不起……真的马上就回来……」

　　拖动着阳物慢慢从黏黏糊糊的阴道内退出来，强烈的摩擦带来的快感稍微松
一口气就会射精。匆匆亲了亲她的小嘴以示安慰，然后转到丝缇拉这边。

　　「啊……亚奇拉先生……我已经不能等了……」

　　身披婚纱清纯得像个天使的公主却抱着自己的大腿嘴里发出桃色的喘息，虽
然很害羞不过还是摇晃着腰肢死乞白赖地请求少年和自己做爱。

　　「嗨，马、马上就插进来！」

　　为了避免麻烦小裤裤已经被脱掉，手指轻轻扒开已经被蜜汁濡湿的桃源洞口
，勇猛的阳物缓缓往里一插。

　　「嗬嗯！啊，哎呀……亚奇拉先生，快、快点进来……」

　　这边也已经湿透了，比萝兹玛莉还要狭窄的阴道嫩壁迅速缠在肉棒上。虽然
抵抗力比较强，不过阴肉好像已经记住了阴茎的形状，把阴茎包裹得严严实实。

　　「嗨、嗨！全部……插进来了哟……」

　　一口气连根插了进去，腹股沟和她的外阴紧贴在一起。

　　「嗯，感觉到了……与亚奇拉先生合为一体，我、我现在觉得好幸福……」

　　湿润的眼眸因为欢喜眯成了一条缝，丝缇拉的脸上带着天使一样的笑容。

　　「我、我也是……因为和丝缇拉这样可爱的妻子合为一体而感到非常幸福…
…」

　　「啊……亚奇拉先生！」

　　身体自然而然靠近嘴唇也贴在一起，狂乱地相互吮吸着舌头交换着唾液。热
情的接吻让心情也变得激昂，少年搂住身下公主的娇躯一边品味着香甜的嘴唇一
边开始挺动腰肢。

　　滋啪！滋啪！啪！啪！

　　「嗯……里、里边什么东西在响一样……啊……啊啊……」

　　任凭雄性的欲望安排勃起的阴茎在阴道内抽插搅拌，姐姐公主的嘴里吐出的
喘息也越来越热。

　　「好狡猾！只和姐姐做……明明我也是亚奇拉的妻子！」

　　眼睁睁看着姐姐和少年间弥漫出爱情的气氛，萝兹玛莉嫉妒地竖起上身大声
抗议。如果能的话当然也想和她做，不过这次腰部已经不能简单地停下来。

　　「对、对不起……玛莉也是我的好妻子……已经好好的感觉到了……」

　　少年只得使出缓兵之计，挺起上身凑向妹妹公主那边，尝试着夺取她的朱唇
，然后稍微有些用强的揽住她的娇躯开始揉挤从婚纱里溢出的豪乳。

　　「啊！嗯……啾……啵，亚奇拉……突然就这么用力挤的话，母、母乳……
咿呀！」

　　妹妹公主被激烈的接吻的气势推倒在床上，包裹在头纱里的豪华金发披散开
来。胸部只是被很轻地揉挤，母乳就从奶头里不停溢出顺着乳肉滴淌下来弄湿了
婚纱的前襟。

　　（啊，玛莉的母乳……）

　　刚开始喝的时候还有些不好意思，不过最近少年已经完全被妻子们的母乳俘
掳。尽力挺起上身往刁蛮公主一侧移动，一口含住即将分泌出美味佳肴的胸部，
双手揉捏着乳房交替吮吸着两边的奶头。

　　那样的话身体自然就被拉往萝兹玛莉一方，肉棒也从丝缇拉的身体里脱离。

　　「不要呀，脱出去了……」

　　「对不起，马上就回来……」

　　匆匆亲了亲姐姐公主，这次是插入到了妹妹公主一侧。伸出双手再次占据了
那对成年女性也甘拜下风的豪乳，弹力十足的乳肉，柔嫩的肌肤将手指深深吸住
。亚奇拉逐渐开始入迷，不过偶然有了新的发现。

　　「啾呜……咕，诶？勒个……玛莉，最近总觉着，你的胸部是不是又大了一
些？」

　　「是、是那样吗……确、确实，胸罩变得有点紧，好、好像罩杯升了一级…
…哎、哎呀！」

　　一边享受着蜜穴深处被抽插带来的快感，妹妹公主坦率地点了点头。

　　「果然是那样啊……」

　　「还、还不是每天每天被亚奇拉这么揉这么吸……才、才变成这样的啦！」

　　被指出胸部又变大了的萝兹玛莉羞涩地转过脸去，本来尺寸就已经很傲人却
还在继续发育，看来迟早会拥有一对像克里斯蒂娜女王那样的爆乳。

　　「亚奇拉先生……我、我的胸罩最近也有点紧……不信你来试试看……」

　　看到身旁的妹妹被少年吮吸胸部脸上露出满足的神情，丝缇拉也忍不住立起
娇躯拼命抱住少年的手臂发出哀求。

　　「嗨，当然，丝缇拉殿下的胸部也非常喜欢……」

　　一边在萝兹玛莉的阴道里抽插一边抚弄着丝缇拉的胸部，吮吸着甘甜的母乳
。姊妹俩的身躯也越挤越近，同时伸出手臂将心爱的少年紧紧拥在二人之间。

　　（啊……太幸福了怎么得了呀……忍、忍不住了……）

　　一边感受着二人的体温一边奋力挺动着腰，双手揉挤着尺寸不同但同样出色
的乳峰，交替的亲吻着公主们的樱唇，尽情地品味着两位爱妻对自己浓浓的爱意
。

　　「嗯……啊……我、我还要更多！」

　　「不、不行……我也希望能得到亚奇拉先生更多的爱，所以……」

　　被公主们左右夹击围追堵截，年轻的阳物交替着在丝缇拉和萝兹玛莉的阴道
内抽插，虽然才刚射过精不久，忍耐的极限又再次降临。

　　「对、对不起……就、就快要出、出了……」

　　得知少年的界限即将来临，公主们越发努力地揉挤着自己的胸部，阴肉拼命
地缠住肉棒不打算放开，都希望能在自己的体内射精。

　　「嗯……呼……可、可以哟，请无论如何也要射到我的里边……拜、拜托了
……」

　　「才、才不要呢……不射到我的里边我可不答应！」

　　两边的期待都想去回应，而且新婚之夜总不能体外射精吧。

　　「来、来了哟！中、中出来了！」

　　公主们的阴肉像是富有生命一样在蠕动，少年的全身大汗淋漓，年轻的阴茎
离高潮已经近在咫尺。

　　「嗨！请……什么时候都可以，我、我已经……咿呀！」

　　「啊，啊！不行了，我、我也已经……啊呀！」

　　于是从争着抢着要求爱人在自己体内中出的新娘乳房里气势满满地喷出大量
的母乳。

　　噗……咻！噗噜噜！咻……

　　少年的手心沐浴在温暖的母乳瀑布里的同时也达到了高潮。

　　「呜……出、出来了！」

　　嘴里发出一声闷哼，用力抱住此时插入着的萝兹玛莉的大腿，把到达绝顶的
阳物拼命往里一顶，大量的精液以排山倒海之势往里边射去。

　　咚……噗！噗噗！噗噗噗！

　　「好、好爽！就、就这样中、中出到我的里边……亚奇拉的精液好、好多…
…嗬啊……啊啊啊啊！」

　　高潮的同时视野开始模糊，强忍住就这样把身体委托给快感的冲动，从妹妹
公主的阴道内抽出还在脉动的阴茎。一边听着萝兹玛莉因为高潮而发出的荒谬的
叫声，一边将还在射精的肉棒全力刺入丝缇拉的体内。

　　「啊，哎呀！好烫……我的肚子里边……好像要被烫伤一样……呜呜……啊
啊啊啊啊！」

　　肉棒刺入的瞬间丝缇拉也达到了绝顶，嘴里发出酣畅淋漓的叫声娇躯大幅度
往后扬起。

　　（……呼……呼）气喘吁吁的（……太、太爽了……）

　　过于激烈的性爱射精的强度也大得惊人，年轻的肉棒肆无忌惮的在公主们的
阴道深处倾泻出自己的欲望，三个人的下体开始不停的痉挛。

　　射完精后的阴茎萎靡不振地从公主的体内脱落出来。

　　「嗬嗯！脱、脱出去了呀……」

　　「我、我还想要更多……」

　　同样精疲力竭的公主们横七竖八地躺卧在床榻上，身上的婚纱皱皱裂裂凌乱
不堪，身上沾满了大量的体液和污物，嘴里不停喘着粗气，为了防止精液逆流雪
白的大腿半举在空中索索发抖。

　　这样淫乱的场景不由得让人联想起良种交配，一想到自己草民的种子就这么
无情的注入到皇家高贵的血统里，少年的心里除了满足外还感到无比的自豪。

　　「嗬，啊，啊……和你们两个在一起……真的好爽……」

　　射精后身体极度疲软，就这么一动不动沉浸在高潮的余韵里。

　　与脸上还带着恍惚的神情躺在床上回味的丝缇拉和萝兹玛莉接过吻以后，竖
起身躯面向一直守候在一旁期待着与自己做爱的另两位娇妻。

　　「呼呼，太好了，终于轮到妾身两人了……不过，不要紧吧？要不要先歇会
儿……」

　　「不、不要紧的！想现在马上就与克里斯蒂娜陛下和谢妮丝小姐做爱……」

　　面对少年迫不及待的求欢，年长二人组惊讶的对视了一眼，不过马上就露出
开心的笑容四肢匍匐着爬到少年身边。

　　「如果想和妾身们做爱不变得再精神点儿可不行……呐，谢妮丝？」

　　「嗨。一定尽心竭力的奉侍我开动了……」

　　两只饥渴难耐的母豹半跪着来到亚奇拉的胯间把脸埋了下去，喉咙里发出阵
阵低吼开始分食高潮后气势减半的阳物。温热的吐息传到敏感的尖端，背部不由
得一阵发凉开始微微发颤。美女们伸出灵巧的香舌熟练地在阴茎上来回舔舐。

　　「呜、呜哇……」

　　克里斯蒂娜女王占领了龟头，谢妮丝把肉袋含进了嘴里，舌头在口腔里灵活
的转动游走，不仅仅是阴茎，整个胯股间都快感涟涟。并不是像公主们那样你争
我抢，而是两个人一起通力合作，经验尚浅的少年在这样的攻势下完全不堪一击
。

　　「呼哧，嗯啾……唔……亚奇拉的肉棒，真是美味……」

　　「明明刚射过精不久……啾唔……又这么硬梆梆的了……亚奇拉大人真是好
厉害……」

　　女王的香舌沿着肉竿凸起的青筋游走涂抹着唾液，女仆以绝妙的力道舔吸着
逐渐硬起来的玉袋。不同的刺激在胯股间流转，因为兴奋身体发烫内心好像要燃
烧起来。

　　（呜……克里斯蒂娜陛下和谢妮丝小姐的口交技术……真、真是太妙了……
）

　　在两位成年女性高超的技术下年轻的阳物迅速恢复了硬度，虽然已是梅开二
度，腾腾勃起的程度让自己也感到有些吃惊。

　　看到那样的状态淑女们露出了满意的微笑。

　　「这样就可以了……看上去已经好有精神……」

　　「嗨。那么本人就在一旁等着……」

　　看到肉棒已经完全勃起女王和女仆从少年的胯股间松开嘴，女仆正打算按顺
序到一旁等候，不过被女王出言制止了。

　　「请等等，谢妮丝。一起来接受亚奇拉的疼爱不就行了吗？」

　　「不，那样的事……」

　　「不用顾虑哟。嗬啦，谢妮丝也等不及了吧？」

　　于是淑女抓住侍女的肩膀慢慢推倒在床榻上。于是就变成黑发女仆仰面朝天
躺着，女王匍匐着趴在她身上的姿势。刚才眼睁睁的看着少年和二位公主殿下那
么激情的性爱，却只能在一旁干等，作为一名正值青春年少的女性身体已经很难
受了吧。

　　克里斯蒂娜女王也在体恤着对自己忠心耿耿的下属，所以不愿独占住少年。

　　「那么，就请来一起疼爱哟……亚奇拉。」

　　「陛下……真是谢谢您……·」

　　下方的女仆双腿分开裙子也被卷到腰间，上方的女王丰满的肥臀翘得老高，
身披婚纱的美女二人淫乱的下半身毫无保留的出现在视线里，少年的心脏就像敲
钟一样咚咚直响。这种难以形容的Ｈ的景象更加刺激起男人的性欲。

　　「现在这个样子插入会不会容易些？那么，亚奇拉……快来哟……」

　　女王陛下摇晃着裹在头纱里的棕色长发回头瞥着少年催促着快点插入，下方
的谢妮丝脸上的表情一成不变还是酷酷的，不过湿润的眼睛带着一丝期待凝望着
少年。

　　夹在二人之间的乳房紧贴在一起，柔软的奶肉在各自的重力压迫下溃扁变形
，从胸前结合部的缝隙处溢了出来，这样的景象看上去十分煽情。

　　（呜……克里斯蒂娜陛下和谢妮丝小姐……太、太Ｈ了……）

　　眼前的两具丰满的胴体重叠在一起，散发出十几岁的妙龄少女怎么也无法比
拟的成熟女性浓郁的色与香。

　　「啊，亚奇拉啊……请快一点……妾身，已经等不及了哟……」

　　克里斯蒂娜女王的鼻腔里哼出难受的声音，焦急的目光与少年的视线交织在
一起，慢慢撩起自己裙子的下摆。因为先前已经亲手脱去了内裤，现在的下身已
经是光溜溜的状态。

　　「亚奇拉大人，请不用在意我。就算排在最后……不过请务必也来疼爱谢妮
丝……」

　　妖艳女王下方的黑发女仆像虫子爬似的蠕动着下身慢慢褪下内裤，纯白的的
裙子下摆早已撩至腰间，内裤的胯布上已经被蜜汁濡湿出很大一块色斑，看来她
的兴奋度也不低。

　　「我、我也……忍不住了！」

　　重叠在一起的两个肥臀中央，成熟女性的蜜缝上爱液像口水一样滴落下来，
浅粉色的蚌肉闪烁着诱人的光泽。亚奇拉像小狗扑向主人一样伸出手抱住女王丰
满的臀围。

　　「嗯呼……啊……可以哟……快来，你的大肉棒……唔……嗯……嗯嗯呀！
」

　　明明身材非常肉感腰肢却盈盈一握，双手扶住女王的蜂腰把勃起得几乎有些
疼痛的肉棒往阴道里一口气闯了进去。

　　滋……啵……滋……啵……

　　成熟的阴肉异常柔软，毫不费力的将粗暴插入的阴茎吞了下去，一瞬间龟头
就直达子宫口。被蜜汁弄得黏黏糊糊的嫩壁散发着烫人的热气将闯入的阳物紧紧
缠住，阴肉打开又闭拢吮吸着龟头和肉竿上凸起的青筋，阴道内好像在随着阳物
的形状而变化，这种紧贴感与以往不同，虽然不强硬但温柔的压力舒服得让人忍
不住就要爆发。

　　「啊，呼……呼……克里斯蒂娜陛下，缠得这么紧……太舒服了会出来的…
…」

　　过分的快感让四肢脱力，禁不住俯身抱住克里斯蒂娜女王的娇躯，感受着她
温暖的体温，呼吸着她秀发上传来的甘甜的发香，心跳也愈加激烈。

　　「呼呼……亚奇拉，很棒哟……好烫……好硬……把妾身的里边填得好满…
…真是觉得好幸福……」

　　女王抬起单手揽住伏在自己肩上的少年的头，脸上带着恍惚的神情对着少年
的耳朵喃喃私语。

　　对方是女王陛下和年长的美女姐姐，和她们在一起自己就像个孩子一样。—
—老实说自己没有自信能让她们幸福。尽管如此心里还是有着强烈的愿望，绝对
不要和她们分开。

　　「克里斯蒂娜陛下既然是我的妻子，就绝对要让您感到幸福……」

　　「嘿……谢谢哟，夫君……呼呼，真是好开心……」

　　嘴唇互相吸引着越挨越近眼看就要进入甜蜜的二人世界，眼角的余光注意到
女仆脸上的神情有些复杂。在这么近的距离内看着身上的两个人爱意绵绵，虽然
表情还是酷酷的一成不变，不过鼻息粗重，脸上也染上了一层潮红好像有点难受
。

　　「对、对不起，谢妮丝小姐……请稍微再等等……」

　　「不，我真的排在最后不要紧……」

　　面对少年的道歉女仆马上摇了摇头。看来即使是这种状态她也打算继续忍下
去，不过女王打断了她的话。

　　「那怎么行。亚奇拉，不能只顾着妾身，请务必也和谢妮丝做……」

　　「嗨，当然……」

　　让自己的妻子难受是丈夫的失格。于是马上将沾满克里斯蒂娜女王的爱液的
肉棒插入到谢妮丝已经完全湿透了的蜜穴里。

　　「嗯……请不必特意为我……啊……哎呀！」

　　黑发女仆硬朗的表情开始崩坏，等得焦急的蜜穴被心爱的男人的肉棒贯穿的
瞬间眉头开始舒展，嘴角也松缓下来，而且嘴里开始发出平时绝对无法想象的可
爱的声音。

　　（呜……谢妮丝小姐和克里斯蒂娜陛下的里边不一样，好、好紧……）

　　与女王比阴肉的打开程度比较小，不过因为是成年女性，柔软的阴道嫩壁缠
在肉棒上感觉还是很舒服，压力也比较强，与微微颤动着的粘膜摩擦带来的快感
迅速蔓延到胯股间。

　　「……舒、舒服吗？」

　　禁不住快要被榨取出精液，不过还是想方设法忍耐住冲动，隔着克里斯蒂娜
女王的肩膀窥视着谢妮丝的脸看她有什么反应。

　　「嗨……舒服得好像马上就要去了……明明就该让我来奉侍您的……心里边
感觉好幸福……」

　　两人的视线交织在一起，女仆的脸颊更红了，不过还是强忍住羞涩客气地点
了点头。这种献身的神态更加勾起男性征服的欲望，少年抓住身下克里斯蒂娜女
王的丰臀开始奋力挺动腰肢。

　　啪！啪啪！啪啪啪！

　　皮肤与皮肤碰撞发出的闷响声在室内回荡，年轻的雄棒与阴道嫩壁的摩擦带
来的快感让美女女仆发出了甜美酣畅的呻吟。

　　「哎呀，啊！亚奇拉大人的肉棒……好、好舒服……」

　　「亚奇拉啊……请快点返回到妾身里边……哎呀……好难受，母、母乳出来
了……」

　　在一旁等候的女王成熟的桃源洞口源源不断地溢出爱液，于是终于控制不住
欲望开始伸手亲自揉挤自己的爆乳。从那对堪称国宝级的母乳桶里立刻就喷射出
乳汁，沾湿了下方女仆的乳房和礼服的胸口。

　　「啊啦，谢妮丝……抱歉哟……母乳止不住了……」

　　「……不……那样的！我、我也一样……」

　　随着肉棒的抽插不停晃动着的谢妮丝的乳房也喷出了母乳，二人的乳房紧靠
在一起相互沐浴在对方的母乳里。

　　（这、这样的胸部，太、太工口了……）

　　这次换作在克里斯蒂娜女王的体内抽插，一边伸出手塞入到爱妻们的乳肉三
明治里。

　　「啊……好哟，胸部也请触摸……」

　　「我的胸部也……请更激烈点！」

　　为所欲为地揉挤着二人的爆乳巨乳，用力挺动着腰肢将肉棒往阴道内猛插。

　　「我也很舒服！克里斯蒂娜陛下和谢妮丝小姐，最喜欢了！」

　　受情欲的驱使贪图女性的身体，这是男性的本能。

　　因为爱情而与男人做爱是女性的本能。

　　就算平时再怎么高雅美丽的贵妇人，在与心爱的男人这么激烈的性交时也无
法保持理智和雍容。

　　「当然，妾身也最喜欢你哟……没、没有亚奇拉的话，感觉已经活不下去…
…」

　　「我也要永远追随您！全心全意爱着亚奇拉大人……」

　　沉浸在性爱里相互诉说着爱的私房话，内心感到充分的满足什么也不去多想
。真的很想一直就这么尽情品味爱妻们的肉体，不过现实总是残酷的。

　　「呜……已、已经……快要出来了！」

　　因为不用刻意忍耐的缘故绝顶马上就来临了，虽然今天已是梅开二度，滚烫
的欲望还是迅速聚集在胯股间蓄势待发。

　　「如果那样请中出到妾身里边……想要和亚奇拉一起去……不、不用忍耐…
…哎呀！」

　　「亚奇拉大人，请不要忘记我……拜、拜托您了……」

　　得知少年绝顶的临近，美女们的声音听上去有些紧张，被她们的娇喘所刺激
兴奋一路高涨，终于超越了忍耐的极限。

　　「对、对不起！出、出来了！射、射出来了！」

　　年轻的男性奋力地挺动着腰肢，年长的女性们也发出了欢喜的悲鸣。

　　「啊，啊……妾身也……去、去了！去了去了呀呀呀呀！」

　　「无论什么时候都……请！我也想得到亚奇拉大人的种子……呜呜呜！」

　　射精的冲动就像要沸腾一样，全身的力量集中到自己的腰部对着女王的肥臀
用尽全身力气将肉棒直插到子宫口。

　　一边听着美女们甜美酣畅的尖叫，亚奇拉伸手抓住克里斯蒂娜女王那对就算
在背后也能感觉到存在的巨大的爆乳，一口气奔到了终点。

　　「克里斯蒂娜陛下！谢妮丝小姐！呜呜呜！」

　　咚……噗！噗噗！噗噗噗！

　　到达绝顶的肉棒在女王的子宫口毫不留情地倾吐出男性的种子。

　　「哈呼……哎呀，好、好烫！亚奇拉的精液……把妾身里边填得好满……好
舒服哟哦哦！」

　　克里斯蒂娜女王嘴里发出尖锐的悲鸣一边摇晃着包裹在头纱里的棕色秀发，
雪白的乳汁不停地从胸部里汹涌而出，子宫口沐浴在心爱的男人的精液里，脸上
带着幸福愉悦和满足。

　　「哎呀，呜……停、停不下来了！」

　　带着洪水泛滥的气势被灌入大量的精液，女王的体内瞬间就被填满，白浊液
和爱液顺着二人的结合部逆流而出。

　　（不能忘记还有谢妮丝小姐……）

　　下方还有一位在苦苦等待自己精液的新娘，可是阴茎和克里斯蒂娜女王黏黏
糊糊的阴道粘膜好像溶为了一体，怎么拔也拔不出来，而且太过舒服意识无法集
中，尽管如此还是咬着牙用力拔出阳物往下方的蜜穴里插去。

　　「嗬嗯……啊、啊、啊！亚奇拉大人的肉棒在我的最里边……好深……好猛
……呜呀呀！」

　　一边射精一边粗暴的挺动着腰肢，精力和体力都要消耗殆尽，不过最后的一
击还是深深扎入女仆的蜜穴内，龟头仿佛都要撬开子宫口。惊人的快感侵袭了全
身，亚奇拉一动不动地任凭最后一滴精液射入谢妮丝的体内。

　　「呜……哎呀！亚奇拉大人的精液在我的里边……好、好幸福……太幸福了
……」

　　伸出手揉捏着自己的乳房拼命挤着奶，酷酷的黑发女仆像个小女子一样沉浸
在幸福里，脸上浮现出喜悦而又恍惚的神情。

　　克里斯蒂娜女王和谢妮丝的婚纱的胸口被她们两个的母乳濡湿得一塌糊涂，
少年把手塞进二人的乳肉三明治里享受着高潮的余韵。

　　「哎呀，总感到亚奇拉还在妾身里边一样哟……」

　　「亚奇拉大人，我、太舒服了……脑子里变得好怪异……」

　　美女们嘴里吐出甜美的喘息一边慢慢地把脸凑了过来，观察着两张俏脸上满
足的表情心里也很开心，就这么交替亲吻着她们的樱唇等待着高潮结束。

　　「……呼……呼……（气喘吁吁地）……已经出、出不来了……」

　　接连射精三次对身体的负担果然很大，倒在床上显得疲惫不堪。全身大汗淋
漓呼吸也很孱弱，不过已经恢复了元气的新娘们又迫了过来。

　　不只是丝缇拉和萝兹玛莉，就连刚刚才达到高潮不久的克里斯蒂娜女王和谢
妮丝也带着期盼的眼神围过来抱住了少年的手臂和头颅。

　　「亚奇拉，这回该轮到抱我了哟……」

　　「看着您和母亲们Ｈ，我、我也忍不住了……」

　　「呜呼呼……妾身也还没有满足哟……」

　　虽然已经精疲力竭老实说想稍微休息会儿，不过胯股间的阳物在新娘们色色
的引诱下又逐渐开始恢复硬度。

　　「不管是嘴也好胸部也好，就按您希望的那样奉侍我开动了……」

　　「啊，我也想奉侍您！」

　　「说、说什么呢，奉侍的话我可不会输哟……」

　　公主们争先恐后地聚集到胯间，施展出完全进步了的技术强制着想让少年迅
速勃起。

　　「不用这么着急也可以，夜晚还长，要慢慢的仔细去享受才行哟……」

　　看来和爱妻们的新婚之夜这才刚刚开始……

　　终章

　　「其实有一个让亚奇拉正式成为大家夫婿的好办法。」

　　与新娘们好多次好多次相互确认爱情以后，大家一起去沐浴，洗干净身上各
种各样的体液以后天色已经很晚了。

　　脱去婚纱换上平时穿着的礼服，克里斯蒂娜女王斜躺在窗前的沙发上任凭凉
风吹拂在自己因为刚洗完澡而滚烫的身体上，突然间开口说道。

　　「诶，母亲，那是真的吗？」

　　「到底该怎么做才好啊？」

　　公主们立刻像上钩的鱼儿一样挺起了身体。和女王和公主们正式结婚明明困
难重重不可能马上实现，现在却轻描淡写地就宣布有了新的方案让人难以置信。

　　亚奇拉也带着极为认真的表情聆听着克里斯蒂娜女王说下去。

　　「嗯，那个……首先亚奇拉得和妾身正式结婚。」

　　一边说着女王脸上浮起意味深长的笑容一边把坐在自己身旁的少年揽在怀里
，脸颊深深埋在巨大胸部柔软的肉堆里，视线被遮住的同时也被剥夺了发言权。

　　可是公主们却无法保持缄默。

　　「怎、怎么回事，为什么会是母亲和亚奇拉先生……」

　　「是那样哟！只是母亲一个人真是太狡猾了！」

　　一边劝解着浑身燃烧起熊熊妒火的爱女们女王一边继续说道。

　　「听话要听到最后。如果亚奇拉和妾身结婚后能生育一个男孩儿的话，妾身
就宣布会让出王位给那个孩子。这样一来向你们两个求婚的人就会变少，而且作
为王父，亚奇拉在我国的地位也能得到稳固。」

　　确实如果王位继承人不再是丝缇拉和萝兹玛莉两位公主的话，国内有权有势
的贵族们的注意力一定会转移到新的王储也就是少年和克里斯蒂娜女王的儿子身
上。

　　尽管如此，先不说以后为了一些政治目的还是会牺牲公主们去完成所谓政治
婚姻的局面不会改变，首先少年和克里斯蒂娜女王结婚就是一个大问题。自己王
国尊贵的女王陛下却下嫁一个异国出身的草民，这样的事情必定会在全国范围内
引发出一场轩然大波。

　　「怎么会那样的，绝对绝对不行！」

　　公主姊妹俩全力否决母亲的意见，紧紧抱住少年的手臂就像是在护住属于自
己的东西。

　　「啊啦，那样不行吗……这可是妾身认真考虑过的哟……」

　　「才不是啦！母亲只是考虑了自己一个人吧……」

　　克里斯蒂娜女王脸上带着遗憾的表情夸张地叹了口气，不过这也是她一贯的
风格与技巧。

　　（但是，克里斯蒂娜陛下和我的小宝宝……不，说不定和丝缇拉殿下、萝兹
玛莉殿下还有谢妮丝小姐也会有孩子……）

　　虽然不去考虑她们哪边是在开玩笑哪边是当真的，不过仔细想想的话，如果
一直这么昏天黑地的与她们做爱，迟早会怀上自己的孩子，如果变成那样的局面
，那么说不定不管是谁也无法阻碍她们和少年的关系。

　　也许只是痴心梦想，不过不知不觉中脑海里就出现了心爱的妻子们与小宝宝
们围绕在自己四周的幸福温馨的景象。

　　「既然这样的话……那么第一个为亚奇拉先生生出小宝宝的人，就正式和他
结婚……」

　　「听上去好有趣！不管怎样也绝对是我啦……」

　　「你们两个，真是的。这样的话大家一起成为妻子就不可能了吧……」

　　围绕着和亚奇拉生孩子的话题公主们兴奋地对视着又开始打起了嘴仗，一旁
的克里斯蒂娜女王和谢妮丝看上去也兴致盎然跃跃欲试。

　　刚才大家一起发誓要相亲相爱的时候浪漫温馨让人感动，可是不知道为什么
最后还是演变成和平时一样的场景。

　　「呼呼，那么现在立刻就来与妾身做生儿育女的事情哟……」

　　「等等啊，为什么又变成这样啦！」

　　「我也想要和亚奇拉先生的小宝宝，所以……」

　　「亚奇拉大人……请务必让本人怀上您的孩子……」

　　明明刚刚才充分地做了爱，新娘们又带着期盼的眼神纷纷挺起傲人的胸部围
了上来。

　　（呜呜……我该怎么办才好啊……）

　　头部腰部和四肢被八只手臂缠绕，完全无路可逃的亚奇拉不由得在心中抱住
了自己的头。

　　要同时面对这么美丽可爱却Ｈ度爆棚的四位妻子。

　　看来这种幸福的烦恼将一直持续下去。

　　　　　　　　　　　　　　——全书完——

