　　书名：母亲的猥亵三角裤（相奸的血淫）(母亲贪快感)
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　第一章理代子～年轻妈妈的胴体




　　§1-1

　　纯也的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，采光最佳。高中一年级的学生使用这样的房间，似乎奢侈一些，由这里也可看出父母是如何宠爱这个独生子。
　　位于东京广尾附近住宅区的唐泽家，到现今的纯一郎已经是第三代。纯一郎在有关电力的企业工作，一个人被派到国外工作，目前是完成三年任期的一半。
　　妻子理代子是高中毕业时即和大学毕业的纯一郎结婚，十九岁生下纯也，由于早婚，现在仅三十四岁就成为高中一年级的孩子的母亲。
　　纯也是独生子，在父母的宠爱下成长，任性又撒娇。
　　一年多以来，父亲不在家，任何事都依赖母亲理代子。对理代子而言，这是生活中最有意义的事。
　　尽管母子相依为命，但高一时会有不希望任何人闯入的私生活。同时也是将来独立生活的根源，对理代子和纯也而言，俩人之间完全没有这样的境界。
　　排除这个境界的是纯也，理代子最初还有一些排斥感，而今，完全习惯了这种生活，对母子关系的密切十分满足。
　　新年刚过，街上仍留有过年的气氛，纯一郎利用假期从中东回来，不久又回到中东的工作岗位的几天后，在假期期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚痒。
　　或许受到经期接近的影响，在做春梦的中途醒来时，理代子觉得胯下湿润，悄悄用手指摸那里。
　　果然……
　　洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入阴唇里，湿淋淋的。
　　理代子立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室。此时好像听到呻吟声。
　　“是怎么回事呢？”理代子自言自语，好像是来自纯也的房间。
　　在宽大的家里只有两个人，另外为安全起见养了两只秋田犬。理代子认为不会听错。
　　纯也偶而会做恶梦，理代子急忙推开儿子的房门，一时之间，当然也忘记了敲门。
　　站在落地灯前的是纯也，而且纯也全身赤裸，右手握着勃起的阴茎，即使女人看到，也一眼可看出在做什么事。
　　房门突然打开，纯也无法掩饰自己的行为，只有呆立在原处。
　　理代子也相同，突然出现意外的情景，吓得不知如何是好。甚至于没有发现手里的新旧三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外甚么也没有穿。纯也很清楚的看到睡衣下的胴体曲线。
　　“为什么不敲门？”少年愤怒的声音中夹带着可耻行为被看到的不满。
　　“对不起。”
　　虽然很任性，但很少发怒的纯也这样吼叫时，理代子感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。纯也露出前所未有的凶怒表情走向母亲。
　　理代子对儿子胯下的勃起物产生压迫感。
　　身高一六五公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是惟有勃起的阴茎，其长度和硬度不下于丈夫。特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。
　　紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，惟有肉棒在理代子的眼里显得特别大。
　　事实上，确实很大，就算转移视线，纯也已经来到面前，不想看也看的到。
　　“对不起。”理代子像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。
　　纯也看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。理代子向下看时。纯也拿起理代子的两件三角裤。
　　“啊……”
　　理代子发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可是仍有一件留在纯也手里，而且是春梦弄湿的那件三角裤。
　　“湿了。”纯也只说这句话。
　　理代子听后心跳不已，全身火热。就在急忙抢回来时，纯也突然隔着睡衣抓住她的乳房。
　　“痛……”
　　强大的力量使理代子皱起了眉头，过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服上。
　　“妈妈的奶奶好大。”
　　这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，理代子还产生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用力抓。
　　“我要妈妈负责。”
　　理代子对纯也粗鲁的口吻不知如何是好。
　　于此之际，纯也抓住理代子的手，往房里拉，同时关上房门。经常和儿子在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背产生一股凉意。理代子发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。纯也虽说是儿子，但全身赤裸，而且象徵男人之物在母亲面前猛烈勃起。
　　“坐在这里吧。”
　　受到纯也的催促，理代子如同犯人般坐在床边。理代子感到呼吸急促。
　　从龟头顶端溢出透明的露水。
　　“我弄到一半……就突然闯进来，妈妈给我抚摸吧。”
　　理代子这时才知道要她负责的意思。
　　理代子和纯一郎新婚之时，几乎每晚都性交，月经期除外，年轻充满精力的纯一郎，遇到此时就利用理代子的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高兴的理代子，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，理代子也从中分享到欢悦。现在纯也要求的就和那种情形一样，是理代子的手。
　　“可是……”理代子终于开口说话了，但只是形式上的，并未说出反对的理由。
　　“可是什么？”果然，纯也发出急躁的吼声。
　　此时的理代子准备答应纯也的要求，只是这样听从的做多少有排斥感，所以说出暧昧的话。
　　“快一点……”
　　“什么？”
　　“快一点摸啊！”
　　看到儿子急躁的模样，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，纯也把她的手带到坚硬的肉棒上。
　　“拜托啦……”
　　听见儿子哀求般的声音，理代子鼓起勇气握住。
　　“啊……”
　　在这瞬间，纯也的全身因紧张而发出呻吟声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。
　　理代子并没有发出惊叫声，然对手里的阴茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的儿子所持有的性器。
　　很可能比丈夫的还要大……
　　握在手上的感觉确实很好，手掌好像快要被弹开。振动的感觉几乎使理代子头晕目眩。
　　“还在干什么！”
　　这样受到催促时，理代子不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。立即听到急促的呼吸声，和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。
　　奇妙的是理代子并没有产生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入儿子的私生活感到满足。此一满足感像纯也在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那种满足感。
　　“还要……快……快一点……”
　　纯也的声音好像用哼的，理代子加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。
　　“啊……啊……啊……”
　　理代子感觉的出纯也全身紧张，下腹部抽搐。手掌里的肉棒增加硬度，好像更膨胀，男人发生这种现象后会是什么情形，婚后的理代子当然很清楚。
　　“怎么办……”
　　迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手搆不到。这样分心时，搓揉的动作变迟缓。
　　“干什么呀……快一点……”受到催促，理代子又加快速度。
　　就在此时，肉棒猛烈振动，喷出乳白色的液体。
　　“喔……唔……”
　　喷射不只一次，次数之多，让理代子惊讶不已。而且强烈的味道几乎使理代子昏厥。
　　喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。
　　纯也深吐一口气，仰倒在床上。理代子急忙拿卫生纸擦拭飞散的精液。觉得脑海一片空白。




　　§1-2

　　终于处理完毕，抬起头时，不知何时，纯也已经起来，坐在床上看理代子。
　　“你快睡吧。”理代子说完，向房门走去。
　　“妈，等一下……”
　　理代子回头看时，纯也手拿三角裤，指向她这一边。
　　理代子突然感到脸红，两件三角裤中，有一件是脏的，而且还被纯也指出脏了。急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不了解纯也的意图下，被拉到床边坐下。
　　纯也虽然露出锐利的眼光，但好像为强迫母亲做的行为内心感到羞耻。
　　“这样就好了吧，你睡觉吧。”怕伤害到纯也，理代子尽量用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。
　　理代子准备站起来，纯也的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱纯也似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被纯也抓住乳房。
　　怎么办……
　　一时之间难以判断，不想说出伤害纯也的话。
　　“简直像婴儿。”这样说后就不能无情的拉开纯也的手了。
　　就在迷惑和犹豫中，纯也的手从领口伸入睡衣里。纯也的手火热。
　　“不要这样，你已不是婴儿了。”
　　理代子鼓起勇气，同时做出很自然的样子，想把纯也的手拉开。可是如此一来，反而使纯也更用力抓紧乳房。
　　“不能这样啊。”
　　很想用轻松的口吻渡过难关，可是发觉一件事后，理代子非但无法再镇静，身体也如火烧般的热起来，压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的肉棒。理代子仍有难以相信的感觉。从刚才射精到现在还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。
　　这孩子是怎么回事……
　　这是新鲜的惊讶，甚至还产生感动的情怀。一时之间，使理代子忘了乳房被抓的事。
　　就好像藉这个机会，纯也把脸压在乳沟。纯也闻到奶味，这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回忆。纯也觉得母亲一定会接纳他的一切愿望，所以拉开领口，把乳头含在嘴里。如此一来，理代子不能再沉默了。
　　“不能这样……已经不是小孩子了。”
　　理代子想推开纯也的身体，纯也抱紧后不肯离开。
　　“不要这样！”
　　纯也完全不理会理代子的话，开始用舌尖拨弄含在嘴里的乳头。
　　理代子狼狈万分，说不出话来，开始后悔刚才的行为。如果不帮他手淫，纯也不至于撒骄到这种程度。
　　怎么办……我该怎么办？
　　时间在得不到结论的情况下过去，理代子感到时间过得很快，又觉得过得很慢。
　　不久，理代子本身也出现变化，是精神与肉体两方面的。在心理上觉得这种程度的行为还可以原谅，有比较宽容的想法。让理代子困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的肉棒压在身上，就产生骚痒感，但乳头受到吸吮时骚痒感更加强烈。对理代子而言，这是从未想过的事。
　　对方是自己的儿子，是怀胎十月的亲生儿子，对这样的人，做母亲的不该会产生性方面的感觉。可是，事实上，很明显的已经感到性感。
　　“阿纯，这样可以了吧！够了吧！”理代子稍为用力推纯也的身体。
　　乳房突然产生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于乳房时，纯也的手迅速的拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上。
　　“不能这样！”理代子第一次这样大叫，同时扭动屁股表示拒绝。
　　这样反而会产生反效果，在耻丘上的五指中，有一指滑入肉缝。
　　“啊！”
　　理代子用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。
　　“不可以这样！我们是母子……只是乳房还可以……”
　　理代子说到这里，立刻又后悔了！
　　不知不觉儿子来到会手淫的年龄，只要关于性方面的任何事都不可以答应。
　　可是为时已晚，儿子的手在蠕动，目的是花蕊。
　　“不要！啊……不行啊……阿纯……你该知道的……”
　　然而在春梦之后，性器特别敏感，又发生为儿子手淫的意外事件，所以很明显的，理代子的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对纯也的手有兴奋的反应，而且快感快速升高。
　　理代子发觉只是这样说无济于事，于是拼命的想夹紧双腿。此一动作也产生反效果，简直像阻止纯也的手离开。纯也趁此机会将手指插入肉洞里。
　　“妈……好热……而且湿淋淋的……”
　　纯也兴奋的口吻使理代子无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。
　　“啊……不能……”理代子觉得膣内深处有东西溶化出来，而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。
　　“啊……”拼命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。
　　“妈……是舒服了吗？”
　　“怎么会……”
　　“可是已经这样湿淋淋了，是这里呀。”
　　扭动插在肉洞里的两根手指时，一如纯也的话，全身都产生快感，那是无法否定的事实。
　　“是舒服了吧？”受到纯也的追问，理代子当然说不出实情。
　　“阿纯，你常对女人做这种事吗？”
　　理代子说出心理的疑问，本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血的问。
　　“怎么会有那种事？”纯也用愤怒的口吻回答。
　　理代子用母亲的直觉相信儿子还是童贞。抚摸胯下的手指虽然挖出快感，但那是因为理代子的身体比别人更敏感，并非纯也的技术非常好。
　　确定自己的儿子还没有和其他女人有过接触时，不知为何，理代子松了一口气，这样的安心感，使她的心有了空隙。
　　他为什么知道女人的身体会湿润呢？……又从那里得知女人被男人摸了会感到舒服等知识呢？
　　一连串的疑问在理代子的脑海里盘旋。
　　“阿纯……你知道的事还真不少……”
　　很担心谈话过分深入，但还是无法抑制想知道的欲望。
　　“是听朋友说的。有人已经经验过了。”纯也的表情开朗。
　　“经验？是和女人性交吗？”
　　理代子是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因为儿子的手指有两根插入在理代子的肉洞深处。理代子的话并没有拒绝两根手指插入的行为，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。
　　“是呀。我有几个朋友都和女人干过了。”
　　对纯也露骨的言辞，理代子如少女般心里蹦蹦跳。不过心里也在想：十五、六岁的高中生怎么也会性交……
　　“对方是什么样的女人呢？”理代子越来越陷入泥沼中。
　　“和同学的较多，也有和其他学校的女生。”
　　在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。受到谈话影响，加上手指的微妙触摸，显得更为兴奋。
　　“啊……”
　　不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话：
　　“我也想干。可是我害怕……”
　　理代子立刻加以拒绝，这也是母亲的本能：“不行！还太早！”
　　“可是……”纯也的声音带着独特的撒骄意味。
　　“有时想干的几乎要发疯了。那种时候根本无法用功，只想到那一件事。”
　　“可是，你才十五岁。这样的小孩想性交，再怎么说也太早了。”
　　理代子也明白自己的话不具说服力。
　　“我想干……我想干呀！”
　　理代子发觉这样的露骨话使自己的身体受到微妙的震憾。这样乾脆的话，是完全暴露了孩子的欲望，同时也打动了母亲的心，她开始对儿子的苦恼产生同情心。
　　可是，有能答应和不能答应的事……从理代子心里的一角还能听到这样的声音。
　　女人最重要的部位不只受到儿子的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。理代子感到懊恼，理性也不停的左右摇摆。
　　“妈妈！”纯也突然发出沙哑的声音。
　　“什么？”
　　插入阴户的手指象徵母子间的奇妙关系。
　　“我想干哪……想性交想得快疯了……”
　　对哭诉般的纯也，并不觉得淫秽，或过于早熟，反而感到可怜。如果可以的话，真愿意牺牲自己以解救纯也的苦恼，可是母子关系横阻于两人的面前。
　　“那是不可能的。”理代子只能这样说。
　　“不行！”
　　纯也的要求，按一般常识是太任性，可是理代子只想到纯也好可怜。
　　“不知道……该怎么办……”
　　如果以更强烈的口吻拒绝，心里或许会舒浮一些。
　　“妈妈，和我性交吧。”
　　“什么？”理代子吓得花容失色。
　　“我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在膣壁上摩擦。
　　“你该不会当真吧……”
　　“妈妈，让我干吧。我想和妈妈性交！我没有对象呀……我想性交……”
　　插在肉洞的手指猛然拔出。
　　“啊……”这样的空虚感，使理代子不由己的发出哼声。
　　此时，纯也以不自然的姿势压在理代子的身上。
　　“这……”
　　无法继续说出拒绝的话，也不能把阴茎压到阴户上的纯也推开，更不能协住他。明知有肉洞口的存在，但纯也还不知道采取什么样的姿势才能插入，只是拼命的把坚硬的肉棒反覆的在耻骨上摩擦。
　　“妈妈……我该怎么办……”
　　见纯也终于哭出来，理代子不忍心。很自然的伸出手握紧火热的阴茎，调整角度的同时，将双腿分开，嘴里不停的说：
　　“这种事是不可以的……”
　　不知道是纯也理解理代子的心意，还是男人的本能，将修正角度的阴茎用力向前挺。温湿的肉壁旋即包围肉棒，那种甜美的感觉，使纯也目眩，快感传遍全身。确实感受到插进去，但只维持了几秒的时间。
　　“啊……妈妈！”
　　纯也的身体挺直，就在这刹那，将生平的第一次性交精液喷射出去。




　　§1-3

　　今晚那孩子还会来……
　　刚洗完澡的理代子，在火热的身上批一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样，什么也没穿，身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润。
　　理代子尽量不想这是不可原谅的罪恶，而是在解决儿子的性苦恼所做的牺牲，想以此摆脱母子相奸的罪恶意识。不是她诱惑纯也，而是纯也单方面要求。确实如此，如果当时拒绝或斥责，纯也一定会用暴力，也就是采取强奸的手段也要达到目的。
　　“我是牺牲了自己救那孩子……”理代子以这样的念头自我安慰。
　　说起来纯也的精力确实惊人。自从那一夜之后，可以说不分昼夜的要求理代子的肉体，就在这短短的时间内，性交次数多达十多次。
　　想到这儿，理代子不禁笑了起来。
　　在新婚期间刚了解性交乐趣时，常迫不及待的等纯一郎下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。
　　随时能享受母亲肉体的纯也，最近是不会像刚开始那样没命的要求。
　　从楼下传来打开浴室门的声音。理代子转动床头灯开关，使灯光小些。
　　把全身暴露在男人视线里，感到难为情的同时，也能增进情趣，虽然对方是自己的儿子，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋，只是被看到就会溢出蜜汁。
　　对这种情形，纯也还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”
　　纯也兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫理代子说出来。
　　今晚也一定会叫我说……理代子怀着期待的心情等待着，可是还没有听到从楼梯上来的声音，觉得这是少有的现象，此时理代子不想这样就睡了，身体已经在要求了！
　　产生莫名的寂寞感走出房间，经过丈夫的书房就是纯也的房间，推开房门，没有看到纯也。
　　走到楼下时，纯也正在客厅看电视。
　　“原来你在喝葡萄酒。”
　　纯也露出笑容，做出乾杯的动作。理代子决定和纯也一起喝酒。
　　这时候纯也突然拉开身上的浴巾，肉棒已经耸立。
　　“洗澡时就变成这样了。”
　　伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，惟有胯下的肉棒会让大男人自叹不如。
　　“真是的……”理代子如思春期的少女脸颊通红。
　　纯也是好奇心最强的时候，所以性交时的技巧突飞猛进，有时让人感到不像一名少年。
　　“妈妈，给我握吧！”
　　和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而理代子也认为性交本来就是这样而已。可是纯也是新新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。刚开始理代子也感到困惑和羞耻，最近却已习惯纯也的作风。
　　坐在沙发上的纯也，肉棒早已耸立，而起是伸手可及的位置。理代子轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行为还是感到难为情。
　　“妈妈，妳看。”
　　“看什么？”
　　“妈妈的手指好漂亮。”
　　理代子不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指，心里的确感到很美。
　　“这么美的手指握住我粗大的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”
　　“傻瓜……”虽然这样说，仔细看时的确如纯也所说的。
　　“和以前一样给我摸吧！”纯也躺在沙发上，双脚分开，默默看着天花板。
　　理代子觉得客厅里无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性欲更亢奋。搓揉肉棒，见儿子露出满足的表情，罪恶感反而消失了。
　　“要在这里射出来吗？”
　　龟头上已经显现出那种徵兆。
　　“如果要射的话……”理代子心想必须准备卫生纸，但看到浴巾，决定以此代替卫生纸。
　　“不要拿卫生纸了，妈妈妳喝下吧！”纯也说得很自然，理代子倒是慌了手脚。这是纯也第一次要求。
　　“是要……喝下那个吗？”理代子反问。
　　“对！喝吧。”
　　这是第一次的行为，所以纯也很兴奋。不想要也必须服从，因为纯也是绝对的蛮横。
　　我是奴隶……理代子产生被虐待的喜悦感，坐在地上，把眼前勃起的肉棒吞入嘴里。
　　“看到妈妈的样子了。”纯也的声音也兴奋的沙哑。
　　理代子从客厅的装饰镜里看到自己的样子，吓了一跳，就好像偷看别人的性行为，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有产生厌恶感，反而觉得心情更淫靡。
　　嘴里肉棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞为追求又硬又大的肉棒开始蠕动，难以忍耐的骚痒感传遍全身。理代子恨不得立刻享受性交的快感……
　　“啊！妈妈……要出来了……”纯也抬起头来看着理代子。
　　理代子以眼神回答，开始在阴茎上用力上下搓揉，同时用舌尖刺激马口，另一只手搓揉有两个睾丸的肉袋。
　　三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，理代子享受那种刺激感的同时，加快手的动作。母子相奸是不伦的行为，但对这两个当事人而言，道德早已不存在。
　　纯也发出哼声，理代子的手可以感到阴茎更加膨胀，这种感觉使她溢出大量蜜汁。
　　“喔！”纯也的身体挺直，像喷水般射出精液。
　　“唔……”理代子只有吞下去。




　　§1-4

　　兴奋消失后如死人般躺在那里的纯也，在理代子看来觉得十分可爱，知道自己为这个孩子，什么事都肯做。如果说还有什么呢给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。
　　“射出来很多……很舒服了吧？”
　　纯也的满足就是理代子本身的满足。
　　“嗯，很好……”纯也只是不停的深呼吸。
　　不应该是这样的……今晚的行为就这样结束了吗？理代子感到不安。身体还在要求男人，下体像火般的灼热。
　　“我来让妈妈舒服吧。”
　　理代子发现纯也的口吻毫无热情，不似往常的积极性。
　　“你累了吗？”
　　“没有。”
　　“可是，看起来是那样的。”理代子忘了母亲的立场，做出撒骄的样子。
　　“妈，我拜托妳一件事，只是不好意思说出来……”
　　原来如此……理代子这才放下心：“为了你，我愿意牺牲一切。”
　　“真的吗？”
　　“我已经把一切给你了。”理代子有点感伤，这种感觉就像情人。
　　“我……”纯也伸出手拉理代子的手臂时，理代子的身体立刻倒在纯也的身上。母子关系，也是情侣关系，也是征服者与奴隶的关系。理代子对这样的状态感到满足。
　　“你说吧。”
　　“我是……想看……妳尿尿的样子。”声音很小，理代子却听得一清二楚。
　　“做那种事是变态吧。”
　　“我也知道，所以只能拜托妈妈。我想看……让我看吧……”
　　突然听到此一要求，理代子反而发觉无法逃避，后悔没有立刻拒绝。
　　“刚才不是说什么事都答应吗？”
　　听到纯也埋怨的声音，理代子更不知如何作答。
　　“如果不肯就算了……我去找别人。”
　　理代子听后又感到不安。
　　“你有能拜托这种事的人吗？”
　　“怎么会有？只有花钱拜托。”
　　“花钱？”
　　“我的朋友说，到泰国浴花钱就能看到了。”
　　“不行！太脏了！感染性病就来不及了。”理代子的话无异是束缚自己。
　　“所以只能拜托妈妈呀。”
　　简直是在耍赖嘛，但理代子已经有可以这么做的念头。
　　“好吧。”
　　“真的要给我看吗？”纯也的表情由不满转为欢喜。
　　“当然难为情……但有什么办法呢？”
　　“所以我最喜欢妈妈了。”纯也的手指在理代子的花蕊轻抚。
　　“啊……”就像对性交老练的人，这种感觉，使理代子不由得发出甜美的哼声。
　　“哇！这样湿淋淋了。”
　　把沾上蜜汁的手指送到面前时，理代子急忙用浴巾掩饰下体。
　　“讨厌的阿纯……”
　　“给我看，我马上想看。”纯也拉理代子去浴室。
　　理代子的阴户由于长期间的前戏，像泡在水里般湿淋淋的，所谓前戏，也不是纯也的行为使然，而是理代子单方面的行为造成的结果。这显示了她亢奋的程度。
　　“阿纯……在黑暗的地方可以吗？”理代子脱了衣服背对纯也问。
　　“当然不行。”
　　果然立刻被拒绝，理代子被拉进浴室后，不知道该采取什么样的姿势而感到困扰。
　　“要到这个上面去。”纯也指着浴缸盖。
　　“在这么高的地方……”理代子的声音颤抖。
　　浴缸边缘距瓷砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼帘。不只是花蕊，尿尿时也能从下面看的很清楚。
　　有如恶寒的颤抖袭来理代子的全身。但并不是厌恶感所致，这是理代子本身最清楚，因为花蕊也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。
　　“快一点吧。”
　　“不要在这样高的地方也可以吧，让我在下面吧。”
　　这样的要求又被拒绝，受到催促后，理代子又不得不爬到盖子上。纯也把脸贴近。
　　“那样近会淋到的，要离开一点。”
　　“妈妈不也喝了我的精液吗？那时候感到脏吗？”
　　“从你身体出来的东西，我不觉得脏，就算要我喝也做得到。”
　　“不……千万不可以……”理代子哀求的说。
　　“当然不会那么做，只是说说而已，喷到一点我是不会在乎的。”
　　理代子只好把夹紧的双腿战战竞竞的分开。纯也在斜前方坐下，探出头来看。
　　粘模受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。
　　“唔……尿不出来……”理代子在下腹部用力，可是一点尿意也没有。
　　“不要急。”纯也说着，伸手抚摸阴核，理代子差点跌坐下去。
　　“不要这样……会有性感的。”
　　“别紧张嘛。”
　　“你这样说……可是……”
　　“那么我先把灯关了，这样可以吧。”纯也立刻关灯。
　　外面的灯光微微照亮浴室。理代子立刻产生尿意，真是奇怪的反应。
　　“好像要尿了……”这样说的时候，尿门已经打开。
　　一旦打开来，一直到最后都不能停止是女人的身体构造。纯也立刻开灯，瞪大眼睛注视形成抛物线的尿水。
　　“啊……羞死了……”理代子双手掩脸，泫然欲泣。
　　喷到阴毛上的尿水逐渐失去力量，尿完后，理代子立刻从浴缸的盖子下来，用莲蓬头冲洗浴缸盖。
　　“淋到没有？”
　　理代子要用温水冲洗纯也时，倒吸一口气，先前温驯的阴茎，此刻凶猛的耸立。
　　“妈妈，把身体转过去。”
　　理代子急忙用屁股对着纯也，双臂置于浴缸盖以支称身体，等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，理代子好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。
　　“啊……受不了……你太会弄了……”
　　的确，每性交一次，纯也就有进步，进步的快速还真会令人有些害怕。理代子担心自己会沉迷在和儿子的肉欲里，到他回来为止……
　　虽然这么想，和纯也的性交次数增加时，对纯一郎的印象益发淡薄。
　　纯也的舌尖在会阴部充份享受后到达肛门，已经没有那里是不洁的念头。两人的关系发展到此一程度，只好任由其发展到尽头。
　　只要这孩子想要的话……理代子身为母亲的最大依靠就是儿子，所以对于任何事都能忍耐。
　　舌尖到达肛门，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。理代子不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的儿子纯也的身上体验出来。理代子更加肯定自己和儿子的宿命性关系。丈夫根本没有想到看尿尿，也没有爱抚过肛门，这一切都是纯也开发的新方法所带来的感受。
　　女人的身体能适应任何行为，任何可耻的行为也能变成快感，对理代子而言，这是最大的收获，也是喜悦。
　　从肉洞口溢出蜜汁时，纯也的舌头立刻吸吮，吸吮时还故意舔火热的阴唇，使得理代子忍不住淫荡的扭动屁股。
　　“啊……我想要了……”这是发自内心的自言自语。
　　纯也的舌头立刻回应理代子的话，舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将理代子引入甜美的官能世界中。
　　想要啊！想要得受不了了！强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好，这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。
　　理代子把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因为知道能得到更大的欢乐，才可以做到的。
　　纯也一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。和这个要求比较，尿尿的行为显得微不足道。妈妈说过愿意为他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。所以提出的时机相当重要，为此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百二十的满足感。
　　纯也不停的舔了三十多分钟。吸吮溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因为这里是快感的最大泉源。
　　要一面爱抚那里，一面要求吧……正因为有如此强烈的欲望，纯也才能不停的爱抚几十分钟。
　　“求求你……也要摸阴核。”理代子终于忍不住的哭求，向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受，也转化成欢喜。
　　“真的那么想要吗？”
　　“又欺负人了……”
　　“要怎么样弄呢？”
　　对明知故问的儿子感到怨尤，但理代子本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。
　　“我要你的……快点进来……”
　　“这样说还是一点也听不懂。”
　　理代子深深吸一口气后，大胆的说：“把你的……大起来的鸡鸡……”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞吧……”
　　最后的一句话几乎是用喊叫出来的，说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感，溢出大量蜜汁。
　　纯也抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。
　　突然来临的快感，使理代子发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。看到湿淋淋的肉缝，纯也的忍耐达到最大极限。
　　肉棒猛然插入蠕动的阴户里。
　　每一次都是这样，从背后插入时理代子产生被强奸时的感觉，此一感觉又能增加兴奋，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。肉洞和阴核靠得很近，但会产生不同性质的快感。这两种感觉相混，将理代子推向更高一层的快感领域里。
　　理代子的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。
　　纯也勉强忍耐越来越强烈的快感，虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。
　　理代子终于大声喊叫：“啊！泄了……泄了……”
　　“我也要射了！”
　　“来吧……啊……我泄了……泄了……”
　　纯也立刻放开精关，喷射出火热的精液。




　　第二章理代子～母亲的成熟乳房




　　§2-1

　　在怎么样也做不到那种事……这样的心情和为纯也牺牲的心情，在理代子的心里交战。
　　从火车窗外看到静冈的景色。理代子留下纯也，独自做二天的旅行。拜托邻居照顾纯也的三餐，所以没什么好担心。
　　昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，纯也提出的要求，对理代子而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应纯也的要求。在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，理代子只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。
　　也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，纯也再也没有提及此事。
　　因为事情严重，理代子也没有勇气再问这件事。
　　纯也的要求是理代子和他的几个同学或学长性交。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使纯也受人欺负则又另当别论。条件是每个人只有一次，想和理代子性交的人似乎不止一个。
　　我要作那孩子的防波堤……这样的念头是否真的有用仍有待商榷。
　　理代子趁纯也上学时，给纯也留下字条后带着简单的行李离开家。
　　“突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜托隔壁的阿姨了。”当然没有朋友，只是为了方便而说的谎言。
　　没有写目的地。理代子准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近东京也不好。
　　到达旅馆后，理代子立刻去大浴池。
　　可能因为不是假日，游客较少。
　　距离理代子不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比理代子浓密三倍的阴毛，跨出浴池。
　　理代子偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，只要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。
　　理代子觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。
　　在大浴池里有十多个女人，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关系呢？大概只有理代子一个人吧。
　　也许……不是也许……大概我是最淫荡的女人……
　　由于丈夫到遥远的国外工作，于是和儿子发生肉体关系，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为藉口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在理代子内心深处的魔性，藉口纯也的欲望窜出来。
　　理代子发觉自己的心理对纯也的可怕要求，似乎准备接纳了。
　　为了阻止同学或学长欺负纯也，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美谈，不过是替自己找一个藉口罢了。从母亲的立场看，纯也不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。
　　然而，我很高兴的包容他……
　　如果说母亲在照顾不到的地方，纯也受到欺负，那么理代子只有自己做防波堤了。
　　此时，理代子突然想到自己的性欲很强烈，为什么会这样呢？因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是纯也的阴茎。
　　一般人在这种情况下会产生如此的念头吗？身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧。可是理代子想到纯也的巨大肉棒，浸缅在淫荡的情绪里。
　　几乎每晚纯也都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息松一口气才对，可是理代子却产生空虚感。当发觉那是肉体的空虚感时，理代子更认定自己是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。
　　如果是在前些日子，这时候会有纯也的手到处抚摸，但现在没有。这种寂寞感究竟是什么？
　　有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。




　　§2-2

　　理代子想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离理代子的距离有一段距离。
　　“哇……什么也看不见！”年轻女人的声音像是来自远处。
　　从理代子这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到最里面倚着墙的理代子。
　　不知为何，那女人立刻走出去了。
　　大概只有她一人感到害怕吧……理代子这样想像后露出苦笑。
　　理代子觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是证明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。
　　正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影来判断，另外一个好像是男人。
　　“看，没有人吧。”
　　“嗯，不过，男浴那边也是没有人的。”
　　两人似乎都没有发现理代子，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂在怀里接吻。
　　理代子感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个理代子要求继续看下去。
　　是很长的热吻。
　　两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：“不能在这种地方……
　　会有人来的。“说着，想推开男人的身体。
　　“有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且……”
　　“啊……讨厌！”女人突然发出兴奋的声音。“你这个人真是的……立刻就变成这样大了。”
　　理代子听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握住肉棒。
　　“妳还不是一样，都这样湿润了。”听到男人取笑的声音。
　　“有什么办法，是身体太敏感。”女人很开朗的回答。
　　两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。
　　没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面，理代子一动也不动。
　　刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。
　　因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开成M型的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什么。女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。
　　不止是温泉的热水，还有另外的理由使理代子的全身血液贲张。幸好只有双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。
　　“好舒服。”
　　听到女人的声音，理代子产生自己的阴部也被舔的感觉。
　　理代子觉得自己的乳房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔痒感和麻痹感，花蕊更加湿润。
　　“啊……只是这样舔就快要泄了……”
　　女人也不在乎头发弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。
　　不知何时，理代子用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，理代子不由己的发出哼声。可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。
　　“我想要了……进来吧……这样快要泄了……还是插进来吧……”
　　理代子很想说同样的话，恨不得立刻尝到唯有女人才知道的肉棒插入的刹那充实感。
　　“这样的想插进去吗？”
　　“要……插进来……阴户湿淋淋了……我好想要……”
　　理代子听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。
　　“妳想要插进那里呢？”男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好像他们两人习惯上的前戏。
　　“啊……快用力插进我的阴户里吧……”
　　理代子对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，理代子忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。理代子开始不停的抽插。
　　男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声：“啊……我要死了……我要死了……”
　　就像唱片坏了，反覆说着这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。
　　两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。
　　两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时理代子也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。




　　§2-3

　　第二天，理代子回家后不久，纯也也放学回来了。纯也看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。
　　他把那件事忘了吗？……不再提起在性交高潮中要求和同学性交之事。因为这几天相当紧张，理代子松一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。
　　理代子不想做晚饭，于是和纯也去附近的餐厅。
　　吃完饭时，纯也紧挽理代子的手臂，理代子产生今晚会做爱的预感，真想性交。经常都充满精力的纯也，这两天想必也很痛苦吧。
　　理代子在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。到家时，纯也要理代子洗澡，可见他和理代子有相同的欲望。
　　理代子在淋浴时，花蕊开始湿润，不得不用水冲洗。在这种情形下，不论做什么都很敏感，水压的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果纯也不在身边，一定会忍不住自慰。
　　洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上纯也喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、阴毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。
　　理代子深信自己的肉体像三十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。
　　躺在床上等待纯也，等了好久，仍不见纯也来，不由得打盹，昏昏入睡。
　　在朦胧中发觉乳房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得纯也的动作异于往常，只是在乳房上搓揉。纯也知道理代子的乳头最敏感，所以用手掌爱抚乳房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那么做，只是和面般的搓揉乳房。
　　这样的爱抚方式也能使理代子产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴户的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。
　　除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发觉的样子。理代子终于忍不住，以刚醒来的声音说：“舔乳头吧。”
　　立刻把嘴压在乳房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，理代子深深吸一口气，用力抱住头。
　　“啊……”在这瞬间，理代子从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。
　　理代子抱住的不是纯也松散的头发，而是像运动员的平头，理代子惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。
　　灯光虽然暗，但不是看不出面貌，理代子看到的是赤裸裸的陌生少年。
　　从不是很茂盛的阴毛中挺出的肉棒，另人联想到马的性器。
　　“阿纯……”理代子退缩到墙边大叫，可是她的声音沙哑。
　　“他睡了。”意想不到的是少年以温柔的声音回答。
　　这样的声音使理代子的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才的话，知道他是认识纯也的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。理代子还是想不通目前的状况到底是怎么回事。
　　“你……你是谁？”理代子的声音有些颤抖。
　　“我叫田口俊树……是他的同学。”
　　原来如此……理代子终于明白了，他可能是经常欺负纯也的一群人中的一份子。他给人的印像不是粗暴的。
　　“为什么……为什么要欺负纯也呢？”
　　“欺负他？”田口俊树的表情稍改变。
　　“你出去！”
　　“不要！”唯有这一次，俊树明确的拒绝。
　　“不怕纯也受欺负吗？”
　　“……”
　　“只要一次，做我的妈妈就行了，纯也已经答应我了。”
　　“可是我……”
　　“不会说不要吧？妈妈。”
　　“不要用这样的话。”
　　“妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，只有现在做我的妈妈了。”
　　床是置于卧室的角落，理代子是背靠着墙壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满欲望的肉棒。理代子不由己的望过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。
　　“妈妈经常都不穿三角裤吗？”
　　听俊树这样说，理代子才想起为了等待纯也，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。睡衣很薄，肉体曲线暴露，理代子急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。
　　理代子知道这时候大叫无济于事，一切都是纯也策画的。趁理代子洗澡时叫来田口俊树，不然就是早让他偷藏在纯也的房里。
　　理代子感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向纯也报复。
　　俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起，理代子在混乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。
　　此时俊树放下了睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：“妈妈……妈妈……”




　　§2-4

　　那是很奇妙的感觉，田口俊树是外人，这样的外人把脸贴在乳房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发理代子藏在内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。理代子以奇妙的心情看着俊树的平头。
　　一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但理代子不知不觉中又感到彷佛缺少了什么。
　　首先在乳房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在乳房下缘温柔的搓揉。
　　“求求你…不要欺负纯也。”理代子想用这种话使自己目前的处境正当化。
　　“知道了，妈妈。”说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。
　　俊树把理代子的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。
　　应该使灯光更暗一些的……正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊树把床头灯拉到枕边之故。脸和乳房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使理代子多少松一口气。
　　俊树跨坐在理代子的身上，把坚硬的肉棒移至理代子的眼前。俊树的屁股，压扁理代子的乳房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。
　　“你要答应不再欺负纯也。”
　　“我答应。”
　　俊树把龟头轻压在理代子的嘴唇上，从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿理代子的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。
　　理代子闻到从龟头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。混合阿摩尼亚和汗味的龟头顶开嘴唇，理代子做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把阴茎含在口唇内。
　　肉棒毫不留情的插进来，立刻听到表示满足的呼吸声。理代子微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入肉棒的理代子嘴唇上轻抚。
　　嘴里的肉棒不停的脉动，好像要射精的样子。如果射精，大概只有吞下去，可是俊树没有动，也未对理代子提出要求。理代子在多少感到困惑中，只有等待，没有办法自己采取主动。
　　从龟头溢出的露水湿润舌尖。以为他要射精，理代子做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把阴茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明显的看出他拼命的忍耐不要在此刻射精。
　　“给我吻好不好？”俊树把耸立的肉棒用手拉下来要求。
　　理代子张开眼睛时看到几乎完全包皮的肉棒像香蕉一样在面前抽搐，感到有一点可笑，但理代子不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起肉棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。
　　“舔……这里。”俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。
　　理代子伸出舌尖，轻舔肉袋。
　　“还要……还要更多……”
　　理代子听后尽量伸出舌头舔肉袋。
　　“还要……还要……”俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。
　　“不要欺负纯也……要答应不欺负纯也……”理代子说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。
　　“我答应，所以还要舔。”
　　陌生的少年做出兴奋的样子也给理代子的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出黏黏的液体。理代子很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。
　　淫荡的女人，那是我……在理代子的心里，这样的字眼在飞舞。
　　“不要……不要啦……”
　　俊树突然阻止理代子的行为，勃起到极限的肉棒，在理代子的面前脉动，俊树拼命克制想要射精的欲望。
　　理代子感到奇怪，俊树的立场是可以要射精就射精，也可以要求其他的事，但看起来像在忍耐，理代子觉得他不必这样做的。
　　有需要忍耐射精吗？这样的疑问立刻得到答案。
　　呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮乳房，偶而抬起头用脸颊摩擦乳房，感觉像玩黏土似的，让丰满的乳房变形，他的表情也随之更深动，理代子看出他对乳房的爱慕程度。
　　他是不是不要性交也可以……理代子产生这样的想法，那么勃起的肉棒又如何处理？就像纯也的第一次，用手弄出来就可以吗？
　　理代子还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳肉棒。而且心理上已经答应和田口俊树性交，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为只是爱抚乳房，已无法安抚成熟肉体的情欲。
　　“啊…我的乳房……”俊树的哼声表示对乳房的执着，使理代子感到震撼。
　　俊树抬起上半身，身体又向理代子的脸移动，当理代子想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：“妈妈，从两边抬起乳房吧。”
　　“什么？”理代子听不懂意思。
　　“要这样做。”俊树拉理代子的双手，原来是要她用手掌把乳房向内侧推。
　　这样做是什么意思呢？理代子还是不明白。
　　此时，俊树用手握住自己的肉棒，插入两个乳房之间。这是把乳沟看成是女人阴户的行为。
　　理代子在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对理代子而言这还是第一次经验。
　　“啊……好舒服……”不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。
　　“啊……乳房太好了……真舒服……拜托……摇动乳房……用乳房搓揉我的鸡鸡吧……”
　　见俊树满脸通红的吼叫，理代子受到引诱般的搓揉自己的乳房。乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。
　　“啊……好啊……要出来了……要出来了……”
　　俊树如性交般开始抽插，乳房受到坚硬肉棒摩擦和理代子本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的欲望，但理代子不能说出来。
　　“噢！”俊树叫一声，身体猛向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的龟头突然开始射精，射在理代子的脸上。
　　理代子闻到强烈的味道，同时对自己的欲望得不到满足感到怨尤。




　　§2-5

　　理代子在浴室里洗脸上的精液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到理代子的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。
　　回卧房时，原以为俊树不在了，俊树却仍旧赤裸的躺在床上。既然还留在这里，可能还想性交吧，但绝不能由理代子采取主动的愚蠢行为。
　　淫乱的血液在理代子的体内贲张。理代子上床后，故意拉开胸前的浴巾。
　　“这里有点刺痛。”推测俊树是乳房迷，于是以此引诱他的注意。
　　果然俊树立刻爬起来，脸贴近乳房。
　　“你看，就在这里……”理代子从左右抬起自己的乳房，也是为了吸引俊树的视线。
　　“对不起。”俊树道歉后亲吻理代子指的地方，同时伸出舌头舔舐。
　　“这样疼痛就减轻了。”理代子为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说道。
　　俊树正式开始舔时，留在理代子体内的欲火又雄雄燃烧，快感冲向下体。
　　“啊……好舒服……”理代子不小心哼出来。
　　“真的很舒服吗？”俊树立刻露出有趣的表情看理代子。
　　“刺痛的地方好了。”理代子又用疼痛做藉口。
　　此时，理代子发觉有硬东西碰到大腿，显然是因为舔乳房引起勃起的现象。
　　“你是特别喜欢乳房？”理代子故意轻描淡写的问。
　　俊树仍旧舔着乳房点头。
　　“现在这样，会看不清乳房的，而且会疲倦，我让你看得更清楚吧。”理代子为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即采取行动。
　　“你脸朝上躺下。”
　　让俊树仰卧后，理代子骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。理代子的上半身向前倾斜时，两个乳房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向乳房伸出手。
　　“看仔细吧。”理代子完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，乳房压在俊树的脸上。
　　已经坚硬的肉棒碰到大腿的鼠蹊部。理代子想在完全自然的情况下，让肉棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的乳房做饵。
　　纯也的时候也是如此，已经射精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。
　　果然俊树开始吸吮乳房，理代子从上面扭动乳房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是理代子要利用的方法。
　　趁现在……理代子巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸乳房。
　　“啊……真好……”理代子身体向后仰，用手将肉棒对正洞口，同时屁股落下。
　　“噢！”两个人同时发出哼声。
　　确实地感到坚硬的阴茎摩擦肉洞时，理代子立刻又俯下上半身，全身开始活动。感觉出俊树从下面握紧乳房，拼命忍耐从下腹部涌出的快感。
　　“好舒服……啊……”俊树一面叫，一面用力抓紧乳房。
　　理代子忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在理代子的肉体里相混，将理代子推向更高一层的快感里。还是真正的性交带来的快感胜过任何感觉。
　　俊树以年轻为武器从下面向上挺，把肉棒送入肉洞的最深处。
　　“啊……啊……”
　　听到俊树的沙哑声和急促呼吸，理代子更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出“噗吱噗吱”的声音。
　　主导权掌握在理代子的手中，将粗大肉棒视为轴，以极快的速度上下活动，阴唇和肉棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。
　　少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为纯也不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的欲望早已把羞耻赶走，只剩下追求快乐的性欲。
　　阴茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。于此之际，有强烈的高潮袭来理代子的肉体。
　　“啊……泄了……泄了……”
　　当理代子猛烈扭动屁股，肉缝紧压在肉棒时，俊树也把火热的精液射入洞底。




　　第三章理代子～母亲的猥亵三角裤




　　§3-1

　　纯也亲眼看到母亲在恼恨中完成他也认为不合理的要求。见田口俊树把阴茎插在乳沟之间，将精液射在母亲的脸上时感到惊讶，但更吃惊的是母亲如马一般骑在俊树身上猛烈扭动屁股的淫乱模样。看到母亲贪婪享受快感的样子，纯也妒火中烧。
　　第二天夜晚，纯也向母亲要求相同的姿势。
　　理代子似乎未查觉被儿子看到，完全听从纯也的要求。
　　然后第二天……第三天……就这样，纯也独占母亲一星期。
　　每一天都学到新的东西，女人的肉体随时变化的反应，使纯也对性的好奇心更强烈。当母亲和同学性交时，纯也确实感到嫉妒，现在却发觉又心生不同的感情。
　　纯也一星期以来不停的要求理代子的肉体后，为增加自己对母亲的嫉妒，想出新的手段。
　　纯也认为不用解释母亲也了解他的心意，又觉得母亲是天生的荡妇。因为不合常理的要求，母亲不但答应，还积极的和田口俊树性交。看当时的情形，不像是心不甘情不愿的发生肉体关系，而是主动的享受田口俊树的年轻肉体。
　　不知何时，理代子已经把她和纯也的淫靡生活视为理所当然。看到可爱的独生子因为有她的肉体而日益茁壮，当然也不限于性交一事，因此也减少理代子心理上的负担。如果只是性交，可能会产生极大的罪恶感。
　　这一天的下午四点左右，纯也从学校回家的途中打电话给理代子：“我的钥匙好像丢了，如果出去的话，把钥匙放在信箱下面吧。”
　　“今天不会出去。”
　　“真的吗？”
　　听到再三的问，理代子并没有感到奇怪。
　　准备两人的晚餐不需要很多的时间，即便买菜，纯也回来后再去买也有足够的时间，而且还想到偶而到外面吃一餐也不错。
　　正在收晒乾的衣服时，听到门铃声。理代子急忙去开门，原以为纯也，没有问就开门。
　　“……？”
　　站在门外的不是纯也，是和纯也穿相同制服的少年，露出羞涩的表情向理代子一鞠躬。
　　“我叫藤田隆司……纯也的同学。”这样报出自己的姓名后，看到理代子暧昧的点头后，走进玄关，顺手关上门。
　　听到锁门的声音时，理代子这才产生危机意识。
　　“没有和纯也在一起吗？”
　　原以为一定会和纯也在一起，但隆司没有回答。从书包拿出缎带花装饰的小盒，送到理代子的面前。
　　“妈妈，打开来看吧。”
　　理代子以为自己听错了，他为什么叫我妈妈……？露出疑惑的表情时，隆司不断的催促。
　　“这是什么？”
　　“是纯也要你带来的吗？”
　　“不，是我……”
　　“你为什么呢？”理代子感到怪异。
　　“这是和纯也商量后决定的。”
　　果然和纯也有关，理代子这才想打开来看一看。
　　看理代子的手时，隆司的眼神发出亮光，对这样的视线感到有异，但少年的相貌端正，不似不良少年。理代子不疑有他的打开小盒。
　　原以为是围巾或丝袜，可是呈现在眼前的是蕾丝的T型三角裤和同色的吊袜带时，理代子说不出话来。
　　“快把这个穿上吧。”
　　隆司以自然的口吻说着时，理代子才发现少年的企图，急忙把小盒推还给隆司。
　　“你快回去吧！”理代子以严肃的表情说完后向里走去。
　　进入客厅时，隆司也跟随而来，还把手里的小盒掷向理代子。
　　“快穿上吧。”伫立在理代子的面前，以命令的口吻说。
　　理代子坐在沙发上，瞪着态度变专横的隆司说：“你还不快走。”
　　态度严肃，但隆司只是笑。
　　“我要叫警察了。”理代子拿起电话，做出真要打电话的样子。
　　“那样的话，只有对纯也不利，因为这一切都是他安排的。”
　　理代子听后，原来虚张声势的力量就此崩溃。果然是如此……
　　本来就有这样的预感，知道真相后，理代子改变自己的立场是很容意的。假装做出被玩弄的样子，实则玩弄这个少年。不愧是有人生经验的三十四岁成熟女人，立刻调整自己的意念。而且想起田口俊树带来的欢乐，全身的血液又开始沸腾。
　　“拜托妈妈穿上吧。”
　　隆司也在沙发上坐下，还把手放在理代子的腿上，弯下身体向裙内看去。看到那样认真的表情，理代子的花蕊立刻有所反应，开始颤抖。
　　“纯也对你说了什么？”
　　“那种事不重要，快点把这个……”
　　理代子拿起小盒，什么也没有说就走出客厅。
　　虽然是纯也安排的，但还是无法在初见面的少年面前赤裸身体。心里想那样可以看到隆司的反应，然毕竟是初见面的少年。
　　走进自己的房间后，还是有隆司会追进来的预感。
　　果然听到隆司的脚步声。理代子故意做出没有发觉的样子，也没有回头就脱衣服。在赤裸的身上穿T型三角裤和吊袜带。
　　站在镜前时，来到门口的隆司鼓掌。
　　做出这样才发觉隆司的样子回头看时，理代子不禁倒吸一口气。因为隆司已全身赤裸，而且在其下体有异常粗大的阴茎紧贴在下腹部上脉动。
　　理代子做出恐惧的表情，双手掩饰胸部，事实上，一点也没有恐惧和厌恶。
　　反而因又有陌生的少年出现，期待感使她兴奋。




　　§3-2

　　使理代子感到新鲜的是包括纯也在内的少年们，身体的肌肉尚未完全成熟，体型仍旧是中性或女性化，可是惟有那里的海绵体充血，形成勃起状态时就显得特别粗大，那种不平衡感，反而使理代子产生强烈的性欲。
　　和年轻的少年们发生禁忌的糜乱关系……那是开始感到老的女人内心身处存在的欲望。理代子可能本能的有这样的欲望，而现在的她就准备顺自己的本能接受眼前的机会。
　　“你这是什么样子？”理代子的声音低沉，当然，隆司无法识破她的演技。
　　“我一看到妈妈的背影就硬起来了，这种样子真好看……啊……我快要爆炸了。”
　　隆司说着，用食指摸一下自己的龟头，然后送到理代子的面前。指尖上沾着透明的液体。
　　“妈妈，喜欢我买的三角裤吧。”
　　也许是兴奋之故，隆司的态度夸大，好像以为自己是这出戏的男主角。隆司说着，就来到理代子的面前，双手置于理代子的肩上，慢慢跪下去。
　　田口俊树是对乳房特别钟爱，隆司的脸经过乳房时却没有停留，使理代子产生几许失落感。
　　隆司坐在地上，其面前正是T型三角裤包围的女人下体。T型三角裤的底部能看到分不出是蕾丝的线还是阴毛的黑影。
　　隆司用手指在吊袜带和T型三角裤的边缘抚摸，理代子只是怀着奇妙的感情低头看少年的动作。
　　正是性欲强烈的年龄，并没有立刻推倒理代子发泄性欲，也没有仔细欣赏女人的肉体，只是用手指玩弄围绕在理代子下半身的T型三角裤和吊袜带。
　　当然指尖会碰到理代子的肌肤，痒感逐渐变成快感。搔痒感传到花蕊时，立刻在那里溢出蜜汁。
　　“啊……”
　　理代子不由己的扭动屁股时，隆司好像发觉这种情形，将脸贴在阴阜，然后伸出舌头，隔着一层布舔肉体，可是隆司偶尔用牙齿咬住蕾丝拉一下，或用手指拉起布料以舌头舔。
　　理代子仔细观察时，隆司好像对T型三角裤本身有很大兴趣。理代子并没有感到厌恶，同时想到隆司最后还是会要求性交。
　　“拜托，把身体转过去吧。”
　　“转过去吗？”
　　“对，把双肘放在床上，屁股朝向我这边吧。”
　　哟！这孩子是希望用后背姿势吗？
　　无法猜测少年的意图还在犹豫时，隆司用急躁的声音催促。
　　这个年纪的少年是不是都娇生惯养的……就像她对纯也一样，少年们的妈妈大概也娇纵这些孩子吧，可是都不会达到她这种程度吧。
　　理代子把屁股挺出去时，隆司在理代子的屁股上欣赏似的轻轻抚摸，偶而会有手指尖靠进鼠蹊部或花蕊的边缘。因为像空气般轻轻掠过，使人产生难以忍耐的焦躁感，肌肉不由己的颤抖。
　　隆司机警的看到后，在同一位置做集中性的抚摸，理代子的性感迅速上升。
　　理代子感到蜜汁把三角裤的底部弄湿时，火热的舌头突然贴在那里。
　　“啊……唔……”
　　直接舔到会有强烈的感受，隔着一层蕾丝舔，就像隔靴搔痒，难耐的感受更增加急躁感，理代子不由得忘了自己的立场，把自己的阴部压到对方的舌头上。
　　这孩子不想性交吗？……理代子本身恨不得马上有又粗又大的肉棒插入搔痒的花蕊里，所以对少年的耐性感到惊讶，恨不得大声催促插进来。
　　“湿湿黏黏的。”隆思为呼吸从T型三角裤脱去，直接在她的花蕊上舔。
　　可是隆司一直执着于穿在女人身上的三角裤上，隆司开始又在T型三角裤上舔。理代子只好继续忍耐越来越强烈的快感，不好意思就这样泄出来。
　　隆司好像是三角裤迷，又好像是屁股迷，可是理代子对这样的动作逐渐失去耐性，几次想到自己主动的要求插入。
　　“唔……”
　　就在此时，隆司把T型三角裤拉下去。
　　就好像摸到快痊愈的伤口，产生无比的快感。理代子不由得深深叹一口气，还抬起双膝，协助隆司脱T型三角裤，对其后的行为怀抱很大的期望。对最难为情的地方，暴露在隆司的眼前，已经没有排斥感。
　　这一次是舌头直接在屁股上舔。
　　“唔……”
　　理代子一面哼着，一面扭动屁股，希望能用这样的动作引诱少年立刻把阴茎插进来。可是在隆司身上没有发生很大变化，继续在屁股上舔，不久又用牙齿轻咬。对理代子而言，还是第一次遭遇到，不知如何应对。
　　此时又发觉奇妙的动静，回头看时原来隆司用自己的手搓揉肉棒。
　　比真正的性交更喜欢这样吗？
　　理代子感到不满，但看到少年的行为还是感到性感，若要这样就想达到高潮却也很困难。
　　突然屁股被用力咬，理代子忍不住发出哼声，原来那就是射精的瞬间。
　　在这样的姿势中，是看不到射精的场面，可是从精液特有的气味知道隆司已经结束了。
　　因为长时间舔屁股可能很累了，隆司翻身在地上呈大字型仰卧。
　　理代子未能达到性高潮，心中多少有不满，但还是擦拭飞散的精液。




　　§3-3

　　把弄脏的T型三角裤拿到浴室清洗，也洗过下半身后回到卧室，此时看到隆司躺在床上打鼾。
　　带着怨尤的心情看着萎缩的阴茎，正在想现在该怎么办时，听到电话铃声响了。电话是纯也打来的。
　　“我要晚一点才能回去，大概需要一个小时吧。”
　　因为纯也没有提到隆司，理代子也就没有说。
　　还要一小时才回来的意思，大概是要理代子不要留下隆司之间的痕迹。
　　再回到卧房时，隆司还在睡。阴茎萎缩，但从少年身体散发出的气息，对体内仍有剩馀情欲的理代子而言，还是深感刺激。
　　怎么样才能让他产生那个意思呢……
　　想来想去，终于想出一个方法。
　　隆司是三角裤迷，也是屁股迷，理代子于是从衣柜拿出性感的三角裤。这是很久以前，纯一郎打高尔夫球得到的奖品，是有孔的三角裤。没有实际用途的奖品，想不到现在可以派上用场，理代子感到兴奋不已。
　　穿在身上时，由于没有最重要的船底部位，感到不自在。背对镜子，采取挺出屁股的姿势。
　　啊……真淫猥……因为有洞，阴户和肛门完全露出。理代子认为，这样的感觉正是可利用之处。
　　理代子上床后，背对隆司，骑在他的身上。下面的阴茎仍旧萎缩，她移动身体，把三角裤的有孔位置压在隆司的脸上。
　　呼吸困难，使隆司醒过来，然后看到贴在脸上的阴户，惊讶的瞪大眼睛，而且还穿着特殊的三角裤，使得隆司既惊奇又兴奋。最喜欢的女人屁股和三角裤，还有女人的肉缝都完全暴露在眼前。
　　“你是坏孩子，必需这样处罚。”理代子的口吻严肃，更用力的把有洞的部位压在少年的脸上。
　　鼻子和观骨碰到柔软的肉，使得理代子的欲火再度点燃。溢出的蜜汁落在少年的脸上，隆司开始发出啾啾的声音吸吮。
　　“你真是坏孩子……所以……”
　　理代子这样说的同时，也想到自己可能是最坏的女人，巧妙的利用少年的性欲，满足自己的欲望，这就是她本人的真面目。
　　我不是始作俑者……找到此一理由后，精神上的负担多少减轻一些。
　　“这样的处罚我可以接受。”隆司抱住理代子的屁股大叫。
　　“哟……”理代子的眼睛瞪大了，原本萎缩的阴茎就像充气的气球开始膨胀耸立。
　　理代子把阴茎握在手里，觉得很可爱，太用力摩擦很可能会射精，所以用慢动作轻轻搓揉，偶而也抚摸阴囊。
　　想起刚才难受的感觉，想用这种方法报复隆司。对慢动作的爱抚，隆司忍不住似的扭动屁股。理代子心里感到痛快，一切都按她的计划进行。
　　还是要有经验的人来领导才行……理代子在阴茎上有如吃冰棒似的舔舐。
　　“啊……我想插进去……想插进去啊……”隆司撒娇似的喊叫。
　　“不行！因为这是处罚。”
　　其实理代子早就想把少年的肉棒插入自己湿淋淋的肉洞里，欲望已经升高到极限。
　　“我要插进去！我要插进去……”隆司一面叫，一面抱住屁股咬。
　　“痛……你这个人真是的……咬伤了怎么办？”
　　理代子把一切责任推给隆司，身体开始向前移动，屁股到达肉棒上方，把肉缝对正坚硬的龟头。确信有孔三角裤和背向隆司的姿势的两个效果后，把屁股降下去。
　　有如电流直达脑顶的感觉，使理代子不由得发出哼声。同样的隆司也发出野兽般的叫声。
　　“唔……妈妈的漂亮的屁股像山一样的活动……还看到我的肉棒噗吱噗吱的进入，好棒啊……”
　　“你这孩子真啰嗦，我是在处罚你的。”理代子为自己狡猾的话露出苦笑，也趁机特别用力扭动屁股。
　　因为是采取和丈夫也没有用过的姿势，所以比过去任何时候都火热。由于背对隆司采取骑马姿势，所以看不到他的表情。但特别把屁股抬高到最大极限，好让他看清楚肉棒进出的状况。此时隆司一定目不转睛的注视，因为还能完全看到他最喜欢的屁股动作。
　　理代子暗自高兴，一切配合隆司的喜好而能达到结合的目的，感到非常舒服。
　　很想用最大声音说出舒服的感觉，不知道那会有多爽快。从自己的立场没有办法说出欢喜的话，只有在内心连连的呼叫淫秽的话。
　　欢喜的感觉越来越强烈，由于变成发情的雌兽，性感更快速的升高，蜜汁也大量增加。从两个人结合的部位，连续发出听了会令人难为情的声音。
　　从三角裤有孔的部分感受到隆司强烈的视线。隆司已射精一次，但究竟是性欲强烈的少年，在火热的肉洞里膨胀到极限的肉棒不停的脉动，眼看着快要爆炸。
　　从膣壁摩擦的情形，理代子知道后，为使自己也能尽快达到高潮，咬紧牙关，将自己的阴户压到隆司的耻骨上。
　　已经产生几次小幅度的性高潮，洪水般的蜜汁沾到肉洞里的阴茎上。
　　“唔……”
　　肉棒受到括约肌的猛烈收缩，淋到蜜汁时，隆司终于无法忍耐，开始喷射火热的精液。
　　“啊……我也要泄……”
　　理代子不小心说出要泄出的话，正好隆司发出野兽般的吼声，所以不会让他听到。
　　“这是处罚。”
　　就这样最后的时刻来到两人的身上，身体同时抽蓄后，如死人般静止不动。




　　第四章理代子～母亲的美妙阴唇




　　§4-1

　　真是大胆啊……
　　田口俊树那一次，纯也只是偷看。这一次母亲和藤田隆司性交时，纯也从门缝用录影机拍摄。
　　现在纯也就在自己的房间里欣赏那个录影带。看到母亲用过去不曾用过的姿势和隆司性交，不由得握紧已经膨胀的肉棒。
　　一切都是自己计划的，可是看到心爱的母亲和别人性交时，还是会产生嫉妒。
　　虽然没有告诉理代子，实际上纯也是得到很大的回报。
　　此时理代子正在洗澡。
　　纯也完全暴露出受到录影带刺激勃起到极限的肉棒去浴室时，理代子做出惊讶的表情，并答应纯也的要求立刻性交。还是自己的儿子最感到心安，精神上的感受很显然的也会影响到肉体。
　　纯也比过去任何时候都激烈而凶猛，理代子当然也能想到原因：一定是我和别的男人性交的关系……
　　把做出粗暴动作的儿子，以无比的爱情将他带到快乐世界的兴奋里。对现在的理代子而言，处理纯也的性欲已经和婴儿换尿片的感觉并无不同。想给他舒服，让他爽快，如此而已。
　　看到儿子射精时喊叫：“好舒服”，理代子也会产生强烈的快感。还有把象徵男人欢乐的射精，在身体里接纳时的喜悦感。
　　在浴室里的性交结束，纯也靠在浴缸边，伸出双腿。为他清洗萎缩的阴茎时，理代子更深深的体会到自己是孩子的妈妈。对丈夫也不会这样做，正因为纯也是自己的儿子才会这样做的。
　　“这个星期六……把时间空闲出来好不好？”
　　“可以……是可以……”
　　因为纯也没有进一步说明，理代子也没有进一步的追问理由。理代子听后已有预感，只是这样想像，刚得到满足的花蕊又出现搔痒感。
　　星期六下午，纯也回家后就把理代子带出去。
　　“去吃便餐吧。”
　　理代子听儿子这样说，当然知道吃饭不是真正的目的。果然到街上后天未黑就去常光顾的西餐厅，要她喝葡萄酒。
　　果然他有预谋……
　　虽然不算感到不安，但还是期待感比较大。在纯也的催促下比往常多喝一些葡萄酒，一方面想藉酒使自己的精神痲痹。
　　“脸色好漂亮。”
　　自己也感觉得出脸热热的。不只如此，想到将要发生的事情，花蕊就开始湿润，连理代子自己都感到难为情。受到陷入肉缝里的三角裤的刺激，理代子忍不住轻轻扭动屁股。这种小动作似乎都被纯也看到，心里不由得七上八下。
　　走出餐厅，纯也立刻拦住计程车，目的地是自由丘。
　　二十分钟后，计程车停在清静住宅区的一栋房子前。由高墙围绕的豪华宅邸的大门边的小门进去，纯也好像很熟悉的样子。
　　“这是什么地方？”
　　“我的同学高山的家。”
　　“同班吗？”
　　“不同班，但同年级，他叫高山耕太。”
　　理代子听后即知，至少几个小时要做高山耕太的性奴隶了。
　　“家人都不在吗？”
　　“从昨天晚上就去北海道了。”
　　进入大门后立刻有狼犬出现，理代子不由得躲在纯也的背后，但狼犬来到纯也的身边，很高兴似的摇着尾巴。从这种情形看，纯也好像不是第一次来这里。
　　可能和高山耕太相当要好。如果是这样，纯也受欺负的话就有疑问了。
　　理代子感到奇怪也不限于这一次。田口俊树和藤田隆司也一样，怎么看也不像欺负纯也或不良少年的样子。而且都是只有一次，以后不再有联络。一般的情形是趁机不断的威胁，但他们并没有这种情形。
　　理代子决定不去追问这些疑点，不知纯也是以什么心情让同学和母亲发生关系，但不像是单纯的好玩。如果真有什么目的，这种行为多少也能帮助纯也了。
　　还有一个理由，那就是理代子的肉体里隐藏着淫荡的血液。从成为少年们欲望的对象也能获得很大的满足。如今，后者的比重超越前者。
　　纯也从一个盆栽下拿出装于塑胶袋内的钥匙，可见是和高山耕太约好了。
　　打开玄关的门，只是前厅至少也有十坪，天花板上的装饰灯是欧洲的古典风格。
　　“好漂亮的房子，同学的父亲做什么的？”
　　“好像听说是在银行当总裁的。”
　　理代子跟在纯也的身后，走进像书房的房间。
　　“妈妈，在这里等一下。”纯也说完就走出去。
　　房间里几乎要出汗。在窗边有很大的书桌，靠墙有排列成L型的沙发和玻璃茶几。理代子也发现另一边有折叠式的拉门。想到一定和其他房间相连时，从拉门里突然跑出一位穿汗衫的少年，个子很高，肌肤如少女般白皙。
　　“我是高山耕太，妳是纯也的妈妈吧！”
　　从他的口吻无法连想到会欺负纯也。
　　“请到这里来。”耕太拉理代子的手进入他刚才出来的房间。
　　少年的力量很大，被拉的理代子摇摇摆摆的进去时，发现那里是耕太的卧房。
　　房里的陈设都是少年喜爱的东西，尤其有几架拍立得照相机和许多偶像女歌星的照片。
　　“纯也呢？”明知自己的命运，但还是要这样问。
　　“也许出去了吧。”
　　理代子想坐在书桌前的椅子上，但耕太不答应。
　　“来这里……”理代子被拉到床边坐下。
　　“妈妈好年轻喔。”耕太凝视理代子的脸，以非常感动的口吻说。
　　“你的母亲多大年纪呢？”理代子好像找到似当的话题。
　　“老了，三十岁生我，大概四十五岁了吧。”
　　几乎比理代子大一轮。
　　“怎么可以说老……”理代子这样说，但感到年龄上的差距。
　　“难怪纯也要吹牛。”
　　“什么？他吹什么牛？”
　　“因为很年轻，又美如模特儿，我能了解他吹牛的心情。”
　　纯也真的在学校里以妈妈为荣吗？当然不会感到厌恶，只是多少会感到难为情。
　　“从现在开始，几个小时的时间是我的妈妈，可以吧？”
　　又是这样……理代子明知道是纯也计划的事，还是不得不问“为什么？”
　　“因为已经这样说好了。”
　　“我没有答应呀。而且你妈妈还在，我是无法代理的。”
　　“怎么会！”耕太突然大声说：“如果是我的妈妈，根本不想和她睡觉。和纯也的妈妈绝对可以一直干下去。”
　　对一直干下去的猥亵话产生反感，但无法决定是否该毅然的拒绝。还是有疑问存在，但毕竟和纯也受欺负有关，最好是没有，如果真有，就算牺牲肉体，也必须阻止，况且理代子对眼前的少年已发生兴趣。
　　“快一点脱了衣服吧，我想看漂亮的裸体。”耕太说着，拉理代子的手到裤前。
　　“啊……”
　　那里显示出异常亢奋的样子。




　　§4-2

　　“嘿嘿，硬起来了……因为妈妈太可爱了。”
　　像调皮的孩子伸出舌头，看到这模样，理代子觉得对方确实是小孩子，不过摸到的东西确实很坚硬。惟有胯下物的构造，不似十五岁的孩子应有的。不只是纯也，几个少年的性器都不输给成年人。
　　理代子藉耕太把她的手压在他裤前之机会，确实从手掌感受到少年的脉动。
　　“我有事情拜托。”少年故意娇柔的说。理代子尽量以冷静的眼神看对方。
　　“有能答应和不能答应的事。”理代子当然知道这种话对年轻任性的少年是不管用的。
　　“妈妈是不能拒绝我的。”果然耕太理直气壮的反驳。
　　理代子听到后，心里窃笑。只要采取服从对方的态度，实则追求自己的快乐就对了。不能让对方看出真象。对方不过是十五岁的男孩，玩弄在手掌心应该不是困难，理代子深具信心。所以耕太说的话，对理代子而言来得正是时候。
　　理代子故意低下头，做出难为情的样子。
　　“我不是请求，应该说是命令。”耕太说完便站起来，在理代子面前很快的脱光衣服。
　　耕太跑去拿拍立得照相机。理代子感到紧张，在这个房间里拍照，一定是淫猥的场面，必须断然拒绝。
　　“我想用这个拍照。”
　　“绝对不可以。”理代子用强烈的口吻拒绝。
　　“请不要误会。”
　　“你想拍什么呢？”
　　“这是拍立得照相机，所以只能拍一张。”
　　“我知道。”
　　“这是说，拍到的照片没有底片。”
　　“……”理代子做出要他继续说的表情。
　　“我保证，绝对不拍妈妈的脸。”
　　“那么要拍什么呢？”
　　“妈妈的手。”
　　拍摄是没有问题，看到手的照片，很难断定是什么人的手。
　　“还有一样……”
　　“什么呢？”
　　“妈妈的阴户，用特写的……”
　　理代子说不出话来。找不到适当的话回答。
　　“不会照到脸的，还有，这是我们两人的秘密。我真的想拍妈妈的阴户。”
　　“为什么要这样……”这样反问就表示理代子有妥协之意了。
　　“等一下……”耕太摇动仍旧勃起的肉棒，急忙走出去。
　　要被拍照……这样意外的事，反而使理代子的心情奇妙的亢奋。
　　真的不会照到脸吗？……理代子觉得如果能遵守诺言，拍照也无妨。
　　不出二、三分钟，耕太拿回三十公分见方的纸箱。理代子忍不住的笑起来。
　　因为看到肉棒仍旧是勃起状态之故。耕太也露出羞涩的表情坐在理代子的旁边，把纸箱里的东西倒出来。
　　“啊！”
　　理代子看到的刹那，脸色通红。大量的照片，也就是所谓的色情照，看起来至少也有一百张。有很多是正在性交中的照片。女人的脸照的很清楚，男人是只有身体的一部分，没有照到脸，一定是故意这样拍的。女人不只一个，但都是年轻的美女，男人的年龄好像很大，胸部和肚子松弛，肉棒的勃起状态也显得不够力量，落在美女脸上的精液，也只是数滴而已。
　　可是有生以来第一次看到这种照片的理代子，几乎要昏厥。
　　“看吧，不用客气。”
　　一张一张的送到眼前时，理代子也自然的伸手接过来。
　　“这些女人都是什么人？”
　　“爸爸的爱人，妈妈还不知道。我是偶然在天花板上发现的。看这个女人，是最新的爱人，是在秘书室工作，大学毕业还不到一年，银行的海报上都有她。”
　　“你爸爸几岁了？”
　　“大概……五十多岁了吧。”
　　“我绝对不拍这样的照片。”
　　“不是的，我只要拍妈妈的手和阴户的特写就好了。”耕太说着，准备拍立得照相机。
　　“要怎么样做呢？”理代子感到不安，但还是有兴趣。
　　“来，握我的阴茎吧。”
　　受到耕太的催促，理代子向肉棒伸出手。在手掌里跳动，显得很有精神。
　　“轻轻的搓揉……就在那里停止。”
　　听到“喀嚓”的声音，理代子急忙转开脸。在清静的房间里，只听到吱吱的声音，等待照片出来。从照相机出来的东西，在数十秒后变成很好的照片。
　　“啊，真令人兴奋。”耕太兴奋的把刚拍的照片交给理代子。
　　看到握住年轻肉棒的手是那么淫糜，理代子的身体立刻火热起来。虽然很简单，但是非常淫猥的构图。
　　“这样就无法知道谁的手了吧。只有我和妈妈知道，是最好的纪念。”
　　“这种东西不是可以随便给人看的。”
　　“那当然，我会每天晚上偷偷看。大概只是看是不够的，一定会……”
　　耕太突然用自己的手搓揉坚硬的肉棒，理代子惊讶的看。
　　“啊……妈妈给我弄吧……”
　　听到耕太悲惨的呼叫，理代子忍不住握住肉棒搓揉。
　　“啊……快要出来了！”
　　耕太立刻发出急促的声音，理代子赶紧拿出手帕等待其射精。
　　“好舒服啊……”
　　理代子看到在这种情形下，耕太还不忘拿起相机，确实感到惊愕。
　　手掌里的阴茎突然膨胀，急忙想把手帕覆盖在上面，已经喷出精液，镁光灯闪亮。一如耕太的允诺，焦点集中在阴茎和手上。
　　理代子看到照片时，手固然是自己的，但忍不住产生猥亵感和兴奋。看着两张照片的耕太的表情，因兴奋而脸色通红，可能是继承父亲的血液在贲张。
　　“哟……”理代子惊叫，因为看到耕太的阴茎很快的开始膨胀。
　　萎缩的阴茎突然抬头，很快的增加体积的情景，让三十多岁的女人感到胯下搔痒。
　　啊……想要……
　　恨不得立刻把这个硬东西塞入自己的下体里。
　　能这样目击少年的神秘性，不是一般家庭主妇体验得到的。理代子对自己的人生中有这样的宝贵经验，感到可喜。
　　“妈妈，该脱衣服了。”
　　理代子还是犹豫不决，同时产生狡猾的念头。先做出拒绝的态势，如此一来，耕太粗暴的脱理代子的衣服。
　　“太过分了。”
　　明知只能这样，理代子还是采取抗拒的态度，扭动身体表示不愿意。即使挣扎，最后还是向暴力屈服。
　　“不要让我太费力吧。”耕太的态度改变，抓住理代子的头发，把脸用力压在床上。
　　“痛啊！这是做什么！”
　　理代子感到恐惧，觉得耕太不是在演戏。理代子放弃抗拒，任由他摆弄。
　　“对不起……对不起……因为想拍很好的照片……心里太急了……真是对不起……”突然又变成温柔的声音，在理代子的耳根用舌头轻舔。
　　立刻在理代子的体内涌出奇妙的感觉。可以和他一起演戏，扮演不听话就遭受暴力的弱者，实际上则享受耕太的年轻精力。有了这种念头，心情变轻松了。
　　“不要这样粗暴，我答应就是了。”
　　不知耕太是否有意的，偶而把勃起的肉棒顶在理代子的大腿或屁股上，终于把衣服剥光。
　　“哇……妈妈的身体真漂亮……我要拍很多的照片。”耕太十分高兴。
　　理代子发现从耕太的龟头顶端溢出透明的液体。
　　“我该怎么办？”
　　特别强调自己是被迫的样子，理代子双手环抱胸前，以哀求的眼光看耕太。
　　“这还用问吗？要尽可能的把阴户分开。”
　　“不要照脸！”
　　“我不会犯规的，也不喜欢彼此有顾忌，我要遵守诺言，快乐的玩，妈妈分开吧。”
　　理代子在床上战战兢兢的，把腿分开到鼠蹊部会感到痛的程度。耕太把脸靠近理代子的大腿根，身体猛然颤抖，眼睛发出光亮，比理代子过去看过的任何少年的眼睛都生动。
　　他亢奋的情绪表现在勃起的肉棒上。耸立的肉棒时而跳动，打在肚子上。这样强大的勃起力，使理代子产生压迫感。
　　拍立得照相机不能从太近的距离拍摄，耕太和理代子保持一段距离。理代子分开大腿，脸则转向一边，用一只手遮脸。
　　“不用担心。拍好的照片会全给妳看的，不满意就撕破吧。”
　　听到耕太如此说，理代子就无法继续保持不合作的态度。小心的向镜头看。
　　距离约六十公分，按下快门，快门的声音，使理代子产生奇妙的快感。
　　看到完成的照片，对自己阴户的淫猥感到惊讶。在没有感觉的情形下，那里已经溼淋淋的发出光泽。比起中学时代在浴室里用小镜子偷看的阴户颜色更深了，像一朵花一样向外绽放的阴茎，有说不出的淫猥形状，使理代子吓了一跳。
　　看到照片上只有下体的部份，理代子多少感到放心。没有照出脸部，除当事人之外，不会知道是谁的下体。
　　耕太不停的吻照片，这种异常行为，表示他是真正的照片狂吧。
　　“再让我拍二、三张好不好？”耕太说话时已经变成讨好理代子的口吻。
　　从正面拍完后，耕太用撒娇的口吻说：“我用舌头舔阴户，妈妈来拍照吧。”
　　“可是……会照到你的脸。”理代子拒绝他用口交，但耕太坚持拍照。
　　理代子只好拍了几张，但因角度之故，拍不好。其中也有可能会看出是耕太的照片。耕太做出遗憾的表情，将它剪碎，他好像也不想照出自己的脸。
　　这样的话，拍多少也不在乎……
　　理代子正想等耕太采取行动时，耕太以认真的表情说：“这一次拍两人连成一体的镜头吧。”
　　这时理代子的身体已形成恨不得马上性交从而得到满足的状态，所以很顺从的答应。
　　“妈妈转过身体，我想就容易拍了。”理代子在少年的面前采取狗趴姿势。
　　“屁股还要再高……双腿还要分开……对了，这样就看得很清楚了。”耕太就这样凝视阴户和肛门，像陶醉般的表情。
　　不久后，忍不住伸舌头舔，鼻尖碰到肛门，理代子的丰满屁股如触电般摇动。
　　理代子产生难耐的焦躁感，因为最重要的花蕊始终没有受到爱抚。
　　难道他只知道拍照片吗？
　　可能是采取很淫糜的姿势，温热的蜜汁不断的从肉缝溢出。
　　“啊……快一点来吧……”迫切的欲望引发花蕊痉挛。
　　听到背后有不断按快门的声音，拍立得是无法连拍，必需一张一张的等待，使得理代子的肉洞越来越搔痒。
　　啊……快来性交吧……理代子在心里呐喊，可是耕太毫无所觉。
　　“快一点……拍完吧……”理代子终于忍不住这样说，好让少年把坚硬的肉棒插入花蕊。
　　“好吧。”没有任何预警，耕太把肉棒插入火热的花蕊，阴茎和膣壁发生摩擦。
　　“唔……”理代子哼着，把屁股压在少年的下腹部，到达这里的时间太久，好像能很快达到最高潮。一直拍照的耕太也一样，又因为年轻更无法忍耐。
　　理代子的膣壁蠕动，夹紧少年的肉棒，使得耕太很快产生射精的冲动。耕太无法忍受全身分解般的快感。
　　“啊……要射了……”耕太大叫的同时，把精液射入理代子的花蕊深处。




　　§4-3

　　还是把我丢下了……
　　一时之间，理代子的脑海一片空白，无法思考。未能得到满足感的肉体显得特别敏感。当耕太全部射出后就无情的拔出阴茎时，理代子的花蕊不由得颤抖。
　　耕太可能疲倦了，躺在那里不动。
　　理代子抬起身体时，发觉自己的花蕊溢出少年的精液，连大腿根都溼了。
　　拍立得照相机丢在一旁，不经意的拿起来看，从照相门看到萎缩的阴茎。不满的情绪使理代子对阴茎按下快门。并没有什么特别的意图，只是那里有未能使她满足的东西。
　　耕太听到快门的声音，抬起头看理代子：“照了吗？”
　　“嗯……小鸡鸡萎缩的样子很可爱，就……”理代子有挖苦的意思，但耕太没有听懂。
　　“继续拍吧。”
　　“什么？”本来是开玩笑的，看到耕太认真的表情，反而使理代子吓一跳。
　　“快拍吧。”
　　又发生惊奇的事，血液开始送进萎缩的阴茎里，慢慢的膨胀起来。
　　“快！快拍呀……”
　　理代子受到催促，又按下快门。
　　看到几张完成的照片，明确的显示出从萎缩到勃起的过程。耕太看相片的表情，可以说是自我陶醉。
　　“啊……来吧！”耕太说完就仰卧，一时之间，理代子无法了解他的意图。
　　“骑上来……快骑到上面来。”
　　理代子终于了解耕太的愿望，大胆的跨骑在少年的身上。一直没有发泄的性欲，立刻开始燃烧。
　　“这样可以吗？”理代子明知故问，否则就失去被动的立场了，所以也不忘记做出难为情的表情。
　　耕太用双手调整阴茎的角度，以眼神催促理代子。
　　“要我做这样难为情的姿势……”理代子对自己甜美的声音感到可笑，这模样简直像新婚夫妻。
　　“女人怕羞的样子真是美极了。”
　　火热坚硬的龟头碰到肉洞口，理代子立刻想放下屁股时，被耕太的手挡住，然后用龟头在充血的阴唇上来回摩擦。
　　啊……太好了……理代子在心里大叫，这样的前戏，比立刻插入要好多了。
　　如果对方是丈夫，即便难为情，也能说出要求，丈夫好像也喜欢理代子说这种话。理代子心想尽量延长前戏的时间，但对象是耕太就难以启齿。
　　“妈妈，妳自己随便弄好不好？”
　　“要我随便什么呢？”理代子不明白耕太的意思，只好反问。
　　“妈妈的手取代我的手而已，握住我的肉棒，喜欢在那里摩擦都可以。”
　　还是要把一切行为的主动权推在耕太的身上。
　　“是我要这样弄的。”
　　理代子看到耕太手拿照相机，这才知道他还是执着要照相。
　　“你这个人真麻烦。”
　　理代子握住耕太的肉棒，现在是自己在阴唇上摩擦，所以能完全控制性感带。
　　将火热的龟头压到会阴部，理代子几乎要发出淫荡的哼声。继续向阴核摩擦，双腿几乎无力支撑身体，只好双膝着地支撑身体。
　　“还要！还要！”耕太命令道。
　　对理代子而言，这样能长时间享受快感当然是求之不得的。
　　“这样可以吗？”理代子不由得说出讨好的话。
　　“对，就是这样。”
　　理代子很仔细的，也确实的找到性感带，这样不停的来回摩擦。耕太不是因为舒服才说就是这样，而是因为这样可以拍到想要的镜头。
　　耕太已经射精，所以多少能看到从容的态度，理代子是为增加自己的快感，一心一意这样做。
　　每当镁光灯闪亮时，理代子身体里的血液就会沸腾。为追求更强烈的快感，让龟头在阴核上摩擦。刹那间，触电的感觉从胯下直冲脑顶。
　　“啊……”理代子忍不住发出叫声，屁股也自然的落下去，坚硬的肉棒旋即刺入肉洞里。
　　理代子顾不得羞耻或体面，为得到更大的快感，大胆的旋转屁股。耕太的表情立刻出现欢喜的模样。
　　“妈妈是很舒服吗？”
　　耕太问时，理代子不由得说出真心话：“好……太好了……舒服得受不了…
　　…“
　　和少年们性交，这种情形还是第一次。以前无论和谁，要达到性高潮时，都尽可能不让对方发觉，惟有这一次实在忍不住了。一旦从嘴里说出真心话，爽快感立即传遍全身，使性感更高昂。
　　耕太因为看到理代子的这种模样，也立刻产生射精的欲望。
　　“太好了！妈妈……太好了……”
　　耕太放下照相机，用力抱住理代子的屁股。动作虽然不很好，但强而有力。
　　偶而肉棒几乎要脱落到肉洞外，这种不安感也使两个人更狂热。
　　理代子不知不觉的大叫：“不要拔出去！还要深一点！”随即急忙闭上嘴，然而面对强烈的快感，还是无法忍耐。
　　“啊……要泄了……泄了……一起来吧……”
　　理代子用力把阴核压在阴茎上，前后左右摇动。
　　“我也……我也……”
　　耕太大叫，用力抬起屁股，火热的精液射入子宫。理代子全身的神经都集中在花蕊深处，在恍惚中奔向官能的世界。




　　第五章理代子～敏感的母亲艳姿




　　§5-1

　　究竟我的身上发生什么事了？
　　想到最近生活上的变化，虽然是自己的事，理代子仍有难以相信的感觉。
　　纯也是这件事的起因者，虽然对母子相奸有所忌讳，可是不但未能断绝，反而变本加厉，看到为性苦恼的纯也，就有献身的大义名份。到如今还有这样的自负。然后从田口俊树开始，和几个少年性交，但都有不让他们再欺负纯也的目的。
　　尽管如此，理代子对自己的想法不得不产生很大的疑问。接连来的少年们，都没有让人感到危险或凶暴性，可以说纯也改变名字或形像出现在理代子的面前，就好像有性烦恼的思春期的男孩，选理代子做性伴侣。
　　存在于纯也和少年间的不是欺负问题，可能是另外的事情。纯也和他们之间一定有某种协议和交涉。纯也会做出卖母亲或提供母亲的肉体的愚蠢的事吗？这样做的结果是不是有某种回报呢？这样想来想去就没完没了了。
　　结果理代子得到的结论，不管什么理由，只要是为纯也，理代子就甘愿牺牲。
　　事实上和少年们的性问题已结束，即便受骗，现在哭叫也无济于事。而且不能公开表明理代子本身和少年们在性游戏中获得不少快乐，问题在于今后既然产生疑问，如果也有新的少年来要求排泄性欲的话，是否还能像以前一样接受呢？
　　如今拒绝也许会引起纯也的不满，是真的受欺负只有接受，如果是某种协议就应该考虑对策。
　　理代子开始担心这种情形会无止尽的持续下去，如果变成丑闻传开，事情就严重了。
　　说起来我自己也玩了不少……
　　晒好衣服准备休息时，在玄关的方向听到声音。根据经验，知道是打开信箱的盖子。看钟表是十一点钟，理代子去看信箱。
　　信箱里大半是宣传品，也有学校导师寄来电脑打字的信。信上说，为纯也的升学问题需要面谈，指定星期六的下午三点在家政科的教室。
　　“你好像疲倦了。”
　　“没有啊……”
　　“那就好。”
　　母子之间出现这样的谈话，可见最近纯也要求的次数相当少。尤其和少年们发生关系后，这种情形特别显着。次数虽然减少，但看得出技巧进步了。
　　事实上，理代子和纯也性交时，有被儿子玩弄的倾向。常常会忘记对方是儿子，真正的发出欢喜的淫浪声。
　　母与子的不伦行为，使快乐的世界更强烈也是事实。
　　星期六下午，纯也没有回来，理代子只好二点钟离开家。
　　理代子搭地下铁，在学校附近的车站下车。可能是星期六下午之故，学校里非常清静。她按图找到家政科教室，可是里面没有人，黑板上写着“升学问题面谈”，字迹并不秀丽。教室里有榻榻米，理代子走进去，坐下。教室里已换了暖气，也准备了几个座垫，可见有人来做准备。
　　看一下表，还有十五分钟，理代子站起来，走到窗边。运动场没有人。平时应该有学生在这里运动。
　　不久，理代子才想起今天是每月的大礼拜前的星期六，大概特别选这一天谈升学问题。
　　想到这儿时，发觉背后有动静，回头看到打扮奇特的人站在教室门口。因为戴只露出眼睛的毛线帽，看不出年龄或表情，身材高大，感觉得出不是老师，身穿运动服。
　　就在二人面对面时，那个男人立刻用胶带封住理代子的嘴。
　　过去和少年们见面并没有产生恐惧感。惟有这一次，从心里感到害怕。对方身份不明增加了恐惧感。
　　从帽子露出的眼睛，发出异样的光泽。
　　一方面想到可能是学生，但老师的可能性也有，在纯一郎出国后不久，导师就打来电话，似乎对理代子有意思。
　　那个男人抓住了想逃走的理代子双手，扭到背后用胶带捆绑，如此一来，能自由活动的只剩下双腿。
　　男人把理代子扛在肩上，把几个座垫铺在矮桌上，将理代子放在上面躺下，然后盯视着理代子的身体，一句话也没有说。
　　理代子感到孔惧，只好闭上眼睛，心理念着，导师快一点来。这个人如果就是老师的话，理代子的希望就落空了。
　　还剩下几分钟就到面谈的时间……理代子祈祷，在那之前不要受到奸淫，此刻只有等待时间快一点过去。
　　男人解开夹克的纽扣。理代子扭动上半身以示拒绝，男人发出笑声，把纽釦全部解开。现在反抗的方法只剩下扭动身体，理代子担心裙子会撩起，所以只能稍许扭动。可是这种样子看起来好似做反抗的模样而已。
　　那个男人又笑了。理代子认为是笑她没有力量抵抗。
　　太卑鄙了……嘴里这样骂，但只能发出哼声。
　　夹克下的上衣纽釦也解开时，露出白色乳罩。
　　就这样认命还太早，但又没有反抗的方法。
　　下一步一定会脱她的裙子，倒不如趁男人注意胸部时，弯曲身体，踢男人的肚子，理代子真的那么做了。确实发生效果，男人发出哼声，摔倒在榻榻米上。
　　理代子自以为踢的是肚子，事实上，脚后跟命中男人最脆弱的部份。
　　理代子立刻扭动身体设法站起来，向教室的门奔去。可是迈出第一步时，脚踝立刻被强而有力的手抓住，由其力道，可感觉出男人愤怒的程度，立刻又被推倒在座垫上。
　　这一次立刻把乳罩向上拉。露出白皙的乳房，男人用手指夹住后，以牙咬。
　　“唔……”理代子拼命忍耐疼痛。
　　男人的嘴一直没有离开乳头。理代子担心乳头会被咬断……
　　当男人终于离开乳头时，理代子掉下眼泪。除疼痛之外，对不能做任何反抗感到委屈。觉得和过去的少年们完全不同，过度反抗说不定会惹来杀身之祸。
　　理代子想到报上的社会版出现大标题：“空无一人的教室的惨案，学生的母亲的乳头被咬断后遭奸杀。”想到那个女人就是自己时，全身不由得发抖。
　　理代子没有勇气张开眼睛。三点钟已经过了，导师为什么还没来呢？这个男人不似导师的身体也这样魁梧，但给予人的印象不同。不知对方是什么人就更增加恐惧感。
　　我一定是受骗了……这样的想法可能是正确的。导师没有来，表示那封信是假的，有人冒充老师之名，把理代子骗来这里。
　　男人解开裙子挂钩，反抗是枉然的，弄不好还有生命的危险。理代子又流下眼泪。
　　男人发觉理代子的眼泪后，用舌头舔泪水。意外的是舔法很温柔。理代子的心情奇妙的动摇。
　　为什么这么温柔……在单纯的舔的行为中，确实让人感到温柔和仔细。理代子感到困惑。
　　舔眼角和眼皮的舌头缓慢的改变位置，在鼻子和耳垂舔时，就不只是单纯的困惑，在理代子的体内逐渐产生类似性感的东西。
　　舌头的目标转到乳房，刚才被咬的地方产生刺痛。男人好像也发觉了，开始像狗或猫舔伤口似的执拗的舔。这一次的舔法就没有那么单纯了。把整个乳头含在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。从咬到的部份产生新的感觉，很显然的可以说是性感。




　　§5-2

　　从乳头产生的快感并没有停在那里。开始向下腹部传送。女人胯下的黏膜不禁颤动。不知不觉中，扭动下半身。理代子没有发觉那个男人露出得意的笑容。
　　下腹部搔痒后，很自然的从花蕊溢出蜜汁。蜜汁被三角裤的底部吸收，随着扭动下半身，溼润的底部陷入肉缝里。如此一来，已充血膨胀的阴唇，如章鱼爪般缠绕三角裤裤底。
　　不能有性感……我没有性感……理代子像念经般在心里反覆的说，但毫无作用可言。
　　“唔……唔……”
　　理代子仰起头，露出雪白的脖子。现在恨不得立刻摸到那里，那样就会爽快多了。
　　这样是要活活的把人折磨死……想到这儿，又恢复理智，告诉自己不能产生性感。
　　吸吮乳头的同时，毛线帽在乳房上摩擦，这样又产生刺激感，这种感觉和快感不同，会使人焦躁，急得理代子几乎要哭出来。反抗心越来越弱，表示已经被对方控制，只想到快一点解决搔痒的地方。
　　男人一句话也没有说。他一定看我苦闷的样子在笑……
　　理代子觉得那样也没有关系。我不会反抗，快一点恢复双手和嘴的自由。如果他说淫靡的话，很想立刻回应。身体也已经形成回应的态度。最难为情的只有指出阴核已溼润的时候，在那以后就可以豁出去，什么也不在乎了。
　　这个男人终于离开乳头。理代子觉得他会脱裙子，但这样的期待完全落空。
　　男人首先小心翼翼的取下封住理代子嘴的胶带，然后解开捆绑双手的胶带。
　　想大叫是能叫了，然理代子的身体深处希望先解决难耐的搔痒感。
　　我真是淫荡的女人……理代子对此刻自己还有这种想法，反而感到不可思议。
　　男人开始接吻，理代子没有回应，但也不是闭紧嘴唇，而是以暧昧的态度等待男人的舌尖进入嘴里。
　　结果是如理代子所愿，从男人的呼吸能感受到强烈的性欲。那种气味并未带来不快感，反而对一直忍耐的肉体形成舒畅的刺激。男人的舌尖在嘴里活动，唾液也渐送过来。理代子为保持体面摇几次头，但最后还是接受。理代子的舌头稍蠕动时，对方的舌头的活动就更活泼。
　　体内受到压抑的血液突然开始骚动。电流般的搔痒感掠过阴部。欲望使女人的身体受到震撼。此时，一直是被动的肉体，开始打开心扉，变成主动的女人。
　　热吻带来的舒爽感，使全身的血液沸腾，结果催促花蕊溢出大量蜜汁。
　　如果是有经验的男人，应该知道理代子这种状态是表示什么意义。理代子不希望让对方知道而指出这种情形。不过，很明显的，肉体要背叛。当男人的唾液送进来时，理代子的喉咙自然的接纳，接纳不了的多馀唾液，就和理代子得唾液混合，流出唇外。
　　舌头的动作看起来凌乱，事实上还是有目标，产生强烈淫猥感，而这种感觉，可以说就是使理代子失去理性的最大根源。
　　受到抑制的官能之火，逐渐从身体各处冒出，原有的紧张感逐渐消失。理代子开始感受到男人坚硬的胯下之物顶在大腿上。说是在脉动，不如说有用力敲打的感觉。这种力道完全说明男人欲望的强度。
　　男人的嘴离开是从开始接吻的十分钟后，大概老师不会来了。面前这个戴毛线帽，只露出眼睛的男人不可能是级任老师。导师的体格也很健壮，但这个男人的体格好像尚未完全成熟，理代子的感觉和印象是体格高大的少年。果真如此的话，令人惊讶的是接吻的技巧。
　　不知从何处学来使女人欢喜的知识，是比理代子过去经验的任何一次接吻，都能使女人产生性感。
　　对方离开理代子的嘴，在女人的面前脱运动服，露出下半身。在光滑的下腹部，充满年轻感。大腿也不似成年人的粗壮感，惟有阴茎又长又粗，有力量感。
　　男人把那个东西靠近理代子的嘴。
　　啊……果然……
　　没有像成年人的龟头的包皮完全翻转。肉棒膨胀，但龟头的一半还有包皮盖住。年轻人特有的气味扑鼻，过去习惯于纯也及几名少年后，对这种气味不再有厌恶感。
　　男人的意图已经很明显。此时，理代子的感觉只有粗大，在这种情形下还产生这种念头，表示她在家政科教室的特殊环境下，和可疑的男人独处的状况已经失去恐惧心。
　　一定是纯也的夥伴……果真如此，即便有粗暴的行为，大概也不会伤害她的性命，这样一想也就安心多了。认定这个人是纯也的夥伴后，产生利用自己被动的立场彻底享受对方肉体的念头。
　　如此一来，年长的经验便发生作用了，理代子从眼前的阴茎转开视线，故意露出恐惧的表情看对方的脸。
　　“啊……”
　　不知何时，对方已脱下毛线帽，露出脸孔。年轻，看起来比纯也大。
　　“我叫山仓宗一，纯也的学长。”少年简单的自我介绍后，立刻抱住理代子的头。
　　理代子没有选择的馀地，只好把阴茎吞入嘴里。刚才还那样忍耐的宗一，开始口交后，立刻发出哼声。
　　听到这种声音，理代子痛快无比。看到快乐的同时，也有给对方快乐的快感。
　　宗一的阴茎在嘴里开始增加硬度，同时脉动。理代子知道接近射精的时刻。
　　准备射精的刹那，从嘴里吐出阴茎，但宗一抱住她的头不放。
　　感觉出两个睾丸在阴囊里逐渐上升，这是射精的前兆。两个睾丸达到阴茎的根部时，宗一的屁股猛烈的摇动，同时从粗大的龟头喷出火热的液体。
　　理代子被那液体的强烈气味薰得几乎要昏倒，当她把精液吞下去时，由于量太多，从嘴角溢出。
　　射完精后，巨大的肉棒很快的失去力量，从嘴里滑出来，龟头完全被包皮覆盖，阴茎变成乾燥的香蕉一般下垂。
　　理代子觉得有趣，心情也轻松不少。嘻嘻嘻，现在该轮到寻乐的时候了。
　　就在此时，不知为何，宗一突然拿起毛线帽套在理代子的头上，因为眼睛的孔是向后的，理代子什么也看不见了。




　　§5-3

　　无法识别物品的状态会增加一个人的不安感，使理代子又多少感到恐惧。不知道对她做什么事的不安，一方面也引起淫猥的期待感，两者相混，使理代子的心猛烈跳动。
　　裙子被撩起，丝袜和三角裤一并被脱下去。理代子突然感到羞耻，急忙夹紧大腿隐藏花蕊，当宗一的手抚摸阴毛，爱抚鼠蹊部时，却又忍不住的分开大腿，手指立刻直击花蕊。从包皮露出头的阴核，受到手指的摩擦更加的坚硬。
　　啊……被看到了……
　　温热的呼吸喷到阴毛，理代子的身体不由得微微颤抖。下体产生溶化的感觉，从花蕊溢出蜜汁，温润了胯下。男人的嘴立刻贴在那里，发出啾啾的淫靡声吸吮。
　　突然开始的口交，使理代子忍不住发出哼声，头向后仰。理代子什么也看不见，可是对方能看到一切，这样的差距，使肉体产生远大于不安的强烈快感。阴核更膨胀，阴唇充血得如肿起来一般。
　　“真漂亮的阴户，妈妈也这么认为吧。”
　　这个人叫我妈妈……那是使理代子充分感受到优越感的甜美语言。
　　三十岁的妈妈，虽然纯也随时随地叫她妈妈，可是被这个年纪的少年叫妈妈时，不只是心情，肉体也有舒坦感。
　　我是年轻的妈妈……这句话确实使理代子感到舒服。
　　我是淫荡的妈妈……很坏的妈妈……在什么也看不见的世界里，理代子一直想着这种事情。
　　当完全恢复时，受到口交的部份开始活泼的蠕动。产生会有强烈快感的预感，想到自己淫荡的样子就感到难为情。
　　舌头的动作十分微妙，在花蕊上摩擦后，从会阴部到肛门的中间轻轻掠过。
　　马上就到达肛门的预感，使肛门和花蕊同时紧张，因为是自己的身体，不用看也知道有这样的反应。
　　想到宗一正在仔细观察肛门和花蕊的变化时，理代子感到十分难为情。当在屁股下塞入对折的座垫时，那种感觉就更加强烈。同时少年的嘴压在那里。那是很舒服的感觉，自己是完全被动的，在这种情形下能得到性感，不是轻易可得到的经验。
　　理代子软弱无力的扭动屁股，因为不得不表示反对。当少年的双手抱住双腿时，理代子假装做出认命的样子。
　　少年的手指摩擦会阴部，慢慢的向肛门移动，似触非触的感觉引起强烈搔痒感，使理代子心急如焚，如此一来，又溢出大量蜜汁。
　　“唔……唔……”理代子皱起眉头拼命忍耐，怕被对方听出是快感的声音。
　　当舌头分开阴唇，侵入到里面时，压迫感和摩擦感形成的快感，使理代子忍不住抬起屁股。虽然不至于发出哼声，但淫荡的表现还是一样。
　　“溼淋淋的阴户好香。”
　　听到宗一揶揄的话，理代子的脸红到耳根。
　　“感到很舒服就不要客气，爽快的哼出来吧。只是流出淫液是很不自然的。”
　　啊……这是什么话……理代子无法反驳，因为宗一没有说错。
　　舒服得快死了……理代子很想如此说，想用更淫靡的话毫无禁忌的喊出来。
　　“嘿嘿……”
　　听到宗一的嘲笑声时，理代子也倔强的发誓不发出哼声。不过，她自己最清楚这样的发誓是不可靠的。
　　公认对女人有一套的山仓宗一是很熟悉应付女人的方法。可是他从未遇见过像理代子这样美丽和年轻的有夫之妇，因此先采取在女人的嘴里射精后，再开始慢慢发动正式的攻击策略。
　　他带来只露出眼睛的毛线帽，本来就不是为了隐瞒自己的脸孔，而是准备给理代子套上，使她成为盲目状态，然后充分的享受。这是他最近在杂志上看到为解决陷入低潮的夫妻生活，蒙上妻子的眼睛时，立刻得到新的突破。
　　好奇心强烈的少年认为这个方法一定很有效。在蒙眼之前的反应已十分强烈，可是蒙上眼睛之后，不但蜜汁增加，身体的反应也显着。宗一用舌尖舔到尿道口。
　　理代子的屁股摇摆的同时，稍许抬高。
　　女人对这种地方也有快感……宗一想到这儿时，又觉得自己也一样，刚才强迫理代子口交时，舌尖在他的尿道口摩擦时，不是很快的射精了吗？
　　男女的性交，由于人的不同，以及时间地点的不同，一切也随之不同。宗一对这种情形感到非常有趣。现在得到理代子的肉体，心情非常痛快，肉棒又恢复精神。
　　好奇心强烈的宗一，从各种不同的角度攻击理代子的花蕊。理代子觉得自己已经有好几次产生接近性高潮的感觉。
　　“啊……啊……”
　　难得有这样的快感，使得理性和羞耻心逐渐远离理代子，只剩下追求快感和性欲的本能。偶而也会有清醒的时刻，可是在手指和舌头的攻击下又化为乌有。
　　如此反覆数次后，理代子的肉体对宗一的行为做出彻底的反应。到了这个程度，需要到性高潮的世界里迎接最大的欢乐。如果不能到达，理代子会错乱。宗一的舌头巧妙的活动，一下轻一下重，时而深入，时而浅出。还会用鼻尖不停的刺激阴核。
　　“啊……不要啦……”
　　嘴说不要，理代子却像真正性交似的开始扭动屁股。显然的，她是一心一意的追求性高潮。
　　宗一也相同。他知道不是插入肉棒为一的本能，用舌头让女人达到性高潮，也会给女人带来无比的欢愉。而且很想看到仅用舌头即可使女人狂乱的模样，况且对方是成熟的美丽妇人。
　　宗一尽全力活动舌头，女人溢出的蜜汁淋到脸上，但仍不顾一切的吸吮，用力舔，舌尖深深插入花蕊里。
　　“啊……我怎么办……啊……啊……”理代子突然猛烈摇动屁股大叫。
　　宗一知道她已经面临高潮。理代子的身体像遇到紧急煞车的汽车一样，身体猛烈震动后形成拱形，到达终点。
　　宗一的脸仍旧贴在女人的胯下，看女人达到最高潮时的情景。从僵硬状态到突然松弛，理代子伸直手脚，只是急促的呼吸。
　　宗一陶醉在征服感里，抬起身体，取下理代子头上的毛线帽。
　　“妳好像泄了。有大量蜜汁喷到我的脸上，大概很舒服吧。”
　　宗一说的没错，理代子不能反驳，只好保持沉默。
　　理代子对自己和陌生的思春期少年竟会有如此强烈的反应，并达到性高潮一事感到难为情。相反的，对自己有这样敏感的身体，也感到很可爱。
　　理代子更认清自己是淫荡的女人。




　　§5-4

　　宗一露出信心十足的表情，一面抚摸理代子的身体，一面观察。
　　如今无论做任何解释，理代子的身心都完全由宗一摆弄。已经是假装抗拒也毫无作用的阶段了。理代子偷偷观察宗一的动作，心情上是把自己开放，事实上，现在的状况也只有这样做了。
　　宗一看着理代子，把自己的上半身也暴露出来。
　　他只说是纯也的学长，可能是三年级，也可能是校友。身体如运动员，肌肉发达。尤其引起理代子注目的是又开始耸立的肉棒，，那种雄伟的气势，使理代子不由得吞下口水。理代子虽说不出口，但一直希望那个东西快点插进来。所以转移视线后，立刻又回到阴茎上。
　　“好像很想要的样子。”
　　理代子突然听到这句话，几乎要立刻点头。
　　“是不是呢？坦白的说吧。可以给妳马上插进去，因为妈妈的阴户已经使得淫乱的女人自叹不如的湿淋淋了。”
　　“有什么办法，因为你一直做那种事。”
　　“那种事？哦……是口交吗？因为流出来的蜜汁太多，我只好拼命的吸吮了。”
　　理代子的身体产生冲动，使她不由己的突然伸出手抓住耸立在面前的肉棒。
　　“噢……”对这样的举动，宗一吓了一跳。
　　理代子主动的表示自己的意愿，是自从进入家政科教室的第一次。理代子开始搓揉肉棒，用舌尖轻轻拍打龟头。
　　“噢……噢……”
　　宗一对美丽少妇的淫荡性戏心理感到震憾。没有强迫就有女人自动，心里感到舒服。所以心情的亢奋和身体的反应都比过去来得快。
　　“啊……真受不了！”
　　宗一的肌肉开始抽搐，理代子的搓揉动作也增加速度，乳房随之摇曳。那是很美的景色，年长的女人忍不住自己动手，对此一情况宗一十分满足。
　　“让我吸吮吧！射出来也可以。像刚才一样射出很多吧……”
　　对这样的突然变化，宗一感到疑惑，如果想性交，应该分开大腿大叫“插进来”，可是为什么要他射在嘴里。
　　理代子张开嘴，把肉棒吞入嘴里，同时用力把包皮拉下去。宗一感到快感猛烈上升，刹那间想要射精。勉强忍住后，把理代子的脸从下腹部推开。
　　“不……还要我弄吧！”
　　理代子抬起脸，露出认真的表情看宗一，宗一露出嘲笑般的表情慢慢蹲下去。
　　“我决定下一次射精是在妈妈的阴户里。到五点时，值班的老师会来巡视，在那以前，要在妈妈的身体里射一次。如果现在射在可爱的嘴里，大概就办不到了。”
　　如今理代子的企图被宗一识破，理代子决心彻底的享乐。如果宗一没有发现理代子的企图而射在嘴里，一定无法再很快的勃起。果真是那样，只得当命运接受。如果被识破，只好真正性交了。结果是属于后者，不论是什么情形，理代子都准备欣然接受。
　　“妈妈好像也想了很多，我当然不能连续那样射精，但最后一次还是希望射在妈妈的漂亮阴户里。妈妈说实话吧，妳想要怎么样呢？”
　　“我的立场是什么话也不能说。如果我说实际上不想的话，你一定会说不要的女人怎么会这样湿淋淋的。”
　　宗一觉得很有趣：“但那不是妈妈的真心话吧……”
　　宗一希望能让理代子表明自己愿意干。
　　“随便你怎么想。想干的话，就快一点干吧。”理代子露出豁出去的样子，仰卧在坐垫上。
　　“不要这么无趣的样子。我是想一起找快乐的。”
　　“快一点弄完吧。不是有老师来巡视吗？”
　　“哦，是不能慢吞吞了。”宗一自言自语的说着，拉开理代子的双腿，高大的身体进入其间。
　　坚硬的龟头碰到湿淋淋的肉缝时，理代子不能再如死人般躺在那里了。透过黏膜感受到火热的肉棒和脉动。
　　“妈妈，要进去了。”
　　和露出快乐表情的宗一相反的，理代子故意做出面无表情的样子。但内心期待数分钟后将会来临的快感。
　　随着龟头在肉缝上摩擦，理代子身体里的血液开始沸腾。勃起的肉棒发出电流一般，只是对正情欲达到极限的肉缝，就恨不得立刻把肉棒吞进去。
　　龟头在阴核上扭动，以一定的节奏压迫。
　　“唔……唔……”理代子一面哼着，一面扭动屁股。
　　坚硬的肉棒在充血的肉洞口触碰时，周遭的括约肌收缩，肉洞里微微痉挛。
　　追求能塞满的东西，吐出蜜汁。
　　肉棒好像马上要进来，却又始终不见进来。这种状态，使女人的身体产生难耐的搔痒感。本来想说随便弄吧，但脱口而出的是：“快给我想办法！”
　　说出似是而非的话，使理代子的心理产生动摇。
　　宗一听后，露出得意的笑容：“妳这样想干，那就干吧。”宗一用施舍的口吻说。
　　理代子也不能说自己说错了，现在只有等待那个瞬间的来临。
　　宗一用手握住粗大的肉棒，如敲门般在肉洞口轻轻拍打。也许这是用来代替插入的信号，就在此瞬间，猛然的肉棒插了进来。
　　“噢……唔……”理代子不禁发出哼声。
　　由于经过长时间的焦躁和等待，当粗大的肉棒插进入花蕊的刹那，那种舒畅感绝非言语所能形容。理代子决心不发出哼声的努力，在宗一的巧妙活塞运动前，就如空中阁楼般的脆弱。再加上宗一说的每句淫话，使理代子亢奋的情欲更加高昂。
　　“唔……太棒了……妈妈的阴户紧缩时是天下的绝品。脸和身体都很美，最好的还是阴户。啊……太好了……妈妈自己也这样想吧？是不是……”
　　“我怎么知道那种事。”
　　“我说的没错……唔……真受不了……快要夹断了……”
　　听到宗一的话，理代子不再怀疑他说的不是真心话。
　　宗一皱起眉头，好像在忍耐。理代子当然知道他快要射精了，活塞运动终止了。
　　“我……没有夹紧……是自然的变成那样……我的阴户就是那样……”
　　理代子下意识的说出淫话，当她自己发觉说出那种话时，产生强大的性奋和陶醉在甜美的世界里。
　　“我……好得快要死了……这种感觉还是第一次……啊……太舒服了……妈妈也很舒服吧？所以才那样湿淋淋的……对不对？”
　　理代子没有回答宗一的问题，虽然是那样，但不能轻易的承认。
　　“唔……快说实话吧！”
　　宗一又开始动了，那种情形和火车头逐渐加快活塞运动一样。呼吸急促，有如用钻头在混凝土的地面上钻孔一样抽插肉棒。
　　“啊……”
　　拼命咬紧牙关的嘴，不知何时张开了，发出表示快感的声音。受到肉棒猛烈攻击的花蕊，即将被欲火包围。
　　男人和女人的性器在欲火的燃烧中，直向目的地奔去，有如永远不满足的肉体相碰的样子，完全是一种凌辱，没有一点体贴或同情。可是这样的方法比任何一次都能使理代子产生更大的快感，可说是一大讽刺。理代子完全陷入肉欲的快乐领域。觉得男人送给女人的礼物，没有比这个更好的了。
　　“啊……唔……已经……”
　　理代子不知道自己在说什么，没有发出声音，彷佛要掉入无底的深洞里，感到不安。
　　唯有一句话是理代子认为即使死了也绝不能说的话。唯有很舒服这句话在宗一的面前是不可以说的话：我是在教室里被奸淫的女人……
　　但现实是进入舒服得不得了的状态。宗一的强韧肉棒似乎要爆炸，但又没有爆炸。事实上，宗一也接近最后阶段。可是比女人先射，未免使男人脸上无光，必需看到女人泄了之后才可以射精。为了想看到女人泄出时的表情，他才强迫自己做这样的努力。
　　宗一从理代子的表情或身体的紧张感看得出她即将达到终点。
　　“妈妈……怎么样……好得不得了吧……说吧……老实的说出来吧……”
　　两个人的性器发出的淫靡声和少年的话相混。
　　理代子遇到宗一的猛烈抽插，仍未说出很舒服的话，因为说出来后等于承认在教室里受到的奇妙凌辱。
　　对……就是死了也不能说……
　　可是，坚定的意志也快要消失，很想大声喊叫，喊叫的刹那，爽快感和开放感必能使性欲立刻加倍。
　　“唔……受不了了……啊……要射了……”宗一拼命的抽插，脸色通红的用力。
　　“啊……唉呀……不要……”
　　理代子不由得说出女人的真心话，已熬到这种程度，怎么可以让他先射出来。
　　但在说出来的同时，立刻惊醒过来，赶紧闭上嘴。
　　“妈妈，妳不说的话，我可要拔出来。我要射在外面，要拔出来了。”这是何等残忍的话。
　　宗一做出抬起屁股很想拔出阴茎的样子。
　　“不要！不要拔出去……”理代子大叫，用力抓住宗一的手臂。“干吧！干吧！求求你……好好的干吧……”
　　这样说完后，心情轻松多了。同时，下体产生麻痹感，使花蕊受到震动，然后冲向脑顶，很明显的是要泄出来的前兆。
　　“很舒服吧？是不是，妈妈……”宗一又问相同的话。
　　“是呀……好的快死了……啊……好舒服呀……”
　　“哪里好……哪里舒服……”
　　少年急促的声音不仅使理代子的耳膜震动，也引起女人的花蕊强烈的痉挛。
　　“我的身体……我的阴户太好了……好得快要融化……啊……来了……来了……啊……要泄了……你快射在我的里面吧。”
　　宗一看着理代子不顾一切喊叫的模样，也放弃了忍耐。
　　当男人的精液猛烈喷出来时，理代子觉得自己飞向新世界，全身接受新的性感，不断的说出淫语。




　　第六章理代子～狂热的三十四岁母亲




　　§6-1

　　对纯也而言，和母亲以外的女人性交，这是第四个人。过去的女人都是四十出头，所以二十三岁的大平由加利就显得特别年轻。
　　听说是银行董事长的女秘书，一定是有知识的，但未必是美女，或许穿着朴素，看起来很平凡。在银行的古板行业中，美丽的女人一定会在最前线的窗口工作。在幕后替老板工作的女秘书，最重要的条件是头脑清晰，容貌必然是次要了。
　　刚在大学毕业一年，就享受她二十三岁的年轻肉体……纯也想着，从浴室的窗户向外看。
　　不愧为银行的老板，有如此壮观的别墅，同班同学的高山耕太和老板的父亲比较，不是属于聪明的。在高一的班级中，成绩是属于落后的，纯也和田口俊树在每一次考试时都会协助他。
　　纯也本身也不是优秀的学生，有时也会得到俊树的帮助，尤其在寒假前的期末考，如果没有俊树递过来的小抄，很可能得到生平最坏的成绩。
　　考试完毕后，俊树找纯也商量，其实几乎是威胁，对他提出的事，虽然感到讶异，但好奇心强烈的纯也还是赞成。
　　如此看来，也许是同意，而不是威胁。
　　田口俊树的要求，可以说是异想天开的交换彼此的妈妈性交。
　　这种事要有一个大前提，那就是母亲必须腻爱男孩。在这方面，两人都是独生子。独生子在家可说是专制的君主。母亲为了独生子，可以做任何的牺牲。
　　纯也得到俊树的各种帮忙而欠了人情，但彼此和对方的母亲性交，也可以说是平等的。绞尽脑汁，研究出来的就是纯也遭到俊树等同学的欺负。
　　这样的关系持久后一定会被揭穿，所以交换母亲只限一次，少年们的考虑还算周到。可是知道这件事后，藤田隆司、高山耕太、山仓宗一也要求参加。
　　山仓宗一是三年级，他的理由是受到低年级的集体欺负。所以这些少年们是和交换母亲的所有对方的母亲性交了。在这些母亲中，最受欢迎的是理代子。不但年轻，而且貌美。
　　纯也唯有对高山耕太的母亲敬而远之。在家长会上看到时，觉得至少有五十几岁，于是提出由在他家做女佣的年轻女人代替的要求。可是耕太说要以另外的女人代替，这个女人就是父亲的秘书大平由加利。
　　“不会有问题吧？”纯也还是不放心。
　　“你放心吧。”耕太拍胸脯保证。
　　他是有以下根据：在耕太还是国三，快要毕业的时候，到静冈市的亲戚家里回来时想去位于箱根的别墅。能看到湖水的别墅，距离公车站走路只需二十分钟。
　　风景优美，所以每一次都以散步代替搭公车。
　　这一次到达别墅时，天色已暗。原以为别墅无人，但看到灯光。停在门口的车正是父亲私人用的轿车。
　　来这里的途中，打电话回家时，母亲说父亲去旅行了。没想到旅行的目的地就是箱根别墅，耕太感到意外。同时觉得不方便立刻进去。
　　耕太小心翼翼的绕到别墅的后方，看到浴室的灯光亮了，虽然看不见里面，但从传出来的声音判断有两个人：一个是父亲，另一个是年轻女人的声音。
　　因为浴室的灯光刚亮，耕太判断不会很快就洗好，立刻回到门前，用自己的钥匙打开门，悄悄的走到浴室门外。
　　“啊……不行呀……那样我会热昏的。而且，你也许会昏倒。”
　　听到娇柔的声音后，有个年轻的女人从浴室走出来。
　　纯也躲在角落，看到只披一件浴巾就走进房里的女人。耕太立刻溜出别墅，是夜就回到家里。
　　没有对母亲或祖父提及此事，耕太知道那个女人是已内定进入公司的大学女生大平由加利。因为以前看到男秘书把内定录用者的履历表和照片拿到家里给父亲看。
　　几天后的早晨，耕太打电话到银行的秘书室。大平由加利对耕太提出的问题，感到紧张，耕太同时也约由加利在下班后见面。
　　“妳和爸爸的秘密掌握在我手里。将来有一天也许要妳帮忙。我保证会守秘密，妳也不能把我已经知道的事告诉爸爸。”
　　耕太如果威胁的话，由加利可能会和他发生关系，耕太却没有那么做，不只是因为是父亲的爱人，担心和她发生关系后，彼此的立场就平等了。所以，纯也要求年轻女人时，耕太就决定利用由加利。




　　§6-2

　　拿到箱根别墅的钥匙，比约定时间早一小时到达的纯也，很担心由加利会失约。
　　在别墅里踱方步，来到引进温泉的宽敞浴室前时，电话铃声响了，是由加利本人打来的，表示立刻搭计程车来别墅。说话的声音很镇定，可能已经接受这个事实了吧。
　　纯也泡在温泉的浴缸里，想到大学毕业一年的女秘书……
　　就算对容貌不抱很大希望，至少比过去的几个同学的母亲还年轻。就这样幻想没有看过的胴体时，不由得勃起了。
　　于此之际，门外更衣室传来开门的声音。
　　“我刚到，可以进去吗？”
　　来的太突然，纯也的肉棒仍旧勃起，使他感到慌张。
　　“我可以进去吗？”
　　这样催促时，纯也不能不答应，纯也本来是掌握主导权的。
　　“请……请进……”纯也坐在矮凳上，以毛巾掩饰胯下物。
　　“我进来了。”随着可爱的声音，浴室的门打开，两个人的视线相遇。
　　由加利面带笑容，相反的，纯也是僵硬的表情。纯也心想输给她了。
　　身高约一百六十七、八公分，用毛巾掩饰胯下，但乳房裸露着，丰满而富弹性，没有下垂的年轻乳房很迷人。身体的曲线姣好，这些都是母亲理代子所没有的。美丽的面貌和妈妈不相上下。
　　“你好……请多多指教。”
　　说话的口吻也有些轻视纯也。因为知道纯也是高中生，所以不把他放在眼里吧。
　　由加利在纯也的斜前方蹲下，丝毫不胆怯的开始洗下半身。看到黑色的阴毛，纯也觉得那是如黑钻石般发出光辉。
　　原以为她会进入浴缸，可是来到纯也的背后，伸手取走毛巾。撒上沐浴乳，开始洗纯也的后背。纯也用双手掩饰胯下，对其后的发展有很大期待感，同时也感到不安。
　　“该洗前面了。”由加利来到纯也的面前，拉起右手，开始擦拭。
　　轮到拉起放在肉棒上的左手时，只好让肉棒暴露出来。
　　“哟……”在由加利的惊讶声里，多少感受到开玩笑的口吻。
　　纯也为了挽回颓势，为掌握反攻的机会，分开大腿，故意挺出勃起的肉棒：“给我洗吧。”
　　“是，我是来做奴隶的。所以，什么事都会做的。”由加利的话仍有开玩笑的口吻。
　　“奴隶就要做的像奴隶。”纯也突然伸手用力抓住乳房。
　　由加利露出恐惧的表情，随即又很仔细的洗纯也的身体。从她洗的方法也感觉得出是有意图的，应该很快洗完就算了，但故意不碰肚脐以下的部分。猛烈勃起的肉棒恨不得立刻被摸到，脉动的几乎碰到下腹部。
　　忍耐……要忍耐……纯也想对保持泰然态度的由加利报一箭之仇。
　　仔细观察对方的表情时，先前的从容态度消失，眼神湿润。
　　难道……看到我的肉棒就兴奋了吗……纯也产生这样的想法，因为除化妆品的味道外，也闻到女人性器特有的气味。
　　“闻到妳的阴户味道了，这个味道就是那个味道吧。”纯也故意开口就说出淫秽的话。
　　由加利生气似的向纯也看一眼。但显然的没有先前的那么从容，而且脸色已经通红。
　　“妳也是女人，大概看到我的阴茎，阴户里就湿了吧。”
　　“你这个小伙子还真神气呀，真想揍你一顿。”
　　“哦，那就请吧。”这一次纯也是用开玩笑的口吻。
　　“好吧……”由加利用毛巾包住肉棒，开始搓揉。
　　“噢……”纯也还没有足够的经验对抗那样巧妙的动作和速度。
　　“啊……”
　　当更用力搓揉时，纯也忍不住开始射精。精液喷到由加利的胸部，发出强烈的气味。
　　“嘻嘻，果然是小弟弟。”
　　纯也把露出胜利表情的由加利的脸拉过来，将龟头上还留下精液的肉棒挺上去。由加利摇头，然而不是真正的讨厌。
　　“怎么？这种事也做不到吗？妳不是奴隶吗？”
　　纯也的话还没有说完，萎缩的阴茎已经被由加利吸入可爱的嘴里。
　　纯也射精后，多少能恢复从容的心情看由加利的动作。那是十分美丽的景色。
　　当用发夹固定的头发散落时，纯也闻到异于下腹部的味道。
　　“……”
　　在纯也的心里突然产生异想天开的念头。也正是看到偶而扭动一下丰满屁股的时候。从耸立分开的部分有很深的沟，纯也虽然不能直接看到，但从镶在后面墙壁的镜子能看到隐藏在沟里的东西。
　　可怜的菊花蕾像在闪避别人的视线，悄悄的在那里喘息。从其下面到前面的肉缝周围，看到有黑色的短毛。不知道女体的构造完全照映在背后镜内的由加利，改变姿势时，屁股沟扭曲，连菊花蕾的形状也发生变化。
　　纯也再度勃起，并不是完全因为受到口交，应该是受到镜中景色的刺激。在少年心里的淫猥企图越来越强烈，为实现此一计画，面前这个年轻又娇嫩的由加利是最适合了。
　　“够了！如果又射出来，到时候可派不上用场了。”
　　由加利只是叹一口气，默默的把身体靠在墙上，失去焦点的眼睛湿润，显而易见的动了情欲。




　　§6-3

　　“就躺在这里吧。”
　　巧妙的模拟岩石的大浴缸，至少有一般家庭的数倍大。
　　“什么……就在这里吗？”
　　纯也没有回答。他认为自己是支配者，所以不需要做说明。为脸上露出困惑表情的由加利，纯也把毛巾铺在浴缸边缘的圆石上。
　　“这个可以代替枕头了。”
　　由加利点点头，带着害羞的表情躺下，双手放在乳房上掩饰。
　　“妳的手碍事。”纯也发出粗暴的声音，由加利只好把手移开。
　　二十三岁女人的身上，同时具备年轻和成熟女人的气味。圆椎形的乳房因兴奋而微微颤抖，乳头虽小，但已经勃起。在进入浴室时，纯也看到乳头是埋在乳晕里的。很显然，在搓揉纯也的阴茎和含在嘴里时勃起的。
　　因为年轻，和我一样很快的又兴奋了……纯也怀着这样的感叹，开始吻乳房。
　　散发出女体特有气味的由加利立刻开始扭动身体。这是由加利来到这里的第一次被动。
　　嘿嘿嘿……她很敏感……
　　纯也很高兴，因为这样玩起来才够味道。轻咬乳头时，由加利立刻仰起头，急着想抓住肉棒。
　　“还不能刺激那里，会马上射出来的。”
　　看到如此反应敏感的肉体，会产生强烈兴奋，自然会很快的射精。纯也希望把自己保留在兴奋的状态下，实行自己的计划。想要两个人都在疯狂之下尽情的性交拥抱。
　　吸吮乳头时，同时抚摸大腿，爱抚鼠蹊部，或在阴阜上搓揉，但绝不碰花蕊。
　　由加利开始扭动屁股。纯也知道那是希望快一点摸花蕊的信号，但还是忍耐下来。
　　并没有听到由加利的哀求声，然那种难耐的动作，显然的是想性交了。
　　把脸贴近看时，在阴户两侧有刮毛的痕迹，这是为穿比基尼装的关系。纯也的脸浮现笑容，因为想到女人自己看着在胯下刮毛的样子，的确是有趣的场面。
　　把乳膏涂在阴毛上时，由加利忍不住抬头看。可是看到纯也的认真表情后，什么话也没有说。
　　反而是纯也为由加利担心。她和高山耕太的父亲幽会时，要如何说明这件事呢？应该有困难的，但还是没有拒绝，这种胆量使纯也感到惊讶。
　　涂上乳膏，开始操作刮胡刀。只是来回几次，就把大部分阴毛刮掉，只有在阴唇四周留下少许的短毛，怕刮伤那里才留下来。此一情景，显得十分淫猥。
　　纯也用温水冲洗刮过的地方，然后仔细看。身体比刚才红润，纯也进入她的双腿之间，大腿分开时，原闭合的肉缝向左右分开，立刻流出积存在里面的液体。
　　那里湿润的如闹水灾，用食指沾上液体涂在膨胀的阴核时，由加利发出如坠落悬崖的呼叫声，抬起屁股。
　　“舒服了吗？”看到如此强烈的反应，年少的纯也忍不住问道。
　　“好……太好了……啊……你在那里学来的？”呼吸急促的表情使得由加利显得更美艳。
　　“我是第一次做这种事。”
　　“真的吗？”
　　“真的，因为妳很美。所以想折磨一下。只是剃毛，妳好像就很兴奋了。”
　　“是很兴奋……现在仍旧兴奋。女人受到凌辱时，一方面不想要，另一方面又特别兴奋或感到舒服。”
　　“是吗？我也学到不少。”
　　“快插进来吧……早就想死了。”
　　“很想吗？”
　　“看我那里就知道了吧。”
　　“看哪里呢？”
　　“真是的……是阴户呀！快呀……快插进来……”
　　“好吧。妳能在这里做狗趴姿势吗？把毛巾垫在下面。”
　　“你这个人也真是的……”由加利非但不讨厌，反而看得出非常兴奋的样子。
　　由加利以熟练的动作做出狗趴姿势后，把屁股向后面高高挺起。
　　她就是用这种姿势和高山耕太的父亲干的……由加利的态度很自然，这也引起纯也的斗志。
　　“快一点……”由加利发出甜美的鼻音，露出阴户，扭动屁股。
　　纯也抱住由加利的屁股，瞄准肛门，用舌头舔上去。
　　“啊……”意外的动作使由加利发出尖叫声。可是没有逃避。
　　纯也用舌头舔肛门的同时，手指插入已张开嘴的肉洞里，所以由加利的声音里带着惊讶和欢喜的感情。
　　纯也的手指和舌头立刻感受到强有力的肌肉收缩。此时，纯也还不了解女人的前后洞和括约肌的关系。插入肉洞的手指被夹紧的同时，肛门的收缩似乎要把舌尖反弹回来。对纯也而言这是新发现，颇富趣味。
　　“啊……好……那样弄就快要泄了……啊……继续弄吧……怎么办……快要泄了……把你的坚硬肉棒插进来吧……我想要……”
　　纯也对美丽的女秘书的要求感到惊讶。大胆、率直的好色女人，同时也感到她具有很大的魅力。
　　“真的这么想要我的肉棒吗？”
　　“想要……想要！快一点用力插进来，阴户坏了也没有关系……”
　　纯也觉得热血直冲脑顶，自从第一次和母亲性交以来从未如此兴奋过。右手握住肉棒，从马口出来的透明液体不知何时溢出的，已经流到阴囊。龟头顶在肉缝时，刚才用嘴爱抚的肛门，像水池里的鲤鱼嘴一样一开一闭。
　　“要进去了。”纯也说完，把肉棒插入肉洞，姆指插入肛门内。肉棒立刻被柔软的肉壁包围，但姆指几乎被反弹出来。
　　“啊……不要……痛啊……”
　　纯也听后，立刻抽插肉棒。由加利喊痛的声音立刻转为好。纯也一面抽插，一面再度将姆指插入肛门内。
　　“啊……怎么办……唔……”在由加利的下体，同时产生快感和疼痛。
　　纯也没有放弃阴户的抽插，因此由加利的哼声更大，纯也见状，将姆指深入肛门里。在橇开肛门的坚硬洞口时，姆指便轻易的进入第一关节。因为收缩很紧，不能像肉棒那样自如的抽插，是以，以手指为轴，向前后左右摇动。肛门变成各种形状，与此同时，用力抽插肉棒，阴囊打在女人的大腿根或阴阜，发出“啪啪”
　　的声音。
　　终于，由加利不再喊痛，开始改叫：“好舒服！”
　　“妳舒服了吗？”
　　“是呀……你说得没错……原以为还是个小孩子……啊……用力的插吧……
　　啊……“
　　不久后，插在肛门里的姆指也能顺利的活动。纯也的手指和肉棒在女人的体内，彼此都意识到对方的存在，一片薄薄的黏膜却很强韧，极富伸缩力，不会破裂。说起来，女人的阴户和周边的肉都像橡皮一样能伸展……
　　射精的预感使纯也意识到危险，由于还没有使由加利达到终点，自己却要结束，但当忍不住要射精时，由加利突然扭动身体大叫：“让我泄了吧……让我泄了吧……”
　　现在只好靠运气了……就算自己先结束也无可耐何，于是纯也开始做猛烈的活塞运动。
　　“啊……屁股也很舒服……那边和这边都舒服……用力插吧……”
　　纯也从由加利的话知道，女人的肛门也一样感到舒服，这是说加倍舒服了。
　　每当肉棒在花蕊里进出，有两个球的肉袋就敲打女人的阴阜，从两个洞里同时发出“噗吱噗吱”的声音。
　　“啊……好的受不了……”纯也拼命的抽插，由加利也扭动屁股迎接肉棒。
　　“唔……要出来了……”纯也终于发出兴奋的声音，表示快要射精。
　　“我也要泄了……让我泄出来吧！”由加利大叫，花蕊和肛门强烈收缩。
　　纯也做最后的冲刺。
　　“泄了……泄了……”由加利的身体颤抖，为达到性高潮的顶点，欢喜的呜咽。
　　纯也开始喷射，痛快的喷射到最后一滴，看到性高潮的美妙光彩。




　　§6-4

　　第二学期期末考试期间，纯也没有到房里来，所以理代子认为，纯也在努力用功，再不就是有了心上人。
　　很奇妙的是田口俊树或藤田隆司、山仓宗一，都只要求一次。开始出现时好像在恐吓，到后来甚至于显示出亲切感，而在发泄欲望后都不见了，从此不再出现理代子的面前。
　　理代子也认为那是纯也和他们策划好的，但没有追问纯也。现在提过去的事也无济于事，也不希望增添纯也心理上的负担。而且理代子也假装被害人的模样，从中享受男人带来的快感也是事实。
　　奇妙的是，恢复平静生活时，理代子感到身体各处都显得空虚。和少年们陶醉在疯狂的世界时，以为自己是淫乱的女人。因此血液开始骚动，同时坐立难安。
　　另一方面理代子也有一般常识，除非纯也主动来要求，否则不会积极的引诱。
　　理代子知道这就是身为母亲的立场，可是消除不了空虚感。
　　有一天晚上，洗完澡在保养肌肤时，电话铃响了。时间是晚上十一点，从直觉知道，电话是远在国外的纯一郎打来的。除非有重要的事，丈夫是不会打电话的。这一次好像没有急事，只是利用纯也学校放假的时间，叫理代子去他在国外工作的地方。
　　挂断电话前，还说最近常梦到妳，使理代子产生恨不得立刻见到丈夫的冲动。
　　放下电话时，感到前所未有的骚痒感。理代子就这样躺在床上，放荡的分开双腿，抚摸火热的下腹部。想起过年时回国的性交场面，全身血液开始骚动。好像都集中在花蕊上，那里几乎要溶化了。
　　“啊……亲爱的……”
　　闭上眼睛时，脑海里出现丈夫的阴茎，同时也出现少年们尚未成熟但巨大的肉棒。用两根手指捏弄突出的阴核时，觉得有动静，于是张开眼睛。
　　不知何时进来的纯也，穿着睡衣站在床边。急忙拉起毛毯想盖在身上时，被纯也拉开。
　　“继续弄……妈妈……要继续弄……”
　　纯也看着母亲手淫，立刻把录影带放在录影机里放出来。画面上出现在学校教室里性交的山仓宗一和理代子。很显然的是偷拍的。
　　“为什么？”
　　纯也脱下睡衣，说：“不只这一次，和其他的人性交时都偷拍了。这是为了我和妈妈两个人，不会给别人看，放心吧。”
　　“果然你是说谎，根本没有受到欺负。”
　　“没错，不那么说，妈妈一定不会答应。我也和他们的妈妈性交，不然也许我就变成强奸犯了。妈妈，对不起，以后不会这样了。”
　　纯也说完，脱理代子的睡衣。理代子就这样在儿子的面前完全赤裸是好久以前的事了。纯也在理代子的面前脱光自己的衣服。
　　“都是因为妈妈手淫……”纯也露出难为情的表情，把理代子的手拉到肉棒上。“啊……还是妈妈最好。”
　　理代子听后打从心底高兴。理代子的手开始很自然的搓揉，很快就使纯也进入高潮。
　　“啊……不行啦……不要弄了。”
　　“为什么呢？”
　　“要出来了。”
　　“射出来吧，妈妈给你喝下去。”理代子对自己突然说出这种话感到非常惊讶，说过后，如少女般的脸红了。
　　“真的吗？”纯也发觉母亲和以前不一样了，主动的说这种话还是第一次。
　　年轻的肉棒在理代子的嘴里更增加硬度，理代子也发觉纯也的阴茎和以前不同了。看到儿子的成长心里很高兴，但想到即将离开母亲时又有一点寂寞感。
　　“啊……舒服得受不了。”纯也抱紧理代子的头时，肉棒进入喉咙深处然后突然膨胀。
　　他要射精了……想到这儿，火热的精液便喷到喉咙里。
　　理代子感到窒息，拼命的吞下精液。不久，纯也叹一口气，从母亲的嘴里拔出开始萎缩的阴茎。纯也像要回报似的推开母亲的双腿，花蕊已经完全湿润。
　　“因为好久没有和你这样了……”
　　看到母亲兴奋的模样，做儿子的也很高兴，舌尖插入肉缝时，理代子仰起头发出哼声。纯也不停的舔，用手指搓揉。
　　“啊……要泄了……不要啦……会泄出来的……”
　　“泄出来吧，我会给妈妈弄很多次。”
　　纯也把舌尖深深插入肉洞里，用手指沾上蜜汁涂在会阴部和肛门上。
　　“妈妈，我要求一件事。”理代子看到纯也的表情非常认真。
　　“什么事呢？”
　　“我想要妈妈的处女。”
　　“……”
　　理代子不知道纯也的话是什么意思。应该知道妈妈不是处女，看纯也的表情却又不像在开玩笑。
　　“你说吧，为了你我什么都会答应，以前不也是这样吗？”
　　“那么，妈妈把身体转过去。”理代子明白纯也的意思。转过身体，做出狗趴姿势，抬高屁股。
　　他要求的果然是后面……
　　“随你便吧，妈妈的这里还是处女。”
　　坚硬的龟头想推开新的门。理代子没有感到痛苦，就算疼痛也感到舒畅。
　　“啊……妈妈！”
　　理代子没有比现在更感到儿子的可爱。
　　丈夫从外国回来时会变成什么情形，现在无法预测，但在纯也长大离开母亲之前，理代子准备做儿子的女人。
　　“妈妈……妈……”那是幼儿呼喊妈妈的声音。
　　“射吧……尽量的射出来吧……妈妈要和你一起得到舒爽……射出来吧……啊……啊……”
　　理代子的脑海一片空白，唯有快感出奇的强烈。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
