
                           母亲与独生女

作者：高龙也
键入：cocobxxx@sexstory (超鸟一号)


**********************************************************************
                  警告：禁止未满十八岁青少年观看
**********************************************************************
    前言：

　　大约四、五年前（也有可能更早），国内开始出现将日本情色小说加以翻译
而成的异色小说，其中最早的三本（也可说是创刊号）：女教师的个人教授（小
菅薰）、甜美的游戏（千草忠夫）、母亲与独生女（高龙也）。

　　“女教师的个人教授”一书，本人有收藏，但没时间keyin，若有同志想发
挥自己keyin的才能，请告诉本人如何将书寄给你（你），以一饱大众的眼福。

　　顺道一提的，本来以为“女教师的个人教授”就是“叔母、个人、教授”，
经本人查证发现两者并不一样。

　　至于“甜美的游戏”一书，至今还是没有踪迹，不知那位同志有收藏的，可
否共襄盛举。
**********************************************************************

本文开始：

母亲与独生女（一）

　　贵和子看眼前的健壮年青人，脸色突变。因为对方的言词太唐突。

　　女儿的男友田代弘史又说一遍同样的话。

　　“三十岁的女人听说是最想性交的。”

　　弘史在心里想，贵和子惊讶的表情非常有趣，美丽的脸是在任何情形下都漂
亮。

　　“妈妈的身体也有痒的时候。那么我来怎么样？我不是一点经验也没有，也
许能对你有些好处……”

　　“你是不是疯了！？”

　　“是那样吗……”

　　“而且……你也不要叫我妈妈！”

　　“因为，我叫你贵和子小姐不是更奇怪吗？叫老师又太见外了。你是我朋友
的妈妈，叫妈妈最有亲切感，我想还是最合适。”

　　贵和子没有眨眼的看独生女静香的男朋友。

　　建造在南青山的大厦公寓，从最高层房间的窗户，能看到神宫外苑或东宫御
所的深绿色树林，贵和子发觉自己是在不可思议的空间，内心感到一阵不安。

　　（这个年轻人难道是外星人？……）

　　她确实有了这样的感觉。

　　弘史慢慢站起来，向贵和子坐的沙发这边走过来。贵和子拿起手边的水晶大
烟灰缸做了准备，本来年轻人还带笑容的脸突然变凶恶。在大瞳孔里小小的反映
出贵和子恐惧的表情。

　　贵和子感到压迫感产生怕意。她在年轻时有做模特儿的经验，有出众的身材
又极性感的肉体，虽然有一六五公分的身高，但对方的青年比她高十五公分。

　　“我要大声喊叫了！”

　　“没有关系！……‘高级名牌的著名设计师，白天被强奸’电视或周刊杂志
一定很喜欢这个事件！”

　　他说话的口吻像说别人的事，本来要投掷烟灰缸的举动，顿时被强大力量给
抓住了。

　　“求求你，不要这样，不要粗暴……”

　　在这以前的强硬态度一下就瓦解，贵和子开始哀求。

　　“那么，你给我干吗？”

　　弘史的表情又恢复柔和。

　　“那种事怎么可能！你是静香的朋友呀！我女儿是爱你的，还说过可能会和
你结婚。和这样的你……而且你和我的年龄差的太多了。”

　　“我想性交和年龄是完全无关，而且我也没有决定是不是要和静香结婚，她
也只有十六岁，我也是刚到十九岁。”

　　弘史把曾经做过时装模特儿的贵和子的身体搂过去时，贵和子像倒下去似的
倒入青年人的怀里。当不知何时双手围住腰，用更大的力量把她抱紧时，她闻到
他身上的男人特有的雄性味道。

　　（有危险！……）

　　这样想到时，弘史的嘴巴已经近在眼前。

　　“不要！不行呀！……”

　　想用力推开他，可是被强健手臂抱住的身体，动也没有动一下。有烟味的嘴
压在她的嘴上，可是贵和子坚决的闭上嘴，青年人的目标从嘴转向耳朵。

　　“啊！……”

　　从耳朵到颈部是在身体敏感的部位中也是最敏感的地方。贵和子是在读国中
时学会手淫的，当时用手最先摸的地方就是耳朵。

　　令人颤抖的快感从耳朵后面产生。弘史很快就发现贵和子的反应，于是交互
的舔左右双耳，所谓舔也只是用舌尖和唇像扫地一样的骚痒而已。吹在耳朵上的
火热呼息使她感到有如强烈的电流通过身体。

　　“啊啊！……唔唔……”

　　因为不像发出声音，所以冲破嘴唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的
样子。年轻人把小手指轻轻插入耳孔里。

　　当初想要推开弘史的双手，不知何时用力抓住弘史的衬衫紧靠在他身上。

　　弘史冷静的观察对方的反映，判断状况。说实话，他完全没想到三十四岁的
著名时装设计师，又是静香的母亲会这样轻易就对他的暴行有反应。原以为对方
会有相当强烈的反抗。如果真的大叫，还真不知该怎么办了。

　　贵和子是在二年前离婚，因为她太美又加上第一流设计师的身份，反而成为
男人难以接近的人了。她和有契约的著名成衣公司的董事长也曾经有过谣言，但
完全不出谣言的领域。虽然有各色各样的男人围绕着她，但自尊心特别强的贵和
子，在追求的男人们之间只是巧妙的应付，建立起现在的稳固地位。

　　而且更重要的是独生女静香正到了十六岁的最困难的年龄。因此贵和子关于
和男人的性关系也特别的慎重，可是实际上，三十四岁的年龄也是使她常常会非
常想念男人的年龄。喝一点白兰地有醉意时，贵和子每次都像做梦的少女，在心
里幻想着男人用手指安抚火热的阴唇。可是不知为何到高潮泄身的刹那，男人的
面貌会变得模糊暧昧。不久后，在她心里幻想的画面会变成粗壮的男性性器。伞
状而发出光泽的龟头，如网状的血管，有果汁瓶粗的肉棒，装有两个圆球如吊钟
般的皮袋……

　　贵和子想像粗大的肉棒插入自己秘洞里的情形，有如身体在波涛中起伏，可
是缺少什么东西。那是被拥抱的感触和实际上摸到男人肌肉的感觉。

　　就在这样的时候，独生女静香介绍她的男朋友，他是叫田代弘史的十九岁青
年。在距离贵和子的家不远的青山一丁目有一栋大厦，其中有一部份是各种诊所
集中的地方，贵和子就在那里看过田代牙科医院的看板。弘史就是这家医院的独
生子，现在是为报考医学院正上补习班准备中。

　　曾经向静香问过她们的往来是什么程度，但好像目前还仅是普通的朋友。静
香也用开玩笑的口吻说过：“我愿意和他结婚……”

　　同时做母亲的贵和子对这个很帅的青年也产生好感。有一天夜晚，当幻想男
人的影子用手安抚阴唇时，脑海里突然出现弘史的影像。从此以后，贵和子自慰
时就幻想弘史的肉体。就是这个弘史突然趁静香不在时追求贵和子。耳朵被舔，
耳孔受到骚痒时，贵和子的脑海里变成空白。当他从上衣上抚摸乳房时，贵和子
突然清醒过来，阴户附近的嫩肉抽序搐，使她的心跳更加速。

　　“不要！求求你，不要这样……”

　　贵和子的声音低沉而含糊。

　　这种样子如被静香看到该怎么办……

　　产生无法形容的恐惧感。可是想推开他，身体也用不上力量。不知何时他已
解开上衣的钮扣，弘史温热的手从乳罩的边缘侵入，接近形状美丽的圆圆乳房。

　　自从和丈夫离婚后，没有被男人抚摸过的突起物，轻微的颤抖，被手指捏弄
的乳头，立即敏感的反映开始变大。

　　“不要……我不要！女儿会……”

　　“静香今天有社团活动，要很晚才能回来。”

　　听到这句话的刹那，贵和子不知为何呼一口气，这样一来精神开始松懈，反
抗的力量迅速消失，可是并不能因此就听从女儿的男朋友摆弄，究竟是不能放弃
反抗的态度。

　　“不要！……不要！”

　　贵和子只有做这样抗拒是她自己唯一的义务，反覆的说无力抵抗的话。

　　当被抱到沙发上时，贵和子毫无能力抗拒的倒在沙发上。宽大的裙摆散开，
几乎会刺眼的黑色内裤，更煽动年轻人的欲情。他的裤前已经异常的隆起。贵和
子的眼睛看到那隆起部位后，又急忙转开视线。

　　（好大呀！……）

　　面临被奸淫的危险，但贵和子还明白的意识到年青人肉棒的形状。过去常在
脑海里想像的坚挺肉棒，现在就呈现眼前。

　　贵和子的全身像点燃炭火一样立即火热起来。在心的某处想到大概不会被杀
死，所以也有一种安全感。可是另一方面也想给这个年轻人多看一看的心意。春
初去巴黎时买的丹尼尔牌黑薄内裤，就是女人看了也会感到性感。

　　弘史的视线向上移动。从移向上的乳罩下，有弹性的乳房像似用挤的露了出
来。

　　贵和子想用双手掩盖胸上的隆起部位时，弘史弯下身体压住她的上半身，把
挤出来的一个乳头含在嘴里。

　　“不行的！啊……喔……”

　　强烈拒绝的话，因刺激到脑顶的快感，几乎无法说成一句话，虽然如此还为
了要拉开女儿男朋友的头，拼命的抓他的头发。

　　弘史将手伸进裙子深处，手指尖在内裤上形成的细沟上轻轻的抚摸，贵和子
发出小小的尖叫声，去抓弘史的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。

　　“不要……不要……住手……”

　　可是他完全没有理会贵和子的抗议。贵和子本身已经无法抗拒来自乳房或阴
唇传来的锐利快感。

　　如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快……

　　不知为何就是用不上力量。

　　为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让年轻人的手停留
在那里，不得已分开大腿时，他的手则微妙的活动着。贵和子的粘膜已经完全被
自己吐出来的温热蜜汁润湿。因为自己能感觉得出来，所以明确的觉察出自己逐
渐地任由弘史摆弄的样子。

　　而且，又不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声。

　　“啊……啊……不要了……唔唔……”

　　弘史知道静香的母亲贵和子的内裤中心部份已经完全湿润时，完全有了信心
。克制自己急燥的心，用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，手指同时在内裤已经湿
透的肉沟上活动。偶尔感到贵和子想推开弘史身体的力量时，就在极敏感的突起
部位轻轻抚摸，贵和子就会猛挺一下腰，全身也微微颤抖。不久就放弃抵抗的态
度变老实了。

　　弘史故意把大腿间变硬的肉棒压在贵和子的大腿上。柔软又有弹性的肉感，
使得硬挺的肉棒更增加力量。

　　弘史对自己的肉棒是有相当大的信心。十七岁时被玩伴带去妓女户。他就在
那里失去童贞，而陪他的妓女就赞美从来没有见过像他这样雄伟的阳茎，试着去
另外一家妓女户时，任何妓女看到弘史硬挺的肉棒都会惊叹，从此以后就对女人
有了信心。

　　贵和子知道压在腿上的硬东西是梦中的雄伟鸡巴时，呼吸立即开始急促。张
开嘴时，弘史马上把舌头伸进去，贵和子虽然挣扎着想吐出弘史的舌头，但从内
裤上被他用力抚摸两腿间敏感的突起时，就不由自主的扭动舌头。

　　就好像等待这个机会，弘史粗鲁的吸吮她的舌头。两个人的舌头好像软体动
物般的溶化在一起。不知何时贵和子的身体躺在代替床铺的沙发上。弘史的坚硬
肉棒不客气的压在大腿间隆起部位上，大概是本能的关系，贵和子在自己都没有
感觉的情形下，将快要溶化的秘唇压在弘史的硬东西上，微微的扭动腰身。

　　那是非常美妙的感觉，从身体内部有热溶液不停的流出来，把薄薄的丝质内
裤弄成湿湿的。

　　在贵和子脑海的角落里，想到和丈夫相爱时的坚硬鸡巴，在腿间湿润的肉唇
碰到硬东西时，那种美妙的感觉和快感又复苏了。

　　（啊！想啊！想尽情的性交啊！……）

　　虽然这样想，可是以现在的立场，并不是能轻易那样做到的状态。对方是年
轻女儿的男朋友，而自己是将要被奸淫的被害者。

　　对！就做出那种样子吧！这是没有办法的事，究竟是敌不过男人的力量……

　　为接纳这样的快乐，有几个正当的理由在贵和子迷糊的脑海里闪过。

　　“你再抵抗也是没用的。”

　　听到弘史充满信心的话，几乎就要点头答应。为彻底的装出被害者的样子，
必须要抵抗到最后关头才行。

　　既然那是在做戏……

　　“求求你，听我说，做了这种事情，以后就无法见面了。不仅是和我，也不
能见静香了，不，我不答应你们见面！”

　　“道理也许是那样吧！不过妈妈也一定会见面。不，是想见面和我性交的。”

　　“不准你胡说！”

　　虽然嘴里在反驳，但在心里也想到，那也许是事实吧。

　　任何时后在自己须要的时候，如能和男人尽情的享受到性交……

　　对性交的欲望，最近感到特别强列，但不能因此就随便听从冲动的年轻人之
要求。她有立场、有自尊，还有面子啊。

　　“现在停止就不会后悔了，求求你！”

　　可是，弘史很巧妙的把体重压在贵和子身上，首先使她无法动弹，剥去上衣
的奶罩。

　　“哦！果然和我想的一样，好美的乳房。”

　　弘史发出兴奋的声音，凝视美丽隆起的双峰。

　　大概是平时就相当的注意保养体形，怎么看也不像三十四岁有十六岁女儿的
母亲。也许是十八岁就生了小孩，身体的线条一点也没有改变。

　　弘史弯下身体，把又热又湿的舌头在起伏不停的乳房爬动。那种技巧美妙的
绝不像刚刚只有十九岁的年轻男孩的举动。先从有如白馒头的双峰根部慢慢的舔
，然后逐渐的向上移动，而且用不同的方法，随着接近乳头，在隆起的乳晕部份
吸吮得发出“啾啾”的声音。

　　有无比的强烈快感，刺激贵和子最神秘的部份，使她那里火热的难受，贵和
子现在确实知道用自已的手指所得的快感，和现在比较那是多么为不足道了。想
拼命的忍住声音，但无论如何都抑制不住的漏出来。

　　“啊！啊……啊！……”

　　一但像决堤一样的漏出声音后，就无法再停止了。

　　弘史的舌头在左右乳房之间不停的移动。舔一下左边的乳头并吸吮时，用左
手仔细的抚摸右边的乳房，还用手指搓弄乳头。现在大腿间，虽然是从衣服上，
有男人的硬鸡巴压在上面。所以贵和子的身体是到处都引起性感，不断的抽搐，
双腿间粘膜的裂缝，因里面流出来的浓厚花蜜而滋润，散发出很浓的女人味道，
薄薄的内裤紧紧的贴在裂缝上，有时还会陷入而碰到里面的肉唇。

　　弘史就这样玩弄一阵后，知道贵和子已经没有反击的意志时，这才抬起上半
身，以陶醉的表情看着美丽的双峰。

　　“这样可以了，放过我吧……”

　　贵和子还在设法保持面子，才勉强这样说出来。

　　“这绝不是你的真心话吧？”

　　弘史稍许向下退，然后不给贵和子站起来的机会，就巧妙的把裙子撩起到腰
上，贵和子急忙想用双手掩饰内裤，但被弘史阻止了。腰肉被他用力抓住感到很
痛，发出轻微的尖叫声。

　　“你不能打扰我享受快乐。”

　　弘史这样说完了之后松开双手，县在掩盖贵和子下半身的，只有贴在圆滑腰
上的薄内裤而已，富有伸缩性的黑色内裤几乎形成倒三角形的细线，仅能盖住那
一道肉缝，甚至不是在掩饰，而是陷入裂缝里形成带状，旁边露出黑毛，变成非
常性感的样子。

　　弘史把手指变成钩状，勾住内裤最窄小的部份拉了两三下，有一种疼痛而说
不出的骚痒感袭击贵和子。

　　“已经湿成这样了。”

　　青年人坐在地板上，眯起眼睛欣赏在眼前展露的美丽时装设计师双腿的根部。

　　“饶了我吧！就这样……喔……”

　　细弱的女人哀求的声音，能刺激男人欲望的效果，但缺乏制止的力量。

　　弘史伸直很长的腿，迅速脱去牛仔裤和内裤，被压迫关在里面的引以为傲的
肉棒，爽直的表现得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，从尖端有透明的液体
成一条线在空中飞舞。弘史满意的看自己怒狂的肉棒后，才抬起身体，将贵和子
可以说是最后防线的内裤拉下去脱掉，也把围绕在腰上的裙子脱去。

　　三十四岁的美丽裸体躺在沙发上的情景，很像哥雅笔下的裸妇像“赤裸的玛
赫”。虽然还用双手掩盖大腿的根部，但从下面看女人完美的肢体，充满能刺激
任何男人情欲的魅力，从脚踝到小腿的细小相比，膝部上到大腿富有弹性的美感
，柳腰和屁股的圆润，肩到手臂的美妙曲线，形状完全没有走样的乳房……每一
部份都比弘史过去看过女人的肉体，优美而有挑拨性。

　　弘史把紧紧靠在一起的双腿用力分开，身体就进入那里的空间。用双手掩盖
的肉缝就在眼前，可是弘史并没有想强迫的让贵和子的双手离开那秘境，用舌头
去舔膝部内侧的雪白皮肤。

　　闻到甜甜酸酸的味道，弘史像扫地一样的向上舔，蠕动的舌头慢慢向上去时
，本来像尸体一样的贵和子的裸体，开始缓慢摇动，有如薰衣草的香水味越来越
强，贵和子终于把掩盖在秘处上的双手，伸向空中就好像在寻找什么。

　　细长的黑色丛草，围绕着阴唇的沟边，那不像成熟女人的，倒像是少女的阴
影。因此反而显出生动的性感。

　　弘史想像他坚硬的肉棒插进肉缝里时，静香母亲的狂乱模样，和迎接肉棒时
会扭曲的裂缝，不由得露出微笑。

　　要一面看一面干，也要贵和子一面看一面弄……

　　（一定要实行！……）

　　弘史这样说给自己听，黑色的阴毛在眼前轻飘飘的摇动。

　　觉得那是美丽的装饰品，在草地上隆起的耻骨足够使弘史满足。耻骨适当的
隆起，更觉得性感，也是弘史喜欢的。三角地带贫脊的女人缺乏性感，这是他从
前的经验得到的结论。

　　用嘴唇和舌头在大腿根内侧蠕动，同时用右手指捞起裂缝表面形成如膜的爱
之爱液。

　　“唔唔……啊……”

　　贵和子的腰振动一下，味道更强烈了。

　　原来如此，刚才以为是香水的，原来是她本身的那里的味道……

　　已经无法忍耐，弘史猛烈的把舌头送到裂缝中。

　　“啊！不要！……”

　　贵和子发出小小的尖叫声，但很奇妙的双腿分开的角度更扩大，形成淫秽的
舌头更容易活动的状态，弘史用舌尖开始寻找突起部，那是隐藏在草丛礼，可是
用舌尖碰到时，就如像等待此刻般的立即膨胀，从裂缝中伸出来主张自己的存在
。弘史的舌头不是舔，是用舌尖在扫，以似接触不接触的感觉，如刮动空气一样
的轻轻扫过。

　　“唔唔……唔唔……不要！……”

　　贵和子的腰挺起，就如同追逐弘史的舌头，但舌头又轻飘飘的逃走。

　　“啊……啊……啊……”

　　贵和子使蜜液溢出，迫切的喘气。两个人的接触只有弘史的舌尖，所以不断
要求更强烈刺激的贵和子之粘膜轻微的颤抖，从体内深处溶化出来的媚液，使那
阴唇里充满蜜汁。

　　难耐的感觉使贵和子喘气、苦闷，最后终于哭起来。

　　（已经不能忍耐了。快来干呀！用你那大鸡巴插进来吧！……）

　　如果能这样说不知会有多么爽快。但那种话就是死也说不出口。我须要彻底
的假装可怜被害人的样子。贵和子在不知不觉中用双手握紧自己的乳房，骚痒感
强烈时，就好像为了制压那种感觉不停的揉搓。弘史仔细的观看她那种举动。

　　对！她也许就是这样手淫的……

　　这样想了以后，就忍不住拉着贵和子的手，引向她自己的阴核上，再从上面
轻轻压下揉磨。

　　只在开始时，贵和子的手做出想离开那里的样子，但又立刻配合弘史的手开
始揉自己的阴核。

　　嗯！就是要这样……

　　弘史把压在上面的手收回来，贵和子也就让自己的手不动了。

　　“快动呀！……你要自己弄，快弄啊！”

　　“不！不要做那种事……”

　　“求求你！快弄吧！”

　　“做不到……做不到啊……”

　　说谎！大概等我强迫要她做，这个自尊心强烈的女人才会做……

　　弘史再次把自己的手压在贵和子的秘唇上，就慢慢的上下活动，贵和子也配
合著动起来。

　　“要弄，这是命令，知道吗？”

　　用稍许强烈的口吻叮咛，然后再度把手收回来时，贵和子好像没有办法似的
活动手指，弘史看一阵后，突然把舌头向裂缝刺进去。

　　“啊！”

　　刺激阴核的贵和子手指的动作，比以前更快了。贵和子在这时候是已经到了
不能不那样做的状态。所幸是对方强迫的要求……这就是她对自己的解释。

　　虽然如此，还是尽快希望青年用淫荡的舌头舔那一带，不是用自己的手指，
而是用他的手指摸遍那些地方。希望他用又硬又大的肉茎，用力撕裂那骚痒的肉
洞。

　　贵和子已经有多次受到性感的袭击，感到轻微的高潮。可是仍位于距离斗天
般的高峰还在远处。

　　要“那个感觉”来临，无论如何都须要男人粗壮的肉棒啊……

　　本能地一面采取挑拨性的姿态，活动自己的手指。食指与中指捉住突出的部
份，其他的白嫩手指是美妙的翘起来舞动。所谓眼睛吃冰淇淋大概是指贵和子现
在这种情景吧！

　　年轻的弘史已经感觉到自己的肉棒已经膨胀到极限，舌头也配合美丽手指的
动作蠕动，溢出的蜜汁几乎是无止境的流出，浓厚的蜜汁不要说是在弘史的舌头
上，甚至在沙发上也造成很大的痕迹。

　　“啊啊啊……我该怎么办……”

　　贵和子的身体画出美丽的弧状翘起成一座桥时，火热花瓣的嫩肉成为要溶化
的样子压到弘史的舌头上。贵和子细柔手指的动作很淫荡的，同时也是无比的优
雅。

　　“还要弄啊！还要！”

　　弘史虽然年轻，但由于巧妙的用话鼓动，使贵和子的负担减轻了。

　　虽然做出不得不这样的样子，但实际上一定是想这揉弄想得不得了……

　　确实，弘史猜想的没有错。贵和子虽然是大胆的活动手指，但在心里还有被
迫在做手淫的想法。可是不断产生的强烈性感是真实的。

　　（啊！我想泄啊！……）

　　贵和子确确实实这样想。

　　“啊！……我快要疯了，快给我想办法呀！”

　　已经完全沉入欢悦里，到了没有办法回头的地步，而且围绕全身的美妙感觉
，已经到了就是想抑制也无法抑制的情形。

　　“啊！啊……啊……啊啊……不……”

　　弘史把长舌送进粘膜的窄小空间，同时清础的感觉出贵和子的身体在跳跃，
嫩肉像生物一样的抽搐。

　　酸痒的快感和随带锐利疼痛的感觉，交互的支配贵和子的肉体。很长的时间
没有和男人性交的三十四岁完全成熟的肉体，想要得到最后的喜悦时刻在期盼。
肉壁动不动就想要捉住年轻人有如圆筒的舌头，透进到里面的深处。完全湿淋淋
的腔口不停颤抖，一开一闭的反复收缩。

　　“啊……啊……啊！……喔……”

　　这样发出鸣嘤声的刹那，缩成如瓶嘴的男人的嘴唇，吸住敏感的突起部，用
极大的力量吸吮。一股分不出痛痒的电流般的快感震撼腰骨，又冲向头顶。

　　“啊……求求你！停止啊……”

　　充满信心的年轻男人，不理会她的呼叫，仍旧继续攻击，不仅是舌头又加入
手指，淫荡的手指拨开肉瓣揉搓润滑的粘膜时，又突然像强硬的鸡巴深深地刺进
内部去。

　　“喔！……啊……不要！怎么办啊……”

　　贵和子已经变成情欲疯狂的一名女人。青年将她的双膝夹在胁下，一面看着
在黑色草堆中喘息的肉缝，挺起完全膨胀的肉棒，故意示威似的摇动。

　　贵和子已经蒙上一层雾的黑色瞳孔，看到在十九岁年轻人下腹漂亮勃起的雄
伟肉棒，发出惊异的光泽。离别的丈夫以及以前交往的爱人都有相当大的肉茎，
可是敌不过在眼前摇动露出青筋的钢棒。贵和子凝息看着，实际上就是移开视线
，也已经像被点了穴道一样的无法动弹。

　　贵和子几乎要像梦游病患一样的向肉棒伸手过去，但能即时清醒过来，勉强
克制自己没有采取那样的行为。

　　从那个雄伟的肉棒前端裂口，有美丽透明的露水像在朝阳上发出光辉的云丝
，闪闪发光的向地上滴去。

　　弘史自己也发现到这样情形，用手指捞起露滴，就送到贵和子的鼻前，随着
一股强烈男性特有的味道，贵和子就有如引起轻度目眩朦胧了。

　　“说实话，刚才去厕所时，已经这样放射过一次了。”

　　还留着少年面貌的弘史，用五指握住粗肉棒就搓给她看。

　　“所以我认为还能多少可以忍耐，可是看妈妈美丽的乳房或阴户时，又想要
干了。”

　　弘史在说到淫秽的字眼时，还特别加强音调。这些字眼曾经受到丈夫的要求
从嘴里说出来过，但平时是感到厌恶的话。可是一但从自己的嘴里说出来，确实
有刺激和爽快感。贵和子每次被迫说出那些使她感到羞耻的话时，大腿间就会有
很多温热的液体溢出来。

　　现在就是如此。虽然没有要她说出来，但在年轻人泰然说出的刹那，贵和子
的每一处性感带都强烈的反应。尤其是肉的裂缝发出痉挛，从内部的肉璧有粘粘
的蜜汁像喷泉般的流出。

　　弘史采取覆盖在贵和子身上的姿势，就拉过她的手压在钢棒上。贵和子感到
紧张，可是因为弘史的力量太大，就一半做出不得已的样子握住。

　　感到非常美妙的律动感，大腿之间又发出颤抖，散发出强烈的芳香。贵和子
想像这个怒挺的肉棒插入自己大腿间肉缝里时的充实感，不由得全身都颤抖了。
被奸的受害意识不知何时已经消失，现在是只期望握在手里的肉棒赶快冲入蠢动
的胎内。

　　“现在要把这个插进去了……”

　　弘史因为对大小有信心，很神气的像施恩般的预告。

　　（要慢吞吞的，快一点吧……！）

　　贵和子这样在心里大叫。

　　用火热湿润的眼睛看自己手掌里激烈脉动的肉棒，从龟头尖端小裂口滴出来
的男性精华逐渐增加，粘粘的线条不断的掉在贵和子乳房的四周。

　　大腿间的骚痒无法抑制的越来越强烈，从那里向全身传遍的无法排遣的快感
，迫使贵和子本能的开始揉搓手里的雄伟鸡巴。

　　“唔！这样太好了……”

　　因为弘史发出呻吟般的声音，贵和子急忙停下手的动作。做出下流动作的后
悔之念，和就这样射出太可惜的心情混和在一起。

　　“继续给我弄吧……”

　　可是贵和子摇头拒绝。

　　“你快点结束吧！不知何时会有人来的，这种样子被看到会……快结束吧！
……”

　　虽然这样说，但这些话不是贵和子的真心话，而是她自己受不了这样长时间
的忍受。

　　（快一点吧！我已经忍耐不住了！想性交想得快要疯了呀……）

　　这句话才是贵和子想大声叫出来的真心话。

　　“我知道了。”

　　弘史也早已超过忍耐的限度了。

　　“马上就开始了，好像你也有了这样的意思。”

　　“不要……”

　　可是，声音是软弱的，弘史的身体向后退，把贵和子的双腿分开很大时，她
身体的力量全部消失了。

　　挤入双腿间的弘史眯起眼睛，欣赏一阵女人的私处，但很久就在全身充满力
道后，把脉动的肉棒顶在女人的肉洞口。

　　贵和子在自己的洞口感到有硬物，立即迫不及待的做好迎接的姿势。这样的
心情立刻传到秘唇的粘膜，那里就像要吸入男人肉棒的蠕动着。

　　和丈夫离婚后几年了呢……？

　　贵和子成熟的肉体并没有忘记从男人那里学来的令人会目眩为性的欢乐。因
此就为期望颤抖、痉挛，弘史伸手去确定腔口的位置，用指尖将花瓣打开成Ｖ字
形时，腰就立即用力挺进。

　　“哇！唔……啊……”

　　在火热的肉棒深深进入体内时，原来几乎要喷火般燃烧的秘唇立即开始跃动。

　　“啊……受不了啊……”

　　年轻人感受到肉片蠕动着缠绕在自己的肉棒时，发出欢呼声，同时腰部更加
律动着。抽插的速度加速时，贵和子秘肉的薄薄粘膜随着男人的肉棒进进出出，
发出淫秽的声音。贵和子被自己的手指所无法感受到的肉棒之触感与欢喜的波涛
淹没，如同配合年轻人的动作扭动自己的腰。

　　“要！要！还要啊！啊……怎么办！我快要疯了！……快给我想办法呀……
我已经……啊……”

　　长大的肉棒好像旁若无人的挖弄贵和子的嫩肉顶上子宫。自然弘史的肉棒进
入身体里，大波大波不同的高潮袭击贵和子的五体。最后的刹那已逼在眼前，但
还没有到包围贵和子全身的程度。

　　弘史虽然年轻还真能忍耐。在他眼前狂乱的贵和子的姿态是十分够刺激，但
弘史还在坚持。

　　“啊……！”

　　突然，贵和子的全身僵直，看她两眼已吊起，瞳孔失去焦点。同时咬住弘史
怒棒的大腿根粘膜，开始以难以相信的力量逐渐缩紧。

　　“我要泄了！我……要泄了！来吧！一起……快点来吧……！”　

　　看到这样激烈的情景，弘史也终于开放下半身的栓门。贵和子在子宫深处感
到极刺激性的冲击。

　　从雄伟的巨炮连续有火热的发射，那是四次、五次、六次的以难以相信的次
数爆发，把精髓送入女人身体的深处。

　　当变小的弘史之肉茎悄悄的从腔口滑出来时，贵和子静而不动的秘洞里充满
淫汁，发出轻微的香味，好像还意犹未竟的抽慉着，弘史看在眼里不由得感叹！


母亲与独生女（二）

　　“我再问你一次……”

　　开始吃比平时较晚的晚餐后不久，贵和子看着最近突然增加不少女人味的女
儿。

　　“什么？”

　　静香此时的表情还是属于十六岁高中二年学生的表情。贵和子看到她的视线
直逼过来，停顿了一下。

　　“什么事呀？妈妈。”

　　“你和田代到达什么程度了？”

　　“原来是说弘史啊！”

　　静香用筷子拿喜欢吃的煎蛋，视线离开母亲。

　　“我记得以前说过的……”

　　“是听你说过，可是已经过很久了。”

　　“为什么问这种事呢？”

　　“做母亲的当然该问吧，尤其你公开说过喜欢弘史的。”

　　“说的也是，因为现在还是处女，但一小时后就不是的情形也会有的。”

　　“你……”

　　贵和子露出惊讶的表情。

　　“可是啊……”

　　静香这一次从正面看贵和子的脸。瞳孔闪烁发出光辉，虽然是自己的女儿也
觉得很可爱。在极短暂的时间，贵和子忘记自己是母亲的立场，成为一般的女人
对女儿产生嫉妒的感情。

　　“妈妈，最近为什么总是问弘史的事呢？不必那样关心嘛！”

　　贵核子想起和女儿的男朋友弘史在三天前白天发生的事情，无法完全掩饰内
心的动摇。确实觉得对女儿的男朋友，这几天问得太多了。

　　“简直像妈妈的爱人一样……”

　　“你胡说什么！”

　　“不是吗？昨天和前天……大概是从三天前吧！好像除了红史就没有别的话
题，问来问去没完没了的。”

　　（三天前，我就是被那个叫田代弘史的你的男朋友奸淫了……）

　　如果这样说出来，不知女儿会做出什么样的表情？

　　“妈妈，我再说一次，我和他是连接吻也没有过的。”

　　“是吗？……那就好了。我们不谈这件事了。”

　　在晚餐的时间内，两个人之间几乎没有话题。静香也许无法忍受这样的沉默
，打开放在桌边的手提式电视机的开关，画面上出现益智节目。

　　贵和子模模糊糊的想起三天前的事。从那一次以后，弘史就没有任何连络。
内心感到安心的同时，似乎也有些寂寞，复杂的感情在贵和子心里交错，觉得那
个青年还是看轻了她。

　　静香在外面是否和弘史见面……？

　　贵和子向女儿瞄一眼，静香是一面看电视一面无聊的动筷子。

　　此时，静香是想起白天在朋友家发生的事，刚才对母亲说“连接吻都没有”
是谎言，早在二个月前已精接过吻了。可是从一个月前，弘史开始向她要求身体
了。可是静香还没做好心理准备，还没有那样做的勇气。

　　朋友中有几个人说早在国中生时就不是处女了。现在静香周围的朋友中也有
很多不是处女的，静香想自己终有一天也会不是处女的，可是目前还是完完全全
的处女。

　　今天的下午，静香约好弘史在吃茶店见面。此时偶然的有同学和男朋友一起
来，因为是很要好的同学，静香就答应同学的邀请和弘史去那个同学家。

　　一起玩扑克牌，但很快就腻了，决定喝一点葡萄酒听音乐。可是不久发现同
学和男朋友到隔壁房间去了。

　　我们早就过关了……这位同学早就这样公开宣称了。很容易就想像到，此时
她们是去另外的房间性交了。

　　“那两个人去哪里了呢？”

　　弘史用很认真的表情这样问时，静香只是“嗤”的笑一下。

　　“我们也可以那样吧……”

　　觉得弘史的眼神改变的刹那，静香当务就被他推倒。

　　“只能接吻……”

　　可是弘史在长吻之后，把身体压到静香的身体上。

　　虽然都还穿着衣服，可是静香已经感觉出硬的如棒状的东西碰到她身体的中
心。当然也知道那是什么，现在是什么状态。

　　从已经有经验的同学那里，关于男性机能的变化听过很多，她们都描述的非
常详尽。

　　男性是不变硬就无法进入女性的腔里。同学具体的说明后，静香是能完全理
会了。她想，如果是软绵绵的状态，的确无法进入腔里，听说硬挺勃起的肉棒能
突破处女膜的事也能了解。

　　（那种疼痛是没有经验是无法了解的，可是习惯以后，那时的快感是忘不了
的，这也是干过的人才能知道……）

　　同学是这样说的。

　　十六岁的静香对性交感到兴趣，她上的东京英和女学园在市内也是出名的贵
族化学校。可是在静香的身边有很多已经不是处女的同学。

　　别人会觉得（那个学校的学生怎么会……）可是毫不在乎就做出那种事的女
生比想像的多很多。

　　静香听过各种谈话之后，自己也想摆脱各种束缚自由的飞翔。特别是对性交
有强烈的好奇心。可是一但到那时候又不敢实践，现在的男朋友田代弘史是以进
入大学牙科为目的正在补习中，不认为他很聪明，但他的身材修长有很甜的脸，
很像年轻时的亚兰德伦。同学们看到弘史都一起起哄，但静香并不一定很满意，
因为无论如何都会和数年前分居的父亲做比较的关系。

　　静香很喜欢父亲，可是母亲贵和子和父亲分开，静香也由母亲抚养，虽然允
许她每个月和父亲见一次面，但母亲是不喜欢她和父亲见面，所以尽可能的不去
和父亲见面。

　　和大家共认的天才表演家的父亲一起比较，弘史不过是现代化的少爷型人物
而已。但也有一种预感，或许将来会和这样的男人结婚，也许这就是思春期女孩
的想法吧。

　　在朋友家强求的弘史态度相当积极，尤其压在她的身上，特意把大腿间的硬
东西用力压在她的大腿或难为情的女阴部上。这是很奇妙的事，开始时觉得讨厌
的事，还渐产生不同的感受，身体也觉得酸麻麻的，思考力也随着迟钝，只有性
器官的飘浮感加强了。

　　他从学生制服上，摸到形状美好隆起的双峰。这是她第一次的经验，想拿走
弘史的手，但身体用不上力量。大腿间羞耻的部份开始觉得火热起来。

　　如果那时候不是听到朋友的声音，不知道会变成什么样了……

　　“喂……静香！”

　　静香在贵和子叫几次后，这才清醒过来。

　　“啊！什么？”

　　“你在发什么呆呀！胸前滴上酱油了。”

　　静香急忙用卫生纸擦拭。

　　回到房里想做功课，可是提不起精神，身体奇妙的感到懒懒的。

　　对了，差不多该来了……

　　静香向挂在墙上的月历看去。如果是准确，两天后月经就要开始了，静香是
大约从一年前学会用手指玩的秘密淫戏，在月经时偶然碰到粘膜的一部份时，从
那里得到冲击性的感觉。

　　只要有机会就刺激秘唇，而不知不觉中就热衷于这样的淫戏。对自己是常手
淫的人感到羞耻，觉得不清洁，可是知道四周的朋友都和自己一样后，就按当时
的心情，无任何顾忌的手指摸在秘唇上。

　　今天也许会弄吧……

　　静香在母亲之前洗澡，回到自己的房间，站在梳妆镜前，脱下睡衣时露出美
丽的裸体。也许是父母的身材都高大，静香虽然只有十六岁，但也有一六五公分
了。从肩到小臂的线条虽然细，但胸部的隆起发育的绝不输给贵和子。

　　在向上翘的粉红色乳头摸一下时，有股发热刺痛的骚痒感，而下腹部的粘膜
发生反应微微颤抖，这是最近常发生的现象。用手摸的乳头逐渐挺出从乳晕中露
出头，可是和母亲的乳头相比，就显得又小又隐密。

　　摸另一个隐密的乳头，乳头也立刻挺出，眼内开始发热视线开始模糊。

　　手摸向在十六岁少女而言相当挺出而又柔软的腰部，腰骨突出，腰围好像削
过一样的细小。可是从内裤几乎要溢出来的屁股会使大人自叹不如。在有可爱蕾
丝花边的内裤中央，浮显出耻毛的阴影。

　　田代弘史想要她的身体，心情受到奇妙的刺激，没有不快的感情，其实对她
的身体感兴趣的不只是弘史一个人……

　　静香早已发现男人们看她身体的视线是那么的火热，特别在游泳池边最明显
。今年夏天，母亲为静香在第一流的“Ｐ”旅馆买游泳会员券，一个夏天要十万
元，是相当昂贵的地方。高开叉的洋装式泳衣，很适合少女穿，静香由泳池出来
时，四周的男人们都会注目这位面貌幼稚但身体成熟的少女。

　　男人们是以羡慕的眼光看我身体的……

　　静香弯下身体脱内裤，黑色阴毛的部份微微隆起，只有那种特别醒目。穿上
泳衣时，大腿的根部是特别的抢眼，静香当然也知道男人大部份的视线是集中在
耻丘和胸部的双峰上。

　　会不会隆起的太高了……

　　虽然有那样的感觉，但从男性观点看来，可能也是魅力之一。静香就这样仰
倒在床上，故意淫荡的分开双腿看看，在镜中完全照出自己股间的所有部份，这
样看时，肉的裂缝好巷特别大。

　　男人勃起的鸡巴就是进到这里来，可是这样小的地方能容纳那样粗大的东西
吗……？

　　实际上，静香还没有看过男人勃起时的鸡巴，只是朋友用双手表示那个东西
的大小，才模糊的知道而已。

　　据说有十五公分长，是真的吗？还有一手握不过来，男人的东西真的那样粗
吗？

　　想来想去那是不能产生具体的印象。

　　可是，弘史从衣服上压下来的东西，确实是很硬……

　　静香以潮湿的眼睛看镜子里自给的下体。

　　“啊……”

　　不由得叫了一声，因为觉得淡红色的裂缝粘膜蠕动了一下，只是看一看就有
奇妙的骚痒感，而且越来越火热起来。

　　将手指轻轻摸向秘唇，粘膜是湿湿的，用手指捞起一些露汁，又摸一下比刚
才更脉动骚痒的突出豆粒状的部位。

　　“啊！……”

　　全身一阵颤抖，从腰间闪过疼痛般的快感，一直传到脑顶。

　　（性交是真舒服极了……）

　　朋友就是这样做极端的形容，还说没有经验就无法知道。现在只是用自己的
手指摸一下，就引起这样强烈的快感，如果喜欢的男性摸到，不知会多么美妙，
那时的快感是不难想像了。

　　“啊！好……太好了……”

　　静香的手指已经不是她自己的了，不知何时变成弘史的手，弘史的手指很长
，想到现在由他的长手指在抚摸那最敏感的突出部时，腰就自动的扭起来。

　　用力的摸！用力的搓吧……

　　静香淫荡的挺起腰，她可以用力的压手指，但那样未免过份在跳独舞，希望
这性感的手指就是弘史的，自己是以他的意志挺腰就好了。

　　“弘史啊！……”

　　圆圆的屁股挺到空中变成拱形，感到莫大的舒服。

　　“啊啊！还要啊……”

　　突出部膨胀到要炸裂的程度，而且感到胀痛，但是有更强烈的快感不断的涌
出来。可是，就是切乏某种东西，使她感到急燥，一直是这种心情下去一定会疯
了。

　　“快来给我想办法啊……弘史……我快要疯了！”

　　静香追求一种新的感觉，大胆的把中指轻轻的插入腔口的柔软粘膜间。

　　“啊！……”

　　因为强烈的疼痛急忙拔出手指，刚才的快感全已消失。悄悄抱起上半身看大
腿，没有看到血，只有亮亮的液体溢出来。

　　静香觉得很疲倦，心里交叉着对性交的期望与不安。

　　就在同一时间，贵和子在浴室里和女儿一样的，手拿小方镜看着分开的大腿
间。自己这样淫秽的姿势，连自己也觉得很猥亵。有这样的想法时，已经有身体
里的东西溶化出来，润湿了股间的粘膜，形状与颜色连自己也感到有难以相信的
淫秽感。不久的前几天，就有年轻男人的长大肉棒任意的在这里蹂躏，现在特别
想念那种令人目眩的感觉。可是，也有遗憾的想法，对方是比自己年轻十五岁，
是女儿的男朋友，总觉得让一个十九岁的补习班学生轻易地占去便宜。

　　可是，现在的年轻人何时学会那种性交技巧呢……？

　　贵和子是十八岁时生下静香，她从国中生时代就常常做少女杂志的模特儿，
出现在各杂志的封面上，到高中时就常常被找去参加时装表演，穿上适合二十岁
前的女性时装，在伸展台上走来走去，她喜欢这样的工作，也喜欢大家所给予的
掌声。

　　此时注意到贵和子的，就是以各种演出的制作人出名的田所一纪。高中三年
级的寒假，贵和子受邀到田所的别墅，当时田所是大她很多岁的三十二岁，她们
就在轻井泽的别墅发生性关系。第二年，贵和子从高中毕业就成为田所夫人，同
时也进入大学，这一年独生女静香就出生。这一年贵和子还只有十八岁，如今仍
旧是母亲，第一流的设计师，过去是第一流的时装模特儿，由此可知她的身材和
姿色是多么出类拔萃了。

　　一纪是和歌山县大地主的儿子，分到相当多的财产，所以在花钱上非常大方
，这是对女人也一样，而且对他参与的演出也是一样肯花钱。以同样的理由，一
纪对年轻的妻子，自然也不愿她只是做木偶般的模特儿，于是要她学习时装设计
多次到欧洲各地，在大学毕业那一年获得时装设计奖的贵和子和许多大厂商签订
合作契约，以后就以时装设计师的身份逐渐显露头角。

　　可是成了田所夫人以后，贵和子的生活并不是很安稳。因为丈夫一纪对女人
是盲目到没有任何节制的程度。由于职业的关系，难免要和女人交往，但一纪的
情形可以说是一种病态，两人多次为了女人而发生不愉快。五年后贵和子终于和
丈夫离婚，恢复以前的旧姓时技贵和子。

　　女儿静香留在贵和子的身边，一方面是贵和子热切希望留下女，一方面一纪
也承认自己有错，同意她这样做。

　　贵和子的身边非常热闹，每天的生活也很充实，她已成为高收入者，而且每
月从一纪那里也寄来数额不少的教育费。但有一件不幸的事，那就是她对男性的
运并不好，也许该说男人们对贵和子的美貌和声望产生望而却步的心理不敢来追
她。

　　离婚后二、三年的时间，对没有男人的生活，贵和子尚能感到满足，可是身
体健全的三十刚出头的女人，不可能一直忍受独身的生活，从贵和子的身体再度
开始想要男人的时候开始，她常常会在梦中梦到令人脸红的场面，那就是所谓的
性梦。

　　但每一次都是正要进入高潮时，会从梦中醒来回到现实的生活里，只在成熟
的身体留下骚痒感和急燥感，她那女人的秘处流出自己也会感到脸红的许多骚水。

　　贵和子的身体是不能清洗过骚水就能解决问题，必然要用自己的手指，到最
后的紧要关头还是缺少一样东西，经五年多和丈夫的婚姻生活，贵和子的身体将
要开出灿烂的花朵。就在这当头离婚，然而当时的贵和子是非常忙碌的人，没有
时间去想性生活，可是生活安定下来以后，身体就自然的渴望性的满足。

　　就在贵和子为性梦苦脑的时期，女儿静香有了初潮，那时静香十二岁，贵和
子在此时感到女人的宿命，有月经是表示已经成为能生孩子的状态。生孩子是须
要男人的种子，所以她深切感受到女人身体是在生活上必须要男人的身体。

　　可是，贵和子还有社会上的名望，女儿静香也不断长到最难管教的年龄，绝
不能轻举妄动。

　　静香成长的很美，到国中时就有许多男朋友打电话来。贵和子站在母亲的立
场虽然很注意，还是采取某种程度的放任主义，静香是很有头脑的女孩，始终不
会做出须要瞒住母亲的事，不论是多么琐碎的事也会向母亲报告，也会和母亲商
量。

　　正式的当做男朋友带回家的，第一个就是田代弘史。看起来家世也很好，是
现代化的年轻人比较爽快。虽然难免看来有轻浮的地方，但也想到现时代的年轻
人大概都是这种样子。

　　“我要做弘史的太太吧……”

　　静香曾经是这样的说过，但正是幻想多的少女，一般都会说这种话。似乎并
没有太认真，但也问过有无发生过关系，目前似乎还没有。

　　然而……贵和子却先和这个叫弘史的年轻人发生关系了，既便那是被强暴的
方式，如果静香知道这个事实，大概会受到很大冲击，而且她并没有拒绝到底。

　　就是想到当时是没有办法的事，但从女儿的立场看，那必是绝对不能原谅的
事。

　　当时自己确实是不正常，可是他竟然会趁她最须要男人的时候侵袭……

　　贵和子闭上眼睛，心里马上出现那年轻人无与伦比的雄伟怒挺的阳具。

　　啊！又流出来了……自己也感觉出股间的嫩肉轻微颤抖，温热的浪水在秘唇
中溢出，对那种无法排遣的骚痒感，全身又忍不住的发生痉挛。

　　那个人就是这样弄的……贵和子的手指摸到在花瓣中膨胀的肉芽，然后像捏
弄一般的向上抚摸。从肉的裂缝下，按拇指、食指、中指的顺序向上摸去时，忍
不住要发出声音的甜美麻痹，从肉芽的尖端很快的传到身体的每一角落。

　　“啊啊……亲爱的……”

　　贵和子以淫荡的姿势分开双腿，身体依靠在欲室内磁砖的墙上，向对象暧昧
的男人呼叫，另外一只手摸到已经完全挺起变硬的乳头抚弄着。

　　“还要啊……还要啊……”

　　不知何时，已经陶醉在自己的演技里，梦到真有健壮的男人巧妙的爱抚她股
间的白日梦。

　　在这刹那，从贵和子的脑海里，有关华丽的时装界，热闹的社交界等完全都
消失，只剩下象征男性的阳具。幻想那个东西尽情在自己的股间里蹂躏时，真的
忍不住想要真正的男人了。

　　将几只手指放在一起插入阴道，用手指根部较厚的部份压迫敏感的肉芽向上
搓。

　　“啊！好舒服啊……！”

　　沾满骚水的手指发生无法形容的淫秽声，而这个声音又给她极大刺激。

　　“还要！还要啊……”

　　手指在飞舞，腰在扭动。小小的高潮不断的袭来，但就是缺少一样东西。模
模糊糊的张开眼睛时，贵和子看到化妆台上放着崭新的毛刷，可想像冰棒有冰的
部份都是毛就可以了，大小是比男性勃起的鸡巴还要粗大一些。

　　贵和子拿起还用塑胶纸包着的毛刷，就取下塑胶纸，浇上热水消毒，然后在
镜子前分开大腿，看那张开大口的阴户。在黑色阴毛下，有豆粒大小的金字塔形
肉芽，好像在期望什么似的探出头。

　　向左右分开的粘膜已经为露水湿润，发出闪闪的光，在黑色短短的阴毛尖端
，骚水成为露珠附在上面。

　　用手指轻轻的拨开，美丽浅粉红色的肉壁，就像复杂的图案，更仔细的看时
，好像都在蠕动。

　　在这里有男人粗大的东西……

　　仅是这样想，又有温湿的液体好像从肉壁间挤出来似的溢出。

　　贵和子把手里的毛刷放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘
膜以滑滑的感觉缠绕着毛刷的尖端。此时，稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的
前端就吸进腔里。粘膜完全像章鱼的吸盘含着后想吸进去，继续向里推，这时候
遇到相当大的抵抗，音道口扩开的软肉随着毛刷的入侵而陷进去。同时进入里面
的猪毛摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。

　　“啊啊……！”

　　贵和子发出悲叫般的声音，把毛刷柄继续向深处推。

　　前端碰到子宫，在刺刺的刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向垂下
来。

　　更大地分开双腿，轻轻离开那毛刷的手，刺入在肉缝里的毛刷虽产生异样的
感觉，但贵和子陶醉的看那样的光景。不断的从身体深处涌出麻痹感。仔细看时
，从股间突出的毛刷以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。

　　试着在括约肌用力，整个毛刷向上挺起，贵和子拿到突出在外的柄，就像男
人的阳具一样的不停抽插，阴道口的粘膜翻起随着又陷下去，猪毛的摩擦感带来
无比的快感，骚水顺着柄的部份滴下来。

　　“啊……我……受不了啦……”

　　用力把毛刷柄向右旋转，在内部的猪毛必然也会向相同方向扭转，感到强烈
的磨擦感。

　　“啊……这样……快要泄了……”

　　嘴里不由的自言自语，然后又向左旋转，转到一边的肉又向反方向扭转而摩
擦，就这样来回旋转时，开始出现怒涛般的高潮。

　　“啊啊啊！要泄了！……泄了！泄了啊……”

　　美丽成熟的三十四岁女人的身体倒卧在磁砖地上，就像触到高压电一样的抽
搐，同时奔向性感的最高峰，还在不停抽搐的肉缝仍然紧紧咬住毛刷不肯放松。


母亲与独生女（三）

　　位于涉谷与惠比寿中间的代官山是东京比较新的游乐区，受到年轻人的欢迎
。在其角落处有一间古典风格的咖啡店，里面有一对情侣面对面的坐在那里，他
们是田代弘史和时技静香。

　　并没有特别重要的话要谈，年轻人大概也须要偶尔这样在一起吧。主动约出
来的是静香，因为今天是星期六，下午没有课，想把多余的时间和情人一起渡过
。弘史的家是在代官山车站附近的坡路上，他的父亲在青山町的大厦开一所牙科
医院，母亲在一处文化讲座教插花，所以父母经常都不在家，弘史上午要去补习
班，下午通常是在家准备联考的功课，不过他是娇生惯养的关系，也常常开车出
去玩。

　　静香轻描淡写的问他的近况，因为这几天母亲尽问一些关于弘史的事，不由
得想这样问一句。

　　“我要看书啊，补习一年还说得过去，如果连续二年考不上，就有点难看了
。”

　　“说的也是，功课的进度还好吗？”

　　“马马虎虎。”

　　“那么，到我家来玩好不好？”

　　弘史把头转向别处，沉默一段时间。

　　奇怪……静香有这样的感觉，如果在平时一定会立刻答应，但他露出犹豫的
样子，以前都是弘史常常要求去静香的家。

　　“哦！今天不去了。”

　　“为什么？”

　　静香做出不在意的样子追问着。

　　“还要多看些书，不久有模拟考试。”

　　“哦！是吗？”

　　静香虽然这样说，但并不相信，他的态度很不自然，难道这是恋爱中女人的
直觉……这样想以后，静香的内心不由得苦笑。

　　对弘史是有好感，是不是就是爱情？静香也无法判断，虽然对母亲说过可以
和弘史结婚，但那是真假各占一半，她是对自己的真正心思还不完全了解。

　　“我看……”

　　模模糊糊回想贵和子的弘史，听到静香高八度的声音把头转过来。

　　“弘史，现在可以去你家吗？”

　　家里只剩下看门的狗，弘史产生也许能突破她最后一关的邪念。

　　“有人在家吗？”

　　“不，没有人……”

　　“我想看看你的房间。”

　　“乱七八糟的。”

　　“没有关系。”

　　“好，那就去吧。”

　　弘史拿起帐单时，传来一阵娇声燕语，走进来一群大学女生。

　　“嗨……”

　　好久没见的泽木亚夫在那群人中，也是特别显得美艳的那个，弘史在柜台前
向静香介绍泽木亚夫。亚夫是弘史高中时代的同班同学，毕业后立即考上Ｋ大医
学院的才女，他们曾在高中的游泳社团一起活跃，是一个岭导人物，不过功课方
面是亚夫领先很多，一次就考上与东京大学齐享盛名的Ｋ大医学院。

　　在回家的路上，弘史想起亚夫在游泳大会上展露的身体，不由得阳具有了反
应。大部份游泳的女人，上半身都如小山般的隆起，胸前的双峰也不是乳房的感
觉，好像是长在胸上的肉块，可是唯有亚夫的苗条身体是该隆起的部位隆起，一
副均匀美丽的胴体，不仅是游泳社团的男生，她是全校男生憧憬的偶像。就是在
女生中也有人写情书给亚夫，可见她受欢迎的程度了，后来亚夫生大学，弘史成
为高四的补习生。

　　“喂！你在想什么？”

　　“嗯！没什么！”

　　弘史的家在坡路的顶上。大门是关的，两个人顺墙绕过到后门，从树边陶制
名牌的小门走进后院。

　　二头日本犬听到声音跑过来，弘史摸它们的头，就摇着尾巴将身体靠过来。
弘史拉静香的手，让她抚摸狗脖子。

　　“这样，你们就变成朋友了。”

　　“对每个人都这么容易熟悉吗？”

　　“只有我在，对陌生人会猛烈吼叫的。”

　　“哦！那么我们相好吧！”

　　静香再一次仔细的抚摸二只狗的头，就跟在弘史的身后走进房里。

　　“你家的佣人呢？”

　　“哦，她今天是休假。”

　　“不是在星期天吗？”

　　“每周一天，随便她在那一天。”

　　“哦……”

　　弘史的房间是二楼里面的西式房间，只有床、书桌和书架，意外的很清爽，
走进去时闻到一股男人的味道。

　　“嗯……这大概就是男人的味道吧！”

　　静香故意把脸转来转去夸大地做出闻味道的表情。

　　“我去拿一点饮料吧。”

　　弘史走下楼时，静香环视空空的房里，书桌上有一架可以放在手掌上的小电
视机。

　　这时候静香的视线看到书桌上打开的笔记本。

　　“……？”

　　上面涂鸦似的以草书写着好几个贵和子的名字。

　　（为什么是妈妈的名字……？）静香的疑惑在心里越来越大，这种感觉很不
舒服。

　　听到房外有走路声，静香轻轻离开书桌。

　　后来在谈话中，静香好像似不在意的提到母亲的事。

　　“我妈妈最近好奇怪哟！”

　　静香这样说时，确实看到在弘史表情上，刹那间闪过某种紧张感，而且弘史
立即改变话题，也使静香觉得不太自然。

　　想起来妈妈问弘史的事问的太多了，难道在他们两个人之间发生什么事吗？
不！那是绝对不可能的……

　　虽然在心里这样否定，但在心中形成疑问后，疑心就越来越大，记得弘史第
一次见到贵和子后，对静香说过这样的话：

　　“你的妈妈不仅长的美，年轻的像你的姐姐，如果我的年纪再大一点……”

　　觉得当时弘史眼睛里露出的光泽，不只是看一般的女人，而且显得感到兴趣
的男人独特的表情。

　　静香怀着复杂的心情去到窗边，看着中庭里的许多树木。院子里有两只狗在
游戏，好像很快乐的样子，比较之下我们是……

　　静香觉得在小房间的两个人，彼此的心是分散的，不知为什么感觉很生气。

　　“你怎么了？”

　　弘史在身后问，手放在她的肩上。

　　“不要这样！”

　　歇斯底里的大叫后回头时，弘史的脸就在前面，想甩开他，但男人的力量还
是很强大，刹那间被他搂进怀里，他的嘴压在她的嘴上，虽然挣扎，但一点用也
没有。其实她并不是讨厌弘史，只是一个疑心在静香的心里滞留，没有办法表现
的爽直而已。

　　弘史虽然还年轻，但接吻的技巧非常纯熟，嘴唇合在一起轻轻揉搓，一阵骚
痒感和预感到会要发生什么事的心情，使静香的思考能力消失，抗拒的意思也不
知在何时消失。

　　弘史拥抱的方式也比刚才变得温柔，弘史用左手搂住静香充满弹性的细腰，
右手在她的后背到肩胛骨一带轻轻抚摸，这样的动作使静香觉得非常舒服，心里
觉得轻飘飘的。

　　静香在不知不觉中已经将嘴张开一半，这时候温温的舌头悄悄的伸进去，慢
慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，静香就会感到莫明的急燥感。

　　他的舌头继续向里进，终于找到静香的舌头，静香忍不住紧紧靠在弘史的身
上。

　　那是一次很长的接吻，弘史的舌头尽情的在静香的嘴里活动，静香觉得头脑
麻痹，站在那里已经很勉强了。

　　“啊啊！……”

　　弘史终于把舌头拔出来，静香才大大的喘一口气，弘史又把脸靠过来，脸颊
在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，静香以做梦般的心情依偎在弘史宽大的怀里。

　　弘史把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，静香到这时才觉得在自己大腿根的
神秘处有很硬的东西压在上面，因此感到惊愕。那个硬的东西当然就是有经验的
朋友，用双手表现其大小说“男人的那个东西，有这样大呢！”的男人股间的性
器。

　　静香越是意识到那个弘史股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹
部嫩肉一起在跳跃，而且秘密的缝沟里溢出热热的液体，心里不由得摇荡。

　　用自己的手指摸时，也会这样湿润，可是现在的情形不是那种时候的情形能
相比的。现在能清楚的感觉出秘液渗透薄薄的内裤，而且不只是湿，那种骚痒感
是越来越强烈。

　　忍不住扭动一下腰肢时，弘史发出轻轻的哼声，把那硬东西更用力的压过来。

　　静香已经无法站立，双腿要弯曲，弘史把快要倒下的身体，轻轻抱起带到墙
边的床上。

　　裙子已经被撩起，但静香是丝毫没有发觉。

　　弘史清楚的看到紧紧贴在雪白的大腿上的内裤，最窄的部份已经湿润，浮现
出暗暗的草丛带。这使得在裤子里已经澎胀的肉棒，更胀得感到疼痛。

　　可是，弘史是非常慎重，到这个地步以后，两个人的身体结合只是时间早晚
的问题，最重要的是如何不使对方产生恐惧心。

　　弘史相信静香百分之百是处女，他轻轻躺在静香的身边，把舌头伸到柔软的
耳垂下，静香更靠近弘史的身体，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看
静香的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙。

　　这是证明了她有了性感……但弘史还没有着急。美味的点心当然要慢慢的品
尝，他现在就是这样的心境，现在要求自己忍耐，以后的快乐也会加倍。

　　弘史的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到
隆起的诱人双峰上。静香的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经
进入手掌里，胸部也不停的起伏。

　　现在有学生制服和乳罩妨碍，但不必急于一时，逐渐加强揉摸的力量时，静
香的呼吸也随着变大，制服是水兵服的方式，所以没有钮扣，可是衣摆是宽松的
，手是轻易就能伸进去。

　　再吻一次，这是为了让她的心情集中在嘴上，果然静香的双臂向弘史的脖子
围上来。

　　好吧！现在要让她知道什么叫深吻……

　　弘史让自己的舌头比以前更热烈的活动，同时手从学生制服下悄悄滑进去，
把乳罩向上推，原来受到压迫的肉丘从乳罩中获得解放，猛然突出来。

　　乳房是有弹性而且大小也正适合，直接摸到的刹那，静香的全身动摇一下，
但又立刻喘起来。用五根手指揉摸整个隆起的乳房，但偶尔用食指轻轻搓一下乳
头，乳头是立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大。弘史觉得这才是处
女的乳头，弘史以惊人的耐心反覆的做同样的动作。

　　大概是呼吸相当的困难，静香的头向左右摆动，离开嘴唇时，不停的发出小
小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了弘史。

　　轻轻撩起学生制服，露出两个粉弘色的乳头，乳头上还有乳罩的痕迹，这种
样子更增加性感。

　　弘史抱起静香的上半身，用双手温柔的抚摸乳房，同时让自己的眼睛充份获
得保养，处女的乳房发出有弹性的光泽。

　　她母亲的乳房也非常美，可是觉得静香清洁的乳房也有说不出的风情……

　　弘史用姆指和其他四指做出ｖ字形，就把乳头在中间，包住整个乳房慢慢地
揉动着。

　　“啊！啊……啊……”

　　呼吸时静香的嘴里露出痛苦的喘气声，可是十九岁的年轻人充份知道那不是
真正的痛苦发出的声音。弘史的视线移向静香的下腹部，撩起的裙子在腰上形成
带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，腰骨虽然稍嫌尖一些，但也表示没
有多余的脂肪。

　　肚脐下当然是比较丰满，可是特别显著的是小小内裤下隐藏的小山丘，好像
那里特别肉感。

　　她的母亲也是如此……

　　弘史想起前几天看到的贵和子的性器，不由得“咕噜”一声吞下口水，弘史
已经和几个女人发生过关系，但也觉得耻丘贫弱的女人，就好像缺乏幸福感，事
实上和那样的女人性交也不好玩。

　　弘史眯起眼睛看静香富有魅力的耻丘……

　　（能不能让她毫无抵抗的脱下内裤呢……？）

　　为此，最好的办法就是要女人的身体彻底的产生那样的欲望，可是要真正的
处女产生那种意念，不能不说是非常困难的事，不过就因为有这样的困难，才会
增加男人的乐趣。

　　弘史决定不要立即脱她的内裤，留下最后的防线可使静香多少能安心些，难
得遇到的好机会，不能因为一时的急燥而遗失。

　　弘史坐在静香的身边，用一只手放在乳房上仔细的爱抚，另一只手则在肚脐
的四周或大腿内侧以及到膝部来回的抚摸，他觉得这样的方法能使静香的情绪稳
定下来。

　　静香弯曲一只手，把手背放在额头上，这样掩饰自己的表情，另一只手是举
起在肩头上。从全身的样子看来显得很随便，这大概是表示她已经没有思考的能
力了，这种样子对弘史非常有利，他用很长的时间爱抚静香的全身，总算得到效
果。

　　快要达到目的了……弘史凝视躺在身边不停喘气的美丽猎物，他手上的动作
虽然缓慢，但一秒钟也没有停止，缓慢的动作可能更给静香带来安全感，她闭上
眼睛脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟
声，轻轻扭动下半身。

　　（嗯……她一定是有了很强烈得性感……）

　　弘史更想看她的这种表情，将手掌很小心的盖在微微隆起的内裤中心上。

　　刹那间静香的头向后挺，露出更多的雪白喉咙，弘史镇静的观察静香的态度
，并没有露出很紧张的样子，更没有表示厌恶，在抚摸乳房的手上加一些力量。

　　“啊……”

　　静香把自己的手放在弘史正在抚摸乳房的手上，以为她会做什么动作，但如
此就不动了，又多加一点力量，静香的眉头皱紧了。可是弘史也很聪明，不会弄
到让静香感到强烈的疼痛。

　　让静香的心情集中在乳房上，另一只手开始轻柔的抚摸内裤的中心，用手掌
的最厚部份轻轻全面的压下去，五根手指在耻毛掩盖的肉丘上抚摸。

　　“啊！啊……啊……”

　　很明显的静香有了快感，用自己的手指绝对无法得到的难以形容的感觉，从
女人最神秘的地方涌出，弘史的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身
的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停的向下流出来，那种
粘粘滑滑的感觉变成骚痒在秘洞口刺激着嫩肉，不由得发出声音。

　　“啊……啊……”

　　静香发觉之后急忙闭上嘴，但那样的快感不停的涌出，所以不知不觉的嘴角
松弛，发出连自己也惊讶的甜美浪声。

　　（让男人的手抚摸是这样的舒服……）

　　静香在刚开始时感到很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉
在快感的漩涡中。

　　可是当弘史的手在股间的隆起部温柔的抚摸时，又产生和过去完全不同的感
觉，而且没有办法控制。和自己用手指玩弄的感觉完全不一样，只能说是美的快
感吧，无法用言语形容的美妙感觉包围全身。

　　静香在心里想，弘史大概已经知道她的内裤中心完全湿淋淋了……

　　想到这里虽然觉得很难为情，但不停涌出的快感使她没有办法抗拒，静香觉
得身体飘浮在空中，全身只好任由弘史摆弄了。

　　弘史一面揉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇
的是阴蒂早已在草丛中膨胀。

　　“啊……啊啊！啊……”

　　在阴蒂上连续压五、六秒钟，静香就在压的时间内不停的发出甜美的娇声，
揉动身体把腰挺起。

　　这样好舒服，弘史现在压的地方，就是我经常先摸的阴蒂，可是经男人的手
摸到，会这样甜美……！

　　静香在包围全身的轻飘飘的快感里，开始主动积极地把那里挺向弘史的手。
弘史已经清楚的知道静香完全陶醉在快感里。

　　大概可以了，弘史把摸乳房的手移动到下半身，从内裤的边源把手指伸进里
面，把内裤轻轻向下拉，后面的部份卡到圆圆的臀丘上。

　　“把腰少许抬起一点吧！”

　　这时候，静香的柳腰就像木偶娃娃般轻轻抬起自己的腰。弘史顺手也脱下学
生制服和乳罩，以及围绕在腰上的裙子，静香的身体完全赤裸得暴露在面前了。

　　这就是十六岁高中女生的身体？！

　　弘史在内心发出惊叹声，凝视美丽的裸体，这种感触不知该比做什么，阴毛
缠绕在手指上。

　　她真和母亲一样……

　　弘史轻轻抚摸静香的薄薄耻毛，想起贵和子那下面长得优美乌黑的草丛。

　　“啊！”

　　静香发出小小的惊呼声，那是因为弘史用姆指和食指捏住已经变大的阴蒂，
静香弯曲一条大腿做出企图掩饰股间的动作，可是弘史的手指在肉的裂缝上抚摸
时，又无力的放下腿。

　　弘史在从上而下、从下而上的抚弄时，也没有忘记用手指根肉厚的部份轻轻
爱抚阴蒂。

　　静香的腰开始轻微的震动，这是自然的结果，一股电流似痛似痒的快感，从
脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停的流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。

　　“啊……好……”

　　这是她的本能要她说出来，静香自己根本不知自己说了什么。

　　“舒服吗？”

　　弘史的声音好像从很远的地方传来，静香没有回答，虽然想承认，但又觉得
太难为，可是快感是很现实的。

　　弘史的中指压到最湿润的腔口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开
，手指尖进入里面约一公分，可是在里面就很紧不能前进，如勉强的想深入，静
香就扭动腰肢拒绝，而且好像很痛的皱起眉头。

　　很好，现在完全证明她是处女了……


母亲与独生女（四）

　　弘史在裤子上抚摸自己隆起而脉动的肉棒，在心里轻轻说：

　　（马上就放你出来获的自由……）

　　一只手仍巧妙的在静香的阴蒂上轻轻捏弄，用另一只手脱下自己的长裤和内
裤。

　　从窄小的空间解放出来的硬棒，就好像有弹簧一样猛然跳出来，膨胀的几乎
疼痛，而且从前端的小裂口流出一滴滴的露汁，从球状的龟头湿润了很粗的肉棒。

　　再一点，再一点……弘史把看自己分神的视线，再度转回到静香可爱的肉缝
上，确实很有魅力，不过弘史认为那样的光景更性感，又想自己有征服那里的光
荣，感到无比的高兴，但他还是非常冷静。

　　弘史从妓女户的妓女那里学到急忙进行是多么愚昧的事，而且事实上，任何
女人开始性交以后都会非常贪婪，除非是自己满足了，否则绝不肯放松男人，如
果男人对这种情形不加理会，一定会彻底受到轻蔑。

　　弘史的年纪虽轻，但这种情形却知道的很多，对静香也不会采取任意的行动。

　　静香确实是处女，但对性交比别人更有兴趣，而且从手淫也得到不少的性感
，所以经过弘史十分慎重的行为与爱抚，已经完全陷入在强烈的快感里。

　　这种情形对弘史是有利的，处女通常对失去处女会产生恐惧感，静香自然也
不例外，开始时因恐惧而身体颤抖，但由于弘史长时间耐心的爱抚，现在是因太
大的快感而使身体颤抖，羞耻心和恐惧心在这样的快感下完全消失了。

　　静香变成一个拼命追求快乐的思春期女人，肉缝已经忘记处女的谨慎，就如
同成熟的女人为追求某种感觉而感到骚痒与难耐。

　　弘史把自己的身体改放到静香双腿间的位置时，手也没有离开静香的秘处。
如果使她的快感中断而恢复平时的清醒，那么过去的努力都浪费了。

　　弯下上半身看自己的手摸到的地方时，耻毛已撩乱，从秘处喷出来的液体使
阴唇湿润，而且秘洞的粘膜还在抽搐着，那是比弘史过去看过的任何女人秘处都
更有魅力。

　　在另外的手指涂上许多口水，再涂在花瓣的入口处时，口水与阴唇吐出来的
粘粘蜜汁溶化成一体。大概是非常的骚痒，十六岁的处女就像熟知性欢乐的女人
一样用力地扭着腰。

　　终于把腰挺起来了，她的下腹部和弘史的肉棒碰在一起了，可见他的东西是
成锐角的挺立着，弘史忍受着痛苦向下压过去，透明的露滴划出一条细丝，滴在
静香的大腿上。

　　只有在采取前倾姿势时，弘史的手才离开静香的身体。因为无论如何都须要
用一只手支撑身体，另一只手则须要引导挺硬的肉棒。

　　静香产生自己的身体飘浮在空中的错觉，由于轻飘飘的浮游感和麻痹的快美
感，最有女人味的腿间裂缝又热又骚痒，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，就无
法安定下来了。手淫时虽然也会有结局，但每次都留下不上不下的感觉，总觉得
缺少什么似的。现在已经变成几十倍的那种快感，全身都变成火热。

　　（朋友说过性爱的美感是只有经验之后才能了解，觉得这句话是事实，现在
我就要第一次做这件事，这样的骚痒会以什么样的结局结束呢……？）

　　静香就在快要消失的意识中，模模糊糊的思考着，因为脑海里是一遍空白没
有思考任何事情的力量，只是以做梦般的感觉茫然的追求快乐而已。

　　啊……身体产生一种感觉突然抽搐。

　　这时候是弘史的粗大肉棒碰到静香的秘唇，湿淋淋的粘膜紧紧的吸住龟头，
少许插进去试探一下。

　　“啊……”

　　静香的表情变得险恶，腰也退回去，弘史手握自己的硬棒，在洞口处慢慢摩
擦。

　　“啊……喔……”

　　显然是有快感的声音，趁现在……弘史的要向下一沉。

　　“痛啊……喔……痛……”

　　但弘史还是继续把腰下压。

　　“痛……不要！……快……快停止呀！……”

　　静香突然挣扎，可是这样却给弘史带来幸运，虽然有很紧的感觉，但龟头已
“噗吱”一声的完全进入处女的粘膜之间。

　　脑顶有一阵麻痹感，静香以很大的力量挣扎，弘史没有勉强的弄下去，只静
静的一动也不动。

　　静香在心里想……有如被刀割到一样，可是疼痛在某种程度的地方停止
，那是因为弘史静静的等待对方反应的关系。

　　粗大的硬肉棒进入阴户里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂
般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，真的像朋友用手表示的那样大东西
，现在正插在身体内部吗？真难以相信！就连手指都无法进入的小洞里有男人的
阴茎插在里面吗……？

　　传来的疼痛是具体的显示这件事，终于失去处女了……没有那种感伤的心情。

　　这时突然有惊讶感，因插入在阴户里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙
的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，在身体里不停的扩大。
那是个比碰到敏感的乳头或突起的阴核所不同的，更强烈的感觉。

　　静香的双手紧紧抓住弘史的肩膀，预感会进入和过去完全不同的世界里。

　　就在这时候，完全突然的，压在身上的弘史突然开始颤抖，又发出短促的哼
声，就好像婴儿抓住母亲一样的，紧紧抱住静香的身体。

　　此时静香又立即明确的感到插在阴户里的肉棒在跳动，在刺痛的嫩肉上有火
热的液体喷过来，静香同时也不知为什么紧紧抱住弘史僵硬的裸体。

　　静香曾经听过不少次男人射精的状态，所以多少能理解到刚才射入身体里的
就是“精液”。

　　果然如意期的做到了……弘史在内心里笑了，突然的射精是他计算好的，刚
才勉强进入静香腔口里的只是龟头的部份。因为他知道自己的鸡巴的大小，所以
想到从开始就让全部都进入静香处女的阴户内，一定会很疼痛，因此仅插入龟头
部份达到破瓜的目的，射精后的鸡巴稍许有萎缩现象时，再一举插入。

　　静香流出来的骚水和自己刚才射出的精液，使得鸡巴更容易插入，这也是在
他计算之内，结果是非常顺利。如果把挺硬的鸡巴直接全插进去，静香可能因为
激痛与恐惧，以后对男人可能不感兴趣了，弘史是连这一点也计算好了。

　　虽然有一点软化，但年轻人的勃起不会像上了年纪的人很快就变小，能巧妙
利用这一点，不能不说弘史也很了不起。

　　深入的鸡巴又逐渐恢复原来的硬度和大小，确实逐渐的感到有点紧，但和硬
棒刚插入时的情形比较，疼痛就少多了。

　　静香又清楚的感觉到插在肉洞里的鸡巴开始跳动，而且还有非常微妙的感觉
从含住弘史鸡巴的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸＼的，无法用这
言语表达的感觉，静香好像难以忍受，不由得扭动屁股。

　　“唔……”

　　身上的弘史发出哼声，同时静香也轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生
直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，
静香等于是同时产生两种快感。

　　弘史仔细的看着对方，把下腹部密接在静香的下体上，然后左右摇动，或以
肉棒做中心用屁股画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼
痛小多了，他虽然年轻但很懂得技巧。

　　听朋友说，习惯以后会忍不住要发出声音，但静香还没有那种感觉，只是偶
尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住鸡巴的肉壁，这时就会不自觉的叫一
声“呕”，也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那么做，全身都难为情的火
热起来。

　　弘史的上半身突然倾斜，胸和胸紧紧的合在一起，稍许感到重一点，但弘史
在耳边好像很舒服的发出“嗯嗯”的声音，静香的身心都感到安适一些。

　　“啊……好舒服啊……”

　　弘史很想让静香能尽快的感受到性交的快感，故意说出这样的话。果然，静
香动了好奇心和女人的体贴心问道：

　　“真的很舒服吗？”

　　“嗯，非常舒服，你的身体太好了，啊！太好了。”

　　弘史好像鼓励对方的优越感，这样用夸大的声音表示后，反过来问她：

　　“静香，你怎么样？只是感到痛吗？”

　　这也是弘史最感兴趣的事。

　　“痛是有一点痛……”

　　“不觉得舒服吗？”

　　“这个……我不清楚，只是有点怪怪的。”

　　“什么样的怪法呢？”

　　静香是暧昧的说“怪”，但实际上在这时候已经有了快感，觉得想大叫一声
才更痛快。

　　“多少有点美感吧？”

　　弘史想从对方的嘴里得到较肯定的答覆。

　　“……”

　　静香好像完全依赖对方似的点头。

　　弘史决定要开始进行抽插的动作，她感到痛时还可以停止，稍许抬起一点屁
股。

　　“啊……”

　　随着鸡巴拔出去，原来陷在洞内的薄薄粘膜也和鸡巴一起翻到外面，确实感
到紧迫，但并不是痛的受不了。

　　拔到一半的阳具又慢慢的插进去，有一点痛，但也产生能抵消那种痛的快感。

　　“怎么样？还可以吗？”

　　静香又点点头，觉得这种程度的痛还能忍受。

　　弘史对活塞运动能意外的顺利进行感到惊讶，上半身稍许离开静香，看两个
人的性器结合为一的部位，在黑丛隆起的下面有显露发出光泽的阳具伸出一半躯
干，静香的阴唇有一点红肿。

　　（让她看到这种情形会做出什么表情……）

　　弘史在这方面还是显得很年轻，想到的事立刻想实现了。

　　“静香，你……”

　　“什么？”

　　“也许会变成不自然的姿势，或许有点痛苦。”

　　弘史把双手围绕到静香的身后，并让五指交叉。

　　“拟要看清楚呀！”

　　“看什么……”

　　“现在给你看好看的东西。”

　　弘史在双臂用力把静香拉近自己的身体，静香的腰以上的部份以性器相连的
一点做轴心，两个人的身体形成ｖ字型。

　　“看！我的东西在你的那里面呢！”

　　静香向下看一下，不由得大叫一声，马上把脸转开。

　　“要看清楚，这是值得纪念的景色！”

　　弘史泰然的说，在温柔的把静香的脸转向结合的部位。

　　“你不要怕呀……”

　　为了使静香心安，弘史故意做出若无其事的样子，静香以困惑的表情再次看
肉体结合的部位，从第一次看到以后，静香的心脏猛烈的快要爆炸，但从正面看
到以后，全身像火烧般的热起来，清楚的感受到自己看的部位正在“碰碰”脉动。

　　她自己的阴唇也很卑猥，而插在那里的弘史肉棒是多么雄伟粗壮！

　　弘史为了藉机会给她看清楚，把阳具故意从肉洞里拔出一半，正在毛丛里露
出彩色丰富的血管，还有规则的脉动，而且还沾满淫汁，实在是淫荡的光景。

　　“我们是这样连成一体的。”

　　“好像很可怕的样子……”

　　静香几乎要引起目眩。

　　“把双手放在身后支撑身体。”

　　弘史一面说一面做式范，然后催促静香快点做。

　　两个人以相同的姿势看他们肉体结合的部位，静香还是感到难为情，脸红红
的马上要哭出来的样子，可是这种风情中也散发出浓厚的好色性格。

　　（她是看了以后更有性感了……）

　　弘史对一切能按自己的想法进行感到满足。

　　“看！就是这样出来进去的。”

　　弘史稍许在腰上用力，再度开始抽送。

　　“啊……啊……啊……”

　　弘史慢慢扭腰时，静香就好像配合他的动作，发出苦闷的哼声。

　　以为她很痛，仔细观察她的表情时，不一定是为痛的样子，不！可以说是浸
淫在快感里的表情。

　　“啊……好舒服呀！”

　　弘史这样夸大的形容后，立刻轻轻问：

　　“静香，你也很舒服吧？”

　　静香眯着的眼睛缝中，看着进进出出的硬肉棒，微微点一下头。

　　弘史有如陶醉在胜利的将军，内心里大喊“痛快”，就在这样玩弄时，他想
到更大胆的事。现在就让这十六岁的少女彻底的尝到性交的妙处吧！

　　“我有一点累了。”

　　弘史停止抽动，静香向他看一眼，当视线与弘史接触那一瞬间，又觉得不好
意思，急忙移开视线。可是，并没有看其他的地方，还是很有兴趣的看那肉体相
接的位置，弘史在几年前刚刚经过她现在的年龄，所以很清楚的知道这个年龄的
少女对性交是有极大的关心。

　　（不错！静香是有莫大的好奇心，大概关于性交想知道更多的事……）

　　既然如此，弘史就再一次自言自语说：

　　“我累了……”

　　然后拉住静香的手腕，一面拉一面慢慢向后躺下去仰卧，这样就形成女性在
上的骑马姿势了。

　　“啊……这样轻松多了……”

　　弘史做出这是极不适的样子，对静香露出微笑，静香是满脸困惑的表情，一
动也没有动。

　　“把手放在这里来。”

　　弘史把静香的手拉到自己的胸上，静香的上半身微微向前倾了。

　　“这样看清楚了吧！”

　　弘史伸手轻轻抚摸阴毛，静香向那结合的部位看去，弘史的肉棒已经完全进
入她的身体里了，觉得那肉棒的硬头碰到她的内脏，弘史在阴毛里找到阴蒂，用
手指像捏似的揉搓。

　　“哇！啊……啊……啊……”

　　产生震憾全身的强烈快感，静香的头向后仰起。

　　“来吧！你自己慢慢摇动屁股吧！”

　　不用弘史说，也会自动的想扭了。这样一来，快感会突然强烈或远离。因此
静香知道靠自己扭屁股的程度能产生自己想要的快感。

　　“对！就是这样！”

　　弘史的手指离开阴蒂，当然静香会觉得缺少一点什么了。可是试着将上身前
倾，把阴蒂压在弘史坚硬的耻骨上时，产生比刚才更强烈的快感，而且左右摇动
上半身，或以弘史的肉棒做轴旋转时，那种舒服的感觉实在无法形容。

　　“啊……啊！啊……我快要疯了……怎么办呀……”

　　弘史看着拼命扭动屁股的少女，自己也忍不住了。

　　“我也是呀！静香！你用力动吧……让我更舒服吧……”

　　静香知道不只是自己一个人，对方也和自己一样舒服时更加兴奋，不停的扭
动屁股。虽然没有熟练的人那样顺畅，但刚刚才被破瓜，所以阴户还很紧，弘史
用双手抓紧屁股的肉丘，自己也把屁股向上挺，阴茎感到紧痛，不过相对的快感
也更强烈。

　　“啊！要泄了！好像要泄了……！”

　　静香似乎能了解弘史的话表示什么意思。他说的“泄”，大概是指令人目眩
的美妙世界，她本身也觉得轻飘飘的，好像马上就要爆炸一样，大概这样的爆炸
就是终点吧！

　　“我也有点……怪怪的……”

　　“要泄了吗？”

　　“我不太清楚！”

　　“快……快扭腰呀！……”

　　“嗯……”

　　虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对弘史反而成为一种刺激。

　　“喔……不行了……”

　　弘史从下面挺起屁股，以大腿支撑身上的静香的全部体重，将身体翘起成拱
桥状，就在这刹那，有一种静香过去从没有过的感觉，使她的子宫猛烈震动。

　　“啊！弘史……”

　　在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，觉得下体的花瓣任意震动的瞬间，原
来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。

　　“啊啊啊啊……”

　　弘史带着无限的感受射精了，这一次真的结合成一体了，本来变僵直挺起的
静香的上半身，就好像枯木一样倒下来时，弘史温柔的抱住她，永远也不肯放松。


母亲与独生女（五）

　　补习班的课是干涩无味，一点趣味也没有。不过大部份的学生还是拼命的抄
笔记，仔细听着老师的话。

　　弘史不认为自己的环境很好，他父亲开田代牙科医院，病人都是上流阶层的
人，父亲的技术也不错，但独生子的弘史认为他现在去补习班是因为运气不好。

　　弘史到补习班附近的停车场，那里有他的“马克凸温”，他是从补习班上课
中溜出来的，不久之前买一辆外国跑车，可是父亲以太抢眼的理由，换了这一辆
“马克凸温”轮车，以二百八十万圆从朋友那里买来的，当然是中古车，但看不
出是旧车的样子。不过，弘史还是感到不满。

　　（到湘南去跑一趟……）

　　可是开到一半，突然改变主意，不预期的拜访时技家，让贵和子惊讶或许更
好玩。

　　从那次发生关系就没有打电话给贵和子。当然，和静香连络时会打电话去，
但听到静香的母亲的声音，他就立即挂断电话，他是有企图的这样做，准备以后
找机会和贵和子再好好乐一乐。

　　（贵和子的身体……实在是太美好了……）

　　弘史这时候突然觉得裤子里前面的部份异常的膨胀。

　　贵和子是时装设计师所以在事务所工作，但听说偶尔也会在家里研究构想。

　　（应该早一点来的……）

　　弘史用力踩下油门，快到静香回来的时间，把车停在路边准备下车时，不由
得乍舌，因为看到静香先进入公寓，有特征的制服，美丽的侧脸，从裙子里露出
脚踝很细的腿。

　　（我和那个女人性交过了……）

　　这样一想，弘史突然产生强烈性欲，不管是谁都好，想解决目前的性欲了。

　　（对了！如果贵和子不在，还可以和静香性交……）

　　弘史跑到附近的公共电话亭。

　　来接电话的人是静香。

　　“啊！是弘史吗？我刚打电话到你家去。”

　　“哦！有什么事吗？”

　　“今天是妈妈的生日，今晚有派对，你也来好不好？”

　　“现在是你一个人吗？”

　　“不！妈妈在家，还有佣人也来了。”

　　“哼……”

　　弘史几乎就要在电话里乍舌，看样子今天是只有放弃刚才的念头了。

　　“妈妈也说一定要请你来的。”

　　“哦……”

　　弘史内心感到惊奇。

　　“好！知道了，我不能保证什么时候到，但一定会去。”

　　挂断电话，开车回到位于代官山的家里倒在床上。

　　静香说她母亲一定要他去，是没有恨强迫和她性交的我了？弘史还有点怀疑
，还是因为我和她的女儿是朋友，为避免静香的多心，假装做普通的状态呢？

　　弘史想来想去时睡着了。被母亲叫醒时已经六点，急忙打电话给静香，就在
打电话时，心里产生很新鲜的主意。

　　“我必需要和补习班的老师见面商量一件事，所以先去补习班，再去你家，
大概会到八点钟左右吧！”

　　“好吧！……我这里有几位朋友……但她们要在九点钟离开，所以你在九点
钟以前到达……好吗？”

　　“好吧！”

　　只要发生一次肉体关系，女人大概就会变成这样体贴了，弘史想到静香雪白
的肉体，股间的肉棒就开始热起来。

　　去补习班当然是假的，故意去晚一点，准备住在静香家里，他企图夜里先去
母亲贵和子的床上享受她成熟的肉体，然后再玩女儿静香的新鲜身体。

　　（不！也许会是相反的顺序……？）

　　弘史在八点多一点按时技家的门铃，已经有很多人，大部份是女人，而且都
很美，可能是贵和子工作的同事或时装模特儿。说实话，弘史感到压迫感，静香
再电话里说有朋友，还以为是她学校的同学。

　　年轻人只有弘史和静香了，也许在模特儿里有几个和弘史同年代的女人，但
都浓妆艳抹的分不出多大年龄。

　　“欢迎你来。”

　　贵和子穿着可能是自己设计的服装过来和弘史打招呼。

　　“生日快乐！”

　　弘史特别做出郑重的微笑后，把手里的花递过去。

　　“谢谢！你就陪静香谈谈吧。”

　　贵和子露出艳丽的微笑后，就去照顾其他的客人。

　　（我和这个女人睡过了，她是以无比妖媚的风情在我的怀里痛快的哭泣…）

　　弘史觉得那一天发生的事，像一场梦……

　　静香把弘史带进自己的房里，就紧紧的把身体贴在弘史的身上说。

　　“妈妈是怕我寂寞，所以要我请你来的。”

　　在外国电影里男人和女人接吻，一般都是从这样的场面开始……

　　弘史想着奇妙的事，伸出一只手抱住静香的腰，用力拉过来接吻，舌头伸进
对方的嘴里时，对方也以舌头缠绕。

　　弘史立即感到欲望突然升高，于是拉静香的手压在裤子里挣扎的硬东西上，
静香的呼吸马上开始急促，但从裤子上握紧那肉棒。

　　（哟！翘到上面来了……）

　　静香好像很疼爱的摸那隆起的部位，用手掌轻轻压下去，就感觉出脉动的跳
跃感。

　　弘史撩起静香的裙子，就不客气的抚摸隆起的耻丘，在可能是阴蒂的部位压
下去。

　　“啊！……”

　　静香好像很痛苦的发出呻吟，并把弘史摸到的地方挺过去。

　　“舒服吗？”

　　“嗯，很好……”

　　“那么，你自己也摸过了吧！坦白的说出来！”

　　“嗯……”

　　“手淫了吗？”

　　静香微微点头，然后就主动的把小嘴送上来。弘史很想立刻和她性交，但勉
强克制自己。

　　“今晚我想住在你家，你要想办法。”

　　静香以为只有自己是弘史的对象，对他的提案高高兴兴的点头。

　　趁别人还不会多心时，两个人一起回到客厅。

　　大概是事先就决定派对在九点钟结束，快到九点时，客人就先后辞去，大家
都有明天的工作，静香也要上学，客人们似乎都了解这种情形。

　　客人们都离去时，贵和子似乎感到疲倦的样子。

　　“妈妈，我给你叫按摩师来吧！”

　　静香立即去打电话。

　　“哟！不要把我看成老太婆了。”

　　贵和子的话好像说给弘史听的，然后立刻走进浴室。在这段时间里，弘史帮
忙静香整理。

　　跪和子从浴室出来时，静香立刻提议说：

　　“我们请弘史住在这里吧！他会帮忙我清理这些东西。”

　　“可是……多不好意思啊！”

　　“不会的，我乐意帮忙。”

　　弘史很勤快的样子走进厨房洗东西。

　　按摩师不久就来了，到贵和子的卧室按摩。静香和弘史大致整理好，就在客
房排床铺，苹时是贵和子的工作室，有客人时就把沙发并起来做成床。

　　“等一下我会在你那里。”

　　“嗯……”静香的脸红了。

　　按摩师大概是十一点走的，静香到母亲的卧房看了一下，贵和子舒舒服服的
睡了，本来就喝一些酒，按摩到舒坦时，大概就睡着了。

　　静香在弘史之后洗澡，洗玩后回到自己的房间，令她惊讶的是弘史穿着睡衣
在房里。

　　“妈妈会不会醒？”

　　“不要紧！她已睡熟了。”

　　静香知道弘史在她洗澡时去看过母亲的卧室，感到很不以为然，弘史很敏感
的发觉静香的心理。

　　“我是去看看她有没有睡熟，等一下若她起来，那就麻烦了，尤其我们正在
这样的时候……”

　　弘史对穿睡衣的静香又产生新鲜感，立刻把她推倒在床上，把脸靠在双峰之
间，用脸颊摩擦，静香双手抱住弘史的头，抚摸还有点湿的头发。

　　仅是这样，就能完全投入两个人的世界里，静香觉得很幸福，结婚后，每天
都是这样吗？静香的心傻洒在甘美感伤里。

　　弘史知道静香不高兴的感情已经消失，就不再像上次那样柔和，大胆的打开
她的睡衣。

　　“关灯吧……”

　　弘史不理会静香的请求，就在明亮的房间里，尽情的欣赏丰满的乳房，有点
红润，并不一定完全因为刚洗过澡的关系。从宴前戏的吻，以及喜欢的男人在灯
光下看她，造成的兴奋都有关系。

　　弘史瞪大眼睛，从离开不到十公分的地方看两个隆起的肉峰，以美的观点而
言，是比过去和弘史有过关系的任何女人都美。可是从成熟度而言，还是要算静
香的母亲贵和子的乳房最完美。

　　总之，这一家的母女两个都和我发生肉体关系了……

　　对年轻的弘史而言，对这种情形感到非常高兴，当然和他对自己应付女人的
信心增加已有关连。

　　“静香……”

　　“嗯？”

　　“刚才你说过……手淫了。”

　　“哎唷……不要！”

　　静香把红红的脸压在弘史的胸上。

　　“弄过了吧？”

　　“不要说那种事……”

　　“不要怕难为情，我也一面想你一面弄过的。”

　　在这瞬间，静香的情绪有了变化，好像意外的样子。

　　“是真的，静香，你弄过了吧？”

　　“嗯……”

　　“静香，你脱光好不好？”

　　“什么？”

　　“我也脱光。”

　　弘史立刻就照自己的话做了，把借穿的睡衣脱去，再脱内裤时，早已勃起的
阴茎硬挺的直立。

　　静香几乎忘记呼吸的看着弘史的肉棒，和修长的身体不成比例的肉棒，使她
多少有点恐惧感。但也具有魅力，微微颤抖的样子，产生很深刻的印象。

　　还有，从圆圆红黑色的龟头尖端，渗出透明的露汁。

　　“静香，快脱光呀！”

　　弘史以强迫的态度，从静香身上剥去睡衣，静香虽然觉得难为情，但他这样
做使她感到一种亢奋，任由他脱去。

　　“还有内裤！”

　　静香露出困惑的表情，但转过身去就坐在那里拉下内裤，内裤就像变魔术一
样的缩成一团。

　　弘史想静香的脸还这样幼稚，但屁股已经圆油的比任何女人都丰满，感到奇
怪也特别欣赏。

　　“啊……不要这样看嘛！”

　　静香说着就盖上棉被，那种态度显示发生关系后女人的娇柔，弘史以夸张的
动作掀开棉被，就压住她的身体由上向下看。

　　静香也看弘史的脸，但视线的脚落有怒胀的硬棒时隐时现，害她的心也摇摆
不定。

　　“我想求你做一件事。”

　　“什么呢？”

　　弘史稍许犹豫一下，但立刻清楚的说出来。

　　“你说有过手淫了，能不能让我看那种样子？”

　　静香脸上出现惊讶的表情，然后急忙摇头。

　　“求求你！我很想看，我也一样弄的。”

　　“弄什么？”

　　“我们弄手淫给对方看。”

　　“不！不要！”

　　“我要看，快弄吧！”

　　弘史对这件事非常坚持，握住静香的手就诱导到乳房上，自己在静香的大腿
间趴下，马上开始用手指玩弄起肉缝。

　　“啊……”

　　静香很快被情人手指演奏出来的快感所淹没。

　　“快抚摸乳房吧！要和你平时弄的那样确实！”

　　弘史用命令的口吻，或用哀求的语调。静香本来想，自己是绝对无法做出这
种难为情的事，但经弘史爱抚肉缝里的秘处时，就好像配合他的动作，自己也开
始挺起乳房，这样就能使快感增加两倍或三倍。不知何时，静香已经热衷在这样
的动作里。

　　“你再弄呀！我会兴奋的，弄呀……”

　　听到弘史亢奋的声音，静香也跟着兴奋起来，经弘史一摸，秘缝里流出热热
粘粘的液体。

　　“啊，喔……”

　　因为弘史的手指突然远离，静香不由自己的发出不满的声音。

　　“张开眼睛吧！”

　　因为就在脸前听到声音，静香睁开朦胧的眼睛，就在她的脸边，看到粗大的
肉棒在摇动。

　　弘史一句话也没有说，握住自己的肉棒，就开始搓揉肉棒的皮。

　　静香惊讶的张大眼睛。

　　（原来围在肉棒四周的皮，能上下移动五公分，不！至少有十公分。）

　　（他这样不会痛吗？……）

　　弘史的手能使肉棒的表皮如此伸缩，是静香做梦也想不到的事，而且手的动
作是那么淫秽，使她目不转睛的凝视。

　　“男人都是这样手淫的，现在你弄给我看，你是怎么弄的？”

　　就好像得到鼓励一样，静香的一只手仍留在乳房上，另一只手悄悄的伸到股
间最隐密的部份。

　　弘史适当的控制自己越来越强烈的情欲和快感，看看静香手指的动作，慢慢
拨开草丛的手指，好像立即就找到敏感的突出物，全身都跳动一下。

　　静香的眼睛在弘史的脸和手中握住的肉棒间往返。

　　“来，弄吧！”

　　好像是受到摧侵，食指与中指开始压迫突出的肉豆，静香好像痛苦的皱起眉
头，当然不是真正的痛苦，强烈的快感也要用这种表情来表达。

　　（原来……静香平时都是这样自慰的……）

　　弘史故意把肉棒尖端滴下来的露水，掉在静香的嘴唇上，她没有露出厌恶的
样子，好像是茫然的用可爱的唇接受。

　　弘史用肉棒的头在她的乳房上抚摸，他的手已经停止，让她完全由自己去手
淫吧。

　　意外的乳房受到肉棒的直接磨擦，静香的性感更强烈，压在阴蒂上的两根手
指，不知何时已经分开成Ｖ字型，将凸出的肉芽夹住揉弄。

　　“啊……喔……啊……”

　　静香已经完全专心在自己的行为上。迅速生高的快感，使少女的羞耻远离。
加上爱人弘史火热的视线，更让她的情绪亢奋。

　　“好看呀！继续弄吧！”

　　这句话使静香得到勇气。想到自己淫荡的行为，能使弘史看到后兴奋时，很
奇妙的产生想让他多看的心情。静香就这样做，同时自己也跟着更兴奋。

　　“看吧！弘史……看吧！”

　　“我当然要看！”

　　“我……觉得很奇怪啊……”

　　“要泄了吗？”

　　“怎么办啊！啊啊……”

　　弘史把正在湿润的小肉球和花瓣上捏弄的静香的手拿开，突然伏下去，把舌
尖伸向阴蒂。

　　“不！不行！脏啊！……啊！……”

　　可是，立即在媵香身体里产生使她目眩的快感，让她失去拒绝的力量。

　　“喔……啊……”

　　弘史的嘴唇和舌头吸吮她的肉芽时，她的全身好像被电流击到一样不由得扭
动，那正是有如麻痹的快感，好像全身都溶化在弘史的嘴里。自己的手指已经让
她升高到相当的程度，因此弘史的舌头带来的官能快感的波涛有如海啸般涌上来
，快要把她淹没了。

　　（弘史在舔我的那里……）

　　这样意想不到的行为，确实使静香的神经亢奋到异常的程度。曾经饲养雌雄
两只狗时，看过几次雄狗舔雌狗的阴门，然后使自己突出又红又长的阴茎，能顺
利插入。静香当时一面想那是多么脏，但一面看到雌狗好像很舒爽的闭上眼睛感
到很奇妙。现在就涌起自己和那只雌狗是一样的感受。

　　（记得那一次雄狗是从后面把红色的阴茎插入雌狗性器的……）

　　静香想起那时的光景，自己的身体也极度兴奋了。

　　“啊啊啊！那个……不行啊！啊……怎么办……”

　　觉得弘史的舌头离开肉芽的同时，他的舌头在最难为情的滋润肉缝间舔过去
。静香虽然嘴里说不要，但本能的把秘唇推压在舌头上。有一点粗糙感的舌头，
给她带来无法形容的感觉。

　　弘史的舌头不仅是在那里，再度回到肉芽上后，又向更下面的屁眼附近舔过
去。受到震撼般快感的侵袭，静香年轻的肉体跳动了，舌头好像快要到达屁眼。

　　（如果他在那肮脏的地方舔了，可能会被薰死过去……）

　　刚刚才这样想，弘史的舌头是没有任何预兆的，从静香最想避开的屁股沟里
的菊花花蕾上轻轻扫过。

　　“哇！……不要！”

　　静香挣扎，不！是想挣扎，可是说来奇怪，舌头第二次袭击时，她已经完全
失去反抗的意志。因为以下半身为中心，在全身产生和过去所经验的快感是完全
不同性质的一种难以形容的骚痒感。

　　静香因为害臊和想到叫喊的冲动，全身都在颤抖。

　　（我的身体一定有问题！对这种事还有快感，一定不正常……！）

　　可是有这种想法也是短暂的瞬间。舌头像火炎尖般在花蕾上轻轻顶几下，大
腿根就自动的哆嗦起来，好像快要把舌头吸进来似的。在清纯的静香心里，只知
道肛门的原始任务，所以做梦也想不到会从那里产生这样强烈的性感！现在知道
那里和膣口一样的，甚至于是有更强烈快感的地方。

　　弘史的舌头是从肉的凸出部开始，经过秘唇到肛门，就好像是在自己的家里
一样任意的活动，又市吸吮、又是舔刮。从静香嘴里叫出来的尖叫也变成喘呼呼
的呻吟，就好像无法呼吸的模样，任由弘史的舌头在那里蹂躏。

　　弘史一面让舌头巧妙的活动，一面仔细观察秘唇口的变化。静香的秘唇经破
瓜还没有多久，构造本身比产妇或有多次性交经验者单纯很多，很像少女平平整
整的性器，色彩也是一律呈现粉红色而新鲜。但涌出的淫水是满满的溢出，蠕动
的粘膜以及裂缝的持续颤动，都和一般女人没有什么两样了。

　　弘史产生很奇妙的感动，凝视少女的淫洞与四周。在静香的淫唇上重叠她母
亲贵和子的淫唇的印象。弘史的肉棒更增加硬度，他眯缝着眼睛，身体向上移动
，一面控制律动的肉棒，用那硬硬的龟头在静香的洞口磨来磨去，慢慢的沾上少
女吐出来的淫液，和火热的淫唇游戏。

　　身体向上推进时，虽还有抗拒感，但龟头还市静静地进入稍许分开的花蕊里。

　　“唔……”

　　静香的脸上出现痛苦的表情，忍耐逐渐增加的疼痛。没有像上次那么痛，但
还是很痛。可是听到弘史的哼声时，忍受疼痛也变成一种快乐。

　　（我越忍耐，也许男人感到快乐会更大……）

　　十六岁的少女，在奉献与牺牲的精神中忍耐。

　　“我说……”

　　“嗯？”

　　“你舒服吗？”

　　“嗯……因为你太美妙了……”

　　“真的很好吗？”

　　“嗯，因为你的小穴很紧，很舒服……”

　　弘史为避免使她过份受到冲击，故意用开玩笑的口吻说。果然，静香抱紧他
的身体，用甜蜜的鼻音说：

　　“你好坏……”

　　藉此机会，弘史把长大的肉棒向前推进。

　　大概是心情和身体都放松的关系，静香的淫洞意外的顺利吞入弘史的大阴茎
。但弘史不勉强的进行，只是轻轻的摇动自己的屁股，静香下体如刀割般的疼痛
慢慢减少，取代的是使身体会弹动的快感。

　　“啊……啊啊……喔……啊……”

　　静香已经进入忍不住要发出声音的状态。

　　（快要忘记疼痛的时候，会产生升天般的快感……）

　　想到以前同学对她说的话。真是想哭的感受，也很想大声喊叫。

　　弘史的屁股慢慢扩大摆动的范围，随着从静香体内涌出非常美妙的感觉。

　　“喔……唔……”

　　“你舒服吗？”

　　“嗯……舒服。”

　　（声音小的像蚊子叫，但静香确实是这样说的，这种情形必然能变成一种转
机。让静香学到性的喜悦，这是我的光容！）

　　弘史以极度兴奋的心情使屁股律动，紧紧抱住自己的十六岁少女，令他觉得
特别可爱。

　　（你就更舒服吧……）

　　弘史的动作增加热情，但还是有温柔的体贴。少女的肉体慢慢适应，也逐渐
开花。

　　“我，快要出来了……”

　　“随便你吧！”

　　弘史觉得这女孩还是什么都不懂。如果是有经验的女人，会说不要，或我也
要一起的。不过，这个女孩将来也会变成那样了……

　　弘史从没有过发生关系时产生这种感伤的心情。

　　“啊……我！”

　　在身体下面的静香突然瞪大眼睛，用非常强大的力量抱紧弘史的背。

　　“你怎么了？”

　　“啊啊啊啊……！”

　　少女的身体僵直，同时微微颤抖。同时把弘史的肉棒夹紧，而且是以难以相
信的力量。静香的肉洞也不停的抽搐。

　　（静香要泄了……）

　　弘史感到非常兴奋。这样的感情也成为他松开安全栓的动机。他那凶猛的龟
头开始喷射，火烫的液体直接射在子宫内。

　　静香幻梦般的状态中，感受到精液注入的刹那。第二……第三次喷射，把静
香带进金光闪闪的世界里。

　　身体里好像溶化了，没理由的大叫，静香迈入和过去不同的新境界，这是值
得纪念的静香的第一次高潮。


母亲与独生女（六）

　　静香已经睡的不省人事。弘史把床头柜上的口香糖丢进嘴里，一面嚼一面欣
赏可爱小天使的睡相。

　　真不敢相信十分钟前狂乱的样子，静香在那时是什么样的人呢？是妖精，还
魔女……弘史的感觉是女人有好几个面貌。

　　（贵和子在电视的流行时装节目中，以讲师的身份时也一样，和我发生关系
时，那种疯狂的模样，社会上的人们会相信吗？……知道她有那种情景的……只
有我。）

　　弘史想到这里，内心感到无比的痛快。

　　（再等三十分钟吧！……）

　　他对自己的年轻活力当然有信心，对自己肉棒的威力也有自信，可是刚和静
香性交后，还是不想立即去她母亲贵和子的卧房。

　　在和静香完成一回合后，弘史抱起软绵绵像死人一样的静香去浴室，仔细的
把湿粘粘的股间洗好，又抱回卧房时，静香已在梦中了。看她那种样子大概到明
天早晨也不会醒来了……

　　弘史给静香穿上睡衣时，他的肉棒又开始勃起矗立，但他并没有再和静香交
媾一次。因为，她的身体已经是随时都能占有的。

　　弘史想到去贵和子卧房的程序感到不安。十六岁的少女当然有新鲜感，可是
，如果真正想尝到性交的乐趣，她的母亲贵和子是远超过她了。贵和子是三十岁
出头的年龄，而且也有社会地位的离婚女人，再加上出类拔萃的美貌，毫无疑问
的她是全世界的男人感到兴趣的女人。

　　（我和这样的贵和子插过了……而且把她带进欢乐的世界里。）

　　这样的自负使他高兴的忘记一切，伸手握紧已经完全恢复威势的肉棒。

　　（这真的是你的吗？……）

　　当第一次去妓女户时，对方的女人表示惊叹，半开玩笑的说这种话。当时，
弘史还是高中生，后来他几次指定这个女人，也从她那里学到不少性交技巧。当
然，那个女人也非常欣赏弘史的肉棒。

　　“我的……真的很大吗？”

　　弘史半信半疑的问时，那个女人拿来相簿，说是同事为好奇收集的。相簿里
有很多那个女人接客时，把男人勃起状的肉棒照下来。弘史看了以后，开始对自
己的性器产生莫大的信心。

　　很有趣的是，一但有了信心，就会对一切产生信心。以后，弘史和女人接触
时，就能抱持绝对的优越感了，而且奇妙的是大多数的女人都能让弘史如愿的达
到目的。

　　（那一次彻底的进攻是绝对正确的……）

　　弘史想起第一次侵犯贵和子的情景，脸上不由得露出得意的笑容。不管对方
是如何拒绝抵抗，只要能干到底，胜利就是属于我的……

　　如果看到对方坚持的态度或严厉表情就害怕，把事情弄的半途而废，必有严
重后果。惹起官司闹到法院，就因为半途而废的关系。能共有一个秘密就成功了
……弘史是如此深信不疑。

　　静香从性欢宴的充满紧张与兴奋的仪式中解放出来，现在已深深进入梦乡。
大概持续到明天早晨是毫无问题。弘史一丝不挂的走出静香的握房，四房二厅的
房子是以客厅为中心，有客房、静香的卧房、贵和子的卧房围绕在四周。

　　弘史站在贵和子的卧房前做一次深呼吸。

　　（不知她看到我赤裸的身体会做出什么样的表情？）

　　想像贵和子的那种表情，弘史的脸上自然的出现笑容。伸手去转门把手。

　　（嗯？这样不像平时的我呀……）

　　弘史发觉自己的手微微颤抖，露出苦笑。比较之下，这一边还是很了不起，
虽然同是我身体的一部份……弘史低头有趣的看自己从股间矗立的肉棒。

　　很轻易就推开房门。上一次来过，所以知道床铺的位置。在床边还有很大的
床头灯，灯光透过粉红色的灯罩，淡淡的光照在贵和子的身上。光量好像能调整
几种亮度，比较黑暗。也许是已经卸妆的关系，没有白天看到的立体感，但贵和
子还是很美。

　　弘史悄悄地走进去和床头灯并立，先改变灯罩的角度，再换成大的光度，灯
光直射在贵和子的脸上。

　　贵和子在表情有一点变化后醒过来，以疑惑的眼光看着弘史。

　　“哇……”

　　发出来的声音在喉咙里消失。

　　“嘘……”

　　弘史一面笑一面把右手的食指放在嘴上。贵和子猛烈坐起，靠在床的角落里
摇头。发出本能的表示：

　　“不行……，你出去……”

　　可是这个年轻人不加理会。

　　“静香早就睡熟了，最好还是不要发出声音或大声叫，你不会希望她看到这
种样子吧！”

　　弘史把怒挺的肉棒送到贵和子的面前，同时在床边坐下。

　　“求求你……”

　　贵和子的声音沙哑的听不清楚。

　　“我本来想老老实实的睡觉。可是，实在没有办法入睡，自然的就想起上次
和你的事……已经不能忍了……尤其这个家伙……”

　　弘史用右手拍一下矗立的肉棒，肉棒碰到肚子上又反弹回来不停的摇动。

　　贵和子看到不准备看的年轻人的肉棒，感到自己肉体深处颤抖了一下。她强
迫自己把视线移开。

　　“这家伙又想起曾经尝过一次你的味道。当然也可以用这样的方法解决…”

　　弘史故意用夸大的动作握住阳茎，开始慢慢的上下套弄。贵和子的眼睛看到
那勃起的肉棒，自然而然的兴奋起来。

　　“不要这样……”

　　声音还是沙哑。

　　“这是很可怕的事，女儿醒来怎么办！”

　　“这是说她不醒，就可以了！”

　　听到十九岁青年嘲讽的口吻，贵和子懦弱的闭上嘴。自从她看到弘史的刹那
，已经预感到她是没有办法挣脱了。贵和子在答应弘史住下来时，就想到可能会
发生这种事，虽然气自己会有那样的念头，但奇怪的是有了这种想法的时候，她
的花蕾就开始湿润。

　　（怎么会这样？……）

　　贵和子对自己感到气愤，这才服下一粒安眠药入睡。现在，她在睡前想的事
，就要成为事实了。

　　“出去吧……求求你……”

　　懦若的声音与严厉的表情完全不相配。

　　“那是不可能的，在安抚这个东西之前……”

　　弘史抚摸在下腹部脉动且引以为傲的刚棒。

　　“它是想进入妈妈的身体里。”

　　弘史伸手进去时，贵和子畏缩美丽的身体，又以快要哭出来的声音说：

　　“你出去吧！”

　　但此时已不见严厉的表情，恢复正适合现在这种立场的软弱女人的表情。

　　“被女儿知道了……我和你都……你不要想可怕的事了！”

　　“我会尽快弄完的，啊……已经变成这样了！”

　　弘史勉强做出难为情的笑容，用手指捞起从龟头前弯端渗出来的粘粘露汁。

　　贵和子尽可能的不想去看，但就在她面前展开的行为，实在没有办法不去看
。而且，一但看到以后，身体就不管自己的意志，立刻发出反应。贵和子确确实
实体会出心与身体是在完全不同人格的支配下。

　　贵和子在平时上床时，都尽量要使身体放松，因此美次都仅穿只到膝上的睡
衣和内裤。当然，不只是胸前的双峰，好像没有生过的孩子的小小乳头都透过薄
薄的布料明显的看出来。虽然用一只手臂卷饰乳房，但很担心下半身，膝盖以下
是完全暴露的。

　　“请脱光吧，像我这样……”

　　弘史靠近时，刚刚过完三十五岁生日的肉体开始哆嗦。

　　“你在怕什么呢？上一次是这样高兴的呀！”

　　“那是……”

　　想说错了……但声音出不来。因为他说的没有错，因此也就成为她的弱点。
此时想到这个青年真的是和静香属于同年代正在上补习班的学生吗？他这种笃定
的态度就不寻常，还有他的那种技巧……

　　刹那间，贵和子想起上次的性交，不由得脸红了。

　　弘史更靠近，腿和腿快要接触了。

　　“我……是不愿意用暴力的，请爽快的答应吧！”

　　“我的立场怎么能答应你。你又是我女儿的朋友，而且上次我们的结合就是
错误。”

　　“当然在形式上，好像是强奸。”

　　“不！不要说了！”

　　“你这样大声，静香会醒的。我是不怕，但你不太方便吧！”

　　“你现在出去，就不会发生任何问题了。”

　　“哦……你是这样讨厌我吗？”

　　对他这句话，贵和子没有回答，然后立刻后悔。

　　（应该是立即表示拒绝的……）

　　“那么，是好吗？”

　　弘史在床上改为跪姿低头看贵和子，又粗又大的肉棒正好在贵和子脸前摇动
，为那样的粗大再一次产生震憾。在身体内有不明的东西发出声音。

　　弘史再度无言的用右手突然握住阳茎就搓起来，他的眼睛仍注视着贵和子。

　　“好舒服……”

　　对眼前突然发生的行为，贵和子只有愕然的份，除非闭上眼睛就能看清楚一
切。想闭上眼睛，希望能摆脱可怕的现实，但有如受到魔鬼缠身，就那样张开眼
睛。内心里越是觉得不可以，身体就越僵硬，眨一下眼都变成不可能。

　　“你愿意看我了……”

　　听到年轻人急促的声音。

　　（不是！不是那样的……）

　　想这样说，但就是说不出来，不知何时有热粘粘的东西渗出到股间的肉缝，
把紧贴在肉缝的内裤弄得湿湿粘粘的。原来卷盖在胸前的手，也已经无力的垂下
，贵和子在酥麻的状态看着弘史的动作。

　　“我经常都想你时，都是这样弄的。”

　　弘史带着撒娇的鼻声这样说话，贵和子想这是多么淫秽……但不知
为何身体会颤抖，又有很多蜜液溢满股间。

　　“握住……握住它吧！”

　　心里想你不要胡说，可是手却反射性的伸过去。心里想到不对时，已经明确
的感受到温热和脉动，贵和子露出痴呆的表情看着雄壮的肉棒。

　　“妈妈，摸吧！使它舒服吧……”

　　但她确实无法做到，贵和子只是露出喝醉酒的眼睛凝视那硬东西。

　　弘史的手绕到她的脑后，轻轻拉向那硬直的肉棒，当她的嘴碰到那棒头时，
不由己的张开嘴含在嘴里了。

　　上头的年轻人发出呻吟声，贵和子听在耳里感到非常悦耳。硬棒更深入的送
进来，就尽可能的多含在嘴里，嘴里感到男人的体味和碱碱的味道。

　　贵和子感到目眩，急忙抱住对方的腰。臀部的肌肉硬鼓鼓的，富有年轻人的
弹性。贵和子不敢相信自己的行为，可是事实上，嘴里含着粗硬的肉棒，抱住青
年人健壮的腰。

　　（这不是我……）

　　贵和子急忙想离开弘史的身体。

　　“好舒服哟……”

　　对年轻人第一次表现出来的幼稚动作和声音，给贵和子带来奇妙的感动和优
越感。对立场逆转的事实，她不仅是陶醉还感动。

　　“快用舌头吧……慢慢的舔吧……”

　　不像以前那样镇静的声音，而且哀求的口吻。贵和子不知道这是弘史的演技
，轻轻活动舌头。

　　“啊……喔……”

　　弘史的哼声非常越耳。在雄伟隆起的龟头和硬茎棒之间形成的沟，用舌头扫
过去时，年轻人的哼声就更加大，碱味也越来越浓。

　　（他想就这样射出来吗？……）

　　贵和子的情绪多少安静下来，想到他射精时，就把握机会离开嘴用手掌接住
。可是上一次射的那么多，仅是用手掌可能还不够。

　　就在这样盘算时，弘史突然把肉棒从她嘴里拔出去。感到一阵极度的空虚发
呆时，身体被推倒，刹那之间睡衣被脱去。现在掩盖身体的只剩下一件薄薄的内
裤，说是掩盖不如说是档住极小的部份而已。

　　弘史以压住她的感觉伏下来，以幼儿向母亲撒娇的动作抓住乳房。她的乳房
受到快慰的刺激，快感有如涟漪般向全身扩张。两个乳房受到舌头和手指长时间
温柔的摸弄，已经完全充血，形成红色的棱线上有细小和看来是青色的血管向八
方散开。

　　“喔……啊……”

　　当卧房里响起贵和子压抑的声音时，内裤的裤档部份沾满浓浓的蜜汁变成绳
状，而贵和子因内心的慌乱和无法排遣的感受扭动身体时，就逐渐卡入肉缝里，
从两侧挤出湿淋淋的粘膜就像有刺水母一样缠绕在绳状的部份。

　　弘史一面继续吻那丰满美丽的乳房，一面将一只手移向下腹部。从似有似无
的小布片的上缘溢出阴毛的一部份，贵和子的阴唇已经带着湿意。虽然年轻但有
丰富经验的弘史，当然知道下面的龟裂部份现在是什么状态。

　　手继续向下游动，发觉内裤的三角部份已经拉成细带而且全湿了。左右充血
的阴唇隆起，手指摸过去时，会一面抽搐一面缠上来。弘史顺着沟轻轻向上摸去。

　　“唔唔唔……啊！喔……”

　　有弹性的大乳房摇动，渗出的蜜汁沾湿指尖，弘史拉内裤上缘向肚脐的方向
拉。

　　“啊……喔……”

　　陷入裂缝里的部份更增加力量，凸起的阴蒂几乎被压变形，从那里产生强烈
的快感。弘史好像开玩笑的以强弱的不同旋律一拉一松。

　　“啊……喔……”

　　贵和子一面扭动身体一面伸手过去，手掌里实实在在的有了感觉。握紧的肉
棒不停的脉动，贵和子想起那强有力的刚棒插入自己肉洞的情景，身体不由得一
阵哆嗦。

　　（啊……这个东西快要进来了……）

　　贵和子在这时候已经失去受害者的立场，甚至可以说她是合作者。每当拉起
内裤时，压力会加在膨胀的阴蒂上，贵和子连连的轻声尖叫，但她也没有闲着，
以年长的经验不断地在肉棒上不停揉搓。

　　贵和子发现自己比上一次要镇静多了。而且从那一次以后，她又记起快要忘
记的男人滋味，独自安慰时也会切身的感受到那种具体的感觉。因此肉体是比强
暴以前更有强烈欲望。所以看到赤裸的弘史时，贵和子已经预测到这种结果，身
体就火热起来。只是在考虑不该积极的让入侵者自由的就得到，所以很当然的在
开始时做出害怕、悲痛、拒绝的演技。

　　弘史带着恐吓的言行反而有助于贵和子，这样她可以采取不得不顺从的形式
。贵和子就是这样逐渐进入兴奋的漩涡里。随着这种程度的加强，握住年轻肉棒
的手也更加用力，揉搓的速度也加快。

　　“唔！唔……”

　　年轻男人的哼声和贵和子的浪声和在一起，使房里的气氛妖媚的震动。两个
人的共同作业迅速奔向美好的方向。

　　“啊啊！继续这样会……”

　　弘史的身体向后退。贵和子的手还恋恋不舍的追索那硬东西，但还是离开她
的手掌。

　　原来在贵和子股间玩弄的弘史的手指，在这时也停下来。升高到相当程度的
快乐，半途而废是非常痛苦的事，可是不管怎么样贵和子还是无法开口说出来，
她在心里乍舌。

　　弘史蹲下去，把沾上很多淫水的内裤从圆润的屁股上剥下来。阴洞的周边湿
湿的，就好像要滴下露珠一样。弘史把湿湿快要冒出热气的肉棒送到贵和子的面
前。贵和子刹那间露出女人的羞涩表情，然后把视线移开。

　　“我真感动……”

　　弘史为使贵和子不要产生多余的心理负担，多少用一点心意。

　　贵和子不喜欢他从正面看她的脸。眼前这位年轻人很会看女人的心理状态。
觉得对他不能太大意，所以行动时应该多像女人的样子。

　　尽管贵和子是如此慎重，弘史还是相当正确的看出她的心理状态，也看穿她
的好色性。女性越是做出庄重的样子，要让女人越疯狂，这就是弘史的信条。

　　（我要慢慢的引出这个女人的好色性……）

　　弘史在脑海里思索这个程序，在心里暗中笑着。这个年轻人对女人可以说是
一个强者。他是不缺钱用的牙科医生的独生子，娇生惯养的长大，没有经过社会
的艰苦。他用心去做的事也只有对女性而已。功课是在普通水准以下，但他的容
貌与身材还是引人注目。因此唯有对女人还是能毫无遗憾的发挥实力。

　　对这样的弘史而言，时技母女可以说是最好的猎取对象。女儿静香是现代的
典型少女，特别重视外表，因此任由弘史摆弄，而母亲贵和子是因为太美又有出
类拔萃的才华，男性反而不敢向她接近。对她们这种唯有本人才知道的身心两方
面的寂寞，形成被这个年轻的弘史巧妙利用的机会。

　　弘史把灯光少许弄暗一些，因为暗了，贵和子的心理负担应该是减轻不少。

　　就在贵和子松了一口气时，弘史有如抱她两条腿的样子坐在双腿之间。

　　“妈妈的穴是真美啊！”

　　突然听到这句话，贵和子的心里发生动摇。平时很少用到和听到这种字眼，
所以在这种情形下听到，尤其像贵和子这种女人会有很大的反应，也极为敏感。

　　弘史早就想到这一点，所以把握适当的机会突然说出来。果然，贵和子全身
都颤抖，凝视弘史后又急忙移开视线。

　　弘史当然没有放过贵和子在瞬间眼睛变成水汪汪的样子。

　　“你对自己的穴有很大自信吧？”

　　弘史内心里非常兴奋，同时又这样乘胜追击。

　　“啊……不要这样……”

　　贵和子的声音好像从喉咙深处挤出来，身体又是一阵颤抖，形状美好的乳房
在起伏。

　　弘史敏锐的视线集中在分开的大腿根上，在阴门的沟里渗出一些蜜液，显然
这是有了性感。

　　弘史蹲在能靠近看到股间的位置，用两根手指轻轻在肉缝摸弄。用来摸弄的
手指立刻沾满蜜汁，从这里发出贵和子特有的香味。

　　弘史如暗算敌人似的，突然用嘴含住在耻毛之间颤抖的豆粒大阴蒂，用相当
大的力量吸吮。

　　“啊……啊……”

　　整个阴唇好像要被吸入弘史的嘴里，贵和子忍不住叫出声，把突然火热起来
的洞口压在青年人的脸上。

　　看到她不断扭动身体，弘史就更动员手指在抽动的花瓣上抚摸。洞口的四周
由于不断从里面流出来的粘粘淫液，已经成为湿淋淋的状况。

　　弘史的嘴在吸吮时发出啾啾的声音。

　　年轻人一直观察情形，认为时机已到，又突然并拢二根手指，也是突然的插
入洞口的深处。

　　“啊！唔……喔……”

　　贵和子的身体扭动的很大。两根手指在内部又热又有点粗糙感的肉璧上摩擦
。仅是如此就骚痒难耐，可是最敏感的阴蒂还不停的受到吸吮。由于过份的快感
，贵和子发出尖锐欢乐的叫声，然后开始啜泣。

　　看女人发浪的姿势，是弘史最喜欢的事。更何况对方是静香的母亲，比自己
大很多的美丽女人。

　　当手指蠕动、舌头滑动时，从贵和子的洞口流出浓浓的蜜汁。仅是如此，贵
和子就快要达到高潮的顶点。

　　“啊……我不行了！”

　　可是，贵和子还有比手指或舌头更想要的东西，那就是在年轻人下半身脉动
的钢铁般的阴茎。这个东西在最后带来的欢乐，是比其他任何东西都强烈。贵和
子现在就是想要这个东西。

　　“啊……哎呀……我快要丢了……忍不住了……受不了了……快给我想办法
呀……”

　　她终于说出真心话了……

　　十九岁的年轻小伙子很兴奋的把自己看到都会陶醉的粗大肉棒，插入一直骚
痒难安的花唇内。

　　“唔唔唔……”

　　贵和子发出和她美丽的面貌不相配的野兽般声音，但这绝不是被强暴的女人
的声音，毫无疑问的是接纳男人粗大阳具时，女人发出的欢愉声。

　　贵和子从开始就哭泣，把美丽的两条长腿围绕在弘史结实的腰上，双手抱紧
弘史的脖子，配合年轻人猛烈的活塞运动，拼命的挺腰、旋转。

　　“太美妙了，还是……”

　　弘史想说还是比静香会弄……，但仍然警觉性地急忙闭上嘴。

　　“啊……好……”

　　贵和子知道自己在叫什么，可是不记得说过什么话。贵和子说的话，正是她
的本能让她说出来的真心话。

　　“还要……还要……啊啊……太美了！太好了……用力，还要用力……对！
快！快给我啊……”

　　“我也太好了……妈妈！”

　　当弘史用力把肉棒插入时，贵和子就喊叫，阴唇发出淫秽但极美妙的声音。
性器相碰时发出的声音，呈现在最好的伴奏。

　　被男人以力量强暴，受到挳吓不得不把身体提供给他……这种受害者的意识
，可能反而使贵和子获得被虐待的喜悦。忘记一切，彻底掩溺在性的快感里。实
际的性交，是远超过一个人做孤独行为所得到的快乐。

　　在更滑溜的胎内，弘史火热的肉棒挖弄着嫩肉，冲上子宫，蹂躏粘膜。

　　最后的刹那就到眼前了。

　　“唔唔，快弄啊！快啊……怎么会这样好！我……要死了！啊！不行了，快
来吧！来呀！来呀！我要泄了……泄了！啊……快来啊……”

　　就好像要一次就弥补过去独眠的寂寞，贵妇人疯狂了。到此为止，弘史还用
尽全力忍耐，但听到贵和子能使任何男人痴迷的美好浪叫的声音，使他也到了忍
耐的界限。

　　“妈妈……出来了！好吧！我可以射出来了吧！”

　　“射吧！射吧……我也要泄了……啊，来了……啊……泄了……射吧……尽
量射吧……”

　　年轻人的双手用力抓住贵和子美丽圆润的屁股，把她的腰抬起高高的。贵和
子好像等待此刻般的括约筋开始颤抖，用极强大的力量勒紧插在淫洞里的火热肉
棒。

　　肉棒挺动几下，就从前端的龟头开始猛烈发射，在不断重覆痉挛与爆炸的期
间，贵和子是只有连连发出浪叫声，贪婪的享受不断涌上来的高潮快感。


母亲与独生女（七）

　　从这一天开始，弘史去补习班的次数不如去位于南青山的时技家的公寓次数
更多。补习班是在ＪＲ线的代代木车站附近，距离南青山并不远。

　　弘史上补习班还神气活现的开自己的车，有时也会在教室待一阵再去时技家
，反正用功已经成为次要的事。可是，贵和子也并不是整天都在家里工作。外出
或在事务所的时间比较多，订有契约的纺织公司或时装公司，以及担任顾问的时
装店也要去照顾。

　　弘史去贵和子的公寓时，事先并不连络，大都是突然去敲门。如果每次都先
打电话征求同意，贵和子还是会顾虑体面，一定会借口拒绝。

　　实际上，贵和子的工作也很忙，不能只为情欲陪年轻人。就因为遭到几次拒
绝，弘史不再事先打电话。

　　今天也是在补习班上课到一半溜出来，开车去时技家的公寓。当弘史把他的
马克凸温轿车停在附近的路边时，有一辆高级宾士轿车从公寓的停车场开出来，
很快的驶离。

　　看到驾车的是有灰发的外国人，面带笑容坐在身边的，毫无疑问的是贵和子
。还是第一次看到贵和子穿和服。弘史又坐上车想去追宾士，但不巧的，公寓前
的路边是双车道，不能轻易调头，急忙到二十公尺前的巷道，倒车出来时已经看
不到宾士的车影。

　　“哼……”

　　弘史狠狠的敲一下车，然后看手表，还只是一点多钟。静香是除星期六外，
每天要到晚上才会回来。弘史稍加思考就决定去吊马子，他已经好久没有这样了。

　　他最近完全迷上贵和子和静香母女的肉体，好久没有去做原本喜欢的吊马子
游戏。

　　南青山到六本木也不远。来到防卫厅前十字路口时，偶然看到高中时代的女
同学泽木亚矢，亚矢正和另外一名女性走在人行道上。弘史减慢车速按喇叭，亚
矢立刻发现后跑过来。

　　十分钟后，弘史的车停在白金台的咖啡厅前。这家店出售独特的巧克力蛋糕
，店内的空间也很大，咖啡的味道也不错。

　　亚矢的朋友自称叫金荣子，是皮肤洁白的、面貌的轮廓清楚的美女，从姓名
判断可能是韩国人，但弘史并没有追问。

　　“今晚我们去那里玩一玩好不好？”

　　弘史的话是同时对两个人说的。

　　“我是不行。”

　　亚史立即做反应。

　　“怎么？还有事吗？”

　　“嗯，是有点事……”

　　弘史看着荣子，好像是在等她的答覆，荣子露出困惑的表情看着亚矢。

　　“如果没有特别的事，就答应吧……”

　　弘史就趁机会说。

　　“我带你去看东京各处的夜景……”

　　亚矢笑着说：

　　“金小姐是……对东京很熟悉的，只是认识的日本男性很好而已。”

　　“我愿意做你的朋友。”

　　“我也是……”

　　荣子露出难为情的笑容。两个人又重新约好六点钟见面。这时候在弘史的心
里已经没有时技母女的影子了。

　　“你加油吧！”

　　临别时，亚矢投给弘史一个含有特殊意义的眼神。

　　六点正，弘史和金荣子在涉谷见面。据说荣子住的公寓是在学艺大学前，和
住在代官山的弘史家同属于东横线，而且也只间隔三、四站的距离。话题是从这
里开始，不到三十分钟两个人就像一对情侣，在新宿通的一家著名烤肉店喝啤酒
吃烤肉。

　　弘史是早就有了企图，似乎觉得在今天之内就能把荣子弄到手。新的女人就
是好，尤其是美丽的女人。

　　弘史不断劝酒，荣子是能吃能喝，看到眼里就觉得爽快。这样吃饱之后，去
酒廊也许不太适合，但弘史这样建议时，荣子却立即答应。

　　原宿的酒廊里大多是年轻人，大家都在愉快的交谈。弘史提出各种不同的话
题，期望能引起荣子的兴趣，也为荣子不停的要来鸡尾酒。

　　“差不多该回去了……”
　　　
　　荣子这样说的时候，是两个人见面不到三小时。弘史在心里想……还不到九
点，也许是国情的差异，荣子不断的表示想回去，结果是由弘史送她回去。

　　因为事先准备要喝酒，所以没有开车出来。他们走出酒廊，拦下一部计程车
，弘史巧妙的提出话题，很自然的握住荣子的手，她没有表示不愿意的样子。

　　荣子的公寓是稍许离开学艺大学车站的清静住宅区，可能是不准建高楼的地
区，所以是一栋四楼的建筑物。

　　和荣子一起走下计程车，因为荣子走路有一点摇摇摆摆显出不稳的样子。就
在此时，弘史的欲火又点燃，他想……这就是好机会。

　　荣子表示没有问题，但弘史强迫的扶着她，带到荣子位于四楼的房间。荣子
因为酒意，从皮包拿出钥匙就费了大半天，拿出以后又插不进钥匙孔。

　　弘史替她打开房门，和荣子一起走进去。

　　“到这里就可以了。”

　　荣子的发言有一点不清处，弘史像推东西一样的带荣子走进内房。客厅和餐
厅是连在一起，立即也看出荣子的卧房在那一间。

　　荣子在沙发上坐下喃喃的说：

　　“请回吧！”

　　眼睛是朦胧的样子，好像就要入睡。那种姿势也够恼人，弘史立即感到自己
的下半身火热起来，那东西在裤子里不断的变大。

　　“你可以睡了吧……”

　　“嗯，所以……你请回吧！”

　　“好，可是你要进卧室……”

　　“我自己一个人就可以了。”

　　“不，不行！绝对不可以。”

　　“真的……没有问题。”

　　（大概是醉了，重音已经发不清楚。）

　　弘史去抱起她时，荣子做出拒绝的样子。

　　（不知是什么味道，真香……）

　　就在这样想到时，弘史的性欲爆发出来，一但决堤的年轻欲望，就成为一发
不可收拾的情况。

　　弘史把嘴压在前面的荣子朱唇上，尝到口红的甜味时，脸上挨了一记耳光。

　　“不要！你回去！”

　　荣子想推开，可是抱住她的弘史的力量大多了，两个人在纠缠中，从沙发滚
下来。

　　“不要，来人啊！”

　　荣子开始大声叫，弘史就把沙发的垫巾迅速搓成一团塞在荣子的嘴里。由于
不能全部进入，有一半从嘴里露出在外，大概是相当痛苦，荣子的表情扭曲的很
难看。

　　弘史骑在荣子身上，把荣子身上的套装钮扣，像撕掉似的解开。

　　浅绿色套装的胸前分开时，就露出同色的乳罩。

　　（哦！原来还有这种颜色的乳罩……）

　　肌肤的颜色因喝酒染成轻微的红色，本来是雪白的皮肤吧。皮肤光滑而细腻。

　　直接就把乳房拉上去，露出虽然不大但形成金字塔形的乳房映入眼里。乳头
是极淡的粉红色，和洁白的皮肤非常吻合。

　　弘史巨大的肉棒开始增加体积，摸到小小的乳头时，荣子身上的力量立即消
失，她可能是相当敏感的女人。

　　弘史大喜过望，立刻用舌头舔、用唇吸、用手转动另一个乳头。

　　荣子又惊觉过来，想推开弘史，但已经没有刚才的力量大了。只不过是做出
那样的动作摇动身体而已。

　　闻到牛奶般甜美的女人味。乳头是很尖，但比猜想的小许多也可爱。另一个
乳房经弘史的手巧妙揉搓，发出美妙的光泽。

　　弘史比以往有些急燥，大概是有生以来第一次能和外国女人发生关系的情形
使他如此。对乳房或乳头的爱抚，并没有像过去那样仔细。他觉得自己热胀的肉
棒快要爆裂，就感到很急燥了。

　　撩起裙子，紧身又高叉的内裤，紧紧贴在虽小但丰满的屁股上。也是浅绿色
的内裤，弘史产生奇妙的感觉，因为他觉得她会穿更保守一些的内裤。颜色和型
式都有时代感。大概是因为在弘史的脑海有一种潜在意思，那就是韩国传统的衣
裙。

　　荣子踢动双腿，弘史冷静的剥下裙子，就压在荣子的上体，荣子的身体虽不
能动弹，但在酒醉中还是拼命的挣扎，因下体有弘史的体重压在上面不能自由活
动。

　　弘史把手掌压在稍许隆起的内裤中心。

　　“啊！……”

　　原以为能感到耻毛的存在感，但却是光滑的。仅伸出中指到下面的裂缝上，
手指上清楚的感到圆润的阴核，在这刹那荣子想挺腰。继续再摸，荣子的全身开
始颤抖。

　　（一定会发出美妙的声音……）

　　弘史想从她的嘴里拉出布，但考虑万一她大声叫，就没有去动。他心里想，
在身体连成一体后再拿出来也不迟。

　　手摸到内裤的边缘，这刹那是不论和谁在一起都会使心脏激烈跳动，一口气
拉下来，小小的布片卡在大腿间，像橡皮一样拉长。

　　“唔？……”

　　弘史又感到惊讶，因为没有看到应有的耻毛，比四周的皮肤还白一些，但她
的皮肤本来就白，所以并不是那里显得突出。没刮过的痕迹，可能是与生俱来的
没有毛。

　　弘史为这第一次遇到的异常女阴雀跃不已，很想立刻把自己怒挺的东西，塞
进那光滑的秘洞里，可是勉强克制这样的欲望。

　　首先，决定享受视觉的快乐，在隆起的肉上下有一条非常鲜红的沟。在沟的
上端有刚才摸到的阴核，好像很神气的突出。表皮剥开，有说不出的淫荡感。并
没有像粘膜的东西露出，弘史觉得如看不到阴核，大概会和婴儿的一样了。只是
从那里散发出独特的味道，但绝不是会令人感到不快的味道。

　　弘史当然对只是看无法满足，首先长长的伸出舌头，在那肉芽的尖端舔一下
。荣子的腰猛烈挺起，肉上碰到他的脸，于是他立即用双手抱住丰满的屁股急急
的舔，这样一来荣子的腰也随着连连的猛挺。

　　用手指轻轻把沟缝向左右分开，陷在里面的粘膜就好像蛤蜊的触手向外翻出
，从里面流出粘粘的蜜汁，那颜色实在太美，而且没有一点粗娃感。

　　要不要伸进手指，弘史多少感到犹豫，仅用舌头继续攻击。荣子的屁股激烈
向左右摇动然后又突然挺起，好像要追求更大的快乐，把阴核压到他的舌头上。
因为清纯感，所以完全暴露出来的欲望，更增加征服者弘史的喜悦。

　　已经溢出的媚液，使荣子有弹性的屁股沟湿润了，从她用自己的手抓住自己
的乳房的样子，以及不断起伏的下腹部，弘史就知道她已得到快感。

　　弘史稍许停下舌头的动作，抬起上身使下腹部完全裸露出来。好像荣子已经
没有逃脱的力量，荣子躺在那里只是喘呼呼的呼吸着。

　　（现在这个肉体绝对能成为我的了……）

　　弘史此时更加恢复镇静，再度趴在荣子双腿之间，用中指尖的腹部温柔的抚
摸肉芽。

　　“唔！喔……啊……啊……”

　　突然听到浪声，弘史惊讶的抬起头，不知何时荣子嘴里的布已经拉出来，而
且拿在荣子的手里，如此看来是她自己拉出的。

　　（竟然没有大声求救……）

　　弘史露出微笑，就将中指浸在荣子流出来的蜜汁，充份湿润之后插入女阴的
深处。就在这刹那，荣子叫了什么话，但那是弘史不能理解的语言。

　　（荣子在那个瞬间，会说什么呢……？）

　　好奇心极旺盛的年轻人，只是这样想，心就狂跳不已。

　　摩擦到阴口内深处的肉璧时，荣子就发出低沉的哼声，微微分开大腿，做出
让手指更深入的动作，弘史用中指巧妙地在里面挖弄，偶尔用舌尖舔弄着阴核。

　　“啊……喔……啊……”

　　荣子的阴口窄小而很紧，加上括约筋不停的收缩，所以不粗的中指还会时尔
感到疼痛感。弘史的手指向左右旋转时，就从肉缝之间涌出新的媚液。

　　（对了，还有手指可以使用……）

　　弘史把拇指尽量伸直，就一面揉着会阴部，慢慢把手指伸向肛门。屁股左右
两堆肉上，好像夹住拇指在小幅度的颤抖。

　　以为……会讨厌，但一点也没有露出那种样子，只是静静的不动。当然在这
时候，中指或舌头仍旧在攻击前面最敏感的部份，也许注意力到那边去了，屁股
的颤抖可能是本能的动作。

　　不错，荣子是有比别人更敏感的体质。荣子现在是某男人的爱人，但最近那
个人为生意的事回韩国，所以在不觉间对弘史放松了戒心。她本来并不是能喝酒
的人，但也不是讨厌酒，喜欢有酒意的那种气氛，而弘史劝酒的方法也许很巧妙
，荣子在不知不觉间喝了不少的酒。身体虽然不太自由，但感到相当舒服，只是
向她完全没有想到的方向发展，内心的惊讶还是无法掩饰。不知何时已飘荡在酥
痒之间，经常受到中年男子爱抚的身体，接纳弘史的爱抚了。

　　“啊……”

　　意想不到的地方被他摸到时，确确实实吓了一跳。

　　荣子说：“不要……！”

　　但听在弘史的耳里只是一阵呼叫声而已。

　　（他究竟想要做什么？……）

　　想抬起上半身，但一点力量也用不上。后面难为情的肉洞被他有节奏的按压
，腔口有舌头舔弄外，还有手指的抚弄。虽然不好意思，但产生飞舞般的快感是
无比舒畅。

　　弘史的舌头移动到本来应该长有一堆黑草掩盖的裂缝边缘，这个部份很光滑
也使他感到痛快。

　　（朋友说过的“白虎”，大概就是指荣子这样的阴部吧……和“白虎”的人
性交，可能在一生之中，也绝无仅有吧。）

　　想到这里就觉得占了很大便宜，相对的肉棒也更充实雄壮起来。

　　荣子的脸因为受到太强烈的快感，而兴奋的满脸通红，头上的发际甚至渗出
薄薄一层汗。完全淹溺在快乐世界的荣子，清醒的意识可能早已消失到很久的地
方去了。在她阴户上纵横移动的舌头或手指，好像永不知疲劳。

　　荣子的阴户缝越来越热的像火烧一般，小小的洞口不停的吐出大量的媚液。

　　完全陶醉在官能之美的荣子，屁股下的地毯已经湿湿的，就好像尿过一样。
弘史的手和脸也沾满淫液粘粘的，荣子的性欲并不是很强，但她的身体敏感而体
液又多。荣子的难人是中年的同乡，他就是喜欢荣子的这种情形，正在设法把荣
子训练成他喜欢的那种女人。

　　“啊……喔……哎唷……”

　　荣子断断续续叫出来的声音，听在耳里显得那么妖媚。

　　弘史在膨胀的阴核上轻轻的用牙咬。不知她会有什么反应，使弘史产生恶作
剧的心理。

　　“啊！啊啊……”

　　荣子的声音正是肉体所显示的欢喜声。

　　弘史拼命的抑制自己，然后像怒涛般的攻击。因为荣子的一切都是新鲜的，
所以多少有点疲倦也毫不在意。

　　弘史把她的双腿分开到最大，大腿根部的肌肉因拉紧而稍感疼痛。荣子在忍
耐，她觉得将会有从来没有体验过的快活世界等待着她，想到自己的阴唇已经完
全打开时，就感到非常难为情，但想像到男人看到里面而兴奋的样子时，就产生
想让他看到更淫猥的姿势。

　　男人的舌头不停的舔那淫缝，阴核偶尔也被用力的吸吮。每次这样时，荣子
就发出低低的呻吟，身体产生强烈的紧张感时，括约肌就会缩紧前后的肉洞。

　　“啊啊……喔喔，已经……不行了……”

　　在荣子的全身开始发生不规则的痉挛，半圆球形的美丽乳房或圆润的屁股双
丘在轻微颤抖。

　　弘史看荣子的表情，也在享受淫色扭动女体的样子，大概荣子是终于无法忍
受，她的双腿用力的夹紧弘史的头。

　　“插进来吧！”

　　荣子终于这样大叫。

　　“啊……哦……快一点呀……”

　　荣子的阴唇紧紧贴在弘史的脸上，迫不及待的浪呼声也越来越大。弘史也因
为呼吸困难，将脸离开荣子股间。

　　（大概可以了吧……）

　　弘史挺起腰把下腹部上挺直的肉棒指向下方，感到涨疼，可见勃起的有多么
强烈。

　　上身微微向前倾斜，但还是无法把指向空中的肉棒接近到荣子的肉缝，没有
办法只好把纱发上的大靠垫拿来放在荣子的腰下，变成拱形的下半身完全暴露出
来，秘唇的形状有如把满馒头分成两半。

　　弘史压在她的身上把火热的肉棒对正肉缝，他没有突然就插进去，是因为这
时候形成好吃的糖果要留在最后享受的儿童心理。

　　又粗又圆的硬肉块在荣子的花蕊从下向上，从上向下擦过去时，女人雪白的
身体就像丢在路上的金鱼般颤抖着。弘史的龟头上沾满浓厚的蜜汁，几乎要被肉
洞吸进去。如果就这样插进去，觉得很快就要结束，实在太可惜了。

　　（好吧！凭着体力干她几次吧……）

　　这样下决心后，就准备猛烈插进去。

　　就在这时候，门突然打开了，荣子好像还没有听到声音，静静的闭着眼睛。
弘史向门那一边看去吓了一跳。

　　有一个手提行李箱的高大中年人瞪大眼睛站在那里，好像在刹那间了解房里
的情形。

　　“荣子！”

　　大声吼叫一声，也没有脱鞋就向两个人冲过来。

　　荣子发出尖叫声，挥过来的行李箱没有办法躲过，弘史被打倒在地下。也就
在这样的冲击下，弘史肉棒的精门一下就开放了，白色的精液喷洒在摔倒的弘史
身体上。

　　三十分钟后，脸上有好几处黑痣的弘史，悄悄回到家里倒在床上生闷气。逃
回来的中途打电话到静香家，可是没有人接听电话。白天，如果有贵和子或静香
在家，他就不必去找荣子发泄性欲，任性的独生子把火气指向时技母女身上。

　　而且到这个时间，她们两个人不知去了何处，还没有回家。这个情形使弘史
的火气更大，情欲未能完全解决，心情是越来越烦燥。

　　（对了！是亚矢不该介绍那种女人给他认识……）

　　弘史打电话到亚矢的家里，说有事的亚矢原来就在家里。

　　“今天的成果怎么样？”

　　亚矢首先这样发问。

　　“没什么啊！刚才就分手了。”

　　“哦……”

　　亚矢停顿一下后，继续说：

　　“现在要不要到我家来？”

　　弘史对她这样唐突的提议立刻答应，因为有一种也许会有什么好事发生的奇
妙期待感。

　　“可是时间很晚了，没有关系吗？”

　　“嗯，全家人都去了馆山寺的别墅，现在只有我和‘忍者’。”

　　弘史想起那只有奇怪名称的秋田犬。不过他想到发泄这样的闷气最好是和年
轻女孩胡闹一阵，于是又悄悄的溜出家门。


母亲与独生女（八）

　　其实亚矢对弘史没有什么特别的好感，她这一天是和男友有约会，所以下五
回绝弘史的邀请，在家里等待男友的电话，可是对方始终没有来连络。

　　三十分钟……一小时……亚矢终于感到冒火，单独一个人开始喝白兰地。只
从进入大学才开始喝酒，所以喝酒的经验并不多，而且还只有十九岁，尚不能公
开的喝。可是最近年轻人的风潮是喜欢的时候做喜欢做的事，没有把那种规定当
做一回事。

　　亚矢在进入大学后也常参加各种集会或派对，不知不觉间也能喝一点酒了。
在白兰地加一半苏打水喝两杯时，就多少有点醉意了。

　　她的男友连电话也没有打来，好强的亚矢想到这个男人就生气，所以就设法
不去想他，可是一个人独处，自然的就会想到这件事。

　　既然如此就想找一个聊天的人时，正好有弘史打电话来。原以为他和金荣子
一起去什么地方，原来已经回到家里。于是就叫弘史来，其实是一时的冲动，没
有什么特别的意思。

　　可是被叫去的弘史就不一样，他产生也许能和亚矢性交的希望。本来他也只
是会想这种事的青年，而且又是在这种时间，加上亚矢家里除她以外没有别人，
就算不是弘史也会想入非非。

　　弘史到达亚矢的家时，亚矢穿着见迷你裙，上身是半长袖的Ｔ恤。亚矢的身
材很美，不论穿什么都很合适，亚矢本人也知道自己的身材。

　　到夏天时，在游泳池或海边有不少男人用色眯眯的眼光看她，她也知道视线
的焦点都集中在那里，亚矢也有不少次对男人的视线感到兴奋的刺激，不知不觉
使肉洞里湿润。差不多九十公分的胸围，就是不戴乳罩也不会乖乖下来。臀围也
一样，可是腰像蜂腰一样细，所以她的身材在女人中也是出类拔萃的。

　　还有一处亚矢自己也挂在心上的部份，就是长出淡淡阴毛的地方，那里漂亮
的隆起，如穿上高开叉的泳衣，男人们火热的视线比胸部更集中在那里。

　　打电话时还只是有点酒意，可是当弘史到达时，情绪已经相当亢奋。把吼叫
的“忍者”赶走，带弘史进来时，走路已经有点不稳了，弘史的期待也就更大了。

　　“你好像喝酒了？”

　　“嗯，喝一点，你要喝吗？”

　　“好呀！”

　　两个人碰杯干杯，弘史一面喝酒一面为小心起见，仔细观察房里得情形。因
为是很大的一栋房子，不可能把所有的地方都看到，但不像是有其他人的感觉。

　　“有高中时代的照片吗？”

　　“嗯，有。”

　　这句话是弘史来这里的途中想到，通常照相簿是放在所有者的房间里。弘史
就利用这一点，亚矢不可能特意去房间拿来，一切都如弘史的计划进行。

　　“在我房里，你来吧。”

　　这是正中下怀，亚矢在前走上通往二楼的楼梯。弘史拿着酒杯跟在身后，美
丽的臀部就在眼前摇动。

　　（内裤的线条浮显极为性感……）

　　弘史已经下定决心，到时候既使用暴力也要达到目的。不过，对方主动邀他
来的，说不定早有此意。

　　弘史一面看照相簿，想起高中时代热闹的生活。当时他非常活跃，每天都充
满希望，根本没有用功，和其他学校的女人们在一起玩，当然和本校的女生也玩。

　　（唯有一个人……）

　　弘史的思想在这里中断，他当时对这个女人是一筹莫展的……

　　弘史抬头看亚矢的情形，原来坐在床边，不知何时就那样向后倒下，已经发
出轻轻的鼾声，惊讶的是来卧室前酒杯里满满的白兰地几乎喝光了。

　　“喂喂，这样行吗……？”

　　弘史想起毕业会餐时，突然患急性酒精中毒被送到医院的同学，有一点不放
心了。

　　“喂……”

　　想过去摇醒她，但又停止，顶起Ｔ恤的圆润乳房有规则的上下起伏。

　　她的脸很红，不仅是脸，连手背也微微的发红。从Ｔ恤上看不到乳罩的线条
，大概是没有戴乳罩，想到这里时弘史克制情欲的刹车猛然放松了。

　　（非干不可……）

　　问题是能不能在彼此同意下性交，他有信心今晚一定能把亚矢弄到手，问题
是方式而已，不过首先还是要采取温柔的方法，就是假借温柔之名进行。

　　能顺利进行是最好，不然在亚矢抗拒时，就用暴力让她屈服。

　　弘史想起第一次干贵和子的情形，不由得露出笑容。就连那种女人到紧张时
刻还是抵挡不住男人。自从那一次以后，弘史的信心是更强大了。可是今天，没
有想到在最后的刹那，金荣子的男人会出现……

　　当时的恨意使他面对亚矢时，情欲就越来越高涨。荣子的男人吵着要找警察
，但弘史是拼命的主张那是双方同意的事，荣子只是哭泣说不出话来。

　　“好吧！不管是警察或什么地方，到那里从头到尾详细说明吧！”

　　弘史最后也拿出最后的一招，这样一来荣子就不停的安抚那个男人，表示她
无法承受在警察面前表演的屈辱，就哭着哀求。

　　那个中年人也终于放弃控告，但狠狠的揍了弘史二、三拳。弘史脸上的瘀血
就是这样形成的。弘史见到亚矢时先说这是碰到门，但已经有醉意得亚矢对那种
事毫不关心，什么也没有问。

　　（这个女人不会有男人吧……）

　　弘史露出苦笑，从亚矢的头到脚看下去。

　　（不！……）弘史又起了疑心。

　　从高中时代起，亚矢就是最受欢迎的女生之一，不论是本校或外校，应该是
有很多男朋友的，现在是大学生，像她这样的美女不可能没有男人追。弘史再度
翻看照相簿，但没有像那种关系的男人照片。

　　（难到没有爱人吗……，如果没有，今晚是用暴力也要达到肉体关系，这样
就可以坐上那爱人宝座上了。她是个眼光很高的女人，大概还没有一定的男友…
…）

　　弘史首先把五指伸入她的头发里，像梳发一样的摸过去，干爽的感觉很舒服。

　　将脸靠过去时，闻到一股无法形容的女人香味，弘史像小狗一样的闻着。眼
前还有耳朵，有小小黄色的耳环在发光，就在那里轻舔一下。

　　亚矢紧闭的眼睛只是在刹那间动一下，弘史想到这个女人可能很敏感，于是
他的下身立即膨胀起来，因为他年轻反应也快。

　　弘史幻想这个膨胀的东西插入女人的肉洞所感到的快感，心就开始猛烈地跳
，他觉得唯有那个瞬间是人生中最充实的时候。

　　弘史就像小孩子新得到玩具时一样，轻轻在亚矢身边躺下陪睡，同时凝视美
丽的身体线条，不高不低的鼻子也很美，微微鼓起的嘴唇也很可爱。弘史不由得
吞下口水，手伸向那小山丘般的乳房。

　　把手掌变成和乳房相同的圆度，轻轻盖在上面，立刻感受到女体的体温，好
像是硬但又很软，无法形容的感触更使色心激动。

　　手只轻轻用力，像皮球一般的弹动。此时，亚矢深深吐了一口气。弘史急忙
把手收回，但没有醒过来的样子。

　　弘史此时发觉自己的肉棒膨胀的发痛，拉下牛仔裤的拉炼，把肉棒解放出来
时，尖头已经湿湿的。

　　（对了，趁现在放射一次吧……）

　　弘史轻轻站起，望着躺在那里的亚矢，开始动手搓动自己的肉棒。

　　（不，等一下，只是这样射出来，一点意思也没有……）

　　在房角有很大的五斗柜和衣柜，弘史悄悄的走到衣柜，拉开最下面的抽屉。

　　（妈妈都是把内衣类放在这种地方的……）

　　弘史的预测完全正确，有几十件内裤规规矩矩的排列在那里。颜色和款式也
各不相同，他从里面选出一条丝质的黑色内裤。

　　拿到鼻前闻一下，不知什么味道，可能是香水吧！弘史把内裤卷在有力脉动
的肉棒上，又来到能看见亚矢全身的近处，开始搓动自己的肉棒。内裤的薄布和
肉棒摩擦产生柔和的刺激，情欲更加亢奋。

　　（这个铁一般的肉棒在亚矢的身体里蠕动……）

　　只是这样一想，弘史的肉棒就马上爆炸了，这段时间不过只有十几秒钟而已。

　　弘史用内裤盖上龟头，白色的浓蜜渗入黑色的布里。他用手指捞起还在不断
流出的液体，涂在亚矢的嘴唇上，停留在红唇上的一滴白色液体，更增加很多性
感。

　　弘史把逐渐失去硬度的肉棒压在亚矢的手上，但这样还感到不满足，便把亚
矢的手张开，将肉棒放在她的手掌上，让她紧握着肉棒。

　　此时，全身立即产生强烈的兴奋，刚放射过的肉棒又开始膨胀，真是惊人的
恢复力。

　　（好了，这一次要镇静……）

　　弘史让亚矢的手掌握住肉棒，就好像亚矢自发性的握住一样。弘史的情欲已
经无法克制，伸手在起伏的乳房上开始缓慢揉摸。

　　“唔……”

　　亚矢轻轻哼一声，朦胧的张开眼睛，虽然很短的时间，像做梦一样的看一下
弘史。

　　弘史在这刹那吓了一跳，但产生豁出去的心情，装出泰然的样子，在脸上做
出微笑。这时候亚矢好像还无法了解目前发生的状况。

　　确实，亚矢在这时候还无法理解弘史为什么会在这里和她在一起。她经过二
十分钟的睡眠，把刚才的情形完全忘记了，这也是喝醉的关系。

　　“什么啊……怎么回事？”好像还在梦中的声音。

　　“怎么回事……是我呀！”

　　这一次轮到弘史惊讶了，他想亚矢可能是在开玩笑，于是故意在抚摸乳房的
手上用力，用特别是在爱抚的样子揉搓。

　　到这时候亚矢才发觉弘史的手在那里，同时暴露出来的肉棒竟然会在她的手
掌里。

　　“这是什么意思！”

　　亚矢自以为是大声叫，但一点也没有力量。同时甩开弘史的肉棒和手时，也
是没有力量，动作又显得特别缓慢。

　　（哦！……她的醉意是相当强烈……）

　　弘史这样判断后，心情立刻轻松了。

　　亚矢想起身，可是身上没有力量，而且醉后初醒，只是像翻过来的小乌龟一
般摇动手脚而已。

　　弘史看到后做出苦笑，然后立即把身体压在亚矢的身上，伸出舌头压在可爱
的嘴上。

　　“不……”

　　亚矢挣扎着想推开弘史，可是只有这样的心意，身体却跟不上，而且天花板
好像在旋转，只有挥动手脚而已。

　　弘史更加强信心能把这个女人弄到手了，他已经变成玩弄小老鼠的猫，现在
不用性急，只等他慢慢处理这个女人了。

　　为了在金荣子身上没有达成的情欲，藉亚矢的身体加几倍去享受，弘史的欲
火是越来越炙热。

　　“有什么关系，我早就想能和你这样了，可以吧！”

　　“不！不要……”

　　亚矢只是像很痛苦的摇头，又从发间散发出芳香。

　　弘史开始舔亚矢的耳垂，她的身体立刻有了反应，于是知耳朵周遭是她的弱
点，就把舌尖伸进耳孔里，把火热的呼息吹过去。

　　亚矢的动作变得迟钝，只是在摇动而已，亚矢自以为是在拼命的抗拒，但实
际上只不过把脸向左右摆动。

　　弘史的手从Ｔ恤上确确实实的握住乳房。

　　“啊……”

　　发出小小的哼声，亚矢想挡住弘史的手，但只是抓住弘史的手，却一点也用
不上力量，而且不久后她的手也无力的垂下，任由弘史去爱抚她的乳房了。

　　亚矢的美丽乳房，如用极通俗的比喻，就像皮球一样有弹性，随弘史的手向
左右压扁，但离开手时又立极恢复成金字塔形。

　　“喔……”

　　弘史不由得发出惊叹声，因为他的手掌感受到突起的乳头，手离开胸部时，
就在Ｔ恤显示出乳头的形状，他立刻把Ｔ恤拉起。

　　“啊……”

　　又是赞美声。乳房和人的脸一样有各种不同的形状，可是很不容易看到令人
满意的，就如同女人虽很多，美女却很少是一样的道理。

　　（我的运气很好……）

　　弘史的几个女人，贵和子、静香、荣子……都是有美丽乳房的女人，而现在
的亚矢的乳房，和贵和子等人比较毫不逊色。乳头和乳晕是小而颜色也淡，可是
乳房是隆起有弹性。

　　只是看还不够，用双手去摸两个乳房，感到心脏的跳动，轻轻抚摸时，亚矢
就好像幼儿表示不要那样的摇头，这是失去抵抗力的亚矢，仅剩下的一点无用的
本能动作。

　　弘史得意的笑了，那是已经把这女人弄到手的满意的笑容。

　　他终于把那美丽的乳头含在嘴里，在嘴里感到年轻女人的乳味时，弘史的性
器也更有力量了。从牛仔裤露出来的肉棒压在亚矢的大腿上，还不停的颤动。不
过此时的亚矢，乳房虽从Ｔ恤露出，但身体还有衣服保护。

　　弘史充份的爱抚乳房，因为已经有足够的信心能弄到手，所以能用很多时间
。弘史相信到达最后关口的肉洞时，那里会形成什么状态，完全在于事先的爱抚
，所以他每次都告戒自己绝不可操之过急。如果他能和对女人时一样的热心用功
就好了，可是娇生惯养的弘史就没有同样的耐心了。

　　当弘史温暖的手掌温柔地揉搓亚矢的乳房时，亚矢已经知道她的身体完全不
能自主了。在此以前她的耳垂受到长时间的侵袭，亚矢那嫩肉的缝隙里流出很多
淫液，薄薄的内裤完全湿润紧贴在股间。在心里还想应该挪开男人的手，但身体
已经不听指挥。说实话，身体还要求男人继续那样做下去。

　　觉得弘史的手离开了她的乳房，同时发觉裙子和内裤都被拉下来了。

　　亚矢不想让男人看到她那羞以见面的秘处，便用手去掩饰，但立刻被男人用
强有力的手拨开。弘史看到可爱凹下去的肚脐，或少许有脂肪的下腹，觉得有如
做梦一样了！

　　（亚矢叫我来，究竟是什么意思呢……？）

　　他们在高中时代是很好的，但并不是能有这种关系的亲密性。总之，亚矢也
是女人啊……这样一想心情就更轻松了，现在内裤完全脱下来了，短而卷曲的耻
毛覆盖在隆起的耻丘上。弘史咕噜的吞下口水。

　　这是看多久也不会腻的风景，用指尖抚摸耻毛，意外的发觉很硬，仔细看时
，左右端刮过约一公分。

　　（原来如此！所以看起来好像少一些……）

　　弘史好像发现新大陆，不停用手指摸着剃过毛的部份，感到湿湿的，不过这
一带隆起的真高，弘史一直凝视维纳斯的山丘。

　　看到从淡淡的草丛中露出的凸起部，有点惊讶，实在相当大。用双手扳开草
丛时，露出湿淋淋的肉芽。总之是大大的发出光泽，几乎要胀破的样子。弘史向
那里吹一口气。

　　“哇……”

　　立即发出尖叫声，亚矢好像要祈祷似的双手交叉在胸前。大概是相当敏感，
弘史伸出上下嘴唇夹住豆粒大小的肉芽。

　　“啊啊啊……唔……”

　　亚矢身体不停的颤抖，弘史又改为吸吮。

　　“啊……啊……喔……啊……”

　　抓的床单嘎吱嘎吱响，亚矢开始用力挣扎了。弘史进入有弹性的两腿之间，
就用双肘结实的压住大腿，然后就大胆的吸吮阴核，还发出啾啾的声音。

　　亚矢始终不停的轻轻尖叫，偶尔会静下来，但这时候会呼呼的大喘气。

　　弘史的舌头舔遍耻丘的边缘，又吸吮凸出的肉芽。舌头也侵入肉缝里，把舌
头尽量弄直伸入时，明确的感受到里面内壁的粗糙部份。

　　这时的亚矢已经不再乱动，身体无力的躺在那里，喉咙发出沙沙声，像男人
一样喘呼呼的扭动身体。

　　（已经到高潮了吗？……）

　　弘史感到一点不安，抱起亚矢的膝部附近，就粗暴的把硬大的肉棒猛烈的插
进已经又热又湿的秘唇里。

　　“啊啊……”

　　好像一下就从梦中醒来一样，亚矢大叫，身体也跳动起来。

　　（对极了！不是这样还有什么兴趣……）

　　弘史也发出野兽般的哼声，以很快的速度不停的抽插。

　　“唔……唔……嗯……”

　　亚矢翻起白眼在扭动腰肢。

　　“好吗？好不好？”

　　亚矢的头突然摇一下，头脑里已经错乱了。太好了，美极了，在体内乱蹦的
肉棒显得很紧，肉壁自然的开始抽搐。

　　同到子宫上，就好像要尖叫一般的呻吟。每当磨擦到肉壁，就涌出莫大的快
感，亚矢就是想出声音也发不出来了。

　　（好啊！还要用力磨擦呀！……）

　　弘史的肉棒没有让亚矢失望，每次抽插时秘唇就掀起，然后凹下去。

　　亚矢忍耐对那向全身冲击来的激烈快感，咬紧牙关忍耐。意想不到有这样大
的快感，她祈求能永远持续下去。

　　“出来了……要出来了……”

　　好像在远处听到弘史紧张的声音，亚史猛烈摇头。

　　（还不能……不能呀……）

　　“啊！要射了！”

　　这句话变成板机，亚矢的身体开始反应，连结前后两个肉洞的８字形括约肌
开始强烈收缩。

　　“唔唔唔……”

　　随同弘史的哼声，亚矢也大叫：

　　“要泄了！……”

　　可是话还没出口已经变得糢糊不清，只是身体很诚实的反应着。从肉壁之间
像男人射精的刹那一样的喷射了。这时也是括约肌最强烈缩紧的时候，与此同时
，弘史的炙热液体，以强大的力量射在亚矢的体内，简直就像鞭子抽打一样的强
烈冲击亚矢大吼、呻吟，然后哭泣。

　　汗与精液混在一起的味道散发出来，就在这种情形下，两个人像死人一样的
一直都没有动。

　　大概经过一小时左右，亚矢在朦胧中发觉一种异常情景。好像在做梦，又好
像是事实。下体似有异常的事发生。模模糊糊的张开眼睛，看到弘史坐在她两腿
之间。

　　身体虽然又酥又酸，但亚矢勉强的抬起上半身。弘史对她露出笑容，可是手
里拿的是刮胡刀。

　　“……？”

　　亚矢向自己的耻毛看去……立刻吓了一跳。

　　（那里应有的东西不见了……）

　　耻毛被剃得干干净净。

　　“什么！这是干什么！”

　　“就是你看到的事呀！”

　　弘史用亚矢的内裤擦刮胡刀，内裤上沾着许多黑色的耻毛。

　　“浑球！你浑球！你这种人最低级！”

　　醉意已经开始醒过来的亚矢大骂。其中有一句使弘史生气的话。

　　“你这种男人最低级，你以为我是真心陪你的吗？哼！简直就是强奸！”

　　“你说什么？”

　　弘史听了也瞪大眼睛，发火了。弘史在心里想，刚才性交时，亚矢是那么叫
好的，他感到自卑。

　　弘史把擦手淫时用的和沾上耻毛的内裤，摔在亚矢的脸上，怒气冲冲的离开
那里。

　　虽然生气但还是充份的享受到亚矢的肉体，这样他总算把一肚子的火气熄灭
了。


母亲与独生女（九）

　　贵和子在送静香去上学以后，本来想再睡一下，她去轻井泽两天，昨夜很晚
才回来，身心都疲倦已极。

　　贵和子是向东京发展的法国名牌时装订合约的同时，也和该牌远东总代理的
总裁发生肉体关系，因为配合精力充沛的对方，所以现在很想好好的休息一下。
虽然是男女关系，但不是会持续下去的性质，可以说是一时的气氛造成，对方回
到东京以后是有妻子的人。以所谓的游戏人间的心理，不知不觉地形成那样的情
形。

　　（不管怎么说，那个人是……）

　　贵和子想起那个总裁巧妙的吻，脸也随着热起来。那个男人不仅吻上面的嘴
，对下半身的嘴也亲吻，使贵和子的性感达到最高峰。

　　贵和子仅从男人的舌头那里就达到好几次高潮，实际上使身体结合时，以为
自己真正会死了。

　　她想那种男人的太太，在夜生活里一定能得到十分的满足，也必然很幸福，
可是又想到男人在这方面也要不断努力，一定会很累，这样在奇妙的事情上表示
同情。

　　（啊！不好了……）

　　发觉下体的某一部位又开始慢慢湿润，贵和子的脸不由得红起来。

　　就在这个时后门铃响了，送走静香还没有多少时间，也许忘了带什么东西回
来拿，没有问明来人是谁就打开房门。因为时间还很早，总不会有推销员上门。

　　看到站在门外的人物，贵和子无法掩饰困惑的表情，因为那个人是弘史。

　　“你究竟去那里了？”开口第一句话就很冲。

　　“为了工作去轻井泽。”

　　“静香不在家，对不对？”

　　“哦，我是怕她一个人不安全，所以送到亲戚家去了。”

　　“至少应该通知我一声……静香什么也没有说吗？”

　　“听她说要考试，大概太忙了吧。”

　　弘史对贵和子没有请他进去感到不满，想默默的走进房间。

　　“我要马上出去的。”

　　虽然临时撒一个谎，但弘史根本没有听进去，强迫性的走进去。贵和子本来
就想上床睡觉，所以穿的是睡衣，上面虽披上一件薄薄的晨袍，可是弘史的视线
锐利的好像透视到睡衣内的肉体。

　　弘史推着贵和子的身体来到起居室，贵和子没有办法只好顺从这个年轻人的
意思。

　　“和谁去轻井泽。”

　　虽然毫不在意的样子，但声音里还是有酸味。

　　“和时装界的许多人……”

　　弘史想说其中也有外国人，但又把这句话咽回去。因为听起来好像他在嫉妒
，他不愿自己有那种表现。在那里待二天，贵和子也许会和那外国人睡觉……他
是不得不这样想。

　　“这样早，你有什么事？”

　　贵和子的声音有点机械化，这样又使弘史的情绪冲动。

　　“事情是，和你性交。”

　　眼睛看着贵和子，弘史泰然的说出来，贵和子的嘴角抽搐，这是她受到侮辱
时，习惯上露出来的动作。

　　“你胡说什么，不要小看我！”几乎是尖叫的声音。

　　“我没有小看你，我是真正的爱上你了。”

　　“回去吧，求求你……”

　　贵和子近似在哀求。近年来的年轻人不知会做出什么事，不知名的恐惧由然
而生。

　　弘史突然搂抱贵和子，有意的把下体压过来，硬硬得东西碰到贵和子的下腹
部。

　　“已经变成这样了。”

　　贵和子虽然把脸转过去，但感觉出来自己的身体在发烧。刚刚还在想起轻井
泽的事，身体里感到火辣辣的。和反抗的言词是相反的，情火很快的烧起来，心
和身体是各自有不同的人格。

　　“我好像干……昨天和前天都是想看你，我一个人手淫的。”

　　实际上根本没有手淫，但为了使语言能更有效果，说这样的谎话。好像贵和
子身体里的力量像空气从洞孔泄出来一样的消失了，这样说过之后，弘史想到一
件事，他觉得一定要使这件事实现，弘史抱起贵和子就走进她的卧室。

　　“求求你，不能这样……”

　　这句话是不能让他和她无言的情形下抱走，只是从这样的心理说出来应景而
已。肉洞里早已开始湿润，所以弘史不理会她的话时，就再也没有反对了。

　　把贵和子轻轻放倒在床上，弘史就拉出已经膨胀如铁的硬棒，强迫贵和子握
住。

　　“给我揉搓一下，好不好？”

　　好像在弘史的悄悄语催促下，贵和子的手开始慢慢的上下移动。

　　“啊，真舒服……妈妈，真会弄啊，好美哟……”

　　当然一半是奉承话，是想藉这种话缓和对方的心情，以便进行下一步。在这
方面弘史是够聪明的。

　　“啊……快要射了……”

　　弘史好像在念台词，然后让自己的肉棒离开贵和子的手掌。

　　贵和子在握到硬硬的肉棒，实在无法不让自己的身体里湿润，身体的反应走
在她心意的前面。

　　“妈妈……”

　　年轻人在耳边细语时，贵和子的身体反射性的弹动一下。在股间产生无法抑
制的痒酥感，立刻有浓浓的蜜汁流出。这种现象不希望让这个年轻人知道，因为
太难为情了，身为最红的时装设计师，竟然被毛头小子玩弄，实在太不像话，但
实际上她的身体已经习惯了这个女儿的男朋友的爱抚。自尊心和自己的立场都忘
记在脑后了。

　　“我请求一件事……”

　　弘史神秘的口吻，使她有点不放心。

　　“是我能做到的事吗？”

　　“当然，是马上就能做到的。”

　　“你说说看吧。”

　　“我想看妈妈手淫的样子。”

　　这句话不仅使她受到冲击，贵和子觉得自己的秘密被看穿一样的全身都感到
火热起来。

　　“你究竟在想什么？”

　　“在这房间里只有妈妈和我两个人，而且……”

　　弘史停下来露出讨好的笑容。

　　“我对你的一切都熟习的，有什么关系呢？我知道那里的形状和颜色，还知
道会发出什么声音。”

　　“不要说了！”

　　贵和子的声音是沙哑的，她已经知道输了……贵和子遇到这个年轻人时，每
次都成为被害者。

　　“来……给我看吧。”

　　弘史开始脱她的睡衣，此时的贵和子好像一切都认了，放弃抵抗任由这个年
轻人摆弄，脱去睡衣后，只剩下一条内裤在身上。只有覆盖洞口的部份用薄薄的
布料，其余是用蕾丝，是贵和子最喜欢的一件内裤。

　　弘史如刀刃般的视线凝视在内裤中心部位，那里有耻毛形成的黑影，将手指
插入那密处里，里面已溢满蜜汁。

　　贵和子急忙扭动屁股，可是弘史的手指却不肯离开那里。

　　“妈妈和静香一样敏感呀……”

　　弘史没有发觉这句话的危险性。

　　“你……和静香已经是那种关系了吗？”

　　（糟了……）

　　但已经来不及了，可是又想到总有一天会知道也就不怕了。

　　“是……但不是我主动找她的。”

　　虽然是顺口说出的谎言，但做母亲的贵和子觉得这年轻人说的也许是真的，
因为她想起静香常以似真似假的口吻说将来也许会和弘史结婚的话。

　　“什么时候？是什么时候那样了？”

　　贵和子的心里非常不安，这个年轻人是在享受母女两个人的身体，而且贵和
子就是这个母亲。

　　“忘记什么时候了……”

　　弘史装傻，他是和贵和子发生关系后不久就和静香也发生关系，但还是难以
启口。

　　“那种事不要重要吧，我还是马上想看你手淫。”

　　“不要小看我！”

　　“哦……妈妈是在嫉妒了吗？”

　　贵和子已经找不到反驳的话。他有这种想法是她不愿有的心态，可是她本人
虽没有发觉，她做为女人也许在心里的某一处存在不想输给女儿的心理。

　　“快来弄吧。”

　　弘史拉起贵和子的手放在她的内裤中心上，贵和子气急败坏的摔开他的手。

　　“哦……既然这样……”

　　弘史粗暴的从她身上拉下内裤时，贵和子的双眼里渗出眼泪。

　　“正要做美妙的事，不要流出眼泪吧！”

　　弘史很快的脱下身上穿的衣服，这一来两个人都完全赤裸了。

　　弘史把贵和子的双腿分开很大，然后像小狗一样发出啧啧的声音开始舔起阴
唇，这个根本不愿对方心意的做法，这是因为他对这种强势的作风有很大的信心
，他从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。

　　五分钟……十分钟……弘史的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分钟
后，已经包围贵和子的身心。

　　贵和子拼命的想摆脱弘史的舌头，可是一点也没有用。不久之吼后，想脱逃
的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，弘史
故意的发出声音吸吮。

　　“喔！……啊……啊……”

　　贵和子不得不承认自己完全投降了。同时，原来还没有完全分开的双腿，由
贵和子本身的意制慢慢向左右分开。弘史看到这种情形就拿起贵和子的右手拉到
她的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。

　　（这位贵妇人自己会不会做这种事呢？……）

　　弘史幻想那种姿态时，下体立刻开始炙热起来，把压在贵和子手上的手拿开
时，贵和子的手也停止活动。

　　（她既然是如此……）

　　弘史用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，贵和子的双脚像蹬东西一样
的伸直，也听到她发出低低的呻吟声。弘史又重覆同样的动作。

　　“啊啊……”

　　一阵感叹声后，放在耻毛上的贵和子的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像
要把不上不下的快感用自己的手补实一样。

　　弘史眯起眼睛看这一幕淫荡的光景。仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指
与中指，其余三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无
比美艳的景色。

　　“继续弄呀！好看极了！”

　　就好像受到弘史紧张声音的鼓舞，贵和子的手指美妙的活动，刚开始时，心
里还感到羞耻和屈辱，但以弘史的强迫做借口，逐渐专心于自己手上的动作。

　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。脑海里不停的涌起麻痹般的
快感，但这样还不够充实。贵和子是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成为一体
时才能展现目眩般的金色世界。她也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看她
的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指
向里面插进去。

　　二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁
股的裂缝。

　　插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改
变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。

　　其实，贵和子并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫
已经完全凸出的阴核，她是从内外两个部份得到快感。

　　（喔……原来是这样弄的……）

　　弘史对值得称呼贵妇人的女姓专心手淫的样子，引发出强大的情欲，于是稍
许改变身体的位置，把火热的肉棒放在贵和子闲着的另一只手上。专心为自己寻
求快乐的贵和子，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使贵
和子的掌心湿润。

　　这时候贵和子又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什么似的跳动。

　　“弄啊……继续弄啊！”

　　“看吧……我照你的话做了……听你的命令……看啊……啊……好啊……唔
唔唔……”

　　从贵和子手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音，这个声音又从年
轻的母亲夺走理性。

　　“太好了！快要泄了……我……已经……啊……”

　　就在全身猛然摇动一下，然后她的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一
样的收缩。紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的
淫液流出。

　　弘史把嘴对正那里，发出啾啾的声音把淫液吞下去，然后把沾满淫液的嘴压
在贵和子的嘴上。贵和子的嘴里也流满她本身的蜜液，但在梦幻里的贵和子一点
也没有发觉。

　　（对了！把肉棒塞入这里，是和插入下面的洞是一样的……）

　　十九岁的年轻人对什么事都有兴趣，于是骑在贵和子的脸上使上半身向前倾
斜，把挺立的肉棒向下拉，塞入贵和子给人有高贵感的嘴里。

　　“妈妈……不要继续自己陶醉，也让我舒服吧！”

　　贵和子像从梦里醒来似的张开眼睛，弘史的阴毛在她的鼻子上磨擦。嘴里有
几乎使她无法呼吸的雄伟肉棒，好像在要求什么的脉动着，从马眼还流出一些露
汁，酸酸涩涩的。

　　“因为看到那样美妙的姿态，这个东西兴奋的不得了，我问你，每次都是那
样安慰自己吗？”

　　贵和子没有回答，用舌头围着嘴里的粗大肉棒旋转。她其实不知道该怎样弄
，只是茫然的动舌头，但这样似乎也能给弘史快感，不到二、三分钟就开始大喘
气了，像蛇在蠕动一样，舌头从龟头尖端的洞口爬过。

　　“唔……就是那样，还要……”

　　弘史露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。随着年轻男人的呼吸急促，贵和子
潜在的对男人的性感也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方做各种变化时，
看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自发性的产生快感。

　　“啊……好啊……”

　　因为弘史的屁股在脸上扭动，贵和子无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出肉棒。

　　“现在舔肉袋吧……来吧……”

　　弘史向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入贵和子的嘴里。在皱皮袋里
的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴
里滚动。可是没想到这样一来，大概是非常舒服，弘史像梦呓般的喃喃说：

　　“好……还要……还要……”

　　贵和子想到他会有什么样的表情，就微微张开眼睛。这时看到意想不到的光
景，全身立刻火热起来。

　　因为她嘴里含着肉袋，当然的，肉棒是在嘴外，而弘史是用右手握住那肉棒
，好像很舒服的揉搓着。

　　从龟头顶端滴下的露汁掉在贵和子宽大的额头上，年轻男人的脸像喝过酒一
样的红，下腹部的肌肉在抽搐。每次性交时都是被动的贵和子，现在首次尝到攻
击的乐趣，年轻的男人已经迷上她的魅力，因她的舌头的动作，好像快要昏过去
一样的喘气，这个光景更使贵和子的情绪亢奋。

　　贵和子舌头的动作是大胆而细腻，眼看弘史的兴奋度增加，她的兴奋也同样
的升高，当然她下面肉洞里已经是湿淋淋的。

　　（男人都是这样手淫的吗……？）

　　贵和子感到败德的欢愉感，就睁大眼睛继续使舌头活跃。

　　“啊……手……你的手……”

　　弘史放开肉棒上的手时，贵和子的手立刻取而代之，又热又粗的肉棒在她手
掌里好像很得意的跃动。

　　“啊……啊……”

　　弘史在快要射精的刹那，阻止贵和子的动作，肉袋和肉棒都沾满贵和子的口
水发出光泽，就好像快要爆发的样子。

　　“妈妈……太会弄了……”

　　弘史为使自己镇静下来，做几次深呼吸，可是贵和子却完全不能镇静了。

　　（不要慢吞吞的，快点插进来呀……）

　　贵和子在心里这样大喊，弘史已经看透她的心理。

　　“求你一件事，转过身体吧！”

　　“什么？”

　　“像狗一样的趴下来吧！”

　　“你说什么？”

　　“很简单嘛！妈妈不要等了，不做是不行的！”

　　弘史的口吻很有威力，贵和子只有露出怨尤的表情趴下。

　　弘史旗在她的腰上，双手从两侧绕下去，把贵和子的身体抬起。这样一来变
成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，弘史
马上退到她的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱
的肉洞。

　　贵和子还是感到难为情，把一只手伸到后面去，想掩饰肛门，但被弘史毫不
留情的挡开。

　　“好棒啊……”

　　弘史说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给弘史感到压迫感，可是他不停的
凝视山谷里的两个肉洞。

　　浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在
蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。

　　对贵和子而言，应是有如地狱的时间，可是此时的身心都完全将为年轻人的
肉棒插进来的喜悦所浸透。也可以说是被虐待的欢愉吧，虽然采取这样屈辱的姿
势，但被看的花蕊已在颤抖，一切的性抗能都在期盼什么事，几乎已到疼痛程度
的酸酥。

　　“妈妈的穴时在太美了！”

　　当听到弘史激动的声音时，贵和子全身颤抖着大叫。

　　“不，不能这样说！”

　　“不，这是真的，所以我还要说。”

　　又从那个年轻男人的嘴里连连说出女人性器的俗称，从她的下体到乳房闪过
电流般的激烈冲击。当弘史的舌尖在椅眼上轻轻滑过时，女孩的母亲想扭动屁股
躲避。

　　“不要在那里！”

　　“那么，该怎么办呢？”

　　“快一点……但不要在那里……快一点来呀！”

　　“不喜欢在屁股弄吗？”弘史故意大声说。

　　“嗯……”

　　“那么，在那里弄好呢？”

　　“……”

　　“快说，在那里弄啊？妈妈想要我弄你的那里呢？”

　　在年轻人连连追问下，贵和子还感到一种被虐待的喜悦。

　　“说啊，妈妈！”

　　“啊啊……在我的穴弄吧！”

　　就在这刹那，贵和子产生无法形容的爽快感，高潮袭击五体。

　　也在这瞬间，弘史又长又大的肉棒突然挤开花瓣，有如怒涛般的侵入穴里。

　　“啊……”

　　贵和子大叫一声，屁股向年轻人的下腹顶过去。推过来的时间和顶回去的时
间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保
留的勒紧进来的肉棒。

　　弘史无法进形抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒
感使她颤抖，又粗又长的肉棒在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。

　　“啊……啊……好……”

　　不停的电流通过全身，麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交互运动配合的一
丝不乱。

　　“啊……已经……快给我想想办法！我，不行了……忍不住了呀！快想办法
啊！……快啊！……”

　　“我也要出来了！妈妈！”

　　“出来吧！出来吧！”

　　“要射出来了……射了……射了！”

　　“以一起射吧！也让我泄了吧！”

　　弘史用全身的力量拉紧贵和子的屁股，火热的肉棒爆发，湿淋淋的洞穴里断
断续续的喷火。两个人的淫液混在一起，在贵和子的胎内沸腾，同时向外流出来。

　　终于贵和子恢复了思考力，明确的感觉出自己迷上这个女儿的爱人，心里是
一阵颤栗。


母亲与独生女（十）

　　弘史知道自己明年也不可能考上大学，用功不如研究女人的身体更有趣。

　　弘史教给静香种种性交技巧，可是从她的母亲贵和子那里是学到的比较多。
从母亲那里学来的性交技巧，立即在女儿身上实践。

　　静香虽然只是高中二年级，但在性交方面进步的非常快，因为年轻有旺盛的
好奇心，最妙的是她的精力很强，就是有月经时，只要提出要求一定会答应，和
母亲一样生来就喜欢和男人性交。

　　弘史低头看躺在床上像死人一样的静香，一面穿衣服，从静香嘴里流出刚才
他射出来的精液，静香在这一天刚好有月经，所以弘史射在她的嘴里，当然也得
到很大的满足。

　　“真的要射出来吗？”

　　“是啊，相爱的人，大家都是这样的。”

　　“我怕脏。”

　　“你胡说，婴儿的元素为什么会脏，我也喝过你的淫液呀，女人喝男人的东
西有什么不对？”

　　结果，静香是照他的话吞下精液，看她没有厌恶的样子就喝下，还可能合她
的口味呢！

　　弘史做为回报，以６９式的姿势集中目标攻击静香的阴核。因为正有月经就
没有超过这种程度，而静香还说“可以插进去”。但弘史还是无意把自己的肉棒
插入染成血红色的女体里。

　　用舌头和手指玩弄已经膨胀的阴核时，静香甚至会用牙齿咬他的肉棒，大概
是刺激太强烈了，这都是因为月经使女阴充血的关系。静香还说“可以插进来”
，可能是她确实有这样的愿望。

　　弘史和静香的幽会大都趁母亲不在家的时候，又相反的在静香上学时，弘史
和贵和子做爱。

　　贵和子在当初还有被害者意识，但从中途情势逆转，积极的贵和子常常会使
弘史感到无法应对。贵和子究竟是三十多岁的女人，在这方面还是强韧许多，一
天要求做爱二次的情形也不在少数。另外，贵和子很在意弘史和女儿静香的进行
状况，同床时常问起他和静香的情形。

　　“你和我女儿是什么程度了？”

　　“没什么……”

　　“你骗我！你的表情已经告诉我了，是不是经常都在干呀？”

　　“没有……自从和妈妈发生关系后，一次也没有了。”

　　“你说实话吧，把这个插进我女儿的那里……”

　　贵和子手里握紧弘史硬梆梆的肉棒追问着，如果只好回答说偶尔会，贵和子
会逼他射精二次、三次……

　　……

　　“我会和你连络……”

　　对半睡的静香说完之后，走出去已经六点钟左右，弘史刚走出门口，停在前
面的一辆车立即开过来，好像是等待弘史。从车里走出来的是高大的男人，大概
和弘史一样高，所以至少有一百八十公分。

　　“你就是田代弘史吧……”

　　对方责问的口吻使弘史感到不满，但是对方好像很厉害的样子。看到对方的
手关节有鼓起茧，对方就好像故意显示自己的拳头，用力敲打着车身，弘史立刻
畏缩。

　　“我是的……”弘史说话的口吻自然变成客气。

　　“我是Ｊ大学的黑泽。”

　　对方的口吻很粗鲁，看着弘史的眼光很锐利，这更使弘史感到害怕。弘史想
起Ｊ大学的理事长是个极右派的人物，当然学生里有很多是一样的。

　　“我有话要说，上车吧！”

　　“有什么事？”

　　“你对我的女人做了什么事！”

　　“你说什么？”

　　“就是泽木亚矢！”

　　弘史紧张地看这个叫黑泽的男人。对方打开车门时，他就像梦游患者一样坐
上去。

　　汽车经过赛马场前，在一座大桥下停止，左手是一间仓库，前进是一条运河。

　　黑泽先下车，弘史跟在后面，他想到如果在这里被杀，身体自然地开始颤抖
。走到有铁丝网边，黑泽先让弘史从一个破洞穿过去。

　　“就在这里吧！”

　　弘史战战兢兢地回过头来，看到黑泽的拳头伸过来，虽然只是伸出手的感觉
，但打在弘史的心窝上，弘史立刻蹲下去，因为剧痛和无法呼吸，几忽要死了。
约五分钟以后，黑泽也蹲下来。

　　“我不是流氓，可是关于亚矢的事情，你必须给我一个交待。”

　　弘史只好点头。

　　“不过我有一个希望，我现在说出来，你能答应就点头，不答应就摇头，就
这么简单。”

　　弘史知道不论他说什么，绝对不会有勇气摇头。

　　黑泽用平淡的口吻说出他的希望，但对弘史是无比残忍和困难的问题。但弘
史没有拒绝的勇气，结果还是答应黑泽的要求。

　　黑泽再也没有说话，把弘史送到家门前。临走时，对弘史说：

　　“我对你的事情查得一清二楚。”

　　这句话形成无比的强大压力。

　　弘史进入家门时，父母已经在家，正在吃饭，弘史一点也没有食欲，立刻回
到房里洗澡。这时候，发现自己的心窝一带已经红肿。对方只是轻轻地挥出一拳
……弘史又感到一阵恐惧，可是他不明白像亚矢那样的才女为什么和这种人有来
往。同时也下决心绝不再接近亚矢。

　　过了一个礼拜的星期天，静香被弘史约去开车兜风。最后他的车停在一家小
小的情人旅馆前，那是一个非常清静的场所。

　　“弘史，你以前就知道这个地方吗？”

　　弘史否认，但实际上他是前几天看地图找到的。

　　“我是经过这里，突然想那件事的……”

　　“你真色！”

　　“你先去洗澡吧。”

　　“嗯，可是你不能来看。”

　　静香洗澡后，按照弘史的话，在赤裸的身上只披一条浴巾就回到房里，可是
静香在这里看到的不是弘史，而是一个陌生的年轻赤裸的粗壮男人。

　　静香当然不可能知道这个人就是黑泽，对方像一只狼一样扑过来。高中女生
发出尖叫声，因为黑泽事先准备的毛巾已经落下。

　　黑泽从浴室的门缝看到里面的静香有惊人之美，就在这刹那使他的肉棒膨胀
到极点。

　　被黑泽压倒的静香，从眼角看到那长大的肉棒感到震惊，简直就像一条毒蛇
昂起头一样。

　　黑泽立刻开始攻击静香的下体，过去和许多女人有过经验，但和十六岁的高
中生还是第一次，因此也使黑泽极度兴奋。

　　静香开始又是打他的头，抓他的头发，可是对方像一座山一样毫不动摇，这
时候静香已经完全疲惫，在混乱的头脑里，想着为什么弘史不在这里……

　　黑泽在静香身上压住后，首先玩弄乳房，静香在挣扎之后，突然发现自己的
身体随着对方的动作开始有了反应，感到莫大的羞辱。咬紧牙关不要使自己产生
性感，可是从乳房传来的快感立刻传到下体。

　　静香开始埋怨始终没有出现的弘史，同时随着时间的过去，身体也开始火热
，力量也随着消失。

　　“不要！”

　　总算叫出一声，但陌生人根本没有理会。

　　黑泽的身体开始向下移动，到达可爱的肚脐时，看到有丛草的山丘，原来十
六岁的高中生，身体已经敏感到这种程度……

　　黑泽用双手拨开耻毛，总算找到还有包皮掩盖的敏感肉芽。用手指拉包皮的
根部，露出米粒大小的阴核，立刻伸出长大的舌头舔过去。

　　“喔……啊……啊……”

　　静香的腰开始扭动，黑泽的手指同时向下面的肉缝里探索，里面已经湿淋淋
的。

　　“啊……啊……”

　　每揉搓一次，静香就发出美妙的声音。这样的美少女能有这样敏感的反应，
简直令人难以相信。

　　黑泽稍许犹豫一下，就把食指用力插进肉缝。因为他练空手道的关系，手指
有别人的一倍粗，而且关节像竹子一样，所以对黑泽而言，手指已经成为有力的
武器，因为他的手指就能使女人感到满足。

　　“喔……啊……”

　　静香因为对方舔她的阴核已经有强烈感觉，现在手指又玩弄她的花瓣，觉得
自己的身体飞向空中。不知何时已经忘记弘史变成陌生人的怪事。

　　黑泽因为静香的反应意外迅速，很想立刻将自己的身体和静香连成一体。就
在移动身体的时候，他的肉棒竟然爆发，把白色的液体射在静香的肚子上，他对
自己的失败感到非常气愤。

　　（这个女人会不会看不起我呢？）

　　黑泽低头看着自己萎缩的阴茎，不停地想有没有什么好方法。反正时间没有
限制，还能充份享受，固然不能在这里过夜，但弘史说过晚上十点钟以前送回去
就可以。

　　黑泽去浴室洗弄脏的身体，可是又怕万一静香会逃走，因此没有关上浴室的
门。

　　这时候黑泽发现锁架上有一付崭新的刮胡刀，回头看躺在床上的少女，她动
也没有动一下。微微隆起的维纳斯山丘上还有白色的液体。

　　静香是知道这个男人射精的事，轻轻的哼声和射在大腿上温热的感觉。静香
在心里想如果这样就结束是最好不过，因为连对方是谁都不知道。

　　（以后会怎样呢？……）

　　静香终于恢复思考的能力，但仍假装没有知觉的样子，等待对方有什么动静
。下体完全暴露，但现在掩饰又有什么用？

　　（那个人好像从浴室走回来……）

　　静香连忙闭上眼睛。

　　这时候在下体的山丘上感到一股凉意，男人的手也在那里摸过几次，好像在
上面涂抹什么东西。

　　（这是什么呢？……）

　　在还没有想出答案时，又有冰凉的东西接触，这一次不由得张开眼睛。

　　看到男人手里拿着刮胡刀，前端有白色的泡沫和黑色的东西。抬头看自己的
下体，在黑色草丛中有一条白色的路。

　　“哇！……”

　　“不要动……那里会割伤的！”

　　刮胡刀又来到草丛上，静香动也不敢动。过了一会儿，原本布满黝黑阴毛的
山丘，已成光秃秃的一遍。

　　黑泽看到光溜溜的山丘时，感觉自己的肉棒又恢复力量。黑泽恢复力量后，
想到一个主意，要求静香像狗一样趴在床上。

　　“把腿分开大一点！”

　　这是不准静香不答应的口吻，她只好那样做。

　　黑泽来到静香的身后，静香感到自己的肉洞突然里面有紧张感，不由得向左
右扭动。

　　黑泽一手拉着静香的手，一手握着刚恢复力量的肉棒，对准静香的肉洞猛力
一挺，肉棒应声没入。

　　“啊……啊……”

　　静香的身体自然地屌上向和对方用力的相反方向，可是被男人强有力的手拉
回去。

　　静香的腔内被那男人的肉棒塞满，当对方缓慢开始抽插时，摇摆的肉袋打在
静香光溜溜的山丘上。不久之后，静香感到自己的性感愈来愈昂奋。

　　“啊……啊……”

　　随着快感的高昂，静香的呼吸也急促，从嘴里叫出来的声音也更高大。

　　黑泽一面揉搓变大的阴核，一面把肉棒插到最深处，开始做旋转运动。

　　“啊！我……”

　　静香说完之后，赶快闭上嘴。可是不断涌出的快感是愈来愈强烈，已经无法
忍耐……海啸般的波涛涌上来。

　　“啊！要出来了！…………”

　　这是静香描述的实际感受。

　　觉得从肉壁之间有什么东西喷射出去。黑泽觉得肉壁缠绕在肉棒上，在发现
有炙热的液体冲上来时，把忍受已久的东西射出来了。

　　静香和黑泽同时得到高潮的刹那，身体重叠地倒下去。

　　窗外射进来的光已经朦胧，告诉他们天色快要黑了。

　　（那个男人临走时说的话是真的吗？……）

　　静香在回家的路上，想起那个男人说过：“田代是把你卖给我的。”又说：
“他对我的女人做过和今天一样的事。”

　　（说过爱我的弘史，不可能做过那种事！……）

　　于是静香打电话给弘史，但弘史并不在家。

　　（他究竟去那里？无论如何要找到他本人，证实这一句话……）

　　静香觉得自己的脸好像变了样，不想给母亲看到，于是就从后门悄悄走进去
，看到起居室有灯火，母亲好像已经回家了。

　　垫起脚跟悄悄走上二楼。静香在这里听到母亲的哭声，这是很少有的事情，
母亲从来不会显露出自己的弱点或眼泪。

　　那个声音是从母亲的卧室传出来。既然听到就不能不管，一定发生相当严重
的事。

　　静香想推门，可是门已经开了一条门缝，从这里看到卧室里的情形。母亲雪
白的后背在床上摇摆。

　　“差不多了……我不能忍耐了……啊！要泄出来了！”

　　在贵和子的身下拉她腰的，毫无疑问的是弘史，静香以为自己在做梦。虽然
很可怕，但这究竟是事实。

　　推开门走进去，这不是她自己的意思，是一种旗妙的感觉让静香走进去，母
亲和弘史完全没有发觉静香进来。

　　“啊……太好了！你快射吧！我也要泄了，我要和你一起泄！”

　　“好，我要射了！”

　　“射吧！从那粗大的东西……射出很多吧……”

　　“来了！妈妈，我射了！”

　　“我也是！啊！泄了……”

　　原来一直互相碰撞的下体，突然静止。

　　就在这时候，静香的手伸向茶桌上放的水果刀。

　　“啊！简直是天堂……”

　　贵和子这样自言自语后，身体倒在弘史的身上。

　　静香举起的水果刀发出锐利的闪光，可是弘史和贵和子都没有发觉……


　　　　　　　　　　　　（全篇完）

