　　书名：母子性交伦乱大赛
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　清晨的阳光温柔的洒在整个西安城上，把这个古老的城市都笼罩在光明之下。
　　随着天一点一点的亮了起来。城市里开始变的喧闹起来。上班，上学的人流开始逐渐的睹满了整个大街小巷。
　　明亮的光线也开始逐渐的刺激到了刘桂香的眼睛里，让她再也难以入睡了。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，她看了一下墙上那个有些古老的挂钟，发觉已经是清晨七点多了。
　　伸了一个懒腰，她有些臃懒的在床上翻了一下。却意外的发觉身边的位置是空的，丈夫于明不知道什么时候已经离开了。
　　她知道丈夫应该是已经出去上早班了。因为家里的条件并不好，所以丈夫就兼了送报纸的职。每天早上不到五点就得起来去开工。已经都干了将近半年了。
　　早上送完报纸，来不及休息一下，上午又得赶紧的去公司报道。这几天，她明显的看丈夫的脸上已经带着一丝疲劳的倦容了。这让刘桂香的心里总是觉得酸酸的。
　　但是没有办法。如果仅仅是为了这个三口之家的生存。那么就不用丈夫这么的辛苦奔波了。可是为了儿子，这都是没有办法的办法。
　　儿子已经马上就要考大学了，现在的这个社会，如果儿子上了一所公立大学，那他以后的出路就全完了。因为在公立大学出来的学生，根本就没办法在社会上找到一个很有前途的职业。这一点，刘桂香和丈夫就是一个很好的证明。
　　唯一的出路就是让儿子上私立大学或者是那么大公司自己办的培训学院。可是那种学校的高昂学费可不是刘桂香这种社会低层人士能承受的起的。即使是丈夫现在这样不要命的努力着，也很有可能攒不够儿子到时候的学费。
　　叹了一口气，刘桂香尽量的不去想这些烦心的事情。看时间，儿子上学的时间就要到了，她还得赶紧起来为儿子做早饭呢。
　　随便的批上了一件衣服，刘桂香有些脚软的走到了厨房。昨天晚上，儿子又一次把她拖到了他的房间使劲地肏了好长时间。一直把刘桂香的屄都肏的有些肿了还不过瘾。要不是她用嘴又帮着儿子放出来一次，估计刘桂香还不能回自己房间睡觉呢。
　　刘桂香也知道儿子现在正是发育的阶段，不应该这么没节制的总是肏自己。
　　可她也没办法，就这么一个儿子，而且她和丈夫现在所有的希望都在儿子身上。
　　所以宝贝的都不行了。从小到大，什么事几乎都依着他，弄到现在，即使知道儿子的要求是有些过头了，可自己也实在没办法拒绝。
　　更何况这阵子丈夫因为整天忙的要死，回到家就累的倒头就睡。也已经很长时间没和刘桂香过夫妻生活了。弄的她自己也想了。所以明明知道儿子不能再这么别节制的肏自己了，可每次一当儿子的手在自己的屄缝扣几下，她偏偏就浑身发软的没办法拒绝。
　　又叹了一口气，刘桂香无奈的到了厨房。她心里琢磨着要做些什么东西给儿子好好的补一下。她打开冰箱，看着里面的东西前后的选择半天，可就是选择不出什么有用的东西来。
　　因为要给儿子攒学费。家里已经很长时间都没吃上一些象样的东西了。一直都是米饭青菜的。刘桂香看了半天，终于狠了一下心，从蛋筐里拿出来两个鸡蛋，准备煎一下给儿子好好补补。这些鸡蛋本来是给丈夫留的，他这几天实在是累怀了，每天回来几乎连话都不会说了，吃了饭倒头就睡。弄的刘桂香生怕他会累出个好歹来。
　　锅里“吱啦”的响着，刘桂香的脸上也露出了一丝笑容。她似乎能象到当儿子看见桌子上有鸡蛋的时候会是一副什么样的高兴表情。一会，一顿虽然不贵但却很丰盛的早餐就弄好了。
　　把早餐摆到桌子上，刘桂香发现儿子的房间门还是关的紧紧的。她知道昨晚上的折腾让儿子的精力也费了不少，弄的他现在还是迷迷糊糊的没起床呢。
　　又看了一下墙上的表，已经七点半了，再有半个小时，学校的班车就该来了。
　　刘桂香不敢让儿子再睡下去了。生怕到时候赶不上学校的班车，那就得自己做车去学校了，这样又得浪费不少钱。
　　推开儿子房间的门，刘桂香走了进去。床上，儿子于小刚正呼呼地仰面朝天的大睡呢。浑身还是和昨天晚上自己离开的时候一样都是光溜溜的。而且下边一根粗大的鸡巴又一次立的高高的对着天上。
　　看着儿子那根又粗又大的鸡巴，刘桂香是又爱又恨的。按理说因为家里条件的限制，刘桂香根本也买不起太好的补品给儿子补补，可就是馒头青菜的吃着，竟然也能让于小刚的鸡巴发育的越来越好，一直到现在，几乎都快有三十厘米长了。自己平时和附近的一群经常在一起买菜的妇女说了以后，都把她们羡慕的不行了，要不是因为儿子的年龄还不到法定的性交年龄，估计这群平时就相当饥渴的女人非到自己家里还儿子好好的肏一下不可。
　　根据新中国联邦性交法第一条的规定，未满十八岁的未成年是禁止和十八岁以上的成年人性交的。当然，这其中十八岁以上的成年人中不包括自己的直系亲属。要不然的话，刘桂香和儿子的性交就会也被视做是违法的。于小刚明年就到十八岁了，根据性交法的规定，就应该也是属于可以无限制性交的成年人了。一想到原本是属于自己一个人的儿子过了年以后，就会被很多的外人带回去享受了，这让刘桂香心里开始一阵的难受。
　　可是这也是没有办法的事。法律也只能保证到儿子在十八岁以前是专属于自己的。如果过了十八岁，那就是无限制性交保护的成年人了。如果双方都是成年人，当有一方提出性交要求的时候，另一方如果没有正当理由，是无权拒绝的。
　　否则最高可被判处十五年以上的刑罚的。
　　想到这里，刘桂香也只能是无奈的摇了一下头。她有些依依不舍的用手在儿子的鸡巴上抚摸着。虽然知道这是大势所驱，但原本只属于自己的东西却马上就要被别人享用了，这还是让刘桂香觉得很伤心。
　　摸了一会，刘桂香突然觉得好象儿子的东西似乎又大了一些。她想了想，就从自己卧室里拿出一套阴茎测量器。把它戴到了儿子那硬邦邦的鸡巴上仔细的测量了起来。
　　一会，液晶显示屏上就出现了一组数据——生殖器长度：33.2厘米。生殖器直径：3.5厘米。生殖器坚硬度：七级。生殖器总体评价：优。
　　因为家庭条件，刘桂香买不起最精确的阴茎测量器，这套仪器也只能将长度和直径精确到小数点以后一位数字。但这就够了，看着这组数据刘桂香心里想着：“怪不得这几天被儿子把鸡巴肏进去，自己总是觉得有些涨的难受呢，原本和上个月的测量结果相比，儿子的鸡巴又长了将近3厘米，也粗了将近半厘米啊。”
　　“真不知道着到底是好事还是坏事？”刘桂香心里琢磨着。这么个庞然大物总是没日没夜的肏自己，虽然舒服是舒服，可也总是让自己屄里面开始禁不住的分泌太多的淫水了。虽然俗话说女人是水做的，可是总这么白白的把淫水都流出来，对自己的身体还是有些损害的。
　　自从儿子在十三岁就已经达到了可以和直系亲属性交的法定年龄了。可出于对儿子的保护，刘桂香一直坚持到在于小刚十五岁的时候在和他肏屄。其实要不是丈夫也在一边劝她，她可能会坚持到儿子十八岁以后才肯让他肏的。不是刘桂香没有这方面的需要，而是他知道，这个年龄段，儿子正是在发育的阶段，精液射的太多了，对儿子的发育是没有好处的。
　　可是最后刘桂香还是没有坚持的住。就在卫生间上厕所的时候，儿子冲了进来。对着自己又是摸又是扣的。再加上那段时间，丈夫又因为工作的关系肏自己的次数有些少了，弄的刘桂香浑身都开始痒痒的发软，在半推半就的情形下，她终于劈开了大腿，让儿子把鸡巴肏了进去…………
　　刘桂香还记得那个时候，儿子的鸡巴还不是象现在那么大的。而且持久力也一般，经常是肏个十五分钟左右就在她屄里射精了。所以刘桂香倒也还能抵挡的住。
　　可是随着儿子年龄的增长以及性交经验的增加，刘桂香现在越来越觉得自己有些撑不住了。就拿昨天晚上来说吧，儿子把鸡巴肏进去就开始干，一直最少干了一个小时才第一次射精。儿子射精的时候，刘桂香都觉得自己几乎都昏过去了，下体湿的把儿子的床单都浸了一大片。
　　可于小刚还是不满足，仅仅也就是歇息了半个小时吧，就又骑上来准备肏第二次。把刘桂香吓的都有些腿软了。好言好语的劝了半天，才又容她休息了十几分钟。可最后还不是又骑上来玩了第二次。
　　想到这里，刘桂香一边摸着儿子的鸡巴，一边嘴里怔怔地说道：“臭儿子，已经这么厉害了，现在偏偏鸡巴又大了这么多，这……这以后可让妈怎么承受的了啊。”
　　说着说着，她的眼睛就转到了儿子的脸上。可突然刘桂香发现，于小刚不知道什么时候已经醒了，正睁着眼睛，喘着粗气的看着她。
　　“哎呀”刘桂香禁不住叫了一声，象摸到了一块烫手的山芋似的，一下子放开了儿子的鸡巴。她怕于小刚会误会她的动作，万一这小子劲头在一上来，她就又要有些遭殃了。
　　可是已经晚了。于小刚象一个小牛犊子一样一下子就坐了起来，一把就将刘桂香拉了过来。
　　“啊”在促不急防之下，刘桂香只是发出了一声惊讶的叫喊之后，就被儿子一下子按到了床上。紧接着，儿子就重重地压到她身上，开始在她的奶子上使劲地用手肉揉了起来，一边揉，一边还开始往下扒刘桂香的裤子。
　　“别……别……不行，不能再肏了，”刘桂香赶紧的可是推儿子，还着急的拉着自己的裤子，以免被儿子扒掉了。“乖儿子，你……你上学时间快到了，再肏就赶不上校车了。”
　　听了刘桂香的话，于小刚楞了一下，他下意识的看了一眼墙上的表，然后不在乎的说：“没事的妈，还有半个小时呢，你……你就先让我把鸡巴肏进去干几下，我也就是过过瘾罢了，十五分钟，我就肏十五分钟好了，然后我就吃饭，应该还来得及做校车的。”
　　“不行。”刘桂香想都没想，直接就拒绝了儿子的请求。因为她实在太了解自己的儿子了。这小子正是在尝到滋味的年龄，一旦自己松口了，只要他把鸡巴干到自己屄里，那不等到他射精，儿子是绝对不肯把鸡巴拔出来的。而这小子这段时间猛的很，每次肏屄最少都得干上一个小时左右，这可是最近这段时间，刘桂香被儿子肏出来的经验。
　　“儿子，你……你听话。”刚开始的时候，刘桂香还和安静地劝着他，但于小刚却根本没理会她，还是一个劲的拔她的裤子，眼看着刘桂香的下身就要被拔的光溜溜的了，这让她再也沉不住气了。
　　“你放手。”刘桂香开始大声地说道。语气很硬，连表情也变的相当的严肃。
　　看见母亲好象真的生气了，于小刚不敢在用强了。他嘟着嘴，有些委屈的和刘桂香说道：“好了，妈妈别生气，我……我不肏你就是了。”
　　看着儿子一副受气包的模样，让刘桂香的心里不由得一软。她模着儿子的头，温柔的对他说：“好了乖儿子，不是妈妈凶你，你……你也大了，都要考大学的人了，别……别那么孩子气的。听妈妈的话。赶紧的快去洗洗脸，然后赶紧的吃饭，再耽误了，就赶不上校车了。”
　　“嗯。”于小刚乖乖地应了一声，然后放开了拽着刘桂香裤子的手，自己开始穿衣服了，只是，他的嘴还是噘的高高的，就差没掉眼泪了。
　　看着儿子的样子，刘桂香心里开始也觉得自己刚才是有些太凶了。她提上裤子，一边帮儿子收拾床铺，一边嘴里安慰儿子：“好了宝贝，妈妈的乖儿子，别……别嘟着嘴了，最多一会儿……一会儿你吃饭的时候，妈妈帮你含一含鸡巴好了。乖！”
　　“嗯。”这回于小刚的答应的相当痛快。脸上也开始露笑眯眯的表情了，他麻利的套好校服，一溜烟儿的就窜到洗手间去了。
　　看着儿子的背影，刘桂香微微地笑了起来。唉，天底下有什么事，能比讨儿子的欢心更能让母亲觉得欣慰呢！
　　于小刚的速度超快，也就是一两分钟的时间，他就从洗手间钻出来了，不过从他头发上还挂着的水珠来看，估计他也就是随便的用水拍一下脸就算完事了。
　　三两步，于小刚就溜到饭桌上。不过当他看见桌子上鸡蛋的时候，明显的就是一楞，看了半天，他才有些迟疑的问刘桂香：“这……这不是给爸留着的吗？
　　怎么？怎么弄到我的盘子里了？“
　　“这是给你补补的啊。”刘桂香走了过来，模着儿子的头有些心疼地说道：“乖儿子，昨天晚上你射了好几次，把妈妈的肚子都射的胀胀的，可想而知你射出来多少精液。你正是在长身体的阶段，不补补哪行啊。”
　　“可是……可是那爸爸怎么办，他一天到晚那么累，他……他比我更需要啊。”
　　于小刚有些犹豫的对着刘桂香说道。
　　刘桂香琢磨了一下，她觉得正好也应该趁着这个机会好好的劝告一下儿子，让他别总是成天想着的性交什么的，把自己的身体都给弄虚了。
　　“既然你知道心疼你爸爸，那……那你以后就得自己多注意啦。”刘桂香模着儿子的头，语重心长的和他说道：“乖儿子，妈知道你人长的帅，皮肤又生的白白净净的，在学校里，肯定会有很多女同学缠着你，让你去肏她们。”
　　顿了一下，刘桂香继续说：“可是咱家里的条件你也知道，爸爸妈妈都是普通人，不可能像那些有钱人一样能买一些高级补品给你，所以你更要学会控制自己，不要一有女同学找你，你就由着性子去和她们干那事。要知道肏屄一旦肏的频繁了，你的身体就撑不住了，以后在家里也是一样，和妈肏屄以后最多……最多每天只能射一次，知道了吗？”
　　“妈妈我知道了。”于小刚显得很听话，他乖乖的点了一下头。
　　“好了，快吃饭吧。别……被耽误了校车。”刘桂香看见儿子这么听话，心里也觉得甜甜的。
　　“嗯。”于小刚抓起一个馒头，就着鸡蛋就开始大口的嚼了起来，可嚼了一会儿，他突然地停了下来。
　　刘桂香看见儿子的举动，不由得有些担心地问：“怎么了儿子，是……是饭不好吃吗？”
　　于小刚摇了摇头，然后使劲地把嘴里的东西咽了下去。接着就指着自己的裤裆说道：“妈妈你忘了刚才答应我什么了？”
　　刘桂香笑着摇了摇头，用指头在儿子的额头上点了一下，有些嗔怪地说：“臭小子，别的不好，记性倒是好的很，什么你都忘不了。”
　　一边说，刘桂香一边就钻到桌子底下，然后爬到了于小刚两腿之间，开始仔细的把儿子裤子上的拉练给拉开了。
　　隔着儿子的内裤，刘桂香先是用舌头在上面轻轻地舔了一下。顿时。一股浓郁的阴部气味一下子就冲到了她的鼻腔里。顶的刘桂香的头都有些昏昏的。
　　“妈妈，别……别隔着内裤舔，快……快直接把鸡巴拿出来使劲的吃一吃。”
　　坐在椅子上的于小刚显得很急，他摇着屁股，嘴里匆匆地说着。
　　“好，乖儿子，妈妈马上就帮你含。”刘桂香在儿子的裤裆之间应了一声，然后用手轻轻地就把儿子的内裤给撩开了。
　　刚撩开内裤，儿子的鸡巴就跟一根弹簧一样，直接的就蹦了出来，还晃晃悠悠的就打了刘桂香的脸一下。
　　近距离观看儿子的鸡巴，就更能感受到那根东西的庞大。刘桂香觉得儿子的鸡巴就好象家里的拖把杆一样，又粗又直。而且前边的龟头更是吓人，几乎就好象一个小拳头似的。还黑紫黑紫的油光瓦亮。
　　刘桂香看的又是喜欢又是心痒的。她禁不住一口就含了上去。可是儿子的龟头也实在是太大了一些，让她不得不使劲的张大了嘴，才能把整个龟头都含到嘴里。
　　刚吃了一口，刘桂香就觉得舌头上好象黏黏的沾了什么东西一样。他把儿子的鸡巴从嘴里吐出来，然后自己蠕动着舌头，把刚才吃到的东西蠕动到嘴边上，然后“啐”的一口就吐到了手心上。
　　看里看刚才自己吃到嘴里的东西，刘桂香发现那是一根儿子的阴毛。只是那阴毛上正黏黏糊糊的沾着不少白色半透明的液体。看色泽，刘桂香就知道，那应该是昨天晚上儿子肏完自己以后，流出的精液和自己阴道分泌物的混合液体。
　　“怪不得刚才吃到嘴里，有一种黏黏的，甚至是发酸的怪味呢！”刘桂香心里想着。她抬起头，有些嗔怪的和儿子说：“臭儿子，昨天晚上肏完以后，妈妈不是让你自己去洗干净吗？又不听话了。”
　　于小刚挠了挠头，不好意思的说：“对不起妈，昨晚上实在是……是太累了，就……就懒得去了，妈你别生气，现在不也一样吗？妈不舔一舔就干净了。”
　　“唉，真拿你没办法。”刘桂香无奈的摇了摇头，然后继续那脑袋钻到儿子两腿之间，开始使劲地吮吸起来。
　　她先是仔细的用舌头开始在儿子龟头上来回的刮着，把那些昨天晚上沾上去的分泌物都刮下来。只是有些黏液因为时间太长，都已经干透了，硬硬的黏在儿子的龟头上，让刘桂香费了好大力气，才把上面的脏东西都吸到自己嘴里。
　　怕这些脏东西再从嘴里重新地沾到儿子的龟头上，刘桂香便在嘴里抿出了不少的口气，然后“咕噜”一下，连着口水带脏东西，就都咽到自己肚子里了。
　　把那些分泌物都清理完以后，刘桂香这才开始真正的为儿子口交。她用嘴里使劲地吮吸住于小刚的龟头，不不时的用舌尖在儿子的马眼上轻舔着，一边舔，还一边用手轻轻揉弄儿子鸡巴下的卵蛋。
　　于小刚被母亲吃鸡巴吃的浑身酸麻的，他绷直了大腿，从喉咙发出一阵阵兴奋地呻吟：“哦……妈，你吸的真好，舒服……哦……真舒服…………”
　　儿子的鼓励让刘桂香更卖力的吮吸起来。她觉得儿子的龟头在嘴里开始变的越来越大，最后竟然和一块小铁球一样，含的自己都有些噎住了的感觉。于是刘桂香就吸的更使劲了，就好象非要从儿子的鸡巴上吸出点蜂蜜似的。
　　吮吸了一会儿，刘桂香开始试探性的把儿子的鸡巴含的更深一些。因为这些天以来，于小刚一直在要求着让刘桂香把他整根鸡巴都吃进去，他说把鸡巴都塞到刘桂香的嘴里会让他更兴奋更刺激。
　　可是试探了一下，刘桂香还是放弃了。她觉得这根本就是不太可能的事情。
　　儿子的鸡巴太长了，仅仅是她强行吞下去一半，还有不少都露在嘴外面的，就已经让儿子的龟头都顶在喉咙上，前端的马眼开始一个劲儿的刺激嗓子，让刘桂香开始觉得恶心的直干呕。
　　没办法，刘桂香也只能就含住鸡巴的三分之一左右，开始来回前后的摇动着头部，让儿子的鸡巴在自己嘴里不停的进出着。
　　又吃了一会儿，刘桂香觉得时间应该差不多了。她把儿子的鸡巴从嘴里吐出来，然后伸头看了一下表。
　　已经是七点四十五了。如果儿子再不出家门，可真的就要迟到了。想到这里，刘桂香就把于小刚的鸡巴仔细的贴住他肚皮摆放好，然后就温柔的帮他把内裤也拉了上去。
　　于小刚正舒服着呢，突然发觉刘桂香不吃他的鸡巴了。急的他嘴里直哼哼：“妈，再吃一会，就一会儿…………”
　　“好了乖儿子，不耍赖了啊，再不走，真的要迟到了。”刘桂香温柔的哄着儿子。一边说，一边就从桌子底下爬了出来。
　　于小刚看刘桂香已经爬出桌子了，知道妈妈现在是觉得不肯再含下去了。难受的他只能哼哼着嘟囔着：“妈妈不好，出了一半就不吃了，现在还……还硬着呢！！”
　　看着儿子的样子，刘桂香也知道，男孩子在这个年龄段，是对肏屄最感兴趣的时候。没有发泄出来真的会让他难受的一整天都无精打采的。怕儿子真的会憋坏了，于是她就安慰着说道：“好了乖儿子，别嘟囔了，妈妈允许你今天到学校里找个女同学发泄出来。但是要记得啊，最多只能射一次，就一次，不许更多，如果妈妈知道你不听话，以后妈妈就……就再也不让你肏了……”
　　“那也只能这样了。”于小刚勉强答应着。“那……那今天晚上回来，妈妈一定要陪我好好的多肏几次啊，妈妈你知道的，学校的那些女同学肏起来一点都没意思，奶子又小，屄里又紧紧的，每次我干起来都觉得不尽兴。还是和妈妈肏屄最舒服了。”
　　“好，好，妈妈知道了。只要你在学校里听妈妈的话，那晚上回来，妈妈一定让你好好的多肏几次。”说着说着，刘桂香觉得自己也开始兴奋起来，连屄里都开始痒痒的往外分泌淫水，弄的下体已经开始湿湿的了。
　　“那我上学去了，妈妈再见。”于小刚转身拿起书包，和刘桂香打了一声招呼就出门去了。
　　等儿子走了以后，刘桂香在家里又收拾了一下，然后看看时间，估计自己上班的时间也快到了，就锁好房门，向报社走去。
　　刘桂香工作的地方是一家小报社。主要出版的刊物也只有一种——《时事新闻报》。刘桂香负责的是报纸的性爱版块，只要报道一些国内国际上发生的一些关于性交方面的新闻。
　　由于报社规模很小，所以连采访记者也没有，所以一些所谓的即时性爱报道，都是刘桂香和另外一个编辑从《中国性交报》或者《阴茎与阴道》等一些主流媒体上摘录出来的。
　　这就使刘桂香每天的工作量变的很轻松，她每天也就是上网观察一下这些大的媒体都有一些什么样的新闻，从中选择几个比较能引起读者注意力的报道，然后把它传给报社的排版员，由他们来安排这些性爱报道的版面。
　　基本上这些工作也花不了刘桂香多少时间。本来刘桂香还准备在业余时间再去兼个别的职，好能为家里也增加一些收入的。可最近儿子在床上是越来越厉害了。每天早上起来，刘桂香都觉得自己已经被儿子肏的脚都有些软了。别说再兼职了，就是连走路都觉得有些发飘的。
　　刘桂香也不是没有想过要拒绝一下儿子肏屄的要求。可是这好象有些困难。
　　因为在这个社会上，只要是家里有儿子的家庭，哪一个母亲不是主动的把身体献出来让儿子幸福的发泄呢。何况很多心理学家和医学专家也都发表过言论，说尽可能多的让儿子与母亲发生乱伦关系，会更好的促进儿子的生理和心理发育。
　　更能使孩子的头脑变的更聪明，更灵活。
　　再这种情况下，别说拒绝儿子的肏屄请求了，即使是少让他肏几回，都有可能引起儿子的不满。要是万一这事情传了出去，让别人再知道了自己竟然会拒绝儿子的肏屄请求，估计那更是得引起轩然大波了，甚至，估计一些牙尖嘴利的人都会说一些譬如自己是后娘之类的话来。
　　所以兼职也只是想想罢了。具体的就基本上不可能实现了。正想着，刘桂香发现已经到报社了，她推开门就走了进去。
　　刚进了自己的办公室，就发现和自己一样做编辑的王姐正跪在地上，裙子已经被拉到了上身了。小小的内裤也被甩在了她的办公椅上。报社的门卫李大爷正跪在她后面，“呼哧呼哧”的正把鸡巴在王姐的屄里不挺的干着。
　　甩了他们一眼，刘桂香有些奇怪的问道：“你们在这里肏屄多没意思啊，报社不是有专门用的性交室吗。在性交室的大床上肏屄多舒服啊。何必跪在这里肏啊，地上冰凉的，也不怕把膝盖都硌坏了。”
　　被顶的身体左摇右慌的王姐这时候抬起头来，有些不满意的说道：“谁说不是呢……哦……今天一上班，李大爷就追……追过来非要肏我不可。我都说了，去性交室的大床上好好的肏一下吧，可是……可是李大爷就是不同意，说用报社的性交室要……要花钱的，还是在办公室的地上肏就好了。”
　　她身后的李老头也不管王姐是否满意，就是一个劲的“呼哧呼哧”的肏着，一边肏，一边还把手伸到王姐的胸前，开始对着她的两个大奶子就开始捏。
　　听了王姐的话，刘桂香有些鄙视地看了李老头一眼。她最讨厌这样的男人了。
　　又想肏女人，可又怕花钱。真是让人讨厌到极点了。
　　转念又一想，刘桂香便有些开始担心了。她怕如果哪一天如果李老头和她提出肏屄的要求怎么办？要知道，根据中国性交法的规定，如果一个成年人对另一个成年人提出这方面的要求的时候，如果没有正当理由，被提出要求的人是无权拒绝的。
　　刘桂香可不想和可怜的王姐一样，被那个老家伙就这么贴在办公室的地上狠肏. 她算了日子，自己的月经还要在一个星期以后才能来呢。看起来，在这段期间，自己还真应该躲的小心一点才是。
　　正盘算着，李老头已经是有些不行了，毕竟也是一个将近六十岁的老人了。
　　即使鸡巴能勉强硬起来肏女人，在时间也坚持不了多少的。她使劲地抓着王姐的奶子，嘴里哼哼着：“要出来了，不行了，啊……啊……”
　　这时候的王姐赶紧的把头转回去对他说：“你射精我不管，可是如果你要是射到我屄里，你……你可得给我买避孕药吃啊……”
　　一听到要花钱，李老头赶紧的把鸡巴从王姐的屄里拔出来。快速地用手在上面撸了几下，然后大吼一声，腰上一哆嗦，一股白色的精液立刻就从马眼里喷了出来。
　　别看他年纪不小了，可射精的力量还是挺大的，甚至都有几滴精液都溅到了一米之外的刘桂香的手上。
　　看着手上的几滴粘稠精液，刘桂香下意识的用嘴舔了舔，觉得味道还可以，基本上没有什么腥味。也不知道这老头子，平时一直都是馒头咸菜对付着的，怎么精液倒竟然比那些整天吃山珍海味的有钱人的精液还好吃。
　　李老头射了好几下才射干净。把鸡巴里的存货放出来以后，他也知道其实王姐和刘桂香都不怎么喜欢他。他也没说话，只是很快的就提上裤子，灰溜溜地走出了办公室。
　　王姐看里老头已经走了，赶紧有些厌恶的爬起来，把身上的灰拍干净了。又拽了一块纸把下体仔细的都擦了一便，最后才坐到椅子上对刘桂香说：“对了，你今天来的晚一些，我已经把摘录下来的新闻都发到排版员那里的。现在其实也没什么事了。”
　　“谢谢你啊王姐。”刘桂香有些抱歉的说道：“你总是怎么帮我，总把我的工作都给做了，这……这让我总是觉得对不起你似的。”
　　“说什么呢？”王姐很豪爽的表示了对刘桂香的不满：“都是一个办公室，和你就象亲姐妹一样的，帮这点小忙算什么啊，你要再说谢谢之类的话，我可真的生气了。”
　　“是……是……”刘桂香知道王姐就是这么一个仗义的人，再说谢谢估计她就生气了。
　　“对了，你这几天到底是怎么了，怎么总是无精打采的啊，看你走路都觉得有些脚底下发软，是不是病了啊？”王姐有些关心地问着。
　　“唉，病倒是没病。”刘桂香有些无奈的说：“还不都是我家那个宝贝儿子，最近这几天晚上，一肏起屄来就没够，一次都不过瘾，非要两三次才舒服了。弄的我现在都还是有些晕晕的呢。”
　　“唉，都一样啊。”王姐也有些感慨的应和着：“我家那个小子不也是那样。
　　一硬起来就非得肏上不可。不让他都不行，甚至有一次，我正和我家那口子在床上干呢，我儿子闯进来就把他爸爸推到一边去了，然后骑到我身上就开始使劲地肏，气的他爸都快疯了。“
　　说了一会，突然，王姐象想起来什么似的，有些疑惑的问刘桂香：“不对啊，好象你的情况有些不对啊。按说，女人在我们这个年龄层上，应该正是如狼似虎的阶段啊。每天都恨不得二十四个小时，时时刻刻都有男人的鸡巴插进来才对啊。”
　　顿了一下，王姐继续说道：“你比如说我家里的那个小子吧，虽然也是每天最少都要肏我两三次，可我还不是被他越肏越有精神的。因为我们这个年龄正是比较耐肏，也比较喜欢肏屄的年龄啊，怎么你就让你家里的儿子肏那么几次就不行了，看来你的身体应该是有些虚了，得去医院看看才好啊。”
　　刘桂香苦笑了一下，有些无奈的说：“王姐，你是不知道我家里的情况啊。我不是身体虚，是我家的那个宝贝儿子实在是……实在是太厉害了。”
　　“切……”王姐瞥了一下嘴，有些不屑的说道：“半大小子，再厉害还能厉害到哪儿啊。还能让我们这个如狼似虎的人都吃不消了？”
　　“真的。”刘桂香有些虚弱的点了一下头。“你不知道啊，我儿子实在是太厉害了，最近他肏屄的时间越来越长了，每肏一次，都最好要将近一个小时啊。”
　　“真的假的？”王姐被刘桂香的话吓了一跳。她嘴里喃喃的说道：“那是真的很厉害啊，比我儿子坚持的时间长多了。他肏一次最少要顶上我让儿子肏三次的时间。”
　　“这还不算呢。”刘桂香接着道：“偏偏他东西又那么大，我今天早上用阴茎测量器测了一下，你猜怎么着？”
　　王姐不由得咽了一下口水，急忙追问道：“怎么样？结果怎么样？”
　　“生殖器长度：33.2厘米。生殖器直径：3.5厘米。生殖器坚硬度：七级。
　　生殖器总体评价：优。“刘桂香把今天早上的那组数据报给了王姐。
　　“天啊。”王姐听的都有些头晕目眩的。她惊叫道：“那……那不是比大部分的成年人都厉害吗？我的老天爷啊。”她拍着自己胸脯不敢相信的说：“怪不得呢，我说的你这几天怎么总是走路发软的，哪个女人被这个个庞然大物干过以后，估计都会吃不消的。”
　　感慨了一会，王姐突然又好象想起来什么似的，对刘桂香说：“哎呀，我突然想起来了。既然你儿子的鸡巴这么大，这么厉害，你不如带着他去参加……参加母子性交乱伦大赛好了。”
　　“母子乱伦性交大赛？我怎么没听说啊。”刘桂香楞了一下，然后迟疑的问着。
　　“就是今天早上的新闻啊。《中国性交报》上已经刊登了。现在已经开始报名了。”王姐拍着脑袋对刘桂香说道。
　　“是吗？”刘桂香听了也有一些心动了。她着急的对王姐说道：“那……那原始报道呢？”
　　“你把电脑打开，我给你传过去。”王姐说着，就开始在自己的电脑上操作起来。
　　打开电脑，一会的工夫，资料就传输完毕了。打开原始资料库，刘桂香就对着这则报道就看了起来。原来这项大赛还是首届呢。怪不得刘桂香事先连一点风声都没听到。她开始仔细的向下看去。
　　这次大赛还是世界性。世界上每个国家各派一对母子代表。然后参加各自所属大洲的选拔赛，最后在选拔赛上脱颖而出的选手，每个大洲四个名额，四大洲一共出出十六对母子参加最后的总决赛。
　　具体分赛为，亚洲和欧洲各有四个名额，南北美洲统一为美洲赛区，有四个参赛名额。大洋州并到非洲为一个大赛区，也有四个出现名额。
　　这些刘桂香都是一眼就扫了过去。因为她发现如果真的进入到世界总决赛，竟然会得到高额的奖金的。这才是她最感兴趣的。
　　只要进入世界总决赛的十六强，就会有奖金。每参加一场比赛，就将得到十万元的奖励。进入八强可得到一百万的奖励。进入四强可得到一千万的奖励，如果进入到最后的冠亚军决赛，那么即使最后只是获得亚军，也能得到五千万的奖金，如果得到冠军，那么最后的总奖金将达到惊人的一亿元。
　　“天啊。”刘桂香在心里颤抖的感慨着。她的眼睛已经完全被奖金后面的那一大窜0给晃的都花了。她开始幻想着如果最终真的拿到了冠军，那一亿元的巨额财产估计得让她都会疯掉的。
　　好半天，刘桂香才从这种有些不切实际的幻想中恢复过来。她开始务实的看起在中国赛区的赛制与奖金分配。
　　找了半天，终于找到了中国区的比赛制度——整个中国区分东西南北四个分赛区。每个赛区最后的冠军共四名选手最后来竞争代表中国参赛的唯一名额。其中，只要是分赛区的冠军，就能得到五十万元的奖励，如果最终获得中国区的总冠军，那就将得到一百万的奖励。
　　不过这些刘桂香其实都并不怎么关心的，她知道，在中国有这么多的人，说不定哪里就埋藏着一对性能力都惊人的母子呢。估计最后的总冠军，她和儿子是肯定没可能的。这点自知之明，刘桂香还是有的。
　　她开始往更详细的地方看去。因为西安是属于中国的西部，所以刘桂香更关心的是西部的一些赛制。
　　西部赛区包括新疆、甘肃、内蒙、陕西、山西五个省。每个省最后选择出来一个代表来角逐代表西部赛区参加中国总决赛的名额。
　　刘桂香又跳了过去，直接点击陕西省的赛制。
　　陕西省按照地区的划分，也分十三个小赛区。西安当然也包括在内。而且，仅仅是得到西安赛区的乱伦大赛冠军，就能获得大赛组委会分发的十万元奖金。
　　“十万元啊。”看到这里，刘桂香第一次开始心动了。她又看了看参赛要求，报名费也只要仅仅的一百元而已。如果真的能最后拿到西安的冠军，那就能得到一千倍的回报啊。
　　说实话，对于儿子的生殖器，刘桂香还是很有信心的。她觉得自己如果和儿子参赛，应该可以拿到冠军的。退一步讲，即使没拿到冠军，拿了亚军也有五万元啊，想想儿子的学费问题，这……这实在太让刘桂香心动了。
　　于小刚可不知道刘桂香心里的小算盘，他正心里头憋着一股火气呢，鸡巴一早上都没发泄出来让他觉得满肚子的不满意。
　　走到小区的外边，发现校车正好已经来了，就停在路边。背着书包，于小刚就走了上去。
　　刚一进车门，就发现基本上座位都满了，而且都是一男一女成对坐着的。好象还都没闲着，男同学不是把手伸到女同学的奶子上使劲地揉着撩开她们的衣服在奶子上吃着。甚至有一个男生还按着女生的头就让她为自己口交。
　　于小刚眼睛转了半天，才发现后排上似乎还有一个座位，而且边上的好象还是一个女生。他小心的绕过车上的人，就在那个女生身边坐下了。
　　刚坐下，他就迫不及待地把裤子拉下去，然后礼貌地对坐在他旁边的女生说：“同学，你……你方便吗？方便的话帮我吃一个鸡巴好不好？”
　　那个女生仔细的看了一眼，突然吓了一大跳。连眼睛都瞪的大大的。这让于小刚的虚荣心得到了很大的满足。
　　“大吧，你摸摸看，还很硬呢。”于小刚得意向女生说着，还把她的手拉过来摸到自己的鸡巴上，来证明自己的鸡巴确实很硬。
　　那个女生摸到鸡巴的时候，似乎浑身又是一震，然后眼睛就再也离不开于小刚的裤裆上了。一边看，一边还好象垂涎欲滴的舔了舔嘴唇。
　　“好了，别看了，快吃吧。”于小刚有些着急了，他拽着那个女生的上半身，就把她拉到自己下体上。
　　可女生似乎有些洁癖，因为早上刘桂香刚帮儿子含过鸡巴，在于小刚的龟头上现在还沾着不少口水呢。那女生皱着眉头看了半天，才小心的把舌头伸出来，在于小刚的龟头上小心地舔了一下，然后在嘴里还“吧嗒”着，似乎在品尝一下他的鸡巴是否有异味。
　　本来于小刚的鸡巴就憋的难受，再被这个女生这么犹犹豫豫，想吃不吃的一弄，心里就更难受了。他有些着急的对着她喊道：“这位同学，你到底肯不肯为我口交呢？如果你不肯，我找别人好了，你现在这样算是怎么回事呢？”
　　可能是他的声音大了一些，把周围的一些学生都惊动了。顿时，几双眼睛都齐刷刷地看了过来。
　　“哇，好大哦。好漂亮啊。”当周围的学生发现于小刚的鸡巴以后，女生们顿时就发出几声惊讶的赞叹声。坐在于小刚前面座位上的一个圆脸女生甚至对于小刚身边的女生说道：“你吃吗？要是你不吃就让给我好不好，我……我好想吃这么大的鸡巴啊。”
　　“才不要，谁说我不吃了。”于小刚身边的女生一倔嘴，马上就回绝了别人的建议。她从书包里把性交包拿出来。从夹层里掏出几张阴茎清洁纸，在于小刚的龟头上擦了几下之后，就快速的把于小刚的鸡巴一口含住了。
　　“哦。”龟头终于被温暖的嘴给吸住了，这让于小刚舒服的哼了一声，他满足的瘫在座位的靠背上，一边挺着腰让那个女生为她口交，一边还把手从她领子里伸进去，抓着她的奶子就开始揉了起来。
　　摸了一会，于小刚开始觉得这个女生的奶子也就是一般吧，虽然没有用乳房仪测量，但于小刚估计着她的乳房最多也就是在三级左右。因为她的乳房太小了，于小刚一摸就知道这是一个34D的尺寸，而且乳头也不够坚硬，最重要的是手感一般，摸起来不但不滑，还感觉着有一种略微粗糙的滋味。
　　摸了一会儿，他觉得没什么意思。就对正在来回起伏着脑袋的女生说：“同学，麻烦你把屁股移过来好吗，我想品尝一下你的淫水。”
　　“噢。”女生嘴里含着于小刚的鸡巴，从嗓子眼里“呜啦，呜啦”的答应着。
　　慢慢地，于小刚把腿挪到座位上，然后自己平躺下来。那个女生嘴里一直含着鸡巴不放，也跟着于小刚的动作转了过来，不同的是，她转的方向是反的，她的头对着于小刚的下体，而她就分开大腿，把下体凑到了于小刚的脸上。
　　撩起了女生的裙子，于小刚发现那个女生穿的是最常见的拉链式的内裤，由此可见，这个女生的家境也不是很好。因为家里条件好的女生，已经都换上了自动愈合式的内裤了，那种内裤是没有开口的，只是在生殖器周围是用一种智能记忆式布料做成的，这种料子平时的时候是完全闭合的，但只要被男性的唾液一滋润，就会立刻分开一道口子，将女性的生殖器官都暴露出来。当在1分钟之后没有唾液之后，布料就会自动愈合，而且封闭的和没裂开过一样的。
　　这要比那种拉链式的内裤要先进的多，而且安全，不象拉链式的，在拉开拉锁的时候，会不小心夹住女生的阴毛。但价钱也不便宜，所以家境不好的女生，一般还是选择拉链式的。
　　于小刚很小心的一点点把拉练拉开，尽量的不去夹到女生的阴毛。但全拉开以后却发现，其实他不用那么小心的，因为女生下体的阴毛很明显的是刮过了，干干净净的完全把屄都露了出来。
　　先用鼻子嗅了一下。发现女生应该在早上已经清洗过了。屄上完全没有什么异味。而且看起来她的阴部生的倒还可以，两片阴唇很是肥厚，正随着女生的呼吸也跟着不停的一下下地收缩着。
　　于小刚开始用两个手指撑开女生的那两片膨胀充血的大阴唇，然后对着女生阴部中心就开始拨弄了几下已经有些硬硬的阴蒂。那女生的反应还挺敏感的，于小刚只摸了几下，一丝淫水就开始从屄口里慢慢地分泌出来。
　　于小刚把嘴凑上去使劲地吮吸了一下，然后吧嗒着嘴就细细的回味着。感觉女生的淫水似乎有些酸酸的，麻麻的，其实口感也挺一般的，根本比不上自己母亲的那种略带咸味的淫水好吃。
　　可是既然已经为女生舔屄了，出于礼貌，于小刚也不能立刻就不吃了吧。这里也太伤女生的自尊了。于是他开始在女生的阴唇和阴蒂上来回的舔着，吸着，还不时的把舌头顶到女生的屄里，象鸡巴一样的来回抽送几下。
　　可就在于小刚刚弄到有些兴趣的时候，却发现那女生不给自己口交了，还从自己的身上爬了起来，弄的于小刚满心的不满意，他坐了起来，生气的说：“又怎么了，为什么不吃了？”
　　“到……到学校了。”女生指了指窗外，有些不好意思的说，似乎为自己在这么长时间都没给于小刚把精液吸出来而感到内疚。
　　“哎呀，这么快就到学校了。”于小刚拍着脑袋，后悔地嘟囔着。“早知道这样，刚才我就尽量的控制鸡巴好了，完了，又没射精，这……这憋的多难受啊。”
　　“这位同学，你……你是几班的啊，你叫什么啊。”女生这时候在一边满脸期望的看着于小刚。“要不……要不放学以后你到我家去好了，我用屄帮你把精液夹出来好不好？”
　　“呃……那……那算了吧，那多麻烦你啊。”于小刚赶紧地拒绝了。因为自己长的很帅，所以在学校里总是有女生邀请他去家里做客。弄的他都有些怕了。
　　“不麻烦，不麻烦。”那个女生还是没看出来什么，还一个劲的邀请着。
　　“哎呀，时间到了，再不走就迟到了。”于小刚赶紧地装着很着急的样子：“同学，今天谢谢你了，有机会我一定去你家。”说完，于小刚撒腿就跑。
　　“哎……哎……你叫什么名字啊，你还没告诉我呢。”后面，女生在使劲地追着，脸上一副失望的表情。
　　幸亏于小刚跑的快，一溜烟就把女生甩掉了。然后又绕着教学楼小心的转了一圈，发现自己没被跟上，这才放心的进了自己的班级。
　　这么一耽误，时间就差不多了。等于小刚走到座位上坐好以后，上课铃也响了。他只好拿出课本放到桌子上，准备等老师进来上课。
　　第一节课是中国性史课，按进度，应该是讲的是古代唐朝皇帝唐明皇，是如何跟杨贵妃以及庄淑妃玩3P的历史。这本来是于小刚很感兴趣的内容。可一早上连续两次都没发泄出来，这让他总是觉得身体里憋憋的难受，弄的他一直都是坐立不安的。
　　上课的张老师其实早就发现了于小刚的异常，因为于小刚是班上的优秀学生，而且长的白白净净的。所以老师的注意力基本都是放在他身上的。
　　又忍了一会，张老师终于忍不住了。她放下教材，有些严肃的点了一下名字：“于小刚同学，请你注意精神，现在是上课时间，请不要在座位上来回晃动。”
　　听到老师点名批评自己了，于小刚觉得又羞又愧。他赶紧站起来向老师解释道：“对不起老师，我……我是因为没有发泄出来才这样的，对不起，对不起……”
　　听了于小刚的话，张老师有些疑问的对他说：“怎么会这样呢，难道……难道昨天晚上你没有和你母亲肏屄吗？还是你母亲拒绝了你的肏屄请求，如果是这样，不要怕，告诉老师，老师会去做你母亲的思想工作的。”
　　“不是的，和我妈妈没关系。”于小刚赶紧地和老师说：“是我……是我不好，早上的时候鸡巴又硬了，妈妈也帮我口交了，而且在校车上，我也请一个女同学为我含了，可……可最后都没射出来，所以……所以……”
　　“是这样啊，”张老师点了一下头。心里琢磨着：“看起来于小刚确实是憋的很难受的样子，如果不放出来，估计他一整天都不会有心思上课的，还不如干脆让他把问题解决了，然后安心回来上课会好一些。”
　　想到这里，她笑着对于小刚说道：“那……那这样吧，老师给你批一张免费使用学校性交室的单子，你赶紧去把精液射出来，然后回来上课。再回来的时候，就一定要集中精神了哦。”
　　“那么……”说到这里，张老师来回的看着班上的女学生，微笑的说：“那么有哪位女同学愿意陪于小刚同学去性交室帮他把精液放出来呢？”
　　“我……我……老师我……”几乎班上所有的女生都把手举起来了。甚至有几个心急的，都自己站了起来。因为于小刚人长的帅，学习也好，而且白白净净的特别讨女生欢心，是班上公认的白马王子。
　　看着那么多的手都举起来了，张老师微笑着对于小刚说：“看起来于小刚同学的人缘很好哦，有这么多的女生都肯去和他肏屄呀，同学们都这么有爱心，老师也感到很欣慰哦。可是这么多人，老师也不好选择了，这样吧，于小刚同学，你自己选择好了。”
　　于小刚的眼睛在所有女学生上转了一圈，最后把目光定在了班花晓静的头上。
　　晓静人如其名，长的文文静静的很讨人喜欢，而且于小刚曾经听班上肏过她的男生也说过，说班上肏起来最过瘾的就是晓静了。
　　“老师，我选晓静。”看了一下，于小刚最后坚定的和张老师说道。听到于小刚的选择，班里顿时就“唉”的一声传来一阵大大的叹息声。
　　晓静娇傲的站了起来，得意地环顾了一下四周，然后走过去拉着于小刚的手就准备离开教室。
　　“等一下啊。”张老师的声音从身后突然的传了过来。
　　“老师，又……又怎么了？”
　　张老师笑眯眯地说：“你们好象忘记了拿性交室使用单喽，没有单子，好象管理员胡阿姨是不会放你们进去的啊。”
　　“哎呀。”晓静俏皮地吐了一下粉红色小舌头，然后蹦蹦跳跳的来到讲台上，从老师手里接过了使用单。
　　出了教学楼，左边的一栋四层楼就是学校专用的性交室。因为性交室是有偿使用的，所以于小刚来的次数也并不多。但晓静却一副很熟悉的样子，她拉着于小刚的手，亲密地就来到了大楼接待室。
　　“胡阿姨，胡阿姨。”晓静也不客气，到了门口就开始喊了起来。
　　“来了，来了。”随着一声应和，管理员胡菊就从窗户里把头探了出来，一看是晓静，就笑眯眯地对她说：“是晓静啊，怎么今天这么早就来了，咦？你今天的肏屄对象好帅哦。”
　　“当然了。”一听胡菊夸奖于小刚，晓静心里也觉得挺自豪的。她一边笑着，一边把手里的使用单递给胡菊。然后撒娇似的说：“胡阿姨，这回可是我们老师亲自给批的使用单啊，我这回要用那间有自动推拉床的性交室。”
　　“对不起晓静。”胡菊有些抱歉的说：“现在可能不行，学校一共只有两间性交室配备了自动推拉床，可是现在都有人用呢，要不胡阿姨给你换一个配备推拉车的房间好不好？可以玩老汉推车呢，也是不错的。”
　　“我才不要呢。”晓静嘟着嘴扫兴的说：“人家在肏屄的时候最喜欢玩观音坐莲了，只有在自动推拉床上玩才最舒服了呢。真是的，谁这么早啊，还把推拉床也占了，讨厌，还有学校也真是的，也不多买几张，就那么两张推拉床，好可怜哦。”
　　“可是学校也没办法啊。”胡菊无奈的说。“我们毕竟是公立的学校，都要靠国家的财政拨款生存的。那还有闲钱买那些高级性交用具啊，这两张自动推拉床还是别的私立学校更新设备的时候淘汰下来的呢。”
　　“那好吧，胡阿姨你看着安排吧。”晓静也无奈的和她说着。
　　“来，跟我来吧。”说着，胡菊就带着于小刚和晓静进了大楼。到了二楼第一个房间就停了下来。然后打开房间门对他们说：“看看这件怎么样，虽然没有自动推拉床，可是它配备了蜡烛、皮鞭、灌肠器和自动绳索等东西啊，可以一边肏屄，一边玩SM的。”
　　“我才不要呢。”晓静摇着头嘟囔着，“SM怪疼的，以前和爸玩了几次，也没什么意思。”
　　“那是你没习惯哦。”胡菊反驳着，“习惯了以后就好了，说不定每天你不玩心里都痒痒呢，你象我儿子刚开始的时候不也是不喜欢吗，可现在要是每天不和我SM一下，连觉都睡不着呢。好了，不打扰你们，我先出去了。还有，如果最后射精的时候，要是被他射到你屄里，可要记得出来和我领避孕药啊。”
　　说完，门就关上了。屋子里就剩下于小刚和晓静两个人了。晓静绕着大床仔细的看了一下，发现上面还挺干净的，没有什么肏屄残留物在上面，边回头对于小刚说：“好了，别站着了，来，把衣服脱了就上床吧。”
　　说着，两个人开始都把衣服脱的干干净净的。当晓静一看到于小刚下面的东西以后，立刻就惊呼道：“天啊，好……好完美的鸡巴啊。”连续的呼叫了几声以后，她就有些迫不及待的跪在于小刚的身边，托着鸡巴就爱不释手地看了起来。
　　“它好大哦。”看了一会，晓静抬起头对于小刚说道：“用阴茎测量器测量过吗？”
　　“嗯。”于小刚点了一下头，然后自豪地说：“测量过呢，综合评价是优呢！”
　　“优？”晓静更是惊呼了一声。“真的吗？这……这太厉害了。在学校里，我只听说过教体育的欧阳老师的鸡巴是优的，好象大家说我们学校就他一个到达了这个标准呢，没想到你也到达这个标准啦，好幸福哦。”想了一下，她似乎是不肯定的问：“那……那我能吃吃它吗？”
　　“当然可以啦。”于小刚低头和晓静说道。
　　晓静看着手里的鸡巴，就象看着一件心爱的玩具一样，满脸激动的神色，看了好半天，她才似乎是小心翼翼的把龟头含了进去，就好象是含着什么宝贝一样。
　　“别光含，用舌头在里面再舔一舔。”于小刚闭着眼睛享受着，还一边指挥着晓静。
　　晓静象听到圣旨一样，赶紧献媚的用舌头来回的在龟头上滑了起来。一边吃，一边还用手在肉棒上辅助的来回撸动起来。
　　“哦……晓静……舌头……多用一点舌头……对了……就是这样子……用力吸……啊……晓静你真好，含的真舒服……”于小刚觉得舒服极了，感觉晓静的技巧相当的不错。几乎都快赶上刘桂香了。把自己的龟头吸的又酸又麻的。弄的他浑身都开始抖动了起来。
　　听到于小刚的赞美，晓静更加卖力了。“吧唧，吧唧”的咂的啧啧有声的。
　　同时还努力的把鸡巴吃的更深一些。只是因为于小刚的鸡巴太大了，晓静也只能吃到一半左右，龟头就卡在嗓子眼上了，无论她再怎么努力，可就是怎么也吃不下去了。
　　可是吃到一半就已经让于小刚很是满足了。他觉得龟头被晓静的嗓子眼卡的紧紧地，勒的他的龟头一阵酥麻。也让他开始禁不住自己就耸着屁股，把鸡巴在晓静的嘴里来回推拉起来。
　　“呜……呜……”于小刚的鸡巴把晓静的嘴塞的满满的，几乎连她的两个腮帮子都鼓起来了。她从来就没有吃过这么大的鸡巴，一种前所未有的感觉让她觉得自己也开始愈发的兴奋了。
　　又被晓静吃了一会，于小刚觉得鸡巴开始越来越胀了。他感觉应该肏嘴也肏的差不多了，应该是到了肏屄的时候了。
　　想着想着，于小刚就准备把鸡巴抽出来，然后就骑在晓静身上去肏她的屄。
　　可是晓静却好象还没吃够似的，于小刚把鸡巴往外抽一点，她就把头往前凑一下，最后弄的于小刚干脆托着晓静的脑袋就朝外拉，想把自己的鸡巴抽出来。
　　可是晓静就是嘴里“呜呜”的叫着不肯松口。最后还用牙竟然咬住了于小刚的棒身，无论于小刚怎么努力，就是不肯把他的鸡巴吐出来。
　　看来用强是不行了，于小刚只好软言相劝的说：“好了，晓静乖，不吃了，不吃了。光吃有什么意思啊，你就不想让我用这根大鸡巴来好好的肏肏你的屄吗？
　　你想啊，这么大，而且这么硬的东西要是干到屄里，你得多过瘾啊。“
　　晓静含着鸡巴，瞪大了眼睛看着于小刚，眼球开始提溜乱转的，似乎在考虑于小刚的话是否有道理，想了一会，她终于是眨了一下眼睛，然后把鸡巴吐了出来，但还是有些留恋地说：“那……那好吧。可是一会你射完精以后，要答应我把软下来的鸡巴也给我吃一下啊，这么大的东西，我估计软下来也一定很好吃。”
　　“嗯，我答应你，好了，快上床躺着吧。”于小刚着急的把晓静就往床上推。
　　可是晓静眼睛一眨，突然的又和于小刚说：“那……那先别着急嘛，你……你插进来之前给我吃吃奶子，再舔舔屄好不好？”
　　于小刚想想也有道理。在性交技巧课上老师一再的讲，肏屄前的爱抚工作也是很重要的。“好吧，那你躺下来我帮你吃好了。”
　　晓静高兴地躺到床上，然后两只手托起自己的其中一个奶子就对于小刚说：“嗯，男左女右，你就先吃我右边的奶子好了。”
　　“啊？”于小刚楞了一下，“难道？难道这个也分男左女右吗？那自己是不是以后被妈妈舔鸡巴的时候，也要让她先舔一下自己左边的睾丸呢，嗯，还是很有道理的。”
　　想着想着，于小刚就开始压到晓静的身上，开始一口把她的奶子叼到嘴里细细的含了起来。
　　别看晓静刚才还闹闹的，可奶子一被吃了，就开始像个赤裸的羔羊似的静静的躺着不动了，任凭着于小刚在她的奶子上肆意有吃又咬的。
　　刚含了一会，晓静就好象禁受不起于小刚的吮吸似的，浑身开始变得热乎乎的，连粉红色的小奶头在于小刚地吮吸下，开始硬硬地翘了起来。
　　她的奶头一硬，于小刚就吃的更有精神了。他不断地用舌尖在上面拨弄着，不时还用牙在上面小心地咬几下。弄的晓静开始浑身颤抖的，还从她秀气的鼻孔中不时的发出一声声荡人心旌的呻吟。
　　折腾了这么半天，于小刚觉得自己真的是有些忍受不住了。他开始极度渴望想肏屄。于是他把晓静的奶头吐出来，哀求着说道：“晓静，我……我现在真的很想肏屄了，能不能省略一个步骤，不舔屄了，直接就把鸡巴插进去肏好不好。”
　　晓静想了一下，然后犹豫着说：“那……那属于不按套路出牌啊，可是……好吧，可是……可是你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　晓静调皮的看着于小刚说道：“省略舔屄的步骤也可以，可是你在把鸡巴肏到我屄里之前，你能不能一边唱歌一边肏进来？”
　　“啊？”于小刚脑袋都昏了，“为什么肏屄的时候还要唱歌呢？”
　　晓静严肃的回答：“因为现在流行啊，没看电视里都唱着，想肏就肏要唱的响亮，我们肏屄是无法阻挡。”
　　“嗯，很有道理。”于小刚点了一下头，然后不再说话了，他跪在晓静两腿之间，一手拨开她的两片大阴唇，另一手握着自己的鸡巴，上下对着找了一下晓静屄口的位置，然后一扭腰，屁股向前一顶，一下子就把整个儿鸡巴都肏进去了。
　　刚肏进去，就听见晓静立刻叫了一声：“唉哟，疼……疼”一边叫，还一边不停地直抽气，虽然她在屄里已经分泌了不少淫水了，可无奈于小刚的鸡巴太大了，一下子还是让她有些接受不了。
　　幸好晓静曾经被很多的男同学肏过，屄里的适应能力还是很强的。虽然当时那一下很疼痛，但随着于小刚的鸡巴在屄里抽插几下之后，那股疼劲也就很快地就过去了。
　　于小刚可是一直在观察着晓静的表情。因为他知道自己的鸡巴大，在家里母亲刘桂香也曾经一再叮嘱，让他在学校如果肏女同学的时候一定要温柔一些。所以他从肏进来开始就十分的小心，一直观察着晓静的举动。来调整自己地肏屄节奏。
　　看见晓静似乎已经慢慢地习惯了，于小刚就一点一点大着胆子开始加快的抽插的速度。当他发现自己肏的已经很快了，可晓静似乎还是没有任何疼痛的表情，而是红着脸，筋着鼻子，一副很享受的样子时，于小刚开始放心了。他开始大力的来回耸腰，一下一下的把自己的鸡巴插进肏出的，推送的十分自如。
　　可就在于小刚准备大干特干的时候，晓静却突然一下子制止了他的抽动，她嘴里严肃的说：“你……你忘记唱歌了。”
　　“哦。”于小刚不好意思的挠挠头，然后嘴里大声唱到：“看见蟑螂我不怕不怕了啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦…………”
　　可是晓静明显不喜欢这首歌曲，她用指甲使劲地掐着于小刚的屁股，掐的于小刚“嗷嗷”直叫唤。
　　“干吗掐我。”于小刚不满意的问着。
　　“我不喜欢这首歌曲。”
　　“那你喜欢什么？”
　　“嗯……唱骑李湘吧。”
　　“呃………………”
　　“唱啊………………”
　　“………………”
　　“你到底唱不唱啊？”
　　“可是……我……不会啊，换一个好不好？”
　　“哎呀，随你了…………”
　　“我在遥望，月亮之上，有多少鸡巴在自由的飞翔…………”于小刚开始一边唱，一边就继续的干着。同时还观察着晓静的反应。
　　看起来于小刚还唱的不错，晓静挺满意的。于是他继续唱着：“……肏屄声起，肏屄声落，ohyeah，ohyeah……”
　　此刻的晓静满足极了，一边有歌曲听，同时她也能忍受于小刚的大鸡巴了，而且已经还感受到这根大东西给自己带来的快乐。她觉得似乎自己整个屄里都好象被塞的满满的，屄里的那些嫩肉是那么实打实的被于小刚的鸡巴摩擦着，蹭的自己浑身都开始发酸了。
　　一看晓静的表情就知道她已经在享受了。于是于小刚也开始尽情地发泄自己的欲火。他的动作越来越大，肏得晓静的身子都开始来回晃荡。而且晓静实在是被肏的太舒服了，还甚至还不自觉地张开了嘴，轻轻地吸着气。
　　看着晓静张开的嘴巴，于小刚心里一荡，干脆趴下去就把晓静的嘴盖住了。
　　然后舌头就伸到晓静嘴里和她的舌头在一起纠缠着。
　　可是刚亲了一会，晓静突然把于小刚的舌头吐出来，然后就把头歪到一边了，似乎是不象让于小刚再亲她了。
　　“晓静，你……你怎么了？”看见她这种异常的动作，于小刚不由得奇怪的问道。
　　“啊……我……我忘记了，现在……现在流行非典，我们最好光肏屄就好了，就不要……不要亲嘴了，小心……小心传染啊…………”晓静一边呻吟，一边对于小刚说着。
　　“别怕。”于小刚赶紧安慰她：“我……我今天早上用的是84牙膏，还用板兰根洗的脸，没事的，都消过毒了。”
　　听到于小刚这么说，晓静这才转忧为安，重新把头转过来，再次把嘴对准于小刚，同时把舌头也放心的伸到于小刚的嘴里。
　　上边亲，下边肏，于小刚觉得自己真是越干越来劲，可是又刚肏了几下，晓静又突然的在下边说：“先……先停停好吗……啊……先停停。”
　　“又怎么了？”于小刚把鸡巴插到里面就不动了，然后她捧着晓静的头问道。
　　晓静的脸先红了一下，然后像是突然想起来什么一样说道：“我……我忘记在刚才曾经和胡阿姨说过了，我最喜欢的姿势是观音坐莲啊，刚才光让你肏了，我差点都忘记了，现在……我们换一下，让我到上边去好不好。”
　　“貌似这个也能忘记吗？”于小刚疑惑的想着，然后抱着晓静就翻转了一下，让晓静骑到自己身上。
　　“啊……肏地好深哦”一骑到于小刚的身上，因为晓静自己身体的压力，她一下子就将于小刚的鸡巴都吞到自己屄里，这让她禁不住兴奋地叫了起来。
　　于小刚躺在床上，眼睛往下体一看，发现这个角度可以很清楚的就能看见自己和晓静肏屄的部位。他盯着晓静的肉屄，发现自己的鸡巴竟然被她都挤到身体里了，感觉似乎就只剩下两个睾丸还露在外面，而且由于晓静坐的太紧，让于小刚似乎觉得自己在外面的那两个睾丸都被她压的有一点疼了。
　　满足的坐在于小刚身上享受了一会，晓静就开始晃动着腰来回的扭了起来，扭几下就把屁股抬起来，然后又重重的坐下，用扭动结合着套弄来舒服的肏着屄。
　　“哦…………”于小刚被晓静又是扭又是套的，舒服的他忍不住就叫了起来，同时也伸出双手托着晓静的屁股，一上一下的开始让晓静来回套弄自己的鸡巴。
　　晓静越套越过瘾，她激烈地扭动着自己的身体，把胸前的两个奶子也弄的来回晃荡不停。看的于小刚心里一阵荡漾，干脆用手抓住晓静的奶子就揉了起来。
　　揉了一会，于小刚觉得还算满意。他估计晓静的奶子最少应该评到五级以上。
　　虽然只有36D左右，但是奶子摸起来很有弹性。而且手感不错，相当的细腻。
　　晓静被于小刚又插屄又摸奶的，弄的更是高潮连连。屄里的淫水几乎开始喷泉一样的朝外溢，还顺着于小刚那根长鸡巴就开始直往外流。
　　又搞了一会，晓静就觉得自己开始不行了。浑身都觉得有些颤抖着麻酥酥的。
　　她套动鸡巴的速度越来越快，觉得自己屄内的嫩肉似乎是开始有些痉挛了，一下下不自然的开始夹着于小刚的龟头。
　　其实这时候，于小刚也感觉自己将要射精了。他随着晓静的屁股往下一压，就觉得好象自己的龟头似乎一下子就肏到了一个湿乎乎，黏滑滑的地方。顿时一股热流就直接的喷在龟头上。
　　“啊……”随着于小刚的一声叫喊，他粗大的鸡巴就使劲地往上大力一挺，在一阵颤抖之下，大量的精液就直接射进了晓静的身体里。
　　晓静也跟着同时到了高潮。屄里面一阵强烈地收缩，也冒出一大股又烫又热的高潮水，几乎都泡在于小刚的龟头上。
　　两个人满足的在一起抱了一会，然后就各自爬起来把衣服穿好，又仔细的把房间打扫了一下。但在打扫房间的时候，晓静看到那些SM用具，有些疑问的和于小刚说，“用这个……真的会很过瘾吗？”
　　于小刚想了想说：“这个……这个我也不知道啊，要问我肏屄是什么滋味，我还能说出来哦，因为我肏过屄啊，所以知道那种感觉。可是……可是我没玩过SM啊，要问我这种感觉，我……我回答不上来。”
　　“哦，”晓静点了一下头。然后满足的对于小刚说：“今天真过瘾，第一次被这么大的鸡巴肏. 肏的我都快飞起来了。”
　　顿了一下，她又羡慕的自言自语道：“要是……要是爸的鸡巴也这么大就好了，那……那每天我就可以都被这么舒服地肏屄了。”
　　嘟囔了一阵以后，她突然的又想起来什么一样对于小刚说：“对了，你这么大的东西，去参加母子性交乱伦大赛，一定会获得好成绩的。”
　　“母子性交乱伦大赛？”于小刚疑惑的问。
　　“是啊，我早上看《中国性交报》，上面有报道啊。说要是能获得陕西赛区西安分赛区的冠军，就有十万元奖金呢。十万元啊，好多哦，可惜我不是男的，要不我就和妈妈去参赛了。如果得了冠军，我就可以买那个我想了很长时间的阴道收缩器了。”
　　想着想着，晓静已经是满眼的小星星了。可是过了一会，她又垂头丧气的说：“可惜没有父女乱伦大赛哦，害的人家没资格参赛的。可是……可是我好想要那个阴道收缩器哦，人家现在被班里的男生整天肏来肏去的，屄里都松了很多啊。
　　连爸都说我现在已经不象十三岁的时候夹的他那么紧了。“
　　可惜晓静的嘟囔于小刚几乎一句都没听见。他全部的注意力都放在那十万元的奖金上了。他独自忖道：“如果自己真的获得十万元的话，那……那不是以后上私立大学的学费不就解决了吗？这样……这样爸爸妈妈也不用那么辛苦了……”


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！