书名：母子乱伦日记
作者：不详
排版：senglin08

　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转帖区！


　　我生活在中国中部省份的一个县里，虽然地方不大，但还算繁荣，这些年GTP一直在全省X十多个县里排前五位。
　　我的妈妈叫苏慧今年45岁，那时她40岁，至今在教育战线上奋斗了28年，现在是中学的常务副校长。
　　在大多数男人眼里，妈妈不是那种让人眼前一亮的美女，但很秀气、很耐看，属于越开越有味道的那种，而且据我所知，妈妈在很多男人眼里是一个知性、婉约的女人。
　　妈妈身高很普通161cm，体重现在有110斤，乳房不傲人81。2cm，有点略微的下垂，但手感很好，没有明显的外扩，因此乳沟还很明显；腰围56cm还是比较纤细的；臀围很不错88。6cm，毫不走形，很结实，很圆滑。
　　我感觉妈妈的身体最美的是她的皮肤，白而不仓，非常的柔滑、细腻，虽然已经45岁了，但依然很有水份，很有弹性。
　　我叫贾云帆今年25岁，那年20岁。虽然母亲是教师，对我从小管教很严，我也很听话，但也许我智商不高吧，学习成绩一直不是特别好，初中毕业后，我受够了紧张的学习生活，经过和妈妈的强烈对抗，我没有上高中，而是考上了中专。
　　18岁中专毕业，幸得时任县委副书记的姑父帮忙，我进了一个不错的事业单位工作。我家当然还有我的父亲，他是个好男人，起码在事业方面，现在我还把他当偶像和目标。
　　父亲对工作有着一种强烈地热爱，爸爸最早在我们县里的项目办，一听名字就知道，是县里专门出去拉关系找项目的，整天全国各地跑，后来，被提拔当上了县里驻省里办事处的主任，前年更是被派到了北京做驻京办主任了。正是因为他常年在外忙工作，才成全了我和妈妈的爱。
　　妈妈是一个很婉约的女人，她从来没有小说里描写的那么放浪不羁过，即使现在我们已经有了5年的关系，我们彼此赤裸面对时她也很热情，即使我们现在的性爱很和谐她也不会过于放浪，也不会如同小说里的那些妈妈们，恩恩啊啊，满口的淫声浪语，因为不管怎么样她始终有个身份就是妈妈。
　　当然，随着我和妈妈感情的深入，妈妈在我的鼓动下，也愿意尽可能尝试一些新鲜的、我喜欢的花样，比如：丝袜、口交、在车上、在野外，和我一起看论坛。
　　根据我和妈妈的经验，女人一旦和你有过一次，而且你走进了她的心里，她就会很迁就你，会愿意为你付出，妈妈也是如此。
　　我和妈妈的爱，和广大小说里描写的都不一样，没有那么唯美、浪漫，我感觉我和妈妈的爱很平实，除了开始的时候彼此都还有些拘谨和顾虑之外，就如同正常夫妻慢慢磨合、发展感情一样。
　　如今只要爸爸不在家，我和妈妈就过着如同夫妻一样的生活，有温馨的依偎，有甜蜜的打情骂俏，有因琐事的争吵，有赌气冷战，当然也少不了热情似火的床上运动。
　　如果你也想和你的妈妈相爱，那么请不要急于寻求自己的满足而强迫你的妈妈做一些她不适应的事情，你需要做的是慢慢来，慢慢的委婉的引导她，而不是强逼她，不然我认为对妈妈是一种伤害。
　　说实话，在我和我的母亲因一次意外有了第一次亲密接触之前，我压根就没想过乱伦，我的母亲也更不可能有这样的想法，虽然那时我已经记了很多日记，但都是一些日常随想。
　　真正开始记录我们故事的就是在我们第一次亲密接触的第八天，我从惶恐之中慢慢恢复过来后才写的。所以我和母亲到底是怎么开始的，因为没有记录，而我想尽可能的保持日记的原汁原味，所以我也不想再去重新撰写。就简单给大家介绍一下吧。
　　我记得很清楚那次是2004年的7月5日，妈妈如愿的得到了早该是她的职位——常务副校长，这令她十分欣喜、兴奋，甚至没有发现自己的儿子情绪却很低落，因为我在前一天失恋了。
　　那天晚上她和同事们庆祝回来时已经有些醉意，而我却在一个人喝闷酒，也许是她真的醉了，看我喝酒没有唠叨我，反而继续兴高采烈地讲同事们如何祝贺她，不知不觉间，她越说越兴奋，也开始倒酒喝，我们开始对饮，最后一切都天昏地暗，以至于现在我和她都回忆不出，到底是怎么到了床上。
　　第二天我是在一声尖叫声中惊醒的。我睁开眼的时候，只看到妈妈赤裸着身体抱着毛巾跑出卧室的背影，当我意识到怎么回事后，我的脑子也一片空白。
　　我在床上呆呆地坐了很久，才爬起来，在客厅里找到衣服穿好，匆匆地逃出了家门。后来我才知道那一天妈妈就抱着一条毛巾被在卫生间里躲了一天，哭了一天。
　　之后就是我们长达74天的无语生活，就是说虽然我们在家，可都不会互相看对方，更不会说话，都在有意识的尽可能躲避对方，家里的气氛只有压抑和尴尬。
　　这就是我和妈妈的第一次，现在我一直很遗憾，就是一点也想不起来我们的第一次到底是什么样。至于我和妈妈是又怎么走到一起的，过程很复杂，我不想刻意去写，就把日记公布出来吧，不过因为上面所说的原因，不连贯哦，请大家见谅！
　　从明天起，我会慢慢的把可以公开的日记陆续公布出来，（每隔两至三天更新一次）日记又长又短，有的两三页，有的只有几句话，如果长我一次只公布一篇，如果短我会公布两到三篇。
　　　　　　　　2005年9月19日星期一23：33阴
　　今天又发生了一件事，天啊，我该怎么办啊？怎么会这样？难怪前几天妈妈请假在家休息了三天，难怪这几天妈妈的脸色更难看了，衣服也不怎么洗，连饭也不怎么做，难怪前天晚上我看到她又在卧室里哭。
　　昨天晚上继续失眠，早上头疼的厉害，就打电话到单位请了病假，混蛋张主任又说怪话，说我这一段时间总请假，他个混蛋怎么会知道我的痛苦啊，老混蛋一个。
　　10点多才起床，妈妈早就上班了，我从冰箱里拿出一块仅剩的面包吃，随手把塑料袋扔到垃圾桶里，眼睛下意识的扫了一眼垃圾桶，就是这一眼，我看到了一样东西，我认识它，因为我给前女友买过——打胎药的盒子。
　　我的心一下就提到了嗓子眼，我伸出颤抖的手把它捡出来，想确认一下，没错，就是这个米非司酮片，盒子里的铝塑板已经空了，除了说明书还有揉成一团的纸，医院的诊断书：妊娠2个月。
　　我在极度恐惧中，脑子飞速的旋转：爸爸已经4个月没有回来了，不可能是爸爸的，别的男人的？不可能，妈妈的为人我是知道的。
　　2个月，那天是7月份，天啊，是，是我的？我感觉我的嘴唇都是颤抖的，无力的坐到了地上。我真的很害怕，不知道该怎么办？老天简直是在戏弄我，就那一次，还是酒后，而且不知道怎么发生的，就让妈妈有了。
　　不知道我在地上坐了多久，才木然的回到我的房间，躺在床上眼睛直盯盯的看着天花板，脑子里一会空白，一会又乱入麻，不知道想些什么。
　　中午妈妈依然没有回来，我知道她是在躲避我，不想面对我。下午，我从慢慢从恐慌中走出来，开始思索到底该怎么办，脑子里一直有两个声音在打架，一个是继续装聋作哑，当做什么也不知道，逃避所发生的一切；一个是勇敢起来，面对自己犯下的错，好好的照顾妈妈。
　　下午妈妈回来后，我偷偷的看了她，她的脸色还是很难看，虽然我没经历过，但我知道我们这里把女人打胎叫做小月子，很伤身体的，一般打胎后都要卧床休息2周，还不能粘凉水，不能劳累，而且要多补充营养。
　　看着妈妈疲惫的样子和苍白的脸，我好内疚，好心疼。可是一直到现在已经是晚上11点多了，我还是拿不定主意。我是不是很懦弱啊，一点主见都没有。我到底该怎么办啊？
　　　　　　　　2005年9月20日星期二22：54阴
　　相比昨天而言，我的脑子已经清醒了很多，心里也不再像压了一块石头一样堵了。因为我今天终于迈出了一步，终于勇敢的面对了自己，面对了妈妈，也面对了那件不该发生的事。
　　昨天夜里仍然是失眠，脑子里一直反覆着两个问题，一是继续逃避，而是勇敢面对。没看表，也不知道到底是什么时间，我下了决心，之后便不知不觉地睡去了。
　　早上我电话也没有往单位打，依旧没有上班，等妈妈上班后，我打开电脑，在网上搜索了一下打胎后的注意事项和营养进补的方法，心里开始盘算着，如何照顾好妈妈。
　　我先把家里打扫了一下。看来妈妈身体真的很虚弱，因为以前她是个很爱整洁的人，可这两个星期家里基本上没有整理过。
　　房间打扫之后，我按照打算出门采购：砂锅、鸡蛋、笨鸡（家养的鸡）、枸杞、红枣、红糖、暖水袋等等，中午回到家，我就草草的吃了包方便面，就开始按照网上的营养食谱开始炖鸡汤。
　　整鸡、枸杞、红枣、八角、花椒、姜、算、料酒一起放入砂锅，大火烧开，然后转为小火慢炖，足足炖了4个小时，闻着扑鼻的香味和油滋滋的鸡汤上漂浮着的鲜红的枸杞和红枣，我的心里也是暖暖的。
　　下午我的心里还是很不安的，因为我不知道妈妈能不能原谅我，能不能接受我的照顾，如果她不接受我又该怎么办呢？可已经发生了只好硬着头皮上了。
　　妈妈晚上快7点才到家，回来后依然是立刻回到卧室，闭门不出。我把鸡汤热了热盛了一碗，压了压不安的心去敲妈妈的房门，可妈妈没有任何的回应。
　　我一时不知道是进还是走，犹豫了片刻我试了一下门锁并没有锁住，我一咬牙打开门走了进去。躺在床上的妈妈也许没有想到我会在她没回应的情况下自己开门进来，抬头看了我一眼，又翻身背对着我躺下。
　　我深深地吸了一口气，端着鸡汤走到妈妈的床边说：“妈妈，我知道你很生气，很伤心，可你现在身体不好，要保重自己啊，我给你炖了点鸡汤，你喝一点好吗？”
　　妈妈听我一说如同受惊一样，一下坐了起来，不可思议的看着我，满脸通红，嘴张了几下说：“你怎么知道的？”
　　我如实说看到了垃圾桶里的药盒和诊断书。妈妈听了我的话，一扭身扑到床上大哭了起来，哭的好伤心，整个身体都是颤抖的。
　　我也忍不住泪流满面，把鸡汤放在床头柜上，一下跪在地上说：“妈妈，对不起，都是我不好，我知道我做了错事，可我真的不是有意的，我也不知道到底怎么回事，我不求你原谅我，只求你好好保重身体好吗？我求求你了。”
　　妈妈听了我的哭诉，突然从床上爬了起来，大哭着扑到我的身上，使劲的捶打我，揪我的头发，真的很疼，可我没有动，任妈妈发泄着。
　　妈妈一边打一边哭着说：“怎么会这样啊，我们到底做了什么事，我们怎么对得起你爸爸啊，为什么会这样啊……”
　　就这样妈妈在我身上哭打了快20分钟，才停了下来，她看着我被她揪的乱七八糟的头发和脸上的两道指甲痕，楞了一下，抽泣着又回到了床上，背对我躺下，身体随着抽泣还是不停地抖动着。
　　又过了半个小时，妈妈的抽泣也停止了，她坐起来看着还跪在地上的我，叹了一口气说：“小帆，你起来吧，我知道这事也不能怪你，也怪妈妈不该喝那么多酒，事情已经发生了，就让它慢慢过去吧，我不想再提起它了，我发泄出来就没事了，你去休息吧。”
　　我倔强地跪着说：“妈妈，是我对不起你，现在你身体正虚弱，要好好调养，我不求你原谅，只想这段时间能让我好好的照顾你，行吗？”
　　妈妈听到我说她身体正虚弱脸又红了一下，盯着我看了一会没有说话，起身坐在床边，端起那碗鸡汤，慢慢的喝了下去，然后说：“去休息吧。”就又背对我躺上了床，用被子蒙住头睡下。
　　我一时不知道该再说些什么，拿着碗站起来走了出来。虽然妈妈还没有原谅我，没有原谅她自己，但刚才打我的时候确实把这么长时间来的痛苦发泄出来了一些，而且虽然没有亲口答应我照顾她，但毕竟喝了我做的鸡汤，我想应该是默许了吧，还有经过了77天的陌路人，妈妈终于给我说话了。
　　我的沉重的心情也稍微好了一点，只是头皮、脸还有身上还是很疼。好好的照顾妈妈吧，让她的身体尽快复原比什么都重要。
　　　　　　　　2005年9月25日星期天20：31晴
　　经过这几天，我炖的鸡、排骨、猪脚和小米粥的滋补，妈妈的脸色已经有所好转，只是我和妈妈还是很少说话，不过妈妈不再像我强行给她请假在家休息的头两天，整天关在卧室里，会到阳台上透几次气，面对我时也会偶尔看我一眼了。
　　这些已经让我满足了好多，老天保佑吧，希望妈妈能快点好起来，也希望我们都能尽快的忘记那件事，我多想回到以前的时候啊，哪怕天天听妈妈的唠叨。
　　今天还发生了一件事，让我害怕半天。21号早上我强迫妈妈没有去上班，然后给她的单位打了个电话，说妈妈病了要在家休息，请两个星期的假。
　　今天它们学校的领导班子来看望。期间，刘校长问妈妈得了什么病，妈妈一愣一时没有回答上来，我赶忙说妈妈得的急性胃炎，医生说妈妈身体弱要多休息。幸亏他们没有再多问，只是说了一下客套话。
　　好险啊，都怪我提前没有想到，还是缺乏社会经验啊，今后一定要注意。不过我回答完后，我看到妈妈看了我一眼，眼光少了些冷漠，好像有点赞许的意思，我也算待罪立功了吧。
　　今天又洗衣服了，这几天洗了两次衣服我才知道，洗衣服不是简简单单往洗衣机里一扔就好了的事，还是很辛苦的，我手腕上都搓的发红了，遇到洗衣粉水兹啦着疼，以前确实不知道体谅妈妈，以后要改。
　　　　　　　　2005年9月28日星期三23：06晴
　　妈妈的脸色越来越好了，今天早上还起来打扫了房间，但依然和我没什么话，中午吃饭时，我没有把饭菜端进她的卧室，而是放在了餐桌上，我叫她吃饭时她说不饿，等我自己吃完了她才到餐厅吃饭，看来妈妈还是觉得无法面对我啊，这种日子不知道什么时候才可以结束。苦恼中……
　　　　　　　　2005年10月1日星期六23：11阴
　　今天放假了，可我没有像以前一样睡懒觉，很早就起来了，打扫房间，做早餐。我去拿妈妈的衣服洗时，她没有像前几次那样阻拦，但还是不见她的内衣裤，我想妈妈还是很忌讳的，算了，如果真的让我洗，我也真的会觉得很尴尬的。
　　上午妈妈没有继续在卧室里呆着，到客厅看了一上午电视，我给她倒热水时，这次她是用手接住的，还说了声谢谢，而不像以前都是我放在桌子上她才拿。
　　中午的时候爸爸打电话回来，我先接的，他说要陪一个部委的领导一家去新疆玩，放假就不会来了，问家里还好吧，我都不知道怎么回答，只能敷衍着说没什么事，后来爸爸让妈妈接电话，我的心都提到嗓子眼了，还好妈妈什么都没说，只是我听的出来妈妈的语气也有点不稳定。
　　当妈妈放下电话转身看到一旁的我紧张的样子，没有说什么，只是叹了口气就走了，而我的手心里已经全都是汗了。看来妈妈决定隐瞒那件事了，我是该喜还是该悲啊？
　　　　　　　　2005年10月5日星期三21：23晴
　　今天天气不错，下午我看妈妈换了衣服要出门，我问她去干什么，她说出去透透气。我要和她一起，她说想一个人走走，不会有事。可我还是跟着她出了门，她在前面走我在后面保持着三四米的距离跟着她，她也没再说什么。
　　路上碰到了熟人，我看到了妈妈久违的笑容，不过我想那是装出来的，她们简单的寒暄了几句，之后妈妈叫我说一起走吧，让别人看着还以为怎么回事呢。
　　就这样我们无语的走着，每次过马路时我都快走几步挥手挡一挡车，妈妈看在眼里，可没有任何的表示。在药店里我看妈妈买了几瓶补血益气的药，哎，还是我粗心啊，只知道给她补充营养却没想到买点补药，真笨！以后一定要细心，好的照顾妈妈，弥补自己的错。
　　　　　　　　2005年10月7日星期五21：50晴
　　下午又和妈妈出去了一趟，这次我没有和妈妈保持距离，她也没说什么，我还是在过马路时替她挡一挡车，上楼梯时会嘱咐她小心。
　　路过一个菜市场时，我看妈妈到卖鱼的摊上问价格，妈妈以前就非常爱吃鱼，我想妈妈是想吃鱼了，我说：“妈妈你现在不能吃鱼的。”妈妈一愣，脸一红看了我一眼走了。
　　后来，妈妈转到了公园，在一个小土坡的草坪上，我也坐到旁边不过有一米的距离。妈妈托着脸看着坐了很久，不知道在想什么。
　　后来起风了，我提醒她有风了，回家吧，可妈妈不理我，又坐了半个小时，妈妈突然说：“走吧，回去吧。”这可是这么久以来妈妈第一次主动和我说话，我激动了好一阵，妈妈也似乎看出我的激动，目光好像柔和了许多，但还是没说什么。
　　回到家已经6点了，我开始做晚饭，小米粥，西红柿炒鸡蛋，妈妈爱吃的青菜豆腐，中午我出去买的红烧排骨没有吃饭也热了热。
　　这次我叫妈妈吃饭时，妈妈终于和我一起吃饭了，我的心里真的好开心啊。吃饭时，妈妈突然说：“脸上的长起的疥别用手抠，会留疤的。”我听了妈妈的话，心里好温暖，两眼一涩差点哭出来。
　　妈妈看我的样子说：“好了，亏吃饭吧，都过去了，别想了。”虽然妈妈说话时还是面无表情，可我好感动，好开心啊。
　　吃过饭妈妈没有立刻回卧室，而是坐在客厅看电视，我洗好碗，收拾完厨房和餐厅回卧室时妈妈叫住我，我做到妈妈对面，妈妈说：“我们谈谈吧。”我心里又紧张起来，很拘谨的坐着。
　　妈妈说：“我想了很久，那件事不能说到底是谁的错，要说错我们都错了，现在再说什么，追究什么都没有用了，既然已经发生了，就让它过去吧，我们毕竟还是一家人，不能总被那件事压着，今后谁也不要再提那件事，更不能对其他的任何人提起，就当做一场噩梦吧。你也不要过于内疚，明天假期就结束了，你好好上班吧，这段时间你请的假太多了，别在单位造成不好的影响。我已经没事了，你放心吧。不过，从今往后不准你再喝酒。”
　　我听了妈妈的话，心里也安了不少说：“妈，谢谢你原谅我，我肯定不会跟任何人说起的，我也不会再喝酒，我会好好上班，不过，还是让我来照顾你吧，毕竟还没过一个月，你的身体还虚，我做的事我起码要负点责啊。”我还想继续说。
　　妈妈听我说负点责，脸一红狠狠地说：“你负什么责啊，是你该负的吗？你负的起吗？”
　　我立刻意识到自己说错了话，赶忙解释，可一紧张就更语无伦次了我吞吞吐吐的说：“不…我不是那意思…我…我只是说想…想替你分担点家…家务。”
　　妈妈看着我结巴的样子，居然笑了出来，可随即又恢复了原样。我居然看到妈妈笑了，我紧张的心情一下放松了，我继续说：“我现在才知道你以前有多辛苦，爸爸不在家，你天天做家务，我都没帮一点忙，我只想以后替你分担一点，不让你再那么辛苦。”
　　妈妈看了我一会说：“你愿意做家务我没意见，你也这么大了，也该锻炼锻炼了，只是不要再想那么多了，我已经想开了，你去吧，早点睡，明天该上班了。”
　　我点点头起身回了卧室，妈妈进了卫生间，听声音应该是在洗澡吧。妈妈真的想开了吗？我们还真的能回到从前那样吗？一切还都是未知数啊！
　　　　　　　　2005年10月8日星期六21：50晴
　　今天虽然星期六，但还是得上班，因为放了7天的国庆长假，这个周六、周日要补出来。妈妈早上没有听我的劝阻也去上班了，虽然妈妈身体好了很多，脸色也少了点苍白，多了点血色，但我还是挺担心的。
　　那个恶心的张主任，一上班就把我叫去批了一顿，说我有事没事乱请假，以后再请假必须把假条亲自交个他批才可以。这个老混蛋，一直看我不顺眼，也不给我姑父和老爸的面子，气死我了。
　　下午哥们打电话叫我晚上出去聚聚，我拒绝了，还是早早的就回了家，把昨天买的那只鸡炖了炖，虽然上班了，还是要保证妈妈每天晚上都能喝上一碗鸡汤或骨头汤，在我看来，现在没有什么比让妈妈的身体尽快恢复重要。
　　晚上妈妈喝汤时居然夸了我，说没想到我还会炖汤做饭，只是味道不怎么样。呵呵，我听了挺开心的。希望一切都好起来。
　　　　　　　2005年10月17日星期一22：36晴
　　今天爸爸回来了，说是回来拿一个项目的论证方案，要往国家计委报，只在家吃了顿晚饭就往省城机场赶了，爸爸似乎每次回来都特别的紧张。
　　爸爸的回来，真的让我紧张了一阵，虽然妈妈说过都不会跟任何人提起那件事，可我还是很担心爸爸看出什么来，好在爸爸来的匆忙，走的也匆忙，我也尽可能的保持平静，妈妈似乎开始有点紧张之外，一切都还不错，很平静，想往常爸爸回来一样，做饭、询问、唠叨、不满。
　　今天我终于看到了以前的妈妈，不过她是对爸爸。虽然我们都说不再想那件事了，可毕竟是真实发生过的，不肯能这么快就真的忘得一干二净，我想也许一辈子都不可能真的忘记。
　　虽然，我和妈妈已经有话说了，她也会和我一起做做家务，可毕竟不像以前那样亲密，哎，什么时候才能回到过去我和妈妈生活的状态啊。
　　　　　　　2005年10月26日星期三23：06晴
　　今天和哥们几个出去吃饭了，我没有喝一点酒，答应过妈妈的话是一定要做到的，他们几个不停地劝酒，说我不够兄弟，还说我怎么突然转性了，不喝酒怎么能叫爷们。
　　这几个真的没办法，都是从小一起玩到大的好兄弟，可我就是不能喝，说到天边我还是两个字“不喝”。我不但答应过妈妈，而且也自己发过誓以后绝对滴酒不沾。给他们几个气的够呛。
　　刚才回来，妈妈在客厅看电视，看我回来有意观察了我一会，一定是在看我有没有喝酒，我为了证明自己，故意做到她旁边的沙发上看了会电视，妈妈看我没有喝酒，没说什么，看了一会电视，就回房间了。
　　总体来说这一段我和妈妈的关系又有所缓和了，经过这一个月的调养妈妈的身体也恢复的差不多了，起码脸色已经看不到苍白了，我的心总算也放下了许多，但我依然会天天回家做家务，妈妈现在也不再想以前那么躲避我了，也会和我一起做做家务，但每次洗衣服都是我抢着洗的，毕竟刚一个月，还是不让她粘凉水的好。
　　晚上妈妈也不会总闷在屋里了，有时和我一起看看电视，有时和以前一样到小区的广场上跳跳舞、散散步，而我每次都跟着她，她也没反对过。
　　吃我做的饭时，也会夸我手艺有进步，看我洗衣服时，也会关心的让我歇一会再干，脸上的笑容也慢慢多了起来。所以，今天他们几个打电话说聚聚，我才没有推辞，毕竟他们已经约了我很多次了，以前每次我都推脱掉了，再不去就真的没法做兄弟了。
　　　　　　　　2005年11月2日星期三23：34阴
　　今天的天气突然变冷了，早上出去买早餐时把我冻的够呛，吃饭时我嘱咐妈妈多穿点衣服时发生了件有趣的事情。吃早饭时，我想到天气变冷，抬头对妈妈说：“妈，今天天气冷多穿点衣服。”
　　就在张嘴说的时候妈妈也说：“今天冷，多穿点。”
　　两人同时说话，说的又是一个意思，所以话一出我们都笑了。今天一天我想起这场面就想笑，不是觉得可笑，而是发自内心的笑，因为我关心妈妈的同时，妈妈也开始恢复到关心我了，真高兴啊！
　　　　　　　2005年12月20日星期二22：50晴
　　今天早上天空很阴沉，上午10点多开始下起了大雪，下午时雪还没有停，地上的积雪已经很够了，我想到妈妈早上出门时没带伞，就早早的回家，拿了伞去她们学校接她，路上看到街边小店了买的手套挺好看，就挑了一双好送给妈妈。到了妈妈的学校，她们正好放学，可妈妈还在开会，我在她办公室门口等了好久，冻的要命。
　　妈妈开完会和同事一起回来，看我拿折着伞在门口等她，又看我的鼻子都冻的通红，就开始唠叨了，说这么冷来回跑什么……呵呵以前听到妈妈唠叨我就烦，可现在不知怎么的，听她唠叨我一点也不觉得厌烦了，她再唠叨总比天天不理我，形同陌路的好，那滋味我是真的受够了。
　　旁边她的同事帮我圆了场，打趣说：“你看小帆多懂事啊，来给你送伞接你你还不乐意，我要是有这么好的儿子，我就知足了。”
　　和妈妈一起出了校门，我把买的手套给了她，她接过手套一副惊喜的样子。我和着妈妈默默地走着，我看妈妈好像在想着什么，突然说了一句：“小帆真的懂事了，你爸爸都从来没有接过我。”
　　一路上雪很厚，挺滑的，有几次妈妈差点摔跤，我却真真正正的躺在地上了一次。快到家的时候有一段坡，不怎么宽的人行道上被小孩被滑冰滑的特别的滑，所有路过的人都是战战兢兢的走，我下意识的搀住妈妈的胳膊，妈妈略微楞了一下，没说什么让我搀着慢慢的走了下去。
　　一下了坡道，妈妈说：“好了，没事了，我能走。”说着趔了一下身子，我也知趣的放了妈妈的胳膊。
　　唉，如果是以前，妈妈巴不得我搀着她呢，她以前就说过，看别人的孩子，出门都是和父母一起，搀着胳膊，谁像你似的，从来不愿意和我们一起出门。可是现在呢，看来那件事对妈妈还是有阴影的。
　　的确，怎么可能会没有呢？不过我已经很知足了，我和妈妈现在基本上已经恢复到那件事之前的状态了，她不再有意的躲避我，又开始关心我、唠叨我、批评我了，又开始会和我开开玩笑了。
　　雪很大，很美！
　　　　　　2006年1月28日星期六除夕夜00：20阴
　　新年的钟声刚刚敲过，晚会结束了，我和爸爸一起放了鞭，回到自己的房间，理一理思路，回想这一年发生的事情。
　　上半年一切如常，没有什么可值得去回忆的事情，下半年就不一样了，两件事让我没齿难忘。一件事是我失恋了，虽然不是初恋，但我确实很喜欢她，分手时她连为什么都没有说，可还没等我痛苦就发生了第二件事，也让失恋对我的影响降到了最低。
　　第二件事就是我和妈妈居然在酒后做出了有乱常纲的事，而且就那一次居然使得妈妈怀孕了，想想简直是天方夜谭，可它又确确实实地发生在我的身上。
　　这半年我一直在惶恐、内疚中度过，虽然妈妈说原谅我，说彼此都忘记这件事，可我心里很清楚，我们谁也做不到忘记。
　　不过也许时间真的可以冲淡一起，随着时间的推移，我和妈妈的关系从冰点正在慢慢的回暖。而我感觉自己正因为这个经历而成熟了许多，我已经可以深切的理解妈妈这么多年来的辛苦和不易，也开始理解妈妈这么多年来的孤独和寂寞，懂得去体谅妈妈，去帮助妈妈，照顾妈妈了。
　　我已经不再是一个整天只知道和狐朋狗友一起吃喝玩乐，回家电脑、电视连轴转的混蛋小子，我懂得了什么是责任、什么是理解。
　　新的一年来到了，继续努力吧，好好的照顾妈妈，好好的工作，让我和妈妈尽早的回到过去，尽可能的使那件事对我和妈妈的影响降到最低点。加油！
　　　　　　2006年2月12日星期日元宵节20：36晴
　　今天是一年一度的元宵节，别人家都是团团圆圆，可我家爸爸又让妈妈不开心了。春节大年初四爸爸就又走了，说是要和县里主管项目的副县长一起趁着过年，到有关系的领导家里拜年，说好的要回来和我们一起过元宵节的，可中午打电话说有事回不来了。妈妈在电话里和他吵了一架，就一直不开心。
　　说实话，以前妈妈不这样的，这么多年来，爸爸整天在外面跑本来很少就回家，慢慢官越做越大，回家的时间就更少了，可妈妈很少发脾气，最多就是唠叨唠叨，可自从那件事发生后，我感觉妈妈好像变了，特别希望爸爸在家，每次爸爸违背诺言，妈妈就会特别的生气，会和爸爸吵架，而且会哭。
　　吃晚饭时，我有话没话的和妈妈说话，想让她轻松点，可妈妈好像并不领情，有一句没一句的回着话，吃晚饭就回卧室休息了。唉！看着妈妈烦闷的样子我的心情也很低落，这个元宵节过的很不爽。
　　　　　　　　2006年2月24日星期五21：05晴
　　今天早上，妈妈吃饭时夸我手艺有进步，所以今天一天我的心情都不错，可晚上回到家，一开门就看到爸爸在家，爸爸和妈妈都坐在沙发上，爸爸紧皱着眉头，而妈妈在哭，看到我回来妈妈起身回卧室去了。
　　我的心一下提到了嗓子眼，不会是爸爸知道那件事了吧？我该怎么办啊，我解释我不是故意的有用吗？我的心里打着鼓愣在了门口。
　　爸爸看我说：“小帆怎么了？怎么不进来啊？”
　　听爸爸这么一问，我心里的石头落地了，看来，爸爸还不知道，谢天谢地，可妈妈怎么哭了呢？我心里想着顺口敷衍着爸爸说：“爸，你什么时候回来了？”
　　爸爸说：“昨天晚上在省城下的飞机，早上刚回来的。”说完也进了卧室，我坐在客厅竖着耳朵听着。
　　一会儿听见妈妈哭着说爸爸，不管这个家，一年不回来几次，回来一次总是不到一天就走，说爸爸心里没有她，不如离婚算了什么的，后来爸爸把房门关上了，隐隐约约听到妈妈在哭诉，具体说的什么有的听不清楚了，只是之后听见爸爸说等下个月他们结婚纪念日时一定回来。
　　过了一会爸爸从房间里出来，到厨房叮叮咚咚的做饭，做好后他叫我说晚上还要赶到省城，明天一早要坐飞机回北京，让我在家好好听话，好好上班，别总知道玩，帮妈妈做点事，又简单问了些我工作的情况。
　　然后他又进了妈妈的卧室，妈妈好像已经不哭了，我听爸爸说真的要走了，司机在楼下等着呢。妈妈没有理他，爸爸走的时候妈妈都没有出来送。
　　爸爸走后过了一会，我到妈妈的卧室叫她吃饭，妈妈见我进来转身擦了擦泪，整理了一下头发，才出来吃饭。吃饭时我劝妈妈，说爸爸工作确实忙，我在单位听说这一段县里有三个项目都在等国家计委批，让妈妈别怪爸爸。
　　妈妈听了我的话瞪了我一眼没说什么，草草吃了点饭就回卧室了。我也不敢再说什么，洗了碗就来写日记了。爸爸也是的，再忙，好不容易回来一次，好歹也在家停两天啊，让妈妈这么伤心，唉！
　　　　　　　　2006年3月8日星期三21：05晴
　　今天是三八妇女节，下午我这个最讨厌逛街的大男人，却破例逛了一次街，而且逛了一下午，想想挺不可思议的。其实我逛街的目的很简单，想买件礼物送给妈妈，因为今天是她的节日嘛。
　　经过再三的衡量和挑选，最终我给妈妈买了一条纱巾，因为我们这里春季的风沙比较大，很多女性都喜欢围一条丝巾。
　　丝巾图案很简单，白色的底面上面有黑色的圆点，我想妈妈经常穿比较职业的衣服，这样的图案搭配起来一定大方而不是典雅。
　　晚上妈妈回来时，我已经做好了饭菜，吃饭时我把纱巾送给了妈妈，妈妈接到礼物虽然没说什么，但我看的出来，她特别的开心，拿在手里看了又看，摸了又摸说：“儿子长大了就是不一样，比你爸强多了，跟了他一辈子也没送过我礼物。”
　　我请妈妈围上看看，妈妈想了一下，很熟练的围在脖子上打了一个漂亮的结，真的很合适，妈妈也夸我眼光不错，我的心里也乐开了花。妈妈高兴，就是我最大的希望。努力呦！
　　　　　　　　2006年3月31日星期五23：17阴
　　25日是爸爸和妈妈的结婚纪念日，可爸爸没有遵守承诺，妈妈早上起来就非常的没落，上午爸爸打电话回来，妈妈似乎特别的生气，在电话里不停大声的吵，甚至说到了离婚，最后妈妈声音非常大的说了一声：“你最好永远不要回来。”然后把电话都给摔了。
　　中午我做了饭，到卧室叫妈妈吃饭，可妈妈没有给我开门，我听到房间里一直有笑声的哭泣声，我好心疼，心里也不由得怪爸爸不守诺言，不知道心疼妈妈。
　　看着饭菜我也没有心情吃了，做在客厅里看着电视，等着妈妈好起来，不知道我把所有的频道换了N遍后，妈妈终于打开了房门，我赶忙起来劝妈妈别生气，爸爸毕竟是在忙工作，让她先吃点饭，可妈妈说她没事不用我管，就换了鞋要出门，我赶紧跟了出去。
　　妈妈很快又来到了上次静坐的那个公园，还是那个土坡上的草坪，还是那个姿势，一动不动的坐着，想着。而我也还是离她一米的距离坐着陪着她。
　　过了好久，妈妈问我：“小帆，如果我和你爸离了婚，你跟谁？”我听了妈妈的话好吃惊，一时不知道该怎么回答。妈妈看我不回答又说：“哼，我就知道，你和你爸是一伙的，你走吧，我不用你陪。”
　　我想了想说：“妈，我不希望你和爸爸离婚，但不管怎么样，我永远和妈站在一起。”妈妈听了我的话，没再说什么，盯着我看了一会，又扭过头沉默了。
　　三月份我们这里的天气还是很冷的，坐了那么久，我就感觉手脚冰凉起来，看妈妈只穿了件半大的风衣，我劝妈妈回家，可妈妈摇摇头拒绝了，我没办法说回家给她那件衣服，让她等我，就匆匆往家跑，可等我拿了衣服回来时妈妈已经不知去向了。
　　我在公园里找了个遍也没找到她，天已经黑了，我只好回家等。9点的时候妈妈才回来，嘴唇已经冻的发青了，我赶紧给她盛了碗热汤，可妈妈没有喝，回到卧室门一关就睡了。
　　第二天早上9点多妈妈还没有起来，我叫了她几声她也没回答，我推开门又叫了几声可妈妈还没反应，我感觉不对，走近一看妈妈花还在睡着，可脸却很红，我用手摸了一下他的额头好烫，我又开始叫，妈妈才费力的真开眼，小声答应我，我赶紧打了120。
　　到了医院医生说妈妈受了风寒，引发了肺部感染。退烧针、输液、冰敷，一直到下午妈妈的高烧才退，我悬在嗓子眼的心才慢慢的落了地。
　　前天和昨天我都寸步不离的守在妈妈的床边，端茶倒水，早上用热毛巾给她擦手擦脸，晚上给她端水洗脚，吃饭时，我总是一勺一勺的喂她，开始她看病房里还有别的病人还不好意思，可始终拗不过我，只好让我细心地照料着。
　　旁边的病人和他们的家属都对妈妈说她有个这么好的儿子，真实有福气，开始妈妈听了还谦虚的敷衍两句，后来妈妈的别人再说时，她不在推辞，而是会微笑着看着我，搞的我脸热热的。
　　今天妈妈的身体好多了，上午还到医院的院子里转了一会，下午她说她不习惯医院的味道和病房里人来人往的吵杂，强烈要求出院回家来休息，我实在没办法，只好答应了。
　　晚上，我在厨房做好了饭菜，我准备往餐桌上放的时候，一转身却看到妈妈靠在厨房门口正看着我。我两只手端着菜愣住了，四目相对妈妈也楞了一下，脸微微一红，没说什么走过来从我手里接过菜放到餐桌上。
　　吃饭时妈妈说：“小帆，谢谢你这几天照顾我，妈妈心里很感动，你现在真的长大了，妈妈很高兴，妈妈已经没事了，这几天你也很累，别为我担心了，一会吃了饭早点休息吧，要是你也累病了，妈妈就真的没有依靠了。”
　　听了妈妈的话，我的心里暖暖的，妈妈居然把我当做了依靠，好幸福啊！我说：“妈妈，我不累，现在最重要的是让你的身体好起来，你放心吧，我这么年轻，这点事累不到我的，爸爸不在，他说了让我好好照顾你的。不然爸爸回来会收拾我的。”
　　我想以这样尽可能轻松地话，化解妈妈和妈妈之间的隔阂，可妈妈好像根本不领情，听我说到爸爸，脸色一沉说：“你别替他说话，这么多年了我还不知道吗，他心里除了工作什么时候有过这个家，有过你，有过我，吃饭吧。”
　　看到挺好的气氛被我一句话打乱了，我也不好再说什么。唉，前一阵为那件事内疚，担心妈妈，现在好不容易好起来了，又要替爸爸和妈妈的关系担心，真够受的。
　　　　　　　　2006年4月20日星期四21：53晴
　　爸爸下午走了，这次爸爸回来在家待了3天。这三天里我可以看得出爸爸在尽可能的讨好妈妈，他回来时从北京给妈妈买了一件很漂亮的上衣，还买了一套名牌化妆品，在妈妈面前也是好话不断，天天换着花样的给妈妈做饭，我也总是时不时的从中调和。
　　可妈妈好像并不领情，不像以前爸爸回来时那样高兴，只是默默地做好自己的事情，甚至和爸爸说话的口气也仿佛如同普通朋友一样平淡，爸爸也看出来妈妈的变化，可又无可奈何，只是不停地说已经向县里说了，争取回来工作，就可以多在家了。
　　今天爸爸要走，妈妈没有表现出不舍，也没有像前几次那样生气，甚至连以前的唠叨也没有。爸爸似乎知道自己的不对，只是叹叹气嘱咐我已经不小了在家要听话，多帮帮妈妈，出门走了。
　　此次爸爸回来，妈妈的变化让我有点吃惊，说是因为结婚纪念日时爸爸没有回来和爸爸赌气吧也不像，因为以前妈妈和爸爸再怎么生气，只要爸爸一逗一哄很快就会好。
　　可这次妈妈看不出一点生气的样子，也没有一点高兴的样子。倒是和我说话时挺热情的，爸爸下午一走，晚上妈妈还和我一起做饭，刚才还要我陪她出去跳舞。唉，到底怎么回事，怎么办啊？
　　　　　　　　2006年4月29日星期六23：02晴
　　今天是星期六，上午帮妈妈洗好衣服，吃过午饭我和妈妈一起把衣服晾在阳台上，妈妈看那我头发上都是水珠，妈妈拿着毛巾给我擦了擦很心疼地说：“小帆真的长成大小子了，有你在妈妈轻松了好多。”
　　听了妈妈的话我感到好温暖，可嘴上还是说：“那是，我都二十一了，何况爸爸每次走的时候都说要我好好照顾你的。”
　　妈妈却说：“他让你照顾我，那他是干什么的？不说他了，歇一会陪我上街逛逛。”我又讨了个没趣，只好闭嘴了。
　　今天妈妈的心情好像很好，一路上不停地说这说那，一个商店挨着一个商店逛，还大肆采购，衣服、小装饰、日用品、化妆品等等买了5大袋子，搞的我两腿发硬，脚底板发酸，手被袋子勒的生疼。
　　我说：“妈，咱买什么就直奔目标，别挨个店逛成吗？我的腿都疼了。”
　　妈妈呵呵笑了笑说：“笨蛋，你以为女人逛街像你们男的一样，就是为了买东西，我们逛街是享受，是放松，你要是累就找个地方歇歇等着我，一会我回来找你。”
　　可我怎么能让妈妈一个人去呢，只好跟着她继续走，妈妈看我跟了上来笑着说：“这还差不多，经得起考验，要是你真的坐着等我就和你爸一样不知道疼人，我儿子比他强多了，等会妈给你买件衣服，表扬表扬。”
　　天啊，刚才让我休息等她原来是个圈套啊，唉，妈妈这人让人摸不透啊。后来，妈妈真的花了800多给我买了件T恤衫，还直夸我床上挺有型。
　　晚上我和妈妈没有回家吃饭，在饭店里吃了点火锅，当然是妈妈爱吃的糊辣鱼火锅，看着妈妈边吃边边说的样子，我的心里好开心，那件事对妈妈的影响已经降到很低很低了，妈妈似乎已经回到了以前的样子，看来我大半年的努力没有白费啊。
　　吃晚饭回家时，离家挺远的我说打车，可妈妈非说要散步，还说这段时间都被我养胖了，要运动运动减减肥，我看妈妈兴致挺高，只好提着大包小包服从呗。累啊！是挺累的，可是也开心，一切都在好起来，而且越来越好。
　　　　　　　　2006年5月16日星期二21：17晴
　　经过一周的努力，总算帮朋友把那件事搞定了，虽然让他花了点钱，但事情总算顺利解决，不过我在单位却欠了不少人情，朋友为了感谢我，给我了两套邻地市一个风景度假区的全套票，说是门票和里面的娱乐项目包括住宿餐饮全包，说让我带着女朋友去玩，他还不知道我和女朋友早就拜拜了。
　　唉，不知道是受之有愧还是理所应当呢？呵呵。晚上我给妈妈说了这件事，问妈妈有没有兴趣去放松放松，妈妈说考虑一下，吃过饭妈妈说听说那个风景区挺不错的，如果没有人和我去的话，她可以陪我去看看。
　　经过商量，决定这个周五都请一天假出发，周日下午可以坐车赶回来。“老赶”还算够意思，虽然他是朋友的朋友，平常见面机会不多，不过这次我确实为他的事上心了，这两套票不算受贿吧？呵呵。
　　　　　　　2006年5月21日星期日21：17小雨
　　世界上的事也真的是情随事移，原以为随着我和妈妈关系的恢复，可以让我们从那件事中慢慢解脱出来，可谁知道这次出去却让我和妈妈的关系发生了质的变化，这个变化让我惊喜也让我惶恐。
　　前天我和妈妈按计划到那个风景度假区去玩，我专门向朋友借了一辆车，虽然我开车不多，路上还有些紧张，但随着车行驶在山间公路上，周围的青山绿水确实让人心旷神怡，还有一路上妈妈显得特别的高兴，像个孩子似的不停地指手画脚地说着沿途的风景，还不时的给我递水、擦汗。
　　我的心情受到了妈妈和风景的影响感觉特别的轻松惬意。一路都很顺利，三个多小时候我们到了度假村。群山环抱中的度假村建的很别致，里边是都是奇石竹林，住的地方全是木质小别墅，里面干净整洁，装饰的温馨典雅。
　　可有一个问题，就是因为是套票，度假村只提供一套房间，房间里有两张1米5的床，我想起那件事感觉不合适，想请服务员想想办法能不能再开一套，哪怕加钱，可妈妈好像并不在乎，说有免费的不住，再掏钱浪费，执意不肯再开房，没办法我只好和妈妈住下了。
　　吃过午饭，我们开始到风景区里玩，景色确实不错，竹林幽翠，瀑布雄伟，潺潺的溪水清澈见底，这一切都让妈妈异常的兴奋，如同回到了年轻时代，脱了鞋在小溪里捉鱼，买了当地人用竹子做的土水枪和我打水仗。
　　以前挺胆小的妈妈玩漂流时，居然也不害怕，从高处向下冲时兴奋地大叫，如画的风景和轻松快乐的气氛让我和妈妈彻底忘记了所有的烦恼，玩的特别开心。当然每次晚上妈妈洗澡换衣服时，我都很有意识的提前出去转转，免得妈妈误会或想起那件事，所以一切还好。
　　昨天下午，我和妈妈去爬风景区中最高的一座山，五月的天已经有点热了，快到山顶时妈妈的体力明显有点不支了，我劝妈妈不如回去吧，可妈妈却说那怎么行，好不容易爬了一大半了，不能半途而废。
　　我们喝了点水，休息了一会准备继续爬，可我走了几步看妈妈还没有起来，正准备问她却听到她先说话了：“小帆，妈都快累死了，站都站不起来，你也不拉妈一下。”
　　那幽怨的语气让我一愣，可妈妈却盯着我看着把手伸了出来，我只好走回去伸手拉着妈妈的手把她拉了起来，看妈妈起来了我本想放手，可妈妈好像没有松手的意思，也不看我，握着我的手向上走去。
　　我只好继续拉着她一起向上爬，山路上的人很少，山里很安静，只有几声鸟鸣声和偶尔风吹过树林和竹林发生的哗哗声，我和妈妈都没说话，牵着手埋头向山顶爬去。
　　到达山顶的手，不知道是热还是累，我和妈妈的手心已经都是汗了。妈妈那纤细的手指和细腻的皮肤让我的心怦怦直跳，我感觉自己的不对，赶紧松开妈妈的手坐到一棵树下不停地喝水，妈妈默默地看了我一会，也找了一块石头坐下来，眼睛看着山下又发起了楞。
　　山顶上有了些许凉风，而我想起刚才的事，想起牵着妈妈的手的感觉，头上还是直冒汗。我和妈妈一个坐在树下，一个坐在石头上，谁也没有说话，过了一会，山顶上原有的十几个人陆续都下山了，只剩下了我和妈妈，妈妈走到山顶的观景台扶着护栏看了一会，叫我也过去。
　　妈妈说：“你看过泰坦尼克号吗？”
　　“看过啊，怎么了？”
　　“里面男女主角在船头的那个经典的姿势你还记得吧，我一直就想有一天也能站在船头学一学，可惜没有坐船的机会，你看这里像船头吗？下面全是竹海，多美啊，你帮妈妈完成这个心愿好吗？”说着我感觉妈妈的脸有点微红的看了我一眼，然后站在护栏边伸开双臂。
　　听了妈妈的话我的心又开始怦怦直跳，脑海里寻思着妈妈的话，妈妈到底是什么意思啊？仅仅是让我帮她完成模仿电影的心愿吗？
　　正在我紧张思索的时候，妈妈扭过头来说：“怎么了小帆，不愿帮我吗？”
　　我赶紧定了定神说：“没有啊。”
　　“那就来啊，站在我后面扶着我的腰。”
　　我记得当时我特别紧张，伸出的手都有点颤抖，但我最终还是扶住了妈妈的腰，那软软的感觉让我几乎冲动，可又不敢多想，头上的汗不停地往下流。
　　妈妈站了一会说：“闭上眼睛，听听耳边的风声。”
　　我下意识的按妈妈的话，闭上了眼睛，可只感觉到从手上传来的妈妈身体的热度，根本听不到什么风声，让我的手颤抖的更加厉害了。
　　正在我极力压抑自己的感觉是妈妈又说：“多美啊，要是有台照相机把现在照下来，就可以永久保存了，真想永远都这样。”
　　妈妈的话让我的脑海里如同打了一个闪电一般，妈妈的话到底什么意思啊，这绝对不是简简单单的一时的因美景引发的感叹，这话里的含义……
　　正当我惶恐思索的时候，妈妈扭头看了我一眼，笑了笑说：“想什么呢，小笨蛋，好了下山吧。”
　　我赶紧收回神，勉强笑了笑说好啊，放开扶着妈妈腰的手，妈妈笑了笑没说什么，往山下走去，我赶紧追上去跟在她后面。
　　一路上妈妈在前面哼着歌还像个孩子一样不停地蹦蹦跳跳的走着，不时的捡起一两片落在地上的竹叶和野花，最后居然用路边的草藤和野花扎了一个花环戴在头上，还问我好不好看？
　　我却一直在后面心里七上八下的胡思乱想着，时而想起妈妈的手，一会想起妈妈的腰，耳边还不停地响起妈妈刚才的话。
　　天有不测风云这句话真的很有道理，刚才的天还很好，走到山腰的时候，就开始起风了，还从东边压过来许多云，妈妈说要下雨了，我们赶紧加快步伐往山下走，紧赶慢赶可刚走到山脚下，倾盆大雨就下了一起，我想都没想脱下T恤衫，遮在我和妈妈的头上，拉着她就往度假村跑。
　　好不容易跑回了房间，我和妈妈也都已被淋成了落汤鸡，由于跑的太快，我和妈妈一关门，就都累的靠着墙大口大口的喘着气，连往房间里面走的力气都没有了。
　　片刻的休息后，我才注意到妈妈本来盘在后脑的头发已经被雨水淋得脱落了，白色的T恤紧紧地贴在身上，乳房的形状毫不保留的展现了出来，淡黄色的乳罩显得格外清楚，而我因为脱掉了T恤，赤裸着上身，雨水不停地往下流着。
　　我和妈妈彼此对视了一眼，妈妈似乎注意到了我的眼神，低头看到自己的样子，脸微微一红把脸扭到一边。我立刻把目光从妈妈的胸部移开说：“妈，你赶紧冲一冲换件衣服，我在外面等你。”说话转身就要开门。
　　我的手刚握住门锁，妈妈从后面一把抱住了我，我的身体一僵，脑子一片空白，呆呆的楞在了那里，而妈妈紧紧的抱着我，把头贴在我的后背上感觉妈妈在抽泣。
　　过了一会听妈妈哭着说：“小帆，谢谢你这一年来照顾妈妈，妈妈好感动，你知道吗？妈妈从来没有被一个男人这么关心过、呵护过。你爸你是知道的，他心里只有事业和工作，整天想的就是怎么升官，从来不管不顾咱们这个家，妈妈这么多年的苦闷和寂寞你知道吗？我连一个可以诉苦的人都没有。是你这么久对我的关心让我找到了做女人的感觉，有人心疼，有人关心真的很幸福，去年的那件事你还记得吧，开始的时候我特别的痛苦，感觉自己都没法活了，可现在我倒感谢那件事，要不是那事怎么会让你这么体贴，这么心疼我。我是个女人，我渴望被人关心，让人捧在手心里，我也有孤独和寂寞，你能理解我吗？妈不是个坏女人，不然我早就对不起你爸了，可我现在真的好依赖你，想让你疼着、关心着，想让你爱着。如果说以前我恨那件事的话，现在我一点也不怨，一点也不后悔，你懂妈的话吗？”妈妈一边哭着一边说着。
　　虽然有点话语有点乱，但每一个字都牵动着我的神经，她的话我当然听懂了，我感觉我的心越跳越快，本来被雨水淋的冰凉的身体，开始感觉到从妈妈身体里传来的体温，背上不知道是妈妈的泪水还是刚才的雨水，可我不知道该怎么回答妈妈，只能任妈妈抱着让她在我背上抽泣着。
　　过了一会，妈妈看我不回答她，也没有任何反应，慢慢的松开手，走到房间里，爬在床上继续哭着。我又呆呆的站了一会，看门出去，雨依然下的很大，我跑到不远处竹林里的一个小亭子里，反覆想着妈妈的话。
　　妈妈是很辛苦，妈妈这么多年来的所作所为我是亲眼目睹的，也是深有体会的，我几乎从小到大都是妈妈带的，爸爸很少回家，家里大大小小的事情都有妈妈操心，大大小小的活都是妈妈一个人干。
　　妈妈表面委婉，可内心是个要强的人，她从来没有和别人说起过这些，但我记得很多次妈妈一个人带着我看到别人一家三口逛公园，别人夫妻亲密的散步时总会流露出一丝落寞。
　　是啊，妈妈是个女人，女人都渴望被人疼，被人爱，可她从爸爸身上真的很少得到过，这几次我送她礼物时，她高兴地样子就知道，妈妈其实也是个小女人，也向往浪漫，向往被宠爱。
　　虽然我不知道爸和妈的夫妻生活怎么样，但至少他们聚少离多，妈妈是个正常的女人，说句不好听的话，按她的年龄也应该是如狼似虎的时候，她怎么能得到满足啊？
　　也许真的如妈妈说的那样，我的关心和呵护让她得到了做幸福女人的感觉，她开始依恋我，甚至有了超越母子的爱，可我敢接受吗？
　　接受了对得起爸爸吗？接受了如果她只是一时冲动，以后后悔怎么办？她后悔了又回到无语和痛苦的日子怎么办？可我不接受呢？是不是辜负了妈妈的心？
　　妈妈已经向我告白，我不接受会不会让妈妈觉得很难堪？会不会又想不开？我的脑子不停地翻转着，一会想这，一会想那，一会想妈妈的辛苦，一会想爸爸的叮嘱，一会想这一段我和妈妈散步、逛街、开玩笑的温馨场面，一会想妈妈的手，妈妈的腰，一会又想起那段黑暗的无语生活。我的心里一团乱麻，理不出个头绪来。
　　不知不觉天已经黑了，雨不知什么时候也停了，而我还是赤裸着上身，一阵风吹来觉得很冷很冷，不知道自己该不该回房间去，不知道该怎么和妈妈说。
　　后来，实在被山里的夜风吹的受不了了，而且已经开始有人吃过饭到竹林里散步了，我只好硬着头皮回到房间。打开门，屋里没有开灯黑洞洞的，门一关还能听到妈妈在哭。
　　我打开灯走进去，只见妈妈还爬在床上抽泣着，身体随着抽泣不停地颤抖着，头发散乱的爬在妈妈的肩膀和枕头上，枕头上已经湿了一大片，不知道是头发上残留的雨水还是妈妈的泪水。
　　我看着妈妈颤抖的身体，听着哀怨的哭泣声，感觉特别的心疼，不知怎么的我的鼻子一酸也忍不住流起泪来，顾不上心里的矛盾，哭着走过去扶着妈妈的肩说：“妈妈，你别哭了，你说的我都明白我，我也理解你的苦衷，只是真的太突然，我脑子有点乱，你别哭了好吗？你这样伤心我也好难受的。”
　　妈妈的哭声慢慢笑了。她坐起来转过身抓住我的手说：“小帆，你是不是觉得妈是个坏女人，你听妈说，妈不是坏女人，虽然你爸爸整天不在家，可妈从来没有做过对不起他的事，可我现在真的很依赖你，我只想让你关心，让你呵护，妈说的都是真的，你相信我吗？”
　　我看着妈妈坚定地说：“妈，我当然相信你，我知道你是个好女人，我也很爱你，只是那件事对我的影响很大，我怕你是一时冲动，要是你一后悔，我真的不知道该再怎么办了……”
　　妈妈听我说也很爱她，没等我把话说完，用手捂住我的嘴，畏在我的怀里说：“别说了，其实我也矛盾过，我也骂过自己不该对你产生这样的依恋，可你对我的关心和呵护真的让我好感动，我觉得好幸福，好温暖，你不懂作为一个女人对关心和疼爱的渴望，你应该知道妈的个性，我虽然是个女人，可只要我想好的事即使是错了，我也不后悔。其实我也想了很久才敢对你说，我想好了，既然我们已经有过一次男女经历，我就不在乎什么了，就算有什么报应，也是妈的错，就让我一个人承担，我只想能让你继续好好的关心我，理解我，呵护我，爱我，让我做个真正的女人，做个幸福的女人。”说完仰起脸看着我问：“好吗？”
　　我听了妈妈的告白，又一次被震撼了，妈妈的坚定让我心里如同翻江倒海一样，感觉自己一个男人居然不如妈妈，真是窝囊。
　　我看着妈妈还有泪痕的脸，让我感到无比的怜惜，身体感受着妈妈身体的柔软和体温，我感觉自己也开始发热，有点口干舌燥的感觉，我一把抱住妈妈说：“妈，对不起我真窝囊，让你这么伤心，我也很爱你，我会好好关心你，爱护你的，只要你愿意我永远都会爱你的。”
　　妈妈听了我的话也紧紧的抱住了我，慢慢的我们彼此的体温开始热了起来，我感觉妈妈的乳房紧紧的贴在我的胸前，我的手不由自主的开始在妈妈的背上轻轻的抚摸着。
　　屋里一下安静了下来，仿佛可以听到我和妈妈的心跳。我和妈妈抱了很久，渐渐地我还有些紧张的心平复了下来，混乱的脑子也清楚了许多，慢慢的妈妈的体味让我的身体开始骚动起来，下体逐渐膨胀，我的脑子一热不顾一切地捧起妈妈的脸深深地吻住她的嘴唇，我和妈妈新的关系就此开始了。
　　不知不觉中我和妈妈都变得一丝不挂了，我只觉得眼前是一具雪白丰盈的胴体，让我的欲望一下迸发出来，脑子里一片空白，一下扑了上去，不停的亲吻着，抚摸着，最后进入了她的身体，经过一阵急促的冲击，我满身是汗的从妈妈的身上翻下来躺在床上。
　　屋顶的灯光让我的眼睛什么也看不到，妈妈也躺在哪里喘着气，慢慢的我和妈妈的呼吸都平缓了下来，我的脑子才恢复了正常，我问妈妈：“妈，你真的不后悔吗？”
　　妈妈一翻身侧身把头靠在我的身上搂着我说：“只要你心疼我爱我，我就不后悔。就算天打雷劈我也幸福过。”
　　我听了妈妈的话好感动，伸手把她紧紧搂在怀里，感受着这份温馨。我们都没有再说话，慢慢的我和妈妈都睡着了。一觉醒来，我看到妈妈还在我的臂弯里也已经醒了，眼睛直直的盯着天花板，我问她怎么了？她没有回答我反问我：“小帆，你会不会觉得我很贱，一个妈妈却主动和儿子这样？”
　　我也侧过身面对着她说：“妈，我绝对没有这样的想法，我从小就觉得你是天下最善良妈妈也是最好的女人，我现在不小了，我理解你内心的孤独也知道人们正常的生理需求，虽然在别人眼里我们这样不对，但我知道你是因为喜欢我，我也喜欢你，你在我心里永远都是最好的。”
　　妈妈一直看着我听我说完，她的泪又流了出来，我想是妈妈听了我的话感动的，就有意逗她说：“妈你怎么又哭了，都这么大的人了，这么爱哭，今天哭了这么久，眼睛像个桃子似的，看着我的心疼，你要再哭我也又要哭了，干脆咱俩今晚别睡了，开个痛哭大会好了。”
　　妈妈听了我的话真的被我逗笑了。擦了擦泪笑着说：“我不哭了，以后有你我幸福还来不及呢，以后再也不哭了。”
　　此刻我觉得身下的床上湿湿的，我放开妈妈坐起来，看到床上湿了好大一片，才想起来妈妈回到房间穿着湿透的衣服就爬在床上哭了，在加上后来我也穿着湿透的裤子，早就把床弄湿了，刚才因为紧张和兴奋没有感觉到。
　　妈妈也才感觉到不对劲看了看说：“呀，脏死了。”妈妈赶紧从床上跳下来。这个动作使得她的乳房一颤一颤的，我的目光不由的被吸引了上去，妈妈感觉到了我的眼神，才意识到自己还是赤裸着身体。
　　脸一红从另一个床上拿起枕巾，遮住胸部说了声不许进来，就逃进了洗手间，听到里面哗哗的水声，我也慢慢冷静了下来，坐到沙发上回想这一天发生在我和妈妈身上的事情，又惊喜又感慨又有点惶恐和压力。
　　惊喜的是没想到能再次拥有妈妈，而且以后可以长期的拥有她，感慨的是事情发生的太突然，变化的太快还有妈妈的果断和坚决，惶恐的是感觉有点对不起爸爸，压力是以后该怎么更好的照顾妈妈，关心妈妈，让妈妈幸福。
　　妈妈洗完澡穿着睡衣出来，我也洗了洗澡，因为一张床已经湿了，我和妈妈就挤在另一张床上相拥而睡，我们没有再做爱，就是彼此抱着，抚摸着，享受着浓浓的爱和温馨的气氛，倾诉着彼此的心声慢慢睡去。
　　今天清晨，我醒来时妈妈已经不在房间了，我有点紧张，不知道妈妈是不是真的后悔了？我飞快的穿好衣服出去找她，终于在度假村里的一个露天阳台上看看到了她，妈妈手扶着栏杆迎着阳光看着远处，我心里忐忑着走到她身边，妈妈扭头看到是我看脸有点红，又扭回头注视的前方。
　　我紧张的问：“妈，你怎么了？”
　　妈妈听我说话的声音不对，好像明白我的想法笑了笑说：“没什么，我出来看日出，你不觉得朝阳最美吗？尤其是雨后的阳光，从我下定决心拨开乌云时，就准备好要迎接新的太阳，我是不会后悔的。”
　　我听出了妈妈话里的含义，她只是不好意思明说，但很明确的暗示我她不后悔，我忐忑的心又落下了。放松下来的我也扶着栏杆说：“妈，我一直觉得你是一个很委婉的女人，没想到还是个坚定、果断的女人。”
　　妈妈脸红红的说：“委婉也好，果断也好都是女人，女人都有柔弱面，都渴望依靠。”
　　“妈，你放心以后我就是你的依靠，一定不会让你受委屈的。”
　　妈妈听了我的话没说什么，深深的看了我一眼笑了笑说：“走吧，妈饿了。”
　　吃过早饭，妈妈又失去了清晨在阳台上的那份冷静，又变成了一个活泼可爱的小女孩，我们在山上的竹林里追逐着，嬉戏着。又编了一个花环缠着让我给她戴上，我也不再有前一天的紧张和矛盾，给她戴上花环还在她的脸颊上亲了一口，吓的妈妈紧张的四处看看有没有人，而后娇羞的警告我在外面绝对不可以这样。
　　吃过午饭，我们踏上了回家的路，一路上妈妈不停的说着这几天看到的种种美景，感叹的说这是她这些年来最轻松最开心的日子。
　　看着妈妈开心的样子，我原有的一些担心也慢慢的消失了。回想起昨天晚上和妈妈亲密的时候，我突然意识到一个问题，一个很严重的问题。我一个急刹车把车停到路边，因为妈妈没有防备身体猛的向前冲了一下，差一点碰到前挡风玻璃上。
　　妈妈吓了一跳看我紧张的样子赶紧问：“怎么了，小帆？”
　　我一时不知道该怎么说，妈妈着急了：“小帆，怎么了，你倒是说话啊，别吓妈妈啊。”
　　我鼓了鼓勇气小声的问：“妈，昨天我们那个，你会不会再怀孕吧？”
　　妈妈听我这么一问，脸腾的一下就红了，扭过去看着前面说：“你现在才想起来啊，当时干什么去了？”
　　我紧张的回答她：“当、当时我太冲动了，对不起妈妈，都是我不好。”
　　妈妈被我紧张的样子和口吃般的话语逗笑了，又扭头白了我一眼说：“好了，别紧张了这几天没事的，别瞎想了好好开车，刚才把我吓死了。”听妈妈这么一说我才放心了，傻傻的笑了笑继续开车。
　　晚上到家已经9点多了，都觉得很累，各自洗了澡草草吃了点东西，妈妈就回房间了，在她没有邀请的情况下，我不知道该不该去她的房间睡，只好回到自己的房间，躺在床上翻来覆去睡不着觉，脑子里回想着昨天发生的一切，如同做梦一样，不知道我和妈妈今后会有怎样的发展，一切都是未知数，但能拥有妈妈真好。
　　已经凌晨快2点了，还从来没有写过这么长的日记。
　　　　　　　　2006年5月23日星期二20：05晴
　　昨天白天我的心里一直很困惑，因为妈妈的表现真的让我摸不着头脑。本以来我和妈妈已经有了肌肤之亲、夫妻之实后，妈妈对我的态度应该有所改变，可早晨起来后，妈妈夸我做的饭好吃外，就匆匆上班去了，没有一点亲密和留恋的感觉。
　　在我的想像中，和妈妈既然有了实质性的亲密接触后，我们之间除了母子外应该有着情人般的亲密感觉，就算不像看过的色情小说里的那些情节，也应该很亲密吧。我虽然现在已经知道妈妈不会为了和我做爱而后悔，可为什么没有情人般的感觉呢？可我又不敢直接去问她，所以这样的困惑苦恼了我一个白天。
　　晚上我回到家，妈妈已经在家了，正在厨房里忙碌着。我要去帮忙，她却把我赶了出来说：“行了，一个大男人家整天在厨房干什么啊，以前是我身体不好，现在我没事了，这些事你就别管了，出去吧。”
　　我说：“妈，我说过要好好照顾你心疼你的啊。”
　　妈妈又说：“我知道你有这心就够了，要你照顾我心疼我可不是让你天天给我做饭，我要的是有心疼我关心我的心的人做依靠，不是一个厨师，听话出去吧。”说着把我推出了厨房，我只好回到客厅打开了电视。我在客厅里听到妈妈一边哼着歌一边做着饭，看来妈妈的心情还是不错的。
　　吃饭的时候妈妈给我说着她单位的事，谁谁谁和学生家长吵架了，人家家长都找到了她，非要让她给了处理结果；谁谁谁在学校检查教案时把去年的教案拿来冒充什么的。妈妈讲的乐此不疲，我也听得津津有味。
　　饭快吃完的时候，妈妈问我：“小帆，我给你讲这些你不会烦吧？”
　　我说：“不烦啊，我怎么会烦呢，以前从没听你给我讲这些，挺有趣的啊。”
　　妈妈听了幽怨的说：“唉，以前我只要和你爸你说，他就说烦，说这些事和他没关系，其实我不是想啰嗦，只是想工作上的一些不顺心的事说给最亲密的人，好发泄一下。”
　　我说：“妈，以后你想说就讲给我听，我随时都愿意听，不管你说什么我都爱听。”
　　“真的吗？可别是一时新鲜，时间久了就也和你爸一样了。”
　　我说：“妈，真的，只要你想说我就爱听，我发誓。”
　　妈妈听了笑的很开心说：“还是小帆好。”
　　吃过饭，我从妈妈手里抢过碗洗了。我们在一起看了会电视，妈妈就回房间了。我很想跟进去可看妈妈没有说，不敢冒失。我心里矛盾着不知道该不该进妈妈的房间，真的好想再和妈妈亲密，可一直没有等到妈妈的邀请。10点多的时候，我实在坐不住了，鼓了鼓勇气推门进了妈妈的卧室。
　　妈妈已经睡下了，我轻轻的走到妈妈的床边，妈妈侧着身子背对着我，我轻轻的叫了她两声，可妈妈没有反应，我以为她睡着了，虽然很想钻到她的被窝里，可还是不敢，想了一会只好无奈的回去吧。
　　我刚转身走了两步，听到妈妈声音很小的说：“我还以为你不会进来呢？”
　　我惊喜的转过身，妈妈已经坐了起来低着头两只手互相掰着，但我还是可以看出她的脸很红。我说：“你没说，我不敢来。”
　　妈妈抬头瞪了我一眼说：“笨蛋，难道你让我主动说让你来啊。”
　　我立刻明白了妈妈其实是不好意思，我可真的是够笨的。我傻傻一笑立刻走过去扑到床上就抱住妈妈，妈妈挣扎着一边推我一边说：“哎呀，别急啊，刚才就知道在外面看电视，不会去洗洗啊，去洗澡去。”
　　我这才想起来妈妈是一个十分爱干净的人，尴尬的笑了笑放开妈妈，冲进洗手间洗澡去了。等我只穿着内裤再次进到妈妈的房间时，主灯已经关掉了，只留下床头那盏粉红色的小灯，房间里温馨极了。
　　妈妈此刻已经连头都钻进了被子里，我掀开被子也钻了进去，刚才妈妈身上的睡衣已经没有了，只穿着胸罩和内裤闭着眼躺着，不知道是灯光还是害羞妈妈的脸上红扑扑的。
　　我立刻抱住她那光滑温润的身体，亲吻起她的脸和嘴。妈妈的身体僵硬了片刻就也紧紧的抱住我和我亲吻在一起，很快我的手在她的身上游走一遍后妈妈的胸罩和内裤也被我脱落了，妈妈的呼吸也急促了起来，鼻子里发出轻微的哼咛声。
　　我一边亲吻着她的乳房一边伸手向她的两腿间摸去，入手处已经非常的湿润了，这样湿润的感觉更加激发了我的欲望，本就早已硬起的大鸡巴更加发胀，我顾不上再进一步爱抚，起身脱掉内裤，爬在妈妈的身上分开她的腿就要进入，妈妈却突然用力推开了我说：“又急，又忘了那个吧。”
　　我才清醒过来想到还是没有准备避孕措施，当时我后悔极了，怎么就没想到去买避孕套呢？心里一着急，再加上后悔，欲望一下没了，大鸡巴也很快的缩了回去，我无奈的从妈妈身上爬起来，坐在床上后悔不已。
　　妈妈感受到了我的反应和变化，伸手推了推我说：“以前说你粗心你还不服气，现在后悔了吧，笨蛋床头柜里的黑袋子。”
　　我扭头看了看妈妈，妈妈也正看着我，看我看她脸似乎更红了又闭上了眼。我飞快的打开床头柜的抽屉，黑色的塑料袋里赫然有两盒避孕套，还是杰士邦的，妈妈挺舍得花钱的，还是妈妈细心，而且看来妈妈早就准备好了和我亲热了。
　　我的心里一阵激动，打开盒子撕下一个，转身又扑到妈妈身上，可刚才的紧张和后悔让我的大鸡巴已经萎缩了，不管怎么在妈妈身上亲，怎么摸，妈妈已经被我折腾的娇喘吁吁了，可我的大鸡巴一直硬不起来，可是越着急越不行，最后我无奈的又从妈妈身上下来，气的直捶床。
　　妈妈也感到我不对，看我着急的样子说：“你呀就是太心急太粗心，别担心一定是你刚才太紧张了，一会会好的。”说着妈妈向我靠了靠紧紧贴着我的身体，侧身把头靠在我手臂里，一只手轻抚着我的前胸。
　　这还是妈妈第一次主动的摸我，我心里的急火立刻消失了，感觉到妈妈的手滑过的地方都是痒痒的，舒服的很。我看妈妈闭着眼，脸红红的，可手却一直没有停，慢慢的摸到了我的大腿根，在哪里摸索了以后，妈妈一低头把脸埋在我的臂窝，手握住了我的大鸡巴。
　　我感觉到妈妈手传来的柔软和热度，脑子一热大鸡巴一下就硬了，似乎比刚才更硬。妈妈感觉到我硬了，使劲握了一下缩回了手。
　　我知道妈妈还是害羞，但已顾不上那么多了，趁热打铁翻身起来撕开套套的包装带上，俯身爬在妈妈的身上，分开她的腿用手扶着大鸡巴对着妈妈的下体，妈妈的下体已经非常湿了，所以我很顺利地滋的一声就进去了。妈妈的身体一紧，眉头微微一皱，鼻子里哼了一声，睁开眼瞪了我一眼又闭上了。
　　我爬在妈妈的身上奋力的进出着妈妈的身体，随着我的动作，妈妈也紧紧地抱着我，两腿分的很开，嘴里没有像电影和小说里写的嗯嗯啊啊，更没有快啊，使劲啊，我不行了什么的，只是会随着大鸡巴的进出，有节奏的发出“嘶……嗯……嘶……嗯”的声音。
　　听起来虽然没有电影和小说里的那样刺激，但在我听来就如同天籁之音一样，让我更加的兴奋。很快妈妈有特有的呻吟声越来越大起来，两手不停地抓着床单，也不知道我的大鸡巴进出妈妈的身体了多少次，多长时间，妈妈的身体一僵，手用力的抓住传单，长长地嘶……了一声，身体一软臀部停止了向上抬的动作。
　　我知道妈妈高潮了，加速着自己的动作，终于一股精液冲了出来，射进了妈妈的身体，不，应该是射进了避孕套里。此刻我才感觉到我的身上已经全都是汗了。
　　我从妈妈的身上下来躺在床上，大口的喘着起，看到妈妈微闭着眼睛，胸部也不停地起伏着，脸上一片潮红，额头上也渗着汗珠，那懒散无力的样子真让人爱怜。
　　我凑过去伸手擦了擦她额头上的汗，在她的脸颊上轻轻的亲了一口。妈妈睁开眼羞涩的看了看我，一侧身钻到我的怀里也抱住我。我们都没有再说话，彼此抱着，闻着妈妈的体香，听着彼此的心跳，房间里安静极了。
　　我的心跳慢慢恢复到平常的速度，我一手抚着妈妈的背说：“妈，你舒服吗？”
　　妈妈的脸还埋在我的怀里，没有回答在我的背上拧了一下没有说话。我撒娇的问：“妈，你告诉我吧，舒服吗？”妈妈又拧了我一下，依然没有说话，但在埋在我怀里的头却点了两下。
　　我知道妈妈害羞，没有再逗她。用嘴叼着她的头发，手轻抚着她光滑的背，感受着妈妈身体的柔软和光滑。妈妈像个听话的孩子一样，乖乖的蜷缩我的怀里，我的心里幸福的如同开了花。
　　我想到虽然和妈妈已经有了三次肌肤之亲，可头一次是酒后，现在甚至不知道怎么发生的，第二次在度假村也和这次一样冲动异常，都没有仔细欣赏过妈妈的身体。
　　我放开抱着妈妈的手，掀开被子让她平躺着，妈妈不知道我要做什么，闭着眼任我摆弄着。我的目光在妈妈的身体上扫视着，我才发现妈妈真的很美。皮肤很白净也很光滑，没有很明显的疤痕。
　　虽然已经40岁了，可身体仍然很还有弹性；乳房面积不是很大，稍微有点下垂，但没有影响到乳沟，乳头不大，乳晕也很小，大概有一元钱硬币那么大，颜色有点深成褐红色。
　　肚子上没有很明显的赘肉还算平坦，阴毛不茂盛但很黑，面积不大但长的挺有规则，腿没有臃肿的感觉很结实，小腿很细，脚趾上涂有淡粉色的指甲油，我还从来没有注意到过。
　　她发现了我在看她的身体红着脸说：“看什么啊，不许这样看我。”说着想拉被子盖上，我怎么会放弃这样好的机会，拉住被子不让她盖，妈妈用力拽了几下没拽动，羞涩的用手捂住脸。
　　我想分开妈妈的腿仔细看看她的下体，可妈妈用力的夹进腿，我说：“妈，你好美，让我看看你吧，求你了。”我一边用撒娇的语气说着，一边一用力分开了她的腿，妈妈的下体终于暴露在我的眼前。
　　妈妈赶紧放下捂着脸的手放在下体遮着，我继续拉开她的手，手臂撑住她的腿不让她合起来，妈妈挣扎了几下没成功，又捂住脸不动了。
　　妈妈的阴毛虽然不茂盛但也延伸到了阴部两侧，阴唇不厚也是褐红色，上面还有刚才流出的液体，我用手轻轻分开她的阴唇，里面粉红鲜嫩，阴蒂很小，不知道兴奋的时候会不会变大。
　　随着我的手触摸她的阴唇和阴蒂，妈妈的屁股开始微微的颤抖，里面又开始分泌出透明的液体，我忍不住想用嘴去亲，可刚低下头嘴唇刚接触到妈妈的下体。
　　妈妈一下子坐了起来边说：“哎呀，你干什么啊，脏死了哪里，你也亲啊。”
　　我抬头笑着说：“怎么会脏呢，妈妈的身体哪里都是最干净的。”
　　妈妈瞪着我说：“真是的，那是能亲的地方吗？”
　　看来妈妈还从来没有口交过，我说：“妈，你太美了，我就是想亲，想亲遍你身体的每一个地方，其实别人都亲这里的，这叫口交，只有最爱的人才这样的，你就让我亲亲吧。”说着我把她推躺下，不由分说的低头亲了上去。
　　妈妈一时没防备，当她再想夹紧腿的时候，我的舌头已经舔到了她的阴唇上，妈妈的身体猛的一颤，嘴里嘶的一声，两腿不再用力了，我在她的阴唇上舔了一会，舌头挑开她的阴唇，舔着里面的嫩肉。
　　妈妈的整个身体都开始颤抖了，扭动着屁股，嘴里又发出了嘶…嗯…嘶…嗯的声音，很快妈妈原本小小的阴蒂变大了点，我的舌头很快就找到了它，妈妈的身体扭曲的更狠了，一手不停地抓着床单，一手抓着我的头发，呻吟声也更大了，我卖力的用舌头舔着妈妈的阴蒂，从里面不停地涌出大量的液体。
　　我开始把舌头向妈妈里面伸去，在她的阴道里搅动着，鼻子正好可以摩擦到她的阴蒂，没一会妈妈的身体在一阵剧烈的颤抖和扭动中软了下来，我才心满意足的起身侧身躺下来，手抚摸着她的乳房。
　　妈妈喘息了一会微微睁开眼瞪了我一下，拧着我的胳膊说：“坏小子，在哪学的这个？可要了我的命了。”
　　我笑着说：“在电影里学的，人家都这样的，每次之前都要口交的，舒服吗？”
　　妈妈没好气红着脸说：“舒服不舒服不用你管。”说完又把头埋在我的胸前。
　　看妈妈害羞的样子我好开心，觉得特别的美，本来就硬起来的大鸡巴又涨的发疼，我凑到妈妈的耳边说：“妈，你真美，我还想要行吗？”妈妈没说话，埋在我怀里的头摇了摇。
　　我拉着妈妈的手放在我的大鸡巴上，妈妈想缩回去可被我的手按住，她用力缩了几次都没成功，最后只要握住了。我说：“妈，我真的想要，给我吧。”
　　妈妈还是没有说话也没有点头和摇头，只是用手套弄着我的大鸡巴。我实在忍不住了，又起身拿了一个避孕套，迅速的戴上，一翻身压着了她，妈妈没有挣扎，微微分开大腿，让我的大鸡巴顺利的对准她的下体，我这次没有冲动，慢慢的把大鸡巴挤进了妈妈的下体。
　　妈妈的下体已经湿的一塌糊涂了，我的大鸡巴全部进入的一刻，妈妈的手紧紧地抱住了我，腿大大的分开，嘴里嘶的一声，我没有像前几次只知道一味的猛冲，让大鸡巴慢慢的进，慢慢的出，好好好感受一下妈妈身体的深处。
　　妈妈依然闭着眼鼻子里轻轻的哼咛着，慢慢的臀部还是轻轻的扭动抬起，配合着我的动作，我体会到了成熟女人的好处，不像我以前的那个女朋友一样，虽然很放得开，每次我们都很兴奋，可她不懂得配合。
　　几百下的慢进慢出互后，我按捺不住身体的欲望，开始加快速度，妈妈的呻吟也随之开始变化，又变成了独特的嘶…嗯…，两手没有再抓床单，而是紧紧地抱着我，在我的背上抓着，臀部扭动和抬起的幅度也更大了，十分钟的冲刺让我和妈妈的呼吸都粗快了起来，最后我和妈妈都在颤抖中达到了高潮。
　　我爬在妈妈的身上喘息着，休息够了我才从她身上下来，伸手拿掉还套在大鸡巴上的避孕套扔到床下，突然我想到一个问题，就爬到她耳边小声的问：“妈，你什么时候买的避孕套啊？”
　　妈妈羞的她脸变得通红，嘤咛了一声钻到我的怀里，掐着我的肉停了一会才说：“我还不知道你啊，粗心的很，又不好意思给你说让你买，下午下了班到药店买的。”
　　我亲了她的头发一下，握住她的乳房说：“还是妈妈好，我知道我粗心，以后一定改。”
　　妈妈这时从我的怀里钻出来抬头红着脸说：“告诉你，以后这些事都是你的，要是忘了可别来找我。”
　　我和妈妈彼此抱着，爱抚着交流着。我知道了妈妈没有上环的原因是，以前上过后总是有炎症，后来在医院开了个证明交到计生委，才没有再上环。还知道了妈妈之前真的没有口交过。最后妈妈枕着我的胳膊睡着了。
　　今天早上我醒的时候，妈妈还在睡，而我的胳膊被她枕了一晚又酸又困，可看妈妈美极了的睡姿我不忍心叫她，忍着酸疼让她枕着。
　　客厅的挂钟响了7声的时候妈妈醒了，睁开眼看我也正看着她脸一红说：“看什么啊？”
　　我没有正面回答她只是盯着她说：“妈，你真美。”
　　妈妈羞的脸更红了。我看妈妈醒了赶紧抽回了胳膊，胳膊已经是又麻又酸了，妈妈看我皱着眉头揉胳膊的样子，意识到了枕我的胳膊已经一夜了，也伸手揉着我的胳膊说：“真是的，很困吧，你怎么不早点拿出来啊。”
　　我说：“我看你睡的那么香，不想打扰你，我没事的，活动活动就好了。”
　　妈妈听了盯着我看了半天，又拱到我的怀里，揉着我的胳膊说：“小帆，有你真好，妈走出这步没错，晚上我再也不会害怕了。”
　　听了妈妈的夸奖我高兴极了说：“妈，你放心，以后我天天让你枕着睡。”妈妈又一次紧紧抱住了我。我们在床上一直抱到快8点，才起来匆匆上班去了。
　　今天一天我都沉浸在和妈妈温馨的回忆里，感觉真的太美妙了，一想到妈妈美妙的身体和独特的呻吟我的大鸡巴就不由得硬起来。等会我不会再犹豫，写完日记就会奔向妈妈的房间。加油吧，好好地关心妈妈，疼爱妈妈，让她幸福，快乐！
　　　　　　　　2006年7月10日星期一20：11晴
　　这些天和妈妈的亲密接触，使我和妈妈的感情越来越好，妈妈也越来越开心，正如许多人说的那样，经过我的精心浇灌，妈妈的气色也更加好了，听妈妈说有好几次同事都说她脸色红润了许多，精神也好了许多。
　　家里的气氛也格外的好，虽然没有回到家后的频繁的拥抱接吻，但每天我都和妈妈一起整理房间，做饭，洗衣服，虽然妈妈总是说这些活不用我干，可我觉得和妈妈一起干活很温馨很浪漫。
　　晚上我都会早早的写好日记到妈妈的房间和她同床共枕，和她水乳交融。如今我对妈妈的身体已经非常的熟悉，对她身体的敏感部位也了如指掌了。
　　妈妈虽然每次依然会很害羞，但每晚我要求时她从来没有拒绝过，甚至我觉得妈妈每晚都很期待，因为每天晚上妈妈都会早早的洗过澡回到房间睡下，只是不好意思主动要求而已，而且她也习惯了我为她口交，我虽然也很想让她给我口交，可我知道妈妈以前从来没有过，不好直接要求她，以后慢慢来吧。
　　如今虽然每天晚上都能和妈妈做爱，最少一次，有时两次，可我对妈妈的身体却越来越迷恋了，每天除了想着好好照顾她关心她外就是想和她怎么做爱。
　　上个月的一天我在单位又想起和妈妈巫山云雨的情景，忽然想到，除了前两次外，这么久了每次都是戴着避孕套，虽然也很舒服，可有时总觉得隔这点什么，没有不戴套那样爽。
　　昨天晚上，我和妈妈天神合一之后，我抱着她说出了我的想法，问她能不能吃药。妈妈想了一会答应了，红着脸说：“不戴也行，药你去买，我可不管。”
　　第二天我就去买了药回来，可是药要从月经来潮第五天吃才有效，妈妈上个月是2号来的月经，时间上已经来不及了，只好等到下次。这次妈妈是7月3日来的，7号的时候正好五天，妈妈很听话的吃了药，可惜那时妈妈的月经还没有流干净，我只好忍着。
　　今天下午我回到家，妈妈正在厨房做饭，我一看到她穿着黑色的运动短裙，心里一阵狂喜，因为我已经知道，妈妈每次来月经的时候只穿深色的裤子，只有等流干净后才会穿浅色的裤子或裙子，既然妈妈穿起了裙子说明她的月经期已经过去了，想着我的大鸡巴已经硬了一起来。
　　妈妈见我回来笑着说：“小帆饿了吧，这个菜一炒就能吃饭了。”
　　我没说话走到她身后，手圈住她的腰亲着她的后脑和耳朵说：“妈，‘姨妈’是不是走了？”
　　妈妈一愣随即明白了我的意思，脸一红对着我圈住她的腰的手打了一下说：“小色鬼，你怎么知道的？”
　　我的一只手按着她的乳房轻轻揉着说：“因为你穿裙子了呀。”
　　妈妈扭头白了我一眼：“就会耍小聪明，把这股劲放在工作上就好了。”
　　我呵呵笑了笑继续亲着她的耳朵，手轻揉着她的乳房，腿向前移了移让挺起的大鸡巴顶住了妈妈的臀部，妈妈感觉到我的变化，她挣扎着说：“小帆，你干什么呀，别捣乱。”
　　我没有停下继续着我的动作，在她耳边轻声说：“妈，我想要你。”
　　妈妈一听脸更红了，扭动着身体，一手继续翻炒着菜，一手想拉开我在她乳房上的手嘴里还说着：“大白天的真不只羞，别弄了弄得我耳朵痒死了。”
　　我怎么会停手呢，反而变本加厉的，用手撩起她的短裙去摸她的臀部。妈妈的乳房和臀部是她的敏感地带，我的一手隔着她的内裤轻轻的扫来扫去，一手手臂用力圈着她的腰不让她动，手探到上面揉着她的乳房，妈妈只能忍着痒扭动着屁股想避开我的手：“小帆，别这样好吗？晚上给你还不行吗？”
　　妈妈扭动的屁股摩擦着我的大鸡巴，让我更加的兴奋我坚决的说：“不，妈我忍不住了，这几天我都憋坏了，我现在就想爱你。”说着我把她的耳垂含进嘴里用舌头舔着，一手微微用力的揉着她的乳房，一手从内裤的边缘伸进去摸着她的屁股。
　　妈妈使劲挣扎了一会没有挣开，我感觉到她的内裤也有点湿润了，妈妈只好关掉火说：“你呀，怎么变成这样了，放开我吧，就是那样也要到卧室啊。”
　　我看妈妈答应了，并没有放开她，因为这么久了每次都是和妈妈在床上，而且都是男上女下的姿势，我也早就想和妈妈换换地方做一次爱了，这么好的机会怎么能放过呢？
　　我没有说话，更加卖力着自己的动作，不断地侵略者她身体的敏感部位，妈妈身体的扭动慢慢弱了下来，身体也软软的依着我，头向后靠着我的肩膀，闭着眼睛。
　　我知道妈妈的情欲已经被我挑起来了，我的手伸进她的T恤里，把胸罩推到上面，直接摸到她的乳房和乳头，妈妈的鼻子里开始轻声的嗯了起来，我的另一只手也已经摸到了她的下体，内裤已经湿润了许多，我慢慢的把她的内裤拉到膝盖处，又用脚把它踩了下去，妈妈也配合的抬起一只脚，让内裤彻底摆脱掉。
　　我把妈妈放在灶台上撑住身体，把她的T恤推到上面，开始亲她的背，一路亲下来，亲她的臀部和大腿，亲的妈妈的身体开始颤抖着。
　　手摸到妈妈的下体已经湿的一塌糊涂了，我迅速脱掉裤子，把硬的生疼的大鸡巴对着妈妈的下体，妈妈感觉到我要做什么，想扭过身来说：“小帆，你要干什么？这里怎么行啊？到卧室吧。”
　　我用力扶着她的腰不让她动说：“妈，你忘了上次咱们看的电影里的情景吗？还有上次在网上看的，偶尔变换一下地点和姿势能增加情趣和感情啊，咱们学一次试试吧。”说着不等妈妈说话，我的大鸡巴就进入了妈妈的身体。
　　突然地进入让妈妈大声的“嘶……”了一声，头猛的向上一仰嘴里含糊的说：“我就知道你然我看电影和那些网页不安好心，你就折腾我吧，哎呀，你怎么不带套啊……嘶…嗯…”在我的不动进出下妈妈没有把话说话，就转为呻吟了起来，不再扭动身体，两手扶着灶台，任我随意的进出她的身体。
　　我一边前后耸动着，一边用手抚摸着妈妈雪白的臀部说：“妈，你忘了你已经吃了药了，以后我就不用戴了。”慢慢的妈妈的臀部开始随着我的节奏前后微微的动着，嘴里的呻吟声也大了起来。
　　后来妈妈的胳膊仿佛酸了，干脆整个上身都俯到了灶台上，腿也分的更开了，这个姿势让我觉得特别的兴奋，尤其是看着妈妈雪白的屁股，让我的大鸡巴无比的坚硬，我奋力的进出着妈妈的身体，妈妈的呻吟声也似乎和以前不同了，“嘶…嘶…嗯…嘶…嘶…嘶…嗯…”
　　不知道我耸动了多久，一股精液终于冲了出来，这次真正的射进了妈妈的身体里。当我的大鸡巴慢慢软下来我才从妈妈的下体抽了出来，虽然以前每次妈妈都会流很多水，可今天我发现流的特别多，顺着大腿都流到膝窝了，我一松开妈妈的腰，妈妈一下子无力的靠着橱柜瘫倒在地上，
　　我赶紧扶起妈妈，半抱半托的把她扶到了客厅的沙发上，半天妈妈才回过劲来，微微睁开眼看到我和她都只穿着上衣，下身都是一丝不挂，脸又羞得红彤彤的，她挣扎着从我怀里坐起来，又看到自己腿上的的液体，脸更红了，在我的腿上狠狠地拧了一下。
　　“你呀，现在怎么学这么坏，看你把我折腾的，一点劲也没有，羞死人了。”
　　我抱着妈妈笑了笑说：“好妈妈，不是我学坏了，是我太迷恋你了，你看到你我就忍不住。刚才是不是很特别啊？”
　　妈妈白了我一眼说：“就会说好听的，你就哄我吧你。”我又问她是不是很特别，妈妈害羞的点点头，又问和平时有什么不一样，妈妈却反问我：“你觉得呢？”
　　我说：“感觉比平时更刺激更兴奋你呢？”
　　妈妈依然红着脸低着头说：“我也说不清楚，就是觉得特别的兴奋，好像比平时进的更深一点吧，所以更感觉更强烈点。”
　　我说：“就是，看来以后咱们还要多学习才对啊。”
　　妈妈一听又拧我一下：“要学你自己学吧，净是些折腾人的事。”
　　看着妈妈羞涩的样子，我当然知道下次妈妈是不会拒绝我的。我的手又攀上妈妈的乳房轻轻的揉着，妈妈却拉开我的手，从我的怀里起来说：“好了，还折腾的不够啊。”说完捂着下体进了卫生间。
　　我躺在沙发上回想着刚才刺激的场面，心里开心极了，看来妈妈也不是古板到家，只要有耐心妈妈还是能接受一些新的事情的。
　　妈妈穿着睡衣从洗手间出来时，我还光着下身躺在沙发上，妈妈见了捂着嘴笑着说：“这么大的人了还不知羞，你看你的样子丑死了，快去洗洗穿上衣服。”说完又进厨房炒菜去了。
　　让妈妈一说我也看到自己赤裸的下身，大鸡巴已经失去了刚才的雄风，萎缩着躺在阴毛里，阴毛上还残留着妈妈的体液，确实不雅赶紧起来洗澡去了。
　　刚才吃饭时，又想起下午的事感慨的对妈妈说：“还是不戴套好啊，可以和妈妈最亲密的接触。”
　　妈妈脸一红用脚狠狠地踢了我一脚说：“你呀，现在说话越来越流气了，不学好的净想着折腾我。”我尴尬的笑了一声，怕妈妈真的生气没敢再说什么。
　　此刻妈妈在外面看电视，我得好好想想怎么让妈妈在我面前再放的开一些，更热情主动一些，呵呵虽然不容易，但是我会努力地。好了，今天就写到这吧，出去陪妈妈看电视去，等会再好好地和妈妈温存一次。想着就兴奋啊！
　　　　　　　　2006年7月13日星期四20：10晴
　　从大前天我和妈妈尝试了在厨房从后面进入后，根据妈妈的反应来看，我感觉虽然妈妈是个委婉羞涩的女人，但也是个知性的现代女性，因此她虽然有些保守含羞，但并不是不能接受新鲜事物。
　　只是以前妈妈和爸爸的性生活太过单调，她从来没接触过甚至没听过一些新鲜的性方式，只要我耐心的引导，妈妈一定会愿意尝试更多的花样的。
　　因此这几天我晚上总要拉她一起在网上看一些网站的两性板块，专门找一些，教育女人接受花样，尝试新鲜性方式的文章，也会从网站里下载点A片用刻录机刻到光盘上在卧室里看。
　　开始的时候妈妈总是害羞说不看，但经不起我死皮赖脸的抱着她不松，妈妈也只好陪着我和我一起‘学习’。用妈妈的话说这些文章一定是男人写的，就是专门用来勾引女人的。
　　但我看得出来，妈妈其实慢慢的也看进去了，晚上一起看A片时，妈妈虽然口上说恶心人，难看死了什么的，但她的目光并没有里看电视屏幕，而且每次看一会我就能摸到她的下体非常的湿润了。
　　虽然我从来没有要求过，但我一直渴望妈妈也能给我口交，昨天晚上吃过饭我就找了一篇女人口交可以让男人更加迷恋的文章，文章题目叫《用你的嘴留住男人》。
　　妈妈一看到内容就对我又掐又拧，死活不看，晚上我又下了一部有很长时间口交情节的片子，妈妈也不愿意看还拧着我的说：“臭小子，别以为我不知道你的鬼心思，告诉我你想都别想，我可不会那样恶心。”搞的我真苦恼。没办法在她的强烈要求下，我只好又换了部片子。
　　妈妈红着脸躺在我怀里和我一起欣赏的A片，虽然她嘴里依然说着：“这些女人真不知道羞耻，你说那么多人围着她拍，她怎么还能做这样的事？”可妈妈的眼睛依然没有离开屏幕。看了有三四分钟，我在她身上来回游走的手就感觉到她的内裤已经湿透了。
　　说实话，妈妈下体流出来的水每次都很多，而且很敏感，稍一挑逗就会湿润，每次做完爱，她的下体总是湿漉漉的，有时甚至会流到床单上。
　　我一边隔着内裤摸着她的下体，一边说：“妈，你刚才没喝水吧？”
　　妈妈一愣说：“没有啊？怎么了？”
　　我一脸正经的说：“咦，没喝水就不可能洒水啊，你的裤头怎么这么湿啊？”
　　妈妈一听明白我是在逗她，脸腾地一下就红了，一把拧住我的耳朵：“你…你个坏小子，敢笑我，还不都是你，让我看这些乱七八糟的丢人电影，你现在怎么这么…嗯……”
　　我看着妈妈羞的通红的脸和即生气又想笑的表情感觉特别的美，没等她话说话，我挣脱她拧着我耳朵的手，用嘴堵住她的嘴，亲了起来，摸着内裤的手也顺势钻了进去，妈妈的下体已经湿的一塌糊涂了。
　　妈妈开始还挣扎，但我紧紧的抱住她压着她的身体，一边亲吻一边进攻她的敏感地带，很快妈妈的身体就软了下来，手也拥着我和我热情的吻在一起。
　　我们贪婪的亲吻了近十分钟，妈妈用力推开我长长出了一口气说：“讨厌，想憋死我啊你。”
　　我笑笑说：“是妈妈太美了，我就是想亲。”
　　妈妈白了我一眼：“油嘴滑舌，不学好。”
　　我拥着妈妈轻轻地揉捏着她的乳房：“妈，我说的是真的，我觉得你是天底下最美的女人，一见你我就忍不住，想抱抱你，亲亲你。”
　　妈妈听了我的话扬起爬在我怀里的头深情的看我一眼什么也没说。她的手轻轻地在我的胸膛抚摸着声音很小幽幽的说：“小帆，你是不是嫌妈那流出来的水太多了？”
　　“没有啊，妈，你怎么这么说？”
　　妈妈停了一会才又小声的说：“以前你爸就嫌我的水多，我怕你也嫌。”
　　我捧起她的脸说：“妈，那是爸爸不懂，我就喜欢你的水多，多了说明你身体敏感，说明你兴奋，我才有成就感啊，你忘了每次亲的下面的时候，多用功啊，就是想多喝点，可甜了。”
　　妈妈一听噗嗤下了出来，打了我一下说：“还说呢，多脏啊，要不是拗不过你我才不让你亲呢。”
　　我扶起身说：“一点也不脏，你是我最爱的人，不管你身体的那个部位都是最干净的，我想亲，喜欢亲，现在就想亲。”说着没等妈妈反应过来，我就爬下去分开她的腿亲住她的下体。妈妈在惊愕中轻叫了一声，想并住腿，但我的胳膊已经牢牢地顶住了她的大腿。
　　“小帆，别…嘶…嘶…嗯…嘶…嗯…”妈妈想说什么没说完，我的舌头已经舔到了她的阴蒂上，快感让她的话没有说完就开始呻吟了起来，妈妈的手一下抓住我的头发，腰和屁股也开始扭动着，看来妈妈真的很敏感，而且口交对她似乎格外的刺激，没一会一股一股的透明液体就从她的体内慢慢的流出来。
　　口交结束后我趁热打铁的让大鸡巴进入了她的身体，在妈妈此起彼伏的特有呻吟声中，我和她同时达到了高潮，片刻的休息后，我体贴的拿来纸巾给她清洁，又休息了一会，妈妈才去冲洗。其实很想和妈妈一起洗个鸳鸯浴，可说过几次妈妈都没同意，唉，我要攻克的难关还有很多啊。继续努力吧！
　　这点写完，还要继续抱她来学习“两性知识”，呵呵，我就不信只要功夫深，铁棒磨不成针？叫她去。
　　　　　　　　2006年7月17日星期一20：01晴
　　现在的心情怎么形容呢？一个字‘爽’，两个字‘幸福’，三个字‘太美了’。为什么呢？因为今天的事，表明妈妈的心里愿意为我付出，为了让我开心她愿意付出。
　　下午，忙完手里的工作，看同屋的老王还在埋头疾书，打开千龙网的两性论坛，想找两篇女性视角谈性生活的文章晚上好让妈妈看。
　　看着看着，不由的想起和妈妈的激情场面，想起妈妈娇美的身体，和在我身下陶醉的神情，让我的大鸡巴涨的难受，真想当时就和妈妈好好爱一次，可我和她还都要上班呢。
　　唉！最后我实在压抑不住欲火，就想试一试打电话给她，让她回家和我亲热，虽然我认为妈妈答应的几率很小，但总要试一试啊，试一试就有百分之一的希望，不试一点希望也没有。
　　打定主意，我准备给妈妈打电话，我拿着手机来到办公楼顶，确认四下无人，刚准备拨号，想到不知道妈妈现在身边有没有人，有没有事，还是先发个短信确认一下吧。其实自从和妈妈开始后，我每天都要打两个电话或发两个短信问候她的，因此妈妈还夸我很温馨，很懂女人心。
　　我熟练地操纵着手机：妈，在干什么呢？忙不忙啊？发送。
　　很快妈妈就回了短信：我在办公室，不忙，你呢？在干什么？从妈妈回复的速度和内容我知道妈妈现在也一定没什么工作要做了，而且一个人在办公室，心里一阵狂喜。
　　我继续回复：我在想你啊，真想现在就飞到你身边。
　　‘嘀嘀’妈妈回复：你的嘴越来越甜了，就会说好听的哄人。
　　我继续回复：不是我嘴甜，是我的心里甜，真的好想你。你有想我吗？
　　妈妈回复：想，我的宝贝儿子我当然想啊。
　　看了妈妈的回复我心里甜滋滋的：妈，下午还有工作要忙吗？
　　妈妈回复：没有了，怎么了有事吗？看到妈妈回复说没事忙了，我立刻拨通她的电话。
　　我：“喂，妈，你一个人在办公室吗？”
　　妈妈：“是啊，怎么了？有事？”
　　我：“没什么事，就是想你了，特别想。”
　　妈妈：“好小帆，知道你嘴甜行吧。”
　　我：“妈，不是我嘴甜，我真的想你，还有大鸡巴也想你了，现在都硬了。”
　　妈妈压低声音说：“臭小子，胡说什么啊，不怕别人听到啊。”
　　我听到妈妈起身关门的声音说：“没事，我在办公楼顶没人，放心我很小心的。”
　　妈妈：“你呀，不好好上班胡思乱想什么啊。”
　　我：“我也没办法啊，脑子里总是你的影子，赶都赶不走，要不你来帮我赶赶？”
　　妈妈笑了一声小声说：“你就油嘴吧，不理你了，好好上班吧。”
　　我：“妈，听我说啊，妈，我真的很想你，我现在想要你。”
　　妈：“臭小子，别胡说，大白天的还都上着班，胡想什么呢。”
　　我：“妈，我没胡说，真的想要你，大鸡巴都硬的发疼了，你下午不是也没什么事了吗，咱们回家吧。”
　　妈：“不行，哪有大白天不上班回家做那个的，丢死人了，别整天总想着那事，好好上班才是正事。”
　　我撒娇地说：“我不管，反正我想现在就想要你，我现在就回家等你。”
　　妈：“不行，那你回吧，反正我不回，你自己回家解决吧，呵呵。”
　　我：“好妈妈，你就忍心我一直这么挺着啊，要是让别人看到多不好，不管了，我现在回家等你，你一定要回来啊。”
　　没等妈妈再回话我就挂了电话，虽然不知道妈妈到底会不会回家，但我还是回到办公室给老王说出去办点事不会来了，就匆匆回家去了。
　　回到家是3点02分，我匆匆的到卫生间冲洗了一下，当然要重点洗一洗大鸡巴。洗好我只穿了内裤坐在客厅里焦急的等待着，祈祷着上帝、佛祖、太上老君保佑妈妈会回来。
　　我一次又一次的到窗户看妈妈回来了没有，可每次都让我失望。3点50的时候，我又一次到窗户眺望，哈哈，终于看到了妈妈的身影。
　　今天妈妈穿着黑色的衬衣，下面一条白色的长裙，看起来那么的飘逸大方。看着妈妈迷人的身影想到妈妈居然不上班回来和我做爱，我的大鸡巴又一次挺了一起。
　　看到妈妈走进楼道，我的脑子一转，把身上仅有的内裤也脱掉了，赤身裸体的来到门口。很快就听到了熟悉的脚步声，当妈妈打开房门的时候，一抬头看到我一丝不挂的站在她面前，大鸡巴高高的挺立着，羞得满脸通红。
　　用手里的包打了我一下：“臭小子，看你什么样子，大白天的，一点不知道羞，整天脑子里想的都是那些事，还让我跟着你羞人，你……”
　　没等妈妈说完，我已经抱住她用嘴堵住了她的话。我把她推到墙上，一手捂住她的乳房，一手撩起她的裙子在她的臀部上来回抚摸着，一边亲一边说：“好妈妈，别批评我了，是我太爱你了，不得不整天想你啊。我还以为你真的不会回来呢，是不是你也想啊。”
　　妈妈听了我的话，狠狠地拧了我一下断断续续的说：“呸，我…我才不想你呢，我是怕你在外面丢人，谁和你似的一头色狼。”
　　我的手继续着动作，嘴上说：“我就是色狼，就想对你色，谁叫你是我的小绵羊呢，你看我的大鸡巴都硬成什么了，好妈妈，就让我好好爱你一次吧。”说着我拉着她的手放在我的大鸡巴上，妈妈居然没有逃避，而是狠狠地捏了一下说：“你呀，没正型，好了，就是要也让我去洗洗啊，一身都是汗。”
　　我看妈妈答应了，亲了她一下说：“我就知道妈妈心疼我。”
　　妈妈白了我一眼：“得了吧，别总拿好听话糊弄我。”
　　此时我的手已经摸到了妈妈的两腿之间，啊，内裤已经有点湿润了，我坏笑着说：“妈，还说不想我，内裤怎么湿了？”
　　妈妈听我一说：“脸又红的像个苹果说：”还说呢，还不都是你，得了便宜还卖乖，再笑我我不理你了。“说完推开我换了鞋进了卫生间。
　　听着里面哗哗的流水声，我的心也跟了进去，我敲敲门说：“妈，要不要我给你搓搓啊？”
　　妈妈在里面说：“臭小子，又耍什么鬼心眼，老实待着，你要是敢进来我可就不给你了。”唉，想和妈妈鸳鸯浴的打算又一次落空了。
　　妈妈进去了十分钟，可对我来说仿佛过了一个世纪。水声没有了，妈妈终于出来了，因为妈妈直接去了卫生间没有拿换洗衣服，所以只围了条浴巾出来了，一手还拿着毛巾侧着头擦着头发。
　　看着妈妈裸露的肩膀，深深地乳沟和雪白的腿我的脑子又一次充血了，从沙发上冲过去抱住她就亲，妈妈吓了一跳，但被我紧紧抱着，没办法挣脱，很快浴巾就从她的身上滑落了。
　　妈妈一边承受着我两手和嘴的进攻，一边挣扎着说：“别…别在这里啊…到…到卧室…”
　　我知道妈妈还不适应大白天在客厅里做爱，于是一把抱起她走进卧室。到了卧室我们一起倒在床上，我疯狂的亲吻着妈妈的身体，两手也巡视着她的每一个敏感地带。
　　我搂着刚刚从高潮中清醒过来的妈妈，抚弄着她的乳房说：“妈，你对我真好，谢谢你今天能回来。”
　　妈妈白了我一眼说：“告诉你，今天这种事，下不为例，以后好好上班，别整天净想这事。”
　　我知道妈妈嘴上虽然这样说，但既然有了第一次就一定会有第二第三次呵呵，何况刚才妈妈好像也特别兴奋，特别享受。于是点点头说：“嗯，我会好好上班的，放心吧妈妈。”
　　我们彼此相拥着，爱抚着，调笑着，一下到6点多才起来做饭吃。妈妈现在正在洗衣服，我当然要来写日记，呵呵，晚上嘛，不行还是要的，谁叫妈妈这么迷人呢。现在去帮给她洗洗衣服讨好一番，晚上好有个借口。走了。
　　　　　　　　　　　2006年7月26日星期三
　　昨天很不爽，我和妈妈发生了冷战，这是我和妈妈好了之后第一次发生不愉快。今天想想也怪我，是我太心急了。妈妈一向是个保守委婉的女人，能放开胸怀接纳我，并接受一些新鲜的事物已经不错了，不能太贪心啊。
　　昨天我到市局开会，中午在市局吃了饭，没地方去就一个人在街上溜跶，在百货楼旁边的一个内衣店门口的牌子吸引了我：新到性感睡衣套装，首日出售8折优惠。8
　　折优惠我倒没在意，但性感睡衣几个字却让我心里一动，想想一直以来，妈妈的内衣和睡衣都很保守，内衣裤还有两件蕾丝的，但内裤的式样也都是高腰包臀的，内衣更全是棉质的，连吊带的都没有，我何不进去看看，给她买点性感一点的，也好增加的情趣啊。
　　想到这里我推门进了商店，里面的老板娘很热情，立刻上来询问我要买点什么，我说看看睡衣，老板娘笑了笑说：“是买个女朋友的吧，我们有刚到的新货，很漂亮的。”说着把我领到一个展台前。
　　塞塞，真的都很性感，白色的、粉色的、黑色的、红色的，看的我眼花缭乱，一时拿不定主意该买哪一件。还是老板娘又眼色看我犹豫不决说：“看你这么帅，女朋友一定很漂亮，身材很好吧，如果皮肤白的话就选这套黑色的睡裙吧，你看这套最能突出女人的好身材。”
　　我看着她拿的那套睡衣，真的很性感，黑色真丝质地的吊带睡裙，从透光性来看，应该比较透明，开胸很低，应该能露出整个前胸甚至乳房也要露出来点，下摆很短，按妈妈的个子也就能遮住屁股。
　　老板娘看我有点心动了，又拿出一条内裤说：“你看，还配送一条内裤正好一套，你女朋友穿上一定迷人。”
　　我一看，拿到是传说中的T字裤？除了前面有一小块透明的砂布，其余地方都是几根细带，这要是穿到妈妈身上……
　　我当时就开始意淫起来。想到妈妈穿上这么性感的睡裙和内裤的样子，我就不由得兴奋，二话没说付账拿货。下午开会我根本就没心思听，满脑子都是妈妈穿着睡裙的样子，4点多开完会我立刻坐车回来。
　　到家已经6点了，妈妈已经在家做饭，我兴奋地把她从厨房里拉出来，说送她就件礼物。当我把睡裙拿出来要妈妈穿上试试时，妈妈却坚决反对，说这哪能叫衣服啊，还说这样的衣服都是妓女才穿的，说我把她当什么人了，还要把睡裙扔掉。
　　想想我厚着脸皮进内衣店给她买礼物，回来却热脸对个冷屁股，我有点生气，大声的和她吵了几句，把睡裙扔到沙发上转身进屋去了。妈妈也撅着嘴又进了厨房。晚上妈妈叫我吃饭我也没吃，一个人关在房里生闷气，晚上也没有去她的房间，而妈妈叫我吃饭我没去，也不再理我，
　　今天上午，我还因此烦闷不堪，下午静下来好好想了想，其实还是自己的不对，妈妈一向保守，委婉，一时不能接受那么暴露性感的衣服也是情有可原，我怎么能因此就对她发火，让她也难过生气呢。
　　下午我早早回到家，做了几个她爱吃的菜，妈妈回来见我还是不理我，我拿出死皮赖脸和嬉皮笑脸这两大功夫经过半个小时的道歉和软磨硬泡，才把她逗笑。
　　妈妈拧着我的耳朵说：“以后你要是再这么没良心对我吼，我就再也不理你了。”
　　我千恩万谢后，终于和妈妈和好如初。唉，不能心急啊，妈妈的身体要慢慢探索，妈妈的心也要慢慢开发。我相信我会成功的，总有一天我会让妈妈穿上那件睡裙给我欣赏的。和妈妈已经拨开乌云见青天了，昨天晚上没有和她同床共枕还真有点不习惯了，今天晚上要补回来，洗澡去喽。
　　　　　　　　2006年8月3日星期四23：52晴
　　今天心情一直不爽，原因很简单，爸爸回来了。这是我和妈妈有了真正的亲密无间后爸爸第一次回来。爸爸到家前已经给妈妈打了电话，当时我还在单位上班，妈妈立刻打电话告诉了我，叮嘱我爸爸回来后，既要小心谨慎，不能把我们的事说漏了嘴，不能对她有任何的举动和亲密暧昧的表露，也不能过于紧张害怕，要和以前一样。
　　说一点也不紧张时不可能的，毕竟我和妈妈的事是对不起爸爸的，回家的路上我的心里确实有点乱，既有紧张，也有失落。巧的是我走到我家楼下时正好碰到爸爸回来，我尽力调整着心情，表面热情的和爸爸打着招呼，爸爸见我也异常的高兴，看着爸爸高兴和关心的神情，我的心里真的觉得很愧疚。
　　爸爸在外忙于工作，我作为他的儿子，却在家里和他的妻子我的母亲一起给他戴了一顶绿油油的帽子。但我的脸上不敢有丝毫流露，强装笑脸和爸爸说着上楼回家。
　　进了家门，妈妈正在厨房做饭，看到我和爸爸一起回来，妈妈只是微微的楞了一下，随即又恢复正常，妈妈对爸爸的回来，并没有表露出格外的兴奋和欣喜，如同上次爸爸失约后回来一样，仅仅问了爸爸一句：“什么时候到的？”爸爸说下午，妈妈嗯了一声就又回厨房了。
　　爸爸问我：“小帆，你妈是不是还在生上次的气啊？”
　　我不知道该怎么回答应付他说：“可能吧，反正上次你失约后把妈妈气的不轻。”说完我没敢停留直接回我的房间去了。我虽然进了房间，心却一直留在外面，竖着耳朵倾听着外面的动静。
　　很快我听到爸爸走进厨房对妈妈说：“小慧，还在生我气呢，我都道过谦了，何况过了这么久了，就别生气了好吗？”
　　妈妈说：“我没有生气啊，你不是说了吗都过了这么久了，我哪有那么小气啊。”
　　“那我这么长时间没回来，现在回来了，怎么看你一点也不高兴啊。”
　　“你每次不都是这样吗，我都习惯了，何况上午你都打过电话说你要回来了，我不是急着给你做饭吗？好了，去洗洗吧，一会就吃饭。”
　　爸爸没在说什么，走了出来进了卧室。很快就听到了爸爸的声音，一个让我心都快跳出来的声音。爸爸在卧室里叫我：“小帆，你的衣服怎么在这里啊？”
　　我的脑子里嗡的一下，因为这些日子我一直和妈妈同床共枕，所以换洗衣服包括内裤洗好后，妈妈总是顺手放在她卧室的衣柜里，而以前我的衣服从来都是晾晒好后，妈妈送到我的房间的。
　　我一时不知道该怎么回答爸爸，就在我脑子乱成一团时，妈妈迅速的从厨房出来，走到卧室说：“怎么了，哦，小帆的衣服啊，我下午才收回来，贴好还没来及给他拿过去，就去做饭了，小帆，来吧你的衣服拿走。”
　　听到妈妈这么说我的怦怦直跳的心才缓过来，赶紧过去拿衣服。爸爸却说：“小帆，你都这么大了，叠衣服还不会自己干啊，真是不懂事。”
　　我赶紧答应说：“知道了，以后我会自己叠的。”说完匆匆又回房间了。妈妈也随着回了厨房，爸爸拿了件睡衣去洗手间洗澡去了。
　　当我坐在床上平复心情时，突然想起妈妈买的避孕套还没有用完，而我前几天买回来准备的这个月给妈妈的避孕药也还在妈妈的床头柜的抽屉里。心里又是一紧，赶紧到厨房悄声的问妈妈：“妈，避孕套和药你收起来了吗？”
　　妈妈白了我一眼说：“看你平时能的，真遇到点事就吓成这样了。”
　　“哎呀，先不说这些，那些东西你收了吗？”
　　妈妈看我紧张的样子笑了一下说：“要是像你现在才想起来，黄花菜都凉了，我早就收起来了，就是把你的衣服忘了。这几天你小心点，别太紧张了，让你爸看出来。”
　　听妈妈这么一说我才放心，傻笑了一下答应了妈妈的话回房间了。因为妈妈的表率作用和自己的调节，吃晚饭时我的心情已经平复了下来，一切如平时一样，一边吃饭一边回答着爸爸的问话，汇报着工作情况。妈妈身上更看不出有任何的异样，给爸爸夹菜，盛饭，一切如以前一样。
　　吃晚饭，我主动去洗碗，妈妈没有像以前爸爸回来时一样，陪着爸爸看电视聊天，而是下楼跳舞锻炼去了，爸爸看了一会电视早早回卧室休息了。
　　刚才我不断的悄悄到妈妈的卧室门口偷听，看爸爸和妈妈有没有做爱，说心里话，虽然我知道爸爸才是妈妈的合法丈夫，他当然有资格和妈妈做爱，可现在我却极其的希望妈妈不要和爸爸做爱。
　　几次偷听后我才想起来，妈妈昨天就开始来月经了，呵呵爸爸这次回来时可能和妈妈亲密接触了。此心放定，来写下日记。呵呵。放心了。
　　　　　　　　2006年8月6日星期一19：23晴
　　今天中午爸爸走了，这几天我表现的很不错，没有表露出什么，妈妈更让我佩服，在爸爸面前不卑不亢，根本看不出一点问题。爸爸走的时候，给妈妈了一套化妆品说他这次去北京会很忙，过几天妈妈过生日时肯定回不来，提起买了礼物送给妈妈。
　　妈妈接过了说：“没关系，工作要紧，这么大的人了，过不过生日都一样。”
　　爸爸还嘱咐我要学会自立，不能什么事都让妈妈做，要多负点责任，听妈妈的话。我满口答应。妈妈没有和我一起送爸爸下楼，只是在门口说让爸爸注意身体。
　　几天的紧张和压抑总算完结了，要不是妈妈月经还没有完，爸爸走后我就想和妈妈亲热了。刚才我和妈妈一起做饭、吃饭还出去散了步，回来后我就迫不及待的在沙发上和妈妈亲热了起来，当然只是亲吻和爱抚。也许妈妈这几天也很压抑，所以反应很热情，很快就被我弄的哼了起来。可惜啊，不能更进一步。
　　　　　　　　2006年8月22日星期三20：33阴
　　这两天我的心情特别不好，因为昨天我来XXX（省会）出差了，而且要8天。把我的一切计划都打乱了。25日是妈妈的生日，我已经计划好了如何为妈妈庆祝，可省局的一个培训通知让我的计划彻底泡汤了，我怎能不生气，不郁闷。
　　省局那群该死的混蛋们，什么时候安排培训不好，偏偏这个时候，要知道，这可是我和妈妈相爱后妈妈第一次过生日，就是因为他们这群官僚让我失去了和妈妈一起感受浪漫的机会，我诅咒他们。
　　怎么办呢？妈妈的生日是一定要祝贺的，可我身在这里，妈妈却在家里，该怎么办呢？头疼啊！
　　　　　　　　2006年8月25日星期六22：53阴
　　刚刚放下电话，不知道妈妈还在哭吗？唉，都怪这该死的培训，不然现在我和妈妈一定在温馨的烛光里吃着蛋糕，彼此倾诉者爱意呢。
　　经过两天的思索和忙碌准备，我终于又重新制定了为妈妈庆祝生日的计划。昨天我上街给妈妈买了条项链，白金镶钻的吊坠，一颗镂空的心镶着一朵玫瑰花，每个花瓣上都镶着一颗钻石。加上项链足足花了我7648元，是我多半年的工资啊，但我花的开心，因为这是送给我最爱的女人的。
　　买了后我用特快专递寄到我事先联系好的，我们那里的一个花店，当然这个花店的老板虽然不熟但和我也算朋友，而且没告诉他里面是什么东西，并让他准备了99朵玫瑰，说和我一起出差的同事的女友过生日，无法赶回去，知道我和他认识，就请他帮忙于今天晚上7点派人送去，钱回来再付。
　　因为我们是朋友，而且有时单位购买鲜花或者一些礼品时，我总是去他那里照顾他的生意，所以他满口就答应了，还说你的同事够痴情的，在外地都不忘了女友的生日。
　　7点15的时候，他打电话给我，他说伙计已经送到了，只是那姑娘不在家，是她姐代收的。呵呵，妈妈居然这么狡猾，我感谢了他后，迅速给妈妈打电话，可妈妈的手机关机，因为都用手机家里的电话已经很久没交费了，所以早就不通了，我急的像热锅上的蚂蚁，不知道妈妈为什么会关机，是没电了，还是出了什么事。
　　我不停地一遍一遍的打妈妈的手机。8点半电话终于通了电话一通，我就说：“妈，祝你生日快乐！”本以为我听到的会是妈妈惊喜的声音，可妈妈听到我的祝福后，没有惊喜，却哭了起来。
　　我紧张的连忙问：“妈，你怎么了？出什么事了？”
　　妈妈却一直在哭，搞的我心慌意乱，甚至想立刻就回去，看看到底出了什么事。在我不停地追问下妈妈才稍稍止住哭声说：“小帆，妈没事，妈是高兴，你对我太好了，没想到你离那么远还这么有心，妈妈好感动。谢谢你小帆，妈妈太高兴了。”
　　听妈妈这么一说我才放心：“妈，高兴还哭什么啊，吓死我了，不许哭了，今天是你的生日，你应该笑才对，我可不要你谢，都是我应该做的，谁叫我爱你呢。项链你看了吗，喜欢吗？”
　　妈妈说：“嗯，看了，喜欢，当然喜欢，就是一定很贵吧，你就是爱乱花钱，妈妈知道你的心就够了，买这么贵的东西干什么啊，真是的。”
　　我笑了笑说：“不贵的，只要你喜欢就好，戴上试了吗？”
　　妈妈说：“还没有。”
　　我说：“那就戴上试试啊，看漂亮吗？”
　　妈妈娇滴滴地说：“不戴，你送我的东西，我要留着等你回来给我戴。”
　　我听着妈妈撒娇的声音，心都快酥了高兴地说：“好，回去我亲手给你戴上。”
　　电话里我和妈妈倾诉着思念之情和浓浓的爱意，时间飞快，感觉一会功夫，我和妈妈却已经聊了2个小时了。挂电话的时候妈妈说：“小帆，你还要几天回来啊，29号是你的生日，能回来吗？”（注：我和妈妈的生日同月，而且之差4天）
　　我说：“培训是29号结束，但不知道29号下午还培不培训，如果不培训晚上我就能回去了。”
　　妈妈沉吟了片刻说：“小帆，想办法回来吧，妈也要送你一件礼物。”
　　我笑笑说：“什么礼物啊？”
　　妈妈说：“现在不告诉你，到时你就知道了，不过你一定会喜欢的。”
　　我说：“好的，我一定回去，不管你送我什么礼物我都喜欢。”又缠绵了10分钟我和妈妈才挂断电话。
　　虽然没能当面为妈妈祝贺生日，不过这样的方式也有好处，就是可以传达我对妈妈的爱有多深，也可以让妈妈感受另类的浪漫。
　　　　　　　2006年8月30日星期四19：23小雨
　　幸福是什么？甜蜜时什么？爽是什么？呵呵，这些我都找到的答案，那就是妈妈。
　　昨天是我的生日，在之前千万遍诅咒省局的那群官僚后，他们居然开恩了，昨天下午没有安排培训，只是简单了开了个总结会。会议一结束，我就马不停蹄的赶到车站坐车，急切的回到家里，飞到妈妈的身边。
　　一路上脑子里不停地思索着，不知道妈妈会送我什么礼物？衣服？鞋？电脑？半路上开始下雨，雨下的还很大，虽然在高速上车也不敢跑的很快。6点多点终于回到了县里，雨也停了，我迅速拦了辆出租车向家赶，上到四楼妈妈已经听到我的脚步声打开了房门。
　　门一关，我就和妈妈拥抱在一起，和妈妈深吻了一会后，妈妈推开我，妈妈说：“好了，先吃饭好吗？做了这么久的车饿了吧？”
　　我们一起走到餐厅看到餐桌上已经摆满了饭菜，中间还有一个蛋糕，蛋糕上的蜡烛也已经点燃。妈妈转身看着我笑着说：“小帆，祝你生日快乐！快来，许个愿吹蜡烛。”
　　我微笑着抱住妈妈在她的额头上亲了一下说：“妈，谢谢你！”然后默默许下心愿：让妈妈永远年轻漂亮，让我和妈妈能相恋相爱到永远。
　　我和妈妈一起吹灭了蜡烛，我们面对面坐着，吃着饭菜，倾诉着这几天的相思之情。吃完饭，我和妈妈一起洗了碗，我们相拥着坐在沙发上，我问妈妈：“妈，你要送我什么礼物啊？”
　　妈妈笑了笑说：“你等会。”说完从我怀里起来进了卧室，一会妈妈拿着一件米黄色的T恤出来，我一看是花花公子的，在妈妈的要求下我穿上试试正合适。
　　妈妈问：“喜欢吗？”
　　我说：“当然喜欢，只要是妈妈送的我都喜欢。对了妈，我送你项链呢，现在我要亲手给你戴上。”
　　妈妈又起身从卧室里把项链拿了出来，我接过项链，慢慢的戴在妈妈的脖子上，妈妈雪白的肌肤衬托着闪亮的钻石光辉，显得格外高雅漂亮。
　　妈妈用手摸了摸吊坠神情的说：“小帆，谢谢你，你让妈妈好感动，妈妈明白了你对我的爱，也让我明白了我对你的情，让我找到了久违的浪漫和温馨，这辈子妈妈没白活一次。”说完踮起脚搂着我的脖子吻住我的嘴，我也紧紧拥住妈妈和她吻在一起。
　　很快我的大鸡巴就按捺不住硬了起来，我的手开始在妈妈的身上游动着，妈妈的身体也很快软了下来，紧紧的靠在我怀来，正当我的手准备撩起她的裙子下摆时，妈妈却突然推开了我喘着气红着脸说：“小帆别急，妈妈还有件礼物要送给你要准备一下，你先去洗洗，晚上妈妈随你行吗？”
　　我奇怪的问：“妈，还有什么礼物啊？现在给我不好了。”
　　妈妈说：“哎呀，我还没准备好嘛，你去洗吧，我准备好了就给你。”说着推我进了卫生间。我没办法只好答应，想到晚上要和妈妈共赴云雨，而且要补偿着几天浪费的时间，我仔细的清洗着身体的每一个地方。
　　从卫生间出来，我就追着妈妈要礼物，可妈妈却说：“急什么啊，说了给你就一定会给的，你洗好了，我还没洗呢，做饭时出了一身汗难受死了，先让我洗洗澡再给你，你先休息一会。”说完又把我推进了我的房间，关门出去洗澡了。
　　（注：因为那次我的衣服在妈妈的衣柜里被爸爸回来看到，为了以防万一，我和妈妈换到我的房间里睡。）
　　我只好按捺住好奇的心，躺在床上等待着。大概过了十五分钟，妈妈终于推门进来了，当我看到妈妈时，我惊呆了。妈妈平时盘在脑后的头发已经披散在肩上，身上穿的正是我之前买给她而她不穿的那件黑色的吊带睡裙。
　　黑色的衣料使妈妈的肌肤显得更加粉白，因为是吊带睡裙，开胸很低，而且妈妈里面没有戴胸罩，大半个乳房都露在外面，深深地乳沟暴露无遗，透过薄薄的纱质衣料甚至可以看到她那若隐若现的乳头，短短的裙摆仅仅能盖住妈妈的臀部，雪白的大腿显得格外耀眼，妈妈的下体穿着那件配套的黑色丁字裤，隐约可以看到妈妈的阴毛。
　　妈妈的样子更加可爱，通红的脸上显出有点不适应的神情，眼睛一会瞟我一眼又立刻移向别处，一会又瞟我一眼。过了一会，看我傻傻的盯着她看，娇羞的轻声说：“好看吗？”
　　我连忙不停地点着头说：“好看，好看，太好看了，妈妈你太美了，太性感了。”说着我就扑向她。
　　妈妈却躲开我，推着我坐到床上说：“小帆，妈妈这几天想了好多，妈终于知道了你对我的爱，也明白了我对你的感情，在妈妈心里你已经是妈妈的男人了，是我的依靠了，你知道吗？以前妈还会觉得害羞，觉得女人应该矜持，以后妈会把我的心和身体毫无保留的给你，只要你喜欢妈妈什么都给你，什么都愿意，好吗？”
　　我刚想张嘴说话妈妈却用手捂住我的嘴继续说：“你什么也不用说，妈妈明白你对我的心，妈妈今天要送你一件特殊的礼物，也是你一直想要的，你别动让我来。”说完妈妈推着我让我躺在床上，然后她俯下身子，开始吻我，吻我的嘴、脸、鼻子、眼睛、耳朵。
　　慢慢的慢慢顺着我的脖子一路向下吻，我的胸膛，当吻到我那两个小小的咪咪豆时，一直从未感受过的感觉让我兴奋，痒痒的，不仅仅是嘴唇和舌头所到之处的痒，而是遍布全身的痒。
　　慢慢在我的咪咪豆处盘旋了一会后，继续向下吻去，舌头滑过我的腹部继续向下，此刻我的大鸡巴已经把内裤顶的老高，当妈妈一边亲吻我内裤边缘的小腹一边用手轻抚我的内裤突起部时。
　　妈妈抬起头用几乎是颤抖的声音说：“小帆，妈妈现在就把礼物送给你，是你一直向得到的，好吗？”说完，她的手将我的身上仅存的内裤向下拉去，我配合的抬起屁股，内裤很顺利地被妈妈脱掉。
　　妈妈停顿了片刻，手轻轻的握住早已亢奋的不能再硬的大鸡巴，温柔的套套弄着，很快我就感觉到我的龟头被一个温热湿润的空间包围了，妈妈用她的嘴含住了我的大鸡巴。正如妈妈所说的那样，这一刻是我期盼已久的，是我早就想得到的。
　　这一刻我感觉自己如同漂浮在天空一样，我彻底陶醉了。但很快我就被一阵疼痛感催醒了。妈妈毕竟是第一次给人口交，牙齿难免的会挂住我的大鸡巴，虽然有些疼，但我没有阻止她，反而很享受。因为妈妈终于为了我跨出了她以前从来不愿跨出的一步。
　　然而，随着妈妈的嘴不停地上下套弄着我的大鸡巴，她的牙齿也更频繁给我带来疼痛感，很快妈妈似乎意识到了这点，她羞涩的说：“小帆，是不是妈妈做的不好？是不是弄疼你了？”
　　我抚摸着她的头发说：“没有，妈妈，很舒服，真的。”
　　妈妈没再说什么，继续为我口交，不过她不在用嘴含住我的大鸡巴上下套弄，而是用舌头不停地来回舔我的鸡巴和龟头，还时而的舔一舔我的两个睾丸。这感觉让我的大鸡巴更加兴奋，更加坚挺。
　　很快我发觉妈妈的动作变慢了，还会时而的用手揉一揉两腮。我知道妈妈的嘴一定是累了。我坐起来轻轻的抬起她的头，深深地吻住她的嘴唇，两手拉下她睡裙的吊带迅速攀上她丰满的乳峰，轻轻的揉捏着。
　　我一边亲吻着妈妈，一边爱抚着妈妈的乳房，一边慢慢的把妈妈平放在床上，此刻妈妈已经被我的手段弄得娇喘吁吁，闭着眼睛享受着我的爱抚和亲吻，任我摆布着。
　　我顺势用舌头卷起她的乳头开始亲吻舔弄，一手已经伸进她小小的丁字裤里感受她潮涌般的湿润。很快我就已经不满足于对她乳头的留恋，顺势而下，格隔着她的丝质内裤亲吻起她的下体。我用手把那根洗洗的裤带拨到一边，舌头迅速寻找到妈妈的阴蒂，轻轻的扫来扫去。
　　妈妈轻轻的哼声立刻变成了独特的呻吟：“嘶…嘶…嗯…嘶…嗯…嘶…嘶…嗯…”臀部也开始不规则的抬起放下来回扭动，一股股液体从妈妈的身体里涌出来。
　　不大一会功夫，妈妈的两腿突然紧紧夹住我的头，嘴里长长地：“嘶……”了一声，臀部使劲的向上抬，一大股液体从阴道里喷涌而出，身体微微一震颤抖之后，高高抬起的臀部无力的放了下来，紧紧夹住我的双腿也放松了下来，我知道妈妈已经高潮了。
　　我轻轻的拉下妈妈的内裤，分开她的双腿，把早已涨的发疼的大鸡巴，挺进了妈妈的身体里。妈妈又一次嘶……了一声，眉头微皱，睁开眼睛对我说：“小帆，轻一点。”又随即闭上眼睛，两手上伸紧紧地抓住枕头，双腿又向外分开一些，任我在她的身上驰骋起来。
　　这一夜妈妈的身体丛里到位彻底的在我面前绽放了，我们反覆的做着爱，做完就相拥休息交谈，然后再做爱。我的精液三次灌满她的下体，要不是妈妈说实在太累，明天还要上班，第四次、甚至第五次还会继续。
　　今天早上起来时，床单上一片片的不知道是妈妈流出来的液体还是我的精液，当我指着床单上的痕迹让妈妈看时，她脸红着娇颠的说：“别的了便宜还卖乖，还不是你弄的。”
　　看着妈妈红红的脸蛋，听着她第一次那娇颠的语气，我的心都酥了，妈妈居然在我面前撒娇了。好幸福！早上匆匆起来，上班出门时和妈妈第一次进行了吻别，刚才下班回来时，妈妈也从厨房来出来和我拥抱。生活越来越美好。
　　没想到一次阴差阳错的生日祝贺，却成了无心插柳柳成荫，让妈妈彻底放弃了矜持打开了心结，彻彻底底的把真个身心都献给了我，也许是天意吧，呵呵，好开心。今天一天我的心都仿佛泡在蜜糖里。不写了，手都酸了，还要去找一部口交的片子，晚上好让妈妈学习，这是昨天晚上我和她商量好的。呵呵，遐想中……
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转帖区！


