　　　　　　　　　　　　　　【母尿喂养】

作者：不详
字数：４万

　　我是小新今年十岁，妈妈叫江美娉，今年四十多岁。妈妈的样子长得很端庄
，有点像钟楚红，她体重快有７０公斤，身高快有一点七了，长得十分的丰满，
在我的眼中一点也不肥，却是很美。从小一我看到妈妈就是一种很安定的感觉，
觉得什么时候都跟妈妈一起才是最好的，能够时时刻刻感受到妈妈的呵护。听妈
妈说，到我差不多四岁，妈妈断奶了，才停止给我喂自己的奶汁。我爸爸在我还
没有出生时，就抛弃了妈妈。这些年来都是妈妈一个人抚养我，，听表姨说妈妈
为了对我好，再没有交过一次男朋友，全部的心思与爱都用在我的身上了，表姨
说我妈妈是「有仔万事足」，而确实她对我总是无微不至，自小的衣食住行都为
我打点得非常好。或许在单新家庭里面，妈妈就是自己唯一的亲人，也是带我来
这个世界的人，我从小对自己的妈妈就很缠，甚至说很依恋～～～。我在她的眼
中是一块从她身上掉下的肉，而她在我的眼中是一个十分迷人的妈妈，她十分的
高贵

　　妈妈煮的菜十分好吃，我的胃口也非常好，基本上每一餐都吃上两碗白米饭
的，但很奇怪，身子却长是不高，在同龄人当中，是比较矮小的那类。跟妈妈走
在一起只到妈妈的肚子左右。妈妈曾经担我是不是发肓不正常，让我去看医生，
但医生说我一切正常，身体十分健康，妈妈听了之后才放心下来～～～

　　自小就对妈妈说一种说不出的好感，不知道为什么总觉得妈妈是那么美，对
我是那么的好。觉得妈妈身上的东西都是长很美，甚至于连妈妈的排泄物也不觉
得脏，反而觉得那些东西都是跟我一样，都是在妈妈的身体里面出来。可能我到
了四岁才停奶，嘴巴喝到妈妈奶汁习惯了，自小就有一种潜意识，就是很想再喝
到妈妈的东西。而这个潜意识，一至在我的小脑袋里面很多年了，自己也一直没
有发现。至直一天：

　　那天我回到家，看到妈妈拿了一杯红红的东西出来，我知道了，妈妈又在打
果汁给我喝，太好了，放学回来，一直口渴死了，但又不想喝水。结果没想到妈
妈早就给我准备好东西喝。正在猜那杯是什么东西的时候，妈妈走我到身边了，
闻到了一股怪怪的味道，妈妈把杯子放到我嘴边，说「喝了它，对身体有好处」
我把嘴拎开，问「这是怎么东西喔，味道怪怪的」

　　妈妈笑笑说「是红萝卜汁」，说完她身体很明显的颤动了一下，然后她用另
外一只手摸摸自己的下腹，身体微微地向前弓了一点。我立刻问妈妈有怎么事，
她笑了笑，没有回答我，只是说「快点喝」说话没有完，杯子又送到我的嘴边了
。说实在的，那红萝卜汁，那气味不太好，并不想喝。迟迟没有张开嘴，妈妈见
到，急了，「快点喝，妈妈还有很多事要做喔，小乖乖～～～」我还是继续撒骄
，没有理会，妈妈拿起我一只手，放在杯子上，「你自己拿好，妈妈不喂你了，
」我徶起嘴巴，看着妈妈。突然间，觉得妈妈很美，丰满的脸孔，笑咪咪的眼睛
，微笑的双唇。我摇摇头，为难的看着妈妈，妈妈也很温柔地看着我。我不自觉
地摆脱开妈妈的手，然后举起双手，抱着妈妈的后腰，脸贴在妈妈的下腹上，感
觉到妈妈微微的呼吸声，和下腹上的体温。就这样静静地，过了五六分钟，妈妈
开口说「真拿你这个小毛孩没有办法，唉～～～～～～～，真会向妈妈撒娇～～
～」轻轻地拍了我的头顶一下，然后慢慢地抚摸我的小光头～～～。「小新，不
能这样向妈妈撒娇，快点喝了这红萝卜汁」然后双眼直直的看着我，再不说话了
。我知道，不喝不行了，再撒娇不喝的话，妈妈可要真的发脾气了～～～～。

　　我乖乖地接过了杯子，不知道为什么妈妈的身体又颤动了下。她用力推开我
，这时我真的不愿意妈妈走开，我放下本子，抱着妈妈的大腿，「不许你走，你
走开了，我就不喝这杯红萝卜汁」妈妈有点气愤了，有点怨曲地说「你就知道撒
娇，你爱喝不喝，我不管你了，放开我～～」我说「不放」

　　「放开妈妈，妈妈想上厕所撒尿，妈妈憋不住，你再不放开，妈妈可能会撒
到裤档里面了，刚刚妈妈有点失禁了～～～」

　　我还是死死的抱着妈妈的大腿，说「我不管，我就是不让你离开我」　妈妈
急了，说「我又不是去哪里，妈妈只是去洗手间，一会就回来了，放开妈妈，好
不好喔？」

　　「不行，我就是要一直看到妈妈，你～～～～～」我说不出话来了，空喊了
几个「你」字～～～，妈妈说，「我什么喔，快放开我」

　　妈妈再次很用力地推我，我当时蒙了，看到桌面上玻璃盘子，冲口而出「妈
妈，你把尿撒到那个水果盘上面吧～，我不许你离开我」

　　妈妈很急了「小坏蛋，你要妈妈在你面前撒尿吗？胡说八道～～～你说说为
什么要妈妈撒尿到那个水果盘里面喔，脏死了，那水果盘以后还要不要喔？」

　　「我小时候也都经常在妈妈面前撒尿，为什么你就不行喔？」

　　妈妈说「那不同，你小孩子懂什么～～～～」我争论着「我懂，我什么都懂
」

　　妈妈气急的地说「还说什么都懂，什么都懂的话，会让妈妈撒尿在水果盘里
面吗？」我这下咽住喉了，一下子反应不过来了，只是说「那是因为～～～因为
～～～～～～～因为～～～～」

　　「因为什么喔，小坏蛋～～～快放开妈妈，放开妈妈的话，你就是小乖乖了
，不是小坏蛋了～～～」妈妈拿我没办法，只能这样哄我了～

　　突然间～～～～头脑闪过了一个念头，我脸红红地看着妈妈～～～说「那是
因为，是因为我想喝妈妈的尿～～～」

　　妈妈一下子没有表情，蒙了。

　　我看到这样，心里面很得意，在暗暗地笑，心想「怎么了，看妈妈这样子真
有趣，说不出话来了」

　　正在自我陶醉的时候，妈妈笑咪咪地说「你这个小坏蛋，就是胡说八道，什
么话都说得出口，那是妈妈的尿水，小乖乖，你以为那是汽水，果汁吗？小笨蛋
」她拍拍我小光头，接着好像老师学生口吻说「小新，尿是人体的排泄物，很脏
，很臭，不可以喝的，知道吗？以后不许这样乱说八道，让人家听到，会让别人
笑掉大牙的，知道吗？」

　　我呆呆地望着妈妈，我压根底不知道什么东西叫做「排泄物」，摆出一张很
困惑的面容，妈妈也许明白了，她接着说，「你也许不明白妈妈在说什么，总之
，你记住一下，尿是不能喝的，知道吗？」

　　我马上回了一句「我不管人家是怎么样，我当然知道别人的那个东西不能喝
，我只想喝你的尿，我只想喝我妈妈的尿，我才不觉得脏呢～～～～～我只想喝
你一个人的尿尿」

　　妈妈听了之后，望着我会心一笑～～～～「知道了，傻小子～～～～～～妈
妈知道了，别吵了，好不好，妈妈不跟你扯了，剩是一些傻话，妈妈真的要上厕
所了～～～」

　　说完，非常用力的争脱了我的双手，很快地向她自己房间里面的洗水间方向
走过去。等我反应过来时候，妈妈已经关上了厕所门了，这时候，我自己也笑了
笑，然后拿起那杯红萝卜汁喝了一口，发现原来不是很难喝～～～～，然后不自
觉地走到厕所门前，想继续向我妈妈撒娇～～～～心想，就算我是乱说八道，妈
妈也不会拿我怎么样，因为妈妈真的非常疼我～～～

　　江美娉匆匆忙忙地走进了厕所，心里面在骂小新挡住自己上厕所，结果很奇
怪，江美娉走进厕所之后，原来那股很急的尿意，缓了下来，她锁上了厕所门，
拉下她那条稍有点贴身的瑜伽裤后露出那黄黄白白的棉质内裤，立刻隐隐约约地
闻到了一股气味～～～江美娉心里面想「内裤都还没有脱，怎么就闻到气味了，
今天的气味这么浓喔～～～」江美娉人长得很丰满，而屁股更是特别的肥硕，可
能是由于屁股太大，屁股沟太深，屁股沟部位的裤子已经深深的陷进她肥美的屁
股沟里，把两边丰满的屁股蛋子绷的像两个大肉团一样，她摸了摸自己的大屁股
，心里面想「自己的屁股本身长得那大，加上中年有点发福后，就显得更大了，
自己那小妹妹根本就是一只又大又肥的鲍鱼，穿稍微贴身一点的内裤或者中段裤
后，那就露出自己肥穴形状了，裤衩小一点都好像包不住那肥穴，自己本身的分
泌物就比较多，加上下面这么肥大，有气味也很难有效地散发出去，气味不浓烈
才怪了～～～」

　　江美娉双手顺着内裤的橡筋模到自己的下腹与胯部，发现内裤湿润了，一开
始她觉得有点奇怪，但马上想到，原来是刚才小新抱着她下腹时，自己把不住尿
口，失禁了。她把沾了点尿液的手指放到鼻子旁边闻了一下「哗，真骚，自己都
知道自己的尿平时是比较臭骚的，而靠近闻的话，原来可以骚成这个样子喔～～
～～」意识到厕所里面都散发着自己隔着内裤的尿臊味和淫骚味，她笑了笑，「
那个小新真坏，明知道妈妈尿急，还喊着说要喝我的尿，真坏，自己的尿这么臊
，气味那么浓烈，小新他还想喝。那家伙迟早要教训一下他的，有一天我这个当
妈真让他喝我自己的尿，他就知道错了～～～～这个坏小子」江美娉心里暗暗的
骂小新，但很快她又笑起来了，「小新这个小毛孩，你说他坏，也不真的坏不到
哪里喔～～～～～～明明自己弄了一杯萝卜汁给他喝，他偏偏说不喝，听到我说
尿急了，就说想喝我的尿。这不是说明，不是说明他很喜欢我吗？有一杯美味的
萝卜汁不喝，而喊着喝我的臊尿」想到这里，江美娉用手不自觉地用手抚住自己
的嘴巴～～～～～　「糟了，小新他不会真的想喝的我尿吧～～～～～～～怎么
可以让自己儿子喝自己的尿液呢～～～～～～」

　　她心里面又接着想

　　「不会的，小新这家伙，自小就是嘴甜，他无非就是想拍我的马屁，只是拍
到错地方了～～～～～～～」　「不过，小新说要喝我的尿时，我怎么会有一种
莫明的开心的，我应该不会那么变态，喜欢喂尿给自己孩子喝喔～～～」

　　江美娉内心陷入一片矛盾当中。而正在这时，门外传来了小新的声音「妈妈
，好了没有喔～～～」这时，她才回想起自己进来是要撒尿的，回了一句「催什
么～～妈妈撒泡尿都要催～～～～～～你喝了那萝卜汁没有喔～～～～～～～」
江美娉同时拉下自己的内裤～～～～～坐在那个马桶上面。她立刻闻到一股更浓
烈的自己身体的气味～～～～「味道真浓」。这时小新又在外面说，「妈妈，刚
才是不是在骗我～～～分明是在躲我～～～，我不会喝红萝卜汁的」

　　「我骗你干什么，你为什么认为我在骗你呢？」

　　「我在外面都没有听到你撒尿的声音，你肯定是在骗我」江美娉听完后，整
张脸都红了起来，原来自己儿子在外面偷听自己在厕所里面撒尿的声音

　　「小新，你太坏了，看我出来怎么教训你～～～～～～～」

　　「好的，妈妈，你现在就出来教训我呀～～～～呵呵～～～～～

　　「这小子坏透顶了～～～～～～～～～」我没有再理他，就是不知道为什么
，刚刚尿憋得快要喷出来了，现在坐在马桶上，就一点尿意都没有～～～～我尝
试集中精神去把尿撒出来，虽然下腹已经很涨，但是就是撒不出来，小新突然又
说了～～「妈妈，快点出来吧，小新不气你了～～～～～」我正想回他说叫他安
静点，他又冒出来一句「妈妈，喂我～～～，我要喝你的尿尿～～」听完他这句
话后，我身体颤动一下，尿口好像恢复了意识一下，感觉到尿就要喷出来，脑海
里面回想起了刚才他在外面说要喝我的尿的样子，还突然冒出了他小时候我喂他
喝奶的影像，嘴巴是如何哚我的乳头的样子。我的尿口慢慢的松开了，肥穴慢慢
地湿润了，听到了几滴尿珠掉进水中的声音了。头脑还浮现是小新含住我乳头的
映像，我的尿口张开了，感觉到一股尿柱从我的胯下喷射而出，尿打在马桶的水
面上，激起了很响的水声，对，那时我撒尿的声音。我鼻腔马上反应出比之前更
浓烈的尿臊气，我自己都不自觉的闭了一口气，因为实在太臊臭了～～～

　　然后我情不自禁地说「小新，有听到妈妈撒尿的声音吗，知道妈妈不是在骗
你了吧，你听听，多响」说完自己还刻意让尿撒得快一点，以激起更大的撒尿声
～～～～马上我很后悔我刚才这么说，太露骨了～～脸再次红了起来～～～～

　　「小新，快点喝完那杯红萝卜汁，乖乖」

　　「嗯，好的」之后就没有听到小新的声音了～～～～～我猜可能他真的有点
害怕我真的让他喝我撒出来的尿，所以只好乖乖不作声了～～～～～～～

　　而我正在厕所门外，听着妈妈撒尿的声音，口腔里面突然分泌出很多的口水
，我咽下了口水，望着那杯红红的萝卜汁，我喝了，我一口一口的喝下了，更很
奇怪，我想到的不是红萝卜汁，而是在猜想妈妈撒尿的样子，鼻腔闻到的好像不
是红萝卜汁的气味，而是妈妈的尿臊味～～～～～喝下的不是红萝卜汁，而是妈
妈的尿汁～～～～

　　其实我从来没见过妈妈撒尿的样子，也没有见过成年女人的胯下的肥穴。只
是还记得我读幼儿园时，一些女生下面的样子。我并不觉得好看。我只看过妈妈
屁股一次，而且是两年前了，那是跟妈妈一起去泡温泉，妈妈不心掉下身上的浴
巾，让我看到的，妈妈的屁股很白，很肥。自从那次开始，我经常说妈妈的屁股
很大，还说她是肥婆，妈妈也从来不气多。还说如果她的屁股不够大，怎么可以
生下我～～～

　　江美娉这泡尿真的很多，足足尿了快有两分钟，胯下的那股尿柱才慢慢变小
，尿液变慢了，再一次湿润了她的肥穴。肛门也沾到了一点尿珠～～～～，她摸
了摸她的下腹，已经没有之前尿涨的感觉了，轻松多了。突然她在想「糟了，小
新刚才把脸贴在自己的下腹时，会不会也闻到了她下面的气味了～～～～～多臊
喔」想到这里，她的脸又红起来了～～～～～～～同时再摸了摸她那条瑜伽裤的
档部，发现也有一点湿～～～原来她刚才失禁的量比较多，尿液弄湿了内裤外，
连外面的裤档也弄湿了一点，只是从裤子的外面看不明显，从里面看确实湿了一
点～～～～～看到这里，江美娉的脸就更红了，她心里面想「小新，是不是闻到
自己下面的气味，甚至还有尿的臊气，所以嚷嚷说要喝自己的尿呢～～小新他不
觉得那气味难闻吗」

　　慢慢地，我的尿停了，肥穴的皮肤和浓密的阴毛上沾满了尿水，我用卫生纸
轻轻地擦了肥穴的表面的尿液，我从来不喜欢用东西把自己的肥穴擦得很干爽，
我比喜欢湿润的，哪怕让我面湿润的是尿液，我也不介意，毕竟是也不过是自己
的尿。更从来不喜欢扒开我自己两片肥厚的阴唇与浓密的阴毛来擦藏在里面的尿
口与阴蒂，可能是我这个习惯，阴唇里面长期有尿液吧，经历这四十多年来的浸
润，我的肥穴上面除了有浓厚的穴味外，还有很浓烈的尿臊气，哪怕洗完澡，那
气味都是驱之不散的，最多一个钟左右又会重回到洗澡前的浓度了。虽然我刚才
跟小新说，尿是很脏的，很臭，但我从未觉得自己的尿是脏的。当然要喝进肚子
里面就另当别论了。我曾经试过，失禁弄得内裤全湿了，而一个下午都没有换掉
～～～当然，这是在家里面。还就是不止一次的试过，泡澡时不愿意起来，而直
接撒尿到浴缸当中，有两只我还跟小新一起了，他那时三岁不到，当然不知道自
己妈妈在浴缸里面撒尿了，弄得他在身都是我的尿，当然事后我们都会重新用花
涮再冲一次身。洗澡时，我平常只喜欢用清水洗擦下面，不会用淋浴露之类的，
只有来月经才会用这些东西。

　　—————————————————————————————————
—————－——

　　也许，是因为我这种习惯，而小新的新爸爸却有洁癖，我们结果分开了，他
是性欲很强的人，包不得天天都跟我做，同时又很喜欢舔我的下面，因为我下面
的气味本来就很大，每次都要我先洗干净。所以我们相方的新鲜感没有了，大家
慢慢淡了，有一次我跟他做爱，做到一半，他居然说「美娉，我真受不了你下面
的气味，不做了，一点兴致都没有～～～～～～～」然后就停下来，走了～～～
那天我真的羞得半死。自此性生活少了，最后在我们相识两年的那天，我发现他
外面有其它女人，结果我们就吹了～～～～～～

　　我自问无论身材相貌都不差，为什么男人就那么嫌我那里气味大呢～～～结
果～～～；还是之前自己的种种经历，看来男人没有一个是好东西，自此就不再
打算找男人过日子了。

　　上天好像对我不薄，那个男人离开我两个月后，我发现自己怀孕了。我离开
那个伤心地，带着这个未出生的小生命，来到另一个城市。小新脚头很好，他一
出生没有多久，我就在这个新的城市里面买了房，买了车，股票也赚了不少。生
活过生十分滋润。而小新就成了我生命中最重要的人了

　　而经历给那个男人抛弃之后，有点厌恶我自己的肥穴，自己哪都长得很好，
就是下身太大，太肥了～～～～～～但后来又醒悟过来，你们这些男人不是不喜
欢我下面又肥又大吗，我就偏偏要弄得我妹妹更肥更大，气味更浓，在喂哺小新
那四年里面，我撒完尿从来就不擦的，上面沾完了尿液也直接提起内裤的～～～
～～～～。我表姐也曾经问过我，为什么胯下的气味这么大，我只好笑着说，你
们有男人当然也注意了，我嘛，无所谓了，有小新就好～～～～。其实人家怎么
说我也不在乎了，后来我下面气味大或许给人夸大了，说我有什么病似的，我身
边就更少有男人出现了，这样反而更好，我可以更专心地照顾小新了

　　江美娉拉开的冲水阀，然后再提起那条湿润的内裤～～～～～～～～

　　小新这时也喝完那杯红萝卜汁，听到冲水声，他马上离开～～～～～～～

　　江美娉出了厕所，看到小新，就用手轻轻地捏住了小新鼻子，说「你这个小
子，真坏，这样欺负妈妈～～～～～～～」

　　那天的晚上，我很早就睡了，半夜醒来了，这时妈妈早已经进入梦乡了～～
～·我去到客厅里面的厕所小便完，正要走的时候，在牆角的盆子裡，我看到了
媽媽換下的還未洗地胸罩和內褲。今天看不到妈妈的撒尿的样子，心想闻闻妈妈
下面的气味总可以吧。

　　我心跳加速地拿起妈妈那条黄白色內褲，马上闻到一股很浓烈的气味，内裤
的档部有很明显的尿迹，淡淡黄黄的的的一大块，而靠后一点有一片黄黄白白的
糊，在內褲包裹著媽媽大屁股的地方，我看見了一些黃色的分泌物，啊！竟然還
有兩根黑色的卷曲的陰毛，心里面想到这就是妈妈的内裤，就是妈妈用来包裹着
我出生之地的布块。我的手禁不住發起抖來，太刺激了！接著我將內褲湊近鼻子
，開始呼吸起來，一股強烈的女人跨下帶著臭氣的騷味兒，夾著中年女人大屁股
特有的騷臭味撲鼻而來，我一点都不觉得臭，反而心里面在暗暗地提醒自己：这
就是我妈妈的身体的气味，上面的气味很浓厚，好像由几种气味夹杂而成的。那
股臭哄哄的气味参杂着尿臊味，骚屄味，还有汗臭味等说不清的各种臊臭味一股
脑都传进了我的鼻孔。不知道为什么，我的舌头从嘴巴里溜了出来，舌尖刚刚落
内裤的尿迹上面。自己的口水立刻峰拥而至，咸咸的，我再将舌头伸出一点，甚
至连舌根都落在妈妈的裤上面，深深地再吸了一口气，舌头用了一点力深深地舔
了那块尿迹，我一点都没有抗拒，反而深深地迷上了这种感觉，脑海里面想到的
都是妈妈的样子，浓浓的咸味，我越想到妈妈的样子，就越用力地一而再，再而
三，不停地舔妈妈内裤的档部，太香了，太迷人了，仿佛妈妈就要我的面前一样
，最后干脆用嘴巴含住妈妈裤，没有多久，我的口水把妈妈的内裤的档部全弄湿
了，大概过了半个钟，内裤档部的咸味，慢慢地变淡了，我拨出口中的内裤，从
新再深深地舔起来，这次，我开始舔内裤上那块黄黄白白的糊，还有屁股位置上
那块黄色的分泌物～～～～～夹杂着淡淡的汗味········我深深地闭上
眼，享受着妈妈的气味······对，这一切就是妈妈的体香，太迷人了～～
～～～～接着我用妈妈的内裤按着自已的脸来来回回很用劲地擦。～～～～～～
～

　　不知道这一切过了多久，自己深深地入迷了，突然间，好像听到妈妈起床的
声音，糟了，妈妈不会发现我在这里做这种事吧······内心很惶恐，接着
听到了一下关门声，还好～～～～～原来妈妈是上洗手间，妈妈一向不喜欢来客
厅这边的洗手间，而我也从来不会去妈妈房间的洗手间的······因为我不
喜欢用马桶～～～～～～。我马上把妈妈的衣物按原位放好，匆匆忙忙地跑回自
己的房间，没有过多久，妈妈进来了，她轻轻地坐在我的床上，应该是在看着我
～～～～～～，没有多久，感觉到妈妈好像把脸靠过来的样子～～～～糟了，我
的脸上还有妈妈的气味，这回妈妈一定会发现了········，我连忙把身
体转向另一边·～～～～～～～～～～，那时妈妈好像笑了笑·····然后就
站起来，回自己房间去了～～～～～～真险········

　　当时江美娉好像在小新的附近闻到了一股气味··········怪怪的
····，但当时她还是太想睡了，虽然反应出了，那气味是自己的尿臊，但马
上就回想到自己不是刚刚上了洗手间吗，可能身上带着这股气味过来，她没有作
过多的思考，站了起了，立刻回到自己的房间了，她想到今天发生的一幕，好像
怕小新也闻到自己的那种尿臊味了·······

　　接下来的几个晚上，我都会去找妈妈的衣服来闻，每天都把妈妈的内裤舔得
干干净净才回房间，自己彻底入迷了·····，太喜欢妈妈的那股气味了。白
天也经常有意的偷看妈妈的裤档。感觉妈妈下面非常的饱满，甚至有种向外鼓出
来的感觉，我还没有真正见过成年女人下体的样子，但我在猜妈妈裤档里面一定
是长满肉，要不然怎么会这么鼓，那样子外面的那些姐姐跟阿姨好看太多了～～
～～～～这几天每偷看一次，都会不经意吞口水。很想看看妈妈只穿内裤的样子
，更想看到她里面的样子～～～～～有一天我发梦，梦见妈妈上厕所时露出个大
屁股，但之后就什么都看不到了～～～～～～～～～真的很想知道妈妈下面的样
子，那应该是很漂亮的

　　终于有一天妈妈穿裙子了，在吃中午饭时，我假装掉了筷子到桌底下，整个
人缩到桌底下偷看妈妈，只看到一点点，今天妈妈穿的是一条浅褐色内裤，感觉
那内裤好像包不住妈妈里面的东西，好像一个肉包子一样。内裤上面还有几条黑
黑的毛。这时候，妈妈在上面喊我了「小杰，还没有找到那筷子吗？」「还没有
喔」　「真笨，要妈妈帮你找找吗？」「不要」，我立刻拿起了筷子，心想还逗
乐一下妈妈，我爬到妈妈膝盖前，头立刻伸进了妈妈裙底，大喊「汪，汪，汪，
妈妈，小狗来咬你了～～～～～～」没有等妈妈反应过来，我的脸就已经贴到妈
妈的下腹那里了～～～～～～～～～「坏东西～～～～～～～～～」　我好像又
闻到妈妈的气味了，骚骚的～～，我还是第一次这么靠近妈妈，又可以闻到那股
气味的～～～～～～机会难得喔～～～～～～这时妈妈在上面拍打我，还拎我的
耳朵，说我顽皮什么的，还要快点站起来，回到桌子吃饭。我不管了，跪在妈妈
的跟前，紧紧地抱着妈妈的后腰，偷偷地闻着妈妈的气味～～～～～妈妈用力推
开我，我就大喊「妈妈，我爱你」「妈妈，我爱你」～～～～～不停地说这句话
，到后来妈妈也放下手了～～～～～接着还用手抚摸着我的头与身体～～～～～
感觉太好了～～～～就这样，那顿中饭我是没有吃了，但能够跟妈妈这么亲近，
我就如愿了～～～～也许是饿了吧，到后来，我真想妈妈拿点东西来喂我～～～
～～。从那一刻开始，我就很想很想能重新喝到妈妈身体里面的东西，也就是妈
妈的尿汁～～～，对，我迷上了妈妈的尿水了～～～～～～～真想重新给妈妈喂
哺。

　　而江美娉也陶醉了，她很疼爱小新，也很喜欢小新把脸贴在自己的下腹，感
觉好像重新孕育着自己的儿子一样～～～～不知不觉，她不断轻轻地抚摸着小新
～～～～～～～感受到小新呼吸，她自己内心也跟随着小新的呼吸来打拍子。大
概过了十分钟，江美娉，从新意识到儿子原来还没有吃完饭的～～～～～～担心
会不会饿坏这个小宝贝的肚子。她刚想到，要不自己喂饭给他吃吧，而正准备开
口叫他站起来的时候，身体好像有潜意识地微微地颤动了一下。江美娉马上感觉
到自己肥穴里面的尿口提动了两下，好像要把里面的尿液挤出来一样～～～～，
尿口很自然地跟随着小新的呼吸声，一开一合，一开一合～～不能停止地动起来
了～～。江美娉意识上想马上停止这一动作，她生怕现在靠在她下腹的小新察觉
到～～～～但身体的机能一点反应都没有，好像自己的尿口出于某种喝求一样，
本能地继续一开一合。

　　江美娉心里面想「到底发生了什么了，自己吃饭前没有多久才上了一次厕所
，膀胱里面可以说是空空如也才对喔，自己的尿口怎么会不听使唤地一开一合，
而且节奏还跟随着小新的呼吸」想到这里，江美娉的脸红得像火烧一样～～～～
～～「我到底发什么神经了，明明想着给儿子喂饭，但自己的尿口却一开一合地
非得把尿挤出来的样子，幸亏自己早前去了厕所，要不然就～～～～～～～～，
唉～～～～，我是不是太骚了，潜意识居然想喂尿给儿子喝～～～～太骚了～～
～～～」江美娉很清晰地感觉到自己的肥穴的状态了，尿口不断地一开一合，肥
穴上面的阴唇感变大了，变肿了，像是要挤破她自己的内裤一样，脑海中想到的
却是小新的嘴巴，感觉到小新的嘴巴也跟随着自己尿口节奏而一开一合，越是想
着小新，我的肥穴涨大的感觉就越强烈，到最后，阴蒂摆脱了两边阴唇的包围，
鼓劲肉芽已经顶住自己的内裤了～～～我心里面在暗暗喊「小新，快点离开妈妈
吧，妈妈受不了，妈妈思想上不想这样的，但妈妈的身体，妈妈的肥穴好像很想
给你喝上点东西似的，就像在你还是婴儿的时候，妈妈听到你哭喊肚子饿时，乳
头很自然很本能地有乳汁一样～～～～～～～」

　　自己的手还继续轻轻地抚摸小新的头～突然间，下身又强烈发颤动了一下，
很明显自己在打尿颤了·······原本空空的下腹，好像又因为小新的缘故
，重新地分泌出一些汁液了········尿口一开一合的感觉更强烈了··
·····双手很用力地把小新的头压在自己的下腹上，接上自己的下体更为强
烈地颤动了几下，我更用力按着小新的头，最后自己的肥穴当中阴唇与阴蒂，会
阴和肛门同时都很强烈的颤动了一下·，我失禁了～～～～～～～～～～～～～
～小便湿润了我的内裤········尿口连续喷了三次的尿珠出来。我担心
小新会闻到我的尿臊味，想用力把小新推开，发现小新还是紧紧的抱着，根本推
不开后，我好像闻到自己淡淡的尿尿臊气，我用按住小新的头，内心很想把小新
的头移到自己的胯下，但出于母亲的责任与尊严，我没有那么做。空气好像在这
一刻凝固了，我知道小新一定也闻到自己的尿臊味的，但为什么平时多话的小新
现在一句话也不说呢··········自己陷入深思当中，就这样子，过了
差不多半个钟头，我怕小新是不是睡着了，再推推他，结果他很很娇气地嗲了一
声，还更用力的抱着我，原来这小家伙没有睡···········

　　··而这时我经过刚刚的一番思考，感觉到也没有什么好羞的，直截了当地
跟小新说「儿子，你知道不知道，刚才妈妈又失禁了，尿尿落在内裤上面了～～
～～～～～你这样抱着妈妈，有没有闻到妈妈的尿臊味呢～～～」说完我一边笑
呵呵地，一边摸着小新的头······谁知道小新没有回答我，我再问他有没
有闻到我的尿臊气，他才挺起身子望着我说，「没有」，我当然不相信了，但还
没有反应过来的时候，小新就说「妈妈，我可以看看吗？」他马上就把头钻进我
的裙子里面了，「妈妈尿裤子有什么好看的，快出来，小孩子不能看妈妈身体」
「妈妈不是还穿着内裤吗，我都没有看到呢········」我立刻把裙子翻
了起来，发现小新眼晴直直的看着我的鼓鼓的裤档，我感觉出他好像很喜欢我的
肥穴，甚至不怕我肥穴那种浓烈的气味。他就这样乖乖的跪在我面前，连眼睛都
不眨一下地看看我肥大的档部······我正想叫他站起来的时候，小新慢慢
地把脸往我大腿在根部靠过来·········我马上用双手托着他的脸孔，
不让他再靠近了，「小新，你不是都看过妈妈的尿裤子了吗，还要把脸靠过来干
什么～～～～～～～～，妈妈不充许你这样子·········」

　　「妈妈，你也是用小鸡鸡撒尿的吗？」

　　「胡说，妈妈是女人，怎么会有小鸡鸡呢」

　　「那你用哪里撒尿的？妈妈的内裤好像藏着个很大的东西的，那不是小鸡鸡
又是什么呢？」

　　「女人有女人撒尿的地方，你问这个干什么了」

　　「妈妈，我可以看看你撒尿的地方吗？，妈妈的尿尿是不是从妈妈的那个大
包包里面出来的」

　　「胡说」这时我给小新问急了～～～～～～～～

　　小新很用力地把脸靠近我的胯下，我虽然还是挡住了，但是那小坏蛋，居然
伸出他长长的舌头，在我内裤的档部轻轻地舔了一下。那感觉就像在触电···
······

　　我出于母亲的尊严，我用尽全身的力气，推开了小新，狠狠地在他脸上打了
一巴掌·········他马上哭出来了········我看到他这样子，
急急忙忙地走进了自己的房间，锁上门～～～～～～～～～

　　第二天早上，我起来洗衣服，想专门把内裤单独找出来洗一下，因为昨天自
己也都感觉到分泌物比较多，但是发现那内裤上面的白带，尿迹什么的都不见了
····。我也没有再仔细想，干脆把内裤放进洗衣机就到外面买菜了～～～～
～～～

　　再第二个早上，我也想单独先洗一下自己的内裤，因为这两天自己的分泌物
确实比较多了～～～～自己晚上洗澡换衣服时，也发现内裤上面确实有比较多分
泌物与尿迹·········但是很奇怪，今天和昨天早上一样，白带与尿迹
都没有了，甚至那黄黄的屎迹好像也淡了很多·······我意识到这事有点
不正常，家里面就我跟小新两个人，难道这是小新干的／？

　　·····他为什么要玩弄我的内裤呢，而且内裤上的白带与尿迹都没有了
······难道··············想到这里，自己偷偷地笑了一
下·········「没有想到，这小仔居然跟他爸爸完全不一样，居然喜欢
我下面气味，而且气味是那么的大······～～～～～～～～～～～～～～
～」自己好像遇到了难得的知音一样～～～～～～～，只是他偏偏是自己的儿子
～～～～～～～～小新好像是上天派来尽他那个无良心父亲的责任一样，

　　我再度深深思考着自己与小新的关系～～～～～～头脑中的念头蛮多的：想
征服小新，也想喂养小新，想让小新深深地迷上自己，一辈子都听我的话。想奖
励他，也想惩罚他，想教育他，想呵护他，··想他孝顺我，服侍我～～～～「
小新，你是妈妈生命中最重要的东西，妈妈一定要拥有你，你也可以拥有我，小
新，妈妈要你一辈子都爱我，尊敬我，迷恋我，崇拜我～～～～～～～～」

　　一种很强烈的欲望，「对了，我应该拥有小新，要让他痴迷于我，我要征服
他，征服了他，他好好听我话，我就一定可以把他教育成材的～～～～～～～～
～～我要让他迷恋我身体上的一切，我的体香，我的臊尿，我身体上一切的东西
，这样子他还记住我给他说过的每一句话········」

　　慢慢地，我心里面有一套初步成型的想法了～～～

　　那天，我上厕所撒完尿，没有再用卫生纸来擦了，直接就把内裤提起来了～
～～～～～晚上洗澡前，专门用刚刚脱下来的内裤的档部来拭擦自己的肥穴，让
尽量多的尿味与白带落在内裤上面，还再一再撒了一泡尿，快差不多尿完的时候
，把内裤的档部挡在尿口前面，用膀胱里面残尿再次湿润了它，接着再用它擦干
肥穴上面尿液～～～，

　　第二天，我一起来就去看看我的那条脏内裤了，结果发现和昨天的一样，干
干净净了，分泌物与尿迹全不见了，内裤的气味也淡了很多，而有包住我屁股的
位置上面还发现在一颗米饭沾在那里，这时，我心里面有一种莫明的高兴～～～
～～。这一天，也像昨天那天，将内裤的气味变得浓浓的，等待着自己心爱的儿
子～～～～～～～～～第二天起来，也是干干净净的～～～～～如此过了四月五
天了·······我天天如是

　　第五天，我上厕所，连内裤没有脱，就直接撒尿了···内裤全湿了，我也
没有换下来，而是用自己的体温把它哄干～··············这一
天，我发现儿子在洗手间呆的时间比之前几天都要长·········第六天
，我还是直接在内裤里面撒尿，用体温哄干，但不同的时，我把我换下来的衣服
放到我房间的洗水间了，但是儿子还是自动地找个门来～～～～～～～在洗手间
里面呆了也蛮久了········第七天，如是～～·

　　第八天，我把尿撒进那个水果盘里面，然后把穿了差不多一天的内裤脱了下
来，把档部放进了尿液当中泡浸，大概泡了一两个小时，我重新穿起了它，用体
温将它哄干，那般气味太浓烈了～～～～～那天儿子把我的裤偷到他的房间了，
应该是差不多天亮才拿回来～～～～那气味好像给他吸光了，还是干干净净的·
·······第九天，十天，十一天如是·～～～～～～～～～

　　第十天的时候，我没有再洗那条内裤了，直接把它放在太阳底下晒，晚上洗
澡时再换上了～······那气味远远都闻到了～～～～～～～～～我猜小新
给我这些天的礼物搞疯了·～～～但是这些天他的行为真反常的乖，我叫他做什
么他就做什么，也许，我的努力慢慢地看到成果了～～～～～～

　　到了第十六天，这一切停下来了，我来月经了·········我月经一
般来三天左右就干净了，但为了安全，没有给小新闻内裤快有十天了，这孩子又
顽皮起来了··········

　　终天一天到来了，那天小新拿着一张９５分的试卷给我看，那孩子从来没有
得过这么高的分数，我打电话给老师证实了，说他这段时间确实有进步，我比他
还要得开心·～～～～～～～～～想起了之前对他的承诺，说学习进步了就有奖
········我说奖他一台游戏机，但他好像不怎么开心～～～～～～这让
我很奇怪～～～～～

　　突然间，小新双膝跪在我的面前，抱着我的大腿，脸贴在我的肥穴旁边～～
～～～·十天没有让他闻内裤，看来他是忍不住了··，我还是要推开他·～～
～～～～～～～他使劲地把脸往我的胯下挤过来，

　　我没有太凶对他，毕竟他考了好成绩··········

　　「小新，不要把脸凑在妈妈裤档下面，妈妈下面气味很大，很臭····，
快站起来····」

　　「妈妈，其实，其实··～～～～～～～～～～～」

　　「其实什么～～～～～～～～～～～」

　　「其实妈妈一点也不臭，还很香·········我之前有闻过妈妈换下
来的内裤」

　　我扮作不知「小新，你怎么可以这样喔～～～～～～～～～好了，以后别干
这种事，知道吗？」

　　「小新，妈妈明白了，你刚刚不太敢要我送的游戏机，是不是怕妈妈因为你
偷闻我内裤的事而惩罚你了～·～～～～～～～～～～你放心吧，既然是你自己
主动交代的，妈妈也不会怪你的·····，这次就算了，以后别这样了，知道
吗？因为你诚实，妈妈还会奖励你的～～～～～」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的～～～～～」

　　他不再埋头于我的胯下，抬着头，扮得很可爱，也很可怜的样子看着我··
·········双眼十分崇拜地看着我～～～～～～～～我看到这样，忍不
住，用手指摸摸他的嘴，笑着说「小乖乖，想妈妈怎么奖励你了·······
·········」

　　—————————————我好想感觉到将有一些事情将来发生了，也期
待着小新的回答，他到底想要什么呢？

　　他还是很崇拜地看着我，「妈妈，你真的很美，妈妈你对我真好，你是世界
上唯一对我好的人了，小新能有这样的妈妈就很知足了···········
」这小新还真会说话，我心里面痒痒的········终于他开口了「妈妈，
我想你喂我」

　　「好喔～～～～～～那今天妈妈就喂你吃饭吧，就像你小时候那样子·」

　　「不是的，我是想，是想妈妈喂我喝尿，我想喝妈妈的尿···」

　　听到这里，我整个身体都软了，双手抚摸着小新的脸孔～～～～～

　　「小新，妈妈不是说过尿不能喝吗？」

　　「不是的，妈妈，是你带我来到这个世界的，我是从你身体里面出来的，我
真的很想再喝到妈妈身体里面的东西，我很想很想妈妈喂我·········
」

　　我不敢相信这是一个十岁孩子说来来的话～～～～～～～～我的心软下来了
～～～～～～～～

　　「母乳喂养可以的，对你也好，但是妈妈现在没有乳汁了，怎么喂你了」

　　「那～～～～～～母尿喂养，不行吗」

　　「什么，母尿喂养，小新什么时候学会这些新词语的～～」

　　「妈妈，你是我唯一的亲人，你不喂我，还有谁喂我了～～～～～～～～」

　　「但是妈妈的尿真的很臊，很臭，你不会喜欢的·～～～～～～～～」

　　「我很喜欢，妈妈我闻你的内裤时，我还舔了妈妈留在上面东西，我很喜欢
妈妈的气味，特别喜欢妈妈的尿味，一想到留口水了」

　　我真的没有想到小新如此表白·········我只好默默的看着他，他
还是很崇拜的看着我～～～～～～～这时我下面早已经是洪水一般了，尿口又不
自学地一开一合

　　「难道，我现在就这个样子喂给小新吗？　不行，还不是时候」我心里面想
～～～

　　两母子间就这样，半个钟没有说过一句话了，钟美娉是不再知道要说什么，
而小新却是不敢再说什么，怕妈妈真的生气了～～～～～～～

　　最后「妈妈，可以喂我吗？妈妈，我想当你的尿壶，想当你的厕所」

　　「谁要你当尿壶和厕所了，你是我儿子～～～～～～～～～」我大声的说，
但心里面有说不出的愉悦，我都四十多岁了，没有想到儿子是如此地迷恋我，崇
拜我～～～～～～～～～

　　「好吧」

　　「妈妈，你终于愿意喂我了········太好了，我真的可以尝到妈妈
的尿汁了，谢谢妈妈」

　　「别卖乖，妈妈不是这个意思，妈妈还不想喂你，不想撒尿给你喝，我们干
点别的吧·」

　　「妈妈，我要你喂我，喂我」

　　「别这样好不好，再说不什么都免谈～～～～～～～～我是你妈妈，我说怎
么样就怎么样，知道吗」

　　儿子给我这种小有的威严吓了一跳～～～～～～「知道，妈妈，我听你的，
我是你的小乖」

　　「这就对了，跟妈妈到房间去」

　　我让小新在我房间里面等我，然后走进了房间里面的厕所，手摸着自己的大
肥穴，心里面暗喜··········脱下了裤子，坐一马桶上撒尿了···
···声音很大，也许小新听到了，他又在门外喊我，我并没有理他。突然间他
闯门而进，原来我刚才没有锁门··········，

　　我马上用手挡住下腹，这一些我还不想让小新看到我的肥穴，虽然对他而言
，一定是很美的，我还保持一点神秘感，只有这样才能彻底地征服他的～，我想
他看到我的肥穴的时候，也就是我想真真正正征服他的时候，

　　「小新，你闭上眼睛，不许看妈妈撒尿～～～～～～～～～～～～」

　　我撒尿的声音还很响，小新很听话，马上闭幕式眼睛，很努力地竖起耳朵来
听，深深呼吸厕所里面的气味～～～～～～～～～其实就是我的尿臊味～～～～
～～～～～看到他这个样子，我选择对了，现在决定对了～～～～～～～～

　　「小新，跪下，」小新很自学地跪拜在我的面前，

　　「知道跪到哪里吗？」小新不敢睁开眼睛，只是朝着尿臊味最浓烈的方向爬
过去～～～

　　「对了，儿子，你就跪在妈妈这个马桶的前面，妈妈让你听清楚妈妈撒尿声
音，和闻清楚妈妈尿臊气～～～～～～～你说好吗？也许你真可能说对，如果母
尿喂养的话，你会长得更健康一些，但妈妈还不想喂尿你喝，」

　　小新还是没有出声，也许他对喝不到我的尿实在有点失望········

　　我接着说「小新，你乖乖的，好好读书，给妈妈争气，妈妈一辈子都会对你
很好，知道吗？」

　　「小新，妈妈快尿完了，你接着闻闻妈妈拉在马桶里面的尿，你喜欢吗？」

　　「喜欢～～～～～太喜欢了」小新很开心的回我了，也许他真的没有想过妈
妈让自己来这里面是让他闻妈妈的尿味的～～～～～～～～～

　　「小新，只要你听妈妈的话，好好读书，乖乖的，给我争气，妈妈能做到的
，都会让你如愿的·～～～～～～～～～～你既然那么喜欢妈妈的尿，妈不让你
喝，但可以让你闻闻～·······也好让妈妈看看我这个儿子是不是真如此
喜欢妈妈，连妈妈的排泄物也觉得如此高贵，但要答应妈妈只能闻马桶里面的尿
，而不能偷喝，知道吗，如果妈妈知道你不听我的话，我以后都不会再理你了，
更别想再有机会闻到我的尿味了」

　　喂他第一泡尿是非常重要的，一定让情调十分美好才行，现在还不是时候

　　～～～～～「他越是想得到，就越是不轻易让他得到，那他得到后，才会好
好珍惜的」我要让小新喝过我一泡尿之后，以后都不能离开，我想让他以后每天
都在期待我用尿来喂哺他，每天都给我舔穴，甚至舔我的屁眼········
··他说得对，我是他亲妈妈，是我带他来到这个世界的，「母乳喂养」也行，
「母尿喂养」也可以。只要我喜欢，我喜欢喂什么，他就得吃什么～～～～～，
他迷恋我，崇拜我，不崇拜我行吗，没我就没有他了，是我带他来这个世界的·
·······甚至我喜欢的话，我也可以把屁眼肛门对着他嘴巴把屎拉到里面
，这就叫做「母屎喂养」。

　　————想到这里我的真的尿完了····我还是擦也不擦就提起了内裤了
，我站了起来，看到跪在我马桶前的小新，再看看马桶里面那泡黄黄的臊尿·～
···········有一种很幸福的感觉，我正在为母子俩新的和谐关系而
努力，或者每一个母亲都喜欢喂哺孩子的感吧，孩子小，有乳汁就喜欢孩子含着
自己乳头，孩子大了，乳汁没有了，只有尿汁，就喜欢孩子含着自己撒尿的尿口
，或许这是哺乳动物的天性吧。目前感觉一切都在自己的掌握之中。我提起内裤
后，相反，我脱掉了外面的裤子，解开的衫扣，露出我肥大的乳房，我大大的暗
黑的乳头。我想让小新看看我只穿内裤的样子。

　　我让小新张开了眼神，他给眼前的一切吓倒了，妈妈全身只穿着一条内裤·
·······太美了解，小新想站起来去新我的乳房和乳头，我大声喊「跪好
，跪好在妈妈这个马桶前面，」我重新坐在马桶上面，弯下身子，让小新亲我的
乳头，接着我又站起来，我指着自己的肥穴，『小新，妈妈这里美吗？』，小新
点了头，眼睛发直地看着我的的下体～～～～～～～～～「儿子，你再脸靠过来
」说完我就双手把小新的头压得内裤的档部～～～～上面的尿水温润了小新的嘴
巴··········「小新，你之前说妈妈这里是一个大包包就对了，妈妈
是没有小鸡鸡的，你感受一下吧

　　」说完我一边用小新嘴巴拭擦着内裤，一边摇摆自己的屁股～～～～～～～
～～

　　接着，我把小新的头按到了马桶边，他只看着那沱黄黄的尿，深吸一口气，
然后就是吞口水～～～～～～～～～「小新，喜欢妈妈的尿味，就闻吧」他又学
吸了一口气。我看到这样子，觉得不够过隐，我按起小新头，然后再把头整个头
按压在马桶里面，觉得他的鼻尖快碰到我的才停了下来，「小新，这样子闻会清
楚很多······」儿子没有一丝的反抗，反而大口大口地吸着我的尿味·～
～～～～～～～～，这让我兴奋到极点了·················
·

　　心想「儿子，妈妈没有生错你喔，妈妈这辈子最对的事情就是把你生下来了
·············妈妈下面这么骚，你却那么的喜欢，连老娘的尿都
嚷着要喝，要闻～～～～～～～～～～妈妈活了四十多年，最开心就是今天了～
～～～～妈妈下面的气味这么大，原来不是为了留住你爸爸，而是老天安排让我
用它来征服我自己的亲生儿子的～～～～～～～不知道上辈子是你欠了妈妈，还
是妈妈欠了你了，你这辈子的嘴巴注定跟我的肥臭穴扯上关系了，，你放心好了
，妈妈一定对小新你，进行「母尿喂养」甚至「母屎喂养」的，你是我的亲儿子
，妈妈不疼你谁疼你了，世上也只有妈妈一个人有资格，对你「母尿喂养」甚至
「母屎喂养」的，妈妈感觉到，喂你喝你母亲我的尿，喂你吃母亲我的屎，你一
定会茁壮成长的～～～～～～～～妈妈以后会更加疼爱你的，没想有站小新年纪
这么就有机会侍奉妈妈。小新，你不用急的，你很快就是成为妈妈的尿壶，妈妈
的厕所，妈妈的厕奴，妈妈的舔屁狗的··············，妈妈还
会把大屁股坐在你的脸上，让你舔肥臭穴，舔屁股，舔屁眼。，妈妈选择今天不
喂你，就是为了他日更好的喂你～～～～～～今天让你闻马桶里面的尿就是让你
熟悉妈妈的体香，或许你一辈子都不会明白让你一劳永逸地成为我的「乖仔」，
而背后做了那么多的准备，儿子，妈妈有说不出的感觉，但作为母亲只能强忍了
，小新，你千万不能喝我马桶的尿，因为早已经为我们的将来计划好了，你的第
一口尿只能是直接从我肥穴里面的尿口那里尝到，就好你小时候喝的第一口奶一
样～～～～～～我将要你永远深刻记住从的肥穴里得到了你梦寐以求的你高贵妈
妈的臊尿的感觉。我就这样子来征服你～～～～妈妈只会喂你一个，你也只可以
尝我一个人的排泄物～～～～～小新，努力读好书，或者下一下９５分，你就可
以尝到妈妈的尿了。小新，妈妈会花很多的心思来征服你的，让完完全全地臣服
于我的。

　　「妈妈，我真的想喝一口」马桶里面传来了小新的声音

　　「不行，没有记住妈妈说过的话吗？妈妈已经把尿拉到马桶里面来给你闻了
，这还不够吗？」

　　「妈妈，喂我一口吧」

　　「妈妈的尿都已经拉到这个马桶里面了，怎么会还有尿汁来喂你了，说什么
「母尿喂养」妈妈都已经没有尿了，哪来喂你喔·········要不你到外
面随便找个女人，让她撒泡尿给你喝吧～～～～～～～～～～～，味道应该一样
的「

　　「不一样了，我才不会去找呢」

　　「怎么会知道不一样的，你老实说，你是不是喝过其它的的尿～～～～～～
～～～」

　　「没有喔，绝对没有喔，你是我亲妈妈。当然不同，我只对妈妈你一个人有
好感，我才不会喜欢别的阿姨或者姐姐了～～～～～～～～，妈妈，我只想喝到
你的尿～～」

　　「你安静点行不行喔，有像这样子在厕所里面乱说话的，我只让你闻，你就
闻好了，没有让你喝，你就绝不能喝，我是你的亲妈妈，难道你想不听我的话吗
？，小新，妈妈今天才知道你那么喜欢妈妈的体味的，虽然妈妈觉得很怪，但看
到你这么心诚的闻我的尿味，妈妈也一点点心动，记住，只要你乖，说不定，妈
妈还会拉尿出来给你闻的····嘻嘻。妈妈四十几多岁，都半老女人一个了，
还是第一次让人家闻自己的尿，但没有想闻我尿的是我的乖乖儿子」

　　我走出了厕所，留着小新一个人在厕所里面，我很自信：如果我不叫他离开
，他绝对不会离开的。也肯定他不敢偷偷地尝一口马桶里面的尿～～～～～～～
～～～～

　　小新的脸真的快沾马桶里面的尿水了，鼻子靠得那么快，那气味浓厚得非一
般，一想到现在面前就是自己梦寐以求的东西————妈妈的尿汁，自己有说不
出的兴奋，

　　我走出厕所后，立刻想到，今天晚上一定要煮点小新最喜欢的菜让他吃的，
今天这个日子真值得庆足一下，一方面小新成绩考得不错让我很高兴；另一方面
小新如此痴醉地闻我的尿，自己感到十分的愉悦。～～～～～～～我从房间拿上
钱包后，很高兴地跟小新说了我要到外面买菜之后，就出了门～～～～～～～到
市场上搜罗各种美味了～～～～～～～～

　　小新仍然跪在江美娉的马桶前面，头还是像刚才一样放得很低，鼻尖快碰到
妈妈的尿汁了，自己感觉就像在发梦一般，都不敢相信现在这一切是真的～～～
～～～～～～快有十天没有闻过妈妈的内裤了，而此刻再能闻到的居然是妈妈尿
，也就是自己如痴如醉般最想得到的东西，自己舔妈妈的内裤，图的不就是妈妈
的这一泡尿吗？想到这里，小新笑了出来，又马上深深地吸了一口气，太香了，
还能感受到妈妈的体温～～～～虽然妈妈不让我喝，但是马桶中冒起了一点点的
尿蒸汽，湿润了小新的脸孔～～～～～～突然外面传来妈妈的声音，「妈妈要在
到外面买菜了，你在家里面要乖点喔～～～～～妈妈等会回来煮多点你爱吃的，
宝贝，知道吗？」，看来妈妈心情好像非常好～～～～～～，心里面想「妈妈开
心，我也开心了，嘿嘿，妈妈对我真好」小新再一次深深的吸气～～～～～～～
～～虽然妈妈把尿拉到马桶里面让他闻，他一点也不觉得恶心，他庆幸他基本上
没有用过妈妈房间里面的这个马桶～～～～如今它帮助我成功地闻到妈妈新鲜的
尿味，我甚至有点喜欢上它了～～～。小新这样一边闻，一边看着妈妈这泡黄黄
的尿，嘴巴中分泌出大量的口水，他吞下一口接一口的口水，不知不觉间，他的
嘴马微微地张开了，舌尖露出来，但马上你脑海里面浮现了妈妈的样子，他不敢
了，因为他的母亲说过只能闻不能喝～～～～，他很深刻地记住了妈妈说过的这
一句话，舌尖不得不重新回来口腔当中，而口水又马上分泌出来了，他又吞把口
水吞进肚子里面～～～～「只能看与闻，不能接触」这个要求让小新全身都在紧
张，他恨不得马上喝进一口，但他不得不听妈妈的话～～～～～

　　————江美娉，这个似是无意也是有意的安排，无疑让小新更加痴迷了，
小新在今天之后，更加了解与熟悉了妈妈的气味了～～～～

　　大概过了９０分钟左右，我江美娉回来了，带好几袋菜回来了，还专门到麦
当劳买了小新平常爱吃的暑条～～～～～～「小新，妈妈回来了，来看看妈妈带
回了什么东西给小新～～～～～～～～」小新没有反应，这时我才回过神来，「
对了，小新应该还在厕所闻着我拉进马桶的臊尿了～～～～，时间原来过了这么
长了，嘿嘿，」我走到厕所门边，看到小新还是像我出门前的那个样子，整个头
，整张脸都放进我的那个马桶中，很明显他还在闻着和看着我的尿。我心里面有
一种很难形容的愉悦，「这个小家伙，好像知道我喜欢什么似的，原来他真的在
我出门的一个半小时里面，没有离开过我的马桶，看来很快就可以收我想要的效
果了～～～～」

　　「小新，妈妈给你回来你喜欢的东西，出来看看吧」

　　小新这时候才抬起头来，好像才刚刚发现我回来似的～～～～～～～～

　　「小新，刚刚妈妈在外面喊你，你没有听到吗？」我笑咪咪望着他「妈妈给
你买回了一些东西，要不你出来看看吧」

　　「对不起，妈妈，刚刚我真的没有注意到你在喊我～～～～」

　　听到他这么说，我情不自禁地走近小新，用嘴新了小新的额头一下，虽然这
时候，他的脸上已经沾了我的尿臊味～～～～～我太感动了，我差点眼泪都流出
来了，眼睛变得蒙蒙的，————原来小新把心思和精神都用我的马桶里面了，
那么的认真对待着我的排泄物，就连我在刚在大门口这么大声叫他都没有注意到
。这时候，我心里真是乐开花了～～

　　————　一个中年妈妈往马桶里撒了一泡尿，自己的儿子能够对此如此的
痴迷，寸步不离，认认真真，唯一专注地闻这个妈妈的尿臊味，能不感动吗？

　　我把小新的头搂在怀里面了，我这刻也感受到尿的恶臊味～～～

　　「小新，妈妈对你是不是太坏了～～留你一个人在家，还让你在厕所里面闻
我拉在马桶里面的尿，～～～～～～」我用手堵住小新的嘴巴，不让他开口，「
刚刚有在想我吗？妈妈刚刚一出门就不停地在想小新了～～～～～～妈妈给你带
回来了不少好吃的～～～」

　　我甚至想抱起小新，带他到外面，厕所里面真的太臭了，我自己都受不了，
在我刚刚抱着小新的小腿的时候，小新一味地回头还是望着我拉在厕所里面的尿
，好像依依不舍的～～～这让我更心满意足了～～～～「小新，我们到外面吃暑
条吧」

　　「妈妈，我想～～～」「等一下再出去可以吗？」「要不————」

　　「怎么了，孩子」

　　「妈妈我还想多闻一会儿」

　　没想到小新为了闻我的尿而愿意不吃他平常最爱吃的暑条，真让我意想不到
了

　　「妈妈，我刚刚很乖，」我眇了马桶里面面的尿一眼，怎么没有少，看来小
新还蛮听我话的，真的没有偷喝，刚才我还一直担心这个了

　　「妈妈，我以后还有机会闻到你的尿吗？」

　　————看来我成功了，我们母子俩分离的一个半小时里面，我的马桶，我
的尿液已经俘虏了小新的身心了。我觉得小新这一刻只会想到我对他的好，应该
十分的期待我再一次的喂哺他。

　　我故作衿持，「小新，别这样说好吗？妈妈答应以后对你更好就是了，以后
还是不要闻我的尿了，今天妈妈出到外面的时候，自己都后悔死了·，你说别人
家的妈妈都不会对自己孩子做这种事了·······妈妈是不是对你太坏了，
居然让你闻我拉在马桶里面的尿。妈妈以后不会这样了～～～～～～～～，以后
都别提今天的事了，好吗？」

　　「不好，人家是人家的事，外面的没有一个人比我妈妈漂亮，妈妈在我身心
里最美的，你才是我的亲妈妈，我最喜欢就是妈妈你了～～～～～～～」

　　「别这样，好不好，以后的事，以后再说吧～～～～～～～」

　　「妈妈，我保证我以后一定会乖的，一定再用心地读书的。」没有想到小新
为了取悦我，让我给他闻尿，居然想都不想作这种保证，他长这么大，还是头一
次这样子给人家承诺的。

　　「以后你乖乖的，妈妈就开心了～～～～～～，小新，跟妈妈到外面吃暑条
吧」小新没有马上回我，回头再望着我那泡尿，当着我的面再深深地吸了一口气
。「妈妈，我跟你出去之后，就不能再进来了吗？」看来小新还是不愿意走～～
～～～我心里面当然很大的高兴了，心里面在想「是不是自己对小新太严厉了，
那尿是我拉出来给他闻的，我现在喊他跟我一起走，他大最顾念的还是我二个小
时前拉出来的那泡尿，看来他很担心以后都闻不到这种气味了～～～～」

　　「那妈妈把暑条，带到这里，让你在厕所里面吃，好吗？」

　　「谢谢妈妈，好的～」小新的脸乐了～～～～

　　我放开了小新，拿到了暑条，重新进来，「小新，你就在妈妈的厕所里面，
一边吃暑条，一边闻妈妈的尿味吧，你喜欢闻，妈妈就让你闻吧，不过吃晚饭的
时候就一定要出来了～～～」说完，我就出去了

　　这一顿晚饭，我有意地放慢手脚地来煮，过了一个小时左右，饭煮好了。这
时我的尿意又来了，都快有三个小时没有撒尿了～～～～这时我又想到小新了，
心都软了，真想把这泡尿撒尽他嘴里就算了～～～～～～但最后，当了四十多年
女人的经验告诉我，这样子不好。一定要记住之前自己所想到的那句话「小新越
想得到的东西，你让他越难得到，他最后得到了才会懂得去珍惜的～～～～～～
～」想到这里我再走进了厕所。

　　「小新，妈妈煮好饭了，快起来到外面吃饭～～～～～～」小新听到后还迟
迟没有到，「快点吧」他听到才站了起来。。「小新，动作快点，快到外面去，
妈妈尿急了，妈妈要在马桶上撒尿，快点出去～～～～～～」小新听到我说这句
后，站着动也不动了，眼直直的看着我。

　　而我故意地弓着腰，用手按住下腹，说「快点出去，妈妈叫到到外面吃饭，
你没有听到吗？」他还是站着不动。我倒干脆，把他推出了门外，锁上门，脱下
裤子，一屁股就坐在马桶上面了，头脑一边想着小新的样子，一边跟小新说「快
点去吃饭，妈妈给你做了不少菜了」，我的大阴唇和肛门都湿润了，没过一会一
股尿柱马上从肥穴里面喷出来了～～～～当然这时候，我并没有听到小新脚步声
。小新一定在门外偷听我的撒尿声～～我那道尿柱冲击着马桶里面的尿液，马桶
散发出比之前更臊的气味～～～～而我自己不禁捂住嘴马在偷偷地笑「这回一定
把小新迷倒了～～～～～」

　　我撒完尿，像之前一样没有用卫纸来擦就提起了内裤。阴唇、会阴、肛门和
阴毛上的尿马上湿润了内裤～～～～～我用手指摸了一下裤档，然后把手指放到
离鼻子不远的前方「气味太浓烈了～～～，比我今晚煮的汤浓厚多了～～～虽然
我对自己这种气味谈不上厌恶，也谈不上喜欢，但好像开始明白了小新之前每天
晚上都去偷闻我的内裤，还有今天半步不离我撒了尿在里面的马桶的原因了～～
～～」我提起了我的那条长裤子，突然感觉到，今天穿这条长裤子有点不合适～
～～～～～～～我打开了冲水阀后，想到该换条什么样的裤子，这时候也听到小
新轻轻的脚步声了～～～～。

　　我再次把长裤子脱了下来，然后只穿着内裤，到房间的衣柜里面挑了一条贴
身的健美短裤，这裤子是我几年前买的，由于这两年自己胖了不少，所以以前很
多的衣服都不合身了。体重已经从原来的５８公斤一线上升到７３公斤了，身体
长了不少的赘肉，脸比之前圆润了很多，手臂、大腿都变粗了，腰上多了不大不
小的肚皮，可能是中年发福的关系女人生过孩子后特有的下腹比之前也大了不少
，但是我的皮肤一点都没有变差，还是润润滑滑的。变化最大就是乳房与下体了
，都丰满了很多很多，屁股更肥更圆了，肥穴也变得比年轻时更挺，肿涨肿涨的
～～～～这两年阴毛比之前长得稍粗了一点，也浓密了一点。我穿上了这条快有
两年没有穿过的健美裤，原来还有一点宽松的，现在已经不能用贴身来形容了，
是有点紧了，大腿的位置紧紧的，屁股与下阴位置还算可以，健美裤刚刚贴靠到
屁股与下阴的皮肤上面。我向镜子一照，呵呵，自己都快笑出来了，健美裤把我
下身身体的线条都全部勾画出了～～～～～～～～～

　　我走到了饭桌前，小新目不转睛地看着我，我问「小新，有什么好看的，妈
妈换了条裤子，你认不出妈妈吗？天气有点热，妈妈换条短裤子不可以吗？」

　　小新看了看我的眼睛，继续打量着我完美的下身，还吞了一下口水～～～～
～～～～我当然知道他在偷看了，刚才我照镜子时发现，我裤衩那里就像一个大
水蜜桃，不，像一个西瓜一样鼓鼓的，大腿根部与大阴唇之间形成了一条很深的
线～～～～～～，那样子让我想起了动物园里面的狒狒～～～～当然我比它们好
看太多了～～～～～～～～也许我在小新的心里面我是完美的～～～～～～

　　我坐下来看着小新，他的样子感觉还像四五岁一般，我忍不住捞起汤匙的汤
伸到他嘴边～～～～，他很自觉地张开的嘴巴，接着还喂了他一口饭。「小新，
今天蛮听话的，今天就让妈妈喂你吧～～～～」他笑得相当的灿烂，兴高采烈地
把他坐的的椅子拉到我身旁，身体依靠着我的手臂上，这一顿饭，小新吃得特别
的开心，吃了快有两个小时了，一共下来喂他吃了三碗米饭，喝两碗汤。看到他
这样子，我心里也特别欣慰的～～～。吃到快结束的时候，他居然躺在沙发上让
我喝他。看到他躺在沙发上吃饭的样子，我当时真想也跨上沙发，然后蹲下，用
我的屁股与肥穴来骑压着他的嘴巴。唉～～～～还是等等吧，多的是时间～～～
～～～

　　吃完了我收拾碗子，他说要帮我，我说不用，让他坐在沙发上。我刻意地很
多次在他面前来来回回，动作稍大点地扭动着下体，我自己都感觉到屁股与阴部
在一弹一弹。坐在沙发上面的小新早已经是神魂颠倒了，行注视孔地不停看着我
在走到，尤其是我的下阴～～～～，而我一直都在暗笑。

　　这天除了洗碗外还清理了厨房，还找出一些一直不用的瓶子与盒子，当然我
还多次地在小新面前来来回回展示自己那个完美的身材～～～～。这些花了我一
个多小时，弄完了，已经是晚上十点多了。

　　自己都感觉有点累了，当我弯上腰，想从冰柜里面找点东西喝的时候，小新
早已经在我不知不觉间走到我身后面。到我有知觉的时候，小新的脸早已经贴在
我的屁股上面，还深深地吸了一口气，我一下子受惊了，身子一挺直，头结果碰
到冰柜的顶部。

　　「好痛哟～～～～～～··都是你做的好事，把妈妈吓得心都掉出来了～～
～～～，妈妈的头很痛哟～～～妈妈今天对你这么好，你就是这样来报答我的吗
？」

　　他听到我这么说，连忙站直了身子，走到我前面，举起手来尝试摸我的额头
「对不起，妈妈，你骂我吧，打我也可以～～～～～小新不是心意的，我只是想
闻闻妈妈屁股的气味，我真的不是有心的」

　　我给他笨拙的样子搞得哭笑不得～～～，咬了一下嘴唇在微微地发笑，假认
真地跟他说「还说不是有意的～～～～～弄得妈妈头很痛了，小坏蛋」

　　「我真的不是有意的～～～妈妈，相信我」

　　「呵呵，你刚才不是有意想闻我的屁股吗？」我摆出一个很顽皮的笑容～～
～～他也笑了，不过又马上低下头了～～～～

　　「以后不许这样闻我的屁股，你这样子太坏了，知道吗？」

　　这一天，我没有像前些天那样，洗完澡就马上洗衣服了，这天的分泌物还算
蛮多的～～～～，结果到下凌晨两点钟的时候，我的到厕所里面有点声音了，我
知道是小新了～～～～～～第二天醒来，我发现我的内裤又变得干干净净了。接
着第二天的晚上，小新又偷进我的厕所找我的裤来闻，如是这样再过了两三天。

　　我开始有点担心了，每天这样子，小新休息肯定不好～～～～～～，就是那
天的晚上，我还是留着那天穿过的内裤在洗手间，还特意将气味搞得浓烈点，不
光用内裤的档部擦拭肥穴上面的白带，还把它放进了阴道里面擦拭。也将屁眼所
对位置的布块来回地塞进肛门和拨出，内裤也沾上了黄黄的一沱。等小新进去大
概两分钟后，我开了灯，走进了厕所～～～～小新还在舔着我的内裤，他看到我
进来，脸一下子就红了～～～～～～～～～我说「小新，妈妈不是说过以后不能
再偷闻妈妈的内裤的，怎么你又在偷闻了，你把妈妈的话当成耳边风吗？」

　　「妈妈，妈妈，我～～～～～～」小新咽着了喉咙一样说不出话了，只好跃
跪拜在我的跟前。

　　「无论如何都要答应妈妈，这一次是你最后一次到厕所偷闻妈妈的内裤了，
好不好？」

　　小新没有任何说话，「听到没有，小新」

　　小新很不情愿地点了一下头，然后我抢过了小新手中的那条肉色内裤。

　　「今晚跟妈妈一块睡吧·······」手中拿着内裤走出了厕所，然后躺
在床上了········小新也跟了过来，也乖乖地睡在我的一旁，我把灯调
到最暗，然后跟小新说「小新，以后不能这样子，晚上都偷偷来闻妈妈的内裤，
你第二天肯定没有精神上学的，现在闭上眼，快点睡吧·～～～～～～～～～～
」同时拿手里面的内裤塞到裤档里面。

　　过了半个小时，我知道了小新还是没有睡着，因为他真正睡着了会有一小点
鼻鼾声的。「小新，还没有睡着吗？」

　　「是的，在想妈妈」

　　「妈妈不就是在你身边吗，有什么好想的～～～～～～快睡」

　　「可是～～」

　　「可是什么喔，你记得刚才你在厕所里面答应妈妈什么吗？」

　　「知道」「知道的话，就早点睡」

　　又过了半个钟，小新还是没有睡着·······

　　「小新，还没有睡着吗？应该很累了吧～」

　　「嗯」

　　我这时将灯光调得稍为明亮一点，我掏出裤档里面旧内裤，放在手里。

　　面对面地问他「小新，妈妈很漂亮吗？」

　　「是的，妈妈是世界上最漂亮的女人」

　　「你真很喜欢妈妈吗？」

　　「是的，真的真的喜欢妈妈，我只受妈妈一个人。····」

　　「那就好，妈妈也很喜欢你」说完我把内裤放小新的脸上，然后整条内裤套
在小新的脸上，带着很深尿迹内裤档部正正地对着小新的鼻孔，而那沱黄黄的屎
迹就落在小新眼睛前面，白带沾到他的脸上了·······

　　「小新，这样子，你应该可以快点睡着吧，妈妈告诉你，只能闻不能舔，知
道吗？」

　　「知道」

　　小新如获至宝般的高兴／～～～～～～～～～

　　我就在旁边看着小新·～～～～～～～他深深地吸了一口气，他知道我就在
他旁边，我说过不能舔，他真的不敢舔，可能怕我有一丝的不高兴就抢回了内裤
一样。

　　这样子，小新在闻着我的气味不久，可能二十分钟左右吧，开始听到稍有一
点点响有呼吸声音，再过了十分种，我听到了小新的鼻鼾声了········
·没有想到最终要这样子，他才能睡着～～～～～

　　第二天早晨，我先醒了，发现内裤还如昨晚一样，还套在小新的头上，这时
候小新还睡得很死，很香～～～我拿起了内裤，发现上面的东西还如昨天没有少
，看来小新还稍听话了，没有舔。

　　第二天的晚上，小新早早就洗完澡说今晚还要跟我一起睡～～～～～～我洗
完澡，又把刚刚换下来的内裤放在裤衩里面，然后再穿上睡裙，走回房间准备睡
了。但是过了半个小时，小新还是没有睡着，我知道这小家秋在期待什么了，他
说「妈妈可以像昨晚那样吗，我睡得特别好，精神物佳，老师今天所教的东西，
我全部懂了，也都记住了～～～」

　　我没有他办法，走出了房间，扮成去拿内裤了，绕了一圈，手拿着内裤回来
了，然后像昨天那样子套在小新的脸上～～～～～～～

　　如果者再过三四个晚上～～～～我觉得要停住了，不能天天让小新这样子睡
觉了～～～～～～他当然很失望，但是作为他的母亲，当然有着不同的去向考量
～～～～～～

　　再有一天，小新回到家，神情十分的沮丧，我问他什么事，他就是不肯说。
我忍不住了，打电话给他的班主任了，结果得知，小新这次的语文考试得了９３
分，老师说小新这一次考得不错，但不知道为什么小新去问老师，为什么是９３
分，而不是９５分，为什么作文那里不能多给两分～～～～～后来班主任说，其
实她这一次出的题目有意偏难的，班上的也没有太多人过９５的，小新这一次其
实在进步了～～～～～～

　　我当然知道为什么了，我说过９５分就有奖励的，而小新只得了９３分，他
知道没有，当然不高兴了～～～～～～。但这一次我不这样认为了，因为老师都
说他其实是有进步的～～～～～～～，我想是不是应该～～～～～～～～～

　　其实我不再给小新闻到了我内裤都快有十多天了，其实再过两天，我就应该
来月经了

　　我走到了小新房间，这时小新正在看书，这段时间，他确实认真学习了

　　我说「小新，前几天那个语文考试考得怎么样喔，可以拿试试卷给妈妈看看
吗？」

　　「我没有带回喔～～～忘记考多少分了～～～～～～」

　　「是不是考得太差，不敢拿回来给妈妈看喔～～～～～」我叉起腰，板着脸
跟他说

　　小新过了一会哭着说「是的，我考差了，是我考差了～～～～～妈妈你尽管
骂吧～～～」然后趴在桌面上～～～

　　这时我笑起来了，拉起小新，轻抚着他的头，「傻小子，你以为妈妈在骂你
吗～～～～～妈妈，问你这段时间里面，你有没有努力呢？」

　　小新点了头「我真的很用功了，但是还是考不好」

　　「小乖乖，妈妈知道的，这段时间你也很努力读书了，你是尽力了，这一次
考得不好，下次考得好一点～～～～」

　　小新收起了哭声，「知道了，但是妈妈不是喜欢我每科都考９５分以上吗？
」

　　「小新，你尽力了，妈妈就高兴了，分数高点当然重要，但是只要你真的下
心思去努力了，你考多少，妈妈不是一定看得很重～～～～～～知道吗？再说我
问过你老师了，她说你有进步喔～～～快告诉妈妈，你要想什么奖励～～～～～
」

　　小新偷偷地看了我的下阴一眼，就低下头了～～～～～说「不要了，妈妈说
过要９５分以上才有的，小新努力一点，下次一定可以考高一点的～～～～」

　　从小到大，他还是头一次这么懂事的～～～～～～～～～这时我心里面痒痒
的～～～～～～～～～

　　「小新，闭上眼睛，跟着妈妈走，没让你张开眼神，不许张开～～～～～～
，知道吗」说完我就拉着小新的手～～走向我房间的厕所了。

　　「不许张开眼神，知道吗？」我脱掉了裤头，厕所里面马上散发出我下体的
气味，小新也应该闻到了～～～～～他吸了一大口气。我一屁股坐一马桶上面，
用手捂住了小新的眼神，说「小新，给妈妈跪下，」他立刻跪下来了，我屁股往
马桶后面靠了一点，用另一手按着小新的头到马桶的前缘，让他的眼贴在我的下
腹是，而嘴巴与鼻子正对着马桶。然后双手压按着他的后脑门，不让他乱动～～
～～～～～。「小新，这段时间你比较努力读书，虽然考不到９５分，但妈妈还
是决定要奖励一下你，小新，现在你应该知道你在哪里吧～～～～～～」

　　「嗯，知道，在妈妈的马桶前面」

　　「你还蛮机灵了，算你对了，知道妈妈要怎么奖励你吗？」

　　「还不知道，妈妈说给什么，我就要什么～～～我只会听妈妈的话～～～～
」

　　「好，好，好，很好～～～～～～～，妈妈尝你闻我的尿，好吗，还是要像
上次那样子，只能闻，不能喝～～，知道吗」

　　「知道」

　　过了没有多久，我的尿出来了，开始是涓涓细流，后来才变粗了，气听连我
离那么远都闻到了，而小新正正地对着马桶，他更加感受强烈了，他一而再，再
而三的深吸气～～～～～～～。

　　过了一会小新的头摇动了一下，我立刻说「不许动，不要张开眼睛，要不就
要受罚的～～～～～～」

　　我撒完了尿，并没有马上起来，还按着这样的姿势按压着小新，过了差不多
一个钟，我站起了，穿好了内裤，让小新张开眼睛～～～～～～～～让他自己把
头低下，闻着我尿味～～～～～～

　　这一泡尿我让小新闻了三个钟了，到晚上九点多的时候，我才叫他出来吃饭
～～～～～～～

　　之后，我没有再给机会小新闻我内裤了，每天洗完澡就马上洗衣服，就是让
小新心里面很想得到我的东西，同时也增加一点神秘感。我知道，我心目中期待
的一刻很快就会到来。

　　我开始来月经的那天，小新开始了第一科的期末考了，也就在我来完月经的
第二天，我主动打电话给小新的班主任，询问小新这一次考试的情况，她说小新
这一次考试科目当中已经有一部分出了成绩，在出了成绩的科目上面，小新有了
非常明显的进步，这是我头一次在期末考试里面，老师表现他的～～～～～～～
。老师还说，后天就是家长会了，到时全部的成绩都会出来了～～～～～，此时
小新还不知道他自己的成绩不错，而我的心里就开始有想法，看来这一次该好好
奖励小新，从那天我就开始准备了，当天我没有洗澡了，只换了内裤；接下来的
一天，我既然没有洗澡，也没有换内裤了。蕴酿着一种小新强烈喜欢的体味，等
待着后天的到来～～～～～我知道后天是小新一个假期的开始，但更是我们母子
俩一种新关系的开端，我将增加多一点自己作为小新母亲的责任，重新像他在婴
儿时期一样，再用自己身体里面的东西来喂养他～～～～～～～～

　　而这一次的喂养不但是自己对儿子的一种关爱与呵护，更是对儿子一种身体
与心灵上的一次彻底的征服。我将通过自己的排泄物与孩子重新地连成一体··
·····。

　　我当他十年的妈妈，我还是头一次喜欢上开家长会，正式开会之前，各科的
老师都跟我说小新这个学期的学习有了很明显的进步，总体来说虽然说还不是班
上的拨尖，但都已经班上的前十名了······这是我以前发梦都不敢想的事
情·······我心里面有说不出的感动～～～··那感觉比在股票上赚上两
三万块还来得开心，我时常用看着教室门外的小新笑，小新更是满面笑容。

　　在班主任正式开会发言之前，我忍不住了，我让小新去买了一瓶矿泉水回来
喝，我当时并不口渴，心里面只是在想该让身体里面积聚多点「养分」了，好让
我的小乖乖可以吃得饱饱的～～～～。

　　接下来开会，我根本不知道班主任在说些什么了，心里面想到了只有小新，
特别就是他那张嘴巴了，不时在大脑里面浮现出小新以前吃奶的样子～～～～～
～～～。

　　到了下午的六点半，终于开完会了，我只是对着小新笑，再没有说什么了。
而当时我已经有一股明显的尿意了，但是我在心里面跟自己说「要再等一下，我
这泡尿是属于我的亲儿子的，这是我的排泄物，更是我将要喂给他的一种养分。
它不应该被我拉到任何一个马桶或者尿壶当中，而应该让我对准小新的嘴巴后拉
出来，让我亲儿子的肚子好好地吸收它～～～～～～这就是「母尿喂养」了～～
～～～～～～～「

　　我们上了车，我在开车之前跟他说「小新，听老师你的学习成绩有了比较大
进步，这一次你真的给妈妈争气，妈妈从来没有过这么开心。以后都得像现在这
样，认真对待学习，妈妈期待你有更大的进步的」

　　「知道，以后我会很听妈妈的话的。妈妈，我以后还会继续努力，你放心吧
～～～～～」

　　「好，好，好～～～～～～～你想妈妈怎么奖励你喔，带你去旅游还是给你
买新玩具，你想怎么样，只要妈妈能够办得到，妈妈都会答应你～～～～今天妈
妈太开心了··～～～～～～～～」说完我忍不住，打了一个尿颤，但这一次还
好，并没有失禁～～～～～

　　小新这时候没有回答，又开始在想东西了，我看到他这样子，我就开车回家
了

　　回到家还没有关上门，我说「没有想到现在已经七点多了，你肚子很饿了吧
，妈妈尽快煮好饭来给你吃」小新没有回应，只是忙得关上门。突然，他跪在我
的面前，把脸贴在我的胯下，他也许我下面那么浓厚的气味，他深深地吸了一口
气。

　　（当然了，我已经两天没有洗澡了，还加上今天一天，就是三天两夜了，气
味能不大吗？）

　　当他还在陶醉之际，我推开了他的脸，「不要闻妈妈的裤档，这两天太忙了
，妈妈都没有洗澡，妈妈下面气味很大，很浓的·······」然后我紧闭着
双腿，用一只手掌严严地包着裤档～～～～～但小新还是使劲地扑过来。我立刻
转身，结果他这一扑，脸贴到我的屁股上面了，他没有后退，使劲的闻着我的大
屁股～～～～～，他试图用手搂抱我的腹部，我立刻推开他的手，很快地争脱开
他，一屁股坐在不远的沙发上面了。

　　「小新，你这是不是太过分了～～～～～～～～～，刚刚在学校里面才夸过
你，现在一回家都变成这个样子了，我是你妈妈呀～～～～～～～～」

　　「妈妈，对不起，我实在忍不住了，我太想闻到妈妈你的气味了～····
········妈妈我爱你」

　　「你爱妈妈，也不能这样子做喔，把脸凑到人家的臭裤档下面，你羞不羞喔
～～～～～～～～」我还故作妗持，一本正经的说～～～～～

　　「我不羞，妈妈的裤档下面一点也不臭，反而十分的香·······妈妈
，我喜欢你，我是你生出来的，妈妈身体任何地方对我来说都不臭，都是很香的
。你刚才说可以奖励我吗？我不想什么玩具，也不想去旅游，我只想跟妈妈一起
。我想妈妈留着那些钱，多给妈妈自己买点补品吃」

　　「什么时候变得这么懂事，这么乖的？」

　　「妈妈，我以后都会乖的，妈妈，我以后也会好好学习，给妈妈争气的」

　　「小新，妈妈知道你乖了，告诉妈妈你想妈妈怎么奖励你呢～～～～～～～
～～妈妈说过奖励你，就一定会做到的」我心里面痒痒的，等待着小新开口说我
早已经为他准备好的奖品。我的下腹早已经感觉到膀胱的压力，向前挺起来了。
我一个下午都没有上过厕所了，感觉到我现在憋着的这泡尿，应该有１。２５升
的可乐那么多。

　　小新从大门口爬过来，还是跪下我面前，低下头看着我那双脚～～～～～久
久未语

　　突然，他涨红了脸，手放在我的膝盖上面，仰抬着头，扮得很可怜的样子，
看着我的眼睛。就这样两眼相对有大概一分钟，他深深地抿着嘴唇，然后就说了
「妈妈，我饿了，你可以喂我吗？」

　　我立刻假意地做得要站起来，向厨房走过去的动作，小新马上再说「妈妈，
我想，我想～～～～～～～～～」他咽住了喉咙似的。我心里面也着急了，心想
「快说出来你要我身体里面的东西吧，妈妈为你准备了很多·～～～～～～～～
～～～～～～」

　　「你想什么，孩子」我摸着他的额头，很温柔地跟他说

　　「我想想妈妈喂我，我想妈妈用身体里面的东西喂我～～～～～～～」

　　「我身体里面的东西·？」我扮作不明白小新说的话～～～～～

　　「就是妈妈上次拉到马桶里面，让我闻的那些～～～～～～～～～～～～」

　　我虽然心理有准备，但是我还是涨红了脸，毕竟这一次是真的要喂他喝我自
己从骚穴里面拉出来尿······

　　同时我扮得十分生气的样子「小新，你把妈妈想成了巫婆，心理变态吗？说
什么我拉到马桶里面，让你闻········好像说我在强迫你闻我的尿一样
，妈妈真的这么恶毒和变态吗？」

　　「不是的，妈妈，我不是这个意思～～」小新抢着说

　　「你不是这个意思，为什么要这么说，分明你在心里面就是在恨妈妈，妈妈
在你心里面就是一个骚妇，甚至就是巫婆。我告诉你吧，小新，你可听好了。那
天我是看到你蛮可怜的，自己心疼你，才这样做的。没想到你今天怪起来了～～
～～～～～～～」

　　「妈妈，我真的不是这个意思，妈妈你不要生气」小新很着急了，再三地重
复着这句话。

　　我根本不理他，把头转向一边，扮作不看他一眼，本来就焦急的小新，立刻
明白他自己闯祸了，妈妈上的生气。「是我不对，是我不对」说完他自己扇自己
的嘴巴，我看到了，心立刻就痛了～～～～～～～～。但没有办法，我要征服他
，不能在他面前只有慈祥，温柔的一面，多少也得有点威严才行。

　　「小新，你少来，妈妈不受你这一套，我猜你刚才应该说想喝我的尿，既然
你想喝妈妈的尿，你可以直接说来喔。至于给不给你，那是妈妈的事，你上两次
不都是直接说的吗？怎么到了这一次，就这么难为你了，跟妈妈再说一句让我拉
尿来喂养你，就这么难吗？不说就也罢了，为什么还得绕一个圈来骂妈妈。妈妈
都活了四十多年了，还能生下你呀，这种话，妈妈一听就明白了。你是不是把妈
妈当成一只又肥又笨的母猪吗？」

　　「不是的，妈妈不是又肥又笨的母猪，我不是这个意思喔～～」

　　「还好，妈妈还有一点自知之明的，看来在你心中，妈妈远不只是那样，对
不对。好吧，那妈妈是不是一只又老又丑，又肥又笨，心肠不好还爱发骚的母猪
？够了吧，小新～～～～～～你是不是想这样来羞辱我。」我非常生气的说，小
新给我愤怒的样子吓倒了，一下子说不出话。

　　「江小新，妈妈白养你这么多年了，原来你跟你那个没良心的爸爸是一样的
，都在嫌弃我。妈妈掏心地跟你说吧。上两次，你嚷着说要喝的尿，还说什么「
母尿喂养」有利于你的健康的，到后来知道你偷闻我的内裤，甚至喜欢上我拉在
马桶里面的尿的气味～～～～～～～妈妈心里面是很矛盾的，也有一点心动，如
果说喂你喝我身体的排泄物能让你健康一点，特别对你哮喘有帮助的话，。冲着
这一点，妈妈情愿以后辛苦劳累一点，再扛多一点责任。你肯定不知道你自己就
有一点哮喘了，要不是妈妈这几年对你无微不至的呵护，你不知道已经进医院多
少次了。但是这些年还没有治好你的病根，你又知道吗？你明白当妈妈的心情吗
？你能体谅妈妈吗？居然没有想到你是这样看我的～～～～～～～～，这样子来
羞辱我」

　　说完我假意地挤出两滴眼泪，还刻意地让小新察觉出来，还一把掌扇到小新
脸上，我的手痛，他的脸也痛，但我的心更痛。他长这么大，这么恨恨地打他还
算第一次。

　　——————真想不到，我的演技这么好，这么快可以编出一堆事情出来，
我儿子根本就没有哮喘，看来快可以拿最佳女主角了。

　　小新这时候就更焦急了，心里不知道如果是好，他心里面想「自己努力学习
也就是为了今天，一开始情况都很好的，只要妈妈心一软掉，我就极有可能品尝
到妈妈的美味了，但自己偏偏说错了一句话，美味尝不到，还惹来妈妈对自己的
一腔怒火。真是冤，真是无奈喔。自己长那么大了，还是头一次见到妈妈发这么
大的脾气的，平常她对我都是很温柔，很和蔼的。事情闹到这个样子，我以后怎
么办了，妈妈会不会不要我了，那我才如何是好了。·」毕竟是十岁的孩子，一
想到这里，他也哭了出来。

　　「妈妈打错你吗，干嘛要哭·～～～～～～～～」

　　「没有，是小新不对，妈妈我知道错了，我真不该乱说话～～～～～～～」

　　「你知道你这一句话，有多伤妈妈的心吗？」

　　「对不起，妈妈。是儿子不对，你千万不能不要我，我没有嫌弃你喔，妈妈
是我在世界上唯一的亲人，妈妈不要我，我就成孤儿了。」我听完我还不理他。

　　小新接着哭着说「妈妈，刚才我真的不是那个意思的～～～～～～～～妈妈
是带我来到这个世界的人，自少对我更是无微不至的关心，让我感觉到自己是世
界上最幸福的人了·～～～～～～～～～，其实我真的很想很想再一次地补妈妈
喂哺的，我爱你，妈妈，我爱你的一切，妈妈你一定要相信我，我真的很爱你的
，你不要不理我喔，我不想成为孤儿。」接着小新就是一味的哭泣，都说不出话
来了～～～～～～～～～

　　他就这样接着哭了五六分钟，他再次开口了「妈妈我真很想你喂我，我真的
很想喝到妈妈的尿」我听到这一句，我的尿口莫明其妙地又开始一开一合了，还
打了一个尿颤～～～～～～～～。

　　小新接着说「妈妈你是我心目中女神，妈妈的一切，我都觉得很美，很高贵
的。妈妈曾经说尿是身体的排泄物，我知道为什么了。但是不明白为什么我还是
唯独地觉得妈妈的尿是很高贵，一想到我就留口水了，也许是在妈妈身体里面转
了一圈的缘故吧，就像我一样，都是妈妈的身体里面钻出来的～～～～～～～我
总觉得很亲切，妈妈，我真的很想很想喝你的尿，你可以喂我吗？」

　　看着他那么可怜的样子，我的心都软了～～～～～～～～～～～心想「这孩
子什么时候变得这么会说话的」

　　我用手轻按着他的嘴巴，微笑地说「我什么时候成了女神的，我不是母猪吗
？还有喔，你什么时候成了孤儿了，你在咒妈妈死吗？没有爸爸妈妈的人，才叫
做孤儿。你没有爸爸，但你还有我呀～～～～～～～～～妈妈一天不死，你都不
是孤儿。书读得这么差，你的老师还说你有进步，都不知道你是不是跟你的老师
合伙来骗妈妈的～～～～～～～～。你从小到现在，妈妈对你把屎把尿的，真的
十年如一日，辛辛苦苦的地养到现在快十一岁了，妈妈什么时候说过不要你了·
～～～～～～～～～妈妈有掉下你不管吗？自己做错事，妈妈骂你两句，就哭成
这个模样，还说男孩子，以后长大了，怎么保护妈妈呢～～～～～～～～～～真
是小笨猪」

　　小新见到妈妈重新笑起来了，他放心了，「是喔，我小小笨猪喔，那妈妈就
是我母猪～～～～～」

　　「刚刚说我是女神，这迷魂汤，妈妈还没有喝下，现在我怎么又成了母猪了
～～～～～～～，还必须是带一只小笨猪的。小新，你最好把话说清楚点，要不
然不要怪妈妈对你发脾气喔～～～～～～～～～～～～」

　　小新吐出了舌头，然后咬一下嘴唇。「是喔，妈妈当然是我的女神了，是妈
妈你给了我生命的。如果我是小猪的话，妈妈肯定也是母猪了，因为母猪才能生
下小猪的～～～～～～～～～」

　　「胡说，妈妈才不愿意当母猪了，那么丑，小新，你心目中的女神是长猪一
样的吗？」

　　「才不是呢～～～～～～～只是打个比喻嘛，」

　　「不错喔，小新，现在就知道什么叫做比喻了，以后老师教你的，多跟妈妈
说一声，也让妈妈都知道你的学习情况，好吗？，那这个比喻是怎么比喻法喔，
你这头小笨猪又是怎么样的小猪呢～～～～～」

　　小新得意地说「我嘛，就是一头很乖的小猪」

　　「怎么个乖法？」

　　「我哪也不去，天天跟在猪妈妈的屁股后面，乖乖地跟妈妈一起喔～～～～
～～～～」

　　「快告诉妈妈，小猪为什么要跟在母猪的屁股后面的？「

　　「那是因为小猪觉得猪妈妈的屁股很美，很香喔，而且～～～～～～～～～
～」

　　「胡说八道，而且什么呀？快说·」

　　「而且小猪跟在猪妈妈的后屁股才能等到猪妈妈的东西吃喔～～～～～～～
～」

　　「小猪长大了，还不会自己找东西吃吗？还有猪妈妈还会给小猪吃点什么东
西喔？」我明知故问，心里面说不出的开心·～～～～～～～～～

　　「小猪他爱吃嘛～～～～～～～～～～小猪要吃到猪妈妈的排泄物肯定要跟
着自己妈妈后屁股才行喔，这样子才能把嘴巴凑过去，猪妈妈拉屎的屁眼不是在
藏在的猪妈妈的大屁股里面吗？而猪妈妈用来撒尿的不就是在两后腿之间的那个
「水蜜桃」吗？」

　　「小新，你什么时候变得这么色的，才多少岁人了～～～～～～～～十一岁
都没有到喔～～～～～～～居然去偷看母猪撒尿，你不觉得恶心吗？」

　　「当然恶心，我才不喜欢偷看什么母猪撒尿了，骗你的，我没有看过。只是
猜的，我要看，我当然看自己妈妈～～～～～～～～～」

　　「小坏蛋，妈妈才不是猪，妈妈告诉你吧，妈妈虽然年纪大了一点，身体也
有点肥了，但是妈妈可一点都不丑，妈妈的相貌跟现在任何年龄的女人比，妈妈
最差都有中上水平喔～～～～～～～～妈妈要不是只想跟你过一辈子，妈妈可多
人追了～～～～～～～～～呵呵。你妈妈可是一个大美女喔」

　　我接着说「还有喔，笨蛋，妈妈撒尿和拉屎的地方比母猪好看多了，」

　　「当然啦」小新很贫嘴，「我妈妈，当然好看。妈妈是绝色大美女～～～～
～，妈妈也是用水蜜桃来撒尿的吗，妈妈的的裤档那么大块的，妈妈是不是要裤
档里面藏着一个很大的水蜜桃呢·～～～～～～～」说完他还深深地吸了一口气
·······

　　经他这么一讲，我都不知道如何解答他了，但想了想，既然要征服他，这方
面迟早都得教～～～～～～～～

　　「妈妈不是用水蜜桃撒尿的，女人跟母猪是不同的，妈妈裤档里面的鼓鼓的
，那叫做「穴」，它的样子跟鲍鱼比较像，是鼓鼓的，涨涨的·······有
一点黑，但话说回来，「穴」的样子也有点像水蜜桃，因为「穴」的中间还有一
条缝，缝里面藏着妈妈的性器官，也就是你出生地方，大人叫那个地方叫做「阴
道」或者「穴洞」。母猪撒尿，尿是从那个水蜜桃的尖尖出来的，但是我们女人
的「穴」是没有像水蜜桃尖尖的地方，妈妈是从那条缝里面撒尿出来的，「阴道
」前一点就一个口，我们大叫做「尿口」，同样也是藏在妈妈的肉缝里面的，就
是妈妈身体上尿汁的出口，尿口前面还有一个小肉芽，那叫做「阴蒂」～～～～
～～～～～」

　　「妈妈的穴一定很好看的，我可以看看吗／～～～～～～～～～～～～～～
」小新无比的兴奋。

　　「不行，小孩子不能看女人的穴」

　　「求求你，妈妈，让我看看吧～～～～～～～～～～～要不，你以前那么劳
累，我时的时候，还得帮我把屎把尿的，妈妈你给我看看吧，以后小新给你把屎
把尿吧～～～～～」

　　「呵呵，小傻瓜，你还这么小，你抱得起妈妈吗？」

　　「呵呵，我能做到的～～～～～～～～～～」小亲再笑了笑。

　　「你要抱得起妈妈，最快都得再等七八年了～～～～～～～～～」

　　「呵呵，我现在肯定抱不起妈妈了～～～～～～～但是我有秘密武器～～～
～～～～～～妈妈以上厕所，小新都会侍候你的，」

　　「什么秘密武器呢？」

　　「妈妈你给我的～～～～～～～～～～」

　　「我什么时候给你这样一种东西呢？」

　　「我出生的时候，就是它了，我抱不起你，但我可以用它」小新一边指着他
的嘴巴，一边说··············说完还刻意地张开嘴巴

　　当时我都说不出话来，但我忍不住笑了起来，用一种很欣赏的目光看着，小
新的嘴巴。看来今天，他跟我都是逃不掉了。

　　我把小新搂抱在自己的下腹处，问他「小新，你真那么喜欢和那么想喝妈妈
的尿吗？」经过两个月的等待，我终于说出这句话～～～～～～～内心有说不出
的兴奋与矛盾。这句话，意味着我对小新的身心进行彻底征服的一个开端，

　　「是的，妈妈，我真的很想喝到妈妈的尿。」

　　「你不觉得妈妈的尿很骚很臭吗，而且这种臊臭是那浓烈，光是气味就这么
呛了，你还想把我的尿喝进肚子里面吗？」

　　「求你，我真的想，妈妈你发发慈悲吧～～～～～～～」

　　「光是气味就这么呛了，孩子，之前妈妈一定不让你偷喝，我就是知道我的
尿徐了气味浓烈之外，那味道一定不好的，肯定很浓厚，如果清淡一点的话，妈
妈还可以接受，自己对自己勉强说得过去。但这是尿，如果味道浓厚，就意味着
，尿味一定很重很重，你知道吗？我不想让你喝这么味道这么浓厚的尿，毕竟这
不是汤水，而是妈妈身体里面的排泄物，你知道吗。如果你真的喝下了，妈妈一
定会很怪自己的，觉得自己在虐待我自己的亲生儿子，你知道妈妈平常怎么样来
对你的，我呵护你，疼你都来不及，那舍得这样来虐待你呢～～～～？妈妈真的
做不到喔～～～～～～～～～」

　　「妈妈，我不会认为你在是虐待我的～～～～～～～～妈妈我真的很喜欢你
喔」

　　「小新，你现在还年纪小，不懂事，等你长大了，你就会改变你对妈妈的想
法。作为母亲，我好不容易才把你拉扯到现在这么大的，不容易喔，我不想因为
你喝过我的尿，而让我们现在这种关系有所变化，。妈妈的尿味这么浓厚，如果
你一旦喝过之后，你一辈子都很难忘记我尿的味道，到了你长大后，一回想起那
股尿味的话，你就会一定很恨妈妈。我不想因为这样，而失去了你，你能理解我
吗？」

　　「我不会恨妈妈的～～～～～～～～我只会更爱妈妈～～～～～～～～～～
～」

　　「瞎话，一个女人撒尿给一个男的喝，这意义是分明就是一个羞辱。虽我是
你的妈妈，但是这意义不会变的，你不觉得妈妈这样子做，是在羞辱你吗，你现
在还小，不懂得什么是一个男人的尊严是什么，所以什么都不介意～～～～～～
～～～」

　　「我知道的，我当然知道啦～～～～～～你是我的妈妈，是你带我来到这个
世界的，是你给了我生命，是你辛辛苦苦地养育着我，是你给我无微不至的呵护
，这一切我都知道。妈妈，对我来说，妈妈你不同于世界上任何人，我真很喜欢
妈妈，以前喜欢，现在喜欢，将来都一样喜欢。妈妈你知道吗？妈妈你在我心中
既是我生我育我的妈妈，也是我觉得最为高贵的女神。也许妈妈觉得你的尿只不
过是你的排泄物，但对我来说那是多么我珍贵，多么的高贵·········
····那是我的圣水。好真的好想妈妈用圣水再喂养我，就像我还是婴儿的时
候。只要是妈妈的东西，妈妈给我什么，我就吃什么～～～～～～～～～～～～
～～～」

　　我听完儿子这翻表白，微微地把小新的嘴巴按在自己的胯下了。

　　「儿子，真没有想到你爱我，已经到了这种程度了，居然把我的尿当成你的
至宝，也把我的尿当成是可以给你营养的圣水。小新，你别这样说好不好，我怕
我真的忍不住，真会撒尿给你喝的，其实上两次妈妈允许你闻我马桶里面的尿，
出发点，本想是让你厌倦这种气味的～～～～～～～～～～～～～～谁也没有想
到，这让你更加着迷了，唉～～～～～～～～～～」我一边说，一边在心里面偷
着乐，很快我很快就完全征服小新了

　　「妈妈，我要喝你的尿，我想做你的尿壶，想做你的马桶。妈妈，我会很乖
的，以后都会听你话的，妈妈，你喂我吗～～～～～～～～～「

　　「小新，你不要左一句尿壶，右一句马桶这样子好不好，你很想当我尿壶和
马桶吗，你很想用你的肚子来装妈妈的排泄物吗？你永远都是妈妈的儿子，看来
这一切都是天注定的，「母尿喂养」就「母尿喂养吧」，这也没有什么～～～～
～～～～～～妈妈既然把你带到了这个世界，我不有责任来喂养你的～～～～～
～～～～你把我的尿看得这么高贵，让妈妈觉得很虚荣喔，妈妈都半老女人一个
了，四十多岁，没有想到自己儿子，还想着给自己当尿壶，当马桶。妈妈，好感
动喔～～～～～～～～～不过你我永远只会当你是妈妈的儿子。

　　「小新，妈妈答应了你，好吧，这也许是命喔。告诉妈妈，你想怎么样来喝
我的尿·········「说完使劲提按着小新的头来我胯下磨擦～～～～」

　　小新太喜出望外了，他当然不知道这里面都有着我刻意的安排了～～～～～
～～～～～

　　「小新，站起来，跟妈妈一块，到你的房间去～～～～～～～～～～～」

　　我往下拉了小新的枕头到床中间左右，我让小新躺下。我摸着小新的嘴，「
孩子，现在真的很饿吗～～～～～～～～～～～？」小新很乖地点点头，「妈妈
，喂养我喝你的尿」，然后的张开了嘴，我看着就觉得好笑，「笨蛋，喝妈妈的
尿那有这么容易喔，你想妈妈怎么喂你了················」
他立刻红着脸跟我说「妈妈，你可以直接拉到我的嘴巴里面吗」看来他的想法跟
我不谋而合。

　　把头放在床中间，躺在我的胯下～～～

　　「小新，先把妈妈舔舒服，妈妈就喂你～～」小新听话的舔了起来，此时我
的尿意大增，加上之前喝的水，已经快控制不住了，这时小新的嘴已经贴到我的
屁眼上了，舔的很认真，很仔细，就像他最喜欢吃的东西一样，想到这些尿意已
经有忍不住的的感觉了～～

　　「小新，妈妈要喂你了，张开你的嘴巴迎接你最想喝的吧～～」小新很及时
的把嘴贴到了我的美穴上，包含了整个尿道口，我在也忍不住了，一柱金黄色的
水流冲进了小新的嘴里，他一点不落的全都吞进肚子，足足尿了２分钟才停止了
水流，小新兴奋的为我做了清洁工作～～我甜美的望着，笑着～～

　　从那以后我的所有排泄物都交给了小～～新
