　　书名：母夜吟
    作者：唐寅
    字数：28866字
    排版：★文区生命共同体★樱桃小正太
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　今夜的风好轻好轻，月亮好圆好亮。在这郊区的高级公寓一切显得是那么的平静如水，除了……
　　“哦……小明…不可以啊…不可以在这里，会被听见的…呜呜…不要啊…不可以……要要要…啊…啊…喔…喔…舒服…喔…不可以……喔…会被邻居听见的……呜呜…喔…”。
　　在这栋公寓的七楼门里，从落地窗洒进来的月光，映着一位浑身香汗淋漓、披散着秀发的美艳妇人；撩拨淫欲的淡紫色吊袜带还来不及褪下，双手正搭着那仿佛柔软的像要把人吞进去的沙发背，翘起那白嫩颤动着两片美淫臀肉，摇摆着两团绝美淫乳的狂荡身躯，迎接着正从背后猛力操着她淫烂熟肉穴的少年。而在这万赖寂静的夜里；一阵阵失神颤抖；令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语就是从这传出来的……
　　就像一对交媾的公狗与母狗，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。
　　“妈咪你这样叫会被邻居听到的。”明哲说。
　　“妈咪…不…叫就是了嘛…可是…喔…喔要…要…要”。郁萱说。
　　郁萱失魂呻吟的呓声，就像那少年早熟炙热的肉棒，正被那温润的黑洞吸入般；消失在无尽的暗夜里。
　　其实邻居们早就见怪不怪了，每当魏先生的不在的夜里，那7楼1号的深锁的门后，总会传出这些叫人心神具荡的美丽哀嚎声。大家都心知肚明那美妙的声音是魏太太，只是有时候却好像是两个人；有时候又好像是好几个人一起所发出的声音，令人无从揣测那里到底发生了什么事？如果不是老邻居还真不敢相信；那平时待人温柔贤淑、一举手一投足端庄优雅、笑起来风情万种，只差没说是高贵的魏太太会有这一面。
　　由于是高级公寓平时有闲杂人等出入，都会引起警卫的一番仔细盘问，因此在没有外人进去的情况下，这种情形也就更引发邻居的疑窦了，刚开始还以为是魏先生，久而久之，大家就怀疑起才上高中、平时温文有礼的明哲来了。
　　反正“近亲相奸”这种事在有钱人家里早就是稀松平常的事了，例如身为大楼管理委员会主任委员；任职某大建设公司总经理的庄先生听说就在老婆生产住院期间，以到外面解决性需求的理由为要胁；把来家里帮忙的岳母及小姨子分别给奸淫了，其中小姨子因为以有男朋友而极力抗拒；不可思议的是竟在岳母的帮忙下以迷奸得逞了。
　　而岳母及小姨子为了女儿和姊姊的幸福竟无奈的接受了，还有什么王先生抱着放学后的女儿就在独立的地下停车场操起来了、而4楼来借住的赵先生家的表弟趁赵先生上班时奸淫他那新婚的表嫂等等……
　　在这栋郊外的高级公寓里可说已是司空见惯了，尤其是最近搬来8楼的陈太太独立扶养着今年国二的儿子；平时也没见有什么异样，还不是因为整晚的勾魂淫浪声吵到邻居，才被大家发现是“母子乱伦”；而陈太太平时一付单亲慈母的模样，还满令人同情的，如果不是隔壁邻居说来，这样的母子还真叫人看不出来呢！还有人曾看过她儿子在路上时会像情侣一样拧她那诱人的肥嫩尻呢！
　　只是令人难以致信，平时受人尊敬以书香世家闻名的某知名协会干事长的魏先生家里竟也发生这种事，实在令人难以致信，但由于现代人的疏离感加上抱着有戏看的心理，大家也懒得去揭破她，更有甚者；希望能藉此把柄，跟平时包裹着层层矜持与高傲的女神―魏太太来段“桃色交易”呢。
　　想到这里，连全公寓男人的肉棍都会硬起来，只不过住这里的都是有头有脸的人，因此大家都丢不起这个脸；因此想归想还是没人敢行动，只能在看见魏太太时“视奸”他一番，并忌妒明哲这小子有这么美艳的妈咪可以“享用”。
　　母夜吟2　禁断的岳母淫欲一切禁断的欲望都从这里开始的……
　　“妈咪你要在姐家住多久啊？”明哲说。
　　“大慨一星期吧；还不是你那爱玩的大姊，要去参加什么义大利10日游，家里孩子没人照料；你姐夫医院里又那么忙，孩子给别人看我又不放心。”
　　“妈咪咿…，姐夫当医生那么有钱；请个保母就好了嘛！”平时就很依赖郁萱的明哲撒娇的说。
　　“你姊姊十天就回来了请个保母多麻烦啊，还是我去比较好”
　　“都多大了孩离不开妈咪啊？真是的。”郁萱抚着明哲的头说。
　　“妈您来啦！您来了我就放心多了，美帆说跟大学同学去欧洲玩；还好妈您过来帮忙不然平时小钦还不知道要谁来带呢！他平时就最黏您了，有您来真是再好不过了。”镇伟得救般书说着一面跟岳母说着话；镇伟一面注视着岳母那婀娜多姿的身段；一点都不像是35、36岁的妇人，简直比前天在电视看的那个世界美少妇选美大赛的冠军还美还年轻，也多了那股岁月所酝酿出来的绝代风华。
　　镇伟心中不禁想着；岳母根本是美帆的翻版嘛，只是岳母所散发出来的那股风韵却是美帆所远远比不上的。看她抱起小钦时那是乎过短的黑薄纱短裙隐约可以看见其中包裹着那两片美嫩臀。
　　镇伟想说应该是穿着蕾丝的高腿T字裤吧；不然怎么看不到内裤的折痕呢，再想到那种裤子根本遮住那神秘的密穴及芬芳的黑森林；且极容易被那美嫩穴吸入夹住，镇伟的肉棒及心神不禁为之一荡，那是平常镇伟在医院；时常看到女病人及护士在拉那被吸进嫩的内裤时的经验，但眼前可是自己的岳母啊，一股道德感的重担不禁让他清醒了不少。
　　随即问道：“妈！您来这儿，那爸跟明哲怎办？”
　　“他们两父子喔；一个常开会应酬、一个也上高中了；没问题的。”郁萱和蔼的说着。
　　“镇伟啊！小钦你看一下喔！我去煮晚餐了。”
　　看着岳母的丰嫩美臀对着自己摆来荡去，可真叫自己吃不消，要是平常美帆在时，早就一把上前手抓着淫美乳狂操起来了。镇伟高中时是篮球健将，体格棒的没话说，高中时几乎每天没把当时的女朋友操的死去活来不可，到现在仍然只要鸡巴一硬起来就要插穴，平时在医院中午休息时间几乎都有不成文的规定；新进的护士会给医生轮流“享用”或趁一些难上手的护士午休时干脆迷昏奸淫，反正在医院大家也不怕出事，也因为医院不虞有女人可操穴，才有办法在下午冷静的看诊，当然有时候碰上一些够骚荡或美艳动人的女病人；以触诊的名义或以迷昏的手段带到小病房操来也不是没有过。
　　晚餐时镇伟的筷子不小心掉了，当他弯下腰要捡时；不自觉的望向岳母的大腿交叉的深处，他不禁呆了，因为他的猜测错了，郁萱大腿的深处根本没穿任何内裤，他看到的是一片芳草鲜美如茵的乌黑，一丛丛晶莹发亮的神秘黑森林三角洲，那潺潺流着蜜液的淫美就隐身其后。
　　此刻如果她不是自己的岳母、不是小钦在场，他实在不敢保证自己现在把持的住。
　　“镇伟怎么了？有没有捡到啊？”郁萱好心的问着。
　　“喔！我找到了。”镇伟带着千万分的不愿意及尴尬起身。
　　这顿饭镇伟足足吃了一个多小时，因为他的下半身几乎已经涨到快麻痹了，他怕一站起来会出糗。
　　今晚镇伟早早就上床睡了，虽然看着房间里电视拨放的日本AV片子足足打了4次手枪；仍然浇熄不了被岳母挑起的那熊熊欲火，尤其好死不死今天锁码频道又播了一部“义母之绝奸”，想到这简直把冲了冷水澡才好容易暂时压下去的满股欲念又顶到最高峰，看着暴满清筋的肉棒，整个脑中愈不去想岳母的那丰腴的美肉体；愈是欲罢不能，整个脑袋中尽是萦绕着岳母那成熟散发诱人气味的绝美淫肉体，更何况就在隔壁的床上呢。
　　心中正邪双方不自觉的天人交战起来，那可是小钦的外婆；美帆的妈妈，自己也算是她的半个儿子啊！另一方面却又想着；可是我跟他又没血缘关系；老婆又不在，而岳母岳父都是爱面子的人；她应该不会说出去才是，什么时候才能再有这么好的机会呀？
　　但镇伟毕竟是个理智的男人，他挨过来了；这晚他拿起自己跟岳父母全家合照的照片，把整一股股又浓又腥的白浊精液狂喷在那照片；美艳高贵的岳母脸上。
　　但是才射完没多久，小弟弟就像受到诅咒一般的立即又高涨了起来，这晚镇伟几乎无法入眠，整个心理就只能想着隔壁房里的熟美义母，心理不禁想道“这只是第一个晚上而已啊，接下来的九天怎么过啊。”
　　说来最可怜的就算是隔天中午的那个刚从护校毕业没多久的小芳了，为了早日“进入状况”，而来到主治医师镇伟的办公室想请教镇伟一些事情，但是却被憋了一晚的镇伟；狠狠的操到因为淫小穴发炎；以致隔天必须请病假，至于那天中午小芳的叫声只可用呼天抢地、如泣如诉来说明了。一直到第三天走起路来仍觉得蜜穴怪怪的，但是因为这家私人医院是很难考进来的，况且镇伟又是主治大夫；因此小芳也只好忍气吞声的接受这陋规了。
　　母夜吟2－1奸淫岳母虽然今天小芳的嫩穴，有着一种青春的芳香也很紧，但是那跟岳母的风情万种、成熟、抚媚动人比起来则不能相提并论。
　　如果小芳是青涩的青苹果、那岳母则是挂在枝头；熟透令人垂涎欲滴而香气浓郁又多汁的水蜜桃，正诱惑着人们去采摘、享用那快滴出蜜来的浓汁。
　　因为仍然无法忘怀岳母身上的那股诱人的淫蜜香，镇伟决定跟好友克强讨论一下自己目前这困境，因为克强也有一个令人人称羡风姿迷人的妖艳岳母。
　　等镇伟说明来意后，没想到……
　　“有什么好考虑的，当然上她啊！”
　　克强理所当然的说道：“买一送一嘛！！搞不好还可以来个买一送二呢。”
　　“难道你…你跟你岳母搞过了。”镇伟有点吃惊的说。
　　“不只岳母；我连小姨子的美嫩穴滋味都尝过了呢，是哥们才跟你说，千万别说出去喔。”
　　克强得意又神秘的述说道：“其实人家说，三、四十岁的女人如郎似虎，需要的很，外表一副高贵端庄，骨子里骚的跟狐狸精似的。”
　　“我岳母还是什么妇女道德委员会的主席呢，被我操穴的时候还不是浪啼的跟妓女一样。”克强不屑的说着。
　　“那你是怎么跟他们搞上的啊？”镇伟兴奋好奇的问道。
　　“跟我老婆交往时，看到我那熟肉的岳母；早就把我搞的心痒痒的，结婚后有次我跟我岳父全家去知本泡温泉，去找我老婆的时候，又不小心看到我岳母的那成熟美丽胴体，加上荒郊野外的这么好的机会，我当然忍不住；当晚就假借说跟我老婆有些感情问题，把我那淫荡岳母给约到附近的森林游乐区聊天，我就一直抱怨我老婆多怎样多怎样，而岳母您多漂亮多贤淑啊，把她哄的简直晕陶陶的。”
　　“嗯……嗯……”镇伟津津有味的听着。
　　“然后我趁岳母安慰我的时候，就一把抱住她直往她的那双丰乳抓去，而另一手直捣神秘的桃花蜜穴，没想到我那淫荡的岳母竟没穿胸罩；两颗又白又嫩的奶子就这么蹦出来了。起先还不是拼命挣扎，后来还不是因为那骚女淫荡的本性而屈服了。”
　　“在幽深夜里的森林，看着我岳母那对白嫩的38D淫乳，在黑暗中剧烈的晃动，及让她把屁股翘高趴在树干上，让我像奸淫母狗般操她的淫美。哇！真是太爽了，没有经历过的人是不会了解的。”
　　克强说的陶醉了起来，而一旁的镇伟也听的口水快流下来了；想像自己的岳母也能像那样的被自己恣意的奸淫。
　　而镇伟会这么动容，主要也是因为看过克强的岳母，那有钱人家的贵妇人的高雅美丽，也曾让自己惊为天人，只是没想到竟会被克强给上了，而且是在那种全家出游的场合并且是在野外的森林“野合”，真是太淫荡太不可置信了。
　　克强接着说道：“那几天我跟岳母常假借要外出买东西，一起或分别到另一家HOTEL开房间，大操我岳母的淫穴，大概是我岳母真的太久没被喂饱了，几乎把我榨干了，还搞到我龟头隐隐作痛呢。”
　　“不过等回到台北，不知道是因为内咎还是道德心作祟，她却又摆出一副丈母娘的高姿态，好几次约她出来理都不理我呢，不过还好我早就料到她有这一招，我在那时早就用带去的V8及照相机，把我岳母的那不堪的淫态都完整的纪录下来了。”克强说来一副邪恶的样子。
　　“那她怎么说。”镇伟关心的问道。
　　“还能怎样，我说看是要把带子寄到委员会，还是给岳父看随便她！”
　　“我还跟她‘晓以大义’说大家都是一家人，况且为了小慧的幸福着，想…
　　…嗯。“
　　“那后来呢。”镇伟问道。
　　“你以为我岳母平时休息时间是来早我聊天的吗？别傻了；兄弟。”
　　“原来如此。”
　　难怪每次克强的岳母来的时候都待了那么久，而且而禁止打扰，镇伟豁然开朗的说道。
　　“那小姨子呢。”镇伟羡慕的问着，因为镇伟知道克强岳母的女儿都是美人胚子。
　　“这个就比较棘手一点了，我是用了一点我们的专业素养，才把她搞定的。”
　　克强有点不好意思的说道。
　　“你是说…”
　　“这小妮子爱跳舞，我就要我岳母约她出来，赏了她几颗FM2，好用的很。”
　　“不过现在的女孩子，都爱慕虚荣的很，我有时买个PRADA的包包，或CUGGI的手表给她；很容易摆平的，而现在她也乐的我这个姐夫‘包养’她呢。”
　　“说实在我这样既可避免她去‘援助交际’，也算肥水不落外人田嘛。”克强自豪的说道。
　　看克伟老神在在的样子，镇伟实在无法相信，最近克强还被院长提名孝悌奖呢。
　　“怎样；知道该怎么做了吧，这里有几颗药你顺便拿去试试吧。”
　　“还有如果你对我那假道学的骚岳母有兴趣的话，等你搞上你岳母后，我们可以来‘交换岳母’玩玩看，上次我把她带来让院长享用，院长可是赞不绝口呢。
　　还说愿意用年轻的院长夫人跟我交换喔。“
　　“我想到时我岳母嘴巴上说不要，下面的淫水一定又湿一大片了哼！
　　哼！“克强搭着镇伟的肩膀笑笑的说着。
　　听着克强的建议，镇伟心中早已从心猿意马，变成恨不得现在立刻冲回家把正在家照顾小钦的郁萱这块禁脔，吞下去……
　　母夜吟2－2镇伟今天下班的时候随手从医院带了些FM2、和从同事那弄来的催淫药，及威而刚，准备今晚好好享用岳母这颗熟透的蜜桃。
　　而光是想到岳母那湿润的水濂洞，及两颗摇颤的白蜜桃乳，就够镇伟兴奋的了。
　　一回家看到岳母正背对着自己在料理晚餐，两团粉臀一扭一扭的，几乎把镇伟的魂都勾到九霄云外了。
　　想到眼前这个美淫体；就要落入自己的手上，而今晚就能够随心所欲的玩弄她，怎么能不高兴莫名呢。
　　镇伟不禁望着岳母的背影出了神。
　　“镇伟你怎么了，怎么一副心神不宁的样子。”晚餐时，郁萱好心的问道。
　　“喔。妈，没什么可能太累了。”
　　镇伟心虚的说着。其实，镇伟是想说：“还不都是妈您的淫美体，太诱人了。”
　　镇伟心里此刻正算计着，怎么奸淫眼前这个美艳的岳母。
　　只是郁萱还没察觉到，镇伟从今天一进门就鼓涨着下体，及眼里看着郁萱，都要喷出火来了，根本连自己的儿子看都不看一眼。
　　晚餐后，镇伟拿出已放入FM2的葡萄酒。
　　“妈！这是我同事上回到加州那帕谷地带回来的红酒；你尝尝看。”
　　“饭后喝点红酒，可以帮助血液循环喔。”镇伟笑容可掬的挪着酒杯说道。
　　“好吧！但是我酒量不太好；喝一点就好了。”郁萱说道。
　　过不多久；在客厅看电视的郁萱，药力发作了。
　　“镇伟啊！我可能有点醉了，我想我先去睡了。”
　　“喔！小钦我已经让她喝完牛奶了，我想现在应该睡着了。”
　　郁萱尽责的对着镇伟交代着。
　　“妈！！让我扶您去休息吧。”
　　镇伟不怀好意的过来搀扶着。郁萱肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给明哲肉棒一次沉重的打击，实在令他难以消受！
　　镇伟脱下了裤子，躺上了床，侧身对着自己的妈咪，思考要如何享受这个大餐。
　　双手节制搓揉着岳母的两团淫嫩乳，镇伟的肉棒又胀大了一些；当触到正流着岳母蜜汁的蜜穴！
　　镇伟肉棒膨胀到最大。
　　镇伟地拨开岳母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核周围，岳母整个臀部正随镇伟的双手起伏而摆弄。
　　“嗯…嗯…喔…嗯…”
　　听到岳母的轻微的哼唧声。
　　镇伟也随之起身将肉棒塞入她的小淫嘴，一只手弄着她的阴穴，一只手则揽着她的头部，将全部的淫肉根送入她的嘴中。
　　镇伟拉起岳母的双手；贴着臀部，使肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着镇伟臀部的摆动，郁萱的淫嘴下意识的含着龟头下缘处，感受犹如在她的淫肉中能得到的最大满足。
　　在感到快要射精之时，镇伟将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的淫蜜液，再深入她的膣腔中，用舌头暂代了大肉棒的功用。
　　在此同时，又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入岳母最后的禁地，镇伟感觉到郁萱；她的身体颤抖了一下，又将手指与舌头互调，将沾满黏液的舌尖深入菊花蕾之中。
　　“嗯…嗯…喔…嗯…喔喔…”
　　在又一阵岳母的轻声呻吟声中，听的镇伟全身酥痒难当，马上将肉棒插入岳母湿透的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。
　　（喔…喔…喔…啊啊）将全数的精液狂泄在岳母的子宫中。
　　这只是今夜的开胃菜而已，镇伟心中肘量着。
　　接着……
　　镇伟帮岳母重新穿上被自己脱下的那件黑色蕾丝亵裤。
　　那透明得不像话的薄，隐隐淡出岳母黑亮黑森林的原形，若隐若现的淫蜜穴在眼前。
　　镇伟发了狂似地拼命以舌头探索，翻过了那透明的一层布，直接向岳母肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香，刺激着镇伟的味觉与嗅觉，更使镇伟异常兴奋。
　　镇伟正用舌尖操着妈咪的小穴，此时岳母的嘴中发出了低低的呻吟声，不知是岳母在做春梦抑或FM2的功效，郁萱并没有醒来。
　　那淫荡的呻吟，刺激镇伟刚射过一次的肉棒，吐出透明的前列腺润滑液，看着的小嘴，忍不住将肉棒送入，抱着自己岳母的头，前前后后操了数十下而刚消下去的淫肉棒逐渐又涨大；才停止。
　　当瞧见郁萱嘴角流出的口水，镇伟硬是又多操了几百下，阳精差点射了出来，因为让这么美艳的岳母含着男根实在感到很爽。
　　当？当？当？当？
　　听见时钟敲了四下，镇伟想到岳母的药力快过了，于是…
　　将自己的大肉棒，对准郁萱的小穴狠狠地插了进去，郁萱阴道内温暖的穴肉紧紧的包住他的阳根，岳母的淫水和着阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下，郁萱就呻吟一声。
　　镇伟也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，因为被岳母阴内的一道道热淫精水浇灌着，镇伟也渐感不支。
　　于是最后一挺，将精水狠狠射入岳母的淫穴深处，如花朵扩散开来，登时镇伟瘫在岳母的身上。
　　抱着动人如昔的岳母休息了一会儿，才满足的收拾好准备回到房间去大睡一觉。
　　关上门时看着昏暗中的岳母，镇伟充满无尽的淫思与性愤，因为接下来的日子将会更加的淫乱。
　　而乱伦岳母的道德压力更让他充满了淫欲与战斗力。
　　母夜吟3这几晚以来郁萱觉得有点怪怪的，早上醒来时；自己的淫水都把那本来布料就不多的内裤，浸的湿答答的。
　　而且夜夜都做春梦；梦见自己被用各种淫荡姿势操的高潮迭起，不但让自己的精神及容貌看来更娇艳动人，皮肤也更加白嫩光皙；而镇伟反倒比第一天自己来的时候精神萎顿了不少，黑眼圈更是隐隐浮现，看在郁萱眼里有点担心，自己本来是来照顾自己的外孙及女婿的，现在看自己女婿的精神竟比原来更差。
　　大慨是最近医院太忙的关系吧，郁萱心想，于是决定好好帮镇伟补一补，什么十全大补汤、炖甲鱼……
　　殊不知；她的心血一到了晚上，镇伟又都消耗在自己这美艳绝伦的俏岳母身上。
　　对于自己生理的变化；而且到了晚上总是昏昏欲睡，郁萱则么也没想到平时对自己尊敬又孝顺的镇伟；会做出什么这么难以启齿的事……
　　但晚上郁萱进房门后，就把房门锁上的动作，却让镇伟苦于无从下手，心想再过两天小帆就要回来了，到时岳母就要回去了，再不把岳母弄上手；以后就只能靠这几天的回忆打手枪了，到时就后悔莫及了……
　　心想，干脆一不做二不休；这晚，岳母进房以后，镇伟带着“工具”
　　偷偷进入已睡着的小钦的房间。
　　镇伟想办法把才一岁半的小钦弄哭后，就悄悄躲在门后，果然岳母听到小孩的哭声，不一会儿就慌忙的赶来了，此时镇伟从背后用已沾满哥罗芳的手巾，把岳母的口鼻捂住。
　　岳母昏厥后；镇伟把岳母抱到自己的房间，准备好好发泄一下，也不管自己儿子正哭的厉害。
　　因为怕岳母突然醒来，镇伟一进房，就先拿预备好的麻绳，把被脱的精光像只白羊的岳母像日本SM般的捆绑起来，白嫩乳及蜜穴，也因为捆绑的关系而更突出，和显的有种诱人侵犯的淫美。
　　这晚，在婴孩无邪的哭泣声中；伴着镇伟疯狂抽送着自己岳母肥嫩的激烈喘息声，偶而还有郁萱因为半梦半醒之间失神，而发出的淫语浪呓声，镇伟足足把这个月份的存量都泄在郁萱身上，包括脸上、嘴里、淫穴、菊花膣腔内。
　　郁萱在早晨才被婴儿的哭闹声叫醒，一醒来猛然觉得，自己竟在自己女婿跟女儿那张大床上，而且全身被脱的精光，吓的惊呼出来。
　　想挣扎的爬起来，却发现自己的双手双脚，被自己的胸罩及内裤绑住而动弹不得，而自己身上各处湿湿滑滑的，沾满黏稠的浑浊液体，全身充满着男性阳刚的腥臭味。
　　记得自己昨晚自己事进去小钦的房间……
　　“妈！！您醒了，昨晚的春梦美不美啊！”
　　此时镇伟赤条条的，正从浴室走出来，不怀好意的问道。
　　郁萱马上明了了一切，心里轰然一震。
　　“怎么会的，难道之前自己的放荡春梦都是真的，梦中那个男人竟是镇伟？……”
　　郁萱心里一酸，眼泪不禁流了下来。
　　“镇伟你怎么可以…这样对我…我是妈妈啊！”
　　郁萱发觉自己内心那个字竟说不出口。
　　“我的好妈咪，你不说：我不说，有谁会知道呢？”
　　“况且您也要负责任吧；谁叫您要这么诱人呢。”
　　“妈！您就依了我吧；您真的太美了，我想您想的都快发疯了。”
　　“这怎么可以呢，美帆知道怎么办啊……”
　　郁萱心伤又焦急，镇伟发现了岳母的顾虑后，马上改口道：“妈！，您可不希望美帆一回来就跟我离婚吧，那小钦怎么办啊？”
　　郁萱咬咬牙，心想大错已造成，而且镇伟也是因为一时受不了自己的美色诱惑才这样作的，只要自己牺牲一下，不再追究；女儿的婚姻就可保住了，也只好委屈的说道：“好罢！你把我放开，我马上走，我再也不想见到你。”
　　“妈！，那可不行，我自从玩过您那妙不可言的多汁蜜穴之后，是欲罢不能啊！哪能轻易的让你走！”
　　“那你想怎样？”郁萱气愤又不满的问道。
　　“我想美帆回来后，您还是得拨空让我消消我对您的相思欲火，还有平时我想要搞您的时候，随传随到。”镇伟得寸进尺的说道。
　　“你太过分了，我是你妈妈啊，我绝不答应。”
　　郁萱气的说不出话来。
　　“妈！您先别激动，等看过这个再说。”
　　镇伟按下遥控器，床前的电浆电视出现一对用各种不堪、淫荡至极姿式交媾的男女，男的故意的遮住脸，而女的不正是陶醉其中的自己，看到自己被抽插的淫荡漾，都不自觉得的红了脸。
　　“妈！您不想爸爸或其他朋友看到这个画面吧！”
　　“你、你…怎么可以！”平日修养极好的郁萱，竟气的骂不出来。
　　“你这衣冠禽兽！你、把带子还给我。”
　　看着平时高雅温柔的岳母，气的哭出来的哀怜模样，镇伟是说不出的又怜又爱。
　　“可以啊！妈只要你照着我说的去做，我就把带子分段还给您，以我对你的疼惜，您一定很快就可以要回去了喔。”
　　“乖！别哭我的骚美人！妈。妈。我舍不得啊！”
　　镇伟怜惜的抚着因羞愤而类流满面的岳母。
　　此时郁萱的脸上不只是泪水，还有昨晚被镇伟颜射的精液干渍；以致泪水跟精液混成一股碱骚味。
　　由于手脚被绑，郁萱虽然激烈的要挣脱，也只是更显得欲拒还迎。
　　然而镇伟的魔手，早已伸到自己被解除保护的神秘森林。
　　“妈！昨晚您流了一晚的淫水，想不到现在又湿了。真了不起啊！”
　　镇伟轻挑的逗弄着郁萱的敏感地带。
　　“才、喔！才没有呢！喔、呜、快住手…不可以……不…喔喔…”
　　郁萱恨自己的生理反映如此的不争气，但却开始怀疑自己是否是真正淫荡的岳母。
　　因为自己挣扎的力道及动作，不但和缓下来，而且好似在跟着镇伟的挑弄而摆动配合着。
　　镇伟一见奏效，另一手也不放过放肆的去搓揉岳母那白嫩副弹性的美香乳。
　　一边说道“妈！您不想要回带子呢吗？”
　　此时郁萱纵然不愿意也只得任镇伟摆布了，况且只要自己不说，镇伟也不会说出去才是。
　　而且自己一部份也是为了女儿的婚姻！想着想着自己的身体不自觉的发热，喉头也不经意发出低回的呻吟。
　　“喔喔……舒服…呜呜……要要……”
　　“妈！妈…要…还要……不要停…喔喔……嗯嗯。”
　　“好痒喔…不要呵我嘛……嗯嗯…呜呜……”
　　接下来郁萱已经完全顾不得自己岳母的尊严了，自动的跪下来吸含着镇伟的鸡巴。
　　两人成“69”式的互吸吮着彼此的蜜穴及淫根，一阵抠舔；郁萱又是全身乱颤。
　　一股炙热淫精流泄而出，镇伟知道岳母已被自己的舌功搞到泄精了，于是老实不客气的张开那白嫩无暇的大腿，就让已经如火的大铁棍直接送入郁萱的桃源蜜降火。
　　吃入镇伟肉棒的郁萱，一时竟吭不出声来，直到回神时，镇伟已经适应环境而展开抽送。
　　“喔喔喔……好……大…呜呜。不。要要。”
　　“呜呜……舒服……伟…妈要死了…喔喔。”
　　“妈！您的穴好紧，夹的我…好舒服喔…”
　　郁萱的美淫穴把镇伟的肉棒死死咬住，一点也不放松。
　　“妈！我从后面来了。”镇伟把郁萱淫美体翻转过来。
　　“不要拔出去嘛…不要。”郁萱为了肉棒短暂的停止抽送，而感到失落。
　　“妈！我要操死你…喔太美了…”镇伟叫着。
　　“妈！妈要要……还要…插死我…呜……美死了…”
　　“好热…好大…喔喔。呜呜……要把我操死了。呜呜…伟。”
　　郁萱因为快感，而如泣如诉的哀鸣起来了。
　　接着，镇伟把郁萱的美腿架在自己肩上；强力的操着郁萱的蜜穴，因为这样可以操到淫的更深处，又可玩弄郁萱那玲珑有致的美淫白乳。
　　看着两团淫荡摆动的白肉球，镇伟忍不住在一阵高潮，而宣泄的阳精浇灌之下；而射死在郁萱花心的深处。
　　而郁萱也因为被这强力而深入的操，而失神低吟，到最后已经无力出声，只剩下翻着白眼的失神喘息着。
　　郁萱自己也不知道已经泄了几回，只知道嫩臀下的床单早已湿黏不堪。
　　两人才小憩了一会，镇伟把肉棒插在郁萱的小穴里相拥着休息，才一会，郁萱就发觉自己的小穴，已经又被镇伟逐渐胀大的肉棒给充满了，而自己湿滑的淫穴竟淫荡的配合着，吸住不肯放它出来，不禁想到自己内心竟是如此的淫荡啊！
　　但一想到自己的身分及如何面对家人，也不禁流下一滴泪来，只是小穴里肉棒的隐隐跳动，似乎更让这个作岳母得到满足，而马上把刚才闪过脑海的道德伦理教条抛到九天之外了。
　　这天，大战后有好几次像这样的小睡；而由于镇伟是肉棒一硬，就要操的，加上美帆要回来的压力，因此郁萱都是被镇伟用操肉穴的方式给叫醒的。
　　刚刚镇伟打电话跟医院请了假，在医院的克强知道镇伟请假后，心里发出了会心的微笑，因为──镇伟他把岳母搞到手了。
　　而一方面，镇伟跟郁萱利用美帆回来的最后一天，整天窝在家里，像两条永不餍足的肉虫，胡天胡地的交合。
　　虽然，偶而郁萱会因为乱伦的道德规范，而一度短暂的反抗，但随即便给这禁断的道德约束，所带来的巨大淫欲给吞食了。
　　更夸张的是，就连郁萱抽空喂小钦牛奶时，作爸爸的镇伟不但不罢手，反而让郁萱一边喂乳，一边从后抽送郁萱挺俏的淫嫩臀，享受在自己儿子面前奸淫他外婆的美妙滋味。
　　有时，他们狂乱交合的浪叫声，吵醒了小钦。整个屋子充斥着婴儿的哭声，及这对纵欲男女的淫荡绝叫美声及肉体撞击的“啪！啪！”交合声。
　　母夜吟3－1　要零用钱的方法从小，每回明哲的爸爸国华不在家的夜里，由于郁萱怕黑怕闪电，都会要明哲陪着他睡，一直到明哲国中。
　　一直以来，明哲虽然觉得妈咪真是漂亮的可以，模特儿的脸蛋、身材；整体感觉很像关之琳，但却又有中山美穗的甜美温柔。
　　虽然正处于随时都会兴奋的青春期，但对于平常对自己疼爱有加、且受亲朋好友敬重的妈咪，因此对于睡在旁边的美艳妈咪，始终抱着敬畏的心，彼此也一直相安无事。
　　一直到有一回，明哲去吴文建家时；由于没有先联络好，到了后打电话进去；吴文建接起来后喘着气说“我不方便说话，再联络，OK！”
　　“我……可。”
　　明哲还来不及说就被挂断了，明哲想说既然来了，就看看她搞什么鬼。
　　明哲知道后门通常没锁，打开后门偷偷溜进去，发现在浴室传来文件的声音，慢着还有伯母的声音，接着最令明哲吃惊期待的事发生了……
　　在宽大浴室的马桶上；伯母的臀部正用力的往下坐，整个骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着文建的鸡巴。
　　“啊…妈咪…你…喔…夹的我爽死了……啊…”
　　“喔…儿子……啊…我大鸡巴的儿子……啊…你的鸡巴插的妈咪快活死了……啊……妈咪的骚穴爽死了……喔…用力顶…妈咪的好儿子…快飞上天了……啊…用力啊…喔……对…用力顶上来…啊……”
　　伯母双手紧紧的抱住文建的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。
　　而文建似乎也感受到母亲骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以他也双手抱着母亲的屁股，奋力的往上顶着。
　　“啊……对…就这样…啊……用力顶…啊……对…文建顶死妈的淫穴……啊…把妈咪的花心顶破吧……啊……爽啊…再…再来…啊…妈的好儿子…喔…妈咪爱死你了……啊…你把妈顶的好爽……啊…真的好爽啊……”
　　文建将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈咪的双乳吻着、咬着。
　　伯母的淫荡骚劲渐渐感染了他，于是，他将伯母的脚拉到他背后，勾着他的腰后，双手就捉着妈咪的腰，将伯母整个人抱起，同时他的屁股也抬了起来，他半蹲似的抬着屁股，让淫肉根不停的在伯母的骚穴里抽动着！
　　“啊…好儿子……啊…用力…喔……用力啊…对…好棒啊……好爽啊…我的好儿子……啊…大鸡巴儿子…啊……你插的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被亲儿子……喔…插死了……啊……”
　　虽然伯母整个人攀附在文建的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的，反而更快速的前后随着文建肉棒的抽插而摆动着，亲生儿子的大鸡巴强劲的冲击，让她的淫叫声越来越大声，但她已控制不了了！
　　性的快感，更让她只想追求更强烈的冲击！
　　明哲偷偷的又从后门溜出来，自顾的说道：“难怪文建的零用钱特别多。”
　　但明哲的脑海里，充斥的满满是文建母子乱伦的淫糜景象。
　　从此，明哲心里想的都是，为什么文建可以操她妈咪的穴，而自己不行呢？
　　况且，自己的妈咪不知比伯母漂亮几倍呢！
　　加上在日本的网站上，常看到那些近亲相奸的照片、VCD、乱伦小说…对自己身旁就有一个美艳母亲的自己，实在是无法逼视，于是好奇的邮购了几片。
　　什么“若母的肉棒狂”、“禁断的淫母”、“母子相奸”、“药物奸淫”……
　　而乱派小说中“我的乱伦史”、“换母俱乐部”……等的剧情更是让他心回不已；跃跃欲试。
　　而看完这些片后，更对他产生了无比的冲击，他开始在郁萱不在的时候，偷偷的拿郁萱的性感内裤，疯狂的打手枪，之后，又趁洗澡时偷窥郁萱的淫肉秀。
　　他想尽办法，简直希望相片子上那样奸淫自己的妈咪（何况自己的妈咪比那些片中的妈咪还漂亮好几百倍）！
　　这几天，国华要到中部出差，家里只剩两母子了，明哲想趁妈咪还没回家去，偷几件妈咪的内裤来享用一番。
　　一打开妈咪的内衣裤柜子，明哲感觉体内肾上腺素的分泌，双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，明哲深深地嗅了一下。
　　（真是令人陶醉的香味啊。真是难以想像女人能够穿下这么小的内裤！）
　　明哲将妈咪的性感亵裤套在自己粗暴的肉棒上，几乎把郁萱的内裤撑破。
　　明哲立刻掏出肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之余，又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。
　　明哲躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着……
　　这夜刚好雷电交加，因此明哲就自告奋勇要陪妈咪睡，郁萱想想是自己的儿子，而且自己也确实胆小也就答应了。
　　这晚，明哲决定先等妈咪睡熟，再好好活动，一直等到妈咪鼻息已重；明哲双手便由妈咪的手掌再手臂，再游移至她柔弱的双肩。
　　再移至她细小的蛮腰，渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。
　　此时她的身子微震了一下，明哲的嘴及双手，才舍不得地离开妈咪那已沾染唾液的丰胸。
　　等了一会，确定又可以攻坚时，让手恣意地在妈咪的腿上游移了一下，回味抚摸妈咪白皙粉嫩美腿的快乐，再来的目标则是日思夜想的森林蜜穴！
　　慢慢地打开了她的双脚后，把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，仔细揉搓着外阴唇，渐渐地，那两片肥厚的肉唇，愈来愈湿润触到那浓郁的黑森林。
　　说时迟那时快，郁萱因为下半身的快感电流，苏醒过来，还好明哲赶快假装作梦，把身体压在妈咪身上装睡，郁萱也不疑有他，便继续睡了。
　　肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色丝质针织的花式镂空内裤，无异又是给明哲肉棒一次沉重的打击，实在令他难以消受！！
　　明哲脱下了裤子，躺上了床，侧身对着自己的妈咪，思考要如何享受这个大餐。
　　肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁妈咪的蜜穴！
　　肉棒膨胀到最大。
　　听到妈咪的浪叫。
　　明哲也随之起身，将大肉棒塞入她的小嘴，一只手弄着她的阴户，一只手则揽着她的头部，将全部肉根送入她的嘴中。
　　在感到快要射精之时，明哲将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。
　　在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入妈咪最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，明哲又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。
　　“嗯…嗯…喔…嗯…”
　　又一阵大声的浪叫，听的明哲酥痒难当，马上将肉棒插入妈咪的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺！
　　（喔！喔！喔！）
　　“啊……喔喔！！糟了又梦遗了。”
　　突然看到窗外的阳光……
　　“原来是梦啊！”明哲自言自语的说道。
　　母夜吟3－2今天是小钦的周岁生日，镇伟跟美帆在五星级饭店办了几桌酒宴；宴请全家人及亲朋好友。
　　明哲一家人当人都到了。
　　“爸、妈里面主桌请坐。”
　　镇伟热情的招呼着；只是明哲注意到，姐夫看自己母亲的眼神似乎特别的热络。
　　记得妈咪自从上次从姊夫家回来后，人都变的怪怪的，接到电话后总是打扮的花枝招展的，喷的全身薰香；甚至以中年妇人来说，可说穿的太性感暴露了，只是妈咪天生丽质的白嫩皮肤及婀娜的身材，让她看来更是妖艳照人。
　　另外三天两头就往姐夫的医院跑，也没听说她生什么病。
　　另一方面，郁萱不知道是不是做母亲的心理作祟，除了被迫跟镇伟奸淫外，也尽量避免到女儿家去。
　　只是镇伟越来越过分，上次约自己到医院去时，把自己像待宰小羔羊般；绑在病床上后，就离开了；从帷幕后传来另个约五十几岁的老男人的声音，听镇伟叫他院长，恭敬的说道：“院长，这就是我的岳母叫做郁萱，请您品鉴享用。”
　　“喔。魏夫人啊…早就听说魏先生的老婆国色天香；久仰了。”
　　“他老公跟我都是菁英连谊会的朋友，实在想不到他的夫人这么…标致，哈哈。”
　　院长乐的合不拢嘴，“呵呵……好好…比起克强的岳母更是美艳啊…哈哈，我真是艳福不浅啊！”
　　“她不会不愿意吧……我可是有身分地位的人喔！强奸可是犯法的喔。”
　　镇伟故作镇定的说：“院长请放心，我岳母骚的很，他那紧嫩多汁的蜜桃早就流满蜂蜜了只等您……呵呵；不过女人嘛，难免会假装矜持一下，只要…这样…哼…保管她…紧紧吸住您不放呢…哈！一定行的……”
　　镇伟附耳跟院长小声的不知说些什么。
　　“那么我就不客气了喔……我听说你岳母需求很大啊；我还特别吞了几颗威而刚呢……”
　　“对了，镇伟，那副院长的人事命令，我想很快就会公布了；好好干，我不会亏待你的…”
　　“是…谢谢院长。请院长好好享用，我先下去了。”
　　镇伟恭顺的说着走出去了。
　　郁萱最后只听到两个男人最邪恶的淫笑。
　　因为之前镇伟强迫自己服下的药丸，郁萱此刻已经全身发软；只是下面毛茸茸的深处蜜却又痒又热，淫水汨汨的流到了菊花蕊穴口了。
　　“魏夫人…宝贝…我来了……喔……别害羞……我会疼你的喔…乖。喔。”
　　“呜呜…嗯。嗯。走开…不要……不……我……喔喔喔。”
　　郁萱用尽最后的力气嘶喊着。这一个下午，郁萱就在这VIP的病房里，叫天不应的，被这老男人尽情的玩弄着自己全身的秘境，最后还强迫自己喝下那老男人又腥又臭的精液。
　　这天回家后，还被明哲发现自己嘴角沾有白色的黏液，还好自己机灵骗说刚才喝了豆浆的关系才混过去。
　　明哲注意到姐夫的不同后，觉得更奇怪的是平常待人和善的妈咪，竟对姐夫爱理不理的；甚至有嫌恶的反应。
　　但是吃饭的时候，姐夫仍然热情的招呼大家，并一直挨着妈咪坐在一起。
　　由于是大饭店的大桌子，铺上桌巾后；大家的下半身都几乎被覆盖着，明哲只见姊夫似乎用一只手在夹菜，但另一只手却一直藏在桌巾下，而妈咪则表情忽而陶醉忽而固作镇定，但两只手也一直放在桌下。
　　明哲决定假装低下头查看。
　　“天啊；姐夫的魔手，一直在妈咪的大腿深处的门户游移着。”
　　而妈咪两只手，不知是怕阻止的动作太大被发现；还是太陶醉，两只手虽握住姐夫的手臂，仍然无法阻挡姐夫的侵犯。
　　“难怪妈咪的脸色这么奇怪。”明哲自言自语的说着。
　　“喔。我去一下厕所就回来。”
　　妈咪突然“喔”的一声就站起来了。
　　“大概是要摆脱姐夫吧。”明哲想说。
　　“真可恶；姐夫，竟敢对我最慈爱的妈咪坐这种事。”明哲心想着。
　　“我也要去招呼一下医院的同事。”不久姐夫也起身离开了。
　　但明哲却见姐夫拐个弯却往妈咪的方向走去。
　　约莫过了快二十分钟妈咪才回来。
　　“刚碰到二姨妈跟他聊了一下。”妈咪微笑的解释着。
　　“奇怪！以妈妈爱美的个性，刚去化妆室为什么没补口红啊！”
　　明哲不解的想着，一直到后来，明哲才从郁萱的口中证实了这件事；原来妈咪是去楼梯间为姐夫服务——“口交”；以纾解姐夫愤怒的肉棒。
　　口交完后，姐夫不过瘾，竟大着胆子；让妈咪在连内裤都没脱的情形下，趴在楼梯上操穴。
　　因为这样，明哲更认定自己的母亲是人尽可夫的骚狐狸。
　　所以，后来常要郁萱在公众场所帮他淫交，并为了善后的方便，而强迫妈咪把自己的精液像蛋白一样吞食下去，而且望着满脸无限委屈娇羞的母亲，猥亵的说“妈咪！好不好吃啊？很营养的喔。”
　　不过那是后来的事，现在不多说了。
　　母夜吟4　无辜的美女教师进入高中的明哲由于家里的关系，念的是一般人称为贵族学校的私立高中。
　　由于同学家里都是一些富商或政要子弟，而这些纨裤子弟平常胡做非为习惯了，加上家里有钱；要什么就有什么，因此明哲也被这些同学感染了这股顽劣的习气。
　　平日吃喝玩乐就算了，常言“饱暖思淫欲”；因此几个死党吴意廷、萧台生、刘健文的脑筋就动到这上面来了，本来几个正处青春期的孩子；吃吃漂亮女同学的豆腐、或偷看老师的性感内裤也就算了。
　　但是由于几个人家里都是有钱有势，因此事情就不这么简单了，甚至躲在女厕所偷看及偷拍女教师上厕所时的照片，女老师敢怒不敢言。
　　告到训导处，校方想说派个女老师处理起来较为柔性、且是具有心理辅导的专才，没想到这几个人平时就仗势欺人，而处理这案子的刘秋月老师；刚结婚，人长的既娇美身材又窈窕，一对坚挺的奶子，及因为平时喜欢跳韵律操而使屁股特别的挺翘；走起路来又特别的好看。
　　放学后4个人都被叫到训导处。
　　刘老师本来想训诫她们一顿就算了；但看他们一副不在乎的样子就有气。
　　“你们这三个学校的败类，想不到你们竟敢偷看女性师长的内裤，及偷拍女老师上厕所的照片。我要通知你们的家长来学校，看他们要如何处理。”
　　只见明哲与文健吓的跪在地上，哀求女老师放过他们，女老师一脸不屑道：“你们这些不求上进的败类，早该赶出校园，免得带坏用功上进的好学生，这次没有人可以帮你们说情，快点给我滚到训导处接受处分。”
　　听到这里萧台生再也按耐不住，趁着女老师转过身的时候，侧劈击中她的后颈部，而吴意廷也马上把女老师强压在地上，刘老师只觉得脑后一阵麻庳便晕了过去。
　　大伙惊道：“台生你做什么？”
　　台生道：“要是我们被这婆娘带到训导处，我们肯定会被记过，我老爸家长会长位子也不保，到时候我们也别混了。”
　　大家心中觉的有理，文健问道：“那要怎样解决这件事呢？”
　　只见台生对着躺在地上的女老师淫笑道：“我想操这个小妮子已经‘哈’很久了，今天这个机会我不会放过她的，只要把她变成我们的女人，不怕她不乖乖听我们的话。”
　　为了保住自己，大家只得赞同，三人将女老师趁没人注意，就像一只待宰羔羊搬进生物实验室内。
　　不知昏睡了多久，只觉得有条湿滑的东西在自己的乳房前游移着，张开眼睛后发现身在一间阴暗的房间内，双手及双脚被绑住，身上已被脱的一丝不挂，一个全身赤裸的男人正在抚弄她那丰满的乳房，于是惊叫道：“你到底是谁？”
　　只见灯光照来，看清楚胸前男人的脸孔，怒道：“你这个畜生，你要干什么？”
　　萧台生淫笑着道：“干什么？操你的骚啦！”
　　刘老师开始惊慌起来，她心知萧台生是个胆大妄为的学生，仗着自己父亲每年捐不少钱给学校胡作非为，她稍为冷静地道：“要是为了你们偷拍照片的事，只要你们放开我，我答应不追究。”
　　只见萧台生放声大笑道：“你要放过我们，我们还不放过你呢？”
　　台生用手托起了她的下巴道：“你这个骚货不是想辅导我们，今天落在老子手里，看我怎么辅导辅导你。”
　　刘老师惊道：“你…你要做什么？”
　　话刚说完，萧台生舞动藤条，打中她的嫩臀，她痛的大叫。
　　“你他妈不是很吗？现在怎么样啊！”
　　“再大声啊！怎么不叫了？等一下老子就操的你叫不停。”
　　随着萧台生的辱骂，他手中的藤条无情地落在刘秋月身上，大伙看到台生疯狂似的行径，心中觉的不忍。
　　文健便劝阻道：“阿生够了！只要老师以后不找我们麻烦，我们就放了她吧！”
　　台生此刻正在兴头上，如何肯听劝告，只见台生冷笑道：“放了她！可以，不过要等我做完一件事。”
　　台生将刘秋月身上的绳子解开，此时她终于忍不住哭了，只见台生淫笑道：“你要替我们吹喇叭，只要搞的我们过瘾的话就放你回去。”
　　刘秋月听后，脸红的羞辇了起来道：“我…我从来没做过这种事。”
　　台生淫笑道：“那正好给你学习的机会，学会了以后你就可以好好服伺你男人了。”
　　刘秋月无奈只好跪在台生面前，双手捧起了已经勃起的阳具，秋月心中不禁一震，眼前的肉棒比起自己丈夫实在大多了，台生就像个“教官”，教导刘秋月如何“吹，吸，舔，含”，不过十几分钟秋月已能掌握要诀，“哈！看来你对口交很有天份。”
　　“喔……对了…你的舌头再用力…对。用力舔老子的睾丸再整个含住。”
　　“呜……吸…用力吸…真是吸的我爽死了……”
　　大伙看到这幅美女品箫的画面，裤裆的老二又硬起来，两人忍不住拿出来搓揉一番。
　　只见台生将肉棒抽出刘秋月口中，一股温热腥臭的精液射在她的脸上，她默默将射满脸上的精液擦掉，静静的待在原地，为自己的遭遇而啜泣起来。
　　“耶！这么容易就把我们打发啊！”
　　吴意廷这时因为淫欲高涨，胆子也大了起来。
　　闻言，大伙已纷纷掏出各自快火山爆发的肉棒。
　　“还不爬过来含着，刚才不是很陶醉吗？”吴意廷对刘秋月吼着。
　　刘秋月没办法，只好像条母狗爬过来，对着意廷的肉棒又吸、又舔的吹弄。
　　文健不平的叫着：“那我们的怎么办。”
　　“真笨；不是还有其他的肉穴空着吗！”
　　意廷得意的说，刘秋月老师一听吓的失神，那岂不是要把全身的肉洞都插满了，不觉得退缩了一下。
　　但是意廷早料到此，紧扯着她的头发；不准她吐出。
　　文健及明哲早就迫不及到上前，将秋月推成母狗被奸淫时趴在地上的姿势，前面的小淫嘴照样吞吐着意廷，而其余两人一上一下；分别照料着她的淫菊花膣及淫嫩。
　　秋月此时虽仍反抗，但也是虚应故事而已。
　　剧烈摆荡的两团美淫乳、及不争气的蜜穴、早就淫液流的湿了整个半身，顺着淫蜜汁流到那未曾开发的菊花蕊。
　　明哲也不客气的，将暴怒的肉根一步一步推进刘秋月的菊花淫蕊之中，文健更是因为疯狂的操着淫汁淋漓的蜜汁，而发出清脆“啪…啪…”声。
　　一想到秋月平时对他们呼来唤去，大伙就有气，因此操起来就格外的卖力。
　　此时台生也不知从哪里弄来照相机，对着这幅“男男女男”的超淫图猛拍，随着闪光灯的起落，似乎听见老师“呜呜…呜。不要拍啊！”的哀鸣，但马上就被更猛烈的操穴声给吞没了。
　　接着大伙在一阵阵的痉挛快感中，各自将炙热的男精射入三个淫穴之中，随着大伙的射精；女老师的淫美体也全身剧烈的颤抖；并翻着白眼失神的呻吟。
　　此时台生正忙着抢拍着三穴，分别流出白浊精液的唯美镜头，及女教师高潮失魂的神态。
　　一边听见台生对她说道：“只要你不找我们麻烦，今天的事我保证绝不告诉其他人，要是你反悔的话，嘿……我也不会让你好过。”
　　台生接着说“喔！你们先走吧！这里就交给我处理了，我还有些事要跟老师‘沟通’一下。”
　　看着台生淫邪的眼神，大家隐约猜到接下来的节目，但是已经搞到晚上10点多了，大家为免家人怀疑，就留下台生各自回家了。
　　大家在关上门后隐约听到……
　　“你这个骚货穿的这么性感，老子看了后鸡巴都硬起来了，现在你好好地舔吧。”
　　“好…好骚货…再用力…”
　　“用力吸啊……对…用力舔那里……”
　　“再用力啊…瞧你下面饿的流口水啊…待会就来喂饱你。”
　　“你这浪货，看我来收拾你。”
　　后来听台生说因为搞的太晚；被巡逻的工友发现，台生还邀请工友阿伯一起操流老师的穴，但是可能年纪大了，竟然爽到晕倒，而这件事还在校园暗中的流传呢。
　　事后，台生还招待他隔壁班的弟兄，在校舍顶楼轮奸刘老师，几乎每天刘老师一下课，就沦为台生一帮朋友的淫尤物，而且因为每天都加班，也引起老公的不满，最后总算因为请调别校，才摆脱了这段恶梦。
　　不过听说仍有少数不死心的家伙，忘不了刘老师的美淫，食髓知味的仍然经常利用补习的名义，趁师丈不在的时候，到刘秋月老师家去操她的美穴，吸食她的淫嫩乳。
　　母夜吟5　美母的淫宴国华——明哲的爸爸今天要去参加员工旅游得三天才会回来。
　　人家都说小别胜新婚，但是想到每次只要国华不在的时候，明哲总是恃无忌惮的，以各种令身为母亲的自己；光想都会脸红的交媾方式奸淫自己。
　　郁萱想，今晚恐怕又难逃明哲那正值青春期火热肉棒的淫辱了，之前强烈的反抗失败后；自己苦口婆心的劝以亲子之情、母子乱伦的道德规范。
　　但不是招来明哲以自己跟镇伟的奸情反唇相讥；就是被明哲回报以更强烈的母子淫乱活塞运动。
　　自己已不只一次跟儿子说过；是被迫跟姐夫奸淫的，只是明哲说，他相信那天他看见的实情是，像发情母狗的郁萱，自己趴在流理台上，不但让镇伟从后操自己的菊蕊穴，一边还自己搓糅自己蜜穴口的“肉豆”。
　　况且，郁萱现在还不是无法拒绝姐夫活塞运动的要求。
　　明哲甚至说：“妈咪您就看开点嘛。反正都是自己人，我们也不会说出去。”
　　“肥水不落外人田嘛，您在外面，还是令人尊重的贤淑太太、妈咪、丈母娘嘛。”
　　郁萱常常被明哲反驳的说不出话来，渐渐的也逐渐的适应被自己至亲的三个男人奸淫的事实，也慢慢接受自己内心潜藏的淫乱魔性。




　　——————————————————————————————————－

   “妈！今天爸爸不在，我会早点回去陪您的，对了，我顺便多带几个同学来玩喔，要好好准备喔。”
　　早知道爸爸要出外的；明哲故意先打电话回家确定妈妈会在家。
　　“那…那早点回来啊！”
　　郁萱有点怀疑的挂上电话，自从明哲知道自己跟镇伟的淫情后，每次国华不在的夜晚，明哲总是拿那件事作把柄，把自己操的死去活来的，自己当母亲的早就没什么尊严可言。
　　简直就把自己当女佣、母狗、骚货操着玩。
　　今晚国华又不在，自己虽早有被操弄的心理准备，只是刚才明哲亲切的特别打电话回家，说有同学要来玩，要好好准备；到底是怎么回事……
　　不过；在儿子同学面前，总要像个贤慧慈祥的母亲样子，好坏我也是伯母的身分吧！明哲总是以自己母亲的美丽向同学夸称，得好好打扮一下；免得明哲没面子。
　　郁萱为了重拾作母亲的地位，还特地为他们准备了丰盛的晚餐，只是让郁萱不解的是，明哲的同学们一进门后，不约而同的打量注视自己的全身，而且自己背对他们做菜时，总觉得背后有好几双眼睛盯着自己，像随时会扑上来把自己吞掉似的，之后，大家又好像赶着要做什么大事的，狼吞虎咽吃完自己准备的晚餐……
　　“妈咪，我们都吃饱了，可以上主菜了吧！！”
　　明哲里所当然口气说道。
　　“可是。不是都吃饱了吗。”郁萱一头雾水的问。
　　“妈咪！您就别装了，大家从一进门就快忍不住了，哈都哈死了，快点脱啊！”
　　“妈咪！大家还没品尝过你啊，先把那对奶子露出来，给大家验验货呀，快啊，平常你不是这样的嘛，难道要我动手吗。”
　　明哲不耐烦的说。
　　郁萱怎么也没想到，自己因为不伦而变成儿子的禁脔之后，还会让自己给他的同学奸淫。
　　只是了解自己儿子脾气的郁萱，知道自己不照着作的后果。
　　一切都怪自己淫荡、把他宠坏了。
　　郁萱几乎猜的到今晚自己的下场，只是……
　　竟是自己儿子的同学，这让郁萱这个伯母以后怎么到学校去啊？
　　“快点…不要让我没面子喔。”明哲厉声说道。
　　于是郁萱不情愿的，脱掉穿在外面的三宅一生的黑色套装，难为情的解开扣环，慢慢的让胸罩无声的滑落……
　　全部的人不禁吞了口口水，郁萱的乳房圆弧丰满的弧线依附在上半身，乳晕不大，乳头呈淡粉红色，因为皮肤白嫩依稀可以看到青红错的血管……
　　“呵呵……看吧！这就是三十七的奶子，我常常玩弄的爱不释手呢！”
　　几个人看的呆了，张嘴流着口水，像是要把这对乳房吞下去似的不发一语。
　　郁萱羞辇的左手横遮着双乳；右手则遮住那刚脱下透明薄纱丁字内裤下方的桃源蜜洞，双眼更无限娇羞的像无辜的婴孩般望着大家。
　　“我们真的可以操到这大家公认最美的母亲－明哲的妈咪吗？”
　　大家心里不约而同的自问着：“这是真的吗？”
　　可是明哲美艳动人的妈咪，不就一丝不挂的站在大家面前。
　　看着郁萱的肉球，随着剧烈的心跳而上下巍峨颤动着，刘文健首先发难；索性把嘴凑上去吸吮着乳头。
　　刘文健见郁萱只是象征性的反抗着，便马上握住另一个乳房，死命的用舌头舔遍每一寸肌肤，吴意廷较为好色无胆，错过了先机，只好拉着郁萱的手藉以套弄着自己坚硬的阳具。
　　郁萱哪抵挡的了年轻气盛、血气方刚的小伙子猛烈的攻击，尽管决心不做出任何反应，但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽，不一会儿眼眉开始相互挤弄，头不时左右摇晃发出失神的低吟。
　　“妈咪！别逞强了，待会儿他们会让你升天、让你变成一个人尽可夫的淫妇的。”
　　明哲牵起嘴角，冷眼旁观这活生生的淫色画面。
　　看着自己妈咪香汗淋漓，皮肤白里透红，脸上看似痛苦又陶醉的表情，小嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：“哦……啊……嗯……”
　　明哲更觉得自己的妈咪果然是不折不扣的淫妇。
　　刘文健似乎知道，郁萱已经进入销魂状况，更得寸进尺的把手探进裙内，用手指隔着内裤骚弄着肥厚的阴阜，郁萱鲜嫩的肉穴，流出透明的淫液，将内裤弄湿了一片……
　　“嗯……嗯……不、不要…明哲快…叫他们住手……我难受死了……”
　　妈咪近似哀求的向明哲哭诉哀求着，此时她的身体里又热又痒，脑海里依旧坚持着平日优雅高贵魏妈妈的气质。
　　她必须抵抗这种淫辱，不能让这几个人认定自己骨子里是如此的淫荡。
　　“啊……停…停止……不……嗯。喔……”
　　“你们…不……不可以……”
　　“求求你们……快……住手……啊……”
　　虽然嘴巴这么说但是她喘息越来越沉重，双手下意识的抚摸着两人的阴茎，牙齿轻抿着下唇。
　　“嘿嘿……你们都看到也听到了吧！我妈妈真是够骚啊！只要是男人都可以操她的。”
　　吴意廷将两脚横跨其上好让自己的硬挺在明哲妈咪的嘴边，郁萱昏乱中嗅到属于男精旺盛的腥味不由得睁开双眼。
　　“喔喔。不…不行…”郁萱娇羞的别过脸去。
　　“你不是人尽可夫吗？快用力含住这根肉棒！”
　　吴意廷已将郁萱伯母那高雅的身份，抛的一干二净，现在只当她是个淫货，硬棒在郁萱的脸上来回摩擦，心想你不用嘴满足它，我就射在你脸上。
　　胯下刘文健的手，已把黑色丝质的三角裤退到小腿，手指侵犯着因性欲高涨而凸起的阴蒂，更将她左脚抬起、让整个性感火热的阴户暴露无遗。
　　“舒服吗？伯母。”刘文健带着轻蔑的语气。
　　“喔……不……住手……嗯……呜……”
　　趁郁萱张开嘴，吴意廷毫不迟疑的把肉塞进去，郁萱张大了眼睛，承受肉棒在自己嘴里一进一出，两颊因物体过大已经严重陷进去。
　　“哦……好舒服…伯母你的嘴好紧啊！”
　　“呜……呜……”
　　旁边的刘文健举着愤怒的硬棒站了起来：“我受不了了！让我先来尝尝成熟女人的身体……”
　　说着把愤怒的肉棒顶着郁萱的阴唇顺时钟的搅动着。
　　“好吧，我就第二个。”
　　吴意廷握住刘文健的棒子帮他瞄准洞口。
　　“呜……不……住手……呜……嗯……”
　　郁萱双腿奋力的夹紧，两个少年用力将她的腿往外张开，因过度外张使原本密合的穴口露出了嫩红的肉。
　　明哲两眼充满血丝，看着她湿黏一大片的淫穴，只要是男人都会赞叹的，郁萱虽已算中年美妇；这样的肉感其实比A片里的女人却过之而无不及，明哲猜想是因为爸爸很少用的关系吧！
　　正当明哲看得痴迷，刘文健腰间一挺，整根肉棒噗嗤一声，滑入郁萱的阴道里，阴唇受到挤压往外绽开。
　　“啊……呜……”
　　郁萱感受到下体有个粗大坚硬的异物进入身体，细腰不由得往上弓起嘴里发出呻吟。
　　刘文健感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，接着不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈，弄得伯母整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，而郁萱似乎也有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低。
　　面对平日最宠爱的儿子；竟伙同自己的同学奸淫自己，说是为了“招待”他们，从难以相信到现在任其奸淫凌辱的过程变化，自己已经完全淫浪了起来，现在的身体火热发烫随着这个足以当自己儿子的男人，越来越激烈的性交动作，心里竟期盼能够达到高潮……
　　“啊……嗯……喔……”
　　刘文健突然深入的插进湿穴一阵痉挛，一股温热浓烈的阳精射进了郁萱的浪穴里。
　　“喔……喔……”
　　原本坚硬的阳具逐渐的萎缩中。
　　郁萱的臀部扭动着，眼睛紧闭眉心紧蹙，似乎想把剩下的那一点男精榨干；并回味一瞬间涌起的兴奋感。
　　吴意廷见郁萱多样的淫浪表情，腰部一阵酥麻，精关忍不住也将白浊的精液倾泄在她的嘴里……
　　郁萱看起来很凌乱不堪，发丝散乱在肩膀上，嘴角渗出男人的精液，连身裙被掀到腰际，黑色的内裤挂在右脚脚踝，整个人半躺在沙发上，无力的呻吟着。
　　“嗯……嗯……”
　　“换我了，现在让我好好的干干你吧！”
　　明哲接着把她的双腿架在肩上，一根棒子，粗暴的顶进尚有残留精液的肉穴里。
　　“喔……”
　　郁萱的阴道内正感到空虚，自己儿子的肉棒，适时的充满它，使郁萱忘情的叫了出来。
　　“啊……真爽……干死你这个骚！”
　　“看你后还敢不敢到外面勾引别的男人……”
　　明哲一边愤愤的操着，“怎么样……妈咪……你的洞痒不痒…”
　　明哲一边抽送，一边大说淫秽肮脏的字眼，听在郁萱耳里更是深入的将她最原始的淫欲掘起，她双手紧握着自己的乳房，头不停的晃动…
　　刘文健在一旁看的难以忍耐用手扶着她的脸，并将舌头伸进她的嘴里，郁萱主动的吸吮他挑逗的舌头，两人的唾液溶合在一起，并伸手握住刚在自己骚蜜穴发射过的老二摩擦起来。
　　呼吸这片春情荡漾的空气，这三人像是永远不能满足一个虎狼之年的女人，这三对一的奸淫像是她才有主导权。
　　“呜……真骚的洞啊……夹的好舒服喔……”
　　“啊……啊……用力…用力…给我……”
　　郁萱开始浪叫起来，明哲未能满足的部份，使她更积极的迎合刘文健的动作，每一次的插入都使她更接近狂乱，她希望他能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的。
　　“喔……喔……伯母你的里面…好湿……好紧…啊……”
　　“嗯…好硬……插入我嘛……喔……呜呜…”
　　郁萱细长的手指，非常具有节奏感的套弄着刘文健的阳具，一边浪叫承受着明哲的抽插。
　　“啊……我不行了……喔……喔……”
　　郁萱意识到明哲即将泄出来，阴道内壁瞬即夹紧，以迎接灼热的精液滋润子宫深处。
　　“啊……射……射了…不行了…”
　　刘文健不管三七二十一把阳精狂野的射在郁萱脸上。
　　“啊……我也不行了…要去了……嗯……嗯……啊……”
　　明哲胯下用力的贴近郁萱的下体，两人身体都一阵扭曲，同时也把难以强忍的把火烫的阳精射了出来。
　　“怎么样我妈咪的滋味如何？”
　　明哲环顾同学，像是赢取众人的信服般炫耀着。
　　“真不敢相信！你妈咪真是货真价实的淫骚货哩！”刘文健猛点头。
　　“太棒了，那个阴道真紧，现在连我妈我都想上！”吴意廷说的眉飞色舞。
　　“嘿嘿…你妈妈都快把我榨干了……”刘文健显得有些疲态。
　　“真希望她是我妈妈……”大家心里都这么想着。
　　休息了一会儿，众人又轮流把郁萱身上几个可以发泄的淫肉，射到流出腥臭的白色液体；才依依不舍整理完衣装，留下仍在一旁呻吟的郁萱，各自回家去了。
　　众人并相约，下次还要再玩明哲妈咪的淫肉体，只是明哲在试玩后；要求每个人不论用什么方法，都要贡献一个美女才可以再玩自己的母亲－郁萱。
　　知道自己竟把自己像货物一样和其他同学交换操，郁萱实在是说不出的苦，尤其明哲还是自己的爱子。
　　但是浅意识里；郁萱的淫蜜；却不自主的流出淫荡的润滑液，仿佛正期待下一个不知名的男根插入般。
　　母夜吟6　明哲的自述由于文健的爸爸跟爸爸是老同学，而我们也因为这层关系而感情更加热络起来。
　　经过上次用妈咪的淫美体“招待”文健之后，不知道是为了报答我，还是他也想通了，竟神秘兮兮的跑到我家要跟我“商讨交换大事”，原来竟是为了报复那抢走他爸爸的未来妈咪。
　　经过讨价还价，文建答应用他的新妈咪和旧妈咪跟我换我妈咪，谁叫他实在对我那淫骚的妖艳妈咪太着迷了。
　　至于他问道我是如何降服我那美艳的妈咪的，我当然是一笔带过其中的细节，“唉喔！拜托女人大部分还不是口是心非。”
　　“古人不是说女人水性杨花吗？”
　　“上面的嘴说不要；即时下面的小淫嘴早就流的湿答答了。”我自信满满的说。
　　“可是！给我爸知道会杀了我的。”文健因为有点顾忌而退缩起来了。
　　“放心啦！包在我身上；了不起先把她迷昏再生米煮成熟饭，谅她也不敢跟你老爸说的啦，何况她也该学学亲子之道：照顾你啊（还有你那不安分的小弟弟啊）。”
　　“可是……怕。”
　　“再这样婆婆妈妈就算了；随便你了。”我威胁的说道。
　　“好啦…好啦。一切拜托啦。”文健有点哀求的说。
　　“没问题啦；到时候准把你未来的妈咪搞的服服贴贴的，保你受用不尽，你感谢我都来不及呢。”我得意洋洋的夸道。
　　——————————————————————————————————－接下来是等到爸爸跟文健的爸爸，一起去沙巴出席一个国际会议，再把文健未来的妈咪骗到文健家里来，一切就大致搞定了。
　　为了扮演好未来妈咪角色的——倩柔，亲切带我们逛街、看电影、并为我们做晚餐。
　　这女人大概还嗅不出我们两双淫邪的眼神，一刻也没闲下来的盯着她那对淫乳及粉嫩臀猛瞧，大概因为天生丽质，已经习惯别人投射过来的惊艳眼神吧。
　　文健未来妈咪，倩柔，具有一副韩国女人的娇艳并兼有日本女人温柔婉约的气质（听文健说是日韩混血），难怪文健他爸被她迷的颠三倒四，还抛弃了文健那已经算是极品的日本妈咪。
　　从文健爸爸那偷来的安眠药还真好用，无色、无味，一下子，倩柔就落入我们的掌握之中了，我们抢忍着快要爆发的奸淫欲望，把它抬尽她平常被文健的爸爸操惯了穴的水床上。
　　“妈！的！竟然是穿那种白色蕾丝的吊袜带；配针织的丁字内裤。”
　　看着那遮掩不住粉红嫩穴，而若隐若现的纯白针织内裤，我从内心惊呼出来。
　　“干！穿这么淫荡；又保养这么好，难怪妈咪被比下去。”文健恨恨的自言自语着。
　　而文健似乎对能够侵犯他那美艳的未来妈咪，感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他妈咪的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背……一直舔上膝盖乃至大腿根部，他妈咪的每一肌肤都不放过地吸啜着，或轻咬后留下齿痕，文健妈咪的一双诱人的美腿几乎都沾满有唾液或红印。
　　文健动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙加入战局。
　　先是双手隔着象牙白睡衣，抚握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。
　　对于这种高级的尤物，总是要慢些才能感受最深层的满足。
　　我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入文健妈咪的小嘴探索着那润湿的美舌头。
　　在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上文健未来妈咪的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌，深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行文健未来妈咪的丰润小嘴内部，做一次完美的巡礼，享受她美味的蜜涎。
　　而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将文健未来妈咪这块的淫美肉吞入口中。
　　在此同时文健褪下她妈咪的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于文健拨开双腿而慢慢显露出来。
　　文健先是舔着她妈咪的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处。
　　文健熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以双唇轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她妈咪的淫肉穴拼命地钻探。
　　最后文健双手握紧她妈咪美腿的根部，头部快速的振荡以舌尖操着她妈咪肥美的淫穴，并不时发出吸啜声享受那最甜美的蜜淫汁。
　　也许是乙醚剂量不足，文健的未来妈咪因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动，将青筋暴出的淫肉棒，操入文健未来妈咪的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。
　　有时完全抽出，以肉棒拍打着文健妈咪娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒操入文健妈咪的喉头深处，揽着她的头连续操着文健妈咪的小淫嘴，整根的深入喉交有时比操肉穴还要爽；最刺激的是我边操着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色欲的神经。
　　文健表示他也要操一操他妈咪的小淫嘴，于是我便舍不得地多抽弄了几下。
　　我想试试文健妈咪的后庭，是否仍然是处女地，便以中指戳入菊花蕾。
　　结果，果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近文健未来妈咪的后庭花。
　　稍微一舔的结果，我尝到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。
　　抽送之际，只听得文健的妈咪淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后，趁着我的肉棒留着文健未来妈咪未干的香涎，将肉冠对准菊花蕾一地深入，由于被麻醉的倩柔未有难过的叫声。
　　因此我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰！
　　我想现在文健的妈咪，全身唯一稍有感觉的地方只有阴道内的G点了；文健见我已开始操入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他妈咪的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方，死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。
　　在此同时，文建妈咪的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果，因为我们不停的操弄着这美丽的肉体而逐渐消失。
　　后来文健的妈咪似乎短暂的醒来，而因为两淫穴同时被操弄着的刺激，而发出强烈的呻吟声，过一会，因为丢精的次数太多，而呈现失神的现象，又再度昏死过去。
　　我与文健在达到最高潮时，双双射入温热的精液糊，散在文健未来妈咪的肉体深处，一同瘫在文健新妈咪的淫肉体两侧而睡着。
　　母夜淫7　有福同享篇明哲接到台生的电话就马上赶过来了，一进门看到文健跟台生正在玩弄一个身材超棒的美女，可是看那骚样；显然已经被他们先“喂”
　　过一顿了。
　　电话中台生只说有“好货”，没想到是这个OL熟女，样子看起来成熟妩媚、野艳，风情大不同于妈咪那种熟透的香蜜桃，倒像是荒野的有刺玫瑰，不过现在“刺”显然已经被拔掉了。
　　后来才听文健说，这骚婆娘是台生那有钱老子的特别助理，不久前才订婚，人长的野艳成熟；精明能干，很得他老爸的重用，是美国回来的企管硕士，在公司扯高气扬的不可一世。
　　不过前几个礼拜，却因为跟台生的老爸一起出席一项宴会，被他老爸故意灌醉，然后被送到这栋在北投的温泉别墅，被台生的老子给上了。
　　听说，不少公司未婚、已婚的女职员；只要被台生的老子看上了，不管用什么手段，最后一定会被千方百计送到这来。
　　台生也是有一次在下班时间，去他爸的办公室；不小心听到爸爸正在办公室的密室；忍不住就搞起这淫货来了。
　　事后还听到爸爸威胁她，就算结婚也要抽空应付他，否则那天的带子就会落到他未婚夫手上。
　　那美人叫做丽娜，是公司出了名的大美人，连只偶而到公司的台生都知道他的艳名远播。
　　今天台生是以老爸的名义约了他来这。
　　电话中台生还说，是因为看不下去爸爸这样对待丽娜阿姨，约阿姨来这取回自己找到的“把柄”。
　　其实，这对禽兽般的父子，不过都是想恣意奸淫这大美女罢了，台生哪里真的良心发现，台生有王牌在手，哪有那么容易放过丽娜这令全公司男人都流口水的女神呢。
　　丽娜接到电话，虽然惊讶，又怀疑台生怎么也知道自己被迫让董事长奸淫的事，但是也抱着拿回把柄的希望；半信半疑的赴约了。
　　果然不出所料；台生要求丽娜也让他享受一遍自己的美体。
　　原本那平时视男人于无物及高学历的高傲自尊，岂是那么容易屈服的，但是在台生拿出那天她被像妓女奸淫的照片后，她崩溃了。
　　丽娜为了拿回这耻辱的证据，维持自己完美的形象，她只好狠下心的屈服了，并一再要求台生保证只有这么一次，而且不准说出去。
　　台生信誓旦旦的承诺，并拍胸脯保证只要一次就满足了。
　　为此，丽娜可是使出了浑身解数，而且还委屈的答应台生，服下他带来的催淫药助淫。
　　但是……
　　姣诈的台生在服用威而刚把自己操的死去活来之后，竟然……
　　虽然台生把丽娜跟他爸爸的交媾带子还给自己，但丽娜怎么也没想到，这还是高中生的台生；竟把刚才自己为了拿回把柄，而使尽妖饶媚功口交、如妓女般的浪叫嘶喊，和用自己那羡人的美肉穴淫合台生的肉根；以无所不用其极的淫荡姿势配合抽送，并让他用精液涂满自己那艳丽白皙的脸蛋，最后自己还故意用舌头去舔食那残余的精液，以让台生感到满足的种种不堪入目的画面，用摄影机给巨细靡遗的拍下来了。
　　丽娜此时觉得自己；仿佛从一个陷阱出来却又掉入另一个更深的地狱里。
　　同时间刚才躲在一旁偷拍的，看来是台生的同学，此刻也正摩擦着发亮的龟头；朝因为服药而全身赤裸酥麻无力的自己走来。
　　耳边还听到台生去打电话，似乎是邀请其他同学一起来共襄盛举的操弄自己……
　　呜……
　　——————————————————————————————————－明哲赶到之后，感激的拍了一下台生肩膀；寒喧了几句，就淫笑的加入这场淫宴了。
　　丽娜被扶起来，娇躯贴伏在生精光赤裸的身体上，经过小淫嘴的滋润；淫蜜穴也已插进怒筋盘绕的肉棒，上端的菊洞，因下面被台生的肉根塞满，而微微暴开。
　　这时，明哲握着勃起的怒棒，跪到她屁股后面，湿润的龟头顶着不安的小肉洞轻轻揉擦。
　　“不…那里…不行…”
　　已装入一条肉棒的丽娜，哼喘连连的喊着。
　　“不会很痛的，放心好了。”
　　慢慢往前顶去…
　　“呜。还是不行…不行…”
　　丽娜绷紧臀部肌肉抵抗，在下面的明哲，感到肉棒一阵紧夹，爽得差点晕过去。
　　接下来的几分钟，只要她稍一乏力，明哲就趁机挤入一点，花蕊撕裂的疼痛让她几乎昏倒，肛窒就这样一被巨根侵入，不一会，半条肉棒已插死在里面了。
　　“哦…好紧。快…受不了了…”
　　在上面的台生和在下面的明哲同声呻吟起来。
　　“喂…找看看，有什么能润滑的…太紧了…动不太起来…”
　　台生看得目瞪口呆，文健第一次见识到这刺激的“男女男”画面；不但是儿子奸淫自己老爸的女人，而且找来儿子同学轮奸的淫乱过程，心里头兴奋不已，心不在焉的打开抽屉、把里面身物件全倒出来。
　　“用…这个可以吗？”
　　他找到一罐凡士林之类的递给台生。
　　“随便啦…”
　　台生接过来转开盖子，倒了一大沱在丽娜菊穴和未全插入的怒棒上，慢慢又将剩下的肉棒往前送。
　　“啊…”
　　可怜的丽娜痛得伏在明哲身上发抖，由于身体被紧紧抱住，根本无法躲避菊洞被插的命运！
　　只好张嘴咬住明哲结实的肌肉来转移痛楚……
　　经过十几分钟夹心饼式的开发，小肉洞的痛楚已渐麻痹，取而代之的是二处窄穴完全充实的满足感。
　　原本玩她菊洞的台生，不久前泄了精，由文健取代他的位置，三个人也由躺姿变成站姿。
　　只见丽娜两脚悬空张着，下体淫乱的插入两条湿淋肉根，为了不让身体下滑、她努力搂住明哲后肩、文健在身后捧着她腿弯，继续着3P游戏，只是交媾的方式比刚才在客厅还淫乱诱人。
　　“嗯哼…喔喔…不行了…嗯…啊…啊……”
　　她羞耻心沦丧的紧抱明哲，自己上下动着屁股，两个男人只需捧着她，就能享受到肉棒进出窄穴的乐趣，三人胴体都像紧紧的纠缠再起，汗水淫汁交融的滴落到地上。
　　文健舒服的喘着气，捧起神情辛苦而满足的丽娜俏脸淫邪的说道：“今晚…
　　我们还有很多好玩的游戏…所以…不打算让你回去。等一下…要把你绑起来…作更刺激的事…你要不要打电话…告诉老公……说你有事不回家免得他找你…“
　　“嗯…”
　　丽娜娇羞的呻吟着，把脸用力埋在明哲肩上，屁股却没停的耸动。
　　“电话按好了，你跟他说吧，我们先别出声免得穿梆！”
　　在旁休息的台生找到她的手机按了老公的号码，拿给丽娜接听，不久电话那头传来丽娜老公的声音。
　　“喂…老…老公…是我……”
　　虽然已努力抑制激亢的生理状态，但有两根粗热的肉棒仍在体内，任她再怎么力图镇静的伪装声音还是很奇怪。
　　“丽娜啊，你在那里？”
　　还好收讯不好，杂音很多没听得很清楚。
　　“我…和朋友…在…在一起…”
　　她屁股忍不住又动了一下，因此声音变得更娇喘不已。
　　“你在作什么呢？怎么那么喘？”
　　这会儿丽娜老公才觉得有点奇怪。
　　“我和…小如还有其他朋友…在PUB跳舞。等会还要去洗温泉。跟…夜游…所以回不去了……”
　　随便编了一位朋友混过去。
　　“好吧！那就好好玩喔。”丽娜老公轻松的说道。
　　“嗯…拜拜…啊！…”
　　丽娜正想快快结束，文健却受不了那么久没动而轻轻的操了一下她的屁股，刹时让她失控的叫出声来！
　　“丽娜，你怎么了？！！”老公紧张的问道！
　　“没…没事啦…有人踩到我的脚……我…好痛…不和你说了…”
　　“小心肝，小心点喔，拜拜！挂电话了！”
　　丽娜的老公怎么也想不到，他天真美丽的妻子，此刻正被两个男人赤裸裸端着，下面还插着两条肉棒。
　　“哼…喔喔…嗯嗯…”
　　电话才断，丽娜就迫不急待的再抱紧明哲肩膀。
　　而此时，台生二度勃起的肉棒，也迫不及待的朝丽娜的小淫嘴狂操。
　　丽娜香甜的小淫嘴，因为官能的极度淫荡，反而主动送上前去激吻，雪白细嫩的屁股，比刚才更淫乱的耸动扭摆起来，整个淫蜜体也因过度高潮而剧烈的扭曲。
　　现在；在她空白的脑海里只有全部肉膣被充实的快感。
　　由于是暑假期间，大伙除了叫外卖来吃的时间外，足足操了具有原住民血统，平时盛气凌人的丽娜那淫妇。
　　在叫计程车把被我们“招待”的淫态毕露的丽娜送走后，大伙打开电视，正好转到田丽主持的节目……
　　文健不禁叫起来。
　　“妈的！刚才那骚货长的超像田丽的。”
　　“根本就是双胞胎嘛！！”大伙异口同声的说道。
　　还好丽娜已经被送走了，不然的话，虽然大家已经严重透支的精液，现在马上又会有一场大战。
　　“他妈的！！丽娜那淫骚娘真是看到她就会想操她，还百干不厌，难怪老爸最近看来老是两眼像熊猫。”
　　台生自顾的说着。
　　明哲拿起散落在地上，沾满淫爱液的淫亵内衣裤，叫道：“糟了，我们忘了把那母狗的内衣裤穿回去了，难怪刚才我看那辆全民的计程车司机眼神怪怪的，会不会……？”
　　后来，听说丽娜又多晚了两天，才衣衫褴褛的回到家。
　　大家都很替丽娜担心；要怎么跟他老公解释这件事。


　　（全文终）

    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
