【母子琴缘】作者：XCDX
原作者: AwaysWantedTo
原文名称: Piano Mom


　　　　　　　　　　　　　 第一章：秘地初见

　　我算是同龄人中不错的钢琴演奏者，虽说算不上『钢琴家』，因为自知没那
个天赋，但是从五岁开始，我就经历了多年的严格训练，而妈妈就是我的专职钢
琴教师。

　　妈妈一直以来就是全职的家庭主妇，长年靠开设钢琴辅导课来贴补家用。参
加钢琴班的学生大多来自我们同一个教区，每年都能招到一批新的学生。这些年
来，我看着妈妈教导着这些孩子们，从开始对钢琴一无所知的初学者，到毕业时
钢琴技巧都能超过他们的老师。我们经常去教堂参加学生们的钢琴独奏会，观赏
妈妈的学生们用超凡的钢琴技巧愉悦大家的身心。

　　妈妈总是说我的潜力超过她曾经教过的所有学生。但高中的最后一年，我几
乎要放弃钢琴练习了，整天沉迷于在朋友汽车后座上发现的人生中那些特别的乐
趣。而妈妈反而更加鼓励着我不要轻易放弃钢琴。

　　我不得不说，是一些特别的激励让我坚持在钢琴练习中，而不是妈妈那些热
切的劝诫。当她坐在我身边的琴凳上时，她紧贴着我腿畔的宽松裙摆下大腿的热
度，弹奏时无意间碰触到她柔软的胸部，都是把我拴在钢琴前的原因。

　　妈妈弹琴总是穿着她教学时最喜欢穿的白色丝质衬衫，我时常主动推脱掉和
朋友出去玩的机会，因为我实在无法放弃跟妈妈一起练习钢琴。那些钢琴练习中
暗自酝酿的无法察觉的旖旎氛围，总是能为缺乏肉体刺激的我，在深夜独自天马
行空的性幻想中，提供丰富的营养和内容。

　　在想象中，我从妈妈宽松白衬衣的缝隙中投下深深地一瞥，而我手已经偷偷
伸进裙摆里享受那种战栗的兴奋，亦或是她用白皙修长的手指环握着我肉棒的触
感，用细腻丝滑的触摸，把我送上幸福眩晕的快乐顶峰，尽管实际上是我自己撸
着肉棒，激射出灼热的白色粘液。

　　我确信妈妈把大腿贴在我腿侧，或者无意间触碰到胸部，都是她无意间的行
为。就像她在琴凳上调整姿势时，会习惯性地掀起裙摆，露出一截白皙圆润的大
腿。或者每当她想表达自己观点时，会下意识地用她柔软的手指碰触我的手臂。
但是这些小动作似乎都是从今年开始的，而之前却从来没有发生过。

　　高中毕业后，我在大学里申请了音乐专业，妈妈还是对我的钢琴技巧不够满
意，希望我能尽量抓紧时间练习，以追赶上开学后钢琴课的进度。而我还忙着打
暑期短工，妈妈整个夏天也是非常忙累，因为这个暑假，她的钢琴培训班里招了
更多的学生，都是些被父母逼着参加暑期钢琴补习班的学生。

　　这种情况一直持续到夏天快要结束，在我离开家去大学报到之前，妈妈留给
我的那些回忆，为我接下来的四个月的性幻想提供了丰富的内容。

　　一天妈妈和爸爸准备出去参加聚会，同往常一样，在一番刻意打扮之后，妈
妈已经收拾停当准备出门，而爸爸还在拖拖拉拉的磨蹭。妈妈催着爸爸上楼收拾，
然后带着些许恼怒转向我，拖着我的的手带到钢琴边。

　　「唉，那个人，」她叹了口气，「我们还是弹个曲子来舒缓一下烦躁的情绪
吧。」

　　我坐在琴凳的一头，妈妈从我身边绕过坐在我旁边。她今晚的裙子很紧身，
坐下来似乎有些困难，于是她用手指捏着裙摆的面料向上拉了拉，然后款款坐下。
我很高兴看着裙摆拉到膝盖上面，然后一寸寸升高，直到尼龙丝袜的袜边露了出
来。

　　妈妈坐下后开始翻着立在面前钢琴上的曲谱，而我的目光却一直瞄着她裙摆
和袜边之间的那截大腿，两个黑色的袜带夹在尼龙丝袜宽边上，将消失在暗色裙
摆中的肌肤映衬的更加白皙滑腻。

　　妈妈似乎没有找到合适的曲子来纾解因为爸爸产生的烦躁情绪，来回翻弄着
几本曲谱，最后终于找到了一段适合的钢琴曲。我却对此混不在意，注意力始终
放在她的吊袜带上，或者更准确的说，始终是她大腿间的圣洁之地。

　　「你专注点儿，乔。」妈妈提醒着我，一只手已经搭在琴键上准备好了，我
也把双手放在琴键上，满心不愿意地把目光从她两腿间收了回来。

　　「你还记得这个曲子吗？」她问道。

　　我点了点头和妈妈一起弹奏了起来。我们不得不起了两次头，因为我的手指
弹错了键子，但是妈妈很有耐心，微笑着看着我，等着一起重新开始。

　　这首曲子其实我很熟悉，早就烂熟于心，是一段双人合奏，我这部分只是些
和声，只需要随着妈妈的领奏跟着弹就好。很快我的眼神不时在琴键和妈妈双腿
上的绝对领域间来回逡巡，妈妈的一只脚踏着钢琴的音阶踏板，双腿间的距离随
着不时的踩踏而向两侧分开。我对谱子上的那排高音符号满心感激，因为妈妈演
奏它们的时候，一只脚高高抬起落下，而不是微微挨着踏板踩下。可能因为此时
她穿着高跟鞋，这种动作与以往也有些许差别，随着动作不断地重复，紧绷的裙
摆也逐渐向腿根滑落的更多。快到曲终时，妈妈弹奏地更加热情，一抹黑色丝质
衣料从裙摆下完全露了出来，那是她的内裤。

　　即便在昏暗的灯光下，这条狭长的黑色丝料下的隆起，也给我留下了极其深
刻的印象。它似乎渴望摆脱紧固的束缚。幸运的是这首曲子结束了，否则我也快
要把曲子弹砸了。妈妈的手在琴键上一挥，转身面向我。我把眼睛从腿间挪开，
望着她绯红色的脸庞。

　　「真是太完美了，亲爱的！」她兴奋地叫了出来，又恢复了以往那种愉快的
心情。

　　我说不出一句话，只是点着头，顺带着偷瞥着她的腿。双腿已经并拢，但是
褪到上方的裙摆下，那截雪白的肌肤还是赤裸在空气中。

　　「好啦，我还是去看看你父亲准备好没，」妈妈的叹息似乎是又把她拉回到
现实之中。

　　「见鬼！」妈妈又嚷了一声。

　　妈妈的抱怨让我又转过身来。她背对着我坐着，盯着她的脚。接着她转过去
一点儿，脸还是稍稍偏向我，试图想把右脚搭在膝头，这样就能看到鞋底，可是
裙子还是太紧身了，她试了几次也没做到。

　　「帮我看一下鞋子……」 妈妈说着把脚放了下来，用另外一只脚撑着地，
把身子转了半圈，直面向我。「帮我看看是不是鞋跟坏掉了？」

　　我单膝跪在妈妈面前，手握着她抬在我面前的那只脚，低头看向鞋子。但是
我的目光立刻就转移到了妈妈膝盖之上，她的双腿分开，裙摆被拉得很高，以便
能轻松地抬起腿。我的手摸到高跟鞋底，拇指伸进鞋子和足弓之间，可我的注意
力全都放在了她双腿间黑色内裤上，现在我可以毫无阻碍的直视她腿间的禁地了。

　　妈妈的裙子拉得更高，腿分得更开，而光线也不再暗淡。我能看到内裤严密
遮挡着一部分神秘地带，而蕾丝花边下却透露出些许春色。那里有着明显的丘状
凸起，如今能分辨出比之前在琴键下的窥视时更加复杂的结构。如同相对着的两
个山脊之间夹着一条狭窄的深谷。我向妈妈靠近了一些，这样我盯着的方向不至
于太过明显，并且我牛仔裤里面的勃起的肉棒也能好受一点。

　　「看看鞋跟是否断了呀？乔。」妈妈问道。我正握着鞋子，鞋底向下，她觉
得我应该把鞋子抬起来查看一下。

　　于是我的手捉住了她的脚踝上方的小腿，向外面挪了一下，然后轻轻抬起了
她的脚腕检查高跟鞋底。妈妈的腿于是被分的更开了一些，接着我就发现了两件
不得了的事情。第一件是，她的内裤从腿根处向中间绷的更紧，于是一小块芳草
地从内裤下面露了出来。其次，阴丘上的峡谷也被勒的更深，更加清晰的凸显出
外阴的细节特征。我肉棒传来一阵熟悉的微微刺痛，那是即将喷射的信号。

　　「是坏掉了吗？」妈妈问道，话音把我的视线又重新拉回到高跟鞋上。

　　我把妈妈的右脚向她的方向抬了起来，膝盖弯曲着，鞋子几乎紧贴着大腿内
侧，这样她自己也能看的清楚。妈妈的头转向下面看着鞋跟，而我的眼睛又转回
到内裤上，那只细细的鞋跟如同一柄尖细的短矛，此刻正指向着我视线汇聚的地
方。

　　妈妈微弯着上身查看着她的鞋子，大腿分得更开，阴丘在蕾丝内裤下更加突
出。这情形实在太刺激了，我已经冲动地在裤子里射了出来。为了掩饰射精时肉
棒的勃动，我试图扭动妈妈的鞋跟，显示它还结实的附着在鞋子上。但是我知道
身体的抖动可以被掩饰过去，可一会儿裤子就会被精液洇湿。正想着如何能摆脱
这一困境的时候，我听到爸爸的脚步声在楼梯尽头响起。

　　「我准备好了。」爸爸向楼下大声喊了一句。

　　妈妈站起身，快速整理好裙子，脚扭了两下把纤足踩进了高跟鞋里。我还在
妈妈身前保持着蹲姿，她伸手揉了揉我的头发。

　　「我们出发的时候，给我们弹一首好听的曲子吧，乔。」

　　我顺势爬到琴凳上，马上开始弹了一首欢快的曲子。心里庆幸着能够把裤裆
处的犯罪证据藏在钢琴键盘下面。当父母跟我说再见的时候，我也向父母点点头，
妈妈让我不要太晚睡，尽管过些日子我就要去上大学了，她还是不让我养成晚睡
的习惯。

　　　　　　　　　　　　　第二章：榭寄生之吻

　　圣诞节假期回家时，我迫不及待地向她展示新学到的演奏技巧，但是妈妈始
终没有跟我合奏，只是站在我身后看着我弹奏。随着日子一天天过去，我期待着
如同今年夏末那幕能够重演，特别希望能再发生一次「高跟鞋」事件。圣诞节平
淡无奇的过去了，接下来就是新年前夕，妈妈问我是否愿意在她操办的新年聚会
上弹一两首曲子。

　　「当然可以，你想听什么曲子呢？」

　　「要不你先弹几首，我来选一选。」妈妈说道，神情却比整个假期期间更加
雀跃。

　　我坐下来开始弹奏，当开始第二曲的时候，妈妈把手搭在我肩上，一曲终了，
她坐到我身边的琴凳上，期待着我的下一首曲子。我用心弹奏着第三首曲子，曲
子结束的时候，当妈妈满心欢喜地赞许着我的表演时，我的胸口有些发紧。

　　「这真是……你们年轻人怎么说的来着……棒极了！」妈妈充满热情地夸赞
着，身体也微微侧向我。

　　「谢谢妈妈，在大学我学到了很多。」我自豪地回答。

　　「这不仅仅跟学习有关，你本身就有这方面的天赋，」妈妈脸上绽放着灿烂
的笑容。

　　我的脸有些红，头也低了下来。

　　「你应该在教堂办一个独奏会。」

　　我立马抬起了头，这可不是我的期待，「妈妈，可是……」

　　「哦，你应该这么做，求你了，乔。」

　　我还是摇了摇头，「妈妈，你知道我……」

　　「这对我来说很重要，」妈妈打断了我的话，她的声音格外温柔。

　　她声音的变化也触动了我内心中异样的感受。我低着头避开她的视线，害怕
内心中那些龌龊的想法被她轻易地发现，却惊讶地发现妈妈右手的手指正拉着裙
摆，慢慢地从膝盖处向上拉起。我有些僵住了，眼睛死盯着妈妈的大腿。

　　「我很想看到你在众人面前表演，那感觉该多好～」妈妈低声说着。

　　妈妈的手抓着拉起的裙摆，小腿缩向后方，然后又向臀侧拉起裙摆。她的左
膝向外移了一下，却被凳腿挡住了，于是右腿向另一侧挪开，双腿分开后，裙子
也被带着拉起更高。突然光线反射到一条窄窄的白色衣料上，在深色裙摆衬映下
分外显眼。

　　「你会听我的，是吗？」妈妈问道，她的声音依旧温柔，但是比之前却少了
些平稳。

　　「过两天我就要回学校了。」

　　「哦，那么等到暑假的时候，那时候就可以了，是吧？」

　　我的话语梗在嗓子里，但还是点了点头，过了片刻声音有些嘶哑地说，「好
的，当然，如果妈妈坚持想让我这么做的话。」

　　「我当然想啦，」妈妈悄声说，尽管家里就我们两个人。

　　同时她的臀部向前顶了顶，阴户在棉质的内裤面料下面突显出完美的形状，
不像之前我见过那条黑色蕾丝内裤那样能露出更多秘密，不过余下的部分我都脑
补上了。

　　「你太会讨我高兴了，乔～」妈妈的音调恢复到几乎正常的状态，可还带着
一些沙哑。

　　「但是要等到暑假结束之前了，对吧？」我说着。

　　妈妈眉毛微蹙，重复道，「暑期结束？」

　　「是的，因为我们需要练习一段时间。」我说道。

　　「练习？和我？」

　　「是的，」我答道，似乎找回了一些自信，「我想表演四手联弹，跟你一起。」

　　「哦，乔，我不能跟你一起弹，你现在的演奏水平已经超过了我。」

　　「你当然可以的，只是需要一些练习。」

　　「不行，我会被别人当成个笨蛋的。」

　　「瞎扯！」我脱口而出的这个词在妈妈眼里近乎脏话了，妈妈眼睛睁大了，
意识到在她面前居然能用到这个词，那我的内心感觉一定是真实而强烈。

　　「但是……」

　　「我只想跟你一起演奏，妈妈。」我把食指轻轻压在她的唇上，制止了她的
争辩。

　　「我需要你和我一起上台，我们两个，一起演奏。」

　　妈妈深深注视着我的眼睛，我则坚定地回望着她。她一定对我的态度非常满
意，因为她突然甜甜地微笑着点头同意，「好的，乔，我答应你一起上台演出，
妈妈和儿子的双人合奏。」

　　她靠向前亲吻了我。我表现得有些惊讶，头向后微微让了一下，妈妈的嘴唇
落在我的脸颊旁，在嘴角处印上一吻。当她撤回身时，脸上有些羞红，她也意识
到这个吻有些过分的亲昵。

　　我脑子一热，随着她的回撤也欺身过去，亲回了她，我的嘴唇也盖在她的嘴
唇侧面，仿佛是对刚才的报复。当蜻蜓点水一吻之后，我惊讶地发现自己的手正
搭在她的腰间，短暂的爱抚之后，又笨拙地推开了她。我满脑子都是她的腰身是
多么紧致，还有腰肢到臀瓣的曲线是多么美妙，诸如此类奇怪的兴奋感。

　　我垂下眼帘，最后看了一眼妈妈内裤和大腿之间可爱的三角地带，拍了拍她
裸露的膝盖道，「要是不想让我在今晚聚会的表演时出糗，最好现在就开始练习
了。」

　　那晚我演奏的相当有水准，成为整个晚会的焦点。午夜时分，晚会里有几个
女人因为多喝了几杯而有些醉了，大声地嬉笑打闹着，又转到我身边，在挂着榭
寄生的门框下对我表示欣赏和倾慕之情。（译者注：圣诞节站在榭寄生下，可以
亲吻异性，而对方一般不能拒绝。）

　　只可惜她们之中只有两位我有点儿兴趣，不介意一亲芳泽，而其中一个女人
毫不在意地在大庭广众之下亲了我。我对这些经常出入教堂的女人们的行为感到
有些惊讶，在喝了几杯后，就借着夜色的掩护，跃跃欲试地与陌生人亲热，而似
乎把与爱人之间的承诺都抛之脑后了。

　　当大家都散了之后，爸爸也醉醺醺地上了二楼，我则留下帮着妈妈收拾晚会
的残局，这样第二天早上就不用再费力做大清扫了。妈妈正要离开厨房，我手里
拿着最后两个玻璃杯从客厅走进来，我们在门廊处碰了个正着。妈妈从我手里接
过杯子把它们放到了旁边的台子上，而没有立刻在水池里冲洗。

　　「今晚先就这样吧，谢谢你的帮忙，儿子。」

　　我点了点头。

　　「你今天晚上弹得可真棒，所有人都很欣赏你的演奏。」妈妈停顿了一下，
又接着说道，「我注意到埃里克森太太特别高兴。」妈妈暗指在榭寄生枝条下，
那个漂亮女人给我的热情拥吻。

　　尽管她是在开玩笑，我还是觉得她语气中有一点点嫉妒，于是抬头看着门廊
的上方，避开她直视的目光。但她也随着我的视线看了上去，我们两个的目光都
锁定在依然挂在门廊上的榭寄生。我伸手摸到电灯开关，啪的一声把开关按了下
去，顿时厨房里一片漆黑。妈妈扬起的脸上映着客厅里传过来的一丝昏暗的光线，
我双臂环住她的腰，头向她低了下来。

　　「新年快乐，妈妈，」我轻声说着，在她还没反应过来之前，就把嘴唇贴上
了她柔软的双唇。

　　妈妈没有拒绝我，事实上，她也如同埃里克森太太做过的一样，积极地回吻
着我，乳房紧紧挤在我的胸前，当我嘴唇接触上她之时，她踮起脚尖也亲了过来。
这个吻既不很长，也不算短。当妈妈主动结束了这一吻之后，她的呼吸有些急促。
在我屈从于身体欲望的驱动，主动亲吻了她之后，我们两个似乎都有些尴尬。

　　「唉呀，我看今年也会是挺难熬的，」妈妈说着把头转向一边，躲开我的目
光。其实她也没必要这么做，因为我此时也是在来回张望不敢看她。

　　妈妈从我身边绕开，快步上了楼回到她的卧室。

　　几天后，我就回到了大学。

　　　　　　　　　　　　　第三章：盛夏的开始

　　今年的夏天来的很迟。在欢迎我放假回家并跟家人和老友们举行了一场正式
的烧烤派对之后，我逐渐适应了暑期的兼职工作，周末的时候则跟朋友们一起慵
懒地度过。身边的朋友也没剩下几个，小镇上很难找到工作，他们之中的大部分
人都到别的地方打工去了。留下来的人似乎也变了，跟他们在一起相处也没有了
以往的那种感觉。于是晚间和周末的大部分时间，我都是待在在家里。

　　在妈妈开始操办去年就承诺过的钢琴独奏会之前的三周里，我的日子过的都
还很轻松。我自然没有忘记，只是不知道如何应对。处于本能，我决定还是等着
妈妈先开口提起。在一个安静的周三晚上，妈妈读完了一本书，而爸爸在家总是
忙着自己的一摊事，不太喜欢说话，我则是按照之前的想法也不主动吭声。

　　「你打算什么时候开始为独奏会练习呀？」妈妈果然先提起了这个话题。

　　我抬起头，假装有些困惑的问道，「独奏会？」

　　妈妈拽过一个靠垫掷向我，「别装傻，你心里清楚。上个圣诞节的时候，答
应过我要在教堂演奏的。」

　　「在教堂？」我假装绞尽脑汁地回忆。

　　又是一个靠垫，「当爹的！」妈妈朝爸爸喊道。

　　爸爸抬起头，先是看了一眼妈妈，然后转向我，又继续低头看书，「双人合
奏嘛，如果我的脑子还没记错的话。」他说道。

　　妈妈跟我面面相窥，都张大了嘴，然后一起看向爸爸。我们都被这无可争辩
的事实震惊了，虽然爸爸总是埋头在自己的世界里，可对周围发生的事情的确是
知道的。

　　「我想你们俩最好还是去练习，让我一个人安静地读会儿书。」他一边说着，
头还是埋在书里。

　　妈妈和我又对视了一下，她朝隔壁房间的钢琴努了努嘴，我站起了身，走在
前面。 走到钢琴前，我坐在琴凳一边，给妈妈留出点地方，然后等着她挑选一
些可以弹奏的曲子。心里则想着妈妈正穿着一件轻薄透气的套裙，而不是夏季惯
常穿的短裤或者长裤，这真是太幸运了。事实上，仔细回想起来，自从我回到家，
她几乎每天都穿裙子。

　　妈妈坐了下来，用手把裙子整理了一下，又把遮住大腿的上衣下摆抚平。

　　「还是你来挑吧，」妈妈说着看向我，知道我是在等她选曲子。

　　「好吧，」我答道，翻了翻曲谱本子，想找一首不是专门为了合奏而写的曲
子，一首原本用作独奏的曲子，让妈妈主导演奏，而我只需轻松地弹弹和弦就好。
我内心热切地期待着，下身因为充血而感觉有些刺痛，似乎连呼吸都有些困难了。

　　「这可不是合奏的曲子，」妈妈对我的选择有些抱怨。

　　「我们可以弹的如同一个人在独奏，」我向她保证道。

　　「但是哪些音部是由我来弹啊？」

　　「你可以弹整只曲子，我在一边弹和弦。」

　　妈妈耸了耸肩，开始弹了起来，我的手指穿插其间，然后即兴加入越来越长
的和弦音阶。我完全在随意的即兴弹奏，如同在学校和同学们一起练习即兴表演
时一样。

　　妈妈真的被这种特殊的演奏方式给激活了，不仅仅是表情，整个身体都显示
出对这种新的演奏体验的愉悦之情。她兴奋得额头冒出了细小的汗珠，脸蛋红扑
扑的，看上去既可爱又富有感染力。

　　以一个潇洒的按键手势作为整个乐曲的结束，妈妈抬起双手，转过身给我一
个深深的拥抱。

　　「这真是太不可思议了！」她叫了出来，「哦，这真是太了不起了！所有人
都会为之倾倒的。」妈妈拍着手转身走向客厅。从我这儿只能勉强能看到爸爸的
脚，他坐在角落里的那把躺椅上，从这里看不到他的脸。

　　「德鲁，你听到了吗？是不是很了不起？」

　　爸爸的头出现在视野里，他从客厅到琴房的长长通道间看过来。

　　「什么？」

　　「我们的第一次合奏啊，」妈妈说，「是不是很美妙？」

　　「哦，是的，相当不错，」爸爸答道，「很出色。」

　　妈妈又转向我，「我们再弹一遍。」她说着走回琴凳边，脚放在钢琴踏板附
近，用手整理了下裙摆，向两边展开，下沿搭在大腿中部，距离膝盖上方几英寸
的距离。这样能够让她的腿更加方便踩踏板。

　　「准备好了吗？」她问道，在正式开始前等着我的回答。

　　我不确定能完全重复刚才的即兴演奏，不过这对我来说也不算太难，我有充
裕的时间来欣赏妈妈的身姿。欣赏着她的所有，不仅仅是晃动的胸部和美腿，还
有她从欢笑到专注的情绪转变，她颈子的优美弧度，她把双手放在琴键上的优雅
姿势。当我看着她专心演奏时，似乎有一道温暖的光芒笼罩着我，萦绕着我。

　　第二次演奏时，妈妈一如初次一样沉浸其中，获得了身心的愉悦和满足，但
是这次她把喜悦单独和我分享，而不再去告诉爸爸了。

　　「还想再弹一首别的曲子吗？」我问道。

　　妈妈热切地点点头，说道，「但是我弹的部分太多了，而大家可都是想来听
你弹来着。」

　　「我会找个适合两个人弹的曲子，不过现在我们还是从以你为主开始练习吧。」

　　妈妈点点头，似乎明白了她比我更需要多加练习。

　　「不过最后我们还是要平分演奏的段落的。」我向她保证道。

　　「可是，我不知道我能不能行……」妈妈似乎突然有些焦虑。

　　「不用担心，等到夏天结束，人们就听不出谁弹了哪一部分了。」

　　妈妈似乎看起来还是不太相信。

　　「相信我吗？」我问道。

　　妈妈的脸色放松了下来，微笑着道，「总是信你的。」

　　「好的，下个曲子需要大量的脚部辅助。你今天穿的是什么鞋子？」

　　我把手搭在妈妈膝盖上轻轻推了一下，眼睛向下看去。妈妈也配合着抬起了
腿让我看她的脚。太好了，这个动作让她宽松的裙子褪得更高了一些，大腿的大
半部分都露了出来。

　　「嗯…… 也许你应该光着脚演奏，」我建议道。

　　妈妈于是甩掉了鞋子，踮着脚跟抬起玉足，用脚趾踩在踏板上，这也让裙子
从腿根更加向上滑去。我则点头表示满意。

　　这首曲子的难度更高，我们不得不多次停下来重新开始，但是这却很有趣。
每次我们停下来的时候，妈妈总是用她的左手拍拍我的大腿，表示『干的不错』
的鼓励。当我们进入第三乐章时，我建议我们都用一只手来弹奏。

　　开始，我的右手笨拙的放在我们身体之间，但是随着曲子进行，我身子需要
靠近她那侧，于是我环住了她的腰，手搭在她的屁股上。妈妈则把她空闲的左手
放在我的大腿上。每成功弹完一段，就轻轻捏着我的腿肉，而不是再拍一拍了。
作为回应，我把她的身子拉向我，这样就能完全环住她的细腰，手则放在她上腹
部，就在沉甸甸的胸部下方的位置。

　　我简直如同置身于天堂一般的幸福。

　　这个曲子我们练习了好多遍，研究如何更好的演奏它。开始我们只是弹自己
面前的那些琴键，不过似乎两个人都不局限于高低音阶时的演奏效果更好。大部
分时候我们还是以自己面前的音阶为主，偶尔手会穿插到对方面前弹奏。这对妈
妈来说不算是个问题，可是我无意间总是会碰到妈妈的左胸的前部和下沿。妈妈
似乎忽略了我的动作，即使当我用手挽着她的腰肢，有意无意地把她靠向我那只
不时触碰着她乳峰的胳膊上。

　　妈妈的手臂从来没有碰到过我的胸膛，我缺乏适当的互动机会，不过她放在
我大腿上的那只手滑动了几次，最后放到了腹股沟附近，用手指轻轻地在我的牛
仔裤间摩挲。我总是能感到那只手的触摸，不论当时的曲子是多么的有趣。

　　我们弹了很久，中间几乎没有休息。我学着妈妈把手也放到了她左边的大腿
上，而不再拢着她的腰。手指也试图慢慢插入两腿之间。但是她跟我不一样，我
的手放在了光滑的大腿上，而不是牛仔裤上面。刚开始我把手放在上面时，妈妈
的大腿上还盖着一层薄薄的裙摆，但是每次我都把裙子拉上去一点儿，最后手完
全接触到细腻的肌肤之上。就像对我蹭在胸部的手臂一样，妈妈完全没有在意我
放在她大腿上的那只手。

　　我如今在快乐的天堂里越陷越深。这不仅仅是能窥到妈妈腿间内裤那样望梅
止渴，而是能真实地触碰到这圣洁之地，这是名副其实的天堂。在我的脑海里，
想象着距离手边寸许妈妈的小内裤，想知道今天她穿的是什么颜色，是黄色还是
深红色来搭配她的衣服？亦或是简单的纯白色？

　　终于我们停下来休息了很长一段时间，挑选着一首新的曲子来演奏，每个人
的手里都拿着一本乐谱，而我们的另一只手则对选曲毫无助益。它们还待在原地，
各自松松地捏着对方一截大腿。

　　当我们讨论着候选曲目的时候，妈妈空闲的那只手似乎突然变得不那么安分
了。她懒洋洋地抓着牛仔裤的内侧。我觉得她可能不是故意的，这也许是她专心
思考时的下意识的动作，但我的回应却是经过深思熟虑的。我试探性地把靠近内
裤最远的那根食指移动了一点点，看到她没有在意，于是又挪动了一点点儿。

　　很快，我的整个手掌都抚上了妈妈大腿内侧的嫩肉，虽然没有像她那么用力，
手掌僵着不动，但是手指却轻轻地抓捏着。

　　现在，事情就这么发生在眼皮底下了。我知道妈妈注意到了我的小动作，不
过她完全没有表现出来，但是，我心里清楚她感觉到了，她却任由这一切发生而
没有阻止！

　　我们决定了接下来要弹的首曲子，然后就开始讨论如何演奏它。这时妈妈全
神贯注地聆听着，而我用小指轻轻抚摸着她大腿内侧细腻的肌肤。我立刻察觉到，
尽管妈妈的神情很专注，可她的眼睛忽然向下一闪，她已经意识到了我的爱抚，
尽管她的头还保持不动，她说话的语调也没有丝毫的改变。

　　这是明显的越界了，既不是友善的拍打，也不是嬉闹的抓挠。这可是对她最
细嫩敏感之处的爱抚，距离内裤还不到两吋之地，我的意图是明确无误的。妈妈
的眼睛眨了两下，但是我没有停下来，继续用小指抚摸着她，虽然动作轻柔而缓
慢，但是爱抚却持续不断。

　　我们一直在讨论着曲子，无可否认，为了澄清观点，我提出了一些不必要的
问题，拖长了讨论的时间，但妈妈似乎并不生气，她语气平静地解释了她所认为
的演奏方式，没有一次看向下面或者再次眨眼睛，而整个过程中我的小指还在她
小穴附近继续轻抚着。

　　「那么你准备好了吗？」妈妈最终还是舒了口气。

　　「是的。」我有些沙哑的回答。

　　于是我们又开始了演奏。出乎意料地顺利，我们毫无停顿地弹完了整只曲子，
一次都没有停下来。并不是我们不想如此，只是整只曲子中间一点错误都没有出
现，毫无瑕疵。真是完美极了！

　　一曲终了，我们都向后仰去，对自己充满了敬畏。一只手还搭在琴键上，另
一只手伸在对方的腿间。因为后仰，腿夹得比之前更紧了，我能感觉到妈妈的手
沿着我的胯部边缘向上挪动了一些，比之前刚开始的时候离我下面的兄弟更近了。
毫无疑问她能感觉到如今我的下身已经是多么坚硬。

　　我的手从没有离妈妈的禁地如此之近，那根抚摸着她的小指，已经触碰到了
内裤的边缘，慢慢地在她腿根的缝隙中上上下下地刮蹭着，指节蹭到了阴丘一侧
的山脊上轻轻摩擦着。我一直在想，这种情形下我还能坚持多久？在想出解决方
案之前，我们如何能假装什么都没发生，就此脱身呢？

　　正在此时，爸爸从躺椅上站起来，椅子挪动时发出了刺耳的声音。当他走过
来之前，我们的手迅速从彼此腿间抽了出来，妈妈也快速起身整理好了衣裙。

　　「今晚练完了吗？」爸爸问道。

　　「嗯，是的，我觉得。」妈妈回答道，然后又转向我征询意见，她的脸色有
些绯红。

　　「还要最后再来一首，爸爸。」我说着指向一段乐谱，示意给红着脸的妈妈
看。

　　爸爸转身走向楼梯，「好吧，我是要上楼睡觉了。」

　　当他的脚步声逐渐消失后，妈妈说，「我也要去睡觉了……」但是她却丝毫
没有离开的意思。

　　「进展的非常不错，」我说，「不过要想在观众面前表演，我们应该多加练
习。」

　　「那要在爸爸在家的时候，」妈妈说道，目光却垂了下去。

　　「为什么？」我惊讶地问道。

　　「因为他也喜欢听。」妈妈答道，然后翩然转身，跑向了楼梯，跟父亲一起
上楼去了，她甚至忘记给我一个晚安之吻，呃，那也许是我人生中第一次的晚安
之吻……

　　　　　　　　　　　　　 第四章：四手联弹

　　直到周六晚上我都没找到机会跟妈妈再次练习。我不知道是否她刻意躲着我，
不过她每天晚上都很忙。周六晚上本来也有安排，不过爸爸突然感冒，因此他俩
取消了原本外出参加晚宴的约定。

　　妈妈给爸爸做了点米粥当做晚餐，并且把他在躺椅安顿好，盖上一条柔软的
毯子，这是爸爸晚餐后最喜欢的休息之所。她给爸爸找来他一直读的那本书，不
过爸爸闭上眼睛，头偏到一边，打算小憩一会儿。

　　妈妈和我都坐在长沙发的两端看着书。我不时瞥向妈妈那边，她正专注于手
里的那本书，身上穿着一套简洁的夏装，颜色有些暗淡，灰底白色条纹，跟上次
我们一起练习时那件颜色鲜艳的衣服完全不同。这件衣服有两道装饰的肩带越过
肩膀，在前边用大纽扣固定住。这衣服唯一的好处是，额，其实是两个好处，一
是衣服领口开的比较大，是为了夏天炎热天气而设计的，以便给身体热气的流通
留出足够的空间，这让妈妈身材上的资本得以充分展示。其次就是衣料轻薄透气，
柔顺地贴服在妈妈身体上，当她移动臀部和双腿时，几乎能完全地突显出形状完
美的胸部、纤细的腰身和圆润丰满的臀部。

　　妈妈的手肘撑在沙发扶手上，身体重心微微向右侧倾斜，她的脚缩在沙发垫
子上，我有些奇怪的发现妈妈脚底十分干净，尽管她是赤足在地上走过来的。其
实我只要能看到她就满足了。

　　爸爸突然发出的呼噜声打断了我的思绪，我站起身向妈妈伸出手。妈妈有些
疑惑地看着我。

　　「来吧，到了练习的时间，」作为对她询问眼神的回应，我回答道。

　　妈妈摇了摇头，又继续读她的书。

　　我拖起她的手，「来吧妈妈，难道你不想独奏会表现的更好么？」

　　这句话显然是引起了她的注意，于是立刻抬起了头，脸上的神色有些郑重，
「当然想。」

　　「那你就应该为此而努力呀，」我说道，拉着她胳膊的手用上了力气，于是
她不得不被我拉了起来。

　　她这种慵懒的神态反而让我更觉得她的女性魅力十足，我也不知道为何产生
这种感觉，但是我就是能感觉得到。直到我拖起她时，妈妈还是有些拒绝。

　　「等一下，」她说着，脚从沙发落到地上。

　　我等她站稳，就又拖着她向前走，最后还是我的蛮力占了上风，她始终不太
情愿地跟在我后面，可我知道她最终还是会乖乖跟我去练琴的。

　　我拖着她的手向前走时，她还是有些许的抗拒，脚步有些拖沓，甚至还因为
我的拉扯而有些磕绊。这反而让我更加兴奋，因为我知道尽管她不太情愿，可还
是纵容着我。当然我也没有为此多做解释。

　　当我们路过爸爸身边的时候，妈妈悄声说道，「我们会吵醒爸爸的……」

　　「不会的，再说他也喜欢听我们演奏。」

　　妈妈没有再争辩，不过看她的样子似乎争辩的话就在嘴边。此时，爸爸却突
然开口了。

　　「为我弹点儿悠长舒缓的曲子吧。」他甚至都没睁开眼睛，看上去似乎还在
睡着。

　　我跟妈妈都被他给惊了一下，异口同声道，「当然可以……」

　　我们来到琴房，妈妈站在琴凳后面，把脚伸进放在琴凳下的拖鞋里，我才明
白原来当我不在家的时候，她自己也在练习着曲子。她坐在琴凳的一端背对着钢
琴，微微扭动着身子。她的双手撑在琴凳上，上身前倾，就像一个被家长逼着练
琴的孩子一样。多年前我想跑出去玩，却总是被妈妈留在家里练琴，而她如今就
跟当初的我一样的不情愿。

　　「这又不会有什么伤害，不知不觉你就适应了，总有一天你会感谢我坚持让
你这么做的。」我把妈妈当年对我的说辞套用了过来，用其人之道还之其人之身。

　　果然妈妈听到后笑了起来，可还是懒懒地不想练琴。我在她身前半跪下去，
伸手抓住了她一只脚踝，褪下了她的一只拖鞋，然后又是另外的一只。然后我推
着她的双腿在琴凳上转了半圈，让她面向钢琴。

　　「今天就让我先来选个曲子吧。」我坐到她的身边建议道。

　　我把曲谱立在谱架上，然后握着妈妈无精打采的双手放在琴键上面，她表现
的真像个厌学的孩子。当我开始弹奏的时候，妈妈并没有动。我慢慢地弹着，曲
子进行到一半时，妈妈终于开始跟着我的节奏加入了进来，而且我感觉她弹得跟
我一样尽兴。

　　我把注意力都放在了琴键上，并没有试图不经意的触碰妈妈的身体。我们一
起弹了几小段曲子，我大声地建议，主要是为了能让爸爸听见，现在应该弹些更
长更舒缓的曲子了，就像我们之前答应爸爸的那样。

　　「你先开始，」我说道。

　　当弹到第一页谱子的一半时，我还是没有加入，不过妈妈似乎已经投入其中
了，身子随着音乐小幅摇晃着。当妈妈弹到下一页的开始时，我把手『不经意地』
放到了她的裙子上，慢慢地向上拉起她深灰色套裙的裙摆，直到露出半截大腿，
妈妈对此并没有在意。

　　当弹到谱子的快翻页时，我靠向妈妈，伸手把曲谱翻过一面，另只手滑到她
腰间搂住了她。尽管我用手轻轻拢着她的腰把她拉向我，可妈妈还是没有什么反
应。我用手摩挲着轻薄衣衫下面的温热的肉体，卡其布内裤下面的肉棒已经不可
抑制地充血勃起，这也是温香暖玉在怀的年轻男人正常的生理反应。

　　当曲子进入平缓的段落，我把左手放在琴键上随意弹奏了几下，表明我也算
是参与了演奏的意思，可我的兴趣点完全都不在妈妈正弹奏的曲子上，注意力全
专注于在妈妈细腰上下抚摸的另外一只手上。我从狭窄的腰间向下摸去，感受着
她臀部的弹性和饱满，然后又向上摸到右乳的下方，用拇指和食指嵌在乳房和肋
骨之间，轻轻托着沉甸甸的奶子。

　　当再次翻过一页曲谱后，我把手又向上托了托，把右乳轻轻抬了起来放在指
间轻捏，然后手继续滑向下方，越过纤腰，摸到臀瓣上。这个动作我反复做了几
十次，直到妈妈对我的爱抚有了反应。

　　「来呀，儿子，为了你爸爸，我们一起弹，」妈妈对我小声说着。

　　她说这话时，我的手正抓着她的乳房正准备要托起来揉捏，于是我点点头，
手掌托起乳房，手指盖在右乳上，同时左手开始在钢琴上合奏起来。

　　妈妈看我加入进来很是高兴，但我另外一只手的骚扰动作却跟这种高兴却不
太相称。这是为什么呢？尽管妈妈明显知道我在做什么，可她根本就没有叫停，
也没有扭动身子摆脱开。我知道妈妈是给了我一定的福利，作为回报，我就要按
照她的意思行事。

　　当我想到这一点时，意识到她总是对我的要求很是宽容，每当她想让我做点
儿什么时，总是会给我一些奖励，她对爸爸也经常是这样。我记得某一次，妈妈
让爸爸做了一件他不太情愿去做的事情，然后那天晚上，我就被激烈的性爱声给
吵醒了。我俯卧在床上，听着他们做爱的声音，用手达到了快乐的顶峰。从那以
后，每次父母白天有过争执，或者爸爸拒绝为母亲做什么事情之后，晚上我就守
着不睡，一直等到那种美妙的交欢声音从父母的卧室方向传来，绵长而激烈的性
爱，听上去是爸爸真正想要的那种性爱方式，不过他很少能真正得到。

　　思绪回到当前，我又捏了捏妈妈的乳房，似乎想要告诉她这一切并不是什么
意外的触摸，而是儿子刻意的爱抚。当我们进行到曲谱最后两页，我缩回了放在
琴键上的左手，搭在妈妈的大腿上。妈妈还在继续弹奏，眼睛盯着面前的曲谱，
我却把手伸到了那件暗灰色裙子里面，感受着她温暖而柔软的躯体带给我的兴奋。
妈妈一开始还并拢着双腿，可当我在她耳边轻声夸赞她弹得多么出色，我能肯定
钢琴独奏会将会获得巨大的成功之后，妈妈也放松了下来，微微分开了双腿，让
我的手指能够在双腿间距离内裤不到一吋的位置轻轻抚摸。我发现妈妈的琴声还
是很舒缓，似乎并不急于把曲子弹完。她是个真正的专业人士，直到曲终都对我
握着奶子的手视而不见，不受一丝的干扰。

　　终于妈妈结束了弹奏，我站了起来走到客厅，爸爸还在躺椅上合着眼睛休息，
当我开口说话时，他才睁眼看着我。

　　「我们弹得怎么样，爸爸？」

　　「很好，儿子，真是棒极了，」爸爸热情地夸赞，但是我觉得他可能根本都
没听进去多少，因为我走过来时听到他在打鼾。

　　「我们现在可以用完全不同的方法演奏，爸爸，之前只是弹自己面前的音阶，
现在我们两个人都可以跨音阶弹奏了。」

　　「真的？」爸爸问道，似乎也不是太在意，「我倒是想听听。」

　　我回到钢琴边，妈妈还坐在琴凳一侧用疑惑的眼神看着我，想知道我跟爸爸
到底说了什么。她那深棕色的披肩卷发有些凌乱，也没有把裙摆拉下来，尽管双
膝还端庄的并拢在一起，可大腿白皙的肌肤露出一大截，看起来非常性感。我大
步走了过去，抽出一本之前特意藏好的曲谱。

　　打开这本谱子，我把身子靠近妈妈的左肩，脸就在她的脸庞一侧，妈妈也靠
向前面看着谱子。当她读谱的时候，我把琴凳向前拖了拖，妈妈也抬起身，凳子
被向钢琴方向拉近了一英尺。妈妈的注意力还在谱子上，我按了一下她的后背，
她微微躬身向前挪了挪，又坐在了琴凳的边缘上。当我跨过她，叉开双腿坐在她
身后时，她才意识到我想要做什么。

　　「你这是在做什么？」妈妈问道，重音放在了『做』上，她的语气似乎以为
我是要搞什么怪名堂。

　　「这个曲子是为有四只手的钢琴家准备的，所以我只能坐在你身后啦。」

　　「那为什么曲子里面还是分了两个音部呢？」妈妈的脸朝后偏向我，问道。

　　我距离她是如此之近，当她偏过头时，耳廓甚至触碰到了我的嘴唇。

　　「对啊，所以这是个很难的曲子，需要我们大量练习才行，」我对着她的耳
朵轻语道。

　　妈妈轻轻点了点头，「要大量练习才行，」她重复着我刚才的话。

　　「对的。你的部分是红色标注出来的，我的是绿色的。」

　　妈妈看回曲谱，然后又点了点头。

　　「头几次我不会参与进去，让我们先适应一下这种坐在你身后演奏的感觉。」

　　妈妈再次点头，「在我身后，」她的声音如同耳语一般轻柔。

　　「这就对了，」我说道，把手又放到妈妈腰上方，手指盖住了她侧肋的位置。
「好啦，开始吧。」

　　妈妈把手放在琴键上开始了演奏，我则静静地握着她的素腰，只是在需要翻
页的时候才伸手过去掀过一篇。尽管她还是对这种奇怪的姿势有点不太适应，不
过当我翻过曲谱的第一页时，她已经比较放松了。曲调在这部分有所加强，慢慢
升高，音符里面的情感逐渐酝酿着达到一个新的高度，当接近尾声是又很快消退，
滑入一个更加悠长轻快的篇章。

　　随着音符逐渐上升的趋势，我的双手插到乳房的下沿，轻轻把它们托了起来，
略微减轻这两团软肉对胸腔的压迫，让她有些急促的呼吸更加顺畅。我在她耳边
轻声说道，「这样就对了，酝酿好这种情绪，再把它传递给观众。」

　　妈妈身体有些僵硬，弹奏的时候喉间似乎有哽住的气息，但她慢慢地克服了
这种紧张感，身体也渐渐放松下来，尽管呼吸依旧还是有些加快。

　　我用手掌和指尖慢慢地爱抚着她的乳房，真希望她没穿胸罩，不过我还能勉
强控制住自己呼吸的节奏。在曲子走向高潮的这段时间，我不断地按摩着她乳房
的下半球，既不抓捏，也不向中间挤压，仅仅是轻柔地按摩和爱抚着她的奶子。
曲子达到了最高潮，然后音阶开始慢慢向下滑落，变成如同夜晚海滩上一波波的
持续不断的浪涌。

　　我伸手又翻过一页，然后手重新放回到妈妈腰间，我的呼吸慢慢调整到跟妈
妈的呼吸节奏同步，通过她的身体来感受着音乐的感染力。

　　不久琴声又逐渐高昂了起来，我的双手按摩着妈妈的腰肢，手指向她腹部探
去，几乎要碰到她的小腹。我能感受到妈妈内心的期待，希望我的手能向上直接
握着她的乳房，这种期待如此的强烈，我甚至能通过她身体肌肉的紧绷而体会到，
而她的演奏也是我从来没有听到过的包含着激情。

　　但是我的手没有抬起来，当妈妈再次弹到我上次摸着她乳房的那段时，我的
手反而向后方伸去，抚摸着她的臀瓣，让她也能感受到我的攻略进程。我大胆地
从身侧摸到她大腿上方，把她的裙摆慢慢拉到膝盖位置，然后手探进了她两腿之
间。

　　暗灰色的裙裾在我的手心被揉成一团，停了一会儿，我又松开裙子，张开手
指轻轻抓住了她大腿的嫩肉，两只手的掌心向下放在她两条大腿内侧。随着音乐，
两手慢慢向上，手指捏住了她内裤的边缘。然后又短暂的停顿了一下，开始用手
相对着轻轻挤压，然后松开。两瓣大阴唇在紧绷的内裤下面显出了形状，似乎像
是汉堡包里面两片小肉饼，想要从紧裹中逃脱，可又被内裤薄薄的面料给束缚住
了。

　　随着音乐声的逐渐高亢，我的挤压动作也越来越快，但是始终很温柔，必须
非常的温柔，从不直接把手伸进内裤里面抚摸，只是在两侧按压着阴唇，按压然
后放松，周而复始，不断重复。

　　我忍不住用坚硬勃起的肉棒在妈妈臀后轻轻顶动着，虽然我想停下来，可身
体完全不听使唤。我扭动着屁股，双手在前面挤压着妈妈的阴唇，随着音乐越来
越快，总是紧随着音节的跳动，然后……

　　妈妈高声呻吟了出来。

　　「啊啊啊～～～～」

　　随着这声呻吟，音乐也戛然而止。琴声和呻吟声在房间回荡着逐渐消散，我
的屁股也渐渐停止了耸动，裤裆里面一片粘湿。妈妈在我的怀里颤抖着，喘息着，
随着我的高潮褪去，她也渐渐平静了下来。

　　屋里很是安静，只有我们彼此粗重的呼吸声，慢慢地，一切又恢复到刚开始
的样子。我不太情愿地站起身，知道自己必须要回房间了。低头亲了一下妈妈的
颈子，道了声晚安，然后转身上了楼梯。我知道必须在爸爸走进来之前逃跑，不
然我这洇湿的裤裆就会出卖我。当我走到楼梯一半的时候，我听到妈妈低声说了
句什么。

　　「晚安，儿子。」

　　　　　　　　　　　　　 第五章：跨越界限

　　次日清晨，我躺在床上想着昨晚的事情，好像在做梦一样，可它的确发生了。
昨晚曲终的时候我甚至没有勇气面对妈妈，可现在必须要面对着她。周日家里要
去教堂参加礼拜，所以我必须下楼吃早餐。

　　我之前的一切担心都是没有根据的，妈妈表现的一如往常一样。开始我以为
这只是一种掩饰，她很快就会暴露出紧张的情绪。不过事实并非如此，不知怎的，
妈妈表现的好像是昨晚那种亲密行为并没有如我想的那样改变了彼此的生活。这
一整天都跟往常的周末一样，从教堂到下午回家，甚至晚餐时间。爸爸的感冒似
乎好了一些，不过晚饭后似乎又有些不舒服。他坐到躺椅上，缩在妈妈搭在他身
上的毯子里面。妈妈走到沙发前拉起我的手，把我拖了起来。

　　「爸爸不会在意我把你的伙伴拖走吧？」妈妈问道。

　　「当然不，」爸爸从书里抬起头，微笑着说，「你把他带走干什么都行，」
说着还挥了挥手。

　　来到琴房，妈妈把我推到钢琴前，「准备好谱子，我马上下来。」说完转身
上楼去了。

　　我把曲谱打开立好，然后跑到客厅里拿了个羽绒靠垫放在琴凳上。过了一小
会儿，妈妈也回来了。她好像跟刚才有些不同，可我也说不出个究竟。是洗了把
脸么？还是涂了润唇膏？我实在说不上她到底哪里不一样，可就是觉得有些不太
一样。

　　妈妈在琴凳前停了下来，甩掉了脚上的拖鞋，绷紧的小腿曲线十分优美，当
她看向琴凳上的靠垫时，我的呼吸也屏住了。

　　「这是为我准备的吗？」妈妈问道。

　　「是的，」我点了点头。

　　「谢谢你，」妈妈微笑着说，一只脚的脚趾勾着另只脚的脚踝，然后再向上
滑过小腿肚。「那你准备好了吗？」她问道，低头看着琴凳，已经被我拉到更靠
近钢琴的位置。

　　我再次点头，然后被妈妈突然的动作弄得有点不知所措。她的双手从身体两
侧拉起了深绿色宽松的百褶裙摆，露出半条大腿，提着裙子走到了琴凳和钢琴中
间，然后坐在垫子上，然后转过头看向我。

　　「坐过来一起弹，乔。」说完又转头面向钢琴。

　　我走向穿着套裙的妈妈，赤足跨过琴凳，紧靠着她的后面坐下。我立刻感觉
到，因为妈妈按照我设想的坐在松软的垫子上，她的屁股变得更加柔软而丰满了。
妈妈把手搭在琴键上准备开始演奏，然后转过头，好像在等待着什么。

　　「开始吧，」我说道。

　　可妈妈还是没有开始弹，于是我又重复了一遍，但她还是一动不动。

　　于是我抬起手放到她的屁股上。立刻，她就面向钢琴开始了演奏。我的手在
她的腰部来回抚摸着，享受着腰肢的紧致，还有臀瓣的松软，这真是一具完美的
肉体！我的手又探向前方，手指隔着衣服触摸着她肚脐的凹陷，真希望能把手直
接放在她的小腹上，想象着她金色的耻毛从柔软的小腹向下延伸到阴阜的灌木丛。
尽管妈妈的发色是深褐色，但这不妨碍我的幻想。我之前看见过从她内裤旁露出
的几根阴毛，也知道那里的确是褐色的。

　　妈妈还在继续弹奏着钢琴，如同什么事情都没有发生，尽管我的手正在她敏
感之处抚摸着。过了一会儿，我的手向上移动，覆盖上妈妈的胸脯，妈妈身体随
之微微颤动了一下。她的乳房如此的柔软，我的手掌能感觉出乳房的形状似乎跟
之前不同。妈妈没有穿胸罩！

　　我只能看到妈妈的半边脸，但从我的角度似乎能看到她嘴角微微上扬，似乎
是在微笑。我不能确定，因为这笑容一闪而逝，很快就消失了，我甚至有些怀疑
这是不是我自己臆想出来的。不管真实与否，妈妈显然没有被我的行为所困扰。
如果说我还在对这种越界行为是否被妈妈所允许而怀疑，但当妈妈自己把乐谱翻
了一页之后，这一丝的怀疑也烟消云散了。原来我都忘记了去翻乐谱……

　　我受到了妈妈的鼓励，双手全部覆盖上了她的奶子，然后开始轻柔的抓捏按
摩着这两个绵软的乳房，就好像双手揉捏着两个性感的水球，要小心翼翼地以免
不小心给按破了。为了不打扰到她的弹奏，我小心地把头靠在妈妈的背上，继续
着我充满爱意的拥抱。

　　当感觉妈妈的手抬起要再翻一页的时候，我的双手又向上挪了挪，更紧地抓
住了两个乳房，手指在乳头旁边轻轻画着圈，这可是我曾在梦里才能摸到的地方。
然后我的手掌松开一些，手指则轻轻捏住了妈妈美妙的乳头。

　　操啊，这简直太爽了。我坚挺的肉棒已经顶入了妈妈臀缝的软肉里，一边轻
轻挺动着腰，一边继续在她衣服外面揉弄着她的乳头。此时我的脑子里正臆想着
抓着妈妈赤裸的乳房，她的红褐色的乳头从我的指缝间挺立而出。我快要射了，
肉棒硬的似乎要爆炸，我无法阻止高潮的来临，除非能把脑子里这香艳的一幕彻
底抹掉，离开她柔软的屁股，松开她的奶子。可我根本做不到，于是粘稠的白色
液体喷涌而出，冲出了我的马眼，好似潮汐浪涌而不是激射喷发，射出的量实在
太多，裤裆里面一片黏湿。

　　当我重新看清周围的环境时，才意识到妈妈已经停止了演奏，而我的手指还
握着她的奶子，但手指已经松开了乳头不再揉弄。我只是静静地握着奶子，靠在
妈妈的后背上，慢慢恢复着呼吸。一种奇妙的幸福感笼罩着我，我实在不想放手，
但意识到必须去清理一下自己。当妈妈再次弹奏的时候，我还是放开了她的乳房，
不情愿地离开了。

　　「你怎么啦？」妈妈问道。

　　「哦，没什么，我要去趟卫生间。」我有些羞怯地回道。

　　「那快点儿回来，」她的声音不高，但是有些急促。

　　我上了楼，在洗衣房里脱下短裤，简单清理了一下，然后把短裤和内衣都扔
进了洗衣篮，那上面还沾着黏糊糊的精液。我半裸着走回房间，想象着在妈妈弹
琴时抚摸她的感觉，在腿间晃荡着的大屌又硬了起来。我快速脱了T恤，然后套
上了睡衣，小跑着下楼回到琴房。

　　「这是个好主意，」妈妈听到身后的脚步声，回头看向我说道。

　　我重新跨过琴凳，坐回到妈妈身后，想象着妈妈也跟我一样裸身穿着睡衣的
样子，这对我和我身下梆硬的兄弟来说，也是一种莫大的诱惑。

　　「也许明天晚上练习之前，我们都应该换一下衣服。」我建议道。

　　「那听起来倒是个好主意。」妈妈也表示同意，「明晚？ 你是说以后我们
每天晚上都要练习吗？」

　　「我觉得每天练习也是个好主意，」我说，「我们要做到最好，不是吗？」

　　「当然了，」妈妈有些喘息。

　　我依偎着妈妈，注意到原本压在她屁股和大腿下面的裙摆，已经堆在她身后
皱成一团。她不再坐在裙子上了。妈妈开始弹琴之后，我小心地把裙摆握在手里，
免得她有所察觉。我迅速瞥了一眼客厅，然后悄悄掀起了裙摆，看到了妈妈小内
裤的裤腰，那是一条细细的带子，压在靠垫上的两个臀瓣都是裸露着的，臀缝间
夹着另外一根细带，这是一条丁字裤！

　　我身体向前靠去，手又搭在妈妈的后面。我能把手伸进裙子里吗？那是当然
的啦。我能把裙子掀开吗？那还用说嘛！不然妈妈为何会把裙摆从屁股下面抽出
来呢。不就是让我的手能伸进去么？

　　我又硬了，妈妈一定能感觉的到。刚才她一定也能感觉到我顶在她屁股上的
硬度，也知道我抵在她后面射了出来。但现在这条肉棒再次隔着薄薄的睡裤，确
切无误地抵在了她的屁股上。我的双手从裙摆下面伸了进去，但是只是放在琴凳
上面。然后我向客厅方向看了一眼，确保还能看到爸爸的脚搁在躺椅的脚踏上。

　　天哪，从客厅靠墙摆放的书架玻璃门的反光里面，我能看到爸爸的脸。我彻
底呆住了，紧盯着爸爸的倒影，从他那里能看到我吗？应该不能，他没有盯着书
架，可如果他朝那个方向看去，可能会看到我。我看得不太清楚，不过似乎他还
在看书。

　　天呐，幸亏他没有抓住我调戏妈妈。爸爸随时可以转过头看过来，或者当他
歪着头打盹的时候，睁眼看一眼书架上的倒影就能发现。真见鬼！现在我怎么能
再继续沉迷于玩弄妈妈的身体呢？

　　我正在纠结这个问题时，我的双手给了我答案。它们转过来，掌心对着妈妈
的屁股，紧紧贴上了裸露着的光滑肌肤。

　　『老天啊，千万别！』我在内心里嚎叫着。

　　但是没什么卵用，双手从臀瓣向前伸去，滑到了妈妈大腿外侧。妈妈肌肤的
触感真是太美妙了。我把手再拉了回来，然后重新向大腿方向摸过去。再次从书
架玻璃的反射里面确认了一遍爸爸的状态，打算一有风吹草动就把手抽回来。

　　不，不要，手就这么摸着，除非他站起身，这样更加安全。他可能看不清我
正在做什么，只要把手放在妈妈的裙子里，他就不知道我在做什么。这么一想就
觉得安全多了，如果是半个小时前，我的手放在妈妈胸前的时候他抬起了头，那
么肯定能看到我的手放在了不该放的地方。可是现在，他肯定看不到我的小动作，
我能够确信，至少从玻璃的反射里是肯定看不清楚的。

　　妈妈知道书架的事儿吗？这是她撩起裙子的原因吗？她是在避免出现危险情
况吗？还是在邀请我继续呢？看来只有一个办法能够知道答案。

　　手再次滑到妈妈大腿外侧后，我停顿了一下，然后又摸在她光滑的屁股上，
轻轻地摸了一会儿，手指向前伸，从裙子里摸到了她平坦的小腹，指尖探入了肚
脐的凹陷。除了手指在她肌肤上探索时肌肉轻微的收紧之外，妈妈没有任何其他
的反应，一直在专心地弹琴，琴声也一如往常，没有特别的起伏和破音。我用指
尖绕着妈妈的肚脐划着圈，过了半晌，双手又向妈妈的胸部摸了过去。

　　终于，手掌再次罩住了她的奶子，手指张开，感受着乳房优美的曲线。接着
手指摸到了妈妈完美的乳头，情不自禁地用拇指拨弄着它们，然后食指也加入了
进来，夹捏、旋转、拉扯。妈妈的琴声突然有了短暂的颤音，不过她很快就掩盖
了过去。哦！我的死鬼上帝啊！她这一对奶子简直要了我的命！我的肉棒支棱在
睡裤下面，头抵着妈妈的后背，嘴巴试图隔着衣服轻咬着她的肩胛。这感觉比我
想象中更美更爽！妈妈简直太完美了！完美！！完美至极！！！

　　我在妈妈后面低声呻吟着，又开始耸动自己的屁股。在我脑海里，妈妈的奶
子如同HDTV的特写画面逐渐放大，白皙无暇，吹弹可破。我无情地抓揉着，无法
自制地在她的臀瓣间耸动着肉棒，摩擦的痛感让我感觉棒子好像要被折断了一样。

　　我有点厌恶自己的行为，可是还是忍不住想在妈妈身上发泄出来。我松开妈
妈的右乳，把手抽了出来。向下摸到睡裤的裤门，掏出涨得要爆炸的鸡巴，扶着
它对准妈妈的臀缝中间顶了进去，肉棒沿着臀缝向上抵着，龟头勒在内裤细细的
带子下面。我活动了几下，确保肉棒能夹在妈妈屁股和裤腰中间不会滑脱，然后
手又重新摸回到妈妈的奶子和乳头上面，接着开始了耸动。

　　我的双腿靠在妈妈腿旁，能感觉到妈妈的脚从踏板上抬了起来，抵在了钢琴
下面的挡板上。当我正用力把肉棒在她屁股后面向前顶的时候，她正努力用脚抵
住钢琴，以免自己被顶到琴凳下面去。我现在根本不在乎别人怎么想，我需要在
妈妈的屁股上射出来，什么也阻止不了我。妈妈此时已经停止了演奏，我偏头望
向书柜玻璃的反光，想要看看爸爸是否注意到了琴房中发生的事情。他还在读书！
妈妈的双手现在也抵在了琴键上，因为我耸动的速度更快、更有力了。

　　我得抓紧时间了，爸爸可能以为我们在选曲，没有注意到妈妈其实是在曲子
中间就停下来的。我疯狂地摇动着屁股，绝望地想要结束这一切，想要射出来，
我的肉棒大幅度地穿插在妈妈的臀缝里面，把妈妈紧压在羽绒靠垫里面，她那灼
热而富有弹性的臀肉，在我的龟头上湿漉漉的刮蹭着，那种感觉如此的细腻又如
此的强烈，我终于射了出来……

　　喷射！一股，两股，哦，天哪，这简直……实在是太爽了啊～～～ 呃～～ 
耶！！！

　　我伏趴在妈妈背上喘息着，头还偏向一侧，观察着爸爸在玻璃中的倒影。他
一直都在读书。我一直望着他，直到呼吸恢复了平静。这时妈妈的脚放到了地板
上，手也放松地搭在琴键上但是没有继续弹奏。我松开了她的奶子，从裙子下面
抽回了手，身子坐正。已经软掉的阴茎也从她内裤里面滑了出来，我迅速把肉棒
塞回睡裤里面。妈妈抬起身整理了一下衣裙，然后重新坐好。在爸爸从客厅的角
落探出头时，她已经收拾停当了。

　　「你们俩想吃点茶点吗？」

　　「呃，好的，爸爸。」

　　他站起身，从客厅走向厨房。我也站了起来，低头检查了一下，确保没有什
么破绽。妈妈也随着我一起站起身，然后走向楼梯。

　　「不，不，到这来，我给你们看点东西。」

　　爸爸在厨房向妈妈招手。妈妈低声抱怨了一句，而我刚踏上楼梯。

　　「你也一起来，儿子。」

　　我再次检查了一下睡裤，然后跟着妈妈进了厨房。

　　「尝尝这个，」爸爸笑着说道，手里拿着一个本地面包房的纸袋子，朝我们
示意。「我等你们半天了，想让你们尝尝这个。」他继续说道，「你们练得可真
刻苦。」

　　我心想，我们可没那么刻苦。

　　妈妈捏了一块油酥点心吃了一小口，立马用另只手接住了从嘴角掉下的碎渣。

　　「谢谢你，德鲁。你不必这么做其实……」妈妈嘟囔着说。

　　「你也吃点儿，乔。」爸爸坚持让我也尝尝。

　　我挑了一个最喜欢吃的牛角面包，咬了一大口。

　　我禁不住想，这是多么的荒诞，吃着爸爸特意买来款待我们的点心，喝着他
专门泡的茶，我的大屌还在睡裤里面晃着，龟头上的精液沾到了大腿上一些，其
余的大部分都射到了妈妈内裤里面，在她的屁股蛋上慢慢风干，而妈妈还在傍边
咀嚼着丈夫递给她的饼干。

　　神呐，我真心希望此时爸爸不会回过头，那我就在当场掀起妈妈的裙子，把
鸡巴重新塞回妈妈的内裤里面。

　　哦，不，这种性幻想实在太致命了，我的棒子重新硬了起来，在睡裤下面慢
慢向上翘起，顶起了一个大包。我立马侧身躲到餐桌后面坐了下来。拉过旁边的
椅子遮挡住身体。妈妈注意到我的举动，也跟着坐下。我真喜欢看她脸上有些诧
异的表情，当她的臀瓣压在椅子上时，一定感觉到了我的精液糊满了她的屁股。

　　我们三个就坐在餐桌旁边，喝着茶吃着点心。我试图让肉棒能软下来，想象
着它正被放在一块铁砧上，我父亲在面前挥舞着一柄大锤敲向它。我不知道妈妈
正在想什么，从表面上看，她如同正在参加教堂的社交活动那样的平静而优雅。

　　妈妈拒绝了爸爸递过来的第二块点心，我则禁不住诱惑又吃了几块。妈妈说
要在睡觉前冲个澡，于是上楼去了。我甚至荒唐地想，她是不是想要跟我洗个鸳
鸯浴，因为她说冲澡的时候正看向我。

　　妈妈离开后，爸爸突然用低沉的声音开口了。

　　「儿子，我知道这有些敏感，可是我还是要说……」

　　哦，不！他可能看到了我们的事！上帝，我想他会发火，会狂怒，而不是如
此冷静。

　　「我知道你已经长大成人了，生龙活虎，精力旺盛，就像我当年一样，」爸
爸缓缓地说道，「但是你应该能更好的控制自己。」

　　「控制？」我语气相当无辜，表情也是如此。

　　「是的。你知道我指的什么。」爸爸摆了摆手，手指划了一圈，然后指了指
桌子下面。「你一进厨房我就发现了。」

　　我的脸顿时红的像猴屁股一样。

　　「我懂的，我懂的。这是难以避免的事情。当男人靠近女人的时候，难免会
有这种反应，即便对方是你的母亲。」

　　爸爸抬起头，看着天花板，好像是在回忆着什么事情。

　　他继续说着，眼睛看着桌子，脑子里组织着语句，「…… 特别是彼此坐的
这么近，虽然也的确没法避免，不过你要试着去控制。」

　　爸爸停了一下，还是盯着桌子。然后抬起了头。

　　「如果你妈妈察觉到了，她会大发雷霆的。那样就不会有钢琴独奏会了，而
且也会伤了她的心。她看你的眼神也不会再和往常一样了。」

　　爸爸的眼神挪了开去，重新望着天花板，「不，她应该不会这样，我能肯定。」

　　「爸爸，我……」

　　他转头看向我，打断了我的话，「我知道，知道的。你是情不自禁，坐在你
妈妈这样美丽的女性身边。尽管她是你的妈妈，可是个男人都忍不住。我知道你
们弹奏的方式必须坐在一起，但是，嗯，演奏之前最好穿个弹力内裤，那样会有
帮助的。你看怎么样？」

　　「好的，爸爸，我会这么做的。」我立马答应，然后有些羞愧地低下了头。

　　「不，不用感到羞耻。这是很自然的事情。不要责备自己。上帝知道在你这
个年纪，这都是难免的，我能理解。你只需要按我说的做，不要让妈妈发现。好
吗？」

　　「没问题，爸爸。」

　　「这才是我的好儿子。」爸爸从餐桌旁站起身，从我身边走向门口。「还有，
别睡的太晚，也别想太多。」他把手搭在我肩上，摇了一下，「好吗？」

　　「好的，爸爸。」

　　「在教堂告解的时候也不要提一个字，好吧？」

　　「没问题，爸爸。」

　　　　　　　　　　　　　 第六章：课外活动

　　接下来的两个晚上妈妈都没有再要求练习钢琴。我想知道爸爸是否在那天晚
上回房之后跟她说过什么，但是想了想应该不会。她一定是觉得有些崩溃，站在
厨房里喝着丈夫泡的茶，吃着丈夫买回来的点心，而屁股上却沾满了儿子浓稠的
精液。

　　周三的下午，我急三火四地从打工的地方冲回家里，在爸爸下班回来之前，
我应该能有半个小时的时间，打算趁这个机会跟妈妈好好谈一谈。

　　妈妈正坐在厨房的餐桌旁喝着茶，我回来的正是时候。

　　「妈，我们必须继续练琴，不然可能会搞砸独奏会的。」

　　她躲开了我的眼神，像周日晚上爸爸做过的那样看着地面。

　　「你也不想搞砸，对吗？」

　　「不想……」

　　「那么有什么别的原因吗？」

　　终于，我提起了话头。我已经想了一整天，提心吊胆，感觉这一切都会导致
不可挽回的结局。

　　「没有，唉，倒也不是…… 就是觉得有点……」妈妈的手指在面前的餐桌
上互相绞来绞去，「就是觉得…… 事情已经超过我的想象了…… 我就是，就是，
唉，就是非常困惑。」

　　妈妈的眼里噙满了眼泪，泪珠无声地滑过她的面颊，滴落到桌面上，没有抽
泣，也没有哽噎，就这么静静地掉着眼泪。

　　我试图用爸爸的思维来解释这件事，我只是个十来岁的热血少年，完全控制
不住自己的冲动。

　　「妈妈，我知道的。是这样，唉，我也控制不住自己，跟你靠得这么近，你
又这么漂亮，这么的……完美。」

　　「我能理解这些，乔。我也不是真的为此而担心，因为我知道我不会让一切
失去掌控的。你也能明白这些，对吗？」

　　妈妈锐利的目光要求我引起注意，我于是点了点头。

　　「我明白，妈妈，只是练琴的一些小插曲，仅此而已。也许从此以后不会再
这样了。」

　　「是的，」妈妈的目光又低垂了下去，「也许不会再这样了。」

　　感谢上帝，她没有完全拒绝我。把我的肉棒塞进她的内裤里面，的确有些过
分了。我觉得如果不是为了独奏会，她可能会为了双方考虑而跟我彻底划清界线。
现在她只是稍稍踩了脚刹车。我能够确信的是，我们还能一起练习钢琴，我还能
玩弄她的乳房，但是必须把鸡巴离她内裤远点儿。但是手的话应该没问题，我寻
思着。她之前也没觉得心烦，所以用手应该是OK的。这的确有点道理，那种感觉
对她来说也很美妙，但是把鸡巴顶在臀缝里面，对她来说却完全没有什么好处。
我必须时刻记得要让她感觉到舒服，我在心里重复了几遍，试图把这句话牢牢刻
印在脑海深处。

　　「周六晚上你爸爸对我说了一番话，在此之后，我好几个小时都睡不着。」

　　「啊？他说了什么？」

　　「他说，所有的男孩子都对妈妈有特殊的感觉，不过这不代表什么，随着成
长，一切都会过去。」

　　「他这么说的？」

　　「是的，你说他是不是知道了？我真不敢想……」

　　「没有，妈妈，你放心。周六晚上你回屋之后，爸爸告诉我要克制一点儿，
因为他看到我有点兴奋。」

　　「真的吗，他没有发火？」

　　「没有。他说他能理解，这是一种自然反应，即便那个女人是自己的妈妈，
尤其是像你这种漂亮得过分的妈妈。」

　　妈妈的脸刷得红了，她的泪珠还挂在脸上，可是已经不再哭泣了。

　　「他告诉我，一定要小心点儿，要是让你知道了，一定会非常非常地生气。」

　　妈妈听了这句话，禁不住轻轻笑出了声。

　　「他还让我坐在你旁边练琴之前，先穿上紧身弹力内裤。」

　　这次妈妈脸上绽开了灿烂的笑容，大声笑了起来，我也跟着哈哈大笑。

　　「哎呦妈呀，真是要笑死我了，」妈妈笑道，眼泪似乎又要流出来了，不过
这次却是要笑哭的。「你最好照你爸爸说的做，」她一边笑一边说，「因为他可
能会检查的。所以，」她打趣道，「他不知道我们进行到什么程度了，是吗？」

　　「他不晓得。」

　　「不许说『不晓得』。」

　　「不知道。」我马上纠正了自己，「这就是困扰你的全部事情了吗，妈妈？」

　　她说是的，但是我还是觉得她似乎隐瞒了些什么，但是她坚持说已经全部都
坦白了。

　　妈妈站起身，把茶杯和托盘一起放进了水池。

　　「你父亲马上就要到家了。」

　　他此刻可能已经到门口了，我也这么说。

　　「哦，对了，我让他回家路上去趟超市。」

　　我紧跟在妈妈身后，当她转身的时候几乎要撞进我怀里。我低头看向她的胸
脯，她也立马发现了我正盯着哪里。

　　「你会给我看看它们吗，妈妈？」

　　「你可别太过分了哈。」妈妈嗔怪了我一句。

　　「妈妈，好不好嘛！我知道它们有多漂亮，我能感觉得到。」

　　「没可能！」

　　「哎呀，妈妈，就让我看看嘛！这样我晚上就能有东西可以幻想了呢！」

　　「你晚上会想到我？」

　　「那是当然的！」

　　「不行。这对你不好…… 你晚上想我干嘛？」妈妈好奇地注视着我的眼睛，
又凝神想了想，突然脸上就泛起了红晕，「别，别告诉我。我不想知道……」

　　妈妈试图越过我走开，可我挡住了她的去路，双手搭在她肩膀上，把她转了
个圈，让她的后背贴在我胸前，然后双手滑下了一段，手掌盖在她的乳房上。

　　「妈妈，来嘛，就让我看一眼。」

　　我的手在妈妈胸前轻轻抓捏着，掌心摩挲着她的双峰的顶端，然后开始解她
衬衣的纽扣。

　　「停下来，乔。你爸爸马上要回来了。」

　　「不会，他现在回不来，」我一边说一边继续解下一个扣子，「你让他去超
市采购的话，我们至少有十五分钟的时间。他回来也什么都发现不了。」

　　「乔，不要……」妈妈说着，而我已经解开了第二个扣子，手指挪向下一个。

　　她嘴上说不要，可呼吸已经开始急促了起来。

　　我感觉自己好像在利用妈妈的弱点，可我还是说了出来，「这会让我在独奏
会上表现的更好。」

　　「别，不要……」妈妈的声音轻了许多，而我已经解开了第三个扣子。

　　「不……」当第四颗纽扣解开时，她的声音已经细弱蚊蝇。

　　「求你了……」随着她的低语，第五颗扣子已经松开了。

　　当我解开剩下的扣子时，妈妈再也没有说什么。把她的衬衣从短裙中拉了出
来，衣襟被我向两边打开，伸手向后探向她背后，笨拙的试图解开胸罩挂钩。妈
妈就这么沉默地站着，双手垂在身侧，而我还在跟挂钩做着斗争。

　　「见鬼，」我有些不耐烦的说。

　　「不许说脏话，」妈妈仿佛是台自动应答机，完全出于下意识提醒着我。

　　终于胸罩被解开了，罩杯被推到上面，妈妈的赤裸的双乳弹了出来，在胸前
上下欢快地弹动着。

　　这简直是太美了，我找不出什么合适的词来形容。的确它们略微有一点点下
垂，但是这对奶子可比我想象中更大更饱满，奶头跟我在成人杂志上看到的赤裸
熟妇不一样，并不是垂向下方，而是骄傲地翘立着，周围一圈浅褐色的乳晕，乳
头在我的注视下悄悄地变长，越来越硬。

　　「啊，妈妈，这真是太神奇了！」

　　我握住她丰满的乳房，用拇指拨弄着她勃起的乳头。

　　「你的奶子可真是太美了！」我大声表达着内心的喜悦。

　　「小声点，」妈妈扭着头四处张望，「你是想让周围邻居都听见吗？」

　　「喔噢！」我惊叹着，依旧很大声，随而又压低了声音，「多美妙的奶子啊！」

　　「是乳房，」妈妈纠正着我的用词。

　　「奶子，」我重复着，「别的女人是乳房，」我说道，「但是这才是真正的
奶子。」

　　我满脸的赞叹之色让妈妈明了我是发自内心的赞美。她微笑了，但当发现我
低下头时，又皱起了眉。

　　「不要，乔，不能这样。」

　　尽管她抬手想要抱住我的头，可是还是没能阻止我进一步的行动。我的双唇
碰触到了她翘挺的乳头，微张开嘴为容纳进它留出了空间。它如今跟我下面的肉
棒一样硬挺。

　　当我的嘴唇盖在她乳头上开始吮吸的时候，妈妈又重复了一句，「不行……」

　　我终于知道了还有什么在困扰着妈妈，她喜欢这样，喜欢引起我的注意，喜
欢我挑逗她的方式，喜欢这种能让她感觉浑身舒畅的调情。是的，我甚至觉得她
喜欢站在丈夫身边吃着点心，屁股上却带着儿子浓稠的精液的感觉。这些『喜欢』
时刻困扰着她，因为这些都太离谱了，而她是个心地善良，经常出入教堂的正派
女人。

　　如果我的理论是正确的，我有理由这么认为，那么我必须把握好机会，让妈
妈每次都向前迈一小步，用她不太习惯的方式刺激着她，用那些她跟爸爸之间不
会做的方式。终究有一天，她会变得更加放浪，也许会让我进入她圣洁的身体。

　　这个想法让我的老二如同触电一般颤栗，可是外面轮胎碾压碎石路面的嘎吱
声，更让我脊背发凉。此时妈妈正弯着腰，伏在我的臂弯，我靠在她身侧，用嘴
紧紧的裹着她的乳头使劲吸吮着。另外一只手插在她双腿间，摩擦着阴户。妈妈
急忙向后推开我的头。

　　「你爸爸回来了！」她惊叫了一声，脸上尽是惊慌的神色。

　　很快她就站直了，双臂抱在胸前，却遮不住那对饱满的乳房，右边的乳头被
我的口水浸湿，在阳光下闪着晶莹的光。她从我身边跑出了厨房，直接上了二楼。

　　当妈妈穿着原来那身套装从楼上走下来时，我跟爸爸正坐在餐桌旁闲聊。她
的衣服已经全部整理好了，脸色也恢复了一如以往的平静。当她开始准备晚餐时，
爸爸就开始讲他这一天的见闻，妈妈则时不时评论两句。我则什么都没说，只是
假装读着杂志，直到爸爸对妈妈的评价让她感到有点诧异时，我才抬起了头。

　　「亲爱的，今天你穿的很清凉呀。」爸爸说道。

　　「清凉？」妈妈有点疑惑，想知道爸爸到底指的是什么。接着她明白了爸爸
正看着什么，于是说道，「哦，那个，你不介意吧，亲爱的。就是夏天屋子里有
点儿热。」

　　「介意？不，我不介意，就是……」爸爸把头转向了我这边。

　　「乔？」妈妈有些诧异地问道，「他才不会在乎他的老母亲穿什么呢。可别
瞎想了！」妈妈的声音突然有点儿生气。

　　爸爸抬起了手，阻止了即将发生的争执。

　　「我又不会穿这个出去，你知道的。要是什么人来咱家，我就会换掉这身的。」

　　「不，不，这挺好的。」爸爸当然要让步，「你是对的，在自己家里的确应
该穿的更舒服点儿，我们都是一家人，这又怕什么。」

　　「哦，德鲁，可真有你的！」妈妈发起了飙，身子转向一边。爸爸跟我对视
了一眼，嘴角挂着一丝微笑，轻声道，「我都跟你说过她会这样。」

　　我看向妈妈，她正在操作台上剁着什么东西，奶子随着动作而上下弹动。我
心想也不知道她在楼上是不是洗净了我留下的口水，我觉得可能没有。我敢打赌
当她去收拾的时候本想这么做来着，不过又临时改变了主意，就这么没穿胸罩走
下了楼。我的口水还残留在她的乳头上，这种刺激的感觉在她的身体里面回荡，
最终聚集在她最隐秘的部位。

　　　　　　　　　　　　　 第七章：界限之外

　　当天晚上，妈妈走上楼，回来就换了一套睡衣，是那种两件式的睡衣，棉质
的开襟上衣和配套的睡裤。她坐在沙发上看了一会儿书，然后一言不发的丢下书，
走出客厅坐到了钢琴旁边。接着她开始弹奏，那是我们曾经练习过的一只曲子。

　　我在客厅静静听了几分钟，然后走过去加入她的演奏。

　　「也许你应该先换身衣服，儿子。」当我走过爸爸身边时，他提醒道。

　　「换衣服？」

　　爸爸手指半握，抓了抓裤裆前面，然后指向我。

　　「哦，」我脸红了一下，「对。」

　　「妈，我马上就下来！」我朝妈妈喊了一句，然后快步冲上楼梯，「我去换
件衣服！」

　　我套上睡衣，里面穿了件紧身弹力内裤以防爸爸想要检查，然后掉头下楼来
到妈妈身边。我跨过妈妈的屁股，紧贴着她坐下，我反正也不怕肉棒再顶着她后
面了。妈妈没有中断她的弹奏，我则把手很自然地搭在她的屁股上。本想把手插
在她双腿间，可是发现没有裙子遮挡 —— 当看到她穿了睡裤，我就应该能想到的。

　　唉，好吧。我把手从睡衣下摆伸了进去，盖在妈妈的胸上。玩弄妈妈的奶子
应该没什么问题的，我抓着沉甸甸的奶子，手指玩弄着乳头，弹拨、扯动、揉捏。
但是如今我已经见到过妈妈的裸胸，也吃过一只乳头，所以我想要更多。我还想
把两个奶头都吸一遍，于是就在妈妈耳边小声央求。

　　「嘘，」妈妈一边弹一边让我噤声。

　　「我想要更多，」我小声抱怨道，「为什么你不穿个裙子？」

　　「就是不想让你得寸进尺，」妈妈悄声回答，然后笑出了声，「你不是已经
有你的福利了吗？」

　　「你说的轻巧……」我小声说道。

　　「抱歉，宝贝。我忍不住嘲笑你了。」

　　「没事儿。」

　　我的手放到妈妈腰间，开始玩弄她的肚脐，手指在上面一圈一圈画着，然后
慢慢地由近向远探索。

　　可妈妈的告诫始终追随着我，「别闹。」

　　「什么？」

　　「你知道我说的什么。」

　　我继续玩弄着妈妈的肚脐。

　　「你觉得奶奶是不是也让爸爸摸过？」

　　妈妈顿时弹漏了一个节拍。

　　「我觉得她肯定也让过。我打赌爸爸也让她如此快乐过。」

　　妈妈的身子似乎僵住了，我觉得可能我找到了切入点，决定再尝试一下。

　　「让我们回想一下过去，我觉得奶奶也有一对漂亮的乳房，这可能是爸爸娶
你的原因，因为你的奶子这么漂亮。」

　　妈妈现在身子如此僵硬，我都不知道她是怎么能坚持继续弹下去的。

　　「我觉得奶奶一定会让爸爸能随时吃到她的奶子，只要爷爷不在旁边。」我
短暂的停顿了一下，接着说道，「或者可能即便爷爷也在屋子里，她也还让他吃
呢？」

　　「不许这么胡说八道。」

　　但是妈妈的呼吸明显加快了，我知道这些话起效果了。

　　「耶，我觉得她肯定会这样，而且她甚至让爸爸摸她的下面，就是这里。」

　　我的手从肚脐向下探去，摸到了妈妈睡裤的松紧带。

　　「我觉得她更喜欢摸这里。」

　　我的指尖插进了松紧带里，「我想她会让爸爸从她身后把手摸进她的内裤。」
我在妈妈耳边低声私语。

　　当我的手越过睡裤的腰带，手指接触到阴毛的时候，妈妈身子更加僵直了。

　　「他爱抚着她的小穴，」我的声音飘忽而诱惑，手指在她的阴毛里沙沙的摩
挲着，感觉到她对我的爱抚有了反应，不仅仅是因为我的声音和动作，还有我描
述出来的那个画面。

　　我在妈妈阴蒂上来回揉弄着，然后指尖轻轻拨开了覆盖住阴蒂的包皮，直接
拨弄着她的阴蒂。妈妈重重的呼出一口气，屁股开始小幅的扭动。我把另只手也
插进睡裤腰带里，放在弹动阴蒂的那只手的下方，在她肉嘟嘟的大阴唇上来回抚
摸。然后用中指和食指分开了阴唇，把手指探入了裂谷之中。

　　妈妈的禁地又热又湿，她也停止了演奏。

　　「继续弹，」我对她小声说道，手指则在阴道里进进出出。

　　「我弹不了……」

　　「弹吧，」我重复道，一只手不停地在阴道口抽插，另只手则继续在阴蒂上
画圈和弹拨着，「弹呀～」我再次小声重复着。

　　妈妈如今只能用压抑的呻吟作为回答。我扭头看向客厅方向，想从书柜的反
光里面观察爸爸的位置，可是柜门被打开了，我什么都看不到。我只好继续在妈
妈的淫水泛滥小穴里用手指抽插，不时在小阴唇上来回拨弄，阴蒂上的手指揉动
的更加迅速，最后指肚放在上面开始快速抖动。几秒之后，妈妈的手乱摆起来，
身体向后弓起，嘴巴张开，屁股收紧，双腿颤抖着。突然，她完全放松了下来，
瘫软在我的怀里。

　　我把手从妈妈内裤里面抽出来。时机掌握的恰到好处，因为爸爸已经站起来，
走到两个房间之间的走廊里。

　　「喝茶吗？」他问道。

　　「是的，谢谢爸爸。」

　　爸爸于是跑到厨房开始忙乎起来，几分钟后，我也过去帮忙，让妈妈自己在
琴房里缓一缓。我想这是她许久以来没有经历过的完美高潮。虽然只是通过手指，
可她的儿子从小就在她的指导下练习钢琴，指端的技法自然不用多说，他的小名
叫做『灵巧』。

　　「我教给你的办法好用不？」爸爸看我走进厨房，就朝我的裤裆点了点头问
道。

　　我微笑着拉了一下睡裤的裤腰，让他看我里面穿的紧身弹力内裤。

　　「百分百的好用，」我笑道，「妈妈什么都没察觉到。而且我时刻提醒着自
己，她是我的妈妈，这让我无比的冷静。」

　　「好，好。这才是我的乖儿子。」

　　妈妈过了好一阵才走过来，我们坐在一起聊天喝茶。然后爸爸先上楼休息，
妈妈说她马上也上去，今晚已经练习的够多的了。

　　爸爸走后，她看着我，仿佛我是一个陌生人一般。也许她想要我对刚才发生
的事情给一个解释，为什么我会在她耳边说关于爸爸和奶奶的事情。然而我并没
有这么做。

　　显然，这困扰着她，或者用好奇来形容更加贴切，她的丈夫可能曾经努力取
悦他的妈妈，甚至做的更进一步。到底她让他进展到哪一步？不，她这不是好奇，
她是性奋。

　　「也许我们不应该办独奏会，」妈妈说道，「这可能不是个好主意。」

　　「也许吧，」我回答道，站起身绕过餐桌，走到她的面前。

　　「我觉得我们现在应该停下来。」妈妈说道。

　　我握住她的手，把她拉了起来，然后把她推着坐到了桌角上。

　　「别担心，妈妈。你知道你是想要一场独奏会的。」

　　「是的，」她承认道，「可是这也太危险了……」

　　「但是也很刺激，」我说，「难道不是吗？你是不是觉得更有活力了？」

　　「是的，」妈妈有些不情愿的同意，「但是这会毁了我们的生活。实在是太
冒险了。」

　　「你想错过这些么？」我问道。

　　「错过这些危险？」

　　「我是说更多的刺激，就像这样。」说着，我把手罩在了她双腿之间的交汇
处，握住了她的阴户。

　　「乔！不要，停下来！」

　　妈妈想把我的胳膊拉开，可是她的力气太小，我在她阴部外面快速抖动着，
摇晃着整个手臂来增加刺激。很快，妈妈就放弃了抵抗，只是这么坐在桌子边，
让我隔着睡裤在她的小穴上肆意蹂躏着。我想扶着她站起来，可是她双腿无力，
瘫倒在厨房的地板上。我就随着她的身体蹲下，一直把手按在她的小穴外面。

　　她紧闭着双眼，任由我把手从睡裤里插了进去，手指重新捅进了她的蜜洞。
她甚至都没有察觉，只是在地板上不停扭动着身子。我把她的睡裤褪到膝盖上，
双腿推到胸前。从她的反应来看，这可能是她第一次享受到这种待遇。我把手指
从她身体里抽了出来，舌头伸了进去。

　　当我的舌头在阴户内外来回舔舐、拍打、旋转时，她大声呻吟着，嘴里一遍
一遍念叨着「天哪，天哪」。当我把舌头从肉洞里缩回来时，她已经完全沉迷其
中了。我把舌尖卷成一个小勾状，然后向上移动到阴蒂上开始舔弄，先快后慢，
非常非常之慢，然后再加速，如此往复。我继续这么逗弄着阴蒂，直到她爆发出
一阵非常激烈的高潮，而她的双手从大幅摆动的屁股后面伸出来，想要抱住我的
头。

　　当妈妈的高潮结束时，如同刚发作完癫痫症一样伸开四肢仰面躺在地板上，
手臂和双腿扭曲着，头侧向一方，嘴巴张得大大的，发出刚才我见过的那种无声
尖叫。

　　我能确定，我的父亲根本不知道怎么肏这个女人，这肯定是她第一次被玩成
这样。我正准备上楼回房撸一发出来，不过看到妈妈大张着嘴的样子，想起了之
前自己琢磨出来的那套理论。我需要把妈妈推到禁忌的边缘，打破那些严谨刻板
生活缠绕在她身上的禁锢和枷锁，把她从中彻底解救出来。

　　于是我在她身边侧躺下来，裤裆对着到妈妈的头，伸手拉下了弹力短裤，释
放出怒涨的肉棒。右手扶着棒身，左手伸到她的脑后，拉着她靠向因为过分充血
而变得紫红的龟头。在妈妈反应过来之前，龟头已经插入了她温暖的小嘴里面。
妈妈的眼睛吃惊地瞪着我，而我的肉棒已经开始在她嘴里耸动，这说不定也是她
第一次尝到大鸡巴的味道。

　　她开始有些挣扎，可没法逃脱我的掌控，接着她好像就接受了现实，任由我
在她的小嘴里面进进出出。她的眼睛一直看着我，从没有移开视线。在我在肏弄
她小嘴的整个过程中，她就这么直勾勾地望着我，直到我在她咽喉深处释放了出
来。当我心满意足的发泄完，把肉棒从嘴里拉出来，龟头抵在她的嘴唇上来回蹭，
直到她乖乖地伸出舌头，仔细地在龟头上来回卷吸清理，然后再把肉棒重新含进
嘴里，裹吸出输精管里面最后的几滴精华。

　　我把短裤拉起，然后站起身整理好睡裤。妈妈抬起一只手，我伸手把她拉起
来，帮着她整理好内裤和睡裤。然后我亲吻了她，然后说了一句让她吃惊的话。

　　「好好想想今晚的事情，明天告诉我独奏会是否还要办。」

　　然后我头也不回的转身走开了。

　　　　　　　　　　　　　 第八章：失而复得

　　第二天的我是相当的自信，越想越觉得我对妈妈的判断是正确的。她总是用
一些诱惑和宠爱来实现她的目的，不仅仅是独奏会这件事，而是她一贯的行为方
式。这的确很有效，她也喜欢上了这种操控他人的小手段，必要时会为自己的行
为找到正当的理由。就像独奏会这次，她实在太渴望狂野的性爱，于是就诱惑纵
容着我。所以当被推到悬崖边缘时，她有潜力能跳得更远，昨晚发生的那些事证
实了我的观点。

　　我从打工的地方提前了半个小时下班，以便在爸爸到家之前能跟妈妈有更多
的相处时间。

　　和上次一样，妈妈正在厨房切蔬菜，准备做沙拉。我的突然出现吓了她一跳，
她转过身，手里还拿着菜刀，一副惊慌失措的样子，看到是我才松了口气，然后
又高兴了起来。看到妈妈继续着『在家不穿胸罩』的新习惯，我十分高兴，在她
饱满的胸前只有几颗纽扣把衬衣聚拢在一起，这能最大限度的让冷空气从外面吹
进她的温暖的身体表面。当然她的亲生儿子的手也能轻松的伸进去。

　　我大步走向妈妈，她看到我过来，就抬起双臂准备拥抱我。我用左臂拢住她
的细腰，右手滑进她衬衣里面，紧紧握住了她的奶子。妈妈刚想抗议，我的嘴唇
就封住了她的嘴，接着就把舌头也探了进去，那是一个缠绵的长吻。在我亲上她
之前，从她短暂的抗议中察觉到她的恼怒，我需要一些时间来爱抚她的奶子，让
她的身体有时间做出反应，让她的欲望压过理智。当感觉到妈妈的身体如我所愿
的响应了之后，我的阴茎和大脑都兴奋的发麻。妈妈的乳头在抓捏中勃起了，硬
硬的顶着我的掌心。终于我放开了她，大口地呼吸着空气。

　　『啪！！』

　　一记响亮的耳光。我吓得后退了半步，妈妈的右臂向回摆动着，右手横挥，
张开的手指在我脸上狠狠地打了一下，疼得要命。

　　「以后不许你这么摸我！听到没有！！」妈妈厉声训斥着我。

　　我好像被扇傻了，只是不住地点头。

　　「我希望你开独奏会，为此我也愿意给你提供一些福利，不过那是我赐予你
的，不是你争取到的。明白没有？！」

　　我呆呆地点点头。

　　「我听不见！！」

　　「哦，我的意思是，明白了，妈妈。」

　　「好的，现在回房间躲起来，在你爸爸回家之前，别让我再看到你。」

　　我惊呆了，当回到自己房间时我感到了愤怒。去它的独奏会吧，我打开电脑，
找了个射击游戏来发泄我的怒火，一直玩到我被叫下去吃晚餐。妈妈还是穿着之
前那件衬衫，不过上面的三颗扣子已经扣好了。包裹在衬衫下面的跳动着的乳房，
如同电磁铁一样吸引着我的眼球。不知何故，她之前对我的严厉斥责，反而让她
显得更加难以置信的性感可爱。当爸爸问妈妈是否可以端去客厅一边看新闻一边
吃的时候，我心里高兴极了，这样我就能跟妈妈单独待在厨房里了。

　　「你今晚想要练习吗？」妈妈问道，然后为我切了一块水果派，接着自己也
切了一块。

　　「是的，那太好了，妈妈。」

　　「所以，独奏还还是会按期举行，对吗？」

　　「那必须的。不然还能怎样？」

　　「那我就放心了，」妈妈答道，「我不知道，可能因为某些原因，之前不是
很确定你的想法。」

　　妈妈把切好的派放到两个盘子上，然后端着来到餐桌旁，但是没有把盘子放
下来。

　　「儿子，今天可真热呀，」她一边说着，侧头向客厅望了一眼。晚间新闻的
声音从门廊那边传了过来。「在吃甜点之前，你能帮我个忙吗？」

　　「当然了，妈妈。」我非常想弥补之前的过失。

　　妈妈靠过来，端着盘子的双臂向两边展开。

　　这真是个神逆转。尽管完全出乎我的意料之外，短暂的犹豫之后，我还是抬
起了双手放在她衬衫的扣子上。可能是我的脸上震惊的表情太过明显，妈妈露出
了得意的笑容。但我不在乎，她让我解开上衣，这才是最重要的。一颗扣子，然
后第二颗，她没有阻止我，在我傻傻地盯着她逐渐露出的深邃乳沟时，她只是耐
心地等待着。接着我解开了第三颗纽扣。

　　「能帮我调整一下，让它们也透透气吗？」妈妈说道，「我的手腾不出来。」

　　我把手伸进衣襟里面，手指拖着乳球的下沿向上抬了抬，让这两个沉甸甸的
奶子也松快一下。

　　「对了，就是这样。」妈妈悄声说道。

　　她把自己的那盘水果派放到桌子上，然后穿过我的手臂下方，把我的那份也
放到我面前。我忍不住趁此机会，用拇指在她的乳头上拨弄了两下，然后准备再
挨她一巴掌。

　　「这可真有点烦呢，乔。」妈妈抬起了右手，「你觉得这值得么？」

　　这让我也觉得很懊恼。妈妈的手搭在我的头上，但是动作很缓慢。她抓住一
把我的头发，把我的头拉到她敞开的衣襟前面。

　　「吃吧，你这个坏孩子。」妈妈悄声说道，然后托起了左乳，把她的硬硬的
乳头塞到我的嘴里。

　　我用力地吸吮着，她把奶子压到我的脸上，手压着我的头在她的胸前划着圈。
就这么弄了一分钟，然后使劲压了下去。接着突然把她的奶头从我嘴里拉了出来，
手攥着我的头发，把头拖向后面。

　　「好多了吧？」她说着坐回椅子上。然后用叉子叉起一块派放到嘴边，微笑
着看着我，张嘴用舌尖挑弄着水果派。

　　操，我已经硬了。我的气都喘不匀了，鸡巴涨得快要爆炸。

　　「吃你的派呀，宝贝。」妈妈说道。

　　于是我也用叉子叉起一块放到嘴里，眼睛还盯着妈妈敞开衣襟下面的酥胸。
妈妈低头看了一眼自己丰满的胸部。

　　「哦，对了，」她说着放下叉子，双手握住衣襟，然后向两边分开，把两个
硕大的奶子完全暴露出来，然后又继续吃她的甜点。雪白的双胸在我面前颤巍巍
的抖动着，坚挺的乳头翘立在雪峰顶端。

　　「怎么，不喜欢吃甜点吗？」妈妈看我直勾勾地盯着她，忘记了吃派，于是
问道，「我还以为这是你的最爱呢。」

　　我赶紧把水果派塞进嘴里。

　　「你不喜欢这样吃派吗？」妈妈伸出舌头把派含在嘴里，然后抿着嘴唇，鼻
腔发出『姆呜』的声音。

　　她微微转身面向我，好像要给我展示什么东西，左边的奶子挺向身前，乳头
上亮闪闪的，涂满了我的口水。

　　「我也喜欢吃甜点，」妈妈继续说道，「可是不能经常吃，对吗？」

　　我摇了摇头。

　　「今晚我们是不是应该特别努力地练习？」妈妈特意强调了『努力』两个字。

　　我热切地点头，内心瞬时充满了希望。

　　饭后，妈妈给爸爸倒了一杯棕榈汁，让我端着送过去，她自己则上楼换衣服
准备练钢琴。我早就换好了睡裤，爸爸还特意检查了一下，看我是否忘记穿上弹
力紧身内裤。

　　（译者注：这个爹也真够奇葩的。下半部你们就知道了，自己吃过，还不让
儿子吃。)

　　当妈妈款款从楼梯走下来时，我惊讶地发现她穿着一身华丽的长裙，裙子上
半身紧裹着胸部，肩膀都露在外面，下面是松散多摺的大裙摆，简直漂亮极了。
妈妈微笑着走过我身边，来到爸爸面前。我伸着脖子想听她跟爸爸说了什么，因
为她的说话的声音非常轻。

　　「德鲁，今晚我要带妆彩排，适应一下舞台的情绪。练习结束之前不要打扰
我们，好吗？」

　　「没问题，亲爱的。你穿这身真是漂亮极了。」

　　「谢谢，亲爱的。」妈妈答道，然后在爸爸面前旋转了一圈，裙摆微微飘起，
如同绽开了一朵美丽的花瓣。随后她向我走来，半路忽然又转了个方向，朝远处
的书架走了过去，伸手关上了书架敞开的玻璃门，然后走向琴房。见鬼啊，我本
来故意把书架门打开的，这样老爸就不能从玻璃反光里面观察到琴房的动静。难
道妈妈没有意识到爸爸有可能会看到我们吗？

　　我在琴凳上向后靠了靠，让妈妈可以坐在我身前。当她把裙摆盖到我腿上而
不是压在她身下时，我所有的顾虑都消失了。滚烫的血液从身体各处涌向腹股沟
的位置，我又可耻的硬了。

　　妈妈开始了演奏，我立刻有些失望，因为连衣裙紧身的上围让我的手无法伸
进去直接抚摸奶子。我倒是更喜欢衬衣和半身裙的组合。要是妈妈没有关上书柜
门，我就能更加无所顾虑地爱抚她。我无奈地耸耸肩，双手伸进厚重的裙摆里面，
放在妈妈的屁股上。除了小内裤窄窄的带子，丰满圆润的屁股几乎完全是赤裸的。
我的手慢慢滑向她的双腿，宽松的裙摆对我来说毫无阻挡，很快我的手就放到了
她大腿内侧最靠近裆部的位置。

　　妈妈的演奏丝毫不乱，偶尔还回过头朝我微笑，我知道她对我在她下身的轻
柔爱抚丝毫没有不满的意思。这应该是一次妈妈许可的奖励练习，想到这里我的
肉棒在紧绷的内裤下面一跳一跳的。似乎为了印证她知道我内心的想法，妈妈微
微弓起身子，屁股略微抬起，朝着我扭了扭。我立马也耸着屁股向前顶，迎合着
妈妈给我的奖励，她的臀部微抬，臀瓣之间的峡谷似乎在邀请我的进入，我坚硬
的老二在睡裤下面顶起一个大包，正好压在她臀瓣中间。

　　我双手在她大腿内侧向回拉了一下，假装想要把她的身体拉得更近，手指却
趁机想摸到她内裤上面，可是她的腿并得有些太紧了。

　　神奇的时刻出现了，妈妈把腿分开了一些，让我更加方便行动。我把手指放
在她内裤上，感受着在丝滑面料上摩挲的快感。过了一会儿，我把手指伸向她柔
软的腹部，从内裤的裤腰下伸进去，我欣喜地发现她并不反对。我的食指在她光
滑而富有弹性的大阴唇上抚弄了起来，阴唇因为我的爱抚变得灼热而湿润，我觉
得妈妈早就期待我这么做了。

　　妈妈再次偏过头对我报以微笑，然后回头面向钢琴，同时躬身把屁股又撅了
撅。我身下坚硬的兄弟在妈妈的屁股间顶的更深了，尽管龟头被棉睡裤磨的有些
发痛，但我不在乎。

　　音乐进入了悠扬欢快的乐章，我知道这是曲子最后的一段。妈妈一只手弹奏
着，另只手从裙子里面伸过来，抓住了我的手腕，把我的手挪开了。她明显很喜
欢我爱抚她的私密花园，可为什么要阻止我呢？

　　妈妈再次偏过头对我微笑，跟之前的甜蜜笑容有些不同，这次却是有些欲求
不满的微笑。她牵着我的手，沿着她的屁股拖到了正后方的腰背位置，再往下推，
直到我的手指插进内裤的裤腰，越过尾椎的凸起，伸进了深邃的臀缝里。短暂的
停顿后，妈妈示意我已经抵达了她想要的位置，然后松开了我的手腕，把手重新
放回琴键上。她的笑容更加灿烂，转回头面对钢琴继续专心演奏着。

　　我仍然不是很确定妈妈到底想让我做什么，直到她向前倾着上身，胸部几乎
要贴到了琴键上，小腹和大腿紧紧夹着我的一只手，塌腰翘臀，以夸张的姿势把
屁股向我送了过来，这时我才彻底明白了她的意图。

　　我想要延长和加强我们两个人之前的感觉，慢慢把手指伸下去，妈妈内裤的
裤腰也被我带着向下滑。我不得不用力推开内裤的束缚，内裤紧绷在饱满的臀肉
上阻挡着我的侵入。好在妈妈屁股又抬高了一些，让我的手更加容易进入。我真
想一直把手放在她臀缝里面，可惜乐章已经进入了尾声，我不能再浪费时间了。

　　我抽出手，拉下自己的睡裤，释放出我那个怦怦直跳的兄弟，这个家伙实在
太硬了，我费好大劲儿才压着它，把龟头用力插进妈妈内裤腰带下面。

　　安顿好肉棒之后，我的手重新伸回了前面，分开了妈妈的大阴唇，小阴唇也
如同花瓣一样带着露水向两面绽开。我真想蹲在妈妈身前，把头埋进她裙摆里欣
赏这一美景，但这也只能是想想而已。我只能在音乐轻柔的节奏中，把我的肉棒
在她臀缝间来回滑动，用我的指尖探索她蜜汁淋漓的肉洞。

　　每次我的龟头滑过妈妈的会阴时，都能碰触到阴唇系带的隆起，甚至能接触
到大阴唇的边缘。龟头上沾着妈妈的些许蜜汁，感受着小穴散发出来的热度，我
只能强忍着不呻吟出声。妈妈向前倾的幅度如此之大，如果我的马眼也能看到东
西的话，此时一准能看清她肉红色的阴道口。虽然妈妈的演奏还是一如既往的无
可挑剔，但龟头每次接触到大阴唇的下缘时，妈妈都会发出一声低不可闻的呻吟。

　　乐曲还是无可阻挡的将要终结，带着克制而隐忍的热情，我发起了最后的攻
击。尽管我只是接触到了妈妈秘密花园的最边缘，但是随着肉棒来回的抽插，阻
力也变得越来越小，妈妈的小穴默默地为我分泌着爱液，作为对她亲生儿子的阴
茎无声的欢迎。妈妈湿的一塌糊涂，我似乎能在音乐声中听见肉棒在臀缝间抽插
时发出咕叽声，这应该是我的错觉，不过当我意识到这点时，妈妈的钢琴声变得
更加激昂而强烈。乐曲接近最高潮，而我们也是如此。除了我和妈妈的喘息声，
此时的我什么都听不见了。

　　妈妈弹到了最后一段，俯着身子敲击着琴键，我也配合着她的姿势，臀部尽
力向前耸动，同时还要小心不要把她从琴凳上顶下去。我的肉棒挤在她的臀缝间，
把爱液从前面带回来，让下一次抽送更加顺滑。但是不管我怎么努力，龟头的前
端仅仅能嵌入阴唇裂缝下沿一点点。

　　我和妈妈在音乐声中达到了天籁般的和谐，当最后一个音符轰然落下之时，
我把龟头稳稳地嵌入在妈妈神圣殿堂的入口处，释放出了宝贵的精华，精液如同
一波波壮丽激流般奔涌而出。最后的几个强烈的音符还在房间中回响着，然后在
墙壁的反射中慢慢地消逝。妈妈坐直了身子，把我的肉棒从她娇嫩柔软的臀缝中
向外挤，压着已经有些疲软的棒身，轻轻扭动着腰肢，挤压出残留在里面的最后
几滴精液。

　　屋子里恢复了安静，妈妈站起身，我趁机抽出了肉棒。她看起来非常的性感，
没有穿回高跟鞋，而是赤着双脚穿过门廊走进客厅，走向爸爸。爸爸正卖力地为
她精彩的演出而鼓掌，妈妈右臂舒展开，脸上绽放着优雅的微笑，然后手臂划过
一个优美的弧线，曲身向她面前这个不怎么专业的观众鞠躬致敬。妈妈俯身给了
爸爸一个吻，然后接受他赞赏的拥抱。

　　我整晚都在反复回味练琴时的那幕，每次都禁不住握着硬得跟钢棍一样肉棒，
撸一发出来。我的母亲，俯下身去吻我的父亲，而父亲则紧紧拥抱着她，表达着
对她精彩的钢琴演奏的欣赏。我显然不是这种家庭幸福时光的一部分，但我依然
始终参与其中。在妈妈的内裤里面，我把粘稠的白浊液体作为祭品，供奉在她神
圣殿堂的入口处。

　　妈妈明显超越了界限，我也是如此。

第九章：旧照秘情

　　接下来的几天我们彼此之间的互动很少。我想妈妈可能需要一些自己的空间，
而我则从上次的深刻教训之后，每次接近她时都变得更加谨慎。我决定等到妈妈
给我发出一个信号再说，不管这种等待对我来说是多么的艰难。

　　我们就这样平淡无奇地度过了一个周末。不过我和其他几位暑期短工被放了
几天假，因为打工的地方有重型设备需要转移到新的地点，因此就没去上班。妈
妈于是就指派我去打扫一下爸爸在后院的工作间。我觉得她只是想让我离她远远
的，不想让我碰她一根头发。

　　我知道爸爸从来不喜欢别人随便进入他在后院的工作间，那是他的保留地，
所以我也不打算怎么彻底打扫。我先扫了扫地面，把一些明显没什么用的东西收
拢了起来。他好像正在制作什么东西，但也仅此而已。就在我马马虎虎地整理中，
发现了一个木头盒子，很明显那是爸爸自己做的。它就放在一个旧杯架的上面，
位于工作间最里面的一面墙上。我搬过梯子，小心地从架子上把它取了下来，放
到工作间中央的大操作台上。

　　我研究了几分钟才搞清楚如何打开这个盒子，要不是爸爸曾经在我小时候也
给我做过类似的益智玩具，我可能会放弃打开它的念头，而直接把它原封不动的
放回去。我在盒子上轻轻地推拉，挪动着上面的小木条，不一会儿盒子就被我打
开了。很明显这就是一种机关盒子，而让我惊讶的不是盒子本身，是里面藏匿的
东西。

　　三捆照片被用纸片仔细保护好，用橡皮筋捆扎了起来。按照纸上标注的日期
的顺序，从左到右依次整齐地排开。这些照片上没有灰尘，安全地放在铺了毡子
衬里的松木盒子里面。

　　我把第一捆照片上的橡皮筋取了下来，小心地展开外面的保护纸。然后开始
一张一张查看起这些照片，小心地按照原本的顺序把看过的照片反扣在桌子上。
我知道即便哪怕有一张乱了顺序，爸爸肯定都能发现。

　　这些照片都是关于奶奶的，拍摄的时候她如同妈妈现今的年纪差不多。那时
的奶奶跟妈妈长得很相像，考虑到她们完全没有血缘关系，这种相似的确很惊人。
哦，你不会把她们错当成亲戚，但从照片上看，她们头发的颜色差不太多，这一
点以前我从不知道，因为从我记事起，奶奶的头发就已经是灰白色的了。在几个
月前也许我发现不了，而如今我能轻易察觉到的是，她们俩个的身体特征是多么
的相似，如果遮住照片上脑袋，只是把两个人的身体调换一下，根本都发觉不出
有什么不同。

　　这两个女人，现在的妈妈和照片里的奶奶，都有着完美的身材。丰满却不过
分硕大胸部，奇迹般支撑起饱满上身的纤细腰肢，还有圆润丰腴的臀部，一双看
起来非常细长的双腿。其实这两位女士都不算高，大概只有五英尺四英寸的样子
（约1米63），但是身材比例非常好，所以显得腿也很长。我猜想她们在年轻的
时候身材都很苗条，但是到了20多岁之后，也就是生完孩子后，就长成了性感的
身材。

　　看了五六张照片之后，我发现妈妈和奶奶的另外一个相似之处。我看到另外
一个人凑巧被拍到照片里面，是我的爷爷。他大概比奶奶大8到10岁，就像爸爸
跟妈妈的年龄差一样。

　　我继续浏览着，仔细检查着每一张照片，然后小心地翻过来扣到看过的那堆
照片上面。照片几乎都差不多，只是奶奶跟看不见的拍摄者都越来越高兴。我想
那个拍摄者可能是爷爷，因为当时的相机还没有延时拍照功能。

　　越来越多的照片中，祖母背对着镜头，焦距集中在她的女性特征上面，而身
体的这些部位通常只能在丈夫知情的情况下才会被允许拍摄。有祖母穿着时髦的
海军蓝裙子的全身照，还有她穿着同一款裙子，但是整个画面都是她的臀部和双
腿的照片。其中一张突出展示了她坐在一个高凳上，照片是从侧面对着她照的，
只能看见一只手握住膝头上方几英寸处的裙摆。接下来的几张，这只手逐渐向上
移动，直到裙摆被拉到她屁股上面不能再高为止。

　　她的腿很美，前景中的小腿肌肉因为搭在木凳最下面的横梁上而绷紧。后面
一张照片里，她裸露的大腿因为体重的压力而微微向外鼓起，露出了白色长袜的
袜边和两条向上消失在裙子里的吊袜带。我还记得第一次是在妈妈的腿间看到过
这种吊袜带，裤裆里的肉棒已经硬了起来，我紧贴着沉重的木质操作台，把勃起
的肉棒压在桌边，这种压力让我感到很舒服。

　　接下来的十几张照片都是类似的过程，不过换了不同的衣裙。奶奶的脸始终
没有在照片里面出现。接下来照片的主题又变了，奶奶穿着不同的上装，长袖的
衬衣，吊带衫，无袖上衣等等。然后奶奶的脸在照片中消失，照片变得更加大胆，
聚焦在她的胸部，主要衣领之间裸露的区域上，随着照片序列的进行，露出来的
部分越来越大。不过该系列的最后一张照片里，奶奶换了一件健身背心，这种跨
栏背心的尺寸对她来说实在太大了。不过对于观众来说，就非常的幸运，她的双
胸从背心敞开的两侧鼓出了来，勃起的乳头从纤薄的面料下面顶出了个两个小包，
这个背心根本遮挡不住她的女性魅力。

　　健身背心？奶奶会穿一件男生才穿的健身背心？这真是难以置信。

　　第一捆照片的最后十几张，又回到了腿部主题，但是这次不是从正面视角拍
摄的，而是转到了侧面。奶奶又坐到了木质高凳上，双脚勾着凳脚下面的横梁，
双腿逐渐裸露出来。因为裙摆被一只女性的纤手拉的越来越高，显然是奶奶自己
拉起来的。这些照片系列中有各种各样的连衣裙和半身裙，不过最后都是内裤的
特写。最后的那张，拍摄者距离如此之近，我甚至能看到浅蓝色的蕾丝内裤下面
隐约可见的女性耻毛。

　　尽管知道照片里是我的奶奶，可我还是用鸡巴顶着面前沉重的木质操作台射
了出来。这他妈也太香艳了。在看到这些照片之前，我完全无法想象，也无法相
信我的奶奶曾经是如此热辣的女人，还让别人给拍了这么多如此色情的照片。照
片拍摄者一定是个男人，但会是谁呢？奶奶正诱惑着某个人，让他拍到自己的胸
部和内裤。这是为她的丈夫才这么做的么？倒是有这个可能。但是爷爷怎么有健
身背心，还借给她拍了那么一张？我表示相当怀疑。奶奶一定在挑逗一个年轻男
人。一个荒诞的念头在我脑子里慢慢成形，但是我的潜意识在我得出结论之前就
排除了它，可是这个念头根本挥之不去，逐渐清晰无法消除。为什么我的父亲会
珍藏着他的妈妈勾引丈夫之外男人的照片？只有一种可能的结论，拍照片的那个
男人是就她的儿子，我的父亲。

　　一想到这个，我的心就一阵眩晕，不由自主地吓得往后一缩。尽管我也曾经
这么调戏过妈妈，但我那时只是头脑发热的胡闹。当这个想法突然出现在我的脑
海，出于某种原因我并没有排斥，因为这些照片可能会勾起妈妈的性趣。我的身
体对这些照片有着不同的看法，我在裤子里射了个一塌糊涂，立马我又意识到我
还在顶着桌角，老二已经硌得发痛了。

　　这时，妈妈在厨房的后门招呼我，午饭已经准备好了。

　　我急忙把扣在桌子上的照片翻过来，用松紧带捆扎好。我知道父亲最近看过
这些照片，至少在最近两年内看过，因为松紧带的弹性很强，并没有老化的迹象。
我把照片重新放回盒子里，小心翼翼地放回碗橱的顶部，按照它原本摆放的位置，
正好压在灰尘标记出来的矩形印记上面。

　　那天我没有机会能再回来看剩下的照片。吃完午饭，妈妈让我修剪院子里的
草坪，把垃圾送到垃圾场。等我做完这些，爸爸已经到家了，后院的工作间也被
禁止进入。

　　当天晚上还是没有钢琴练习。

　　熬到第二天，我找到机会以最快的速度跑进工作间，取下盒子，拿出里面的
东西。同时眼睛盯着房子的后门，以防妈妈会突然出现。尽管据我所知，她从来
没有踏足过爸爸在后院的工作间。

　　我把第二捆照片上的松紧带拽了下来。照片拍摄在一个夏天，在爷爷奶奶家
的后院里面。这个院子我记得很清楚，当我很小的时候，只有在那里面可以到处
乱跑。照片就是在那个后院里面拍的，不过是在靠近房子右边，从祖父家的任何
窗户或者周围邻居家的窗户都看不到那里。这个角落被一排花架从院子中隔断了
出来，夏天时花架上爬满了开着粉色花朵的藤蔓。这是一个私密而阴凉的天堂。

　　在这些照片中，祖母穿着五颜六色的夏装，其中几张照片里面也有祖父的身
影。但照片的内容很快换成了白色网球裙，白色紧身短裤，最后是磨边的牛仔短
裤。这些短裤照片展示了一些裙子照片中没有的东西，奶奶有着一对非常丰满的
屁股。我的肉棒又被我抵在了桌边。

　　随着拍摄的进行，镜头从奶奶的脸转向下方，拍摄奶奶越来越性感暴露的双
腿。每套衣服都是从奶奶微笑着摆出各种姿势作为开头，然后镜头一转，开始各
种角度拍腿。然后是奶奶以相似的姿势躺在草地上，甚至把双腿高高抬起，时而
并拢，时而弯曲，时而伸直，时而分开。每套衣服最后基本都是类似的姿势。奶
奶趴在草地上，双腿并拢，之后的几张照片是她的双腿渐渐分开。而我最喜欢的
姿势，就是奶奶短裙下的双腿大大地向两边劈开，内裤窄窄的带子在双腿之间清
晰可见，特别是最后一张，拍摄的距离如此之近，我几乎能数清白色内裤边上露
出了几根阴毛。

　　我把最后这张照片单独放在一边，伸手把老二从裤子里面拽出来，然后开始
疯狂地撸动。我死盯着照片，呼吸急促，整个人仿佛失去了控制，我要把这张照
片深深地印在我的脑海里面。奶奶穿着白色的网球裙，双腿交叠在一起，这张为
什么如此性感撩人？因为奶奶的屁股从草地上高高撅起，短裙向后翻过腰间，硕
大饱满的臀瓣仅仅有一小部分被纤薄的内裤遮盖着，一条窄窄的带子紧裹着阴户。
我的眼睛从她纤细的腰部所吸引，然后向下到圆润的大腿，再向上落到嵌在她臀
缝中的内裤上。但是让我抽出肉棒自慰到高潮的不是这些，而是她大腿和屁股形
成的三角区当中颜色较深的一块，那里比内裤其他部位的大片的白色要更深一些，
颜色变深是因为那里已经湿透了。

　　我射了一地。射完我才发现妈妈正在叫我，到底叫了多久，我不知道。总之
午餐已经准备好了。

　　「我马上就到。」我喊了一声，赶紧把肉棒塞回到短裤里面，然后找了些破
毛巾清理残局。

　　妈妈今天穿了一套漂亮的衣服，一件贴身的小吊带，下面是条紧身短裤，这
套衣服完美的突显出她依旧青春性感的身材。我在脑子里拿她跟奶奶比较了一下。
我想肏她俩当中的任何一个，我想我认识的每个男人都会有这种想法。妈妈端了
一盘三明治放在我面前，然后又给我倒了一大杯牛奶，我看着她忍不住又硬了起
来。我想知道妈妈是否知道爸爸偷藏的照片。在我鼓足勇气提出这个问题之前，
先大嚼了半个三明治。她看上去很高兴，心情非常不错，也许今晚又会是个美妙
的夜晚。

　　「妈，我们还有没有爷爷奶奶的老照片？」

　　「老照片？」妈妈眯了起来。

　　「对啊，我没看过的那些。」

　　「没有。你都看过好多次的，包括那些他们去世后拿过来的照片。你应该记
得全都看过。」

　　这是个陈述句，不是问句。但是妈妈的用词让我疑惑，而不是她的语法。

　　「嗯，」我点头承认，「但是好像没几张奶奶的照片。我就是想知道你跟爸
爸手里还有没有。」

　　妈妈的声音明显变得更加敏感，「我们怎么会特意把你奶奶的照片藏起来？」

　　「我倒不是说你们藏起来了。就是觉得奶奶的照片很少，就比较奇怪。」

　　妈妈看起来明显很不自在，「好吧，你爸爸不想看到那些照片，就是这样。」
妈妈斩钉截铁地说，仿佛事实就是如此。

　　「为什么？」我铁了心要刨根问底。

　　「我不知道。」妈妈的声音有些严厉。

　　「哦，」我随口应着，好像无意间提起了犯忌讳的话题，「那我去问问爸爸。」

　　「你不许去问。」妈妈彻底爆发了，「你敢！」她大声喊着站了起来。

　　我马上靠到椅背上，对妈妈如此强烈的反应感到非常惊讶。这种不舒服的程
度表明，如我预料的一样，她也知道那些照片。可这反应也太强烈了吧？

　　「你不许参合这些事情！」妈妈厉声说道，跺着脚从我身旁走过，走出了厨
房。

　　得了，我想今晚也没什么钢琴练习了。后来的事实证明，的确没有。

　　第二天，我又跑到爸爸的工作间里，不过没有再翻看剩下的照片。我开始用
爸爸的工具制作一个花架，打算把它摆放到我们的房子跟邻居的篱笆格栅之间的
位置，把后院跟后街之间隔绝开。花架和远处的工作间形成两个高高的屏障，这
样两边的房屋的窗户都看不到这块地方。我要打造一个跟照片里面奶奶家后院一
样的秘密圣地。

　　我为什么会这么做？

　　因为之前我看过第二捆照片之后，就问过妈妈是否保存有奶奶照片，而她却
出乎意料地跺着脚冲出了厨房。我从她惊人的反应里分析出，她可能知道这些照
片的存在。她只是不想时刻提醒自己，不过是那位早已逝去的女人的替代品么？
妈妈一定知道这些照片的存在，这可以解释如此激烈的反应的原因。但是知道自
己的丈夫选择了跟她母亲几乎完全相似的妻子，并且让她知道其中的缘由，不管
是多么的无意，通过二十年来无数次的轻微怠慢而积攒下的怨气，也能解释她生
气的理由。

　　我需要知道妈妈生气的真实原因。如果妈妈之前知道这些照片，那么她对我
的放纵行为很可能是她报复计划的一部分。她突然越过禁忌的界限，可能不是如
我想的那样出自内心的。从另外一个方面来说，如果她不知道那些照片，那么我
需要继续攻略妈妈，让禁忌的种子生根发芽。我的幸运不会只有一次，应该如此
吧？

　　我辛辛苦苦地忙乎了一早上。尽管后院传出电锯和锤子的声音，妈妈从来没
出来看一眼。虽然我瞥见她透过厨房的窗户，看着我把一堆东西从工作间搬到房
子的一侧。

　　午饭的时候，妈妈几乎恢复了以往的状态，只是兴致还是不太高。她穿着一
件轻薄飘逸的印花衬衫，衣摆在胸部下方打了个节，露出平坦光滑的腹部。下身
穿的是一条棕褐色的短裤，材质很薄，好像是那种速干的户外服的面料。短裤紧
紧绷在她的臀部上，有种提升和托举的效果，看上去非常讨人喜欢。妈妈微微晒
黑的双腿下面，换成了一双廉价的夏季人字拖。她除非是聋了、瞎了或者是哑巴
了，才会无视我对她默默地赞赏。当她用手清洗午餐剩下的几个碟子，而不是直
接把它们放进洗碗机，也许是为了避免坐在餐桌旁跟我面对面的交谈。

　　「你在后院鼓捣什么呢？」妈妈故作不经意地问道，好似她对此并无什么兴
趣一般。

　　「是『建造』。」我纠正了她的用词。

　　「好吧，你在造什么呢？」妈妈重新问道，她的语气似乎表明她只是例行查
问而已。

　　「一个花架。」

　　「花架？用来做什么？」

　　「这样你就可以种一些爬山虎之类的，夏天会开出漂亮的花，而还能遮挡住
后街的视线。这样后院那里就会更加私密，如果你想在天气好的时候在户外读书，
就可以利用的上。」

　　「哦！」从她的声音里，我能听出妈妈非常高兴。她转向我，脸上绽开了灿
烂的笑容。「这真是个好主意。要是能有这么个地方，可就太好了！你从哪里想
到的这个主意？你知道你爸爸要是发现你在偷用他工作间里的工具，会大发雷霆
的。」

　　「我只是记起爷爷奶奶家的后院就有这么个地方，小时候当我不想被你们发
现的时候，经常躲在那里。」我解释道。

　　当我提到爷爷奶奶的时候，妈妈的微笑慢慢从脸上消失了，她转身面向水池。

　　「你还记得，是吗？」

　　「哦，我在爸爸的工作间里面发现了一些老照片。这就是为什么昨天我会问
你关于奶奶的照片。」

　　好了，我做到了，把一切都摆到台面上了。我仔细地观察着妈妈，想看看她
会是什么样的反应。我把双手抱在胸前，等着她重复昨天一样的表现。不过风暴
没有再度袭来，妈妈只是一直洗着手里的玻璃杯，用洗碗布里里外外擦拭着。这
个玻璃杯已经干净的如同刚买回来一样，可妈妈还是没有停手。终于，妈妈开了
口。

　　「嗯…… 昨天是我的不好。」

　　「昨天？」

　　「你明白的，昨天朝你发火了。」

　　「没关系的，妈妈。」

　　「我知道你爸爸又一堆他妈妈的奇怪照片，」妈妈解释道，「他说她的腿很
美，并为此感到骄傲。所以当有一天她抱怨自己老了的时候，他主动提出给这双
美腿拍照，让她在养老院的时候也能记起曾经它们是什么样子。他告诉我，这只
是为了逗她开心。但她接受了他的建议，然后你爸爸就给她拍了无数张这样的照
片，换上所有她喜欢的衣服。在你奶奶去世之后，他舍不得把照片扔掉，因为那
里都是曾经的纪念。我不知道自己为什么会心烦，但这些照片的确让我心烦。昨
天你一提起来，好像所有的一切一瞬间都在我眼前重现。」

　　我没有做声。妈妈意识到手里的玻璃杯已经洗了好久，于是把它放到旁边的
水池里面。

　　「我想我是有点多嘴了，是不？你发现的照片，都是拍的奶奶的腿吗？」妈
妈转身看向我。

　　「是啊，」我点头道。在她转回身之前，我又加了一句，「我觉得你的腿更
漂亮。」

　　妈妈继续洗她的盘子。

　　「谢谢你这么贴心。我知道你是觉得自己有义务这么说。」

　　「才不是。事实就是事实。记住，我看过那些照片，所以我心里清楚。」

　　「好哒，好哒，」妈妈随口应着。

　　「等我也给你拍几张照片，我能证明。」

　　「你把照片拿过来给我看看就知道了。」

　　「那不成。照片必须跟照片比较才能行。」

　　「你啊，就是想在钢琴练习之外，再多搞些『课外活动』罢了。我还不知道
你，年轻人！」

　　奇怪的是，当我说『不成』的时候，我注意到妈妈没有纠正我的用词。忽视
掉我话语中的错误用词，我觉得可能是她已经进入到堕落边缘的早期迹象。

　　「好吧，」我也不放弃，「我只是觉得你可能会有兴趣。」

　　妈妈低着头一直洗着那个盘子，心思却完全不在盘子上。

　　「要是我让你把照片拿给过来，你会不会把照片给我看？我好久没看过了。」

　　「当然可以，」我立刻同意。是否这激发了她的好胜心？还是她需要证明她
有着一双比她婆婆更美的双腿？

　　「那好，把相机拿过来。」

　　「你要先上楼。」

　　「为什么？在这儿就能看到我的腿，」妈妈的手在腿侧摆了一摆，手上的泡
沫滴到地板上几滴。

　　「但奶奶可是换了好多件不同的衣服。要是不按一样的方式来，这个比赛就
不公平。」

　　「也好，」妈妈的声音有些急促，「我去换衣服。你等我几分钟。」

　　我等了足足十分钟才走上楼，敲了敲她房间的门。

　　「我换衣服比你想的快。你知道，我今天下午还有别的事情要做。」妈妈的
语气里有着些温和的责备。「那是干什么用的？」她指着我从厨房搬上来的高脚
凳。

　　我没有立刻回答，因为被妈妈挑选的裙子吓了一跳。那是条海军蓝的裙子，
很像第一次在照片里看到奶奶穿的那件。她选衣服的时候，是潜意识帮她做的决
定么？

　　「唔，奶奶就是坐在高脚凳上的。」我解释道。

　　「对耶，我想起来了。」当我刚把凳子放到屋子中间的地上时，妈妈就扑通
一下坐了上来。

　　「拍吧，」她说。

　　我抬手拍了一张，然后说道，「妈！你看过那些照片的。奶奶表现得很害羞，
还很性感。」

　　「是啊，」妈妈打断我，「在她儿子面前。」

　　「就是如此，」我答道，也不确定我想表达的是什么，不过这话却刺激到了
妈妈。立刻，她的整个人的气质就变了个样，从有些恼怒而紧张的妇人，变成一
个热情而诱惑的女人。她抬起一只脚搭在高脚凳最下面的横梁上，模仿着奶奶在
照片里的姿势，把双腿摆成了个T字型。她是按照记忆做的吗？

　　我又拍了几张。不等我催促，妈妈的左手就垂到大腿上，把裙子拉高了一点
儿，然后就停在那儿，让我拍了几张。裙子继续向上拉起，越来越高。

　　「这就是你想要的吗？」妈妈轻声嘀咕着，她略微嘶哑的嗓音，让我的下半
身瞬间起了反应。

　　「是，就是，」我答道，听起来呼吸急促。

　　「那就好，」妈妈说着把裙子拉的非常高，停下来又拍了几张，然后手指向
下摸着光滑的大腿外侧，直到膝盖下方。然后又向上摸回大腿上方，把裙子拉到
屁股旁边。

　　我突然意识到，那些照片只告诉了我故事的一部分。当爸爸看着照片时，一
定能回忆起当时发生的所有事情，想起他曾经说过的话。每张照片之间到底发生
了什么？他是怎么说服奶奶把裙子拉高一点儿，把腿分开第一次给他看内裤的？
她一开始真的是不情愿的吗？她是不是在跟他调情，一边拍一边微微摇晃着双腿
和玉足来挑逗他呢？当她的鞋子最终滑落到地上时，她是弯起了脚趾吗？除了开
始的几张照片，奶奶在大部分照片里面都是赤着脚，脚趾甲上涂着亮红色或者浅
粉色的甲油。

　　「你觉得我是不是应该给你看看内裤，就像她做过的那样？」

　　她的确看过那些照片。至少看过穿着衣服的那些。

　　「别偷偷摸摸地了，到前面来。」妈妈抬起一只手向我招了招，另外一只手
还拽着裙摆拉起到臀侧，一条腿露在外面，另外一条还盖在裙摆之下。

　　「来呀，」她鼓励着我，从横梁上抬起左脚抖了抖，甩掉了鞋子，然后伸直
腿，绷紧了小腿的肌肉，脚尖前伸，用涂着黑色甲油的脚趾指向身前那块她想让
我去的地方。

　　我走了过去。妈妈把脚重新放到凳子的最下面的横梁上，双腿并拢，扭动着
膝盖摆出各种姿势。然后双手拉着裙子提到了屁股附近跟内裤平齐的位置，将两
条美腿全部露了出来。这姿势的性感程度比之前可是上了一个数量级。

　　「你想让我露出内裤给你看吗？」妈妈轻声问道。

　　我点点头，鸡巴被她的这句话挑逗的更硬了。不仅仅因为她说话的方式，还
因为我想到了我的父亲曾经也跟我有过同样感受，他的母亲也对他说过相同的话。

　　妈妈的膝盖微微分开，然后停住了。『咔嚓～』

　　「但是你之前已经看过我的内裤了呀～我曾经给你看过的。」妈妈的膝盖突
然合上了。

　　她可真会挑逗我，可是我喜欢。

　　「但是那是在练习钢琴的时候……」

　　「也对。那是给你的奖励，但现在不一样，对吗？」妈妈的膝盖再次打开了，
这次分得更开一些。「这次是为了那些见鬼的老照片。」妈妈说了脏话。『咔嚓～』

　　「你喜欢看我这样吗？」妈妈再次把她的左腿抬起，翘起的脚趾几乎要碰到
镜头，「嗯？」

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓～

　　「我猜你肯定喜欢，是不是？」

　　妈妈并不期待我的回答。我当然喜欢看，其实我更喜欢摸。她把脚收了回去，
放到高脚凳最上面的横梁上，膝盖高过大腿，双腿同时向两侧大大地敞开。她的
内裤从双腿间露了出来。哦，但这条跟我第一次看到她在琴凳上分开双腿时穿的
那条不同，完全不一样，这是一条亮红色、完全透明的网状小内裤，几乎遮盖不
住下面肉嘟嘟的两瓣阴唇。

　　咔嚓，咔嚓。当我蹲下身想要找个更好的拍摄角度时，手里的相机掉落到地
上，我低下头，看着相机在地毯上反弹了起来，好像是电影的慢动作一样。我转
过头，盯着妈妈被红色纱网覆盖着的小穴，不用抬头我都能感到妈妈的脸上绽开
了微笑，这是她特意为我换上的情趣内裤。我在地上爬了两下，凑近到她双腿之
间，脸颊蹭在她大腿内侧，接着我的嘴就贴上了那块已经有些洇湿了的美丽红色，
鼻子贪婪地嗅着它芬芳的气息。

　　「哦！对！」妈妈喊了出来，她的手摸着我的头，突然又喊道，「等下！」
她的双手大幅摆动着。

　　我抓着她的双腿，阻止她从凳子后面掉下去。

　　「去床上，把我抱到床上！」她命令道，眼神中露出从未有过的狂野之色。

　　我把身材娇小的妈妈轻松地从高脚凳上抱起，走到床边一下就把她扔到了床
垫上，接着立刻就把头扎进了她双腿之间。而她的手在身体还在向床上落下时，
就拉着我的头发，把我按到了预定位置。

　　啃咬，啃咬，啃咬。我喜欢这种超越禁忌的感觉。我抬起头把小内裤拉到妈
妈膝弯，脑袋从被内裤腰带绷紧的双腿缝隙间塞了进去，妈妈急切地扯着我的头
发，把我啪的一下按到了小穴上面。

　　「哦！！嘶～～ 对！对！亲它……就这样，舔我，哦耶，舔我！！」妈妈
不断呻吟着、鼓励着、催促着我。她拽着我的头在她湿漉漉的小穴来回拖动，向
下，让我能把舌头伸进更深之处；向外，让我舔她的洞口；绕圈，让我在阴唇上
来回吮吸；向上，让我能挑逗她的阴蒂，用舌头从快到慢地拨弄，然后含在嘴里
啜吸。我心想要是妈妈的高潮来得比第一次在厨房地板上更迟的话，我脑袋上的
头发怕是都要被薅光了。

　　当她的高潮结束之时，我把头抬了起来，身子蹲坐在地上，手扶在她分开的
膝弯站了起来。

　　她没有把裙子拉下遮盖住泥泞湿滑的小穴，还有那丛被爱液和口水打湿成一
绺一绺的阴毛。她就那样躺在床上，平静地看着我，尽管她的胸膛还在激烈的起
伏着。

　　「我猜你想做那天晚上做过的事，对不？」

　　我没吱声，低头看了看床沿，琢磨着可能我要把她往里面再抱进去点儿，或
者我要跪在床上，把鸡巴靠近她的脑袋。

　　「你想把你那个东西放进我嘴里，是不是？」

　　我点点头。

　　「把它拿出来，让我看看它干不干净。」

　　我把手插进短裤，手腕一转就把坚硬的肉棒从里面掏了出来，整个动作一气
呵成。

　　「哈，做过很多次了吧？这么熟练。」妈妈揶揄道，承认我在这方面也很有
天赋。

　　我自嘲地笑了笑，身子靠向她。

　　「我还没说可以，」妈妈伸手阻住了我。

　　我停了下来，有些困惑，然后垂下眼睛，望着距我那条跃跃欲试的肉棒仅隔
一呎之远，妈妈湿漉漉的小逼。

　　「这里你这辈子都别想～」妈妈笑道，啪得合上了腿，坐起身。

　　她检查了一下我的肉棒，然后一只手伸过来，用她敏感而柔软的手指攥住了
棒身，向身前拉了拉，用舌尖快速舔了一下，然后又一下，接着再来一下。接着
手指在龟头上慢慢地揉动。妈妈抬起头，看着我微笑。

　　「我不记得照片里面有花架。」她说。

　　看来她没有看过所有的照片。花架只出现在第二和第三捆照片里面。所以妈
妈并不知道所有的真相。

　　「我想看所有照片，」妈妈念叨着，低下头又开始舔我的鸡巴。

　　「啊啊啊～～妈妈，感觉太棒了！」

　　「你会给我看剩下的照片吗？」妈妈抬头看向我。

　　当我犹豫时，她低下头用舌头在我紧绷的棒身上来回卷裹，当我舒服地呻吟
出声时，她迅速抬起头等待我的回答。

　　我点了点头，「耶，可以。我保证。」

　　我想要搂住妈妈的头，就像刚才她搂着我的一样，但是她把我的手给拍开了，
我的肉棒失去了她的掌控，在她脸前晃了几下。

　　「求你了，妈妈，」我乞求着，在妈妈面前来回甩着大屌。

　　妈妈用她柔嫩的手指再次握住我的肉棒，迅速低下头，双唇一下含住了龟头，
舌头顶着它抵住了上颚，舌尖绕着棒身快速卷动。最后妈妈把肉棒从嘴里拽了出
来，发出啵的一声。她抬起头，看着气喘吁吁的我。

　　「是全部的照片，答应我。」

　　「好，好，好的。」

　　这次她让我扶住了她的头，但是我没能把她拉向我的方向，因为不知为何她
力气很大，而我却突然感觉很虚弱。

　　「说出来，」妈妈命令道。

　　「所有的照片，」我大喘着气，「我会给你看每一张照片。」

　　「一言为定，」妈妈说完低下头，用她温暖小嘴的温柔吮吸作为给我奖励。

　　我打赌妈妈对口交没什么经验，不过她吃屌的感觉却足以让我沉迷。她的头
时快时慢地摆动着，手指撸动弄着棒身，配合着小嘴裹在肉棒上轻快吞吐的节奏。
她一只手抚摸着肉棒，另只手在下面搔挠着我的卵子，有时候轻捏，有时候温柔
的托起再用力向下拉扯。她有时会抬起头向我微笑，不过大部分时间都专注于在
肉棒上的动作。有时还会偏过头，用手在我屁股上拍一下，让我把棒子向她腮边
顶去，她可能知道我喜欢看龟头在她脸颊上顶出鼓包，感觉非常得刺激。

　　可能是第五次她用力抓住我的睾丸的时候，把头向回拉了很长的距离，慢慢
地把肉尽根吞下，知道嘴唇环住肉棒的根部，碰到了我的阴毛。然后在慢慢向回
退，一边退一边发出响亮的吸溜声，直到几乎要把龟头从嘴里吐出来。当她的小
嘴在肉棒上上下下活动时，舌头紧紧贴着棒身的下沿不停的弹动，这种感觉这是
爽上天了。

　　「你准备好了吗？」妈妈问道。

　　「是的，快点，求你了。」我喘息着回答。就让我抱着你的头，我想着，让
我操翻你的小嘴。

　　但是她没如我所愿，快速转过身背对着我，然后挪着屁股向前窜了窜，伸手
到身后拉开裙子拉链，摇动着肩膀把裙子褪到腰间。当然，她没有穿胸罩。接着
妈妈拉过一个枕头放在身后，然后向后躺倒，枕在枕头上，下巴抬起，脖子前伸，
胸部挺起，双手温柔的揉捏着两个饱满的奶子，勃起的乳头在指缝间向上翘立着。
妈妈的嘴大大地张开，等待着我的动作。

　　真他妈太难以置信了！当她越过禁忌的束缚时，不是用走的，她是一跃而过！

　　我扶着肉棒靠过去，尽管她没有给我任何的指导，但我知道应该怎么做。她
就这么静静地等着，完全相信她的儿子，知道不用出声提醒，我也不会动作粗鲁。
我把肉棒向下压了压，找到个合适的角度，控制着自己不要急于捅进去。龟头的
下沿擦着妈妈的鼻尖，贴到了她的上唇，接着向前插入了她嘴里。妈妈略微调整
了一下，以免牙齿刮蹭到它，然后用舌头挑逗着我热切的肉棒的上端。

　　我慢慢地、慢慢地向里面挺进。喔哦，天呐，这感觉太爽了啊！我把鸡巴向
里推进的更深，直到她不能再容纳为止，妈妈喉间发出轻呕的声音，用力吞咽着
因为深喉的刺激而产生的大量口水，抓在我大腿上的双手用力捏了捏，提醒我不
能再向里捅了，

　　我向后慢慢地回拉，心里想着下次要停到什么位置妈妈才不会难受。我停了
下来，妈妈的舌头就绕着龟头不停的旋转拨弄着。我还想继续向外拉，可妈妈的
手用力拉着我的大腿，把我向里送去，又是一次深喉，妈妈不由自主地还是有些
干呕，不过她没有因为这个停下来，继续用双手把我向里面推去，直到龟头抵到
喉咙的最深处为止，她的头小幅的来回转动着，最后才松开了手。

　　迅速地大口吞下唾液之后，她又把我拉了回来，这次更快更用力。肉棒顶到
尽头时，喉间的咕噜声再次响起，她的头不停地绕着我的鸡巴来回转动，然后再
放开，大声吞咽着唾液。当我的鸡巴再次进入这湿滑紧致的通道，回到深喉的位
置，妈妈喉头还是有些痉挛，然后继续微微扭动着头按摩着我的肉棒，但是没有
吞咽的声音。抽出然后再一次快速插入到位，现在喉间已经彻底被唾液润滑，妈
妈重复着之前的动作，但是双手没有在我的大腿上握住，而是伸进我的双腿间，
用手指搔弄着睾丸。

　　真是难以置信，这感觉简直是无法想象的好。

　　前后、前后，现在妈妈已经真正适应了极致的插入深度，不再有干呕和不适，
只是握着我的卵子向前拉扯，握的是如此之紧，我感觉这两个肉球都要被拽掉了。
哦，天啊，她的手终于推开了我，然后大口喘着气，声音急促，还夹杂着嘴里口
水的咕噜声。喘息了片刻，手又拽着我的睾丸，再次快速地把我送进那个如同阴
道一般湿滑紧致的孔道里。

　　我这次双膝抵住了床沿，然后抓住了她的双乳，紧紧地揉捏着，搓揉着掌心
的乳头，然后握住双乳，把身体在她的喉间挺进更深。她的头几乎垂到了床沿外
面。我担心妈妈掉下去，赶紧把手里抓的奶子松开了一些，不过马上发现妈妈早
就把脚紧紧踩进床垫里固定好了。她把我的鸡巴吞进更深，我则用力抓着奶子不
停地在她嘴里快速耸动。

　　我一边抽插，一边低头凝视着妈妈，隐约意识到让她喉间鼓胀成这样的，不
是什么『驱魔人』里的场景，就是我自己，而不是什么恶魔。或者说我就个恶魔
吗？这种奇怪的想法刺激了我，抽插越发加速，在她的深喉里停留的时间更长。
湿滑的吸吮声充斥了整个房间。突然我也吼了出来，精液随之奔涌而出，全部射
进了她的咽喉深处。妈妈吞咽时上下起伏的颈子把我给迷住了，我知道这是精液
涌入她身体的节奏。

　　「哦～～ 上帝啊～～～爽～～～」我呻吟着，一遍又一遍，慢慢地抽插，
力度也越来越弱，卵子里面的所有储备已经彻底被清空了。

　　射完之后，妈妈在鸡巴上最后咂了一口，然后把它吐了出来。转过身跪坐在
床上，衣服挂在腰间，奶子挺在胸前对着我。她优雅地抬起一只手在嘴角蹭了一
下，一滴精液都没有浪费。

　　「上帝可与此无关，」妈妈说，「我现在就要看那些照片。」

　　「明天，明天我想办法，」我说，「你知道爸爸不让别人随便进工作间。」

　　妈妈知道我指的是什么，他回家后我们就不可能在晚上进去，所以必须白天
才有可能。

　　「那你告诉我放在哪了。」妈妈说。

　　「不行，爸爸会发现的。它们被藏在爸爸的秘密盒子里面。」

　　妈妈知道我说的是实话，照片只能由我偷偷取出来才行。

　　「别让我等太久，」妈妈说着从床上爬下来走过我身边，探手到身后拉起了
背后的拉链。她走路的姿势有点奇怪，因为内裤还挂在膝盖上，限制了步伐的幅
度。

　　「直到我看到照片之前，你暂时没有福利了。」

　　　　　　　　　　　　　第十章：妈妈的要挟

　　那周剩下的几天我都在煎熬中度过。每晚我跟妈妈都要练习很长时间钢琴，
可是每次她都穿着一件多摺的白衬衣，里面穿着胸罩，下面穿着一条黑色紧身短
裙。这套衣服让我的手根本无法伸进去，当我想在外面抓着奶子的时候，妈妈就
用手肘把我挡开。妈妈只是让我不断练琴，其他的福利则完全没有。

　　每当一大段曲子弹完之后，妈妈就慢慢地走到客厅里，接受爸爸的称赞和恭
维。幽暗的光线反射在她的长筒袜上，发出莹莹闪闪的光，把她双腿的曲线点缀
的更加诱人。妈妈用一种夸张的方式向前倾着身体，纤细的腰肢和优美的后背曲
线在我眼中一览无余，这让我禁不住联想到之前练琴时，把精液射满她内裤那次，
她摆的那个姿势。

　　妈妈跟爸爸亲热了一下之后，总是转过身对我甜甜地微笑。每天晚上，我都
只能挺着欲求不满、坚硬似铁的大肉棒上床睡觉。无论我怎样在脑海中幻想着妈
妈的样子打着飞机，这都跟插到她喉咙深处的快感相去甚远。

　　周六一整天爸爸都在房子里晃来晃去，那天晚上我不得不痛苦地忍受着特别
特别长的钢琴练习。练了三支完整的曲子，而实际上在独奏会我们只会挑选其中
一首来演奏。

　　第二天，我们去了教堂。我还没想到什么好办法让妈妈进入工作间看那些照
片，或者能把爸爸支开足够长时间，然后把照片偷拿出来给妈妈看。五天过去了，
我如今就好像毒瘾发作却无药可嗑的瘾君子，紧张、烦躁，无比绝望。

　　星期日的早晨，妈妈还是如以前那样快乐雀跃，从卧室溜达出来，去主卫生
间拿她『忘记』在里面的东西，只穿着胸罩和内裤，爸爸提醒她的穿得太少，不
过她让他噤声。

　　「乔还在自己房间换衣服，再说，我们都是一家人，别这么敏感嘛。」

　　看得到却吃不到，这太残忍了。妈妈光着脚只穿着内衣来回走了三次，无情
地向我展示着她半裸身体散发出的魅力。当她走出房门转到走廊时，故意慢下脚
步，让等在那里的我能看得更清楚。她假装一切如常，可你很少能看到你的母亲
穿成这个样子在家里走来走去，还停在你面前，微曲腰身，假装搔挠着大腿内侧
的痒处。

　　我必须拿到那些老照片。我打算周一就装病请一天假，实在不能多等一天了。

　　牧师的布道讲的没完没了，终于我们出了教堂，爸爸妈妈跟其他人聊天，我
急着想回家，虽然也不知道为什么。我知道要是这样下去，那么直到第二天早上
什么事情都不会发生。到时候爸爸出门上班，我假装称病跟妈妈单独在家。

　　我走到车边，等着爸爸带着车钥匙过来开门。十五分钟后，我看着妈妈走过
来，尽管她还穿着参加教堂礼拜的衣服，可看上去还是那么的性感。我觉得是因
为早上我见过她这套衣服下面内衣的样子，不过在我眼里不管妈妈穿什么，都会
觉得特别性感。她真是个美丽的女人，先天丽质和后天养成的优雅气质完美的融
合。

　　我斜靠在车门上，看到妈妈微笑着从人群中径直走到车边，手臂伸向我，指
尖晃着一串钥匙，脸上挂着一丝戏弄地笑容。

　　「帅哥，能麻烦你开车把我送回家吗？」妈妈的笑声在我混乱的脑子里面回
荡着。

　　我伸出手去，接过扔过来的钥匙。

　　「爸爸他……」

　　「他还要留下来帮教堂处理些杂事。忙完后其他人会送他回家的。」妈妈解
释道，又补充了一句，「估计要到两三点钟的时候。」

　　我立马转身跑到前面准备开车，妈妈在我身后轻咳了一声，我才反应过来，
赶紧转过身打开车后门，妈妈坐进后座之后，我还记得压抑着激动的心情，轻轻
为她关上车门。回到驾驶位，我立刻发动汽车，开进车道驶出停车场。回家的路
上，妈妈只是提醒了一次让我放慢速度，就再也没说过什么。

　　回到家，我径直穿过屋子打开了后门，站在门边不耐烦地等着。妈妈放下小
包，踢掉鞋子，赤脚走进厨房。

　　「快点呀，妈妈，我们一起去看。」

　　妈妈看着我，脸上一副疑惑的表情。我知道她这是跟我玩欲擒故纵的游戏，
但是我还是要配合她演下去，知道这是摆脱我当前困境唯一的出路。

　　「老照片啊，妈妈，你不记得了吗？」

　　「哦，对哦，老照片。但我们必须先吃点午饭。」

　　「午饭？等我们吃完，爸爸就快要回来了啊。我们可以看完之后再吃。」

　　「你要想去你就自己去。我反正是饿了。」

　　妈妈丢下抓狂的我，自顾自地去准备午餐了。我只好沮丧地跑进工作间把爸
爸的盒子抱了回来，在返回房子的路上试着想打开它却没有成功。从后门冲进屋
子，把盒子放到了厨房操作台上，这回我顺利地打开了盒子，举着它递给妈妈看，
总共三捆照片。

　　妈妈背靠在操作台上，两腿交叠着，手里拿着一杯酸奶，心不在焉地用小勺
挖了一块放进嘴里，舌头舔着勺底把酸奶缓缓放进嘴里，就像之前吃水果派一样。

　　我一手伸出，掌心向上擎着盒子，给她看那些照片。

　　「嗯，我看见了，」妈妈不在意地说着，又挖了一勺酸奶放进她性感的嘴里。

　　我把第一捆照片的松紧带解开，把第一张照片摆在操作台上。妈妈半转过身，
左边的屁股贴在操作台边，依旧不紧不慢地吃着酸奶。我把照片慢慢地摆上台面，
等着她点头确认后，再摆上接下来的一张。妈妈对着最后一张看了很久。

　　「是的，我之前看过这些。」她终于开口了，「你觉得我穿这种颜色会好看
么？」她把勺子从嘴里抽出来，指着覆盖在奶奶小穴上的蕾丝内裤问道。

　　「绝对的，妈妈。彩虹里的任何颜色都衬你。」

　　「我不是很确定，」妈妈用勺子挖了块酸奶，凝视着奶奶分开的双腿，若有
所思地说。

　　「我们可以照这样试试，」我充满希冀地建议道。

　　「嗯，这也是个法子，」妈妈说着，语气听起来还是在思考着什么。

　　突然她又转过身背靠着台子，声音恢复了惯常的语速和音量。

　　「然而，我没看到花架。」她着重强调了一下。

　　我把台子上的照片归拢到一起，快速按照顺序叠在一起，再用橡皮筋捆好。
然后把第二捆照片从盒子里取了出来，依次摆在台子上。妈妈侧过身，屁股抵在
台边低头看着。

　　当看到奶奶躺在草坪上两条腿摆着不同的姿势，甚至分开双腿拍的照片，妈
妈的脸转过来正对着台面，酸奶杯子被放到一边。这是个好现象，我想，好现象。

　　最好的兆头出现在她看到我放上去的最后一张照片之时。妈妈的呼吸变得有
些粗重，盯着她婆婆的照片。照片里奶奶的上身贴在草坪上，屁股高高撅起，双
腿并拢，这更加让她的神秘的三角区在她儿子面前显得更加突出，内裤上的清晰
可见洇湿，是明确无误的证据。

　　「你能看到花架吧，是吧。」我追问道，试图从妈妈那里得到最后的确认。

　　「别急嘛，儿子。给我看看剩下的照片。」妈妈要求道。

　　「我觉得这可能不是个好主意。爸爸马上就要回来了。」

　　「拿来给我看。」妈妈用嘶哑的声音打断了我。

　　我把第二捆照片收了起来，我的动作不紧不慢，现在是妈妈等的不耐烦了，
她的屁股轻轻撞着台边，看着我把第三捆照片的松紧带解开，却迟迟不把照片放
到台面上。

　　妈妈伸手到脖子后面捏住拉链的小把手，一秒钟后，厨房里除了墙上那个巨
大挂钟发出滴答声之外，就只剩下拉链轻轻拉下的沙沙声。

　　我把第一张照片放到台子上，妈妈拿起照片仔细地看着，我走到她身后，越
过她肩头向裙子里看去。不走运的是，什么也没看见，衣服滑下了一点，但还是
遮得很严实。因为拉链只拉开到肩胛的位置。我探手轻轻地把拉链拉了下去，动
作非常温柔，妈妈的注意力都在照片上，并没意识到我的动作。我喜欢拉链向两
边分开的微妙感觉，后背的细腻肌肤逐渐暴露出来，直到能看到臀缝的上沿。我
再次靠近妈妈从肩上看了过去。她手里拿着的这张，奶奶站在一个大穿衣镜子前
面，当时她的年龄跟妈妈仿佛。裙子的拉链也是拉开的，正看着镜子里给她拍照
片的年轻人，不过从镜子的反射中看不到拍照人的面容。奶奶后背赤裸的肌肤中
间横着一条胸罩带子。

　　妈妈静静看了半晌，把照片放到台面上又拿起一张。奶奶的裙子已经滑落到
肩膀下面，仅仅被左边的手肘勾住，右臂已经从袖子里抽了出来，露出了一抹素
腰。从右乳侧面微露的情况看，胸罩背后的挂钩应该已经解开了，不过在镜子里
还看不到完整的酥胸。当妈妈又拿起下张照片的时候，我趁机也把妈妈的裙子也
拉下肩头。

　　照片里奶奶的双肩全露，裙子拉到腰间，胸罩此时也摘掉了。镜中一对如玉
双乳傲人耸立着，坚实饱满，这对奶子即便是比她小十来岁的女人也未必能与之
一比。这对奶子打眼看上去跟妈妈的那对大白兔非常相似，我想妈妈应该也意识
到了这点，因为她一看到这张照片时，就深吸了口气。

　　我把妈妈的裙子继续向下拉，袖口从妈妈双臂褪下，而妈妈也用两只手交替
擎着照片，配合着我的动作。裙子滑到腰间，我伸手在胸罩挂钩上轻轻一压，小
心地把妈妈的奶子也解放了出来。同样，妈妈也配合着我，把胸罩肩带绕过双臂
摘掉了。过程中，妈妈的眼睛始终没有离开过照片，忽而在镜子和照片之间短暂
的瞥了几下，似乎是在跟奶奶做比较。或许她能分辨出两对奶子有什么细微的差
别，可我反正是看不出来有何不同之处。

　　妈妈继续看接下来的照片，而我的兴趣点已经不在照片上了。我把妈妈的裙
子从腰上向下脱去，堆叠在脚面上。妈妈穿着一双白色的长筒袜，袜边勒在大腿
中段，腰间是蕾丝的吊袜带束腰，两条细带从腰间连着长筒袜，内裤则是白色丝
绸材质。我站在她身后向下看去，内裤窄窄的布料深深地嵌进了两瓣饱满的圆臀
中间。妈妈快速的呼吸声把我的视线拉了回来，越过她的肩头，先是看到她赤裸
的乳房和红褐色坚挺的乳头，在空气中上下起伏着，接着我也看到了妈妈手里的
那张照片。

　　奶奶裙子已经彻底脱掉，摄影师就站在她身后，一只手从后向前握住了一只
乳房，相机就架在肩头，奶奶看着镜中被托起的那只奶子，穿衣镜中的她，全身
赤裸不着寸缕，双腿间的三角地带上，那丛修剪的很整齐的耻毛分外的醒目。

　　我不知妈妈此时关注点是什么，不过我立刻被奶奶的阴毛和下面那道湿润的
沟壑吸引住了目光。摄影师站在她身后紧搂着她，不过面孔始终被相机挡住看不
清长相。

　　我轻轻解开吊袜带的小夹子，然后把袜带束腰拉过她的屁股，也褪到了脚下。
再次起身，我又从妈妈肩头看过去。她还在仔细对比着照片里和衣镜中的两具成
熟美韵的胴体。为了更好的帮她比较，我屈身从后面把她的小内裤也拉了下来，
妈妈轻抬美腿，让我能把内裤彻底从脚上取下来。

　　如今衣镜中的妈妈也完全彻底赤裸了，她的身体跟照片里奶奶难以置信的相
似。只是妈妈的耻毛更浓密一些，更精确的说，是最近没有修剪过而已。不过在
我眼里，感觉妈妈更性感，特别是她还穿着白色的长筒袜，衬映得神秘的三角地
带更加诱人和夺目。我实在难以忍耐这种喷血的刺激，禁不住把裤裆里的硬物顶
到了妈妈赤裸的雪臀上。

　　这张照片妈妈看了许久，我觉得她正感受到一种难以言喻的密切联系，正在
她和奶奶之间滋生，似乎更理解了奶奶，不再是之前对争夺同一个男人的爱的那
种嫉妒心理。我退后了一步，快速除去了身上的衣物，只留下贴身短裤，然后又
靠在妈妈背后，轻轻地顶上了她的屁股。我的动作始终轻缓温柔，不想打断她的
思绪，又刻意地向她证明，妈妈也有着自己的秘密崇拜者。让我有些意外的是，
妈妈也微微向后挺动着臀部迎合着我。

　　「啊！这是……」妈妈突然深吸了一口气惊呼了出来。

　　她手里拿着的照片中，奶奶正背对着镜子坐着，在她身前，或从镜中拍摄的
角度来看，后面站着一个赤裸的年轻男人，依旧看不清面容。男人坚硬上翘的阴
茎对着奶奶的左脸。我敢肯定，就是这个肉棒吸引住了妈妈，因为她把照片贴的
很近仔细端详，对我来说肉棒就是肉棒，没什么特别出奇之处，不过妈妈却认出
来那是我父亲的阴茎。

　　是时候跨过最后的边界了。我退了半步，迅速拉下内裤。勃起的阴茎立刻弹
了出来，抵进了妈妈柔软的臀缝中，我没敢使劲顶，只是用肉棒自身的硬度压在
上面。妈妈只是一动不动地盯着照片，我的手扶上她的细腰，肉棒顶入更深了一
些，开始在她屁股上轻轻摇动。

　　当妈妈再次拿起下张照片时，又屏住了呼吸，尽管这张上面那个年轻男人的
肉棒没有再入镜，但很明显它正对着奶奶的脸，可能已经被吞进了小嘴里面。此
时，我的手固定在妈妈的腰部，前后耸动的动作更加有力。

　　下张照片证明了我的猜想，从上向下的拍摄角度，在照片里爸爸的手攥住了
一把奶奶的长发，肉棒已经被全根吞入到嘴里。我双手握住了妈妈的奶子，肉棒
从股缝间向前探去，试图探索到阴唇间湿润的缝隙。妈妈把手中的照片放下，转
身面向我。

　　「乔，这不行。我不管你父亲对你奶奶做过什么，总之你不可以这么做。」

　　我曲起双膝，不管不顾地想要把肉棒抵入妈妈的小穴入口。

　　「不行！乔，不要！」妈妈惊叫道。

　　我没有理她，手滑上她的腰畔，想要把肉棒塞进她的身子，嘴里乞求着，身
子直压上去。

　　「我想要你的身子，让我进去吧妈妈。」

　　妈妈弯下身子想要躲开，可被我拉了起来。

　　「妈！别这样，我要进去，让我插进去。」

　　「不行，我做不到，我真的做不到……」

　　「求你了妈妈，就让我进去一次。」

　　「不要。」

　　突然妈妈紧紧抱住了我，向上昂起的肉棒被挤压在她柔软的小腹上。她急促
又兴奋地对我耳语道，「你想压我身上吗？我可以让你压在上面蹭出来，这样可
以吗？」

　　我的欲火急于寻找一个出口，于是点了点头，「可以，可以！」

　　妈妈松开我，转身走向大床，一只膝盖压在床上，我紧跟过去，把肉棒抵进
她双腿中间。

　　「快点儿，」我喘息着说。

　　妈妈立刻转身仰面躺在床上，双腿并拢。我压了上去，屁股胡乱耸动着，鸡
巴在她柔软的腹部来回蹭，睾丸却拍打着她宝贵的神秘三角区。

　　「不许插进去，」妈妈警告我，「你要是敢，那以后再也不让你玩了。」

　　「我保证。」现在只要能爽，让我做什么都能答应。

　　我知道妈妈从来说话算话，所以也不敢造次，毕竟能够享受到她小腹的柔嫩
和奶子的Q弹，就已经如此销魂。不过我心里清楚，早晚我要肏到她的身子，一
定要找到能让她乖乖就范的办法。总之不能用强，不然以她的性子，我这辈子就
只能肏她一次，这绝对不可以接受。我必须要永远拥有妈妈，让她心甘情愿地跟
我做爱。

　　妈妈的小手在我后背上下抚摸，接着掐住了我的屁股，我在她身上耸动的更
加癫狂，胸口在她奶子上不住地起伏，肉棒压在两人小腹中间摩擦，龟头从阴蒂
滑过，直顶到乳房的下沿。没过多久，可能最多两分多钟，我就开始喷射，把浓
稠的白浊黏液喷满了妈妈的肚子和奶子上，肉棒还意犹未尽地在滑溜溜的皮肤上
抽动，最后几滴精液喷到了乳沟上方，又慢慢滑落到她的颈窝里。我向上窜了窜，
抱着妈妈的头亲吻着她的刘海、她的瑶鼻，还有那桃红色的脸颊和如玉凝脂般的
肌肤。

　　「好啦，好啦，」妈妈笑了起来，「可以啦！」

　　我停下了胡啄乱啃般的亲吻，双膝挪动着，把已经疲软了的肉棒凑到妈妈的
嘴边。开始她推了我一把，看我不依不饶地又凑过来，只好说，「好吧，不过你
可要遵守你的承诺哦～」

　　妈妈轻轻握住我的卵子，把我向前拉了拉，另只手扶着半软的肉棒就含进了
温暖润滑的嘴里。当她的嘴唇含住龟头的时候，我又开始硬了起来。只是舔吸了
五六下，肉棒就恢复了雄赳赳的状态。

　　「啊！老天……」妈妈吓得推了我一把，「我这真是自作自受……」

　　我没有放过妈妈，肉棒插回到她的小嘴里面。

　　「唔姆嗯唔……」妈妈嘴里发出含糊的声音，还想推开我，「要做就快点，
你爸可是马上就要回来了。」

　　我没说话，只是扶着妈妈的脑袋，挺着肉棒在她嘴里快速抽插。我不敢插入
太深，这可不像上次她躺在床上那样容易深喉。不过现在回想起来，当时的我还
是太嫩了。虽然没插很深，但是那种咕叽咕叽的声音很快就响了起来，妈妈分泌
的唾液让我的抽插更加地顺滑，裹吸的紧致和舌头的挑弄让肉棒来回滑动的速度
更快更猛，没几分钟我又缴枪了，喷涌而出的精液被妈妈大口吞咽了下去。

　　「好了，赶紧把最后那捆照片给我看看。」妈妈把最后一滴精液从输精管里
抿吸出来之后，抬头对我说道。

　　我把照片拿出来递给她，妈妈快速地翻看着，偶尔在某张照片上稍微停留一
会儿。虽然我没盯着照片看，但根据照片的顺序，知道她是看到奶奶只穿着内裤
和胸罩趴在草坪上，屁股高高撅起对着爸爸，双腿时而分开，时而并拢。但最后
一张照片与众不同，妈妈盯着看了好久。

　　奶奶全身不着寸缕伏趴在草坪之上，屁股还是高高向上翘起，双腿只微微分
开了很小的缝隙，但是饱满的阴户却赤裸地暴露在镜头之中，一点乳白色的液体
从红嫩的阴唇间滑落了出来。

　　「这是……」妈妈震惊地抬头看着我的眼睛。

　　「不行！」妈妈从我的眼睛里读到了喷薄而出赤裸裸地情欲，「没门！」

　　我试图在她的眼神中寻找一闪而过的情欲波动，一点点犹豫或者一丝丝不确
定的暗示，可我什么也没能发现。尽管如此，我还是不打算放弃，我想妈妈应该
也能看出来我内心的坚持。我甚至有种感觉，她对我这种坚持不懈的追求有些暗
自窃喜。

　　　　　　　　　　　 第十一章：独奏会和避难所

　　现如今『课外活动』已经彻底敞开供应了。我已经给妈妈看过了照片，跟她
共享了同一个秘密，并且证明了她对我的信任是值得的，因此我也得到了丰厚的
奖励。每天下班回到家后，在爸爸回来之前，妈妈都会帮我口出来一次。周末的
时候，妈妈还会跟我到院子里，在花架的遮挡之下为我口交，有时候甚至一天两
次。

　　妈妈之所以如此慷慨，也许是因为随着独奏会的临近，每次真正的钢琴练习，
我们都非常投入，再没有互相挑逗，而是认真地排练着即将演奏的曲子。不过在
某次我们练完一段之后，妈妈走向客厅，向爸爸屈身致意并接受爸爸的赞许和恭
维时，我站起身躲在墙边的视线死角。等她从门廊返回琴房时，突然把妈妈拉入
怀中并亲吻了她。爸爸就近在咫尺，这反而更点燃了我们的激情，妈妈非常热烈
地吻回了我，缠绵了半晌，两人的嘴唇才终于分开，而我的手已经探入了妈妈的
裙子里。

　　妈妈的脸兴奋地通红，我们偷偷溜出屋子来到后院。在花架下面，妈妈第一
次让我在户外亲吻了她的阴唇。我在淫水淋漓的花溪徜徉了许久，然后站起身释
放出暴涨至极的肉棒，刚想要塞进妈妈红艳欲滴的双唇中，可是她却站起来转到
我的背后，双手从我胯旁绕过，一只小手揉捏着睾丸，另只手则握住了粗粗的棒
身。在这漆黑的夜晚，妈妈站在后院里帮我撸了出来。当开始喷射的时候，她控
制着肉棒，把我的精华喷洒到攀爬在花架上的藤蔓枝叶上。很显然，妈妈找到了
属于她的乐趣。

　　接下来的日子里，每天晚上我们还是非常刻苦地练习着曲子，不过课外活动
在此之后很快上演。比如第二天的练习时，一曲终了，妈妈跟并没有直接走进客
厅，而是靠在门廊的入口处半露出身子跟爸爸说话，我知道她这是在挑逗我，于
是把手伸进了裙子里玩弄着她的肥臀。

　　很快妈妈的内裤就被我揪到一起勒进了臀缝中，我的手则插进股沟和双腿之
间，沿着会阴摸到了阴户的下部。我以为这种大胆的挑逗会让妈妈结束跟爸爸的
对话转身回琴房，可是她还是保持着斜靠门框的姿势继续跟爸爸闲聊，似乎对我
的侵犯浑不在意。于是我的胆子也大了起来，食指和中指侵入大阴唇中间，拇指
则紧紧抵在臀缝里面。我有些惊讶于妈妈能跟爸爸聊这么久，后来才意识到可能
他已经把头埋进书本里，有一句没一句的回应着。这是爸爸的一个坏习惯，只要
有人打扰到他，他就这么专心读书而随口敷衍两句。

　　最后我还是把妈妈拉了回来，因为我想把手伸进更深处，尽情揉弄她的蜜穴。
妈妈只是略作抵抗就被我拉到了厨房，当我拖着她跨过摆在后门口的地垫走出院
子时，妈妈笑了起来。拐过房角，我们来到了花架遮掩下那处属于我们两个人的
『天堂』。

　　夏天的夜还不深，院子还有些许光线，但是在我们的『避难所』里，一切都
静谧而隐蔽。我坐到草坪上，拉着妈妈也坐下来，她却立刻转过身拉下了我的短
裤，伸手牵出了硬邦邦的肉棒，没等我反应过来，就感觉龟头被吞进了温暖湿滑
的小嘴里。我伸手掀开她的裙子，把内裤扒到膝盖上，手指重新伸进了她的肉洞，
妈妈一边享受着我的爱抚，一边吞吐着我的肉棒，时而停下来用舌头在龟头上打
着圈，然后又把肉棒齐根吞下，嘴唇贴着我的阴毛，紧裹着棒子的根部。

　　妈妈似乎很喜欢我的手指同时从前后两个方向抚摸阴户，特别是当前面的手
指在阴蒂上快速频繁的拨弄时，几根手指从后面插入肉洞里时快时慢地抽动，就
特别让她兴奋。当妈妈再一次尽根吞入肉棒又慢慢吐出硕大的龟头后，我手上的
力道让她彻底软塌着趴伏在我的大腿上，口鼻则直接埋入到草坪里面，不住地喘
息。我只好侧过一点儿，手臂圈过她的身子，以便能更加用力地攻击她淫水淋漓
的蜜穴，妈妈跪在草坪上，脸偏向一旁，屁股高高撅起，急促的呼吸声伴随着短
促而压抑的呻吟。不过谢天谢地，当妈妈高潮汹涌而至时，她把脸又埋入到草坪
里，封住了喉中发出的高昂悲鸣，不然即便是这处选址隐蔽的花架，也挡不住妈
妈高潮时发出的尖锐嘶喊声。

　　花架下的母子欢愉从此就成了我们的日常。妈妈甚至允许我在那里给她拍一
些私人照片。这让我们两个人都非常的兴奋，然后……呵呵，你懂得。于是我也
有了一整套妈妈的私照，大部分都是妈妈美丽小穴的特写，一些是她的脸埋在草
坪里，肥臀高高向我撅起，还有些是她仰面躺在地上，赤裸着下身，双腿向我分
开，脸上还带着一抹神秘莫测的微笑。

　　我如今幸福的如同妈妈豢养的小奶狗，甚至都忘记了妈妈还没让我肏过她。
不过也是因为我没有再强求跟妈妈交欢，我还不能确定妈妈的心意，虽然我们两
人的亲昵行为已经越线了十万八千里，可是妈妈毕竟是妈妈，她始终没有给我这
方面的暗示。当我意识到还没有采取主动试探是个严重的疏忽时，已经有些太晚
了。独奏会就在第二天，周六的晚上举行。

　　周五夜里，我们再次进行了一次完整的彩排。我们两人都穿着正式的礼服，
把三首曲子都完整地弹了两遍。信不信由你，我和妈妈都沉浸在音乐的氛围之中，
心无旁骛。

　　彩排结束，我们来到爸爸面前谢幕致意。然后一起喝了杯舒缓的红茶就早早
休息了。爬到床上我就昏睡了过去，实在是练得太累了。

　　周六白天我们再没有练习，这也是妈妈的一个小迷信。妈妈在后院打理着花
园，我则开车跑出去兜了大半天的风。简单的晚餐过后，我们全家换好衣服，一
起开车去了教堂。

　　毋庸置疑，这是一场精彩的表演，虽然这么说有点自夸的意思。尽管表演结
束时夜已经深了，可是观众们还是央求着再来一曲，这在教区的钢琴独奏会上是
前所未闻的。观众的热情实难推辞，于是我和妈妈答应了大家的要求，把之前练
过较难的一个短乐章作为附加演出奉献给大家。这首技巧繁复的曲子被我们演绎
的同样完美，观众们都被高超的演奏技巧和优美大气的音乐给震慑住了，曲终之
后纷纷起立鼓掌致意。

　　当我们接受了大家的赞美，最终回到家时，已经快到午夜时分。全家一起又
喝了一杯红茶，轻松地聊了一会儿之后，就回房睡觉去了。