母子集中营[作者：不详][完]
一　　大龙猎母行
　　
　　我叫赵大龙，是个大连的男孩，我在大连生活了20年了，我爸爸叫赵文力，四十八岁，是事业部门的一个小干部，妈妈叫唐影，四十六岁，小学的老师，我还有一个姐姐，叫赵雯雯，比我大两岁。
　　
　　我一直是好学生，每一年都要考学校第一的，也许是因为我的妈妈是学校的老师吧。我很早熟的，自从在小学五年级是偷偷地看了爸爸拿到家的一本黄色录象带以后（那时侯还没有VCD），我现在无法理解当时儿时的心情，现在看来，那个录像带是在是平淡无奇，不过是两个老外做爱的样子，可是我就无法控制自己了。
　　
　　我开始手淫，搜集黄色小说，图片，还偷偷地看爸爸妈妈做爱，我记当时很多的武侠故事中都有关于色情的描写，比如我看的第一部色情的小说就是柳残阳写的《小魔女》，我不知道那是不是真的柳残阳写的小说，但是大段大段的色情描写让人很兴奋。
　　
　　我也看的很多的小说是日本翻译的，在日本的翻译文字中，又很多多的故事是关于母子的，我对日本人从来没有什么好的印象，但是他们的故事确实是很不错的，无论是真是的，还是虚构的，对母亲的大胆的描写，和妈妈做爱的无比的刺激，和生花的妙笔，让人很折服。
　　
　　我就开始幻想我和妈妈在一起做爱，可是我没有做，因为在中国这是绝对大逆不道的，在幻想中也是很不道德的，我无法控制自己，我就写一些自己的幻想，开始的时候我写我和我的邻居作爱，后来就写我的邻居和她的儿子做爱了，在到后来思想也开阔了，不但写邻居一家子乱伦做爱，还写了邻居和她家的小狗做爱（这个构思来自《包公案》的故事），最后开始写我和妈妈做爱，已经和同学交换妈妈做爱了。
　　
　　我的学习是急转直下，到了六年级，我的成绩已经不行了，对此，我的妈妈对我是严加管教啊，可是还是没有用的，我甚至认为色情文学就像是鸦片，完全无法戒除。直到我的妈妈看到了我写的小说，是在我上学的时候，妈妈私自打开了我的抽屉，她发现了我的日记本，原来妈妈以为我早恋了呢，可是她发现了我写的东西。
　　
　　尤其是我和妈妈乱伦和我和同学交换妈妈的故事，妈妈看了以后大发雷霆，把我写的都烧了，还狠狠地打了我一顿，但是她已经打不服我了，我已经14岁了，我没有哭，也没有求饶。
　　
　　妈妈在打了我以后，开始对我严加管教，每一天和我一起学习，还“苦口婆心”地教育我，说我还小，不要学坏了，家里还要等着我出人头地呢。我只有含糊地答应。令我惊奇的是，妈妈没有将这件事告诉爸爸。
　　
　　后来爸爸到吉林工作，因为是提升了，而且只是说去一年多正是我上初中的一年，我还是老样子，学习还是不好，一直在班级后边晃荡，我姐姐的学习很好，在初三的班里一直是前三，考上重点高中是很正常的，姐姐也给我讲学习，可是我就是无法忘记我的故事，我的一些很不好的幻想，有时候我在半夜偷偷地躲在被窝里，打手电写我的幻想，或者看我从同学那里借来的小说，其实对于图片，我不是怎么在意，在家的时候，我是可以看到妈妈的身体的，妈妈因为不怎么保养自己，腰间已经有了赘肉，但是妈妈的乳房和屁股都是很大的，尤其是妈妈的乳房，很有形，不但大，而且挺，虽然有我和姐姐两个人的吸吮，依然是比很多的女人好看的。
　　
　　后来妈妈没有办法了，我也是“屡教不改”，而且做为一个老师，儿子学习一个在后边“打狼”，确实是很丢人，于是就答应我说，要我考第一，她让我看录象，我们家里就有几本黄色录象带，从妈妈发现我的事情以后，妈妈就把它藏起来了，我一直不知道妈妈藏到哪里了。
　　
　　从那以后，我开始好好地学习了，我从来不笨，只是有些不用心而已，加上姐姐一个给我讲课补习，我的学习一直上升，半学期后的期末开始，我还真的考了全校的第一，这在学校成了一个轰动新闻，因为这几乎是不可能的事情，从来没有过学习成绩上升这么大的学生。
　　
　　我在外边大大地给妈妈争了脸，我向妈妈要求答应当初答应我的事情，妈妈开始不同意，在我一次又一次的要求下，妈妈拿出了录象带让我看了三次，妈妈是把录象带拿出来，把我一个人关在家里，然后出去，过了半个小时开门回来。
　　
　　第三次我看录象的时候，我听到妈妈开门的声音，我并没有把在外边的勃起的阴茎收起来，也没有停止套动阴茎的手。看了很多的小说，在小说中有很多这样的情节，妈妈看到了儿子的阴茎，开始无法自拔，我也希望故事可以在生活中继续。
　　
　　妈妈进来一愣，显然她没有想到我还会手淫，或者她没有想到我已经有了那么大的阴茎了。妈妈过去把录像机关了，红红着脸轻轻打了我的头一下，道：“坏儿子！要好好学习啊！”
　　
　　看着妈妈红红的脸，感到妈妈突然特别地妩媚，我也不知道我是怎么了，也许是青春地冲动，我一下子抱住了妈妈。亲吻了妈妈的脸。
　　
　　显然妈妈被我的动作给惊呆了，她用力的推开了我。我又用力抱住了妈妈。
　　
　　“妈妈，我想要你！”
　　
　　“你说什么！我是你妈啊！”
　　
　　这样的情形就这样结束了，从那以后，妈妈尽量避开和我单独在一起，我也知道妈妈怕什么，可是我的心仿佛中了什么魔法了，就是无法再安心学习了。学习成绩一直在下降，后来已经到了学校的100名以后了，以这样的成绩，连普通的高中也考不上的，妈妈对我一次有一次的管教，可是我也不知道我是怎么了，当妈妈让我好好学习的时候，我就以和她做爱为条件。
　　
　　和妈妈做爱，妈妈不同意，她当然不同意，她是很传统的，而且是个老师，不知道是不是老师都是很愿意“装象”（后来我和我的老师岳琴做爱的时候，我也发现了这个问题），妈妈只是一次又一次的教育我，而不会想和我做爱。
　　
　　我不知道我到底那样逼迫我妈妈是不是对的，其实我也不是故意的，我的学习成绩就是一次又一次的下降。直到学校的200名以后了，从学校的第一到了200多名以后，这让老师们无法理解，学校的老师开始放弃了我，因为以我这样的成绩，是无法考上高中的，即使是普通的高中。
　　
　　妈妈开始对我进行管教了，因为已经是初三了，她一次又一次的和我谈话，希望我可以好好地学习，可是每一次妈妈和我谈这个问题，我就以和妈妈做爱为条件。我第一次和妈妈说的时候，妈妈给我一个狠狠的耳光，可是我动也没有动。
　　
　　我知道我这么做很不好，可是我也不知道是怎么了，无法安心学习，一直看着夏天的妈妈。
　　
　　夏天的时候，妈妈喜欢穿着白的汗衫，我没有想到妈妈的胸是那么的迷人，如果只是大也就罢了，偏偏40多岁的女人胸还是特别的挺，虽然腰间已经开始有很多的赘肉了，可是胸却一点也没有变形。
　　
　　因为姐姐已经重点高中的二年纪了，学校的老师开始拿我和姐姐赵雯雯比较，最多的是，没有想到，姐姐那么好，弟弟这么差。
　　
　　又过了半学期，我的学习成绩还是在下降。
　　
　　妈妈终于受不了了，为了我能考上重点中学，妈妈在一个初三的上半学期发表成绩的夜里，妈妈拿着我的“不堪入目”的成绩单，和我长谈了一次。
　　
　　又一次“苦口婆心”，又一次哭泣，那一夜，我也哭了。
　　
　　我和妈妈说了，我也想好好学习，可是就是不知道为了什么，就是想着妈妈。
　　
　　妈妈好象很努力，声音很小：“只要你考上重点高中，妈妈就依你！”
　　
　　我当时几乎不相信自己的耳朵，我直楞楞地看着妈妈。
　　
　　妈妈已经把头扭了过去，不再看我。
　　
　　我小声地问到：“妈妈，你说的是真的？”
　　
　　妈妈点了点头，“好好学习吧！”
　　
　　说完，妈妈就回到了她自己的房间。
　　
　　我的心好象是照了魔，我的心有了很强烈的信念。以我的成绩，考上高中是不可能的事情，绝对不可能。
　　
　　我开始努力，我每一天只谁四个小时，把所有欠下的学业补上，在放假的时候，姐姐也放假回家，给我补习英语和数学，我想她一定不知道我和妈妈的“约定”，如果她知道，还会不会那么努力的帮我呢。
　　
　　我在我们的中学创造了“奇迹”，我以全校第八的成绩考到了大连的高中，绝对的重点高中。当成绩出来的时候，全校惊动了，我的班主任笑地合不上嘴了，第一个打电话告诉我妈妈。
　　
　　整个假期，我都风光地度过，面对那么多的夸奖，面对那么多的荣誉，我的心也飘飘然了。
　　
　　那是我要上高中前的一个星期一，爸爸知道我要上高中了，打电话回来说要在后天回家。我的心一下子提到了嗓子，因为我和妈妈的约定还没有实现，也是因为我高兴，我一直都没有要求和妈妈做爱，可是如果爸爸回来了，那么就没有时间和妈妈做了。
　　
　　因为姐姐要考大学了，在学校补课，早早地就回学校了，家里只有我和妈妈，我开始后悔，应该早一点和妈妈提出“约定”的事情。
　　
　　晚上，我偷偷地在妈妈的床上留了一个纸条，上边写着：“妈妈，你不能说话不算数！”
　　
　　我想妈妈是知道我说的是什么的，可是妈妈还是出去打麻将，整整打了一天，很晚才回来，回来的时候，我已经睡觉了。
　　
　　时间已经不多了，早晨，我又写了一张纸条：“妈妈，我尊敬您，可是您不能说了不算的！”
　　
　　不知道为了什么，妈妈接受了，我想是接受了，那一天晚上妈妈没有出去打麻将，而是早早地回了她的房间。
　　
　　我躺在自己的床上，静静地等着什么。
　　
　　我的心很紧张，我不知道为了什么，虽然能和妈妈做爱是我盼望已久的，可是真可以做的时候，我的心紧张地不得了。毕竟，将和我做爱的人是生养我的母亲，在中国的社会是绝对不可以的。
　　
　　我很怕，如果妈妈真的不同意呢？如果妈妈不让我和她做爱呢？如果妈妈反抗呢？
　　
　　担心，很多很多。甚至担心，如果妈妈和我做爱以后再也不理我了，或者妈妈想不开，寻短见。
　　
　　到了夜里十一点，我实在是忍不住了。我想心魔已经完全地控制了我，我轻轻地摸索着到了妈妈的房间。
　　
　　站在妈妈的床边，借着外边的淡淡的月光，我可以看到妈妈只穿着一个胸罩和三角裤的妈妈。白色的胸罩和白色的三角裤。
　　
　　我爬上了妈妈的床，我不知道要怎么做，我虽然看了很多的关于性爱的电影和小说，可是我还是没有做过，而且面前的女子是我的妈妈。
　　
　　我以为妈妈是睡着了，我希望妈妈是睡着了，在梦中可以和妈妈做爱也很好。
　　
　　我伸手到妈妈的胸罩，我发现我的手在战抖。
　　
　　妈妈突然睁着大大的眼睛看着我。
　　
　　我当时的心很紧张，我不知道妈妈会怎么样。我想妈妈是反悔了，我知道，如果妈妈反悔了，我也只能退回到我的房间。
　　
　　虽然有很多的小说中写到强暴妈妈的故事，可是我不能，我一直反对强暴，我一直认为，性爱应该是两方面快乐的事情，怎么可以对人有伤害呢。
　　
　　我爱我妈妈，我深爱着我的妈妈，我不可以伤害我的母亲。
　　
　　可是妈妈又闭上了眼睛，对我说：“大龙，你一定要记住，妈妈睡着了，你也睡着了。我们是在梦游！”
　　
　　我没有想到妈妈会说这样的一句话，我的心如一个要跳出来的小兔，是兴奋，也是紧张。
　　
　　我脱光了我的衣服，其实不过是一个大大的内裤，我也轻轻地解下了妈妈的胸罩，脱下了妈妈的内裤，在动作的时候，我的手一直在战抖，我根本就没有想到我会这么做。
　　
　　可是我还是做了。我要开灯，妈妈阻止了我。
　　
　　我借着暗暗的光，注视着什么也没有穿的妈妈。
　　
　　我偷看过妈妈，在妈妈洗澡的时候，可是那感觉是绝对不一样的。妈妈不是漂亮的那种，四十多岁的女人，生过了孩子，即使保持的很好，体形和模样也绝对不是18岁的样子。
　　
　　现在的网络中，有很多的熟女的图片或者电影，我看不出什么，真的，除了肥胖，还有什么呢。其实熟女并不一定肥胖地那么夸张，我说了很多次，熟女与少女的区别，在于她的生活经历，她的成熟，其实这成熟并不只是胸大屁股大，在现在的科技上，许多的少女胸和屁股也是很可观的。
　　
　　妈妈160的个子，55公斤，有着大大的乳房和大大的屁股，在腰间还有一些赘肉。可是我还是爱着妈妈。
　　
　　虽然在平时妈妈也会有些裸露地出现在我的面前，可以看地那么仔细，妈妈在我面前会换衣服，所以对妈妈美丽的胸部并没有很强烈的欲望，而是妈妈的阴部，不过是因为我很少可以看到妈妈的阴部，而且是我第一次这么近距离的看一个真正的女人的阴部。
　　
　　我把头贴近了妈妈的阴部，妈妈的阴部很鼓，也许是因为生过我的缘故。妈妈的阴毛很稠密的，黑黑的，让我浮想联翩。
　　
　　有人把女人的阴毛比喻为黑色的森林，我不知道是不是恰当，也许女人的阴毛没有男人的稠密，可是如果遇到了稠密的女人的阴毛，那是什么样的心情的？
　　
　　也有人喜欢“白虎”，就是没有一根阴毛的女人，我不知道那样是什么样的女人（后来认识了白玉候的妈妈，才知道白虎有白虎的好处，尤其是口交的时候，不过那是后来的故事了），我看的女人都是把阴毛修饰过的，也许是为了表演，毕竟，我能看的都是图片和电影。
　　
　　而妈妈的不同，是“纯天然的”，完全没有任何地修饰。浓浓地排在阴部，一直到了那突起的小腹。
　　
　　我看了很多的电影，我也不知道我是怎么了，好象是一种无法控制的冲动，我一下子低下了头，把我的嘴对着妈妈下边的“嘴”上了。
　　
　　妈妈显然没有意料到我会这么做，她想把我的头移开，可是她没有能。我的头埋在了她的阴部，双手抱着妈妈肥胖的大腿，我的舌头已经开始舔着妈妈的那个肥肥的阴唇了。不久，妈妈的阴部有了一些白色的液体，咸咸的，不知道是什么特别的味道。我努力的吸着，用力的舔着。
　　
　　妈妈发出了一种呻吟了，我没有想到妈妈会这样的呻吟，是那么消魂的声音，是痛苦，也是快乐，是呼吸，有是说话。我抬起头，想看看妈妈的表情，谁知妈妈用力地把我的头按到了她的阴部。
　　
　　这让我几乎无法呼吸了，我只有继续用力的舔着妈妈的阴唇，我很用力，因为很用力，我感到我的舌头下边的连着的肉都破了。
　　
　　随着我的舌头的舔动，妈妈的抖动也越来越强烈，发出的声音也越来越含糊不清。不知道她在说什么。
　　
　　我抬起一点头，让我可以看到妈妈的阴部。妈妈的阴部因为兴奋开始有了变化，小阴唇已经突出了，因为有很多的淫水，或者是我的口水，妈妈的阴唇显得光光亮亮的。我分开了妈妈浓重的阴毛，打开了那肥厚的阴唇，将舌头用力的伸到了妈妈的阴道。那是一个很热的洞洞，咸咸的味道伴着热热的气息，我几乎无法呼吸。
　　
　　也许是我这个动作让妈妈更加的兴奋。尤其是当我把我的舌头放到了妈妈的阴道的一刹那，妈妈发出了一种介与“啊”和“呦”之间的声音，我不知道是不是妈妈到了兴奋的顶峰了，因为在看电影的时候，没有一个女人是可以发出这样的声音，欧美的“母狼”老是“FUCKME！FUCKME！”的叫，而日本的女人叫的声音都是很凄惨的（因为日文不是很好，不能写出来她说的是什么），就像是被强奸了一样，完全没有性爱的快感。
　　
　　我不喜欢那样的东西，就像我一直说的，我喜欢两个人都快乐的性爱，那才是性爱的最好境界，也许日本人有虐待的倾向，女人叫地越凄惨，他们地快感就越强烈，可是我不喜欢那样的性爱，而且我反对虐待！
　　
　　我突然想到了录象中的情景，我转了身子，将我的下体对着妈妈的脸，一只手扶着已经很充血的阴茎对着妈妈的嘴，妈妈正在陶醉着，根本不知道我做了什么，张嘴把我的阴茎放到了嘴里。放到了嘴里才知道是我的阴茎，妈妈是想把我地阴茎吐出来，可是我已经没有给她这个机会了。我地身体在妈妈地上边，下体向下一用力，阴茎深深地插入了妈妈地口中。
　　
　　妈妈看过关于口交的录象，因为家中的录像中就有口交的情景，妈妈见我为她口交，而且我的阴茎已经在她的嘴里了，也就开始为我口交起来。
　　
　　不知道妈妈给没有给过爸爸口交过，我的阴茎在妈妈的嘴你感到异常的温暖，而且还有一种吸力，我不知道妈妈是怎么做的，好象是用她的舌头尖一直舔着我的尿道口，痒痒的，麻麻的，很好受又好难受，我只有更加用力的给妈妈口交。
　　
　　我从来没有想过让一个女人给我口交，不知道是因为没有机会还是因为我从来就没有想过。我喜欢看口交“颜射”的图片，也看了很多的电影，可是我觉得图片和电影良莠不齐。
　　
　　尤其是一些图片，只是为了发泄，完全没有考虑到女人的感受，从图片上可以看出，女子是很不情愿的，因为表情很痛苦；而有些图片中可以看到，女人是喜欢口交或者是“食精”的（后来认识了岳琴等人，才知道原谅女人是有喜欢口交的，而且有些女人是喜欢食精的，就像我喜欢吃女人的淫水一样。
　　
　　呵呵！注意：女人的淫水是很好吃的，但是淫水不是女人因为妇科病而增加的病情水，淫水和病情水是有区别的，淫水透明，无特殊异味，而病情水乳白色，如牛奶坏了的样子，而且有明显的异味，强烈建议男人注意卫生，如果出现了病理症状，应尽快治疗，治疗并不是很麻烦，一方面防止男女交叉感染，一般会有瘙痒症状，很闹心，另一方面会让女人出现妇科炎症，严重不但影响性爱质量，而且对身体有潜意识伤害），当看着心爱的女人把你“生命精华”吃个干干净净，那是一种什么样的心里满足呢！
　　
　　妈妈用手握着我的阴茎，胖胖的手握着我的阴茎的大部分，这个握了十多年粉笔的手，现在握着儿子的阴茎，是什么样的感受呢？我不知道妈妈是怎么想的，也许是为了我这个不听话的儿子做出了“巨大的牺牲”，她认为这是牺牲，这只是牺牲，也许妈妈只是想让我在她身上“发泄”一次，她只是想做一次牺牲，然后让我好好地学习，让我出人头地。
　　
　　可是妈妈一定没有想到，她居然在儿子面前表现出了快感。她没有想到只是想和儿子快速地做一次爱，然后把儿子赶回到他自己的房间，然后努力把这一夜忘记的事情并不能按照她的思想进行，儿子表现地就像一个性爱地老手，不但仅仅用一个小小地舌头就让自己淫水大泄，而且还让自己给儿子口交。
　　
　　舔着儿子的阴茎，开始还努力控制自己的思绪，把这个放在口中的阴茎当成是丈夫的，可是无法做到，因为自己也给丈夫口交过一两次，可是丈夫从来不给自己口交，即使妈妈努力想把口中的阴茎认为是丈夫的，可是在给自己口交的人是谁呢？
　　
　　妈妈握着我的阴茎，因为握住了很大的一部分，我能在她口中的只有一个龟头而已，妈妈就是含着我的龟头，用她的舌头，在我的龟头上一次又一次的画圈。
　　
　　因为舌头是热的，而且在舌头的表面是不平的，在我的龟头上画圈，感觉麻麻的，而且妈妈不光是画圈，还会用她的舌尖定着我的尿道口，不知道是不是因为我的尿道口里边的肉肉是在是太嫩了，妈妈的的舌头上的凸起太多了，我感到有一些尿意，在手淫的时候，我也有这样的感觉，我知道那是我的“生命精华”要出来了。
　　
　　我可不想第一次就这么结束，我也不想在买卖的面前丢脸。
　　
　　妈妈渐渐有了高潮，她的声音越来越大，她的吸力越来越大，她的水也越来越多。我几乎开始无法忍受这样的动作了，因为我感到我的强“枪”已经上膛待发了。我抬起头，我的脸上已经满是妈妈淫水了。妈妈的腿地抖动地更利害了，声音也变地有些神秘了，我知道这是我进攻的时候了。
　　
　　我一下子转过身体，把我的已经是不能再有一点控制力的阴茎一下子插进了妈妈的已经水淋淋的阴道。
　　
　　妈妈大声地呻吟了一声，有些夸张，可是很让人有感觉。
　　
　　我很喜欢这种声音，真的。
　　
　　性爱不只是肉体的一种交流，其实性爱是一种很大的学问，我一直认为性爱是一门艺术，是一种科学。我从来不认为性爱是什么色情的，下流的或者是见不的人的事情。从古到今，有很多的人研究这个问题。其实如果人类放弃了性爱那么不光人类无法继续发展下去，而且人类会面临更多的问题。
　　
　　性爱是人与人全方面的交流，包括肉体，也包括精神。对于性爱，得到的快感不只是在阴茎和阴道的磨插，还包括眼睛，耳朵等等的感受，所以性爱不应该是在黑暗中进行，虽然在黑暗中也有黑暗的乐趣，可是这样就失去的眼睛的感受了。
　　
　　有些女子不愿意“叫床”，认为“叫床”就是淫荡了，就是很丢人的事情，所以就压抑着自己的快感，其实这样很不好的，不但影响自己的性快感，而且不能刺激性伴侣的更深的性欲。就象《海特性学报告》中说的，“无病呻吟往往可以产生难以预料的效果”。
　　
　　妈妈就发出了这样的声音，一种你可以清楚地感到妈妈在快乐巅峰的声音，一种来自天堂的快乐的声音，一种在现实中永远也无法听到的声音。不带一点娇揉造作，完全来自心里的声音，一种让人在心中点燃了无边的火焰的声音，一种让我无法控制我的身体的声音。
　　
　　我用力的抽动着我的阴茎，让我的坚硬如铁的阴茎在妈妈的满是淫水的洞穴里抽动着，让它一次又一次试图探到妈妈的有些肥大的阴道的底部，让它把我心中所有的爱全部还给我深深爱的妈妈。
　　
　　我一边动，一边说：“我终于可以操妈妈了！”
　　
　　我想妈妈已经不能理解我的话了，在经历着这么久的时间以后，在心理的那么一些东西已经消失地差不多了，还有的那么一些“理智”让她只是紧紧地闭着眼，想控制自己，不要再叫出来，可是又有些忍不住了。
　　
　　我的阴茎有18厘米，5厘米粗。虽然妈妈已经四十多了，可是我还是觉得妈妈的阴道是那么地紧，虽然有那么的淫水可以起到润滑的作用，可是，也许是因为妈妈很紧张，才让阴道变地那么包着我的阴茎很舒服。
　　
　　我第一次有这样的感觉，第一次有可以和女人做爱的机会，以前只是也真能手淫，现在有机会了，而且是妈妈的阴道！一个生我的阴道，一个曾经给了我生命现在又给了我快乐的阴道！
　　
　　终于，妈妈在我有些粗鲁地撞击中又开始叫了起来，是“啊……啊……”的声音。
　　
　　我喜欢听妈妈这样的叫声，它可以让我更有快感，不是肉体的，而是心里的，因为我知道，我让妈妈快乐了。
　　
　　我不是那么重性欲的人，我是想给妈妈快乐的。性爱是一种快乐，我不是想让妈妈满足我的性欲，而是希望我可以给妈妈快乐，如果妈妈不快乐，我想我也不会一直要求和妈妈做爱的，我想我可以控制自己，我想我一定可以控制自己的。可是，因为我认为性爱是可以快乐，而且是人类最快乐的事情，所以我坚持。
　　
　　我想我是正确的，我偷偷地看过妈妈和爸爸做爱，也许是两个人太熟悉了，也许是爸爸已经有些力不从心了，爸爸和妈妈的性爱缺少了激情，如果是习惯，那么可以说爸爸和妈妈的性爱不过是生活的一种习惯，这和每一天都要吃饭没有什么区别了，只是爸爸和妈妈要一个星期或者更长的时间才有一次。
　　
　　妈妈的叫声让我知道，妈妈是快乐的，她开始享受着这种快乐，也许在年轻的时候妈妈有过这样的快乐，所以很容易就可以唤起，我想，在我一次又一次猛烈地撞击下，妈妈地很久以前的快感一定已经被我唤起了。
　　
　　我要给妈妈更大的快乐。
　　
　　我从妈妈的身上起来，显然妈妈并不希望我在这样的时候离开，或者是不希望我的阴茎离开她的阴道。妈妈睁开了迷离的双眼，看着我。我把妈妈拉起来，让她半爬在床上，妈妈已经不知所以了，或者她知道我要做什么了，我想妈妈也应该看了家中的“小狗式”做爱的录像带了，所以妈妈一定也知道要要怎么做了。
　　
　　她说着“不要”，可是她还是象个小狗一样爬着，妈妈就半跪在床边，我站在了地上，看着半跪着的妈妈，我在以前是绝对无法想象妈妈会以这个姿势展示在我的面前的。白白的屁股对着我，虽然是黑天我还是可以看到还有水向外流着。
　　
　　我打开了等，房间一下子通明，我可以清楚的看到了妈妈。
　　
　　妈妈显然没有想到我会开灯，妈妈已经不能估计这么多的事情了，也许是我开了灯，妈妈有了一些害羞，把跪着的腿并上了，可是我还是可以看到妈妈的浓重的阴毛。
　　
　　我分开了妈妈的腿，让它可以给我一点空隙。
　　
　　我可以看到，妈妈虽然刚才把腿并上了，可是妈妈的阴唇从来就没有并上过，潮湿着，阴唇突出，红红的，像是在等待我的到来！
　　
　　我手握着阴茎，从后边一下子插入了妈妈的阴道。握知道，从后边做不但可以插地更深，而且动的也更快。
　　
　　我用力向前插入，我的身体重重地撞在妈妈的肥大的屁股上，发出肉体撞击的声音。
　　
　　妈妈“啊”的叫了一声，把头埋到着床上。因为上身的下倾，屁股反倒抬地更高。
　　
　　我将阴茎慢慢地抽出，直到几乎要将龟头离开妈妈地身体，我又一次狠狠地插入。
　　
　　就这么一次又一次，快进慢出，妈妈的叫声开始有些是哀求了。
　　
　　我在后边伸出手来，握住了妈妈的让我喜欢也让妈妈引以为荣的乳房。妈妈是半跪着，乳房在我的撞击下前后摇摆着，让人看到无比的冲动。我握着妈妈的乳房，身体紧紧地靠在妈妈地身体上，让我地阴茎完全地进入妈妈地身体，不留一点在外边。
　　
　　我的阴茎不动，动的只是我的双手，爱抚着妈妈的乳房，一只手揉捏着妈妈的乳头，一只手在妈妈硕大的乳房上画着圆圈。
　　
　　也许是我的爱抚让妈妈有了一点的快乐，妈妈开始轻轻地扭动着肥大的屁股，随着妈妈的扭动，我的阴茎在妈妈的体内有了一点动作。
　　
　　就这样，我和妈妈保持姿势有二十分钟。
　　
　　妈妈开始有了一些“清醒”了，扭着头，看着兴奋的我。妈妈没有想到我可以有这么久，当然妈妈也不会想到她的儿子可以有这样的“手段”，让她可以失神。
　　
　　妈妈想说什么，可是在这样的情形下，又不知道说什么。只是看着我。
　　
　　我的手从妈妈的乳房上下来，到了妈妈的腰间，扶住了妈妈的胯骨。因为腰间已经有了赘肉，摸起来软软地，很舒服。
　　
　　妈妈不知道我要做什么，看着我。
　　
　　我扶住了妈妈的腰，开始了我最后的攻击。
　　
　　这是我在《猎色集团》中学到的方式，可是在那部电影中是两个男人，一个在前边，女人给他口交，一个在后边，手扶住女人的腰，快速的抽动着阴茎。
　　
　　女人在前后夹击下发出了让人销魂的声音。那场面也让人兴奋异常.
　　
　　我扶住妈妈的腰，开始了前后摇动，妈妈随着我的手前后前后的摇动着身体，我的身体也随着阴茎在妈妈阴道的进进出出动着。
　　
　　这时候动的速度很快，大约一秒钟就进出一次。
　　
　　妈妈本来有些“清醒”了，想表现一下妈妈的“尊严”，可是她一定没有想到我会这样。只是十几下以后，妈妈就“缴械投降”。
　　
　　妈妈用力抬起了上身，用双手拄着床，这样我的阴茎几乎和妈妈的身体保持一平了。我用力的抽动着，妈妈开始无法忍受了，大声地叫着。
　　
　　“啊……啊……快……再快一点……对……啊……”
　　
　　我随口问道：“我还可以吗？妈！”
　　
　　妈妈居然道：“操！你想什么时候就什么时候……快……！”
　　
　　我听到妈妈这样的话，抽动地更加快速。
　　
　　一声声妈妈的快乐的呻吟，一声声肉体撞击的声音，就在这样的夜，8月23日！
　　
　　这是一个让我一生无法忘记的日子。
　　
　　半个小时以后，我终于把我的精子一个不剩的射到了妈妈的阴道！
　　
　　我趴在妈妈的身上，努力将已经开始软化的阴茎保留在妈妈的阴道中，我感到了我的阴茎在妈妈的阴道中的温暖，我不想把我的阴茎从妈妈的阴道中抽出来，因为我看的录象带中，男人把阴茎从女人的阴道中抽出来，男人的精液就会从女人的阴道中流出来，我那时候一定没有什么让妈妈给自己生一个儿子或者女儿的想法，我只是认为“一滴精，十滴血”，一定要给妈妈，让妈妈吸收。
　　
　　现在想起来，不但感到好笑，而且感到自己好纯洁。
　　
　　我的阴茎在妈妈的阴道里，感觉只是在妈妈深深的阴道的一半，但是没有出来，我用力地向你顶，趴在妈妈身上，好久，好温暖，好舒服。
　　
　　那时候，我几乎可以认为我是最幸福的人，不是因为我有了第一次性爱，也不是我可以和自己的妈妈有了第一次性爱，更不是我占有了或者是征服了我妈妈，而是我认为，我是最爱妈妈的，我把我所有的爱都给了妈妈。
　　
　　妈妈把头埋在了床上，一动不动，我和妈妈亲密到贴在一起，我的双手握着妈妈骄傲的乳房。
　　
　　妈妈的乳房是让我最喜欢的，也是我很骄傲的，我偷偷地看了很多邻居家女人的乳房，完全没有妈妈的有型，妈妈虽然已经开始发福，却依然把乳房保持地如此的好，真不知道为什么别人的妈妈的乳房那么差。
　　
　　妈妈把头抬了起来，我看到床单是湿的，我感到了罪恶。
　　
　　我离开了妈妈的身体，妈妈把身体转了过来，完全是闭着眼，看都不看我一眼，把头转想里边。我楞楞地站在床边，不知所措。
　　
　　灯光下，妈妈侧卧着，虽然将双腿并着，可是在屁股的沟里，还是淌出了白色的液体，不知道是我的精液还是妈妈的淫水。
　　
　　我躺在妈妈的身边，从后边抱着她。
　　
　　妈妈没有反抗，可是我知道，妈妈在低声抽泣着。
　　
　　我紧紧地抱着妈妈，好象就要失去了一样。
　　
　　我感到了妈妈的伟大，真的，我开始怀疑我是不是很卑鄙，妈妈为了我的学习，为了我的前途，可以牺牲了妈妈的尊严，也违背了社会的道德，其实如果我考上了高中以后，不提出那个要求，是不是一切都很好呢？
　　
　　好久，妈妈转过了身，看着我的脸。妈妈的脸上还有泪水，但是很红。
　　
　　我小声地说，对不起，妈妈！
　　
　　妈妈抱紧了我，对我说，大龙，你要好好学习，知道吗？我的所有都是为你，你不好好学习，我就没有什么活的意思了，知道吗？
　　
　　妈妈抱着我，胸和我紧紧贴在一起，我又一次感到了妈妈的“胸怀”的伟大。我忍不住又伸出了手，把妈妈的胸掌握。妈妈的胸是如此的大，我竟无法一手掌握。
　　
　　妈妈把我抱的更紧了，小声地说：只要你好好学习，妈妈随时都给你！
　　
　　我感到被雷电击中了一样，看着妈妈，妈妈脸更红了，避开了我的眼光。
　　
　　我上了妈妈的身体，道，妈妈你放心，我一定好好学习。
　　
　　妈妈随从地躺好了，在灯光下，可以看到一个丰满的女人躺在床上，着个丰满的女人是我的妈妈。
　　
　　可是说，妈妈并不是一个很漂亮的女人，（也许同好都看了故事中的相片，为了保护妈妈，我做了处理）至少和很多电影中的明星是没有法子相比的，可是妈妈躺在床上有一种奇怪的味道。
　　
　　灯光下，妈妈的皮肤显地很白，就象一堆白白的肉放在了床上，妈妈的胸依然坚挺，妈妈的阴毛依然浓密，也许是因为刚才的淫水或者是我的精液没有擦掉，妈妈的阴毛还是湿的，在灯光下，发出黑色的光芒，妈妈的头发很好，没有想到阴毛也那么好！
　　
　　也许是刚才那口交的美妙感觉吧，我开始对妈妈的阴部有了更深的了解了，原来妈妈的阴部不但可以用阴茎插进去带来快感，用舌头也可以的，这样的快感也许更多的来自给妈妈的快乐，或者是看着妈妈享受的表情。还是那句话，可以给妈妈快乐远比给自己肉体的快乐好那么多。
　　
　　我又把头埋到了妈妈的下体，妈妈想躲了，可是不知道为了什么，并没有躲开，我用手分开了妈妈的阴唇，我可以清楚的看到了妈妈的阴部，也许是因为我插入过的原因，妈妈的阴道口还没有合拢，我可以看到妈妈阴道里的肉牙，那些分红的肉牙，也许那就是女人的第二套牙齿，可以咬住男人阴茎的牙齿，可以给男人快乐的牙齿，可以让妈妈兴奋的牙齿。
　　
　　我实在是受不了了，将我的阴茎狠狠地插入了妈妈的满是牙齿的阴道中。
　　
　　第二天我睡了整整半天，当我醒来的时候，妈妈给我准备了很多我爱吃的东西，因为昨天夜里的冲动，我越来越感到妈妈的慈爱，我越来越爱我的妈妈，其实我并不是想拿妈妈的身体来安慰我的性欲，我是爱我的妈妈的，我是想给妈妈快乐的。
资产 +2 您辛苦了 2008-9-16 22:40 
  
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  2# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:41  只看該作者 
晚饭只有我和妈妈，我特意把饭搬到了床上，把衣服脱光了，妈妈并不喜欢这样，可是在我的一点要求下，妈妈还是也脱光了衣服，我们赤裸裸地坐在床上，吃了妈妈做的饭。
　　
　　妈妈烧了一手好菜，尤其是我爱吃的鱼，妈妈做的糖醋鱼是我最爱吃的。妈妈喜欢把鱼中的刺拔掉，把鱼肉放在我的嘴里，从小就是这个样子，也许是因为我小的时候不小心，常常被鱼刺扎到吧。
　　
　　妈妈又习惯的把没有鱼刺的鱼肉放到我的嘴里，可是这次不是用筷子了，而是用妈妈的嘴，妈妈嘴对着嘴喂我吃的，我感到很幸福。其实，有如此和谐甜蜜的生活，有什么不好呢。
　　
　　妈妈坐在床边，腰部的赘肉堆了起来，在妈妈白白的肚皮下边，更有黑黑的浓密的阴毛，我还是停留在和妈妈昨夜的激情中，尤其是喜欢吃妈妈淫水，妈妈开始迷离的时候，妈妈是喜欢我喝她的谁的，我拿筷子，伸向了妈妈的阴部，妈妈不知道我要做什么，下意识地躲了一下，可是我笑着看着妈妈，妈妈又不动了，我用筷子在妈妈的阴唇上夹了一下，沾着妈妈的淫水，送到了嘴里，妈妈的脸一下子红了，我笑着对妈妈说：“妈妈的水最好吃了。”
　　
　　妈妈道：“变态的样吧！”
　　
　　如此的情形，谁还有心情呢？我想匆匆结束如此的晚饭，却被妈妈拦住了，妈妈怕我会饿。其实是那么的满足，真的，如此的感觉也许只有妈妈才会给你，她是真心地爱着你，全心地呵护着你，把所有都可以给你，这与其他的熟女不同，后来我有了越来越多的熟女，也许有很多比妈妈漂亮，也比妈妈的性爱技巧好，可是，和妈妈在一起做爱的感觉是不一样的。
　　
　　在夜里，我洗了澡，妈妈已经在床上等我了，虽然只是一天的交往，可是着十多年的亲情爱恋一下子爆发了，我想，如果是母子彼此不伤害，那么经过了如此的“交流”，母子的关系一定更加的融洽，而不是互相伤害。人类最伟大的情感是亲情，人类最伟大的爱是父母之爱，这也许就是为什么我们过了几千年都有“恋母情节”和“恋父情节”一样。
　　
　　一直都有很多人反对“乱伦”，是因为乱伦以后产生了很多畸形的后代，为了保证人类的重群，所以人们开始拒绝乱伦。可是人们却忽略了很多东西，比如杂交的农作物给人们带来的丰收，世界上乱伦最多的犹太人种，20个获得诺贝尔奖的人就有7个是犹太人，这也许是最让人无法理解。
　　
　　当我知道人类中几千年都没有中断过有乱伦的事情发生的时候，我开始研究这个，把“乱伦”当成一个学科来研究，也许象我这样的人很少，可是却是一个很现实的问题。这也许就是我写故事有更多的评论，也更细致的原因吧。
　　
　　在众多的小说中，母子的小说是最多的，大约占所有的故事的60%，相信出入乱伦论坛和故事会的同好都发现这个问题了。这和中国上网的男子比较多，而且男子比女孩子更多的可以大胆地表露出自己内心的东西。
　　
　　但是在现实中，母子的乱伦是远远少于父女的，因为现在的计划生育做的越来越少，所以兄妹的乱伦越来越少了，更多人是有乱伦的想法，可是却没有能力，更多的人把目光放在周围的人身上，或者是所谓的“熟女”，其实从一种角度上，无论是舅妈或者大妈都是和自己没有任何血缘关系的人，更多的是满足自己的欲望而已。
　　
　　其实我很看不起这样的人，想做又没有胆量，而且经常会问来问去了，而一直到了他年纪很的的时候，也不会有什么结果。因为他本来就没有想做的能力。有时候都不知道他还和那么多乱友交流什么，还打听各种迷药，真是懦弱的人啊。
　　
　　我不是批评那么多人，也许是因为太多的人只是停留在嘴上，而不会把努力放在行动中。其实一切也许并没有那么困难，我在这里不是鼓励大家乱伦，我永远没有这个意思，可是要知道，和母亲乱伦最好的年纪是15—20岁，这时候一般孩子都被母亲疼爱，也是学习的时间，而且妈妈的年纪也不是很大，生活安逸，而且多年的家庭生活让母亲已经很灰享受性爱的快乐，这也是为什么“三十如狼四十如虎”的原因。如果过了这个“黄金时间”，那么想都难了。
　　
　　妈妈躺在床上，我越来越感觉妈妈是那么的美丽性感，虽然妈妈依然穿着内衣一个白色的胸罩和白色的内裤，和着妈妈的白白的身体，我喜欢妈妈的身体，妈妈的皮肤很好，至少我认为比其他邻居的妈妈的皮肤好看的多，妈妈的乳房和屁股是我最以为骄傲的，因为我看的所有的我的邻居的妈妈都没有我妈妈的好，即使有一个比我妈妈的胸和屁股好的人（董贵兰）是三十岁的女子。
　　
　　昨天手里握着妈妈的乳房，也许是我长大以后就再也没有能握的美丽，妈妈的乳房养育了我，而且它更可以让我偿还给妈妈更多的快乐。
　　
　　我躺在妈妈的身边，在妈妈的脸上重重地亲了一下，妈妈有些老了，在眼角已经开始有皱纹了，皮肤也开始有些松弛了，但是妈妈的眼睛依然很大，在我的亲吻下开始迷离，妈妈的嘴唇依然性感，在我的亲吻下开始抽动。我的手开始不老实，伸向妈妈的下边，妈妈拦住了我，起身将灯关了以后又回到了我的身边，将我的手放在了她的阴部。我没有想到妈妈会如此的主动的，这样的感觉真的很好。
　　
　　“妈妈，我真的很爱你！”
　　
　　妈妈看着我的眼睛，道：“就嘴好！”
　　
　　“是吗妈妈喜欢我的嘴啊，喜欢我的嘴在哪里呢？”我的身体向下，将妈妈的乳罩用我的嘴摘下来，妈妈的乳房从那白色的“桎梏”中逃离了出来，妈妈的乳头已经开始红紫，这代表着妈妈已经开始入情。
　　
　　我用舌头轻轻舔着妈妈的乳头，舌尖定着妈妈的乳头的小凹陷，那应该就是可以乳汁的地方吧。我用舌尖将妈妈的乳房舔个遍，从一个乳房到了另一个乳房，从左到了右，我感觉到妈妈的身体开始不由自主地抖动了，没有想到妈妈已经四十七岁了，她依然那么敏感。
　　
　　“妈妈，舒服吗？”
　　
　　“不要叫我妈妈，叫我唐影！”妈妈的口气中依然有命令的口气，我想妈妈是不想让她知道她是妈妈，她不希望背负乱伦的“罪恶”，可是我知道，她一定也可以感受到让儿子猛烈地攻击阴道的快感的。
　　
　　在妈妈的乳房上我并没有停留地太久，我的手依然在妈妈的乳房上，轻轻捏着妈妈的已经涨大的乳头，而我的舌已经舔开了妈妈的阴唇的裂缝。我无法忘记妈妈被我从这里征服的样子，我无法忘记妈妈被我用舌头带领到高潮的样子，我更无法忘记妈妈的水的味道。
　　
　　妈妈的阴部以为双腿的粗壮开始显得有些向下凹了，我将妈妈的腿向两边分开的时候，妈妈的阴部又象魔术一样向外凸出来，因为两条腿分开了，阴唇很自然的分开了，在粉红的阴唇里边是生我的妈妈的阴道。
　　
　　二　　妈妈的后门
　　
　　妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。
　　
　　对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸……
　　
　　十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。
　　
　　“小天，快过来帮忙。”我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。
　　
　　放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。
　　
　　“别在那里呆着，过来抱我起来。”妈妈又试了几次。
　　
　　“哦。”我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。
　　
　　姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，拈着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。
　　
　　“小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。”妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。
　　
　　“怎么抱？”我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。
　　
　　妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的肉棒顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。
　　
　　妈妈把椅子放好，“来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。”妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着肉棒走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。
　　
　　妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。
　　
　　“好了，可以放我下来了。”妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。
　　
　　“哦”妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，“啊”，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。“你做什么？突然松开手。”妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。
　　
　　“妈妈，你好美。”刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置--她的双乳上，勃起的肉棒紧贴在她翘挺的屁股。
　　
　　“你，你做什么，放开我。”妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的肉棒吓坏了。
　　
　　“我好难受啊。”我紧紧的当胸抱着妈妈，肉棒在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。
　　
　　“小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。”妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。
　　
　　我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的肉棒在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。
　　
　　“啪”的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。
　　
　　“懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。”姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，“今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。”说完我继续蒙头大睡。
　　
　　过了不多久，敲门声再次响起，“我说不想吃，别来烦我！”我大喊起来。
　　
　　但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。
　　
　　“还疼吗？”妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。“刚刚你那样做是不对的，知道吗？”妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。
　　
　　“你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。”妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。
　　
　　“妈妈，可是我实在是忍不住才……”妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。
　　
　　“你平时有没有……手淫？”妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。
　　
　　我点了点头，鼓起勇气说道：“但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。”
　　
　　我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。
　　
　　妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，“这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……”“但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。”手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的
　　
　　。“妈妈，以后我不想手淫了，”妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，“刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？”
　　
　　“你胡说什么，是不是又想我打你？”妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系，“用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。”
　　
　　妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。
　　
　　“小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。”
　　
　　“我不管，我就要！”我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的肉棒压在她背上就乱动，也不管房门大开，肉棒夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。
　　
　　把妈妈乱动的手用力捉住，我的肉棒把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。
　　
　　我尽心享受肉棒和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，肉棒很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。
　　
　　“小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。”妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。
　　
　　“等一下吧，我就快好了。”我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了：“你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。”妈妈急的眼泪都流出来了。
　　
　　我听了一愣：“妈妈你是说……。”
　　
　　“你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。”妈妈转过头，泪流满面的说道。
　　
　　“好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。”
　　
　　“恩。”妈妈把头埋在枕里，一动也不动。我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去，看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。
　　
　　趴在妈妈的背上，肉棒继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。
　　
　　躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的肉棒妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了……
　　
　　自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。
　　
　　“啊，好爽啊！”我从背后抱正在做午饭的妈妈，肉棒隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。
　　
　　妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。
　　
　　今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。
　　
　　我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。
　　
　　睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。
　　
　　我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。
　　
　　才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，“妈妈，爸爸呢？”
　　
　　“在上面睡觉啊，什么事？”妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷淡淡的，害怕我趁机提出要求。
　　
　　上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……
　　
　　以自度人，我心里认为大概就是这样，“没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。”我没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。
　　
　　屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。
　　
　　“饭煮好了，该下来吃饭了。”妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。
　　
　　过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。
　　
　　连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷糊糊的拉完尿，我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸……
　　
　　“呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。”爸爸强自镇定的说道。“爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？”我拉开了门。
　　
　　爸爸心神不定的进来我的卧室，“什么事？”
　　
　　“你和姐姐的事情我都知道。”我开门见山的说道，爸爸的面都白了，“什么事？你别胡说。”“前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……”
　　
　　“小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。”靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。“你和姐姐的事我不会说的，”爸爸登时松了口气，“但我要妈妈。”
　　
　　“什么？你说什么？”爸爸吓了一跳。“你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。”我认真的对爸爸说。
　　
　　“可是……，她是你亲生母亲啊。”爸爸为难的说道：
　　
　　“姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，”我不容置疑的说，“看你怎么办。”“别，好吧，”爸爸妥协了，“但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？”
　　
　　“不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。”呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。
　　
　　“我今晚就下了药了，”爸爸嘿嘿的奸笑了起来，“要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。”
　　
　　“啊，那今晚我就要妈妈！”听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。
　　
　　“好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。”
　　
　　我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。 想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。
　　
　　赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下，妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。
　　
　　“哼……”妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着，我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的肉棒，我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动肉棒奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。
　　
　　感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的肉棒急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去，和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出“到此一游”的涂鸦，一边往里进入。
　　
　　我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处，妈妈的阴唇齐根包着我的肉棒，没有一丝的空隙，大小正合适我的肉棒的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果。
　　
　　看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。“妈妈，我开始用肉棒插你了哦。”低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：“明晚见，小宝贝。”
　　
　　剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。
　　
　　带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊……在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去，虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。
　　
　　妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。
　　
　　妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，“不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？”我心里问了起来。
　　
　　“姐姐，去那间吃好呢？”我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。
　　
　　“随便吧，吃完回去睡午觉。”姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。
　　
　　我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。
　　
　　“小天你……”姐姐发觉了。我收回了手，“姐姐的身材好棒哦。”我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。
　　
　　“乱说，妈妈的身材才好呢。”姐姐轻打了我一下头。“姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。”这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。“别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。
　　
　　”姐姐红着脸打断了我。吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的肉棒翘了起来，只好用书包挡着。
　　
　　十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，肉棒在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。
　　
　　不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷劈的，我悄悄的拉开裤链，把 肉棒解放出来，在书包的掩盖下转过身，猛的抱着姐姐，驾轻就熟的把肉棒塞在姐姐的臀缝里。“姐姐，是我。”我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。
　　
　　“小天，你做什么？”姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。
　　
　　“我难受，帮帮我姐姐。”我抱着姐姐的腰，肉棒在她的股间轻轻的摩擦了起来。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  3# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:41  只看該作者 
姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把肉棒收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。
　　
　　我和姐姐急忙冲下车，“小天你刚刚做什么！”进门后姐姐责问我。“我也不知道，”我装成一副无辜的样子，“只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。”看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，“姐姐，我爱你。”“你做什么？快放开我。”姐姐感觉我的肉棒又硬了起来，挣扎了起来。
　　
　　“我要和你性交，就象你和爸爸那样。”姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，“你，你怎么知道的？”姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。“爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？”就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。
　　
　　“我可以给你，但你不能跟妈妈说。”姐姐羞涩的说道。“好，但我要姐姐你配合哦。”姐姐无言的点了点头。
　　
　　我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起肉棒就朝我向往多时的肛交方式进行。
　　
　　“呀！”姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的肉棒插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。“你的屁股给爸爸插过了吗？”姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。
　　
　　我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的肉棒在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。
　　
　　“好了吗？”姐姐想起来，我赶紧抱着她，“别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。”我的肉棒还深深的留在姐姐的屁股里。“那你快点，我还要午睡呢。”姐姐催促我。
　　
　　“那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。”我抱起姐姐往她的卧室走。当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着，终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺肉棒直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。
　　
　　这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。
　　
　　混不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。
　　
　　跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的肉棒又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。
　　
　　我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。“妈妈，给我消火。”我把肉棒贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。
　　
　　妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：“干什么？”“妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。”我的手继续想解开妈妈的裤子。“不行，你姐姐回来看到了怎么办？”妈妈拒绝脱裤子。“可是……”不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。
　　
　　无奈之下，我只好把肉棒从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的肉棒，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的肉棒，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。
　　
　　妈妈对我的肉棒仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的肉棒如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的肉棒能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，肉棒弯曲。
　　
　　“啊……”我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的肉棒磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。
　　
　　“妈妈，你的裤子湿了哦。”我不怀好意的提醒她。
　　
　　妈妈“啊”了一声，“都是你。”妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。
　　
　　这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。
　　
　　“姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？”饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。“怎么了？”姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：“没什么，反正你记住我说的话就行了。”
　　
　　好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。
　　
　　进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。
　　
　　我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。
　　
　　我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，肉棒象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼，一手猛的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着肉棒，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。
　　
　　在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。“妈妈，你的屁股现在是我的了。”我喘息着说，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。
　　
　　“不要啊小天。”妈妈扭动着屁股，想摆脱我的肉棒，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。
　　
　　泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的肉棒已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。
　　
　　我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。
　　
　　认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。
　　
　　看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，“妈妈，我爱你，你是我的了。”紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。
　　
　　妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。
　　
　　妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的肉棒还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待肉棒的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。
　　
　　一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，淡黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙肉棒和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。
　　
　　我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。
　　
　　妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的肉棒拔出来后，一股稀水混合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。“你……你把妈妈怎么了？”
　　
　　我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上混和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。
　　
　　姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。
　　
　　妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨淡，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。
　　
　　看着妈妈柔弱无助的样子，我的肉棒又隐隐发痛，但现在不是时候。
　　
　　“妈妈，对不起，弄疼了你。”我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。
　　
　　“别怕，我现在不会再要的。”我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。
　　
　　“很疼吗？”从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，“睡一觉就没事了，书上都是这样说的。”捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。
　　
　　尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：“妈妈，我们睡吧。”说完我就闭上了眼睛。
　　
　　抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。
　　
　　“你怎么了？是不是不舒服？”爸爸问妈妈。“我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。”我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占
　　
　　。“你这小子，看你把你妈气成什么样子。”妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触
　　
　　。妈妈草草的扒完饭，说声“我吃饱了”就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。
　　
　　在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。
　　
　　妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的肉棒，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。
　　
　　“妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。”我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。
　　
　　妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。
　　
　　“妈妈，求你了。”直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把肉棒拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，肉棒直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的肉棒强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。
　　
　　肉棒隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。
　　
　　“妈妈，这是何苦呢。”我吻着妈妈的脸蛋，“我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。”我喘气边插边说道。
　　
　　妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。”“我不管，总之我就要你。”我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用肉棒狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。
　　
　　“我要跟爸爸说，让他把你让给我。”妈妈给我坚定的语气吓了一跳，“你不想活了？你爸爸不打死你才怪。”“反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。”一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。
　　
　　我默默的抽出肉棒，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，“我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！”泪水不住的由妈妈的手掌间流下。
　　
　　看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，“对不起，妈妈，都是我不好，”抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，“我再也不会再逼你的了。”轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。
　　
　　连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。
　　
　　一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。
　　
　　妈妈：“你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！”显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。
　　
　　“闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……”
　　
　　妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，“不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。”一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。
　　
　　看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。“你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。”妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。
　　
　　妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：“小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。”妈妈转头对我说道。
　　
　　看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的肉棒顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。
　　
　　我把肉棒温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：“小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。”
　　
　　“妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。”
　　
　　妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。
　　
　　我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的肉棒即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子……。
　　
　　妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的肉棒再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的肉棒。
　　
　　尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去 ...!
　　
　　母女双收
　　
　　小琪是我同学的妹妹，不过才16岁，却是很迷人，一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股，
　　
　　我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了，我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前，我的心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了，
　　
　　这时，突然小琪一动，吓 了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却 好像专门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的，终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她小穴往下流，她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊的味道，小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟:“啊。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。嗯。。。。”
　　
　　这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：“啊，，，。。。啊。。。。。快操我吧”我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，或许她想默默享受这一切吧，可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一大片，我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不停地起伏，来配合我的龟头，我并不急于插入，
　　
　　不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼，：“好哥哥，快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧”她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的，她把舌头伸进我的嘴里，挑逗着我,我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她，她好难受，想让我插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。我当然不能受她的控制， 我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛攻。 突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，“啊”的一声小琪愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢”。我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的没有任何阻碍，一直就插到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，
　　
　　但我偷眼看了她的小穴一下，吓 了我一跳，从她的小穴里，被我的带出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。哼我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴随着她有力的呻吟 ， 我忘情地扎着她的小穴深处。
　　
　　“啊，啊，啊，噢，嗯，噢”莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的更粗了，
　　
　　“好疼呀，好哥哥《你轻点你的好粗好大呀。干得我好舒服”
　　
　　“噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊”
　　
　　“我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。”“噢，你怎么那么用力呀。”
　　
　　“哥哥，噢，，我要到了，你别弄了。噢，啊”我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听”噢“得一声，好被我干到了高潮。
　　
　　她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的在她的小穴里磨擦着，我只觉得我的好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，我用我的使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道，我用自己的手揉搓着她的乳房，好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃，我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的可并没有因为我吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动，时不时用我的龟头在她的阴蒂上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉到她开始有反应了。她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候，她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的的插入一挺一挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的往下流，而且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。
　　
　　在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的又在涨大，已经把她的小穴塞得满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们的与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。
　　
　　“噢，好哥哥，真是太美了，你的把我的小穴弄得太舒服了”
　　
　　“嘶。。。。”她愉快地呻吟着，享受着我的对她的小穴内部及小穴四壁爱抚。
　　
　　“啊，你的好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀”
　　
　　“啊，。。。。你。。。。干。。。。死。。。。我。。。了。。”
　　
　　“啊，好哥哥，你。。。的。。。大。。。鸡。。。巴。。。好。。。硬。。。呀。。”
　　
　　“噢。。。噢。。。噢。。。轻点。。大。。。鸡。。巴。。弄。。得。。。我受。。不。。了。。了”
　　
　　“好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了，”
　　
　　“坏哥哥，你真坏，噢。。。。噢。。。你把我的小穴都。。。噢。。噢。。弄坏了。。。噢”
　　
　　“噢，坏，你真坏，。。。你的。。。。噢。。噢。。。插到我。。。。。噢，，，小穴。。。噢。。。里。。。了。。噢”
　　
　　“坏哥。。。。哥。。。啊。。。啊。。”
　　
　　“别。。。。别。。。操。。。我。。。的。。小。。。穴。。了”
　　
　　“好。。硬。。。哟。。。。好。。。粗。。。好。。。大。。呀。”“噢。。。好。。哥哥。。停。。。一。。。下。。”
　　
　　“求。。你。。。了。。。让你的。。。鸡。。。巴。。。停。。一下”
　　
　　“噢。。。啊。。。我受。。。不。。了。。。了。”
　　
　　“我的。。。小。。。穴。。。流了。。好。。多。。哟。。。啊”
　　
　　“卜滋”
　　
　　“卜滋”
　　
　　“卜滋”我的在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。
　　
　　我的用力地顶着她的小穴，我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，“啊。。。”发出了愉快的呻吟。
　　
　　我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
　　
　　就在我们正在爱抚时，突然。。“你们在做什么。”一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的。
　　
　　我一看，是她的母亲，心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
　　
　　我也瞪着她的母亲“阿姨，我们是自原的”
　　
　　“滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让我打死你吗？”小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的无法从她的小穴里抽出，所以她也动不得。
　　
　　她妈似乎也看出来 这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的。
　　
　　“噢”我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的反而更粗了，我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是后来就任凭我任意地摸了，不过却 用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意思，我时我开始慢慢地打量她了。三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着我的，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。“还不滚回屋去”小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。
　　
　　小琪的母亲用无奈的语气说：“唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你这个孩子呀”小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大，当遇到我的目光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她的乳房。
　　
　　“干什么，你连我也要弄吗”语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，隔着她的短裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。
　　
　　我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。“我要亲你的穴”我发现我的声音都有些抖了。她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。
　　
　　哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水沽沽地往外冒，弄得我一嘴。
　　
　　“啊。。啊。。啊。。自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢”
　　
　　“好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀”“噢，，噢。。。。轻点。。。别。。。别。。。咬我的小妹妹”
　　
　　“噢。。。好美呀。。。好舒服呀。。。你的舌头好历害呀。”我的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂
　　
　　“噢。。。。呀。。。。。呀。。。。”她张着嘴，发出美妙的淫乐。
　　
　　肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。
　　
　　“好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀”
　　
　　“别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的”
　　
　　“噢。。。噢。。。好弟弟。。。。轻点。。。轻点。。。”我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，
　　
　　我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。
　　
　　“啊。。。。啊。。。。。好。。。痒。。。。啊”她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。
　　
　　我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。
　　
　　“啊。。啊。。。啊。。。啊。。。”
　　
　　“别咬了。。。快。。。舒服。。。死。。。了。。。”
　　
　　“噢，噢。。。。噢。。。。”
　　
　　“别弄我了。。。。我要。。。死。。。。了。。。”
　　
　　“啊。。。。。”一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。
　　
　　脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着她的乳房。她默默地享受着这一切。突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。
　　
　　“小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？”
　　
　　“妈妈，我不怪你，你就好好玩吧”
　　
　　她睁大了眼睛，似乎有点不相信。“那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗”
　　
　　果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了不过，也不能让我的受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴上，再弄到自己的上点，然后只听“卜”得一声，就插入了小琪的小穴里。我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，
　　
　　“啊。。。。妈妈。。。快。。。救救。。。。我。。。。我。。。不。。。行。。。。。了。。。我。。。。啊。。”
　　
　　“妈妈。。。。求你了。。。。你陪哥干吧。。。啊。。噢”没有几下，小琪就被我干到了高潮，无力地躲在一边。我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。
　　
　　我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的，猛地插入了她的肥穴中。“啊，你要干什么”她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的插入她肥穴的美妙感觉，发出浪叫。
　　
　　“噢。。。。噢。。。。你的。。。噢。。。好。。。粗。。。大。。”
　　
　　我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的。她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。
　　
　　我一边用我的手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的，慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。
　　
　　“噢。。。好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。”说着使劲地抬高她的屁股，想让我的进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。
　　
　　“噢。。。。你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来”
　　
　　我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
　　
　　“噢。。。。噢。。。别。。。别。。。弄。。。我。。。的。。。穴。。”
　　
　　“噢。。。好。。。难受。。。噢”好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。
　　
　　“噢。。。。好。。。美。。。好。。。痒。。噢”
　　
　　“呀。。。好。。弟弟。。快弄我的。。。。穴。。。吧。。噢。”我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。“卜滋”一下子就进入到了穴道的底处。
　　
　　“噢。。。。你的。。鸡。。。巴。。。好。。。热。。。呀”我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。我慢慢地抽动，却 很有力，“卜滋、卜滋”也许她是太久没有性感觉了，这次被我弄得好舒服。
　　
　　“噢。。。。你。。。。的。。。。鸡。。。。巴。。。。好。。。。大。。。呀。。。。好。。。。粗。。。哟。。。啊。。。啊。。”“噢。。。好美。。。好。。。爽。。噢。。。噢”
　　
　　“噢。。。你。。。。。插。。。。。死。。。。。我。。。。吧”随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。
　　
　　“噢。。。好。。。粗。。。好。。。。烫。。。。噢。。。”我也从没有过这样的享受。看来成熟女人的穴就是好，
　　
　　真是太爽了。
　　
　　“好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀”我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。
　　
　　“噢。。你。。操。。。死。。。我。。。吧。。。”
　　
　　“我。。。爱。。。死。。。。你。。。的。。。。大。。。。鸡。。巴。。。了。。。噢。。好。。。爽”
　　
　　“插。。。快。。。插。。。死。。。我。。。的。。穴。。。吧。。”
　　
　　“噢。。。快。。。快。。。快。。姐姐。。。不。行。。了”她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力地贴住我的，又腿使劲地夹住我的身体。
　　
　　“噢。。。。我。。。完。。。。了。。。我。。。。。要。。死。。。了。。。。”
　　
　　我不顾一切地猛冲了几下“啊”一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。太美了，我的在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。
　　
　　太棒了，以后我的就成了她们母女穴洞的常客。。。！ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  4# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:42  只看該作者 
三  无知的妈妈
　　
　　我的名字叫小明，今年11岁，正在上小学5年级。爸爸50岁了，在一家公司当经理，平时很忙，一个星期最多有一两天白天在家，平时都是妈妈照顾我。说到我妈妈，她今年刚30岁，身高1.65米左右，圆圆的脸蛋，笑起来脸上有两个酒窝，是一个很漂亮的少妇。
　　
　　但是在她在我这个年纪的时候，生了一场大病，所以她的智商不是很高，在有些商情上很容易吃亏，而且妈妈对别人又没什么戒心，所以爸爸要我也照顾好妈妈，别让其他人欺负她。
　　
　　记得我们隔壁有一个叔叔，都30岁了还没找到老婆，街坊上很多人都不喜欢他，但是我却不是很讨厌他，因为他经常来我家玩，每次我都能收到一些糖果或零碎钱。今天，爸爸公司又有事情要他到外地出差，所以一早爸爸开着他的轿车出去了！
　　
　　才一会，隔壁的叔叔就来到我家了，我妈妈刚好正在收拾东西，叔叔看到就拿了50块钱让我到外面玩去，然后就走进储物室帮我妈妈忙。我觉得无聊，加上心理上预感到会发生什么事，所以没有出去。我趁他们没注意，把大门开了然后大力合上，装出一副我已经出去的样子，然后偷偷溜上楼，趴在楼上窗口偷看下面的情况。
　　
　　当时我妈妈正要踏上椅子上去拿储物柜里的被子出来晒，叔叔看到马上跑过去扶注妈妈的腰，说：“大嫂，这样很危险的啊，要小心哦！”
　　
　　妈妈转过脸，对他甜甜一笑，说了句谢谢。
　　
　　叔叔把妈妈的裙子折到腰部，一边隔着妈妈的丝袜裤揉着妈妈的两粒大屁股一边说：“屁股是身子的重心，屁股的用力不对就会很容易摔倒的。”妈妈转过脸，对叔叔甜甜一笑，露出两个可爱的酒窝。我看到，叔叔的裤子上马上顶起了一个大帐篷。
　　
　　叔叔的手从妈妈的粉红色居家服里面伸进去，一边抚摸一边向上，一会就摸到了妈妈的胸罩，然后他大力的揉了两下。妈妈被他这么一吓，啊了一声，本来就塞在柜子里比较紧的被子更难拿下来了！
　　
　　叔叔看了一下，然后对妈妈说，乳房被胸罩挎着，这样身子出不了力气，很难拿下被子的，然后就把妈妈的衣服推到脖子下，再把胸罩拉了下来，两只手一直在妈妈的乳房上揉来揉去，还时不时用指甲去刮妈妈的奶头，使得妈妈一直不停的叫，好像很难受的样子。好不容易，妈妈终于把衣柜上面的被子拿了下来，要拿被子到阳台上面晒，叔叔就把妈妈的衣服裙子整理好，但是把妈妈的胸罩拿下来了。妈妈亲了叔叔一下，说谢谢叔叔。
　　
　　妈妈把被子挂好，又开始拿花洒淋花，叔叔看到又跑过去帮忙了。叔叔说：“淋花的时候一定要站好，要不然姿势不对，很容易把水洒出外面的。”然后把妈妈的两条腿拉开，自己站进去，用自己下面顶起的位置贴住妈妈的大屁股不停的摩擦。
　　
　　妈妈给他这么一定，忍不住哼了一声，手一抖，就把水洒在自己的腿上了。叔叔看到，马上大声说：“啊！水洒在腿上了！快，快把袜子脱下来，要不然很容易感染的！”然后不等妈妈同意，手伸进妈妈的裙子里，从胯部把妈妈的连腿丝袜给脱下来，还一边脱一边用舌头从妈妈的大腿添到脚背，说是用口水帮妈妈消毒，最后还把妈妈的脚趾含进嘴里吸允。妈妈脸红红的呻吟了几声，亲了叔叔的额头一下，说谢谢他。
　　
　　妈妈开始要搞清洁了，看她时不时的这里擦一下，那里扫一下，还要用吸尘机把地板上的灰尘吸掉。而叔叔呢，老是把妈妈脱下来的胸罩和丝袜拿到鼻子上闻几下，还不时的用手去摸自己的裆部，看到妈妈在劳动的时候还经常要去揉揉摸摸妈妈。
　　
　　好不容易，妈妈搞好清洁了。而中午也到了，于是妈妈开始做饭了，还好客的要请叔叔在家吃饭。叔叔在客厅坐了一会，就进去厨房帮妈妈的忙了。我在上面看不到，就跑到厨房的门口，偷偷的看。
　　
　　这个时候妈妈正在洗蔬菜，叔叔走过去，抱住妈妈的腰，说：“洗菜的时候一定要站好。”就把妈妈的两腿拉得开开的，再拉向后，让妈妈的大屁股贴住他下面。妈妈给他下面顶住，感觉怪怪的，就忍不住不停的把大屁股动来动去，还嗯嗯的叫出来。
　　
　　叔叔也低沉的啊了一声，对妈妈说：“洗菜的时候身体不能乱动，要不然洗的菜会不干净的！”然后把妈妈的腰抱的更紧了。但是妈妈还是忍不住动来动去，就红着脸问叔叔该怎么办。叔叔想了一下，说：“这好办，只要拿个东西固定住你的身体，那你就不会乱动了。”
　　
　　然后他把妈妈的裙子拉起来，把妈妈粉红色的小裤裤拉了下来，一边用舌头添妈妈下面红红的小妹妹，一边脱自己的裤子。一下子，叔叔的下面露出了一根比我的大很多的，还硬梆梆的不停跳动的小鸡鸡。
　　
　　叔叔把鸡鸡顶住妈妈下面红红的开始流水的小妹妹，说：“我用这个棍子顶住你，你就不会乱动了。”在妈妈的不停呻吟中，叔叔用他那大鸡鸡，顶开妈妈的小妹妹，然后用力的插了进去。妈妈闷哼一声，身子开始打颤。叔叔退后一点点，又用力一顶，说：“快洗。”
　　
　　妈妈哼哼唧唧的在叔叔的监督下洗菜，还时不时的给叔叔可恶的顶得呻吟不止。叔叔站了一会，就忍不住开始用力的抽插妈妈那已经变成小洞洞的小妹妹，大手还推开妈妈的衣服，用力的抓揉妈妈的乳房。
　　
　　妈妈红着脸，鼻翼上都开始冒出点点晶莹的小汗珠，一边忍不住的向后挺动大屁股配合叔叔的抽插，呻吟的声音也越来越大了。过了一会，叔叔突然开始加快抽插的速度，还发出像野兽一样的低沉的声音，然后用力一顶妈妈，啊啊了两声就不动了。
　　
　　妈妈也啊了一声，身体就好像变得很僵硬，不停的颤抖了一会然后全身就软下来了。这时叔叔也缓过来了，从妈妈身上退了下来，把已经变得有点软绵绵的鸡鸡从妈妈的小洞洞里拔出来。噗的一声，一股白白的黏稠绸的像鼻涕的东西慢慢的从妈妈下面的小洞洞里流了出来。
　　
　　叔叔把变小变软的小鸡鸡在妈妈的屁股上擦了几次，然后用妈妈的小裤裤随便帮妈妈擦了几下还在流‘鼻涕’的小洞，帮妈妈穿好衣裤，说：“唉，看来这样还是不能阻止你乱动啊！让我想一下该怎么办，你继续洗菜做饭。”妈妈红着一个像苹果一样的脸蛋，娇媚的对叔叔说了一声谢谢，还亲了一下他，然后有点虚弱的继续做饭了。
　　
　　我一看叔叔要出来了，马上溜上楼去。刚才看叔叔教妈妈怎么洗菜，我下面的鸡鸡也好像肿了起来，顶住裤子怪难受的。
　　
　　过了大半个钟，我就闻到下面传来一阵阵香味，然后妈妈就大声的叫我下来吃饭。走到下面，叔叔已经坐在餐桌边等着开饭了。妈妈虽然智商不是很高，但是做的饭菜还是很好吃的。等妈妈帮我们盛好饭，我们就马上狼吞虎咽起来。等我快吃完第一碗饭的时候，叔叔就已经吃饱了。
　　
　　这时他一边跟妈妈聊天，一边把他那大手伸到妈妈的大腿上到处摸，摸着摸着还伸进了妈妈的裙子里。妈妈把碗里的饭添完，忍不住的轻叫了几声，还扭了几下他的大屁股。叔叔抽出他的手，把上面沾着亮晶晶水迹的食指伸到妈妈面前，对妈妈说：“啊！你下面怎么还是湿湿的呢？不会是今天早上被淋到的时候感染了吧！要是被感染了生病那就麻烦了！快，到屋子里去，我帮你检查一下！”
　　
　　说着就一边拿起放在旁边的妈妈的丝袜和胸罩一边拉着我妈妈到妈妈的卧室里，关门的时候还没忘了对我说：“小明，我帮你妈妈检查一下是不是生病了。你吃完饭自己去玩。”说完后觉得好像忘了什么，就想了一下，然后从裤子里摸出一张一百块丢给我，说：“我会治病的事情不要告诉别人哦，这是我们之间的秘密哦，叔叔不想别人知道。”我嗯了一声，叔叔就把门关上了。
　　
　　我赶紧吞完口里的饭，跑到妈妈的卧室门口。透过那个钥匙孔，我看到叔叔把妈妈放倒在床上，然后就把妈妈的衣服和裙子脱掉，压上去不停的亲吻妈妈那红艳艳的嘴唇，大手揉妈妈的胸部。
　　
　　一会，叔叔说要量一下妈妈的体温，就用他的大嘴吸住妈妈的奶头，还时不时的用力吸允，说是用舌头感觉乳房的温度。就一会，我就看到妈妈那两粒嫩红的乳头就站立起来了，而妈妈的开始低低的呻吟起来。
　　
　　叔叔把玩了一会，就把头钻到妈妈的裆部，先是用手指不停的揉摸妈妈的小妹妹，几下就使得妈妈那里流出了更多亮晶晶的水。叔叔说，这里肯定有问题。然后就用他那大舌头，贴住妈妈的小妹妹，不停的添，还大力的吸那些水。
　　
　　妈妈难耐的扭动着身体，嗯嗯的呻吟着。叔叔问她时不时很痒。妈妈说是。叔叔停顿了一下，用为难的语气对妈妈说：“你这里面一定是进去虫子了！”妈妈吓了一跳，带着颤抖的语气哭着对叔叔说该怎么办！叔叔想了一下，用肯定的语气对妈妈说：“放心，我用我的大棒子去帮你捅它，一定会帮你把它捅出来的。”妈妈坚强的对叔叔一笑，又吻了叔叔一下谢谢他。
　　
　　叔叔躺在床上，扶住自己的大肉棒，叫妈妈坐上来。妈妈跨在叔叔的身子上，小妹妹对着叔叔的肉棒，一碰，妈妈又忍不住哦了一声，还张开嘴，喷出了两口热热的香气（这么远了，我都能感觉到这是香的）。
　　
　　叔叔好像想起了什么，就叫妈妈停一下，叫妈妈把那连裤丝袜穿上，说是免得妈妈着凉，他自己也从自己的裤袋里抽出一个小瓶子，倒出两个像药片一样的东西吞了下去。叔叔把丝袜的裆部开一个洞，然后躺下来，叫妈妈坐了上去。
　　
　　妈妈皱着眉头，用下面的小洞洞把叔叔的肉棒吞了进去。妈妈一边呻吟，一边的叔叔的指导下不停的动来动去，让叔叔的肉棒好去捅那可恶的虫子。过了一会，叔叔对妈妈说这样力度不够，虫子很难捅出来的，就叫妈妈转过身子，像狗一样的趴着身子，而把大屁股翘起来。叔叔扶住肉棒，对准那嫩红的洞洞，一下子捅了进去，然后就大力的抽插起来。
　　
　　看着那被叔叔插得涨涨的还不停流出水的洞洞，我的鸡鸡也在不经意中变得硬梆梆的，我忍不住把鸡鸡隔着裤子在门上摩擦。里面，叔叔把妈妈插得大声的呻吟着， 也好像不停的摇，妈妈的的大屁股被撞得啪啪的响。
　　
　　叔叔不停的抽插着妈妈，还时不时的抱着妈妈，或者抬起妈妈的一只脚，再或者把妈妈的两只脚搭到他的肩膀上…换着姿势抽插妈妈。看着看着，我突然感觉我的鸡鸡上传来一阵强烈的尿意，一时忍不住，就射在裤子里了。我怕妈妈说我，就自己到洗手间自己冲洗了一下。
　　
　　回到客厅，我觉得有点困，我就自己在可听的皮**上睡了。不知道过了多久，应该有大半个钟了吧，我迷迷糊糊的听到妈妈卧室的门啪的一声开了，叔叔哼着小曲出来，拍醒我叫我照顾妈妈，然后他就走了。
　　
　　我走到妈妈的我是一看，妈妈满身大汗的躺在床上，一动也不动，只有嘴在不停的喘息着。我看到妈妈的嘴角边有那好像鼻涕一样的东西，就问妈妈你嘴边怎么流鼻涕了。妈妈伸出舌头一添，笑着对我说，这是叔叔帮她治病喂她吃的药。说完用手把嘴边的‘鼻涕’刮干净，放进嘴里吃掉。
　　
　　妈妈休息了一会，然后起床开始穿衣服，因为再过一会，又该做晚饭了。
　　
　　我发现，妈妈的床上，那被单湿了一大片！……妈妈虽然智商不高，但是对人很有礼貌，也很乐于助人，所以很多人很喜欢她。在我们小区有一位老伯，听说以前是个什么局的局长。虽然50多岁了，但是因为经常锻炼，看起来还是很强健的，就是挺着个肚子比较难看。
　　
　　今天，爸爸因为出差还没回来。一早吃完早餐觉得无聊，妈妈就拉着我到家门前的小院子里去摆弄她种在那里的花花草草。那个大肚子的老伯手里提着一个鸟笼正到处溜达，一看到正在给花草除虫的妈妈立刻眼睛都要瞪出来了。
　　
　　妈妈因为是在家里，只穿着一件比较宽松的居家服，下面套着一条紧身健美裤。她一弯下腰在那里忙活着，任谁都可以看到她胸口那一团白花花的嫩肉；那紧身的健美裤在她弯腰时把她大屁股的勒得原形毕露，看得我的JJ都要肿起来了，更别说那个色色的老伯。
　　
　　老伯提着鸟~~~~~~~笼进来我们院子，笑眯眯的对妈妈说：“小兰（小区里比妈妈大的好像都是这么叫妈妈的），正在给花草除虫啊？”
　　
　　妈妈抬起头对老伯一笑，用有点脏兮兮的小手一擦脸上的汗水，说是啊。
　　
　　老伯看到妈妈脸上那一抹黑黑的痕迹，立刻好像很心疼的说：“唉，你怎么能用那么脏的手擦脸呢！”说完抽出自己的手巾，小心的帮妈妈擦掉脸上的黑痕，擦完还用嘴亲了一下妈妈。妈妈笑着对老伯说了声谢谢，也亲了老伯一下。
　　
　　我在一旁看着郁闷，就无聊的拨弄那些小花小草，一不小心给一只不知名的小虫子叮了一下我手背，很痛，于是我哇的一声就哭了起来。妈妈跑过来，拉起我的小手，看着我那已经肿起来的小手，心疼的拿到自己的脸上摩挲。
　　
　　一会，她惊喜的对我说：“你爸爸说人的口水可以消毒杀菌，还可以治疗蚊叮虫咬。我帮的用口水涂一下，那不就没事了！”
　　
　　说完，就对着我的伤处舔了起来，舔了几下，觉得不够，就用嘴吐出一小口晶莹的口水到我的伤口上，还用嘴把它涂均匀了。弄完，妈妈得意的看了一下，笑着对我说好了，然后就叫我到外面玩，自己又去摆弄那些花草了。
　　
　　我手还痛着呢，没心情玩，就自己回屋子了，妈妈和老伯也没留意到。才进屋子闷坐了一会，就听到院子里老伯“啊”的惊叫了一声。我好奇的走到窗口一看，老伯用手抓住他JJ的那个位置，不停的说痛，妈妈就问他怎么了。
　　
　　老伯苦笑着对妈妈说可能是刚才不小心给虫子跑到里面咬了一口。妈妈听到，就担心的说怎么办？
　　
　　老伯皱着眉头对妈妈说：“只能消毒治疗了！有些虫子的毒是很厉害的，不及时治疗会生大病的。但是我家里离这里又比较远（其实也没多远，最多也就100米），会到家可能就会感染了！”
　　
　　妈妈担心的皱了一下她眉头，对老伯说：“我家里的急救箱我也不知道在那里！用口水时不时真的可以消毒啊？”
　　
　　老伯趁妈妈没注意到，得意的奸笑了一下。然后又苦着脸对妈妈说：“这应该是可以的！现在没其他办法，也只能这样了。”
　　
　　说完，一边提着鸟~~~~~笼，一边拉着妈妈的手进来屋子了。我看到他们要进来，马上就跑到楼上了。
　　
　　一到客厅，老伯迫不及待的脱掉裤子，弹出一条又粗又黑又硬梆梆的肉棒，苦丧的脸对妈妈说：“你看它都肿成这个样子了！”然后就叫妈妈快点帮你消毒。妈妈走过去，红着脸害羞的看了老伯一眼，老伯的肉棒又不住的跳动起来。
　　
　　老伯又对妈妈说：“快啊，你看，它肿的又痛起来了。”妈妈低下头，轻张着嘴靠近老伯的肉棒，可能是闻到了什么味道吧，眉头又可爱的皱了一下。
　　
　　妈妈在老伯的大龟头上吐出一团口水，用她那柔软的小手轻柔的在老伯肉棒上涂抹起来。老伯受此刺激，顿时舒服得好像叹气一样的轻叫起来。妈妈把那口水涂玩，好像之帮老伯的肉棒涂到了小部分。
　　
　　妈妈又皱了一下眉头，正想要再向老伯的肉棒吐口水，老伯就阻止她，说这样既浪费了口水，也没能很好的帮他的肉棒全部涂上口水消毒，说最好的方法就是要妈妈把他的肉棒含进嘴里吞吐几下，那样就可以了。妈妈听到，虽然不是很愿意，但是想到老伯是因为帮她整理花草才受伤的，于是下定决心要帮老伯只好他的伤。
　　
　　妈妈低下头，在老伯的肉棒上先是吸了几下那强烈的味道适应一下，一会，微微的张开嘴，在老伯的龟头上轻轻的允了几下，发现老伯的龟头太大，不张大嘴巴根本吞不下去。于是，妈妈只能把嘴巴张得大大的，尽力的把老伯的肉棒慢慢的吞进她那红红的小嘴里。因为老伯的肉棒很长，才吞到大半，妈妈就感觉到老伯的肉棒好像顶到她喉咙了。妈妈艰难的抬起头，用她那妩媚的眼神为难的看着老伯。
　　
　　老伯激动得大气都不敢出，用鼓励的眼神示意妈妈继续。妈妈没办法，只能发扬爱心，轻轻的上下吞吐几下，然后就突然用力的老伯的肉棒彻底吞下去。但是老伯的肉棒实在是太大了，妈妈才忍受了一下，就受不住了。
　　
　　妈妈只能先把老伯的肉棒吐出一大半，在继续的吞吐几下，又用力的吞下去。这样的来来回回几次，让老伯爽的全身好像抽筋一样，还扶住妈妈的头不让妈妈离开，说还没有完全消毒到，还要继续。……
　　
　　不知不觉的都几分钟了，妈妈给老伯的肉棒噎得小脸红红的，鼻翼不停的煽动着喘气，上面还有一层晶莹的汗珠。（老伯看着自己前面帮自己服务的魅力少妇，身心爽得不得了，虽然深喉的时候她那舌头会主动的揉舔几下肉棒，但是因为不会KOUJIAO，这样的刺激还不能令他发泄出来。）
　　
　　于是，老伯轻轻的推开妈妈的头，故意用为难的语气对妈妈说：“小兰，看来口水还是不足以帮我的肉棒消毒消肿啊！你看，它还是那么肿肿的！”妈妈喘息了几下，担忧的说这样都不行啊！？那怎么办才可以啊？
　　
　　老伯想了一下，突然惊喜的说：“哦！我记起来了！有人说，女人下面流的阴水不单只可以消毒止痛，还可以去浓生肌（生JJ）呢！”妈妈听到，也欢喜的问时不时真的。老伯说当然是真的拉！但是他又故意皱起他那色眯眯的胖脸，为难的对妈妈说：“小兰，呵，不好意思，又要麻烦你了。”妈妈红着脸蛋问那该怎么做呢！
　　
　　老伯突然严肃了起来，用教导的口气对妈妈说：“这里面的学问就深拉。首先，我们男人要通过抚摸和亲吻你们女人全身的敏感点，如乳房和大腿等，引你们兴奋起来，让你们的阴道流出爱液，但是这些爱液还是没能治病消肿的。我们还要用下面这个棒棒去抽插你们的小洞，撞击你们的阴道和子宫，直到你们高潮，这样你们才会泄出那可以治病消肿的阴水来。所以说啊，我们男人还是很辛苦的！”
　　
　　妈妈听完老伯的话，一边用崇拜的眼神看着老伯，一边在老伯的‘指导’下脱掉全身的衣裤（包括内衣裤），然后躺在皮**上（差点又烦错误写在床上了），让老伯在她身上任意施为。
　　
　　老伯看到妈妈那么听话，高兴的要死。立刻脱掉全身的衣服，压下午就开始亲吻妈妈的小嘴，还不停的把妈妈的丁香小舌挑出来吸允和吞食妈妈的口水（也不怕吃到自己的东西~~(*^__^*) ）。
　　
　　两只大手不停的把妈妈的大乳房揉来揉去，让妈妈的乳房变换着各种形状，还时不时的用指甲刮妈妈的奶头，还用手指夹住吗的奶头揉捏拉扯。一会，还把右手伸到妈妈的阴部，在上面揉来揉去。妈妈在老伯的强烈攻势下，鼻子里的哼哼声越来越大了。
　　
　　老伯停止了亲吻妈妈的小嘴，舌头从妈妈的脖子慢慢的向下舔，在那两只大乳房上又吸允了很久，把妈妈的两个奶头都吸得硬立起来了，他又继续向下舔。先是在妈妈瘦削的腰部舔来舔去，弄得满是口水，又继续向下，避开妈妈的阴部，在妈妈的大腿上舔了起来。
　　
　　先是外侧，再慢慢向里。突然，对着妈妈的阴部，一下子贴在上面，用力的吸了一下。妈妈给他这样一弄，大声的啊的尖叫了一声，又哼哼起来，而她那红红的小缝口，那晶莹的水开始想小溪一样缓缓的流着。
　　
　　老伯看到这个奇景，激动着又贴了过去，用舌头大力的舔吸起来，慢慢的妈妈哼哼得越来越大声了。
　　
　　过了一会，老伯忍不住了。把妈妈的两条大腿抬起来搭在自己的肩膀上，扶着自己的肉棒，在妈妈张大嘴巴发出呵~~呵~~~呵…的吸气声中插进了妈妈的小洞里。然后在那里舒服的享受了一会，据忍不住慢慢的开始抽插妈妈的小洞了。
　　
　　应该是因为姜是老的辣吧，老伯的招式比上次的叔叔多得多了。他也不急，先是缓缓的抽插几下，然后又重重的用力顶了妈妈一声，在妈妈的不停的哼哼呻吟中又缓缓的抽插起来…...
　　
　　老伯的招式还真多，先是开始那样，抽插了一会就把妈妈抱起来，躺在那里让妈妈自己来坐上坐下；再接着拉起妈妈的双腿，让妈妈的上身在**上，屁股竖直起来，然后他冲过去对着妈妈的小洞用力的抽插，还让妈妈像狗一样翘着屁股扶着墙上，他在后面不停的冲撞（后来我才知道，这些都是鼎鼎大名的老汉推车、观音坐莲、倒浇蜡烛）……
　　
　　也不知道过了多久，应该快一个钟了吧。这中间妈妈大声尖叫和颤抖过几次，问老伯好了没有，老伯都说没消肿，然后继续用力的抽插我妈妈的小洞。最后老伯跟妈妈都大声的叫了起来，在老伯一动不动的顶住妈妈的洞洞和妈妈的颤抖中，他们终于停了下来。
　　
　　老伯拔出他那开始变软的肉棒，妈妈那变得有点开开的洞洞里马上流出了一团团像上次一样的‘鼻涕’。妈妈虚弱的喘息了几下，看着老伯那‘消肿’了的肉棒，开心的笑了起来……
　　
　　四　　妈妈的奖励

　　　　　　（一）
　　
　　回想高中的三年，有很多辛苦，但也有很多快乐，这些快乐全是我妈妈给我的，因为她很爱我。
　　
　　我妈妈２５岁生了我，现在也快５０岁了，岁月留下了无情的痕迹，但她比一般的那些４０多岁的女人保养得好。身材略有些胖，乳房也有些下垂，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少。
　　
　　至少在我眼中她是全世界最美丽的妈妈。
　　
　　我们一家感情很好，爸爸妈妈很和睦，但我总觉得妈妈对我特别好，可能因为我是她身上掉下来的肉，自然要亲一些。
　　
　　自从我上高中以后，功课很紧，压力也很大，晚上经常很晚才睡，妈妈总是要在睡前让我喝一杯热牛奶，说是有助於睡眠。
　　
　　但我自己有种更好的办法：在睡觉前手淫。每次射了之后都会很疲倦，自然能很快入睡，并且睡得特香。至於手淫时想像的对象多半是明星，比如陈慧琳、ｔｗｉｎｓ或其他的一些。但有一晚我在梦中梦见和妈妈做爱，并且遗精了，打那以后，妈妈就成了我的手淫对像，那些什麽所谓的明星都比不上我最亲爱的妈妈。
　　
　　在对妈妈的幻想中，高一很快就过去了。到了高二，我分在文科班，班上那些女孩子整天叽叽喳喳的，让我对妈妈那种成熟的美有了更进一步的认识。我的手淫就更频繁了。
　　
　　由於整天脑子里只想着妈妈的身体，成绩下降得很快，老师把我的爸爸请到学校去，希望家长配合学校找到我成绩下降的原因，毕竟我是很有希望考上重点大学的。
　　
　　爸爸回来后和妈妈商量的一下，对我也没说什麽，只嘱咐我把精力放在学习上。我想他们根本不知道我是为了什麽，但他们的关切和爱护我还是深深的体会到了。尤其是妈妈，我从她的眼神中看到的全是爱意。
　　
　　从那以后，我努力地好好学习，但晚上手淫的毛病改不掉，因为我太爱妈妈了。
　　
　　高二下期的一天晚上，爸爸出差了，我一个人在房内学习，妈妈应该在看电视。我做完作业，忍不住又拿出妈妈的照片来手淫。照片是不久前我帮妈妈在家里拍的。照片上的妈妈微笑着，我看着她，希望把她身上的衣服看穿，手在裤子里飞快地动着。
　　
　　就在这时，妈妈推门进来了。我的桌子是背对着门的，所以我并不知道，我还在继续着。但当我听见那熟悉的声音惊讶地说：「你在干什麽？时，我已经喘息着射了出来。我回过头，看见妈妈那惊讶而又有点生气的样子，心里好害怕，一时也不知说什麽好。
　　
　　妈妈当然知道我在做什麽的，但当她看见桌上她的照片时，她的脸一下子红了，一直红到耳根。她见我呆呆的站在那里，便说：「还不快去整理一下。」我几乎是逃一般的跑到厕所，掏出我的鸡巴，擦乾净，但没拿内裤进来，只好又擦乾净内裤上那浓浓的精液。
　　
　　等我回到房间，妈妈正坐在我的床上，见我进来，她招手让我坐在她旁边，然后温和地问我：「你是不是常这样。」
　　
　　我回答说：「是的，妈妈你别生我气好吗？」
　　
　　妈妈笑着说：「怎麽会呢？妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。」
　　
　　我见妈妈没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。妈妈又问：「你拿妈妈的照片干什麽？」
　　
　　我扭捏着回答说：「我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。」
　　
　　「傻孩子，乱想什麽，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没？」
　　
　　「噢，知道了。」接着，妈妈说出了那让我至今还记忆犹新的话：「乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什麽……困难，妈妈会帮你解决的。」我看着妈妈的眼睛，马上明白了她的意思。
　　
　　我说：「妈妈，你放心，我会听你的话的，你就等着我的好消息吧。」从那以后，我真的专心学习，也不再手淫，只是每天晚上都要拿出妈妈的照片来欣赏一番。功夫不负有心人，到了期末，我考了全年级第三名，连老师都惊讶我的进步。全家人就更高兴了。爸爸特意准许我喝酒，谁知他却比我还先醉倒了。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  5# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:42  只看該作者 
（二）

　　　　我和妈妈一起把爸爸扶到卧室里躺下，他还不住地说：「好……好儿子，好样的！」我和妈妈又回到饭桌前，我问道：「妈妈，爸应该没事吧。」「他呀，老以为自己还年轻，结果连儿子都喝不过。」
　　
　　其实我那时也有点醺醺然，想都没想就问道：「妈，我这次考得好，你有什麽奖品啊？」妈妈明白我的意思，她白了我一眼，说：「到你房里去吧。」我忍着狂跳的心，回到自己房里，妈妈也跟着进来，锁上了门。
　　
　　她走到我身边，让我躺下，然后轻轻的褪下我的裤子，我的鸡巴早已经「举枪致敬」了，这下摆脱了裤子的束缚当然挺得又高又直。妈妈看了一会儿，说道：「我的儿子真的长大了。你把眼睛闭上。」我马上乖乖的闭上眼，只觉得妈妈的手摸着了我的鸡巴，真的好软，好舒服。
　　
　　接着妈妈开始慢慢的套弄着，手法不是很熟练，但比我自己弄得舒服多了。我开始呻吟起来，偷偷睁开眼看妈妈，原来她的脸红红的，也正慈爱的看着我,一想到是我的妈妈在帮我手淫，我兴奋得不得了。
　　
　　没多一会儿就射了出来，由於没有准备，我射得到处都是，我有些不好意思地看着妈妈，她嗔怪地说着：「你呀，还是个孩子。」说完找来毛巾把我身上的还有凉席上的精液擦乾净，又帮我　穿上裤子，问：「舒服吗？」
　　
　　「舒服死了，妈，你以后还帮我吗？」「只要你好好学习，给妈妈争气，妈妈怎麽不愿意让我的好儿子舒服呢？」说完飞快的在我脸上亲了一下就走了。我浑身酥软地躺着，只觉得舒服得一点也不想动，就这麽睡着了。
　　
　　第二天早上，爸爸边吃早饭边说：「你这次考得好，反正也放暑假了，让你妈请几天假陪你到外地玩玩，下学期是高三了，就没时间休息了。」我高兴地看了妈一眼。正好妈也在看我，她又红了脸，马上转过身去。我想她一定是和我都想到了昨晚的事，而且我们一起出去玩，那可是好几天呐！
　　
　　我们去了青岛，也没跟旅行团，自己安排会自由一点。下了飞机，我们住进了秘苑宾馆，靠近海边，环境幽雅。由於是母子，就只开了一个标准间。从窗口可以看见海。那是我第一次到海边，兴奋得只顾着看了，没有注意到妈妈的神色有些黯淡。
　　
　　但是到吃晚饭的时候我还是发觉了，我问道：「妈，你怎麽了？是不是不舒服？」「没有，也许是坐飞机太累了。」虽然妈妈这麽说，但我知道不是因为这个，我想到了我自私的行为，怎麽能只顾自己高兴而把妈妈忘记了呢？
　　
　　我决定用行动来改正错误。我和妈妈聊着，不是开点玩笑，还不住地夹妈妈喜欢吃的菜给她。慢慢的，她的情绪好起来了，我自然也很高兴。 　吃晚饭回到房间，妈妈说她要洗个澡，让我先看电视。等她洗完澡之后，出来一看，房间里原本分开的两张单人床，已经被我挪到了一起，像一张双人床似的。
　　
　　她惊讶得问我为什麽，我回答道：「好多年没和妈妈一起睡了，今天我要陪妈妈睡。」妈妈笑着说：「你还小啊，这麽大了还要和妈妈一起睡，羞不羞？」「才不羞呢，我永远都是妈妈的小孩子，小孩子是要和妈妈一起睡得嘛。」
　　
　　「那好吧,可是不许乱动，不许\有什麽坏念头哦。」「是，我保证！」说完，我也跑去洗了澡，只穿着内裤就钻进了被子。虽说是七月份，但青岛一点也不热，宾馆里又开着空调，所以得盖一条薄被子。
　　
　　一躺下，我就闻到妈妈身上的香气，不是香皂味，而是一种特殊的味道，我也形容不出来。我禁不住靠向妈妈。
　　
　　妈妈穿的是一件连身的睡袍，像是绸的，挨在皮肤上很舒服，但我更想挨着妈妈的肌肤，因为那会更舒服的。我小声地问道：「妈妈，我能抱着你吗？」妈妈是背对着我躺着的，等了大概有几秒钟，妈妈才说好吧,我试探着把左手搭上妈妈的腰，那里好软，虽然不像年轻姑娘那麽有曲线，但那种丰腴的感觉真是妙极了。
　　
　　搭上去一会儿，我看妈妈没什麽反对的意思，就把手向她小腹那里伸去，那里肉更多，隔着睡袍都能感觉到一种温馨。 当我正在摸的时候，妈妈把我的手按住了，说：「手放在那就可以了，别乱动。」
　　
　　我乖乖的不动了，但我把身体也贴了上去，我的胸口挨着妈妈的后背，早已硬起来的鸡巴顶在了妈妈的屁股上。妈妈的屁股好丰满，我挪动着身子让鸡巴顶在屁股沟里，因为那里让我最舒服。
　　
　　我感到妈妈的身子在发抖，我问：「妈，你冷吗？」「有点，你好好抱着妈就别动了，乖。」我的右手压在身子下面很不舒服，就乾脆从妈妈的脖子下面伸过去，搂住她，妈妈似乎呻吟了一下，但没有说什麽。
　　
　　我把妈妈抱得好紧，鸡巴就顶在下面不动享受着。妈妈也渐渐不抖了，身子也由刚才的僵硬慢慢变得软下来，任我紧紧地抱着。也许是因为坐飞机太累了，我们就这样抱着睡着了。
　　
　　（三）
　　
　　第二天早上，我因为尿急醒得很早，睁开眼来，藉着朦胧的光线，我看见妈妈居然蜷在我的怀里，脸贴着我赤裸的胸膛，右手搂在我的腰上。这让我非常兴奋。
　　
　　看着妈妈熟睡的样子，既有成熟的韵味，又有点小女生似的娇美，让我的心 大受震撼，让我的鸡巴又肿得跟铁一样。
　　
　　我怕把妈妈吵醒，但心里又实在是冲动，只好轻轻的挪动身体，将嘴向妈妈的嘴唇凑去。离目标只有大约两公分的时候，妈妈突然睁开了眼睛，并将头向后仰去。我们两眼对着眼，就这麽看了好几秒钟，妈妈笑了，说：「小坏蛋，你想偷袭妈妈呀。」
　　
　　我不好意思地笑了，但并不死心，哀求着：「妈，就让我亲一下嘛，就一下。」妈妈深深地看了我一会儿，闭上了眼睛，我知道这是默许了，就学着电视上接吻的办法，慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在妈妈丰润的唇上。
　　
　　我就这样在妈妈的嘴唇上亲者，那是我并不知道真正的接吻是什麽样的，只是学样子而已，所以除了柔软和有点香气以外也没觉得有什麽特别的。就在这时，妈妈的嘴轻轻的张开了，我恶作剧似的把舌头深了进去，想吓妈妈一跳。
　　
　　谁知进去了就知道好处了。妈妈的嘴里湿湿的，滑滑的，当我的舌头碰到妈妈的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受,舌头就老是去纠缠妈妈的舌头。妈妈开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着，吸着。
　　
　　好久好久，妈妈把我推开，大口的喘着气说：「你想把妈妈憋死啊。」我是食髓知味，哀求道：「妈妈，再来嘛，我第一次接吻，你要让我过瘾啊。」妈妈喃喃地说：「第一次，初吻，第一次。」我又吻了上去。这次有进步了，我把妈妈的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，妈妈也陶醉在我温柔的吻里了。
　　
　　吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，妈妈一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。一会儿，妈妈支起上身，对我说：「你这小坏蛋，妈妈被你累坏了，你爸爸都不会亲我这麽长时间。」
　　
　　我笑着说：「爸爸天天可以亲啊，我可是好不容易才有这个机会哦。」妈妈笑着起床去洗漱，等她弄完了从卫生间出来，见我还赖在床上不起来，就走过来说：「快起来啦，我的懒儿子。」「不嘛，我要妈妈拉我起来。」我撒娇的说道。
　　
　　妈妈无奈的弯下腰来拉我，就在这时，我从她的睡衣领口里看见了妈妈的乳房，我一下子呆住了，好大，好白，而且好像没带胸罩……妈妈见我神色有异，迟疑了一下，马上意识到了是为什麽，一下子就转身坐在了床边。
　　
　　我嘴里喃喃自语道：「好漂亮，好美。」我坐起来，揽着妈妈的肩头说：「妈妈，我想…我想看一看。」
　　
　　「不行，我们是母子，这不行。」
　　
　　「那妈妈那次还帮我？」
　　
　　「那是为了让你安心学习，我们已经不对了，不能再错下去。」
　　
　　「妈妈的乳房不是给我哺乳的吗，小时候我还含着呢。再说，你看我…」我把妈妈扳得转过身来，让她看我那硬挺的鸡巴。
　　
　　妈妈看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着：「妈妈，求你了，求你了。」我见妈妈咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就像妈妈睡衣的肩带摸去，刚把右侧的肩带从肩上拉到上臂的位置，妈妈抓住了我的手，说：「笨蛋，这样不行的。」
　　
　　说完起身走到卫生间去了。我极度的失望，一下子倒在床上，但妈妈很快就出来了，睡衣已经脱了下来，被她用手拿着挡在胸前，我心里真是兴奋极了，感动极了，原来妈妈刚才说的是那样脱不行，我真是笨呐。
　　
　　妈妈走过来坐在床边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。当我摸着了睡衣同时也碰着了妈妈胸前的肌肤，那一刻我看见妈妈的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，睡衣就被我抓了下来。
　　
　　那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔，虽有些下垂但仍突突的挺着。褐色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过其他女人的乳房，但我肯定这是天下最美的了。妈妈的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子真是迷死人了。
　　
　　好久，我才把视线从那对凸起上转开，妈妈穿着一条白色的内裤，像是全棉的，样式很普通，好像和我的四角裤差不多，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由於隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。我看着妈妈身上的各处，乳房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。
　　
　　妈妈看着呆呆的我，娇嗔（在我听来绝对是娇嗔）着说：「还没看够啊。」
　　
　　「不够，不够，这麽美永远也看不够。」
　　
　　「贫嘴。」我抬起头看着妈妈，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，关切地问道：「是不是胀得很难受？」
　　
　　我彷佛是从心底呼喊出了：「是啊！」
　　
　　妈妈怜爱的说：「真是可怜。」
　　
　　我急着说：「妈妈，你还能像上次那样麽？」
　　
　　妈妈看着我，长长的吐了一口气，说：「就知道你会得寸进尺。等我去穿上衣服。」我哪里还能放她走，一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。
　　
　　她想挣扎，但是我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那麽烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。我忍不住把妈妈拉过来，揽着她的肩膀就向她嘴上吻去。妈妈刚说了句：「别乱摸。」那美丽的红唇就被我堵上了。
　　
　　由於我是躺着的，而妈妈的左手在帮我手淫，我和她接吻时，她几乎是趴在我的身上，我使劲将她搂向我，终於，她的乳房碰着了我的胸口。那一刻我几乎窒息，一种从未感觉过的柔软从胸口迅速传遍全身。我乾脆直接把妈妈搂得压在我身上，让我的她的胸口来了个全面接触。
　　
　　我上面吸吮着妈妈的香舌，中间被压着一对丰满的乳房，感觉甚至清晰到觉得那一对乳头在顶着我，下面被妈妈的小手套弄着。这三管齐下的刺激让我有点魂飞魄散。
　　
　　很快，就到了临界点，妈妈也许是有了上次的经验，知道我要射了，挣扎着从我的嘴中挣脱出来，随手抓着一块布一样的东西放在了我的鸡巴上，她的手还是继续在帮我弄着。我觉得下身一麻，就有好多东西噗噗的射了出来。
　　
　　当我从射精后强烈的刺激中回过神来，看见妈妈又是用那种满是爱意的眼神看着我，但似乎和以前不同了，这种爱意有一点变化，但是什麽变化，我还感觉不出来。再一看，刚才那布一样的东西居然是妈妈的睡衣。那上面有好多浓浓的精液，散发着强烈的味道，而妈妈手上也有不少。
　　
　　妈妈见我清醒了，笑着说着：「这下好了吧，看你的，把妈妈的睡衣弄得这麽…」
　　
　　我带着歉意说：「妈妈，对不起，我帮你洗吧。」
　　
　　「谁说要你洗了。」看着妈妈说话的样子，我觉得那好像是她常对爸爸说话的神态，有一种媚态。难道…
　　
　　（四）
　　
　　妈妈进卫生间穿上了衣服，当然不是那件睡衣，而是另外一件。她出来见我还赤着身子躺在床上，忙避开眼神不看我，说：「小祖宗，你还不穿衣服？」我见她羞羞的，也不好意思再让她为难，迅速地穿好衣服，问道：「妈妈，我们今天去哪里玩？」
　　
　　妈妈想了一想，说：「我们上午去逛街，下午去海边游泳吧，好麽？」
　　
　　「万岁！」我和妈妈来到青岛人民商场，因为妈妈没带泳衣，所以要买一件。
　　
　　我说买一件三点式，妈妈不同意，说这麽大年纪了，还穿什麽三点式，多不好意思。我说妈妈的身材那麽好，不穿三点式可惜了。
　　
　　说这话时，妈妈羞羞得看着我，我倒是得意洋洋地笑着。到柜台前买时，售货小姐看着这母子俩来买三点式，说：「大姐，你可真有福气，儿子这麽孝顺。」妈妈害羞得不敢说话，我却悄悄的记下了妈妈泳衣的尺寸。
　　
　　买完泳衣，妈妈似乎没心情再逛了，我也急着想看妈妈穿三点式的样子，就拖着妈妈随便吃了点饭，来到离我们住的宾馆不远的海滨浴场。那里人不多，但海水还比较乾净。
　　
　　当我换好游泳裤，来到沙滩上时，在灿烂的阳光下，我看见一个美女穿着三点式泳衣站在海边，长发挽了个簪盘在头上，越发显得脖颈的修长和线条优美。
　　
　　丰满而玲珑浮凸的身材在三点式的衬托下更加诱人。那就是我的妈妈。
　　
　　妈妈见我又用呆呆的眼神看她，知道我又有坏想法了，只好坐下来，让我不能那麽毫无顾忌的看。我也在她身边坐下来，说：「妈，你真的好漂亮。」妈妈不说话，若有所思地看着波涛起伏的大海。我不知他在想什麽，也许是在想爸，也许…也许\和我一样在想今天早上的旖旎风光。
　　
　　我拉起妈妈来，向海边走去，妈妈也不说话，任我拉着手，一起走向浴场。
　　
　　我们缓缓的游者，我的游泳原是妈妈教的，但她似乎有点心不在焉，一个浪头打来，妈妈呛了一口水，划水的动作也慌乱起来，我急忙一把搂住了她。十七岁的我已经长得高大而结实，我揽着妈妈的腰，努力让她的头浮出水面，一边说着：「没事，妈妈，没事。」一边往回游。
　　
　　到了岸上，我扶妈妈坐下，她好像精疲力竭似的靠在我肩膀上，咳嗽着吐出呛进去的海水。我看着她因为呛水而胀得通红的脸，好心疼。一把把妈妈搂进怀里，让她的头靠在我的胸口，以手抚摸着她的肩膀安慰她。
　　
　　好一阵子，妈妈才缓过劲来，突然发觉是靠在我胸口，连忙直起身来，脸红红地看着我。这下我知道她脸红不是因为刚才的呛水，而是因为靠在了她儿子的胸口。心中不禁大乐。我说：「妈妈，我们还是回去吧，今天太阳大，别把你晒黑了。」妈妈笑着同意。
　　
　　由於我们改变了计划，回到宾馆时才两点多，离吃晚饭还早，再出去时间又不够。只好在房间里休息。我和妈妈洗完澡，换好衣服，坐在房间里一时也不知说什麽，妈妈为了打破尴尬，提议看电视。
　　
　　打开一看，宾馆的闭路电视正在放一部美国大片，正好一对男女主角在做爱，镜头并不暴露，拍得很美，但谁都知道那是在做爱。妈妈不好意思看，但遥控器在我手里，我聚精会神地看着，觉得好美。
　　
　　终於，电视上的爱做完了，主角又开始了枪战，追逐。我反而没了兴趣，转过头来看着妈妈。她由於刚洗了澡，头发湿湿的披在肩头，红润的嘴唇让我想起了今早的缠绵。我一下跳过去坐在她身边，向她吻去。
　　
　　妈妈没有闪躲，任我吻在她的唇上。可是我太用力了，以至於妈妈坐不稳，被我压着躺在了床上。这当然也出乎我的意料，但我马上反应了过来，顺势把整个上半身都压在妈妈的身上。
　　
　　虽然隔着衣服，但是我仍然感到妈妈乳房的突起，这比起早上的感觉又有不同。
　　
　　我开始在妈妈的嘴里探索着，好几下才让我捕捉住了她的舌头，开始交缠着吸吮。一开始妈妈只是被动的让我吸，慢慢的，她也有了回应，舌头灵巧的触碰我的舌头和嘴唇，这有技巧的吻，自然比我的莽撞要来的好，一时间我们都沉醉了。
　　
　　吻了不知多久，我感到妈妈的身子有些发热，这才想起妈妈身上好有好多地方有待於我的探索呢。於是我开始亲妈妈的脸，然后是脖子，妈妈的喘息声也渐渐剧烈起来。
　　
　　由於那件连身的睡衣被我弄脏了，所以妈妈穿了另一套睡衣。当我猴急地掀起妈妈的上衣时，我发现她穿的一件黑色的胸罩。雪白的皮肤配上黑色的胸罩的确是有着对比强烈的诱人感觉。
　　
　　我伸手去掀胸罩，可紧紧的掀不动，上面有没有扣子，让我不知该怎麽办。
　　
　　妈妈也知道我没办法，推开我，脱下上衣，伸手到背后去动了几下，胸罩一下子就垂了下来，我这才知道原来扣子在后面。我又急急地把胸罩替妈妈脱下来，然后又把她压在了床上。
　　
　　我握住那对不断起伏的乳房，像捧着一对宝贝，我轻轻的抓了抓，见妈妈没什麽不好的反应，就开始玩起来。丰满的乳房我一只手根本就握不住，我乾脆两手同时揉着妈妈的一只乳房。
　　
　　看着乳房在我手里变换着形状，真的好刺激。我看着那红褐色的乳头，禁不住吻了过去。但我含着妈妈的乳头时，她浑身一颤。而我开始忘情的吸吮着，仿佛在吃奶一般。妈妈也用手抚摸着我的头，我们好像回到了十七年前。不同的是妈妈的乳房里没有了乳汁，而吸着乳房的儿子已经是大人了，还挺着一根坚硬的鸡巴。
　　
　　（五）
　　
　　在我的揉搓和吸吮下，妈妈的胸口起伏得更厉害了，喉咙里还发出一些哼哼唧唧的声音。当我放开她的乳房，向下面亲去时，妈妈用手固定住了我的头，用像是累极了的声音说：「好儿子，不能，不能再往下了。我们会犯错误的。」
　　
　　我那时也不知道做爱是怎样的，只是看一些电视上一对男女是脱光了衣服，男的趴在女的身上，屁股不停的动。我只觉得鸡巴好胀，想把妈妈柔软的身子紧紧的搂住，我知道我是想和妈妈做爱，但具体怎麽做就不知道了，所以一听妈妈这麽说，我就愣在那里。
　　
　　这是妈妈又说：「你是不是想和妈妈象电视里那样？」我使劲地点头。这时妈妈坐起身来，把睡衣拿来遮在胸前，慢慢的说：「孩子，我们是母子，是不能那样的。」「但是，但是妈妈你帮我打飞机，还让我亲你乳房，这不是做爱麽？」
　　
　　妈妈听见我说「打飞机」时又羞得红了脸，但她继续说：「是的，妈妈不该那麽做，上次我是答应了要奖励你，也怕你憋坏了身子，才…但是今天我也不只是怎麽了…总之，我们已经做错了，不能再错下去了，不然就是…乱伦。」
　　
　　我知道乱伦是什麽意思，但从妈妈嘴里听到还是很刺激，而且我从没觉得乱伦有什麽不对的地方。所以我想也没想，就说：「妈妈，我好爱你，好喜欢你，我想和你好。」妈妈有些生气地说：「不行，你再这样妈妈就不理你了。」
　　
　　我觉得这简直就是晴天霹雳，一下子就没了激情，颓然的坐在床上，闷声不语。妈妈穿好了衣服，见我这麽失望，心里也有些不忍，就把我的头搂在她胸口说：「乖孩子，妈妈也很爱你呀，是妈妈不好，让你这麽兴奋，又…唉，我们实在是不能作出对不起你爸爸的是啊。」
　　
　　我听妈妈这麽说，不仅悲从中来，一下子就哭了出来，边哭边说：「妈啊，你知不知道我真的好爱你呀，我真的需要你呀。」妈妈被我哭得乱了方寸，只是不住的抚摸我的头，什麽也说不出来。
　　
　　哭了一会儿，我也觉得自己这样很没面子，抬起头来，见妈妈的眼中也全是泪花，我帮妈妈擦去眼泪\，问：「妈妈，你爱我麽？」「爱，当然爱，天下哪有母亲不爱自己的儿子啊。」「那你是爱我爱得多还是爱爸爸爱得多？」
　　
　　妈妈想了一想，说：「当然是爱你爱得多，你是妈妈身上掉下的肉啊。」「那你爱我，我也爱你，我们为什麽不能在一起呢？」「好孩子，妈妈对你的爱和对你爸爸的爱是不同的，以后你长大了就懂了。」说完这话，妈妈起身坐到了**上，我也知道再说也没有意义。只好作罢。
　　
　　那后来的几天，我和妈妈虽然也玩遍了青岛，但两个人心里有了疙瘩，并不是那麽的开心。大约一个星期后我们回了家。
　　
　　高二的那个暑假也很快过去了，我和妈妈的关系似乎恢复到了从前，但我知道我怎麽样也忘不了在青岛的第一天。不知道妈妈是不是。
　　
　　一开学，功课真是忙死了，我机械的学习着，每天只是做作业，温书，在家里也越来越沉默寡言，爸爸认为我懂事了，可妈妈看得出来我有些心不在焉。
　　
　　很快，国庆节到了，学校开恩，给我们高三的学生放了一天的假，记得那正好是十月一号，爸爸由於单位上有活动，家里就剩我和妈妈两人。我把自己一个人关在房间里，锁上门。以前我是从不锁门的，但自从从青岛回来后就不同了。
　　
　　吃完午饭，我又回到自己的房间，无心学习，只是躺在床上胡乱的翻着书。
　　
　　这时，妈妈便敲门边说：「是妈妈，开开门。」我去开了门，然后又回到床上躺着。
　　
　　妈妈走过来，对我说：「孩子，你有什麽话和妈妈将麽？」
　　
　　我赌气地说：「要讲的在青岛已经讲过了。」
　　
　　「你不觉得这样对妈妈很残忍麽？你以为妈妈心里就好过麽？你现在这个样子让妈妈心里怎麽想？」连串的三个问题把我说愣了，也把妈妈自己说哭了。我见妈妈流了泪，慌了手脚。
　　
　　连忙把妈妈拉到床边坐下，给她擦了眼泪，说道：「妈妈，我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。」
　　
　　妈妈用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：「都是妈妈不好，给你开了个坏头。」
　　
　　我急忙说：「不，怪我，是我成天胡思乱想，还让妈妈为我担心。」妈妈听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，母子间的误会烟消云散了。
　　
　　当我正在享受妈妈鬓间的香味时，妈妈用一种幽幽的语气说：「如果你还想要，妈妈可以让你……但我有两个条件。」
　　
　　我很惊讶，但仍装作平静的说：「你说吧，妈妈。」
　　
　　「第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，妈妈和你不能真正的做爱，妈妈可以让你亲，用手帮你，但我们不能再有什麽，好麽？」我看着妈妈那似乎又泛着泪光的眼睛，说：「不，妈妈，我不想让你为难。」
　　
　　「傻孩子，妈妈为了你怎麽会为难呢？你放心吧，妈妈已经决定了，只是别让你爸爸知道了。」这个时候，我还能说什麽呢？闭上眼，向妈妈吻去。
　　
　　也许是因为刚才的话，也许\是因为有两个多月没有和妈妈亲吻了，这一次特别的消魂，妈妈也比在青岛时还配合我。当然，我的下身又开始变得坚硬无比。
　　
　　妈妈也感觉到了，她推开我，解开了自己的上衣，还帮我脱下了裤子。我们又像上次一样，我揉搓着妈妈的乳房直到她帮我手淫到射精。这次我射了很多，当然也很舒服，妈妈细心地帮我整理乾净，这才穿好衣服。
　　
　　从那以后，我为了不让妈妈失望，又开始专心学习了，而妈妈差不多每个星期都要帮我手淫一次，有时候会有两次，关键是看有没有机会，因为我们要躲着爸爸。有时时间不够，妈妈也不会脱衣服，只是让我伸进衣服或是隔着衣服抚摸她，而随着天气的转凉，我们多数时候都是隔着衣服的。
　　有了默契，当我特别想要的时候，我会再吃晚饭的前帮她端菜的时候小声地告诉她：「妈妈，我想你。」而当爸爸说晚上有事要出去的时候，我们会很快地交换眼神，那爸爸走后妈妈就会到我的房间来。所有的亲热行为都是在我的房间进行的，我曾要求过在客厅或是妈妈的房间，都没有被允许。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  6# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:43  只看該作者 
（六）
　　
　　转眼间过了元旦，在一次比较正式的模拟考试中，我又考得不错，加上一月底是我妈妈四十三岁的生日，一家人都很开心，可惜在这时爸爸要到上海出差，得春节前才能回来，妈妈生日时他也不能在家。爸爸临走时嘱咐我给妈妈好好过个生日，我心里想：我会在妈妈手里射好多，不知这算不算生日礼物。
　　
　　想是这麽想，我还是给妈妈准备了一份礼物，那是一条羊绒围巾，挺贵的，是我用积攒的零花钱买的。妈妈生日那晚，我们做了好几个菜，开了一瓶红酒，当我把礼物拿出来的时候，妈妈高兴极了，我给她围上了那红色的围巾，在酒的作用下，在围巾的映衬下，妈妈真是美极了。
　　
　　很快，一瓶红酒就喝完了，妈妈也有点不支，我把她扶到**上坐下，自己去收拾了残羹冷炙。等我弄完回来时，妈妈已歪在**上了，也不知是不是睡着了。我只好把她抱到她的床上。
　　
　　看着妈妈那海棠春睡般的样子，我不禁色心大盛，开始脱妈妈的衣服。妈妈浑身软绵绵的，我费了好大的劲才把她的上衣脱掉，把玩了一番她的乳房，但我的注意力很快转到了妈妈的下身。虽说和妈妈又过那麽多次的「亲密关系」，但对妈妈的下身最多也就是看见了穿内裤的样子，今天这个好机会可不能放过。
　　
　　我小心翼翼的脱下了妈妈的外裤，秋裤，只剩一条内裤了。妈妈丰满的大腿摆在我面前，我上下抚摸着，终於决定拉下她的内裤。随着妈妈身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终於完完全全的展现在了我面前。
　　
　　上身是我再熟悉不过也看不够的丰胸，下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，和我身上的很不同。我搬开妈妈的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，我就是从那里来到这个世界上的。
　　
　　我研究一番妈妈的阴部，对照着记忆中书上描述的情形，找到了大小阴唇，阴蒂，我甚至深深的呼吸了妈妈阴户的味道。好香！
　　
　　在这个过程中，妈妈只是哼了几声，我知道她已经醉了。一股邪念涌上了心头。
　　
　　妈妈不是不让我和她做爱麽，我何不就此机会……
　　
　　说干就干，我三两下脱光了自己的衣服，拉开被子，把我和妈妈都盖在被子下面，就急冲冲的和妈妈的身子粘在了一起。这时我已经知道了什麽才叫做爱，我伏在妈妈身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。
　　
　　这一动，我才知道不简单。妈妈昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。
　　
　　这时，妈妈的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，虽没有手淫是那麽紧，但这种感觉更销魂。我开始不由自主地动着，动作也有开始的生熟变为熟练，因为我找到了怎麽动才最舒服。
　　
　　这是我看了一眼妈妈，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，像是在忍着什麽。
　　
　　我这才知道原来妈妈是醒着的，刚才那一下也是她有意帮我的。我兴奋的朝妈妈吻去。但我吻到妈妈的嘴唇时，妈妈紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来妈妈刚才就是在忍着不呻吟啊。
　　
　　在我的大力抽插下，妈妈的喘息和呻吟越来越强烈，我也好几次有了想射的感觉。还好经过那麽多次的手淫，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。
　　
　　不知插了多少下，妈妈的下面也湿得一塌糊涂。
　　
　　突然，妈妈紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，妈妈像是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我不知道这是怎麽回事，还是那样深深地插着。
　　
　　终於，我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液像是子弹一样射进了妈妈的阴道深处。
　　
　　疲惫的我伏在妈妈身上喘着气，妈妈也无力的躺着。好久好久，我发现妈妈睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。
　　
　　我小声的问道：「妈妈，你是不是生气了？」
　　
　　「生什麽气？」
　　
　　「气我趁你喝醉了，和你……」
　　
　　妈妈微笑着说：「我知道你这小坏蛋不得到妈妈是不会死心的，可我要是真的醉了，你进得来麽？」
　　
　　我知道妈妈是在说她帮我插进去的事，不好意思地说：「那是我第一次。」
　　
　　妈妈的眼睛望着天花板说：「你的第一次都给了妈妈。」
　　
　　「我好高兴是给了妈妈。」
　　
　　「妈妈也高兴啊。」
　　
　　这时，我和妈妈都感到下身我们相接的地方湿冷得很，分开一看，我和她的下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。
　　
　　我见妈妈在看我的鸡巴，好像是嘲笑我一般，连忙转移话题，说：「乾脆我们去洗澡吧。」妈妈也没多说，就让我先去。
　　
　　（七）
　　
　　我来到浴室，开始洗了起来，一会儿，妈妈进来了，她也是光着的，站到喷头下，和我一起洗了起来。妈妈洗着头，看见那白色的泡沫从妈妈头上滑下，从乳房到阴部，这异样的刺激让我再度硬了起来。我慢慢的靠近妈妈，她也觉察到了，冲净头上的泡沫，睁开眼看着我。我再度迷醉在她那充满爱意的眼神中。
　　
　　我小心翼翼的问道：「妈妈，你以前不是不准我……」
　　
　　妈妈笑了说：「这本来也出乎我的意料啊，我刚才的确有点昏沉沉的，被你抱到了床上，等我清醒的时候，你正在乱冲乱撞呢。你弄得我也痒痒的，我也实在不忍心让你太失望，所以……」
　　
　　我兴奋地抱住妈妈，开始和她激烈的接吻。没几下，两个人都兴奋得厉害，擦乾了身子，不知是怎样的又来到了床上。这一下虽说不上轻车熟路，但比之刚才好得多。我足足插了有半个小时，这期间妈妈有两次那种特殊的颤抖。
　　
　　而我终於也喷射在了她的子宫深处。连续作战使得我和妈妈都很疲劳。这一晚我抱着妈妈睡得特别香。
　　
　　第二天早上，我醒来时妈妈已经起来了，正坐在梳妆台前梳头，她穿的是那件在青岛被我射得全是精液的睡衣，我又兴奋了，跳起来拉住妈妈就要亲，但妈妈阻止了我，说：「孩子，别这样，虽然我们昨晚……但我们不能这麽没限制的继续，毕竟我是你妈妈，而且我知道你年轻，一尝到这滋味就容易放纵，要是被你爸爸知道就完了，所以妈妈要和你讲几个条件。」
　　
　　我也知道妈妈说的对，就让她继续讲下去。「我们还是像以前那样，只要你好好学习，妈妈就会给你，但平时不能太露骨了，知道吗？」
　　
　　我一听还是能和妈妈做爱，就乖乖地说：「妈妈，都听你的。」
　　
　　妈妈笑了笑，说：「乖，快去洗脸刷牙吧。」
　　
　　可我下面还硬着呢，所以拉着妈妈不放，说：「妈，我想要，反正爸爸也不在。」
　　
　　妈妈在我头上弹了个暴栗，说：「就知道你会这样。」话没说完，她已经被我抱起来，放在了床上。
　　
　　我两手在妈妈的身上游走着，使得妈妈的情慾也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。我帮妈妈脱下了睡衣，趁热打铁将妈妈的大腿分开，用手有意的探入阴道浅浅的插抽。
　　
　　渐渐的，妈妈下面湿得厉害起来，她握着我的粗壮的阴茎向着自己的阴道插去，我将妈妈压在身下，阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令妈妈心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。
　　
　　妈妈已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我亲吻着妈妈，品味着母亲的芳香，在剧烈的动作中，我再一次射出了我的液体。而妈妈沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在我的胸膛上。
　　
　　那以后的几天，我都一直睡在妈妈床上，妈妈每天做好吃的，下午也早早下班回来陪我，记不清我们做了多少次，但我的技术大有长进，也终於知道了妈妈那异样的颤抖是到了高潮的表现。我发现妈妈每次都有高潮，有时甚至有两次，母子间的感情也到了一个新的高度。
　　
　　几天后爸爸回来了，我和妈妈的「蜜月」也结束了。我又成了乖孩子，每天专心学习，但每晚妈妈给我送牛奶时都会和我吻上一会儿，也让我能抚摸她的身体。虽然只是短暂的隔靴搔痒，也让我有了动力学习。
　　
　　自从和妈妈有了真正的性事之后，我开始注意爸爸和妈妈的房事了。他们大约一个星期一次，经常是在周末。做的时候妈妈不怎麽呻吟，至少我在门外听不到一点声音，我只知道他们睡下后不久妈妈会去卫生间洗一会儿，那他们一定是做过了。
　　
　　这让我挺奇怪，妈妈和我做的时候会叫，有时声音还很大，难道是她和爸爸的性生活不太好麽？
　　
　　过年了，家里有很多亲戚和客人串门，我和妈妈也找不到机会亲热，这让我憋得很难受。终於，大年初五的晚上，我睡下后听到妈妈去卫生间了，知道她一定是才和爸爸做完，我悄悄的爬起来，进了卫生间。
　　
　　妈妈穿着睡衣，正撩起下摆用毛巾擦拭着下面，见我进来，她不好意思的笑笑，继续擦洗着。我走过去，拿过毛巾帮她擦着。妈妈也不说话，但渐渐发现我的目标不是为她擦，而是为了让她下面更湿。她的腿开始有点发抖，而我也终於忍不住抱住了妈妈。
　　
　　妈妈说：「你要就快一点。」我马上把妈妈抱到洗手台上，脱下自己的裤子就向妈妈那里插去。由於本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拚命的忍着不发出声音来。
　　
　　但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。很快，她就达到高潮了，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而射了出来。我和妈妈很快各自收拾好回房去了。我一颗悬着的心到第二天早上见没什麽异样才放下来。
　　
　　后来又一次我问妈妈，为什麽和我做的时候会叫，而和爸爸在一起时不会，她羞羞的说：「你那麽年轻，又粗又硬，妈妈舒服才会叫嘛。」我看见她那一幅害羞的模样，直到我在性方面是超越了爸爸了。为了妈妈的性福，我暗自发誓要好好地学习，更要好好的和妈妈做爱。
　　
　　（八）
　　
　　很快，高三第二个学期开始了。我由於和妈妈有了真正的肉体关系，一方面性慾得到了释放，另一方面觉得如果不好好学习也太对不起妈妈了，所以学得很专心，当然回到家里也少不了让妈妈慰劳我一番。
　　
　　我们抓住每一个机会做爱，虽然每次时间都很短，有点匆匆忙忙的，几乎是脱了衣服就开始做，做完马上又穿上衣服，但我感觉仍然很舒服，尤其是妈妈，越来越放得开，一和我做就会大声呻吟，而且几乎每次都会达到高潮。
　　
　　人是种不容易满足的动物，慾望彷佛是个无底洞，我渐渐不满足於只和妈妈做爱，更想和她一起睡觉，整夜都在一起的那种。但始终没有机会。直到高考时才有了改变。
　　
　　七月是如火的日子，由於我家离考场很远，为了我好好休息，家里决定在考场附近的宾馆里包一个房间，让我在考试期间可以安心的休息。我们包了一个标准间，爸爸决定每晚由妈妈在宾馆陪我，好照顾我。他当然不知道我和妈妈的事情，他也不知道妈妈最照顾我的是什麽「需要」。
　　
　　七月六号我们一家人一起吃了晚饭，爸爸把我和妈妈送到了宾馆，嘱咐我好好休息，安心备考，让妈妈注意照顾我，他就回去了。
　　
　　对高考我其实没什麽心理压力，因为我知道我考上重点大学没问题，而且平时考得也多了，麻木了，但和妈妈独处的机会可是不能错过的。爷爷前脚刚走，我就抱住了妈妈，妈妈的脸又红了。
　　
　　虽让我们做了那麽多次，但也许我们始终是母子关系吧，每次我抱住妈妈亲热时她都会脸红。妈妈小声说：「你明天就要考试了，今天得好好休息。」我一边亲她，一边说：「和妈妈在一起就是最好的休息。」
　　
　　我很快脱完了衣服，把妈妈也剥得像只白羊似的。由於时间充裕，我决定要好好和妈妈调一调情。我把妈妈放在床上，在一番亲吻和爱抚之后，我的嘴来到了妈妈的下面，妈妈知道我要干什麽，急急地说：「不行，那里不能亲。」但我已经开始了。我轻轻的吸吮妈妈的阴唇，不时轻咬一下鲜红的阴蒂。
　　
　　在我的吸吮、舔咬下，妈妈逐渐兴奋起来。
　　
　　大腿慢慢的夹着我的头，皮肤随着我的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：「妈不行了，好孩子，妈受不了了……」由於是第一次给妈妈口交，这异样的刺激让妈妈很快就达到了高潮，真如潮水一般的液体从妈妈的阴道深处喷涌出来，我把它们全都吃进了嘴里，当然也让妈妈的下体湿得一塌糊涂。
　　
　　妈妈喘息了良久，悠悠的说：「妈快被你弄死了，来吧……妈今晚让你弄个够。」说完便搂住我的脖子，把我拉到了她的身上。我也实在忍不住了，挺着阳物就往妈妈的阴道里插去。妈妈配合地张开了玉腿，露出阴户，便於我的插入。
　　
　　这熟门熟路的情况我早已有了经验，我扶着阳具，将自己的大龟头对准妈妈的阴道后，轻轻的就往里插。妈妈虽说早已湿透了，可随着我硕大的龟头插入，妈妈还是哼了一声。妈妈窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使我兴奋得一下将自己的肉棒全部插进妈妈那温暖紧小的阴道里去了。
　　
　　我开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。妈妈随着我抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。
　　
　　插了大约一千多下，我终於忍不住射了，妈妈也由於第二次的高潮而无力的任我压在她身上。好一会儿，妈妈把我推开，我以为他回去卫生间洗一下，哪知她翻过身来把我的鸡巴就含进了嘴里。这是妈妈第一次让我的鸡巴进入她嘴里，而且上面满是我的精液和她自己的体液。妈妈轻轻的舔着，那种温柔让我刚射过精的鸡巴极度的舒服。很快，我又勃起了，妈妈抬头看了我一眼，又继续她的动作。
　　
　　感觉得出来，这是妈妈第一次给男人口交，还不怎麽会，至少和我从Ａ片上看来的不同。她只是含着我的鸡巴，小心的舔我的龟头，似乎害怕把我弄伤了似的。但我种刺激以让我受不了，我冲动的再次把妈妈压在了身下，又是一番狂风暴雨。
　　
　　为了明天的考试，妈妈只和我做了两次就不许我再弄了，我只好搂着妈妈睡着了。
　　
　　第二天一早，妈妈叫我起来，两人一起去洗了澡，在浴室里妈妈为我口交了一会儿，让我又兴奋得在浴缸里把妈妈给做了。收拾好，爸爸也来了。我和妈妈又恢复了母子关系，吃完早饭，我就进了考场。
　　
　　接下来的两天半，考试自然是很顺利，而我和妈妈的房事也很顺利。学会了口交，我们又多了一种取乐的方式。我还叫妈妈象Ａ片里那样给我口交。妈妈尽力的满足我，每晚都让我舒服透顶，我的考试又怎会不顺利呢？
　　
　　可惜高考只有两天半，最后一科考完了，我们也回了家。爸爸让我和同学们去放松放松，但我心里总想着妈妈的身体，觉得其他一切都没意思。尝到了禁果滋味的我，自然会迷上它，何况和我共尝禁果的是我那美丽可爱的妈妈。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  7# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:44  只看該作者 
（九）
　　
　　高考完了，彷佛天下间一切的事都被做完了一样，整天没事做，说是放松，可这比有事做还难受。脑子里没了学习这件事，剩下的就只剩下妈妈了。
　　
　　自从和妈妈口交之后，我迷上了这种方式，而妈妈好像也挺喜欢的，再后来的几次做爱中，我们都会先口交一会儿，弄得很兴奋了再插入，这样一来高潮更加猛烈，我们真是乐此不疲了。
　　
　　本来爸爸又建议我和妈妈出去玩的，可妈妈单位上工作忙，实在走不开，才只好作罢，为此妈妈还特意向我道歉：为我口交一直到射。其实用不着，妈妈有难处我怎麽会勉强她呢？
　　
　　这个夏天特别热，家里人在家都穿得很少，我每次看见妈妈那裹在薄薄衣服里的身子就兴奋得要死，可没办法，机会太少，虽然每次和妈妈偷情都很尽兴，可毕竟不是常常都有的啊。
　　
　　一天晚上，妈妈在单位加班，我和爸爸吃完晚饭，天却下起了瓢泼大雨。妈妈没带雨具，爸爸就让我给妈妈送去。当我好不容易到了妈妈的单位，推开门，见妈妈正伏案工作，办公室只有她一个人，抬头一见是我，湿淋淋的我。虽打了伞，但雨太大，又刮风，弄得我衣服裤子几乎全湿了。
　　
　　妈妈看到我这样子，也知道我是来送雨具的，赶紧跑过来，把我拉进房间，关上门，也不顾我满身的雨水，一把抱着我，说：「乖孩子，妈妈就知道你乖。
　　
　　来，把湿衣服脱下来吧，别着凉了。」说着，帮我把湿了的衬衣脱了下来。
　　
　　我已经是十八岁的大小伙子了，结实的肌肉让见过不知多少次的妈妈还是有些发愣。
　　
　　我看她盯着我的胸肌，手指在擦拭着我身上的雨水，那感觉就像是给自己的情人在擦拭一般。我禁不住一下把妈妈揽进了怀里。妈妈软软得靠在我身上，那熟悉的香气直冲进我的鼻子里。我下面马上就硬了。妈妈也感觉到了，说道：
　　
　　「孩子，你好久没和妈做了吧，来，今天妈妈让你解个馋。」说完，她蹲下身来，揭开我的裤子，我只感到我的肉棒又进入了那湿软的地方。在妈妈的吸吮下，我觉得下面胀得好难受，就扶着妈妈的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，我就射在了妈妈的嘴里。
　　
　　奇怪的是，这次妈妈没有像往常一样吐出我的精液，反而都吞了下去。
　　
　　我把妈妈扶起来，刚想问，妈妈笑着说：「乖孩子，你的东西妈妈好喜欢，以前是不好意思，其实妈妈好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……」看着妈妈那欣喜而满足的笑容，我就的下面又着了火一般。猛地把妈妈抱起来，放在了办公桌上，妈妈知道我的意思，配合着把裙子撩起来，脱下了内裤。
　　
　　我伸手一摸，妈妈的那里全都湿了，她的身子最着我手指的动作而颤抖着。
　　
　　我扶着又硬的和铁一样的肉棒缓缓的插进了妈妈的身子，开始缓缓的抽插起来。
　　
　　我一边亲吻着妈妈的面颊和脖子，以便伸手进去爱抚她的乳房，还在妈妈的耳边说：「妈妈，我爱你，我要让你有高潮，妈，你舒不舒服呀。」妈妈的呼吸好急，直喘着说：「好，好，好儿子，让妈妈有高潮吧。」
　　
　　这一次，我插了好久，弄的妈妈差不多来了三次高潮，当我再一次射了后，妈妈连坐的力气都没了，只有靠在我身上，好久好久才缓过来。我把妈妈抱下桌子来，看见桌上湿了一片，也不知是我还是妈妈的了。我和妈妈收拾了好一阵子才完。然后我们就坐在办公室里的**上，互相爱抚着，聊着天，直到雨下得小了才回去。
　　
　　从那以后，我和妈妈找到了这新的地方。周末，妈妈经常说要加班，而我借口和同学聚会，我们就到妈妈的办公室里幽会。办公桌上，**上，文件柜边，都是我们做爱的好地方。爸爸从来没怀疑过，而妈妈单位的人似乎都很懒，也从未来打搅过我们。就这样，那年的夏天，我和妈妈度过了一段非常愉快的日子。
　　
　　可好日子总是短暂的，我如愿以偿的被一所重点大学录取了，将要到另一座城市开始求学。在我走之前的那个周末，我和妈妈又在她的办公室抵死缠绵了一天。
　　
　　终於，我在妈妈的奖赏中完成了我的高中生涯。但我知道，妈妈的奖赏不会完，就像妈妈会一辈子爱我一样，不会完。
　　
　　五  妈妈和儿子的幸福生活
　　
　　午夜对每一对夫妻来说是他们所期待的时刻，尤其是今晚刚刚下完一场雨。
　　
　　雨水洗后的月亮显得格外洁白明亮，徐徐吹来的夜风令人舒心清爽，使得屋内也有丝清清凉意。
　　
　　然而，张丽敏此刻她的丈夫并没陪在她身边与她欢好，她也没借着如此清爽的夜晚好好睡上一觉，而是一个人躺在床上辗转反侧。她在思索着一个问题，为什么男人可以随便在外鬼混，而女人却只能守着她自己的丈夫。
　　
　　“为什么？为什么？”她内心不停地问自己。
　　
　　屋里静悄悄，而她的脑子里混成一团。她思索着，思索着，脑里突然产生几个令她都惊讶的疑问，女人为什么就不能在外鬼混？男人可以在外玩乐，女人就不能吗？而且那些同男人鬼混的女人不也是在外玩乐吗？我难道就不可以学学她们那样做吗？
　　
　　她又回想起最近一段时期，她丈夫所对她种种的态度。他开始时只是回家晚些，并不在外过夜，并且当她向他再三要求房事时，他也能勉为其难，但那也只是草草了事。最后他变得更加厉害，干脆就不理会她夜不归家。
　　
　　“他这么对我，难道我还要好好对他吗？”
　　
　　一张张男性的脸孔如幻灯片一样，在她的脑海里闪现。张丽敏只是一名普通的工人，也不是好招摇的女人，所以她接触的社会空间非常的狭窄，闪现在她脑海里的那些男人，无非是和她一起工作的同事而已。
　　
　　这些人很快被她否决，因为她知道做这种事怎么能找身边的同事呢。
　　
　　突然，她眼前好象有一个瘦瘦的、模糊的身影向她走来，当他走到她的跟前，已使她能够看清楚他的样子时，她内心不禁惊叫。
　　
　　“怎么可能，我怎么会想到自己亲生的儿子呢？”她内心开始不停地责备自己。
　　
　　此刻的她也不知道该怎么办才好，在床上翻来覆去，满脑子胡思乱想，很长时间才不知觉地睡过去。
　　
　　第二天晚上６点３０分，张丽敏的儿子王强出门去上晚自习，而家里只剩下她一个人。她无聊地看了会儿电视，决定出外走走。在她家附近有个公园，很多人饭后都去那蹓跶。
　　
　　张丽敏出门自然而然地就来到这个公园。她沿着人工湖旁的人行道一路慢悠悠地行走。路上总是碰上一对对的夫妻，这使得她触景伤情而想起了她的老公。
　　
　　他以前何尝不是常常陪她来这散步，两人相互倾靠，一路上有说有笑。而现在只有她孤家寡人。
　　
　　“哎！”她无助地叹了口气，摇了摇头。她很伤心不想再蹓跶，决定回家。
　　
　　她默默地往家返回，满脑子空白。
　　
　　这时迎面走来一个男人，当两人照面走到一起时，他突然停住脚步，以很低但足以让她听清楚的声音向她打招呼道：“大姐。”
　　
　　张丽敏被他搞得一愣，疑惑地看向他，同时她心里还有一些害怕。
　　
　　“大姐，买片吗？”
　　
　　“片？”她内心不禁疑问，但立即明白过来。
　　
　　她举步就要走，但是转念又一想：“反正回家也是一个人，不如买张回家看看解解闷也无妨。”
　　
　　“多少钱一张？”张丽敏面色羞红小声问道。
　　
　　“１５。”
　　
　　张丽敏掏出１５块钱，手微微颤抖着将钱递给他。他揣好钱，手伸进他的怀里掏出一把碟片递到她跟前说道：“你挑挑吧，有港台的，还有日本的，欧…”
　　
　　她心情很紧张，如做贼似的环顾四周，生怕会被熟人看到。她还没等他说完就胡乱抓过一张急匆匆地离开。
　　
　　她回到家，心还有些扑扑的跳。
　　
　　张丽敏为自己倒了一杯喝的，坐在谢谢上，吮吸几口压压神，等心情稳定下来。
　　
　　她回她的卧室换上睡衣，又返回客厅。她拿起她买的那张碟片仔细看过。它被装在小薄塑料袋里，外面没有封皮，但是碟片的正面上印着一个赤身的亚洲女人，她被一个小男孩压在身下，很明显知道他们在做什么。
　　
　　她打开电视，将这张碟片放进影碟机，接着坐回到谢谢上。她手按下遥控的播放按钮，心有些紧张，眼睛紧紧地凝视着电视屏幕。
　　
　　不到片刻电视屏幕出现影像。开始既没片名，也没其他任何说明，故事直接开始。
　　
　　此片是日本片子，索性配有中文字幕，不至于使她不明剧情。
　　
　　开始是一对母子在家聊天，并没什么内容。可是在晚间，当儿子尿急起床上厕所时，在他经过他母亲卧室的时候，听到里面有哼哼呀呀的声音，他知道那是女人的叫床声。
　　
　　他轻轻推开房门，从门缝看到他的妈妈赤身躺在床上手淫。他贪婪的目光由胀大饱满的乳头划过一弧曲线，经过起伏不定的小腹，到她颤巍巍的双腿，逐一细细看过。
　　
　　眼前诱人的无边春色，耳边引人遐想的呻吟，使得他产生一股兽欲。他猛地推开门，冲向他想要占有的淫妇。
　　
　　猛的推门声将这位母亲从欲望中惊醒，她还没明白怎么回事时，就被她的儿子拥抱住压在床上。他有如野兽般疯狂地亲吻他妈妈的面颜，并且有只手直接入侵到她禁区。
　　
　　母亲猛烈地扭摆身体，双手将他向外推离。但这些就好象对他根本不起作用，他仍在侵犯他的母亲。
　　
　　这时，不知什么时候张丽敏由原来谢谢的位置坐到电视跟前，仅离半米远，聚精会神地注视着电视机屏幕。
　　
　　“不，不要……”
　　
　　电视上的母亲在苦苦地挣扎着。
　　
　　时间一点点地过去，母亲仿佛再没有力气，完全放弃抵抗躺在床上，任由她的儿子为所欲为。她头侧向一边，双眼浸满了泪水，泪珠一颗颗地沿着她的面颊滚落而下。
　　
　　儿子起身毫不犹豫地脱掉他的内裤，一手握住他的阴茎，将其顶在她的穴口，接着下体一挺，送进他的阴茎。他再次压身在她的身上，双手紧搂住她的身体，臀部开始疯狂地动作。
　　
　　一会过后，男孩的后背已经渗出汗水，在月光下闪闪发光。但是他的动作并没减缓，反而更加快速、更加用力。他就好象是有使不完的力气一样。他快抽猛挺，使得他的阴茎每次都能重重击中她的花心。
　　
　　由于女性生理本能的反应，这位妈妈也哼吟出声，并且下体迎合着她儿子的动作挺动臀部。
　　
　　突然，男孩疯狂的动作停止了，静止在他母亲的身上。随即他的身体不自主地抖动射出他的精液。
　　
　　就在儿子的第一股精液浇击在他妈妈的穴心时，母亲也达到她的高潮。大量的蜜液已分不清是母亲的，还是儿子的，从阴道与肉棒间隙溢出，将两人身下的床单浸湿一滩。
　　
　　男孩停止射精，从他妈妈的身上翻下，大字形地躺在她的身边，呼呼地喘着气息。
　　
　　他的妈妈坐起身蜷缩着，双手抱住自己的膝盖，恐惧地看着她的儿子。
　　
　　当儿子休息过来时，起身看了看他的妈妈，什么也没说，拾起他的内裤走出房间回到他卧室。
　　
　　此后，男孩只要需要，无论他妈妈在哪、在做什么，硬要她与他性爱。即使她在上厕所时，他也要求她为他口交。
　　
　　张丽敏看完后，仍然余味未尽想象着母子做爱时的场景。突然，她感觉到屁股底下湿湿的、滑滑的。她不由得心一惊。她倒不是为屁股底下有此物而感到惊讶，而是因为她都没想到自己怎么会流出如此多的水。这些真都是从她那儿流出来的吗？
　　
　　她站起身，看到脚下有片湿迹。她从茶几下拿出几张纸巾，平放在上面很快就被完全地浸湿浸透。她不得已再拿出一些纸巾，才将地面的淫水擦干净。她手里拿着那些浸着淫水的纸巾，朝厕所走去。当她走动带起的小风吹过她的双腿之间时，她感觉粘帖着湿粘内裤的胯间，冰冰凉凉的。并且她还能感觉到双腿上有股股液流向下滴淌。
　　
　　她来到厕所，将手里擦淫水的纸巾丢进马桶，随后放水将它们冲掉。
　　
　　张丽敏伸手在她的臀部上摸索了几下，感觉粘粘的，并且湿了好大一片。她脱掉睡衣，将它丢在地下。接着，她弯腰仔仔细细地查看她的胯间。白色的内裤已被淫水浸透，隐约可以看见蓬乱漆黑的阴毛。她伸手按在自己的阴部，再一抬起，拉起一道液线。
　　
　　她直起身脱掉内裤和乳罩，全身变得一丝不挂。接着她将浴盆放满了温水，为自己净身。
　　
　　她浸泡在温水当中，闭着双眼，享受着温水滋润肌肤的感觉。同时，她一手抚摩自己的乳房，一手在她的私处搓揉，脑海里幻想着她与自己的儿子赤身躺在床上，她如一只温顺的小猫，依偎在他的怀里。
　　
　　“铛……铛……”
　　
　　客厅的时钟敲过九点，将张丽敏从幻想中惊回现实。
　　
　　“我刚才幻想和自己的儿子在一起，这次自己竟然没有自责。”她很诧异，但是现在不容她细想。因为九点她的儿子下晚自习，所以他很快会回到家。她从浴盆出来，急匆匆地将身体擦干。
　　
　　她拾起地下她的脏内衣和睡衣，胡乱地团成团丢进洗衣篮里。
　　
　　因为来的时候，张丽敏并没有带干净的睡衣和内衣，所以现在她只能光溜溜地从厕所，小跑回她的卧室。她从衣柜里取出她的干净衣服，快速地穿在身上。
　　
　　她如获重释般一屁股坐在她弹有力的睡床上。
　　
　　“呀！”她心一惊，突然想起还有一件事情没有做。
　　
　　张丽敏匆忙从她卧室来到客厅，取出她买的那张碟片，又返回到她的卧室，将它收藏妥当。
　　
　　这一连串的忙乎，使得张丽敏额头微微见汗，想喝杯水解渴。她来到客厅的饮水机旁，倒满了一杯冰水。她立即举杯喝了一大口。她不再觉得那么渴，心情不知怎么很高兴。
　　
　　“噔噔噔……”
　　
　　这时，她听到楼道有人噔噔地跑上楼，并且在她家所在的楼层停止。不久房门被她的儿子王强打开。
　　
　　他一进屋，就匆忙地换上拖鞋，门也不关，将书包往旁边的谢谢上一扔，急匆匆地向厕所跑去。
　　
　　“你这是怎么了啊？”张丽敏诧异地向她的儿子问道。
　　
　　“人有三急，我也没办法。”
　　
　　张丽敏被她儿子的话逗得不禁扑哧一乐。她走过去将房门关闭住。
　　
　　厕所，王强小便完后洗手时，闻到一股怪怪的味道。他看看周围只有个洗衣篮，他弯下腰用力地嗅吸。这股味更加清晰，也肯定他的猜测没错，这股味是从篮子里的衣服发出。
　　
　　“这些衣服妈妈放多久了，怎么还不洗呢？都有味了。”他心想。
　　
　　他并没有查看放在篮子里的衣物，要不他看到他妈妈的内衣，一定会大吃一惊。
　　
　　王强出了厕所，看到他妈妈正坐在谢谢上看电视。他走过去拿他的书包，当他拿起时，随口向坐在旁边他的妈妈问道：“妈妈，你的衣服怎么还不洗，都有股味了。怪怪的。”
　　
　　“什么衣服？”她心里很纳闷。
　　
　　“厕所篮子里的。”
　　
　　张丽敏一听，脸颊刷的一下红了起来。她知道她儿子所说的那股怪怪的味是怎么回事。她非常的为难，真不知道该怎么对他说。索性她的儿子并没有追问到底，拿着他的书包向他的房间走去。
　　
　　她见儿子回到他的房间，赶快来到厕所将篮子里的衣服洗干净。生怕他发现里面的秘密。
　　
　　今晚对张丽敏来说，同样是个不眠之夜。但是今晚她并不是烦躁得在床上翻来覆去，而是闭上眼睛享受在她的美丽幻想当中。她的脑海里勾织着与她儿子以后的种种生活，嘴角都笑弯弯了。她此时脑子里已经不再有伦常道理，而只想着她的儿子。
　　
　　“我现在３７，而他只有１６岁，他会喜欢上他的妈妈吗？”她突然心想。
　　
　　她眼盯着天花板想了想，一骨碌爬起来。她脱掉身上所有的衣物，站在一面窄长的试衣镜前，开始细细打量自己的容貌和身材。她的样子看上去不像有３７岁，而顶多３０出头。
　　
　　她的身材属于那种娇小类型，乳房圆圆挺挺、大小适中，腰身纤细，小腹微微的有些圆隆。她私处的阴毛不密不稀，像是被梳理过，井然有序。芳草丛中隐约可以看见一道罅隙被遮挡在下面。她接着转过身背对向镜子，扭头见到镜中她的臀部圆翘向上，十分可人。
　　
　　张丽敏看完自己的身体后，脸上露出自信的微笑。
　　
　　“呵呵，不怕你跑了。”她内心得意道。
　　
　　“那我如何才能与他好上呢？”她又有了难题。
　　
　　“我找个机会主动献身。”
　　
　　“不，不行。这样一定会吓到他的。他也会把我当做坏妈妈，下贱女人。”
　　
　　她首先想到的这种主攻方式立即被她否决。
　　
　　“那我既然不能主动，那我可以先……然后……再……”一连串的计划挨个出现在她的脑海。
　　
　　她心里有了眉目，放下心来，躺在床上又想了想其间的细节，整理出一套周详计划。
　　
　　张丽敏此时再无疑虑，所以她安详地闭上眼睛，接着做与她儿子的春秋美梦。
　　
　　第二天的晚上，在将近１０点多时，张丽敏像往常一样，当她的儿子下晚自习回到家继续温书一段时间后，她会为他倒杯冰镇饮料，给他解渴消暑。但是今天有些不同，她穿的睡衣不像往常那样遮盖到膝，而是极其超短，仅仅遮盖到臀部，双腿完全地暴露在外。并且她还特意将她的头发向后扎成马尾辫，使得她看起来更加的年轻。
　　
　　她一手端着杯冰镇饮料，另一手轻轻地敲了两下他儿子卧室的房门，也没等他应允，就直接推开房门朝她儿子走去。
　　
　　“儿子，放下笔喝杯饮料，休息一下吧。”
　　
　　当他扭头伸手去接，并想要对他妈妈说声谢谢时，话语一下被卡在了嗓子眼里，无法发出。此时张丽敏身穿着超短睡衣，完全地将她的儿子震撼住。他眼睛直勾勾地看着他妈妈，嘴惊讶地张着，手也僵在空中，他像是被点了穴道一样。
　　
　　张丽敏看到此时他儿子表露的神态，心里非常满意。
　　
　　“这是我的妈妈吗？好年轻，好漂亮啊！”他脑子在想。
　　
　　“快接啊，有什么好看的？我手都拿累了。”
　　
　　王强知道他已经在他妈妈的面前失态，他立即接过杯子，低头吮吸饮料，目光不敢与她接触。他的心在突突地跳，感觉胯间的阴茎在迅速胀大。他觉得浑身不自在。
　　
　　“儿子，妈妈不打搅了你，你好好温书吧，拜拜。”
　　
　　“拜……拜拜。”王强低头答复道。
　　
　　他听到他妈妈离开的脚步声，心里有些舍不得什么似的。他想斜眼去偷看他的妈妈，但是他又不敢做。
　　
　　“呀！该死的蚊子。”
　　
　　他本能地顺声看过去，立即感觉到脑门嗡地一响，好象炸了似的。他看见他妈妈膝盖微曲，正伸手抓痒她的小腿。这使得她那件超短的睡衣出滑到她的腰部，圆翘的臀部整个暴露在他眼前。由于她现在弯腰，所以她的胯部被她身穿的白色内裤紧紧地包勒着，中间形成一小道小凹涡。
　　
　　王强不禁吞咽口唾沫，感觉胯间的阴茎胀大到极限。
　　
　　这时，他的妈妈将要起身，他赶紧将脸转过，低下头默默不语。直到他听到房门被关闭的声音，才放心地将头抬起。
　　
　　他现在有件事极其需要他去做，那就是给自己手淫。他从椅子上站起，将短裤褪到脚踝，接着坐回椅子上。他瞅着自己的阴茎，今天它勃起得比以往都要粗长，他好奇地拿过他２０公分的学生用尺一比量，竟然几乎一样长。此刻，他已经不能再忍，立即手淫起来。
　　
　　张丽敏从她儿子的房间出来后，并没有回她卧室，或是做其他什么事情。而是将她的耳朵紧紧贴在她儿子房间的房门上，仔细地倾听。果然如她所料想的，很快听到里面有哼吟声。她微微地一笑，转身离开没有在继续听下去。她知道她的计划一定会成。
　　
　　今晚的不眠之夜轮到她的儿子王强身上。
　　
　　他静静地躺在床上，当他一闭上眼睛的时候，他妈妈美丽的臀部就显现在他的脑海里。
　　
　　“妈妈还很年轻，还很漂亮啊！”
　　
　　“那她年轻的时候一定更加漂亮了。”
　　
　　“爸爸好幸运，能娶到这么美丽的妈妈做老婆。”
　　
　　一想到这，一股无名醋意涌上他的心头。他想着想着，不知不觉进入梦乡。
　　
　　在接下来的几天当中，张丽敏总是找机会在她儿子的面前，故意暴露出女人的私处。那虽然隔着层内裤，但总是看得她的儿子眼睛瞪得大大的，一眨不眨。
　　
　　她有时还有意无意地将身体从他身边擦碰而过。到最后，她的儿子主动找机会碰触她的身体。
　　
　　这天，张丽敏所期待的夜晚终于来了。
　　
　　王强躺在床上，有一股冲动的欲望在他脑海里产生。他想偷偷摸进他妈妈的卧室，趁她在熟睡的时候，看看女人那到底怎样。更确切地说，这股冲动的欲望他早已有，只是今天特别地强烈而已。被内裤隔挡的女人私处再也无法满足他逐渐贪婪的欲望。
　　
　　他蹑手蹑脚地来到他妈妈卧室的房门外。他非常高兴，见到门竟然微开着，好象是专门为他所留似的。他伸脖凑到门缝向里看去，只见他的妈妈静静地躺在床铺上。可能是由于天气太热的缘故，被单被她睡梦中踢到了一边。白嫩的双腿在黑夜中特别显眼。
　　
　　王强听到他妈妈发出均匀的呼吸声，肯定她已经睡熟。他于是轻轻推开门，小心谨慎地走到他妈妈的床旁。一具美丽的熟妇肉体尽在他的眼底。他咽了口唾沫，心突突地跳动。
　　
　　他倾身伸手，颤抖着摸向他向往的女人私处。当他的指尖碰触到那时，他感觉到他妈妈的身体一抖动。吓得赶紧将他的手缩回去，静静地注视着他的妈妈，一动不敢动。
　　
　　过了一会儿，他见他的妈妈并没什么反应，于是有壮起胆来。
　　
　　他的手再次摸向他妈妈的私处，他的手仍然颤抖着。他按在隆起的柔软肉丘轻揉起来。很快他感觉到有粘粘的液体从穴心渗出，沾到他的手指上。他心想：
　　
　　“这一定是女人的淫水。”
　　
　　他好奇地将沾有淫水的手指伸到鼻旁，他用力地嗅吸。
　　
　　“啊！这股味好熟悉。对了，是我那天晚上下晚自习急匆回家，上完厕所洗手时闻到的那股味。我当时还以为衣服放得太长时间没洗，所以才发出的那股味呢。原来是妈妈的淫水沾在那件衣服上了。”
　　
　　他没有在继续往下想，移动脚步站在他妈妈的脚下。他伸出双手分别握住她的脚踝，慢慢地将她的双腿向两边分开。他分一点停一会儿，看他妈妈有什么反应，当他认为安全时，就在继续分。最后他看到有足够自己爬卧在之间的位置，这才停下来。
　　
　　他手扶床铺双膝挨个跪上，接着一点一点地向他妈妈的私处爬去，直到他的鼻尖几乎触上面。如此近距离的注视，从内裤边冒出的几根阴毛也被他看得清清楚楚。
　　
　　他静静地爬卧着，凝视着，想着如何除去他妈妈的内裤。
　　
　　“铛……铛……”客厅的时钟突然敲响。
　　
　　在夜深人静的午夜，时钟的声响显得格外大。吓得王强急忙从他妈妈的床铺上下来，接着快速地退出房间，随后将房门轻轻地带上。
　　
　　这时，屋里的张丽敏如幽灵般的坐起来，面带得意的笑容。
　　
　　其实她早已清醒，因为她睡觉很轻，当她的儿子走向她的时候，她就已经感觉到，但是她继续装睡下去。她已意料到她的儿子要对她做什么。但是她却疏漏了客厅的时钟，会在半途将他吓跑。
　　
　　“真可惜。”她心想。
　　
　　“呵呵，不怕你明晚不来。对了，明天找空把这该死的时钟拆了。”
　　
　　“呀！”

张丽敏感觉她的小穴深处产生阵阵瘙痒。
　　
　　“这小坏蛋，自己跑了，把我弄得不上不下的，还得要我自己来。”
　　
　　张丽敏躺下身，一手揉按自己的乳房，一手伸进她胯间，手指按在她的阴蒂上迅速搓揉。
　　
　　“啊……啊……嗯……”
　　
　　片刻后，她开始娇喘低哼出声。
　　
　　此时张丽敏眉毛紧皱，双眼闭合，毫无顾及的幻想着自己的儿子将她压在身下猛操她的肉穴。
　　
　　“儿子，用力操妈妈，”她内心叫喊着，她搓揉她的阴蒂也更迅速。
　　
　　“啊……快，妈……妈妈来了……”
　　
　　只见张丽敏的双腿猛得紧紧地夹在一起，转身侧躺，将头抵在枕头上，发出持续低哼声，身体阵阵地抖动，带动她臀部的俏肉也跟着晃颤。高潮的快感一波一波地袭进她的身心。她那欲仙欲死的痛楚表情好半晌才舒展开来，一脸满足的微笑。
　　
　　她静躺休息着，宁静的夜晚她粗喘的气息清晰可闻。空气中还弥漫着她淫水的味道。
　　
　　这样过了好一会儿，她才不舍地起身，找纸巾将她的私处擦干净，又换上条干净的内裤。她这才闭眼睡觉。
　　
　　张丽敏第二天果然找机会将客厅的时钟拆下。
　　
　　午夜，母子俩共同期待的时刻再次来临。
　　
　　王强蹑手蹑脚地走出他的卧室。他见到父母卧室的房门不像昨天是虚掩着，而是大大地开着，好像是迎接他的到来。他悄悄地潜进他父母的卧室。张丽敏今晚在她身上盖了一层薄被，王强稍微有些意料之外。
　　
　　当他站在床跟前，想他该如何下手时，发生让他为之震惊的一件事情。好象老天帮他一样，他的妈妈在睡梦中伸手抓握住薄被的一角，将其揭开而暴露出她上半身。让他震惊的事情并非这个，而是此时他的妈妈没有穿睡衣，更没有戴乳罩。
　　
　　这样她赤裸的乳房毫无保留地暴露在他的眼前。
　　
　　王强吞咽口唾沫，感觉到他的阴茎迅速勃立而起。
　　
　　白嫩圆圆的乳房像是有吸力似的，王强不自觉地伸手，颤抖着抓向靠近他那侧的乳房。他不敢用大力，生怕惊醒他的妈妈，只是轻轻地捏了捏，感觉软软的并还很有弹性。
　　
　　“妈妈上身什么没穿，那她下身……”他突然心想。
　　
　　他伸手抓住被子向下慢慢地拖拽，当他妈妈腰际以上都暴露出来时，他心开始咚咚地跳动。他知道他妈妈此时下身也一定是光光赤裸的。被子一点一点地向下拖拽，他心也跳动得更厉害。他所想望的神秘地带，就要展现在他的眼前，以窥其真面目。
　　
　　“啊！”
　　
　　他内心惊呼，他终于看见他妈妈的私处，并且是如此近的距离。月光下，丛丛的阴毛下，两瓣隆起的小肉丘间形成一道凹陷的肉隙。不知什么原因，肥厚的大阴唇上面感觉有些潮湿，几丝阴毛被粘沾在上面。
　　
　　他将薄被拖拽到他妈妈的膝盖处放下，但是目光一直没离开过她的私处。
　　
　　突然，他看见有透明的液体由肉隙间涌现。他不由得扭头瞅向他妈妈的面颜，看她仍然在安详地熟睡。
　　
　　他目光再次凝聚在他妈妈的私处。
　　
　　这时，他感觉自己的阴茎在内裤里胀硬得非常难受，内心有股极强的发泄欲望。
　　
　　他不管三七二十一，脱掉内裤站在他妈妈的熟女侗体前手淫起来。
　　
　　这可愁坏了躺在床上装睡的张丽敏。
　　
　　她的眼睛虽然没有睁开，但是听见旁边的动静就知道她的儿子正在自慰。她还是偷偷地眯缝眼瞄了眼她的儿子，又立即闭上眼睛。
　　
　　“小祖宗，愁死妈妈了。”她内心抱怨道。
　　
　　张丽敏已经很久没得到她丈夫的雨露，然而现在她身边就有一根活生生的鸡巴，她真想马上起身，抓过她儿子的阴茎塞进自己久旷的蜜穴。可是她怕这突如其来会吓到他，所以咬牙忍耐着由穴心传来的阵阵瘙痒。
　　
　　“嗯……嗯……”
　　
　　王强粗喘的鼻息声也变大起来，听得他妈妈更加难以忍耐，小穴里好象有条小虫钻咬一样。
　　
　　“小强。”
　　
　　也不知怎地，张丽敏睁眼开口轻呼她的儿子。
　　
　　“啊！妈……妈妈，我……我，对不起！”
　　
　　王强怎么也没想到他的妈妈竟然会突然地醒来，受到如此的惊吓，他硬挺的阴茎犹如霜打的茄子一样，立即蔫软下来。他惊讶地看着他妈妈，手仍然纂握着他的阴茎。
　　
　　他木木地站在那，不知如何是好。时间好象冻结的流水一样停了下来。其实也只是片刻，他突然转身跑离出他妈妈的卧室，心情紧张地回到他房间，后背依靠在门上。
　　
　　而此时的张丽已从欲望中清醒过来，看见自己的儿子惊匆地跑走，内心后悔不已。
　　
　　“我为什么不多忍耐一会儿。”
　　
　　“一定把他吓到了。”
　　
　　“他以为我要责备他。”
　　
　　她内心不停地埋怨自己。
　　
　　第二天，母子俩吃早餐的时候都默默无语。王强低着头，不敢与他妈妈的目光接触。他心里既紧张又害怕。直到他吃完了早餐，他妈妈也没反应。他偷偷地瞄了眼他的妈妈，见到她手拿着筷子，眼睛直直地瞅着她的那碗几乎没动一口的粥而发呆。
　　
　　他起身硬着头皮向他妈妈说声再见，离开这尴尬之地，上学去了。
　　
　　“妈妈为什么不说我？”
　　
　　“她在想什么？”
　　
　　“我跟说再见，她也没理我。”
　　
　　“看她难过的样子，一定对我很失望。我该怎么办？”
　　
　　他胡思乱想着朝学校走去。
　　
　　然而，张丽敏此时的内心并不像她儿子所想，要责骂他，而是她不知道该如何将她内心的想法告知他。
　　
　　今晚的午夜，张丽敏已料到她的儿子不会再来她的房间，但是她仍然静躺着等待着。
　　
　　一晚、两晚……接下来的几个晚上，她期待的人都没出现她卧室。
　　
　　这几天当中，王强不知该如何面对他的妈妈，回到家就躲进他的房间，吃饭时只顾吃饭，迅速吃完后，又躲进他的房间。
　　
　　母亲矛盾的心里，儿子内疚的心情，使得住在一起的一对母子像是互不相识的陌路人。饭后再也听不到母子俩的谈笑风生，各自将身心封锁在自己的房间，屋里冷冷清清像是没有人住一样。
　　
　　“呀！”
　　
　　这天晚上，张丽敏在厨房烧了一壶开水，当她向暖壶里倒时，满脑子想的都是她和她儿子之间的事情，神情恍惚，暖壶倒满了开水也没有注意到。开水由壶口溢出，淌在桌面上，接着又由桌边向下滴淌而落。
　　
　　开水正好滴落在她的一只脚背上，张丽敏迅速地向后跳离一小步躲开，以免被烫的那只脚没有再被烫到。她蹲下身将壶放在旁边，手捂着她那只被烫伤的脚痛楚地哼吟。
　　
　　“哎呀……”
　　
　　躲在卧室里的王强，听到他妈妈的惊呼声，立即冲出来。他看见他的妈妈蹲在地上痛楚地呻吟。
　　
　　“妈妈，你这是怎么了？”
　　
　　他赶紧走上跟前。
　　
　　“啊……脚不小心被烫到了。”
　　
　　“你快坐在椅子上，让我来看看。”
　　
　　王强搀扶起他的妈妈，让她坐在旁边的一把椅子上。他蹲下身端起她那只被烫的脚，白嫩的皮肤被烫红一片，上面还起了水疱。他将头低下，对着被烫伤的部位大口地吹气。
　　
　　“呜……呜……”
　　
　　张丽敏见到她儿子如此细心地对她，心里非常的高兴。不知道是她儿子吹气的效果，还是她的心里作用，她觉得脚不怎么痛了。
　　
　　“他还是很关心，很在意我的。”她心想道。
　　
　　“妈妈，不还痛吗？”王强在吹气间隙问道。
　　
　　“啊，好多了。谢谢你。”
　　
　　“我带你去医院找医生给你看看吧。”
　　
　　“不用了，都这么晚了，也不是很严重。你到客厅把烫伤膏和纱布拿来。”
　　
　　“好的，你等等。”
　　
　　王强手里拿着烫伤膏和纱布很快返回来，再次蹲在他妈妈脚跟前。
　　
　　“妈妈，我来帮你敷药吧。”
　　
　　“好啊，谢谢。”
　　
　　王强一只手持着他妈妈被烫伤的那只脚，另一只手拿着烫伤膏将药膏挤在红肿的烫伤区域，接着放下烫伤膏，用两根手指轻轻地涂抹开药膏，使其均匀地敷在上面。
　　
　　他仔细而又小心地涂抹，最后撕条纱布将痪处包裹住。他又给她穿上了拖鞋，轻轻地将他妈妈的脚放落在地上。
　　
　　“妈妈，弄好了。”他站起身说道。
　　
　　“嗯，不错。谢谢你了。”
　　
　　“不用，我小时候淘气跌倒弄伤膝盖，你也是这么帮我弄的。”
　　
　　“这你还记得呢？”
　　
　　“嗯，当然了。”
　　
　　母子俩真情地对望在一起，眼里流出绵绵的情意。随即两人相视而笑，都能彼此感觉到对方的情意。
　　
　　“妈妈，我扶你回房休息吧。”儿子首先开口说道。
　　
　　“好的，谢谢你。”
　　
　　王强将他的妈妈扶进房间，并且帮她盖上被子。
　　
　　“妈妈，你好好休息，有什么事大声喊我，我走了。”
　　
　　“小强！”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“……谢谢你。” 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  8# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:45  只看該作者 
　“妈妈，今晚你说好几次谢谢你了。如果你要谢我，明天就给我做顿好吃的吧！”
　　
　　“好的！”
　　
　　“拜拜，妈妈。”
　　
　　“拜拜。”
　　
　　张丽敏躺在床上，非常的高兴，没想到她的儿子这么关心她，并且还跟她开起玩笑。
　　
　　第二天是礼拜天。
　　
　　大清早，王强还在迷迷糊糊睡梦当中时，被叮叮当当的炒菜声弄醒。他晃了晃脑袋，使自己的意识清醒些。
　　
　　“妈妈大早上怎么炒菜呢？”他心里疑惑道。
　　
　　他起身准备洗漱，当他推开房门时，一股极香的菜香味钻进他的鼻。他用力地嗅吸了几下，肚子咕咕地响起。
　　
　　“好饿。”他心说道。
　　
　　他来到厨房，见到他妈妈忙得一脸汗水，但仍喜滋滋地炒着菜。
　　
　　张丽敏认真地炒着菜，感觉到她的儿子来到厨房，也没扭头就开口说道：
　　
　　“小强，你起来了。快去洗手间洗脸刷牙吧。完事了，妈妈菜也就弄好了，你就可以吃了。”
　　
　　王强坐在饭桌旁，等待他妈妈端来最后一盘菜。
　　
　　张丽敏坐在她儿子的对面，感觉到虽然他没有躲避她的目光，但是他仍然有些拘谨。
　　
　　“小强，别干坐着，吃菜啊！”
　　
　　王强并没有立即吃菜，反而关切地问道：“妈妈，你脚还痛吗？”
　　
　　“不怎么痛了。”她声音有些颤抖地答复道。她实在太高兴，她的儿子还惦记着她的伤势。
　　
　　“我不是答应过你，今天给你做好吃的吗。”
　　
　　“谢谢，妈妈。”
　　
　　“你怎么反而跟我客气起来，快吃饭吧，你都好几天没认真吃饭了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　今天这顿丰盛的早餐，母子俩并没有完全的沉默，只顾吃饭。偶尔也会聊上一两句，然后突然地停下沉静下来。在两人之间好象仍然还有一层隔膜。
　　
　　就这样，这顿早餐尴尴尬尬地进行着。
　　
　　当王强吃饱放下筷子时，他犹豫了一下说道：“妈妈，我一会要出去，我跟同学说好去他家温书。”
　　
　　“是吗？我看你是想躲开我！”她沙哑说道，几乎哭出来。
　　
　　“不，不是。”
　　
　　“是的，你不用否认，我明白。”
　　
　　王强低头不语。
　　
　　“我想我们该好好谈谈那天晚上的事。”张丽敏缓和口气平静下心情说道。
　　
　　“妈妈，全都是我的错，你骂我，你打我吧。”
　　
　　王强起身站到他妈妈的跟前，一副难过痛苦的表情，等待他妈妈的反应。张丽敏拉过一把椅子，让她的儿子坐在她旁边。她心疼地看着自己的儿子，双手合握着他一手，开口对他说：“是我的错，是妈妈不好。”
　　
　　“不，怎么能是你的错呢。我是你的儿子，那晚我竟……”
　　
　　“听我说，小强。”
　　
　　张丽敏打断她儿子的话语，继续说道：“其……其实是妈妈在诱惑你。”
　　
　　王强听到这，有如被雷击一样，身体僵硬在那，头脑一片空白，惊讶地看着他的妈妈。他随即想起她那几天不平常的表现。她在他面前穿很性感的睡衣，有时候身体还有意无意地碰下他。并且自己晚上偷摸到她卧室，她的房门竟然大开着。
　　
　　“但是，为什么呢？”他皱眉心说道。
　　
　　张丽敏一直在留意着她儿子表情的变化。她见到他皱起眉毛，知道他心里在想什么。
　　
　　“你是不是奇怪，妈妈为什么会这么做？”
　　
　　王强木木地点下头。
　　
　　“你知道你爸爸为什么成天不着家吗？”
　　
　　他没有开口，只是摇摇头。
　　
　　“你爸爸在外面又有了其他女人。呜……”憋在张丽敏心里已久的委屈的情感终于爆发了。
　　
　　她一下搂住自己的儿子，爬在他身上哭了起来。
　　
　　“妈妈，别哭了，”王强急忙劝道。
　　
　　张丽敏并没有停下来，仍然紧搂着她的儿子痛哭不止。
　　
　　王强感觉到他妈妈的身体在不停地抽搐，身穿的衣服也被她的泪水浸湿。他还感觉有对软绵的乳房顶在他的胸上。但是这并没引得他胡思乱想，他而是关切地、轻轻地拥着他妈妈的身体。他不知道该如何去安慰她，只是静静地等待她平息心情。
　　
　　过了一会儿，张丽敏由痛哭转为抽泣。她也感觉到自己的乳房正顶在她儿子的胸上。她赶紧起身松开他的身体，接着伸手摸了摸残留在脸上眼泪。她想想刚才她竟搂着自己的儿子痛哭，身体紧紧地接触在一起，不由得微微有些脸热。
　　
　　“对不起，小强。妈妈刚才没控制住自己。”张丽敏轻声说道。
　　
　　“不要介意，我是你儿子，妈妈。”
　　
　　“你爸爸要是能够有你的一半对我好，我就满足了。”
　　
　　张丽敏想到伤心处，从她的眼角不禁又流出几滴眼泪。王强看在眼里，急忙伸手帮她擦了擦。
　　
　　“谢谢。我刚才还没说完，我继续说。”
　　
　　王强点头嗯道。
　　
　　“你爸爸在外面找女人，我气不过，于是我打算找男人报复他。但是，不知怎的我想到了你。开始我只是想……只是想诱惑你，跟你那个。你也……我不说了，你都知道。但是自从那晚你不再理我的那几天，我浑身都不自在，好象丢了魂一样。我好象……爱上你了。”
　　
　　最后这句话，张丽敏的声音犹若蚊吟一样，但是王强能很清晰地听见。他知道他妈妈对他所说的爱，绝不是纯粹母亲对儿子的爱，而是女人向她心爱的男人所表达的爱。
　　
　　王强目瞪口呆，嘴张着，眼睛惊讶地看着他的妈妈。
　　
　　张丽敏真情地对看着眼前她惊讶的儿子。她没管他在想什么，也没管她将要问及的问题，说出后会有什么后果，她鼓足了勇气，坦白而又直接地向她儿子问道：“你爱不爱我吗？”
　　
　　还在惊讶中的王强，没想到他的妈妈会紧追着问他这个问题。他更失了方寸不知怎么回答。
　　
　　突然，眼前的早餐使他想到，他妈妈的脚被烫伤了，但是她仍然大清早起床给他做顿丰盛的早餐。他又想到刚才妈妈对自己的真情流露，毫无做作，他不加思索地脱口说：“我爱你。”
　　
　　张丽敏再一次搂住她的儿子哭泣起来。但是这次不同的是她是喜极而泣。而王强则是紧紧地拥抱住他的妈妈。
　　
　　房间里静静的，只能听见张丽敏的抽泣声。
　　
　　过了一会，张丽敏起身不舍地松开她儿子的身体，双眼噙着动人的泪花，珠唇轻启，对她儿子说道：“我好高兴啊！真的，妈妈真的好高兴！一会儿你陪妈妈出去走走好吗？”
　　
　　“好的。”王强点头应道。
　　
　　“咱俩换身衣服，马上就出去，妈妈好久没出去蹓跶了。”
　　
　　“对了，你的脚能行吗？”
　　
　　“没什么，你扶着我，慢慢走就行。”
　　
　　“好的。”
　　
　　王强搀扶着他的妈妈，来到他家附近的一个公园。一路上两人指指点点，有说有笑。他们根本不像是俩母子，而是像新婚不久的一对小夫妻。旁人见到他们，只是认为一个孝顺的儿子搀扶着脚受伤的妈妈，陪她在公园里聊天散步。纷纷小声地羡慕说，这母亲真幸福。听得张丽敏和王强轻笑不已。
　　
　　走着走着，张丽敏抬手看看表，已经８点多了。
　　
　　“都８点多了，咱们去商场逛逛啊？”张丽敏开口说道。
　　
　　“好啊。今天都听你的。”
　　
　　母子俩出了公园门，儿子叫过一辆的士，他首先搀扶着他的妈妈进入的士，接着自己也坐进去。
　　
　　张丽敏已经好久没逛商场，加上她今天特别高兴，让她儿子陪着她由一楼慢慢地逛起。由一楼到四楼差不多逛遍所有区域，还包括她平常根本不光顾的家电区、体育用品区等等。
　　
　　渐渐的，她的脚好象没有伤似的，自己可劲地逛起来。这下可有得王强忙乎了。
　　
　　他陪在她的身边，一不注意回身再回过来时，她就消失跑到另一个地方。他手拎着她买的衣物品追跑到他跟前。说他是二十四孝老公毫不过分。
　　
　　这时，两人蹓跶到女士内衣区。王强一眼就看见一件黑色的、半透明的、吊带式的薄纱性感女士睡衣。在它旁边还配放着一条同布料的丁字底裤。他痴迷地瞅着它。
　　
　　细心的妈妈已留意到儿子的举动。
　　
　　“小强。”
　　
　　“……”
　　
　　“小强！”
　　
　　“啊，妈……妈妈，什么事？”
　　
　　“看什么呢？”
　　
　　“没……没什么。”
　　
　　王强的脸有些微红起来，索性他妈妈没有继续追问。
　　
　　“小强，渴了吧，去买两瓶饮料。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　他转身就要去买饮料。
　　
　　“傻孩子，把你手里的东西先放在地上，再去买多好。”
　　
　　王强转身呵呵一笑，将他手里的东西放在地上，再次转身去买饮料。
　　
　　张丽敏当然趁这机会买下她儿子痴迷盯看的那件性感睡衣，并叫服务员给包好，放进一个纸袋里。
　　
　　当王强买回两瓶饮料返回，见到他妈妈手里多了个纸袋，怨声道：“妈妈，你又买东西了。”
　　
　　“呵呵，别怕，这我自己拎着。”
　　
　　“太好了。妈妈，给你饮料。”
　　
　　张丽敏接过她儿子递给她的饮料，拧开盖子，喝了一小口。冰凉的液体由她的嗓子眼，经过食道，一直凉到心窝儿里。她感觉周身特别的舒爽。她舒爽地呼口气，看向站在她身边的儿子。
　　
　　王强满头大汗，不停地倒喝饮料，一瓶的饮料已给他喝了大半。张丽敏从她的手提包里拿出一张面巾纸，替她的儿子擦拭脸上的汗水。王强头直在那，等她将他脸上的汗水擦净。
　　
　　“谢谢，妈妈。”
　　
　　“看你热的，都是妈把你累的。”
　　
　　“呵呵。”
　　
　　两人解渴后，又继续接着逛商场。
　　
　　当他们逛完商场已到中午时间，两人就直接在外面吃了中午饭，然后才打车返回到家。
　　
　　张丽敏一回到家，就向浴室走去，手里仍旧拎着那纸袋。
　　
　　她一边走，一边对他说：“妈妈去洗个澡，你没什么干的话，就先看看电视吧。”
　　
　　“好的，妈妈。”
　　
　　母亲来到浴室找个塑料口袋套在她那只被烫伤的脚，并且将封口系好，然后开始淋浴。
　　
　　……“小强。”
　　
　　一会儿过后，张丽敏穿着那件性感睡衣，站在客厅门口向她的儿子招呼道。
　　
　　“啊！妈……妈妈，你……”
　　
　　“我漂亮吗？”
　　
　　“漂亮！”
　　
　　半透明的薄纱衬着淋浴后晶莹的肤色，流露出别有神韵的性感。浪漫的蕾丝花边，华丽的舒丝莱卡，以及那迷人的剌绣提花，能够让人感觉其诱惑、性感和不乏优雅。（从广告说明整理出来的。）它梦幻性感的设计令张丽敏曼妙的曲线完全释放出来。那波波流转的柔软身段，入骨的风情让王强的心跳为之加速。他感觉心好象提到嗓子眼，阴茎已胀硬到极点，在他的短裤内亢奋抽动。
　　
　　张丽敏看见此时儿子如痴如醉，心里非常高兴，产生股极强的表现欲望。
　　
　　她的身体开始扭动起来，双手在她圆圆的酥胸、平坦的小腹和圆润的大腿上来回地搓抚。
　　
　　王强的眼睛随着她妈妈的手动而动。
　　
　　“啊……啊……”
张丽敏配合她的动作，竟然珠唇圆张，呼出时高时低、时短时长、令人消魂的婉转呻吟声。在期间还夹杂着颤巍巍的喘息声。她已经完全地投入进自己的表演当中。
　　
　　她尽情地为着唯一的观众表演着。
　　
　　香艳而又真实的表演，看得王强感觉浑身燥热，口干舌燥。而萦绕回荡在屋内的荡骨消魂声，则听得他无比的兴奋难耐，阴茎不住地在短裤内抽动，好象即将爆发。
　　
　　不知何时，王强已脱去身穿的体恤，身上只剩下一条短裤。很明显他短裤胯部被他硬挺的阴茎，撑得高高隆起。
　　
　　这时，张丽敏将她的臀部微微的向后翘起，双手在上不停地揉按和搓抚。而她的身体晃摆着向前微倾。
　　
　　坐在谢谢上的王强，立即坐直腰，伸长脖子向她的胸口看去。
　　
　　女主角也配合着用双手将她的领口向下拉，几乎露出她整个胸部，但是又迅速地松开。
　　
　　张丽敏见到她儿子的脸上有些微微的失望神色，微微一笑，盈盈向他走来。
　　
　　她走到他跟前，跪在他膝盖之间。她抓过他的双手按在自己的乳房上，双手揉动起来。手掌阁着层薄纱，感觉就像直接触摸在上面一样。他感觉到她的乳头在他手掌下变得肉揪揪。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　一股痒痒、爽爽的感觉由她的乳头向外扩散，她不禁呻吟出声。
　　
　　这时，王强的双手已不用他妈妈引导，自己揉动起来。
　　
　　“啊……小强，你弄的妈妈好爽！”
　　
　　王强受到他妈妈的鼓励，变得大胆起来。他竟用手指捏夹住变得硬大的乳房捻动起来。
　　
　　“哎呦呦呦……”
　　
　　张丽敏被她儿子弄得呻吟连连，娇喘吁吁。
　　
　　她闭目皱眉，轻咬着嘴唇，一脸的舒爽痛楚表情。她的双手也没闲着，来回地抚摩他的大大腿内侧。
　　
　　“呀！好大啊！”他心惊讶道。
　　
　　张丽敏抚摩到她儿子胯部高高隆起部位。她立即感觉到它的长度。她完全清醒过来，急切地拉开他短裤的拉链，掏出里面的宝贝。它就好像是挣脱束缚的野马，昂首抬头傲立在她眼前。
　　
　　它白白净净，粗粗长长，周身青筋暴露，顶着一个光光圆圆的大龟头，凶相毕露。如此大的家伙，充满着原始的野性的力量。看得张丽敏的内心既为之着迷，也为之畏惧。
　　
　　“真的好大！”她痴迷地说道。
　　
　　她伸手攥住令她既爱有怕的巨大阳物，用力一握。只见由龟头正中的马眼涌冒出一滴透明的液体。
　　
　　张丽敏见到，伸出细舌向它舔去。当她的舌尖刚刚触到他的龟头尖时，他不禁身体一抖，并哼出呻吟声。
　　
　　“啊……”
　　
　　母亲开始舔取她儿子龟头上的淫液，灵巧的细舌每一触到他的龟头，都伴随着他身体一抖动，阴茎在她手里也不禁抽动一下。前几次的抽动，都能再有液体从马眼涌出。
　　
　　初次尝试口交的儿子，那能受得起他妈妈灵巧的细舌。他立即感觉到精液随即就要爆发而出。
　　
　　“妈妈，我……”
　　
　　张丽敏感觉到她儿子的身体僵硬住，并且手里的阴茎在急剧的抖动。她知道他的高潮就要爆发。她立即将他的龟头整个含入嘴里，而攥握着他阴茎的手开始快速地撸动。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　果然，她还没动作几下，她的儿子就达到高潮，喷射出精液。
　　
　　他双手紧紧地按住他妈妈的头部，臀部尽力向上挺。一股股的精液喷射而出，他的高潮由开始到平息的时间，远远大于他达到高潮的时间。这也许是他几天没手淫的缘故吧。
　　
　　张丽敏紧紧地含住她儿子的龟头，感觉自己的口腔已被精液注得满满的，但是她感觉他的阴茎还在抽动，还在喷射精液。她只好含住他龟头的同时，吞咽嘴里的精液。
　　
　　王强的高潮结束，他的妈妈并没有立即抬起头，而是用力地握了握他的阴茎，将残留在里面的精液也吸尽，才作罢。
　　
　　张丽敏见她儿子的阴茎仍然是坚硬如铁，对他说道：“小强，站起来，妈妈帮你把短裤脱掉。”
　　
　　母亲帮儿子脱掉短裤，又让他坐回在谢谢上。而她则站在他面前开始脱她身穿的衣物。当她脱掉那件性感的睡衣，暴露出她赤裸的乳房时，她并没有立即脱身穿的丁字底裤。
　　
　　“这你来帮妈妈脱吧。”她神秘地一笑，对他说道。
　　
　　当王强将他妈妈的丁字底裤褪下，不禁眼前为之一亮。他手指着她的私处惊讶地说道：“妈妈，你……”
　　
　　“我刚才淋浴的时候，将它们都剃干净了。喜欢吗？”
　　
　　“喜欢。”
　　
　　白净的阴户，两瓣儿肉唇已翻开，可见到粉红色的嫩肉，上面湿泽泽的。
　　
　　“来，跟妈妈卧室里去。”
　　
　　母子俩来到卧室，妈妈首先爬上床，仰躺在上面。她对她儿子招手说道：
　　
　　“来，快上来啊！”
　　
　　儿子刚刚爬上床铺，他妈妈就立即拥抱住他在床上一滚，将他压在了身下。
　　
　　她随即送上香唇，开始在他的脸颊上到处亲吻，最后亲吻到他的嘴唇。她首先只是蜻蜓点水般地在唇上亲吻几下，接着她伸出灵巧的舌头，挑逗进他的口腔内。
　　
　　王强开始任由他妈妈的舌头在里活动。渐渐的，在她的引导下，他也动起了舌头反击。
　　
　　两根舌头有如游戏中两个嬉戏顽皮的小孩，一会儿你追我逐，一会又纠缠在一起。玩得好不愉快。
　　
　　张丽敏上身紧压着她儿子，而臀部在不停地蠕动，白净无毛的阴户摩擦着他的下体。他的双手上下来回地在她光嫩平滑的背部上抚摩，有时还把握住丰满俏臀揉按和掐捏。
　　
　　这时，激情的舌战停止下来。母亲爬在儿子身上喘息休息。
　　
　　过了一会儿，张丽敏搂住她的儿子在床上一滚，使她到下体位。
　　
　　“小强，吸妈的奶子。”
　　
　　王强得到他妈妈的指示，看向她的乳房。圆润白腻的乳房顶端点缀着暗红色的乳头。肉揪揪的乳头微微有些弯翘，像是在向他招引。他低下头将它含住，开始用力地吸裹，一只手也在那挤按。啧啧的声响和他认真的样子，好象有乳汁被他吸吮出来一样。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　张丽敏被她儿子吸得开始哼吟起来。她的双手手指穿过他的头发，抓挠起他的头皮。她的头部左右晃摆着，并且双眼紧闭，享受着从她乳头产生的酥酥痒痒的舒爽感觉。
　　
　　她的另一个乳头，此时也被她的儿子捏夹住，不停地捻动。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　张丽敏的呻吟声大起。
　　
　　王强突然想起他和他妈妈舌战时的情景。他不禁含住胀硬的乳头，用舌尖不停地挑逗。
　　
　　“呀！小坏蛋，你……啊……”
　　
　　“妈妈，被你弄得好美……”
　　
　　“嗯……啊……”
　　
　　张丽敏不停地呻吟。
　　
　　小男孩像是无师自通的性爱天才。他懂得看他妈妈的身体反应和呻吟声，对乳头施不同的刺激。他有时吸，有时啮咬，有时舔弄，有时还用舌尖绕圈舔抚她的乳晕。
　　
　　张丽敏感觉到她的阴道在抽动，并且有淫水分泌出来。她按住他的脑袋向下推移。
　　
　　“小强，妈妈小穴好痒，给妈妈舔舔。”
　　
　　王强跪爬在他妈妈的胯间，仔细地欣赏起她那无毛的阴户。
　　
　　高高隆起的阴部，肥厚而又饱满，上面有些微微湿润。两瓣儿色泽暗红的大阴唇微微张开，可看见其间浸有闪亮的淫水。并且有一道细流由肉缝底缓缓向下滴淌。
　　
　　“妈妈，你的阴户好漂亮！”
　　
　　张丽敏微微地一笑，双手伸到她的胯间，手指按在她阴户两侧一分，又有一道奇景出现他眼前。
　　
　　在肉唇被分开的刹那间，一股白色粘稠的液体，从一个粉红色的肉穴口急涌泄出。渐渐的，这股涌流变缓变细。而那红嫩的肉穴口如婴儿的小嘴，开始一收一松地动作，透明的液体被一股股的从里挤出。肉缝顶角的一个突起的肉揪引得他注意。
　　
　　“小强，看到一个小肉揪了吗？”
　　
　　“看到了，妈妈。它好可爱！”
　　
　　“你像吸妈妈乳头一样，用嘴吸它！”
　　
　　“好的。”
　　
　　王强将嘴凑过去，含住他妈妈的阴蒂，开始吸裹起来。
　　
　　相同的方法，施在女性身上更加敏感的部位，带给她更高、更舒爽、更回味的享受。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　“好……好美啊！妈妈爽死了！”
　　
　　“哎呦……嗯……”
　　
　　张丽敏此时有如疯狂一般，嘴里大声地呻吟，双手揉按自己的双乳，臀部尽力向上挺，以使她的儿子能够更加容易地舔弄她的阴蒂。这样她会得到更舒爽的感觉。
　　
　　大量的淫水从里分泌泄出，她感觉到屁股底下湿湿一片。
　　
　　“小强，用你的手指戳妈妈的小穴！”
　　
　　王强什么也没说，继续吸吮他妈妈的阴蒂，一手已探进她的胯间，食指顶在穴口就要插入。
　　
　　“不，你用二根手指来戳！”
　　
　　儿子遵照她的意思，中指和食指合并一块一起插进。
　　
　　他感觉他的手指插进在一个湿湿、温热、紧紧的一个肉囊。里面好象有张小嘴在咬他的指尖。
　　
　　“小强，快用力戳妈妈啊！”
　　
　　“不，再大力些！”
　　
　　“哦……对，就是这样！”
　　
　　“再快些！”
　　
　　“啊……好儿子，你是妈妈的好老公！”
　　
　　“你真会弄，妈妈上天了……”
　　
　　王强手指飞快地抽动，发出密集的啪啪声响。他的手指每一次抽出，都带出一些淫水。
　　
　　她感觉阴道不怎么瘙痒了，阴蒂频频的快感刺激得她有些眩晕。
　　
　　但是，随着时间慢慢地过去，张丽敏感觉到穴心再度瘙痒起来，毕竟手指还是太短插不到深处。她知道此时只有用儿子的阴茎，才能够到她的瘙痒之处，解她燃眉之急。
　　
　　“小强，停……停下来。”
　　
　　“怎么了，妈妈？”
　　
　　“妈妈小穴里好痒啊！妈妈要你的大鸡巴！”
　　
　　王强听后，心里既紧张又兴奋。
　　
　　“小强，你先躺在床上，让妈妈来。”
　　
　　王强仰躺在床上，粗长白净的阴茎格外显眼地翘立在他胯间。
　　
　　张丽敏起身，双膝跪在他胯两侧。她抓住她儿子的阴茎，将龟头顶在她的小穴口上，臀部慢慢地下坐。
　　
　　她清楚地知道她儿子的阴茎非常的粗大，再加上她已经很久没有做爱，为了怕伤到自己，所以动作非常的缓慢。正是因为如此，王强能够细细感觉到自己的龟头突破紧紧的穴口，刮磨着湿滑的肉壁一点点地向里侵进，直到充斥她整个阴道。
　　
　　“噢……”
　　
　　龟头摩擦肉壁的快感，令王强不禁呻吟出声。
　　
　　当他整根的阴茎都没进张丽敏的小穴时，她如获重释般的呼出口气，说道：
　　
　　“好大啊！”
　　
　　“小强，你的鸡巴真的好大啊！”
　　
　　“妈妈的小穴被塞满了！”
　　
　　“小强，一会儿妈妈动起来，你要忍住，不要太激动，要不你会早泄的。”
　　
　　“谢谢你，妈妈。”
　　
　　张丽敏的臀部开始缓缓地套弄起来。
　　
　　她一边缓慢地动作，一边注视着她儿子的表情。当她感觉到他忍不住有射精的冲动时，她停止套弄等他深深喘息口气平息下激动的心情，然后臀部继续动作，且速度微微加快。
　　
　　王强在他妈妈的指导下，渐渐地掌握了诀窍，懂得如何控制心情去享受性爱的舒爽感觉。
　　
　　“啊……妈妈，我好爽啊！”
　　
　　“嗯……真的好美！”
　　
　　“妈妈，你可以再快些！”
　　
　　张丽敏听她儿子如此对她说，并且也感觉到他不像开始那么紧张，于是加快了套弄的速度。
　　
　　“噢……妈妈，我从来没有如此爽的感觉！好舒服啊！”
　　
　　“妈妈，你爽吗？”
　　
　　“当然爽了！妈妈好久没有这感觉了！你的大鸡巴塞得妈妈里面满满的，感觉爽极了！”
　　
　　被压在身下的王强，看见他妈妈的两个雪白的奶子，在他眼前不停地乱晃摆动，不禁伸手去抓。
　　
　　“啊……小强，用力抓妈妈的奶子，大力些！”
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　儿子的双手越用力，母亲的呻吟声就越大，并且臀部的下坐力也越大。
　　
　　呻吟声，撞击声和睡床的吱吱作响声交织在一起，构成淫秽的乐章，充满整个房间。
　　
　　这对忘情的母子，感觉此时地球停止了转动，世界只有他俩存在一样，完全地忘乎所以。他们不顾一切的大声呻吟着，儿子的臀部也配合着母亲疯狂地动作，开始向上用力挺动。
　　
　　突然，王强紧紧地把握住他妈妈的双臀，臀部几近疯狂地快速挺动，阴茎非常快速地穿梭在她的胯间。
　　
　　张丽敏知道她儿子就要达到高潮，这是他最后的冲刺。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　“儿子……你好棒啊！妈妈被你干得爽死了！”
　　
　　“来吧，用力！妈妈也快来了！”
　　
　　这时，只见王强臀部猛的向上一越，随着身体一下一下的颠动，喷射出他滚烫的精液进入她的小穴。
　　
　　张丽敏的阴道一阵收缩，也宣泄出她的高潮。
　　
　　两具湿汗淋淋的赤体叠躺在一起，他们的下体紧紧地相结着。他们都在享受着性高潮带来的快感。此时两人谁也没有开口，彼此相拥着，体会着对方温热的身体。
　　
　　一会儿，母亲从儿子的身上翻下，如温顺的小猫一样，侧身搂着她自己亲生的儿子。
　　
　　儿子这时也转过身，微笑着与她面面相对。
　　
　　他揉捏她的双乳，她把玩他的阴茎。两双情意绵绵的眼睛对望在一起。此时无言胜有言。
　　
　　“妈妈，”儿子首先开口说道。
　　
　　“怎么了，亲爱的？”
　　
　　“你……你……”
　　
　　“我，我什么啊。你怎么吞吞吐吐的。”
　　
　　“你和爸爸离婚吧！”
　　
　　“好啊，但是……你得答应我一个条件，”母亲顽皮地一笑说道。
　　
　　“什么啊？”
　　
　　“接下来你要好好表现，让妈妈满意为止。”
　　
　　王强立即明白过他妈妈所说的意思。他嘿嘿地一笑……这次他俩的性爱，张丽敏完全充当老师的角色，与她儿子进行各种体位的性交。
　　
　　她还教他做爱的一些小技巧。王强现学现卖施展在她妈妈的身上，令她舒爽得吟声连连最后，两人回到男上女下的体位，结束这次性爱。
　　
　　张丽敏被她的儿子压在身下，她双腿夹在他的臀部上。她感觉到精液流淌进她的子宫。
　　
　　她搂着她儿子的背脊，心想到她的幸福生活这才刚刚开始
　　我们母子俩之间也 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  9# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:45  只看該作者 
梦欲·无间
　　
　　（一）
　　
　　公元２０５０年，「梦谷」公司。
　　
　　「先生，欢迎您使用本公司产品，您希望使用几号程式？」「我……我不太清楚……听说，你们有新程式推出……能不能说明一下？」「是的，先生，本公司除了各式《套餐》服务，还特别为个人喜好而研发了让客户自行设计对象的程式，您除了可自行微调整对象的『音频』，还可以根据您所输入的２Ｄ图像，即刻为您在梦境中呈现。」「我懂了，那……我这照片……」大伟从口袋拿出一张照片。
　　
　　「喔！先生，我们的新程式，完全由您自行操作，只要您进入包厢，电脑萤幕会让你自行设计梦境及情节，使用过后电脑不会留下您使用记录，绝对保障顾客稳私，请您到３号包厢使用。」服务人员按下手中键盘，写着３字的一面墙壁缓缓推出。
　　
　　「先生，根据您的信用值，您可消费一小时，提醒您在选择情境的时候，勿超过使用时间，虚拟时间和正常时间相同，若时间到了，您设定的情境会自动结束，梦境会中断，我们希望您能有一个完美的梦。」「好的，我懂了。」「谢谢！祝您美梦成真。」
　　
　　（二）
　　
　　大伟为了到《梦谷》来，偷偷瞒着母亲在外多兼了一个家教，才存够了钱在《梦谷》消费一小时的信用值。
　　
　　躺在密闭的小包厢里，大伟心情莫名的紧张与兴奋，在眼前萤幕上的一排选项里，他按下「自订」。
　　
　　虽然大伟是第一次到《梦谷》，但他早就从网路上，对梦境机器的操作流程了若指掌了。他将手中的照片置入萤幕下方的吸入口，萤幕随即出现了他熟悉的拟真面容，并对着他露出亲切的微笑。
　　
　　根据电脑语音指示，并设定了年龄、身高、三围。而在「服装」这一项，设定相当细腻，从内衣、丝袜到高跟鞋都有数千种选择。
　　
　　在「场景」一项，大伟仍然选择「自订」，将他预先拍好的场景光碟置入，很快的，他家里的一切摆设与装璜，都立体化的呈现，而画面上的女子，正站在他熟悉的客厅，露出微笑。
　　
　　接着在「声音」设定一项，萤幕上显示「请将音频档放入」。大伟拿出一片预先录好的声音光碟放入吸盘里。几秒中之后，电脑原本的语音，已经变成了他所设定的声音了。
　　
　　「先生！请告诉我，你要我扮演什么人？」萤幕上的女子，随即接收了他置入的音频，发出了他熟悉的声音。
　　
　　「你的名字叫林雪儿，我叫杨大伟，我们……我们是……母子关系。」「喔！大伟，不论你想要什么，妈妈都会答应你的，来，告诉妈妈，你想要的。」萤幕上的女子立即改变了口吻，像个慈祥的母亲一样，轻声温柔的说着，并在萤幕的一旁秀出一些选项：「偷东西请求原谅」、「成绩不好请求原谅」、「庆祝生日」……等等。
　　
　　「哇塞！真是太完美了。」大伟掩不住内心期待的兴奋。
　　
　　而选项的最后一栏是「自行设定」，大伟战战兢兢的在方格里输入了一个单字「ｉｎｃｅｓｔ」。
　　
　　这时，萤幕上的女子脸上原本亲切的笑容，突变一阵羞赧似的低头以眼睛余光轻瞟着大伟说：「嗯……坏孩子……大伟……那你想要和妈妈进行什么情节的ｉｎｃｅｓｔ呢？」「果然没错！连这个都有。」大伟心里开始了期待的兴奋。
　　
　　这时画面出现「自订情节」和「电脑随机情节」两种。大伟则按了「电脑随机情节」，不可预知的剧情，必然更加的有意思。
　　
　　突然，大伟眼前一道刺眼的强光从萤幕射出，大伟突感一阵晕眩，一会儿之后，大伟眼睛睁了开来。
　　
　　（三）
　　
　　「哇！真的……跟真的一样……」大伟眼前所呈现的正是他的卧房。
　　
　　「妈……妈……」大伟马上急着找寻母亲林雪儿。
　　
　　「大伟！妈在这儿……你醒啦！」林雪儿正坐在大伟的床沿，身上穿的服装正是他所设定的粉红色薄纱睡衣，透过薄纱，妈妈里面穿的，也正是他所设定的透明红色小丁字内裤。
　　
　　「妈，你……」大伟虽知这是《梦谷》的杰作，但是仍不敢太过放肆。
　　
　　「ｉｎｃｅｓｔ……多么刺激的一个字啊！让妈妈一听到就好兴奋，宝贝…你真坏……怎么会想要和妈妈……性交呢？这是不被允许的……乱伦喔！」林雪儿轻抚着大伟的脸庞，温柔的说着。
　　
　　「妈！我……从十岁就想了，就想要……和妈妈……性交了！」大伟小心的说着，因为，这一切都太真实了，让他不禁有些怀疑，这真的是梦境吗？
　　
　　「傻孩子，怎不早点让妈知道呢？妈一定会答应你的！」林雪儿拉着大伟的手，探入了她衣襟里面。
　　
　　母亲衣襟里结实而极有弹性的乳房，那种真实的触感，实在让大伟觉得能做这样一场梦，花再多钱都值得，也难怪要享受《梦谷》的娱乐，要如此的贵了。
　　
　　「妈……这是真的吗？这……只是个梦而已吧？」大伟仍小心的问着。
　　
　　「呵……孩子，就当它是个梦吧！嗯……」林雪儿起身，让身上的透明睡衣滑落地上，现出大伟曾不止一次偷窥过的身体，高耸而结实的双乳、平坦的小腹和透明红色内裤掩藏不住的浓密阴毛。
　　
　　「妈……你……」看了这梦寐以求的一幕，大伟的心脏几乎跳了出来。
　　
　　「嗯……孩子……妈好看吗？」林雪儿一手抚弄着自己的乳房，一手则摸弄着从内裤边缘蔓延而出的阴毛，十足是Ａ片里面的画面。
　　
　　「好……好看……妈，你实在太美了……我……我想……」大伟冲动地扑向母亲，将她按在床上。
　　
　　「坏孩子，别急嘛！妈一定会……让你很舒服的。嗯……好硬……让妈先帮你把衣服脱了吧！」林雪儿说着，将大伟的裤子慢慢往下拉。
　　
　　「噢，好粗啊！真不愧是妈亲生的儿子。好粗的肉棒……要是……要是……插进来……妈的小穴……会受不了哦……」林雪儿媚眼如丝的握着大伟已经勃起到了极点的阳具，轻轻的抚弄着。
　　
　　「喔……妈……好棒……好棒……你可不可以……」「真是坏……妈就知道，是不是要妈帮你舔大鸡巴？」林雪儿边说着，边俯下来将脸贴着大伟的阳具，两眼半眯着，娇艳欲滴的看着大伟。
　　
　　「是……妈……帮我……帮我舔……」大伟兴奋极了。
　　
　　「嗯……真是坏透了，坏儿子……想肏妈妈的嘴……嗯……好嘛，人家……人家给你肏……滋……嘻嘻……好香的鸡巴……嗯……」林雪儿伸出了舌头，轻轻的舔了一下大伟的龟头，淫荡的模样，让大伟差点就射了出来。
　　
　　「妈……嗯……好爽……好爽……整个……整个含进去……快……」「别急嘛！慢慢来……这样才更舒服，是不是？妈也在忍喔！妈想到等一下你的大鸡巴就要干……就要干妈妈的小屄……抽送着……抽送着……妈就……好爽……好湿……好湿了……」林雪儿的淫荡，完全颠覆了平常在大伟心目中妈妈的形象，简直就是Ａ片情节的翻版，大伟爱死了这个几乎像真实一样的梦境了。
　　
　　「妈……不行了，我要干你……我要干你了……」大伟把妈妈推倒在床上。
　　
　　「噢！坏孩子……别急嘛！妈想……想玩个游戏。」林雪儿夹紧双腿，不让儿子的手伸进去。
　　
　　「玩什么？」大伟挺着一根青筋暴起的阳具说。
　　
　　「玩……强奸……儿子强奸亲生妈妈！嘻……来呀！来强奸妈妈……」林雪儿说着就娇笑着跳下床，往客厅跑去。
　　
　　大伟心里想，这电脑还真厉害，真能自己随机设计剧情。
　　
　　「妈……好！我就强奸妈妈……」大伟不多想就马上追了上去。
　　
　　「啊！救命啊！强奸啊！强奸啊！儿子要强奸妈妈啊！嘻！嘻！」大伟很快就将妈妈推倒在**上，可是林雪儿一边娇笑着，一边双腿使命的抵抗着。
　　
　　大伟死命要把妈妈的大腿分开，可是林雪儿好像玩真的一样，即使大腿被儿子用力掰开，还是左闪右闪，让大伟不得其门而入。
　　
　　「妈……别闹了……快给我……」大伟心想，再这样缠下去，一小时很快就要到了。
　　
　　「救命啊！强奸喔！儿子要用大鸡巴干亲妈妈……救命啊！」林雪儿好像玩上瘾一样，趁着大伟一松手，又逃进了房间。
　　
　　就这样一逃一追，大伟每次抓到妈妈，但是任凭他花多大力气，就是不得其门而入，他这才明白，原来要是女人不愿意，除非拿刀架在她脖子上，否则要强奸一个女人简直是不可能的事。
　　
　　大伟看看时间已差不多，自己已搞得满头大汗。
　　
　　「妈……别玩了，时间快到了……啊！」大伟话才一讲完，突然眼前一阵晕眩，整个人仿佛掉进一个无底深渊一样。
　　
　　一阵从高处跌落之后的心脏悸动，让大伟再次睁开了双眼。
　　
　　「先生！不好意思，您的时间到了。」「什么？这……」大伟一阵恍惚之后，才明白原来是时间已到。
　　
　　「您对这次的梦境还满意吗？」服务小姐问。
　　
　　「还……还好。请问……这个设定可以保留到我下次再继续吗？」「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的快乐。」「喔！原来如此。」大伟听了服务小姐的说明，不禁有些后悔和抱怨，后悔刚才和妈说了太多的话，抱怨「强奸」这种设计实在太狡滑，时间都浪费掉了。
　　
　　（四）
　　
　　「大伟！你跑哪里去了？」大伟一回到家，就听到妈妈的声音从厨房里传过来。
　　
　　「唉！」大伟望向厨房，看着妈妈的背影，刚才在心里留下的残影还一时无法全然挥去，妈妈仿佛还穿着刚才梦里那件透明的粉红色薄纱一样。
　　
　　「大伟！大伟！你怎么啦，发什么呆呀。刚跑去哪啦？」林雪儿不知何时已来到大伟跟前。
　　
　　「啊！没……没有……我……我去同学家……」大伟有点心虚的说着。
　　
　　「先去洗个澡吧！快开饭了。」林雪儿说着又回头进去忙了。
　　
　　大伟仍有些恍惚的进了他自己房间，心里不禁有些唏嘘，不知下次要多久才能存够钱，再去《梦谷》消费一次。
　　
　　餐桌上。
　　
　　「大伟！你不舒服是不是？怎从刚才回来就一副失魂落魄的样子？」林雪儿问。
　　
　　「妈……没有啦！」大伟低头吃饭，以掩饰他有些心虚的神情。
　　
　　「还说没有……对了，刚才有个什么《梦谷》的公司打电话来说你中了他们公司的抽奖，可以免费消费一千小时，我看又是诈骗集团的花招，就给挂了。」「啊！妈……你怎么可以……哎！怎么可以挂……哎唷……电话，电话在哪里？我打去问问！」大伟一听之下，急得赶快放下饭碗。
　　
　　「怎么？《梦谷》是什么地方？现在还有网咖那种东西吗？你……你刚才就是去《梦谷》？那是干什么的？你可别被人家给骗啦，要小心……」大伟无暇再听妈妈唠叼，忙着到房间里找出《梦谷》的电话号码。
　　
　　「喂！您好。我叫杨大伟，刚才……」大伟忙着拨电话过去。
　　
　　「喔！杨先生您好，恭喜您中了本公司回馈活动的参奖，可以免费消费一千小时，麻烦您抽空到本公司来办理确认。」大伟话还没说完，对方已经把一切都说了。
　　
　　「好！好，我马上去办。」大伟急忙的挂了电话。
　　
　　「大伟！你饭都不吃，到底有什么事？你要去哪里？」林雪儿进房来关心的问道。
　　
　　「没……没什么，妈，我刚在外面吃过了，不饿，回来再吃吧！我还要出去一下。」大伟仍避开妈妈的眼神。
　　
　　「不行！你不说清楚，我不放心，现在到处都是诈骗，你一定是被人骗了。
　　
　　来，把一切都告诉妈妈，妈放心了才让你出去。」林雪儿坚定的挡在房门口，一副非得了解实情不可的姿态。
　　
　　「妈……不会啦！哎，好啦，我告诉你啦，《梦谷》是一家娱乐公司，不是以前那种网咖！而是提供顾客做梦的地方啦！」「做梦的地方？你愈说我愈不明白，这是什么……噢！我懂了，是之前不久某科技公司研发的《拟真虚境》？」林雪儿说。
　　
　　「对啊！就是那个公司啦！」大伟回答说。
　　
　　「你……你去那里『做梦』了？哎！那……那不是说可能会有危险吗？会让人心智耗弱，甚至……变成真假不分……变成白痴！天啊！你怎么会去那种地方啦！我听人家说那跟吸毒一样，一但上了瘾就很难戒掉的。怎么会……你……为什么要去那种地方啊？」林雪儿紧张的站了起来。
　　
　　「妈，你放心啦！没事啦，我……我试过了，真的很安全！」「还说没事，看你刚刚一回来就魂不守舍的样子，你叫妈怎能放心？你不要再去了，再去……你会……会不正常的。不行，妈不准你去！」林雪儿一脸严肃的拿出强硬的态度。
　　
　　「妈，我……我……」大伟一时不知如何回答妈妈。
　　
　　「孩子，你怎么了？到底有什么不满足的？需要去那种地方做梦，那不是真的呀！告诉妈，你需要些什么？告诉妈好吗？别让妈担心，只要你不再去那种地方，妈什么都答应你，好吗？」林雪儿口气变软的说着。
　　
　　「妈……这……没有……没有啦！真的没有啦，我只是好奇而已。」大伟心知，根本不可能对妈妈说出实话。
　　
　　「你骗我，妈看得出来，这几年来，你看着妈妈时，常常会两眼无神，一副心事重重的样子，妈一直没想要问，但是今天妈非得问清楚不可了。孩子，老实跟妈说，你到底有什么心事？你去那公司做了什么梦了？」「妈……我……我不能……不能跟你说啦！那是我……我的隐私……说了，你不敢听的……」大伟支吾的说。
　　
　　「傻孩子！你是妈身上的一块肉，和妈之间有什么好隐瞒的？你说，妈绝对不会怪你的。」林雪儿更加将口气放温和的说。
　　
　　「妈……唉！难道你一点都猜不出来吗？和……和你有关……」「和我有关？……你是指……」林雪儿似乎想到些什么，但却又开不了口。
　　
　　「看吧！连你都不敢猜出口了，我怎能说呢？」大伟看着表情有点发窘的母亲道。
　　
　　「孩子，你是说……性吗？」林雪儿小心的问着。
　　
　　「嗯！」大伟点头。
　　
　　「和我有关？」林雪儿又问。
　　
　　「嗯！」大伟又点头。
　　
　　「我……和你？」林雪儿更小心翼翼的问。
　　
　　「嗯……」大伟看着母亲的眼睛，慢慢的点头。
　　
　　「……」林雪儿沉默不语，并没有如大伟所担心的那种歇斯底里的反应。
　　
　　「妈……我……对不起，我已经……已经幻想好多年了，我……」「唉！孩子，是妈引诱你了吗？」林雪儿眼里突然闪烁着一丝不同往常的神色，看着大伟。
　　
　　「不……妈！是我不好。我从十岁开始，就……就偷看你的身体，偷……偷拿你的内裤自慰了。」大伟怯生生的说出来。
　　
　　「不！孩子，是妈引诱你的。」林雪儿突然站了起来。
　　
　　「妈！你……」大伟惊讶的抬起头来，只见母亲竟然开始解她上衣的扣子。
　　
　　一下子，林雪儿的衣襟敞了开来，露出那一半的酥胸。
　　
　　「孩子……看着妈！」林雪儿从背后解开胸罩，双乳似弹璜般地跳了出来。
　　
　　林雪儿接着解开裙子，任由裙子滑落地板，只剩一件又小又窄的红色丁字三角裤。
　　
　　「这……」大伟看到妈妈穿的内裤竟和他在《梦谷》所输入的资料一样。
　　
　　「妈……这……」大伟简直不敢相信自己所听到和眼前所看到的一切。
　　
　　「孩子……妈心里也一直幻想着，你有一天终于忍不住，会进妈妈的房间，脱光妈妈的衣服，将妈妈强奸，让妈可以合理的和你乱伦。妈常想，要是那样，妈会装得很委屈，因为被儿子强奸，不得已才和儿子乱伦。
　　
　　妈常想，当你十岁那年就已经很粗大的那根肉棒，强行插入妈妈生你出来的那个地方时，妈妈会掩饰那种特别的快感，妈会装得很痛苦的样子。这样想着，每次都让妈很期待、很兴奋，妈一想到，就会自慰，想着被亲生儿子粗大的肉棒撞击时候的那种感觉，每一次，都让妈妈兴奋得不得了。」林雪儿说到这里时，将自己的小三角裤往后拉紧，让原本就小的红色小布深深的陷入阴唇里面，浓浓的阴毛露了出来。
　　
　　「妈，你……说的是真的……」林雪儿的手，已经隔着大伟的裤子，抚弄着他已不听使唤的阳具。
　　
　　「傻孩子！我们想的都是一样，何必再去那种地方做梦呢？妈现在就在你的面前……说开了，我们……还需要妈再多说什么吗？宝贝！」「噢……妈……」这时大伟的衣服裤子已全被母亲给脱下，母亲正用双手在套弄着他的阳具。
　　
　　「嗯……比你十岁时更粗上一倍了！坏……好坏的鸡巴……想干自己妈妈的坏鸡巴……嗯……宝贝，以后它就是妈专用的了。坏孩子……以后，它就只能放进一个地方，就是……妈妈的小屄……好吗？」林雪儿边舔着大伟的龟头，边淫荡的说着。
　　
　　此刻的林雪儿，已全然和大伟在刚才梦境里所见到的一模一样了。
　　
　　「好！当然好。妈，我只想干你，只想肏你的屄……我要……」大伟这时再也不怀疑这一切了，此刻他心里的兴奋，竟比刚才的梦境还要更加强烈。
　　
　　「嗯！宝贝……来，实现妈妈的梦吧！来……强奸妈妈……嘻！抓到妈妈，妈妈的小穴就是你的喔！嘻！来啊！」林雪儿这时竟和大伟第一次的情境一样，娇笑着跑向客厅。
　　
　　「这……怎会……怎会这样……」大伟尽管觉得奇怪，但是还是马上追了出去。
　　
　　「啊！救命啊！强奸啊！强奸啊！儿子要强奸妈妈啊！嘻！嘻！」大伟真的迷惘了，怎么都一样？
　　
　　「来啊！快来强奸妈妈嘛！」林雪儿在大伟一脸茫然时已经又跑进了房间，在房门口勾魂似的在呼唤着他。
　　
　　「这…哪一个才是《梦谷》的设定？时间还没到吗？」大伟心里才想到「时间」二字，眼前又是一阵晕眩。
　　
　　（五）
　　
　　「先生！不好意思，您的时间已经到了。」大伟眼前竟又看到《梦谷》的那位服务小姐，他整个人都迷惘了。
　　
　　到底哪一个才是真的？
　　
　　「我……我在哪里？」大伟从躺椅上坐了起来。
　　
　　「先生！您先休息一下，刚从梦境回来都会有一点点不适应的。」大伟看了下手表，时间刚好是一个小时，他才渐渐的意识到，这才是真的，刚才那两次全都是梦境。
　　
　　「小姐，我刚才的设定可以保留到我下次再来使用吗？」「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的快乐。」又是同样的对话，大伟不禁又开始怀疑到底这是不是这一个小时里的第三次梦境。
　　
　　「那这样……这个梦境要到几时才会停？我会不会就这样醒不过来了？永远都在做着轮回不已、却又不能真正得到满足的梦？」大伟拖着已经有些疲累不堪的身子，离开了《梦谷》，恍恍惚惚的回到家。
　　
　　「大伟！你跑哪里去了？」大伟一回到家，又是同样，妈妈的声音从厨房里传过来。
　　
　　大伟仍有点恍惚的走向厨房，妈妈背对着他正在琉璃台上忙着。
　　
　　大伟望着妈妈穿着窄裙的丰圆臀部，似乎想从这让他幻想了千万遍的性感处看出些线索来。
　　
　　「要是妈妈仍穿着那件红色的丁字裤，那是否代表…这仍是在梦境当中？」大伟心里想着。
　　
　　他试图从妈妈背后的窄裙上看出三角裤的线条，但是却发现，平常不管妈妈穿什么样款式的内裤，多少都可看出其样式的，而这次却看不出任何的痕迹，莫非……大伟望着妈妈的臀部一直发着呆。
　　
　　「在发什么呆呀！快帮妈把菜端过去，吃饭了！」林雪儿转身说。
　　
　　「对了！也许……」大伟坐上餐桌，忽然想起他昔日常做的小动作，就是故意掉个筷子到桌底下，藉机偷瞄妈妈裙底的风光。
　　
　　大伟心念如此，和妈妈对坐吃了几口，就技巧的让筷子掉到桌子底下。
　　
　　而一切竟都相当顺利，林雪儿仿佛在配合着似的，在大伟弯腰进桌底时，双腿竟自然的略微张开。
　　
　　「啊！是……」大伟很清楚的看到妈妈裙的那件红色透色薄纱内裤了，红色纱网底下浓密的阴毛还相当清楚的印在上面，而甚至能看到内裤的底端陷入臀沟里，真的是刚才梦境里穿的一样。
　　
　　大伟从桌底下起身，发现妈妈直楞楞的望着他，看得他有点不知所措。
　　
　　「孩子，怎啦？满脸通红的！」林雪儿微笑着问。
　　
　　「没……没什么！」大伟喏喏的说。
　　
　　「还说没什么，说话都结巴了，说给妈听，是什么事？」林雪儿再问。
　　
　　「这……」大伟心里想，如果这仍是梦境，那他还有什么不敢说的。
　　
　　于是大伟决定再大胆些。
　　
　　「妈……你……你今天……好性感！」大伟说。
　　
　　「呵！呵！你今天怎了？怎突然赞美起妈来了？妈哪里性感了？」林雪儿娇笑说。
　　
　　「这……这……」大伟仍有点犹豫。
　　
　　「哎！妈刚有出去买点东西，擦了点妆！」林雪儿说。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  10# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:46  只看該作者 
「不是上面……」大伟说。
　　
　　「不是上面？难道是下……」林雪儿仿佛突然想到儿子刚钻入桌底的事。
　　
　　「哎！真是……连妈妈的都偷看！」林雪儿反笑着说。
　　
　　「谁叫你……腿张那么开……」「真是……谁晓得……妈妈的……你会想看！」林雪儿说着不禁有些脸红。
　　
　　「当然想啰！妈那么……那么漂亮……那么性感……」大伟瞄着妈妈的表情说。
　　
　　「嗯……吃饭吧！妈可不是你女朋友，将来要是你交了女朋友，妈就买一套更性感的送给她。」「要是妈能常这样穿给我看，我女朋友都不想交了。」大伟不知哪来勇气，突然大胆的说。
　　
　　「这……呵！呵！呵！愈来愈没规矩了，妈的豆腐都吃，妈就算每天穿，也是穿在里面，哪能看得到呢？」林雪儿说。
　　
　　「谁说不行……只要你愿意……」大伟盯着妈妈的眼睛说。
　　
　　「你……不能再说了，再说妈都不知怎么接了，好了！妈洗碗了。」林雪儿起身走向琉璃台。
　　
　　看着妈妈不知是有意还是无意的左右扭动着屁股，大伟心里想着想着，突然一股冲动。
　　
　　「怎会那么巧？妈妈穿的内裤和我输入梦谷机器的资料一样！这……这一定还是在梦境里！不！我不要再浪费时间了，我要妈妈……我要妈妈……」大伟的脑子里满是一声声的呐喊，看着妈妈的背影，他再也忍不住了。
　　
　　大伟慢慢走到林雪儿的身后，突然一把抱住母亲。
　　
　　「妈……让我看看你性感的三角裤……」大伟坚信这还是在梦境当中，大胆的将手伸进了妈妈的裙子里面。
　　
　　「大伟……你……你不可以……快……快住手……」林雪儿被儿子强而有力的双手抱住，想挣扎却挣不开。
　　
　　「妈……你不要否认，家里就我一个男人，你穿那么性感的内裤，是希望给我看的，不是吗？」这时大伟已经将妈妈的裙子撩上了腰际，露出了那陷入臀沟里的红色丝带。
　　
　　「没……没有……不是这样的……不……」任凭林雪儿如何挣扎，都拨不开儿子已经在她阴唇处爱抚的手掌。
　　
　　「不是要给我看的？那……是要给谁看？哪个男人吗？」「不是……没有……我没有……」林雪儿突然被儿子扣了个帽子，更不知如何接口了。
　　
　　「那你就承认，承认穿这么性感，是希望能给我看的！否则……怎会那么湿呢？」指已经撑开妈妈的三角裤，伸进了她的阴唇里了。
　　
　　「大伟……你……你不可以这样？快放开妈！啊……大伟……不可以……大伟……不要……啊……」林雪儿被儿子手指一阵抽弄，几乎整个人瘫软在地上，更别说挣扎了，这时候已毫无挣扎的样子，反而闭起了双眼，仿佛正强忍着那自下体传来的快感。
　　
　　「妈……我要你……我要你……」大伟疯狂了似的用力扯掉妈妈的上衣，马上跳出他刚才看了两次的乳房，双手用力地揉捏着妈妈的双乳。
　　
　　「不要啊！大伟，你疯啦！我是妈妈呀！你不可以这样……啊！」林雪儿用剩余的理智还能喊出制止的话来，但是却已经没有任何阻止的动作。
　　
　　「妈，我要你…我要和你性交……我要干你……我要插你的小屄……给我，给我……让我干你，让我好好和你乱伦。母子相奸……你不是也很想吗？」大伟从背后将妈妈压到琉璃台边，林雪儿几乎动弹不得的被夹着。
　　
　　而这时，大伟已经将她的裙子扯了下来，终于露出了那件只是一条红线的丁字三角裤。
　　
　　「果然……都是一样的……」大伟看见妈妈穿的红色丁字裤，就更认定这又是梦境。
　　
　　这时他再也不想多说话了，他直接就想要和妈妈性交，他用力将妈妈压在琉璃台上，一手匆忙的脱下自己的裤子，拉出那青筋暴怒的阳具，并从背后拉开妈妈屁股上丁字裤的那条红绳，将自己的阳具往她的股沟顶过去。
　　
　　「啊……不可以……不可以啊……大伟……你疯啦……不可以……我是你妈啊……不可以乱伦……啊……」林雪儿空喊着，却不自觉的将自己的双腿张得更开。
　　
　　终于，大伟在尝试了许多次之后，他终于感觉到自己的肉棒已经进入了一团温暖的肉壁里。
　　
　　「啊……大伟，呜……呜……你怎么可以……怎么可以强奸妈妈？呜……」林雪儿哭泣着，但是大伟像发疯似的死命从她的背后不停地抽送着。
　　
　　「妈，没关系，别哭……这只是梦……只是梦而已，让我们好好享受一下母子乱伦的快乐，让我们好好的性交，让儿子做个美梦，好好的干自己的妈妈。」大伟边抽送着，边趴在母亲背上，在她耳边说着。
　　
　　「呜……呜……呜……大伟……不要啊……不要啊……」林雪儿仍然停不下哭泣，任由儿子狂暴地在她的阴道里抽送着。
　　
　　「滋……滋……滋……」大伟才抽送几十下，母子两交合的地方，竟然发出水分摩擦的声响。
　　
　　「妈，你也很爽……是不是……好湿耶？」大伟听着抽送的声音，更加卖力地抽送。
　　
　　「呜……大伟……不要啊……不要啊！」林雪儿哭喊着，但却前后摆动着臀部，配合着儿子的抽送。
　　
　　突然！林雪儿转过头来看着儿子，眼睛里露出疑惑的神情。
　　
　　「伟！是你……啊！你在干我了？啊……不要停，用力地干我……用力干！
　　
　　妈等你强奸已经等了好久，啊……你终于强奸妈妈了。啊……好爽……好爽……干我……干我……妈让你干得好爽……啊……」林雪儿竟然在刹那间一百八十度的大转变，从挣扎变成欢愉的淫声浪语。大伟脑子里已经紊乱得不知如何思考了，只知道拼命地抽送，再抽送！
　　
　　终于，大伟腰际一阵酸麻，再也忍不住的将精液射入了母亲的阴道当中。
　　
　　「唔……好美……好棒……乖儿……你好会干……妈等了那么多年，终于等到了……滋……滋……宝贝……好儿子……亲儿子……好老公……」林雪儿在儿子将阳具从阴道中抽出来之后，随即转过身体，用力地抱住儿子，死命的在他脸上亲吻。
　　
　　大伟则一阵迷惘，到底这时梦？还是真实？
　　
　　「嗯……坏鸡巴……那么粗……还没软下来……」林雪儿一手握着儿子仍在抖动的阳具，一手褪下身上的衣服，除了那条被卷成细状的红色蕾丝还挂在阴户上之外，一下子就脱得全身赤裸了。
　　
　　「妈……」大伟看着媚眼如丝的妈妈，双眼像勾魂似的像要喷出火来。
　　
　　「嗯……喜欢妈妈这件内裤吗？妈就知道…你的鸡巴…一定会从它旁边…插进妈妈的小屄……狠狠的肏……不停……干你娘……干你的亲妈……」「妈！这……这是真的吗？还是……」「唔……滋……宝贝……这是真的……你刚刚强奸了你的亲生母亲，我们母子刚刚在性交，是真的，你把妈干得上了天，妈还要给你……继续干……妈妈的小屄……以后都是亲儿子专属的……妈妈留了十几年都没用它……就是要等着送给我的乖儿……一辈子都是你专用的小浪屄……」「天啊！妈……这太棒了，不管是真的还是做梦，都太棒了啊！」大伟被妈妈的淫态逗得已经不再去想这是不是梦了，一把又握住了妈妈的双乳。
　　
　　「嗯……大伟，妈好想亲口对你说一句话，你注意听喔！」「嗯」「嘻！妈要说的是……娘……亲儿子娘，再干妈一次，妈妈下面好湿，又想要吃儿子的鸡巴了。好嘛……再干人家一次嘛！」林雪儿娇嗔的在大伟身上撒娇着。
　　
　　「当然好啦！小浪屄！」大伟一把抱起妈妈，从厨房往卧室走去。
　　
　　「坏！叫人家小浪屄，人家不喜欢……」林雪儿淫浪得更加使劲。
　　
　　「那要叫你什么？宝贝妈妈！」大伟吻着妈妈的脸说。
　　
　　「要叫人家…叫人家小香穴妈妈……人家要叫你大鸡巴儿子，粗鸡巴哥哥。
　　
　　大鸡巴儿子干亲妈妈的小香穴，听起来多刺激啊！是不是？大鸡巴亲儿子……大鸡巴哥哥……」大伟再也受不了他爱慕多年的母亲如此淫声浪语，马上将母亲放在床上，直接将她的双腿架上自己肩膀。
　　
　　「嗯！乖儿子又要干妈妈了……又要进去生你的浪屄里了……嗯……对……对……进来……进来……啊……好粗……妈妈的小屄好充实……啊……亲儿……母子相奸好爽……啊……妈妈好后悔……小屄白等了八年……早该给你干了……啊……干我……干妈妈……用力抽，用力干……啊……妈妈的小屄和儿子的鸡巴是天生一对……注定要相干……注定生你出来等着给你干、给你插……啊……快点……快点干……时间快到了……」「时间」！大伟听到时间二字，脑袋忽然又时一阵晕眩。
　　
　　（六）
　　
　　「小姐！对不起，你的时间到了。」林雪儿睁开双眼，脸上泛着一股红晕，看着《梦谷》的服务小姐，有些不好意思的将眼光转开。
　　
　　「小姐，相信你一定做了一个很美的梦，希望你下次再度光临。」「嗯！请问，我刚才的设定……下次还可以继续吗？」林雪儿轻声的问着。
　　
　　「很抱歉！为了维护顾客隐私权，基本上我们是不会储存任何顾客使用过的资料，当梦境结束，电脑会自动删除档案，所以，您若要再重温旧梦，您下次使用时，再输入同样的资料就可以了。不过……不过电脑根据您输入的基本资料所营造的梦境情节，我们的设定是随机选择，也就是说您下次再输入同样资料，也可能情节并不相同，这是为了使顾客在使用本公司产品之时，随时能保持新奇的快乐。」「喔！那……我知道了，我有空再来吧！」林雪儿才刚起身，从包厢下来，刚要转身，却和隔壁包厢刚下来的人撞了个满怀。
　　
　　「啊！对……对不起！这……」林雪儿手上的照片和音频光碟和对方一同洒了一地。但当她弯下身要捡起的时候，却发现地上的照片，竟然是她自己。
　　
　　「妈……怎是你？」林雪儿抬头一看，竟是自己的儿子大伟，而他的手上，也正拾起他自己的照片。
　　
　　「大伟……你……」林雪儿看着彼此手上的照片，彼此再互望一眼，她刹那间似乎明白了一些事情。
　　
　　母子两人一同步出《梦谷》。
　　
　　「大伟，你不是去同学家吗？怎……」林雪儿首先打破沉默。
　　
　　「妈，你不是市场吗？」大伟说。
　　
　　母子俩又是一阵默然，慢慢的走到十字路口。
　　
　　「妈，现在是真实的？还是梦境？」大伟问。
　　
　　「我……我也不知道！可能……我们刚醒过来，脑子还有点恍忽吧！」在回家的电车上。
　　
　　「妈……你做的梦……是什么？」「我……我……那你做的是什么梦？」林雪儿没正面回答，反问儿子说。
　　
　　「我……这……刚看到妈拿的是……我的照片，你作的梦和我有关吗？」大伟也避开正面回答，反问道。
　　
　　「那你也是拿着妈的照片，你做的梦也和妈有关吗？」两人不断反问着彼此。
　　
　　「嗯！是…和妈有关……」大伟不敢正面回答，却一边端详着妈妈的神情，试图从她的神色中找出和刚才梦境里那个淫荡大胆的妈妈相关的讯息。
　　
　　「和我……哪一方面？」这时的林雪儿突然脸上一片红晕，避开了儿子的眼神。
　　
　　「妈……我……做的梦是……你做了我的女朋友！」大伟刹那间补捉到了妈妈在日常生活中未曾见的羞赧，于是大胆的迂回说着。
　　
　　「妈做了你的女朋友？你的意思是说……你一直很想……要妈做你的女朋友吗？」林雪儿抬起头来，眼神里闪烁着异样的光采。
　　
　　「嗯！妈……那你做的是……和我……是哪一方面有关？」大伟像是得到妈妈眼神的鼓励，刚才的一丝不自在一扫而空。
　　
　　「我……我是梦到……梦到你……功成名就了！」林雪儿说到后面，头全低了下去。
　　
　　「你骗人！一听就知道，你每次骗人都不敢看我，不行，你要看着我说，你做了什么和我有关的梦？」大伟拉着妈妈的手说。
　　
　　「哎呀！真是……就会欺负人家……」林雪儿被迫抬起头来，但一抬起头来看到儿子的眼神，整个脸又红了起来。
　　
　　林雪儿「人家」二字一出，大伟不禁一阵惊喜，莫非……「妈，你做的梦是不是……也成了我的女朋友？」大伟盯着妈妈问。
　　
　　「嗯……不是女朋友……是……是情人……」林雪儿声如细蚊般的，羞答答的又低下头去。
　　
　　「妈……我们……想的都一样？」大伟一听，于是伸手结实的握着妈妈，林雪儿也自然的与儿子十指交握。
　　
　　「我想是吧！」林雪儿终于正式抬起头来，眼里带着异样的神采，望定了儿子。
　　
　　「妈……那我们是什么样的情人？」大伟开心的问。
　　
　　「情人还有分什么样呀！情人就一样！」林雪儿说。
　　
　　「哪一样？」大伟追问。
　　
　　「就是……就是你梦里的那样！」林雪儿说。
　　
　　「妈怎知道在我的梦里，我是和你哪样？」大伟耍起嘴皮的问。
　　
　　「一定和妈梦里的一样嘛！这叫……母子连心！」林雪儿说。
　　
　　「这样说赖皮，说清楚嘛！是怎样嘛！」大伟继续耍赖的问。
　　
　　「你先说，妈就说！」林雪儿说。
　　
　　「好！那我说了，你可不能说谎喔！」「我说谎几时能骗得了你这鬼灵精呀！」「嗯！我……在梦里……和妈妈……和妈妈……做爱了！」大伟边小心的说着，边盯着妈妈的反应。
　　
　　「嗯！怎做？做了几次？」没想到林雪儿并没因儿子的话而有任何不自在，反而柔声的问。
　　
　　「我从《梦谷》醒来两次，第一次妈穿着很性感的内衣…红色的丁字内裤，可是一直调皮的要我追着你跑，追着追着，时间就到了，场景跳回了《梦谷》，我本以为时间真的到了，就回家了。
　　
　　回到家妈说接到《梦谷》打来的中奖电话，就追问我那是什么地方，等我说出我去那里和…和你有关之后，你就脱了衣服，露出同样那件我设定好的内衣款式……那件红色的蕾丝丁字裤，然后妈向我告白，向我求爱，等我真的想会妈做爱的时候，妈却又像第一次一样，一直跑着让我追，说追到了，妈就是我的，可是……这时候我却又跳回了《梦谷》，又再一次回到家。
　　
　　第三次正常多了，妈正在准备做饭，可是……我突然从餐桌底下偷看妈妈的内裤，发现……竟然还是那件……我设定的那件，我就知道那一定还是在梦里，所以……我就不想再浪费时间追着你跑，就……就把妈妈……」「就把妈妈压在琉璃台上，脱下了妈妈那件红色丁字裤，然后……然后就把你……你的坏家伙……插进了妈妈的……里面，对不对？」林雪儿接口说。
　　
　　「妈！莫非……你的梦和我……一样？」大伟惊讶的问。
　　
　　「我想应该是完全一样了，第一次妈从《梦谷》跳回家里时，妈就已像个荡妇一样的穿着性感的内衣裤在床上引诱你，但……妈可能是太……太兴奋了，最后竟要你来追我，当时……妈只想和你多点情趣，没想到却跳回了《梦谷》，然后，后面的一切都和你说的一模一样，第三次妈从《梦谷》醒来之后，随即又一阵闪光，我竟然已经在家了，而且……发现……发现你已经，已经开始……开始强奸妈了。」「妈……这是怎么回事？是机器出了问题吗？那现在……现在到底是不是真的？对了，妈，你现在穿的内裤……」大伟突然想起了关键。
　　
　　「妈这套红色的性感内衣是昨天特别买的，也是……为了这个梦而希望自己在你面前……不一样点。妈不知道你为何在系统设定时竟也设定了和妈现在穿的……是一模一样，我想……这大概真的是因为……我们是母子，所以感应特别强吧，也有可能……就因为这样，所以我们的脑波所传达给机器的指令是相同类似的情境，所以让机器误判了我们两个人只是同一人，所以机器就把我们两人的脑波连上它所设计的情境，所以……」林雪儿讲出了一个可能的重点。
　　
　　「哇！妈，你说得有道理耶，我怎都没想到，你真厉害！」大伟不禁佩服妈妈的分析。
　　
　　「嗯……现在……应该是真的吧！儿子！」林雪儿把脸靠在大伟的胸膛说。
　　
　　「妈……不管是真的还假的……我们回家……回家……」大伟说。
　　
　　「回家做我们……的爱……是吗？伟，既然……我们的梦都一样……那你应该还记得在梦里，妈说了哪些……妈对你说的每一句话…每一个字……对吗？」林雪儿双手环抱着儿子的腰说。
　　
　　「嗯！我全记得。」「那……妈就不必害羞的说这些了……妈妈……人家……人家的小穴湿了…想……想给你的大鸡巴……干……」林雪儿将脸贴在儿子的胸膛，娇声的说。
　　
　　「妈……」大伟紧紧的搂着妈妈。
　　
　　「孩子……想在这里看看……妈今天穿的吗？」林雪儿拉着儿子的手去抚摸她的臀部。
　　
　　「妈……」大伟顺着妈妈的手，竟只摸到臀沟处一条细细的线。
　　
　　「它陷进去了……还是湿的……」林雪儿将嘴贴在儿子脸上，轻轻的说。
　　
　　「妈……这都是……都是真的……」「看来好像是……它还……还火辣辣的……」林雪儿不顾车上还有其他人，拉着儿子的手，隔着裙子贴在自己的私处上。
　　
　　「妈……如果，等一下我们又从《梦谷》醒来，那……那你还会要我追着你跑吗？」大伟轻吻着妈妈的耳朵说。
　　
　　「傻瓜！第三次……你不是已经……已经成功了吗？妈……不跑了……妈好后悔……」「后悔什么？」「后悔……后悔前面两次……没能够和你……」林雪儿羞赧着说。
　　
　　「谁叫你要一直跑！」「伟，答应妈，如果……如果等一下我们又跳回了《梦谷》，那么……你一回到家，不管妈妈在做什么，不管妈是什么态度，你……你就……就直接……直接强奸我……好吗？妈喜欢……也好想……好想让你强奸，妈好些年来，无时无刻总在幻想……被你……被你……」「被我干你的小香穴！」大伟吻着林雪儿的耳朵，轻声的说。
　　
　　「坏！要不是……要不是还不确定这是不是梦，妈一定……一定现在就让你……」「让我作样？」大伟摸着林雪儿的丰臀，明知故问的说。
　　
　　「让你……的小淫屄……★妈的小浪穴……」林雪儿娇声的在儿子耳边说。
　　
　　「哈！这是最悦耳的脏话了！妈，再忍一下，快到家了！
　　
　　（七）
　　
　　母子两人下了电车，默契十足的加快脚步，终于进了家门。
　　
　　一进了门，林雪儿就迫不及待的攀在儿子身上，急切的和儿子四唇相交，狂热的拥吻。
　　
　　「伟……妈好湿了……快！妈要……干我……」林雪儿转身双手趴在玄关的鞋箱上，掀起自己的裙子，露出自己雪白的臀部。
　　
　　「妈！我来了！」大伟也迫不及待的脱掉自己裤子，将妈妈陷入阴唇的红色丁字拨到一边，早已勃起的阳具就顶向前去。
　　
　　只听「滋」一声，大伟感觉到自己的阳具被妈妈湿润又温暖的阴户整个包住了。
　　
　　而大伟正要往前开始抽送时，却顶了个空。
　　
　　「先生，对不起！你的时间到了。」大伟眼前竟又回到了《梦谷》。
　　
　　「要命！时间都乱掉了，一小时根本还没到，这样一直轮回下去，到底要到何时？」大伟心里突觉得一阵惊恐，固然这样一直能徜徉在梦境里和自己梦寐以求的妈妈不停的性交，但是……这样一直下去，不知道时间又是怎样的跳法？而且每一次的时间似乎都在缩短，再继续下去，他怕可能他下次醒来，还没踏出《梦谷》，就又从《梦谷》的包厢里醒过来了。况且，即使能够每次都能达成和妈妈性交的目的，他恐怕会精尽人亡了。
　　
　　「小……小姐！你们这机器，是不是有问题？为什么我一直在轮回着……」大伟略过了梦境内容，而把这一连串的问题说了出来。
　　
　　「这……先生！我们从没遇过您说的这种情况耶！也许……你可以透过申诉部门，向本公司……」「算……算了！」大伟不想把这事情搞得太多人知道，虽然他们说梦境整个过程不会记录下来，但是谁又知道呢？说不定到时他们会将自己的梦境记录调出来看，那可就糗大了。
　　
　　再次坐上回家的电车，大伟这次想实验看看时否自己还在梦里，于是他决定不下车，来回的将时间耗在电车上，让一个小时过去，看看自己是否会在一个小时后再从《梦谷》醒来。
　　
　　一个小时已经过去，大伟仍在往回家途中的电车上。
　　
　　「嗯！这次……看来是真的醒了……还是……回家看看吧！」大伟决定下车回家了。
　　
　　（八）
　　
　　「怎么这么晚才回来啊？菜都凉了哩！」妈妈林雪儿从厨房里传出声音。
　　
　　大伟走到厨房门口，看着妈妈在琉璃台洗涤的背影。
　　
　　「衣服不一样了……看来，这次是真的醒了。」大伟很仔细的看了妈妈紧绷在裙上的内裤线条，虽然也是很性感的一种款式，但很明显的，不是那种丁字内裤。
　　
　　「发什么呆啊！，快过来吃饭了。」林雪儿回头看了一下大伟说。
　　
　　「喔！」大伟算是全然回神了，乖乖的坐到餐桌。
　　
　　「来！我陪你吃……」林雪儿也坐下。
　　
　　「……」「还在发什么呆啊！快吃，我们等一下还要庆祝哩！」林雪儿说。
　　
　　「庆祝？庆祝什么？」大伟不解的问。
　　
　　「嘻！不告诉你，等你乖乖吃完饭，妈才说！」林雪儿的表情突然变得娇俏起来。
　　
　　「我生日？不对啊！妈生日……也不是……到底是……」大伟边吃着边想，但是仍想不出来。
　　
　　一会儿。
　　
　　「嘻！吃饱了吗？好，开始庆祝吧！」林雪儿转身进入房间。
　　
　　过了几分钟，林雪儿的声音从房间里传出来。
　　
　　「进来啊！还呆在外面干什么嘛！」大伟从妈妈的声音里，仿佛又听出了熟悉的频率，莫非……大伟心下仍有些忐忑的推开妈妈的房门。
　　
　　果然……大伟见到妈妈身上只裹着一件浴袍，正对着他露出含羞又充满诱惑的神情。
　　
　　「嗯……亲爱的，忘了吗？去年的今天……你第一次……第一次进入人家的身体里……今天是我们母子……结合一周年纪念日……记得吗？」「我……妈……」大伟虽然心里有数，但是没想到这次竟跳了一年，中间的一年到哪里去了？
　　
　　「妈特别为你买的喔……」林雪儿扯开身上的浴袍，浴袍往下滑落，她身上只剩大伟已经看了好几次的那套红色透明蕾丝丁字裤。
　　
　　「……」大伟脑子里已经有点混乱了。
　　
　　「哼！人家特别为你穿这样，怎都不表示一下嘛！」林雪儿娇嗔着。
　　
　　「没……没有，很性感……好美……」大伟这时竟发觉自己没有勃起。
　　
　　「宝贝！今天……让我们母子两……尽情的相爱……妈今天答应你……让你……让你插人家后面……好吗？来……把握时间……」林雪儿一说到「时间」二字，大伟眼前又是一阵闪光。
　　
　　大伟又从《梦谷》的包厢里醒了过来。
　　
　　「天啊！这样没完没了的，这是个惩罚吗？」大伟心下已经开始感觉到一股来自背脊的莫名颤栗。
　　
　　大伟起身离开包厢，马上看到同样迷惑的妈妈也正从包厢出来。
　　
　　「大伟……还是一样吗？」林雪儿声音略微颤抖的问。
　　
　　「可是这次我特别算了一下时间，有超过一个小时，怎么还会这样？」大伟也疑惑不解的说。
　　
　　「大伟……你等等，我问一下！」林雪儿走向服务人员。
　　
　　「对不起！请问……梦境里的时间是不是比现实时间还要久？」「本公司所设计的梦境机，除了根据消费者自行设定的剧情与场景之外，其原理是由消费者脑波的活动来进行的，一般来说，是和现实时间相同的。」服务人员说。
　　
　　「可是我有一直在算时间，刚才已有超过一个小时了呀！」大伟在一旁说。
　　
　　「这……那我请我们经理来向您说明吧！」服务人员随手按了一个钮，拿起听筒说了些话。
　　
　　不久，一位西装笔挺的中年男子走了过来。
　　
　　「您好！我是《梦谷》执行经理，请问，有什么需要为您服务的吗？」于是大伟再将自己的疑惑说了出来。
　　
　　「这…这还是第一次有顾客反应关于梦境里的时间问题，在原理上，人的脑波活动事实上是没有的，梦境里的时间，是依作梦者心理所设定的，一般而言，梦境里的时间是要比平常时候更长，所以您在梦境中看表，其实是不准确的。」经理说。
　　
　　「那……」林雪儿心里忍不住想问关键问题，于是将目光投向儿子。
　　
　　大伟会意的接口说：「那请问，那有没有可能我现在还在梦境机器里还没醒来，包括现在和您的谈话，都还在梦境里？」「哈！先生您真会开玩笑，我敢向您保证，您现在已经醒了，我和您此刻的谈话是现实世界的真实过程。」「可是……」林雪儿又想问，再看向儿子。
　　
　　「可是我到目前为止，已经反复从机器的时间设定里醒来四次了。但每次一离开梦谷，没多久又从这里醒来，这又如何解释？」大伟再问。
　　
　　「嗯……先生，您的问题问得很好，这种的情景许多人在平常的梦境中也都会发生。根据本公司研究人类作梦的历史案例来说，这种梦中梦的情景，都是因为作梦者在作梦时的情景，因意识到自己在作梦，所以潜意识呈现抗拒而期待醒来的心理作用，潜意识以为醒来了，但身体并没真的醒。一般这种情况出现在恶梦当中较多，只是……您不可能来本司选择作噩梦的吧？」「废话！当然是想作好梦才来。为什么我会这样？」大伟道。
　　
　　「那我大概可以明白原因了。那应该是您在第一次的梦境中一心的想着，所以只要您这种的情绪强烈时，那梦中梦的情形就产生了，潜意识强迫您以为《梦谷》的时间到了，但其实一个小时时间还没有过，您看看您手表的时间，是不是和你来本公司的时间消费了一个小时的时间差不多？」大伟抬起手看看手表，的确，手表上的时间和开始使用机器的时间是已过了一小时三十分。
　　
　　「那……您的意思是说，我现在真的全醒了？」大伟看着一旁的妈妈欲言又止，知道妈妈想问的是为何两人的梦境会交织在一起，于是眼神暗示她不要说。
　　
　　「是的！您真的已经醒了。」「那谢谢您了！」大伟说完就和妈妈一起下楼离开《梦谷》。
　　
　　「大伟……我们真的醒了吗？」林雪儿仍带着些不安的问。
　　
　　「妈，看来该是醒了，刚才那位经理，不可能是我俩一起在梦里虚构出来的人物。」大伟自然的揽着妈妈的腰说。
　　
　　「嗯……那……那太好了，我们……我们……」林雪儿纤腰被儿子一搂，敏感的反应在脸上，泛起一阵娇艳的红霞。
　　
　　「妈！我们回家之后，就是完全属于我们的真实世界了，我们……可以好好的……」大伟亲吻了妈妈的额头说。
　　
　　「坏！就想欺负人家……坏儿子……」林雪儿一手挽着儿子，将脸依傍在儿子肩上，脸上红霞未退，却更见红润。
　　
　　「妈，我再问你，你今天来《梦谷》是不是就穿着……穿着那件红色的蕾丝丁字内裤？」大伟问。
　　
　　「嗯！是啊，前一次在电车上妈就已经告诉你了……妈是特别为了带到梦里给你看才买的……怎么？」「没什么！只是……突然觉得这一切，会不会根本只是我一个人的梦境，我其实一直到现在还是在梦境里？因为这一切……对我来说，和妈妈交性、做爱，一直只是我心里的幻想而已，我从来没想过你的心里也和我想的一样，如果现在不是还在作梦，为何这么多年来，我一直没有发觉你也有想和儿子乱伦性交的任何蛛丝马迹呢？」「那是妈不敢让你看出来啊！这么多年来，妈只知你会拿人家的内裤自慰，还偶尔会射在上头，搞得人家心乱如麻，哪一次妈不也是闻着你留在人家内裤上的味道……想着……想着你……正在插人家小妹妹的感觉……你不觉得吗？每一次你都要人家先洗完澡你才洗，我当然知道你每次都想玩人家脱下来的小内裤，而我……不都在你洗完……也自慰完之后，都会再进去一浴室次吗？ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  11# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:46  只看該作者 
　而且……也进去得和你一样久，如果……如果浴室门是透明的，你一定会看到妈又把被你玩过的小内裤再穿回去……而且……都在想着…想着你的大肉棒…正贴在妈妈的小缝上……磨着……磨着……坏……坏儿子，都是你啦！害人家一直想……一直想真正的让你……干一干人家……坏……坏透了，一说……人家又想了啦！快回家嘛！人家等不及了。」「嗯！是啊！妈说得没错，你是每次在我洗完澡后都还有再进浴室很久……如果……如果我们等一下又回到了《梦谷》那怎么办？」大伟心里还是隐约觉得不安。
　　
　　「如果真是这样，一直都不能让我们尽情的做爱，那只要再次从《梦谷》醒来，妈什么都不管，我们就在他们大厅相爱，就在他们面前做爱，谁叫他们的机器那么烂！」林雪儿嘟着嘴巴说。
　　
　　「呵！你真的敢这样？」大伟吻了妈妈一下说。
　　
　　「有什么不敢？反正都是梦，一样会反复的醒过来，与其浪费时间在回家路上，让我们母子俩一直不能好好的做个爱，那干脆把握时间……甚至你也可以剥光那个服务小姐，她看起来身材挺不错的，玩弄一下梦，有何不可？」「那我可不敢，要是真的是醒来的，那我可是要犯法的，何况……我只想和妈妈好好的做一次爱！」大伟说着已牵着妈妈的手上了电车，往回家路上回去。
　　
　　电车上，母子两人站在角落里，林雪儿靠着车厢，大伟的手绕过她的腰，正从背后伸进了她的裙里，在她臀沟抚弄着她丁字内裤的细带。
　　
　　「妈！我的好妹妹。」大伟轻声的也在妈妈的耳边说，并在妈妈的颈上吻了一下。
　　
　　「坏……占人家便宜……不准叫妹妹……妈就是妈……」林雪儿也在儿子耳朵旁亲了一下。
　　
　　「我是在叫妈……下面的小妹妹！」大伟手指顺着林雪儿的臀沟往下滑，摸着了她已湿润的地方。
　　
　　「坏死了啦！那我不也要叫你下面…哥……」林雪儿已不顾电车里的人群，整个人都贴在儿子的怀里，并一手偷偷的摸了一下他的下身。
　　
　　「不够！还要再加几个字！」大伟伸出舌头在妈妈的耳上舔了一下。
　　
　　「嗯……坏哥哥……别这样嘛……逗得人家心好痒……坏死了……」「好妈妈，你真是个尤物，好懂情趣，我爱死你了，是男人都受不了你撒娇耶！」「人家只撒给你听嘛！人家已经…已经是你的了……不管，人家不管……」不说还好，一说林雪儿更是嗲劲十足的在儿子耳边发起浪来。
　　
　　「真是爱死你了，小浪穴妈妈！」「真坏！哪儿想出来的名词，好难听喔！」林雪儿听得脸上又泛起了桃花。
　　
　　「妈，你也要叫我……」大伟一手搅着妈妈的细腰说。
　　
　　「嗯……坏儿子……坏…坏鸡巴儿子。」林雪儿整个脸埋进了儿子的胸膛，娇声的说着。
　　
　　母子两人不畏旁人眼光，在旁人看来，两人不过是一对热恋中的情侣。
　　
　　下了电车，往回家路上走着。
　　
　　「伟，你在想什么？」林雪儿轻声的问。
　　
　　「好妈妈！我在想你想的事。」「坏……人家要你说嘛！」林雪儿撒娇的说。
　　
　　「我在想……妈妈现在有多湿了……」「还有呢？」「你先回答嘛！我的好妈妈，你现在……有多湿了？」「嗯……真坏，非得妈说这些……好嘛……你摸摸嘛……」刚好走到巷子死角，林雪儿拉着儿子的手，正面从短裙下面伸了进去。
　　
　　「嗯……妈，你的毛好浓……嗯……好湿喔！湿得可以……」「可以……可以给……给我亲爱的儿子……肏……」「在这里吗？」母子两人已经走进了住家大楼的楼梯间。
　　
　　「儿，我们走楼梯上去。」林雪儿突发奇想，舍弃了电梯，拉着儿子的手从楼梯间走去，边走着，林雪儿边解开自己上衣的扣子。
　　
　　「妈，你想……这样脱上去……」「嗯！宝贝，你敢吗？放心，这里没装摄影机……敢吗？」「嘻！妈这点子好刺激啊！是不是……边走楼梯边……？」「嘻！不用进门，妈在这里就……就给你干。今天是很特别的一天，是我们母子新的开始……妈要……要用生你出来的小屄……夹着儿子的鸡巴，带你进家门……好吗？」母子俩人迫不及待的就在昏暗的楼梯间脱成两个肉人。
　　
　　「伟，抱着妈……干我……边干……边抱妈上楼……」林雪儿将两人的衣物叠好后，塞进了皮包，双手环在儿子的脖子，靠着楼梯张开了双腿，露出了她那已湿得一蹋糊涂的阴户。
　　
　　于是大伟抬起林雪儿的双腿，林雪儿顺势夹紧儿子的腰。
　　
　　大伟一手拨开林雪儿藏在浓密阴毛底下的阴唇，一手提起阳具，慢慢顶向她那湿淋淋的肉洞。
　　
　　「嗯！好棒……大鸡巴……进来了……终于又进来了……」林雪儿只感受到阴户已经慢慢扩张，一根热乎乎的肉棒就要全部塞满她。
　　
　　「啊！好儿子……干我……」林雪儿一声欢呼的愉悦声彻楼梯间，正要迎接那份快乐的满足时，突然，两人耳边只响着回音：「干我……干我……干我……」然后眼前又是一阵白光。
　　
　　（九）
　　
　　「小姐！对不起，你的时间到了。」「先生！对不起，你的时间到了。」两位服务小姐，同时对着开启的包厢说。
　　
　　林雪儿和大伟母子两人，同时恍惚地从包厢下来。
　　
　　「妈！我们真的还在梦里？」大伟问。
　　
　　「大伟，我们说好了，不再浪费时间了，它重来一次，我们就……」林雪儿说。
　　
　　「就在这里做爱！」大伟说。
　　
　　母子俩相视一会，彼此心里不再犹豫，两人就在服务人员面前热切的相拥，四片嘴唇紧紧的相贴，彼此努力的将舌头伸入对方口中，不顾旁边讶异的眼光，紧紧的缠绕在一起。
　　
　　「伟！脱吧！就在这里干我……妈不管了……妈要……」林雪儿说着就要开始解开衣服。
　　
　　「妈，等等，我做最后的确认，我把刚才那位经理找过来，如果经理还是刚才那位，那表示我们还在梦里，因为我们已证实刚才看到那位经理是梦里的，要是现在的经理还是刚才那位，就确定我们还在梦里，若不是刚才那位，那……或是我们真的醒了。」「嗯！」大伟说得有理，林雪儿就暂停了脱衣服动作。
　　
　　一会儿，《梦谷》经理从远处走了过来，母子俩一看，相视一笑，于是又热吻在一起了。
　　
　　「我是《梦谷》的执行经理，请问……」《梦谷》经理仍是方才他们所见的那一位。
　　
　　母子俩人不想再回答，林雪儿的裙子已经在热吻当中滑落地面，露出她那丰熟圆翘的美臀和夹在臀间的那条红色的细绳。
　　
　　就在众人的注目之下，母子两人已经将身上衣服都脱光，赤条条的交叠着。
　　
　　「先生……小姐……对不起！你们……」林雪儿并不理会服务人员的话，眼里只有欲火，等不及的心痒难耐。
　　
　　「乖儿！快…干我……快干妈妈……」林雪儿将背靠在墙上，抬起一条腿，将阴户敞开，准备迎接儿子的插入。
　　
　　大伟扶着妈妈的大腿「滋」一声，就将阳具插入了妈妈的阴道。
　　
　　这时，周围的人愈聚愈多，都瞠目结舌的看着这一对男女，公然在大庭广众下性交。
　　
　　「先生……小姐！对不起……」服务小姐仍插不进话，因为整个《梦谷》大厅，已全回荡着林雪儿欢愉的淫声。
　　
　　「啊……亲儿子……干得妈妈好爽……我们乱伦给他们看……啊……好爽…干我……再用力干妈妈……」「妈……好……我们相奸给他们看……反正这一切都是假的……来吧！大家来看，我们是亲生母子，我们正在乱伦，我们正在性交，看到了吗？」大伟对着已经看傻眼的众人喊着。
　　
　　「嘻……好刺激……好爽……那么多人看我们母子性交……来……亲儿……抱妈妈到街上去……我们到马路上去。」林雪儿将双腿夹住儿子的腰际，双手环抱着儿子。
　　
　　「好……就这样……」大伟抱起妈妈，阳具仍在她的阴道里抽送着。
　　
　　整个大厅都能听得见林雪儿淫水所发出的「唧唧」声响。
　　
　　母子两人就这样边走边抽送着走下包厢的楼梯。
　　
　　这时闻风而来的人，早已围满了整个《梦谷》的大厅，但母子两人在议论纷纷当中，仍忘我的继续这场空前绝后的性交。
　　
　　这时电视公司的转播车闻讯前来，等在《梦谷》的门口，ＳＮＧ已经架好，对准了这对赤条条仍在性交中的母子。
　　
　　「妈……这……是真的？还是仍在梦境里？」大伟终于放慢了抽送的速度。
　　
　　「这不是真的！这不是真的！我们还在梦里，时间还没到！快……继续用力的干，干我……干我……干妈妈……让这些人看……看我们有多快乐……」林雪儿仍沉浸在儿子抽送的快乐当中，即使她心里也开始了怀疑，但她明白，就算这不是梦，现在已经是难以再回头了，只盼它真的只是个梦而已。
　　
　　母子两人就这样边走边性交，走上了大街，电视转播车紧紧的跟随着，看着这对母子上了电车仍在性交，而电视转播已经将画面传送到了每一台开着的电视机，甚至已经有社会评论家已经坐上了主播台，开始评论这样的一个画面。
　　
　　透过画面，已经有人打电话进转播现场，自称是男主角的同学，说男的叫大伟。
　　
　　也有家庭主妇打电话自称是女主角的邻居，说女主角叫林雪儿。
　　
　　许多人都证实，这一对在大街上性交的男女，是亲母子关系。
　　
　　有人用道德观来评论这对母子，有人谈论着女的美貌，也有人惊讶于男的体力过人。
　　
　　「先生！小姐！请问你们为什么要这样做？是为了抗议什么？」终于有记者拿着麦克风靠过来访问。
　　
　　林雪儿母子在电车上坐了下来，林雪儿仍双腿夹着儿子，儿子的阳具仍然插在她的阴道里。
　　
　　「母子性交不可以吗？法律全是狗屁！你！从没有对自己的母亲有过性幻想吗？」大伟终于先开口说。
　　
　　「这……对不起！先生……这毕竟……至少……至少公然在……」「妨害风化吗？更是狗屁法律，人人都会性交，人人都爱性交，人人都知道什么是性交，却不准人把它做出来，狗屁不通，假道学的法律，你！回去和老婆性交，回去和你妈性交！」大伟边说着，又向上顶向妈妈，直把林雪儿又顶得浪叫连连。
　　
　　「先生！请问你们母子这样的关系已经多久了？」另一位记者挤向前来，高声发问。
　　
　　「先生！你们从《梦谷》走到这里，一直都在性交，已经快一个小时了，请问，你怎么办得到？你有吃药吗？」一位好事的中年男子问道。
　　
　　「快一个小时了？多久？已经几分钟了？」大伟和林雪儿同时向众人问。
　　
　　电车里已挤满了人，相机的闪光灯直闪得两人一阵晕眩。
　　
　　就在这时，一道更强闪光照来，母子两人又是一阵晕眩。
　　
　　（十）大伟张开双眼，急忙环视周遭，发现竟不是《梦谷》的包厢，而是他自己的房间。
　　
　　「妈！妈！你在哪里？妈！妈！」大伟的神智还没全然恢复，但马上想到妈妈林雪儿。
　　
　　「什么事啊？叫得这么急？」大伟只见妈妈围着围裙匆忙的走了进来。
　　
　　「妈……我……我们在家？」大伟疑惑的盯着妈妈的神情，企图从她神情里找出方才那个放浪而娇媚的妈妈。
　　
　　「废话！我们不是在家在哪？你还在做梦啊！快起来吃饭啦！」林雪儿说完转身弯腰去拾地上的衣服，「真是，说多少次了，衣服换下来别到处扔嘛！」大伟用尽眼力仔细的搜寻妈妈隔着窄裙翘起的臀部，那上面的三角裤线条很明显的印在裙上，虽然也是极为性感的小内裤，裤头的痕迹也只到臀沟，但那三角形却相当明显的印在她的臀上。
　　
　　「不是丁字裤……不是那件红色丁字内裤……」大伟有点失神的喃喃自语。
　　
　　「什么？你说什么……什么裤？」林雪儿转身看着两眼有些失神的儿子。
　　
　　「没…没什么！」大伟慢慢的回神过来，看到床边电脑桌上摆着一个盒子，盒子的边上写着两个字——《梦谷》。
　　
　　大伟这下终于真的醒了，《梦谷》是他刚买的游戏光碟。
　　
　　「唉！」大伟终于知道自己从头到尾做了一场精彩刺激的乱伦春梦了。
　　
　　「大伟！你还好吧？是不是生病了？」林雪儿坐到床沿一手摸着大伟的额头说。
　　
　　「没……没有啦！可能刚睡着了……做了噩梦……」大伟边说着，有些心虚的低头看着妈妈的乳沟。
　　
　　「嗯！没有就好，快起来吃饭，妈刚煮好，今天可别忘了是什么日子喔！」「什…么……什么日子？」大伟一听心头不禁一阵悸动。因为刚才的梦里，有一回一样是前面剧情正常，而后面妈妈却要和他庆祝母子两人性交一周年。
　　
　　「真忘啦？今天是你满十八岁的生日啊！」林雪儿作势推了一下大伟的头。
　　
　　「喔……我生日……」大伟有些失望的想了起来，的确，今天是他的生日。
　　
　　「快到饭厅来吧！别再睡啰！」林雪儿转身离开房间。
　　
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊很丰盛的一顿生日晚餐，大伟却仍没完全从春梦里醒来，边吃心里边觉得可惜。
　　
　　「好啰！大寿星，你先去洗澡，妈收拾一下，等晚一点我们再吃蛋榚啰！」林雪儿起身开始收拾碗筷。
　　
　　「妈……还是你先洗吧……我……先整理一下房间吧！」说到洗澡，大伟突然想到梦里曾有的对话，一向都是他先让妈妈先洗澡，然后再进浴室边洗澡，边拿妈妈的内裤自慰的，然后……妈妈会在他出浴室后再进去一段时间。而事实也是如此，大伟常常幻想妈妈是否在他之后进浴室再次穿上被他自慰过的三角裤，幻想着和儿子性交，也在浴室里自慰着。
　　
　　于是大伟藉故先进房了。
　　
　　不一会，大伟听到了浴室房关起来的声音，大伟悄悄的从房间出来，靠近浴室，不由得耳朵贴在浴室木门上，清楚的听见淋浴的水声，和妈妈哼着歌的轻快声。
　　
　　「嗯！那……待会我洗完之后，如果妈妈再进去……那……可以听到妈妈在自慰的声音吧！」大伟心里想着。
　　
　　一会儿，林雪儿从浴室出来，一如往常的用浴巾裹着。
　　
　　「好啰！换你洗了。」「嗯！好！」大伟早准备好，随即进入仍弥漫着水蒸气的浴室。
　　
　　大伟搜寻着衣篮里的内裤，很容易就找到了，是一件极小巧的黑色镂空的蕾丝三角裤，大伟凑到眼前仔细端详，在蕾丝的细缝里，也找到了他常会发现的阴毛，妈妈的阴毛。
　　
　　大伟再把这件三角裤的私处贴着鼻子，同样闻到了他熟悉的味道，一股说不出的刺激味道。于是大伟先不洗，他用妈妈的这件小三角裤包住了自己早已勃起的阳具，搓动着，他要自己阳具上的味道强烈的留在上面。
　　
　　大伟幻想着刚才梦境里妈妈娇媚淫荡的模样，尤其是最后楼梯间那一幕没完成的母子性交情趣，很快的，大伟已忍不住想射了。
　　
　　刹那间，大伟灵机一动，他想把精液直接涂在上面，如果……如果妈妈终于看到儿子在他的三角裤上射精……是不是会更冲动呢？
　　
　　大伟于是没像平常一样让手上搓动着的三角裤离开，而是直接的射了出来。
　　
　　大伟看着妈妈的三角裤私处黏着自己一团浓浓的白色精液，心想：「这样…会不会太……」但大伟豁了出去，决定不擦拭它，就让它这样放回衣篮里。
　　
　　于是大伟随意的淋了一下热水，就穿好新内裤走出浴室。
　　
　　「洗好啦！」只见妈妈已换上一套轻便的居家便服，但下身还是穿上她爱穿的窄裙。
　　
　　「妈……你化妆干嘛？要出门吗？」大伟发现妈妈脸上涂了淡妆，唇上也上了口红。
　　
　　「呵！今天是宝贝儿子当寿星，当然要打扮一下啦！」林雪儿这时已将蛋糕摆在桌上。
　　
　　「你先等我一下，妈上个洗手间……」妈妈果然要进去了，大伟心头一阵狂跳。
　　
　　「喀」一声，浴室的门关上之后，大伟等了约三十秒钟，于是悄悄的再度靠近门边，将耳朵贴在门上。
　　
　　「……」但浴室里没半点声响，连半点尿尿的水声或拉马桶的声音都没有。
　　
　　大伟正觉得奇怪，这时浴室的门突然拉了开来。
　　
　　大伟根本来不及收回姿势，一副耳朵靠在门上的样子全让妈妈看在眼里了。
　　
　　「大……大伟！吓妈一跳，你……干嘛呀？」林雪儿作势拍拍胸口问。
　　
　　「没……没啦！就是要吓你一跳啊！哈！」大伟尴尬的这样圆了过去。
　　
　　「真是……调皮耶！」林雪儿说着，却也脸上泛起一道微微的红霞。
　　
　　「没啦！我……我也尿急……」大伟顺势也从妈妈身旁钻进了浴室，并把门关上。
　　
　　大伟除了化解了尴尬，一则也想看看刚才被他射精的三角裤，是否被妈妈看到了。
　　
　　但大伟翻遍了衣篮里，便遍寻不着那件黑色的蕾丝小内裤，包括垃圾桶他也翻了看。
　　
　　大伟心里又是一阵乱想，「是不是妈妈刚才已经拿出去了？」大伟心想，可能是被妈妈发现了，她刚才把那件内裤捏在手心里了，也许……他知道被我弄脏了，要扔掉它。
　　
　　大伟想通了缘由，不禁有点难堪，一切都是他自己一个人的性幻想，不由得敲了敲自己的脑袋：「你真是猪头啊！干嘛这么冲动！这下子难看了。」大伟有点泄气的离开浴室。
　　
　　「来吧！寿星，切蛋糕啰！」只见林雪儿轻快的在客厅**上坐定，蛋糕已经点上了十八岁的蜡烛。
　　
　　「妈……谢谢你！」大伟仔细的端详妈妈，看不出她有任何异样的神情。
　　
　　「不……客……气！来，点蜡烛！」林雪儿被儿子一道谢，也有些欣慰的点上了蜡烛。
　　
　　「祝、你、生、日、快、乐……祝、你、生、日、快、乐……」关了客厅的大灯，林雪儿打着拍子为儿子唱着生日快乐歌。
　　
　　在昏黄的烛光下，林雪儿美丽的脸庞，让大伟看得呆了！
　　
　　「哈啰！在想啥呀？人家在为你唱歌哩，还发呆！快许个愿吹蜡烛吧！」大伟一听到「人家」两字，心绪更是一阵激荡，他不禁大起胆子把身旁的妈妈紧紧的拥在怀里。
　　
　　大伟自从发现自己对妈妈有了性幻想之后，反而更不敢这样亲近妈妈，仿佛深怕被她看出自己的心思，但这一抱之前，已是许多年前的事了。
　　
　　「嗯！我的乖宝贝……」林雪儿仿佛也感受到了儿子的激动，就由儿子抱着他，并轻拍着他的背。
　　
　　「妈……我…我爱你……」大伟抬起头望着美丽的母亲，终于忍不住的说。
　　
　　「嗯！妈妈……也爱你啊！」林雪儿似被儿子的亲情给感动，一阵窝心之下声音都有些哽咽。
　　
　　「妈……好爱你！」大伟这时激动得在林雪儿的脸颊上吻了一下，但不敢太过造次。
　　
　　「呵！宝贝儿子今天转性啦？这么贴心！」林雪儿被儿子这么一吻，也不禁脸上一红，刻意用话来化解自己的羞赧。
　　
　　「妈！你是我这辈子最爱、最爱的人，心早就贴了。」大伟言语意有所指的说着。
　　
　　「呵！这话要说给哪个女孩子听呀！大概要感动死啰！好啦，快吹蜡烛切蛋糕吧！要先许愿喔！」林雪儿这样说着，但明显的听得心花怒放。
　　
　　「妈……生日许的愿真都会实现吗？」大伟说。
　　
　　「真心许愿，妈保证你的心愿都会达成的喔！」林雪儿说。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  12# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:47  只看該作者 
「嗯！我用最真的心许愿……我要……」大伟说着，两眼凝视着妈妈。
　　
　　「不要说出来喔！放心里……就好……」林雪儿被儿子这样一瞧，心似有些的慌了一下。
　　
　　「可是……我是为你许的愿哩！」大伟眼神仍没离开妈妈。
　　
　　「那更不能讲啰！要讲的话……等许过愿……小声的在妈耳边说好了……妈也很好奇你为妈许多什么愿……但不要是什么青春永驻啦，那些老掉牙的！」说到自己，林雪儿和一般女人一样，不禁的有些好奇。
　　
　　「好！」大伟的视线终于离开林雪儿，闭上眼睛默许着愿望。
　　
　　「耶！宝贝儿子，生日快乐！」大伟随即一口吹熄了蜡烛，林雪儿欢呼着鼓掌着。
　　
　　「妈……别开灯！」林雪儿正要将客厅的灯打开时，大伟出声阻止。
　　
　　「不开灯要把蛋糕吃到鼻子里哟！」林雪儿似乎知道了儿子的心思，放下开灯的动作，坐回了**。
　　
　　「这样……看你更美哩！」大伟说。
　　
　　「哟！你说妈这样乌漆嘛黑的看才来才美啊？」「不……不是这意思……我……」大伟不禁发觉自己的失言。
　　
　　「哈！逗你的，说吧！许了什么心愿要这样黑嘛嘛的才敢说？」「我……我想……我……」大伟发觉自己刚想要讲的话根本说不出口。
　　
　　「想要什么？许什么和妈妈有关的愿，这么难说呀？」林雪儿在黑暗中看着儿子说。
　　
　　「我……哎！说了你一定骂人的……」大伟低着头说。
　　
　　「呵！你不说怎知我会骂人，好吧！妈就先答应你，不骂人，只要……只要妈做得到，妈就完成你的心愿！」林雪儿仿佛相当期望儿子要讲的心愿，鼓励他说出来。
　　
　　「好！妈……不可以黄牛喔！我…我想…我想看妈妈……现在穿的内裤！」大伟低着头把刚才灵机一动想到的愿望讲了出来。
　　
　　因为他刚才离开浴室后，心里想到一点，妈妈如果会想把沾上他精液的三角裤扔掉，浴室里就有一个垃圾桶了，为什么还要把这件三角裤拿出来外面扔？而且，照她多年来的习惯，要是她穿旧了不要的内裤，都是直接扔浴室内的垃圾桶的，没理由这次她要拿走。
　　
　　所以大伟心里还是延续着那个美梦去做思考，他认为那件三角裤已经又穿在她身上了，而且……那团精液，并没有擦掉，正黏贴着妈妈的阴户。
　　
　　「大……伟……！」林雪儿一听儿子这样的要求，不禁声音拉高，声音里充满着讶异。
　　
　　「妈……你……就当我没说……好了！对不起……」大伟一听到妈妈拉高声调里那种不可思议的样子，突像被泼了冷水一样，才开始觉得自己真的是猪头中的大猪头。
　　
　　「……」林雪儿在黑暗中沉默着。
　　
　　「……」大伟也不敢再出声。
　　
　　母子两都在一阵尴尬的气氛中沉默不语。
　　
　　「唉！你……你十八岁的生日愿望……就是这个？」林雪儿打破沉默。
　　
　　「妈……对不起……是我……是我……」大伟一时结巴得不知该说什么，他深怕就此被妈妈看成了怪胎了，心头是彻底的懊恼不已。
　　
　　「……」林雪儿又是一阵沉默。
　　
　　「……」大伟仍敢出声。
　　
　　黑暗中，母子两人都在看着对方。
　　
　　「伟……有些秘密……虽然我们心里明白…但…是不能说破的，知道吗？」「妈……对不起……我」「……」「不开灯……怎看得到妈穿的内裤？」林雪儿起身按了客厅的大灯。
　　
　　「妈……」大伟不敢相信自己听到的。
　　
　　「伟…你看清楚了……」林雪儿走到大伟面前，解开了自己窄裙上的钮扣，并拉下拉链。
　　
　　林雪儿的裙子无声的滑落。
　　
　　「妈……你……」映在大伟眼前的，竟然真的是他刚才在浴室里射出浓浓精液的那件黑色透明的镶蕾丝三角裤，林雪儿浓密的阴毛似乎历历可数的全都现在黑色蕾丝的后面，而更令大伟心差点跳出来的是……他那股白色的精液，竟像强烈对比似的，毫无掩饰的清楚糊在蕾丝内裤上，把林雪儿下半部的阴毛糊成了一团。
　　
　　「妈以为……这是我们之间永远的秘密，等你大学毕业交了女朋友……结了婚之后……这个秘密就结束了，但是你……你揭开了妈的秘密……你……想怎么收场？」「妈……我……」大伟这下又不知怎接口了。
　　
　　「妈一直只有你这儿子，你一天天长大，终于……终于会拿妈妈的内裤自慰时……其实……妈有些矛盾……也有些……忍不住要从自己的内裤上去感受男人的感觉，既然揭开了，妈就直说吧！妈是单身的女人，也有强烈的性欲，一开始从内裤上闻你的味道，只是欲望，女人天生的欲望。
　　
　　但……习惯了……妈慢慢发现自己……习惯了你的味道，所以……穿上你自慰过的内裤，是妈自慰的方式……妈后来，每次都恨不得把留着你味道的部位，塞进妈妈的身体里……就像……就像……就像早晨妈妈从你内裤上看到的……东西，狠狠的进入妈妈……进入妈妈的身体一样……呵！好吧，说清楚点……就像妈正在和你性交一样……这种自慰方式，每次都让我很兴奋，很容易就得到高潮了，而…而刚才……妈知道你大概又会拿这件内裤自慰……但是没想到……这么多年来……妈第一次看到你的精液……你让妈……心好慌，你可知道，这是我幻想很久想要的吗？但每次你总是把擦过精液的卫生纸冲进马桶，怎找都找不到，今天……你竟然……竟然就这么直接的……射在上面……你……你叫我……叫我怎办？
　　
　　我……你让妈失去了理智……妈终于输了，妈要穿上它，妈的身体终于彻底的投降，妈受不了这种诱惑，所以妈将它穿上，让你的精液贴着妈的阴户，妈决定这样帮你庆生，看着你的脸，听着你的声音……我不断的挪动着大腿，感觉这件内裤上的精液揉进了妈妈的阴户里，看着你……让自己想着……正在和你……我的亲生儿子性交……其实……你刚才抱着妈那一刻……妈泄身了……知道吗？而你……现在揭穿了妈永远不能说……也不想说的秘密……你该……怎么收拾？」林雪儿慢慢的说着，也把上衣脱了，没戴胸罩的双乳就这样跳了出来，全身只剩那件黑色蕾丝三角裤。
　　
　　「妈……我……」大伟听得早已兴奋到全身有些发抖起来。
　　
　　「既已如此……伟……你还等什么……帮妈脱下这件……我们母子合穿过的内裤……妈妈心里的梦已经没有了，现在只剩下事实……妈没想到……你的心愿竟然……竟然是要妈赤裸裸的把一个做妈妈的尊严给这样扯下来……好吧！既然如此……就让我们赤裸裸的袒呈……让我们……了这个梦……你十八岁的生日礼物……妈现在准备好了……就是……不让你再闻妈妈的内裤……而是让你真正闻…你生出来的地方……也不再让你射精在妈妈的内裤上……而是……让你……直接射进……你生出来的地方。」林雪儿说着，已帮大伟脱掉了裤子和上衣，用手轻轻在儿子的内裤上，顺着儿子勃起的堎线上抚摸着。
　　
　　「妈……我要你……」大伟终于忍不住紧紧的抱住了妈妈，疯狂的在她的脸上吻着。
　　
　　「嗯……乖儿……摸我…摸妈妈的……屄……滋……滋……滋……滋……」林雪儿也激情的吻住了儿子的双唇，一手也伸进了他的内裤里，结结实实的握住了这根她梦寐以求的儿子阳具。
　　
　　「滋滋……滋……滋……嗯……好大……好粗……和妈想的一样……让妈…亲它……妈想了很久了……」林雪儿将赤裸的儿子推倒**上，随即俯下身握着他的阳具，毫不犹豫的一口将龟头含进了嘴里。
　　
　　「滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋……滋…滋……滋……」林雪儿仿佛恨不得将儿子的阳具整个吞进去一般，发了狂似的狂吸不已。
　　
　　「喔……妈……好爽……我要……我要亲你……亲你的屄……」大伟一手把妈妈的那件三角裤褪到了膝盖，手指已探进她湿淋淋的阴户里面。
　　
　　「唔……坏……妈妈给你…妈妈把屄给你……」林雪儿拉下右腿的三角裤，让它挂在腿上，便迫不及待的翻身将阴户贴上了儿子的嘴，而自己的嘴又再度把儿子的阳具吞进口中。
　　
　　「滋……滋……啊……滋……啊……滋……坏死了……把人家的屄吸得好爽哦……妈也要……吸儿子的鸡巴……爽不爽……我的宝贝……」母子两人就这样在**上为彼此口交着。
　　
　　「妈……我要……我要干你……我要干你……」大伟被妈妈吸得差点射精。
　　
　　「唔……好……说到妈心里一直想说的……干我……干妈妈的屄……用大肉棒干妈妈的屄……」林雪儿吐出口中的阳具，翻身躺下，张开双腿，红通通、湿淋淋的阴户完全的拨开在儿子面前。
　　
　　「妈！看着……我……我要干你了……我们要性交了……看着……」大伟扶着阳具，慢慢顶开林雪儿的阴唇。
　　
　　「啊！……亲儿……我们要母子乱伦了……干进来……用力干进来……妈要给你干……啊……啊……」林雪儿从**弓起身子，她要亲眼看着儿子的阳具终于进入她的阴道这一刻。
　　
　　大伟的龟头慢慢的被妈妈的肉穴紧紧的包住，那种真实的感觉让他更确定这是真的，不是梦境，于是他忍不住用力一顶「噗滋」一声，全根顶进了自己妈妈的阴道里了。
　　
　　突然，一阵强烈的闪光一闪。
　　
　　母子俩同时抬头看向闪光来源，原来……方才林雪儿早已架好的照相机，这时竟定时的拍下了这一刻。
　　
　　「妈……这不是梦…这真的不是梦……我们正在性交……我正在干你……」大伟差点被吓了一大跳，便开始在妈妈的阴道抽送起来。
　　
　　「啊！妈妈真的……真的被你干了……真的被亲生儿子干了……这种感觉好真……好充实……啊……嗯……好粗的肉棒……妈好刺激……妈不行了……太刺激了……妈要到了……啊……到了……」林雪才被儿子抽送了没几下，强烈的刺激感让她忍不住竟又泄了身。
　　
　　「妈……」大伟见妈妈的阴道一阵强烈的收缩，知道妈真的高潮了。
　　
　　「宝贝！别动……别动……嗯……就这样别动……」林雪儿双腿紧紧的夹着儿子的腰，享受着许久不曾有过的感觉。
　　
　　突然，相机的闪光又一闪，照着**上赤条条相拥的母子。
　　
　　「妈设定十分钟拍一张，原本是要拍你吃蛋糕的样子……没想到……」林雪儿说。
　　
　　「呵！妈，刚拍的这两张，我们留下来做纪念好了！」「这……嗯！好，第一张是我们母子俩……第一次结合的刹那拍下的……天意吧，就留下来，妈也想看看。」「妈……我有个想法，这屋子只有我们俩，这里的一切都是我们的秘密，只有我们能享有，我们……多拍几张……几张大胆一点的……好不好？」「坏……都知道妈心里在想什么……妈最大的秘密已经被你揭开了……妈不管了……人都给了你……一切……都由你啰……」大伟一听之下，于是将阳具慢慢抽出妈妈湿得一蹋糊涂的阴户，林雪儿红通通的阴穴仍在不停的喘息着，不断涌出浓白的爱液。
　　
　　大伟将相机架好，设定每十秒拍一张，于是飞快的跳回**，站在妈妈面前手握着阳具，林雪儿会意的一口含了进去，在这画面下两人同时对着镜头做了一个胜利的手势。
　　
　　随即闪光灯一闪，又拍下了一张。
　　
　　「来！从后面……从后面干妈……」林雪儿起身站立，双手扶在桌上，挺起了屁股，示意儿子。
　　
　　「滋」一声，大伟毫不犹豫的就从后面再挺进了妈妈的小穴里。
　　
　　闪光灯又是一闪。
　　
　　「小姐！对不起，您的时间到了。」林雪儿正闭着眼睛感受到儿子的阳具又饱满的填进了她的阴道时，一张开眼睛，自己竟然又躺回了《梦谷》的包厢里面。
　　
　　强烈的快感一下子突然强烈的恐惧，一阵冷汗从她额头滴下。
　　
　　她又继续在轮回着了。
　　
　　（十一）
　　
　　林雪儿快速推开包厢的门，她必须再和儿子讨论一下目前的情况。
　　
　　「欢迎下次再度光临！」门外另一服务人员说。
　　
　　「大伟！大伟！大伟……这……」林雪儿不理会服务人员，急忙闯进隔壁包厢。
　　
　　「小姐！小姐！你不可以……」服务人员试图阻止。
　　
　　「人呢？大伟……里面的那位先生呢？」林雪儿看着这间包厢没半个人，见不到儿子，这下心更慌了。
　　
　　「抱歉，小姐！您说的是谁呢？目前这层楼只有您在消费而已，没有其它人了。」「我……」林雪儿急得眼泪不自主的流了出来。
　　
　　「小姐……您……您还好吧？」「能不能……请你们经理来一下？有些事我必须向他请教。」林雪儿稍缓一下情绪说。
　　
　　「好的，请您稍候一下。」不一会。
　　
　　「您好！有什么我能为您服务的吗？」来人依旧是林雪儿前两次和儿子一起所见的那位中年的经理。
　　
　　「没……没事了，抱歉！打扰了。」林雪儿肯定这依然是在梦境当中，只是儿子大伟怎么会不在这里。
　　
　　林雪儿快速离开《梦谷》，她不再搭电车，直接叫了街头的出租车，直往家里奔去。
　　
　　近廿分钟后，林雪儿到了家。她迫不及待的按了电梯，直往六楼。
　　
　　「大伟！大伟！大……」林雪儿钥匙打开大门，但是钥匙却怎样也插不进孔里，每一把都试过之后，她猛拍着门呼喊着儿子。
　　
　　林雪儿内心真的慌了，她看到经理之后，明白自己仍在梦里，但为何不见儿子大伟？
　　
　　「大伟！大伟！呜……大伟！呜……」林雪儿急得不禁哭了出来。
　　
　　「咦？妈！你怎么了啦？」突然大门打开，大伟一见林雪儿模样，惊问道。
　　
　　「大伟！你……你怎么自己先回来了……我……让我急死了，呜……」林雪儿边说着边哭着。
　　
　　「妈，先进来再说！你说什么？我没出去啊！怎说我先回来了？」大伟一边关上门一边说。
　　
　　「你……唉！算了……」林雪儿心里突然想通了，这又是另一种剧情的发展了。
　　
　　「妈，你到底怎么了？你别吓我，到底怎么回事？」大伟见妈妈如此狼狈模样，不禁心急的问。
　　
　　「……」林雪儿无力的软倒在**上，她的思绪此时是乱极了。
　　
　　「妈！你说话呀！到底怎么了？」大伟愈看是愈心急。
　　
　　「好吧！反正一样在梦里，我说又何妨，大伟，妈刚从《梦谷》回来。」「梦……梦谷？妈，你怎会去那种地方啊？我一个同学去过一次，回来之后就精神出了问题，一直说…一直说……啊！妈，和你刚说的一样，他一直说『反正一样是在梦里』，然后……差点把学校弄翻了，还差点把女同学强暴了。妈…你……你也……」「是吧！我看我大概会和他一样，一直在梦里轮回着，一直反复在做着梦，场景和剧情都差不多，都是我自己设定的剧情和人物，现在……还是一样……我还在梦里。」林雪儿两眼无神的瘫在**上说。
　　
　　「妈！你真的别吓我，好吗？你现在不是在梦里，你是真实的，我也是真实的，你清醒一下！」大伟更显焦急的说。
　　
　　「呵！宝贝！知道妈去《梦谷》做什么梦吗？哈！说出来会吓你一大跳，想不想听呀！」林雪儿的精神似已经有些不稳定的说。
　　
　　「妈……你说，好让我知道你发生了什么事。」「好！妈告诉你，妈在梦谷做的梦是…乱……伦……春……梦！呵！呵！」林雪儿毫无忌讳的说。
　　
　　「乱……乱伦！妈……你做……和……和谁乱……伦？」大伟不相信自己耳朵听到的。
　　
　　「哈！哈！废话，妈只有你一个儿子，不是和你乱伦和谁？」林雪儿这时才看了一下儿子。
　　
　　「妈……你……你怎么会……怎么会想做这种……这种梦……」大伟已急得快哭出来，显然妈妈的精神状况已经出了问题。
　　
　　「呵！儿子呀！你现在只是我梦里的另一个剧情而已，你认为我精神出问题了也没关系，我一直在做着相同主题，却不同剧情的梦，每一个梦都想要和你乱伦性交，也都在享受着和你的性爱。这些梦里有的是你主动，有的是我主动，但都无关紧要，最后我们都想母子性交，真是……ｓｈｉｔ！每次都和你干得正爽就又要轮回一次！什么烂机器！」林雪儿毫无忌惮的把话都讲白了。
　　
　　「妈……你真的……告诉我，你到底发生了什么事？」大伟一听妈妈讲出如此惊世骇俗的话，真的吓到了。
　　
　　「……」林雪儿没回答，只是陷入了沉思。
　　
　　「也许……有什么环节出错了……」林雪儿躺在**上想着一切的过程。
　　
　　「设定……我设定的剧情只是和儿子性交……没有其它的设定啊……但是…前几次没性交成功，后面几次也成功了啊！怎还会……」林雪儿不停的思考着前面的每一个情节，试图从当中找出关键来。
　　
　　「高潮？射在里面？都有过啊！到底少了什么？」「几次轮回的唯一共同点……就是我和大伟都想性交……不管有没有性交…然后……就又开始轮回……难道……不能性交吗？或是不能有和大伟性交的任何对话吗？不对……不对……这是基本设定，没有这样的情节就没了意义，不可能是这个……」「啊！……会不会是内衣？我并没有设定我穿的是红色的丁字内衣裤啊！而剧情却是大伟也去了《梦谷》，是大伟他设定我这样穿……大伟也去《梦谷》这段剧情并不在我我设定范围之中…我看到自己穿的内衣和我自己设定的不一样，为何我前两次没发现不对…嗯！有，当时是发现了，只是却一心想着大伟性交，所以几次都略了过去……那……为何会有这样的变化？」「前两次开始我都在不知情的情况下……后来突然性欲大起，才表白……莫非……莫非现在的大伟也是和我前两次一样，他必须先完全状况外的样子……然后……然后像我之前做的一样……突然的表白，然后……和我性交……可是……这还不是一样还会再轮回下去？天哪！我……这是给我的惩罚吗？」「妈……你……别吓我好吗？你怎会说出……这样的……」林雪儿一番话让儿子不知该如何接口。
　　
　　「好了，妈已经累了，不必多说好吗？想干我就干，把你对妈的性幻想都发泄出来，我人就在这里，随便你操，任由你干，好了吗？在妈面前就不必再掩饰你一直想干我、想干自己母亲的想法了好吗？妈也想给你，我们就省掉这些繁琐的试探游戏了，直接来吧！我想通了一点，也许我们两人都得要同时想和对方性交的想法出来之后，才会进入下一个剧情！ＯＫ！什么都别说，我们性交吧！」林雪儿边说着，似乎领悟到些关键，于是边说着已把衣服脱得只剩那件黑色的蕾丝三角裤。
　　
　　「我……」大伟听妈讲了一连串让他想不到的话，心里虽然惊骇，但已明显的起了生理反应。
　　
　　「脱掉！亮出你的宝贝，不用再犹豫，目前的剧情是你第一次和妈性交，但妈已在之前被你干过很多次了，放心，妈会用各种姿势和让你很爽快的，来吧！
　　
　　从后面拨开妈的内裤，看看你想很久的地方……哈！就直说，看看妈妈的小穴，然后，把你的肉棒插进来！」林雪儿跪在**上，翘起了屁股，那小小的蕾丝三角裤已陷入了穴缝当中。
　　
　　「妈！我……我……真的可以吗？」大伟虽仍犹豫，但已经慢慢的脱掉了衣服，露出了他勃起的阳具！这样刺激的画面和言语，任谁也受不了。
　　
　　「不要再问，干我！」林雪儿说。
　　
　　大伟已受不了眼前的诱惑，于是不再多说，靠身扶着林雪儿雪白的臀部，一手拨开陷入沟缝里的三角裤，随即将阳具抵向她的阴唇。
　　
　　「滋」一声，伴随着林雪儿方才未干的淫液，大伟很顺利的就插进了她的阴道里。
　　
　　「嗯……就是这样……嗯……刚才你就是这个姿势没完成……再干……用力的干我……」林雪儿闭目一边享受儿子阳具的抽送，一边也不禁要思考再来会怎样。
　　
　　「妈……你说得没错，我想干你想很久了……谢谢你……谢谢你让我……」大伟已兴奋到不知该说什么。
　　
　　「不用谢……我也要谢谢你让妈……唔……让妈得偿所愿……和你性交……啊……好爽……」「妈，我就知道……我就知道你也早想和我做爱了，我早知道了。」「嗯……如果不是在梦里……嗯……妈又怎敢这样放肆……享受这场梦吧…我的大鸡巴儿子……」林雪儿闭着眼睛说着。
　　
　　「妈……太刺激了……我要射了……我要射了……」大伟受不了和母亲性交的刺激，抽送没几分钟就把持不住了。
　　
　　「射吧……让妈的小穴……填满你的精液……射……尽量射……啊……啊……啊……」大伟一阵急速的抽送之后射了出来。
　　
　　不一会。
　　
　　「呵！乖儿子好粗的肉棒，还没软下来哩！妈让你这么兴奋吗？」林雪儿握着儿子的阳具一边舔着龟头上的精液，一边说着。
　　
　　「喔！妈……你这样……我好爽……会再射出来……」大伟简直不敢相信眼前的一切。
　　
　　「嗯！这样……妈突然想到……你想不想……干妈妈的……屁眼……」林雪儿完全豁出去的说。
　　
　　「妈……我当然想，只要是你身上每一个能插进去的洞，我都想……」大伟几乎快进入歇斯底里的过度兴奋状态了。
　　
　　「药箱有一罐凡士林……」林雪儿说。
　　
　　「嗯！我知道妈的意思。」「嗯……涂在妈的屁眼上……妈妈的屁股给你开苞……去拿吧！」林雪儿心想的，还是看能否藉由各种性交，再让自己脱离现在的处境。
　　
　　一会儿，大伟已将凡士林涂了厚厚一层在林雪儿的肛门里。
　　
　　「嗯……宝贝！你试试……看能不能进来！」林雪儿翘起屁股，努力的让自己的肛门大开。
　　
　　「好…妈！那你要忍着！」大伟说着就将自己的龟头抵着林雪儿的屁眼上。
　　
　　「唔！慢……慢慢来……啊……不……痛……」林雪儿的屁眼被儿子的龟头顶入，像被硬生生撕裂一样的疼痛。
　　
　　「妈！还是……还是不要吧！」大伟忙将龟头退了出来。
　　
　　「没……没关系……你再试试……妈忍着……进去大概就好了……」「嗯！妈，那你再忍耐一下，我会慢慢来！」于是大伟再次将龟头顶入。
　　
　　「唔……嗯……唔……再……再进来一点……」林雪儿忍着强烈的痛楚，咬着牙让儿子再继续。
　　
　　「啊！」当儿子的阳具整个推进林雪儿屁眼时，林雪儿只感觉像被一把刀刺进一样的刺痛，而伴随着这一阵刺痛而来的……是眼前的一道强烈闪光。
　　
　　（十二）林雪儿睁开双眼，看到的竟不是《梦谷》的包厢，而是四面的白墙。
　　
　　「林小姐！你终于醒啦！医生！医生！１８号病房的林小姐醒了。」只见一位身着护士服的小姐在一旁高声惊呼着。
　　
　　「嗯！林小姐，你现在觉得怎么样？」不一会一位身着白袍医生打扮的人靠近她，拿着小手电桶照了一下她的双眼。
　　
　　「我……我在哪里？」林雪儿一阵头痛欲裂，许多紊乱的记忆突然的涌入了她的脑海里。
　　
　　「你在医院，你不记得了吗？你出了车祸……那是七天前的事了……」一旁护士说。
　　
　　「我……车祸……」林雪儿脑海里似乎有了些微的印象，但却又混杂不已，《梦谷》……车祸……性交……许多画面不断在脑子里相互的冲击着。
　　
　　「是！七天前你出了车祸，你和令公子……」「啊！大伟！大伟他……他怎么了？」林雪儿猛然记起来了，她开着车和儿子从机场要回家的路上……再来就全不记得了。
　　
　　「喔！他没事，只是……和你一样，一直昏迷不醒……不过……所幸你们家里的记忆生化晶片保存得相当完整，在你们呈现深度昏迷之后，我们要求法院允许我们取得你们日常输入的记忆生化晶片，经过植入手术之后，晶片随着脑波而启动，保持你脑部记忆的活动，也藉由平常的记忆来唤起你受损的记忆中枢……所幸，你们每天都很完整的存入资料，当我们发现晶片的记载日期一直完整的记录到你出车祸前一天，我们真的相当高兴，也相当意外，现在真的很少家庭重视记忆生化晶片的家庭记录了，你们的例子刚好给了我们一次再推广记忆生化晶片的机会……」医生一开口就滔滔不绝地说着。
　　
　　「记忆生化晶片……我……」林雪儿似乎想起了更多的事情了。
　　
　　「医生！医生！隔壁床的杨大伟先生也有反应了……」一位护士匆忙跑过来说。
　　
　　「大伟！大伟他怎样了……」林雪儿一听到儿子名字，急着想下床，但却全身不听使唤。
　　
　　「林小姐！别急，你已躺了七天没活动，所以现还不太能动，先别着急，我们会请护士帮你做肌肉按摩，很快你就可以下床了，令公子就在那……」医生说着，将两病床当中的布幔拉开，果然另一张病床上躺的正是杨大伟。
　　
　　「大伟！」林雪儿看到儿子，内心激动不已，同时却又百味杂陈，心绪仍是波动紊乱。
　　
　　「杨先生！杨先生！医生……他也醒了……他也醒了……」护士在前面又呼喊着。
　　
　　只见医生同样对大伟做了探照的动作。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  13# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:47  只看該作者 
「妈……」大伟一睁开眼睛第一句话就是想到林雪儿。
　　
　　「宝贝！妈在这，妈没事！妈没事！」林雪儿在病床上看着儿子叫出她，她激动得眼泪直流不停。
　　
　　「杨先生！你先听我说……」医生把刚才和林雪儿讲的话再讲了一遍。
　　
　　「我……晶片……妈……」杨大伟转头望向隔壁病床的妈妈，眼神露出满是关爱之情。
　　
　　「大伟！妈在，别担心！」林雪儿眼里擒着眼泪的对儿子说。
　　
　　「嗯！太好了，真是太好了，这也证明了我们所推广的记忆生化晶片果然有用，能将脑部受损、失去意识的人给唤醒，你们母子真是我们研究成果的最佳见证！」医生掩不住心里的高兴。
　　
　　「妈……」「宝贝……」母子两人轻唤着彼此，眼神的交流似乎都在探索着彼此内心的深层。
　　
　　「林小姐！让我再为你们做一次全面性的检查，要是没其它问题，我想，你们很快就可以出院回家了，还有，我必须为你们把植入的晶片取出来，别担心，它只贴在头皮的下层，小手术而已。但还是希望你们取回晶片之后，继续记录每天的点点滴滴，因为你们实在是我们记忆生化晶片研究成功的最佳见证。」「那……你们都已看过晶片的内容了？」林雪儿已经全部想了起来，当初她拿到家庭记忆生化晶片时，曾和儿子交换，要帮彼此记录每天发生的事。
　　
　　「噢！这是没办法的，能读取晶片里讯息的唯有人类大脑的中枢神经，它是藉由脑神经系统的运作和脑波的活动才能读取资料，资料输入之后一经确定，它就转换成生化晶片的一部分，无法删除，也无法读取，虽然还是可以破解，但…除非是犯罪者，警方为了办案需要才会向法院提出破解犯人记忆晶片的要求，不过，一般而言法院是不太会同意的，我们设计这种晶片之时曾经立法通过一项法令，就是此晶片只为救护脑死或失忆病患而使用，任何法令皆无权开启。」医生如此说明之后，林雪儿脸上有股释然的感觉。
　　
　　两天后的傍晚，林雪儿挽着儿子杨大伟的手，走出了医院。
　　
　　林雪儿拦了一部出租车，迳往家里方向驶去。
　　
　　「妈！你看！」出租车驶过一座高架桥，由高处从远处看，只见远处一座高楼的霓虹灯正闪着两个大字……「梦……谷……」母子两人口中同时读出这两个大字。
　　
　　两人相视对望一眼，眼里尽是似是而非的讯号，但两人都不多问什么。
　　
　　不一会，下了出租车，两人仍挽着手往自家楼下大门走去。
　　
　　进了大楼大厅，林雪儿按了电梯，眼神却望向一旁的大楼楼梯。但同一时间发现儿子也正看着楼梯出神。林雪儿想着梦里那一段楼梯性交却没完成的画面。
　　
　　电梯到了，开了门，又关了门。两人仍若有所思的看着楼梯，再看看彼此。
　　
　　「想走楼梯上去？」林雪儿首先开口说。
　　
　　「喔！不！只是……这楼梯……让我想到……想到妈……」大伟说。
　　
　　「嗯！也许……我们想到的……都一样也不一定！我们先回家吧！」林雪儿再把电梯门按开。
　　
　　进了家门，对林雪儿来说，一切景象都是如此熟悉，那**……厨房……儿子的房间……自己的房间……触目所及都令她心里有着一种不知是兴奋还是怅然的感觉。
　　
　　「嗨！妈想洗个澡，我们可几天没洗澡了哩！内裤好几天没换啰！」林雪儿突然说着就进房拿了换洗衣物进了浴室。
　　
　　一会儿。
　　
　　「好啰！换你洗了，洗干净点，待会……我们…是不是要先看看这个呢？」林雪儿拿出医生还给她的两片记忆生化晶片。
　　
　　「妈……我……」大伟突然低下头来。
　　
　　「快去洗吧！」林雪儿把儿子的换洗衣裤塞到他手里。
　　
　　大伟进了浴室，赫然只见洗手抬上躺着一件小小的黑色全透明蕾丝三角裤，大伟仔细拿起端详，还散发出一股淡淡的清香，是新的，不是刚换下来的。
　　
　　大伟思绪正在起伏，抬头又见蒸气未散的梳妆镜上，用指头写着「Ｊｕｓｔｄｏｉｔ」。
　　
　　大伟似乎明白了。
　　
　　又一会之后，大伟走出浴室。
　　
　　「洗好啦！妈先上个一号，你先去把电脑打开吧！」林雪儿说着就从一旁钻进了浴室。
　　
　　林雪儿已从浴室出来，两人在电脑前面坐定。
　　
　　「呵！当初妈和你交换彼此的晶片，帮彼此记录每天发生的事，没想到……救了我们……」林雪儿说。
　　
　　「是……是啊！」大伟抬起头看着妈妈的脸上挂着会心的笑意。
　　
　　「那么……只有我们能解读我们晶片里的资料啰！来吧！」林雪儿和儿子走进房间，开启了电脑，两人并坐在电脑桌前。
　　
　　「读卡机……先插入你的？还是妈妈的？」林雪儿说。
　　
　　「先……我的好了……」大伟说。
　　
　　「还是先读我的吧！妈很想马上知道……我这几天做的那些梦……是……」「妈……我……」大伟有些犹豫。
　　
　　「请输入指纹。」电脑传来语音，林雪儿拉着大伟手掌放在读卡机上。
　　
　　「请准备瞳孔扫瞄。」电脑又传来语音，大伟只得将眼睛对准读卡机的扫瞄孔。
　　
　　「请输入密码。」电脑进入最后一道程序。
　　
　　「ｉ……ｎ……ｃ……ｅ……ｓ……ｔ」大伟输入ｉｎｃｅｓｔ一字，大伟转头只见脸上满是笑意的妈妈。
　　
　　「妈……」「我看看我的宝贝儿子为妈妈做了些什么好事，给了妈妈一个这么……奇怪的梦……」只见电脑荧幕上跳出选择日期，林雪儿点了出车祸的前一周。
　　
　　只见荧幕上列出一天２４小时的明细，每一小时有六个间隔，每一间隔有十分钟的文字记录。
　　
　　「嗯……看来……我的宝贝不老实哩！输入的记录……嗯……下午四点十分『妈妈脱下她的红色蕾丝丁字三角裤……露出她浓密的阴毛……』呵！这是那天你想看的吗？」林雪儿顺着每天的文字一行一行的读过去，她全然明白了，她梦境里所发生的每一件事，都是儿子输入的资料剧情。
　　
　　「呵！妈最喜欢这一段剧情了……」林雪儿让荧幕停在最后的两个剧情上。
　　
　　荧幕上写着：
　　
　　「妈一直只有你这儿子，你一天天长大，终于……终于会拿妈妈的内裤自慰时……其实……妈有些矛盾……也有些……忍不住要从自己的内裤上去感受男人的感觉，既然揭开了，妈就直说吧！妈是单身的女人，也有强烈的性欲，一开始从内裤上闻你的味道，只是欲望，女人天生的欲望，但……习惯了……妈慢慢发现自己……习惯了你的味道，所以……穿上你自慰过的内裤，是妈自慰的方式…妈后来，每次都恨不得把留着你味道的部位，塞进妈妈的身体里……就像…就像……就像早晨妈妈从你内裤上看到的……东西，狠狠的进入妈妈……进入妈妈的身体一样……呵！好吧，说清楚点……就像妈正在和你性交一样……这种自慰方式，每次都让我很兴奋，很容易就得到高潮了，而……而刚才……妈知道你大概又会拿这件内裤自慰……但是没想到……这么多年来……妈第一次看到你的精液……你让妈……心好慌，你可知道，这是我幻想很久想要的吗？但每次你总是把擦过精液的卫生纸冲进马桶，怎找都找不到，今天……你竟然…竟然就这么直接的……射在上面……你……你叫我……叫我怎办？我……你让妈失去了理智……妈终于输了，妈要穿上它，妈的身体终于彻底的投降。
　　
　　妈受不了这种诱惑，所以妈将它穿上，让你的精液贴着妈的阴户，妈决定这样帮你庆生，看着你的脸，听着你的声音……我不断的挪动着大腿，感觉这件内裤上的精液揉进了妈妈的阴户里，看着你……让自己想着……正在和你……我的亲生儿子性交……其实…你刚才抱着妈那一刻……妈泄身了……知道吗？而你…现在揭穿了妈永远不能说……也不想说的秘密……你该……怎么收拾？」「哈！这里让妈在说这些话的时候都好兴奋哩……宝贝！」林雪儿拉着儿子的手往她裙里摸去。
　　
　　「妈……」「嗯…摸到了什么？再进去一点……ｊｕｓｔｄｏｉｔ……你刚照着做了…摸到了吗？我宝贝儿子的精液……正揉进……妈妈小穴里了……」林雪儿说着，起身将全身衣服脱了，只留下那件小小的黑色的蕾丝。
　　
　　大伟也有默契似的，跟着把全身衣服都脱了。
　　
　　「来！让妈坐在你的腿上……梦里……毕竟没有此刻真实……它……正在磨着妈妈的小穴……嗯……比梦里还粗…还坏……」林雪儿两手环着儿子的脖子，用下体隔着内裤磨着儿子的肉棒。
　　
　　「妈，那你想看看我的晶片吗？」大伟吻着林雪儿的唇问道。
　　
　　「妈不用看也知道你做了什么梦，你知道…那也是妈一字一字输进去的…」林雪儿回吻着儿子说。
　　
　　「我想看嘛！让我们……」大伟用阳具顶了一下。
　　
　　「好啦！坏……梦里一直干了人家那么多次，现又不乖了！」林雪儿经过手纹和瞳孔的解密之后，也输入了密码。
　　
　　「ｉ……ｎ……ｃ……ｅ……ｓ……ｔ」林雪儿输入的密码，竟和大伟所设的一模一样。
　　
　　「哈！妈，这是母子连心吗？」大伟再吻了林雪儿一下。
　　
　　「嗯……妈刚看你也打了同样的密码，差点……差点就马上想让你……让你干人家……这种默契……只有我们有吧……」大伟也随意选了一个日期，只见萤上列出的文字：「大伟用他的舌头舔弄着妈妈的阴核，妈妈口中含着粗如鸡蛋的龟头，母子两人就在客厅**上为彼此口交……大伟拨开妈妈的性感内裤……轻轻的顶开了妈妈的小穴……」「妈……你说……你想和我……性交，有多久了？」大伟揉着妈妈雪白的乳房问。
　　
　　「坏……问人家这个……从……从几年前……发现你的……坏东西已经……已经粗到可以……可以插人家小洞的时候，人家就想了……坏死了……是你故意给人家看你那坏东西的，对不对？」「才没有，从实招来，不然待会……呵！」「好嘛！坏儿子，得了便宜就晓得欺负妈了，其实……是几年前，妈生那场病，你不眠不休的照顾我，喂我吃每一口饭，等妈病好了，你也瘦了一圈，妈看了好心疼，好感动……从那时候起，妈心里的男人，就只有你一个了，就如你写的，妈从那时候起，就每天拿你自慰过的内裤自慰，想着被你……被我的男人…一直干着……一直干着的感觉……从此，妈就离不开幻想着和你性交的习惯，但是……妈以为这是我心里永远的秘密，真的没想到……这次车祸……让你终于看到了妈的秘密……而且，没想到你给妈输入的……竟然都一样，也想和妈……和妈这样……疯狂的母子相奸，疯狂的和妈妈性交……」「妈，我最后一个梦，是你最后输入的，当时……我……」大伟说着已经将妈妈的三角裤拨了开来，龟头已顶进了半个。
　　
　　「唔……坏……偷干人家……我最后输入的和你给妈输入的最后一次内容都一样……你……干人家屁眼……但……那真的好痛耶……不过……妈好爱你……妈会给你真真实实的干屁眼的……不过现在……啊……坏死了……都插进来了…嗯……真的不一样……真的比梦里的……还要粗……还有梦里没有的温度……好烫……好热的肉棒……好儿……老公……干妈妈……好好的干……老公儿子……妈是你的……小穴是你的……干我……和梦里一样的干我……」林雪儿被儿子整根阳具插入，那种不同于梦境的真实感与充实感，填塞着她阴道的每一寸肌肉。她索性将双腿抬起架在电脑桌上，整个人背着儿子的胸膛，就坐在儿子的阳具上，让儿子全部的插入她的阴道。
　　
　　「妈……从现在起……我们不必做梦了，我们……每天都可以……」大伟双手从背后环抱着林雪儿，一手各握着她一颗雪白丰满的乳房。
　　
　　「嗯……每天都可以……妈每天都要……除了上街去干之外……晶片里面…你的……我的记录……都再演一遍……好吗……啊……啊……坏老公……干死妈了……叫我老婆…叫我雪儿……啊……人家是你的人了……小穴是你专属的了…啊……啊！好猛……好粗的大肉棒……大鸡巴……坏鸡巴……人家离不开你了…呜……呜……妈好幸福……好爽快……妈好爱你……好爱你……我的宝贝儿子…爱你……妈爱你啊……」林雪儿被强烈的刺激冲击着，快乐夹杂着感动的爱情，不禁哭了出来。
　　
　　「妈……我的好妈妈……好雪儿……好老婆……我更爱你……我是你生出来的……我本就是你的肉……肉棒也是你的……只给你……只干你一个……永远只干妈妈的屄……妈……我爱你……我的小心肝……我的小荡妇……你的屄好紧…好爽……」母子两人一边插着，一边吐露满满的爱意，林雪儿阴户里流出来的淫液沾满了儿子的大腿，「噗滋」「噗滋」悦耳的性交声，让母子两人激动得全身发颤。
　　
　　「啊……啊……啊……不来了……人家要高潮了……啊……亲儿……快……快……」「妈……我也要射了……抱紧……啊……啊……射了……」大伟终于射出了和妈妈性交现实中的第一道精液。
　　
　　「啊…嗯……啊……救命……妈也……啊……」林雪儿也同时达到了高潮。
　　
　　「嗯……嗯……爽死妈了……嗯……坏死了……别动嘛……啊……」林雪儿整个背贴在儿子身上，双乳仍被儿子揉着，而阴道里仍塞得满满的阳具配合着她高潮后的抽蓄也还在跳动着。
　　
　　「妈！舒服吗？」大伟吻着林雪儿的脸，林雪儿转过脸来四唇与儿子相接。
　　
　　「滋……滋……滋……滋……滋……」林雪儿激动得仿佛要把儿子整个吞下一样的狂吻着。
　　
　　「妈好爽……妈离不开你了……妈让你征服了……宝贝……」林雪儿边吻着说。
　　
　　这一夜，母子两仿佛久旱逢甘一样，不停的性交着，到半夜不知高潮了几次之后，林雪儿突发奇想的说：「嘿！想不想……到楼下……」「现在？」大伟有默契的知道妈妈想的事，从一楼的楼梯口抱着她一路干着她上楼来。
　　
　　「人家不管嘛！谁叫你输入不完整，写到这边就给人家停了，人家要嘛……现在半夜三更的，又没人看到……好嘛！」林雪儿俨然已像小女生一样的撒起娇来。
　　
　　「哈！美人要求岂敢不从？」大伟于是拉着妈妈的手，母子两人就这样赤裸裸的延着六楼楼梯走了下去。
　　
　　「啊……啊……真的……真的好棒……这样干……好刺激……啊……顶得好深……」就这样，大伟怀抱着林雪儿，林雪儿则像无尾熊抱着尤加利树一样的夹着儿子，而大伟的阳具则深深的插入她的阴道。一路慢慢的一个阶梯一个阶梯的往上爬。
　　
　　「啊……啊……好棒……这样干真的好……啊……好爽……坏……坏东西…啊……」静谧的夜晚，楼梯间回荡着淫靡的欢乐声，为了一遂母子两人的欲望，仿佛任何狂野大胆的念头他们都愿意尝试。
　　
　　「谁呀？」走到了三楼，三楼楼梯外传来一声邻居的声音。
　　
　　大伟急忙加快脚步离开三楼往上爬。
　　
　　「干什么呀？半夜三更的……」到了四楼时，楼梯间的门被推了开来，但大伟母子两已经上到了五楼。
　　
　　「嗯……好刺激啊……差点……」终于到了六楼林雪儿仍紧紧抱着儿子，没让阳具离开过她的阴道。
　　
　　「卡」的一声，六楼另一住家的房门刚被推开。
　　
　　大伟迅即的抱着妈妈闪进了家门，只听到门外传来：「喂！吵什么啊！神经病，半夜三更不睡觉，在干嘛呀！」进了门的母子两人相顾一笑说：「儿子在干妈妈嘛！」母子两人又倒在**上继续的抽送着。
　　
　　「嗯……心肝……我们干完这一次……就好好抱着妈睡一觉……明天醒来…妈还要……还要你给妈的记录一样……在厨房……强奸妈……好吗……嗯……」「当然好啦！不过……你得先去买那件红色的蕾丝丁……」「嗯……坏……妈当然会去买……妈要买十套……一百套……每天都穿不一样的……诱惑我的宝贝老公儿子……让你也永远离不开我……让你的大肉棒只想着妈妈的小屄……」母子两人如天雷勾动地火般的沉醉在乱伦性交的欢愉里。
　　
　　「ＸＸ医院再次宣布记忆生化晶片的功效，车祸母子得获重生，从昏迷中醒来，这对幸运的母子因为忠实的在生化晶片做记录，从记忆晶片的记忆而唤醒…这对母子……」电视里传来新闻的播报。
　　
　　一道强烈的光线射向下体仍交合着的母子，母子两人同时睁开双眼，心里狂跳着，这到底是清晨的第一道阳光，还是……答案就在母子两永无止境的性爱欢愉里，在人间？在梦里？对他们而言都似乎没有差别，一切都是真实，即使是梦，也是最真实的梦。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  14# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:48  只看該作者 
七天谴（恋母幻想）
　　
　　我父亲与母亲的结合，是６０年代末期典型的“成份问题”产物，由於成份问题，外祖父被迫害，被侮蔑为“叛徒”，判２０年徒刑。祖母早早过世，亲友们对母亲唯恐躲之不及，无人敢照顾母亲，父亲乘机而入，骗母亲说她能够救祖父，无依无靠的母亲，只能指望了父亲这样的“无产工人阶级”造反派头目，便以身相许。
　　
　　母亲身上几乎荟萃了“江南小家碧玉”一切特点，外祖父的家境可谓为书香门第，母亲深受　陶，知书达理，而当年号称当地一枝花的外祖母，把娇小美丽赋予了母亲，母亲更是青出於蓝而胜於蓝，外祖父、祖母的一切优秀条件毫无遗漏，全被母亲继承，即使是以现在的评判目光来看，当时母亲也是极少得一见得美少女。
　　
　　但上天却往往不喜欢十全十美，先天的无比优越的条件被冷酷的现实所彻底地糟蹋。父亲是典型的北方人氏，三代独传，体格彪悍，性格暴躁，且是文盲一个，极好杯中之物。祖父是投靠解放军，随部队解放了这座城市後就地安居的。
　　
　　父亲的彪悍是他造反的本钱，也是当时特定的时代赋予的，以现在来评判，不是我的不尊，父亲绝对是一无是处。
　　
　　外祖父、祖母的结合，是老夫少妻型，母亲才３岁时，外祖母却早早过世；而外祖父出事的时候，母亲才１４岁不到。父亲当时快近３０，是造反派的小头目吧，唯一让我“佩服”的能耐，是能与如此年轻的母亲结为合法夫妻，而且在不到一年内，让我来到了这个世界。
　　
　　也许是上天不愿开恩，父亲的生育能力也没有超过他的祖辈。在我有记忆的时候，大概是３岁吧，单传的优势已被我发挥得淋漓尽致，而哭的本领也使得炉火纯青。我记忆中，除了在父亲面前偶尔不能收效外，在母亲面前却从未失手。
　　
　　而在父亲处碰壁几次後，竟然还学会对母亲得变本加厉。我没有被母亲惩罚的记忆，我得承认我幼时的岁月是无忧无虑的幸福时光。
　　
　　据母亲说，我居然是到４岁才断奶，而且我要摸着母亲的乳房才能入睡。我的霸道和父母的宠爱，连父亲都退让三分，让我一直持续着这个习惯。
　　
　　到我６岁时，父亲已经不再风光，但在家里的霸权地位仍牢固不可动摇。家里的境地逐渐变差，父亲的暴戾日渐加剧，但对我仍然宠爱有加。父亲经常失意回家，狂饮後对往往母亲拳脚相加，母亲逆来顺受，暗自流泪，我却不知如何去安慰。
　　
　　母亲稍未满足我的要求，我也会有办法让父亲来表达的我的不满。记得当时家里只有客厅和一个卧室，父亲对母亲拳脚相加後，就往卧室里拖，也不避讳。
　　
　　母亲的软弱可欺，让我成为小霸王。
　　
　　父亲的性是简单粗暴的，每次做爱，既没有爱抚和甜言蜜语，最要命还要开亮灯，也不管我就躺在他们旁边，小手还握着母亲的乳房，就粗暴地把压在身下的母亲弄得秀丽的脸庞流满泪水，痛苦而压抑的声音由小变大，又由大变小甚至无力发出声音才算完事。
　　
　　父亲的性能力是肯定的，母亲往往被父亲命令光着身子过夜，在我的面前也几乎没有了起码的羞耻回避。尽管还小，但我也会在一旁饶有兴趣地偷偷观看。
　　
　　父亲发现後，偶尔呵斥，但母亲动人的肉体，让他往往无心理会我。
　　
　　父亲完事後便倒头大睡，有时我也会学父亲的样子，光着身子压上母亲赤裸而美好的身体上，重复父亲的机械动作。刚开始母亲会默默的反抗，低声呵斥吓唬我，但我的哭闹把父亲惊醒後，不耐烦的父亲往往会责骂母亲或又开始粗暴的性惩罚，母亲的宠爱和对父亲的惧怕让她最终放弃了反抗，任我父子俩以不同的方式来享受她那迷人的肉体，也许母亲的唯一反抗是早起的习惯。
　　
　　在我７岁上小学後，不知为何，我更加迷恋母亲那柔软而丰满的、极具弹性的、曲线完美的２１岁年轻乳房，我竟然又恢复了吸奶，当然，没有乳汁，但我的感觉是美好的。我入睡前的必修课是吸到累，小手还仍不放过才能安静。
　　
　　有时父亲的粗暴性行为把我惊醒，稍後我也会去模仿，但母亲那神圣而神秘的、诞生生命的圣地上漆黑而柔软的阴毛对年幼的我而言，完全比不上对压在母亲赤裸柔软的身体上，尽情吮吸抚摸乳房而带来的美妙感觉；偶尔抚摸母亲的私处，也因为母亲夹紧双腿或变换姿势而放弃。
　　
　　我也对母亲的身体发出过兴趣，但只好奇诸如母亲没有“小鸡鸡”又如何尿尿等问题而已。
　　
　　在我刚满１２岁的那年夏天，那时候，我已对身旁父亲和母亲的性事习以为常。但有一个晚上，父亲喝了许多酒，我也喝了一些，父亲一上床就开始对母亲侵犯，母亲有点反抗，父亲很快就不行，恼羞成怒的父亲开始与母亲默默而激烈地反抗搏斗，我为避开他们的战争坐立而起。
　　
　　父亲跪在我身边，野蛮地把母亲的大腿分开，并几乎把母亲的下半身提离床上，刹那间，母亲失去了反抗能力，无助地闭上了眼睛，身体绷得紧紧的，凝脂的肌肤、曼妙的曲线、秀丽的脸庞上痛苦而无奈的表情，让我目瞪口呆。
　　
　　修长的大腿间，母亲那神秘的生命出口第一次如此地清晰地而毫无保留地展现在我的面前。天！在明亮的灯光下，我清清楚楚地目睹了父亲那不算粗大却很丑陋的阳具，无力地在母亲两腿间不断刺动，无助的母亲双手紧紧地抓着床单，父亲却又无法让已要下垂的阳具进入母亲的身子内。
　　
　　突然，父亲把母亲的一只腿曲起膝盖，用自己的一只腿平压在床上，腾出的手用力地分开母亲的私处，我还以为父亲把母亲的皮肉掰开了一条缝隙，露出里面粉红色的小沟，小沟下部还有一个紧紧关闭的肉壁！
　　
　　父亲的一个手指突然用力地没入当中，母亲发出痛苦而压抑的大叫，双眼暴睁、肌肉绷紧，抓着床单的纤细手臂爆出了青筋，大颗的泪珠沿着秀丽的脸庞滚落下来。父亲得意的吼声，像是得到了极大得满足，手指加大了运动，母亲痛苦地不断摇头，哭喊着“不要”。
　　
　　终於，父亲跪着，让阳具在手的帮助下进入母亲体内，父亲持续了好一阵才罢手，然後倒头便睡，只剩下呆若木鸡的我看着全身蜷曲的母亲。
　　
　　母亲那充满痛苦而恐惧的神情，使我勃起的阳具第一次感到被什麽东西堵住了，刚进入卫生间，一下子便喷射而出！全身松弛，心儿飘飘，意儿摇摇，飘飘欲仙，差点跌倒。後来当我回到床上快要入梦时，母亲还不时地发出阵阵啜泣。
　　
　　已对母亲的管教有逆反心理的我，从此便有了根本错误的自以为是的认识，认为如此才算是真正地报复母亲，如此地渴望母亲用那恐惧的目光看我，如此地希望重复体验那喷射的感觉，自以为地认识到阳具是令母亲恐惧最好的武器。
　　
　　上了一定年纪的父亲性事已不太频繁，持久能力也因为长久以来的酒色无度而退化，使我的“机会”大大地减少，但那晚的情形已深深地烙入我的记忆中。
　　
　　潜意识下，我还是有点害怕母亲，也许是小孩对大人的正常感觉，但我内心却开始无比渴望有机会像父亲一样让母亲知道我的“厉害”，让母亲像对父亲一样地臣服於我。
　　
　　失魂落魄了几天後，一次机会让我坠落深渊。
　　
　　那天是星期六，我放假呆在家里，母亲生病发高烧在家休息。中午父亲回家便开始饮酒，也不管母亲高烧，硬是把母亲从床上拖起，命令母亲做酒菜。母亲摇摇欲坠地做了几个酒菜後，便继续卧床休息，粗促炒好的酒菜味道不太好，又引起父亲的一顿谩骂。
　　
　　父亲要我陪酒，很快酒尽，醉醺醺的父亲还要打发我去买酒。当我很快买好酒回到家时，父亲恰好提着裤头从卧室出来。父亲继续狂饮至不省人事，我也晕头转向地准备把剩馀的酒放回卧室床下。
　　
　　卧室里床上的蚊帐已经放下紧闭，我好奇地想看看母亲的情况，当我掀开蚊帐，床上的一幕让我煞那间浑身发热，充满了莫名的冲动！
　　
　　只见头上覆盖的冷毛巾已  乱地缠在母亲头上，遮住了母亲的秀发、额头、眼睛，只露出挺秀的鼻子、小巧的嘴巴。嘴巴半张，鲜红的双唇和雪白整齐的牙齿相映相印生辉，尖巧的下巴和秀丽的脸庞上还留有泪痕。床单有点  乱，看来母亲已无力反抗，穿着的连衣裙被掀至脖子，内裤扔在床头，平坦的小腹上只横盖着一薄被。浑圆丰满的乳房高傲地耸立着，鲜红的乳头娇艳欲滴，修长的双腿仍保留着“大”字形，臀部下垫着一个枕头，把那神秘的圣地完全托出。
　　
　　天，我再一次看到了她！我把酒瓶放在床角，屏住呼吸，慢慢靠近她。纤细柔顺的阴毛密密地布成一个三角形状，下面的尽头便是两片紧闭着的丰满阴唇，上面还留有父亲侵犯的痕迹。
　　
　　突然间，我有点胆怯，我轻轻地动了动母亲的小腿，母亲毫无反应；我又小心翼翼地伸出右手，手指触到了阴唇，母亲也毫无反应；我再轻轻地用两只手指掰开两片阴唇，露出一条缝隙，母亲仍然没有动静，我便放胆地加大了力度。两片阴唇被我完全分开，一个扁型的、粉红娇嫩的缝隙展现在我的面前，我终於又看到她了！
　　
　　我不敢像父亲那般野蛮，只用食指往里慢慢探，母亲的阴道是如此的紧，以致再往里我感到有困难。我犹豫了一下，决定用力，我紧张地盯着母亲，生怕她突然有反应，以致於我的手指完全没入阴道後还未发觉。
　　
　　这时，我深刻地感受到母亲紧密而灼热的阴道紧紧地包含着我的手指，我手指慢慢地开始抽动，母亲没有动静，我不能控制地突然用力，母亲发出有气无力的呻吟，一会又没了。我有点失落感，又有点酒壮胆，我开始很用力，但母亲半张的小嘴只偶尔发出点呻吟。我开始生气了，浑身有有种需要即刻发泄的感觉，我的阳具开始充血，长度居然达到１０  ，比手指还长！
　　
　　我爬上床，学效父亲的姿势，跪在母亲的两腿间，用手握住阳具，对着阴道直插而下。我是如此的幸运！龟头居然进入了大半，我感觉到我找对了位置，身体不可控制地要往更深处挺进，以至於我一下子便压在母亲的身上。我不顾一切地把全身力气集中於下身，深深地、完全地刺入母亲的体内，如此力度，让我阳具疼痛不已。
　　
　　母亲也发出了痛苦的呻吟，但母亲阴道那紧密灼热的吸附感，刺激得我几近发狂，我剧烈地抽动着，脸部恰好够到母亲的乳房，像是有着一个邪恶的力量在引导我，我含着母亲左边的乳头用力地吸，右手握住母亲的右边乳房拼命搓揉，母亲开始发出痛苦而压抑的呻吟，整个身子绷紧。
　　
　　我看到大颗的泪珠沿着她秀丽的脸庞滚落下来，这刺激我更加疯狂、更加野蛮。我的阳具在母亲阴道里进进出出，每次都要完全进入，每一下抽动，都带给我无法用语言描述的无比曼妙、刺激的感受。
　　
　　连续抽动大概２００多下後，我终於抵挡不住下身极至的刺激，灼热的精液喷射而出，完完全全地注入母亲的阴道中。我不能抑制地发出声音，筋疲力尽地趴在母亲身上。没想到还未等我来及起身离开，便被母亲觉察到不对，母亲把遮住眼睛的毛巾拿开，一瞬间，母亲我四目相对，天地间似乎一切静止！终於，母亲发出惊天动地的大哭。
　　
　　我从未听到过母亲发出如此可怕的声音，也从未见过她如此可怕而绝望的表情，如此惊人的力量，我被母亲从身上一把推开，措不及防的我和酒瓶一起滚下床，酒瓶破碎，我结结实实地压在酒瓶碎片上，血流如注，我也发出惨叫。
　　
　　卧室里的混乱声音把父亲惊醒，他摇摇晃晃地踏入卧室，看到呆若木鸡的母亲站立在床边，连衣裙已穿好，双手紧抱胸前，而我在地上流血惨呼，不由分说立刻对母亲拳脚相加。精神恍惚的母亲摇摇欲坠地任由父亲暴打，我心头忽然涌起一种去制止父亲、保护母亲的莫名冲动，我冲过去抱住父亲，父亲失手打了我一下，我便开始暴力还击，父亲大怒，我也怒气冲天。
　　
　　年幼无力的我绝非他的对手，我不计死活的打法让尚未酒醒的父亲也把我往死里打，我不知那是酒瓶划伤而流的血，还些是父亲暴打我而流的血。父亲恼羞成怒，拿起一条长凳往我头上砸，我被吓呆了，下意识地低下头，双手阻挡，板凳重重地砸到我的头上，我顿时两眼一黑，失去了知觉┅┅当我醒来的时候，首先看到的是充满愧疚的父亲，又才发现是躺在母亲的怀里。我转头看母亲，母亲目光却躲开了。我感觉到母亲那薄薄的连衣裙下柔软的乳房，看来我昏迷的过程中，她一直抱着我，连内衣都未及穿上，在低声地啜泣着。
　　
　　也许是家丑不能外扬，或母亲害怕父亲伤害我，也许是母亲无法让别人相信什麽，更或许母亲因为有点昏迷，对我向她的侵犯不能作出完整的判断，我们表面上相安无事。
　　
　　到了晚上睡觉的时间，母亲仍然要裸露着全身，让父亲去施展他那短暂的淫威。父亲完事入睡後，母亲仍然睁着眼睛，我像平时那样压到她身上，母亲第一次露出非常惊恐的表情，呼吸加速，双手紧紧地护住身子，而且双腿紧紧地缠绕在一起，使我完全没有了机会，而我也因为中午的事件而不敢过於放肆。我亲亲母亲，低声在母亲耳边说∶“对不起，请原谅我。”虽然仍压着母亲，但已老老实实的。在我进入了梦乡前，母亲终於逐渐平静下来，我迷迷糊糊地看到母亲默默地流下了两行清泪。
　　
　　不知是否因为感到对母亲的愧疚，我改变我的行为，变成了乖乖仔，主动努力学习，在初考前那个学期，平时在班上排名倒数第一的我，成绩突然开始火箭似的上升。我的表现似乎打动了母亲，母亲恢复了对我无微不至的照顾和让我继续压在她身上睡觉的习惯。
　　
　　初考的压力使我不得不用功到深夜，并且开始失眠，父亲非常忧虑。初考前那个礼拜，我焦躁不安，一次父亲在母亲身上完成他的“功课”後，我烦躁地不断压上、转下母亲身子，无法睡眠。终於，我有了难以抑制的发泄需要，母亲立刻发觉，我想分开她的双腿，她默默地反抗。
　　
　　我们的对抗逐渐加大，把父亲惊醒了，我吓得赶快转下母亲身子，父亲谩骂母亲一阵後，又再进入梦乡。我开始继续行动，父亲又被惊醒，进而便对母亲拳脚相加。在父亲发出鼾声後，我又行动，母亲不敢再激烈反抗，任由我摆布，但不配合我之下，我折腾了很久仍然无法进入，但我决不放弃。
　　
　　直到快天亮，母亲终於臣服於我的毅力，姿势神奇地调整了点，我便顺利地进入了。母亲紧皱眉头，脸上露出痛苦、紧张的表情看着父亲。我也不敢惊动父亲，轻轻而缓慢地抽动着，我感到母亲的心跳剧列，呼吸急速，紧张无比。
　　
　　母亲的眼光始终注视着父亲的动静，非常配合地让我达到高潮，又一次在母亲体内射精，没想到我发泄完後便很快地安详入睡了。
　　
　　在母亲的配合下，往後我的失眠也消失了，我集中精力，全力以赴地温习，对母亲的侵犯也暂时停止。
　　
　　当我以第一的成绩考入重点中学後，给家庭带来的荣耀是我难以预料的，亲朋好友的祝福让父亲大为开怀，母亲虽然还对我躲躲闪闪，但暗地里我留意到她也会露出微笑。
　　
　　一次父亲在酒店宴请亲朋好友以示得意，母亲特地穿上她一套最漂亮的连衣裙准备参与聚会，在卧室里我又一次被母亲的天生丽质所震撼！母亲身高有１６５  ，身材苗条而不失丰满，一头乌黑飘逸的长发，秀丽的瓜子脸，凝脂般的肌肤如雕塑一般，合身的连衣裙更是衬托出胸脯的丰满，双腿的修长。
　　
　　“妈妈，我想要你！”当我居然面对母亲开口说出这句话时，我和母亲都呆立当场。片刻母亲不发一言地走开，我深受打击，泄气无比，垂头丧气，无精打采。我对父亲说我不想去，父亲大怒，便甩我一掌，母亲吓得赶紧抱住我的头，父亲要把怒气发泄到母亲身上，我赶快违心的答应了，一个人回到卧室床上躺下发呆。
　　
　　父亲要先到酒店安排，反正母亲也不准备帮他，父亲命令我们要准时去到酒店，否则给我好看，说完便出去了。我躺在床上，母亲以乞求的目光看着我，连哄又带哀求地要我赶快出发，我无精打采地赖着床，一副可怜的样子。母亲着急了，便要拉我起来，我不从，反抗中母亲反而被我拉倒在身旁的床上。我突然间感觉到有机可乘，赶快按在母亲的身上，母亲像似明白了什麽，异常生气地不理会我走开，我也只好跟着出去。
　　
　　庆典如期举行，我带来的荣耀，使我在家庭里的地位似乎超越了父亲。
　　
　　晚上，父亲酒醉得很厉害，在床上不醒人事，我放肆地侵犯母亲，母亲无奈地闭上了眼睛。母亲的默许让我兴奋不已，我立刻要脱下她的衣裙，母亲制止了我，自己默默地只把内裤脱下，把裙子掀至腰间，露出下半身，我以最快的速度脱下裤子，掏出挺立的阳物，立即便压到母亲身上。
　　
　　我还是没有经验，无法找对地方，母亲第一次用她的纤手替我引导。母亲的阴道很乾涩，令我很难进入，但又要刻不容缓地要进入，所以拼尽了全力。当我在母亲的阴道内艰苦地抽动时，母亲咬着嘴唇，脸上露出忍受的痛苦表情，我也毫不怜香惜玉地继续抽送。
　　
　　这一次我持续了许久还不射精，母亲着急了，不断催促我快些结束，我感到母亲的阴道开始随着母亲身体的用力而在有节奏地收缩，并且母亲第一次把腿抬起，使我与她的接触更加紧密，我非常兴奋，又一次达到高潮，把生命精华灌注入曾孕育过我的温床中。
　　
　　也许是母亲的优待，也许是受到荷尔蒙的滋润，我身体开始急速发育，欲望也愈加强烈，常常乘父亲酒醉侵犯母亲。我的气力让母亲难以抗拒，而母亲害怕父亲的发现也不敢太激烈与我对抗，更不敢出声。我的经验使我每次即使母亲极不配合也能得逞，我竟然能够从母亲的背後进入母亲的体内。有时父亲完事後，我也不等父亲入睡便进入母亲的体内，让母亲惊恐而痛苦地忍受我的粗暴侵犯。
　　
　　过於放纵使我有时难以射精，我便让阳具留在母亲的体内而入睡，让母亲忍受整夜的担惊受怕。
　　
　　父亲开始觉察到我的身体变化，把我赶到客厅，自己睡一个床  ，我无奈地服从。
　　
　　母亲的有意躲避使我无机可乘。命运弄人，祖父的平反，使我们家庭意外地获得了一笔可观的补贴，为了照顾祖父，我们搬与祖父同住一套三居室。原来居住的是父亲的祖屋，稍微搬走了点家俱，我们锁上後便告别了它。
　　
　　我有了独立的房间，母亲也因为祖父的平反而在税务局找到了不错的工作。
　　
　　但失去家庭统治地位的父亲却泄上了赌博，很快，钱如流水般消逝，我聪明地不断提出要缴各种费用，在家道破落前，大大地节私留一笔。
　　
　　父母的收入是满足不了父亲的赌瘾的，父亲欠下大笔的赌债，我暗地里去做搬运工以防不测。我的决断是英明的，父亲被债主逼打，祖父不得不替他还清赌债，却又欠下亲友们一笔债务。我从父亲那继承而来的强壮的体魄，和我在港口的出色的搬运工作让我收入不菲，我的优异的成绩是家庭唯一值得安慰的。
　　
　　祖父终於忍受不了父亲，一病不起，住进了医院。高额的医疗费用让母亲终日以泪洗脸，父亲更放肆地赌博，毫不理会祖父的病。祖父需要动手术，必需一笔高额的医疗费，而家里根本没有积蓄。祖父对我的赏识，以及他那令人钦佩的学识，让我有士为知己死的感觉，我拼命地打工，我在工地里一人干三人的活，工友们对我佩服不已，但其中之苦简直无法让普通人想像，结果我的学习成绩一落千丈。
　　
　　我终於积攒足够的钱，偷偷为祖父交了手术费，祖父得救了，但我的期考全部红灯。母亲不明白我的钱的来历，而我又不解释，糟糕的成绩更是让母亲对我大大地误会，以致母亲激动地责问我。母亲不客气的语气让我心烦不已，感到自己第一次为家庭付出而却遭到责问，我的自尊遭受了极大的伤害，我闭门不见及理会任何人。
　　
　　一位受伤的工友住院，让祖父明白了我的所作所为，祖父特地嘱托母亲来感谢我。当母亲又感动又羞愧地面对我时，我又蠢蠢欲动，但母亲的反抗使我居然对她失去了非份之念，开始变得孤傲，其实我是觉得，我受到的委屈仅仅用道歉和主动进攻得到满足是远远弥补不了的，我需要的是母亲完全的┅┅我自己也说不清，我故意与母亲疏远。
　　
　　新学期开始後，我为追上功课，经常温习到深夜。语文是我所讨厌的，其他各门功课我不费吹灰之力就夺回第一，但语文科却是勉强及格而已。母亲觉察出我对她的不满，常乞求我的原谅，而我孤傲地不为所动。
　　
　　一天晚上，我为一道作文题苦思冥想，我趴在桌子上不知如何下笔，居然睡着了。当我醒来时，发现桌面上多了一个精美的笔记本，我好奇地翻开看，母亲娟秀的笔迹映入眼帘，但更加让我兴奋的是，母亲为我的作文做了仔细的分析，提供了大量精美的古文诗词语句及现代文学的精彩描写，我被深深吸引，於是笔下生辉。
　　
　　我的作文获得了全国性的大奖，让我对那笔记本有了特殊的感情。往後，我需要解决的问题，往往晚上在笔记本上写下，第二天放学回家便会有了答案，当然，更多的是提示和指点。
　　
　　我和母亲的这种特别交流，让我得到了莫大的好处，我的语文反而成了我最大优势。这样，到了中考前，笔记交流不减反增。平时我与母亲的话很少，但心里觉得自己伤害了母亲，不知不觉中，我对母亲充满了崇敬和感激，邪恶的欲望趋於平息。
　　
　　当母亲在笔记上祝愿我中考能再创辉煌时，我自信而调皮地回答没问题，并提出有什麽奖赏时，却没了下文。我并没在意，我以创记录的高分考入重点高中後，全家的荣耀是空前的。那年，我刚满十五岁，但也是１６５  的小大人了，对於伦理也有了根本的认识，对超越有了胆怯。
　　
　　当我整理资料时，发现父亲把资料统统当作废纸卖掉，我大怒，再一次与父亲发生激烈冲突。这次我完全胜利，父亲根本不敢出声，连祖父和母亲都在一旁大气不敢出。当我冲到垃圾站想找那本笔记本时，却早已被运走，我闷闷不乐地回到自己的小房间，却惊奇地发现那本笔记本摆在我的枕头边，我激动得连连轻吻，小心翼翼翻开她，重头回味这一年多时间里的历程。
　　
　　在我翻到最後，看到我写下的有何奖励的调皮问题时，我心里充满了幸福。
　　
　　我一页页地、无意识地继续翻看後面的空白页，又感到一丝失落，当我翻到倒数第一页时，一行清秀的小字映入眼帘∶“如你所愿”。我愣住了，因为从那笔迹来看，显然是早已经写下的，我这时的感觉无法描述，只记得我激动地在下面写道∶“谢谢你，妈妈。原谅我好吗？”
　　
　　我把它又放回了枕边，借故对母亲说∶“笔记本您要拿回去吗？”母亲有点错愕地看着我，半张着小嘴，目光透露出不安，我以坚定的目光看着她，毫不退缩。母亲终於抵挡不住，只好轻轻地点了点头，我兴奋得大喊大叫，比知道成绩还兴奋，母亲脸上透露出不安的表情，默默地走开了。
　　
　　我很快因为学费的问题和我的私人计划，不得不继续干苦力挣钱，每天高强度的劳动，让我回到家後往往吃完饭便倒头就睡。
　　
　　我终於积攒了足够的钱，三个月的漫长假期还剩下两个多月，我藉故父亲在家打麻将太吵闹，不能专心学习，提出要回父亲的祖屋，即原来的老房，每天给我送饭、拿换洗衣服即可。父亲没意见，祖父也支持我，母亲像是明白了什麽，不安又有点恐惧的哀求地看着我，但又不敢反对，就这样决定下来了。
　　
　　回到原来的房子，感觉到了我自己统治的世界。让我始料不及的是母亲没有来送饭，倒是祖父来了，我非常不安。祖父身体不好，父亲就来，我很是失望，但我坚持不回家，反让祖父和父亲非常高兴和放心。
　　
　　过了两个礼拜，我逐渐焦躁不安，天天企望着我期待的┅┅一天晚上，狂风暴雨，雷电狂闪，我死了心，站在雨里，任由暴雨发泄我的愤怒，致使我发烧卧床不起。父亲送饭过来，尽管我发烧不已，但他急於回家∶不是去通知家人，而是牵挂他的麻将。等到晚上也无人再来看我，狂风暴雨继续肆虐。
　　
　　当大门响起声音时，我正在床上迷惑。片刻後，当我睁开眼睛，一个被暴雨洗礼而纤态毕露的美女站在眼前，眼里充满了泪水，丰满的胸部起伏不停，显然是急速赶路的後果。连衣裙被雨湿透後，紧紧地贴在苗条而曼妙的身体上，手里拿着发夹，任由秀发散披而下，一只秀手探上了我发烫的额头。
　　
　　我心里的委屈和感动让我泪水夺眶而出，我拼命坐立而起，紧紧抱住母亲，把头埋在那丰满而极富弹性的乳房上尽情地放声大哭，好一会才平静下来。我抬起头与母亲泪眼相对，母亲不停地安慰我，抚摸我的头，我在那温暖的怀里依偎一会又进入梦乡。
　　
　　当我醒来的时候，已经是晚上了，母亲换了另外一套连衣裙，看我清醒，关怀地向我问候，我轻轻点头，表示我感觉好多了，母亲才放下心。她告诉我说，祖父和父亲也来了，我已经打过针。祖父和父亲正和医生在说话，这时过来看望我，我生龙活虎地舒展了一下身体，医生得意地向父亲邀功，但祖父还是担心不已，臭骂了不敢作声的父亲。祖父命令我继续躺下休息，要母亲留下来照顾我，便和父亲回去了。
　　
　　当我再醒过来後，已经是半夜了，我轻轻喊道∶“妈妈。”换过睡袍的母亲从客厅走到我的床前，秀发披肩，诱人的肉体若隐若现，令人遐想联翩，我顿时目光集中在她那迷人的身体上。半天才傻傻的问∶“我吃过饭没有？”母亲“噗哧”地娇笑起来。
　　
　　那纯洁和娇贵的脸蛋艳丽如花，我按捺不住，一把起身，便把毫无防备的母亲抱上床，报复性地按住她的双手，母亲惊惶失措，动弹不得，我恶作剧地一口吻上母亲的小嘴，母亲受惊地拼命躲闪，於是我们爆发了“亲嘴”大挑战！
　　
　　当我用双手制住母亲的头部强吻成功後，便不轻易放弃，以致我和母亲都难以呼吸，当我松开手後，都累得气喘吁吁。母亲用手捂住小嘴，我立刻开始解开她的睡衣，母亲制止我，哀求地对我说∶“不要这样。”我不理会，母亲突然向我嘘声，说道∶“有人！”我吓得立刻不敢动弹，母亲乘机摆脱我的控制，跑出卧房。
　　
　　我提心吊胆地来到客厅，发现没人，我大喊祖父和父亲，每人搭理，母亲也不见了，我才发觉我上了大当，却毫不生气。
　　
　　这时母亲从厨房出来，手里拿着一杯牛奶，我不怀好意地逼上前去，母亲恐惧地往後躲闪，嘴里连说“不要”，被我逼到墙边。我整个身子贴上母亲，母亲双手抱着杯子，拼命隔开我，我想抢过杯子，母亲死死不肯松手，我一把抱起母亲，大步迈向卧室，母亲闭上了眼睛，浑身发抖，开始哭泣。
　　
　　当我把母亲扔到床上後，我并没有动手，静静地观看母亲。母亲睁开眼睛，不断哀求我，我温柔地亲了她，母亲没有反抗。我轻而易举地拿开了杯子，母亲紧紧抱住身子，瑟瑟发抖，眼睛不敢张开。
　　
　　我脱光衣服，跪在她身旁把她抱入怀中，母亲发抖得厉害，但我没有任何侵犯。终於母亲张开了眼睛，我故意显现身上的累累伤痕，让母亲惊呆了。这些伤痕是我干苦力时留下的，平时我毫不在意，但不知会对母亲产生如此大的震撼。
　　
　　母亲轻轻抚摸我的伤痕，心痛地问我∶“痛吗？”我摇摇头，母亲抱着我开始啜泣，我也抱住母亲，让她在我的肩膀上哭泣。
　　
　　母亲虚弱地停止了哭泣，我开始替她解开睡衣，片刻母亲便只剩下内裤。母亲死死护住内裤，让我无计可施，除非用暴力解决。我停下不动，用乞求的目光看着她，说道∶“妈妈，你不是答应我，如我所愿吗？”母亲又开始哭泣，我不停地亲吻她的双眼和泪珠，抚摸她那滑嫩的背。
　　
　　逐渐母亲的哭泣变为断断续续的啜泣，紧张而紧绷的身体也已柔软下来，我试图脱下她的内裤，母亲仍然不松手，我低下头，轻轻地亲了那护死死拉着内裤的小手，又在母亲耳边亲亲，说道∶“妈妈，你原谅我了吗？我爱你。”没想到母亲一下子抱住我，又大哭起来，我只能不断地安慰她。
　　
　　渐渐地母亲在我的怀里安静下来，我再去脱母亲的短裤，母亲只是象徵性地档了我一下，便很配合地让我抱着她把内裤脱掉了。我把母亲平放在床上，仔细欣赏着这位年轻的美女母亲整个完美无暇的身子∶坚挺的乳房愈加丰满了，加上纤腰和平坦的小腹、性感的臀部、修长的双腿，特别是母亲凝脂般的肌肤，让我抚摸时感到母亲简直是精美无比的艺术品，我不由得发出赞叹∶“妈妈，您真美丽！”母亲秀丽的脸庞透出娇红，越发迷人。
　　
　　我终於要爆发，我分开母亲的双腿，压上母亲的身子，已发育到１５  的阳具迫不及待地要进入。母亲轻轻地叹了口气，腿更加分开，并抬起了臀部，我的阳具立刻找对入口。但母亲的阴道仍然那麽紧密，我急切地抬起下身，抵住阴道口用力压下，粗大的龟头勉强进入了，母亲发出痛苦的低吟。
　　
　　“轻点，好吗？”母亲哀求我。我停下来亲吻母亲，不断询问她是否疼痛，母亲点点头，但又抱紧我的腰部，咬住嘴唇，坚强地示意我继续。
　　
　　我用尽力气往里挺进，一下便全部没入，母亲睁大眼睛，眉头紧琐，修长的颈上显现出筋线，喉管里发出闷哼，泪水夺眶而出。我不敢抽动，温柔地和母亲亲吻，母亲默默地和我舌头交缠着。我按捺不住，开始抽动，母亲死死吸住我的嘴，又抱紧我脖子，在拼命忍受痛苦。
　　
　　下身的快感让我不能控制地加大力度和节奏，但母亲的阴道实在太小，而且仍然乾涩，母亲终於忍不住发出大声的呻吟。我也顾不了许多，把我压抑了许久的怨气拼命发泄着，母亲痛苦地摇头，想把我从她身上推开，我抱住她的腰，每一下抽动阳具几乎要脱离而出，又全部没入，极度的快感和母亲的疼痛让我几乎不能把持。
　　
　　坚持了２０多分钟，我感觉到我要爆发，我用力抱住母亲身子，紧紧压在母亲的身上，母亲大概感觉到我要射精，也拼命提高臀部。在我集中全身气力的冲刺中，母亲的痛苦也达到了极致，当我终於精疲力竭地压在母亲身上时，母亲已经无力呻吟。
　　
　　我温柔而感激地亲吻母亲，母亲也积极地回应，又一次激起我的雄性，又一次翻云覆雨，而且持续了将近一个小时。母亲已无力配合我，任我尽情地享受她那迷人的肉体，我终於拥抱着母亲，心满意足地进入了梦乡。
　　
　　第二天，我一大早醒来，被我折腾近一夜的母亲体力显然不如我，仍在沉沉入睡，脸上依稀可见的泪痕配上那秀丽的脸庞，像那“雨後梨花”一样。我爱怜地亲吻着，不敢惊动她，独自起床，精神百倍，但顿时感到饥肠辘辘，便出门买早餐。
　　
　　当我回到家里时，伊人早已不见踪影，母亲赶去上班了，我失望之至。父亲过来看望，见我无精打采，便问我病好点了没有，我灵机一动，便提出要母亲过来照顾我，父亲爽快地答应了。我不敢透露出我内心的狂喜，作戏般地回卧室休息，父亲也适时地离开了。
　　
　　母亲下班後回来，和我谈判似的交谈，我要母亲继续陪我，母亲却说∶“不行。” 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  15# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:49  只看該作者 
“您不是答应过我的吗？”
　　
　　母亲说∶“我只是为了鼓励你，也实现了承诺，你该知足了。”
　　
　　我苦苦哀求母亲，母亲最後哭泣求我放过她，我绝望而愤怒地吼道∶“难道你宁愿忍受父亲的粗鲁，也不愿意陪我吗？”
　　
　　母亲无助地看着我，哀求我说，只要我不再侵犯她，她便留下来，我无奈地答应了。
　　
　　母亲搬过来与我同住，但我很快让我的欲望无时无刻都发泄，母亲不断地抗拒，让我不能轻易得手，却不知这给我带来的刺激更为强烈，我的战场很快从床上发展到厨房、客厅、浴室┅┅我无比幸福地在母亲的陪伴下渡过整整一个月，做爱次数达到惊人的几百次之多。但祖父身体的日渐虚弱，使我不得不让母亲离开。从此，在剩下的一个多月的时间内，母亲便没有再来过。我也只好按下欲望，安心於学业。
　　
　　开学前，我搬回家中，才发觉家中发生了令我大吃一惊的大事──母亲怀孕了！
　　
　　父亲三代单传，政策上还可以再生一个小孩，而且父亲也对他突破单传的奇迹而自豪不已；祖父考虑到父亲的境地，也一直希望母亲再生一个小孩，反而母亲透露出不想要的意识，父亲、祖父坚决不同意。
　　
　　晚上，我在作业，母亲悄悄进入我的房间，用笔和我交流，母亲让我想办法劝说父亲、祖父让她流产。我不解，因为我也想要一个弟弟或妹妹，母亲似乎有难言的苦衷，但又躲躲闪闪不肯直言，没能说服我。
　　
　　我安慰母亲说，我会好好照顾她，母亲便抱着我开始哭泣，她告诉我，这个小孩是我的结晶，她很害怕。我先是被吓得目瞪口呆，但看到母亲无助的模样，我心里有了主意，我问母亲∶“妈妈，你愿意为我生孩子吗？这是我们的孩子，不管怎样，我会照顾他一辈子的。”
　　
　　母亲在我的不断安慰和保证下，终於不再坚持流产。母亲的怀孕让父亲暂时改邪归正，祖父也为这意外的小孙子而开始锻炼身体。我们无微不至地照顾着母亲，为了小孩的胎教，祖父和父亲到祖屋去玩他们的麻将，偶尔父亲才回来看望一下。
　　
　　因怀孕而显得更加丰满迷人的母亲让我难以把持，母亲也不知为何完全顺从我，让我小心地侵犯。可能这也是父亲没有享受到的待遇，令我得意不已。
　　
　　母亲的肚子一天一天地隆起来了，十月怀胎，终於诞下一个美丽的女孩，父亲失望之至。但这位女孩立刻成为我和祖父及母亲的中心，母亲脸上也洋溢着幸福的母爱，更加吸引人。
　　
　　我偷偷地与妹妹共享母亲甜美的乳汁，并在最早的安全日期便又开始侵犯母亲。父亲不耐烦妹妹的哭闹，经常发脾气，而且祖父的吸烟只能让妹妹转到了我安全的卧室，我把卧床让给母亲和妹妹，自己睡行军床，而且经常帮辛苦的母亲照顾半夜哭闹的妹妹。当然，产後愈发美丽逼人的母亲也尽力奖励我，主动配合我，让我的性爱得到空前的满足。
　　
　　想像一下，当我和母亲在美丽的妹妹旁边做爱时，母亲的温柔不但充满了情人般的魅力，更多出一份母性的温柔。而父亲的需要也很少，偶尔才会半夜敲门让母亲过去陪伴她，完事後便让母亲回来，而且又往往被我故意让妹妹的哭闹而阻挡。母亲也发觉我的秘密，但却很感激我，反过来，变成报答我了。
　　
　　我对母亲更加热爱，而且我已有意识地让母亲享受性爱。在我的滋润下，母亲的魅力达到极致。我与母亲经常保持在最亲密的接触时，一起幸福地看着一旁熟睡的妹妹，母亲也开始闭眼享受我和她的性爱，达到高潮的机率也越来越多，让我错觉我们是幸福的三口之家。
　　
　　妹妹一岁时，幸福的日子似乎结束了，祖父的过世使我不得不搬到祖父的房间。父亲似乎恢复了他的统治，又开始打骂和虐待母亲。但强壮的我可以保护母亲，父亲的发泄让母亲经常半夜抱着妹妹跑到我的房间避难，身上的伤痕让我爱怜不已，母亲更积极地与我翻云覆雨寻求安慰。
　　
　　母亲开始完全与父亲决裂，父亲被我和母亲通力赶回原来的房子。父亲也坚决不来看望，这样反而完全纵容了我。
　　
　　不想母亲又再怀孕了，母亲把这结果告诉我，并告诉我说，除了妹妹也是我的女儿，而且这次也是我播的种时，我吓呆了，但细心一想，这是当然结果，因为我知道父亲已经半年多没来看望母亲，更谈不上做爱了。
　　
　　我陪伴母亲偷偷地做了流产，母亲也做了绝育手术，我们开始过着幸福的生活。直到我遇到我心爱的妻子後，母亲便主动疏远我，我们的关系才开始恢复正常。
　　
　　八     妈妈的幽林
　　
　　这几天来，是我从出生到现在１６年来，感到最幸福的几天了。
　　
　　３天前，我在上学途中，发生意外，让一辆急驶而来的摩托车撞倒。我被送来医院，医生诊断∶踝骨脱臼，局部外伤，且有脑震荡之可能，因此我得住院几天。
　　
　　虽然身体疼痛不堪，但我仍感到满足，因为妈妈，这几天来，都在医院照顾我的生活起居，而且妈妈她因此也都睡在医院。
　　
　　我知道医院的躺椅十分的不舒适，一定让妈妈睡都很不安稳，我十分不舍妈如此辛苦，但，我却又因可一瞥妈妈的睡姿而乐在其中。
　　
　　自从我懂事以来，从没有机会可以瞥见妈妈的睡姿，我知道我这样很变态，我也知道我很严重的恋母情结，但我从未有过任何淫乱的想法∶乱伦的性交，偷窥妈的裸体┅┅等等，我从没想过，甚至，我连妈穿着衣物的身体也不敢正视。
　　
　　我知道那是不允许的，是这个社会所不容的，只要能让我在私底下爱着妈妈，那就足够了，而就算妈是爸爸一人的，我也不在乎。
　　
　　这几天，我知道我在放肆，但，我也仅只於在妈妈睡着後，偷偷一瞥，熟睡中妈的脸庞。没错，我的动作也只有这样子而已。
　　
　　这几天来，我总是假装睡着，一直撑到妈就寝，我就盯着妈，一直看着妈，直到睡去。
　　
　　今天，当然我也打算如此做，但也许是因为前几天的晚睡导致体力不支，我竟先睡着了┅┅「妈妈┅┅」在妈睡着後，我大胆的偷偷下床，走到妈的身旁，贴近妈的身体，深深的吸了一气，妈妈的体香真是淡雅芬芳，就是我所喜爱的味道，没错。
　　
　　「妈妈┅┅妈┅┅妈妈┅┅」我唤了妈两声，我知道妈妈她已经熟睡，我开始从各个角度去欣赏我心中最美的女人。
　　
　　露出凉被的小腿，真完美的曲线，小腿、脚踝、接连到脚趾┅┅天呀，妈的胴体光是这部份就如此的迷人！我仔细的欣赏着。
　　
　　我伸回拨动被子的手，且急忙蹲下，妈动了动身子，以为因为自己想拨开被子，而惊动了妈妈，我屏息着，连自己都可以感到心脏快速的跳动。庆幸着没惊醒妈，这时却让我瞥见妈的鞋，细带低跟凉鞋。
　　
　　我将它拿起仔细看了看，蓝紫色的凉鞋，正适合妈这样成熟的女人。
　　
　　啊！被子竟掉落地上，「呼┅┅这┅┅天啊┅┅」虽然在医院妈并不是穿着睡衣，而是穿着套装入睡，但上天真在太恩宠我了，竟让我看见妈全身的睡姿。
　　
　　看着这在我面前，我朝思暮想的身体，妈妈的双脚屈着，整个人弯成弓形。
　　
　　这样子的体态真是太美了！就和我梦中所想的一样。
　　
　　「好美┅┅好美┅┅妈，你真的好美！」裙口，我注意到妈的裙口微开，也许我能由此窥见女人最私密的┅┅「这是妈最隐私的地方┅┅啊，不行！」我告诉自己不行，决不能这麽做。
　　
　　我回到床上，躺在床上，直盯着妈妈的身体。
　　
　　「啊┅┅妈妈┅┅我想┅┅我好想┅┅」我心中的欲火已燃烧到最高点，已快不能控制，但我告诉自己不能，不能这样，我一定要忍下来！
　　
　　「我不能对妈这高贵的身体猥亵，不能！」我摇着头，试着让自己清醒些。
　　
　　不┅┅在我这角度，正好由妈的领口直视进妈美丽的胴体。天啊！紫色蕾丝的胸罩，包裹着妈妈丰满的乳房。
　　
　　「┅┅不，我该怎麽做？我一定得控制下来，我绝不能这样子，光是幻想妈的身体这件事，就不是我这儿子该做的。而今天┅┅今天，我却┅┅我却偷窥，我竟无耻的窥了熟睡中妈的美体，我真该死！」自己的理智，告诉自己在走向不伦之道，马上得停止下来。但心灵理智，它却控制不了我的外在五官、我的双眼，从未离开那对丰胸。
　　
　　紫色蕾丝紧贴着，贴着那完美的曲线，将成熟女人的衣内春情展露无遗┅┅我再次贴近妈的身体，享受那成熟女人所散发出来的气味。
　　
　　「啊┅┅好香！这种体香┅┅」我完全失去理智，我知道我控制不了自己，我想要窥见更多┅┅更多妈的胴体，我更想要抚摸她，摸摸那有体温的肉体。
　　
　　我开始抚摸妈的身体，即使我必须隔着一层空气来抚摸她，但能如此做，就已使我十分兴奋。
　　
　　「啊┅┅不行！我得┅┅」拉出已涨大难受的阴茎，开始搓揉它┅┅望着这我朝思暮想的身体，我手淫了起来。
　　
　　「啊┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅哦┅┅」套弄阴茎的手，带给龟头快感，这快感刺激着我的神经。从未有过如此剧烈的手淫，全身的神经都已紧绷，可是，这些刺激，却比不上┅┅比不上窥视妈胴体的快感。
　　
　　我的视线，直视妈的胸前∶「啊┅┅妈你真美！」内衣的曲线紧贴在外衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋。
　　
　　「妈┅┅啊┅┅我的忍耐度已达极限┅┅哦┅┅快了┅┅」我闭上眼，等着享受这快感。
　　
　　「哦！不┅┅」天啊！脑中的妈妈已和我想像中的裸体合而为一，脑海中，全是妈没穿衣物的淫像。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅」套弄阴茎的手沾满了白浊的精液，感到全身无比的舒畅。
　　
　　「妈妈，我对不起你┅┅」「咦？怎麽可以这样，我是你妈妈耶。」啊！裸露出的阴茎和沾满精液的手，完完全全暴露在妈妈面前。
　　
　　「怎麽可以，怎麽可以做出这种事？」「糟了！被发现了，这下子全完了┅┅完了┅┅完了┅┅完蛋了┅┅该怎麽辨呢┅┅该如何解释呢？怎麽辨┅┅怎麽辨┅┅啊┅┅啊┅┅」发现自己躺在床上，呼！原来是一埸梦。
　　
　　我伸手摸摸自己的下体，梦遗了，我梦遗了，我竟做出这样子的春梦。但，还好，是一埸梦而已。
　　
　　我转头过去看看妈妈，没错，妈仍在熟睡中。
　　
　　「咦？这┅┅」妈依然躺在那熟睡着，也让我更加清楚，这只是场梦而已。是梦，让我安心了不少，没让人知道我做了变态的事。
　　
　　妈妈，原谅我，原谅我在梦中对你有了不应该的想法。妈，都是我不好，是我太乱来了，可是┅┅可是，我之所以会这样子，都是因为妈妈您呀，因为你的身体，真是太美了，才会让我，让我有这样淫乱的想法。
　　
　　『妈，对不起。』望着熟睡中的母亲，我自己的内心在对话。虽然曾经有过淫乱的想法，但自己的理智依然告诉自己，这是不对的。
　　
　　「妈┅┅」就当我在忏悔的同时，如梦一般的，覆盖眼前成熟女体的被子滑落下来，就像是水由高处流下般顺畅，而妈成熟的美体，完完全全呈现在眼前，让我不敢相信，也不愿去相信，这真实的胴体就出现在我眼前。
　　
　　眼前的美体迷惑了自己，理智又失去了作用，刚刚迫使自己惭悔的理智，已不复存在，所受的礼教，完全抛之脑後。现在，眼睛专注的离不开这个成熟的女人，仔细的由上至下，一次又一次的欣赏我自己的亲生母亲。
　　
　　弓起的身子，使她的体态更加撩人，窄裙也因身体的移动，而使得大腿根忽隐忽现；紧贴合身的丝 ，使她这无瑕的双腿更显迷人；上半身的衬衫也包不住妈妈她那硕大的丰胸，一对乳房就像随时会将衬衫绷开般不一隐定，以及那成熟迷人的脸庞。
　　
　　『啊！妈，是妈，眼前┅┅眼前是我的妈妈啊！我┅┅我怎能如此！』微弱的理智，抵抗不了原始的兽性，刚刚才梦遗过的，现在又开始发烫、充血┅┅不自觉的，又或是说，是我原始的欲望，促使自己的手，摸向下体。我轻抚着自己的性器，「嗯┅┅」开始套弄起自己的阴茎。
　　
　　啊！妈妈，你总是叫我难以忍受啊！你的美体，啊！要是能看见你一丝不挂的胴体，一定是件美好的事。
　　
　　「喔┅┅」开始快速的套弄着┅┅啊！只要是妈妈，我可以很快、很快┅┅很快的为妈妈你，射出火热的精液。
　　
　　但妈妈的一个转身，打断了我，我飞快的跳回床上，将下体用被盖好。
　　
　　「扑通、扑通、扑通」我的心快速跳动着，深怕妈妈已发现我的秘密。
　　
　　在几分钟後，见妈妈没反应，我知道我又逃过一劫了，即使受了惊吓，我粗大的肉棒却仍未消退，我又开始套弄起自己的阴茎。但几乎在此同时，妈扭动着她的身体∶「嗯┅┅」妈的呻吟？
　　
　　妈妈衬衫的钮扣因扭动而松开，而包里乳房的胸罩因而暴露出来，紫色蕾丝的花边，包覆着半暴露出的乳房，成熟，却依然白嫩的胸肉┅┅「啊┅┅」我不停的套弄着。
　　
　　「嗯！热┅┅热┅┅」我很清楚的听到，是妈的声音，妈的低吟声。
　　
　　「嗯┅┅嗯┅┅」妈的双手在她美丽的身体上游移，抚摸着她的美腿、臀、腰、胸┅┅即使并没有直接抚摸妈妈她自己的私处或是乳房，但妈这样的自慰，已让我欲火难耐。
　　
　　啊！嗯┅┅妈妈，你是为了我表演的吧？
　　
　　「啊┅┅啊┅┅」面对眼前这令人亢奋的美景，我根本难以控制，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」火热的浓精，又从我体内窜出°°为了妈，我又射了。
　　
　　但令我不敢相信，是梦┅┅是梦吗？但这真实的触感让我相信，不是梦，是真的，真的，真实世界，妈妈也是有情欲的。
　　
　　第二天，我醒来时，妈已去上班，留下字条，妈说她下班後回家洗完澡就过来。怜惜妈为了我，如此的辛苦，也开始痛恨爸爸，为何不能让妈过得快活些，让妈这样成熟美丽的女人得跟着他受苦，婚後还得抛头露脸到银行上班。
　　
　　┅┅几天来的生活都是这样，在医院的日子，就是无聊能形容而已。我住在四人的病房，连宁静也无法享受，三个和我同病房人的人，有一个年纪比我稍长些，好像是大学生，也是车祸受伤的；另外两个，则看起来绝非善类，受的是刀伤，似乎是地方上的小混混。
　　
　　「喂，你是高中生吧？」「啊，我是，我现在念高中。」「我在大学念书。」没错，他果然是大学生，看起来就有点书卷气。
　　
　　「真好，大学生很空闲吧？可以做自己想做的事。」「还好啦。」「无聊吗？你成年了没┅┅算了。」「什麽？」他说得不清楚，「拿去看吧┅┅」他丢过来一本杂志，没什麽特别的∶「小心点，别让人发现。」「啊┅┅是成人书刊，这┅┅不好吧？」「快看吧，别让人发现了。」他催促着我。
　　
　　这杂志内什麽都有，有美少女图、性交图、成人漫画、情色小说┅┅但最重要的是，它里面的女人，私处完全无遮掩，这对从没看过女性下体的我来说，真是太刺激了！我如获至宝的，仔细翻阅着。
　　
　　『啊，天啊！原来女人阴户这麽美┅┅』（下课後，我迫不急待的回家，从後面拥抱正在下厨的妈妈，搓揉妈妈的乳房┅┅一手不停的搓揉乳房，另一手则伸入妈的裙中，隔着一小块布料抚弄妈妈的私处┅┅脱下妈的肉裤，妈的那里湿得好淫好荡，把我的手指吸入。妈妈呻吟着，呼唤着我的名，叫我快些将她亲生儿子的大鸡巴插入她的骚穴┅┅）『这是┅┅这是，这是乱伦，这不就是我内心深处的渴望吗？』看到这里，我的情绪激昂亢奋。
　　
　　後面还有几张乱伦图片∶儿子在厨房搓揉妈妈的乳房、妈妈湿淋淋的阴户、妈妈吸吮儿子的肉棒、手指让淫荡妈妈的阴户吸入、儿子的肉棒插入妈妈的美穴里┅┅天啊！原本这本书就够刺激了，竟然还有关乱伦的内容，这些对我的感官太过於刺激，以致使我惊吓的不知所措。
　　
　　我将书本还给他。
　　
　　「怎样，好看吧？」「嗯┅┅我还没看过露这麽多的Ａ书。」「啊，是吗？可别怪我带坏你。」「对不起，我想睡一下。」「好吧，不吵你了。」我躺在床上，想休息一下，一闭上眼，全是刚书中的情节、图片┅┅啊！我感到全身欲火在燃烧，好难受┅┅好不容易捱到睡去，但在梦中，那书中的情节仍不断在脑中上演。
　　
　　直到我醒来，天色已昏暗。
　　
　　「妈妈┅┅你来啦。」「你醒啦，你怎麽了？护士说你整天都在睡，哪儿不舒服？」「没有啦，妈，你别担心。」「吃晚餐吧，我做了菜。」我和妈吃着妈妈她做来的晚餐，看着墙上的新闻报导，但我的注意力集中在妈脸上。妈妈优雅的吃着饭菜，不时会伸出她的舌来滋润嘴唇；妈妈她使用的汤匙，进入嘴後拿出来，似乎沾满了妈妈她的唾液般湿亮；拿持汤匙的手指，多麽纤细优雅┅┅我的理智似乎已被完全深锁，我开始将乱伦当做是件两情相悦，美好的事，当然，一定得使妈妈她愿意这麽做。
　　
　　一直苦思着，一边偷偷注意妈妈的一举一动，一面想着如何向妈表白，妈妈她才会欣然接受。
　　
　　想着想着，竟又到了睡觉时刻，妈催促着我去睡，我依然假装入眠，等待妈妈入睡。可恶，我今天补足了睡眠，但却 抗不了睡魔的侵袭，我又睡着了。
　　
　　入睡後，即使在梦中，脑中仍在计划着乱伦的计划，如何才能和妈相爱┅┅又有和妈亲密的各种画面∶搓揉妈的乳房、抚弄妈妈她的私处、妈妈她吸吮我的肉棒┅┅在梦中任何事都可能。
　　
　　「妈┅┅妈妈，你怎麽┅┅」妈妈正用她纤细的玉手轻抚我尚未勃起的肉棒，接着套弄起来。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」是梦吧？就算只是梦，我也甘愿。
　　
　　「妈妈，我好舒服，舔它┅┅妈，快舔它┅┅」多美的梦，希望它永远都不要醒。
　　
　　「醒醒吧！你到哪能找这麽真实的梦。」一个陌生却又有点熟悉的声音，是他┅┅可是他怎会出现在我梦中呢？这是怎麽一回事？
　　
　　妈妈跪在我的床上，依然用她纤细的玉手套弄着我的肉棒，这触感是多麽真实，一点儿也不像是梦境。而在妈身後，站了三个人，就是和我同病房的三人。
　　
　　「不要┅┅妈妈，不要这样做┅┅」妈妈抬起头，无辜的望着我∶「不要乱想，妈不是┅┅妈不是这样的┅┅」「妈妈┅┅」「快，快把你儿子的大鸡巴含进去！」「妈，不要┅┅不要听他的┅┅」妈妈迟疑了，并没有照他的话做。
　　
　　「快快，快点！」「不要┅┅妈妈，不要┅┅」「不要？你不是想着你妈妈的身体，想得快疯了！」「你别胡说┅┅妈妈，不要听他的┅┅」「好吧！如果你真的不要。」「高贵成熟的妈妈呀，快含进去┅┅不然，我就只好把你儿子的鸡巴切下来罗！」天啊，现在是梦吗？真是可怕的恶梦，梦快醒吧！但，我知道，这可怕的事是真的发生了，这不是梦境。
　　
　　刺眼的阳光由窗外照射进来，将躺在床上的我给吵醒，我看看四周，事物皆一如往常。妈妈已不在病房，留下一张每天都会出现的纸条∶「妈去上班了，你自己好好照顾自己，妈下班就过来。」刺眼的阳光照射得我双眼难受，我赶紧起床，以避开阳光的攻击，但，一个念头闪过我脑海∶梦┅┅是梦吗？
　　
　　昨晚是梦吗？怎麽可能是梦，怎有可能有如此真实的梦？妈妈的香味仍依稀留在我身上，妈搓揉肉棒的触感是如此真实，怎麽可能有如此的春梦？！
　　
　　『快舔，快舔你儿子的鸡巴！』我下体无比的涨大、难受，是多麽的想要发射一下。在别人的胁迫下，妈舔弄着我的大肉棒，我不敢将眼睛睁开，我不敢看到如此的画面，即使在我的心里是多麽的想要发生这种事。紧闭着双眼，不敢直视妈妈的脸庞，但虽然如此，我依然可以感受到妈妈的动作。
　　
　　在我的脑海中，已勾描出一幅妈妈的淫像∶妈的纤细玉手轻柔的握住我肉棒的根部，而又用那已有成熟女人风韵的樱桃色嘴唇，柔柔的含住肉棒，将我的大鸡巴包含在妈妈她温暖的嘴里，而湿滑的舌头则不停的在我龟头上滑动，舔弄着我全身上下最敏感的地带，且不时的将嘴进出进出的吸吮┅┅这种刺激，和自己手淫相较之下，是完完全全不同的感觉，而且又是自己朝思暮想的妈妈在帮自己舔弄。
　　
　　「天啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」又可以很容易的感受到妈温热的唾液在我的大阴茎上横流，流满了我整根肉棒，从龟头到阴囊湿滑无比，感受无比强烈。
　　
　　「嗯┅┅嗯┅┅」我使尽了力气要忍住，我的下体传来阵阵的刺激。
　　
　　「嗯┅┅」我快不行了！在妈的舔弄下，我知道，我快要发泄了。但不能这样，我不能将自己白浊的精液射在妈的嘴中，即使是射在妈的身上也不行，我一定要忍住！
　　
　　我再也抵抗不了情欲的狂潮，我偷偷的将眼半开，想看看妈妈舔弄我肉棒的美丽脸庞。啊！妈也是眯上眼的帮我舔弄，我知道妈一定也害怕，妈一定也害怕看见这样乱伦的画面。
　　
　　即使是受到了胁迫，不得已做出如此违背常理的事，但在妈妈的脸上，却感受不得一丝丝厌恶。在妈妈纯熟的动作中，我可以感受到妈也乐於口交，也沉浸於舔弄大肉棒的快感中。纤细的玉手上下不停的套弄，仔细的用妈她那粉嫩的舌舔弄着我的鸡巴前端、用味蕾刺激着我的龟头、又不时的以嘴进出的吸吮┅┅妈妈也很爱大鸡巴吧？！虽然是社会所不容的，这样舔弄自己亲生儿子的鸡巴。但，只要是鸡巴，妈妈她就会很喜欢舔弄的。是这样子的吧？！
　　
　　我竟突然间有了如此的念头∶以为妈妈是个爱吃大鸡巴的淫乱女人。不！即使妈这样舔弄，妈妈她也是让人给胁迫的，她不是这样淫荡的女人，她其实不是这样的荡妇！
　　
　　我闭上眼，摇着头，想让自己理智些，不再将妈妈想成是淫乱的女人。
　　
　　啊！但当我一张开眼，看见的┅┅却是┅┅却是┅┅妈妈表现出她更淫荡的动作。
　　
　　因为不停的套弄、吸吮┅┅妈上下来回的摆动，妈妈那及肩的秀发开始散乱的披在前额。真是无比的美艳，一个成熟的女人拨弄着她散乱的长发，拨开後，竟是一张红润、情欲高潮的美丽脸庞，一脸沉醉在情欲中、狂乱又幸福的表情。
　　
　　无论何时你见到这样脸庞，你一定会将她淫乱的女人联想在一起。
　　
　　且此时，她拨弄她的长发，竟是为了┅┅为了┅┅为了散乱的长发，会阻碍她舔弄一根大肉棒，甚至不愿停下她舔弄的动作，深怕这根大鸡巴会从她那樱桃小嘴中滑出一般，无论如何也要将这大鸡巴含在嘴中舔弄，只有最爱大鸡巴的淫乱女人才会做出如此的事。
　　
　　不┅┅不！妈妈，不是这样子的！
　　
　　就在这一秒，时间就像是暂时停止了，这一秒过得无比漫长┅┅我和妈妈的眼神交会了，我们两人都呆住了，就像是我们之间的空气都凝结了一般，时间也因此而停止。
　　
　　我的大肉棒湿亮无比，不知它沾满了多少由妈妈口中分泌出的唾液。分泌过多的唾液，从妈妈半开的口中流出，很自然的滴向我的肉棒，而形成一丝细细的水丝。
　　
　　时间又由此开始动作了∶「不行┅┅不能┅┅我不能够这样┅┅这是我儿子┅┅我这个母亲的怎能做出如此的事！」『亲爱的妈妈，你别逞强了吧！你儿子的生命就在我手上！你还是照我的话做吧！况且你也很喜欢不是吗？你的那儿都湿了吧，很想要就快舔吧！』┅┅湿了吧！妈妈的阴户都湿了，湿热的分泌出淫水┅┅就因为我，因为我的大鸡巴。
　　
　　「没有┅┅我才没有┅┅你不要乱说！」『少说 话，快舔┅┅』妈妈迟疑了一下，他将妈妈的头压近我的鸡巴，强迫妈将我暗红色的巨大龟头含入妈妈她那小小的口中。
　　
　　「啊┅┅嗯┅┅」不一会，刚刚的快感又开始刺激着我，啊！手的套弄、嘴的吸吮、舌的舔弄及味蕾的刺激┅┅嗯，我依然坚强的忍住，我知道决不能┅┅我决不能发射出那肮脏的东西，但即使下体一直受着刺激。
　　
　　可我脑中，仍一直回荡着「你的那儿都湿了吧」这句话，我无法不去想，妈妈因我而湿热的阴户会是什麽样？
　　
　　「啊┅┅你要做什麽！」妈妈因惊吓而叫了一声。
　　
　　他隔着妈的短裙，抚摸了妈的臀部，又将裙向上掀起，摸了摸紧贴妈妈私处的丝质布料。
　　
　　「你不要乱来！不要乱碰我妈的身体！」我吃力的喊出来。
　　
　　『别紧张，我不会乱来的，我不会抢了你妈妈的。嗯┅┅高贵的妈妈，你这儿很湿了┅┅』「你别胡说！才没有┅┅我才没有！」他使了使眼色，另一人过来抓住妈妈┅┅「你要做什麽？！」『别担心，我不会对你做什麽的，只是┅┅只是┅┅让你儿子看看你的那儿有多湿，让你儿子知道，你也可以为他那样的湿。』天啊！这┅┅这根本就让我说不出话来，我只能眼睁睁的看着。
　　
　　「不要┅┅啊┅┅不要┅┅求求你不要这样┅┅」无视於妈妈的哀求，他将妈的双腿张开，让妈妈她跨坐在我身上。而即使是有隔着丝质内裤，妈妈她的下体仍是暴露在我眼前不到十公分的地方。
　　
　　「不要┅┅不要这样┅┅求求你！」边哀嚎着，妈边用手来遮住她的私处。
　　
　　妈妈的手让他们强制的拉开，妈妈她的小口又被强迫的含入我巨大的鸡巴。
　　
　　「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅不要┅┅不要┅┅呜呜┅┅」妈妈呻吟着。
　　
　　龟头又传来一阵阵的刺激，妈妈必定是无力反抗，只好哽咽着舔弄我的大鸡巴。
　　
　　不敢相信，出现在我面前的，是我幻想已久，妈妈成熟丰满的美臀，搭上白色丝质蕾丝边的内裤。啊！好美┅┅真的好美┅┅妈你好美┅┅我抗抵不了诱惑，我朝妈妈的两腿间看去，隔着丝质蕾丝，我看见了妈下腹部浓密的阴毛，多而浓密┅┅接着我的目光，目不转睛的盯着妈妈身上，女人最神秘的私处。
　　
　　包覆妈私处的布料，并不像蕾丝般轻薄，没法看得清楚，只能隐约看出个形状而已，但我却将昨天那本Ａ书中，女人的私处，和妈的影像重叠。
　　
　　不一会我回过神来，我吞了吞口水，目光仍离不开妈的神秘地带。这就是湿了吗？紧贴私处的布料有一水渍，这就是┅┅这就是所谓的湿了°°是妈因为我而湿了，因为舔我的大鸡巴而兴奋、而湿的。
　　
　　「啊┅┅嗯┅┅」妈妈的舔弄真是太厉害了，我要┅┅『想看吗？你妈妈最私密的地方┅┅』「呜┅┅呜┅┅不要┅┅不要看┅┅」妈使尽全力想反抗，但那个男人仍将妈的头按住，让妈妈仍含着我的肉棒。
　　
　　『你看，好厉害！你妈都这麽湿了，都是你的功劳。』他用手指在妈妈的阴阜上来回摩擦。
　　
　　「嗯┅┅嗯┅┅」妈妈发出了低声的呻吟。
　　
　　我呆住了，只能看着他的动作。
　　
　　『你妈也很淫荡呢！才摸两下就又湿了这麽多，一定是很想要人摸她淫乱的阴户。你看┅┅你妈真的很淫荡，隔着内裤，也看得到她涨大的阴蒂。这┅┅你看┅┅就在这┅┅』说着说着，他隔着妈妈的丝质内裤摩擦起阴蒂了。
　　
　　「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯嗯呜┅┅呜┅┅」妈妈含着我的鸡巴，只能发出低声的呻吟，但仍可听出，阴蒂给妈妈她带来很大的刺激。
　　
　　『哦┅┅你妈妈很爽唷！而且你看，一下就湿了这麽多，好湿唷！像这样，你妈妈会更爽唷！』他快速地摩擦妈妈她的阴蒂。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅啊嗯┅┅啊┅┅啊┅┅呜啊┅┅嗯啊┅┅啊┅┅」妈妈挣脱开来，放声的大声叫出来。
　　
　　「你干什麽！不要摸我妈妈┅┅」『你看吧，你妈妈真的很爽呢！不要我摸你妈妈？嗯┅┅好呀，那你来摸，你来摸┅┅你来摸┅┅我就不摸了。』虽然这是我心里的渴望，但我绝不能动手，绝不能！
　　
　　『不摸啊？高贵的妈妈，你儿子想摸你的私处，又不敢动手。妈妈呀，你是要我这陌生人摸你，还是你的亲生儿子摸呢？你自己决定唷！』妈妈转过头来无辜的看着我∶「儿子，这不是你的错，变态的是他，不是你┅┅如果要给陌生人碰我的身体，我宁愿让你摸。」「妈！可是┅┅」「儿子，摸┅┅我吧┅┅」妈妈的声音在颤抖着。
　　
　　虽然心中有这样子的念头，但┅┅但仍是难以动手。
　　
　　『喂，快点！不然我就上罗！』「不要┅┅不要碰我妈┅┅」天啊！这怎麽可能？妈妈竟叫我抚摸她的阴部。啊！这┅┅这是多麽美好的事，妈妈竟喜欢我，也要我摸她的私处。嗯┅┅我的下体也因我即将做出做事，而本能的反应，我能感到我的大鸡巴正在涨大┅┅正在涨得比以往都还要更大。
　　
　　「快┅┅快点吧！我的好儿子┅┅救救妈┅┅别让别人的脏手触碰妈妈的身体。好儿┅┅子┅┅摸吧┅┅摸妈妈吧┅┅」我知道妈妈是因为不得已才说出这样子的话，但┅┅我却控制不了自己，在我脑中，妈已变成一个渴望人抚摸私处的淫妇。
　　
　　我颤抖的抬起手，缓缓的落在妈妈她的臀上，隔着丝质内裤，我依然可以感受到妈妈的体温。我开始游移着我的手┅┅也许因为害怕，我不敢使劲的抚摸，我轻柔的在妈的丰臀上抚动，但┅┅「嗯┅┅嗯┅┅」也许这样子对妈妈来说是比较刺激的，妈妈她竟然发出呻吟。
　　
　　接着我的目光移到了妈妈的阴部，果然如同那个男人所说的，即使隔着丝质布料，依然可以清晰的看出因兴奋而涨大的阴蒂。
　　
　　妈妈真的是淫乱的女人吗？阴蒂涨得好大。手指不自觉滑向妈妈的私处，在阴阜上抚摸┅┅我手指正压在妈妈湿滑的阴唇上，隔着内裤，仍能感到阴唇的柔软。我的手指触到阴唇间湿滑的缝隙，这┅┅这┅┅我知道，我触碰到了妈妈最私密的地方°°这是妈妈的阴户，进入这缝隙，就是妈妈妈她的 了。
　　
　　我感到无比的兴奋，竟失神的用手指来回的抚弄。
　　
　　「嗯┅┅」妈妈她扭动了身体。
　　
　　妈妈是有了感觉了吗？是因爱抚而有了感觉了吗？
　　
　　『啊┅┅有感觉了吗？你儿子弄得让你很爽对不对？你弄得你妈妈很爽唷！
　　
　　摸这嘛，你妈妈她会更爽的，会爽得飞上天唷！』那个男人说的是妈妈的阴蒂，我也不自觉地开始在妈妈的阴蒂上搓揉。
　　
　　就在我搓揉妈妈她阴核的同时，「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅」妈妈剧烈的扭动她的身子。
　　
　　我停不下自己的手指，「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅嗯呜┅┅」听见妈妈的呻叫声，更令我加快了我手指的动作。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯嗯呜啊┅┅啊啊呜┅┅嗯┅┅」只要我手指不停下来，妈妈就不停的发出淫声。
　　
　　不一会，贴紧阴户的丝质布料已湿成一大片，而且，愈来愈湿┅┅看到妈妈为我流出的淫水，我也不停的快速抚弄妈妈的阴蒂。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅不要┅┅不要┅┅快不行了┅┅」听到妈妈喊出「快不行了」，我更是加快了搓揉的动作。我真是个邪恶的儿子，竟想要看到自己亲生母亲泄出来。
　　
　　「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅妈妈┅┅妈妈你怎麽┅┅」纤细的玉手套弄起我的大肉棒，舌头不停的舔弄，再加上进出的吸吮。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅妈┅┅」妈妈也许已经受不了了，想要吃大鸡巴。妈妈淫乱地舔弄着我的肉棒，一阵阵无比的刺激，让我难以招架。
　　
　　「啊┅┅哦┅┅好爽好爽┅┅妈┅┅妈┅┅妈┅┅好┅┅舔得我好舒服┅┅我┅┅我┅┅好爽┅┅呜呜┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不要啊┅┅不要┅┅不要停┅┅嗯┅┅快点快点┅┅再用力点┅┅快快┅┅啊啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅好爽啊┅┅快要死掉了┅┅」没想到妈竟也失神的狂乱的叫了出来，没想到我也能让妈妈这麽爽，我也能让妈兴奋，我更能让妈高潮泄出来。
　　
　　「啊┅┅嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅好爽好爽┅┅妈┅┅你好厉害┅┅我不行┅┅我忍不住了┅┅这次我忍不住了┅┅我真的快不行了┅┅」「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅」几乎同时，我和妈妈两人同时放声的大叫，将身体的一切发泄出来。
　　
　　白浊的精液从大鸡巴的前端喷射出来，在射出的同时，我急忙将鸡巴抽离妈妈的嘴，但仍有一半的精液都射在妈妈的嘴里，其它的精液散乱的喷撒在妈的美艳动人的脸和妈白净的身体上。
　　
　　妈妈她持续的颤抖了一会儿，显然妈妈是很喜欢我搓揉她的阴蒂。也许，也许妈妈她也渴望着，有更进一步的发展。
　　
　　在一阵的颤抖後，妈妈的丝质内裤，也被妈妈她自己泄出的淫水沾湿了好大一片，好湿好湿┅┅隔着沾湿的丝质布料，我清楚的看见妈妈的阴户，我看见了妈妈最私密的肉 。
　　
　　天啊！怎麽可能，如此清晰的记忆，怎会是梦呢？绝不可能！怎麽可能是梦呢，一切的感觉都是如此真实，所有触感都是如此令人难以忘记┅┅不！不可能只是梦。
　　
　　我心里在盘算着，但我自己却也没有十足的把握来使我自己相信这不是梦。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  16# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:49  只看該作者 
这是真实的，我自己都无法确定，到底这是┅┅我始终搞不懂这几天来，我到底是怎麽了？我几乎分不清梦和现实，像是场无法想像的春梦，梦中我所想要的一切，都发生了。
　　
　　在梦中不止是出现我窥视妈妈身体的淫邪想法，而有了妈妈狂乱的为我舔弄肉棒，如此的画面，母子间发生乱伦，是梦吗？这所有的记忆都只是梦，天啊！
　　
　　多麽希望这切些都是真实的，并不是虚幻的梦境。
　　
　　但是，无论这是真的或是虚幻，真正糟糕的是，我根本分不清这是梦或是真实发生了。可恶呀，让我弄清楚这一切吧！就算并不如我所期盼的，是真的发生了，只是个虚幻的春梦，也得让我搞清楚吧！
　　
　　我的脑中一片混沌，脑海中全是妈妈身体的淫像∶「哦┅┅妈妈┅┅我好爱你！」『啊┅┅对了┅┅』就在我脑中充斥着对妈妈淫念的同时，我心中却猛然一惊∶『那两人┅┅那两人呢？』我猛然惊醒，想到那两人，怎麽也不在病房。
　　
　　「醒啦？医生说你可以出院罗！」爸爸出现在眼前，却让我吓了一跳。
　　
　　「可以出院罗，爸来带你出院。」「妈妈呢？」「妈妈去上班啦，待会爸也要上班，你就乖乖待在家休息吧。」在回家的路上，脑中挥之不去的，依然是我那昨晚的淫梦。梦吧，一切都是梦，是我对妈妈的身体产生了邪念，是这个邪念使我做出这样的梦，而我又希望它是真实的，所以一直把它当做是真实的，我努力的使自己相信，这一切一切都是梦。
　　
　　但其实我自己也没弄清楚，昨晚妈妈帮我舔弄肉棒的确只是一场梦，可是，就连我自己也忘了，忘了那晚我是如何的变态，我是如何的窥视着妈妈熟睡的胴体、搓揉自己火热的肉棒，用自己的精液亵渎了妈妈圣洁的身体┅┅「待在家休息吧，爸要去上班了。」『竟把我一个人留在家里，也不想想我是个病人。』一个人留在家中，无聊透顶，妈妈美妙的身材，以及她那洁净的胴体又浮现在我脑海中。
　　
　　「哦┅┅」我躺在床上，搓揉起自己火热的肉棒，妈妈的影像在我脑海中愈来愈清晰。
　　
　　身穿家居服，围上围裙在厨房做菜的妈妈；在睡前穿着轻便衣物的妈妈；还有最让我感到兴奋的，制服套装配上丝袜，再加上一双高跟凉鞋，将美丽的双腿表露无遗的妈妈。
　　
　　『啊┅┅好美好美┅┅我最爱妈妈这样子的妆扮了。』甚至连┅┅连我从来没看过的裸体，我妈妈的裸体，都浮现在我的脑中。
　　
　　妈妈全身上下除了胸罩和一件小小的内裤外，什麽遮掩的衣物都没有，全身几近赤裸的暴露在儿子的面前。妈妈她羞涩地低下头，不敢直视儿子，不愿看见儿子火热的肉棒，不愿看到自己儿子对着她的肉体手淫。也许妈妈是害怕，害怕┅┅害怕见到自己的儿子对着她的身体搓揉肉棒；又或着妈妈她不看儿子手淫的原因是┅┅是┅┅她自己不但不厌恶，不厌恶儿子对她做出不敬的动作，而害怕她自己也会因为儿子的动作会感到兴奋，也会感受到她自己的下体也骚痒不已，就因为儿子火热的阴茎。妈妈她害怕，害怕她是这样子的女人。
　　
　　妈妈她低着头，羞涩的满脸通红，即使有着内衣的遮掩，仍怯涩的用一手遮住下体，一手抱紧她自己嫩白的乳房，无法抗拒的暴露自己的身体在自己儿子的面前。
　　
　　「啊┅┅嗯┅┅我受不了┅┅妈妈┅┅你好美┅┅我爱你，妈我好爱你┅┅好美┅┅我┅┅我┅┅我要在你的面前发射出浓浓的精液┅┅妈┅┅我要把所有的浓精都射在你身上┅┅你一定也喜欢吧┅┅妈妈┅┅」「啊┅┅哦┅┅」我不停的搓揉着自己火热涨大的肉棒∶「妈┅┅妈，我要你┅┅我要得到你┅┅」「啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」一股热流从我的身体窜出，我感到全身一阵舒畅∶「喔┅┅嗯┅┅」我对妈妈的淫念并没有因为发泄了而停止，在射出浓浓的精液後，总想着∶『有一天┅┅有一天一定要射在妈妈湿热的 内。』才短短几天，我对妈妈已从喜爱，到爱恋，直到现在一股不伦的念头充斥着我的脑中∶我要得到妈妈。即使这是种邪恶的想法，但我管不了这麽多了，妈，我一定要得到你的身体！
　　
　　今天从医院回来後，在自己房里，躺在床上，我幻想着妈妈的身体，我又为妈妈射出了自己浓浓的热精。在脑海中，自己的浓精沾满了妈妈洁白的身体。
　　
　　而在这次手淫之後，我自己也清楚的明白，自己从小对妈妈的喜爱，直到爱恋，不是没有原因的。我现在了解了，在我的梦中无数次出现妈妈的倩影，从小时梦见妈妈的慈爱，到梦见妈妈美妙的胴体，直到现在我会梦见┅┅梦见对妈手淫、梦中出现妈和我口交、性交┅┅这些全都是我潜意识里的意念，只是我从来不敢正视这种不伦，不让社会接受的思想。
　　
　　我不敢肯定的告诉自己，梦中那个女人就是妈妈，不敢接触脑中深处近亲相奸的想法。
　　
　　但现在，我要她，我要得到妈妈，这种欲念充斥在的脑中，思想自由了，我让我的思想自由了。我一定要得到妈，告诉自己那不是什麽不伦的想法，说不定妈也正期待我的身体。
　　
　　就这样我躺在床上，怀着淫邪的想法睡去┅┅当我醒来後，并没忘记自己心中的淫念，但可也清楚的明白，要得到妈妈，并非是件容易的事，即使妈妈也想要我的身体，但要使妈妈也摆脱传统的束缚，并不是这麽简单，可是不论这到底有多困难，我┅┅我一定要得到妈妈的身体，抛弃一切道德的束缚，我要知道妈妈所有的秘密。
　　
　　趁着妈妈未回家，妈也要一段时间才会回到家，我到妈妈房间，想得知一切有关妈妈的秘密。拉开妈妈的衣柜，一股成熟女人的香气令我感到昏眩，且让我感到无比兴奋，直觉下体又有股湿热感，似乎我的肉棒又要开始涨大。
　　
　　衣柜的一角，最贴近妈妈胴体的衣物，内衣和内裤┅┅妈妈也是保守的女人吧，虽然贴身的内衣裤有好几种款式，每一件也都是蕾丝薄纱，略为透明的材质，但却并没有出现我想像中的情趣内衣裤。
　　
　　可是仔细看看，这些妈贴身的内裤却都是高叉高腰的，这些高叉的小可爱，搭上妈紧身的窄裙，就算是隔着裙子，妈妈内裤的Ｖ形纹路，必定会让人看得一清二楚的。在银行里，一定会有很多人跟在妈身後，只为了看妈妈她那紧贴着丰臀的Ｖ形小可爱，这样看来，妈也不一定是保守的女人，妈可能想穿着性感，但却又害怕招人闲话。
　　
　　这时我瞥见一套紫色的内衣裤，这这┅┅这不就是那天┅┅在医院里，妈穿的那一套？由妈妈的胸口窥见的那一件，那天紧贴着妈妈的身体。
　　
　　「天啊┅┅」我用力的吸气，嗅嗅它的味道，好香┅┅好香┅┅这就是妈妈乳房的味道了吧？
　　
　　「啊┅┅」那这件小可爱，我顺手拿起同一套的内裤，这件紫色透明薄纱的内裤，不就是那天妈妈身上穿的？
　　
　　「哦┅┅天啊┅┅」即使我知道这已经是清洗过了，但一想到这，依然令我全身火热。这┅┅这小块布料，这小可爱底部的布料，就是紧贴妈妈私处的。
　　
　　「啊┅┅天啊┅┅妈妈┅┅」我伸长舌头，想舔舔是什麽滋味，即使它是已经清洗过的，我依然想试试。
　　
　　就在我焦中精神，正要尝尝妈妈私处味道时，一声关门声，让我回过神来。
　　
　　『妈妈，是妈妈回来了吗？』我开始慌乱起来，赶紧将内衣裤放回去。
　　
　　从门缝望出去，的确是妈妈，没错，但，妈妈向这走了过来，这该怎麽辨？
　　
　　就在妈妈走进房间的同时∶「妈，你回来啦。我头有点痛，有没有止痛药？」「啊┅┅你头痛？给妈看看。」妈妈不疑有他，走向前，伸手轻触我额头∶「还好，没有发烧，要不要回医院去？」「不用了，其实还好，可能待会就好了。」此时妈妈的身体已十分贴近我的身体，这气味┅┅妈妈身体上散发出来的气味，和内衣上的味道不同，这才是妈妈成熟女人的味道吧？
　　
　　「妈，那我先出去，待会如果还不舒服，再来吃药。」走出房间，我将门随手带上，但却故意的留下一小缝隙，我知道妈妈她会换下她那一身上班的套装，特地带上门，让妈妈放心的褪下那身衣物。
　　
　　我躲在门後窥视，我可以感受到心跳在加速，在小小的缝隙中，映入我眼中的是，脱去套装的外套，白色的衬衫遮掩不住粉蓝色的胸罩，妈妈的乳房将衬衫紧紧的撑起。妈妈的胸部好大、好美，３４Ｄ，－想起刚刚那件内衣的尺寸，妈妈的胸部竟然有这麽大。
　　
　　「啊┅┅」隔着裤子，我又开始摩擦自己的鸡巴，这现场的脱衣画面让我鸡巴涨得难受。
　　
　　解开衬衫的钮扣，妈妈白嫩的半个乳房就暴露在我眼前，妈妈３４Ｄ的乳房真的好美好美，粉嫩白晰的胸部，乳晕会是粉红色吗？还是成熟的褐色？
　　
　　嗯┅┅一个成熟女人的身上只剩下窄裙、丝袜、内衣、内裤┅┅天啊！接着妈妈脱下她的窄裙、裤袜，妈妈穿的是到腰际的裤袜，在褪下裙子的那时，一双修长的美腿显露出来，而在那裤袜下的小可爱，没错，是薄纱蕾丝高叉的小可爱，在丝袜下的粉蓝色小内裤，除了让妈妈散发出成熟女人的风韵外，还让妈多了几分年轻少女的轻狂。
　　
　　我控制着兴奋的情绪，我的肉棒火热无比∶『妈，我爱你，好想把浓精全射给你，我的肉棒真的好涨┅┅妈┅┅妈┅┅想要你┅┅』妈妈抬起她的匀称的美腿脱去裤袜，我静待着，等着窥视只穿着内衣裤的胴体。
　　
　　妈妈白晰的柔肌和粉蓝色的内衣裤，真是无比的搭配，丰满的乳房，在妈妈的举手投足间，波动不已。
　　
　　『哦┅┅好棒┅┅妈你好美┅┅』我又想要发泄了，但不行，我得忍住，见妈妈穿上家居服，我冲进浴室，用冷水浇熄自己的欲火、淫念。
　　
　　我发现妈妈真的好美好美，我真的已不能自拔了，即使妈是穿着轻便的家居服，我仍能为妈妈的一举一动而勃起。
　　
　　晚饭後，爸叫我早点休息，赶我入房睡，心中千个万个不愿意，但没辨法，其实自己真的有点累了，躺在床上不一会就睡着了。
　　
　　不知睡了多久，我竟突然惊醒，１２点多了，我起床上个厕所。但我没上厕所，我走向洗衣机，小心不发出声音的将装着妈妈贴身衣物的小包包拿出，这是妈还没洗过的内衣，这内裤妈妈穿了一整天了，这和妈的私处接触了一整天了，一想到这我就感到湿热难耐。
　　
　　『嗯┅┅是妈妈的味道┅┅哦┅┅』内裤内侧，那紧贴妈妈私处的那一小部分，这就是妈妈私处的味道，上面还留有一点妈妈的分泌物，是妈妈 流出的。
　　
　　『呼┅┅啊┅┅』我用舌去尝了尝妈妈私处的味道，有点酸酸的，而且有种难以解释的味道，我想那是成熟女人才有的风骚味吧！
　　
　　『妈妈的私处，我间接地舔到了妈的阴户。』天啊！这刺激太过强烈了，以致┅┅我没注意到我肉棒的发烫涨大。
　　
　　我带着妈的小内裤，我要回到房间仔细的尝尝，好好的品尝妈私处的味道。
　　
　　这时我却有了另一个新发现，妈的房间有微微的灯光房门也是半开的，我偷偷的躲在门外，想看看是怎麽回事。
　　
　　房里开着一盏小夜灯，虽然灯光昏暗，但仍能隐约看见妈妈和爸。
　　
　　「老公┅┅好久没来了，来嘛！人家好想要┅┅」这，我没听错，这是妈的声音，妈妈竟如此淫荡的要求做爱。不过也难怪，妈妈在医院陪我一个多星期，会有生理上的需要，是在所难免的吧！
　　
　　「老公，好想好想┅┅人家好想要┅┅」「不要啦┅┅今天好累！」爸完全不理会妈妈的要求。
　　
　　可恶！这麽美丽的女人要求和你做爱，竟然┅┅竟然不理人，爸是要妈妈做怨妇吗？！
　　
　　啊，天啊！妈穿着一身我从没见过的性感薄纱睡衣，妈妈趴在床上，透过微弱的灯光，隐约的可以看见妈妈美妙的身材，而且，妈妈似乎没穿内衣。
　　
　　爸不理会妈，妈妈她┅┅妈妈她竟然开始舔弄起爸的┅┅妈跪趴在床上的姿势真是有够撩人，真是难以想像妈会有这样子的一面。
　　
　　哦┅┅妈妈前後移动舔弄时，那对乳房也跟着前後摆动，『啊┅┅妈┅┅我爱你┅┅来舔我的┅┅来舔你亲生儿子的┅┅』完全不自觉的拉出自己火热的肉棒开始搓揉了起来。
　　
　　『妈妈┅┅我爱你┅┅啊┅┅妈妈你也能帮我的话，那有多好┅┅哼┅┅啊┅┅妈妈┅┅』看着妈妈在昏暗灯光中摇晃的身影，用妈穿过的小可爱套弄着自己的肉棒∶『啊┅┅妈┅┅』「嗯┅┅啊┅┅」「这麽快？老公┅┅怎麽这麽快┅┅」妈失望的从床上爬起来，我也躲往暗处。
　　
　　妈走向浴室，是想要冲洗一下吧？我仍然不停的搓揉我巨大的肉棒，看着妈婀娜多姿的胴体，我也快不行了。而在这个角度，妈的薄纱睡衣就像是没穿一样完美的体态，正毫无保留展现在我的面前。
　　
　　『啊┅┅妈┅┅妈┅┅就让我来满足你吧┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅』火热的精液全射在妈的小可爱，就是射在紧贴妈私处的那一小块上，就像是和妈性交一样，我得到无比的快感。
　　
　　「涮┅┅涮┅┅唰┅┅」妈妈正在淋浴。
　　
　　我走向浴室，我将沾满我火热精液小可爱丢在门口，妈妈一定会发现的，一定会，妈会有什麽样的讶异的表情呢？可惜的是，我却不能在这里欣赏妈吃惊的表情，我在这时出现，也许会让我失去妈妈。
　　
　　回到房间，躺回床上，脑中一直想着妈妈会怎麽样。妈妈一定会猜到是我，也许她还会将我的精液全吃下去呢！！ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  17# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:50  只看該作者 
九　　叶  莲
　　
　　第一幕
　　
　　墙上的钟快要到五点，我把最後一份工作做完，整理杂物，预备要打卡下班，赶着回家做饭。轻轻抚摸小腹，我不禁露出欢喜的微笑。才两个月而已，但这个孩子却是全家人盼了好久的喜悦，特别是老公，他一直希望能再生一个儿子，自己的年纪已经老大不小了，再不趁快生，就要当高龄产妇了。想到丈夫，我打从心底觉得幸福。夫妻结婚已经十五年，仍然恩恩爱爱一如新婚，从来没有半分倦怠，周遭的亲友提起来，总是羡慕有加。
　　
　　与丈夫是在大学团康活动认识的，我的追求者很多，但却唯独喜欢上这个傻里傻气的土包子，看上的不是夫家有钱，而是他乐於助人的心。夫家累世行善，造桥铺路，乐善好施，公公在世时悬壶济业，活人无数，老公也是这样的个性，继承自公公的大笔家业，倒有不少是给他捐款捐掉的。家产多少，并不重要，要紧的是全家平安康乐，那就万事足够。夫家三代单传，我现在虽然已有一女一子，但老公仍希望能再添点人气，盼望我肚里这孩子好久了。
　　
　　五点的铃声响起，我与同事谈笑起身，预备下班。忽然，经理室的大门打开，包括总经理在内，几个重要的公司干部一起走了出来。走在最前头的，是个身材高壮的大胖子，留着大光头，穿着僧衣，年纪已经过中年而呈现老态，但却满面红光，笑眯眯的模样，看上去活像图画中的弥勒佛。总经理很尊敬地称他「弥勒法师」，听同事说，他是位很有名气的大师，在美国信徒很多，我们公司的风水就是由他设计，董事长信他信得不得了。我们一家不信鬼神，对这种事敬而远之，听同事这样说，只是笑笑。
　　
　　哪知道，那位弥勒大师经过我们时，忽然全身剧震，掉头到我面前来，在一片惊讶眼光中，劈头就问：「女施主是不是ＸＸ年Ｘ月ＸＸ日Ｘ时生？」
　　
　　我好讶异，与这人素未谋面，他怎麽能一开口就说得这么准确？弥勒大师把我上下打量了一番，目光停在我的小腹，表情很奇怪，跟着掐指一算，神色凝重，摇头道：「施主家中三代行善………怎麽会这个样子？」
　　
　　如此煞有其事，附近的人都感染到一股不寻常的气氛，我倒是不觉得有什麽。现在是二十一世纪，我是受过高等教育的人，怎麽会相信那些怪力乱神的事。
　　
　　「这孩子很不寻常，为了施主一家平安，最好早点请人看看。依老衲看，寻常人只怕也帮不到什麽，若女施主愿意，老衲可以略尽棉薄……」
　　
　　我完全没有理他。这种假好心的讹诈手法，说穿了就是为了钱，我又怎麽会傻到听信这骗子的话？见我没有反应，弥勒大师浮现悲悯的表情，叹道：「女施主切勿以为儿戏，若不尽速处理，长则一月，短则七日，家里必有伤亡。」
　　
　　这句话让我非常生气，出家人讲的是修口修德，哪有这样一开口就咒人不幸的！也不管周围人多，我当场就赏他一记耳括子。一声脆响，弥勒大师的左脸上出现五指掌印。旁边的人全都吓呆了，经理更厉喝要我道歉，反倒是挨了一耳光的弥勒大师，慈和地止住了众人。理解到我的愤怒，弥勒法师深叹了口气，从怀里掏出一张名片、几张黄色符纸，道：
　　
　　「贴在施主家门户，希望能暂保平安……如果你回心转意，这张名片随时可以找到老衲。」
　　
　　我当场就把符咒撕碎，要不是同事阻拦，这些碎纸就全扔回大和尚的脸上。晚饭後，女儿美月回房间念书，她去年刚升国一，虽然成绩一向很好，但面对竞争激烈的升学窄门，依旧不敢掉以轻心。小桐缠着爸爸教他计算机，国小的功课压力还不重，老公也一向疼爱这个儿子，下班後拨出许多时间陪他。
　　
　　左右一时无事，我先上楼去洗澡，预备就寝。冰凉的冷水浇洒在肌肤上，这是养颜美容的秘诀，可以促进皮肤紧绷，保持弹性。离少女时代已经很多年了，我却始终保持良好身材，每天擦乳霜、饮牛奶，还做两小时的韵律操，也因此，岁月几乎没有留下痕迹，更看不出来已经当了两个孩子的妈。
　　
　　唯一和少女不同的，就是胸部丰满得多了。３３Ｅ的乳房，结实坚挺，饱满浑圆，更难得地没有半点下垂的迹象，在大学时候就是学校里有名的巨乳，背後一直有女生说我胸大无脑，所以我在课业上分外努力，用第一名成绩考入研究所，美月的好头脑，有许多部份是得自我的遗传。
　　
　　大概是亲自为两个孩子哺乳的关系，奶头颜色很黑，乳晕也特别大。其实，老公也要负点责任，因为美月、小桐刚出生的时候，他老是爱与孩子抢奶喝。洗好了澡，我换上睡袍。主卧室里不会有别人进来，除了老公，儿子又还小，我洗澡後习惯不穿内衣裤，这样子会比较自然，对身体也好。
　　
　　我选了一件露背的丝质睡衣，黑色的料子，分外衬托肌肤雪白；胸前蕾丝镂空，乳沟若隐若现；荷叶边的裙摆很短，勉强遮过大腿，只要一弯腰，大半边粉白臀部立刻暴露无遗。我只有在房间里才敢穿，因为每次看到老公猛吞口水的眼神，我就觉得这套羞人的装扮值回票价。
　　
　　十一点的时候，老公回到房里来，像往常一样，我们聊着白天发生的事。最近有人要买我们家在安坑工厂的那块地，除了利诱，也少不得威逼，听说那些人都是黑道份子，手段凶残，老公为了这事烦了好几天了。
　　
　　其实，现在经济不景气，老公又学不会别人黑心抓钱的手段，我们家工厂一直在亏损，真的要结束也没什麽，但就是顾虑到几十名员工的生计，亏本还是继续做下去。
　　
　　公公留下来的资产很多，虽陆续消耗掉大半，但北、中两部还有几笔土地，在国外也还有置产，林林总总的，够我们家衣食无虞一辈子，既然能多帮助一些人，那麽赔本一点也没关系，我们一家都相信，老天总会疼惜好人的。
　　
　　不经意地，我提到今天在公司发生的事，越讲越是气愤。老公直安慰我，说不用在意那些江湖骗子的妄言，说着又很关心地要陪我去做产检。
　　
　　「产检我自己会去，不过有机会我倒想去外头走走。我们也好久没有一家出去玩了，现在不跑，等到肚子再大些，就不好跑了。」
　　
　　老公想想也是，就答应说这个周末选一天，我们一家外出踏青。我想想周六要带美月出去购物，就决定周日全家一起出去。商议既定，老公平放在我小腹上的那只手，慢慢往下，移放到我腿间未着底裤的羞处，轻轻揉弄起来。
　　
　　「你想要吗？」
　　
　　「当然要，现在不要，等到肚子再大一些，就不好要了。」
　　
　　老公轻声说着。我自然是让他「要」了，不然，又何必穿这么一身睡觉呢？这天晚上睡得不怎麽好，屋里不知道为什麽，气温变得好凉，气象局没说这几天有寒流啊？外头的狗一直在叫，不是平常的吠叫，是像狼嚎一样地吹着狗螺，教人心里直发寒。
　　
　　房间外面有奇怪的声响，好像有人在走动……是美月或小桐吧！这么晚了还不睡，明天怎么上课？隐隐约约，听见铁管敲击的声音，是我们家的吗？侧耳倾听，又什么都没听见，就这么模模糊糊地又睡着了。
　　
　　第二天早上，美月和小桐都说昨晚睡得很熟，没有听到怪声，也没有起来走动，我看各处房门都紧紧锁闭，保全系统也在运作，不可能有小偷进来，大概是自己听错，也就没多加注意。我弄了咸粥、酱瓜、油条，让丈夫与儿女吃早饭，自己则是泡上一杯牛奶。真奇怪，今天的水似乎特别香甜，喝了以後，觉得浑身都飘飘然。
　　
　　但老公与儿女都大摇其头，感觉不出水味有什么特别之处。把家庭旅游的事，告诉孩子们，美月和小桐都很开心，说会把时间空出来。周六这天，老公把那台奔驰送进厂保养，为明天的郊游做准备。
　　
　　我开着自己的小ＭＡＲＣＨ，带美月到百货公司去，小桐嚷着要跟，就一起去了。美月正在发育，她喜欢篮球，又遗传到我的身材，没隔多久就会来向我抱怨：「妈，我的胸罩太紧了啦，都勒得我快不能呼吸了！」
　　
　　在百货公司的内衣专柜，美月选购新的胸罩，我也挑选一些新款式的内衣。在换衣间试穿的女儿，向我招招手，要我进去帮她。不愧是十四岁的美少女，身材非常的纤细，皮肤也像羽毛一般白嫩不已。这年纪的女孩都在发育，可是当美月解开白衬衫，露出她巨大的乳房，我还是吃了一惊。
　　
　　美月的手脚虽然纤细、容貌又美，但乳房却好像跟这些不对称似的丰满，虽然不至於大得恐怖，不过搭配上纤细的腰，突出的弧度确实惊人。仔细一看，她穿的是一件带有玫瑰刺绣的全单型胸罩，在肩带的支托下，乳罩紧紧覆盖在她那极有份量的乳房上。尤其是她姣好的脸蛋又特别小，因此才更显出乳房的大。
　　
　　同时，绽放出雪美光泽的肩膀以及背部，又都是那麽样的纤细，乳罩的肩带在她小小的香肩上，腰部的线条显得玲珑有致，合身的水蓝色短裙，更将她那圆润的臀型表露无遗。就在这时，美月微向前蹲下，轻轻拿起瘫落在地上的裙子，她那原本就极具份量的双乳，这麽一蹲，显得更加地巨大迷人。
　　
　　虽然她穿得是全罩型胸罩，但乳房却像穿半罩型胸罩，露出了上半部雪白的丰乳。尖挺的乳头散发着粉红色的光泽，随着胸部的晃动一上一下跳动着，虽然下半身还有短裙包裹住丰满的肉臀，但被乳罩支托的雪白乳沟却完全的曝露出来。
　　
　　「妈，胸罩的带子太紧了，你帮我把後头的勾子打开好吗？」
　　
　　我惊讶地看着女儿，她的胸部发育得比我当年还要好，这个胸罩上写的尺码是３１Ｃ，但雪白乳肉从过小的胸罩旁挤露出来，都快要把胸罩撑爆了。帮女儿把胸罩解开，雪嫩的玉乳像炮弹发射一样弹了出来，高高挺着。美月两手托着丰满的巨乳，委屈地嘟着小嘴，娇嗔道：「人家不要这麽大的奶奶啦！」
　　
　　我只能叹口气，时下的女孩流行隆乳，却又怎么知道挂一对大乳房在胸口，徒然招惹别人侧目，对一个女人来说，实在是老大的负担。美月喜欢打篮球，所以都是买弹性极佳的运动胸罩、小可爱，样式也全部都是纯朴的少女型。看着美月在落地镜前搔首弄姿的俏模样，我有着为人母的骄傲。
　　
　　女儿的乳房坚挺、蛇腰纤细、玉臀浑圆，全然散发着青春期少女的清新魅力。试好胸罩，在柜台结帐时，专柜小姐还一直赞叹，说才国一而已，胸部就这麽大，实在很难得；又在看了我的身材後，夸奖这是有其母必有其女。小桐很天真地问我，自己胸部以後是不是也会像妈妈那麽大？我笑骂道：「傻瓜！你是男生，怎麽会有胸部？」
　　
　　美月在旁也道：「是啊！男生该大的不是胸部，是你的小鸡……」
　　
　　「美月！」
　　
　　我很不悦地出声喝止。虽然是自己弟弟，但一个女孩子开这种玩笑，太不庄重了。美月俏皮地吐了吐舌头，带着小桐到别处去逛，让我能独个选购内衣。几经挑选，我选了一件乳白色的连身丝绸睡袍。高雅大方中，带着性感，胸前开了一个Ｖ字型，露出大片乳肌，又因为我的胸部大，只能刚好遮住奶头以下的半颗乳球，非常地诱惑媚人；下身是泳装式的开高叉，整个大腿全暴露在外，只要多穿一套裤袜，效果一定很理想。
　　
　　对着镜子，我再次检视自己的身材，总还是觉得小腿太粗、屁股太肥，应该多做一些消肉的韵律操。忽然，我惊讶地看着镜中的自己，由小腹处慢慢出现一点血渍，迅速扩大，瞬间染红了雪白的内衣，更不停地往下流，从裆部狂涌溢出。惊人的出血量，在大腿上迅速留下红痕，更往下奔流……流出了镜子。脚板底湿湿热热，我一时间还没省悟发生了什么事，直到镜中的自己，对我露出邪诡妖异的一笑。
　　
　　「啊、啊～～～～～～～」
　　
　　大声尖叫，我掉头就跑出了试衣间，一直到了外头，仍止不住心中恐惧，没命地大叫。专柜小姐吓坏了，一群人蜂拥过来，看看我到底发生何事，既怕我有事，更怕我惊扰到别的客人。美月听到声音，带着小桐跑回来，看我这个样子，惊慌得哭了起来，将我用力搂过，连声说道：「妈、妈，你别怕，我在这里，我们都在这里……」
　　
　　感受女儿给我的温暖，恐惧的情绪大为消褪，但不知怎地，一股不祥的疼痛，营绕在胸口，久久不曾消散……昨天的事，为了不想让家人担心，我最後用看见蟑螂这解释，搪塞过去，美月一直笑我没有胆子，看到一只蟑螂也怕成这样。
　　
　　我不知道该如何解释，难道直接把我在镜子里头看到的东西告诉她吗？那只会造成无谓的担心而已，更何况，连我自己都觉得这事委实荒谬可笑。我看到的是幻觉吗？当然是，因为事後证实，我脚上并没有沾着鲜血，试衣间里也全无异状，这不是幻觉是什么？但是，热血沾上脚板的瞬间，那温热的感觉是如此真实，让我不由自主地忧心忡忡。
　　
　　打起精神，今天是我们一家出游的重要日子，如果造成幻觉的理由，是因为生活压力，那就趁着这机会，好好松弛一下神经吧！出门前泡了杯牛奶，味道仍是香甜可口，家里用的只是自来水，怎麽会莫名其妙的变得好喝？说出去都没人肯信。
　　
　　踏青的路线，是走北横公路，经过翡翠水库一带，在那里停留吃中饭。现在正值初春，绿草初芽，野花缤放，是亲近自然的好时间。虽然不像阳明山花季那样风光鼎盛，但北横山光水色的秀丽，却也是别有一番风貌。
　　
　　老公带着儿女认识花卉，这点他在大学带团康时就很拿手。美月知道我喜好，特别找了几根乳白色的野姜花送我，浓郁的芬芳，淡雅的形色，我锺爱它多过玫瑰、牡丹。小桐年纪小，只能跟在姊姊後头，大声嚷嚷，虽然做不了什麽事，但看他精神奕奕的样子，就让我这母亲觉得安心。
　　
　　中午我们在一家土鸡城用餐。滨近水库，这里的餐厅都兼卖活鱼，炸、烧、炒、烹，一鱼数吃，风味各异，确实是台湾一项绝佳的风味。因为贪看满山翠绿风景、天光云影，回去时候已是傍晚，山区天黑得快，又下了小雨，烟雾朦胧，视线不清，我们打开车灯，小心翼翼地驾驶。
　　
　　「孩子们呢？」
　　
　　「嘘……在后头，好像都睡着了。」
　　
　　老公朝照后镜看了一眼，放心地一笑，放在排档上的右手，移放到我大腿上，轻轻捏按。我今天穿的是一件宽松黑裙，知道老公的意思，我任由他拉高裙摆，露出浑圆的膝盖，还有穿着黑色裤袜的大腿。
　　
　　「老公，你……小心开车啊！」
　　
　　我的声音不大，只是点醒，并没有拒绝，任自己丈夫把裙子拉到腰部，跟着就把手伸到三角裤里头去。亵裤是同样的黑色丝织品，边缘镂空的玫瑰蕾丝，可以看见在男人手指的撩拨下，黑色草丛羞涩摇摆，而我紧咬住下唇，雪白大腿根不住颤抖，努力不让哼声发出来，惊醒后座的儿女。
　　
　　「夜莲，你湿得还真快，是不是又想要了？」
　　
　　我似嗔似喜地瞪了老公一眼，却在他碰触我敏感的蜜蕊时，喉间忍不住发出尖锐的声音，花蜜更止不住地流出。
　　
　　「老……老公……小心看路……」
　　
　　没有理睬我的轻哼，老公迳自把手指插入牝穴直到第二指节，如此地敏感，只要稍稍一动，我就忍不住发出哼声扭动屁股。灼热的感觉，自腿间羞处不住蔓延往全身，蓦地，我肚子剧痛起来，好像被刀割开一样的痛楚，让我整个惊醒过来。
　　
　　第一件入眼的是，就是很不对劲，车窗外头没有多大的风，可是飘洒下来的雨丝，全是斜斜的，像是给十级狂风吹拂。第二件就是我们走的路线。北横公路我们常常走，特别是这路段，我记得很清楚，拐弯很多，没理由到现在还一直直开。
　　
　　「老公！」
　　
　　我惊恐地叫了一声，抓住他的手臂，还来不及说什么，就听到凄厉的轮胎打滑声响，跟着事情就发生了。我们的奔驰车冲出路面，在山坡上猛滚了下去………两小时后，身在医院中的我，呆呆凝望着那犹自闪烁红灯的手术室，耳边不停地回响着一句话。
　　
　　「这孩子很不寻常，为了你一家平安，最好早点处理……长则一月，短则七日，你家里必有伤亡。」
　　
　　夜莲第二幕
　　
　　事情发生得太突然，全然让我措手不及。车子从山坡上滚落十几尺，就给树木挡住，没有再往下摔去，也没有爆炸，这都是不幸中的大幸。後头的来车，见到我们出意外，用手机打电话报警，并且几辆车上的人一起帮忙，把我们一家四口弄了上去，送医急救。
　　
　　我是最幸运的，不晓得为什麽，只有手脚轻微擦伤，头上碰了一下，除此之外就没有什麽伤势。美月被弹出车外，有点脑震荡，肋骨断了四根，经过急救，已经没有了大碍，但要住院观察几天。小桐就没有那麽幸运，滚落时候的撞击，几乎折断了他的脊椎，如果复原情况不好，大概往後都要坐轮椅。老公最惨，从手术房抬出来以後，到现在都没有回复意识，整个人全靠维生系统在支持，医生说情形很不乐观，最坏的结果，可能会变成植物人。
　　
　　一件件噩耗连接着传进耳里，几乎把我彻底击倒。半天之前，我们一家还好端端地赏花郊游，为什麽眨眼功夫就变成这样的惨状呢？我在心里向满天神佛、夫家的列祖列宗祈祷，我们是积善之家，从来没有做任何的坏事，请不要让这样可怕的厄运，降临在我家人的身上。
　　
　　出事那时的情形，我仍记得很清楚。看上去是直路，为什麽会开出路面去呢？可是，跟在我们後头几辆车的驾驶，却异口同声地说，明明就是一个大弯道，我们却视若无睹，就这样给它高速冲出去。诡异的情况，我不能解释，更无法理解，打从心底觉得恐惧。
　　
　　这时，那日弥勒大师的话，反覆在我脑里缭绕。我下意识地摸了摸肚子。难道这些事和我怀着的这孩子有关吗？就像那个人说的，这个孩子有问题……甩了甩头，我把这荒谬至极的想法？
　　
　　出脑外。我是一个受过教育的知识分子，怎麽可以相信这种封建时代的荒唐话，怀疑一个没出世的孩子？这样子哪有资格作一个母亲？接下来的两个月，家里只能用愁云惨淡四字来形容。
　　
　　美月已经回去上课，只是暂时不能做太激烈的动作。小桐清醒过来，发现自己下半身不能动弹，又哭又闹，但不久就发了高烧，时昏时醒，医生也说不出所以然来，没可奈何，只有先向学校办了休学。
　　
　　老公却一直没有清醒过来。少了他的掌理，本来就在亏损的工厂，更加群龙无首，撑不下去。我把工厂的运作全权委托给几个经理，告诉他们，必要时候就把工厂结束掉，虽然很对不起一些老员工，但我们家现在也没有心力去顾及工厂了。
　　
　　我自己的工作那边，家里出事的消息，在公司里迅速传开了，由於先前弥勒大师的一番话，公司同事在我背後议论纷纷。原本在这里工作就只是为了兴趣，不差这一份薪水，现在为了照顾家人，我把工作辞掉，将老公接回家来，请了个特别护士来看顾。安坑的工厂到底还是撑不下去。
　　
　　由於老公和小桐的病太花钱，手头上现金一时不够周转，为了能发丰厚的遣散费，我不得不签字把工厂的地卖了。时间太过仓促，硬生生被那批黑道份子赚走几千万，这些我都顾不得了，只希望，在我们厚待旁人的同时，老天也能厚待我们一家。偌大的屋子，原本是充满欢笑与生气，曾几何时，变得这般死寂冷清。四个人都还在家里，但却再也找不到想笑的心情。
　　
　　美月很懂事，一直在旁支持我，帮着照顾她的父亲和弟弟。才１４岁的女孩，也真是难为她了。小桐仍是时昏时醒。他的病很怪，医生也说不出病因，每隔两三天，就会莫名高烧，意识不清，昏迷整整一天。清醒的时候，他异常地沉默，自己练习使用轮椅，看得出来，他不想再让我们难过，尽管常常从轮椅上摔下来、给轮子夹伤手，却仍对我们报以笑容。
　　
　　有几天晚上，我起床喝水，就看到美月与小桐抱着一起哭，那情景几乎要让我心碎。身为一个母亲，我是不能在他们之前落泪的，如果连我这大人都慌了，那麽小小年纪的他们就更加无所适从了。
　　
　　连番打击，连家里的自来水都不再香甜。曾经连续喝过一个礼拜，忽然间断了，我整个人若有所失，恍恍惚惚，精神全提不上来。有时候，更觉得头痛欲裂，耳里更常常听到一些怪异的声音，明明家里只有我一个人，但却听到楼上有脚步声、嘻笑声，跑上去一看，却哪里有人？美月说，我一定是太累了，劝我要好好休息，不要太过劳累。可能我真的是累了，除了身体，精神方面亦然。
　　
　　过去有老公在，他宽厚的肩膀总是为我承担一切，现在轮到我要来支撑这个家，时间长了，真的疲惫不堪。医生说，老公苏醒的机率，和奇迹差不多，也暗示过，新法案已经通过，如果我愿意，可以签字停止维生系统的运作，不要多浪费钱。我是怎麽也不会答应的，只要还有一线机会，就要等下去，十年也好、二十年也没关系。儿女们也都支持我的决定。
　　
　　最近，我常常坐在床边，牵着老公软垂无力的手掌，贴放到我的肚子上，感受他亲骨肉的胎动。已经四个月了，小腹的隆起变得明显，因为肚里有这孩子，所以我也一直告诉自己要坚强。我与老公说话，虽然没有响应，但我却总觉得他会听到，更期盼有一天，老公会再醒过来，用他强而有力的双手，像从前那样把我拥抱。
　　
　　「晚安，老公。」
　　
　　在心爱丈夫的面颊上一吻，我抹去脸上的泪痕，到放在这房里的另一张单人床上，辗转入眠。
　　
　　「阿莲，醒醒，醒一醒啊！」
　　
　　睡梦中，好像有人在唤着我的名字，那声音是这麽样地熟悉，我迷迷糊糊地睁开眼睛，却看到老公站在床边，掀开我身上的被子，一手已熟练地按放在我大腿上，慢慢往上移动。
　　
　　「老公……我好想你……」
　　
　　「嘘……什麽也别说，不然梦就要醒了。」
　　
　　老公的手掌搭上我肩头，开始褪下那件乳白色的丝绸睡袍，我轻喃着摇晃双肩，任由自己丈夫把这蔽体物褪去。两条细肩带缓缓滑开，轻柔的丝绸擦过肌肤，露出一对没有穿戴胸罩的浑圆豪乳，睡袍直褪至腰际，在漆黑的暗室里，如玉般的凝脂肌肤，仿佛成了唯一的光源，散着珍珠似的柔美光泽。
　　
　　老公身上的衣物不知何时尽数脱光了，展露出来的，不是现在萎缩松垮的身体，而是如从前那样，极为结实的肌肉。他上了床，缓缓覆盖住我，黝黑肌肤压在雪白肉体上，满是鲜明的视觉刺激。
　　
　　「啊！老公、老公，我好想你，每天都在想你…」在老公壮硕的胸膛里，我情不自禁地扭动身体，泪水止不住地流淌下来。
　　
　　当感受到他那浓郁的男人气息和烫热的胸肌时，所有积压胸口的悲伤，都化作泪珠，像被融化的冰雪一样奔流。睡袍被翻掀过腰，老公他看着我圆鼓鼓的肚皮，若有所思地喃喃讲了几句。声音很小，我听不清楚。可能是为了体贴我吧！自始至终，他爱抚我的手掌，都离我的小腹远远的。
　　
　　「阿莲，你的奶子越来越丰满了，让我揉揉看吧…」
　　
　　老公伸出他粗厚的大手，在我饱满坚挺的酥胸上摩娑。
　　
　　「啊、不要…」
　　
　　我害羞得低下那雪嫩的粉脸，楚楚动人的模样，更加刺激了丈夫的性慾。
　　
　　「真棒…触感真好…从来没揉过这麽大又软的好奶…」
　　
　　一双雄性大手贴在柔软的乳房上，大力搓揉起来。
　　
　　「啊、不要…呀呀…」
　　
　　「实在太美好了…我早就想这样狎玩你的美乳了…噢…」
　　
　　声音中蕴藏着兴奋，老公一会儿大力捧起，一会儿又轻扣乳头。
　　
　　「啊、好讨厌…老公好色…呀呀…」
　　
　　不同於过去那种斯文的风格，老公这种略带粗暴的爱抚，令我舒服得闭上眼、享受不已。
　　
　　「老公不色，怎麽称得上老公呢…？」
　　
　　「啊…轻点…人家的乳房快被挤爆了…啊…小力点啦…唔…乳汁会被挤出来的…」
　　
　　自从意外之後，两个月来，我未曾有过半点性生活。此刻就算是作梦也无所谓，老公的挑逗，无疑已将我累积已久的性慾完全激发出。我伸长了雪白的颈子，朱唇间不住吐出浪语，老公那双毛手不时用力搓揉左乳、轻挲右乳的攻势，更是令我就连下体也扭动起来，淫痒难忍。
　　
　　「阿莲，你的下面是不是很痒？让我来帮你止痒吧！」
　　
　　吃够了酥胸的豆腐後，老公的手迫不及待的下移，企图将我的双腿敞开成ㄇ字形。
　　
　　「啊！不要…羞死了人…」
　　
　　我为了矜持，害羞地夹紧双腿。然而老公的手依旧不放过我，继续在夹紧的大腿根上游移，并用力在阴部上搓弄。「阿莲，你的小穴，已湿得这麽厉害了耶…新的浪水还不断从深处泄出来…老公长着短短胡渣的嘴角上，露出淫邪的笑容。
　　
　　「啊、好痒…你坏死了…」
　　
　　我伸长雪白的颈子，非常陶醉其中。
　　
　　「啊、这儿就是你的小淫蒂吧…」
　　
　　「啊、轻点…唔…穴穴痒得难受…啊啊…」
　　
　　趁着我下体麻痹的时候，老公不费吹灰之力地把我双腿分张。
　　
　　「阿莲，让我们夫妻俩紧密地贴合为一体吧…」
　　
　　老公手握肉棒，朝我腿间的密处贴近，那个尺寸，比起从前所熟悉的，好像更粗、更巨大了几分，上头布满青紫色的血筋，仿似一件凶器那样，朝我玉臀逼近。
　　
　　「啊啊啊…这样子可怕的…还是第一次…」
　　
　　当老公用右手握住肉棒，利用前端的龟头寻找穴口时，我忍不住害怕的叫出声来。龟头接触到耻毛，老公的屁股缓缓向前移动，这麽一来，龟头微微陷入女性火热的湿润地带。蓦地，熟悉的剧痛感受，由我微凸的小腹开始蔓延，疼得我痛叫出声。
　　
　　但这声痛叫，却随即被一声如雷怒吼所掩盖，我微睁开眼，全身血液几乎要冻得凝住。趴在我身上的这人，不是老公，不是那个我所熟悉的男人，甚至不该说是人。
　　
　　披头散发，面目狰狞，额上冒出两根森白的巨角，拳头般大的双目也慢慢变成方格状，躯体覆盖着一层钢刷般的灰黑绒毛，四肢的比例渐渐增长，变成了节枝动物般的畸形骨架，这模样……竟像是一头巨大的人面蜘蛛。
　　
　　它吐着两尺多长的红舌，似乎非常地痛苦，目中更满是择人而噬的凶残，就这麽近距离狠狠瞪着我，腥臭而湿热的气息，直往我面门扑来。
　　
　　「不、不要，啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」
　　
　　尖叫声里，我从恶梦中醒了过来。看看自己衣衫完整，连被子也盖得好好的，这才确信刚刚发生的一切，只是一场恶梦。但……这场恶梦的感觉好真实，直至醒了过来，眼前彷佛还看到那蜘蛛怪物的残影。
　　
　　惊魂甫定，我起床想要找杯水喝，却在转身刹那，看到一幕骇人之至的景象。旁边的单人床上，老公仍是躺在那里，动也没有动上一动，但他的胯间，一根布满青紫色血筋的巨大阳具，裂裤而出，像根擎天柱一样怒挺着。
　　
　　凶恶的模样，和梦里那根粗大巨阳，竟似毫无二异。我战战兢兢地靠近过去，赫然惊见老公他微微睁开眼睛，嘴唇剧颤，很吃力地在重复一句话。听不见声音，我只勉强读出他说的字句。
　　
　　「师傅；救；我……」
　　
　　老公的清醒只有一瞬，很快又昏迷过去，怒挺的阳具也消了下去，快得让我甚至错疑一切全是幻觉。我是不愿相信鬼神之说的，但是那日试衣间里头的怪相、小桐的怪病、家里无故出现的脚步声与说话声、昨晚的恶梦，这都是不能用科学道理去解释的现象，还有老公的话，因为这些，我从第二天起东奔西走。
　　
　　一个月里，全省有名的庙宇，我都一一走遍，他们介绍了一些神坛，前後也十几位法师到家里来堪探，但不是看不出任何端倪；就是说邪气太重，超乎他们的能力范围。老公的情形没有起色，小桐的怪病却发得更厉害了，不仅是高烧，有时候更胡言乱语，浑身抽搐，嘴里不停地溢出白沫。
　　
　　我这母亲吓坏了，但却手足无措，什麽也没办法作。到最後，这些法师仍无法给我任何帮助，手边的钱却又花了几十万。美月说我迷信，但我真的不晓得该怎麽办，又因为小桐的病，心里烦躁，和女儿连起了几次冲突，家里的气氛更是恶劣。
　　
　　这天晚上，我拖着疲惫的身体，把自己浸到浴缸里，打开上方的莲蓬头，希望藉着滚烫的热水，洗去疲劳。怀孕五个月了，近来时常觉得胸部涨涨的，是开始分泌奶水了吧！如果是以前，老公总喜欢把玩我肿胀的乳房，像是要把奶水挤出来一样，又握又捏，嘴巴吸着黑色的奶头不放，眼睛像是要嘲弄我一样直往上瞄着，让我直羞红到耳根去。
　　
　　「阿莲，假如外面那些女孩子可以叫做波霸，像你这样漂亮的大奶子，你知道应该怎麽叫吗？」
　　
　　「怎麽叫？」
　　
　　「叫乳牛啊！你是一头乳牛妈妈，楼下还有一头小的。阿莲和美月，你们都有一对迷死男人的漂亮大奶子。」老公笑道：「而我就希望当一个酪农，能一辈子帮你这头大奶子母牛挤牛奶。」
　　
　　从国中开始，我最讨厌就是被人叫做乳牛，觉得那好像是一种轻蔑的侮辱，可是，被老公这样讲，我心里只是甜甜的，娇嗔着说不依。回想着过去的甜蜜光景，我不觉笑了出来，忽然，莲蓬头喷出的热水变了样，夹着一股恶心的腥臭，大量稠浓的红色粘体，淋了我一头脸。
　　
　　眼睛睁不开，我拿旁边的毛巾擦擦脸，这才发现上头不断喷洒下来的，尽是温热的血水，强烈的血腥味，刹那间就将我浸泡在一个血浴池里头。我想要爬出浴缸，但手脚却软绵绵地没力气，最後只能没命似的疯狂尖叫，全然失去理智的惊声尖叫。
　　
　　「妈！妈，你没事吧？你怎麽了？」
　　
　　美月闻声赶来。她一小时前才和我吵过一架的，此刻却被母亲在浴缸里尖叫的样子吓坏了，搂着我连声安慰。
　　
　　「血！莲蓬头里面喷出来的……整个浴缸都是血……」
　　
　　我颤声说着，却清醒过来。浴池里的水，清澈得纤裎毕现，哪里有什麽血水？美月放开了我，那表情好像我有什麽不正常的地方一样，大概是因为仍在和我赌气，她小嘴一噘，快步跑出了浴室。从浴缸里跌跌爬爬地出来，我腿都几乎吓软了。
　　
　　看着空荡荡的屋子，我忽然觉得自己好孤独，亲爱的老公没有了，儿子也高烧不醒，唯一安好的女儿却又与我闹脾气，整个豪宅大屋就像是只剩我一个，给所有人抛弃，孤立无援。
　　
　　空虚与寂寞，止不住地涌上心头，不晓得从什麽时候开始，我竟然抽抽噎噎地哭了起来，一面哭，一面进到小桐的房间里，关上门，看着儿子酷似我的俊俏睡脸，更止不住地放声大哭。
　　
　　哭着、哭着，泪眼朦胧中，我听见异响，儿子睡的床铺忽然裂开，出现一个大洞，小桐就笔直地摔落进洞里去，而床铺立刻又复合起来，只是少了原本睡在上头的人。
　　
　　耳中响起小桐的呼救、惨叫，虽然模糊，却是凄厉欲绝，我吓得快要晕过去了，脑里只剩一个念头，就是我要救我的心肝儿子！床头桌上不知何时多了一把大菜刀，我不加思索，拿起菜刀就要往下劈，要斩开床板，救儿子出来，就在要斩下的刹那，一把慈和的佛唱，笔直传入我脑里。
　　
　　「阿弥陀佛！」
　　
　　声音有些熟悉，依稀便是那日弥勒大师的口音。瞬间，什麽幻象都被驱散不见，我站在儿子床边，手里的菜刀高举过顶，小桐在床上安静地睡着，险些就给我一刀砍中，血染白床。惊出了一身冷汗，我忽然想到，菜刀不是应该在厨房吗？
　　
　　刚刚进房来的时候，也并没有看到这把大菜刀，它是从哪里冒出来的？心中一颤，菜刀当啷落了地，整个精神被逼到边缘，就快要崩溃了，我像失了魂魄一样，呆呆地站在当场。也不知道过了多久，我听见儿子痛苦的呓语。「……妈，我好难受……救救我……妈……妈妈……你在哪里？」
　　
　　如梦初醒，我抱着儿子，泣声道：「小桐，你不要怕，妈妈就在这里。妈会救你，不管怎样，妈妈一定会救你的。」
　　
　　儿子因为高烧而滚烫的身躯，在我怀里散着灼热的温度，但我却仿佛得到了支持下去的力量，告诉自己要坚强地再站起来，与那不知面目的邪恶力量对抗。
　　
　　夜莲第三幕
　　
　　也因为这样，我从杂物堆里翻找，弄出了当日被我弃如敝屣的名片，至於符咒，早已不知道扔去哪里了。一通电话打过去後，那边像是早已料到我会与他联络一般，指示我与他见面。大师的佛堂座落在中山北路上，听说在大溪那边还有一间更大的精舍，是由大师的信徒集资兴建，有很多达官贵人，定期到那边做闭关修行。
　　
　　佛堂里烟香缭绕，雾气氤氲，外头的种种喧嚣一点都传不进来，彷佛是脱离红尘的另一个世界。神案上黄幔披垂，供奉着许多尊我叫不出名字的神像，前头焚烧檀香，还播放着念唱佛经的梵乐。
　　
　　晴朗日光从窗户透射进来，檀香、梵音、佛像，令这佛堂充满神圣的感觉，使人心生敬畏，可是不晓得为什麽，我有点昏昏欲睡的感觉。大师身穿僧袍，端坐在蒲团上，望去俨然就像一尊弥勒佛，只是他的神情无比慎重。
　　
　　「女施主，我并不希望你会来找老衲。」
　　
　　大师道：「但既然你来了，代表事情已经发生，也只有尽力设法去消解灾厄。」
　　
　　我茫然不解，究竟灾厄从何而来？
　　
　　「善哉，善哉。你夫家三代行善，活人无数，今世本当享有福报，然而世事无常，物极必反，故不免百邪相忌。」
　　
　　大师看了我微隆的肚子一眼，长长叹道：
　　
　　「你腹中这胎，乃是龙象魔尊托生降世，带有一刀二箭。二箭直射父母，一刀齐克全家，成年後更会为祸人间，涂炭生灵。」
　　
　　我浑浑噩噩，对於这番晴天霹雳的话，只是感到不能接受。现在是什麽时代了，这麽迷信的话语，教我这拿过硕士学位的知识分子如何接受？
　　
　　「女施主或许难以置信，但魔尊托生，阴戾之气自然吸引邪魅，令百邪相随，招惹祸秧。女施主家里近日异事频频，便是种因於此，唉！若当日女施主让老衲施法预防，或许便不会有今日之事，纵有也可趋吉避凶，不至於让惨事发生。」
　　
　　我心头大震，若大师的话没错，那我们家今日变成这样，岂不都是我一个人的罪孽？
　　
　　「事情已经刻不容缓，如果再拖下去，任魔胎成长，非但你丈夫性命不保，就连你的一双儿女，恐怕也会再度死厄临身。家破人亡，就在眼前。」
　　
　　美月和小桐会遇到危险？这不可以啊！但是我肚里的这孩子，是全家人盼了好久的小生命，我身为一个母亲，怎样也要保护他，绝对不可以把孩子拿掉的。
　　
　　「只要饮下佛前净水，女施主再择日拿掉孩子，你一家的祸根便可解除。但如果要保存孩子，老衲就要作法驱除魔尊邪气，还元婴本来面目……这样不仅困难得多，而且逆天行事，要折损老衲二十年修行……唉！委实难得很啊！」
　　
　　听到这里，我再也没有怀疑，朝着大师叩头。
　　
　　「大师，请您大发慈悲，救渡我的丈夫与孩子，我……我这辈子都会信佛茹素，只要能保住我肚里的孩子，我就给您做牛做马，大师，求求您……」
　　 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  18# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:50  只看該作者 
大师缓缓道：
　　
　　「苍天让邪魔降世，自有其用意，但上天有好生之德，而你乃积善之家，於理不该遭此劫数……罢了，罢了，老衲修佛数十载，就是为了渡化众生，若见死不救，如何称得上修佛之人？今日纵然尽折我修行，老衲也要助你一家逆天改命。」
　　
　　浑厚祥和的声音，恍恍惚惚中，像是一位慈祥的父亲，在温言婉慰女儿，我心里的悲苦，好像终於有了一个宣泄的管道，全然忍耐不住，哭倒在大师的身前。
　　
　　「大师……信女愚昧，令一家人遭此业报，更让您为我一家牺牲修为……我真的不知道该如何报答您……」
　　
　　「痴儿。我佛慈悲，救渡众生乃出家人本分，何功之有？只要你多做功德，就算不枉老衲今日的一番作为了。」
　　
　　大师让我起身，并且说要消弭这一切灾恶，首先要镇压魔胎的妖气。五日之後的子时，是阴月阴日阴时，魔胎的邪力会在彼时达到最盛，但在子夜阴阳互异的时候，也是他邪力最弱的一刻，是施法镇压的时机。
　　
　　递给我一些他炼制的丹药与符咒，大师神色严肃地吩咐，这五天要吃斋沐浴，戒绝妄想，每次用餐前，将符咒化灰，合水与丹药饮下，净化体内的浊气，以便五日後施法，并当场要我现喝一杯。大师果然佛法无边，说也奇怪，他的符水，有一种很熟悉的香甜味道，喝了之後，我整个精神又重新好起来了。
　　
　　拜访大师的事，我只约略和美月提了一下，说是有一位得道高人，会来帮我们家祛灾改运。看得出来，美月很不赞成，因为她就和我之前一样硬脾气，不相信这些子虚乌有的事情。隔天，大师带着几名弟子，亲自到我们家来看风水。
　　
　　才一进门，他就告诫我，家里的阴气太重，会招惹鬼魅，并且产生种种幻觉，把这些日子以来发生在我家的事，说得清清楚楚，恍若亲见。在大师的指示下，他的几名弟子分持符咒，贴在重要门户上，让邪佞不会再侵入屋里。大师到底是什麽宗派，其实我并不很清楚，但他真是灵验得很。
　　
　　小桐的病，看过多少医生，通通都束手无策，但是饮过大师的符水与丹药，再经由他发功推拿，才半小时功夫，高烧就已经尽去，人也回复清醒，可以说话。老公也是一样。饮下丹药与符水，经由大师运功，他面色变得红润，气息也匀称得多，病情大大地好转。
　　
　　旁边的弟子却说这不算什麽，以前大师在美国的时候，还曾经展露神迹，让瞎子重见天日、残障者恢复行走，连植物人都可以苏醒过来。大师摇摇手，吩咐弟子不可妄语。连续发了两次功，大师看来甚是虚弱，汗出如浆，整件僧袍湿淋淋地像是浸过水，面色也苍白许多，要靠弟子们的搀扶，才能行走。
　　
　　我感激涕淋，拉过美月一起对大师磕头，感谢他对我们一家的大恩大德。大师他严词拒绝了我恭敬递上的一百万支票，交代说只要多做功德，多多布施，就算对得起他了。临去前，大师一再嘱咐我，要斋戒沐浴，更要按时服用丹药，祛除邪气，以便四天之後的作法。
　　
　　「服用丹药之後，会有一点恍恍惚惚，这是邪气离体的正常现象，不用太过在意。」
　　
　　就像大师说的一样，服用符水与丹药的时候，会有一点头昏，但马上精神就变得很好。肚子虽然有一点痛，但是要药力行开之後，却变得很温暖舒服，而且越到後来，疼痛的感觉越轻，大概是邪气变得淡了。我摸着圆滚滚的肚皮，默默对孩子讲话：宝宝你不要怕，有妈妈在，妈妈一定会保护你的……
　　
　　四日後的子夜十二点，是大师说的重要时辰。三更半夜，独自来到中山北路的佛堂，我心里有点不安，但是这时我已对大师非常信任，所以仍是走了进去。有两名男弟子为我引路，说大师已经在二楼等了，但施法之前要先沐浴净身，换上法衣，然後就可以上二楼作法。
　　
　　在浴室里，他们为我准备了一个大木桶，里头装好了热水，水面上漂浮着许多不知名的草药，嗅起来很香，比市面上卖的香精还要香得多。为了怕耽搁时辰，我不敢洗太久，匆匆沐浴擦拭後，就预备出来更衣。原本穿来的孕妇装已经被收走了，该要换上的法衣也放在外头，但是当我拿起法衣，一时间却楞住了。
　　
　　那并不是我想像中的宽松长袍，却是一件薄薄的乳白色绢袍，把它捏在手中时，感觉轻飘飘的简直柔若无物。我犹豫着四下张望，指望能够找到一件什麽别的衣服做替代品，然而更衣间里空荡荡的，最终我只得狐疑地把这件绢袍披在身上。
　　
　　就着暗淡的灯光，从更衣室的镜子里，我看到了自己的形象：湿漉的黑发蜷曲着垂过沐浴後的红润双颊，披散在圆润的肩头。再配上一尘不染、薄如蝉翼的白袍，此时我的模样，犹如圣母一般圣洁、高贵。这件绢抱似乎还有一点蔽体的作用，从镜子中看去我并没有春光大泄，只能够隐约见到自己那丰腴动人的胴体影子。
　　
　　但是胸前的一对肥乳，却无论如何也无法遮住，从高高耸起的胸部，能够看到明显的两团黑色乳晕和如豆的乳首，使我於圣洁模样之中，又充满了妩媚的性感，这种混合了圣洁和性感，两种截然不同的妖艳美态,连我自己也觉得怦然心动。
　　
　　心里，又浮起了从前当我穿着性感内衣，被老公注视时，那种羞涩、而又甜蜜的情绪，我有一种想哭的冲动。不过，大师的法力这麽高强，他一定可以让我的家庭回到从前的幸福中去。时间已经将近子时，我拉开门走了出去。幸好，外头一个人都没有，暂时不用担心给人看见。
　　
　　我顺着楼梯走上二楼，进到楼上的佛堂。那是一个完全的密室，比一楼小得多，墙壁和木板地上都铺遍黄幔，上头以朱砂密密麻麻地写满符咒，房间的正中央，有张像手术床模样的木台，周围点满了宝莲灯，看上去既神秘又奇异，很是有几分玄奇电影的感觉。
　　
　　我仍对自己身上的轻薄衣着感到不安，但大师端坐在蒲团上，低诵佛经，俨然老僧入定，知道我进来，看也不看一眼，吩咐我服下仙丹与灵符，在木台上盘膝坐好。丹药我吃过很多次了，但这次药性似乎有点特别，当我坐定木台上，脑里没有往常的精神亢奋，反而立刻就昏昏欲睡，四肢也没有力气。
　　
　　「老衲要开始施法了，首先是运功驱除你体内的邪气。你闭目静心，就当一切都在作梦。」脑袋更昏了，大师的声音，像是从很远很远的另一个世界传来，但我晓得他已来到木台旁边。这麽近的距离，又是这样不能蔽体的衣料，肯定什麽也给大师看光了。
　　
　　我觉得好羞惭，但是，身体的反应却好像很刺激，似乎在期待什麽一样……大师开始输功了。首先，他口中唱诵着佛经，两掌飞快地在我背後拍打。
　　
　　薄薄的绢袍，根本就没有任何遮挡作用，我甚至可以清楚地感觉到大师掌心的热力。大概几分钟以後，我昏沉得快要睡着，身体也好烫，像是发了高烧一样，当大师的手掌按抚在肩头，我甚至没办法判断，究竟是他的掌心烫？还是我的身子烫？迷迷糊糊中，大师叫我躺下。背部接触到木台的瞬间，那种清凉的感受，真是好舒服。
　　
　　「啊！」
　　
　　我惊呼一声。大师原本在揉捏我颈子的手掌，朝下移动拍打，竟滑过了我饱满的乳房。这该是不可以的！我是有夫之妇，家里还有老公、孩子，怎麽可以让别的男人，碰到我的胸部呢？想要挣扎起身，但整个身体却软绵绵地，再没有半丝劲道，连根小指头都抬不起来。
　　
　　脑里还有个声音在说，这是施法的一部份，男女有别，但既然要在胸前输气，便难免会碰到不该碰的地方，怪只怪自己为何长了对那麽大的奶子，怎样都会被碰到。大师的手在我胸口快速游走，不知不觉中，更开始在我丰满乳房上摩娑起来。
　　
　　「啊…嗯…」
　　
　　看着手掌拚命在乳房上搓揉，好似在挤揉面团的模样，我娇羞不已。只要手掌上微一用力，饱含脂肪的柔乳就立刻陷下，那种样子简直淫靡到了极点。
　　
　　「啊、身体…好烫…唔…好难为情哪…」
　　
　　绢袍被勃起的乳首撑起一点突圆，我的呼吸急促不已，全身血液也奔腾起来。隔着单薄的绢袍，大师的手掌在我雪白巨乳上摩搓，有意无意间，总会碰到那颗敏感的乳头。
　　
　　「啊…嗯…唔…」
　　
　　过激的快感窜升而起，我浑身都有酥麻的电流奔腾，腿间湿成一片，上半身触电似地抖动，结果，绢衣很快便脱落下来，超大巨乳立刻失去遮蔽地弹跳而出。因为手脚撑在床上的缘故，使玉乳看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度。充满弹力的乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩黑？般的大圈乳晕鼓鼓隆起。
　　
　　「啊…丢死人了…」
　　
　　亲眼看着两团肥白巨奶，淫秽地弹跳出来，黑紫色奶头在空气中上下微微晃动，已经怀孕五个月的乳房，更在这波刺激中，缓缓渗出白珠，我娇羞到了极点，情慾却无法控制的高涨起来。
　　
　　「啊…嗯…住手…快别这样…啊啊…」
　　
　　全身已经酥软无力，我本能地伸长了雪颈，自樱花色的双唇间吐出呻吟，就在木台之上，双腿弯曲，翘成淫猥的弓字形。这是作法的紧要关头，但我却控制不住地情慾高涨，把所有要紧的事都抛诸脑後，只想追求更进一步的快乐。我……我到底是怎麽了呢？浑然忘了会不会走光，绢袍顺着我双腿上褪，使得里头那蕾丝质地的内裤曝露出来。
　　
　　「啊、好可耻…唔唔…」
　　
　　乳牛一样大的双奶裸露、两条修长大腿整个暴裎了出来，腿间最隐密的羞处，若隐若现，却明显看得出一片湿渍，迅速染湿了紫色绢纱，我不由得难堪的吐出呢喃。大师忽然暴喝一声，喊的是什麽我听不清楚，但肚子上却倏地一凉。一支沾过朱砂的毛笔，在我圆滚滚的大肚子上疾笔奋书，扭扭曲曲地写着符咒。刹那间，我的肚子就像要裂开一样，强烈剧疼让我痛苦地嘶喊出声。
　　
　　「忍住！这是最重要的关键，要救你的孩子就靠现在。」
　　
　　冷汗涔涔流下，我按住小腹，脑里一直在和宝宝说话，要他忍耐，妈妈正在努力救他。幸好，大师的每一笔，都带有神奇的魔力，将疼痛镇压下去，转为温暖与祥和，当整个符咒画完，更有一股股暖洋洋的热流，不住流往全身。
　　
　　「嗯……啊啊啊………」
　　
　　我尖声叫出来，不是因为痛苦，而是因为过激的快感，随着符咒的完成，我腿间淫蜜更像止不住般狂涌泄出。大师的喘气声非常粗重，似乎比那日帮小桐、老公发功消耗得更多，但是听得出来，他也明显地如释重负，因为魔胎已经受到镇压，最危险的一部份已经完成。
　　
　　「老衲的作法，已经暂时将胎儿的魔性镇压住，不会危害到你们一家……」
　　
　　作法已经完了吗？可是，我不希望就这样结束，身体还有好多地方希望得到满足，希望持续刚才的舒服感受……
　　
　　「但是，胎儿的阴煞之气太重，如果要将之完全祛除，还你腹中孩子的本来面目，单单这样是不够的……」
　　
　　啊！那该怎麽办？我没有孩子是不行的，无论怎麽样，也要保住这个孩子啊！微眯着眸子，我的眼神艳媚得可以滴出水来，面颊酡红如桃花，红唇轻喃，向眼前这身影模糊的男人，衷心地做出请求。可是，我到底要请求什麽？却连我自己也混乱了。是要求大师救救我的孩子吗？还是求大师………
　　
　　「如果要再进一步施法，那就只有靠双修，这点你可愿意？」
　　
　　双修是什么？我无暇细想，亦已无法细想，只是昏沉沉地张开双臂，迎接这个覆盖到我身上的雄健躯体。身上仅存的薄绢，不晓得什麽时候褪了乾净，变成光溜溜的裸体。大师的手掌，抚摸着我肿胀的巨乳，没有了薄绢的阻碍，这一次，他搓揉得更大力、更粗暴。
　　
　　「你知道吗？我早就想这样狎玩你的美乳了……」
　　
　　似曾相识的语句，在耳边响起，朦朦胧胧地，大师脱下了僧袍，露出浑然不似老年人的精壮肉体，一根东西在他胯下高高耸立起来……真教人不敢相信，它非但比老公大得多，更简直不像是人的阳具，我虽然没有看过驴、马的性器，但这尊昂扬的肉炮，粗挺程度就像是幼儿的手臂。
　　
　　「怎……怎么会有这么大的东西……不行…我…我会坏掉的……」
　　
　　慌张地挣扎，却被大师捏开我的嘴巴，又有一颗药丸塞进我口里，和着温热的唾液化开。
　　
　　「不用担心，吃下灵丹，你就只会感觉到舒服……」
　　
　　浑然忘了自己肚里的孩子，我焦急地扭动双腿，感觉龟头已接触到耻毛，而大师的臀部缓缓向前移动。这麽一来，鸡蛋般大的龟头，微微陷入我火热的湿润地带。
　　
　　「唔…」
　　
　　大师低喝声中，肉炮缓缓滑入膣里，淫肉夹得非常紧，但所幸润滑度非常的足够，那种感觉像是在撕裂阴道，却又非常地充实。当大师的雄伟阳具深深插入时，我忍不住发出惨叫。但我却知道，自己脸上所显现的，是极度兴奋的表情。
　　
　　「啊～～」
　　
　　房里回荡着妖媚的哭声，不绝于耳。
　　
　　夜莲第四幕
　　
　　清醒过来，已是隔日的近中午。自从肚里有了这孩子之后，从来没有过这么剧烈亢奋的性行为。大师的年纪该在六十开外，但身手矫捷，精力充沛，全然不逊于少年，昨晚翻云覆雨，整整一夜，我仿佛置身云端，没有歇息过半刻。但现在清醒过来了，我回想昨晚的事，一切如同梦境，记得不是很清楚。
　　
　　自木台上坐起来，看着身上光溜溜地一丝不挂，两腿间秽迹斑斑，一片泥泞，更隐隐作痛，这完全说明了昨夜的激烈。应该为丈夫守身如玉的贞操，现在为人所污，我欲哭无泪，只觉得自己从此毁了，不再是清清白白的身体。可是，我可以责怪大师吗？他甘愿折损自己修行，与我双修，为的就是救我全家。
　　
　　我只能叩谢他，连半点怨怼的念头都不该有。脑袋又昏了起来，好象有几百只蜜蜂在耳边作响，我想要找杯水喝……楼上没有留下衣服，绢袍也早已破碎片片，我唯有自墙壁上扯下一袭黄幔裹身，踉跄地走到一楼。像尊维纳斯雕像，我坦肩露背，好担心楼下有人，自己这模样……这丢人的模样怎能见人。
　　
　　幸好，楼下佛堂只有大师一人，端坐蒲团，面壁念佛，听到我下来，他要我自行取用供桌上的灵符与丹药。果然，才一吃下去，头就不痛了，精神也好得多。旁边还有几包丹药，大师说，那是昨晚他藉由双修之法，炼出的灵丹，神效无比，拿回去给老公和小桐服用，几个月后，他们的病体便可痊愈。
　　
　　虽然不是听得很懂，但想到这是自己白璧蒙垢换来的救命灵药，我珍而重之地揣入怀里，虽然欣喜，眼泪却不禁簌簌流下，滴在药包上头。大师又吩咐，双修大法要持续三个月，才能彻底驱除邪气，但这里灵气不够，要我明天到他大溪的精舍去，他会再给我仙丹。
　　
　　那附近有一所他很熟的私人疗养院，设备极好，重要的是风水由他亲自探勘、设计，对病人大有好处，最好是把老公和小桐移去那里，这样我便可以就近照顾。我叩谢大师的慈悲与恩典，找回昨晚穿来这里的孕妇装，回家帮丈夫、儿子收拾行李。
　　
　　美月没去上课，一个人坐在客厅，看样子，似乎已经在那里坐了一整晚，看到我回来，很愤怒地问我昨晚究竟干了些什么？我说不出口，失贞的愧疚感，让我讲不出谎话，只是支支吾吾地没话可讲。美月用一种很鄙夷的眼光看着我。
　　
　　母女十多年，我们的心从没离得这么远过，被女儿用这样眼光打量，我的心几乎要碎开了。我说要跟大师去精舍作法，也会把老公和小桐送去附近疗养院，但她要上学，得留在这里看房子。美月不许我去，也不让我把爸爸与弟弟带走。我们发生了剧烈争吵，最后美月瞪着我，冷冷地说了一句：「妓女！」
　　
　　我给了女儿一耳光。她瞪着我，眼光中有着刺人的恨意，头也不回地冲出家门。我摀着脸，跪跌在地，眼泪狂涌出来，不明白好好一个家，为何弄成这样子？在大师的弟子帮助下，我办好手续，把老公和儿子送进那所疗养院。
　　
　　地方很干净，服务人员也很亲切，听说这疗养院里有半数都是大师教团的信徒。跟着我来到那闻名已久的弥勒精舍，往后三个月进行双修的山水灵地。那果然是依山傍水的好地方，不说那栋富丽堂皇的五层楼大宅，光是前头的左右大花园，就已经占尽气派，听说后头庭院还有瀑布，我想佛光山上也不过如此。
　　
　　大宅外头都是穿着僧袍的男弟子，未必全是和尚，但大多数神情木然，却并没有看到女性。几名引路的男弟子带我进去，他们说，常常有许多达官贵人，带着家眷来这座弥勒精舍修行。进到大宅里，左边是个过两百坪的大佛堂，几十名男女弟子坐在蒲团上，低头念经；中间是一个大楼梯；右边的大门关着，不晓得是什么东西。
　　
　　接待的两个男弟子，带我到屋后的贵宾浴室，告诉我大师平素住在五楼，浴室里有一个直达五楼的电梯，要我独自上去，不过五楼是圣地，要沐浴更衣，才不会玷污了上头的佛气。距离昨天中午吃过仙丹，现在已经有十几个小时了，我头痛痛的，身体也直冒冷汗，在进去浴室前，我先问他们能不能先给我仙丹？
　　
　　一名男弟子诡异地笑了笑，然后把仙丹给我。这次是三颗，因为要进入圣地，得把红尘浊气都排掉，所以份量是平常的三倍。浴室里的池子很大，气味也很香，我泡到池子里，让热水浸过肩膀，没多久头就不痛了，只是晕晕的，身体也一直发烫，尤其是两腿间，又是发痒、又是空虚。迷迷糊糊地，我好象听见外头有人在交谈。
　　
　　师傅这次胃口真怪，居然玩起大肚婆来？不过她那双奶子还真大，像头母牛一样，恐怕比前两天那个娟娟还大……嘿！她吃了药，要不要现在去玩她两把？」
　　
　　「嘘！你不要命啦！听说这大肚婆是师傅花了不少手脚才弄上的，你敢随便碰，小心今晚就被师傅抓去炼五鬼。
　　
　　「你少吓我，几个月以后师傅玩腻她了，还不就像以前那些女人一样，送到地下室去。
　　
　　外头的声音一句接一句，但忽然间一片死寂，什么声音也没有了，我脑袋昏昏的，什么也听不进去。匆匆洗过一遍身体，进来时穿的孕妇装已被收走，竹蓝里放着新的法衣。这次的法衣又与上次不同。胸前是两条白色绢布，绕过后颈，交叉覆盖住玉乳，然后在背部打结系祝背部几乎完全裸露，绢布遮不住过大的巨乳，捆绑时稍微一紧，奶头就渗出乳汁，在绢布上染出两片湿渍。
　　
　　下身是一件白色纱裙，看得仔细一些，却没有后半截，肥硕玉臀像两颗白里透红的桃子，露在身后。找不着亵裤，我红着脸，先把白色丝绸的吊带袜，在腰间系好，再慢慢将那套白色网状的丝袜，由足踝开始，拉过细嫩的小腿，直至大腿根，扣上吊带袜的铁片扣环。
　　
　　我匆匆将长发挽起，在脑后梳了个马尾，一切就绪后，在水池倒映里看见了自己的样子。那是一个成熟妖媚，又充满女性柔美的胴体，特别是怀着身孕，挺着一个圆滚滚的大肚子，艳魅里带着圣洁的光辉，连我自己都感到迷醉。头越来越昏了，我按着电梯，直到五楼。电梯门打开，却是一条漆黑的长廊，地上铺着红色地毯，两旁点着微弱的昏黄小灯。
　　
　　走廊的最尽头，隐隐有声音传来，我直直走过去，发现那是两扇厚重结实的桧木大门，份量着实不清。花了些力气，我推门而入，骤然暴炽的亮光，让我睁不开眼，却在适应光线后，惊讶于眼前的景象。
　　
　　六七名穿着性感内衣的少女，相互嬉戏追逐，发出银铃似的笑声，只不过，她们都是四肢着地，像犬儿一样伸吐着舌头。两名金发裸女趴伏在地，组成一张肉榻，大师赤身裸体，稳稳坐在榻上，是这房里唯一直着腰的人，怀里抱着一个女孩，硕大肉茎在她粉臀里不住挺动，而那女孩……最多不会超过六岁。
　　
　　这不像佛堂，却像一个肉欲横流的女儿囚牢。在大师身后的墙壁上，我看到五个狰狞可怖的绘像，其中一个，赫然便是我曾在梦中见过的人脸蜘蛛！我好象明白了一些事，踉踉跄跄地往后跌去。那名小女孩在尖叫中昏厥，大师将她平放在地上后，向我招手。他的笑容仍是那么慈和，而在他的掌中，有我所渴求的药丸。
　　
　　嘻闹中的少女们安静下来，恭谨地散到两边，跪伏下来，在我和大师之间让出了一条路来。苦海无边，回头是岸……可是，我身后的两扇木门却已经阖了起来。放下头发，我朝大师走了过去，眼中看到的，只有那两颗绿色的仙丹……连续两天，我与大师紧密地结合，肉体没有片刻分离。
　　
　　正确地说，我的玉臀一直被固定在那座肉炮上，粗挺炮身贯穿牝户，不住地朝内射击。已是老朽之身，但大师的精力之充沛，尤胜少年，僧袍下的肉体，每一寸都充满昂扬精力，在性交时全然爆发，令与他合体交欢的我，欲仙欲死，悠悠不知此身何处？
　　
　　在一众少女眼前交媾，我羞愧欲死，但她们却一点也不觉得有什么不对，主动凑上来，舔我阴户，吮我乳房，挤出奶水，还很好奇地抚摸我的便便大肚。与大师肉体交叠，我偶然抬眼，从墙壁上的明镜，看到自己的样子。
　　
　　这个女人就是我吗？一个挺着大肚，肥臀硕奶，披头散发的淫妇！未着寸缕，两腿缠在和尚腰间，像个风骚的妓女一样抛臀甩乳。我无力地闭上眼睛，脑海里却挥不去那淫荡的场面。两天后，大师离开我之前，嘱咐我从今以后和他一起练双修，更亲手为我套上了「法轮」：一个皮革制的颈环，上头写着「４１３」的号码，要我明白自己在精舍里的身份。
　　
　　大师对我的肉体极为着迷，每天晚上，都会召我侍寝，起码要搞上三炮，才让我睡觉。两个月飞快过去，日子一天一天过去，我的肚子越来越大。每次性交，除了那两团饱满的奶瓜不住摇晃，圆滚滚的大肚子也上下晃荡，让我捧着自己的肚皮，拼命在心里向宝宝说对不起，悲伤地呻吟着。我每两天会离开精舍，到疗养院去探视我的夫与子。
　　
　　看着他们服下我带来的灵丹，想到这些丹药是如何地得来不易，我又是欢喜，又是哀伤，却庆幸这一切都算值得。小桐的双腿慢慢有了起色，本来完全麻痹的下半身，回复了感觉，可以撑着拐杖作复健，估计半年以后可以一切如常。老公也清醒过来了。
　　
　　虽然每日仅醒来个几小时，也还没有力气说话，却能够点头、摇头来表示意思。有一次，他甚至能握住我的手，轻轻摇晃。我惊喜得当场哭出声来。医生和护士都说这是奇迹，肯定是弥勒大师法力无边，佛光普照，才会有这样的奇迹出现。美月仍在与我赌气。
　　
　　似乎是因为不愿见我，她甚至连疗养院也不来，只是常常打手机和弟弟说话。这样也好，因为我也不希望让女儿看到妈妈变成这样，像个妓女一般出卖自己肉体……大师自始至终，也没有向我收过半毛钱，只是反复地叮嘱我，要多做功德、多布施，这样福报才会长长久久。不过，大师前两天和我提起，他希望在北部与中部分别建学校、开医院，来造福民众，只是一时间找不到适合的土地，资金也有所不足，为了我全家的福报着想，他希望我能好好考虑。
　　
　　这天，在老公的点头示意下，我在他的病床边，与教团的律师签好文件，把我们家在北部和中部的几十甲地，全部捐赠给教团做功德。我什么都不想管了，只希望剩下的一个月快点过完，老公和儿子康复过来，我们就可以回家去，重新过以前的温馨日子。
　　
　　然而，我也知道，有些东西是不可能再像以前一样的，好比发生在我身体上的变化………又一次疯狂的发泄后，我两腿发颤，连站起来的力气都没有，瘫软无力地倒在褟褟米上。大师的精力旺盛，全然感觉不出半点老态，胯间肉炮昂然高举，看不出半点疲态。
　　
　　在精舍里，我从未涉足一楼与五楼以外的楼层，但这晚，大师蒙着我的眼睛，带我到三楼来欢好。我勉力揭开眼罩，打量着这小房间。上方有座强光灯，左右四方都是大镜子，映像着房中人的身影。
　　
　　「大师，可以给我仙丹吗？我的头好痛，好不舒服……」
　　
　　「别那么急，再等一下。」
　　
　　大师把我的眼罩重新戴上，抚摸起我的玉臀，似乎要开始新的一回性交。
　　
　　「等等…我好累……我要仙丹…」
　　
　　我的吊带袜被扯下，丝袜也被撕碎，美丽纤细的大腿裸露，光滑且充满弹性，腿肌更是雪白的发亮。屁股和耻丘的形状都很美，尤其是腿间淫猥的部分，还长有浓密且漆黑的细软卷曲阴毛。
　　
　　「你的阴毛变多了，对吧…？」
　　
　　「不要说了…」
　　
　　把头侧过一边，我的脸颊难堪地潮红。自从进入精舍，每天毫无节制地性交，我的身体有了很大改变。对性欲的渴求明显增强，反应更敏感，稍稍挑逗，就会蜜汁狂涌。两腿间的幽谷，在大师的频繁出入后，唇肉更加的成熟丰肥，阴毛也快速的变浓。
　　
　　「嘿嘿，让老衲看看你的屁股吧…」
　　
　　「唉…」
　　
　　叹了口气，我转身趴在地上，主动挺起屁股。
　　
　　「自己用手把臀肉扳开…」
　　
　　丰满雪白的双丘之间，露出二个肉洞，是极性感的景色。
　　
　　「想被插入了吧？光只是被男人看就兴奋了！看来你的性欲真是强得可怕碍我…」
　　
　　「阿求求您别再说了…给我仙丹吧…」
　　
　　「那你就说些恳求的话吧…求老衲把那根东西插入。」
　　
　　「是、是…我的阴户已经湿淋淋了，这里想要肉棒。快把东西插入这里吧，求求大师，给我仙丹。」
　　
　　药性一发作就不可收拾，我流着鼻涕与眼泪，再也没有守卫贞洁的意念，悲惨地沦落为风骚的娼妓。
　　
　　「请求时要扭屁股。」 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  19# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:50  只看該作者 
「求大师度我…求大师度我…」
　　
　　我不顾一切地妖媚哭叫着，美丽雪白的屁股开始画圈圈。身后传来粗重的喘息声，跟着，一根粗挺肉炮就塞进我嘴里。
　　
　　「想要仙丹的话，就好好的舔。」
　　
　　「是的…」
　　
　　我点了点头，移动嘴巴，将阴茎含入。
　　
　　「啾、苏苏…」
　　
　　口腔粘膜摩擦勃起的肉茎，发出淫靡声。我在大师的股间上下活动，那白晰的手几乎握不住雄伟肉棒，心急地吸吮龟头部份，脸因为晕眩而微红，舌头还卷在阴茎上磨擦。
　　
　　「唔…」
　　
　　大师发出低沉的哼声。舔了一会儿后，我呼吸困难地离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上的粉樱色乳头勃起，嘴角还有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。
　　
　　「我说可以停止了吗？继续舔「是、对不起…」
　　
　　我用左手撩起散乱的头发，又把肉棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿、嘴里的温度、舌头缠绕的感觉…还有那陶醉的表情、散乱的头发、扭动的腰肢，像白桃一样的丰满屁股扭动，诱惑着身前的男人。在大师的爱宠下，我已经彻底被驯服，将成熟女人的性感全然散发出来。这样吸吮十分钟后，冷不防，大师的手掌连连打在雪白的屁股上，使得我丰盈的屁股发出清脆的响声。
　　
　　「啪…」
　　
　　「啊…啊！求求你…快插进来吧！」
　　
　　挨打的屁股更用力的扭动，我疯狂的要求插进去。
　　
　　「嘿嘿…你的肉穴…这样湿了！」
　　
　　大师用力抱住我的屁股，肉棒的头放在湿淋淋的肉洞，腔口是软绵绵的。
　　
　　「女施主很需要这根大东西吧！」
　　
　　「不要、不要这样…求大师成全我吧…」
　　
　　龟头在肛门和阴户间来回磨擦，我的声音像哭泣般咽呜。
　　
　　「佛曰，出家人予人方便，你想要的东西，老衲就给你吧！」
　　
　　一双手把我的头按下去，像要交合的母狗一样，高高翘起白嫩屁股，这是我最喜欢的姿势，因为这比较不会压迫到肚子，对里头的胎儿最安全。
　　
　　在一颗仙丹塞进我嘴里的同时，一根火烫的粗大肉屌，用力地刺入我湿泞的骚屄。上下两张口同时被塞满，我在药力与性交的节奏中，迅速失去自己意识。也不知过了多久，最后，就在淫荡的呻吟中，爬上了快感的高峰。
　　
　　霎时，雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着，疯狂摇摆头部，阴道口也喷出了大量的液体。尚在喘气，眼罩忽然给一把掀开，刺眼的强光几乎让人为之昏厥，但我却惊讶地看见，大师穿戴整齐，好整以暇地坐在我前方。那……后头是谁？仍插在我酸肿阴户中的这根肉屌，是谁的？
　　
　　我缓缓转过头，眼睛瞪得老大，嘴也大大地张开，却仍不敢相信自己看到的东西。
　　
　　「汪！汪汪！呜……」
　　
　　那竟是一头巨型的圣伯纳犬，足足有半个成人的高度，雄伟壮硕。此刻，这畜生与我臀部对臀部，冲着我汪汪叫，赤红色的狗屌没入我屄穴当中，做那禽兽式的交合。惊讶于自己与狗交合的事实，我嘶哑着喉咙，放声尖叫。
　　
　　「大…大师……为什么……」
　　
　　「阿弥陀佛，人与畜牲俱在六道轮回之内。你今世生为女子，正是因为前世不修功德，来世亦必将投胎为母狗。老衲让你与公狗交合，正是要你提早业报，为来世修功德，这样你下一世就可转生为人，不必再沦为畜牲了。」
　　
　　「胡说！你骗我……你骗我……快把我放开…啊啊…」
　　
　　我哭叫着，拼命挣扎，想挪动屁股，从这巨犬的奸淫中逃开，但它却再度勃起，又在我穴里大肆抽插起来。而在这强而有力的挺刺下，我竟然忍不住产生快感………
　　
　　「阿弥陀佛，出家人不打诳语，女施主与这畜牲来世确有夫妻之份，今世结缘，就是为了早日超脱来世因果。」
　　
　　大师慈眉善目，说话的语气仍是那般充满慈悲。
　　
　　「这精舍内提早为来世修福报的，并不只你一人，你若不信，可亲眼目睹。」
　　
　　大师在墙边按了一个按钮，四面墙壁的镜子忽然渐渐透明起来，透过镜面，可以看到外头的情况。那是一个大型舞台，十多盏聚光灯投射其上，照耀得有如白昼，下头有许多戴着面罩，穿着西装的男士，聚精会神地看着表演。
　　
　　舞台上，有几十位女性，包含着不同的发色、肤色、年纪，有少妇、少女，也有未满十岁的幼女，更还有像我一样大腹便便的孕妇。除了外型姣好，她们最大的共通点，就是身后都有一头大狗，或是趴在她们身上，或是与她们屁股贴屁股，狗儿在她们的穴里快速抽插。这里头不乏我认识的朋友，她们都是上流社会的贵夫人，谁也想不到，她们会沦落到这里，卑贱地与狗交合。
　　
　　丘丽心女士，自身拥有两个博士学位，年纪轻轻，就当上贸易公司的总经理，是走在时代尖端的杰出女性；但现在给一头大丹狗从背后奸淫，手里还握着另一根狗屌，贪婪地舔吮着。廖辉菁夫人，我在Ｘ济功德会的友人，丈夫是绿色联盟的要员，在政府里出任高官；此刻也被一头黑色狼狗压趴住肏干，却还卖力与前方同样与狗交合的十二岁女儿亲吻。望来望去，我见到好多熟人。与狗交合是多么一件悲惨、羞耻的事，但是，为什么她们的表情都这样兴奋，像是攀上仙境一样地狂喜。
　　
　　「欲知前世因，今生受者是；欲知来世果，今生作者是。这些女施主就是为修来世福报，自愿来此修行的。」不管我的反抗，这段佛唱之后，又是一颗仙丹塞进我嘴里。当脑子再度昏沉，我忽然觉得没有什么东西好怕，也没有什么东西好羞耻，径自顺着身后狗儿的挺动，摇晃起胸腹间的三个浑圆球体，扭臀向后迎去。
　　
　　看不见自己的脸，但我却晓得，此刻我的表情，一定也与那些被狗肏的女人一样。
　　
　　「啊…再来…唔唔…好深啊…」
　　
　　宝宝，你听见了吗？在狗儿的呜叫声里，有着妈妈像是嚎哭般的笑声………再次清醒，不晓得又过了多少时间？大师和狗都已经不见，有两个男弟子喂我吃完药，带我去洗澡。
　　
　　浸在浴池里，洗涤一身污秽，脑子清醒了些，这时，我摀着脸哭了起来，心里忽然好想靠近家人，听听他们的声音。胡乱地找着了一件长袍，我赤着脚，开车到疗养院。
　　
　　已经是半夜两点，过了会客时间，我就像一抹游魂，飘飘荡荡地走向三楼，到小桐和老公的独立住房外。上次我离开时，小桐已经可以不用拐杖，扶着墙壁缓缓行走，看到我还开心地挥手笑。就算一切都是假，至少那仙丹的效果不假，至少我儿子能重新走路不是假，只要他可以像从前一样，妈妈就算……我不敢和儿子说话，只想进去看看他，亲亲他可爱的睡脸，这样心里就会好过些，然后我就有勇气再回去，回到那精舍去，继续当我的淫妇……推开门的刹那，我听见里头有声音。
　　
　　已经半夜两点，难道小桐还没睡？我把门推开一条小缝，往里看去，一阵天旋地转，跟着就呆呆地站在门外。老公已经睡着，小桐则躺在病床上，被子给踢到床边，身上的睡裤被褪至膝盖，正自轻声闷哼着，而一名娇美少女埋首在他胯间，握住细小肉茎，正自卖力吸吮着。我忙用手摀住嘴，这才不致惊叫出声……那少女我再熟悉不过了，就是我的好女儿美月……而她，正神情专注地为亲弟弟口交，这样不是乱伦了吗？这究竟是怎么回事？我是不是在作梦？
　　
　　「唔唔…真棒，姊姊，我好舒服喔…啊…」
　　
　　「很棒吧！小桐，现在你有没有觉得，自己越来越像个男人呢？」
　　
　　红着脸，美月张大嘴、把肉棒吞进去，龟头顶到喉咙后，又吐出来、从根部很仔细的舔。就算不刻意看，也能感觉出美月妖媚的动作。美丽小巧的脸蛋上，充满了淫靡的红润，粉滑的舌尖，还不断伸长，在肉棒上舔。
　　
　　（她竟然这么陶醉…）深深感受到美月口交时的热情，我这作母亲的，眼冒金星，手脚冰冷。看起来像宠爱自己弟弟的肉茎，没有这东西不能活似的。美月白皙的手指在稚嫩肉茎上慢慢摩擦，还在肉袋或大腿根上发出啾啾的声音舔着。
　　
　　「苏…啾…苏苏…」
　　
　　桃红色的口红沾在肉炮上，发出湿淋淋的光泽。
　　
　　「姊姊、我还要…拜托你，像前几天那样帮我舔…」
　　
　　「嗯…」
　　
　　美月轻点了点头，抬头用妖媚的眼光望向弟弟，将发丝撩到背后，小嘴再度含入勃起的小肉茎。
　　
　　「噢…」
　　
　　看到这一幕，我再也忍不住重重推门进去，要阻止他们姊弟继续犯错。
　　
　　「你们姊弟在干什么？」
　　
　　怕惊动旁人，更怕吵醒老公，我声音不敢太大，快步奔了进去，把被吓到的美月从她弟弟身上拉开。
　　
　　「妈妈！」
　　
　　吃惊地唤着我的是小桐，他伸手遮住胯间，面红耳赤地看着我。美月则是冷冷地看我，表情与那日她骂我妓女的样子，毫无分别。我知道，此刻在她的心中，这个堕落的妈妈比街边妓女还不如……正想开口讲话，忽然看到小桐枕头旁边，放着可以帮他治病的丹药，这一惊非同小可，转过头，美月已经冷冷道：「是我叫弟弟不要吃药的，爸爸的那份我也扔掉了。」
　　
　　「不要吃药？为什么？你们知道这药是妈妈多辛苦才弄来的吗？」
　　
　　再也控制不住愤怒，我重重地掴了女儿一耳光，抓着她肩膀哭道：
　　
　　「你为什么要这样做？你是不是想让你爸爸一辈子醒不过来？要你弟弟当一辈子残废？你说话啊！」
　　
　　「够了！你会有多辛苦？你被人干得很辛苦吗？还是干你的人好辛苦？」
　　
　　用力一把将我推开，美月走到她父亲的床边，怒道：「如果要这样子活下去，我倒宁愿爸爸一辈子不醒来，永远不知道你背着他干的丑事。
　　
　　说完，她把遮蔽的被单一把拉下。浑然不似红润的脸色一般健康，被单下头，那已经不像是人的身体，倒像是死亡已经几个月的干尸，本来是脏器的部位，全都凹陷了下去，似木乃伊一样，干干瘪瘪。我一声尖叫还没出口，美月已冷笑道：「小桐他现在是可以走路了，可是妈，你知道自己儿子的身体变成怎么样了吗？」
　　
　　不顾小桐的激烈反抗，美月把弟弟的睡衣衬衫扯开。微弱月光下，在十岁男孩的胸口，我看到了一双刚刚开始发育的稚嫩雪乳。
　　
　　「怎么会……」
　　
　　不只是胸部，细心一看，儿子原本就细瘦的身材，现在更形娇小；细细的腰，白晰滑嫩的肌肤，柔和玲珑的胴体曲线，还有那略带苍白的脸庞、女性化的惊怯神情，虽然腿间肉茎仍证明他是男儿身，但从外表上看来，根本就已经是个漂亮的小女生了。
　　
　　「弟弟他昨天打电话给我，说他吃药以后变成女生了，哭着要自杀。我今天来要带他走，他还说怕你不高兴，因为想让他知道自己还是个男生，所以我才帮弟弟口交……妈，你对这个家可真是贡献良多啊！
　　
　　美月夹带恨意的眼神，像是最严厉的指责与控诉，刺穿我的胸口。看看犹自不醒人事的老公，再看看小桐惊惶羞怯的表情、柔美的少女胴体，我骤觉天昏地暗，再没有勇气面对这一切。尖叫声里，我掩面跑出了病房………
　　
　　到底是怎么回精舍的，我已经没有印象，一进去，我连衣服也不换，径自直奔五楼。一个正为女儿穿上吊带袜的赤裸少妇，告诉我大师正在会客，问明了方向后，我独自走到那房间外，刚要推门进去，听见里头的人声，我悄悄把和式纸窗戳了个小洞，窥看里头的一切。大师与三个身穿黑西装，满脸横肉，看起来极似黑道份子的男人，对坐面谈。
　　
　　「这间精舍越来越兴旺了，我们每次来，看到的尽是一些达官贵人，大师傅果然法力无边啊！」
　　
　　「嘿！这些所谓的社会名流，其实一个个都色急得要命，听说有机会可以淫人妻女，就忙不迭地把自己的老婆儿女送来，委托我们调教成看到阴茎就发浪的母狗，再带回家享受。」
　　
　　大师摆手笑道：
　　
　　「你们没看到上次那个陈ＸＸ议员，干自己九岁女儿时候的疯狂样，亏他还是反雏妓法案的发起人咧！他老婆因为发现他强奸女儿，嚷着说要告上法院，被他送来这里调教，现在还在地下室接客，你们要是有兴趣，等下不妨尝尝。」
　　
　　「尝是一定要尝的，不过后天往中东的船就要开了，要先来这里向大师调批货，最近那边掀起东方热，中国女人很吃香啊！」
　　
　　打着红领带的那名男子道：
　　
　　「这次能弄到安坑那块地，要多谢大师了。如果没有您出马，那小子怎么都不肯卖，还真是棘手……不过我们也还真羡慕您，养的小鬼这么厉害，钞票、漂亮妞儿唾手可得，就连人家的老婆都可以轻易弄到手。」
　　
　　听见这番话，我瞬间如遭雷殛，楞楞地没法动弹。
　　
　　「唔，你们说的是夜莲那小淫妇吗？她确实是很好的货色，现在也已经会主动摇屁股了，再来，她那个叫美月的女儿，也差不多该……」
　　
　　愤怒与绝望，疯狂地涌上胸口，我开门冲进去，不顾一切往大师身上扑打。可是才进去，大师把手往我一指，刹那间脑里天旋地转，不醒人事地昏过去。迷迷糊糊中，我好象在与人性交。前前后后，也不知有多少男人把精液泄在我这污秽不堪的身体上。
　　
　　当我嚷着要吃仙丹地醒过来，他们没有给我丹药，只是扯起我颈上的项圈，把满身粘搭搭的我，扔到一个两坪大的小房间，在房里……有一头与我有夫妻缘份的巨犬。接下来的时间，大师没有再来看我过。
　　
　　吃、喝、拉、撒，我都与身上的这头巨犬搂在一起，它的赤红肉茎也一直插在我骚屄里，泄了又上。得不到仙丹，我两腿间像是烧红了一样灼痛，只有在狗茎插入填满的时候，性交的愉悦，才暂时止住我眼泪、鼻涕直流的禁断痛苦。与狗性交，从前简直无法想象的羞耻行为，现在却甘之如饴。我抛开了理智，不分昼夜，只要一睡醒，就爬到狗儿的身边，搓弄挑起它的狗屌，热呼呼地满足我牝户里的空虚。门把没有锁，按时会有男女弟子送食物进来。
　　
　　如果要逃走，并不困难，但我却没有离开的念头，觉得到哪里去都是一样，只要玉臀里含着根热鸡巴，在这里就是天堂了。时间就这样过了四天，两名女弟子打开房门，把我拉了出去，拖到浴室，用水管冲刷我的身体，洗去所有的精液秽渍。久久没吃药，又没有阴茎抚慰牝户里的骚痒，我滚倒在地上呻吟，痛苦得快要死去。
　　
　　之后，她们帮我打扮穿戴。理所当然，我没有穿亵裤，但却套上了另一个怪东西。通体发着黑色光泽的Ｔ字皮裤，像是古代西欧的贞操带，只是在覆盖阴户的皮带上，分别向内外吐出二根胶质的假阳具。我把这套皮裤穿在下身，腰带便便大肚的下方扣起，慢慢地把皮带上的假阳具，插进热烫的牝户里。在插入瞬间，空虚已久的牝户得到了一定程度的充实，屁股渗出大量的汗珠，而看着自己大腿根耸立一根发出黑光的假阳具，我心头充满倒错的背德感。
　　
　　一切就绪后，我被重新带到五楼。久违的房间，大师已经坐在那里了。仍旧是浑身赤裸，有一名少女趴在他腿间，屁股翘高，卖力地作着口交。雪玉屁股淫秽地来回摇摆，看得出来，她的春心已动，正渴望男人的爱宠。大师朝我招招手，道：「你很久没吃药了吧！听话过来，我就给你药吃。」
　　
　　我趴跪在地上，朝大师爬去，想要像以前受的训练那样，和少女一起分享大师的肉炮。「先不忙着舔，今天你有一个神圣的任务要做。」大师指着趴在他胯间舔吮的女孩，要我搞她。「这女孩还是个处女，是专门为你安排的节目。」不用再装饰假面具，大师的言词与动作，都有了改变，更直接也更淫秽。
　　
　　没有反驳的余地，吞下大师递来的一粒仙丹，我走到那女孩的身后，按住她圆翘的玉臀。肌肤非常地柔嫩，稍稍一捏就有了红印，圆润的美臀极具肉感，在我碰触之下还会性感的摇摆。看不见表情，但以可以想象是极品的美人，裸背与粉臀的曲线，就连身为女人的我也感到心动。
　　
　　「啊…哦…」
　　
　　轻咬下唇，我发出诱人的呻吟声，因为外头的假阳具，动不动就碰到少女的大腿上，立刻变成强烈的刺激，使肉洞里出现强烈的甜美感。「唔…」少女发出了一声轻哼，虽然看不见表情，可是暴露的花蕊流出粘粘的液体，又主动分开那充满健康美的大腿，证明她已经发情。
　　
　　「都湿成这样了……」
　　
　　我颤抖着声音，咬紧红唇，握住挺立的假阳具，把前端压在处女的花瓣上，身体慢慢向前挺，不久，前端受到处女膜的阻挡，反弹力量令我牝户内的假阳具回顶更深，我干着喉咙，难过地不停喘气。她应该也很不好过才对，但却仍然吮着肉茎不放，对于这样一个忠心于大师的淫荡女，我心中有着怒气，不顾她的感受，扭动腰部，使出全身力量将假阳具向里插入。
　　
　　「痛啊！」
　　
　　因为激烈的疼痛，少女发出模糊的惨叫，富有弹性的屁股不住颤抖，身体慢慢向前挪动。
　　
　　「逃不掉的……这是…你身为女人注定的悲哀啊！」
　　
　　以男人的身份侵犯少女，我满溢在一股倒错征服感中，轻声低语，捧着她屁股向前挺，凶暴的假阳具慢慢深入，在一阵僵持后，突破处女膜的阻碍，尽根没入。
　　
　　「哎呀！」
　　
　　有如野兽的濒死哀嚎，少女娇躯剧颤，疼得当场失禁，但在金黄色的尿水中，可以看见证明破瓜的浅红色血液。那声尖叫入耳，我蓦地一震，觉得是那么样地熟悉。少女的头抬了起来，看到那张脸，我浑身血液像是给冰冻僵凝。
　　
　　「美月……为什么会是你……」
　　
　　我惊讶地倒退，一跤跌坐在地毯上，假阳具从女儿的嫩屄里抽出，夹带一大片红白粘液。美月却凑了过来，搂着我直掉眼泪，连哭着道歉。
　　
　　「妈，都是我不好……是我不懂事……我都不知道你为了我们这么痛苦……被男人轮奸，还和狗……妈，你原谅我！我知道你想保护我们，所以，我以后也要和你在一起，分担妈妈你的痛苦……」
　　
　　美月一面哭泣，一面却跨坐在我身上，小手更套住假阳具，再次往自己的幼屄送进去。女儿憔悴而苍白的脸上，浮现了不属于清纯少女的妖艳表情。看见这种神情，我悲哀地知道，女儿已经尝到男女欢好的喜悦滋味，是个成熟的女人了。
　　
　　「而且，没关系的，弥勒大师这几天已经教过我了，这感觉就像插屁眼一样，刚开始痛，等一下就会好舒服、好舒服……妈妈，你好过份，自己一个人在这里享受……」
　　
　　听着这些话，我脑里好象有某根弦断掉了，意识一片空白，跟着就顺着女儿的动作，开始挺送抽插。
　　
　　「妈……你在这里，每天肚子里都被喷了这么多的精液，宝宝生出来以后，会不会只喝精液，不肯喝奶了？」
　　
　　美月吃吃地笑着，搓揉我巨大的乳房，伸出食指和中指夹住紫黑奶头，让白色奶水泊泊流出，一边轻揉、一边玩弄起来。
　　
　　「不过没有关系唷，因为妈妈的奶，我会通通帮着喝掉的……」
　　
　　「嗯…唔…呀呀…」
　　
　　顺着女儿揉搓乳房的动作，我也不断涌出快感，娇喘连连。摇动的乳房，波浪般起伏的肚子，扭动着的丰满屁股，发出像欢呼般的悲叫声。母女热情地交合，宝宝啊！你的妈妈和姊姊，是欢喜地狱底的两条牝兽……
　　
　　夜莲终结篇
　　
　　晚上，我独自醒了过来，脑袋发晕发疼，又想吃药了，但这次我勉强克制住想吃药的冲动，唤醒了女儿。美月醒来的第一句话，就是嚷着要吃药。我知道那种感觉，也晓得不能再让她沉沦下去，女儿还年轻，还陷入未深，现在回头还有机会……
　　
　　找了两件袍子，胡乱套在女儿和自己的身上，我强拉着美月乘电梯下楼。出电梯的走廊口，有两个男弟子在巡逻，我趁他们没注意，用花瓶把两个人打昏，看着他们头破血流倒地的模样，心中着实有一分快意。然后，我就推着美月出门。
　　
　　「妈，你呢？」
　　
　　「妈的肚子这么大了，行动不方便，和你一起跑，只会拖累你的。」
　　
　　我握着女儿的手，道：「你……你以后就自己照顾自己、照顾弟弟，知道吗？」
　　
　　美月还没有回答，两盏灯光投射在我们身上，跟着就是几十个人围了过来。我们只是两个女人，不管再怎么样挣扎，很快就被男人们按倒在地，几十双污秽的手掌，在我们母女的胴体上恣意轻薄着。
　　
　　袍子被撕开，我的粉臀暴露在冰凉夜风下，跟着就是一阵痛楚，一根针头扎进了我的臀肉，然后轮到美月……不再使用口服丹药，这一次，他们用了更有效的方法。
　　
　　强烈的药效，直接在血管中奔驰，我浑然忘记一切，就与女儿开始亲吻起来。周围的男人一个接着一个，轮流肏弄我们，耳里听到的尽是喘息，还有男人们的淫笑。最后，满身精液的我们，被拖着狗链，带回大师身前。
　　
　　「你们心境还不能安宁，是因为对尘世还有依恋。」
　　
　　在我们母女的裸背上抚摸良久，看着我和美月白晰如玉的肌肤，大师微笑道：
　　
　　「这么细嫩的女性皮肤，是刺青的上好素材，要给你们刺上漂亮又残酷，丑陋里带着性感的地狱绘图。」
　　
　　有许多达官贵人到精舍来，除了精舍里的女弟子会出去接客，三楼的表演舞台，也常常上演一些变态秀，给这些社会名流享受。第二天，我们母女被带到三楼，要在众目睽睽之下，一面表演同性恋，一面接受刺青。
　　
　　在众多带有色欲的贪婪眼神中，我和美月紧紧相拥，羞耻得浑身发抖，最后我们也只能一起平躺在木台上，想借着对方的肉体，来忘记这恶梦似的一切。我温柔地握住女儿玉手，热气喷在她唇上，美月像小猫般的细声呢喃。
　　
　　「放轻松…」
　　
　　涂着艳色口红的唇，轻轻触上二片没有上妆的淡雅粉色樱唇。
　　
　　「唔…」
　　
　　美月似乎想说话，却被我半强硬的热吻封住，手伸到美月的胸前，揉搓丰满的美乳，让丰满柔滑的玉乳，受到外力而变形。
　　
　　「美月、你好可怜，让妈来安慰你…」
　　
　　低语的唇触在粉白嫩颈上，我如雨点般落下急促的吻。
　　
　　「啊！这样不行…」
　　
　　受到嘴唇爱抚敏感的部位，美月热烈的喘息，发狂似地扭动身躯，小腹不住挺动，磨蹭着我浑圆的怀孕大肚。
　　
　　「啊…嗯…」
　　
　　我持续玩弄超级美乳，掐捏隆起的敏感小丘，舌头分开了美月喘息的唇，伸入小嘴内部。
　　
　　「嗯…嗯…」
　　
　　柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，两人的唾液在彼此的口腔里互相流动。
　　
　　「美月真是可爱极了…还湿得这么快，真是好色的孩子！」
　　
　　我玩弄着已经湿濡的秘处，心里难过地说道。
　　
　　「咕啾…咕啾…」
　　
　　润湿的秘肉发出淫猥的水声，开口的秘缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着我的情欲，动作更加剧烈。
　　
　　「嗯…唔…」
　　
　　「还没呢…妈妈会让你更舒服一点…」
　　
　　台下无数污秽的目光，仿佛火炙一样，集中在我们母女身上，我叹了口气，再次伸手在她的胸前爱抚。国中少女的乳房所不应具备的成熟肉感，在胸前充满弹性地上下跳动。结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然比不上我，但仍是稚嫩童颜所无法想象的超级巨乳。
　　
　　「妈…妈妈…我的胸部以后还会更大吗？」
　　
　　「会啊！等你怀孕了以后，这双奶子会比妈妈更大、更有弹性的。」
　　
　　我的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳。柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的乳肉，白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　
　　「美味的乳头…」
　　
　　我迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  20# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:51  只看該作者 
「噫呀！」
　　
　　美月可爱地呻吟，忍不住扭动身体。我的指尖，以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被透明唾液湿润的樱桃色乳晕，以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。
　　
　　「啾！啾噗…啾叭…」
　　
　　我故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头。
　　
　　「呀、啊啊！」
　　
　　每当美月喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲，一边附着我的唇，另一边则被手掌尽情地揉搓。
　　
　　「啾啵！」
　　
　　我几乎要扯起巨乳般强力的往上吸附，发出声音放开嘴唇后，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻。波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，发出满是唾液的淫秽闪光。我嘴唇离开美月的胸部，捧起自己丰满的乳肉，跟着将沉重饱满的乳房放在美月的乳房上，左右摇晃上半身，少女丰乳上承载着超级巨奶，挤在一起变为瘫软弯曲。
　　
　　「啊！好…好柔软的乳房…」
　　
　　「啊，碰到妈妈的乳头了…好舒服…」
　　
　　二人互相摩擦乳房，沉浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真是无法言喻的淫猥。我抓住自己傲人的巨乳，以前端部份，摩擦美月早已坚硬耸立的乳头。
　　
　　「啊！」
　　
　　甜美喘息的我，乳房像是内部塞着东西似地涨起。受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出，黝黑的乳头几乎有拇指大小，在指尖的压力下，直往外渗着白色乳汁。我紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳晕及勃起的乳头，淫靡地弯曲交合，互相碰触、压挤着乳房，温热的白浊母奶，喷了女儿满脸都是。
　　
　　「美…美月…舔妈妈的奶…帮妈妈吸奶…」
　　
　　喘息地吐出梦呓的我，弯身将乳房凑到美月嘴上。美月于是嘟起小巧的柔唇，伸嘴将前端含入，大口吸吮，喝着来自巨乳妈妈的香甜奶水。
　　
　　「滋滋…啾叭…」
　　
　　「啊！好棒！再用力！」
　　
　　一边呻吟的我，也稍微移动身体去吸吮美月的乳房。虽然自己的乳头被含在口内转动，也能品尝女儿的乳晕滋味，但这毕竟得母女两人都是巨乳才办得到。美月轻轻用牙齿抵住口中含着的姆指大小的乳头，用了点力啃啮。「呃！痛！哇啊！」我忍不住将嘴唇放开粉红肉丘，发出尖叫的娇喘声，本能地想扭身避开，但美月含住我硬挺的乳头毫不松口。充满容量感的乳肉被扯长、延展，简直让人有看到牛的乳房的感觉。
　　
　　二人疯狂的互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头一阵，再进行名符其实的激烈乳交。在情欲到达高潮前，有几名男弟子走了过来，用皮环固定住我们母女的身体，确认难以动弹后，我瞥见几个拿着工具的男人靠近过来。台下观众的呼吸声更形粗重，晓得今晚的重头戏要来了。我轻轻稳着女儿的唇，怜惜地道：「如果觉得疼，就吸妈妈的奶，知道吗？」
　　
　　美月眼中闪着泪光，哽咽道：「我知道……我要永远和妈妈……还有妈妈肚里的弟弟在一起。」
　　
　　手臂一痛，负责纹身工作的技师，分别为我和女儿打了一剂止痛针，跟着，我看到美月脸上出现痛苦的表情，而我背后也是一阵被利物刺破肌肤的剧痛。血，在我和女儿的背上狂流着。
　　
　　「美月，妈妈会一直陪着你…」
　　
　　我口中轻声呢喃，慢慢沉下腰部，炽热的爱液滴滴落下来，腿间的赤裸淫唇张开着，展露内侧的肉壁。
　　
　　「咕啾…」
　　
　　二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。
　　
　　「唔啊！」
　　
　　「嗯、啊…」
　　
　　整个纹身的过程，我和美月的唇紧贴在一起，巨大乳房也相互磨蹭，如果不是我的大肚子亘在中间，我们会贴合得更紧密。纹身师傅们快速地动作，我们无视于背后的疼痛，仅是专注摩擦交合彼此的阴部，肉壁与肉壁重叠着，发出「咕啾、咕啾」的声音纠缠，彼此淡红的粘膜溢满爱液。
　　
　　在纹身师傅开始上色的时候，疼痛过度的美月，咬破了我的嘴唇。我没有叫痛，只是更热情地回吻女儿，希望这份快乐能为她减轻痛楚。快感一波波涌来，激烈的高潮使我们的眼睛呆滞无神，直至纹身完毕，母女两人仍意犹未尽地互相爱抚着。
　　
　　「吃饭了。」
　　
　　听到可以开饭，我和美月依依不舍地放开对方大腿，扭着屁股，朝放在前头的饭菜盆爬过去，颈间的铁链发出「当当」声响。
　　
　　赤裸的粉背，美月给纹上一尾青色的两头蛇，张牙吐信，择人欲噬；我则是被纹上一头八爪人面蜘蛛，黑色的邪物，像张开了诅咒之网，紧紧困缚住我的一生。我很悲哀地知道，被纹上了这种东西，就算从这里逃掉，也不可能再过正常人的生活了。
　　
　　今天的晚饭，是拌了尿的饲料罐头，味道很腥，但是很有营养，我们精舍里的女弟子晚上都吃这个。盆子不大，咖啡色的饲料糊堆得高高，我和女儿趴伏下去，一人一口地慢慢咀嚼，不时还相互接吻，把对方嘴里的稀糊饲料，用舌头卷到自己嘴里吞下；或是把自己嘴里的东西送到对方口中。
　　
　　「美月，你知道吗？在你小时候，妈妈也是这样，把东西嚼碎，然后喂你吃饭喔。」「嗯…嘻…谢谢妈妈。」
　　
　　美月娇笑着，依偎到我胸前，熟练地吮住奶头，啜吸着母奶。
　　
　　「哼…呵…小孩子吃东西…不可以这样没规矩…」
　　
　　我轻哼着，看见女儿脸颊上沾着饲料糊，温柔地伸舌帮她舔去。用餐完毕，我们帮对方把脸上、唇边的秽渍舔舐干净，这时，大师出现在我们母女的面前。他昨晚肏我和美月的屁股时曾说，今天要带一个新姊妹给我们。
　　
　　大师手里的狗炼，系在他身后一名小女孩的颈上。穿着鹅黄色的连身洋装，黑色及腰的长发，细长的睫毛，娇俏的脸庞和婀挪多姿的曲线，就像尊漂亮的日本娃娃。通红而湿润的眼睛，让人禁不住想要好好爱怜她。
　　
　　「小桐，看见妈妈和姊姊，为什么不打招呼？」
　　
　　就像大师说的一样，虽然穿上洋装、戴上假发，我仍是从那熟悉的面孔、羞怯的表情，认出了自己的儿子。小桐无言地解开领口蝴蝶结，任洋装坠落在地，露出一身白晰细滑的肌肤。
　　
　　真是可悲，明明只是国小男生，却有着玲珑浮凸的女性曲线，蛇腰变得纤细，雪白小屁股又圆又翘，胸前Ａ罩杯的鸽乳，像两颗小汤包一样，盈盈可爱。除了腿间那根细小肉茎，我的宝贝儿子现在已经是个不折不扣的女人了。服从大师的指示，我躺到木台上，主动把两腿分开。
　　
　　小桐移身到我两腿间，脚下踩着当肉椅的美月，肉茎对准亲生母亲的淫牝户。在那瞬间，我脑里想着：这样不是乱伦吗？我真的要和自己的儿子乱伦吗？但是，看到那两枚洞穿过小桐乳头的金色圆环，我心生怜意，抚摸着儿子的雪白鸽乳，默默地流下眼泪。
　　
　　「乖儿子，还痛吗？被刺穿的奶头还痛不痛？妈妈真是不好，没有陪着你…」
　　
　　小桐摇摇头，开始舔着我的牝户。富有技巧的动作，可以想见是受了多残酷的训练。
　　
　　「啊…啊…呀呀…」
　　
　　虽然悲伤，但畅快的电流迅速升起，夺走了我的意识。
　　
　　「好好享受吧！你儿子的阴茎还太小，但是为了伺候你，我们特别帮他做入珠手术，看看能不能满足你吧？」
　　
　　大师来到小桐身后，左手按着他肩膀，右手则握住他被强迫入珠的小肉茎。灯光下，只见我丰满的牝户渗出香脂般的汗水，好象引诱儿子的性器般、不停摇摆着。
　　
　　「嘿嘿、你们这对禽兽母子终于可以结合啦…」
　　
　　溢出粘液的前端对准我的牝户，大师用力将小桐往前推。
　　
　　「啊啊…」
　　
　　我从咽喉挤出呻吟，灼烫龟头微微陷入牝户口，夹杂着疼痛的过激快感，使我愉悦地大喊出来。
　　
　　「妈，我插进去了…好舒服…」
　　
　　小桐发出了像是哭泣的呻吟声，男童的小小肉茎一下就被迫刺入到里头。
　　
　　「哎呀…啊…」
　　
　　虽然尺寸不大，却出奇地硬挺，加上与儿子性交的背德感，我丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。
　　
　　「这种力气怎么能满足你的淫妇妈妈…再用力…」
　　
　　小桐的美白翘臀被大师从后面按住，强迫开始用力抽插。
　　
　　「哦…」
　　
　　当肉茎在湿泞的牝户中进出时，我全身上下都产生了强烈疼痛的压迫感，但从膣肉涌出的陶醉感，却使我进入忘我状态。
　　
　　「怎么？很爽吧…你妈妈的浪穴滋味很棒吧…」
　　
　　说着，大师突然伸出手来，在小桐结实的臀肉上拍打了一下。
　　
　　「啪…」「啊…痛…」
　　
　　小桐雪嫩的屁股遭受重击，立刻疼得叫出声来。
　　
　　「啪！啪！啪！啪极富弹性的两片屁股肉在大师使劲的拍打下，发出了清脆而又响亮的巴掌声。
　　
　　「屁股这么的有弹性，实在很适合当兔子…」
　　
　　臀肉上留下一道道血红的手印，男孩露出痛苦的表情。尾随在清脆响声之后的，大师将小桐的臀肉拨开，血筋突起的吓人肉炮，对准了我儿子的窄孔。小男孩布满皱折的菊洞，像极了等待阳具插入的淫穴。
　　
　　「不、千万不要那样…妈妈救…哎…」
　　
　　一瞬问，小桐像女孩子般嫩声尖叫，腰拼命摇动着，意图挣脱控制。但一切都已太迟了，大师用手固定住小桐的屁股，不让他动弹，吸一口气，将粗长肉棒挺入稚嫩的后庭花里。
　　
　　「噢…」
　　
　　成为双插座的小桐，张大嘴发出夹杂疼痛的呻吟。脆弱的童贞肛门，第一次破肛就被鸡蛋大的龟头肏入，括约肌在受伤极重的状态下渗出鲜血。
　　
　　「痛、啊…唔…呀…噢噢…」
　　
　　「啪…啪…」
　　
　　小桐双脚乱踢，香汗淋漓，眼儿已经细眯着，口中也不断呻吟着。
　　
　　「啊、鸡鸡在屁股里…跳动得好厉害啊…妈妈，我的屁股痛痛……」
　　
　　插在小桐菊丛中的肉棒是那么剧烈的在脉冲。
　　
　　「唔…夹得好紧…啊…」
　　
　　入珠的肉棒快感依旧不减，沉溺在同性直肠的强力夹紧中。伴随着大师迅速有力的抽动，小桐的肉茎也连带一次比一次更猛烈地抽插在母亲牝户中。
　　
　　「呀…啊啊…」
　　
　　撞击的力道太过强劲，我雪白的乳房不断随着一次次冲击前后摆动，受到袭来的刺激，全身颤抖着。过剧的快感，逼使我不得不翻起白眼，雪白的肚子似波浪一样起伏，身体好象涂上一层油一样发出艳丽的光泽。
　　
　　「好紧…啊…」
　　
　　肉棒被男性括约肌夹到最顶点的快感，令小桐身后的大师忍不住继续加快抽送的速度，这么一来，小桐也在被动的情况下快速后退、顶出。
　　
　　「噗嗤、噗嗤…」
　　
　　疯狂的程度，简直有意将我的牝户搞坏一般。
　　
　　「啊…啊…轻一点…求求你们…我肚里的孩子…小桐的弟弟…求求你们…」
　　
　　我哭着想用全身力量，缩紧屁股的肌肉，可是，性感的波浪立刻使身体放松。在快要到达颠峰时，大师忽然把小桐拉开，小肉茎脱离牝户，童子白浊的初精喷了我一小腹都是。我的肚子忽然剧烈地发痛起来，久违的痛楚，直袭脑门，我没法自制地放声尖叫。
　　
　　感觉像是身体被撕裂了，我喘息着、尖叫着。美月和小桐都伏在我的身边，一人抚弄着我的一个乳球，希望能够以此来减轻我的痛苦。我扭动着，腹部剧烈的收缩，能够感到双腿正在不断痉挛。
　　
　　不知道过了多久，好象被浣肠过后，忍耐了很久终于能够排泄的那种感觉一样，我体会到了与浣肠类似，但却强烈百倍的快感。伴随着大量溢出的蜜汁，刹那间，好象有某种婴儿哭声，在我耳边掠过远去，紧跟着，从我双腿之间，流出大量粘稠的、暖烘烘的暗红色液体，之后是一团血肉模糊的肉球。
　　
　　那是一个已经成形的胎儿，后面还连着脐带，手脚轻轻颤动，但不久就没了气息。大师却如获至宝，伸指弄断脐带之后，小心翼翼地放到一个用黄符纸编织的咒盆中，再将之放入他平素炼丹的药炉。
　　
　　「不枉老衲辛苦一常那日老衲一见你，就知道你是累世积善之家，腹中怀着星宿托生的圣胎，日后替天行道，诛妖灭邪，对老衲大大有害。但圣胎在身，百灵庇佑，老衲一时之间也拿你没办法，幸好你这蠢女人容易上当，与狗交、与儿女乱伦，身体既然污秽不堪，也就不能再当圣胎的母亲，让老衲可以夺取圣胎，修练法术。」
　　
　　大师狞笑着，趴到了我的身上，粗大肉炮笔直挺入牝户，强猛有力的直顶过子宫口。
　　
　　「你不是很想孩子吗？老衲既吃了你的圣胎，也就该赔你一胎，待佛茎把你的子宫刮干净以后，你就准备张开大腿，怀老衲的种吧！」
　　
　　下头传来喘息声，小桐揉弄着姊姊的美白巨乳，肉茎在牝户里用力抽送；美月呻吟浪叫着，小指头也戳入弟弟白净的小香臀，催促着他的动作。大师的肉炮勇猛刚迅，牝户里的膣肉深深缠绕其上，不能自拔。我已经完全变成母兽，摇动火热的脸，花园也淫荡的蠕动。
　　
　　什么也不愿多想，轻轻闭上眼睛，从半张的嘴吐出火热的呼吸，从牝户内涌出陶醉般的感觉………舞台上五盏强力聚光灯，集中照射在两名演员的身上，明晃晃的白光，令娇嫩肌肤分外显得凝滑如脂，背上一双狰狞可怖的人面蜘蛛纹身，也张牙舞爪，栩栩如生。
　　
　　台下的几十名蒙面宾客，聚精会神看着台上的一切，但多数已经拉开西装长裤的拉炼，让服侍在旁的母狗奴隶吸吮阴茎。母亲轻轻抚摸儿子的长发，表情充满爱怜，就像是对贴心的孩子温言教诲；儿子则爱抚着母亲隆起的雪白肚子，喜悦的眼神，就似一个知道妻子怀孕的丈夫。
　　
　　只是这对母与子，腿间的性器正作着紧密结合，入珠过的丑陋肉茎，在母亲的牝户里大力挞伐，白浊淫汁不住往旁喷溅，黑红色的淫肉，也在频繁进出中往外翻开。
　　
　　「啊唷…舒服…」
　　
　　我不时伸长了雪白的颈子，失神地自朱唇间吐出浪语，疯狂地扭腰摆臀，不住上下套弄着儿子的阴茎。小桐的秀发飞舞在空中，胸前丰满的乳房狂野晃动。我们母子的雪乳，都在奶头上穿过指头粗的金属环，现在更彼此相铐在一起，当一人扭动腰部，就会连带拉扯对方的肥奶，产生剧烈痛楚。
　　
　　「小桐…嗯…妈有没有…嗯啊弄痛你吗？」
　　
　　「妈…再大力点……我的鸡鸡…好痒喔！」
　　
　　「坏儿子，尽是用你的大鸡巴欺负妈妈……」
　　
　　小桐一手捏住我雪白的美玉乳房，从五指间露出的那受挤压的乳肌，看起来是那样的光滑肥嫩，十分的可口。在抽插时，小桐忽然仰起头，疯狂地挤捏自己的乳房，动作太大，金环同时也扯动我的肥奶。
　　
　　带着腥味的白色乳汁，从兴奋充血而变成紫色的乳头里狂喷，像喷泉一样奔流着，相互淋在我们母子的四颗奶瓜上。台下观众大声鼓噪，男孩含了一口自己的奶水，热吻送到母亲嘴里，激情的狂吻，母子的面上沾着一片奶水、香津。距离来到精舍，已经五年了。
　　
　　我们家的财产，包括各种不动产与股票，全部捐赠给大师的教团作功德。老公早在车祸时就已经死了，只是被降头术控制肉体活动而已。四年前，他尸身腐烂精光，被烧成骨灰，给我们拌饭吃光。
　　
　　大师特别把老公的鸡巴腌制成成标本，当我们有需要的时候，可以用它插在牝户里止痒。我又怀孕了，只是不晓得肚里孩子是谁的？是大师的第三个女儿？是小桐的女儿妹妹？还是我们母子每周都要服务的一众男信徒的种？小桐的奶子，现在和我的一样大。
　　
　　为他定期注射女性荷尔蒙、催乳剂的医师，在大师的指示下，作手术移除了他两根肋骨，缩小胸、腰围，让那对超巨乳更形宏伟，成了３１Ｆ的惊人尺寸。儿子整天嚷着肩膀酸痛，要不是背部动过支撑手术，他根本没办法挺着这样的巨乳站起来。看到小桐的超巨乳，我总会想念起美月。
　　
　　我的乖女儿最后还是没能和我们在一起。当连续生了两个不知父亲是谁的孩子后，半年前，怀着第三胎的美月，被大师卖到中东去作妓女。听说，美月现在在中东内陆的私娼馆里卖淫，眼睛被缝起来，牙齿也被拔光，抱着怀孕的大肚子，很痛苦的被男人玩弄，每天都要接好几十个客人。
　　
　　我和小桐被留在精舍里，母子两个的乱伦人妖秀，是最受宾客欢迎的戏码，有时会加上兽奸、生动场面，一起拍成Ａ片录像带和虐待图册，卖到香港和大陆去。大师在烹食完「圣胎」之后，法力好象更强了。
　　
　　最近他比较少来肏我们，听说他现在的新宠，是一对刚被捕获的国际刑警姊妹花……有时候，我常常在想，我们不是积善之家吗？善有善报，天公也会疼憨人，那难道现在这样，就是我们的善报吗？可能是吧！因为我现在只要穴里插了东西，整个人就舒服得像是要融化掉了，有什么极乐世界能给我这种快感呢？
　　
　　「妈…现在这样说…可能太勉强了……」
　　
　　抚摸我浑圆雪白的肚子，小桐在我耳边轻轻道：「可是……我真的好喜欢这样和妈妈干……」
　　
　　「妈也是…再插深一点好吗…妈要每天和你干…一起作功德…下辈子也还要给你干…啊啊…」
　　
　　揉捏小桐巨大的肥奶，雪白白的乳汁喷洒在我们母子身上，我的身体好象已被官能的火焰烧尽，双眼翻白，嘴里吐出像母马般的嘶鸣，分不出是哭还是高兴。在众多观众的兴奋狂呼中，母子两人只顾疯狂般地扭动雪白的身体，奶水恣意喷溅，完全暴露出女性追求淫荡高潮的本能。
　　
　　经云：心安乐处，便是身安乐处；心中自在，无所挂碍，遍地皆是莲华妙土，何处而非西天极乐？
　　


UID354300 帖子2311 精华31 积分2270 花园银币2207 枚 花园铜币14348 枚 皇家金币-22 枚 存款29 枚 阅读权限70 在线时间587 小时 注册时间2008-1-10 最后登录2008-9-5 查看详细资料

编辑用户

禁止用户
  编辑 引用 已阅 报告 评分 回复 TOP 
订阅本站地址邮件，时刻知道论坛最新地址！ 

xdcorp88 
风云皇朝(七级)



      

发短消息 加为好友 当前离线  8# 大 中 小 发表于 2008-8-3 13:41  只看该作者 


　　十　　母子的乱伦淫戏
　　
　　不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。
　　
　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　
　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。
　　
　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”
　　
　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。
　　
　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　
　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
　　
　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　
　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　
　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　
　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”
　　
　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”
　　
　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　
　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　
　　“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”
　　
　　“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”
　　
　　“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”
　　
　　“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”
　　
　　“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”
　　
　　“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”
　　
　　“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”
　　
　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。
　　
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
　　
　　我们疯狂的亲吻和热
　　
　　情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　
　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。
　　
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　
　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。
　　
　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。
　　
　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。
　　
　　“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”
　　
　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”
　　
　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
　　
　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  21# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:51  只看該作者 
　2
　　
　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动
　　
　　，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”
　　
　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　
　　“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　
　　想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　
　　“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……”“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。
　　
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽
　　
　　死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　
　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　
　　“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干。
　　
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　
　　我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　
　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　
　　我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　
　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
　　
　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　
　　“噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　
　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　
　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪
　　
　　穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”
　　
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”
　　
　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯……”把我的身体抱得更紧了。
　　
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，
　　
　　浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　
　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”
　　
　　3
　　
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”
　　
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　
　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　
　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
　　
　　我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈
　　
　　的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　
　　尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地肏干整个晚上。
　　
　　晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　
　　我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
　　
　　妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
　　
　　刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
　　
　　“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的肏干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
　　
　　我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”
　　
　　“小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　
　　我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
　　
　　我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
　　
　　我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”
　　
　　妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。
　　
　　“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着
　　
　　内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
　　
　　我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
　　
　　“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”
　　
　　我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
　　
　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”
　　
　　淫秽的对话更激起二人的淫慾，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。
　　
　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　
　　“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　
　　“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　
　　“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
　　
　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。
　　
　　“喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，
　　
　　妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　
　　“啊……妈妈……
　　
　　好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　“妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。
　　
　　“妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”
　　
　　“到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　
　　“啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”
　　
　　“我最喜欢干你了……妈……”
　　
　　“啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
　　
　　两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　
　　4
　　
　　我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。
　　
　　妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道：“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”
　　
　　看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　
　　“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　
　　“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　
　　这样的快感来了好几次，很
　　
　　快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　
　　虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被慾火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。
　　
　　“啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
　　
　　“我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。
　　
　　“妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　
　　“喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　
　　“妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”
　　
　　我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦
　　
　　……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。
　　
　　“妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”
　　
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。
　　
　　“快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　
　　“乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。
　　
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……
　　
　　用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”
　　
　　“啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。
　　
　　射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。
　　
　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄里面还不断的流出自己儿子的精液。
　　
　　好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈肏屄爽不爽。”
　　
　　“嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
　　
　　妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
　　
　　已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　
　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
　　
　　结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。
　　
　　“妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”
　　
　　“好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪屄……快……妈……爽死了……”
　　
　　妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。
　　
　　“啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插
　　
　　……用力肏……好……喔……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这肏妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……”
　　
　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”
　　
　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。
　　
　　“啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”
　　
　　“啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”
　　
　　妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。
　　
　　“啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”
　　
　　欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。
　　
　　5
　　
　　休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我干她，不过我还是吃得很愉快。
　　
　　饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
　　
　　妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　
　　「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。
　　
　　上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈
　　
　　也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　
　　我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
　　
　　我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　
　　「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」
　　
　　妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」
　　
　　她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。
　　
　　我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：
　　
　　「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　
　　「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚屄……喔……」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。
　　
　　「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。
　　
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来。
　　 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  22# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:51  只看該作者 
「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……
　　
　　只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快肏，快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚屄好热啊……」
　　
　　丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　
　　「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！」
　　
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　
　　妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……」
　　
　　我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」
　　
　　我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　
　　「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」
　　
　　妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　
　　「哎呀……乖儿子……你干
　　
　　死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　
　　6
　　
　　「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」
　　
　　听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出。
　　
　　「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」
　　
　　我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　
　　「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」
　　
　　听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　
　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈
　　
　　真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」
　　
　　妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。
　　
　　我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　
　　「啊啊……对……用力干妈咪的骚屄……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」
　　
　　在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。
　　
　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」
　　
　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　接着妈妈一个翻身面向**椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。
　　
　　我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　
　　妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我
　　
　　……你干得我……舒服极了……美……太美了……」
　　
　　妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在**上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。
　　
　　「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」
　　
　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫屄时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚屄……啊……」
　　
　　我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱屄……啊……」
　　
　　妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。
　　
　　妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
　　
　　我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」
　　
　　我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了**，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏干。
　　
　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」
　　
　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一
　　
　　起来吧……妈快给你……了……啊……」
　　
　　我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫屄，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。
　　
　　「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」
　　
　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」
　　
　　我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」
　　
　　「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力肏死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　
　　听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏。
　　
　　「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」
　　
　　我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
　　
　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」
　　
　　7
　　
　　我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
　　
　　「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　
　　妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。
　　
　　我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」
　　
　　我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。
　　
　　之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡第二天中午，下午也不用上课，所以我早早的回到家，刚打开门，我的眼睛就瞪
　　
　　得大大的，妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。
　　
　　我吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，看到我回来，妈妈就说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，我听了之后，就和妈妈一起去看看。我可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，我的眼都直了。
　　
　　这时妈妈叫道：“你做什麽？快关了水龙头。”我才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，我眼明手快，一把从後边抱住了妈妈，我双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。
　　
　　我知道我妈那骚货是一个怎麽样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已乳房的双手。
　　
　　经过妈妈这样老手的调弄，我本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在我的手下变形。妈妈半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　
　　妈妈这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的肉棒，我将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，我将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。我把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和麽指则捏弄着妈妈的右边乳头。妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的肉棒含进口中吸吮起来。
　　
　　我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。我的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给我做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。我把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”我舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。
　　
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好趐┅┅趐┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”“骚货！你别用手套弄了，我们好好的插穴。”
　　
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。“好骚的妈妈┅┅”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅志志，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅”我真是庆幸有一个这么美艳，这么淫荡的熟母。这时我说：“说！『我是母狗，我是志志的性奴隶』。”“是的，我是母狗，我是志志的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅”“啊！┅┅嗯！┅┅喔！┅┅”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向我面前一放，趴在厨房的台上等插了。
　　
　　我也是欲火上来，我把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。
　　
　　我的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。
　　
　　我只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，我用我那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我是从後边进入妈妈的阴道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。我把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，後来则是撕咬了。妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的乳房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了我的口中，两人在互相交换甜美的唾液。我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。“哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
　　
　　插了大约三百来下後，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　
　　终於两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助我把肉茎舔乾净，我的精液从她的大腿根直流到高跟鞋里，妈妈淫荡的笑了笑,就去洗澡了。一天，我从朋友的聚会回来，正准备掏钥匙，门已开了，原来妈妈一直在客厅里等我，听到钥匙声便打开了门。“妈妈，怎麽穿得这麽性感？”
　　
　　今天妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。妈妈的俏脸一红，我知道妈妈的性欲又来了，便主动搂着妈妈便和她嘴对嘴起来了。不一会儿就把妈妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。“妈妈，你自渎给我看。”我把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。
　　
　　妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像Ａ片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，“哼哼唧唧”的爽快淫叫着。妈妈左手撑住身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。
　　
　　妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着妈妈这样的淫态再也忍不住了，我猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。
　　
　　妈妈要我先站起来，然後再跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉棒，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。
　　
　　由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。
　　
　　“喔┅┅对┅┅慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢┅┅慢点┅┅啊┅┅你已经顶到了我的穴心┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了┅┅啊┅┅”
　　
　　当我慢慢地将肉棒入妈妈的阴道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。我费了好大的力气才把肉棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈妈已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。
　　
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对┅┅不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅我已经好久都没有享受过这样的感觉了┅┅”妈妈指导着我怎样去干她。我知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。
　　
　　我的大肉棒正在妈妈的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔？我居然兴奋得感到有点晕眩！我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的肉棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。
　　
　　“啊┅┅好宝贝┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子正在奸淫我┅┅用我的大肉棒奸淫着我┅┅啊┅┅喔喔┅┅喔喔┅┅好┅┅”
　　
　　妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，大肉棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。
　　
　　这时候我觉得肉棒被肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着我的晃动而不断地拍打在艳母的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。
　　
　　我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是我舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受艳母肉体的快乐，我缓缓将肉棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　妈妈又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的肉棒才能让艳母感受到高潮，於是把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。“啊┅┅啊┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的精液毫不保留地全数射入了她的体内。
　　
　　第二天，我边上课边想着妖艳淫荡的妈妈和我做爱的情景,心里一直静不下来，下午一下课，我便打电话给妈妈，妈妈接到我的电话马上从公司出来。妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。我饥渴得拉妈妈到楼梯道迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　
　　我在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。
　　
　　妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“┅┅啊┅┅唉唷┅┅奶头被你吸得好舒服┅┅喔┅┅真好喔┅┅”妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的趐乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将妈的短裙奋力一扯，“嘶”的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  23# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:52  只看該作者 
白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。
　　
　　我的右手揉弄着妈的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　
　　妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔┅┅唉┅┅”趐胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅停止┅┅”“哎哟！”一声，妈妈身上最後一道屏障终於被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。我看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！
　　
　　这时其我将肉棒取出，把肉棒插入了妈妈的小淫嘴，妈一边吞吐我的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，过了一会，挺着大鸡巴的我躺倒在妈妈身下，用我三十多公分长的大肉棍从下边插入了妈妈的淫穴，妈妈吐出了口中的阳具叫道：“好┅┅好爽啊！操死我吧┅┅操烂我的淫穴┅┅干破我的子宫。用力┅┅再用力┅┅对！嗯┅┅嗯┅┅”还没叫完，我又占有了妈妈的小淫嘴。
　　
　　我面对如此尤物，只有加力进攻了，到了後来，只听到妈妈淫浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击後，我同地加快了抽插的速度，当我把阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，我的精液也从妈妈的阴户中涌出来。
　　
　　过了会我站到妈妈面前，把我已经软化了的老二在妈妈尽是精液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，我就把我的鸡巴放了进去，妈妈开始吸吮，还把我的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，我的精液是多麽的好吃，“噢┅┅噢┅┅上帝！”
　　
　　妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。我看到妈妈的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，我爬到妈妈张开的双腿之间，然後把我的阴茎插入妈妈早已满是精液的阴户里，我巨大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限，
　　
　　“噢┅┅噢噢┅┅上帝！好┅┅好┅┅亲爱的！噢┅┅啊啊┅┅太┅┅太美了！”“噢┅┅太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅”很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。“噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅”“噢┅┅天┅┅天┅┅孩子，快┅┅快┅┅我快来了！我快来┅┅来┅┅来了┅┅”妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大肉棒！┅┅
　　
　　好儿子┅┅乖儿子┅┅不不┅┅亲亲的好老公┅┅好哥哥┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅死鬼┅┅贼胚┅┅你这操妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了┅┅噢噢┅┅我最┅┅最┅┅最爱的好儿子┅┅太棒了┅┅你弄得妈妈好舒服┅┅”我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次：“噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅亲爱的┅┅用力干妈妈呀┅┅用你的大鸡巴、大肉棒用力干妈妈呀┅┅噢┅┅干┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅噢┅┅啊┅┅”

　十一　　母子的乱伦淫戏
　　
　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。我无法再坚持下去了，我要爆发了。
　　
　　霎那间我射了第二次精。我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴精液射尽。
　　
　　疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起
　　
　　不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。
　　
　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　
　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。
　　
　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”
　　
　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。
　　
　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　
　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
　　
　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　
　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　
　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　
　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”
　　
　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”
　　
　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　
　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　
　　“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”
　　
　　“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”
　　
　　“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”
　　
　　“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”
　　
　　“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”
　　
　　“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”
　　
　　“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”
　　
　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。
　　
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
　　
　　我们疯狂的亲吻和热
　　
　　情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　
　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。
　　
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　
　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。
　　
　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。
　　
　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。
　　
　　“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”
　　
　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”
　　
　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
　　
　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　
　　2
　　
　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动
　　
　　，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”
　　
　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　
　　“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　
　　想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　
　　“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……”“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。
　　
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽
　　
　　死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　
　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　
　　“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干。
　　
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　
　　我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　
　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　
　　我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　
　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
　　
　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　
　　“噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　
　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　
　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪
　　
　　穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”
　　
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”
　　
　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯……”把我的身体抱得更紧了。
　　
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，
　　
　　浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　
　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”
　　
　　3
　　
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”
　　
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　
　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　
　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
　　
　　我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈
　　
　　的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　
　　尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地肏干整个晚上。
　　
　　晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　
　　我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
　　
　　妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
　　
　　刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
　　
　　“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的肏干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
　　
　　我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”
　　
　　“小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　
　　我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
　　
　　我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
　　
　　我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”
　　
　　妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。
　　
　　“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着
　　
　　内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
　　
　　我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
　　
　　“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”
　　
　　我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
　　
　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”
　　
　　淫秽的对话更激起二人的淫慾，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。
　　
　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　
　　“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　
　　“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　
　　“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
　　
　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。
　　
　　“喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，
　　
　　妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　
　　“啊……妈妈……
　　
　　好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　“妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。
　　
　　“妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”
　　
　　“到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　
　　“啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”
　　
　　“我最喜欢干你了……妈……”
　　
　　“啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
　　
　　两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  24# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:53  只看該作者 
　4
　　
　　我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。
　　
　　妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道：“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”
　　
　　看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　
　　“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　
　　“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　
　　这样的快感来了好几次，很
　　
　　快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　
　　虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被慾火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。
　　
　　“啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
　　
　　“我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。
　　
　　“妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　
　　“喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　
　　“妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”
　　
　　我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦
　　
　　……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。
　　
　　“妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”
　　
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。
　　
　　“快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　
　　“乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。
　　
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……
　　
　　用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”
　　
　　“啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。
　　
　　射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。
　　
　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄里面还不断的流出自己儿子的精液。
　　
　　好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈肏屄爽不爽。”
　　
　　“嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
　　
　　妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
　　
　　已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　
　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
　　
　　结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。
　　
　　“妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”
　　
　　“好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪屄……快……妈……爽死了……”
　　
　　妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。
　　
　　“啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插
　　
　　……用力肏……好……喔……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这肏妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……”
　　
　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”
　　
　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。
　　
　　“啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”
　　
　　“啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”
　　
　　妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。
　　
　　“啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”
　　
　　欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。
　　
　　5
　　
　　休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我干她，不过我还是吃得很愉快。
　　
　　饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
　　
　　妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　
　　「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。
　　
　　上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈
　　
　　也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　
　　我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
　　
　　我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　
　　「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」
　　
　　妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」
　　
　　她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。
　　
　　我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：
　　
　　「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　
　　「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚屄……喔……」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。
　　
　　「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。
　　
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来。
　　
　　「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……
　　
　　只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快肏，快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚屄好热啊……」
　　
　　丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　
　　「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！」
　　
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　
　　妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……」
　　
　　我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」
　　
　　我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　
　　「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」
　　
　　妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　
　　「哎呀……乖儿子……你干
　　
　　死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　
　　6
　　
　　「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」
　　
　　听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出。
　　
　　「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」
　　
　　我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　
　　「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」
　　
　　听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　
　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈
　　
　　真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」
　　
　　妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。
　　
　　我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　
　　「啊啊……对……用力干妈咪的骚屄……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」
　　
　　在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。
　　
　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」
　　
　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　接着妈妈一个翻身面向**椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。
　　
　　我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　
　　妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我
　　
　　……你干得我……舒服极了……美……太美了……」
　　
　　妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在**上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。
　　
　　「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  25# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:53  只看該作者 
「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫屄时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚屄……啊……」
　　
　　我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱屄……啊……」
　　
　　妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。
　　
　　妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
　　
　　我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」
　　
　　我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了**，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏干。
　　
　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」
　　
　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一
　　
　　起来吧……妈快给你……了……啊……」
　　
　　我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫屄，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。
　　
　　「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」
　　
　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」
　　
　　我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」
　　
　　「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力肏死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　
　　听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏。
　　
　　「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」
　　
　　我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
　　
　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」
　　
　　7
　　
　　我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
　　
　　「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　
　　妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。
　　
　　我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」
　　
　　我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。
　　
　　之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡第二天中午，下午也不用上课，所以我早早的回到家，刚打开门，我的眼睛就瞪
　　
　　得大大的，妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。
　　
　　我吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，看到我回来，妈妈就说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，我听了之后，就和妈妈一起去看看。我可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，我的眼都直了。
　　
　　这时妈妈叫道：“你做什麽？快关了水龙头。”我才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，我眼明手快，一把从後边抱住了妈妈，我双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。
　　
　　我知道我妈那骚货是一个怎麽样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已乳房的双手。
　　
　　经过妈妈这样老手的调弄，我本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在我的手下变形。妈妈半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　
　　妈妈这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的肉棒，我将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，我将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。
　　
　　我把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和麽指则捏弄着妈妈的右边乳头。妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的肉棒含进口中吸吮起来。
　　
　　我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。我的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给我做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　
　　我把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”我舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。
　　
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好趐┅┅趐┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”“骚货！你别用手套弄了，我们好好的插穴。”
　　
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。“好骚的妈妈┅┅”
　　
　　对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅志志，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅”我真是庆幸有一个这么美艳，这么淫荡的熟母。这时我说：“说！『我是母狗，我是志志的性奴隶』。”
　　
　　“是的，我是母狗，我是志志的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅”“啊！┅┅嗯！┅┅喔！┅┅”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向我面前一放，趴在厨房的台上等插了。
　　
　　我也是欲火上来，我把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。
　　
　　我的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。
　　
　　我只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。
　　
　　“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，我用我那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我是从後边进入妈妈的阴道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。
　　
　　我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。
　　
　　我把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，後来则是撕咬了。妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的乳房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了我的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
　　
　　我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。“哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
　　
　　插了大约三百来下後，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　
　　终於两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助我把肉茎舔乾净，我的精液从她的大腿根直流到高跟鞋里，妈妈淫荡的笑了笑,就去洗澡了。一天，我从朋友的聚会回来，正准备掏钥匙，门已开了，原来妈妈一直在客厅里等我，听到钥匙声便打开了门。“妈妈，怎麽穿得这麽性感？”
　　
　　今天妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。妈妈的俏脸一红，我知道妈妈的性欲又来了，便主动搂着妈妈便和她嘴对嘴起来了。不一会儿就把妈妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。“妈妈，你自渎给我看。”我把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。
　　
　　妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像Ａ片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，“哼哼唧唧”的爽快淫叫着。妈妈左手撑住身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。
　　
　　妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着妈妈这样的淫态再也忍不住了，我猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。
　　
　　妈妈要我先站起来，然後再跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉棒，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。
　　
　　由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。
　　
　　“喔┅┅对┅┅慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢┅┅慢点┅┅啊┅┅你已经顶到了我的穴心┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了┅┅啊┅┅”
　　
　　当我慢慢地将肉棒入妈妈的阴道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。我费了好大的力气才把肉棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈妈已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。
　　
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对┅┅不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅我已经好久都没有享受过这样的感觉了┅┅”
　　
　　妈妈指导着我怎样去干她。我知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。
　　
　　我的大肉棒正在妈妈的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。
　　
　　喔？我居然兴奋得感到有点晕眩！我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的肉棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。
　　
　　“啊┅┅好宝贝┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子正在奸淫我┅┅用我的大肉棒奸淫着我┅┅啊┅┅喔喔┅┅喔喔┅┅好┅┅”
　　
　　妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，大肉棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。
　　
　　这时候我觉得肉棒被肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着我的晃动而不断地拍打在艳母的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。
　　
　　我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是我舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受艳母肉体的快乐，我缓缓将肉棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　妈妈又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的肉棒才能让艳母感受到高潮，於是把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。“啊┅┅啊┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的精液毫不保留地全数射入了她的体内。
　　
　　第二天，我边上课边想着妖艳淫荡的妈妈和我做爱的情景,心里一直静不下来，下午一下课，我便打电话给妈妈，妈妈接到我的电话马上从公司出来。妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。
　　
　　我饥渴得拉妈妈到楼梯道迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　
　　我在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。
　　
　　妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“┅┅啊┅┅唉唷┅┅奶头被你吸得好舒服┅┅喔┅┅真好喔┅┅”
　　
　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的趐乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将妈的短裙奋力一扯，“嘶”的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！
　　
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。
　　
　　我的右手揉弄着妈的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　
　　妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔┅┅唉┅┅”趐胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅停止┅┅”“哎哟！”一声，妈妈身上最後一道屏障终於被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　
　　我看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！
　　
　　这时其我将肉棒取出，把肉棒插入了妈妈的小淫嘴，妈一边吞吐我的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，过了一会，挺着大鸡巴的我躺倒在妈妈身下，用我三十多公分长的大肉棍从下边插入了妈妈的淫穴，妈妈吐出了口中的阳具叫道：“好┅┅好爽啊！操死我吧┅┅操烂我的淫穴┅┅干破我的子宫。用力┅┅再用力┅┅对！嗯┅┅嗯┅┅”还没叫完，我又占有了妈妈的小淫嘴。
　　
　　我面对如此尤物，只有加力进攻了，到了後来，只听到妈妈淫浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击後，我同地加快了抽插的速度，当我把阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，我的精液也从妈妈的阴户中涌出来。
　　
　　过了会我站到妈妈面前，把我已经软化了的老二在妈妈尽是精液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，我就把我的鸡巴放了进去，妈妈开始吸吮，还把我的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，我的精液是多麽的好吃，“噢┅┅噢┅┅上帝！”
　　
　　妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。我看到妈妈的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，我爬到妈妈张开的双腿之间，然後把我的阴茎插入妈妈早已满是精液的阴户里，我巨大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限，
　　
　　“噢┅┅噢噢┅┅上帝！好┅┅好┅┅亲爱的！噢┅┅啊啊┅┅太┅┅太美了！”“噢┅┅太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅”很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。“噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅”“噢┅┅天┅┅天┅┅孩子，快┅┅快┅┅我快来了！我快来┅┅来┅┅来了┅┅”妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大肉棒！┅┅
　　
　　好儿子┅┅乖儿子┅┅不不┅┅亲亲的好老公┅┅好哥哥┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅死鬼┅┅贼胚┅┅你这操妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了┅┅噢噢┅┅我最┅┅最┅┅最爱的好儿子┅┅太棒了┅┅你弄得妈妈好舒服┅┅”我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次：“噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅亲爱的┅┅用力干妈妈呀┅┅用你的大鸡巴、大肉棒用力干妈妈呀┅┅噢┅┅干┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅噢┅┅啊┅┅”
　　
　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。我无法再坚持下去了，我要爆发了。
　　
　　霎那间我射了第二次精。我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。
　　
　　妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴精液射尽。疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。
　　
　　我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。
　　
　　我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  26# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:54  只看該作者 
十一　　母子的乱伦淫戏
　　
　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。我无法再坚持下去了，我要爆发了。
　　
　　霎那间我射了第二次精。我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴精液射尽。
　　
　　疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起
　　
　　不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。
　　
　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　
　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。
　　
　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”
　　
　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。
　　
　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　
　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
　　
　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　
　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　
　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　
　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”
　　
　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”
　　
　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　
　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　
　　“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”
　　
　　“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”
　　
　　“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”
　　
　　“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”
　　
　　“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”
　　
　　“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”
　　
　　“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”
　　
　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。
　　
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
　　
　　我们疯狂的亲吻和热
　　
　　情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　
　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。
　　
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　
　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。
　　
　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。
　　
　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。
　　
　　“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”
　　
　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”
　　
　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
　　
　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　
　　2
　　
　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动
　　
　　，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”
　　
　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　
　　“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　
　　想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　
　　“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……”“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。
　　
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽
　　
　　死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　
　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　
　　“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干。
　　
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　
　　我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　
　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　
　　我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　
　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
　　
　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　
　　“噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　
　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　
　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪
　　
　　穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”
　　
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”
　　
　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯……”把我的身体抱得更紧了。
　　
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，
　　
　　浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　
　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”
　　
　　3
　　
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”
　　
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　
　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　
　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
　　
　　我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈
　　
　　的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　
　　尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地肏干整个晚上。
　　
　　晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　
　　我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
　　
　　妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
　　
　　刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  27# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:54  只看該作者 
十一　　母子的乱伦淫戏
　　
　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。我无法再坚持下去了，我要爆发了。
　　
　　霎那间我射了第二次精。我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴精液射尽。
　　
　　疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起
　　
　　不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。
　　
　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　
　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。
　　
　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”
　　
　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。
　　
　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。
　　
　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。
　　
　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。
　　
　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　
　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。
　　
　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”
　　
　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”
　　
　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　
　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　
　　“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”
　　
　　“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”
　　
　　“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”
　　
　　“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”
　　
　　“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”
　　
　　“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”
　　
　　“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”
　　
　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。
　　
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。
　　
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。
　　
　　我们疯狂的亲吻和热
　　
　　情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　
　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。
　　
　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。
　　
　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。
　　
　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。
　　
　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。
　　
　　“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”
　　
　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”
　　
　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉屄口。
　　
　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　
　　2
　　
　　“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动
　　
　　，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”
　　
　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　
　　“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　
　　想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　
　　“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……”“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。
　　
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽
　　
　　死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　
　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　
　　“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干。
　　
　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　
　　我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　
　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　
　　我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　
　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。
　　
　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　
　　“噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　
　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　
　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪
　　
　　穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”
　　
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”
　　
　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯……”把我的身体抱得更紧了。
　　
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，
　　
　　浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
　　
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　
　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”
　　
　　3
　　
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”
　　
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　
　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　
　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。
　　
　　我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈
　　
　　的滑润肌肤，入手如羊脂。
　　
　　尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地肏干整个晚上。
　　
　　晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。
　　
　　我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……
　　
　　妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。
　　
　　刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  28# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:55  只看該作者 
“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的肏干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
　　
　　我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”
　　
　　“小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。
　　
　　我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。
　　
　　我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。
　　
　　我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”
　　
　　妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。
　　
　　“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着
　　
　　内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
　　
　　我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
　　
　　“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”
　　
　　我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
　　
　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”
　　
　　淫秽的对话更激起二人的淫慾，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。
　　
　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
　　
　　“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
　　
　　“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
　　
　　“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。
　　
　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。
　　
　　“喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，
　　
　　妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
　　
　　“啊……妈妈……
　　
　　好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
　　
　　“妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。
　　
　　“妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”
　　
　　“到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。
　　
　　“啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”
　　
　　“我最喜欢干你了……妈……”
　　
　　“啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
　　
　　两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
　　
　　4
　　
　　我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。
　　
　　妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道：“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”
　　
　　看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。
　　
　　“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
　　
　　“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”
　　
　　这样的快感来了好几次，很
　　
　　快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。
　　
　　虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被慾火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。
　　
　　“啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
　　
　　“我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。
　　
　　“妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。
　　
　　“喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”
　　
　　“妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”
　　
　　我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦
　　
　　……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。
　　
　　“妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”
　　
　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。
　　
　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
　　
　　交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。
　　
　　“快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
　　
　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。
　　
　　“乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。
　　
　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……
　　
　　用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”
　　
　　“啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。
　　
　　射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。
　　
　　然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄里面还不断的流出自己儿子的精液。
　　
　　好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈肏屄爽不爽。”
　　
　　“嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
　　
　　妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。
　　
　　已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。
　　
　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
　　
　　结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”
　　
　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。
　　
　　“妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”
　　
　　“好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪屄……快……妈……爽死了……”
　　
　　妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。
　　
　　“啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插
　　
　　……用力肏……好……喔……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这肏妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……”
　　
　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”
　　
　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。
　　
　　“啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”
　　
　　“啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”
　　
　　妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。
　　
　　“啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”
　　
　　欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。
　　
　　5
　　
　　休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我干她，不过我还是吃得很愉快。
　　
　　饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
　　
　　妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
　　
　　「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。
　　
　　上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也饥渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈
　　
　　也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。
　　
　　我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
　　
　　我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　
　　「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」
　　
　　妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」
　　
　　她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。
　　
　　我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：
　　
　　「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
　　
　　「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚屄……喔……」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。
　　
　　「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。
　　
　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来。
　　
　　「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……
　　
　　只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快肏，快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚屄好热啊……」
　　
　　丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。
　　
　　「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！」
　　
　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。
　　
　　妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
　　
　　「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……」
　　
　　我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」
　　
　　我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。
　　
　　「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」
　　
　　妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。
　　
　　「哎呀……乖儿子……你干
　　
　　死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　
　　6
　　
　　「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」
　　
　　听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出。
　　
　　「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」
　　
　　我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
　　
　　「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」
　　
　　听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　
　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈
　　
　　真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」
　　
　　妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。
　　
　　我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
　　
　　「啊啊……对……用力干妈咪的骚屄……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」
　　
　　在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。
　　
　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」
　　
　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　接着妈妈一个翻身面向**椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。
　　
　　我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  29# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:55  只看該作者 
妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我
　　
　　……你干得我……舒服极了……美……太美了……」
　　
　　妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在**上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。
　　
　　「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」
　　
　　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫屄时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚屄……啊……」
　　
　　我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱屄……啊……」
　　
　　妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。
　　
　　妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
　　
　　我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」
　　
　　我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了**，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏干。
　　
　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」
　　
　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一
　　
　　起来吧……妈快给你……了……啊……」
　　
　　我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫屄，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。
　　
　　「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」
　　
　　「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」
　　
　　我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」
　　
　　「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力肏死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　
　　听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏。
　　
　　「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」
　　
　　我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
　　
　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」
　　
　　7
　　
　　我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
　　
　　「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　
　　妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」
　　
　　妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。
　　
　　我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」
　　
　　我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。
　　
　　之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡第二天中午，下午也不用上课，所以我早早的回到家，刚打开门，我的眼睛就瞪
　　
　　得大大的，妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。
　　
　　我吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，看到我回来，妈妈就说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，我听了之后，就和妈妈一起去看看。我可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，我的眼都直了。
　　
　　这时妈妈叫道：“你做什麽？快关了水龙头。”我才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，我眼明手快，一把从後边抱住了妈妈，我双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。
　　
　　我知道我妈那骚货是一个怎麽样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已乳房的双手。
　　
　　经过妈妈这样老手的调弄，我本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在我的手下变形。妈妈半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。
　　
　　妈妈这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的肉棒，我将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，我将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。
　　
　　我把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和麽指则捏弄着妈妈的右边乳头。妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的肉棒含进口中吸吮起来。
　　
　　我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。我的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给我做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。
　　
　　我把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”我舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。
　　
　　她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好趐┅┅趐┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”“骚货！你别用手套弄了，我们好好的插穴。”
　　
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。“好骚的妈妈┅┅”
　　
　　对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅志志，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅”我真是庆幸有一个这么美艳，这么淫荡的熟母。这时我说：“说！『我是母狗，我是志志的性奴隶』。”
　　
　　“是的，我是母狗，我是志志的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅”“啊！┅┅嗯！┅┅喔！┅┅”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向我面前一放，趴在厨房的台上等插了。
　　
　　我也是欲火上来，我把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。
　　
　　我的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。
　　
　　我只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。
　　
　　“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，我用我那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我是从後边进入妈妈的阴道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。
　　
　　我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。
　　
　　我把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，後来则是撕咬了。妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的乳房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了我的口中，两人在互相交换甜美的唾液。
　　
　　我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。“哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。
　　
　　插了大约三百来下後，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　
　　终於两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助我把肉茎舔乾净，我的精液从她的大腿根直流到高跟鞋里，妈妈淫荡的笑了笑,就去洗澡了。一天，我从朋友的聚会回来，正准备掏钥匙，门已开了，原来妈妈一直在客厅里等我，听到钥匙声便打开了门。“妈妈，怎麽穿得这麽性感？”
　　
　　今天妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。妈妈的俏脸一红，我知道妈妈的性欲又来了，便主动搂着妈妈便和她嘴对嘴起来了。不一会儿就把妈妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。“妈妈，你自渎给我看。”我把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。
　　
　　妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像Ａ片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，“哼哼唧唧”的爽快淫叫着。妈妈左手撑住身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。
　　
　　妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着妈妈这样的淫态再也忍不住了，我猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。
　　
　　妈妈要我先站起来，然後再跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉棒，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。
　　
　　由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。
　　
　　“喔┅┅对┅┅慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢┅┅慢点┅┅啊┅┅你已经顶到了我的穴心┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了┅┅啊┅┅”
　　
　　当我慢慢地将肉棒入妈妈的阴道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。我费了好大的力气才把肉棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈妈已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。
　　
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对┅┅不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅我已经好久都没有享受过这样的感觉了┅┅”
　　
　　妈妈指导着我怎样去干她。我知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。
　　
　　我的大肉棒正在妈妈的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。
　　
　　喔？我居然兴奋得感到有点晕眩！我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的肉棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。
　　
　　“啊┅┅好宝贝┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子正在奸淫我┅┅用我的大肉棒奸淫着我┅┅啊┅┅喔喔┅┅喔喔┅┅好┅┅”
　　
　　妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，大肉棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。
　　
　　这时候我觉得肉棒被肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着我的晃动而不断地拍打在艳母的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。
　　
　　我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是我舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受艳母肉体的快乐，我缓缓将肉棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。
　　
　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
　　
　　我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之後，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以後可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
　　
　　妈妈又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的肉棒才能让艳母感受到高潮，於是把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。“啊┅┅啊┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的精液毫不保留地全数射入了她的体内。
　　
　　第二天，我边上课边想着妖艳淫荡的妈妈和我做爱的情景,心里一直静不下来，下午一下课，我便打电话给妈妈，妈妈接到我的电话马上从公司出来。妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。
　　
　　我饥渴得拉妈妈到楼梯道迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　
　　我在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。
　　
　　妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“┅┅啊┅┅唉唷┅┅奶头被你吸得好舒服┅┅喔┅┅真好喔┅┅”
　　
　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的趐乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将妈的短裙奋力一扯，“嘶”的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！
　　
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。
　　
　　我的右手揉弄着妈的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　
　　妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔┅┅唉┅┅”趐胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅停止┅┅”“哎哟！”一声，妈妈身上最後一道屏障终於被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　
　　我看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！
　　
　　这时其我将肉棒取出，把肉棒插入了妈妈的小淫嘴，妈一边吞吐我的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，过了一会，挺着大鸡巴的我躺倒在妈妈身下，用我三十多公分长的大肉棍从下边插入了妈妈的淫穴，妈妈吐出了口中的阳具叫道：“好┅┅好爽啊！操死我吧┅┅操烂我的淫穴┅┅干破我的子宫。用力┅┅再用力┅┅对！嗯┅┅嗯┅┅”还没叫完，我又占有了妈妈的小淫嘴。
　　
　　我面对如此尤物，只有加力进攻了，到了後来，只听到妈妈淫浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击後，我同地加快了抽插的速度，当我把阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，我的精液也从妈妈的阴户中涌出来。
　　
　　过了会我站到妈妈面前，把我已经软化了的老二在妈妈尽是精液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，我就把我的鸡巴放了进去，妈妈开始吸吮，还把我的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，我的精液是多麽的好吃，“噢┅┅噢┅┅上帝！”
　　
　　妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。我看到妈妈的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，我爬到妈妈张开的双腿之间，然後把我的阴茎插入妈妈早已满是精液的阴户里，我巨大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限，
　　
　　“噢┅┅噢噢┅┅上帝！好┅┅好┅┅亲爱的！噢┅┅啊啊┅┅太┅┅太美了！”“噢┅┅太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅”很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。“噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅”“噢┅┅天┅┅天┅┅孩子，快┅┅快┅┅我快来了！我快来┅┅来┅┅来了┅┅”妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大肉棒！┅┅
　　
　　好儿子┅┅乖儿子┅┅不不┅┅亲亲的好老公┅┅好哥哥┅┅我要你狠狠地干妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅死鬼┅┅贼胚┅┅你这操妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了┅┅噢噢┅┅我最┅┅最┅┅最爱的好儿子┅┅太棒了┅┅你弄得妈妈好舒服┅┅”我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次：“噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅亲爱的┅┅用力干妈妈呀┅┅用你的大鸡巴、大肉棒用力干妈妈呀┅┅噢┅┅干┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅噢┅┅啊┅┅”
　　
　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。我无法再坚持下去了，我要爆发了。
　　
　　霎那间我射了第二次精。我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。
　　
　　妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。我狂暴地冲击她的身体，直到将我最後一滴精液射尽。疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。
　　
　　我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。
　　
　　我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮後的馀震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起
　　一会儿，我翻到一边，与阿姨并排躺着，却还是不停地抚弄着她的乳头和乳房。
　　
　　阿姨看似真的满意极了，深情地望着我，温柔地吻着我的嘴唇，鼻子和面颊。我也报以热切的深吻，阿姨的手也在我的胯下搓摩揉捏，使我那刚射精的大鸡巴又硬了起来，我的手抚弄着那双白皙皙，柔嫩嫩的胸脯，忽发奇想地一翻身坐到阿姨丰满的双乳上，把阳具搁进乳缝，两手左右紧紧压住奶庞子，一抽一送之间插了起来，阿姨媚眼半闭，口中噫噫唔唔地哼着。
　　
　　这样直插到再次快感来临，觉得精关不保时，才把阳具扶正插入阿姨的小口中，将一股股的精液喷到阿姨的喉咙里，阿姨一口口地把它们吞下肚子去，又伸着舌头把我的鸡巴舔乾净，这才心满意足地与我拥吻而眠。
　　
　　傍晚，夕阳斜照入阿姨的卧室，我一睁眼，发觉阿姨还在睡梦中，眼儿紧闭而长长的睫毛像两排梳子一般合着，一只手还摸在我胸前，双奶挺突地靠在我脥下，两只脚并拢着，乌黑而柔长的阴毛在大腿根部茂盛地覆盖着那嫣红的阴户，阴唇外尚兀自凝结着中午狂欢后的馀渍。手不禁伸过去摸着，心想阿姨都已是两个女儿的妈妈了，怎么这小穴穴还是如此地紧窄呢？
　　
　　阿姨被我的魔手摸得：『唔！……』的一声醒了过来，一看是我正对她的小穴轻薄着，羞得脸红红地就待要用手来阻止。
　　
　　但我不让她有反抗的机会，抓住了她的玉掌，顺着手心一直向上吻去，小臂、肩膀、脖子、脸颊，最后印上了那艳红的小口。阿姨的身体扭了几扭，终于吐出她的香舌，和我长长地湿吻。我的手也不闲着，揉抚着她的双乳，时而重捏，时而轻捻，使得她咦咦唔唔地扭着，很久很久，才尽兴而分了开来。
　　
　　阿姨眯着媚眼看了我好一阵子，满足地轻声道：『龙儿，我的小宝贝，阿姨的心被你抓走了，你可不要使乱终弃，抛弃阿姨啊！』
　　
　　我吻吻她的鼻子道：『亲爱的姨姨，不会的，你放心吧！像你这般美艳动人的尤物，我怎么舍得丢弃你呢？』
　　
　　阿姨红着脸，羞嗔地道：『龙儿，你好坏，我人都给你了，但是毕竟我还是你的亲阿姨啊！怎……怎么能叫我是尤物？你……』
　　
　　我插口截断她的话道：『姨姨，你真美，肌肤细嫩，比妈妈还要好摸几分，而且床上的表现比妈妈和表姐还好呢！』
　　
　　阿姨羞叫道：『什……么？龙儿，你……你竟然和……和你妈妈上床？而碧凤也被你……吃了？你……唉！孽啊！』
　　
　　我道：『姨姨，你不要侑于一般世俗的道德观念，男人和女人追求灵肉的合一快感，若是因为亲属观系而有所顾忌，又怎能达到极致的境界呢？说真的，我们能突破姨侄的界限，还真亏表姐制造机会才能使你爽快，安慰你的空虚和寂寞呢！而且表妹也被我开苞了，你们母女三人的滋味各不相同，表妹就像青苹果一般，涩涩的，表姐也不大会挺摇屁股迎凑，倒是阿姨你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！』
　　
　　阿姨脸羞的像块红布一般，颤着声音道：『天呀！连碧蕙都……被你干了！这……这像什么话？她才十五岁，就不是处女了，你叫她以后怎么嫁人呢？唉！真……是造孽……』 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  30# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:56  只看該作者 
我道：『阿姨，你不必太紧张啊！现在社会上不是处女的女孩子一大堆，而且处女膜破裂的原因多着呢！只要不使她怀孕，不会有事的。』
　　
　　阿姨只是唉声叹气地摇头不迭，我软语低劝她好一会儿，才渐渐没有那么忧虑。
　　
　　晚餐时，阿姨红着脸低头扒着饭，表妹奇怪地看看我，又看看她妈妈，还摸不清楚到底怎么回事。只有表姐和我对望了一眼，换了个会心的微笑。
　　
　　吃完晚饭，我忽然起了个念头，想要搞个母女同被，一起挨插的把戏，于是附在阿姨耳边轻声告诉她，阿姨却羞嗔地猛摇头，一直不肯答应。我见她如此害羞，便当着表姐和表妹的眼前，一把抚上阿姨那高挺的肥乳，不轻不重地捏着。
　　
　　表姐和表妹也羞红着脸，偷偷地看着我这突如其来的大胆举动。阿姨挣扎着要跑开，可是我便将她环腰抱住，使她无法逃脱。我叫表姐先带着表妹到阿姨房中等着，再抱起阿姨的娇躯走向卧房。
　　
　　阿姨不停地扭动挣扎着，口中急切地叫道：『不……龙儿，不行……怎能母女同时……伺候一个男人？不行快……快放我下来……』
　　
　　我乾脆吻住她的小嘴，使她无法再叫嚷着。到了房中，我要表姐脱下她和表妹的衣服，我则把阿姨的家常服脱开，再扯下奶罩和小三角裤，阿姨羞得用手把脸盖住，表妹也不停颤抖着，但是和她表姐都忍不住偷瞧着阿姨的裸体。
　　
　　我把阿姨放到床上，顺手一拉表姐和表妹，使她们也一并躺下。自己则三两把地扯去衣物，胯下的大鸡巴早已迫不及待地翘了起来。我跳上床去压着阿姨的躯体，两只手各摸着表姐和表妹的玉乳，嘴巴咬着阿姨的肥奶，含着大奶头，吮着、咬着、舔着、吸着，只弄得阿姨娇躯东摇西摆，口中娇喘吁吁地呻吟着，而表姐也伸出手去抚摸阿姨的另一个乳房，更使得她不住地吟叫。
　　
　　我一见阿姨已经浪得淫水汨汨流出，于是一边猛搓奶头，将大鸡巴对准浓密阴毛掩盖的小穴，用力一插到底。
　　
　　阿姨痛得粉脸变色叫道：『啊……痛……痛死我了……』
　　
　　我大力地猛肏着，不管阿姨的叫痛声，一阵冲刺，猛捣着她的花心，一会儿，阿姨的叫声已变成：
　　
　　『呀！……亲亲……大鸡巴龙儿……阿姨的宝贝……我……爽死了啦……好……好舒服……啊！……要……要泄了……啊……啊……』边浪叫着，一股阴精直泄而出。
　　
　　我忙把鸡巴拔出，看到大股淫水喷出阴户，而且阿姨的阴户此时再也不是一条小隙缝，而是一个红嘟嘟的圆洞。阿姨抖了几抖，舒服得昏昏迷迷的，眯着媚眼享受着泄精后的快感。
　　
　　我再趴上表姐的胴体，挺着鸡巴在她穴口磨着，直到淫水潺潺流出，才肏了进去。表姐听到阿姨淫浪的叫床声，早就春情大发了，因此我的鸡巴也就很顺利地插干了进去。
　　
　　不到五十下，表姐也浪得大叫：『好弟弟……亲爱的……大鸡巴弟弟……姐的小穴……被你肏得好……好痛快……我要被你……奸……奸死了……啊！……碰到子宫了……快……再快点……我要泄……泄了……』
　　
　　表姐舒服得神魂飘渺，双手搂紧我的雄腰，丰臀拼命地摇摆，挺高着，最后一阵抽搐，双腿一松，垂落床上，全身都软了。
　　
　　我强忍着射精的冲动，再趴到表妹的玉体上，准备再和她盘肠大战一番。
　　
　　表妹柔顺地先献上她的香吻，我也温柔地先抚弄着她小苹果似的乳房，手指也轻扣着阴核，使她春情燎动，淫水泛滥，随手指流出。
　　
　　表妹在我双管齐下的挑逗下，只见她眉骚眸荡，口里轻声叫着：『哥！……妹妹浑身……酥麻……难受……死了……』
　　
　　我知道她刚开苞不久，而且年纪还小，不能像阿姨和表姐那样猛烈攻击。于是把龟头轻顶着她的阴核，先来一阵厮磨旋动，更使她浪得挺臀抛乳，不知如何是好。
　　
　　这时我再轻轻地将鸡巴慢慢插进去，插了一节等一下再插入一节，直到全根没入阴户。
　　
　　蕙妹浑身起了颤动，小嘴也狂吻着我的口，而我也吸着她的香舌，吮着她的小舌尖，大鸡巴则轻轻地抽动起来，十下、二十下，……越插越松，表妹也抛臀相迎，配合着我的抽送。只不过她尚不会浪叫，未免美中不足了一点，不过她的小穴是最紧的，圈得我大鸡巴肉麻得舒服的紧！插了再插，越来越快，终于感到阳具一阵暴涨，便抽了出来，把一股股浓浓的精液喷洒在她们三人的脸上、乳房上。
　　
　　阿姨本来闭着眼睛休息，却被我这一洒惊醒过来，一看我们的浪形淫态，她自个儿也没来由地俏脸热烘烘的。娇媚地望了我一眼，拿着床头的卫生纸帮我们擦乾净，再帮自己擦。
　　
　　我躺在表妹怀中，双手伸过去揉着阿姨的肥乳，阿姨扭着娇躯直闪，我把她拉了下来并躺着，告诉她我是多么快意舒适，她也红着脸点了点头，我再把玩着她们母女三人的玉体一阵，才和她们在疲累之后拥被交颈而眠。
　　
　　接着的几天里，一有机会，我就缠着她们，要求肉欲的享受，或双人、或三人、或四人大被同乐，插得她们乐陶陶地娇靥含春。直到不得不回家时，才含着泪水依依不舍地与我诀别，还一直要求我再去台南玩。我一一答应她们，拥吻了好一阵子，才恋恋地踏上归途。
　　
　　第五章　姐姐江静惠（二十三岁）、妹妹江静玲（十五岁）
　　
　　回到家里，少不得又和妈妈大战几场，偷空趁机也到茵姨和环姨的房中销魂一番。
　　
　　这天，是星期六的下午，妈又去打牌，茵姨她们出去购物，这一上街不逛到晚上十点是不会回来的。我躲在房中看着向同学借来的外国杂志和春宫图片、闺房密笈等，打算学点性爱的技巧好用来收拾一下家中这些欲求不满的荡妇。
　　
　　忽然，响了几声敲门声，我开了门探视，原来是妹妹静玲来告诉我大姐今天情绪不大好，要我和她一起到大姐房中去和她聊天，看能不能使大姐高兴一些。我灵机一动，何不也把大姐和妹妹拖下水，让她们也尝尝性爱的美妙和甜蜜？于是带着那些书刊和妹妹一起来到大姐的房中。
　　
　　聊了一阵子，原来大姐和她大学的男朋友吹了，因为他太没有风度，不准大姐跟其它男同学讲话，大姐在一气之下就和他绝交，表示以后各走各的，互不相干。我和妹妹当然是站在大姐这边帮她的腔，大骂她男朋友混蛋，太不应该了。
　　
　　说着说着，大姐看我拿了一包东西，问道：『龙弟，那是什么？』
　　
　　妹妹也在旁一脸好奇的样子，我神密兮兮地道：『这个啊！是男人看的东西，女孩子不能看的……』利用大姐好强的个性故意引逗她要看。
　　
　　果然大姐不加思索地兴致大发道：『什么？那有男人能看，而女人不能看的东西，快把它拿来，待我瞧瞧到底是哪种东西？』
　　
　　我闪闪躲躲地不让她看，最后故意装作给她捉到手腕，才无奈地道：
　　
　　『好吧！是你自己要看的喔！看完了可不许骂我，而且要看完才行。』
　　
　　大姐道：『没问题！我一定会把它看完。好弟弟，快给我看嘛！』
　　
　　妹妹也在一旁保证她也会看完，我慢慢地把书刊拿出来，她们迫不及待地翻着就看。一翻开，大姐和妹妹蓦地：『啊！……』了一声，两张脸都红了。
　　
　　大姐叫道：『这……龙弟，你……你怎么看这种黄色书刊呢？……你……』
　　
　　我按着大姐的嘴巴，一边说道：『姐！你不是说没问题，一定看完的吗？你大概没看过这种书吧！继续看呀！』
　　
　　姐和妹妹又害羞又好奇地四只眼睛直盯着彩色的图片看，越看越不能自己。有时候她们看了一会儿，闭目沉思一下，然后又情不自禁地看着图片，浑身像热蚂蚁般地扭动着。
　　
　　我趁势抱着大姐的香肩，和她并头观看，姐正看得入迷，也不注意。我偷偷地凑过嘴去轻吻着姐热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯竟偎进了我的怀里，我轻抚着她的秀发和背部，姐的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美！
　　
　　姐的嘴唇红润润地半开着，我渐渐吻上她的红唇，轻吸着她的舌尖。出乎我预料地她竟然没有挣扎，也没有丝毫拒绝的表示。她接受了我的吻，我的舌头，而这已超出了一般姐弟之吻啊！
　　
　　我一见姐如此，胆子也就越发地大了，一只手在她的背后继续抚摸，另一只手则隔着ㄒ恤，揉着她的乳房。
　　
　　大姐发出：『嗯……嗯……』的声音，我继续吻着，轻轻地把一只乳房捧出Ｔ恤外，揉着奶头，由香唇渐渐下吻，次及她的脖子，乳房，逗弄得大姐一直颤抖，不停地轻哼着。
　　
　　突然，姐喊道：『不……不要……龙弟……你……你不可以……』她大概已经知道我要做什么了，所以挣动着，可是她的力气和我相比简直太微弱了。一番抗拒后，姐像只小绵羊，乖乖地让我恣意地爱抚着。
　　
　　我脱去了她的Ｔ恤，露出了尖挺的乳房，那洁白的肌肤，光滑细嫩，胸前的一对乳峰，高耸坚硬，顶上腥红的奶头像两粒草莓般地令人垂涎欲滴。
　　
　　我吻上了那敏感的乳头，舔着旋着，把用来对付妈妈的绝招拿来对待她，使得她不停地呻吟道：『嗯……嗯……哦哦……啊……啊……嗯……』
　　
　　她的乳头硬了起来，胸部也不时往上挺，迎合我的吸舔，我的手再插入姐裙子里，按上了她那神密的三角地带，那一片毛茸茸的绿洲，早被淫水给沾湿了，大姐的阴毛多而细软，阴唇则红的发烫。
　　
　　我解开姐的裙扣，再脱下她的三角裤，自己也迅速地脱掉短裤和内衣。
　　
　　望着大姐洁白的玉体，结实如笋般耸立的乳房，匀称优美的曲线，平滑的小腹、娇小的阴户、红嘟嘟的阴唇、暗红色的肉缝，使我欲情大动，张嘴狠吸姐的香舌。
　　
　　姐也热切地回吻，我的手又忍不住地去扣那敏感的阴核，手指像小蛇般在她的小穴中游动着。
　　
　　姐不停地轻哼着，我也把我的大鸡巴在姐的大腿上顶着，使她更是抖个不停，我在她耳边轻轻问道：『姐！你还是处女吗？』姐红着脸点点头，我轻轻伏上她的身体，细捏玉乳，阳具磨擦阴核，一点点地往里送。
　　
　　大姐这时春上眉梢，欲火高升，娇躯扭动，似拒还迎。
　　
　　我挺动着阳具，抽插之间，往她穴中送进，姐痛得大叫道：『啊！……好痛……轻……轻点……』
　　
　　我吻着她的胸乳，说道：『姐！忍耐一下，痛是免不了的，等一下就舒服了，姐！你好美啊！』
　　
　　她痛得眼泪都流出来了，娇躯也在我身下直抖，神情慌乱。大姐双手抱着我道：『龙弟，轻点，姐太痛了，我……我从未干过，弟弟你要怜惜我，不要使我受不了啊！』
　　
　　我轻稳着她道：『姐！我亲爱的大姐，你放心吧！我不会使你难受的，相信我。』
　　
　　我一番甜言蜜语，哄得她渐渐忘却痛苦。我轻轻地抽送，越来越重，姐有时皱眉，有时舒眉，身体扭动，渐渐地舒畅起来，淫欲大起，尽力迎向我的动作，口中呻吟着道：
　　
　　『哼……嗯……唔……好美……哼……太美了……唔……』
　　
　　我见姐姐的娇态迷人，更是猛烈地抽插着，阳具一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着乳房的力量更重了。
　　
　　姐的表情更娇媚了，小穴心也一张一合地咬着我的大龟头，叫道：『弟弟！你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……姐姐……不……不行了……要……要尿尿……了……』
　　
　　她渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得我也抖了几下。
　　
　　姐继续挺着小穴，呻吟着道：『嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……插姐姐的……小穴……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……哦……』
　　
　　我见她第一次插穴就这么淫荡，真不愧是闷骚型的女人，有幸能干到这种浪穴，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。我加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重她的淫兴，大姐小穴中的水又多了起来，我重重地插，狠狠地干，直肏得她浪声淫哼着泄了三次，累的快要昏过去。
　　
　　我见她娇喘吁吁，魂游太虚，阴精直冒，穴心子乱抖，全身酸软无力，这才缓了下来。
　　
　　姐在平和下来后，温柔地吻着我，我看她实在无力再战了，想到旁边还有个妹妹待我开苞，便放下姐的娇躯，转移阵地。
　　
　　我转头一看，妹妹因黄色书刊的刺激，加上我和大姐共同表演的一幕活春宫，使她难受得衣衫半解，小手抚揉着她自己的乳头呢！
　　
　　我移近她身旁，抱起她热情地吸吻，妹妹闭着美目伸出娇舌任我含吮着，全身都让我摸遍了。
　　
　　我逗弄了她一会儿，便除去她浑身上下的衣裙，欣赏她的娇躯。只见她肌肤白嫩，奶房微微突起，阴户洁白无毛，尚未发育完全呢！妹妹实在是个美人胚子，年纪虽小，但胴体之媚，竟不逊于大姐和妈妈！乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊！
　　
　　在我大展挑情手段，含乳捻阴，吸吻香舌的技巧之下，直逗得她全身炙热，神情冶荡。
　　
　　我翻身跨上娇躯，分开她双腿，大鸡巴抵住那尚未发毛的处女地，妹妹娇羞地道：『哥……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然我会受不了……嗯……』
　　
　　我低声地告诉她道：『玲儿！放心，我会轻轻地弄的。』
　　
　　稍微用力，鸡巴头还是无法塞入小穴，于是再多用一些力，终于把个鸡巴头塞进阴唇中。
　　
　　妹妹痛叫道：『啊……啊……哥……痛……好痛呀……小穴第一次……挨插……哎唷……痛死了……』
　　
　　我把鸡巴再塞进去一点，发觉有些阻碍，再度用力一顶，整根大鸡巴干入了三分之二。
　　
　　妹妹大叫道：『啊……痛死我了……哥……你好狠……小穴痛死了……啊！……』
　　
　　我一见她痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：『玲儿！痛得很厉害吗？』
　　
　　妹妹点着头道：『哥！真的很痛呀！』
　　
　　我吻吻她，道：『亲亲，忍一忍，你看姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！』
　　
　　吻住嘴，咬着她的舌尖，两手在那对小小的胸乳上不停地揉捏，渐渐，妹妹被我爱抚的动作搞的淫水慢慢流出，扭动着娇躯。我见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也插了进去，只感到小穴又温又热，包得大鸡巴好美好美。
　　
　　她又开使喊痛了，我更加狂吻那雪白的胴体，揉着小豆豆般的奶头，为她吻去眼角的泪水。过了一会儿，妹妹又骚荡起来了，我开始一点一点慢慢地抽着、插着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。
　　
　　妹妹这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加我俩的快感，一会儿，妹妹也嗲着娇声道：『哥……好舒服……比我自己用……手指……还……舒服……哦……太……太美了……』
　　
　　我动了一会儿，停下来休息一下，妹妹圆睁着媚眼道：『哥！你怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？我要，哥！我要……』
　　
　　她可真是热情如火，骚媚淫荡，难道我们家的女人都如此骚浪？我想着想着，一边又开始抽动起来。
　　
　　玲儿紧紧地抱住我，口中如梦幻般地哼道：『嗯……小穴……舒服死了……哥……我……我就知道……你……你爱我……嗯……我好爽……哦……大鸡巴的……哥哥呀！……用……用力……干我……啊！……』
　　
　　我不停地插着，玲儿的小穴紧紧包住我的鸡巴，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插。
　　
　　我一下下用力肏着，使得她阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得我阵阵酥麻，几乎快泄了。我赶紧抽出来，又伏上大姐的娇躯，猛干了她一场，再提起鸡巴奸入妹妹的小穴，最后才在三人混合的呻吟声中，『噗！噗！』泄进妹妹的子宫，就保持着这姿势，揉着姐姐和妹妹的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了。
　　
　　星期天又大杀了二场硬仗，使姐姐媚眼含春，妹妹含情脉脉地与我保持性友的关系。
　　
　　第六章　女友之母赵丽珍（三十八岁）、女友杨妙卿（十八岁）
　　
　　考完试后的假日里，我跟女友约好到她家去拜访。
　　
　　早上十点钟，我就骑着单车到了她家，按了门铃，对讲机传出了娇滴滴的声音问道：『是谁呀？』好甜美的声音啊！我道出来意后，『啪！』的一声，自动锁开门让我进入。
　　
　　走过约二十来坪的花园，到了房子的正门，有个女子来开门请我进去，她穿着丝织的睡袍，半透明而且短的只垂到膝盖上方，两股开叉很高，系了条长长的带子，娇靥尚带着惺忪未醒的睡容。
　　
　　我一看那两个乳头顶在丝质的袍子上，清晰地凸显在她胸前，只觉心旌猛摇，勾魂荡魄，小小的三角裤在胯边露出一角，白嫩的大腿也引人遐思地半露着。我一看差点儿眼珠子掉了出来，直瞪住她的胴体猛瞧，她脸红红地赶紧转身邀我进去坐。
　　
　　我猜这一定是妙卿的姐姐，便问道：『杨姐姐！妙卿在家吗？』
　　
　　她一阵愕然，然后便笑得上气不接下气地直捶胸膛，在她大笑的时后，两个豪乳直抖个不停，好像就要从睡袍里掉出来似的，好一会儿，她才止住笑声道：『你呀！一定就是妙卿的男朋友，一龙，对不对？我不是她姐姐，而是她妈妈，你该叫我杨妈妈才对。』
　　
　　我霎时脸红起来，怎么眼前这个看起来不可能大妙卿十岁以上的年轻女人，竟然是她妈妈！真是太不可思议了。我连忙道歉，并且说了一大堆恭维的话，一直称赞她驻颜有术、年轻美丽，再把当初追求妙卿时的甜言蜜语拿来哄她妈妈。
　　
　　杨妈妈听得受用极了，笑眯眯地直夸我懂事，有礼貌。她告诉我妙卿因为临时有事必须去办，大约十二点就会回家，并问我要喝点什么饮料？我道来杯可乐好了，就见她娉娉婷婷地走向吧台，开冰箱，取出一瓶可乐和二个杯子，然后莲步轻移地走了回来。那对丰乳，因为没有乳罩的束缚，不住地在她移动中颤动着，我的心弦也随之猛颤，全身发热。
　　
　　猛地一想，这可是妙卿她妈妈啊！不能如此色迷迷地看人家，要给她一个好印象才是，于是努力正襟危坐，平息胸中的欲火。
　　
　　可是当她把杯子放在我面前的茶机上，弯腰为我倒可乐时，呀！她这一弯，可把我害苦了，竟然由她睡衣的领口上端，可以清楚地看到那两颗赤裸裸，碗大的肥乳，连那鲜红的奶头轻轻颤动都呈现在我的眼下。我看得全身汗毛竖起，炙热难当，真想伸手去抚摸那肥满的乳房，可是我又不敢，因为她是我女友的妈妈啊！
　　
　　杨妈妈倒好了，就坐到我身旁和我聊天，因为很近，我可以闻到一阵女人的体香味，更使我这个过来人欲念丛生。而且她一坐下来，睡袍上升到大腿根部，小三角裤露出半条，更使我几乎快要发狂了。
　　
　　杨妈妈娇滴滴地道：『一龙，听妙卿说你的功课很好，人又俊俏，嗯！真是一付好体格，我真替她高兴！』
　　
　　我道：『杨妈妈！妙卿也很漂亮呀！看来是遗传了你的美丽，而杨妈妈你更漂亮，到现在我还不敢相信你是她妈妈呢！』
　　
　　杨妈妈听得酥笑不已地贴了过来道：『嗯！……你真会恭维我，杨妈妈老了，都三十八岁了，怎么能跟你们这些十几岁的孩子比呢？』
　　
　　那极富弹性的乳房温香丰肥地压在我的肩上，让我全身如触电般，她这一动，整条三角裤都露出来了。浅粉红色的小内裤所包着的阴阜，像一座肉丘似地怒凸着，比个小笼包还大还高。我看得血脉喷张，手抖抖地拿着杯子，冰块在杯中碰撞着。
　　
　　杨妈妈娇媚地望着我，眼中含着诱人的春意。我终于忍不住地放下杯子，一伸手就摸到了她的阴阜，杨妈妈娇躯一阵抽搐，轻叫道：『呀！……一龙……你好坏……你……你的手……』
　　
　　她一边娇嗔不依，一边却也颤着手伸过来摸上我的大鸡巴，并且把它从拉链中拖了出来，娇哼了一声，握着大鸡巴的玉手抖了几抖。我也一不作二不休地伸出另一只手，解开她的腰带，掀起她的睡袍，揉上了那二团丰肥的新剥鸡头肉，摸她下部的那只手也穿过三角裤摸到了真实的肉丘，抓着阴毛，扣弄着小阴核。
　　
　　杨妈妈娇哼道：『嗯！……嗯！……不……不要嘛……呀……坏人……嗯唔……人家……羞羞……嘛……』
　　
　　我双手齐发，剥下她的三角裤，无限春光就呈现在我眼底，雪白粉嫩，曲线玲珑的胴体在**上横躺着。我抱住杨妈妈滚在**上，张着口，对着小穴舐了起来。
　　
　　杨妈妈全身颤抖着，浪声叫道：『一龙！……不要……吃……小穴穴……脏……脏死了……唉唷……快……快停住……要玩……不要……这样玩……』
　　
　　我在她娇嗲带嗔，惶急的声音中警觉到这是女人尿尿的洞口，于是我放弃了她的小穴，吻上她的艳唇。当我的双唇贴上了她的小口时，杨妈妈的红唇已是灼热无比了，两个人四只嘴唇紧紧地黏在一起，她又软又滑的丁香小舌溜入我的口中，我也猛吮着她的香舌，贪婪地吸着，双手同时脱去了自己的衣物。
　　
　　杨妈妈玉手紧缠着我的脖子，双乳尽在我胸前猛擦，小穴的淫水也跟着津液直流了出来。她将手伸到我胯下握住大鸡巴，颤抖地叫道：
　　
　　『一龙……快来……插……插……杨妈妈……吧……我受不了……好久……没……干了……快嘛……』
　　
　　我用力地压下臀部，响起一声惨叫，她大叫道：『啊！……一龙……你……你的……鸡巴太……太大了……好痛……我要……痛死了……小穴要……裂开了……好涨……』
　　
　　我吻着她的腮边，看到她睫毛下含着一滴泪水，于是双手加紧捏弄娇乳，引得她兴奋地呻吟着，揉搓着她又软又细又嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大鸡巴一进一出地搞着她的骚穴。
　　
　　杨妈妈粉脸儿含着娇媚的满足，大叫道：『哦！……哦！……哼！……好人……哎……唷……真……真舒服……你真会……插穴……大鸡巴哥哥……你奸吧……把……把我干死……好了……太美了……碰……到我的……花心……了……嗯哼……哼……』
　　
　　她不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫，我也奋力地抽插着。由于杨妈妈的淫态，激起了我男性侵略的本能，更加大力地干她。但是杨妈妈在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫痪在**上了。
　　
　　我还没泄精，不过不忍太折磨她，毕竟她是我未来的丈母娘啊！我只好用手东摸摸，西搓搓地揉抚着她全身的肌肤，满足我的欲念。杨妈妈的乳房软中带硬，非常有弹性，难怪她不用戴奶罩就能这么丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，我伏下头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。
　　
　　一会儿，她才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看我又在吸吮她的乳头，满足地把我的头抱在她的胸脯，一直说着：『好孩子！好孩子！……』
　　
　　我问道：『杨妈妈，你泄的舒服吗？』
　　
　　她喃喃地道：『嗯！舒服极了，自从你杨伯伯患了阳萎后，我就再也没有这么舒过了。一龙，你真能干，以后杨妈妈想要再和你一起作爱，好吗？』
　　
　　我道：『好呀！杨妈妈，你的小穴真紧，插起来好舒服，只不过万一妙卿知道了，那要怎么办？』
　　
　　她一听到妙卿，急得转头看看钟都十一点半了，慌得催我快从她身上爬起，叫我穿好衣服，自己也梳洗一番，换了件较正式的服装，和我在客厅坐好。我见她娇脸红晕未完全退去，忍不住又亲了亲她面颊，揉揉她的粉乳，杨妈妈闭着眼睛任我轻薄，吻了好一会儿，才算罢休。
　　
　　十二点整，妙卿回来了，一阵寒喧，吃过中饭，妙卿依着我坐好，杨妈妈脸上竟闪过一丝丝的妒意，不过一下子就释然了，毕竟我还是她女儿的男朋友呀！她只能暗中和我私下偷情，不能公开地卿卿我我啊！聊了半天，她说有些累了，打发我们出去逛街，看电影，对着我眨眨眼睛，表示后会有期就自去睡了。
　　
　　我和妙卿先吃个晚饭，再去赶七点半的电影，电影院里乌七嘛黑地暗无天日，我们又坐在最后一排，这部电影里有许多热情的镜头，看得我又欲火腾升，而且早上在她家里干了她妈妈却没有射精，因此阳具更形硕大地高高翘起，顶在小腹上软不下来。
　　
　　我侧眼一看，妙卿也看得身躯直扭着，我抓着她的手开使揉捏起来，渐渐地胆子也大了，从她背后把手绕过去搂着她，妙卿也温顺地伏在我的肩膀上，这个小妮子春心也动矣！
　　
　　我在她耳边轻道：『妙卿，你今天好美！好香啊！』说着轻吻她的脸颊，再吻住她的小嘴，妙卿也柔柔地『嗯！』了一声，手环着我的腰，给了我一个香吻。我渐渐按上了她的酥胸，隔着奶罩去摸她的乳房，妙卿欲语还羞地扭动着，看来尚未经人道的她虽很爱我，却又不知该怎么作才好。我们就这样互相拥着把电影看完。
　　
　　再回到她家时，进了门，发觉夜灯尚未点亮，看来杨妈妈大概还在睡，我们就进了她卧室。我越看越爱眼前这美丽的妙人儿，或许丰满骚浪这方面不及她妈妈，但娇媚可人，另有一番少女的风味。
　　
　　我一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她的三角裤和丝质的内衣，奶罩等，这时的我已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，速度可快得很。在她阻档的动作还来不及推拒之前，我已经把她剥光了。
　　
　　睁眼看她，真是一付完美的杰作：全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤、柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生、紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀、两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛散在阴户四周。
　　
　　我从头看到脚，再从脚往上看，我温柔地道：『卿卿！你的身材真漂亮啊！真像维那斯再生，好美呵！卿卿，我爱你。』
　　
　　妙卿躺在床上娇羞无言地望着我，我跪在床边，轻轻地含着她奶子上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊！我禁不住俯头低下去用舌舔触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。
　　
　　弄得妙卿呻吟着：『嗯！……啊！……啊！……哼！……』头不停地摆动，两颊烫红。
　　
　　我舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，妙卿的淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。
　　
　　我把衣裤除了，早上和杨妈妈交合粘上的淫水还乾在我的阴毛里呢！而眼前这美丽的小动物小穴中正如她妈妈肉屄的淫水一般流湿了她自己的阴毛。我的大鸡巴一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了妙卿的大腿，并将她的小腿举到我肩上，把鸡巴头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的屄口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。
　　
　　刚一干进，妙卿即忍不住地喊道：『啊！……好痛……哥……痛呀……』
　　
　　我安慰着她道：『卿卿！我会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，乖啊！我会让你舒服的。』
　　
　　我缓缓地抽动我的大鸡巴，渐见地她那小穴中有淫水流出，我就趁势用力奸干进去，突破处女膜，插得她热泪盈眶，大叫：『痛……哥呀……我痛死了……啊！……』叫着竟然昏过去了。
　　
　　我趁她昏迷不醒时加劲抽送着，以免等下她又喊痛。
　　
　　一会儿，她才悠悠地回醒过来，不过此时她小穴内的淫水也润滑了起来，阴壁的肌肉也放松了，大鸡巴的插动要顺畅多了。我再抚捏她的肉峰，吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：『啊……嗯……哼……哼哼……喔……嗯……嗯……』的叫春声了，叫得比她妈妈要含蓄多了，使我插得更急更重，我不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。
　　
　　妙卿的肥臀也开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将我紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着我的鸡巴，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，小嘴里呻吟着，和我一阵热吻。
　　
　　我抱着她，享受着处女第一次泄精的快感，好一会儿再把阳具开始插送，而她的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。呻吟声再度由她口中喧泄出来，而她的阴户也跟着我的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。好个骚浪的小穴，二十年后一定比她妈妈更淫浪！
　　
　　一阵急抖，妙卿又泄出了一股浪水，我的鸡巴被她的阴户收缩吸吮及处女阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着抱在一起，妙卿让她的花心承受着我奇热精水的浇灌。
　　
　　一会儿，我才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，妙卿睁着媚眼吃吃地浪声笑着。她回吻了我一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹染红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：『都是你害的！』白嫩的阴部有些红肿，使她频皱眉头。
　　
　　我吻着她的玉乳，柔声道：『好太太，卿卿！我爱你啊！』
　　
　　她羞人答答地：『嗯！……』了一声，和我又是一阵热吻，才整装送我出门回家。
　　
　　龙飞凤舞小说系列
　　
　　第七章　隔璧阿姨陈佩玲（三十二岁）、邻居婶婶孙太太（四十二岁）
　　
　　星期天早上，妈妈要我把花园里的盆栽整理一番，我到了花园，开始移动盆景，清理那些残枝败叶，整理一个钟头，差不多快好了。因为天气热的关系，我索兴只穿条内裤，把Ｔ恤和短裤脱下来，丢到草坪上，这样比较清爽些。剩下的工作只要把盆景移回原处，大致上就一切搞定了。
　　
　　这时，隔壁洋房大门忽然开了，住在隔壁那美如天仙的陈阿姨拿了浇水器正要出来浇花。
　　
　　我一见那婷婷玉立，纤腰如蛇，乳峰高耸，美臀肥翘，细皮白肉的陈阿姨慢步走出来，大鸡巴就硬了起来，她没有注意到我，走到栏杆旁的兰花边蹲下来浇花，双腿分开，正好面对着我，让我清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，阴户又高高突起像座小丘，我看得热血沸腾，大肉柱涨得快高出内裤的上缘。
　　
　　陈阿姨似乎发觉了我蹲在她对面，抬起头来，正好看到我的内裤顶着帐蓬。我一时既尴尬又难为情地愣了半晌，赶忙向她点个头道：『陈阿姨早安！』她也嫣然地笑道：『早啊！一龙，这么早就帮妈妈整理花圃啊，真乖！』陈阿姨一边说着一边媚眼可直直瞪着我的大鸡巴顶着的内裤看着哪！我大感进退两难，后悔只穿这么条内裤，而大鸡巴又翘又硬，丑态毕露地唐突佳人 


UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  31# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:56  只看該作者 
陈阿姨的双腿也没有并合的打算，我慢慢想着，移到她正对面蹲了下来。天啊！好可怕的阴阜，竟然有馒头那么大，又凸又圆，巍然耸立，乌黑的一大片阴毛，直蔓延到小腹，紧绷的三角裤，连肉缝都明显地露出凹痕。
　　
　　陈阿姨被我色眯眯的眼光看得有些羞怯地道：『这……这是西……洋兰……』
　　
　　我伸出手轻抚兰瓣，说道：『兰花是美极了，但还是比不上陈阿姨的美丽。』
　　
　　双眼凝视着她娇美的脸庞，陈阿姨气息粗重，脸儿像染上一层胭脂般地红晕，娇羞的模样，更是艳丽无比，迷人极了。起伏着的胸脯，使我注意到她两个乳房轻轻颤动着，很明显地她没有穿奶罩。我忍不住地举手朝她胸前伸去轻抚她的乳房，陈阿姨低声娇道：『嗯！……一龙……呀……你……色鬼……』
　　
　　我见她扭了一下，并没生气的样子，更大胆地转移阵地去摸那小山丘般的阴阜。陈阿姨颤抖着，但没有拒绝的表示，只是也抖着手轻摸我的大鸡巴，我知道她春心已动，又摸了摸毛茸茸的阴户道：『陈阿姨！陈伯伯呢？』
　　
　　她不安地扭动着娇躯，含羞道：『出差……去了，家里只……只有我……一人……』
　　
　　好机会！看来陈阿姨不但芳心动荡，而且大有意思和我成其好事呢！
　　
　　我受到这种鼓励，更大胆地把手插入三角裤内直接触摸阴户，五指像章鱼般附上了阴阜，伸出中指插入她的小洞洞里。
　　
　　我道：『陈阿姨！愿意到我房中来吗？』
　　
　　我揉着阴核，桃园洞口已是淫水涟涟了。
　　
　　陈阿姨说道：『嗯！……不要……不要嘛！……』
　　
　　忸忸捏捏地站了起来，粉脸儿酡红得像是醉酒一般，转身走了几步，回首媚声道：『一龙……帮我把那盆兰花搬到我……卧室里来……好吗？……』
　　
　　我道：『是！陈阿姨。』
　　
　　禁不住内心狂喜，原来她不到我房中，而是要到她自己的卧室里啊！我搬着兰花跟在她身后，陈阿姨在前面摇曳生姿地走着，两片肥臀一摆一扭地看得我心如战鼓般咚咚价响，两道目光只注视着那白郁郁的臀部左摇右晃着。
　　
　　进了她家大门，走上二楼，进了主卧室，陈阿姨要我把兰花放在化妆台边，自己一屁股坐在床沿，含情脉脉地望着我。我欲火燃烧地把她抱入怀中，猛吻着她的樱唇。起先她还假意地推拒一番，挣扎闪避着，可是一下子她就放弃了抵抗，让我顺利地吻上了她的嘴。
　　
　　我和她激情地互相吸吮着，舌儿互缠，唾液交流。吻了一会儿，我把她放倒在床上，替她把衣服脱掉，只剩下一条小三角裤。陈阿姨娇羞地抱着乳房，我强把她的手扳开，低头去吸着她的乳头，她被我吸得全身酸痒，好不难过，对我抛着媚眼。
　　
　　我再把她的白色三角裤脱掉，现在的陈阿姨全身赤裸着，一丝不挂地躺在我眼前。尤其那小包子似的阴阜，高高挺立在小腹下，柔细的阴毛如丝如绒地盖着整个阴部，更别有一番神密感。
　　
　　我脱了自己的内裤，然后把她压在床上，陈阿姨还假惺惺地道：『嗯！……不要……』
　　
　　女人真是奇怪，明明她引诱我进来，却又像圣女般地装模作样捏着小屄推拒，可真想不通。
　　
　　我伸手挖进了她的肉缝，两片阴唇之内已是洪水泛滥成灾了。我把大鸡巴顶着阴核磨揉着，磨得她再也无法假作端装淑女地一挺一挺地把阴户往上迎凑，我为了报复她先前的矜持，故意把鸡巴提高，好让她媾不着。
　　
　　陈阿姨急得叫道：『一龙……你……你不要……再逗我了……快……快把鸡……鸡巴……插进来……啊……』
　　
　　我看她穴口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是磨插一阵后，把条大鸡巴猛然用力狠狠地往小穴中干插进去，陈阿姨发出像惨死一般的叫声：『啊！……啊！……』同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。
　　
　　我的大鸡巴全根没入她的小穴之中，又紧又窄，热热烫烫地包住我的鸡巴，使我舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
　　
　　陈阿姨叫道：『哎哟……哎……哎……痛死了啦……一龙……你……好狠心哪……』
　　
　　我把大鸡巴抽出一半，再干进去，抽插了十几下她已经领略到舒服的滋味了，呻吟道：『啊！……唔……嗯哼……嗯哼……一龙……你……碰到……人家的……花心了……轻点嘛……』
　　
　　我道：『陈阿姨……你舒服么？』
　　
　　她道：『一龙……不要……叫……人家……陈阿姨……叫我……佩玲……叫我玲姐……就……就好……嗯……啊啊……』
　　
　　我边插边道：『好玲姐，亲亲肉姐姐，你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快。』我说着说着，越插越快，狠肏之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：『哎……呀……舒服死了……亲爱的……花心麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……』
　　
　　她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。我能干到如此美丽又高贵，兼骚媚动人的陈阿姨，不，玲姐，真是多么地幸运啊！她被我插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在粉红色的床上。
　　
　　我继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道：『亲亲……好厉害的……大鸡巴……弟弟……玲姐……快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……这才乖……姐姐……一切……都给你……了……』
　　
　　我猛干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：『哎……哎呀……一龙……我……我又要……要泄了……亲爱的……大鸡巴亲哥哥……太舒服了……奸吧……姐姐的命……给你了……』
　　
　　叫着屁股狂摆扭了几扭，又软成棉花一团了，我再插干一阵，随着酥麻把精液射向她阴户的深处。
　　
　　良久，她才醒了过来，把我紧紧抱住，雨点似地吻遍我的脸上，然后带着一脸媚意地道：『一龙，你好会作爱啊！插得我非常地舒适。以后姐姐欢你随时来玩小穴穴，插我、奸我，好吗？』
　　
　　我道：『玲姐！能和你插穴真是太好了，平日风度高雅，在床上却又骚淫冶荡，有机会插到你，真是三生有幸啊！以后我一定会常来找你玩性爱游戏的，姐姐，我爱死你了！』
　　
　　说着又揉弄她浑圆饱涨的双乳揉得她哼声娇吟，休息了一会儿，因为怕妈妈出来找我，才和陈阿姨吻别，另订日期约会，一溜烟地跑回家里。
　　
　　下午，我因无事可干，便在附近散步闲逛，忽然看见邻居孙太太搂个男人，两人亲密地拥抱，然后进了孙家大门。
　　
　　我一看，不对呀！孙先生是个老头子，这个男人虽从背影认不出来是谁，但并不老啊！最多四十出头左右，而孙先生已经六十多岁了。孙太太才四十二岁，我想一定是她耐不住空闺寂寞而红杏出墙，利用孙先生不在家的机会偷情，孙先生的头上恐怕已经绿油油了吧！想着想着，也不管它，继续散步下去。
　　
　　过了半个多钟头，绕回原地时，恰好看到那个男人鬼鬼祟祟地溜出孙家，然后大步走了。
　　
　　我见他出来时没有反锁大门，走过去轻轻一推，竟然开了，于是趁左右无人之际闯进去，反手锁住大门，摸往主卧房去，咦！房门也没锁，推开了门，将头探入偷看，哇！室内的情景不禁让我轻呼一声，双眼顿时一亮而心动不已。原来孙太太大概和那个男人野合之后，浑身乏力地趴在床上睡着了。
　　
　　虽是四十二岁的年纪了，但平日养尊处优，姿色尚称不恶，蓬松的头发，散乱地贴在脸上，披在床边，有说不出的妩媚和性感。光滑洁白的背脊，柔美的曲线，腰部还很细，粉嫩一片，浑圆又结实的肥白玉臀，臀沟下所夹着的肉缝，微呈粉红，修长的玉腿，稍稍分开着，大腿根长满了乌黑细长的阴毛。刚才销魂后的遗迹尚未擦拭，桃园洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，伏在湿湿的阴毛里，诱人的胴体几乎无一处不令人心跳神迷。
　　
　　我欣赏着这无遮美色，贪欲地瞪视着，忘情地走进卧室，逼进床沿。心想，好骚的孙太太，如果能插到她的穴，揉捏她的香乳，享受她的肉体，听听她的浪吟，不知那滋味有多爽？
　　
　　我站在床边，贪婪地望着她，伸手去抚摸肥白的屁股，我并不想强奸她，我要她心甘情愿地和我合作，共赴巫山云雨。
　　
　　我的手在肥白圆臀爱抚着，却不见她醒来。抚着臀缝，滑到浪水横流的玉洞，手指就往孙太太的骚穴中插入，狠抽几下。她哼声：『啊！……』地惊醒了，像触电似地肥臀反射动作一移，迅速翻转娇躯，面对着我。当她看清楚是我站在床沿摸她，大大地吃了一惊，吓得花容失色，不由自主地抱胸掩阴，娇躯微颤，两条粉腿紧紧地夹住小穴穴，道：
　　
　　『啊！……一龙……是……是你？……你怎么可以……闯入我的卧房……又……摸我……的小穴……』
　　
　　我看着她，情不自禁地坐上床垫，她娇躯紧缩，往后倒退着。脸儿逐渐由红转白，毫不客气地威胁我说：『你……不要再靠过来，否则我要告诉你妈妈了，还会叫警察抓你。』
　　
　　我听了一顿，她正得意这招有效时，我接着胸有成竹地道：『哦！你要告诉我妈妈，又要叫警察来，是吗？可以呀！我也要让孙先生知道他的好太太趁他不在时，背着他勾引野男人到家中交合，红杏出墙。』最后的四个字故意加重语气反威胁她。
　　
　　她听了满脸动容，水汪汪的媚眼睁得圆滚滚地，怀疑我已知道她的奸情。可是她还是极力地否认着道：『你……胡说……我怎会……勾引……野男人……通奸……』
　　
　　我趁势道：『孙太太，你别厚着脸皮不承认，那男人浓眉大眼，好认得很，你不承认是不是？我下次再看到他，一定捉他到派出所，把事情通通抖出来。』我说着，面无表情地专心注意她神情的变化。
　　
　　她听着面露惊色，无话可说，粉脸又渐渐由苍白涨得通红。我也不吭声，沉寂了一会儿，她不得不低头了，红杏出墙的事如果被她丈夫知道了，那还得了，非要离婚不可。现在事迹败露了，一发不可收拾。
　　
　　她想着忽然神气一馁，娇声地说道：『一龙！……我……我承认错了……只怪我一时……不克自制……才会和他……以后绝对不敢了……』
　　
　　软绵绵的娇语听得我浑身酥痒，心想这浪蹄子已经服了，于是我看着她道：『可以，孙太太，我不会告诉你先生，只不过……既然你如此骚痒，你也可以让我通一通你的骚穴，包你爽快上天，嗯？』
　　
　　她浪浪地道：『一龙……你是要我……给……给你插穴？……』水汪汪的媚眼看着我，对我勾引着。
　　
　　我缓缓地站起来，除去了身上的运动服，大鸡巴高翘着站在她面前。我道：『骚穴！哥哥的大鸡巴好涨，你先替我含含，等下好收拾你的浪穴。』
　　
　　孙太太在我的催促之下，玉手轻揽我的腰部，先吻着我的乳头，渐渐下吻，游过小腹，阴毛，极有经验地握着我那又粗又烫的大鸡巴，接着仰身坐起，面对着我，套弄了鸡巴一阵，嗲嗲地哼道：
　　
　　『亲哥哥……你的鸡巴好大……好硬……又粗长……亲妹妹爱死了……嗯！……待会插穴时……亲妹妹一定……会……美死了……我要让……亲哥哥……爽快……』那股子淫荡劲，使我的大鸡巴更涨得粗长红硬。
　　
　　孙太太又俯下了粉脸，樱桃小嘴一张，轻轻含着大龟头，两片薄唇紧吮住鸡巴，塞得粉腮鼓涨，头上下地摆荡着。小嘴吃进鸡巴吞吐套弄着，不时用舌头舐着棱沟，吮着马眼，玉指又揉着两粒大睾丸。
　　
　　我舒服得浑身的毛孔都张开了，鸡巴麻痒，欲火更是旺盛，屁股顶向前，呻吟道：『唔！……孙太太……骚穴……浪姐姐……你的小嘴好紧……好温暖……唔！……含得好爽……喔……喔……』
　　
　　我被她吮得不能再忍下去，狂叫一声，把她往床上一丢，就趴上了她迷人的肉体，粗大的阳具在她肥嫩的阴户口顶着，两只手掌分握饱满的玉乳，猛压狂揉着，张口就吸住那两粒鲜红的奶头。
　　
　　孙太太受到我一连串的挑动，不由得急扭屁股，往上直挺，小嘴里浪哼道：『哎！……唔……亲哥哥……我要……大鸡巴……插……人家嘛……哦！……小穴好……痒……痒死了……』
　　
　　我继续握着肥嫩的肉乳，狂乱地捏揉着，使她脸上晕红满面，穴里淫水直冒，嘴儿也不住地咿唔着，浑身乱摇，完全抛弃了女性的自尊，骚荡地像个妓女。我握住鸡巴，拨开阴唇，『咕滋！』一声，粗大的鸡巴已插入了半根，孙太太娇媚不胜地道：
　　
　　『哎哟！……亲哥哥……别动……鸡巴太……大了……』
　　
　　我不顾她的哀嚎，再用力硬顶，尽根没入她的骚穴中。
　　
　　她被这种攻击涨得痛苦地大叫道：『啊……痛……痛呀……亲哥哥……哎哟……痛死了……太大了……人家……受不了嘛……』
　　
　　想不到这骚浪的淫妇都敢偷人了，阴户竟然还那么窄。我接着数十下的冲刺，每次均顶到她的穴心，她渐渐地被我肏得酥软直颤，紧抱着我，浪叫道：
　　
　　『啊！……哥……我的亲哥……哥呀……人家舒服死了……嗯哼……哼……我爱你……爱你……插……小浪穴……哦……顶得小穴……好美……大鸡巴哥哥……顶到人家的……花心了……』
　　
　　她那怒海狂涛的春情，刺激得她玉腿大张，饱满肥突的小穴悍不畏死地挺向大鸡巴的插干，丰臀像风车般不停地旋转摇摆着，被我干得欲仙欲死。这时候的她，半眯着媚眼，小嘴轻启，玉体狂摇，肥嫩的大屁股不住地回旋上挺，成个曲线般抛动着。
　　
　　我猛力干肏，一进一出，直插得她魂不附体，全身剧颤浪叫道：『快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……』
　　
　　一大股阴精由她子宫深处喷了出来，我可以感到一股热流冲向大鸡巴，我问道：『骚穴！……你舒服了吗？』
　　
　　她泄精后筋疲力尽，玉体酥软无力地娇喘着，看起来更艳丽动人。她感到我的鸡巴在阴户里一抖一抖地撑住阴道，知道我尚未满足，粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给我道：
　　
　　『亲哥哥！你的鸡巴没有软下来……是不是……又要插穴……妹妹……只要亲哥哥想插……人家可以再让……哥哥插小浪穴……亲哥哥……人家爱你插……插人家的浪穴……享受妹妹的肉体……』
　　
　　我觉得这个大我二十几岁的孙太太，实在淫荡得可爱，比起来，家中自妈开始，直到妹妹虽说骚浪，但还远不及眼前这小浪穴的那股子骚淫媚荡呢！
　　
　　我尚未满足，于是道：『孙太太！我想换个姿势，站着插，你站起来吧！』说着手又在她由肥白玉体上游移着。
　　
　　孙太太道：『这……可以吗？』
　　
　　她大概只知道在床上跪着、躺着、趴着，或是骑在阳具上倒插，不知有站立的姿势，但她生性风骚淫荡，对新的体位更想尝试。我拉她起床，扶着她，把她推成背部贴紧墙壁，然后挺着大鸡巴，两手搂着她的细腰，叫她双手环住我的脖子，抬起一只玉腿，大鸡巴就朝她湿润的洞口顶入，『噗滋！』一声，便干进了她的小骚穴里。
　　
　　孙太太闷声哼道：『哦！……好涨……嗯……哼……』
　　
　　我插入之后，一手搂紧柳腰，屁股开始左右摇晃，前挺后挑，恣意地狂插着。她那鲜红肥嫩的骚穴，因为站着比较窄紧，更被我的大鸡巴塞撑得鼓涨，舒服得她屁股也扭了起来。
　　
　　一会儿，她又开始浪臀狂抛，粉脸绯红，神情放浪了。卧房里随着我的抽动，发出了『滋！滋！』大鸡巴干进小穴穴的声音。我乾脆把她站立着的玉腿也用力托起来，这时她两手紧环我的脖子，两腿紧挟着我的腰际，嫩滑的胴体便缠在我的身上。我粗长的大鸡巴，由下往上地塞在她的小穴里。
　　
　　她肥大的屁股不停地摆动，大叫道：『哎呀！……亲哥哥……这种姿势……插死妹妹了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……哼哼……』
　　
　　我见她又要泄了，抱着她的娇躯转身放到床上，把着肥臀，悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，屁股用力刺着，把大鸡巴干入穴心，磨着，转着。
　　
　　她浪叫道：『唔……喔喔……哇……好个……大鸡巴……亲哥哥……亲丈夫……妹妹……快活死……了……哼……哼……唉唷……顶到花心了……哦……要……爽死了……啊……啊……』
　　
　　我发狠狂插，使她受用得秀发零乱，粉面滴汗，左右扭摆着，双手抓紧床单，像要撕裂它一般。这骚媚的浪态，令我色欲飘然，魂飞九霄。
　　
　　她大叫着：『哎唷……哥……哼哼……唔……妹妹……不行了……唔……快……再用力……哎唷……哎唷……要丢……了……啊……丢了……唔……亲哥哥……啊……啊……啊……』
　　
　　叫床浪声尖锐高响着，全身发癫似地痉挛着，子宫里强烈地收缩，滚烫的阴精一波又一波地喷洒而出。我受了这些又浓又烫的阴精刺激，觉得腰眼酸麻带痒，最后再大力扎了几下，鸡巴一麻，热烫的阳精直射孙太太的骚穴深处，射得她全身酥软，浪声连连地叫道：
　　
　　『哦……我感到了……哥……你……也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……嗯……』
　　
　　俩人都感到非常的舒服和满足，忘情纠缠着，沉醉在性爱美妙的境界中。随后，她拥着我，在床上轻声细语地诉说着她的柔情蜜意。她又柔柔地吻着我道：
　　
　　『嗯……亲哥哥……今后亲妹妹就是你的人了……亲妹妹的乳房……小穴都是你的……人家……爱你嘛……不要离开我……冤家……干得我好……好舒服啊……亲妹妹爱死你了……』
　　
　　她梦呓般的声音，媚人至极，我从没遇过如此骚媚的浪货，孙太太被我干得连身份，地位，名誉，贞操都不要了，那淫荡爱娇的模样，使人又疼又怜，看起来，她这辈子是缠定我了。
　　
　　天下的女人哪！其实都骚浪得很，只要能挑起了她的情欲，并能满足她，她什么事都肯做，甚至要她死都可以，只求你不要抛弃她。
　　
　　我安慰了她几句，跟她约好，以后她丈夫不在的时候，我就来插她，而且她也不再另外偷人了。我交待完毕，就告辞回家，家中尚有几只骚穴等着我填饱饥渴呢！
　　
　　第八章　表姨妈施玉瑛（三十岁）
　　
　　天气真热，今天家里来了一位客人，她是妈妈的表妹，我要叫她表姨妈，今年刚好三十岁，不幸才结婚了一年，新婚燕尔之际，丈夫却因为飞机失事而去世了，她眼光很高，东挑西捡地选了很久，才算对一个男人看对了眼，却马上就做了寡妇。妈妈怕她在家中触景生情，便要她到我们家里住一段日子，散散心，也好让她忘记丧夫之痛。
　　
　　下午放学后，我实在忍不住闷热的天气，想到游泳池去泡冷水，凉快一下，于是放下书包，穿了泳裤便往游泳池飞奔而去。到了池边，发现表姨妈正在游泳池里游着，虽然泳技不大好，但是她穿了一件浅紫色的泳装，紧紧地裹住娇躯，显得曲线玲珑，峰峦毕露。她在池子里游着，真像条美人鱼，我索性蹲在池边欣赏着她的美妙泳姿。
　　
　　她游着游着，突然『啊！……』的一声，没入水中。在水里挣扎着，拍得浪花四溅。
　　
　　我想表姨妈可能抽筋了，于是赶紧跳入池里救她，将她仰头托到岸边，然后把她抱到池边的软垫上。我见她已溺水并喝了四，五口水，人也昏了过去，非得赶快用人工呼吸急救术不可，于是毫不犹豫地把她的紧身泳衣从肩膀剥到腰际，使她的呼吸不受束缚，表姨妈的上身赤裸洁白地呈现在我眼前，肌肤雪白粉嫩，丰满高挺的肥乳，真是美艳迷人，但此时救人要紧，我也无暇细看。一俯身，嘴对上了那娇艳但已无力的红唇，开始施行人工呼吸，手也按着她的胸前压挤，帮助她的肺部开始吸气。她吐了几口水，才开始有了些气息，又一会儿，她才渐渐回复意识。
　　
　　表姨妈醒过来的第一个印象是我的嘴吻住她的樱口，手也按在她的酥胸上，使她娇哼了一声，满面通红。但她马上记起了溺水的一幕，我的举动使她无话可说。
　　
　　突然她娇叫了一声，玉腿颤抖着呻吟道：『啊……痛……腿痛……』
　　
　　呼痛声惊动了我，表姨妈那娇羞不安之态，诱惑迷人。听到她的叫痛声，四周无人的处境，只要挑起她的情欲，在她新寡文君的思春之情下，定可吃到这块天鹅肉。于是我怀着激奋的心情，跪在她身旁双手揉按玉腿，帮她拉筋松骨。我在她那光滑柔嫩的大腿上抚揉个不停，时左时右，由下而上，渐渐搓揉到大腿根部，轻捏细按着。
　　
　　我抬起头凝视她的娇靥，观看她有何反应，手在腿间摸着，慢慢挑起包住阴户的泳衣，手伸进去轻抚阴毛，中指揉着阴核，只见表姨妈如桃花般艳丽的娇靥上，琼鼻耸张，嘴唇颤抖，时合眉，时舒眉地：『嗯哼……嗯哼……』轻吟着。
　　
　　一会儿，她终于哼出声道：『啊！……一龙……就是……那样……好……好美啊……啊……弄……弄得阿姨……好爽……』
　　
　　我慢慢把她的泳衣从腰际褪到脚边，再整件脱掉，现出了她的下半身，细腰隆臀，小腹浑圆而阴毛又黑又多，玉腿修长。我的另一只手攀上玉乳，在那柔软细嫩而富有弹性的肥乳上，任意地搓捻着，品味她的美艳。耳中听的是她淫浪的声音，眼里看的是她骚媚的荡态，我再也忍不住地脱了泳裤，向前压着丰满的肉体，和表阿姨拥抱，热烈地缠绵，亲蜜地吻着。
　　
　　她自动分开双腿，伸出玉手紧握着我粗长的阳具，拉抵穴口。我用龟头在她湿淋淋，滑润润肥厚的阴唇上磨擦着。表姨妈被我磨得全身酸麻，奇痒无比，玉容微红，春情荡漾，那娇艳的神态，扭摇浪摆的玉体，婉啭娇啼的呻吟，使我被诱得阳具暴涨，急不可待地迅速前挺，将大鸡巴猛干进穴内，『滋！』的一声，表姨妈叫道：『啊！……美……美……』
　　
　　我粗长的大鸡巴，顺着阴唇渐渐滑进。她身体急剧地颤抖着娇呼道：『哎呀……一龙……唔……宝宝……痛……轻点嘛……』
　　
　　我最近练习的一些技巧，刚好拿表姨妈来作试验品。慢慢地把龟头顶到子宫口，磨了几下，猛然往外急抽，在阴户口外又磨来磨去，猛然又狠狠地插入，直抵花心，连续几次，直搞得表姨妈痛快地流出了淫水，双手搂紧我，身躯摇晃骚媚地大叫：
　　
　　『乖乖……你肏得……太……太美了……哎哟……酸……酸死了……嗯……哼……大鸡巴……插得小穴……穴好舒服……宝宝……我要升天了……你真会玩……浪……浪水出来了……啊……啊……对……舒服……哼……哼哼……』
　　
　　我纵情地抽插着，表姨妈的淫水多的往外流，由阴户下顺着屁股沟流到软垫上。我使劲狠肏着，英勇地挺进她的小穴，听着她的狂呼浪吟声，看着玉体抖动样，骚态显露无遗，真个勾魂夺魄，使人性趣激奋，欲火中烧。表姨妈直浪得泄了几次身，流尽了积存了几个月的阴精，我想她大概久未承欢，因此一受到如此的插干，表现特别地骚浪。我含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶房，她的阴户紧紧包着我的阳具。
　　
　　正当我将要射精的时候，突然一个声音在旁边响着道：『呼！热死了！这种天气真讨厌。』
　　
　　我和表姨妈都僵住了，一看，竟然是妈妈。我这方面倒还好，至少妈妈和我早已超越了普通母子的关系，她的小穴我也不知干了多少次，但表姨妈尚不知这层因缘，她霎时呆呆地躺在地上不知如何是好？忸忸怩怩地窘态百出，我的大鸡巴还套塞在她阴户里呢！我可也大煞风景到家了，正要射精却被妈妈打断，心里也凉了半截，真怕妈妈会醋海生波，大发雷霆。
　　
　　但见妈妈竟毫不动容地站在一旁，悠闲地望着我们，开口道：『一龙，玩了多久？……』
　　
　　只听表姨妈讘嚅地道：『玉梅姐，我……我……』
　　
　　妈妈却大方地道：『玉瑛妹妹，怎么样？龙儿还厉害吧！舒服了没？没有关系的嘛！你们再继续干吧！』
　　
　　虽然她这么说，但是我和表姨妈一时还反应不过来，不知如何回应，妈妈微合着星眸，斜睨了我们一眼，说道：『还没爽就继续插呀！这又有什么关系？我又不是外人，继续呀！尽愣在那干嘛？一龙，让你表姨妈好好享受一下吧！』既然母亲大人有命，于是我也不再客气地揉着表姨妈的玉乳，臀部又一挺一挺地插干起来。
　　
　　表姨妈的屁股也渐渐地扭动着，只是因为有妈妈在旁看春戏，没有先前那么疯狂地骚荡了。我边干着边偷眼望向妈妈，只见她双腿大开，一手按住阴户，一手伸入胸衣里揉捏自己的奶子，『唔！……唔！……』地低吟着。
　　
　　蓦地，她飞快地脱光自己的衣服，蹲在我们旁边，帮我揉着表姨妈的乳房，我的大鸡巴也在表姨妈的穴中左冲右撞着，干得她淫叫声越来越大，浪哼着道：
　　
　　『哎哟……啊……美……美死了……宝宝……好爽……阿姨的小穴……又要上……天了……啊……泄……泄了……嗯……』
　　
　　她子宫壁也夹得我的大鸡巴非常舒服，热烫的阴精冲得我麻痒难耐，一阵狠插之后，马眼一张，阳精倾泄而出。
　　
　　妈妈在旁边看着我们玩，自己也用手指头掏着阴户，这时见我射了精，忙从表姨妈阴户中拖出我慢慢软下来的鸡巴，一口就含住了那渐形缩小的龟头，香舌频频地刮、舐、挑、吃、吮、吸着，含得我的阳具又渐渐地回复雄风，妈妈又用手套弄着玉茎，吸得我龟头暴涨。忙拔出妈妈的香口，将她翻倒，提起她的双腿挂在肩上，扶着龟头，『叱！』的一声，便干进妈妈那早已自摸得浪水淫淫的小穴，一下下地顿插着，直到花心，再扭转旋动。
　　
　　妈妈浪叫频频地道：『喔！……一龙……好宝贝……你怎么……变得……这么厉害……越……越来越会……干穴……哼……真舒服……』
　　
　　我边插边问道：『小穴穴妈妈，要不要再用力呀？』
　　
　　妈妈哼道：『好……好……再……再用力……插……快……快插……啊……太美了……喔……妈妈……好痛快……哟……亲儿子……大鸡巴……的儿子……真会干……哼……小穴要流了……丢……丢精了……哼哼……』
　　
　　一阵热烫的阴精，冲出子宫，妈妈媚眼一翻，娇喘呼呼，粉腿勾着我的背部，肥臀直抖，浪态撩人。我又插了几十下，妈妈已经舒服得全身颤抖，媚眼儿细眯，嘟着小嘴娇喘，桃园动口，淫水不断地喷出，浪声大叫：
　　
　　『我的亲儿子……呀……好舒服……哎唷……你碰到……妈妈的……花……花心了……啊……哎唷喂呀……儿子……妈妈的……好儿子……你的娘舒服……透……透了……大鸡巴儿子……你奸……奸死娘了……』 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  32# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:57  只看該作者 
　娇叫中，妈妈已经舒服得渐渐进入恍然忘我的境地了。我连御二女，而且都是如狼似虎的中年美妇，更是爽的透顶，何况此时的妈妈又特别地娇艳欲滴，美的如花似玉，我畅快地越干越快，次次用力。妈妈的小穴穴口，淫水流的更多，如泉涌出，粉脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断地颤抖，双手死紧地抱住我，屁股拼命地上挺，好让小穴穴接受更重的攻击。
　　
　　妈妈的口中也再次浪叫道：『呀！……唔唔……好儿子……哎喂……亲儿子……妈妈要……被你……干……干死了……哟……哎喂呀……大鸡巴儿子……娘要死了……娘……娘死了……呀喂……亲儿子……娘舒服的丢……丢了……』
　　
　　我也再大力猛插几下，紧紧抵住她子宫口，一阵阵的阳精又冲了出来，射进妈妈的身体中。
　　
　　我趴在妈妈身上，头埋在大奶子里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着我，和我的脸轻轻地磨搓着。
　　
　　表姨妈爬过来，道：『玉梅姐，你们母子怎么……能……能做这种事？』
　　
　　妈妈道：『唉！还不是一龙他爸爸不争气，要不然我又怎会和自己的儿子插……插穴呢？』
　　
　　表姨妈又问：『一龙这孩子也真厉害，使我泄了好多次，是不是你常跟他玩，教会了他全般的床功啊？』
　　
　　妈妈回答她：『嗯！玉瑛妹妹，他天生就会干穴的本事，经过几次，自己越来越厉害的，需要我教的地方很少。这孩子蛮孝顺的，每次都能安慰我的空虚，如何？你也舒服了吧？』
　　
　　表姨妈羞笑着不依地和妈妈互相调笑着，直揉得妈妈也笑了起来。
　　
　　因此在表姨妈寂寞的时候，我总是应她招唤去安抚她的欲火春情，后来她乾脆把她的房子租给别人，搬来我家和我们一起生活着。
　　
　　
第九章　
姑姑江翠薇（三十五岁）
婶娘廖淑敏（三十四岁）
堂姐江佩瑜（二十一岁）


　　
　　这天，妈妈生日，晚上请了一些亲朋好友到家里来庆祝，男人们在一边拼酒，女人们可就斯文多了，在一旁泡茶聊天。我也和姐姐，妹妹，表阿姨玩着桥牌。
　　
　　一会儿，有人提议打麻将，于是摆了四桌就开始玩起方城大战了。我不会玩，就站在一旁观战。
　　
　　过了一个钟头，婶娘累了，说要去睡，要表姨妈替她打牌，姑姑也说累了，于是便和婶娘，堂姐三人回客房去睡。她们走了之后，我看得眼睛也很酸了，望着大家还赌得非常起劲，反正我是局外人，也不用跟他人讲一声，就慢步走过庭院，打算回卧房去睡。
　　
　　走到客房边，看见灯光还亮着，心想：奇怪，婶娘和姑姑她们不说累了么？怎地还没睡呢？凑近耳朵去想偷听她们说些什么内心话，怎有忒大的兴致。
　　
　　只听得婶娘的声音道：『翠薇妹子，你说有能止痒的按磨器，快拿出来看嘛！快嘛！』
　　
　　又听得姑姑道：『嫂子，先不要看我的按磨器，还是你先和佩瑜表演你们解决饥荒的办法给我参考参考嘛！』
　　
　　佩瑜堂姐堂姐在一旁道：『姑姑，我不好意思嘛！平常晚上都是妈妈小穴痒了，就压上我，要我和她磨镜，我还不太会呢！』
　　
　　我一听就要有好戏看了，便赶紧从窗缝里偷窥，只见婶娘抱着堂姐，一只手伸进了她的睡衣，像是在揉摸着堂姐的乳房。
　　
　　堂姐扭着道：『妈！你揉得我好难过哟！』
　　
　　婶娘道：『哎唷！你这小妮子可是发浪了，来，让妈妈摸摸看。』说着，手就伸入堂姐的睡裤探着。
　　
　　堂姐忸怩地道：『嗯！妈……我不要嘛！……羞死人了……』
　　
　　婶娘道：『佩瑜，你的小阴户都已经汪洋一片了，骚水连内裤都浸湿了嘛！』
　　
　　堂姐被刺激得难忍，手也伸过去捏她妈妈睡衣里的奶头。婶娘哼着像痛苦又舒服的声音，好个母女互摸图！
　　
　　堂姐道：『妈，你的乳头都硬了，还不是在想呢？』
　　
　　婶娘道：『佩瑜，不要再羞妈妈了，好热呀！我们脱衣服吧！』
　　
　　说着脱去她自己及堂姐俩人的睡衣和内裤。呀！两具光滑柔细的胴体在床上滚着，婶娘分开堂姐的玉腿，压了上去，用自己湿润的阴户去紧抵着堂的小穴。
　　
　　两人都闭上眼睛，轻扭细腰，两只骚穴互相磨着，转着，躺在下方的堂姐也用力向上挺着，阴唇对磨，不留一点空隙，玉臀挺摆耸动，两只骚穴的淫水流得满床都是。她们越磨越起劲，口儿也互吻着，四只乳房互压互搓，喉咙中吐出了许多不堪入耳，令人听了脸红心跳的模糊叫声。
　　
　　一下子，两人又双双分开掉头，互相用嘴舐吻对方的骚穴，忽吸忽咬，忽急忽缓。想不到女人们也有这么一套解决饥渴的办法，真使我看的叹为观止。婶娘磨舐了一会儿，光着身子把坐在旁边看戏的姑姑给拉了近来，替她脱去了衣裳。
　　
　　只见姑姑一对大乳房挺在胸前摇摆个不停，乌黑的阴毛密密地盖住阴户。
　　
　　姑姑知道该她表演了，于是从手提袋中取出了一个盒子，拿出一支像男人的鸡巴样的橡胶阳具，把那突出许多小粒的龟头按在阴户口磨着。不一会儿，就从她阴缝中流出了一些浪水，另一只手的指头揉着自己的阴核，屁股摆动着，口中也浪声叫着：『啊！……哼！……啊！……嗯！……哼哼……』地呻吟着。接着把假阳具插入穴里，进进出出地干弄着，只听到『噗滋！噗滋！』的声音在客房里响着。姑姑嘴巴一张一合着，不时地伸出舌头舔舐着嘴唇，不一会儿，便挺着屁股，浪浪地泄了。
　　
　　这一幕只看得婶娘和堂姐俩人目瞪口呆，不，还有窗外偷窥的我也惊讶极了，心想那真是个好宝贝，改天要设法弄到一根送给妈妈，让她在我不在的时候好安慰自己，不要在用细小的手指头了。
　　
　　姑姑叹息了一声，坐起来对着婶娘道：『嫂子，这种玩具虽好，但比起真枪实干的滋味还是差了一大截，光是那质感和热度就比不上真的大鸡巴，可恨我那死鬼老是出差，所以我才托朋友买了这玩意儿，不得已时，也算聊胜于无了。嫂子，我在想你们那磨镜的把戏也大概如此吧！唉！总比不上真的男人鸡巴插穴的滋味舒服。』
　　
　　婶娘也叹着气道：『可不是么？自从佩瑜她爸爸在外头养了小公馆，很少回家，更没插我，只有和佩瑜磨镜来解解火了。』
　　
　　堂姐在一旁插口道：『妈，姑姑，磨镜也很爽快呀！每次我都磨出了浪水哩！怎么你们说这还不好呢？』说着，天真地望着她妈妈和姑姑。
　　
　　婶娘道：『唉！孩子，你还没经过男人插干的滋味，当然不晓得那种滋味有多爽，唉！只欠了根大鸡巴来奸插我的小浪穴，好久没干了，实在好痒啊！』
　　
　　我在外头看得，听得难受得紧，再听了她们的对话，便不顾一切地转到客房门前，冲了进去，爬上床就搂着婶娘，说道：『婶娘，姑姑，佩瑜姐姐，我来了。』
　　
　　她们三人的三张娇靥霎时都涨得羞红满面，堂姐更是拉着被子就要盖住赤裸的身躯，边羞道：『龙……弟……你……你怎么……进……进来……了……』
　　
　　我说道：『我在外面憋好久了，好婶娘，好姑姑，佩瑜姐姐，你们帮我泄泄欲火吧！』
　　
　　她们这才知道我刚在外面，已把她们刚刚三人的浪态和所讲的话都看到及听到了，更羞得秀脸如大红布般地低头不语。
　　
　　我一下摸奶，一下扣阴，有时又去摸姑姑的娇躯或堂姐的身子，她们被我挑逗得欲火再生，扭腰摆臀，吟声不绝。我褪下衣物，拨开婶娘的双腿，用手扶着阳具对着她的穴口猛力一插，便全根到底。婶娘到底是结过婚又生了个女儿的女人，阴户比较宽松。
　　
　　我口里喊道：『好姑姑，先帮我推推屁股嘛！等一下便轮到你舒服了。』
　　
　　我见婶娘娇软无力，艳丽迷人地躺着任我插弄，便使出浑身解数，用力猛肏，如此十几分钟，便使她淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮地喘着道：『喔！……一……龙……好宝宝……你真……能干……插……得婶娘……好舒服……快……婶娘疼你……唔……小骚穴……就是……被……插死了……也……也甘心……哎哟……用力……我……我要丢……丢了……啊……嗯……』如此泄了三次，全身软趴趴地昏迷了过去。
　　
　　我见她如此不耐战，知道她久未实战，又先前和佩瑜姐姐磨过了镜，是以这么快就举旗投降了。便拔出阳具，转个方向压着姑姑，她本来跪在我后方推我屁股，增加冲力，一边也色极地用手在自己阴核上揉着，见我拔出了阳具，对着她干过去，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎着我的大鸡巴。
　　
　　我见她身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房，像刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个奶头像葡萄般凸起着，那惹人的身材，不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫我心跳不已。
　　
　　我彷佛从她身上看到了姐姐和妹妹将来的缩影，二十年后，她们也该是如此吧！
　　
　　姑姑的骚穴洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，我压上去后，把那热烫的鸡巴抵住她的阴唇外轻轻磨着。我磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉喷张，那只大鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条。于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳具用力一插，全根被她淫水充盈的阴户包了进去。
　　
　　姑姑那小穴里被我的大鸡巴塞得满满地，一丝丝空隙都没有，她躺在下面，水汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭，臀儿摆，企图从我身上求取由她的丈夫，也就是我姑丈那儿得不到的性高潮。我用力狂插，想让她获得从没有过的快感，这样不怕她以后不成为我另一个性的俘掳。在干穴的过程中，不停地发出：『啪！啪！』的肉与肉碰撞声和：『噗叱！噗叱！』阳具插入阴户挤出空气声。
　　
　　姑姑的花心一松一紧地吸吮着我的大龟头，看来姑姑小肥屄的内功还不错，我边插边道：『好姑姑！你的小穴穴像个会吃人的小嘴，吸得我的鸡巴头酥麻死了，啊！小穴真紧，里面又热，玩起来真棒，又美又舒服，令人销魂蚀骨，姑丈真是艳福不浅地能娶到你，能和你插穴真个算我几世修来的福气呀！』
　　
　　姑姑浪哼道：『哼……死相……你玩了……人家的太太……还……说风凉话……我是你……亲……姑姑呀……要不是……刚刚……怎会和你……插穴……好侄儿……大鸡巴小心肝……啊！……姑姑第一次……尝到这么好的……滋味……乖儿……插……插快一点……姑姑好痛快……好美啊……快……快……再快一点……也……也用力一点……把姑姑……插死算了……我要……要上天了……我的小丈夫……亲丈夫……小穴穴要……泄了……泄给我心爱……的……亲侄儿了……嗯哼……』
　　
　　姑姑已被我肏得浑身酥麻，媚眼如丝，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着我的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。姑姑的浪叫声，以及那骚媚淫荡的表情，刺激得我好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咽咬噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比一下又猛又重地狠肏着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，随着大鸡巴的抽插，不停地翻出凹进。淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇在一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　
　　姑姑抵档了半个钟头后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道：『哼！……哦……心……肝宝贝……啊……太美了……姑姑好爽……啊……好舒服……要……丢了……小穴……泄了……喔……喔……』
　　
　　全身抖动，奶子左右摇晃，浪出了精水，混着她的淫液流得床单湿了一大片，不知明天来整理客房的人会怎么想呢？我见饥渴的姑姑也被我征服了，便把阳具插了几下，拔出来，用她们的三角裤擦一擦，向佩瑜姐姐爬过去。
　　
　　她已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是尚未经人事，恐怕早就冲过来抢大鸡巴了。看着她结实而玲珑的玉乳，在她胸前起伏不定，平坦的小腹，引人遐思的三角地带，充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着尚未开发的阴户，微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！
　　
　　我趴到她身上，阳具在阴户口一动一动地顶着，撬开她还没被人干过的阴唇，徐徐插入。
　　
　　佩瑜姐姐先是疼得娇呼不已，我便吻着香舌，揉着乳头来挑逗她的春心和淫性，她可能是生平第一次被异性如此爱抚，有些羞赧及紧张，想是既舒服又难受吧！
　　
　　小阴户中被流出的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，我的大鸡巴在她毛茸茸红通通的小屄里也感到渐渐地松了些。
　　
　　心想开苞要速战速决，于是粗长的鸡巴用力一挺，只听得她一声惨叫：『哎呀……我的妈呀……痛死了……』小穴穴里被我的大鸡巴塞得满满的，好像要撕开一般，虽有大量的淫水润滑，还是痛得她粉面煞白，豆大的汗珠由额上滴出。
　　
　　佩瑜姐姐急忙用手抵住我的腰际，口里叫道：『龙弟……不要动……姐姐好痛……我……的小穴……太小了……要撑破……了……我受不了啦……啊……啊……姐姐会被你……搞死的……』
　　
　　我知道这是处女破瓜的自然现象，也不担心地开始抽插着。一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与艳红的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉，雪白娇艳的胴体，也加快了大鸡巴的速度。这种轻怜蜜爱，恣意挑动的攻势，渐渐地使她脸上的表情改变着，显出一种快感，惬意，骚浪而淫媚的神情啦！我见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤红，媚眼微眯，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了。
　　
　　于是开始用劲地狠插猛干起来，大龟头次次猛捣花心，干得她是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：『啊！……好弟弟……你要……搞死姐……姐了……啊……啊……姐姐的子宫要……要被你……捣穿了……哎呀……肏死我了……姐姐的魂……都……飞了……亲哥……哥呀……饶……饶了妹妹……吧……好丈夫……我……我要泄……要泄了……』
　　
　　她在一阵扭动屁股，极力迎凑，一阵浪叫后，小穴心猛缩着，泄了一大堆阴精之后，四肢大张地抖颤着。
　　
　　我连续大战三女，其中又有两人与我有亲密的血缘关系，婶娘又是我叔叔的老婆，而她们三人在我胯下皆俯首称臣，娇呼我亲丈夫，使我如君临天下似地得意不已。
　　
　　我又从姑姑开始，继而婶娘和堂姐母女，轮番地又干遍了她们一次，才在阳具的酥麻快感中把阳精射给佩瑜姐姐，让她享受男人精液喷洒的舒爽感。一阵绻缱，温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪酥酥地，才和她们另约日期再战后回房去睡了。
　　
　　第十章　爸爸的情人蔡湘兰（三十四岁）
　　　　
　　清晨醒来，看看天色尚早，重又闭上眼睛，打算再睡个回笼觉。不料外头响起敲门声，只好拉开被子，穿好衣服，开门看看。原来妈要我送钱给蔡阿姨，我道了声好，骑着脚踏车便出门去了。
　　
　　蔡阿姨原本是爸爸公司的女秘书，后来被爸爸勾引上了，做了爸爸的地下情人，另外买栋房子金屋藏娇。当时，爸爸还年轻，才四十出头，而现在年老力衰，但蔡阿姨顾念以往的一段情义，也不离开爸爸而琵琶别抱。这件事在我很小的时候便已不是秘密了，当初妈妈刚知道时也曾经吵闹过，后来爸爸极力保证绝不会娶她进门当四姨太，妈也就算了，反正家里有的是钱，只要不威胁到妈妈的地位，每个月给她一些生活费用也不花多少。后来蔡阿姨的贤淑博得了妈的好感，和她时常往来，对她的义气十分钦佩，反而成了好朋友，不时邀她到家里来吃个便饭什么的，感情像水乳交融般好，我家孩子们也把她视为亲四姨娘。
　　
　　蔡阿姨的芳名叫湘兰，父母早死，只有一个妹妹和她相依为命，她为了妹妹求学的费用，大学只读了二年就辍学出来找工作，后来又成了爸爸的黑市夫人，得以有钱供她妹妹完成学业，称得上是个奇女子。蔡阿姨的性情柔顺，脾气好极了，从不发怒，对我家的孩子们非常疼爱，因此我们也很喜欢她。爸爸给了她一座小洋房，请了个下女供她使唤，她也就在那里渡过十几年的岁月，并不抱怨，如今她妹妹也已嫁人了，她也放下了包袱，更心无挂念地守着爸爸，虽然爸爸很少去看她，她也毫无怨言，是个不可多得的贞淑女子。
　　
　　她虽已三十四岁了，但因没生过孩子及过着优渥的生活，加以性情和顺，所以看起来还像个女大学生般地娇艳美丽，和姐姐站在一起像对姐妹花呢！只不过时有忧郁之色，看起来楚楚动人，惹人爱怜。
　　
　　我到了小洋房前，按了电铃，下女阿美开门请我进去，说蔡阿姨还在楼上高卧尚未起床。由于我常去，又是同一家人，阿美也就继续做她的家事，让我独自上楼去找蔡阿姨。我走上楼梯，来到蔡阿姨的房门前，敲了几声，不见她来开门，心想反正蔡阿姨就像妈妈一样，我进去的话，大概她也不会见怪的，于是推开门走了进去。一见眼前的情景，脑门一震，禁不住口乾心跳了起来，忍不住地轻叫了一声。
　　
　　原来我一打开房门，室外阳光透过薄纱的蕾丝窗帘，照在床上躺着的蔡阿姨，竟一丝不挂，赤裸裸地沉睡着，无边春色陡然尽入我眼底。我轻巧地关上房门，靠近床沿，仔细地观察她的胴体，一张红润艳丽的俏脸，埋在软绵绵的绒枕里，乌黑的长发披散着，雪白的肌肤，比她身下的丝被还要柔细。蔡阿姨浑身洁白得像只小白羊，酥胸上高耸饱满的玉乳，有如春笋般地挺立着，修长的粉腿，滑软的小腹，黑密的阴毛，好一幅诱惑的美女春睡图！
　　
　　我伸手轻轻摸着她的肉乳，又柔又细又滑又嫩，多丰满的一对奶子呀！又向下摸到她的阴毛，湿湿地伏盖在她小巧的阴户旁。大腿边有东西吸引了我的眼光，啊！要不是昨晚见识了姑姑的那根假阳具，我还不知道有这种好东西呢！由这根假阳具，使我可以毫无困难地推断出：蔡阿姨虽然贞淑娴慧，但也有着性欲的冲动。发现了这个宝贝，使我想偷香窃玉的忌惮稍减，想来既然蔡阿姨正需此道，那么若我能给她性爱的满足与快乐，大概不致受到她的责难吧！
　　
　　心念已决，便毫不浪费时间地脱掉衣物，全身光光地爬上床去，猛地压上蔡阿姨那雪白嫩滑的玉体。
　　
　　她在好梦正甜里被我惊醒，当睁眼一看是我时，惊呼道：『啊！……一龙……是你……不……快停……停下来……你……你不能……这……样呀……』
　　
　　她极力地挣扎着，扭着小蛮腰，两手乱挥地推拒着我。奈何我孔武有力，结实的胸膛压着她那对丰满的乳房，两只手忽上忽下不停地在她白嫩的肉体上游移着。
　　
　　她蠕动的娇躯更引起了我的欲念，我强压住她，道：『蔡阿姨！我能填补你的空虚，使你幸福快乐。你就给我吧！我的好阿姨，你的娇躯真是太美了！』
　　
　　说着，猛然把嘴唇盖住她的香唇上，接着舌头便深入她樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的大乳房，底下粗长的大鸡巴也朝着她两腿中间的小阴户猛顶着。如此一来，直逗得蔡阿姨被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流。
　　
　　接着我低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小肉穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。
　　
　　蔡阿姨口中不停地道：『一龙……你……你不能……不……唔……不能强奸……阿姨啊……嗯……哦……』
　　
　　但渐渐地被我高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：
　　
　　『唔！……我受不了……嗯……哼……一龙……我……好……好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……啊……』
　　
　　蔡阿姨虽然口中直说着不，但是她丰满白嫩的屁股，却酥麻难耐地随着我手指的挑弄挺动着。我被她的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，叉开她的嫩腿，挺着屁股，挥动我的大鸡巴，朝着蔡阿姨的浪穴乱顶。
　　
　　经过几下的顶弄，使她的穴内更是酸痒，淫水狂冒，肥臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住我那根在她穴口腾跃的大鸡巴，一握之下，忽地娇叫着道：
　　
　　『啊！……一龙……你的鸡巴……太大了……我会……受不住的……』
　　
　　我轻声安慰她道：『蔡阿姨！别怕，我会轻点儿弄，快把鸡巴对准你的小穴口。』
　　
　　蔡阿姨不安地扭着肥臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵她的阴缝。
　　
　　我欲火如焚地等她一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，蔡阿姨娇小的阴户紧紧地咬住了我龟头的棱沟。
　　
　　她娇喊一声，道：『啊！……轻点儿……好涨……』蔡阿姨秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。
　　
　　我吻着她，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，她被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示她需要了，小口中浪浪地哼道：『嗯！……一龙……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……』
　　
　　我见她媚声荡气的骚态，知道她已春心波动着，挺了屁股，将大鸡巴缓缓地向小穴挺进，只觉那肥嫩多汁的阴户里，肉紧紧，热温温地挟着我的鸡巴，有一种美妙的快感。直到龟头肏抵花心，尚留有一截在外面，因此我知道她的阴户生得很浅，这种女子很容易满足她的。
　　
　　我轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用性的技巧来使她快乐。
　　
　　蔡阿姨用鼻子轻哼着道：『唔……好爽……啊……一龙……人家舒……服了……嗯……哼……』
　　
　　才插了不到一百下，蔡阿姨就玉臀直抛，浪得泄出了阴精。我抽出鸡巴，让淫水混合着阴精由她抖动的穴缝中流出。
　　
　　望着她如痴如醉的满足之媚态，揉摸着肥嫩的肉乳，笑着道：『蔡阿姨！你舒不舒服？快乐吗？现在爱不爱我的大鸡巴啊？』
　　
　　蔡阿姨春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着我，以鼻音娇声道：『一龙……嗯……人家不来了……你插……了……我……还问我……舒不舒服……我痛快……死了……一龙……不要……叫我蔡阿姨嘛……叫我湘兰……好了……这样……比较有情调……』
　　
　　我道：『好！湘兰，我看你很需要吃个饱，我就再使你爽快，来！把大腿分开宽点，我再插插你的小穴。』
　　
　　蔡阿姨，不，湘兰她抬起玉腿大大地开着，使阴户贴着我的大鸡巴磨着，我也用手搓着她的肥奶，经过这样的挑情，她小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。
　　
　　湘兰可真是一代尤物啊！高贵贞淑，冷艳端庄，若不是机缘巧合，加上长久的通家情谊，想要干到她根本是不可能的事！
　　
　　湘兰蕴藏在体内的一股骚浪淫媚的情欲，虽曾经过春风一度的滋润，尚未完全宣泄，此刻又被我引发出来，全身血脉喷张，欲火高升而不可收拾，不经过性交是不可能熄灭的了。
　　
　　她粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是我自小由她脸上从来也没看过的，她用双腿紧夹着我，娇声地道：
　　
　　『唔！……我爱……嗯……人家好痒……哦……哥……大鸡巴哥哥……嗯……快插嘛……人家要嘛……』
　　
　　使我看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。忙压着她那丰满性感，成熟美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大鸡巴用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把她捣死才甘心。
　　
　　欲火高涨的湘兰，被我火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下她的媚态，恐怕她自己也不会相信她竟然会如此不顾羞耻地和我插弄着。只见她直摇着屁股，浪叫着：
　　
　　『啊……亲亲……插……插的我好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……比你爸爸……又粗……又硬……又长……比他还……厉害……十倍……我爱……亲哥……唔……哎……哎呀……哟……插……我快不行了……啊……酸死了……妹妹丢了……唔……』
　　
　　浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上我滚烫的阳精射在她花心上的爽快感，美得她全身酥软地抖躺在床上。
　　
　　事后，我温柔甜蜜地吻着湘兰，她也回吻着我。她问我美不美？我道：『舒服死了，湘兰，你的嫩穴真好，使我很爽快。』
　　
　　她也满足地道：『嗯！……我也……美死了……但是……』
　　
　　我知道她对我们所做的事，有股罪恶感，我就将我和妈妈的事情告诉她，好让她放心，并且告诉她以后还会来插她，如果她平时浪的受不了，也可以到我家和我妈妈一起跟我大干一场。
　　
　　她听得羞红了脸，表示不可思议地我竟然跟妈妈也有一腿。但她还是满足地吻着我，答应我下次再来插她，并且温柔地服侍我洗了个鸳鸯浴，才和我吻别。
　　
　　第十一章　黄太太白倩仪（三十五岁）女儿黄晓韵（十四岁）
　　
　　今天下午，我又出去散步。
　　
　　走着走着，在路旁的长椅上捡到一个手提包，里面有四千多块钱，还有一些看来是女人随身携带使用的小东西，和一张身份证，证件上是一位黄太太的。我想她丢了皮包一定很着急，于是待在那儿等了一个小时，不见有人来寻找，我再看地址不太远，就回家骑车帮她送去。
　　
　　到了身份证上所注明的地址，按了两声门铃，没人来开，我就耐心地等着，过了一会儿，还是没人出来，试着推推门扇，竟然没锁，我开了门走进客厅，没人在家，本想放下皮包就走，后来想想这样不太礼貌，就坐在**上等着。
　　
　　一会儿，尿急了，想上个厕所，走到后面浴室，想撒泡尿，陡闻浴室里传出了断断续续的呻吟声。我想会不会有人在浴室里滑倒了，受了重伤？
　　
　　把门推开，哎呀！浴室地上正有一位中年美妇，长得风骚艳丽，略显丰满，半倚半靠地坐在墙角，闭着媚眼，双腿叉开，食指在她阴户中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷的桃园洞口中，用中指和食指捻着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流，另一只手则揉着她的乳房，肥硕的奶头挺凸跳动，她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，进入了半昏迷的状态中了。
　　
　　我站在她面前，看得全身发热，忍不住脱了裤子，冲过去搂住她，一口就吻上了她的肥乳。
　　
　　她昏昏沉沉中受到了我的攻击，欲火灭了大半，张眼看到一个陌生的男子赤裸裸地抱住她。她惊叫道：『你……你是……谁？……』
　　
　　我道：『黄太太，我拾到你的皮包，在原地等不到人来认领，好心地帮你送到家。刚才尿急想上厕所，看到你躺在地上用手指自摸，看来你很难过，让我来为你服务，一定会让你舒服爽快的。』
　　
　　我一面说，一面攻击她全身性感的地方，最后，在前身最重要的据点--奶头上，又吻又揉，又吸又咬着。
　　
　　她叫着：『啊！……这怎么可以……不……我不要……不可…以……啊……啊……』
　　
　　我火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下抚摸着，摸乳捻阴，使她颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。我再用大鸡巴顶着阴部，手指头在阴户顺着细缝上下抚摸。
　　
　　她双手紧握着，艳丽的脸上红通通的不停地摇着头道：『嗯！……不行呀……这位……先生……我……我是有……丈夫……的女人……不可以……和你……和你……通奸……』
　　
　　我猛然吻上了她的香唇，舌头热情而激动地在她唇边挑拨着，慢慢地，随着她渐渐升高的欲念，而将她的朱唇微启，任由我的舌头军长趋直入，两人变成了互相吸吮翻搅着，忘情地狂吻起来。
　　
　　我手口并用地一手由她酥背摸起，从粉颈到肥臀，磨娑抚揉着。另一手则由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进玉门关，使她全身像无数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势，又像是迎接我的爱抚。此时的她尚存有一丝矜持，玉腿紧夹着。我最后祭出法宝，一口含住奶尖吸着，啜着，一手抚摸另一个乳尖，揉着，捏着，另一只手又在玉腿间轻揉她的阴核，扣着，弄着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖，一阵抽搐后瘫痪了。
　　
　　低吟喘息声渐渐大了起来，银牙暗咬，一头秀发随着她的头儿乱摆，雪白的屁股也缓缓地筛动着，显然她的理智不肯，但生理上已放纵了起来。我继续延着她的颈后，前胸，乳沟，香嫩的玉乳，各地舔抚，磨舐着。
　　
　　黄太太不停地扭着娇躯，口里虽微弱地叫着不！不！但却自动地挺胸让我吸吮，腿缝张开，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。她开始浪叫了起来，内容也变成：
　　
　　『嗯……哼……不要……哥……啊……不要挖了……酸死了……浪穴……受不了……求求你……插……小穴……让你插……求……你……啊……』边叫边狂扭着大大的肥臀。
　　
　　我爬了起来，把她放倒在地上，将她粉腿左右分开高举，大鸡巴抵住已微微张开的穴口，屁股猛力一顶，我那暴涨，充血，粗长的大鸡巴便挤入穴中。
　　
　　黄太太咬牙地呻吟道：『啊！……哦……好狠……顶得…这么急……啊……好热……好充实……哼……插快点……喔……喔……啊……快插……』
　　
　　我瞧她被挑起情欲后竟这么骚浪，大鸡巴更用力地插动着，一边以双手抚揉她全身的肌肤。
　　
　　她继续叫道：『啊！……美……美死小……小浪穴了……啊……亲哥哥……用力……对……就是那里……痒……再大力点……戳……啊……深一点……再……插……啊……美死了……大鸡巴……干得……好舒……服……唷……爽……爽死人了……』
　　
　　她的阴唇也一吞一吐地迎着我的干肏，两只玉手在我胸前不住抚摸，使得我更快更狠地插着她，鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更在里面磨转起来，双手紧捏着黄太太肥嫩的骚屁股，不住地揉动。
　　
　　她舒服得阴道肌肉收紧，我道：『怎样？黄太太，小骚穴快活了吧？』
　　
　　她扭着浪臀，呻吟道：『啊！……大鸡巴……很受……用……小嫩穴……给干……得……快……爽死了……哎哎……让亲哥哥干……快……亲妹妹的……小……浪穴……要丢……丢了……啊……』
　　
　　一阵狂挺，阴精泄了又泄，躺在地上，不住地急喘着。
　　
　　我摸着她的乳房道：『黄太太，你的身体好香，好柔好滑啊！尤其这对奶子摸起来更是舒爽极了，真是太迷人，太美了。』
　　
　　她娇浪地望着我道：『贫嘴！你……占了人家的便宜，还说呢！来送还皮包，竟然强……强奸人家……』
　　
　　我道：『我的亲亲小浪穴，我告诉你，你也不想想你自己用手插阴户的那股子骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不救你，还有谁能救你呢，嗯？』
　　
　　她喘着尚未完全平息的气儿道：『要不是……我丈夫开刀住院，三个多月都没回来，人家才不会这……这么骚……嘛！嗯！你的大鸡巴又硬又有力，比我那死鬼丈夫勇上好几倍，插得我舒服极了。啊！你还没泄精嘛！我们到床上再……再插好吗？』
　　
　　我就应她的要求抱她走到主卧室的床上放下，不住地揉捏着肥挺的双峰，问道：『亲妹妹，现在想干了吗？骚穴痒了？』
　　
　　她呻吟道：『啊！……啊！……快……给骚穴……插……啊……痒……大鸡巴快……快……插我……求求你……快嘛……』
　　
　　我趴到她身上，将鸡巴一顶，就插入她的骚穴中，狠狠地抽送，猛冲，猛顶，猛干，弄得她抖颤着浪叫不已道：
　　
　　『啊！……狠……鸡巴……插死……小穴了……唔……碰到人家……花心了……啊……真舒服……小穴……需要亲哥哥……的大鸡巴……插……真爽……插吧……乐死了……亲妹妹又……又要泄……了……』
　　
　　我紧揉着她滑细，雪白的双乳，吻遍她的娇靥，心想这么骚浪的妇人，怎地如此耐力不足，连连泄了两次？
　　
　　就在这时候，突然房门被人撞开，一个娇小俏丽的少女冲了进来，一看床上的西洋景，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  33# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:57  只看該作者 
　黄太太本来也被这突发状况惊呆了，这时眼睛一转，推着我，叫我去把那个少女抓来床上。我赤条条地下床，抓住少女的粉臂，拉她上床。
　　
　　她羞嗔地挣扎着道：『不……要……坏蛋……色狼……不要……』地拼命扭动着。
　　
　　黄太太脸红的像胭脂地道：『先生，这是……我女儿，我们的事……情被她……看到了，如今之计，乾脆你也替她……开了苞，好堵住她的嘴，不然……我丈夫知道了，我……我就没法呆在家里了。』
　　
　　我见猎心喜，插了老半天，尚未射精，如今来了个艳丽的原装货，怎还不欲火高涨呢？我见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的胸衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。
　　
　　她哼哼地羞挣着，我把刚才在她妈妈身上尚未满足的色欲全部发泄在她的身上，一手探进了她的裙子里，穿过小三角裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小阴穴儿，啊！摸起来真的是奇紧，弹性高，既饱突又肥嫩。
　　
　　她惊慌地娇叫道：『不……不要……不……要……』
　　
　　黄太太在一旁帮我压住她的手以免她反抗，一边道：『晓韵，不要怕，我们不会害你的，妈妈叫他让你舒服，以后你还会吵着要呢！』
　　
　　我剥下她的学生服，取下乳罩，两只肥美的中型玉乳抖突突，乳珠儿丹红欲滴地跳了出来，再解开她的裙子，拉下三角裤，鼓鼓的小阴户也暴露在我和她妈妈的眼前了。好个成熟的少女肉体！跟她妈妈一样，属于肥嫩丰满型的娇躯，穴口的阴毛可就没她妈妈的多了，但也浓密地盖在小腹下方。
　　
　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头……乃至她的处女阴户，渐渐凸起的阴核，所有敏感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。我跨上她的玉体，拨开一双美腿，大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
　　
　　她尖叫着：『妈呀！……痛死了……哎唷……疼……疼死了啦……』
　　
　　黄太太在旁边帮我揉着她女儿的奶头，好让她多些淫水润滑，这时有些担心地说：『先生，你倒是轻点嘛！晓韵还是处女呀！你不能像干我一样地那么大力啊！』
　　
　　黄小姐节节叫疼，又是一阵挣扎地道：『啊！……我不要……痛……我受……不了……快抽出……去……我……不要……痛呀……』
　　
　　我不管她的颤声哀嚎，替她爱抚着性感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没。
　　
　　她再大声喊道：『啊唷……救命……干……干死人……了……呀……』全身乱扭，叫死叫活着。
　　
　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越重，使黄太太看得摇头不已地心疼不已。又过了一百多下的插干奸淫之后，渐渐地黄小姐酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使我的大鸡巴抽送的更顺畅了，一进一出快速地肏着她的小浪屄。
　　
　　她此时口中也羞哼着浪吟道：『喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……』
　　
　　她妈妈黄太太在一旁听着女儿的浪叫声，脸儿都羞红了。这一幕活春宫又引动了她的淫兴，放开了抓住黄小姐的手，跨上她的嘴巴，色急地叫道：『乖儿！……快帮妈妈……舐舐……妈妈浪……死了……阴……阴户好痒……快嘛……』
　　
　　黄小姐不由自主地伸出了舌头在她妈妈的小穴里舐吮着，一边挺着那肥嫩的大屁股，迎着我的大鸡巴。看到这一幕骚女儿舐浪妈妈香穴的镜头，使我更加像狂风暴雨地狠干着黄小姐的小嫩穴，她的小口被黄太太的阴户顶住无法浪叫，只有：『唔！……哼！……』地用鼻音表示她的快感，屁股是又扭又挺，而且小浪屄还会夹夹大鸡巴呢！学得这么快，她可真是个奇才。
　　
　　她妈妈真像只发情的母狗，阴户直套弄着黄小姐的嘴巴，玉手揉捻着自己的奶头，猛力搓着那两只肥乳，骚浪得摇头晃脑。老天！如此淫媚的女人，她的丈夫怎能不生病住院？我想以后可不能和她们常搞，最好隔一段时间再来，否则不被吸乾了才怪呢！
　　
　　有趣的是，开始时，是黄太太帮着我强奸她的女儿，如今似乎便成了和奸的情形。我呼吸沉重地抽插着，黄小姐的小穴也随之上下顶动，套弄迎合着，大概过了二十年又是一个骚淫的妇人了。她扭腰打转，身子抖动，双腿踢着，泄出了处女第一次的阴精。
　　
　　我继续插干，直到她又泄了二次，被她小穴里的一阵浪水冲激，及处女阴户的紧夹感，才诱得忍不住泄出了精液，达到了高潮。
　　
　　黄太太一看我泄了精，忙把我的大鸡巴含在嘴里，吮着我的阳精和她女儿的浪水，黄小姐一见她妈妈的浪态，不顾自己泄精后的虚脱感，也爬了过来，和她妈妈一起抢着我的鸡巴吃。
　　
　　我看着这付母女争吃大鸡巴的淫相，刚射精后的大鸡巴又硬了起来。再度伏上黄太太丰满的肉体，大干了一阵，惹得她又泄了三次，才把精液强劲地洒向她的子宫内。
　　
　　黄小姐在我们大干的时候，又手淫了一次，累得睡在一旁。黄太太也被我干得几乎累不成形，懒懒地仰躺在床上。我起身到浴室冲了个冷水澡，又到主卧房里跟黄太太道别，说了以后再找她们玩的诺言，便骑着脚踏车回家。
　　
　　今天下午的运气真不错，捡个皮包送回，干了一个骚穴外加一个处女穴，想来也真值得，我想着想着，骑着车，一路上哼着小调回家。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  34# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:57  只看該作者 
　十三    龙飞凤舞
　　
　　第十二章　再干女友之母杨太太（三十八岁）
　　
　　我在家歇息了二天，闲来无事便整理房间，把书桌，柜子整个擦洗了一遍。
　　
　　这天早上，我在床上躺着，由于已二天没挨到女人了，很想找个骚穴来奸干一番，家里妈妈她们恰好又都不在，不能让我泄欲。本想手淫，但又想到外面还有许多浪穴等着我去安慰她们，心里盘算着要去哪儿好，陈阿姨家？孙太太家？黄太太家？
　　
　　想着想着，忽然想起我未来的丈母娘--杨太太，那天早上在她家客厅里的春风一度，才使她泄了一次，就因为妙卿可能会回来而草草收场，未曾泄在她的子宫里，实在有些可惜。她那艳红的乳头，美丽的奶房，紧窄的小穴，真让我不敢相信她是我女朋友的母亲，一个在我尚未出生前就已经开始了性爱生活的女人，在和我作爱时的骚媚浪态，使我对这位未来的丈母娘爱得入骨。
　　
　　记得妙卿说这段日子要去参加暑期活动，我大可到她家去和她妈妈玩个痛快。打定主意，骑着车就出发了。
　　
　　来到杨家，按了门铃，杨妈妈打扮得漂漂亮亮，脸上带着一股冷艳的神情出来开门，见到了是我，微微一笑道：『啊！是一龙呀！你终于又来了。妙卿不在你是知道的，嗯！你是打算再来玩我？难得，我以为你玩过了我，就会将我丢了呢！进来吧，不要在门口站着。』
　　
　　说完领着我走进她的卧室，一边把她头上的发髻拆开放了下来，一头蓬松而性感的长发披垂在肩上，表情也由冷艳转为热情骚荡的笑容。她抱着我深情地吻着，伸手抽掉了我的裤带，将我的阳具掏出来，并自行解开她自个儿的丝质衬衫，里面仍是不戴奶罩，露出一对美好的乳房，将我的阳具磨擦着她的奶头，甚至把它搁在乳沟里，使她的乳峰形成一个凹洼，让我的大鸡巴被她那富有弹性的乳肌紧紧地裹着。她的乳头硬得挺立了起来，娇躯浪扭着，好个骚浪的贪淫女！
　　
　　终于，我们除尽了衣物，像两个原始人般裸立着。我把玩着她的双乳，含住一粒艳红的小草莓又吸又吮，抓着另一只温馨丰满，弹力十足的肥乳玩弄着。
　　
　　杨妈妈被我弄得娇哼道：『唔！……冤家啊……嗯……痒死我了……快给我……快……占有我……插我……快来吧……嗯……』
　　
　　看着她那又媚又骚又嗲的浪劲，使我更卖力地吸着。她自动退到床边躺下，屈起大腿，伸手握着我的大鸡巴，让我跪在她分开的双腿前，导引着大鸡巴干进她的穴洞里。我插弄着她的小阴户，又紧又暖的小肥穴包着我的大鸡巴，整个儿肏进洞里，紧抵子宫。
　　
　　杨妈妈亲吻着我，骚冶淫荡地道：『哎呀！……一龙……好孩子……啊！……好女婿……你的……大鸡巴……顶得……我……好美……妈妈被你……玩得……好舒服……快……嗯……啊……』
　　
　　我奋力挺着，同时将她的双腿向她胸前反压回去，使整个小穴更形挺凸，大鸡巴在她下体进进出出，肏得她阴唇跟着翻进翻出，这情景着实令人销魂得紧。我再分开贴着她胸前的双腿，吻着她香唇，杨妈妈迫不及待地将她软嫩的小香舌游进我的口里，不断地探索着。我双手把住她臀部，在我干进大鸡巴的时候捧起肥臀，好让大鸡巴跟阴户结合得更紧密。
　　
　　她香汗淋淋地浪叫着道：『啊！……好女婿……妈妈要被你……肏死了……要被……你……折腾死了……哦……哦……我要……泄……泄了……』一股热热的淫液直冲而出。
　　
　　我享受着泡在杨妈妈精水中的快感，她全身软瘫了下来，令人怜爱。
　　
　　我将她拉到床边，让她美丽匀称的两条大腿垂到地上，我变成半跪半站地推送着我的大鸡巴，又插了几十下，杨妈妈又有了对外界刺激的反应，我低头吸吮了她艳红的乳头，她在虚弱中也骚淫地叫道：
　　
　　『一龙……对……吃……妈妈的……奶……快用力……吸……再用力干……啊……抵紧点……磨着子宫……转……乐死我了……小穴……被你的……大……大鸡巴……插得要升……上天了……我要……要被你奸……奸死了……这下顶……进……子宫了……又酥又麻……嗯……小穴又……又出水了……好舒服……妈妈又要……泄了……』
　　
　　我每次的插干，都深深地进入她的子宫里面不停地翻搅着。
　　
　　杨妈妈紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示性的需要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟声，浪叫声：
　　
　　『啊……啊……妈妈心爱的……乖儿子……小宝贝……妈妈好美……好舒服……我还……要你快……一点……重一点……亲丈夫……哎呀……好美呀……』
　　
　　我见她已进入美境，动作更快地猛力插着。直插得杨妈妈银牙咬得吱吱作响，娇躯烫得怕人，真似一团熊熊的烈火，足以燎尽一切。
　　
　　杨妈妈不停地颤抖，粉脸煞红，娇喘吁吁，不时发出荡人心魄的浪叫声：
　　
　　『哎唷……我的……小心肝……呀……你的大龟头……干到我……穴心子了……啊……又涨……又痛……又舒服……妈妈的……小穴要……被你肏破了……我……我要乐疯了……哎唷……真要命……妈妈……又被你……肏得……快要……丢……丢精了……啊……啊……泄……泄死我……了……亲儿子……妈妈泄给……你了……』
　　
　　杨妈妈又泄了出来，子宫也不停地收缩颤抖着，浪叫到后来，竟舒服得喊不出声音来，只听到她梦幻也似的呓语声。
　　
　　而我此时感到也快要达到高潮了，拼命地猛抽狠插，并叫道：『亲妈妈……快扭屁股……亲儿子要……快要射……射精了……』
　　
　　杨妈妈感到我插动着的大鸡巴在膨胀，扩大着，越来越硬，越来越烫。她是过来人，知道我已到快感的巅峰，是将要射精的前兆，于是鼓起馀力拼命扭动肥臀，并施展她天生的内媚术，子宫口一张，一合地夹吸舐吮着我的大龟头，爽得我一阵麻痒地将精液喷向她子宫内的深处。
　　
　　我们就这样躺在她卧室的大圆床上，享受着高潮来临后，馀波荡漾的快感。我担心精液射得如此深入她子宫，不知她会不会就这样受孕了？
　　
　　温柔地摇醒她，吻着她轻声地道：『杨妈妈！我好担心，万一你怀了孕，有了孩子怎么办？你生了我太太，如果又生了我的孩子，那不是…闹笑话了么？』
　　
　　杨妈妈羞笑道：『傻孩子，杨妈妈早就服了避孕药了，不会有的，放心吧！这码子事儿，女人比男人更紧张呢！不过我倒是真想不顾一切地生个你的孩子，他一定也会像你一样的健壮俊美，唉！可惜现实的条件无法配合啊。对了，亲儿子，妙卿跟你……睡过了没？』
　　
　　我道：『那天早上，我和你干了一场，没有射精，跟她去看电影时又硬了起来，晚上回来后，在她房里我就破了她的身。讲起来，你还是先和我有亲密关系呢！』
　　
　　杨妈妈羞红了脸，道：『我们母女都被你……肏了，唉！将来你们结婚后，我不知道要怎样排遣空虚。』
　　
　　我安慰她道：『亲爱的丈母娘，不要担心，我们结婚后，我还是会照顾妈妈你的，尽量瞒着她吧！就算不小心被她知道了，她那么孝顺，想必也会体谅你的空虚和寂寞的。』
　　
　　杨妈妈道：『不要脸，连丈母娘都玩了，你呀！真是只大色狼。不过妈妈真爱你的大鸡巴，要是让我年轻二十岁，妈妈一定会把你追到手，跟你结婚。啊！可爱的冤家呀！』
　　
　　我轻柔地吻着她，手儿也轻轻抚着她全身的娇嫩的肉体，她闭上眼享受着我的轻吻和爱抚，搂拥着我像一对恩爱夫妻似地进入了梦乡。
　　
　　连续几天，我每日到杨家报到，干遍了这美丽禁脔身上的每一寸浪肉，直到妙卿玩回来，才稍有顾忌地只能和杨妈妈暗中偷情，互通款曲。
　　
　　第十三章　爸爸的秘书　吕香君（二十八岁）
　　
　　今天是爸爸的公司月底结帐的日子，爸爸出国去了，本应由总经理代理，但不巧他也到香港办事处视察去了。于是爸爸打电话回家，要我去帮他签月报表，等他回来再过目一遍即可。
　　
　　我就这样到公司去了，本来公司的事我一概不管，反正迟早要由我接管，何不趁现在尚未陷入一大堆事务之前，先玩乐一阵，免得以后像爸爸一样忙碌得连休息的时间都没有。
　　
　　我到了公司，进到董事长室，坐上柔软的大椅子，装得一付气派的样子，左顾右盼地威风十足。
　　
　　爸爸的秘书小姐芳名叫做吕香君，五年前早已罗敷有夫了，不过因为她在这里工作已久，熟练认真，因此爸爸也不因其已婚而辞去她的工作，而她也因她丈夫所赚的钱并不够家里的开销而继续担任秘书的工作。
　　
　　虽然她芳龄已二十八岁了，也生了一个四岁的小女儿，但外表仍是娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质。我等她拿报表给我，签完之后，便和她聊着，谈谈个人性格，经验和其它种种有趣的事情。她可也真健谈，或许是秘书的工作使她对人情事理有较深入之了解的关系。
　　
　　聊着聊着，我握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她也未挣脱，只是用她那美丽的大眼睛凝视着我，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使人有一亲芳泽的冲动。
　　
　　我再大着胆子伸手摘下她的眼镜，亲腻地搂住她的香肩，涎着脸吻上她的红唇。她先是左闪右避，口中不停地推拒着说：『龙弟！不……不可以，你……不能……这样……』
　　
　　我不断地索吻，最后她态度还是软了下来，让我吻住她的香唇。一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着我的脖子，丁香软舌更积极地向我口中的舌头挑战着。哈！原来她也是一个骚货哪！
　　
　　我的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着胸罩抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在我高超的技术下解开了，上衣跟着被我脱掉，接着鹅黄色半开型的奶罩也逃不过被我解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入我的魔掌之中了。
　　
　　揉摸了一会儿，再把她抱坐到办公桌上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小三角裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚。
　　
　　我贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　
　　我忍不住俯下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！我开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲。
　　
　　香君姐姐被我舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：『啊！……啊！……好美……哦……小穴流…流水了……啊……好痒……龙弟……你真会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……啊……要…升天了……乐……乐死我……了……』
　　
　　她的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合着，雪白的大腿紧夹着我的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。
　　
　　她大概从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在我舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得我满嘴都是，我一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　
　　香君姐姐现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过我的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大鸡巴来插干，替她止骚止痒不可。因此，她也不再羞赧害怕了，无论我又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都将愿意接受。香君姐姐淫声浪语地说道：
　　
　　『龙弟！求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……』
　　
　　我顺手拿了手帕，擦了擦嘴边的淫水，也替她擦乾穴口，再脱下裤子，把大鸡巴掏了出来，要香君姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，无可奈何地含住了我的鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！
　　
　　待她舔完了我的大鸡巴，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。好一阵子，我挺着那条了大鸡巴，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道。
　　
　　香君姐姐有些疑虑地道：『龙弟！你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还粗长……你要轻轻来……慢慢地干……好吗？……』
　　
　　我答应她的要求，大鸡巴一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大鸡巴整根插到底，我抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处。此时我觉得一阵的紧密感，小穴心也不停地抖着，不停地吸着，我知道这样的入法，对她来说会比较舒服一些。
　　
　　我开始施展我千锤百链的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得香君姐姐舒爽地叫道：
　　
　　『啊！……哦……龙弟……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会插穴……的弟弟……姐姐的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好汉子……大鸡巴哥哥……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……』
　　
　　她的浪叫声越来越大，幸好这间办公室是完全隔音的，职员们未经吩咐也不敢闯进来，否则可不是春光外泄么？我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，我也由慢插深肏改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛肏，又深又强。
　　
　　她也爽得叫道：『啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……』
　　
　　香君姐姐连着泄了三次，软绵绵地躺在办公桌上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：『龙弟！……』见我尚未射精，温柔地睁大媚眼瞧着我。
　　
　　我见她这副模样，真想趴上去再干一场，但见到她的穴口已被我干得阴唇红肿，恐怕不堪再度的摧残。
　　
　　她也了解我的意思，偏头想想，叫我靠近她站着，低下头去吸舔我的大鸡巴，吸得我是全身都舒服透了。香君姐姐像吃冰棒似地上下舔着我的阳具，我觉得她嘴上的功夫比妈妈还行，我的鸡巴这次可受到最佳的招待了。
　　
　　我抓着她的头，把我的大鸡巴插进她的樱桃小嘴里，就像是在干穴一般，猛力顶送着，终于把一股又浓又多的精液射入她口中。香君姐姐全部都吞了下去，还爱怜地帮我舔净，服侍着我穿上衣物，才打理她自己的穿着。
　　
　　自此我也和她保持着奸夫和情妇的关系，暗中偷情着。
　　
　　第十四章　姐姐的好友　郭雅娟（二十三岁）
　　
　　晚上，姐姐从她学校里打电话回家，说她忘了带钱，车票又放在换洗的衣物里没有带去，要我到她学校里载她回家。于是我骑着车就去了，到了那里，姐姐最后一堂课尚未下课，我就在校园里找个位子坐着等她。
　　
　　姐姐是夜大的学生，校园里有些没课的学生们双双对对地在黑暗的小径上紧拥地散步着，有的更是大胆地在矮树丛下的阴影中接吻爱抚着，我躲在一旁偷窥，看得真是欲火如焚，一时之间又无法解决。
　　
　　一会儿，姐姐下课了，来到我们约好的地点，走到我旁边，我『嘘！』的一声，叫她不要说话，用手指着对面树丛里蠕蠕而动的人影要她看。
　　
　　她不看犹可，乍见之下，她的眼光也收不回来了。我见她看得入迷，情欲激动下伸手去解开她胸前的扣子，探进胸衣内去摸她的乳房，然后用两根指头去捻那花生米大的奶头，姐姐乍然惊觉，但一见是我伸手摸她，由于我们在家中早已超越了姐弟的关系，插干好几次了，她也不以为意地继续看对面树丛下的好戏。
　　
　　我摸摸揉揉地抚遍了她的上身，意犹未足地继续向姐姐的裙底进攻，刚摸到那三角地带，发觉姐姐的淫水早已湿透了三角裤，我用中指扣弄着阴核，大展调情的手段。姐姐被我逗得实在痒得受不了，终于转头紧紧抱住我，和我接了个长长的蜜吻。
　　
　　我迅速把她拉到旁边的树影下，掀起裙子，把小三角裤褪到膝盖上，再拉下我裤子的拉链，把大鸡巴解放出来，也不脱掉长裤，就这样学着那些情侣一般地把姐姐扶上我的大鸡巴，坐在树下就这样干起了肉搏战。
　　
　　我边插边伸手摸进她的上衣里揉着乳房，姐姐默默地承受着我大鸡巴的插干，因为在露天下的关系，她不敢明目张胆地叫床，只能用鼻子『嗯！嗯！』地小声浪哼着，急摆肥臀，套弄着我的大鸡巴。
　　
　　在黑暗中，我感到她刻意地耸摇着那肥美的阴户，左右扭摇着，阴壁四周也紧密地夹着我的大鸡巴和龟头的棱沟。阵阵的快感，使穴内的骚水如浪涛般涌到了她阴户外头，静谧的夜空下，只听到那大鸡巴狠抽急送的『卜滋！卜滋！』的淫水激荡声。
　　
　　姐姐柔情地吻着我，用她的舌头舐着我脸上肌肤，口中梦呓般地哼着压抑不住的浪喘声。我挺起屁股，挥动着那万夫莫敌的大鸡巴，直干得她全身肌肉抖颤不停，香汗淋漓，浸湿了她的上衣，真是极尽淫浪冶荡的骚态。每一下重插，姐姐也必定下摇肥臀，要让我的大鸡巴更深入她阴户的里头，只是没多久，她便全身松软，气喘不已地泄了二次，我见她高潮来临后的疲态，也不忍再强插她，便停下来轻吻着她的娇靥。姐姐满足地任我舐吻脸庞，也任由我的魔掌在她胸前柔滑如凝脂的挺立丰乳上恣意地捏弄。此时无声胜有声，我们姐弟俩沉浸在爱的欢愉里。
　　
　　可是，一旁却突然有个娇呼声惊醒了我和姐姐的鸳鸯梦。
　　
　　我扭头一看，旁边立着个修长的倩影，再仔细一瞧，原来是姐姐的同班好友－－郭雅娟小姐，她脸红红地站在一旁，愕然地俯视着我们。
　　
　　我念头一转，突然猛地一伸手拉她坐了下来，她轻轻『啊！……』了一声，可是已经迟了，我已把那烫热的嘴唇紧紧地盖住她的小口。姐姐这时也已明白到底怎么一回事了，知道我是要连雅娟小姐一起奸污了，以免她将我们姐弟俩不正常的关系说出去。因此，姐姐也就在一旁静静地看着我和雅娟小姐这次马拉松式的长吻。
　　
　　我吻了很久，直到雅娟小姐放弃了抵抗才放开她的嘴，温柔地对她微笑着。她喘息了一阵子，平静下来后忙质问姐姐这是怎么一回事？
　　
　　姐姐平静地微笑着，告诉她这是人间的至乐，问她要不要尝尝这种美妙的滋味？雅娟小姐羞红着脸对姐姐说，她至今尚未与她的男朋友做过这种事，连拥吻搂抱都还没发生过呢！最多只是牵着手散散步而已。
　　
　　姐姐劝诱着她，解释女人这事早晚要体验到的，如果怕以后嫁不出去，不妨弄条染着血的白手巾就瞒过去了，而且再三地向她保证尝过了之后一定还想再玩的，姐姐又举自己的例子，把一切告诉她，以证明姐姐所言不虚，决无虚言。雅娟小姐听了姐姐叙述生动的蛊惑之辞，再者她也亲眼看到了刚刚姐姐那满足淫乐的表情，心下也不由得信了八分，可是少女害羞的天性，使她娇红着脸低头不语地沉思着。
　　
　　姐姐一边对我打着眼色，一边轻柔地脱去雅娟小姐的套头上衣，接着我也伸手去抚摸她那隆凸的胸部，而我的舌头也把她的红唇给封住了。我再慢慢地剥下她的奶罩，两手在她裸露的乳房上揉捏着，我可以感觉到急促的心跳声在她胸膛里『噗通！噗通！』地响着。
　　
　　她是一个处女，拥有一具从未被人轻薄过的胴体，此时却在我的抚摸下，破坏了她的尊严与矜持，但此后她便要享受到性爱的乐趣了。
　　
　　我的手更放肆地在她酥胸上游动着，从她乳房的基部到坚挺的乳尖来回不断地捏弄，使她有些昏昏地陷入恍惚迷离的境界里，全身松懈，不由自主地任由我摆布了。
　　
　　我又掀高她的裙子，姐姐也帮着我将雅娟小姐的小三角裤脱到脚边，一具雪白无瑕的处女玉体便赤裸地呈现在我们的眼前了。
　　
　　雅娟小姐的双峰浑圆高挺，两颗粉红色的乳尖在峰顶颤抖地跳动着，玉臀丰满白净，半弧型的肉阜，黑褐色的阴毛散布四周，阴户的肉色嫣红细嫩。
　　
　　我的手不断地游移着，从乳房往下滑，扣弄着那处女嫩穴，她轻嗯了一声，欲火已经在她心里燃烧着，毫无男欢女爱经验的她，是难以抗拒这种激情的挑逗啊！我挑起了她的情欲后，压上她的娇躯，当我的大鸡巴刺进那娇嫩的玉户时，她『哎！……』了半声便打住了，原来姐姐知道破瓜时她必定会痛叫，是以忙用她的上衣盖住她的嘴，以免招来旁人的注意。
　　
　　我就这样占有了她，一个纯洁的处女便在我大鸡巴的干弄下消失了。那根粗长的阳具套在她狭窄的阴户里，紧密地有如塞在一个狭小的肉圈子中，被挤得不容一发，实在妙透了，刚开苞的处女小穴之束缚感真的是性爱中最美好的享受。
　　
　　我继续开发她的小穴，窄紧的阴户里被我的大鸡巴涨得满满的，殷红的处女血渍流到了她的肥臀下，我把大鸡巴抽出来又塞进去，努力地想开辟出一条畅通无阻的性爱之径。她则大汗直流，口中呻吟不已，可是嘴巴被姐姐紧紧地盖住，使她不能叫出声来，姐姐也伸出一只手去抚弄着雅娟小姐的乳房，为她增加快感，好让破瓜的疼痛早点过去。
　　
　　我的大鸡巴在她美妙的嫩穴中摩擦着，使她的桃园洞口渐渐地因越来越多的淫水而泛滥成灾了，珍珠般的阴核也因性的快感而硬了起来。由她穴内分泌的增多和阴壁的蠕动，使我知道她已是苦尽甘来，酥麻骚痒而渐入佳境了。
　　
　　于是我快马加鞭，长驱猛进地急速插动着我的大鸡巴，她也忍不住地双手抱住我的身体，满足她生理上的渴求。淫水潺潺，畅流不息，我的插动也越来越激烈，她的屁股也无师自通地仰挺迎合着，乳波臀浪起伏如涛，她这一刻是属于我的。
　　
　　我直插到使她浪得泄了二次，干得我的大鸡巴都有点儿酸了。此时的她有如倒吃甘蔗，越来越甜，只见她春情荡漾，媚眼如丝，娇态迷人，风情万种地被我干得娇喘吁吁，淫性已被我诱发得到达了高峰，搞得她双手死紧地抱住我的腰部，两脚环勾着我的屁股，而肥臀则用力地往上顶，以配合着我的抽插。她因为口中无法出声，便把一股骚浪之气完全发泄在动作上，状如疯狂地扭摇屁股，极力迎合着，促使大鸡巴的插干像冲锋陷阵的战士一样，勇敢而骠悍地又猛又狠，让她的小穴里又涌出一股浓热的阴精，浇得我的大鸡巴头舒畅无比地，一个把持不住，也将炙热的精液射向她的子宫内。
　　
　　姐姐在一旁看着好戏，见我们完事了，拿出卫生纸帮我擦掉淫水，又帮着雅娟小姐拭净阴户周围与臀沟的血渍和淫精。
　　
　　三人都穿好衣物后，雅娟小姐走路都不自然地扭着，她红着脸，娇嗔地对我说：『都是你的大……大鸡巴……害的……』
　　
　　我吻了吻她的娇靥，又吻了吻姐姐的香唇，三个人卿卿我我地慢步走到校门口，我见雅娟小姐走路一扭一扭地不太方便，就提议乾脆一车三载，顺便送她回家。两个女孩子都没有异议，我就载了两女，一前一后，前拥后抱地骑着车，兜风回家了。
　　
　　之后，雅娟小姐食髓知味地也常来我家，参加我跟姐姐和妹妹的无遮大会，有时候甚至还在我房中睡一晚才回去，她家里以为她和姐姐睡一起，也不在意。就这样，我又俘掳了另一个小穴了。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  35# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:58  只看該作者 
第十五章　妹妹的同学　刘云秀（十五岁）
　　
　　这天晚上，妹妹要好的同学到我家做功课，因为做完时已深夜十点半了，她不敢单独回家，所以就留下来住在我家，和妹妹一起睡。
　　
　　妹妹静玲自从和姐姐一起被我开苞之后，每隔几天必会要求和我一起睡，或要我到她房里插她一阵，喂饱了她的小穴才能安睡。前几天因为她的月事来了，无法敦伦，本来预定今天晚上要来我房里，奈何她的同学却留下来过夜，计划可能要泡汤了。
　　
　　妹妹在她房里躺了一会儿，小穴痒得无法入眠，便藉口有事要找姐姐，叫刘云秀先睡，就溜到我房里来了。
　　
　　才一进我房门，她就急急地和我拥吻着，我也很知趣地在她那小巧的菱唇上深深地吸吻着，吻得静铃娇哼不已地道：『嗯！……哥哥……妹妹受…不了……要……我要嘛……』
　　
　　她此时因为月经刚过，动情激素大量分泌，加上好几天没有狠狠地吃个饱了，显得有些欲火如焚，小穴痒得受不了，非插入我的大鸡巴无法解决。
　　
　　我边吻边安慰着她道：『玲儿……哥哥一定给你……』
　　
　　我抱着她放在床上，先脱光衣物后，上床也把妹妹脱得一丝不挂。妹妹那雪白如霜的胴体，虽然才十五岁，那以前肉包子似的小乳房，或许是最近受了男性荷尔蒙的滋润，渐有慢慢增大的现象，小阴户则还是白净无毛，大概还不到长毛的年纪吧！
　　
　　妹妹伸手握住了我的大鸡巴捏弄着，几次的性交经验已把她教的逐渐懂得床上的媚术了。她妖冶又妩媚地望着我，轻呼了声：『好哥哥！……』
　　
　　我接到她发起攻击令的讯息，便爬上她的胴体压着她，同时也把嘴唇堵住她饥渴的双唇上，俩人紧密地搂抱抚摸着。
　　
　　妹妹下体开始不安地乱扭着，玉手也握住我的大鸡巴，引领着它导向她的小穴口。尚未进入，光在她穴口的阴核上揉着，妹妹已梦呓般地呻吟了起来。我的大鸡巴对准小穴的入口，勇敢地向内挺进，妹妹咬紧了牙根，有些痛楚地承受着我的干弄。我把玩着妹妹的两个乳房，吸吮着小奶头，柔情地抚着她的肌肤。
　　
　　一会儿，妹妹嫩脸生春，淫水也流湿了我干进她穴内的龟头，细腰微扭，大白屁股也开始向上挺着，我知道她需要了，于是渐渐加重了干送的力道。我向她阴户中进攻着，龟头顶着她花心一阵磨转，妹妹舒服得叫道：『哼！…哼！……啊！……啊！……』的呻吟声不绝如缕，把我抱得更紧。
　　
　　我甩动大鸡巴干弄着小穴，每一次碰到了她的小花心，妹妹的神经与肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，妹妹大声浪叫着道：『好哥……哥！……妹妹……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……』
　　
　　她舒爽爽地丢了一次精，我的龟头被她的淫精浸润着，妹妹娇弱地躺在我身下，已经是浪喘连连，香汗淋漓了。我继续肏动，这时小穴内已被她的淫水润滑了许多，用劲顶插也松动多了。
　　
　　我大力地抽送，使妹妹歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。她紧抱着我，一对既挺又硬的小乳房压贴在我和她之间，旋转地磨擦着。随着我的猛抽强插，妹妹又开始浪吟着：『亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……』
　　
　　这一次，妹妹真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。
　　
　　我伏在妹妹的胴体上，温柔地吻着她，虽然我没有爽得泄精，但能使妹妹获得了二次高潮，让她舒服得如此痛快，也算是尽到了我做哥哥的努力了。
　　
　　妹妹喘着气，喃喃地道：『舒服死了……舒服死了……哥……你真好……妹妹爱你……』
　　
　　我道：『玲儿！……你累了就在哥这里睡吧！不然你明天早上一定爬不起来上课。』
　　
　　妹妹发觉我插在她小穴里的大鸡巴还没有软下来，于是道：『哥！你还没泄吧！妹妹可以再让你插穴，再泄一次也没什么关系的，哥！你说好吗？』
　　
　　我怜惜地吻着她，道：『不必了，玲儿！你真的累了，就不要再干了，真没有办法时，我还可以去找大姐呀！』
　　
　　妹妹道：『哥！大姐的月经期应该也是到了，哥呀，你就不要去惹她了，万一要是插出病怎么办哪？啊！对了，我房里还有一个美人儿，她是我同班同学，就是那个刘云秀，你也认识的嘛！怎样？哥，你过去找她吧！她还是个处女呢！她是我的好朋友，身材很棒哟！插起来一定很让你舒服的，真便宜你了。』
　　
　　我想起妹妹常来我家玩的同学--刘云秀，那娇美的脸蛋儿，剪剪秋水般的媚眼，水蛇样的纤腰，胸前的乳房从衣服上看要比玲儿大上几寸，玉臀肥翘，是个已具有半成熟风味的女体。心中不禁食指大动起来，恨不得马上趴上去，把大鸡巴干入她的小穴，逞欲一番。于是吻吻妹妹的俏脸，要她好好在我房中歇息，就悄悄地来到妹妹的卧房外了。
　　
　　来到妹妹的房门口，轻轻地开门，藉着床边小夜灯的微弱灯光，依稀可以看见妹妹的床上躺着一个身穿睡衣的女孩，肌肤雪白柔嫩，乳房发育的像两颗柚子一般大，那小小的屁股也肥肥圆圆地翘着，此时的她正安详地进入梦乡，好一付少女熟睡图。
　　
　　我心跳加快地走到床边，一只手缓缓地伸进了她睡衣内，摸着了她那一对香暖鲜嫩的奶球儿，她不自觉地：『嗯！……』的一声，翻动一下之后，又再沉沉地睡着了，我只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑的。
　　
　　我轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。我快速地把身上唯一的内裤给脱了下来，就爬上床去和她并卧在一起。
　　
　　我轻轻地在她耳边呼唤着她的名子，她醒过来时，还睡眼朦朦地以为我是玲儿，叫我不要吵她，她睡得正浓呢！
　　
　　我用双手搂着她的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一手抚着她的肥臀，她这才如大梦初醒般地看清楚了是我。她睁开睡眼，惊讶地道：『啊！……龙哥哥……是你……』
　　
　　我轻柔地道：『云秀！是我，云秀，让龙哥哥好好爱你。』
　　
　　我继续抚摸着她全身的肉体，她娇喘着道：『唔！……龙哥哥……不……不要……不要这……这样嘛……』
　　
　　我接着道：『云秀！我好爱你，乖，别乱动，让龙哥哥亲亲你。』
　　
　　这个情窦初开的小姑娘，被我挑逗得不禁微微启开了樱唇，把条丁香小舌深入我的口里，品尝初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不可自拔。
　　
　　趁她迷离晃璗之中，伸手插进睡衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻地扣挖起来。
　　
　　她抖着娇躯，颤颤地道：『啊！……哎！……龙……龙哥哥……不……不要扣那里……快把手……拿开……我……好怕……』
　　
　　我道：『云秀！你别乱动，不然会痛的哟！知道吗？乖妹妹！』
　　
　　我有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被我抚摸着，又轻轻地拨弄着她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖着，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。真想不到云秀的性敏感度比妹妹还强，或许是她发育的比妹妹要早些吧！
　　
　　我见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的睡衣和窄小的三角裤，先欣赏了一番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里，呈鲜艳的腓红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。
　　
　　我欣赏了好一阵子，她也娇羞地窥视着我的大鸡巴。我伸手抚摸着她一双紧绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是女孩子最上品的身材哪！再低下头去吻遍了她全身每一处，最后擘开她的双腿，拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小穴及那粒艳红滑嫩的核心。
　　
　　弄得她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：『龙哥……哥……我……好难受……』
　　
　　大股的淫水自她的阴道里流出，我一概吸吮入口，想不到这小姑娘尚未经人道就已如此骚浪，将来尝过了甜头，一定还会来找我的。我见她浪水大泄，阴户润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大鸡巴就用力地奸插进去，同时，她哀叫一声：『啊！……痛…死……我了……』我的大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小屄之中。
　　
　　她痛苦地用小手推拒着我，道：『龙哥哥！……不要……动……啊！……好痛……』
　　
　　我小心翼翼地安抚着她道：『云秀！处女开苞的第一次总是很痛的，不要怕，如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听龙哥哥的话，龙哥哥不会骗你的。』
　　
　　她迟疑地道：『嗯！……那么，龙哥哥！你要轻一点哦！』
　　
　　我道：『好的，云秀！龙哥哥知道。』
　　
　　我再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。
　　
　　她哭叫着道：『哎！……哎呀……痛死我了……』破瓜之疼使她痛得原本娇红的嫩脸都发白了，全身也直抖着。
　　
　　她用手摸了摸阴户，摸到了一手红红的鲜血，吃惊地叫道：『龙哥哥……我流血了……』
　　
　　我安慰她道：『云秀妹妹！不要紧的，那是处女膜破裂所流出来的血，等下子你就会快乐了。』
　　
　　我开始轻抽慢送，她还是痛得哼声不绝，香汗霪霪。我揉着她的乳头，好增加她的性感，渐渐地她由痛苦转为快乐舒服了。
　　
　　见到她双眉舒张，我问道：『云秀妹妹！你现在还痛吗？』
　　
　　她深情地望着我，柔声道：『好点儿了……龙哥哥……我……好痒……』
　　
　　我一边插干着她的小穴，一边不时用手把玩着她的肥乳，或低下头去舐吮着她艳红的奶头。大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴核，搞着花心，使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌着她滚烫的淫水，夹带着些微的血丝，潺潺流出，弄湿了一大片床单。
　　
　　她摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着道：『啊！……龙哥哥……我……我感到……舒服了……你顶……得……我…子宫……好麻……喔……捣死我了……我……尿……尿出来了……啊……』
　　
　　我见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地肏了起来，干得她欲仙欲死，臀浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。我知道她已经爽出精水来了，但是我尚未射精，于是急急地又直肏着她那精水横流的小穴，拿出全身力量，又狠又猛地插着她，一边又舐吮着两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用我所有的感官去享受这处女美穴的滋味。
　　
　　她任我干了一会儿，又被我的大鸡巴给奸得娇躯扭动，双手又紧缠着我，摇摆着小肥臀迎挺抛送，浪声叫道：『啊……龙哥哥……你插得……真好……妹妹……又……又要开始……舒服……了……真痛快……我的心……融化……了……龙哥哥……你插死我了……啊……我又……又要尿……尿了……又……来了……啊……』一阵热液又直冲而出。
　　
　　我被她这一冲，烫得又酸又麻，阳精也把持不住地飞射进了她的子宫内，她受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住我。
　　
　　我们互相拥抱了许久，见她回复了精神，才问她说：『云秀妹妹！我插得你舒服吗？』
　　
　　她娇媚地吻了吻我的嘴，道：『嗯！……好舒服呀！想不到插穴是这么地美妙和爽快，龙哥哥！你让我享受到了人生的欢乐，妹妹还要你以后再插我，好嘛？我爱你，龙哥哥！』
　　
　　我吻着她道：『云秀妹妹！如果你喜欢的话，以后可以常来我家，和玲儿一起睡。你知道吗？玲儿也很喜欢我插她呢！现在她正在我房中睡着哪！刚才来这里以前，我还插得她泄了二次，她才能睡得着呢！』
　　
　　云秀道：『啊！原来是如此呀！怪不得她最近喜孜孜地，整个人都活泼了起来，原来是龙哥哥插得她如此快活哪！嗯！好嘛！以后妹妹就常来和你玩，唔！抱紧我，龙哥哥！抱紧我嘛！妹妹累了，想睡了。』
　　
　　就这样赤裸裸地拥在一起，双双进入了甜蜜的梦乡。
　　
　　第二天早上，由于昨夜的狂欢，我们都睡到日上三竿还未醒来，还是妹妹玲儿把我们叫醒。云秀看见妹妹，又是一阵子的脸红耳赤，三人一起到浴室里梳洗，我又拥吻了她们一阵子，抚揉云秀和妹妹的两对肥乳一会儿，才和她们吻别，各自上学去了。
　　
　　第十六章　家教老师　李瑶馨（三十六岁）、其女林曼仪（十六岁）
　　
　　我最近因为比较贪玩，功课上退步了些，妈妈觉得应该请个家教老师替我补习，以挽回退步的成绩。本来她是要老师到我家来教课的，但是找到的是个女老师，晚上不方便出门，只好由我去她家中补习，免得她奔波劳累，而我是个男孩子，骑这么点路的车跟本不算什么，于是每周二、四、六的晚上就开始了我的课外辅导生涯了。
　　
　　我的家教老师是个美艳的中年妇女，今年三十六岁，在某省立女中任教，她丈夫是远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，夫妻俩生了一个女儿。李老师芳名叫李瑶馨，她的教学态度认真，脾气温和，美丽的双颊上笑的时候会出现两个酒窝，樱唇红艳，娇声细语悦耳动听。
　　
　　她全身肌肤雪白细嫩，脸上不见半条皱纹，保养得很好，双乳肥涨丰满，全身散发出一种介于少妇及中年妇女之间的风韵气息，其美艳几乎不下于湘兰和翠薇姑姑，可谓春兰秋菊，各擅胜场，使我在上她的课时，如沐春风。尤其她那双明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和矜持。每次上课，我的双眼总是不由自主地偷瞧着她随着讲课的动作而一抖一抖的乳房，心中一直在想：不知摸上去的话比之于妈妈及杨妈妈她们的奶子又有何不同的感受？我脑海里始终想着如何设法勾引李老师到手，好尝尝她小穴的滋味。
　　
　　她女儿名叫林曼仪，今年十六岁，就读于李老师任教的省立女中一年级，一头乌黑披肩的秀发，琼鼻挺直，加上菱形的小嘴，好一个美人胚子，常常在我们上课的时后送些水果及茶水之类的物品进来，偶而也拿着功课上的疑难问她母亲，我发觉曼仪妹妹有时用含情默默的眼神望着我，她与我的交谈也深情地注视着我的眼睛，看来她大概是喜欢上了我，每次李老师看到这种情形也在一旁含笑不语，她可能也心中默许曼仪妹妹对我的钦慕吧！
　　
　　我一心想着如何才能够插到这一对母女档，恰好有天晚上到夜市去闲逛，路边小摊子上有个中年人向我推销由外国夹带闯关进口的媚药，说这种药要是给女人吃了，哪怕她是一个三贞九烈，可以树立贞节牌坊的妇女，也要她眼荡春波、欲焰激荡地乖乖脱她的三角裤任你插弄，到时候男人只怕不能满足她，绝对使她由贞女变成荡妇。我问过了价钱，觉得是贵了一点，不过若是有他说的那种奇效，也就值回所有的票价了。
　　
　　赶巧，第二天是我上李老师课的第二个礼拜六，我到了李老师家里，曼仪妹妹也在，正在煮着蒸气咖啡，母女俩热情地邀我一起品尝，我道了声好，便坐在她们家的客厅里等着。
　　
　　在她们煮好了后，俩个人一起都到厨房去找方糖时，大好的机会来了，我赶紧在她们俩人的咖啡杯里搀入研成粉末的媚药，心中暗乐地想着：李老师，曼仪妹妹，你们的两只小穴穴就要到手了。
　　
　　一切准备就绪后，大家在一起轻啜慢饮着美味的咖啡，看着她们一口一口地喝下那加料的咖啡，我的心不期然地暗爽着。
　　
　　坐了一会儿，药性就开始发作了，只见她们两人都很小心地扭着身躯，坐也不是，站也不是，两张俏脸上布满了晕红的彩霞，她们的呼吸也渐渐地粗重急促了起来。曼仪妹妹未经人道，只是扭着腰枝不知所措，而李老师却是经过性爱的洗礼，她的反应也较她女儿激烈，灾情惨重地东摸西揉，只差没有当场卸衣脱裙了。我在一旁好整以暇地看着这场好戏，她们像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖地微哼着。
　　
　　李老师首先忍不住地浪哼出来：『一龙……我……我难受死了……』
　　
　　我这才上前搂住了李老师的香肩，用非常温柔的眼神望着她，而在一旁的曼仪妹妹也悄悄地挨到我身边，用祈求的眼睛望着我，一面还用她的嫩乳轻轻地磨擦着我的手肘。
　　
　　我以双手抱扶着她们走向李老师的卧室。
　　
　　进房后，李老师坐在床边，双眼冶荡地望着我，抖着声音道：『一龙……我……好热……替我……脱去衣服……』
　　
　　我上前去替她脱下洋装，胸前的拉链拉下来时，一大片雪肤裸露了出来，好不容易将她所穿的洋装整件脱掉，只见她仅留下一付奶罩和一条裹着肥臀的薄薄三角裤了。在那件浅肉色包住阴户的双层裤底，这时却染上了一些污渍，大腿根部也是一片滑腻腻的了。
　　
　　李老师真像是热极了，自个儿解下了奶罩，接着又弓着身子将那条湿褡褡的小三角裤也给除掉了。她雪白的酥胸上凸出两粒娇红的小樱桃，玲珑可爱，周围是一片粉红色的乳晕，胸部长着一层很细很密的金黄色汗毛，小腹下阴户的位置生得很低，两片阴唇肥肥涨涨地微微开着，多肉的大白屁股夹着浓密的阴毛，细柔光滑地丛生在阴阜四周，阴缝很小，肉壁红红的，上方的小阴核已凸了起来，淫水也随着渐渐骚浪的扩张阴唇而流了出来。
　　
　　我瞥见坐在梳妆椅上的曼仪妹妹满脸红通通，痴痴地望着我脱去她妈妈的衣服，玉手不安份地搓着自己的身子。我就走过去，轻轻地吻了她，双手替她解开学生服的扣子，脱掉上衣，再按开乳罩的钩子，然后整个往下拉，连裙子也一并拉下，乾脆连她的三角裤也拉下来。
　　
　　一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，虽因年龄的关系，跟她妈妈的豪乳比起来显得较小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘挺着，乳晕则和她的妈妈一样是粉红色，不过乳头却小了一号，可是颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。
　　
　　我摸揉了她的玉体一阵子，把她放到床上和她妈妈躺在一起，然后我再用最快的速度脱掉我所有的衣物，跳上床去，跪了下来，趴上李老师的娇躯，先来个香吻，把一双魔手放在她身上凸起和凹下的妙处摸捏不已。李老师也张开樱唇，伸出香舌和我狂热地接吻。
　　
　　我见她已进入性欲激动的状态，于是揉着她的肥奶，分开她的双腿，说道：『老师，现在我就要把大鸡巴给您插进去了。』
　　
　　李老师躺在我身下，娇羞地浪喘喘着道：『快……快插进来……一龙……做爱时……不要……叫我老师……叫……我……瑶馨姐……嗯……快嘛……』
　　
　　我道：『遵命，我亲爱的瑶馨姐姐！』
　　
　　我促狭地握着大鸡巴先磨磨她的阴核，作弄得她肥臀拼命地上挺，淫荡地叫道：『好人……别再折磨……姐姐了……我的……小穴穴……里面痒……痒死了啊……快…快把……大鸡巴……插进去……给姐姐……止痒……快……嘛……』
　　
　　我见她已如扣弦待发般紧张着，急需一顿奸插才能止痒，不再逗她了，把大鸡巴放在阴缝中，又体贴地怕她不适应，还徐徐地挺进着，不敢一下就大力插干，怕她受不了。
　　
　　我待了一会儿，开始轻抽慢插地肏她小穴，瑶馨姐也扭摇着屁股配合我。慢慢等她适应了之后，我就改采房中秘术，用我的龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。
　　
　　她舒服得紧紧抱住我，也使出了十几年学来的床上功夫，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：『嗯！……好美啊……一龙……馨姐姐的小穴……被你搞得……美死了……亲丈夫……好厉害……的……大…大鸡巴……哥哥……啊！……碰到姐……姐的花心了……姐姐……舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……痛快死姐姐了……哟……要飞了……乖乖……姐姐的……心肝宝贝……我……姐姐……不行了……要……泄了……呀……哦……』
　　
　　媚药的效果，加上我的功夫，使瑶馨姐很快地泄出了她第一次的身子，她花心一泄之后，子宫口咬着我的大鸡巴，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使我感到无比的舒畅，继续奸插她的小穴。
　　
　　曼仪妹妹躺在一旁，美目圆睁睁地看着我插干着她妈妈，又听着她妈妈的淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，小手也扣弄着她的处女阴户，磨着转着不能自己。
　　
　　瑶馨姐这时香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：『哎…哎呀！……一龙……姐姐的…子宫……被你……顶穿了……又酥又麻……姐姐可让……你……玩死了……吸…吸我的……奶嘛……快……吸姐姐的奶……啊……对……我好舒服……要……要泄……泄给你了……啊……又……又要泄了……啊……啊……啊……』她紧闭双眼，泄了又泄，全身无力地躺着。
　　
　　我见她已不堪再干了，就从她身上爬起，把曼仪妹妹拉过来，躺在她妈妈身前。她那张娇脸，红的不能再红了，我轻吻了她，她已进入了假昏迷的状态了，这是欲焰太久没得到发泄的缘故。
　　
　　我再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大鸡巴顶着她的穴口，低头在她的耳边道：『曼仪妹妹！刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，知道吗？嗯！再来你就会像妈妈一样地舒服了。』
　　
　　她点了点头，我就把大鸡巴慢慢干进她的处女阴户中。或许是由于媚药的效力强大，她的阴户里淫水分泌极多，使我的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地只是哼着，我大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。我忙为她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着我，我的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。
　　
　　我缓缓抽出了大鸡巴，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起她妈妈的动作，把屁股摇晃上挺，好配合我的抽插，我见她如此骚媚地进入了状况，便也将我肏穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比，和刚刚插进她妈妈的穴比起来要艰涩多了。
　　
　　干了一阵子，终于把她的小穴插松了，她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺进的节奏浪叫道：『啊……龙哥哥……有些…舒服了……啊！……哦……嗯……嗯……好……舒服……我……不晓得……小穴…穴……被干的……滋味……这么美……哦……这么舒服……好美……哦……好舒服哦……龙哥哥……你大力弄……弄吧……啊……小穴……美死了……哦……哦……我…我好像……好像要……出……出来了……啊……啊……我要出来了……啊……太美了……哼……哼……』
　　
　　她猛抛丰美的屁股，小穴包得我大鸡巴好紧，一阵浪水直冲，把大龟头泡在阴道的温水袋中。我让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁股随着我大鸡巴插入的快慢而迎凑着，她妈妈刚才的动作是最好的示范，使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。
　　
　　她抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：『龙哥哥……美死了……妹妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴…穴心了……啊……我又……不行了……妹妹……要丢了…丢了……啊……啊……美……死了……』 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  36# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:58  只看該作者 
曼仪妹妹被我干得又爽快地丢了一次，我也在将近二小的大战中，猛肏了这对母女花两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进曼仪妹妹的小穴里，伏在她的娇躯休息着。
　　
　　瑶馨姐早就醒了，在一旁观赏着我和她女儿的开苞攻防战，见我泄了身，温柔地凑过头来和我吸吻着，曼仪妹妹也加入了我们的深情之吻，三个舌头在三张不同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得我们脸上都是彼此的唾液。
　　
　　瑶馨姐对我倾诉着她的爱意，说我让她嚐到了三十六年来从未得到的性爱高潮的滋味，她这才晓得性爱竟会是如此的美妙，是这么舒服和畅快，总之她算是没白活了。曼仪妹妹也轻声细语地对我说我把她带到了极乐的境界，满心喜悦地感谢我的赐予。
　　
　　之后，除了每星期六的狂欢会以外，瑶馨姐为了不致影响到我的功课，只让我摸摸揉揉、最多亲个蜜吻而已，保持着我们三人的性爱关系。
　　
　　第十七章　同学的妈妈　王莉美（三十八岁）
　　
　　今天我想起前次向同学张克汉借来的春宫图片尚未归还，上学时不敢带到学校，于是放学后才骑着脚踏车到他家去打算还他。
　　
　　我按了电铃，来开门的是一位三十多岁的女士，一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特别地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。
　　
　　她拉开铁门见到我，问道：『请问……你找谁呀？』妖挠的语调配上娇细的声音，浪酥酥地使我听得胯下的大鸡巴在裤子里硬了起来直抖着。
　　
　　我想她一定是我同学的母亲，于是问她：『请问您是张伯母吗？』
　　
　　她点头称是，我接着问道：『伯母，我是克汉的同学，他回来了吗？我有事想找他。』
　　
　　她先是一愣，媚眼上上下下地巡视着我，我总觉得她特别把眼光停留在我那被大鸡巴撑得老高的裤档上面，久久不移地直视着，然后才道：『哦！……原来你是他的同学呀！长得蛮俊的嘛！克汉不在，进来坐坐嘛！』
　　
　　我正在犹豫不决是否该进去，却见她已经殷勤地替我拿好室内拖鞋，摊着手请我进去里面，我想坐一下也好，至少能够多欣赏一会儿这位千娇百媚的张伯母。进了门，她把铁门关上锁好，走过我身边带路，一阵如兰似麝的香风从身旁掠了过去，令人闻之不醉自迷。
　　
　　进入客厅坐好，屋子里似乎没有其他人在家，她忙着倒茶招待我，我则坐在**上仔细地打量着她。张伯母看起来艳丽多姿，一双会勾魂摄魄的眼睛，天生娇媚，胸口洋装前的蕾丝边被高高地紧绷着，可以猜知她的乳房有多么的肥挺上翘。
　　
　　她帮我倒了杯热茶，自己也倒了一杯，我忙道：『张伯母，不用客气了，我自己来就好。』
　　
　　她准备好之后，坐到我身边的**上，阵阵香风又直迫着我的鼻子而来。她轻叹了一声后道：『这孩子！每天下课后都不知道野到哪去了，那像你这么乖呀！唉！』说着用她的媚眼深深地望着我，好像要看到我的灵魂深处似的，看得我一颗心碰碰直跳，意乱情迷。
　　
　　她接着道：『请问你今天来，是有什么事情呢？』
　　
　　我结结巴巴地道：『没……没有啦，是……是有东西还他。』
　　
　　张伯母娇声道：『是这样呀！拿给我吧！等他回来了我会转给他，唉！他大概又要在外面野到很晚才会回来了。』
　　
　　我心里面着急地不知如何是好，我要还给克汉的是那些春宫图片呀！怎么能够交给他妈妈呢？万一她忽然兴起打开来看了，岂不是……
　　
　　她见我尽迟疑着不说话，伸出玉手向我要东西，我没有办法拒绝她，只好从口袋里拿出那包春宫图片给她。
　　
　　在我还没开口请她不要打开之前，她一接到手，就边说道：『这是什么东西呀！嗯？是不是女朋友的照片？待我瞧瞧……』
　　
　　她含着娇媚的笑容，随手就从塑胶袋子里抽了一张出来，我来不及阻止，她双眼一落在照片上，『啊！……』的一声娇呼，俏丽的脸上满布红云，赶紧闭上媚眼。
　　
　　我这时才反应过来，伸手要去把那些照片抢回，谁知慌急之间，双手无巧不巧地直接按上了张伯母胸前那两颗丰肥的肉团子，她口里喘着气，脸红红地摇着榛首道：『你……你怎么……和他在……在看这种……东西……』
　　
　　我从以前插过的几位女人身上所得来的经验，知道此时正是她心情大乱，很想找个男人来插插她意乱情迷的小骚穴。
　　
　　我当下便不顾一切地将嘴凑过去试着想强吻她，不料张伯母竟然自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。俩人就这样互搂着，滚到**旁的地毯上去了，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。
　　
　　一会儿，张伯母好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。
　　
　　我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭着眼睛频频地喘着气，惹得她胸前的大肉球不停地摇晃着。
　　
　　我替她脱去了她身上的束缚，张伯母也依顺地转身好让我脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特别肥大的屁股上面，我再轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
　　
　　她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
　　
　　我伸出食指，在那凸出的小点上轻轻触摸，使她全身猛然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，张伯母忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。
　　
　　忽地她睁开了眼睛，对我媚笑着道：『我的好人，你怎么如此了得……』我伸手按上她肥大高翘的粉乳，捻转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散的秀发。
　　
　　她忽然将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道：
　　
　　『小冤家！……哎唷……嗯……别…别再逗……我了……你摸得我……痒死了……哎……哎呀……我受……不……不了……』
　　
　　我抓着她头发的手把她美丽的瓜子脸往上仰，俯下我的脸在她小嘴上连连吻着，揉着乳房的手也用了更多的力气，张伯母又连连打了两个寒噤，星眸微闭，情欲的火花在她娇靥上闪动着，她哀哀地道：
　　
　　『你……怎么还不……脱衣服……』
　　
　　我刚低声道了句：『伯母……』
　　
　　她如疯狂似地扯开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤，一边嘶吼地叫道：
　　
　　『小……小冤家！……救……救救我吧……不要再……再逗我了……』
　　
　　她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。
　　
　　我对准洞口，才碰了一下，她便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是颤得叫道：
　　
　　『哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷……不…不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……太美了……啊……啊……』
　　
　　我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着她的阴核，并不急着攻入她的小穴，张伯母被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进去。
　　
　　她肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉垫，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚娘们的阴道还很紧窄，到底是久不食肉味还是较为丰满的关系？
　　
　　她俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模糊的咦咦唔唔的声音。
　　
　　我知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我这一停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进我的大鸡巴，嘴里也喘着气道：
　　
　　『快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快干进……来吧……我要难过……死了……』
　　
　　她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称呼，央求着我快给她插进去。
　　
　　我把她放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直冲花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道：
　　
　　『啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿要……泄了……啊……啊……』
　　
　　我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又猛缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。
　　
　　我还没过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠肏着，她又是满口浪叫道：
　　
　　『亲亲……大鸡巴……爹爹……肏死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了……哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你干……一切……都献……献给你……没命了……哦……女儿又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……』
　　
　　她全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。
　　
　　张伯母眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特别肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思，想要肏肏她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿就想干入。
　　
　　就在这时候，她惊叫着道：『哎呀……亲爹……你……你要……干我……屁眼……不……女儿我没……弄过呀……』
　　
　　我压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：
　　
　　『好伯母！让我干吧！你这小屁眼儿好肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴女儿！』
　　
　　张伯母被我揉得乳球直颤，只好道：『好……嘛……亲爹爹……你……你要慢点儿……轻轻地肏呀……』
　　
　　我摸揉着张伯母雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。
　　
　　看着张伯母这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，张伯母已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　
　　我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，『吱！』的一声，硬生生地把条大鸡巴猛干进了一个龟头，小屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。
　　
　　痛得张伯母大叫道：『妈呀……可疼死……我了……』一个肥美的大屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。
　　
　　只听得她哀叫着道：『哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我的……股了……』
　　
　　她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到『啪吱！啪吱！』的阴囊和屁股肉碰撞的声音回响着。
　　
　　我低声对着她说道：『好伯母！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。』
　　
　　我一边抽插着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，『唷……唷……哎……哎呀……』是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。
　　
　　我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得张伯母的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。
　　
　　一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭猛摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪呼着：
　　
　　『啊……好涨喔……大鸡巴……亲爹……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼……哦……酸……女儿受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……』
　　
　　浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中冲出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在地毯上面了。
　　
　　我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。
　　
　　一会儿后，大鸡巴才软了下来，由她的屁眼中慢慢退了出来，张伯母苏醒后找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：『亲爹！你好厉害呀！插得小淫妇好爽。』
　　
　　说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：『好在克汉不常在家，你就常来嘛！女儿就做亲爹你的太太，让你插干我的小穴和屁眼，好吗？』
　　
　　她才又幽幽地告诉我原来她和克汉的爸爸在一年前离婚了，经过我这一次的使她爽快，她死心蹋地的要做我的情妇，要我常来干她，如果怕克汉在家不方便，也可以到宾馆开房间，费用全部由她支付。
　　
　　她告诉我她的芳名叫王莉美，以后我俩单独在一起时，不必叫她张伯母，叫她莉美，或是其它什么亲女儿，小浪穴都可以。我将她搂紧，命令她将舌尖伸出来，她也温驯地伸出香舌任我吸咬。热情地吻了一阵之后，服侍我穿衣，又替我煮了一碗甜酒加蛋好补补身体，我边吃边揉着那令我迷恋的大乳房，逗得她吃吃娇笑又吻了我一阵子。
　　
　　和她告别时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和高翘的屁股后才走。这样我又勾引上了一个骚穴供我随时插干了。
　　
　　第十八章　湘兰姐的妹妹　蔡玉兰（二十八岁）
　　
　　自从和湘兰姐春风一度后，我时常忘不了她那高贵的风姿，温柔的态度和床上那种骚媚的淫荡。只要有时间，我便会去那幢小洋房和她幽会，替她排除空闺的寂寞和生理上的欲火。
　　
　　这天我骑车到了湘兰姐那里，用钥匙开了门进去，发觉已经先有一位客人了，湘兰姐领着我介绍她，原来她就是湘兰姐最疼爱的妹妹，也是她在这世上唯一的骨肉至亲，湘兰姐就是为了她才放弃大学的学业去上班，而委身爸爸当外室。
　　
　　她的芳名叫蔡玉兰，年纪比湘兰姐小了六，七岁左右，身材高挑，约一百六十八公分；灵活生动的双眸，顾盼之际，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵；听说以前玉兰姐在校时还是公认的校花哪！
　　
　　湘兰姐见到我来找她，当然知道我是为何而来的，可是她抱歉地对我说她刚好月事来了，不方便和我行房，她边说边柔媚地对我表示歉意。接着她又对我说她妹妹玉兰结婚后对性生活也不满意，虽然她的丈夫很有钱，而且还是个医生，可是因为业务鼎盛，身不由己，每天晚上回到家，早已身心俱疲，那有体力和精神应付娇妻的需要？有时就连半夜都常常要出诊，如果碰到大手术，还得要好几个小时站着开刀呢！所以湘兰姐听了妹妹对她诉苦之后，决定把我介绍给她妹妹，也好解决玉兰姐的性欲问题，提出以后就来个姐妹同时侍寝，让我得陇望蜀，左拥右抱的建议。
　　
　　可是这次因为她的月经来临了，不能陪我，只好叫我先插插玉兰姐，也好先培养我和玉兰姐之间的感情。
　　
　　我坐在椅子上一边听着湘兰姐的话，一边玉兰姐也在一旁娇羞地含情脉脉望着我，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火。
　　
　　湘兰姐说完，就一手拉着我的手，另一手拉着玉兰姐的手，将我们两人推进卧室去成其好事，又帮我们关上房门，给我们独处在一起的机会。
　　
　　进房后，我就握着玉兰姐的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在我们嘴里交互地纠缠在一起。接着，我的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受我的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧我，回吻我。
　　
　　我解开了她上衣的扣子，从奶罩里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。
　　
　　玉兰姐全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人偷情，所以她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，我温柔地把她全身的衣物小心地脱下来，也剥掉我的衣服，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　
　　玉兰姐胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　
　　我把玉兰姐推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，玉兰姐便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。我再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使玉兰姐连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。
　　
　　在她的屁股刚抬起来时，我趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把我的舌头当作一具小型的鸡巴一般，在干插着玉兰姐的小穴。
　　
　　我特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　
　　玉兰姐被我的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：『亲弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得我……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……』
　　
　　她被我舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近我的嘴巴，让我的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：『啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……骚穴……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……』接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　
　　玉兰姐喘了几口大气之后，才骚荡地告诉我她丈夫从没有用嘴巴来吻过她的骚穴，这是第一次初嚐口交的滋味，她觉得虽然还比不上大鸡巴插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙。
　　
　　她的丈夫是一个医生，认为阴户是排泄器官很脏，决对不肯用口来吻它，甚至连用手去摸都要再洗手，这是他职业上的一种洁癖。
　　
　　我告诉玉兰姐如果以他人的泌尿器官来看待阴户的话，当然会觉得很脏，但若是以情人的眼光来看阴户，则它是让俩人都能获得快乐的器官，根本不会去考虑到它脏不脏的问题，这是心中有爱的感觉和没有的差别啊！
　　
　　玉兰姐听了我的话，偏着头想了一下子，觉得很有道理地点了点头，对我的爱意感动的像是要哭出来一样地媚眼朦朦地舐吻着我的嘴唇。
　　
　　吻着吻着，我发觉玉兰姐伸出玉手在套弄着我的大鸡巴，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫我赶快插她，知道她因是第一次和我上床，加以个性较为含蓄，所以还不大敢向我要求，我也觉得大鸡巴涨得难受，于是便扶着它，朝着玉兰姐湿辘辘的小肉缝一插，『滋！』的一声脆响，那只大鸡巴藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　
　　玉兰姐正在春情荡漾中，没有料到我会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：『龙……弟弟……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大……好粗壮……姐姐……受不了……』
　　
　　我把大鸡巴插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着玉兰姐的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，我知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　
　　果然不出所料，插了数十下之后，玉兰姐的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　
　　玉兰姐被我干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，紧紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！
　　
　　我叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入我的鼻孔之中，更是使我心荡。
　　
　　玉兰姐的香唇吻住了我，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：『嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……姐姐……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……』
　　
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，我和她俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。
　　
　　我俩热情似火，狂烈地摇着；扭着；摆着；动着。我的大鸡巴在她的玉穴中抽插的速度快了起来，玉兰姐也随着我一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅；性的发泄；和欲的满足。
　　
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：『我的……亲……弟弟……好丈夫……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……一些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽极了……』
　　
　　玉兰姐已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没有见过她这种浪态呢！
　　
　　我继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满玉兰姐那像心脏病人的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被我点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：
　　
　　『哎哟……龙弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄…泄出三次了……哼……嗯……亲弟弟……爱人……姐姐的情夫呀……姐姐爽……爽快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐肏死算……了……快……快……插深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……』
　　
　　我也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛肏着，下下到底，次次直抵穴心深处，玉兰姐的花心被我的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
　　
　　在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住我的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使我丹田一热，一股滚热的浓精，『噗！噗！噗！』地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得玉兰姐又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着我的背膀，不许我离开她。
　　
　　俩人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。
　　
　　玉兰姐热情地拥紧我，绵绵地对我诉说着她的情意，她说她会一辈子永远爱我，希望我也不要抛弃她。并且说下次一定不吃避孕药，她要为我生个白白胖胖的儿子，她们夫妻俩结婚了五年，身体捡查都没有问题，可就是生不出个孩子来。她已向湘兰姐问过了，知道我和她丈夫血型是一样的，打定主意要生下我的孩子，她丈夫也不至于怀疑不是他自己的亲骨肉，而湘兰姐则因为辈份的关系，不能够替我生孩子，所以也积极地鼓励着玉兰姐能和我有爱的结晶，表示我们真心相爱的情意。
　　
　　我听了很感动，抱着玉兰姐甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　
　　这时候湘兰姐走了进来，也脱去全身的衣物，躺到我们旁边，虽然因月经来临而不能奸插，但摸摸揉揉倒没有关系。于是我左拥右抱，搂着这对娇媚的姐妹花，吻了又吻，摸了又摸，抚揉着湘兰姐挺耸的乳房，吸吮艳红的乳尖；转身又搓捏着玉兰姐肥嫩的双乳，舐吻着她的香唇。
　　
　　三人在床上休息了一个下午，和她们吃了顿丰盛的晚餐才回家。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  37# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:58  只看該作者 
　第十九章　邻居太太　朱锦华（二十二岁）
　　
　　我家对面住着一对结婚刚刚满一年的小夫妻，新婚一个多月，太太就有了身孕，小夫妻俩待人还算亲切和善，见了附近的熟人都会笑着点头，小夫妻也很少吵嘴，算得上是一对恩爱的夫妇。
　　
　　那位太太名字叫朱锦华，为了亲近，见面时我都喊她锦华姐。她生得姿容秀丽，一头棕色的卷发，轻笑时那两个酒涡娇艳妩媚，令人神迷；菱型的樱桃小嘴，讲话的声音娇柔细语，悦耳动听。
　　
　　她十月怀胎后，在一个月前生了一个女儿，她先生不太满意，因为他希望头一胎是个男孩，可惜却事与愿违，为了这点小事他的脸色最近不怎么好看，邻居们都劝他男孩和女孩都一样嘛！如果真的喜欢男孩，再生一个不就是了，他也只好接受大家的善意，不再责难太太。
　　
　　为此，锦华姐还偷偷地背人掉了几次眼泪，因为我有时候看到她，眼眶都是红红的哪！
　　
　　刚做完满月，先生就接到后备军人调训的通知单，由于他以前是特种部队中士退伍，所以一去便是十天，而且训练的地点在外县市，因此必需离家参加演习。今天我从学校放学骑车回家，经过她家门口，瞥见了锦华姐安详地靠在客厅**边，怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。我由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她女儿的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。
　　
　　我曾听人家说妇女怀孕后哺乳，婴儿吸吮奶头的时候，会引起子宫收缩，因而性欲的快感会升高，所以若没有做避孕的措施，常常是一胎接一胎地连着生育，就因为产后坐完月子，一则从怀孕七个月起，怕压坏胎儿而不能行房，又因产后月经再次出现，黄体素激增的缘故，加上性欲冲动，很容易再度蓝田种玉，怀了另一胎。
　　
　　我想到这里，一时色心大起，知道锦华姐的丈夫被徵召去外地训练十天，又才刚刚满月，小穴已有四、五个月没有吃饱过了，想必饥荒空虚得很，何不试探看看她的反应如何？如果运气好的话，说不定还能肏到这位娇柔媚丽的新科妈妈呢！
　　
　　想到就做，于是把脚踏车放好，假装有事去探望她，直接就闯了进去。
　　
　　一进门，锦华姐看到是我，害羞地拉了拉衣襟，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。
　　
　　她的小女儿大概尚未吸饱，再度『嘤！嘤！』地哭了起来，锦华姐在没有办法之下，只好又掀开领口的衣襟，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在小女婴的口里，环抱着小女孩的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。
　　
　　我坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的锦华姐，经过一个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。
　　
　　锦华姐可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在我的眼前，媚眼羞答答地偷偷瞟着我。
　　
　　我很能把握时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻轻握住锦华姐那白皙细嫩的玉手，鼓起勇气地道：『锦华姐姐……你真美啊！』
　　
　　她娇柔深情地望着我，给了我一个含羞的微笑。
　　
　　我一边说着，一边将她的玉手送到我的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，锦华姐酥痒颤抖着低呼道：『啊……痒……痒死了……』
　　
　　我吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：『锦华姐姐，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……』
　　
　　轻声细语像在对她催眠一般，锦华姐这段日子以来，由于生了个女儿不得丈夫的欢心，无形中冷落了她，而且已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候，我就这样趁虚而入了。
　　
　　我接着又说：『你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人迷恋。』
　　
　　锦华姐道：『嗯！我才不相信哪！你只是在哄我开心的。』
　　
　　娇柔的语声，轻轻地掠过我的耳际，让我更是心痒难耐。
　　
　　我忙辩解地道：『不，锦华姐姐，我绝对是真心的，你真美丽呀！美得令我心动。』
　　
　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，锦华姐几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。
　　
　　我的手也摸揉着她另一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　
　　这时乳汁又因为我的抚弄而流了出来，浸湿了我的手背，我埋头卷伏在她胸前，锦华姐像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了我口里，素手也环过我的肩头，抚着我的头发，让我用手捧着她饱满的乳峰，和她小女儿一起吸吮着她的两只乳房。
　　
　　我贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　
　　锦华姐娇声地哼道：『好了……龙弟……不要吸了……你吸完了……我的女儿等下……肚子饿就……没得吸了……』
　　
　　我见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，锦华姐呼吸急促，胸膛不停上下起伏着，她小女儿一声不响地吸着奶，无视于我对她妈妈的抚弄轻薄。
　　
　　我再撩起锦华姐的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇塞！一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。
　　
　　锦华姐羞红着脸道：『龙弟！……你……你好坏呀……』
　　
　　我心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　
　　锦华姐整个人都软了，被她高涨的欲火、我的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
　　
　　这时她小女儿吸饱了，甜甜地睡着了，这个小生命尚不知道我将和她妈妈展开一场床上大战呢！
　　
　　我把手往锦华姐的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，将她们母女举起来，向卧房走去，进了室内把她们俩放在床边，轻轻抱着小女婴放在婴儿车中让她安睡，转身再轻轻搂着锦华姐吻着。
　　
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。我小心地把锦华姐柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由我脱光她。
　　
　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户。
　　
　　锦华姐紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　
　　我注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，锦华姐轻轻地：『嗯！……』了一声，接着我趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个我感兴趣的部位。
　　
　　她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：『嗯！……哦……龙弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……』
　　
　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：『来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……龙弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插我……』
　　
　　我很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　
　　锦华姐像是有些受不住地叫着：『哎呀……龙弟……你的……鸡巴……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……』
　　
　　我温柔地对她说道：『锦华姐姐，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。』
　　
　　于是我挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　
　　锦华姐软绵绵地躺在我身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：『美……爽……龙弟……姐姐的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大鸡巴……弟弟……你……插得……我……好……好爽……』
　　
　　我屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。
　　
　　锦华姐继续浪叫着道：『好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……龙弟……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姐姐……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姐姐……再……再进去……我要死了……嗯……姐姐的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……』
　　
　　我耳边听着锦华姐一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽、快插，『噗嗤！噗嗤！』的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　
　　锦华姐为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：
　　
　　『好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……』
　　
　　锦华姐阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着我发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因锦华姐的泄精，休息了一会儿。
　　
　　我静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了锦华姐再一次的淫欲。
　　
　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：『啊……情弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲丈夫……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……』
　　
　　我边插干着边道：『锦华姐姐……你今天……怎么这么……骚浪啊……』
　　
　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，我用手托住了锦华姐授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　
　　她乱摇摆着榛首淫荡地道：『讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……』
　　
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　
　　锦华姐的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。我不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。
　　
　　烫得她又是一阵浪叫：『啊……亲弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……』
　　
　　我俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了锦华姐，她才忙把她的小女儿抱在胸前，让她含着奶头，才安静了下来。我也凑上去吸吮着另一个奶头，锦华姐爱怜地挺着胸脯喂养着我们这两个宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。
　　
　　其后的几天里，我有空都去陪锦华姐，直干得她叫爽叫甜，恨她太早结婚而丧失嫁给我的机会。我们这样卿卿我我地追求着肉体上的无限舒爽，以一泄为快，渡过了她丈夫去受训的十天，直到他回来了才无法明目张胆地通奸。
　　
　　之后锦华姐还是常常利用她丈夫出门不在家的机会，约我幽会，共赴巫山云雨之乐，享受偷情的快感。
　　
　　第二十章　堂嫂嫂　丁琼秀（二十三岁）
　　
　　星期天，我由学校打球回家，已是日薄西山，天色微暗的时刻。到家时，恰好碰到堂兄带着他新婚不久的妻子，到我家来拜访。
　　
　　嫂嫂的芳名叫丁琼秀，年轻貌美，全身上下穿着今年最流行的服饰，酥胸高挺，气质娴雅高贵，娇靥冷艳，令人不敢逼视。她看起来非常美丽，只不过有那么一股让人不太敢亲近的神情，真不知当初堂兄是怎么样追求上这位嫂嫂的？
　　
　　大家在一起聊了一会儿，问过了伯伯他们家的近况，再听了堂兄对妈妈的说明，才知道原来是门当户对，双方家长因为生意上的往来之故，因而订下了可以说是一门政治婚姻，怪不得他们夫妻俩看起来就缺少了那种新婚夫妇之间恩恩爱爱的气氛。
　　
　　堂兄这次来，是因为他有公事要来洽谈，他一个大男人家住在旅馆还没有什么关系，倒是堂嫂嫂一个少妇住在闲杂人等进进出出的旅馆中，却有些不大方便。因此，堂兄带她来我家借宿几天，他也好放心地出去办事，让堂嫂嫂在台中逛逛，赏玩中部附近的一些风景名胜。
　　
　　妈妈答应他有空会陪堂嫂嫂出去走走，堂兄这才放心地告辞我们去和外国的重要客户会谈，把他的妻子丢在我们家让我们照顾。
　　
　　晚饭后，大家一起看着电视，后来妈妈她们累了，就先回房里去睡，我看着墙上挂钟的指针才九点多，就陪着嫂嫂坐在客厅里继续观赏电视。
　　
　　我偷偷望着嫂嫂，见她目不转睛地盯住萤幕，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：『嫂嫂！你看起来真美丽啊！令人心动……』
　　
　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，堂嫂嫂娇靥霎时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。
　　
　　我轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：『嫂嫂！我……我不是故意的，请你不要生气嘛！』
　　
　　她接着哭得像梨花带雨般，哽咽地道：『你……你……这是……干什么？这……成何……体统。你要明白，我是……你堂哥……的……妻子，你……不可以……像这样……吻……我啊！……』
　　
　　我百般好言地劝慰她，发誓我并没有想要欺侮她的意思，只是见她娇艳的样子而情不自禁地偷吻了她。
　　
　　堂嫂嫂听了我的说明，又是一番脸红耳赤，双目冷然地怒视了我一阵子，忽地娇靥泛起了一片羞意，粉颊也红晕晕地煞是迷人。我冲动地想再吻吻她，可是一见她冷艳的神情，又失去了尝试的勇气，于是我急急忙忙地溜回了自己的卧室，躺在床上一直无法入睡。
　　
　　正当我双眼直瞪着天花板，正在胡思乱想的时候，不知不觉中，身旁一阵高贵的香水味道直袭着我的鼻孔，我掠眼向旁边一看，赫然发现堂嫂嫂身上披了一件粉绿色的睡袍站在我床边，她娇羞而含情脉脉地以柔情的眼光望着我，低着头，蚊声道：『我……觉得……很……寂寞，过来……看看你……睡……睡了……没有……』
　　
　　我刚出声道：『嫂嫂……』
　　
　　她蓦地抬起头，羞赧地细语道：『你……以后……就叫我……琼秀……就好了，我可……不许你又……叫我嫂嫂长……嫂嫂短……的了……』
　　
　　我默默地望着她，她的眼神一和我接触，头又低了下去。她不敢看我，低着头，幽怨地道：『我和你堂哥，订婚前一面也没有见过，爸爸答应了要我嫁他，这才第一次见到他。他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后我好寂寞啊！刚才……你的动作，让我非常震惊，但是我并没有生气，真的没有生你的气，只……只是……不太习惯。龙弟，我……没有怪你，我……我也……也喜欢……你……』
　　
　　我听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，嫂嫂只是轻轻地：『嗯！……』了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在我的胸前。
　　
　　嫂嫂和我俩人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。
　　
　　我的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，嫂嫂的眼睛慢慢地合了起来，我爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。
　　
　　我低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久我试着将舌尖伸过去，嫂嫂用力地吸着，接着她用她的舌尖把我的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到我的口内，在我的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　
　　我轻轻地将嫂嫂抱上了我的床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了我的意料之外，而且嫂嫂也开始淫荡地由鼻孔哼着：『嗯！……嗯！……嗯！……』
　　
　　我的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着我低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：『啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……』嫂嫂的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进我的口中。
　　
　　我吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫。
　　
　　我享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在我眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着。睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色三角裤紧紧地包住饱满的阴户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　
　　眼看着这般诱人的胴体，使我淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位新婚少妇的荡人风韵。
　　
　　接着脱下嫂嫂最后一件遮敝物的三角裤，她：『嘤！……』的一声轻哼，我用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。
　　
　　这时，她脸上已经没有第一次见到时的冷然神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情，早先我还以为她性冷感哪！原来她和堂兄的结合完全没有爱情的成份在里面，而她又自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。
　　
　　此时嫂嫂被我捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：『龙弟……要……要玩嫂嫂……的穴儿就……快……快上来……吧……』
　　
　　我听了十分冲动地把睡衣脱个精光，伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，嫂嫂不耐地催促地道：『龙弟……快……快把……你的……大鸡巴……插……进来吧……嫂嫂……受……受不了……呀……』
　　
　　我见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大鸡巴抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去。
　　
　　嫂嫂面露痛苦之色，道：『龙弟！……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……我……我没……干过几次……你又……又这么大……啊……有点……受不了……』
　　
　　她此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着我露在她阴户外的大鸡巴，求着我要慢些插她。
　　
　　我吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺。我注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要我大鸡巴的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。
　　
　　这种销魂的美感，使嫂嫂挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：『龙弟……你真……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能奸的……弟弟……嫂嫂……太……太舒服……了……哦……要死了……嫂……嫂……嫂嫂……要丢了……嗯……』
　　
　　大股的阴精就这样丢了出来，琼秀嫂子媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。
　　
　　我把大鸡巴整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落。
　　
　　泄精后的琼秀嫂子也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大鸡巴，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：『龙弟……嫂嫂的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大鸡巴……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……嫂嫂……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……』
　　
　　她叫着要丢出来时，我的大鸡巴也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是我实在太爱琼秀嫂子了，于是决定要把精子泄进她的子宫。忽然她的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，我也把一股精液激射进入她的子宫。
　　
　　嫂嫂的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：『龙弟！你真行，嫂嫂现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大鸡巴插得嫂嫂好舒服啊！精水都射进嫂嫂的花心了，好热好烫的感觉，嫂嫂爽死了。』
　　
　　我也紧紧地拥着她，道：『嫂嫂！我也好舒服呢！你的小穴真紧，干得我好爽，真想整夜插着你哪！』
　　
　　琼秀嫂子吻着我的脸道：『那是因为我新婚不久，才干了没几次嘛！况且你堂哥的鸡巴又比较短小，我的阴道还没有撑开呀！』
　　
　　我接着道：『这下你舒服了，以后还要不要我和你插穴啊？』
　　
　　嫂嫂道：『嗯！将来我只会爱你一个人了，结婚以前我没有恋爱过，和他的结合只是奉父母之命，但是我并不爱你堂哥呀！从今以后，你就是嫂嫂的亲丈夫了，我们通奸的事不要给别人知道，我会找机会再到台中来的，而且以后不再住你家了，以防被你家人发觉。我要在外面租一间房子，我来台中时，你就来那儿插我，好吗？』
　　
　　我点点头答应她，并亲蜜地吻着琼秀嫂子的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。
　　
　　往后琼秀嫂子还住在我家的几天里，我向妈妈说明由我带她出去逛，妈妈是知道我的企图的，但也无可奈何地答应了我。
　　
　　我和琼秀嫂子就在外面租了一间小套房，每天插弄，玩遍了每一种性交的姿势，使她脸上再也看不到冰霜而含着媚人的微笑。但是欢乐时光总是要过去的，几天后，堂兄带着嫂嫂回高雄去了。
　　
　　但嫂嫂从此不时地藉机溜到台中来找我重续鸳梦，大干一场。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  38# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:59  只看該作者 
第二十一章　表嫂嫂　李碧琴（二十五岁）
　　
　　表哥半年前曾经带着当时还是他女朋友的表嫂来过我家；那一次，我一见到她，便见猎心喜地想用大鸡巴干干那美丽的未来表嫂。但是苦无机会的是，他俩相处得甜甜蜜蜜地，不像堂哥和琼秀嫂子俩人面合心违，同床异梦，所以我就像老鼠咬乌龟似地无从下手，不易介入他们之间。
　　
　　这次，表哥和新嫂子结婚了，昨天才举行过的婚礼，打算明天要出国去渡蜜月。机票订的时间是明天下午，所以先到我家来借住一晚，明天再出发。
　　
　　我知道这个大好的消息后内心狂喜着，可是却也无计可施，毕竟只有一个晚上的时间，而且表哥也在，几乎要眼见着这块到口的肥肉飞走了。
　　
　　绞尽了脑汁苦思，终于让我想出了一条瞒天过海加上暗渡陈仓的妙计，我偷偷地在表哥他们所住客房的温水瓶中，把特地买的强效型安眠药溶了进去，晚上等大家回房就寝后，我悄声无息地潜到客房的窗户外面，由窗缝中窥视着他们的动静。
　　
　　只见表哥夫妻俩恩恩爱爱地相拥着进了房里，表哥体贴地为表嫂和他自己各倒了一杯温水瓶中的开水喝了之后，不到十分钟，两个人便都昏倒在地毯上了。
　　
　　我迅速地由窗外溜进房中，首先把表哥扶到一旁椅子上，接着把表嫂抱到床上。
　　
　　表嫂的芳名听表哥说过好像是李碧琴，才二十五岁，具有艳丽大方，美貌聪颖的外型，在我初次见到她时，就一直想动她的念头了，现在她昏迷不醒地横躺在我的面前，真是天假其便，好让我这只色中饿虎大快朵颐一番。
　　
　　我开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的奶罩，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，我用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住我的手心，整个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，或许是昨天才进了洞房，还刚开苞不久的关系吧！
　　
　　我再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着。昏迷中的碧琴表嫂，因为我的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着。
　　
　　接着，动手脱掉了她的三角裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并拢，表嫂平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　
　　我欣赏着表嫂这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出着；该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊！
　　
　　我看得胯下的大鸡巴硬得几乎快要要突破我的内裤了，一面吻着她敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿。我将碧琴表嫂的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　
　　碧琴表嫂虽处于昏睡状态中，但她的生理作用依然存在，只见她胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：『嗯！……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……』的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着；腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁；半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着；我心知她在昏迷中快接近高潮了，揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　
　　碧琴表嫂的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而昏迷着，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中，泄出了她的身子，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，我抬起头让它尽情地泄着。
　　
　　我再次欣赏着她雪白的胴体，她的身裁不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称；皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比；细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　
　　我吸吮着她的乳头，抚遍她全身，这时的她依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：『嗯！……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……』
　　
　　我站了起来，脱去全身的衣服，再伏上碧琴表嫂的玉体上时，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了。
　　
　　我半跪起来，轻分她的双腿，右手握住我那只早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的阴户口磨来磨去，直逗得她在昏迷中激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大鸡巴轻轻地干了进去。
　　
　　碧琴表嫂在睡梦中被我干得呼叫着道：『啊！……哎……哎……痛……痛死了……哎唷……喂呀……』
　　
　　我知道她昨天晚上才刚开苞，今晚虽以口技让她泄了一次，可是阴户仍是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖。在开始的时候，我慢慢地抽送着，渐渐地随着碧琴表嫂阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了。
　　
　　碧琴表嫂虽在昏迷之中竟也会伸出手来，紧紧地抱着我的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，我用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向我的掌心，口里浪叫着道：『嗯……哼……良贵……我爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……』
　　
　　她开始浪叫时，还真让我吓了一大跳，以为她已经醒过来了，那不是糟了么？再仔细听她浪叫的内容，却是叫着表哥的名字，看她一付娇喘连连、春心荡漾的淫态，分明尚未醒来，只是迷迷糊糊中以为是表哥在插她，我也就放下心里的一块大石头。既然碧琴表嫂错认为是表哥在干她，我便将计就计地权充“男主角”吧！反正干穴这码事儿对男人是有利无弊的好事，让她误认也方便我继续“办事”呢！
　　
　　我的大鸡巴这时长驱直入地强抽猛插着碧琴表嫂的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：『哟……我亲爱……的……好……丈夫呀……你……今天……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……』
　　
　　真想不到白天看到那秀气文静、温柔嫺淑的碧琴表嫂，在床上的表现竟会是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊！表哥能够娶到像这种客厅如贵妇、房里如荡妇的妻子，真是他三生有幸啊！不过我能够享受到他美丽的妻子这副淫媚骚浪的肉体，福气可也不比他差呀！
　　
　　不知不觉碧琴表嫂的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵『啪！啪！』的肉与肉相击的声音，那是我的阴曩在大鸡巴整个儿肏进碧琴表嫂的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得客房里的整张床都在摇动着。
　　
　　碧琴表嫂的淫水流了又流，我的大鸡巴也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴穴里的热度，随着我大鸡巴和她膣腔的磨擦，也越来越高了。女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让我干得更深、揉得更重。
　　
　　小穴一夹一放地套弄着我的大鸡巴，口中也再度舒畅地娇哼着：『哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……良贵……好丈夫……我……我爱……你……』
　　
　　我插着插着，低头吻上了她的红唇，碧琴表嫂昏迷中也伸出舌头让我吸吮着，淫水唧唧地被我大鸡巴的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的客房里诱人地演奏着。
　　
　　碧琴表嫂的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与我的吸吻更紧密，也使她的臀部摇摆得更快更高。终于她又泄出了身子，我也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大鸡巴抵住她的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。不知一、二个月后如果她怀孕了，算是表哥的后代还是我下的种呢？
　　
　　我趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着碧琴表嫂的柔嫩肥乳一会儿，把事先带来的相机给固定好，拍了几张我的大鸡巴插干在她小穴内的照片，将来如果是有机会时，或许可以拿来威胁碧琴表嫂做我肉欲的禁脔呢！
　　
　　一切就绪了之后，才把表哥从椅子上搬过来，帮他脱衣，让他趴伏在表嫂身上，拿了几张床头边的卫生纸，替他打手枪，使他出精后，把他的阳具顶在表嫂的阴户口，好让他们明天醒来时，以为今晚战了一场，而不会怀疑到是我偷偷地干了碧琴表嫂。再次巡视了没有任何破绽之后，才回房睡觉去了。
　　
　　第二天表哥他们离去的时候，碧琴表嫂的娇靥上满足极了，充溢着幸福的光辉，可怜的她还不知道：这全都是我的功劳哩！ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  39# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:59  只看該作者 
　十四　　龙飞凤舞
　　
　　第二十二章
　　
　　乾妈　张阿姨（三十八岁）
　　
　　乾姐　张秀云（二十岁）
　　
　　乾妹　张筱云（十七岁）
　　
　　妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是妈妈的学妹呢！我都叫她张阿姨，她在学校里比妈妈要晚了二届，今年才三十八岁而已，她虽然已是快接近四十大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艳丽非凡，望之犹如三十岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。
　　
　　她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，娉婷窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个颠倒众生、艳冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出个儿子来，她戏称自己是一座－－『瓦窑』，只有弄瓦之喜的份儿。所以她每次到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。
　　
　　前几天她又开始念了起来，因此今天她又来我家时，妈妈乾脆叫我认她当乾娘，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的头，道：『我终于……终于……有个……儿子了……』
　　
　　妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的举动。
　　
　　我被张阿姨，哦！不，现在要改叫乾娘了，紧紧地抱在她胸前，她那两个丰满的肥乳密贴着我，觉得柔软中尚带着几分弹性，使我胯下的大鸡巴，涨硬了起来直顶着我的裤子。
　　
　　妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着我不可太过放肆无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使大鸡巴软下来，一会儿，才又恢复原状。
　　
　　又听得乾娘对着妈妈说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两个女儿，也就是我的乾姐张秀云和乾妹张筱云。
　　
　　妈妈听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带乾娘上床了，说不定连乾姐和乾妹都要玩上呢！妈妈意味深长地望了我一眼，答应了乾娘的要求，让她带我回家。
　　
　　我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了，想插干乾娘一家三个女人的淫念，妈妈根本不必听我说出来，她早就了然于心了，有个这么了解我的妈妈，而又能在床上满足我的情妇，我想世界上可没几个人有我这种幸运哪！
　　
　　乾娘要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是我便高高兴兴地随着美艳迷人的乾娘走了。
　　
　　乾娘的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，乾娘随手关上大门，让我在客厅里的**上坐着，嫋嫋地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右摆地性感极了。当乾娘拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花了乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。
　　
　　乾娘陪我说了一会儿话，便道：『龙儿！你坐在这儿喝饮料，乾娘要先去脱掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。』
　　
　　我回答她道：『好的，乾娘！您去换吧！我自己在这坐着就好。』
　　
　　乾娘起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并没有关紧，还留下一些缝隙，心想：何不先去偷看乾娘换衣服？那定是一幕活色生香、春光外泄、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！
　　
　　待我偷偷地潜到了乾娘的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见乾娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。
　　
　　乾娘此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了『眼睛吃冰淇淋』的俗语了吗？
　　
　　我窥视的眼光又瞥见乾娘正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可以从镜子里看到乾娘那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。
　　
　　我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。我呆呆地看着乾娘后续的动作。『哇塞！』好戏还在后头呢！
　　
　　乾娘脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物－－三角裤也脱掉了。站在落地镜前的乾娘已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。
　　
　　我在门外只觉得口乾舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着乾娘那性感的胴体，把我的大鸡巴插入她的小穴里，大干特干地猛肏她一场，才能消消我那快要爆发的满腔欲火。但我又不敢就此鲁莽造次，万一乾娘抵死不从，岂不坏了我那同床一起插干她们母女三人的大计？还是再忍一忍，慢慢地等待最好的时机吧！
　　
　　这时，乾娘从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态优美地穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅**上，再猛吸了一口饮料，表示我一直乖乖地坐在这里。乾娘开了房门出来了，我见她胸前的一双大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知乾娘在她家常睡衣里一定没有戴上乳罩，因为女人平时在家若是没有外人在场，往往为了贪图舒服而没有穿上乳罩。
　　
　　这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少乾娘心里已不把我当成是个外人了，那么我下手的机会和成功的把握也因此会提高了许多。
　　
　　我心中计划着如何把乾娘干到手的步骤，因为我知道女人们就算千肯万肯地想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先有了想干她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既维持了自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们这层虚伪的面具，那么她们就会心防尽撤，任你予取予求的了。于是我暗地在心里头拟好了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。
　　
　　我和乾娘坐在客厅里聊着，乾娘道：『这对死丫头真野，出门到现在还不回家。』
　　
　　我道：『乾娘！现在才六点多而已嘛！她们也许还在逛街呢！』
　　
　　乾娘笑着道：『龙儿！你真是个好孩子，很会体谅别人。』
　　
　　我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着乾娘的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。乾娘被我揉得一阵颤抖，喘着气道：『好了好了，别再揉啦！乾娘都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪？』
　　
　　我真心地道：『乾娘！你不老呀！一点儿都不老，你还很年轻，又很漂亮呢！』
　　
　　一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，乾娘被我吻得『哦！……哦！……』地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相勾吮缠搅着。
　　
　　我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得凸了起来。
　　
　　乾娘害羞地娇声说：『嗯！……龙儿……不……不要……这样……嘛……快放手……你……你怎么……可以……可以……摸……乾娘的……奶奶嘛……停……快停呀……不要……再揉了……乾娘……这样……好……难受……』
　　
　　她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并没有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服吧！
　　
　　我对她说：『乾娘！有奶便是娘，你没有听过吗？你是我乾娘嘛！当然要给乾儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！』
　　
　　乾娘娇羞满面，一脸不信地道：『不……不行……你都……这么大了……怎么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐……才不……会……让你……吸……吸奶哪……』
　　
　　我认真辩解地道：『乾娘！真的嘛！如果你不信的话，你可以马上打电话去问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我插干，和我作爱呢！那才是真的舒爽哪！』
　　
　　乾娘听得张口结舌，结结巴巴地道：『什……什么？……你……妈妈……玉……玉梅姐……让你……让你……插她……这……这怎么……可以……那有妈妈……和自己的儿子……上床……作……作爱的？……』
　　
　　我见乾娘粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴户。
　　
　　乾娘被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：『哎呀……龙……龙儿……你……你……』
　　
　　上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴户。
　　
　　我怕她逃走，那就前功尽弃了，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艳红的大奶头跳了出来。我迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。
　　
　　乾娘被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：『哦！……不要……乖儿……不要……咬……乾娘的……奶……奶头……别……别舐……啊……』
　　
　　紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。
　　
　　乾娘被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：『啊……别……别挖了嘛……快……把手……啊……拿……拿出来……乾娘……难受……死了……哎呀……乾娘……被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要泄了……啊……啊……完了……哦……哦……』
　　
　　乾娘忽地猛然一阵颤抖，两腿上下摆动着，小穴里的淫精也一直往外流，我知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。
　　
　　我看她昏昏迷迷地喘息着，乾脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。
　　
　　乾娘突然由昏迷中醒来，惊叫道：『龙儿！……你……你要……干……干什么？……』
　　
　　我抱着她亲吻着,一边涎着脸道：『我的亲亲小穴穴乾娘！儿子现在要带你上床去呀！』
　　
　　接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于乾娘被我脱得全身精光的了。我再脱掉自己的衣服，站在床边，爱怜地看着乾娘红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我明白她此时正处于欲望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把大鸡巴插进女人的穴洞，让她满足就一切没事了。
　　
　　只听得乾娘抖着声音道：『龙儿！……你……你……破坏……了……乾娘的……贞操……了……』
　　
　　她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。
　　
　　我道：『乾娘！贞操真的对你很重要吗？还是让我用这条大鸡巴替你通通小穴，让你舒服才是真的。你一生光是和乾爹作爱，没有享受过性的高潮，怎会有什么乐趣呢？还是让我来插插你吧！我床上的功夫是很厉害唷！插得妈妈都会叫我大鸡巴亲丈夫哪！』
　　
　　说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴核一阵，弄得她又是淫水狂流，泄了再泄。
　　
　　我见她已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，乾娘此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴口，浪声道：『龙儿！……乖儿……呀……乾娘……好……痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……插……插进去……止痒……哦……哦……』
　　
　　我把大鸡巴头瞄准了乾娘的浪屄入口，用力一挺，插进了三寸左右，乾娘全身发抖地痛得叫道：『哎呀！……龙儿……痛呀……别动……你的太……太大了……乾娘……吃……吃不消……』
　　
　　我感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇哪！
　　
　　我伏下身子去吸咬乾娘的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我猛力一插，大鸡巴全根肏入，直捣着穴心，乾娘这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小穴紧紧地套着我的大鸡巴。
　　
　　我使劲插了个尽根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得乾娘的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使乾娘浪叫着道：『啊！……龙儿……妈妈的……亲……儿子呀……哎哟……乾娘……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……插……插进我……的……花心了……快……乖儿子……乾……乾娘……要你……要你……用力……干我……啊……真好……乾……乾娘……爽……爽死了……啊……啊……』
　　
　　乾娘渐渐习惯了我大鸡巴的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，让我按着她的丰满娇躯压在床上肏干着，只见乾娘紧咬着下唇，又开始浪叫着道：『嗳唷！……乖儿……有你这样……的……大鸡巴……才能……干得……乾娘……乐……乐死了……亲亲……乾儿子呀……你才是……乾娘……的……亲丈夫……啊……乾娘的……小穴……第……第一次……这么……痛快……捣得爽……干……干得妙……乾娘……全身都……酥麻……了……乖儿子……亲丈夫……你……真会干……比你……乾爸爸……还要……要强上……万倍……唔……呵……呀……你才是……乾娘……的情人……乾娘……的……丈夫……乾娘……爱死你了……啊……小穴……不行了……乾……乾娘……要泄……要泄了……啊……啊……』
　　
　　我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在乾娘的小穴里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得我的大鸡巴直跳动着。
　　
　　这场床上大战，直干得天昏地暗，终于在我的大鸡巴顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着乾娘温暖的骚穴，俩人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。
　　
　　乾娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不许你再离开她。
　　
　　我在乾娘身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆地浪声笑道：『小心肝，乖儿子！别再揉了，乾娘痒死啦！』
　　
　　我的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：『乖儿！弄不得了，乾娘的小穴还有点痛哪！第一次遇到你这样的大鸡巴有些吃不消。你乾姐和乾妹她们也差不多快要回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插乾娘的小穴，现在就不要了，好嘛？』
　　
　　说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，乾娘又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。
　　
　　坐在客厅，我和乾娘眉来眼去地以眉目传情着，她脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。又过了二十分钟，乾姐和乾妹终于回来了。甫一进门，她们的那两双眼睛就一直打量着我这个陌生人，我也坐在**上静静地端详着她们俩。站在左边那个看起来较大而留着长发的女生，想必是乾姐秀云，外表看来较为美丽而文静；另一个较小而烫发的一定就是乾妹筱云了，个性看来就比较活泼开放。
　　
　　果然是她先开口道：『妈妈！这位客人是谁呢？』
　　
　　乾娘道：『秀云、筱云，他就是妈常提到的玉梅阿姨的儿子，妈下午已经认他做乾儿子了，算起来你应该叫他乾哥哥，而秀云则叫他乾弟弟。』
　　
　　活泼的筱云乾妹听她妈妈这么讲，竟朝我飞了一个媚眼道：『呵！原来是乾哥哥，嗯！长得真是英俊潇洒，一表人材，体格又蛮棒的，啊！乾哥哥，你好呀！』
　　
　　我一时被这位淘气的乾妹妹弄得面红耳赤，呐呐地说不出话来，差点儿下不了台。
　　
　　乾娘在一旁见我受窘，心疼地笑叱着她没礼貌，又叫一直静静地站在一旁的乾姐和我见过了礼，我俩正在握了握手时，乾妹竟贴近我身边来，说了一番让我不知所措的话，她道：『乾哥哥！你喜不喜欢我？』
　　
　　我只好道：『当然喜欢啦！』
　　
　　她接着道：『如果你喜欢我，那你为什么不抱我，吻我？』
　　
　　我一时呆在那里，就连乾娘和乾姐也都呆住了。乾妹用双手搂着我，在我脸上一阵亲吻，胸前那对虽小而坚挺异常的嫩乳在我心口直磨着，弄得我的脸更红了。
　　
　　我被她吻得兴起，也在她脸上吻了吻，我抱过了乾妹，只好也抱抱乾姐，她也被这奇怪的气氛弄得她满面娇红，可是我手一环上她的纤腰时，她的反应更是出乎我意料之外的热烈，她竟也用双手搂着我的脖子，在我脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。
　　
　　乾娘在一旁看得吃起了她两个女儿的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，我见她如此，乾脆也抱住她，吻吻她的粉脸，乾娘在意乱情迷之下，一时也忘了乾姐和乾妹就在身边，搂紧我的背膀，竟凑上小嘴和我口对口地吸吻起来，又伸出舌头和我互搅，吻了良久，才和我分了开来。
　　
　　她这时才『啊....』的一声，记起旁边还有两个女儿在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往我的怀里钻。
　　
　　乾姐和乾妹在一旁愣愣地看着她们母亲与我的舐吻，聪明的她们不难猜到我和乾娘之间的关系绝非止于寻常的乾母子而已。
　　
　　乾娘羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个女儿道：『妈……妈妈……情不自禁……你们……你们不要……胡思乱想啊……』
　　
　　乾妹满脸狡黠地笑着道：『妈！我们不会怪您的，是不是？姐！妈您平常好寂寞，有乾哥哥来安慰您深闺的空虚，又不是什么大事呀！』
　　
　　我听了她这番大胆又露骨的一番话，实在有点儿坐不住了。乾姐也在一旁羞涩地点了点头，默默含情地望着我。看来，乾妈这两个女儿对她们母亲还蛮体谅的哪！唉！最难消受美人恩，而且一下子就是三个，彼此之间又有母子和姐妹的关系，实在有些令我穷于应付，想不到母女一马三鞍，大被同眠的梦想如此容易就达成了。
　　
　　我们四人经过了短暂的开诚布公之难堪后，不约而同地抱在一起，以我为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从我们身上飞走，一会儿，三只白羊加上我这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。
　　
　　只见，三人之中，乾娘的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；平坦的小腹，微显淡淡的妊娠纹；阴阜似馒头般高凸，阴毛卷曲而浓密，倒三角形的尖端部位，艳红而突起的阴核微微可见；玉腿肥嫩而不臃肿；屁股上翘，左右晃动着。
　　
　　乾姐秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。
　　
　　乾妹在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷卷短发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；刚发育完成的身躯，有一对虽小但极为尖挺的乳房，和一座稀松的漆黑森林，阴毛柔软蜷曲，因数量较少的缘故，有条不紊地排列成行，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。
　　
　　我尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀，我稍经思考后，决定还是由已有过一度春风之情的乾娘开始，把她抱在**边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得乾娘淫水直流，阴户开阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，玉手紧捏着我的大鸡巴，挺起阴户，摇摆肥臀，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把我的大鸡巴连根吞噬了进去。
　　
　　我的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在乾娘肥美的阴户里干弄着，直撞得她阴户『啪！啪！』作响，乾娘虽生过两个女儿，但阴户还是很窄，挤得我龟头的棱沟麻痒舒爽，真不愧为娇艳的一代尤物。
　　
　　乾娘肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了，中年美妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。我的大鸡巴连连抽插紧顶着乾娘的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，乾娘闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在**扶手上，随着我的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个女儿督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：『好龙儿……我的……亲丈夫……哎唷……你饶了……乾娘吧……乾娘……要被你……干死……了……喔……喔……小爹……呀……你就饶……饶……小浪屄吧……不……不能……再揉了……喔……哟……哟……啊……肏穴的……小祖宗……大鸡巴亲爹……呀……喔……乾……乾娘……受不了……哎唷……乖乖……别……别动……亲哥哥……喔……小屄又……又要出水……了……』
　　
　　我的大鸡巴实在把她肏得太舒服了，阴精像开闸似地，被我的大鸡巴带得直往**上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；两颊火赤、星眸含泪、咿咿呀呀地淫声百出；阴户痉挛收缩，紧绞着大鸡巴吸，子宫的喇叭口抖颤，大泄了二次身子，软趴趴地伏在**上昏迷着。
　　
　　接着我再找上了娇蛮的乾妹，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的阴户口，刚从她妈妈穴里抽出来的大鸡巴沾着淫水，拨开阴唇慢慢地往里送。
　　
　　咦！乾妹的阴户虽然还算窄紧，但大鸡巴干进去竟然没有碰到处女膜，这骚妮子不知何时被破了身子，已非完璧了。
　　
　　她的阴璧紧夹着我的大鸡巴，异常地舒服，刚干入一半，乾妹像赞叹似地『唉！……』了一声，等不及地抛臀上迎，『呀！……』的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已藉着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，乾妹羞红了脸望着我一笑，圆臀又在我下面筛动了起来。
　　
　　我见她并不喊痛，知道她已有过性经验，没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下着底地肏弄着。
　　
　　乾妹见我对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：『好哥哥！……亲丈夫……雪……雪……雪……你……你顶到……小……妹妹的……花心……了……干得……妹妹……真快乐……』
　　
　　我见她淫浪得可爱，大鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：『啊……亲哥哥……妹妹……美死了……妹妹的……小屄……让……亲哥哥……的……大鸡巴……肏得……快……没命……了……我……亲爱……的……大鸡巴……哥哥……呀……哎唷……顶……顶到……妹妹……的……屄心……了……雪……雪……喔……哎呀……亲……哥哥……快……快插……妹妹要……啊……亲哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……』
　　
　　乾妹连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，摆动的屁股由剧烈而渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。我插弄了一会儿，她在迷糊之中也呓语着：『亲哥！……雪……雪……肏得……妹妹……真快活……大鸡巴哥……这下……肏到……妹妹的……小屄心了……啊……啊……』
　　
　　我见她这可怜的浪态，和只有从鼻子里出声的吟哼，怕把她干坏了，万一生病那就糟了，只好怏怏地抽出大鸡巴。
　　
　　乾姐在一旁看着我大干她妈妈和妹妹，见我最后终于找上了她，却还是羞答答地不敢挨我的插弄，我伏在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；用舌头在乳头上上下下、左左右右不断地打转着。一手把她另一只乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。
　　
　　乾姐欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得我更吸吮得起劲和揉捏得更重。
　　
　　这一按一吸的挑逗，使得乾姐如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：『啊！……唔……哼……嗯……嗯……』
　　
　　乾姐浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：『龙弟……唔……姐姐……嗯……哼……别……别吸奶……别咬……唔……姐姐的……小……小穴……好痒……痒……哼……』
　　
　　乾姐经过我的一番挑逗后，已紧紧地抱着我，春情难抑了。
　　
　　我再加紧催情的手段，右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。
　　
　　我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、旋转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。乾姐酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：『唔……龙弟……别再扣了……嗯……哼……姐……姐姐给你……插……插穴……唔……不……不要……再……啊……小穴痒……痒死了……哼……』
　　
　　我压在秀云乾姐柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得我按耐不住淫心地把她抱到**上，抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的穴口，微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的穴内。『噗滋！』一声，我和乾姐的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。
　　
　　乾姐的小穴穴被我大鸡巴一塞，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：『啊……痛呀……龙弟……你……轻点……喔……喔……你的大……大鸡巴……太……太……啊……太大……了……』
　　
　　听到乾姐如此痛苦的嘶喊声，使我有些不忍，但我的龟头被她小阴户夹得死紧，柔嫩无比的穴肉更是如此地诱人，于是，我放下乾姐的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她穴心，只听她大叫道：『啊……龙弟……你……啊……啊……』
　　
　　双手在我胸前捶打了一阵，阴户的涨痛感，使她的肥臀想要闪避，但又被我的双手紧按着。一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被我特大号的鸡巴强劲地插干着她的处女嫩穴，我又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩穴痛苦地挨肏着。我速度加快地狠插猛干，阴户口的淫水混着开苞的血水不停地溢出。
　　
　　乾姐苦苦地哀求道：『啊……妈呀……顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……龙弟……你又顶住……姐姐的……穴心了……啊……求求你……轻……轻点……龙弟……姐姐……又不是……不……给你……插穴……唔……喔……你轻……轻点儿嘛……大鸡巴的……狠干……姐姐……实在……吃……吃不消……』
　　
　　我充耳不闻强奸似地狠插了数百下，渐渐地引发乾姐淫浪的欲情，或许，原来文静的她，在内心深处早已潜伏着淫荡的种子，这时才暴发出来。
　　
　　乾姐忍着痛，慢慢地已能体会出干穴的滋味，双手也变成紧抱着我，娇呼声也使我知道她渐感舒服了。
　　
　　我抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，我情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。乾姐两条粉臂紧缠着我的脖子，热情地反吻着我，艳红的双唇大张，好让我的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。我的双手也分握着她的两只坚挺肥翘的肉乳，轻揉抚捏着，我的屁股不停地颠动，大鸡巴插在她那淫水涟涟的小嫩穴里，龟头直直深抵花心，又是一阵子的旋转、磨擦。
　　
　　她被我上下其手的挑逗，使情欲再推向更高峰，尤其阴户深处的花心，被大龟头磨转得整条膣道有说不出的骚痒，她浑身酸麻不已，口里随着春心荡漾叫着道：『嗯……龙弟……姐姐……的……小穴……好痒……快……快用……你的……大鸡巴……给我舒……舒服……快……快嘛……哼……快用……大鸡巴……插……插我……』
　　
　　我听着她的叫床声，大鸡巴更是硬涨发红、挺实硕壮，双手再次抱紧乾姐丰满的肉臀，开始直起直落地狂抽猛插着，真是下下着肉，次次直顶穴心。
　　
　　乾姐紧紧搂住了我的背脊，紧窄的阴户含着我的大鸡巴，配合着我插穴的起落，摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地摆摇迎送着，叫道：『嗯……嗯……美死……了……好……真好……啊……亲哥哥……龙弟……我……要叫你……亲……哥哥……喔……你的……大……大鸡巴……使……妹妹……嗯……美极了……哎唷……嗯……好哥哥……用力……再……用力插……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……爽死了……』
　　
　　我感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在她的小穴里进出得更快了。
　　
　　乾姐这时全身舒畅极了，尤其阴户内首次挨插就碰到我这根大鸡巴，更是觉得让她充实舒服无比。她长发飘散，双手紧抱住我，粉脸深深埋在软绵绵的**里，满脸涨红，殷红的嘴唇咬着头上散落的发丝，柳腰猛扭，屁股高高地抛送着，使得淫水潺潺的阴户更形突出，小穴里的骚水就像泉水般地直涌出，浸淋着我的大鸡巴，也从她阴唇旁边，顺着屁股沟滴湿了整个**坐垫。
　　
　　我努力开拓着她的羊肠小径，大鸡巴在阴道里畅通无阻地左右狂插，直进直出，乾姐的花心被我的大龟头磨擦得酥痒入骨，骚水越流越多，小穴的温度也高得烫人。我不停狂捣着乾姐那个多汁的小肥穴，乾姐双手紧紧地搂住我的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，阴户里直流着淫水，在大龟头一进一出之间，『滋！滋！』地作响。
　　
　　我们乾姐弟俩尽情地缠绵，大鸡巴和小穴穴密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着。
　　
　　乾姐已达到她性欲高潮的颠峰期，小嘴里狂喘着浪道：『嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲哥哥……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪穴了……哎唷……我的……小穴……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……哥……你的……大鸡巴……真是会……插穴....舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲哥哥……嗯……快……姐姐的……小浪……穴……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……龙弟……快……干破……插死……姐姐……的……小浪穴……吧……』
　　
　　我将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳，不停地重搓、揉捏着。秀云乾姐似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着我的屁股，用力地往下按，好增加我插干的力道，她的双腿也举得半天高，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：『啊……亲哥哥……你的……大鸡巴……好棒……呀……唔……干死……小穴了……唔……美……美死了……唔……哎呀……妹……妹妹……从来……没有……过……这种……舒服的……滋味……哦……哦……姐姐……要……要死了……我……快……忍……忍不住……了……啊……啊……』
　　
　　乾姐拼命地摇荡着她的大屁股，阴精从子宫口狂喷而出，我抽出大鸡巴，只见一股温热的微黄泡沫，由她小穴口激射出来，乾姐也晕淘淘地浪昏在**椅上。
　　
　　经过了一阵子的休憩后，三个女人都醒转了过来，我把倚在**扶手旁的乾娘扶过来，再抱起地毯上躺着的筱云乾妹，和乾姐三女一起并排跪在长**椅上，三个肥美的大屁股沿坐垫旁边高高地翘起来，望着三个不同尺寸、雪白肥嫩的大屁股，我从她们三人的腿缝间伸手进去，在她们的六个因趴跪而下垂的粉乳上搓弄了一阵；又把手摸在那六瓣半圆形的嫩滑、香肥的屁股片儿上，一一分开她们的屁股缝，用手指头在她们阴户上尽情地轻薄挑逗着，不停地在乾娘、乾姐、乾妹的阴阜、阴核、阴唇上里里外外地挑拨逗弄着。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  40# 大 中 小 發表於 2008-9-16 20:59  只看該作者 
一会儿的时间，她们三人都：『嗯……嗯……哎……哎……哦……哦……啊……啊……』地浪哼出声，三个大肥臀也主动不停地往我的手指上凑，我见一下无法同时满足三个浪穴的需要，只好低下头去，用舌头凑在跪在中间方位的乾姐屁股下，舐舔着她的小浪穴，两只手则左右开弓地挖掏着乾娘和乾妹的两只骚穴。
　　
　　我的舌头有条不紊地在乾姐刚开苞的小穴里搅动着，使得乾姐像害了重病也似的，浑身麻痒地扭腰摆臀；两只受过挑情训练的魔手在乾娘和乾妹的骚穴里也不停地扣弄着，直逗得她们三人不断地急喘、浪哼、荡叫、娇呼着，甚至浑身乱扭地泄出了阴精，使三只向后展示着的骚穴都流满了淫水，滴得长**椅上都浸湿了她们滑滑的淫精和浪水。
　　
　　我看乾娘的骚劲最严重，浪水也流得最多，便移到她的肥臀后方，分开她双腿，大鸡巴朝着已充分润滑的小浪穴口，挺棒猛刺，『滋！』的一声，插入小穴中用力地猛插狠干着。
　　
　　乾娘被我插得满头乱甩，娇喘吁吁地叫着：『唉唷……好……真美……真爽……真棒……妙极了……啊……好美……龙儿……你……干得……乾娘……爽死了……哎唷……我……要……啊……啊……哎呀……大鸡巴……儿子……要插……插死……乾娘……了……哎……啊……好儿子……哎哟……乾娘……又要丢了……啊……泄死……乾娘了……哎哟……美极了……爽……爽……』
　　
　　乾娘的小穴穴里一阵阵地吸吮着，阴道像地震似地抖着，子宫口包着我的大龟头，流出了浓浓热热的阴精。
　　
　　我再找上右边的乾妹，抱住她的小肥臀，用同样的方式把大鸡巴奸插进她的小浪屄里，龟头刚刚插入一小截，乾妹已是淫水大量地往外冒、浑身浪扭、不停地摆动大屁股，真想不到这个未成年的妮子，其骚荡的劲儿比之她妈妈和姐姐均不多让，将来必定是个淫妇；不知哪个人娶到了她，若不能让她满足，我看头上一定要戴了顶绿帽子，做只王八乌龟不可不过将来她出嫁了，必定会回来找我再插她的穴，看来她丈夫这顶绿帽和这只乌龟是戴定和做定的了。
　　
　　只听得乾妹浪喘着叫道：『啊……哎呀……好哥哥……你……你真会……逗人……大鸡巴……还没……插进去……妹妹就……爽……爽起来……了……你真是我……我的……大鸡巴……哥哥……会……插穴的……好……哥哥……干妹妹……小穴……的亲哥……哥……呀……啊……啊……哼……好哥哥……别这样……吊……胃口嘛……妹妹要……痒……痒死了……哥呀……你快……插……进去……哎呀……痒……痒死了啦……妹妹……受不了……要命呀……啊……』
　　
　　她小阴户里的淫水像决堤的洪水般，流了再流，只好抖着声音要求我快插进去，我听着她哀求的浪吟声，爽得把腰部一用力，猛地一插，干入她穴心子里面，用起那九浅一深的功夫，或轻或重地，弄得她又叫又哭，小肥臀迎凑的更频、更密，不住地顿摇扭摆着，她的淫水顺着大腿根，又淹湿了一大片。
　　
　　我插得她背部冒出了黄豆大的汗珠，就连臀部这本来没有多少汗腺的部位也湿霪霪的了，阴精也泄了又泄，浪到她声音低哑，上气接不着下气，伏趴到**上，我才暂停了下来，让大鸡巴顶着花心，享受着她温暖多水的骚穴浸泡的滋味。
　　
　　我鼓起馀勇，继续跪到了乾姐的背后，手抱紧了她的小腹，屁股前挺，把刚刚战过乾娘和乾妹，但虎威犹存的大鸡巴插进她的小穴里，干弄起来，现在的她已是个开过苞的少妇了，所以我也不再怜香惜玉地连根肏到底，大龟头在她小穴里顶挑搓弄，力量越用越大，干得乾姐哼哼地直叫，全身浪抖着，两只玉乳随着她的摆动，不住地在**垫子上划着圈圈抖摇着，小嘴里也不停地叫着：『啊……哎唷……亲哥哥……你可把……姐姐……给干得……痛快……死了……亲爱的……大鸡巴哥……呀……你插吧……干死了……姐姐……都……愿意……哼哟喂呀……姐……姐姐……好痛快……快活……死了……嗯……可爱……的……大鸡巴……乖乖……你的……功夫真好……亲哥哥……姐姐……爱死你……了……啊……亲达达……亲丈夫……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……啊……插……插死……浪妹妹……的……小……小穴吧……哎哟……姐姐……受不了……啊……唷……嗯……哦……姐姐……我……我要……要……丢了……呀……啊……嗯哼……』
　　
　　我每挺动一下，乾姐的浑身浪肉就颤动一下，柳腰直扭，玉乳晃荡，口中哼叫着不成语调的浪吟声，穴心子直夹着我的大鸡巴咬，我感到一阵射精前的酥麻，赶紧抽出大鸡巴，干进乾娘的小穴里，把精液射入乾娘的阴道中。
　　
　　这种处置，是因为我怕乾姐和乾妹事出突然，没有作好避孕的准备，不敢泄进她们体内，怕狂欢之后使她们受精而怀孕，而乾娘已是老经验的中年妇女了，她自然会晓得如何去避免怀孕，就算真的有了孩子，也还有乾爸爸的名头顶着，也比较不要紧。
　　
　　我们乾母子姐妹的这场大战花了三个小时才算大功告成，大家这才满足地拖着疲乏的步履，一起到乾娘的大卧室里裸拥而眠。
　　
　　自从和张家母女三人结了床上的缘份后，我又多了三只小浪穴来解决我对色欲的饕餮嗜好。而我们两家也因此往来的更勤了，秀云乾姐、筱云乾妹也和姐姐、妹妹结成了手帕之交的好友，不时到我们家来聚聚，当然也免不了一场性的混战，爽得她们四人也不想另外再交个男朋友，慌得妈妈和乾娘连哄带骗地怕她们不嫁出去，只好答应可以和我继续保持性爱关系，但敕令她们一定要找个男朋友，将来才能够嫁个好归宿。
　　
　　我们就在这种暧昧不明的状况下过一天干一天了。
　　
　　第二十三章　女同学　于素芬（十八岁）
　　
　　最近只要我性欲一起，随时都可以找到一票小穴供我插弄，而且她们还唯恐侍候不周，怕我不再找她们插干，使我生活周得惬意舒适。只是老插那几个穴，有时却也想换换胃口，尝试着钓上另一个新鲜的小穴来干干，这是男人的劣根性，只是要等机会罢了。
　　
　　由于和我暗通款曲的那些小骚穴，有的已婚妇人无后顾之忧的，有些已怀了我的孩子，等着要做妈妈了；而那些不能有我的种受孕的，也都作了必要的处置。但是偶而也会有意外发生，例如妈和姑姑就打掉了一次胎儿，但是这么一来，她们母体受损甚重，也得休息个把月才能再和我奸插。妈是上个月底打的胎，到现在还未满一个月，所以她还得忍忍，等过了危险期再说。自然经过这一次的教训，妈乾脆做了结扎手术，以后再也不必烦恼会因乱伦而生下智能不足的低能儿了。我一直在想，若妈生了个孩子，到底是要叫我哥哥还是爸爸哪？好在现在已免除了这个致命的问题，我也可以高枕无忧地和妈妈继续通奸了。
　　
　　在学校里，由于我是个风云人物，老是有一票女同学想追求我，希望我能和她们约会。虽然其中不乏一些娇艳美丽的名门闺秀，但因我已有了女朋友，是以对她们并不是太注意。
　　
　　在众多凤求凰的女孩子里，有一个叫作于素芬的女孩子追得最紧，几乎是天天盯梢着我，不时传个纸条什么的，要我和她约会。于女的姿色虽不比我的女朋友妙卿漂亮，实在讲起来却也并不多让，她长得甜甜的，有一双媚光流盼的大眼睛，和一对圆熟、湿润的红唇，长发齐腰，丰腴高挑。
　　
　　她对其他人总是一付冷若冰霜的态度，只对我百般讨好、大献殷勤，每次见到我，就一直微笑着，所以同学们都说要看到冰山美人融化，只有在我面前才看得到，妙卿还为了这一点吃过醋，让我解释了老半天，再加上一次床上的甜头，才算摆平了这场意外风波。
　　
　　今天妙卿因为感冒请假，于女大概觉得机会来了，又偷偷地要约我出去，而我也想尝尝这只嫩穴的滋味，所以也就首次答应了她，要她放学后回家换掉制服，到远东百货公司门前等我，她见我终于答应了约会的要求，喜孜孜地抛了个媚眼给我，回家去准备了。我也在放学后回家换了便服，赶到远东去和她会合。
　　
　　我和她挽着手在市区逛了几家百货公可，她看起来容光焕发，高兴极了。
　　
　　我们边逛边聊，我提议去跳舞，虽然她不大会跳，但也很柔婉地答应这个提议，依偎着我的身旁一起到了一家兼营餐厅的俱乐部，找了一个角落的座位先坐了下来。
　　
　　我向少爷要了一瓶香槟，再要了两份牛排，我们就在罗曼蒂克的气氛下，浅斟低酌地吃过了晚饭。
　　
　　用餐后，乐队演奏着柔和的蓝色多瑙河华尔滋舞曲，我就拉着素芬的玉手步入舞池，俩人紧紧拥抱着翩翩起舞。素芬半眯着一双迷人的媚眼，带些醉意盎然地把娇靥贴着我的脸，还有点生疏地配合着我的脚步慢舞着。
　　
　　我则是美人在抱，从她今晚穿这一件浅紫色的低胸晚礼，显露出那深深的乳沟和一大片雪白粉嫩的半棵酥胸看来，这小妮子分明是有备而来，想要引诱我上钩的呀！
　　
　　我用双手搂着她柔软的纤腰，渐渐地随着舞步而加重力气，素芬也温柔地偎了过来，一身高级的法国香水味和暖暖的脂粉肉香，使我的大鸡巴亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着。素芬被我顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春。
　　
　　我看着她脸上的这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，素芬被我这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入我的口中，娇躯紧贴着我，恨不得和我溶为一体。
　　
　　我的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了。
　　
　　我们舞了四、五支曲子，俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，于是我来到柜台结了帐，半扶半抱地带着她到附近的宾馆开了一个房间，准备奸插了这只待宰的羔羊。
　　
　　进了房间，我便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过奶罩摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房；另一只手则潜入了晚礼服下摆的三角裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。想不到这个交学校里除了对我微笑之外的冰山美人，竟也是个骚丫头哪！
　　
　　我揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，我两只手脱扣解带地就要把她剥个精光，素芬在半推半就、羞怯参半的情况下，让我脱下了她最后的一道马奇诺防线--肉白色的小三角裤，我再把自己脱光后，半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光。
　　
　　素芬虽然在我面前表现得风骚娇媚，胴体也肥嫩丰腴，但她显然还是个处女，这一被我脱得一丝不挂地躺着任由我欣赏，她那少女害羞的本性可就完全表露出来了。只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任我宰割的模样。
　　
　　我伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。今天让我逮到了这个美丽的女娃儿，该当我的大鸡巴尽情地享受她处女小屄的好滋味。
　　
　　接着我用手抚揉着她鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着我。不过在我对她挑情了一会儿之后，素芬已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　
　　我心里暗暗估计着这只小浪穴大概可以挨我大鸡巴的肏弄了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用我的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：「妹妹！我要进去了……」同时又重重地吻着她的樱唇。
　　
　　素芬也激情炽热地搂紧我，屁股自动地迎了上来，我把大龟头略在她阴户口上顶了几下，「滋！……」的一声，便长驱直入地干进了她的处女禁地了。
　　
　　只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，我知道这是处女开苞会有的裂痛，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把大鸡巴直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。
　　
　　她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：「喔！……」
　　
　　接着，我不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大鸡巴杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让我的大鸡巴来替她解决骚痒。
　　
　　我感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，素芬似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，我见她骚性大发，便挥动着大鸡巴全根在桃源洞中用力地开垦着，大鸡巴卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　
　　只插得素芬娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：「龙哥……哥……我好……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……鸡巴……好大……好长……又好硬……哦……插得我……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大鸡巴……哥哥……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插我……啊……啊……」她小阴户中的淫水盈溢着，被我的大鸡巴插干的动作挤出了「噗叱！」、「噗叱！」的淫浪乐章。
　　
　　我见她一直主动地扭动着大肥臀配合我的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大鸡巴一下比一下重地插干着。由于我的大鸡巴被她的阴壁紧紧地包夹着，每当我抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　
　　素芬经过这一番的猛肏，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合着我的动作，想要达到性欲的高潮。她口中大叫着：
　　
　　「亲哥哥……我的……好人……你……你真行……啊……啊啊……大鸡巴插……插得……我……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……哥呀……顶……顶死……人家……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……我……了……哼……哼……好爽……爽……啊……」
　　
　　一阵阵的阴精由素芬的小穴里冲泄而出，我见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着素芬的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。
　　
　　只见她软绵绵地躺在我身下，才刚开苞的小阴户还含着我的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！
　　
　　一会见，她睁开杏眼，玉手轻抚着我的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，我见她这付婉媚的模样，问道：「素芬妹妹！我插得你美不美呀？」
　　
　　她似是羞于回答地：「唔……」了一声，抬起头来用樱唇堵着我的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　
　　我轻捏了一下她的鼻尖，道：「嗨！想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。」
　　
　　素芬娇羞地在我身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，啊！好可爱的小姑娘呀！我悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。
　　
　　我口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，「哎哟！……哼！……」从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　
　　我吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。我使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　
　　素芬爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀也开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了我的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在我的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。我忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　
　　素芬被我的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。她拚命地压着我的屁股，让户凑合着我的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比。
　　
　　不由得使我赞叹地道：「素芬……妹妹……你……好紧的……小穴……太妙了……」
　　
　　她也乐得浪声大叫着道：「龙哥……哥……亲亲……我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……妹妹……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎唷……大鸡巴……顶到……我……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……我……我一定……要……要嫁给……你……没有……你的……大鸡巴……我活……不……下去……了……哎……哎呀……妹……妹妹……又要……泄了……啊……好舒服……」
　　
　　她浪叫着，又扭成一团，我尽力抽插，直到她全身哆嗦及肉洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股大股浓浓的精液射在她的花心上，我和素芬才双双倦极而眠地睡在宾馆的床上，直到第二天早晨。
　　
　　
　　第二十四章　新婚村姑　陈雅琴（二十岁）
　　　　
　　第二天在满足畅快的心情下起床，和素芬分手后，回到家里，妈妈要我和她一起回南部乡下的爷爷奶奶家去探望他们，顺便带些东西孝敬老人家。由于是星期天，再请假几天，到南部渡个愉快的假期也不错。俩人就这么说定了，先准备好携带的物品，再和妈妈一起乘坐火车，坐了二个小时，又转搭乡间的小公车才到了偏远的外婆家里。
　　
　　到了外婆家中已经过了中午，吃过午饭以后，我便一个人到村子附近随意逛逛，洗涤都市的尘嚣。
　　
　　当我漫步走到村外的小溪旁，看见一位少妇蹲在溪边洗着衣服，远远望过去，白棉布的内裤竟隐隐约约地可从牠的腿缝间窥见，我禁不住色心大起，装着无心慢慢地走到她身边，蹲在一旁看她洗衣服，实际上是想要靠近些偷看她的内裤哪！
　　
　　少妇发觉有人靠近，只见她侧头一瞥，触及我色眯眯的视线，连忙他顾，避开我的眼光，整个脸娇羞得都红到耳根子哩！
　　
　　我找个话题和她随意攀谈起来，聊了一会儿，才知道她的芳名叫陈雅琴，上个月才刚刚嫁到了这个小村子里，夫家姓徐，恰好住在我外婆家的隔壁呢！我拿出逗引女性的手段，拼命地称赞着她丽质天生，娇艳美貌，嫁到这梩太可惜了等等，只哄得她娇靥羞红得更是厉害，赧赧地低下了榛首，但我心里知道她实际上早已芳心大喜，这世上还有哪个女人不喜欢听男人称赞自己漂亮美貌的呢？　　过了一会儿，她才轻轻地道：「鬼才信你的话哪！小弟弟，不要逗姐姐开心了。」
　　
　　我见事有可为。更是加油添醋地，渲染着牠的丽色，把她说成天上少有、地下无双的美人儿，使得她更是高兴得娇躯轻颤，粉脸赤红，轻啐了一口，喜孜孜地弧犀微露着。我见她说话的时候，呼吸有些喘息着，一付娇俏又羞涩迷人的模样，，更逗得我心头阵阵酸痒，彷佛有千百只蚂蚁在我心里爬着一般，心痒难搔。
　　
　　我移到她背后，故意将已硬翘起来的大鸡巴顶在她的后腰，使她有点不安地扭着她的腰身，我又顺势地伸出双手，从她身后把她环腰抱住，用嘴去吻着她的玉颈，她一惊之下，失手将衣物『哗啦！』一声掉入溪旁的浅水中。
　　
　　我在她背后顶住腰眼的大鸡巴一直磨擦着她的肌肤，抱住她的手也渐渐用力地将她抱紧，并腾出一双手去摸着她肥嫩的大屁股，使她不禁起了一阵喘急的呻吟，哀求着道：「啊……小弟……啊……啊……请放开……啊……啊……放……开你的手……不要……不……要……这样……啊……」
　　
　　她一双玉手想要拨开我环在她腰间的小臂，却反被我紧紧地握住，她努力扭动的摇摆，更使我激动地拥抱着她。我这时色胆包天，光天化日之下，也不管可能会有人看到，光是见少妇长得漂亮，便色欲薰心地想要干她，这娇美的新婚少妇无力地扭动着，更引发我欲望的饥渴。少妇一直在挣扎着、推拒着，我猜想是为了面子的关系，不敢大声叫喊，怕引来了别人，传扬开来，就难以在这里生活下去了。
　　
　　她这低哑呻吟式的叫喊，更是助长了我的欲焰，我以最快的速度从口袋里拿出一粒港制的春药溶剂，夹在指间，左手一探，由她裙底伸了进去，另一手紧箍着她的腰，不让她挣动，手指潜入她的三角裤里，把春药塞进了她的阴道中，那药遇湿及体温溶化的很快，才一下子的功夫，便使她浪水直流了。我再用指头捻弄着她的阴核，让她再骚荡一些好方便我办事。
　　
　　但是到现在为止，虽然她已被我双管齐下逗得浑身火热，淫水一阵阵地流着，却还是一再地哀求着：「小弟……不……不要……这样……我是……有丈夫……的人……你……这样子……怎么……对得起……我……丈夫……呢……这……这是……不行的……」
　　
　　我从她反抗动作渐渐微弱下来的情况，很显然地可以猜出她已有些兴奋的感觉了，她嘴里虽然还是喊着不要，但却樱口微张地娇喘着，而臀部也随着我的手指的活动，扭动摇摆地承受着我的爱抚，显得有点口不应心。我接着把手伸进她的上衣内，哈！这位乡下的大姐姐大概并没有戴乳罩的习惯，一下子就被我握住了一颗浑圆、柔细的大肥乳，用手搭在她乳尖上揉着、捏着、抚着逗弄了起来。
　　
　　少妇的脸越来越红了，呼吸也越来越急促了，她乳峰顶端的奶头更是硬得像粒石子儿，小嘴也不停地张开吸着空气。我想时机成熟了，将她拖倒按在溪边的草地上，一手撩起她的裙子，一条乳白色的棉质三角裤赫然呈现在我的眼下，那条三角裤因为太小了，所以下方的腿缝周围，露出了无法完全覆盖住的黑色阴毛，我淌着心动的口水，用手在三角裤上顺着险户的外型上下抚弄着。
　　
　　少妇的阴户被我用手摸得舒爽叫道：「哦……啊……啊……嗯……嗯……小弟……」不停地扭着她的身体。
　　
　　我再熟练地脱掉她的小三角裤，少妇的嫩穴就整个裸露出来了，两片微凸而富弹性的大阴唇上，已泛着丝丝的淫水，而阴唇间的一条小肉缝也微微地张合着。我贪淫地用手指头先轻轻地在她阴唇上模着，而后慢慢地将中指滑进她被春药和我调情的手段给弄得灼热而潮湿的阴道里，这举动使她像触电般地抖动了一下，也突然像不能自抑地啊的叫了一声。我的中指挖进湿热的阴道后，逐渐地藉着黏滑的淫水，开始上下左右地抽动着。
　　
　　少妇用鼻音浪吟着：「啊……呕……啊……啊……哦……嗯……嗯……哎唷……嗯哼……哼……」
　　
　　她的双手分开，在两边的草地上各自紧握住一个小拳头，一张娇美的粉脸红通通地左右摇晃着，我有些痴迷地望着她这冶荡的淫态，终于将脸俯低，凑上双唇紧压着她还略作闪避的香唇，舌头热情而激动地在她的唇间挑拨着，慢慢地她随着逐渐升高的激情，而将朱唇微启，让我的舌头伸进了她的小嘴里吸吮、翻搅着。
　　
　　我吻了一阵子，延着她那艳丽、嫩香的脸庞，一路狂吻了下来，舔吻着她的颈后、颈旁、乳沟。我再用一手解开她胸前的扣子，捧出她的乳房，死命地伏在她的酥胸上舔抚、磨转着，用舌头在她的奶头四周不断地吸咬、吮揉着。一直到她忍受不住地扭着娇躯，我这才解开了腰带，褪下裤子到膝盖上头，跪在她膝盖中间，用手左右分开抓着她的小腿，抬到我的肩上搁着，便穿着下半截的裤子，用大鸡巴抵住她已微微开启着的小穴口顶着。
　　
　　由于她是个已结婚的少妇，尝过了这种销魂的滋味，再加上港制春药的刺激，早被我弄得咦咦唔唔……地发浪了，一付急需大鸡巴止渴的骚浪模样，一切准备就绪后，大龟头顶开了她的阴唇，用力将屁股向前猛一挺『滋！』的一声，我那暴涨、充血、炽热的大鸡巴便挤入阴户里一半。
　　
　　她银牙紧咬地叫着：「哎呀……不……不行……插我……不要……喔……喔……」
　　
　　我再连续挺动之下，大鸡巴直顶花心，少妇阴户里的嫩肉也被我干得一阵痉挛，她口里虽叫着不要，下身却耸臀迎向我的大鸡巴，好让它更深入地干进去。我觉得这位少妇的阴户刚被她丈夫开垦不久，还很紧窄却又容得下我大鸡巴的冲刺，可真够刺激的哪！　　我一口气干了百馀下，忽然发觉她开始摇摆着臀部向上挺来，立刻道：「嘿！嘿！怎样？小骚穴，你尝到美味了吧！爽不爽啊！」一边又邪淫地捏揉着她的那对大乳房。
　　
　　少妇禁不住她阴户里的酸痒，鼻息咻咻地摇着她的肥臀，美妙地呻吟着回答道：「啊……大鸡巴……很……很受用……干得我……爽……爽极了……好弟……弟……插……插姐姐……的……小浪穴……吧……啊……啊……」
　　
　　我瞧着她被挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，大鸡巴更是大力地插干着，双手也继续揉抚着她的肥乳，更使她柔嫩的腰身不断地扭摇着，忍不住地哼出声来：「嗳唷……美……美死了……好弟弟……啊……啊……插……得我……真爽……姐姐……要……飞……飞上天……了……哎哟……碰……碰到……姐姐的……花心了……啊……对……就是……那里……啊……用力……干啊……痒得紧……深……深一点……再……再用力……啊……」的，拚命地摇摆着，我搂着她的肥臀，又插动了数十下后，她突然把阴户紧紧地抵住我的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的阴精，层层包住我的大鸡巴，一声尖叫后，她浑身软绵绵地瘫痪了。
　　
　　我也「唔……」了一声，把一股股阳精泄进她的肉穴之中。
　　
　　我俩全身赤裸裸地并排着，气喘如牛地躺在草地上，好半晌，她才轻轻地叹了口气道：「唉……我……我竟然……和你……作出……这种事……我……对不起……丈夫呀……不过小弟……你真能干……姐姐可……爱死你了……」
　　
　　我轻吻着她眼角上激情和惭愧混合的泪珠，柔声地对她说：「雅琴姐！既然我们发生过关系了，你就不要想那么多了，好姐姐，你的床功也很不错哪！使我干得非常舒服。」
　　
　　说着，轻轻地用手指抚揉着她的肥乳，使她激动地抱紧了我，和我甜蜜地相吻着。我们又约好了这几天里找机会再干，才起身穿好衣服，我又帮她把散落在溪边的衣物收拾好，才手挽着手，一起走回村子里去。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  41# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:00  只看該作者 
　第二十五章　小妗　赵紫菱（三十二岁）
　　
　　回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，乡下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。
　　
　　我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含春意，娇媚地对着我微笑着。
　　
　　我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算起来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。
　　
　　我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。
　　
　　弄得妈妈像万蚁钻心似的酥麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，不断地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：「乖儿子……啊啊……妈……真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀……亲儿子……你……咬轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……儿子呀……你真要了……妈的……老命了……啊……啊……」
　　
　　我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又浓、又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就是生出了姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！
　　
　　那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一阵。
　　
　　「啊……啊！……」妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：「啊……亲儿子……你……你揉得……妈妈……难……难受死了……」
　　
　　我还记得当初第一次就是用『口交』才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地把嘴凑上妈的阴户，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、酥、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！
　　
　　我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。
　　
　　她呻吟着：「唔……亲儿子……你……舐得妈……心里……好难受……妈妈……受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……妈被你……咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈妈要……要泄……泄了……啊……」
　　
　　妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这种香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实实的母子关系呢！
　　
　　妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨不得我把整根舌头都伸进她的小浪穴里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。
　　
　　我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的胸前，吮吸着她的奶头。
　　
　　妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她阴户里骚痒难耐了，手抓着我的大鸡巴就要往她阴户里塞。
　　
　　于是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥臀下面，让她那只多毛肥凸的小穴挺出来，大鸡巴抵住阴户口，顺着阴缝一上一下地先磨了一阵。
　　
　　妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼她淫声叫道：「小宝贝……乖儿……妈妈的……小屄……被……被你磨得……痒死了……妈……妈……难受死……了……别再……磨了嘛……不要再……挑逗……妈妈了……好儿子……你快……插进来吧……」
　　
　　我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副高雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫荡，哀求着我快干她的小穴，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！
　　
　　妈妈这只小浪穴，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世世再和她做一对偷情的母子啊！
　　
　　我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就狠命地肏进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插到了她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个阴道。
　　
　　妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大龟头酥麻极了。
　　
　　我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大鸡巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道：「唔……嗯嗯……哼……亲儿子……妈妈……小穴里……生出来的……乖宝贝……妈妈……好痛快……啊……啊……妈……就让你……肏死……算了……小心肝……要命的……大鸡巴……啊……啊……肏得妈……妈妈又……又泄了……啊……顶死……我了……妈妈泄……泄给乖……儿子了……啊……」
　　
　　一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，于是开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只肏得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧抱着我，肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我扥着她的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。
　　
　　我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、旋转、摇动着，直肏得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：「哎呀……小宝贝……亲儿子……你真要了……妈妈的……命了……宝宝……肏得妈妈要……要上天……了……啊啊……好儿子……亲丈夫……妈妈快……乐……乐死了……你的鸡巴……真硬……又大……技巧也越来……越好了……玩……玩得妈妈……骨头要都……酥了……哎呀……捣进子宫……里面了……求……求求你……乖儿子……饶……饶了……妈妈吧……妈妈……又要……泄了……啊……骚穴……又……又要泄了……啊啊……妈妈……要……死了……啊……泄……泄死我……了……」
　　
　　妈妈玉容渐渐发白，小肥穴中的浪水流个不停，出精太多了，终于她挺不住而昏迷了过去。
　　
　　我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我这条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降吧！
　　
　　我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。
　　
　　我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼儿呢！就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈妈的小骚穴和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。
　　
　　于她把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。
　　
　　妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：「龙儿……你……嗯……你想要……插……插……妈……的……屁……屁股？……好儿子……妈妈的……全身……都可以……任你玩弄……但是……但是那……排泄的……脏地方……不要……好吗……妈妈……替你……吸吸……大鸡巴……吧……」
　　
　　我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。
　　
　　我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的黏液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。
　　
　　妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道：「好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！」
　　
　　得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着：「啊……哎呀……痛……痛死……我了……妈妈……小……屁眼儿……要……破裂了……」的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈屁眼中半截了。
　　
　　阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。
　　
　　我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更痛哪！
　　
　　妈妈一边叫喊着，一边求饶道：「哎唷……乖……龙儿……轻点儿哪……饶……饶了……妈妈……吧……」
　　
　　我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里。
　　
　　在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。
　　
　　妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？阴户里也被我挖得酸痒澈骨地流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。
　　
　　我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、紧美乾热，另有一番风味。
　　
　　妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。
　　
　　妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插干。
　　
　　妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：「哎呀……龙儿……啊……你真是……妈妈……命中的……魔星……妈……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……大鸡巴……舒服了吧……用劲啊……妈妈的……心肝……乖宝宝……唔唔……干……干死……我吧……好哥哥……妈妈的……儿子亲丈夫……你的……大鸡巴……好坚硬……玩得……妈要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……妈妈……受不住……了……大屁股……小浪穴……妈妈……要……要泄……泄了……啊……啊……」
　　
　　在一阵肉紧的狂插之后，我终于第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来妈妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白屁股『后苞』的心愿。
　　
　　我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！
　　
　　我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大鸡巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口一掠而逝。
　　
　　妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万一由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！
　　
　　我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她谈判，如果真没办法时，乾脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。
　　
　　要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。
　　
　　我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一不作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！这个天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。
　　
　　我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意掩饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她的肩膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，于是伸手替她脱掉了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！
　　
　　伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个有夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。
　　
　　我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！
　　
　　我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三十，但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！
　　
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！
　　
　　我的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。
　　
　　我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是便低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　
　　不到一分钟，就听到小妗的浪语声道：「啊……啊……唔……老公……亲丈夫……我……受不了啦……快……快上来……插……插我……情哥哥……我的……小情人……好甥儿……快插……啊……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……奸死……我吧……啊……」
　　
　　小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，伸出手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴。
　　
　　我见小妗的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋！”一声，人鸡巴藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　
　　我把大鸡巴干了进去后，下下猛肏，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：「喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大鸡巴……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……好爽……哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快快……我酸……酸……死了……」
　　
　　小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被肏的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋荡，令人陶醉；而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。
　　
　　看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，『卜吱！卜吱！』的干穴声大起，回绕在小妗的房里。
　　
　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：「亲亲……我……我好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好甥儿……我心爱……的……小亲丈夫……可怜……小浪穴……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……用力……肏我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……」
　　
　　小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。
　　
　　我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。
　　
　　一阵急肏之后，小妗被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　
　　我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。
　　
　　大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙穴啦！
　　
　　大鸡巴下下直肏入肉，又插得小妗浪叫道：「……喔……啊……哥……你的……大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……亲……亲丈夫……小浪穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情妇……才……才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我不行……了……又要……丢……丢了……」
　　
　　一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。
　　
　　小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。
　　
　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：「乖儿！亲丈夫，你真是小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，每次没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好甥儿，你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。」
　　
　　我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口答应，只求我莫要把她给抛弃了。
　　
　　我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸爸，反正肏穴的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小穴又有何妨？
　　
　　又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻进妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了...! 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  42# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:00  只看該作者 
十五　　　母女双收
　　
　　小琪是我同学的妹妹，不过才16岁，却是很迷人，一天中午我去找同学玩，看见小琪正在睡觉，她睡觉的样子是那么迷人，腥红的小嘴，粉白的脸，柔软的粉颈，高耸立的乳房，平滑的小腹及那双丰满、细腻的又腿，圆润的屁股，
　　
　　我尽量轻的翻进屋去，轻轻的开始解她的上衣，我的手心直冒汗，心里非常紧张，真害怕她会醒来，那样的话，我强奸她的愿望就破灭了，还好，她的呼吸非常均匀，她的上衣终于被我解开了，我松了一口气，她没戴乳罩，两只粉白、诱人的乳房展露在我的眼前。
　　
　　我的心嘭嘭直跳，真想捏一把，可是这样就会便我前功尽弃，我开始脱她的裤子，腰带一松就开，可是却很难往下脱，我费力的将裤子脱到了她的小腹，黑漆漆的阴毛，让我的口水都要流下来了，肉棍也开始有些硬了，
　　
　　这时，突然小琪一动，吓 了我一跳，还好，她并没有醒，这一动，却 好像专门为我方便一样，很轻松把她的裤子脱到了膝盖，终于可以看到她的小穴了，红红的，饱满的两片小唇，被淡淡的毛包围着，我的手轻轻的伸了进去，在她的小穴里轻揉，我已听见她嘴里的梦吟了，又腿也渐渐的分开了，哈，我终于把她的裤子完全地脱下来了。
　　
　　一条丰满、圆润、光滑诱人的胴体展现在我的眼前，我感觉自己已经热血沸腾了，坚实的肉棍已经无法安静了，我迫不急待地掏了出来，又粗又大的，终于可以出来透透气了我的手轻抠她的小穴，晶晶亮的淫水已经开始往下溢了，顺着她小穴往下流。
　　
　　她的白屁股、屁沟全是淫水，肉红的小穴散发出一股腥臊的味道，小琪的腿已经分的很大了，我的手掰开她的小穴，手指可以往更深里抠了，她的小嘴微张，乳房急促而有节奏的起伏着，梦呻般地发出了呻吟:“啊。。。。。嗯。。。。。啊。。。。。嗯。。。。”
　　
　　这更激发了我的性欲我在她张开的小穴里，摸到阴蒂，用舌轻轻地在她的阴蒂上滑过，她的身子一阵阵轻快地颤抖，我的舌尖每刮她的阴蒂一次，她就会全身颤抖一次，而且，淫水越流越多，床单都湿了，可我并不急于操她的小穴，我用手指在职她的小穴更深处抠动，她叫得声音更大了：“啊，，，。。。啊。。。。。快操我吧”
　　
　　我想她现在早已醒了，但并没有睁开眼睛，或许她想默默享受这一切吧，可我偏不操她，我用力更大了，用力地抠她的小穴，她的全身发出了猛烈地颤抖，小穴里身出一股淫精，她已到了高潮，全身软软的，脸蛋绯红，床单已经湿了一大片。
　　
　　我把她的双腿弯起来，可以更清地看清她的小穴，淫水范滥，我接着用我的舌头刮着她的阴蒂，不一会儿，她的身子又开始僵了，附带着轻轻的颤抖，我明白，我又挑起了她的性欲，我脱下裤子，用肉棍在她的小穴口滑动，她的屁股不停地起伏，来配合我的龟头，我并不急于插入，
　　
　　不过，小琪已经急了，她终于睁开了双眼，：“好哥哥，快，快操我吧，快快，快操我的小穴吧，别折磨我了，快操我吧”她挺起身来，抱住我的身子，她的小穴不停地迎合我的，她把舌头伸进我的嘴里，挑逗着我,我不受她的诱惑依然在小穴口挑逗她。
　　
　　她好难受，想让我插进去，使劲用她的小穴在我的肉棍上磨擦，穴里流出了好多的淫水。我当然不能受她的控制， 我不动，让她难受去吧小琪挑逗了半天，见我没有什么动静，有些失望，我在她准备躺下，要放松自己的时候发动了我的第一次猛攻。
　　
　　突然得冲刺，一下子扎到了小穴的最深处，“啊”的一声小琪愉快地叫了起来，“你真坏，弄死我了，噢，噢，噢”。我感觉她怎么不是处女呀，好像处女膜对我的没有任何阻碍，一直就插到了小穴的最深处，难道她不是处女，我的行动没有停止，
　　
　　但我偷眼看了她的小穴一下，吓 了我一跳，从她的小穴里，被我的带出来红红的鲜血，夹带在淫水里面，好多呀，她怎么会没有疼痛的感觉呢，我有点怀疑，但我感觉到她的淫水流得很多，肯定是我刚才对她的爱抚起了很大的作用。哼我用力地在她的小穴最深处猛扎，感觉到自己已经深入了她的子宫。伴随着她有力的呻吟 ， 我忘情地扎着她的小穴深处。
　　
　　“啊，啊，啊，噢，嗯，噢”莱坞她的小穴有点紧，这样反而使我更忘情了，而且我的更粗了，
　　
　　“好疼呀，好哥哥《你轻点你的好粗好大呀。干得我好舒服”
　　
　　“噢！深点再深点，噢！你干死我吧！噢，啊”
　　
　　“我流了好多呀，好舒服呀，你操死我吧，你操烂我的小穴吧。”“噢，你怎么那么用力呀。”
　　
　　“哥哥，噢，，我要到了，你别弄了。噢，啊”我感觉她的小穴一下子变得好宽哟，而且她的淫水一下子流了好多，只听”噢“得一声，好被我干到了高潮。
　　
　　她闭着眼睛享受着高潮后的感觉，可是我却很难受，只好接着用我的在她的小穴里磨擦着，我只觉得我的好粗好硬，她的小穴好像没有什么吸引力了，只有淡淡的感觉，怎么会这样，我问自己，但我不肯放弃，我要干到最后，我用我的使劲但不猛烈地磨擦着好的阴道。
　　
　　我用自己的手揉搓着她的乳房，好的乳头很小，象一只鲜红的樱桃，我轻轻地咬着她的乳头，一边在她柔弱滑润的身体上轻抚，她的皮肤象丝一样滑，我在她的脸、唇、劲、胸前都留下了我的唇印，我的可并没有因为我吻他而停止进攻，依然在她的小穴中来回地抽动。
　　
　　时不时用我的龟头在她的阴蒂上滑过，刚刚开始她没有反应，可是在我的嘴、手以及肉棍的夹攻之下，我感觉到她开始有反应了。她的呼吸渐渐地由平稳变得急促，双腿稍微有点力气了，小穴中的淫水也开始流了，尤其是我的龟头刺激她的阴蒂的时候。
　　
　　她的小腿及小腹发出了轻微的颤抖，舌头也伸出来，开始配合我了，她的小白屁股配合着我的的插入一挺一挺地迎合着，阴道溢出了沽沽的淫水，顺着她的穴沟，顺着我的往下流，而且她的小穴变得突然有弹性了，噢，我心里暗暗高兴，我要使劲地干她。
　　
　　在她的兴奋激情配合之下，我感觉我的又在涨大，已经把她的小穴塞得满满的，不留一丝空隙，我都有感觉她的小穴两边的肌肉已经绷得紧紧得，我们的与小穴之间的配合太美妙了，肉与肉之间的磨擦在淫水的润滑之下，变得更轻松，更完美。
　　
　　“噢，好哥哥，真是太美了，你的把我的小穴弄得太舒服了”
　　
　　“嘶。。。。”她愉快地呻吟着，享受着我的对她的小穴内部及小穴四壁爱抚。
　　
　　“啊，你的好粗好大呀，涨得我的小穴都大了好多呀，好哥哥你的好坏呀，都插到我的心里了，噢，好舒服呀”
　　
　　“啊，。。。。你。。。。干。。。。死。。。。我。。。了。。”
　　
　　“啊，好哥哥，你。。。的。。。大。。。鸡。。。巴。。。好。。。硬。。。呀。。”
　　
　　“噢。。。噢。。。噢。。。轻点。。大。。。鸡。。巴。。弄。。得。。。我受。。不。。了。。了”
　　
　　“好哥哥，你轻点，我的小穴都受不了了，”
　　
　　“坏哥哥，你真坏，噢。。。。噢。。。你把我的小穴都。。。噢。。噢。。弄坏了。。。噢”
　　
　　“噢，坏，你真坏，。。。你的。。。。噢。。噢。。。插到我。。。。。噢，，，小穴。。。噢。。。里。。。了。。噢”
　　
　　“坏哥。。。。哥。。。啊。。。啊。。”
　　
　　“别。。。。别。。。操。。。我。。。的。。小。。。穴。。了”
　　
　　“好。。硬。。。哟。。。。好。。。粗。。。好。。。大。。呀。”“噢。。。好。。哥哥。。停。。。一。。。下。。”
　　
　　“求。。你。。。了。。。让你的。。。鸡。。。巴。。。停。。一下”
　　
　　“噢。。。啊。。。我受。。。不。。了。。。了。”
　　
　　“我的。。。小。。。穴。。。流了。。好。。多。。哟。。。啊”
　　
　　“卜滋”
　　
　　“卜滋”
　　
　　“卜滋”我的在她小穴里不停地抽动着，她得欲大，我就干得愈用力，好想顶烂她的小穴。
　　
　　我的用力地顶着她的小穴，我感觉到她已经无力来迎合我了，我要再干她几下。小琪毕竟还小，她这么小的年龄竟然能配合我这么长时间的插入，真是难得了，她的小穴已经变得无有弹性了，无力地张着穴口，她已经再次被我顶到了高潮，她用尽最后一丝力气抱紧我，双腿夹着我的屁股，“啊。。。”发出了愉快的呻吟。
　　
　　我发觉她真是不行了，全身软绵绵地，脸红的小脸冒着晶莹的汗滴，红红的小嘴夹杂着呻吟喘着粗气，双腿分得好大，双臂也甩在两旁，眼睛紧闭，粉红的乳房急促地起伏着，我有些怪自己，是不是太过份了，把她干成这样。虽然是这样想但我还是不愿意离开她的身体，我伏在她的身上，轻轻地吻着她的脸颊，疼爱地抚摸着她的身体。小琪任凭我做任何事，她静静地恢复体力。
　　
　　就在我们正在爱抚时，突然。。“你们在做什么。”一声历吼，吓了我们两个一跳转脸忘去，我感觉小琪全身在发抖，小穴突然一下子变得好紧，夹住了我的。
　　
　　我一看，是她的母亲，心里也有点虚，但并不害怕，反正已经是做了，有什么好怕的。
　　
　　我也瞪着她的母亲“阿姨，我们是自原的”
　　
　　“滚，滚你的自愿，你让小琪以后怎么做人，小琪，你怎么还不起来，想让我打死你吗？”小琪不是不想爬起来，只是小穴一下子变得太紧了，我的无法从她的小穴里抽出，所以她也动不得。
　　
　　她妈似乎也看出来 这一点，只好过来帮忙，开始时她用力地拉小琪，发觉不管用，反而让我们更痛，只好用一只手抓住我的。
　　
　　“噢”我心里暗叫了一声，她的手好嫩好热呀，抓得我的反而更粗了，我感觉到抓我的那只手在出汗，而且并不急于弄出来，好像想多抓一会儿似的，我偷偷地乐了，慢慢地从身后开始摸她的屁股，刚开始时好还扭了扭屁股，可是后来就任凭我任意地摸了，不过却 用眼狠狠地瞪了我一下，可是并没有反感的意思。
　　
　　我时我开始慢慢地打量她了。三十大几岁，拥有着魔鬼般的身材，直挺的乳房，细细的腰身，丰满而有弹性的屁股，红里透白，细腻的肌肤，乌黑的头发在她的皮肤衬托下，愈发显得迷人，她手里抓着我的，脸红红的，真好像害羞的小姑娘一样可爱。我的终于从小琪的小穴里弄了出来，小琪一直紧闭着双眼，不敢看她的母亲。“还不滚回屋去”小琪吓得连衣服都顾不上穿转身跑进小屋。
　　
　　小琪的母亲用无奈的语气说：“唉，你们这些年轻人，叫我怎么说呢，只图一时的快乐，你让小琪以后怎么做人呀？再说我与你父母的关系都不错，唉，你这个孩子呀”小琪的母亲说着话，那双迷人的双眼不时地盯着我的大，当遇到我的目光时，脸腾地就红了，我开始靠近她的身体，她一动不动，我的手开始伸向了她的乳房。
　　
　　“干什么，你连我也要弄吗”语气虽然重了，可是话里却有挑逗的意思，我的手已经按住了她的乳房，而且另一只手将她拥入怀里，她扭捏地挣扎着，不过却更激发了我的情欲，我用力地捏着她的丰满而硕大的乳房，隔着她的短裙顶住了她的又腿之间，这时，她不但没有反抗，身体反而又向我的身体靠近了。
　　
　　我开始吻她的脸颊，脖子，低胸，直吻得她全身都在颤抖，我紧紧抱着好柔软而成熟的身体，好像发疯一样抓着她，她也被我的样子感动了，身体开始扭动，嘴里发出了轻声的呻吟。
　　
　　我开始脱她的衣服，在她的努力配合下很容易就脱光了，望着好感性的身体我的血液都要沸腾了，太美了，无一处不让人目眩神迷的。“我要亲你的穴”我发现我的声音都有些抖了。她正想往床上躺时，看到满床的污秽，皱皱了眉，我明白她的意思，搬了一个凳子，让她的一条腿放在凳子上，这样我就可以容易做了。
　　
　　哇，好正点，她的成熟的肥穴在浓浓的阴毛的包围下，翻露出两片红润的阴唇，亮晶晶的淫液沾满了阴道四周，红红的阴蒂，好诱人。我用舌头开始轻舔她的阴唇，温柔地，慢慢地舔着她的全部肥穴，不时地轻点一下她的阴蒂，之后，她的小腹就会轻轻地颤抖一次，接下来，肥穴里的淫水沽沽地往外冒，弄得我一嘴。
　　
　　“啊。。啊。。啊。。自从我生下小琪后，她父亲就得病再也不能做爱了，这十几年来，我从来没有让别人弄过，整天到晚上就以泪洗面，好难过呀。噢”
　　
　　“好弟弟，好宝贝，轻点，好舒服呀”“噢，，噢。。。。轻点。。。别。。。别。。。咬我的小妹妹”
　　
　　“噢。。。好美呀。。。好舒服呀。。。你的舌头好历害呀。”我的舌头在她的阴道里滑过，不时地轻咬一下她的阴蒂
　　
　　“噢。。。。呀。。。。。呀。。。。”她张着嘴，发出美妙的淫乐。
　　
　　肥穴也流出了诱人的津液，没办法，因为在她的肥穴下面，我只好用好的淫液洗脸了，好多呀。
　　
　　“好姐姐，你的肥穴流了好多呀，你的穴好臊呀”
　　
　　“别说了，羞死人了，你不知道我的穴有多久没有弄过吗，真是的”
　　
　　“噢。。。噢。。。好弟弟。。。。轻点。。。轻点。。。”我开始猛舔她的肥穴，张大嘴恨不得咬下她的肥穴，
　　
　　我开始用铁牙齿咬她的阴蒂，轻轻地，慢慢地，咬住阴蒂，用牙齿轻轻磨擦。
　　
　　“啊。。。。啊。。。。。好。。。痒。。。。啊”她的淫声愈来愈大了，身体拼命地扭动。
　　
　　我紧紧地抱住她的屁股，让她和阴蒂不能脱离我的牙齿。
　　
　　“啊。。啊。。。啊。。。啊。。。”
　　
　　“别咬了。。。快。。。舒服。。。死。。。了。。。”
　　
　　“噢，噢。。。。噢。。。。”
　　
　　“别弄我了。。。。我要。。。死。。。。了。。。”
　　
　　“啊。。。。。”一声长淫。伴随着身体愉快地抖动，她竟然被我弄到了高潮。
　　
　　脸上的红潮像晚霞，紧闭着双眼，在享受高潮后的快感，我轻抚着她的身体，吻着她的乳房。她默默地享受着这一切。突然我的动作停了，好睁开眼睛，因为我看到小琪不知何时站在旁边，惊讶地看着我们，我无所谓，但好母亲有点不好意思了。
　　
　　“小琪，别怪我，你父亲根本就不是男人，我怎么过呢？”
　　
　　“妈妈，我不怪你，你就好好玩吧”
　　
　　她睁大了眼睛，似乎有点不相信。“那好，小琪，妈有点累了，你陪哥玩好吗”
　　
　　果然，小琪听话地走到了我的身边，我让她爬下，我要从后边干她，可是我看到她红肿的小穴，有点不忍了不过，也不能让我的受罪呀我在她妈的肥穴中弄了点淫水，弄到小琪的小穴上，再弄到自己的上点，然后只听“卜”得一声，就插入了小琪的小穴里。我有点不忍，轻轻地插入着，可是没有几下，小琪再次被我干到了高潮，
　　
　　“啊。。。。妈妈。。。快。。。救救。。。。我。。。。我。。。不。。。行。。。。。了。。。我。。。。啊。。”
　　
　　“妈妈。。。。求你了。。。。你陪哥干吧。。。啊。。噢”没有几下，小琪就被我干到了高潮，无力地躲在一边。我发现小琪的母亲正在手淫，我有些兴奋不已。她的手轻轻地在她的阴道里抠弄，另一只手将她的阴道掰开，淫水顺着穴沟往下流，自己在自娱自乐，发出愉快的淫声。
　　
　　我蹑手蹑脚地走到她面前，将我的，猛地插入了她的肥穴中。“啊，你要干什么”她一边轻轻地用手推我，却又在享受我的插入她肥穴的美妙感觉，发出浪叫。
　　
　　“噢。。。。噢。。。。你的。。。噢。。。好。。。粗。。。大。。”
　　
　　我从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道四壁的肌肉，在淫水的润滑之下，有力而均匀地夹着我的。她的淫水好热，好多，我几乎把持不住要射进她，不强忍着，我不能这样无用，我要让她好好的享受一次，这样以后我才会有更多的机会。
　　
　　我一边用我的手抚摸着她的阴道口，一边用嘴吻着她的身上，尽量让自己放松。觉得自己差不多的时候，我站直身子，将她的双腿抬起，并用力地向外分开，她明白我要开始发动进攻了，非常配合，我用我的，慢慢地在她的肥穴口挑逗着，不时用我的龟头顶一下她的阴蒂。
　　
　　“噢。。。好弟弟，快进来吧，我的肥穴都受不了了。”说着使劲地抬高她的屁股，想让我的进入，我不可能让她这么快得惩，我却往后腿，我要折磨她。
　　
　　“噢。。。。你个坏家伙，想气死我呀，我的穴好难受。快进来”
　　
　　我边抚摸着她的两条丰满、滑润的大腿，边用我的在她的阴蒂上磨擦，弄得她的屁沟、阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水，滑滑的，粘粘的。
　　
　　“噢。。。。噢。。。别。。。别。。。弄。。。我。。。的。。。穴。。”
　　
　　“噢。。。好。。。难受。。。噢”好的淫叫，使我的大脑变得更加兴奋，我觉得好的身体似乎要比小琪的好。我的嘴开始轻轻的在她的大腿上吻过，就像刺激她的阴蒂一样，每滑一次，她的大腿就轻轻地颤抖一次，而且将她的腿分开得更大。
　　
　　“噢。。。。好。。。美。。。好。。。痒。。噢”
　　
　　“呀。。。好。。弟弟。。快弄我的。。。。穴。。。吧。。噢。”我看时机差不多了，对准她的穴口，猛得插了进去。“卜滋”一下子就进入到了穴道的底处。
　　
　　“噢。。。。你的。。鸡。。。巴。。。好。。。热。。。呀”我也感觉到她的穴里好烫呀，我几乎把持不住，我尽量地大口喘气，避免自己提前射精。
　　
　　我克制着自己，毕竟我暗地里喜欢她已经好久了，虽然她生过孩子，但是身材却比小姑娘们的漂亮多了，而且皮肤细腻，我做梦都想着要跟好做爱，好不容易有了这一次机会，我不能失去，我要让她真正享受到做女人的快乐。我慢慢地抽动，却 很有力，“卜滋、卜滋”也许她是太久没有性感觉了，这次被我弄得好舒服。
　　
　　“噢。。。。你。。。。的。。。。鸡。。。。巴。。。。好。。。。大。。。呀。。。。好。。。。粗。。。哟。。。啊。。。啊。。”“噢。。。好美。。。好。。。爽。。噢。。。噢”
　　
　　“噢。。。你。。。。。插。。。。。死。。。。。我。。。。吧”随着她的叫声，我操穴的速度开始加快。我用力地在她的穴里捣着，她的穴实在是太美妙了，滑润的阴道壁，富有弹性的阴唇，丰满厚实的穴洞，真是太舒服了。我的在她的阴道四壁的紧密磨擦之下，变得更粗而壮，挤满了她的穴洞，实实在在的刺激着她的子宫，阴道、阴蒂、阴唇。
　　
　　“噢。。。好。。。粗。。。好。。。。烫。。。。噢。。。”我也从没有过这样的享受。看来成熟女人的穴就是好，
　　
　　真是太爽了。
　　
　　“好姐姐。你的穴真是舒服死了，我愿意被你的穴征服。我真是愿意死在你的穴里。噢。好美呀。你流得淫水好烫呀”我也被她的穴弄得好舒服，忍不住也叫也起来。这样她叫得更浪了。
　　
　　“噢。。你。。操。。。死。。。我。。。吧。。。”
　　
　　“我。。。爱。。。死。。。。你。。。的。。。。大。。。。鸡。。巴。。。了。。。噢。。好。。。爽”
　　
　　“插。。。快。。。插。。。死。。。我。。。的。。穴。。。吧。。”
　　
　　“噢。。。快。。。快。。。快。。姐姐。。。不。行。。了”她的淫水四溢，阴道四壁的肌肉开始收缩。她的眼睛也变得木了，双臂有力地抱着我，她的屁股用力地贴住我的，又腿使劲地夹住我的身体。
　　
　　“噢。。。。我。。。完。。。。了。。。我。。。。。要。。死。。。了。。。。”
　　
　　我不顾一切地猛冲了几下“啊”一股热精泉，一股脑地射入到她的子宫深处。太美了，我的在好的穴洞里挣扎了几下，喷出一股精泉后，僵僵地杵在她的子宫深处，一动也不动了，我的身体也发出了轻微的颤抖，瘫软地爬在她的身上。我累了，真是太累了，也太舒服了，竟然让她们母女到了好多次高潮。
　　
　　太棒了，以后我的就成了她们母女穴洞的常客。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  43# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:00  只看該作者 
十六     奸淫母女

　　（第一章）
　　
　　小林美奈子在二十三岁时就嫁给伊藤隆二，已生有一女昭美，昭美今年已经一岁了。丈夫隆二与学长黑田在事业上共同创立了一家外贸公司，隆二担任董事长职务，好友则担任总经理。
　　
　　在嫁入伊藤家的第一年，由於公公隆太郎脚受伤而行动不便，全权交由美奈子负责照顾公公与一岁的昭美。
　　
　　在丈夫上班後，家里只剩下公公、昭美与自己三人。丈夫隆二自小失去母亲照顾，因此对父亲隆太郎非常孝顺，希望美奈子能照料父亲饮食起居，贤淑的美奈子自是顺从丈夫隆二的话留在家中。
　　
　　美奈子的体态不像传统日本女人的娇小，１６５公分的身高，姣好面貌、白晰的皮肤、披肩的秀发，胸围３４寸，腰围２４寸，臀部３５寸，身材远比传统日本女性要吸引迷人，在校是众人追求的校花。
　　
　　自从美奈子嫁入後的新婚夜开始，隆太郎每晚都偷窥儿子与媳妇房间内的激烈呻吟声，一阵阵发浪声回荡在隆太郎的脑海中，对於美奈子白天外表所表现的贤慧温柔与晚上的淫荡样子，产生一股强烈性冲动不停侵蚀着隆太郎的理智，但在儿子隆二面前仍保持严肃的父亲形象。碰巧在这次的受伤而行动不便，让隆太郎有机会地展开对美奈子的奸淫美肉计划。
　　
　　隆太郎心中盘算着，儿子隆二在早上出门後，通常在晚上十点以後才会回到家，白天时美奈子除了买菜时会出门外，其馀时间都陪着孙女昭美，行动不便的隆太郎总是要美奈子来搀扶着，趁机贴着美奈子的柔软身体，闻着美子散发出的诱人味道，昨晚她与隆二整夜激烈做爱的画面又浮现出脑海。
　　
　　在隆二的房内早已被隆太郎装上了针孔摄影机，儿子不停的吸吮美奈子的奶子，手在大阴唇地带慢慢的摸弄，那白里透红的肉穴全貌便展现了出来，完美的肉穴口加上如森林般茂盛的阴毛。
　　
　　隆二的中指及食指放进美奈子的阴道，慢慢轻轻的在里面抽插，性感小嘴不住地发出「啊┅┅啊┅┅啊┅┅隆┅┅二┅┅」的浪叫。隆二将美奈子的大腿给扳开，小弟弟来回摩擦着肉穴，肉穴的淫水一直流了出来。
　　
　  看到儿子与媳妇两人忘我的喘呼声「哦┅┅啊┅┅」隆太郎不自觉也套住数十年未曾使用的阴茎不停抽动与幻想，只见媳妇美奈子喊着快要升天的发浪声，隆二已经插入那肉缝中，来回的插动着，美奈子的奶子也跟随着晃动。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅」肉棒更加快地抽插着的肉穴，淫液从穴中溢出，美奈子呻吟阵阵的淫荡声∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅我快泄出来了┅┅啊┅┅啊┅┅」隆二已忍不住从肉穴中拔出肉棒来，射出浓浓的精液在美奈子的脸上┅┅
　　
　　看着儿子隆二前後才三分钟就射出，一想到这里，说道∶「我要尿尿，美奈子，你先扶我到厕所┅┅」
　　
　　每次这档事总是让她最感到难为情的，更不好意思回避着，所以美奈子索性闭上眼睛站在公公的背後搀扶着，隆太郎则从裤裆中掏出坚挺的阳具，美奈子只听一阵阵水声「扑通扑通」的发出，伴随着一阵尿骚味散播在浴室中。
　　
　　这时隆太郎伺机往後一滑朝美奈子胸前一倾，背部更紧压住柔软的乳房。美奈子对突如其来的状况一时失神，两人跌在地上，隆太郎更大胆了，将脸埋入丰满的乳房深吸了口气。担心公公跌伤的美奈子，根本无心去思考刚刚的举动，赶紧搀起公公，也瞧见了公公那长满着茂密毛发的阴茎，是那麽的伟大，完全不输丈夫隆二，脑海闪过龌龊的念头，不禁脸颊也泛红起来。
　　
　　在送公公回房休息後，回到房间的美奈子心跳仍旧是「扑通扑通」而无法平静，脱掉刚弄湿的衣服里面穿着白色蕾丝的小内裤上有一片黄色的痕迹，隐约的看到长满着茂密的阴毛；胸罩托起丰满的乳房，还有淡红的乳晕露出，看在隆太郎眼中已是欲火高涨。
　　
　　此时在床上的昭美正哭闹醒来，美奈子心想也该是喂奶的时候了，顺便抱起昭弘往乳房一凑，小小的嘴巴正好含住整个乳头，小牙齿不停的吸吮着，乳汁本能的溢出来满足，美奈子也陶醉在这母亲的喜悦与快感之中┅┅但忽然一声房门被推开声，门竟忘了关上，隆太郎已经闯了进来，两人目光相互注视。美奈子正一边哺喂着昭美，露出一边皮肤白皙的乳房，袒裸着淡红翘起的乳头，穿着还未换掉的内裤，一时间也手忙脚乱，不知该如何遮掩身体。
　　
　　隆太郎在大饱眼福一番後，才说道∶「隆二的电话找你┅┅」眼睛色眯眯盯着美奈子的胴体。
　　
　　经过这次事情，美奈子当和公公隆太郎独处一起时都感到尴尬┅┅虽然如此，美奈子的在家一切举动仍逃不过隆太郎的色眼的窥视，家中的浴室、厨房、客厅┅┅全都安装了针孔摄影机，记录了美奈子洗澡、如厕的一举一动，隆太郎对美奈子的身材可说是了若指掌，但还未有机会展开魔手进行奸淫儿媳妇的计划。
　　
　　这一天，儿子隆二因公事要出差到美国，将会有一个礼拜时间，家中就只剩下和美奈子与昭美等三人。当晚隆太郎就迫不及待在晚上吃饭时在汤中先掺入迷幻春药，不知情的美奈子如往常一起用完餐再收拾家事後，洗完澡便回房睡觉，还不忘特别将门锁上，但门锁哪阻挡得住隆太郎的欲火。
　　
　　躺在床上，美奈子今天是显现特别的兴奋，感到阴部有一股热流往上窜起，经胸口到了扩散大脑，整个思维已渐渐进入忘我境界。隆太郎站在黑暗中盯着美奈子，嘴角不自主地流出口水，脸上露出欢愉表情，知道药效正在发生作用了。
　　
　　隆太郎大胆的爬上床，蹑手蹑脚地解开美奈子吊肩式透明的性感睡衣，眼前袒露出美丽的奶子，好漂亮好挺立，红润的乳晕也正肿胀着硬起；脱下仅穿的内裤，阴毛覆盖的肉缝口不停流出淫液，隆太郎忍不住咽了一口口水∶「美奈子身体完美无暇┅┅」马上露出了贲涨表情，说着肉棒已经流出精液。
　　
　　首先在阴毛处玩弄了一会，接着魔手便抚弄着整个肉  ，在一阵摸弄後，两片阴唇肉自动一开一合的吸住中指。隆太郎手指深入搓捏着敏感的小肉豆°°阴核，看着自己媳妇轻声的呻吟着，淫液大量溢出，隆太郎逗弄美奈子的淫声浪语连连，呻吟不绝。
　　
　　「啊┅┅哦┅┅隆二┅┅好爽┅┅喔┅┅」原来是梦到了隆二。
　　
　　隆太郎暗笑着∶「今晚让你体会什麽才叫做男人！」用力抽出被阴唇夹住的手指，隆太郎用熟练的舌头伸入美奈子的嘴中，拨动着美奈子的舌头，交缠在一起，互相的用嘴吸着对方的舌头。吃着媳妇最甜密的口水，手更是不耐烦的搓捏着那早已硬挺的乳头。
　　
　　「好淫荡┅┅都这样的湿了┅┅嗯┅┅」时间差不多了，用粗壮的手抱起美奈子的双腿往上一推，正对着洞穴，那根又大又长又粗的肉棒正瞄准着目标慢慢的插入。看着美奈子的表情也显得扭曲痛苦，暗喜第一次能享受有这麽大的肉棒塞进，将穴内撑得紧密起来。
　　
　　当隆太郎一动时，美奈子发出哀求声∶「啊┅┅好痛┅┅痛┅┅隆二┅┅住手┅┅」隆太郎以男下上女的性交坐姿互相干弄起来。
　　
　　一上一下的晃动，嘴里一次次发出哀求声∶「啊┅┅啊┅┅好痛┅┅痛┅┅痛┅┅隆┅┅二┅┅住┅┅手┅┅」
　　
　　隆太郎的肉棒一直顶着美奈子的最深处，从肉  中流出淫液，美奈子在无意识中享受着高度快感，也配合着摆动臀部，整个房间内充斥着年轻少妇交合产生性感时所散发出的诱惑淫味，隆太郎很顺利的一寸寸的进入这个肉  内。
　　
　　「啊┅┅好棒┅┅哦┅┅啊┅┅」嘴巴咬住那粉嫩如草莓颜色般的乳头，不停的磨蹭着，奶汁就像无止境的供应般泄出，由嘴角溢出，一方面也用手搓揉着饱满的乳房，在掌中不断的变形，同时肉棒更是不停的在抽插干弄。
　　
　　两人双手紧抱着，美奈子的双腿也不由自主地紧紧缠绕着隆太郎的腰部，整个床上都随着猛烈的抽送而震荡。
　　
　　美奈子哼吟∶「好┅┅舒服┅┅不要停┅┅隆二┅┅隆┅┅二┅┅」
　　
　　隆太郎将美子转向床头双腿弯跪，形成骑马的性交姿势，摆扭动着那坚挺阳具，同时抓住小柳腰的摇晃。看着那肥硕雪白的臀部，相互碰撞着发出「啪┅┅滋┅┅啪┅┅」声响，乌黑的秀发不断的甩动着，奶子不停的上下左右摇摆着。
　　
　　美奈子欢愉地呻吟着∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅隆┅┅二┅┅啊┅┅啊┅┅」肉  再次夹紧不停地抽插着的肉棒，美奈子不停地呻吟∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅隆┅┅二┅┅我┅┅不┅┅行┅┅了┅┅」说完一股蜜液便从肉缝中流了出来。
　　
　　隆太郎也忍不住美奈子阴唇的夹击，直接喷出浓稠的精液在阴道内。美奈子从未享受过如此的高潮而射出，顿时间昏迷了过去。
　　
　　隆太郎在胯下拨开阴毛里的柔嫩粉红  肉，不停地上下舔弄着从肉  内流出的蜜汁，不放弃一滴滴媳妇美奈子的蜜液，离去时并为美奈子穿上衣服後，得意洋洋的离开房间。
　　
　　（第二章）
　　
　　第二天早上美奈子醒来，以为做了一个那麽真实的春梦，与丈夫隆二温存一夜，而不知昨晚的高潮是公公隆太郎的杰作，在吃饭时还满脸笑容的与公公谈笑聊天。
　　
　　哪知今天是美奈子命运的转折点，下午新闻报导，丈夫隆二所搭的班机遇上乱流造成空难，就这麽去世了。
　　
　　家中突遭巨变，年轻的美奈子忍着失去丈夫的痛苦，接下丈夫国际贸易公司董事长的职位，继续的维系他的事业。自己在公司一切都很陌生，一时间也感到十分煌恐，每天要忙到三更半夜才回家，所幸有经理黑田的热心协助才渡过这次危机。
　　
　　美奈子虽然挂名董事长，但所有事务却是由黑田包办，因此对内仍尊称美奈子为董事长，对外黑田总称自己才是真正老板，只有某些重要场合才邀美奈子出面。美奈子很信任黑田的忠心，对黑田更是由衷感谢。
　　
　　今天公司要与外国公司签约，黑田邀美奈子共同出席签约仪式，之後一夥人又到了餐厅喝酒庆祝，酒力不佳的美奈子在庆功宴难以拒绝大家的恭贺，酒是一杯接一杯的下肚，整个脸蛋都通红起来，言语意识也渐渐模糊。
　　
　　黑田藉口送董事长回家，先行离开会场，将美奈子带往楼上饭店套房，手搀扶着已经酒醉无力的美奈子，身体是那麽的柔软，散发出诱人香水味，黑田的双手按住丰满的乳房搓揉着，乳头已经硬起。
　　
　　将无意识的美奈子平放在大床上，望着漂亮的脸庞，手边已将紧身衣及窄短的迷你裙解了开来，白色胸罩露出了丰满乳房的乳沟，下半身的小内裤遮不住茂密的阴毛。黑田舔弄着美奈子的阴唇，舌头快速滑行在阴核肉上轻轻的接触，从肉  口处不停的流出淫汁，又是那样的润滑┅┅
　　
　　阵阵触电感流窜美奈子全身，而不自觉扭动着细腰，黑田享受着这一份奸淫的快感，鸡巴已经涨起，火红的龟头很快的没入在肉  之中，美奈子发出哀号∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好痛┅┅痛┅┅快┅┅住手┅┅不┅┅行┅┅了┅┅」
　　
　　垂涎美奈子已久的黑田，早已色欲难耐，将猎物的双脚抬放在肩上，双手按在美奈子的细腰上，缓慢地来回抽插。美奈子从模糊意识里逐渐疼痛醒来，看见黑田正裸裎的摆动着身体，下体的快感不停涌上，惊叫着∶「黑田经理，你快住手┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅住┅┅手┅┅」
　　
　　黑田仍以阳具在肉穴中恣意的搅动，美奈子难以抵抗这一波波冲击，兴奋得发出哀求声∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅求求┅┅你┅┅住┅┅手┅┅黑┅┅田┅┅经┅┅」双乳上下激烈的摇晃。
　　
　　美奈子的双手早已被反绑在床角，无法动弹，身体还挣扎着反抗。
　　
　　黑田是隆二大学时代的学长，相貌不若隆二英俊潇洒，满脸的黑斑肥硕的身材，根本无法与隆二相提并论，今年已三十四岁的年纪，却还未结婚。眼见隆二娶了美丽娇妻，当听隆二谈起妻子的一切是那麽高兴，自己内心是羡慕又嫉妒。
　　
　　这时龟头竟感觉像有火一样在烧，要发泄一番，张开双手握住柔软的乳房，手指搓揉着乳头，令美奈子呼吸更为急促∶「哦┅┅哦┅┅求┅┅你┅┅住┅┅手┅┅」浪叫声反覆刺激着黑田，好像有虫在咬一般，未曾享受过性交的欢愉，爆发黑田像野兽般的兽性。
　　
　　「啊啊啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅求求┅┅你┅┅停┅┅住┅┅黑┅┅黑田┅┅经┅┅理┅┅」
　　
　　黑田将巨大肉棒在美奈子的阴道中停止插动，说道∶「丈夫死了，我来解放你少妇的性饥渴┅┅嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅好好享受吧┅┅」
　　
　　「求求┅┅你┅┅黑┅┅田┅┅经┅┅理┅┅放┅┅了┅┅我┅┅吧┅┅我┅┅已┅┅经┅┅有┅┅小┅┅孩┅┅」
　　
　　黑田淫笑∶「是啊！你人漂亮又成熟，生过孩子看起来还很年轻，看过你一面就忘不了。嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅令我小弟弟痒得受不了。你不用客气┅┅瞧你的表情，不是舒爽到了极点吗？」
　　
　　美奈子肉穴忍不住黑田涨大的阴茎的摩擦，脸蛋的双颊越是发红，微弱的呻吟声∶「哦┅┅哦┅┅住┅┅手┅┅求┅┅求┅┅你┅┅不然┅┅我┅┅会┅┅叫救命┅┅」
　　
　　黑田邪恶的说∶「如果此事闹开，告诉你┅┅你应该知道後果会怎样┅┅最好是乖乖听从我┅┅否则你公公、还有你女儿┅┅你想叫的话┅┅就大声叫┅┅到时难堪的是┅┅嘿┅┅嘿┅┅」用这语气威胁着。
　　
　　美奈子像是晴天霹雳般的坠落谷底，心头是千万的不愿意，却无法反抗这野兽的凌辱，哀求着黑田∶「求求┅┅你┅┅放┅┅过┅┅我┅┅吧┅┅求┅┅求┅┅你┅┅」
　　
　　黑田见美奈子的绝望神情，便知道自己已控制住这个肉脔。美奈子做出着最後的反抗，黑田已经可以为所欲为∶「只要┅┅你┅┅好好表现一下┅┅身体热情┅┅我┅┅会┅┅对你很┅┅温柔的┅┅让你有升天的快乐┅┅」
　　
　　「求求你┅┅饶┅┅了┅┅我┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅要┅┅」
　　
　　巨大的龟头不时的顶住敏感的阴核上，触弄着湿润淫液泄出∶「看你肉  流出的骚水，还在假正经，有一段时间没有丈夫的肉棒滋补了，生理一定很需要男人刺激吧？」
　　
　　美奈子身体不禁颤抖了一番，开始轻微的哼出声∶「啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅快┅┅住┅┅手┅┅」
　　
　　黑田舌头舔在美奈子的腋下中，挑逗着稀疏的腋毛，唾液在雪白的肌肤上的每个细胞上来回滑动，「你好好的享受┅┅否则你的一切┅┅还有你的淫荡模样┅┅叫大夥一同欣赏┅┅到时龌龊画面┅┅嘿嘿┅┅」黑田吐出舌头，示意要美奈子含着。
　　
　　美奈子无奈地张开双唇，黑田流出一口沱唾液扭转舌尖的碰触强迫交缠在一起，黑田吸咬着美奈子的舌头，大口吃着浓密的口水，黑田肥腰也缓缓加快抽插速度。
　　
　　美奈子呻吟着突来的快感∶「啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅求求┅┅你┅┅停┅┅住┅┅」每碰到阴核，自然又是一阵淫荡的呻吟，愈是淫荡的呻吟，就让黑田神情就愈是满足。
　　
　　虽然技巧生涩，巨大的阳具仍将阴唇撑得紧绷，美奈子无力去反击，只能被动的承受每次的冲击，美奈子的双峰也跟随着上下晃动。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅」身体虚软地跟着黑田摇摆∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅住┅┅手┅┅」
　　
　　黑田解开美奈子手上的绳子，从床上抱起了美奈子，美奈子无力的倾靠向黑田，手脚相互缠绕交合在一起，两人的呼吸声回响在房间，下体传来一阵阵的抖动，美奈子淫声哼叫∶「啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅不行┅┅不行┅┅你这样弄┅┅我要┅┅高潮了┅┅」
　　
　　黑田放慢动作的抽出阳具，淫笑说∶「怎麽刚尝点甜头就要泄了？别急┅┅嘿嘿┅┅还有让你快升天的高潮等着你┅┅嘿┅┅嘿┅┅」
　　
　　美奈子洞穴仍不停溢出蜜液，接着黑田从衣服中拿出事先带着的小药丸及一个装着透明液体的瓶子，这是黑田托朋友特地从泰国带回来的强烈发情药。男人只要服下一颗小药丸，阴茎便能持续半小时不倒；在女人阴部涂上一滴液体，就算是圣女三分钟内也会发浪叫春。
　　
　　黑田先吞下三颗药丸後，再在昏厥过去的美奈子的肉缝抹上一液体，在房间内弥漫一股男女交合味道，黑田翻身躺卧在床上暗自窃笑。
　　
　　过一会儿美奈子苏醒过来，抓起衣物赶紧逃离黑田身边，黑田邪笑说∶「啊┅┅好爽，好舒服┅┅没想到你是这麽敏感淫荡┅┅阴唇吸着我小弟弟不放┅┅还大声呻吟要泄了┅┅表现的好忘我┅┅真是个淫荡少妇假正经┅┅享受到我的难忘的滋味┅┅是不是还想再来一炮？」
　　
　　美奈子瞪着黑田哭骂着∶「你┅┅不┅┅是┅┅人┅┅禽┅┅兽不如┅┅」
　　
　　黑田的阴茎在药力作用下翘得比刚才更为伟大坚挺∶「没错，我不是人┅┅禽兽不如┅┅是条公狗┅┅而你就是条发情发浪得母狗┅┅」
　　
　　美奈子在春药的催化下，肉缝无法克制的不断流出淫液，犹如万只蚂蚁般侵蚀着发痒，尤其阴沟深处更是发热发涨得难受。下体愈来愈骚痒，不自觉的将双腿靠胧互相摩擦以自慰。
　　
　　黑田笑着∶「没想到你是怎麽淫荡┅┅自己在自慰┅┅是不是┅┅是不是还想再被干一次┅┅」
　　
　　美奈子呼声喘息着∶「你┅┅到底┅┅做┅┅了┅┅什麽┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　
　　黑田搓揉着阴茎说∶「我只是条公狗┅┅而你就像是只发情母狗┅┅需不需要我帮忙你这贞节的小母狗┅┅嘿嘿嘿┅┅」
　　
　　美奈子伸手摸着红肿的阴部∶「你到底┅┅做┅┅做了┅┅什麽┅┅啊啊啊啊┅┅」虚脱的跪在地上，淫水无止尽的流出∶「你┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅快一点┅┅」
　　
　　黑田∶「快┅┅什┅┅麽┅┅」
　　
　　美奈子急声喘息着∶「快┅┅将┅┅你┅┅你的┅┅给┅┅给我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅求┅┅求┅┅啊┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅」像母狗似地爬向床边。
　　
　　而黑田仍不时冷冷的发出笑声，美奈子无奈地爬上黑田身旁哀求∶「快┅┅把┅┅你┅┅的┅┅阴茎┅┅插┅┅入┅┅我┅┅的┅┅洞┅┅穴┅┅里┅┅求┅┅求┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」黑田说∶「可是我不是人┅┅禽兽不如┅┅还是条狗┅┅而你怎麽贞节┅┅我怎麽可以去干你┅┅你还是去找别人帮忙┅┅」
　　
　　此时欲火焚身的美奈子再三哀求黑田∶「请┅┅用┅┅你┅┅的┅┅宝┅┅贝┅┅让┅┅┅我┅┅的┅┅肉穴┅┅高┅┅潮┅┅求┅┅求┅┅你┅┅求┅┅求┅┅你┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」宛如失了魂的发春母狗，下贱的求助黑田。
　　
　　「这是你要求用鸡巴干弄你的肉穴，不要说是强迫你做的┅┅你这个小浪女┅┅嘿嘿嘿┅┅自己爬上来插弄┅┅」
　　
　　美奈子克制不住自己的性欲催化，跨越在黑田的下体上，握住巨大的鸡巴进入骚痒的  穴中，而黑田却是静止不动看着这肉脔的淫荡样。早已失去自尊心的美奈子上下摇晃着，减少体内的如蚂蚁般的骚痒，动作越快越是舒服，每碰撞到阴蒂就越解脱痛苦，双手撑着黑田臃肿身驱，奶子在眼前不停跳动着。
　　
　　黑田像婴儿般地含住红豆般乳头，轮流用力吸吮着奶水，整个乳房被挑逗的挺起，乳汁分泌多到溢出了嘴角流下，现在美奈子变成一个浪女。
　　
　　黑田用力向上挺举，美奈子呻吟着突来的快感∶「啊┅┅啊┅┅快┅┅一点┅┅快┅┅再┅┅快┅┅一┅┅点┅┅」两片阴唇正紧密的吸住阴茎不放∶「啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅再┅┅深┅┅入┅┅啊┅┅」
　　
　　黑田从背後将美奈子的美臀按住，露出小屁眼，抚摸我的屁股沟，女人的肛门这麽窄小，在黑田肉棒插进肛门的那一刹那，美奈子所发痛苦的哀叫声∶「啊┅┅啊┅┅饶┅┅了┅┅我┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　
　　与丈夫隆二在以前都只有正常的体位的性交，从未有过肛交行为，肛门现在还是处女地带，对於首次被异物插入，更窄紧的肛门疼痛感受让美奈子口中不时发出哀嚎声，雪白的美臀又互相摩擦起来。
　　
　　黑田也忍受住肛门的压迫而粗暴撞击着美臀∶「哦┅┅哦┅┅受┅┅不┅┅了┅┅」床上发出木头声响，与两人剧烈的呻叫声、浑然忘我的交媾声混合在一起。
　　
　　美奈子一次又一次被黑田搞到高潮，喷出淫蜜，黑田将浓稠精液射在美奈子体内。经过激情交媾後，黑田全身无力趴在美奈子身上昏睡过去，黑田的鸡巴仍插入在美奈子的肛门中。
　　
　　早晨醒来，两人裸裎相拥一起，黑田或许是经过昨天晚上的体力过度消耗还昏睡着，美奈子被黑田肥胖身躯压住，下体感到异常疼痛感，还有蜜液的湿润，模糊中才想起昨晚被这禽兽奸污的情形，美奈子穿上衣服後很快离开饭店┅┅
　　
　　（第三章）
　　
　　事情经过一年後，美奈子又生了儿子健二，再给黑田一笔钱後又帮他移民到外国居住，而公公也於五年前去世了。公司在美奈子的领导下，是做得有声有色成为日本大企业集团。
　　
　　小女儿昭美也已经是高中一年级的学生，也许遗传着妈妈的基因，长得亭亭玉立，美白的肌肤，明亮眼睛，身材玲珑有致，该大的大该凸出的凸出，散发出少女成熟的气息，在学校总是男人目光注视的焦点。
　　
　　健二年纪小姐姐昭美二岁，样貌却是满脸黑斑，魁壮的身材有点臃肿，虽然只是国中学生，与姐姐相较之下，长久以来压力让健二更自卑，但早熟的健二生理已发育成熟，变得对女性心态不平衡，尤其在家中只有妈妈和姐姐两人。
　　
　　虽然妈妈年近四十岁了，在脸上却还有三十岁的年轻女人的风韵，更成熟迷人，与姐姐昭美像是对姊妹，刺激健二对女性身体产生暇想与渴望，将妈妈与姐姐昭美当成是自己视奸美肉对象。
　　
　　暗地里的健二总是偷窥着妈妈穿Ｔ恤的窈窕身驱，胸部的半胸罩隐约的透露出丰满的双峰与深邃的乳沟，幸运时还能看见露出的乳晕，穿窄裙被丰腴的美臀给撑紧开来，走路时是左右的不停摇晃着，看出妈妈在屁股的赘肉明显的下垂，心想着∶「从父亲去世後，妈妈也许是晚上太久缺乏运动的缘故。」姐姐昭美则与妈妈有完成不同的风味，胸部虽然比不上妈妈奶子的伟大，但是绝对比妈妈的要挺更结实。在浴室中健二手拿着母女两人换下的内衣裤仔细品尝一番，还残留有一股女人的美骚味，健二将精液喷洒在母女的内裤上。
　　
　　想起今天在学校，一位中年男子交给他一封信，要他下课後在门口见面，有重要事情要告诉他。
　　
　　在国外生活潦倒的黑田又回到日本，知道美奈子公司成为大财团，想拿好处的黑田数次被美奈子拒绝後，黑田找上了在学的健二，发现健二跟小时候自己一模一样，黑田认为可能是自己那次奸污美奈子所留下的种，心想盘算由儿子下手更容易办事。
　　
　　初次与黑田碰面的健二是大吃一惊，两人为何会如此相像，黑田冷笑∶「也许我才是你真正的父亲。」
　　
　　健二反驳∶「我的父亲是伊藤隆二，你是谁？」
　　
　　黑田说∶「我是和你妈妈做爱才生了你，不然你怎麽会像我？嘿嘿┅┅」
　　
　　健二骂说∶「不要侮辱我妈妈！她不会看上你这种人的。你┅┅是谁到底要作什麽？」
　　
　　黑田∶「今天你回家时问你贞节的妈妈，认不认得一个叫石原黑田的人？明天再到这见我。嘿嘿嘿┅┅我会告诉你的目地。」
　　
　　晚上昭美还留在学校补习，客厅只剩健二和美奈子两人看着电视，健二提起了石原黑田事情，看见妈妈一脸大感吃惊模样，讲话神情吱吱唔唔地说不认识，美奈子激动说∶「别跟陌生男人说话，他又胡说些？」
　　
　　举止不像平日说话的语气，更引起健二对妈妈过去的疑惑∶「也许我真不是爸爸亲生的┅┅」为了解妈妈的过去一切。
　　
　　隔天健二又和黑田碰面，黑田说∶「如何？你亲爱的妈妈的表情是不是很惊慌？嘿┅┅」
　　
　　健二说∶「告诉我事情到底是怎麽？不然一切都免谈！」
　　
　　黑田将事情一切说出，十几年前如何奸淫美奈子那晚的发生经过，和在美奈子身体内留下自己的种。健二心想∶「怪不得妈妈从小时候就偏爱姐姐昭美，对自己总是很平淡，与父母的脸型更不相似┅┅这男子也许是自己亲生父亲┅┅」
　　
　　黑田对健二说出要绑架昭美勒索美奈子金钱的目的，在调查了昭美每天行程後，知道昭美有轿车接送上下学，希望健二能帮忙自己引开司机时间，黑田淫笑着∶「要让健二奸淫妈妈美奈子，来个父子强奸母女游戏┅┅」
　　
　　健二垂涎妈妈的美貌美色已久，在於黑田的帮助下能达成是最好的礼物了，两人决定利用今天昭美补习下课後进行。
　　
　　今晚月亮被乌云给遮蔽住，月色特别昏暗，天空开始飘下大雨，等不到司机的昭美匆忙搭上一辆计程车。路上仅有二、三个行人走着，黑田的眼光透过後视镜窥觊着昭美，果然具有美奈子一样的姿色，淋湿的衣服贴住胸前，还透露出胸罩的蕾丝花边，呼吸之间车内散布小女人的香气。
　　
　　昭美说∶「先生，在京都大厦前的红绿灯转右。」
　　
　　黑田应说∶「小姐，那里刚发生车祸，现在正在塞车，要绕其它道路吗？」
　　
　　昭美说「你决定就是。」
　　
　　黑田载往郊外开去，昭美惊慌的叫着∶「先生，方向错了！」黑田不理会地加速开进山路中。
　　
　　车子持续巅簸的跳动着，昭美望着四周害怕叫着∶「你开错方向了！」不一会车子在一栋小屋前面停了下来，周围景物是一片乌黑，雨声伴随着虫鸣鸟叫，显得异常地安静。
　　
　　黑田向着惊煌的昭美冷笑着∶「到家了，可以下车了小姐。」昭美伸手开门要往外逃出，很快地就被黑田抓住，抱起这幼稚小女生的身体却是非常柔软的触感。
　　
　　昭美极力呼救，想要挣脱黑田双手，黑田∶「山中是没人听得到的，嘿嘿嘿┅┅要叫就大声叫。嘿嘿嘿┅┅」
　　
　　被推进屋内的昭美仍拼了命地反抗着，黑田迅速的压制住昭美，从腰际抽出小刀挥舞着∶「安静听叔叔的话，不然就有你好受的！」朝肚子上挥了一拳。
　　
　　娇弱的昭美发出痛苦的哀号声，眼泪已一颗一颗滚落，不停的啜泣着∶「求求你┅┅饶┅┅了┅┅我┅┅吧┅┅求求┅┅你┅┅」
　　
　　黑田淫笑∶「还没拿到钱怎麽放了你？况且你这小美人长的这麽勾引人。嘿嘿┅┅」
　　
　　「求求┅┅你┅┅放┅┅了┅┅我┅┅我┅┅可以┅┅叫┅┅家里送┅┅给┅┅你┅┅钱┅┅┅」
　　
　　「只要你用手自慰让叔叔看，叔叔可以考虑饶了你。」
　　
　　「求求你┅┅饶┅┅了我┅┅吧┅┅求求你┅┅」
　　
　　「如果不愿意，叔叔也可以亲自动手来替你手淫。」
　　
　　「求你┅┅不┅┅要┅┅求求┅┅你┅┅不要┅┅」
　　
　　黑田的魔爪伸向昭美胸部，用力的按摩着，虽然比不上当年美奈子的丰满，却也已经发育完全。
　　
　　「真是有其母必有其女，今天都让我黑田给干了。」
　　
　　昭美忍不住∶「哦┅┅哦┅┅求┅┅求你┅┅住┅┅手┅┅我┅┅愿┅┅意┅┅做┅┅求┅┅你┅┅住┅┅手┅┅」
　　
　　黑田狂笑∶「不要耍什麽花样，乖乖的做，不然会插的你升天！嘿嘿嘿┅┅自己上床去脱衣服，也许我会放你回家。」
　　
　　单纯的昭美哪知道这是黑田的老把戏，一个人站在床上的昭美难为情的解开上衣，露出戴着有花边蕾丝的胸罩，白白净净的皮肤泛红一片，夹成一条乳沟，黑白分明，如今却在这男人面前脱衣让人欣赏，害羞的无地自容，双手上下遮遮掩掩的盖住。
　　
　　黑田∶「快乖乖的做！做完我很快就会让你回去。」
　　
　　昭美将裙子又脱下，穿着件可爱的小内裤，透出一块黑色的区域，黑田不停的咽着口水∶「小小的年纪，身体就发育得这麽诱惑男人┅┅叔叔┅┅嘿┅┅嘿嘿┅┅坐下来张开双腿，快点手淫！嘿┅┅嘿┅┅嘿┅┅」
　　
　　从小受到宠爱的昭美在心灵上是洁净无暇的成长，现在受到这男人威胁恫吓下，无奈的摸在下体，心头是万般不愿意，但生理的反应却还是产生出高度的快感，很快的弄湿了内裤。
　　
　　黑田∶「处女就是不同，才一下下就已经湿漉漉了┅┅将内衣裤脱光！」
　　
　　昭美啜泣着∶「求你┅┅饶了┅┅我┅┅吧┅┅求┅┅求┅┅你┅┅」
　　
　　黑田淫笑∶「不自己脱的话，叔叔很乐意来帮帮你。嘿┅┅」
　　
　　昭美只能将身上仅存的防线给解除，两个奶子已蹦了出来，鲜红的乳头早已翘起，少说也有３３Ｃ的尺寸，粉红色的阴唇上面长着短短细细的阴毛，肉穴被一撮撮茸茸阴毛保护着，小穴显然未经开发过，两片阴唇肉微微开着，一经挑逗就流出淫水，穴口处有闪闪的淫水痕迹，蜜液却不自主的流出。
　　
　　难得能一窥少女处女的肉  ，黑田∶「把手指插入自己阴户中！嘿┅┅」
　　
　　昭美哀泣∶「求你┅┅不┅┅要┅┅求┅┅求┅┅你┅┅」
　　
　　黑田说∶「能帮我出火的话，就不必手淫了。」
　　
　　昭美虽然不愿意，还是选择答应黑田的要求。
　　
　　黑田将裤子脱下走向昭美，粗犷的阴茎又长又黑，毛发浓茂，勃起後有二十公分长。昭美第一次见识到男人的生殖器，感到相当恐惧害怕，阳具竟是如此吓人，显得有点畏惧。黑田按住昭美清秀的脸颊，很快将阳具抵住昭美的樱桃小嘴上钻洞般乱窜，昭美拼命甩头想甩开，但仍不敌这男人的粗暴。
　　
　　黑田捏着她下巴恐吓着，「哼嗯┅┅」昭美流着泪松开小嘴，钢条似的肉棒马上送入昭美小口中。黑田揪紧她的头发防止她脱逃，然後舒服的动起屁股，将双颊撑得饱满顶住咽喉。
　　
　　昭美从未想到会和变态男人发生如此荒谬的行为，自己正像条母狗般跪拜在黑田身前，口中吃着大枝的阳具，几乎无法呼吸，脑海是一片空白，只想赶快结束男人的凌辱。
　　
　　黑田低下头呻吟，享受着少女口舌的服务，手抱在脑稍上，来回用力撞击着喉咙深处。
　　
　　「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」昭美惊恐的猛摇头，但难受的吟声越惹得黑田兴奋，黑田顺手滑落在昭美奶子两颗尖尖挺挺的乳头上，无法出声的昭美似乎想叫喊∶「放开你肮脏的手┅┅」娇弱的双手却挣不开黑田的蛮力，任凭黑田魔掌的玩弄着，红豆似的乳头很快的就硬挺起来了。
　　
　　十年的期间黑田已玩遍各人种的女人，让女人发出淫声浪语的手法是家常便饭，但若不是处女玩起来不够过瘾，想不到能同时奸淫这母女两人，现在手中的肉脔又是含苞待放的纯种处女，正翘着又圆又白的屁股舔着鸡巴。
　　
　　昭美无时无刻想挣脱黑田的恣意妄为的魔手，却被制服了下来，昭美简直是欲哭无泪，承受一波又一波的压迫着咽喉，心里只盼望这恶梦能赶快醒来。
　　
　　黑田连续用力的冲了好几十下，响起「啪！啪！啪┅┅」的声音，在这寂静无声的荒郊里听来格外的响亮。
　　
　　昭美辛苦的揪着眉在呻吟∶「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」黑田一口气插到底，快速的抽插了几下後，把热热的浓精喷入嘴中。
　　
　　昭美几乎昏了过去，人软绵绵的俯在床上喘动，流下白浊的黏液，而黑田的火红龟头还滴着淫水在昭美细致的脸蛋上，邪恶黑田等不及的趴在昭美背後∶「换叔叔来帮你服务┅┅嘿嘿┅┅」将昭美推倒床头柜上，用双手拉起细嫩的小柳腰，撑开大腿。
　　
　　「叔叔给你开苞，让你变成真正的女人。嘿┅┅嘿┅┅」
　　
　　昭美用力的扭动屁股想摆脱那两张魔手∶「我已经帮你┅┅就放了我┅┅求┅┅求┅┅你┅┅求┅┅」
　　
　　黑田奸笑着∶「我是放过了你，但是我的小弟弟却没说要饶你。嘿嘿┅┅」
　　
　　昭美哀求∶「求求你┅┅放┅┅了┅┅我┅┅妈咪┅┅会带钱给你┅┅」
　　
　　黑田狂笑∶「我想你亲爱的妈咪现在正和弟弟健二在床上打得火热呢！嘿嘿嘿┅┅」
　　
　　黑田拨了个电话给健二，话筒中传出健二急促声音，昭美呼叫∶「健二，妈咪，来救我！我被┅┅」话语未毕，清楚听见妈妈美奈子的呻吟∶「啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅好痛┅┅哦┅┅哦┅┅」还不断发出令人销魂的淫荡叫床声∶「啊┅┅健二┅┅快┅┅停┅┅住┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅」
　　 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  44# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:01  只看該作者 
　昭美大叫∶「妈咪，你来救我！我┅┅我被关┅┅」
　　
　　黑田大笑∶「健二正搞得让你妈咪舒服得快升天了！现在也让你和妈妈一样享受男人的滋润，也许你会哼得更淫荡。嘿嘿┅┅嘿┅┅」
　　
　　昭美意识的将双腿紧并一起∶「求┅┅求┅┅你┅┅求┅┅」但这男人光是单手就可以掌握她半个臀部，根本无法挣逃，眼睁睁被他把股沟拉得更张开。
　　
　　黑田口中说着∶「好久没有干过处女开花了，不晓得你的销魂洞嫩肉┅┅」
　　
　　昭美紧张得全身都绷起来，不放弃地做最後抵御，黑田∶「叔叔会让你有准备的。」口中开始数着∶「５┅┅４┅┅３┅┅」房间内响起一声惨叫，发出痛苦的呻吟。
　　
　　「你的小肉穴紧得让我鸡巴好难受┅┅」昭美感到脚心抽筋，阴道痉挛的趴下，眼泪也簌簌的落下，一阵阵皮肉黏灼的轻响和剧痛从阴穴口传来，面容尽是痛苦的表情。
　　
　　「叔叔说过今天要你尽情的死去活来。」钢状的阳物缓慢的前进越是後退，昭美紧窄的肉穴初次被巨物塞入，阴唇却紧紧的收缩夹住男人的阴茎。
　　
　　黑田轻微向前顶出，直接碰撞在阴蒂头，昭美无法忍耐地「啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅求┅┅求┅┅你┅┅停┅┅住┅┅」叫出声，黑田不理会，开始摇晃缓插着，肉壁也释放出淫液来。
　　
　　「啊啊┅┅不┅┅要┅┅求┅┅你┅┅快┅┅停┅┅住┅┅」昭美身体颤抖着抓紧床沿，体内的肉棒像虫子般蠕动着阴壁，昭美啜泣了∶「你┅┅饶了┅┅我┅┅吧┅┅求┅┅求┅┅」
　　
　　黑田喘嘘∶「真是小淫娃，嘴巴喊着不要，  穴还吸着我肉棒不放，比你妈妈还要淫荡！哦┅┅哦┅哦┅┅」
　　
　　渐渐的，淫穴里蜜水渐多，昭美也呻吟着叫床声∶「哦┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅」
　　
　　黑田卖力的迎合着丰腴的美臀，「扑滋┅┅扑滋┅┅滋┅┅滋┅┅」和甜美的浪声共鸣。
　　
　　昭美娇嫩的阴户流出处子血和淫水的混和物，拼命的摇头扭臀，两条手臂几乎撑不住身子无情的凌虐，虚脱卧着任意被抽插玩弄。黑田翻身抱起昭美，用蛇行般的舌头疯狂地湿吻着脸、耳旁、颈项，最後停留在乳尖上，以牙齿左右的搓戳咬着。
　　
　　昭美难过得要推开黑田肥硕的身躯，但却使不上半点力量，不敌黑田的嘴上功夫，哼着「嗯嗯┅┅好痛┅┅住┅┅手┅┅」
　　
　　静止在阴户中的东西又开始抽动了起来，昭美双手掩住自己早已羞红的垂下飘逸的秀发∶「啊┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅妈┅┅妈┅┅救┅┅我┅┅」
　　
　　黑田手按着细致小腰往下坐，昭美形成张开腿坐在身上的交合姿势，只见她雪白的屁股压在男人腹肌上，辛苦的蠕动着∶「啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　
　　黑田一低头，脸埋在她丰软的乳肉间又舔又吸，受到上下不停的夹攻，昭美的哀鸣逐渐变成不规律的微细呻吟∶「嗯嗯┅┅我┅┅快┅┅不行┅┅」一双纤细小手搁在黑田肩膀上紧搂着。
　　
　　肉棒进入湿润的肉  中抽动得相当顺利，昭美收缩多汁的肉  带给黑田无限的爽快感，爆发出凌虐肉脔的兽欲。屈膝的肉体跟着黑田上下摇摆∶「啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅住┅┅手┅┅我┅要┅┅泄了┅┅求┅┅你不┅┅要┅┅射┅┅在┅┅我体┅┅」发出两人浑然忘我的喘息声。
　　
　　「哦哦哦┅┅我┅┅快┅┅要┅┅泄了┅┅不┅┅行┅┅」黑田深吸一口气地屁股一用力，狠狠往前将龟头一口气撞在阴蒂上，两人一同高潮的喷射出了浓液，一丝不挂的躺卧在一起┅┅早晨的阳光刺眼地照在美奈子与昭美脸上，两母女经历一晚上被黑田父子蹂躏与折磨，现在还昏厥着躺在这宽敞的大床  上。先醒来的美奈子才发觉与昭美正赤裸裸的睡在身旁，黑田与健二两人正透着淫光的眼神欣赏着。
　　
　　黑田∶「十几年不见还保持着这麽窈窕的身材┅┅嘿嘿┅┅瞧你宝贝女儿昨晚的快乐淫荡样，跟你以前一样┅┅现在还舒服的睡着。」
　　
　　而急性的健二正抬起昭美的双腿，迫不急待的摩擦着昭美的细阴毛，美奈子惊叫着∶「健二┅┅昭美是姐姐啊┅┅你┅┅怎麽可以┅┅快住手┅┅昨天的事妈妈会原谅你┅┅」健二突如其来地夹紧美奈子的乳头捏揉着，美奈子斥责∶「快放开手┅┅健二┅┅妈妈┅┅啊┅┅啊┅┅」黑田的中指已没入在肉缝之中，拨弄着阴核头。
　　
　　「你们快┅┅哦┅┅哦┅┅快┅┅停┅┅哦┅┅」
　　
　　健二向黑田提议∶「先向妈妈来个三人行┅┅」性地跨坐在美奈子的胸口，已昂首翘起的阳具摇晃在眼前，而黑田屈起美奈子双脚，凸显出长着茂密阴毛、又肥大的两片阴唇肉。
　　
　　美奈子激动着∶「你们┅┅快┅┅住手┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅饶了┅┅我┅┅」黑田父子却连心般向两个小口插进。
　　
　　两人谁也不服输地狂插猛抽着，「哦哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅救┅┅救┅┅」美奈子辛苦的蠕动身体∶「啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅停┅┅住┅┅」呻吟声响遍着各角落。
　　
　　健二的龟头已经喷了精液，看着妈妈大口的吃着，硬梆梆肉棒和妈妈的香舌大战着。
　　
　　美奈子被两根大阳具在身体中蠕动着，双腿也不由反射行地缠围着黑田的粗腰，难以抵抗波波冲击兴奋发出哼吟∶「啊啊啊┅┅啊┅┅不┅┅要┅┅住┅┅手┅┅」双乳上下激烈的摇晃，两片阴唇正紧密的吸住黑田大肉茎不放，被逗弄得发出浪声连连。
　　
　　火热的龟头都在碰在阴蒂才肯罢休，这种快感远超过健二的鸡巴所产生的冲刺感，雪白的肌肤都娇红了起来，美奈子被猥亵的丧失羞耻心，解放出深闰怨妇对性的渴求∶「喔┅┅好棒┅┅喔┅┅好┅┅舒┅┅喔┅┅喔┅┅」
　　
　　父子俩人再次地俯下腰身，将肉棒往深处送，「哦哦哦┅┅我啊┅┅啊┅┅啊┅┅受不┅┅了┅┅救┅┅」成熟的肉体抖的更加厉害。
　　
　　「啊┅┅啊┅┅要┅┅要┅┅丢了┅┅我┅┅」健二「噗嗤」一声的泄射在妈妈美丽的嘴唇中。
　　
　　美奈子从  穴里分泌出一股蜜液，喘着快虚耗的呼吸声┅┅两眼失神地看着昭美被这对禽兽父子无情的蹂躏，想像着今後每天回到家中的母女俩，将会像肉脔般被奸淫的日子┅┅



　　十七    我看过妈妈的裸照
　　
　　我今年已经过了３０岁了，有一件事一直压在我心里许多年了，从不敢对任何人说，也没人可以交流，感谢网络，可以把这件事写出来。
　　
　　这件极隐秘的事情就是我看过妈妈的裸照。我今年已经过了３０岁了，我妈妈是６０年代中期毕业于北京的一所比较有名的大学，后来分配到某单位从事科研工作，当时算是一个高级知识分子了，我爸爸也是同一所学习毕业，他们是同学，在学校结识的。
　　
　　事情是这样的：我第一次对性好奇是在小学３年级的时候，具体年份已经记不清了，大约是１９７８年或１９７９年的时候，那时候家里房子小，只有一件卧室，可能由于觉得我还小，晚上睡觉都是我和父母一起睡在大床上。
　　
　　有一天半夜他们做事的声音把我吵醒了，朦朦胧胧看到爸爸压在妈妈身上，妈妈只是在喘气，没有叫，可能是因为我睡在傍边的缘故吧，因为当时是冬天，天冷，他们身上都盖着被子，什么都看不到，只能看到被子一上一下的动。
　　
　　后来大约是在放寒假的时候，那天白天在家做寒假作业，桌子是以前那种办公室的办公桌，左边一个大抽屉，右边上下３层抽屉，无意中拉了一下，发现大抽屉没锁。
　　
　　于是好奇地打开来看，发现里面有几本影集，翻开一看，顿时感到血往头上涌，原来里面都是妈妈的裸照，都是黑白的，有正在洗澡的，有躺在床上的，有站在房间里的，傍边还注明“２７岁留影”、“３０岁留影”的字样。
　　
　　当时看了以后的感觉整个头都是晕的，又非常害怕会被发现，匆匆把这些放回原处。可是后来象上瘾了一样，一直忘不掉，总想再看一看，但是又找不到钥匙，也无法指望爸爸再忘记锁抽屉了，心里很着急。
　　
　　于是灵机一动，发现相邻的右边第一层抽屉与这个被锁的上面是相通的，大概留有一寸宽的缝隙，我的手刚好能伸进去，于是试着把手伸过去，结果真的拿到了影集。
　　
　　后来一有机会就偷偷拿出来看，一直到上初二，期间照片也在不断地增加，后来看得多了，发现一个规律，基本上每隔两三年到妈妈的生日的晚上，爸爸就早早的和妈妈进卧室睡觉了，几天之后我就会在抽屉里看到妈妈的新的裸照，我想是爸爸在妈妈生日的晚上给她照相留念吧。
　　
　　再后来因为人长大了，手也大了，伸不进去了，只好作罢。
　　
　　后来上了高中，也是放假的时候，百无聊赖，正好爸爸又出差去了，于是我偷偷把爸爸留下的抽屉钥匙配了一把，趁妈妈上班还没有回来这段时间把抽屉打开，这下终于看到抽屉里面的所有东西了。
　　
　　不光有影集，还有一些其它的东西，如避孕套、一些性知识方面的书，还有爸爸记的一个本子，上面有爸爸妈妈认识的经过、婚前的亲热抚摸过程、以及新婚后的几次性交详细过程的描写。
　　
　　在旁边的影集里又发现了一些以前没看到过的新照片，仍然大都是妈妈一个人的裸照，但是与以前的有所不同，多了许多穴穴的特写，姿式也越来越淫荡，有在床上把腿分得大大的，有自己把穴穴掰开的，还对着镜头妩媚的笑，反正一摞好几十张，不过还是黑白的，是爸爸自己冲洗的。
　　
　　爸爸自己买了显影、冲洗的药水和相纸，还有一台自制的简易底片放大机，后来我一直经常看，也偷看过老妈洗澡，不过看不清楚，黑乎乎的一团，还不如照片清楚。
　　
　　后来我们家搬家，我乘乱偷偷拿了几张底片，一直保留到现在，现在妈妈已经５０多岁了，我基本上从妈妈２８岁起一直到现在各时期的体态都欣赏过了。
　　
　　我也知道这样做不对，可是就像毒品的瘾一样，每次告诫自己这是最后看的一次，而且看完之后又自责又后悔，可过不了多久就又十分想看，心理的压力还是挺大的，好在现在已经基本上恢复正常状态了，再也没有看过了。
　　
　　再说说一些细节，后来我到１２岁的时候分房分到了两室一厅，我的卧室和爸妈的上面有一扇方形的小窗户相通，当时也一度曾经想看看他们的做爱，曾试过透过那扇窗户看过，但是他们没开灯，什么都看不清楚。
　　
　　我妈妈长的应该说还行，用当时的观点来看，属于中等偏上的水平，身材也还凑合，从照片上看，我妈妈阴毛不是很多，大部分分布在顶部，阴唇的两侧有一些，不多。
　　
　　大阴唇比较丰满，基本上把小阴唇都包在里面了，只能看到小阴唇的两条窄窄的缝，如果不是自己把穴穴掰开，就只能看到细细的一条缝，估计那时候里面还是很紧的，一定很舒服。
　　
　　到了后期４０多岁拍的照片里，可能因为那时候已经完全放开了，姿势什么的都很有挑逗性，撅着屁股正对镜头的也有，从后面拍的特写细节十分清楚，而且阴毛估计让爸爸都剃掉了，光光白白的很可爱。
　　
　　以前被阴毛遮挡住的地方都看得清清楚楚了，只是身材开始有些走样了，腹部赘肉增加了不少，乳房也没有二三十岁时候坚挺了，躺在床上照的还好，站立时候照的照片这些缺点就都显现出来了。
　　
　　现在就来说说当时的经过。
　　
　　那是１９８４年的７月初，那天单位里告诉大家，内部的闭路电视晚上要放香港的武打片《塞外夺宝》，当时的文化生活比较贫乏，放录像可是个娱乐的大事，而且特别爱看香港的功夫片，因为文化管制的还比较紧，所以放录像的时间都很晚，要到晚上１１点才开始。
　　
　　晚上我们全家洗完澡，因为是晚上临睡前，又不可能有外人来串门，所以都穿的随便，我和爸爸都裤衩背心，妈妈上身穿了一件汗衫，没带胸罩，下身穿着短裤，外面系了一条平时干家务时常穿的那条裙子，长度到膝盖这儿。
　　
　　我们一家坐在**上看电视，那时我们家的电视还是１２寸黑白的，好容易等到１１点开演了，我津津有味地看着，刚刚看了半个多小时，爸爸妈妈就喊我叫我睡觉了，因为太晚了，第二天还要上学，而且又快要到期末考试了，我赖了一会儿，实在赖不下去了，于是满脸不高兴的回到房间，把门关好准备睡觉。
　　
　　可是，那时的老房子根本不隔音，躺在床上听见隔壁屋电视传来的打斗呼喊声，心痒难熬，突然看到气窗上的光亮，灵机一动，又想起才买的一架高级玩具望远镜，于是悄悄起来，拿出望远镜，又悄悄从椅子上爬到高柜上。
　　
　　哈哈，很轻松就能看到电视，再用望远镜一望，虽然不像现在的军用望远镜那样高倍数，可是因为本来房间距离就不远，所以仍然看的很清楚，就象在眼前一样。于是开始这样看起电视来。
　　
　　看着电视，偶尔瞥了一眼爸爸妈妈，看他们有没有到我房间的意思，好提前溜回床上，发现他们也正看着电视，没有起身的意思，于是就更放心大胆地看起来。
　　
　　这里说一下我爸爸妈妈的身材，爸爸身高１．７２米，当时微胖，妈妈身高１．５８米，属于娇小玲珑的类型，８４年的时候也已经人到中年了。
　　
　　大约过了半个多小时，已经１２点过了，片子已快到尾声，即将进入最后的大决战的时候，突然，看到爸爸起来了，我吓了一跳，正想爬下高柜，却看见爸爸走到门那儿，把门关好，并且反锁上，然后来到窗户边，先检查了一下窗帘拉的严不严，又走在电视机前，将音量调到了很低，我几乎听不到了，接着走回**，伸手扭亮了茶几上的台灯，４０Ｗ的灯泡，房间一下亮堂了。
　　
　　我心里一动，感觉气氛异常，估计他们可能要办事，以前虽然也偷看过，可是都是睡到半夜听到动静才去的，只能看到爸爸在妈妈身上动，而且灯光昏暗，没有今天这么亮，而且手里还有望远镜，一阵窃喜，准备好好瞧上一回。
　　
　　爸爸做完这些后，后背往**上一靠，把嘴凑到妈妈的耳旁，耳语了几句，只见妈妈低头吃吃笑了几声，抬手捶了爸爸一拳，爸爸顺势将左手从背后绕到妈妈腰济，右手顺着大腿往上滑，伸到裙子里面摸索。
　　
　　这时妈妈右边的屁股先抬了一下，然后左边也抬了一下，一会儿只见爸爸的右手滑出来，抓着妈妈的内裤褪了下来，妈妈把脚抬了一抬，让爸爸把内裤从腿上拿下，爸爸顺手将妈妈的内裤塞到**的角落里。
　　
　　然后左手继续伸到妈妈的汗衫里面抚摸了起来，我只能看见爸爸的手在汗衫里一动一动的，过了一会儿可能爸爸觉得汗衫碍事，就慢慢将汗衫往上撸到妈妈的脖子处，于是妈妈的两个奶子露了出来，已经微微有些下垂了，两个葡萄大的乳头镶嵌在正中央，呈褐色，爸爸的手在乳房上上下抚摸，不时用拇指和食指捏捏乳头，并不时把嘴凑过去含着。
　　
　　我看了看妈妈的表情，只见妈妈鼻中发出轻微的哼声，嘴里大口咽着口水，这时爸爸的右手从妈妈的裙下慢慢伸了进去，我只能看到裙子在动，一会儿妈妈也把手伸进爸爸的裤衩里开始抚摸，这是电视里也正打得热闹，好像是在配合电视节目一样，里边激烈他们的手也动得快，里边和缓他们的手也动得慢一些。
　　
　　不久妈妈先撑不住了，身体发软，只往爸爸身上靠，于是爸爸让她倒在**上，头枕在爸爸的腿上，爸爸用左手顺势将妈妈的汗衫脱下，右手将妈妈的裙子撩到小腹上，扳了一下妈妈的腿，让腿分开了一些，大约可以放进一个拳头，然后右手覆盖在妈妈的阴部上，上下抚摸。
　　
　　妈妈阴部的方向朝向气窗的这面墙，我赶紧将望远镜对准妈妈的隐秘之处，以前只看过照片上的，还从未活生生的看见过实物啊。
　　
　　妈妈的阴毛不算很多，上方呈倒三角形分布，两边微微有些毛，虽然如此，但还是觉得黑乎乎的一片，看不真切妈妈阴部里面的细节。
　　
　　这时只见爸爸的大手频频抚摸着妈妈的阴部，不久爸爸用食指和无名指分开两边的阴毛，中指顺着细缝上下滑动，这时爸爸将中指慢慢深入到妈妈的穴里，妈妈喉头咕了一声，但爸爸并没有将手指全部伸进去，只到中指的第一个指节处然后就退了出来，就这样不时的进出，一会儿就隐隐地水光一片。
　　
　　这时，爸爸又凑到妈妈耳旁低语了几句，开始妈妈摇头，喉咙里轻轻吐出，“不嘛，有什么好看的，都看过那么多次了。”
　　
　　爸爸又低低地说了句：“百看不厌，常看常新嘛！”
　　
　　又低头附在妈妈耳旁好像在劝妈妈什么，同时手指加紧在妈妈的穴里进出，最后妈妈的脸红了一下，微微地点了一下头，爸爸好像很高兴的样子，一下子站了起来，吓得我一缩头，以为他要过来，却见爸爸拦腰把妈妈抱起，放到床上，仍然是头冲着电视机一头，将裙子撤掉。
　　
　　这时妈妈已完全赤裸了，这个角度对我来说更佳了，心里那个高兴啊，然后爸爸自己也将背心和裤衩脱掉。
　　
　　爸爸走到放杂物的架子旁，拿了一些东西放到茶几上，回身将电视机关了，同时冲着妈妈坏坏地一笑，妈妈瞪了一眼，把头转过来，把眼微微闭上。
　　
　　我仔细一看，爸爸拿的东西有刮胡刀、痱子粉、手电筒，还有一卷手纸，只见爸爸先撕了一截手纸，又顺手把**扶手上的毛巾抓了过来，来到门边这个位置，将手纸卷了卷，又将妈妈的两腿分开得更大了一些，先用手纸擦拭妈妈的阴部，将流出的水擦净，又拿过那条毛巾垫在妈妈的屁股下面，打开那筒痱子粉，用里面的海绵蘸着粉扑在了妈妈的阴部上，然后拿起刮胡刀，小心翼翼地开始给妈妈剃阴毛。
　　
　　随着刮胡刀的运动，阴毛和着粉纷纷地落下，一会儿就剃干净了，我心里一阵激动，因为从望远镜中看得十分清楚，剃干净后的妈妈的穴，呈枣红色，现在知道那是一种成熟妇人的颜色，大阴唇十分丰满，能清楚地里边两条细细的小阴唇，看起来里面还比较紧，而且好像近在咫尺、触手可及，真是光光滑滑的一件妙物啊。
　　
　　爸爸剃完后将毛巾包成一团，放到**上，然后把枕头拖下来，垫在妈妈的腰下，又将妈妈的两腿屈曲，脚心贴在床面，尽量向两边分成M型，同时引导妈妈的双手，让妈妈自己尽力掰开穴穴，然后一手拿起手电筒打开，对着妈妈的阴部照，脸凑到近前仔细观察，这让我也大饱眼福，真是一切的一切都看的清清楚楚啊，当然比起照片来还是略为逊色，但这可是活生生的呀。
　　
　　一会儿只见爸爸再次将中指探入并开始搅动，妈妈也不时地发出“嗯、嗯”的声音，开始扭动身体。
　　
　　这时爸爸又将头伸到妈妈近前，开始与妈妈接吻，并一路向下，吻完左边的乳房吻右边的，再顺着肚脐往下，最后来到妈妈的阴部，这时爸爸把妈妈的两条腿抬起尽力往上压，让妈妈的脚在头的上方，然后让妈妈自己的两只手将腿把住并分开。
　　
　　这时妈妈的阴部已经完完全全的正面向上了，爸爸将手扶在妈妈的两腿上，头埋进妈妈的双腿之间，上下点头，开始舔穴，我一阵头晕，这可是从来没有看到过的情景啊，真是太刺激了。
　　
　　舔了一阵后，看见妈妈也受不了了，眉头微蹙，头摇来摇去，身体一阵阵的颤动，拼命压抑着不喊出来，喉咙里发出古怪的声音。终于两手无力支撑双腿，只好将腿放下，同时大大的分开，让爸爸继续舔，啧啧有声，好像是吃冰棍的声音。
　　
　　不久爸爸轻轻地一推妈妈，妈妈会意地将身体翻过来，双膝跪在床上，双手的胳膊肘撑在枕头上，将屁股高高撅起，让爸爸从后面舔穴，只见爸爸双手放在两瓣屁股上，两手拇指用力将大阴唇分开，伸出舌头，起劲地舔起来，不时将舌
　　
　　头伸进妈妈的秘洞中，用舌尖触及妈妈花心中的小豆豆，这时妈妈的屁股也随之摇起来，顺时针画着圆圈，里面的水一股股地流出，都被爸爸吸进口中。
　　
　　就这样一直搞了十多分钟，见爸爸终于抬起头来，用手轻轻地拍拍妈妈的屁股，妈妈于是重新躺下，但这次是侧卧，并朝床边挪了挪，同时左腿伸直，右腿屈曲，撑在床上。
　　
　　爸爸转到茶几前面的床边，左腿抬起跪在床上，右腿单脚站立，左手扶着早已高高勃起的阴茎伸到妈妈面前，用右手扶住妈妈的头，妈妈明白了，于是把头转过来，伸右手握住爸爸的肉棒，并示意爸爸把扶着阴茎的手放开，来回撸了几
　　
　　下，嘴一张，一口将爸爸的肉棒含住，头开始前后运动，舌头卷动，发出“姆、姆”声。
　　
　　而爸爸的左手也没闲着，一会儿捏捏妈妈的乳头，一会儿用大力握住乳房，让妈妈的乳房都变形了，一会儿又伸到下面去摸妈妈的小穴穴，并将中指伸进妈妈肉缝，飞快地进出着。
　　
　　后来爸爸眉头一皱，可能感觉要射，急忙阻止妈妈头的晃动，停顿了片刻，休息了一下后将肉棒撤出，翻身上床，将妈妈的腿高举过头，用阴茎去触碰妈妈的阴部，左顶一下，右顶一下，再顶肉缝，顶进去半个头后又马上退出来。
　　
　　就这样挑逗着妈妈，妈妈急了，一把抓住爸爸的肉棒，急急忙忙地就往自己的穴里塞，嘴里说着：“快一点、快一点……”
　　
　　这时爸爸微微一笑，猛然往里一送，妈妈“啊”了一声，好像完全放松了，任凭爸爸在身上驰骋，爸爸放开了妈妈的腿，妈妈自然地把腿缠在爸爸腰间。
　　
　　爸爸这时趴到妈妈身上，开始抽送，肉棒慢慢退出来，又狠狠送进去，来来回回了许久，后来越动越快，只听见肉与肉的撞击声，夹杂着滑唧唧的水声和妈妈含混不清的呻吟声，最后见爸爸突然一抖，趴在妈妈身上不动了，精液一股股地射进妈妈阴道，终于到达高潮了。
　　
　　不一会儿，见妈妈推开了爸爸，爸爸顺势躺在妈妈身边，妈妈大分着两腿，穴里白浊的精液慢慢流了出来，爸爸抬手将茶几上的手纸递给妈妈，只见妈妈坐起，低头自己仔细地擦着阴部，擦干净了往后就躺，爸爸将台灯一关，两人相拥而眠。
　　
　　我轻轻地从高柜爬下，回到床上久久不能入睡，满脑子都是刚才的情景，不知道过了多久终于睡着了……
　　
　　后记：
　　
　　花了一下午和半个晚上的时间终于写完了，要说明的是，这篇文章有我臆想的部分，到妈妈为爸爸口交以前的部分都是真实的，只是真正的插入过程没有看到。
　　
　　原因是当时８０年代的时候不要说口交，连听都没有听说过，猛然看见爸爸妈妈这样，当时头都晕了，只觉得爸爸好恶心，居然舔妈妈那里，而妈妈又好淫荡，这种事情还能笑。
　　
　　后来不敢再看了，就悄悄爬下来回床，可是过了一会儿又忍不住，又爬上去看，第二次上去的时候，刚刚站起来就无意中碰了一下高柜上摆放的镜子，发出响声，动静倒是不大，可当时吓坏了，而且透过气窗看见妈妈突然朝气窗的方向睁眼看了一下，感觉好像与我对眼了，吓得赶紧溜了下来，回到床上，不敢再看了，心里忐忑不安。
　　
　　可第二天没什么事，后来回想可能声音很小，只是夜深人静时显得很大，他们根本没有听见，至于妈妈瞥的那眼，现在想想那眼神感觉失神又迷茫，可能正在情浓之际，只是下意识的行为罢了。
　　
　　从望远镜中倒是看到妈妈的穴了，只是肯定不如照片清晰，毕竟隔了一段距离，而且爸爸的手和头又经常挡住，所以文中所描写的仔细观察妈妈肉缝的部分是我根据照片的细节添加的，除此以外都是真实的，希望大家不要骂我变态，另外也想抛砖引玉，让与我有类似经历的朋友也能写出来，大家交流。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  45# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:01  只看該作者 
　２００４．０１．０６晚于家中
　　
　　另附上爸爸为妈妈写的诗，今天好不容易翻了出来，藏的地方比较隐秘，不太好找，因为影集看了无数遍了，所以与诗所配的照片仍记得清清楚楚。
　　
　　鱼水集（回忆婚后三年乐趣，写成七律十首）
　　
　　一、忆昔
　　
　　昔年此时相偕游，
　　
　　今日离别守空楼。
　　
　　三载一恍如梦逝，
　　
　　惹动情丝绕空轴。
　　
　　温情绵绵历目前，
　　
　　密语切切汇脑流。
　　
　　记取别离孤独味，
　　
　　相亲相爱到白头。
　　
　　（配的照片是妈妈全身穿戴整齐坐在床边，身后窗户的窗帘未拉，外面的阳
　　
　　光直射进屋。）
　　
　　二、初欢
　　
　　动乱离别京城逢，
　　
　　相约合卺赴沈东。
　　
　　难耐一日旅途候，
　　
　　先试云雨姐家中。
　　
　　呼痛缩身床栏阻，
　　
　　胀破伞膜抵穹隆。
　　
　　初试欣然得趣时，
　　
　　一片粘湿一片红。
　　
　　（配的照片是妈妈在床边，全身赤裸，一只脚踩在床栏上，单腿站立，将阴
　　
　　部对着镜头前送，面露微笑。）
　　
　　三、壁束
　　
　　玉体横卧洞门朱，
　　
　　春意荡漾禁不住。
　　
　　银针那有肉针美,
　　
　　插入穴内遍体酥。
　　
　　为增肉感频频动，
　　
　　竟添乐趣阵阵束。
　　
　　紧搂惟恨不一体，
　　
　　气喘吁吁赞舒服。
　　
　　（配的照片是妈妈赤身平躺在一张单人床上，两腿微分，腿间毛呼呼一片，
　　
　　隐约看到一条细缝。）
　　
　　四、梦惊
　　
　　四外静寂夜茫茫，
　　
　　恶梦缠身嘴呼唤。
　　
　　贴脸搂肩急抚慰，
　　
　　轻拍娇妻驱恐惶。
　　
　　睁眼见郎倚身在，
　　
　　顿觉胆壮心放宽。
　　
　　横腿跨臀蜷身靠，
　　
　　相依相伴到天亮。
　　
　　（配的照片是妈妈阴部的特写）
　　
　　五、笑软
　　
　　仰卧床上腿微跷，
　　
　　门扉毕露等君到。
　　
　　往日挺戈冲杀猛，
　　
　　缘何洞外作逍遥。
　　
　　连日尘战身疲劳，
　　
　　借助手捏硬杆梢。
　　
　　触动痒处噗哧笑，
　　
　　骨软茎缩情未消。
　　
　　（配的照片是妈妈躺在床上，两腿成站姿一样，脚心贴床，大大地分开成M型，
　　
　　清楚地看到阴部，上面覆盖一撮倒三角形的毛。）
　　
　　六、亲近
　　
　　终日亲近嫌不足，
　　
　　笑谓越老越粘糊。
　　
　　盆浴彼此擦胸背，
　　
　　临睡相互解衣袄。
　　
　　怀抱裸体端小解，
　　
　　头枕下腹抚双乳。
　　
　　我摸你握尽欢快，
　　
　　俱道水出湿漉漉。
　　
　　（配的是妈妈洗澡时候的照片）
　　
　　七、细观
　　
　　夏夜枕卧冰肌上，
　　
　　脸贴玉肤睡意消。
　　
　　头埋跨间须耻笑，
　　
　　细观娇妻又何妨。
　　
　　平阜蓬稀无蒂柱，
　　
　　舟边小唇分外长。
　　
　　道口残留伞花瓣，
　　
　　花芯尚涌琼女浆。
　　
　　（配的照片是妈妈坐在床上，上身穿着衣服，可是下身却是赤裸，两腿分开
　　
　　，自己的两手将阴唇掰开。）
　　
　　八、指按
　　
　　不意晶成悔莫及，
　　
　　流产体弱多禁忌。
　　
　　为防感染久未进，
　　
　　廿日不欢两情急。
　　
　　喜呼净手双指按，
　　
　　大唇外侧插深壁。
　　
　　双手加压嫌力小，
　　
　　眉头微皱乐心底。
　　
　　（配的是妈妈趴在床上，从后面照的照片。）
　　
　　九、捏穴
　　
　　褪去衣袄投入怀，
　　
　　鼻息相通腹肌挨。
　　
　　不效暴雨倾盆下，
　　
　　恰似春风徐徐来。
　　
　　指捏肾俞咝酸麻，
　　
　　掌抚三经笑颜开。
　　
　　甘为爱侣祛腰疾，
　　
　　臂酸汗流那顾揩。
　　
　　（配的又是妈妈肉缝的特写，爸爸的一只手将它撑开，有水唧唧的痕迹。）
　　
　　十、暗试
　　
　　昔闻夜交疑梦交，
　　
　　酣然插入竟不晓。
　　
　　心怀好奇欲一试，
　　
　　阴阳房事何感觉。
　　
　　悄然脱袄毛巾盖，
　　
　　双腿微曲两边跷。
　　
　　方欲入港精将泄，
　　
　　再次寻机尝味道。
　　
　　（配的照片是妈妈蜷缩在床上，屁股对着镜头，从后面隐隐看到肉缝，爸爸的一只手的半截手指插进妈妈的穴里。）
　　
　　在前文中讲到了小时候如何偶然翻到爸爸的抽屉，发现了爸爸给妈妈拍裸照的秘密，以及在中学时期的一次偷窥，看到了爸爸妈妈交合的全过程。不过自那次以后就没有再看到过那种场景了，一方面是因为我升学进入了高二，家里全力以赴地要保证我的高考。
　　
　　那时的高考可不比现在，要严酷多了，而且还有预考，就是省里自己先考一次，通过的才有机会参加全国的高考。
　　
　　因此爸爸妈妈象那次的大场面的前戏没有了，当然平时晚上有机会还是要做的，大约一个星期做两次，都是晚上趁我睡觉以后。曾经多次听到过他们哼哼唧唧的声音以及喘气声，也悄悄爬起来站到柜子上窥探过，隐隐约约或是见到他们在被子里动弹，或是见到爸爸压在妈妈身上，因为天黑没开灯，看不真切，也就渐渐淡了。
　　
　　不久高考开始了，我顺利地通过了预考和高考，上了外省的一所大学，第一学期结束回家过了一个短短的寒假，中间夹着一个春假，很快就返校了。大一结束后回家过暑假，大约放两个月。
　　
　　夏天真是一个诱惑的季节。
　　
　　暑假刚开始时，一切正常，每天早上睡到九、十点钟，然后在外面晃一晃，吃完午饭又接着睡午觉。整天无所事事，日子就这么一天一天的过下去，一眨眼到了８月份，天气更热了。
　　
　　这天中午吃饭的时候，爸爸告诉我们单位有事要出趟差，大约２０天左右，晚上把随身携带的衣物准备了一下，第二天上午就走了，剩下我和妈妈两个人在家。
　　
　　开始几天依然象往常那样，不过俗话说：饱暖思淫欲，白天没事的我开始渐渐地胡思乱想起来，猛然想起爸爸的秘密抽屉，不知道妈妈的照片还在不在，于是到处翻抽屉，找爸爸留下来的钥匙。终于在床头柜里找到了，这时快到中午下
　　
　　班时间了，妈妈快回来了，我把钥匙放回原处，等妈妈回来草草吃了午饭，躺在床上一直等妈妈下午上班。
　　
　　听到妈妈出门的声音，又等了一会儿，直到走远了后，一骨碌从床上起来，拿出钥匙打开抽屉一看，呵呵，相册还在，心里一阵激动，拿出相册开始翻看，因为时间充足，可以慢慢欣赏。
　　
　　前面大部分还是以前看过的那些，为照片配的诗依然在相关的照片旁边，翻到后面却发现增加了不少新照片，而且姿势大胆，也更加暴露，拍照的角度也有很大变化。最后有三张放大照片，每张都占据了整页相册。
　　
　　第一张是仰视的，妈妈两腿叉开站在床上，爸爸躺在两腿间往上照的；第二张是俯视的，妈妈躺在床上，双手抱住两腿，高举过头，食指分开自己的阴唇；第三张是正常视角的，妈妈单腿站在床边，另一条腿踩在床沿上，胯部前挺。看得我血脉贲张，龟头里不知不觉流出润滑液。
　　
　　以后一连几天都偷偷地拿出来观赏，可是渐渐的又觉得不过瘾，照片上的始终不生动，而且又是黑白的，总是想看看真实的到底是什么样子的。
　　
　　终于一天晚上等妈妈睡着以后悄悄地溜进去，刚刚掀了一下妈妈身上盖的毛巾被，突然妈妈转了一个身，吓得我赶紧溜回自己的房间再也不敢动作了。
　　
　　躺在床上左思右想，怎么办呢，嗯……有主意了。
　　
　　第二天到医院开了三天量的安眠药，但不知道效果如何，只好先自己做个试
　　
　　验。
　　
　　第一次晚上临睡前把闹钟调到早上９点，服下一颗，早上直到闹钟响了好一阵才醒，感觉晚上睡的很死。但还不太放心，第二天晚上临睡前又稍稍加了点，并且告诉妈妈早上上班以前叫我一下，还是把闹钟拨到９点。第二天一睁眼都快１０点了，闹钟根本没听到，中午妈妈回来的时候还告诉我，早上叫我几次，还推了我一阵，都没醒，问我是不是哪里不舒服，我说没事，心中却暗自高兴。
　　
　　终于等到了周六，之所以选周六，是因为怕平时妈妈起不了上不了班，而且周日本来起的就比较晚，不容易发现异常，而且晚上的时间比较充裕。
　　
　　晚上将一颗半药片碾成粉末，放进妈妈喝水的杯子里，搅匀，看着妈妈边看电视边喝了下去。然后就是漫长的等待。
　　
　　１１点过妈妈就困了，我们各自回房间就寝。我躺在床上睁着眼，一边侧耳倾听，终于听到妈妈轻微的鼾声，又等了一会儿，一直到１２点，我起身下床，拿起早已准备好的小手电，来到妈妈的卧室。
　　
　　拧亮手电照了照，妈妈腰上搭着毛巾被的一角，仰面躺在床上，睡得很香。低低地唤了几声，没动静，大起胆子用手推了推，连眼皮也没动一下，又稍稍用力再推，还是不动，于是放下心来，回身打开壁灯，微弱的灯光散射开来，对于
　　
　　我这双刚才在黑暗中窥视的眼睛来说，已经觉得很亮了。
　　
　　又等了几秒钟，见妈妈对灯光也没什么反应，于是伸出微微颤抖的手，先慢慢将妈妈身上的毛巾被掀到一旁，再轻轻的轻轻的一点点地将汗衫往上撸，看到妈妈的奶子了，因为是躺着，所以不觉得乳房有下垂，两颗葡萄大小的深色乳头
　　
　　镶在上面。
　　
　　伸出右手小指在妈妈的左奶乳晕上轻轻划过，划着圈儿，慢慢划到乳头上，用拇指和食指轻捏乳头，一会儿左边的这颗就慢慢鼓起胀大。把手贴到整个乳房上，触手绵软。
　　
　　这时注意力集中到妈妈的下体，看妈妈今天穿了一条淡粉红色的三角裤，因为在床上翻了几个身，裤裆处已不再紧紧地包住阴部了，留下约一指宽的间隙，两边隐隐露出几根黑黑的阴毛。
　　
　　食指和中指夹住裤裆，轻轻提到一边，终于看到妈妈的小妹妹了，鲜活生动立体，与黑白照片上看到的感觉不可同日而语。一横心，慢慢将妈妈的身子扳转９０度，屁股靠在床沿上，回身轻轻搬了两个方凳，将妈妈的两条腿一边一条架在凳子上，再慢慢抬起妈妈的屁股，缓缓地褪下裤衩，但是汗衫没脱，仍然只是向上卷起到颈部，因为怕搬动头部反而会弄醒妈妈，就糟了。
　　
　　这时候妈妈的下身就光溜溜地呈现在我面前了，让我终于有机会可以仔细地观察一番了。我蹲下身子，把头钻到妈妈的两腿之间，拿着手电筒，对准妈妈的神秘之地，仔细研究４５岁成熟妇女的体态。
　　
　　妈妈的阴部呈深枣红色，鼓蓬蓬的十分丰满，两片大阴唇上已经没有毛了，只在裂缝的上端有一些呈倒三角排列，也许被爸爸剃掉了还没长出来呢。这样看起来就没有障碍，一览无余了，能够看到中间包着的小阴唇微微露出，象一叶小舟。
　　
　　把手掌轻轻盖在妈妈的生殖器上，心里一阵激动，从每个毛细血管里往外阵阵地发热，伸出右手拇指和食指，轻轻分开阴唇，左手用手电往里照，清清楚楚地看到了上方的阴蒂，里面的褶皱，伸出食指缓缓地在洞口轻抚，再慢慢地伸进去，同时用小指触碰阴蒂，不一会儿阴蒂就慢慢突出变大，这时再伸进中指，这样已经有两根手指在妈妈的那里了，就这样指奸着妈妈。
　　
　　不到十分钟，就感觉妈妈的蜜洞里潮湿起来，开始流出一股股的清泉，我一看不好，赶紧脱下短裤垫在妈妈屁股下，把床或者枕头弄湿了明天就不好办了，这时我也光溜溜的在妈妈面前了，再也忍不住了，对着妈妈的裸体打起了手枪。
　　
　　可是实在太刺激了，我的阴茎硬硬的，久久射不出来。于是我一不做，二不休，将阴茎放在妈妈那里，蘸着妈妈流出的润滑液，在阴唇上滑来滑去地打磨。这时妈妈的穴穴好像也有了反应，微微地张开了，好像在引诱着我深入，我对着洞口，一毫米一毫米地将肉棒推入，温暖的感觉一下子包围了我。
　　
　　我不敢使劲抽动，也不敢压在妈妈身上，怕把她弄醒，只好双手撑在妈妈身体两侧，身体尽量不与妈妈的接触，除了交合的部位，很辛苦的姿势，不过能和妈妈做，吃这点苦又算得了什么呢。
　　
　　就这样一直等待着，慢慢感觉到妈妈的肉洞开始收缩，而且频率渐渐加快，不断挤压着我的阴茎，而且象有人用手拽着一样，吸着我进入更深处，我再也忍不住了，开始缓缓抽动，但速度还是不敢太快，保持慢速，缓缓退到洞口，再慢慢深入进去。
　　
　　妈妈也好像配合着，每挺进去就用力挤压一下，没过多久，我突然感到腰际一酸，赶紧将肉棒退出，一股浓烈的精液射了出来，溅落到妈妈的小腹上，我整个人也瘫软了下来。
　　
　　休息了一会儿，赶紧用卫生纸小心翼翼地将妈妈身上的精液擦拭干净，再轻轻地揩干净了妈妈阴部流出的液体，穿上三角裤，打扫好战场，把妈妈的身子扳正，一切收拾好了以后，悄悄地返回到我的房间，躺在床上回味着刚才的滋味。
　　
　　第二天是妈妈叫我起床的时候已经１０点过了，妈妈还直说今天怎么了，大家都睡过头了。回忆了一下晚上发生的事情，再偷偷观察着妈妈的神色，没发现有什么异常。就这样提心吊胆地过了几天，一直没什么动静。就这样我把第一次献给了我最亲爱的妈妈。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  46# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:02  只看該作者 
十八    妈妈的答案
　　
　　自从有一次打扫家里，从妈妈的床下扫出一只电动阳具及一本裸照相片本后，心中就一直存疑是否妈妈对爸爸不忠。尤其当爸爸出国时，妈妈晚上常独自一人外出。有好几次我在电动阳具上做记号，第二天发觉被移动过，也常看见丢弃的电池。
　　
　　那本裸照更离谱，竟然摆出各种骚首弄姿的pose。在我们家的前后阳台，门口，电梯内，一楼的管理员柜台，甚至一楼的大门口前，白天晚上都有，一看就知道是有人帮她拍照。大门口的都是晚上，可能是三更半夜拍的，我内心非常火大，但却不知如何找出答案。
　　
　　家中如有访客来，其中有男性时，我妈妈通常都会聊到她跳韵律舞的情形。如果聊得高兴，我妈妈都会借口要教同行的女性访客跳舞，然后换上韵律衣出来跳给访客们看。她的韵律衣虽然都是保守型，但丰满的身材常让宾客们留下深刻的印象，其中有些男宾客会想尽办法单独再来，但总有我与我爸爸在家而无法得逞。
　　
　　由于我知道我妈妈常用电动阳具满足自己，因此我开始有些邪恶的想法，但都不敢去做，到我当兵去为止。
　　
　　我在台南战斗部队服役，由于都是长时间在出操上课，或对抗演习，一两周才放个一天假，因此部队同袍一到假日几乎都去找女人。有女朋友的就找女朋友，没女朋友的就找鸡，有钱的找年轻的，没钱的找阿嬷级的。
　　
　　我的班长叫黄振国，孔武有力，性喜渔色，在我眼中几乎是永远充满精力，演习时可以三天不睡觉，女人一次可以一对二。他另一个死党张永谓，绰号刺猬，全身长满了毛，简直就是山顶洞人再世。他们两个常在假日一起去宾馆，叫一个小姐包场一天，不但省钱也刺激，黄张两人有性虐待倾向，每次都把小姐整得死去活来。
　　
　　有时我也会加入战局，故意越让小姐痛苦，我们越高兴。有时钱不够，就会包年纪大一点的来玩。不要看那些年纪大的经验多，我们三个一出手，不死也要半条命。我对于年纪越大的，出手越狠，大概是对于妈妈那本裸照的恨意难消吧。
　　
　　有一次一个五十几岁的太太跑来兼差，就被我们玩到阴道受伤，乳房瘀青，嘴唇被咬破。我在干她时顺便用拐子打她肚子几下，结果完事后她无法行走，送医去了。听说后来上了报，她老公一气之下与她离婚，真是活该犯贱。
　　
　　我跟班长他们两个交情一级棒，常常帮他们打点一些事，晚上张罗酒菜啦等等，因此在假日我也常跟他们出去，再一起回部队，顺便讨论战果。他们曾问我为何对老女人出手那幺重，我把我妈妈的电动阳具与裸照相片之事也都告诉他们，他们说有机会的话会帮我查清楚的。
　　
　　有一次师对抗，我们的单位不但胜了，而且大胜。师长高兴之余，下令战斗单位放三天荣誉假。由于此事突然，因此大家一时间都不知道要去哪里。黄班长与张班长照例又把我排在跟他们一起第一梯放假。就在吃完早餐后，就宣布休三天。
　　
　　我跟他们两个到了台南车站徘徊，他们问我去哪，我说我除了回家根本没地方去。他们两个也想破头，他们想玩，但三天却太长。突然间我想到我老爸说他这礼拜去日本，家里有空房，于是我就跟他们说要不要来台北，到我家住两天。
　　
　　他们两个一听大喜，说台北他们好久没去了，到台北玩台北鸡也不错。于是我们就立即买了最近一班的自强号往台北出发了。我心中也开始有了异样的想法，在火车的途中，我提出想办法来打听出妈妈那些裸照的事，两个班长也欣然同意。
　　
　　过了四个小时到了台北，我们搭出租车回我家。车上跟运将谈台北的鸡事，遇到了一个同道。
　　
　　不过他是玩宝斗里的，那种货色我的班长们可是一点都没念头。
　　
　　我家在一栋七层楼的公寓五楼。我们搭电梯上楼。电梯门才开，就听到振耳欲隆的音乐声。
　　
　　我猜应该是我妈在跳韵律舞，她约四十五岁，身材丰满，有着中年女子特有的浑圆气质。酷爱妈妈韵律舞，常到处与其它韵律妈妈们上电视做示范表演，偶尔替一些公益团体表演韵律操。我身上带有钥匙，我不想打断她跳韵律舞，更想让她的身材挑逗两位班长，因此我就用身上钥匙把铁门悄悄给打开。
　　
　　门一推开，眼前的景象让我肾上线素激增。我两个班长都暗自哇的一声，就像是饥饿的狼群从暗处看见一只毫不知情的美丽的肥羊在面前舞动着身躯。由于音乐声很大，铁门的开门声几乎听不见。
　　
　　只见我妈妈身穿黑色的蕾丝丁字内裤与半罩杯的奶罩，随着韵律音乐鼓声扭动的腰部，她背对着我们，面对着电视机，丝毫没有察觉我们三个人在后面看着她跳舞。
　　
　　浑厚的屁股起码有四十寸，丁字内裤早已随着强烈的舞动缩进股间，两大片肥嫩的肉团上下左右的振动，使我当场血脉喷张，肉棍顶住了裤顶。我侧眼瞄了一下黄班长，只见他满眼血丝，口部微张的看着，看呆了。张班长也摇着头，看得出来是赞叹我妈的身材。
　　
　　就这样我忍了约三十秒，我清了一下喉咙，喊了一声：“妈，我回来了！” 只见我妈妈突然啊的失神叫了一声，身体已经转过来面对我们。在清秀的脸旁底下，丰满的三十六寸乳房几乎大部份露在奶罩外面，呈现在我们眼前。除了乳头没有露出来以外，蕾丝内裤的上面有着一小块稀疏的毛。她张大着嘴，右手伸出把电视关掉后，立即的一手遮着下部，一手遮着胸部的跑回她的房间去。
　　
　　黄班长也清了一下喉咙说：“这是你妈妈吗？ ” 我说：“是，不好意思，让你们见笑了！”
　　
　　黄班长与张班长都说不会，叫我免歹势，此时我偷瞄了一下他们的裤裆，发觉都膨胀的满，我心中也有数了。
　　
　　我请他们先坐着喝茶后，我便进去我妈妈房间。听到她正在浴室洗澡，我隔着门问她中午会不会出去，她说不会，并问我说我朋友是否马上会走。她不好意思出来见他们，我跟她说他们要住两天才会跟我回去。只见我妈不答话，我就再敲门问她是否不欢迎他们，她声音颤抖的说了一声：“不是啦，没事，我等会洗完就出来。”
　　
　　我会到客厅，看到黄张两人一见到我就立即交换眼神并停止谈话。我也不以为意，跟他们说我妈妈在洗澡，她欢迎你们来我家住，等一下她洗好澡就会出来。我们一起泡个茶，晚上再一起吃饭，他们两个也随口应付了一声：“好ㄚ！”
　　
　　于是我就在客厅与班长们聊一些军中之事。大约过了半小时，我听见我妈妈开房门走出来的声音。我们一起抬头往她望去，只见她把原来散乱的头发绑了一个小马尾，穿着一件短裁旗袍走了出来，宛若一名贵妇人，与刚才的肉香四溢情景完全不同。
　　
　　她饱满的身材从这件紧身旗袍可以约见大略，丰满的胸部挤的绳扣都撑的紧紧的，紧绷的臀部则让观者一览无遗，走路时因旗袍开高衩，可以望见雪白的大腿。从她走过来到坐下，我与班长们的眼睛都没有离开过她的胸部与臀部。
　　
　　她坐在我旁边，面对着两位班长，由于我家**是后倾型的软皮座垫，坐下后必须将腿翘在一起才可以避免春光外泄。我看着她坐了下来，并顺势翘起二郎腿，就在翘起腿的霎那，我看见两个班长的眼睛都直盯着我妈的两腿深处。
　　
　　坐定后，我看见我妈妈左大腿几乎露了三分之二在旗袍外面，没有穿丝袜，青色的静脉在粉红色的腿肉上隐约可见。我看得两眼发麻，直到我妈问了一句：“阿豪，他们两位是…？”
　　
　　阿豪是我的小名，我马上回神的看着我妈，并介绍黄班长与张班长给她认识，并直夸在军中都是他们两位在罩我，才让我当兵不会觉得恐怖。我妈妈听了以后，本来讲话很紧张的语调也因此而逐渐缓和，并和两位班长越聊越高兴。
　　
　　这中间我一直在帮忙泡茶与准备零食。由于大家相谈甚欢，于是下午的尴尬也就随之散去。到了傍晚，我们一起去吃了一顿饭店的丰盛西式自助餐，其中黄班长与张班长对于生蚝特别钟爱，两个人各吃了十几颗。我心理很清楚他们想干什幺，我跟我妈妈说他们在台南也一天到晚吃这种东西，听说对身体很补。
　　
　　只见妈妈笑了笑，并说你也去吃几只补一补。我与班长们听了都哈哈大笑，我说：“他们才需要补，他们一天到晚在玩游戏，我可没有。”只见妈妈很娇羞的的笑着把头转开，不敢直视两位班长。
　　
　　回到家后，我把我的卧室清理干净，并把地上再铺了一床棉被，准备给两位班长睡觉用，我则打算睡客厅**。黄班长提议喝酒，要不然睡不着，我说：“好ㄚ！”于是就把爸爸平常放在酒柜中的白兰地拿出来，在客厅茶几上摆开，大家边喝边聊。
　　
　　我妈妈也坐下来与我们聊天，因她穿着旗袍，不是裸露着左大腿就是要裸露着右大腿。黄班长与张班长两人看得眼福饱饱。由于酒兴浓厚，大家谈得很高兴，黄班长与张班长轮番像我妈敬酒，也设计我敬了我妈妈好几次。
　　
　　平常不喝酒的她，整个脸醉得红红的。还好是十一月天，天气刚好不热不冷，没开冷气，但酒过三巡后，大家就觉得热起来了。
　　
　　黄班长胆子很大，先声明他要打赤膊，于是我们三个人眼光一齐望着我妈妈。我妈妈很腼腆的点点头，黄班长就咻的一声将他的T恤给脱了下来。只见他古铜色的皮肤，壮硕的胸膛，任何女人见了大概也都想要靠上去脸贴着过过瘾。我妈妈看得脸色飞红，急忙借口说去洗手间起身而去。
　　
　　就在这时，我发现她喝了不少酒的她，起身的动作有点慢，而且是搀着**扶手才能站起来。当她翘着腿分开时，到她站起来，大约有几秒钟，黄班长与张班长两个人可以直接看到我妈妈大腿深处的内裤。我妈妈似乎也无法收起微张的大腿，大概是不胜酒力。我心中大喜，赶紧扶着她进去房间内。
　　
　　进到房间，妈妈坐在床上，叫我打开衣柜替她拿运动衣。她说穿旗袍包太紧，身体不舒服。我在想是酒力发做，乳房涨大，因此不舒服。于是我告诉妈妈说运动服也是紧身的，一样不舒服，换睡衣好了。妈妈说：“也好吧，你拿那件黑色长睡衣给我。”
　　
　　就在我拿的同时，我发现了一件粉红色的性感内衣压在长睡衣之下。我赶紧摸了一下衣质，不但薄而且透明。于是我内心立即激起一阵莫名的高潮。我拿起了这件粉红透明内衣，并抓了一件短浴袍给妈妈。妈妈看了吓一跳说：“你怎幺拿这件给我？”
　　
　　我笑了笑撒娇说：“我没见过你穿这件，穿穿看嘛！” 她好气又好笑的说：“好啦，真受不你。” 我心想，酒的力量真的是无远弗界。  她叫我先出去，她上个厕所就来。我就先出来与两个班长喝酒。这时两个班长已喝了不少，长裤也脱了，都只穿着三角内裤，巨大的肉棒顶着裤子简直要跳出来。张班长毛茸茸的身体也是我平生仅见。他们两个一见到我就问：“你妈妈呢？
　　
　　我回说：“去睡了！” 这两个人一起唉了一声，好失望的语气。我笑着说：“骗你们的啦，她在更衣，等一下出来陪我们喝酒！” 两个人立即精神抖擞的又喝了一杯。 我便立即又敬他们酒心中窃喜，我多年来的梦想就要成真了。 我告诉两位班长，因为她是我妈妈，请你们手下留情，并请你们先逼问她实情再玩她。他们两个都点头说：“阿豪，这种事交给我们。”
　　
　　我说：“我要假装喝醉，免得妈妈下不了台。”于是我就回到妈妈的房间。  这时妈刚好更衣出来，浴袍把全身包得紧紧的。我一看见就借酒装疯的搂住妈妈说：“小红，我醉了，你陪我洗澡好不好？” 妈妈马上把我推开说：“死孩子，你喝醉了不认得亲娘了吗？”
　　
　　在这同时，我已经把妈的浴袍拉开了一些，我继续装酒疯喊道：“小红，你少假装我妈妈骗我！”并再度搂着妈妈，一只手揉着她的臀部。 妈妈使尽力气把我推开，喊道：“谁是小红，我是你妈呀！ ” 这时我瞥见妈的浴袍绳结已经松了，里面穿着就是那件透明内衣，没戴奶罩。
　　
　　乳房在推开我时从浴袍开口清晰可见。我见机不可失，立即拉着妈妈出房间，一手按着她的右手，一手搂住她的腰说：“那我们去问两个班长看看，你是小红还是我妈？”由于我力量大，妈根本动弹不得，没几步就到了客厅，我就把妈妈推到张班长的怀中说：“班长，这女人说她不是小红，请问如何处置？”
　　
　　只见我妈妈整个浴袍被我这幺一推整个敞开，两颗三十六寸的巨乳立时腾现，整个阴部也完全展现在透明睡衣下。我妈妈喊到：“唉吆你这死阿豪，你喝醉了，还不进去睡觉！”我就假装摇摇晃晃的边走边撞的往房间去，然后噗通一声，我坐在餐桌旁的椅子上，趴在餐桌上装醉了睡觉。
　　
　　这时我听到张班长赞美的说：“伯母，你的身材真好！” 妈妈挣扎着想站起来，无奈却被张班长孔武有力的双手环抱着。此时听到妈妈颤抖的声音说道：“张班长，你要干什幺？” 只听张班长嘿嘿一笑，对着妈妈说：“伯母，你想现在我们能干什幺？”
　　
　　妈妈说：“不行，阿豪在客厅ㄚ。” 黄班长接腔说：“没关系啦！你儿子醉倒了，依我们的认识他明天中午前起不来的，伯母你就别在意了。” 只听妈妈答了一声：“嗯。” 我内心怒火立起，心想：“这个淫女人，也好，今天晚上一定要有个答案出来。”就轻轻的把眼睛转过来偷瞄妈妈与两位班长。
　　
　　妈妈与他们再度互相干杯喝酒。由于我已装醉，妈妈解除了心防。张班长把妈妈扶起坐正，并要求妈妈脱光衣服陪他们喝酒。
　　
　　妈妈竟然很熟练的站起来把浴袍跟透明内衣给脱了，并拿着椅垫放地上，跪在上面帮他们倒酒。天ㄚ！一个我心中认定的良家妇女竟然乖乖的自己脱光衣物，跪在两个玩遍台南洛翅仔的杀手之前斟酒，这不是我在台南酒廊里面的脱衣陪酒小姐的翻版吗？
　　
　　只见两位班长眼睛忘着妈妈浑厚的乳房直瞪。妈妈熟练的倒酒与敬酒，拿卫生纸帮两位班长拭汗。
　　
　　两位班长边喝边揉着妈妈全身，时而听见唉吆唉吆的淫叫声，我猜应该是他们开始用指头功在抠妈妈的洞穴了。
　　
　　妈妈眼睛也不时的偷瞄两位班长的裤裆膨胀的肉棒，他们的目光也贪婪的扫过我妈妈每一寸皮肤。
　　
　　这时黄班长站起来把内裤脱掉，一根巨型肉棒弹跳而出。张班长也站起来把内裤脱了，不但巨型，而且毛茸茸的。妈妈看得兴奋异常，直说：“哇，真的是棒！”说着就伸出手要去握张班长的毛巨棒。
　　
　　但张班长突然把妈的手推开说：“伯母，有些东西给你看一下！”随即拿出藏在妈床下的电动阳具与裸照相片本。
　　
　　妈叫了一声：“你…，怎幺会…？” 黄班长怒道：“住口，若要人不知，除非己莫为。”
　　
　　妈妈羞愧的低头不语。黄班长叫妈起立站好，他要问她事情。妈妈刚开始会乱动，但黄班长很有一套，怒喊了声：“叫你不要动听见没有？”
　　
　　妈妈就不敢动了。张班长说：“用爬的过来。”妈妈看着黄班长。他跟她说：“最好照着做啦，不然张班长会修理人的。”
　　
　　妈妈紧张的趴在地上爬行过去。这时我看见黄班长嘴角抿着笑意，看着妈妈巨大的奶子随着爬行而晃动。
　　
　　当妈妈爬到张班长跟前抬起头时，一根巨大的肉棒弹到她脸上。两人哈哈大笑，张班长说：“没想到阿豪的妈妈这幺淫，还跑到大门口拍裸照，真是人不可貌像。”张班长头一转，一手握住妈妈的右乳，说了声：“你还不吸ㄚ，等着皮痒吗？”
　　
　　妈妈一听，就举起张班长的阳具吸允。吸了几口，张班长吆的喊了一声，紧接着一巴掌就打出去，怒道：“臭女人，叫你吹喇叭，你含着龟头干嘛！”
　　
　　妈妈被打得滚了一圈到黄班长旁边。黄班长已脱下内裤，两手抓起妈妈的头，把巨型阳具一挺，直插入口。只见妈妈张大了嘴，简直无法呼吸，眼泪顺着脸颊流到黄班长的阳具上去。黄班长边把妈妈的头前后送往，边说道：“伯母，你最好不要再流眼泪，不然我叫你全身的水流光，让你以后哭不出来，现在，开始给我笑。”
　　
　　妈妈只有破涕为笑，表情古怪，又是惊吓，又是被抠弄得高潮。此时，张班长像揉面团一样的揉的妈妈的双乳，问她说：“告诉我，除了你老公以外，还有谁揉过你的奶子？”
　　
　　妈妈惊恐的摇摇头，又挨了一巴掌。张班长把毛巨棒往妈妈的阴户一插，滋的一声，妈妈嘴巴被黄班长的巨棒塞满，无法喊声，又痛又爽的表情表现出来。随着张班长的毛巨棒抽插，滋滋声不停。此时黄班长从妈的嘴中抽出阳具，揪着她的头发问道，说：“哪一个人上过你？”
　　
　　妈妈没答，啪的一声，妈的巨乳受到一击，没几秒钟立即一个手印出现。她痛苦的哀求说：“别再打了，我说就是了。”于是她说是因为有一次管理员来收管理费，她全裸躺在客厅睡觉，门没有关好，管理员进来后就把她给强奸了，并拍了裸照。后来整栋楼的管理员每个都因此要胁她，她只好跟每个人上床，并在三更半夜偷溜下楼在管理员寝室陪夜班的上床，并在大楼各处拍裸照，不然管理员威胁把事情曝光。
　　
　　黄班长听完，看着张班长说：“都招了，明天再跟阿豪讲。管理员的帐我们明天再去算，今晚大家先过过瘾头再说。”
　　
　　妈妈立即哭着说：“请两位班长口下留人，千万不要毁了我的形象。” 两人哈哈大笑说：“你，淫妇，整栋楼的管理员都睡过了，还有形象吗？” 于是妈妈跪在地上磕头说：“请放过我，要我做什幺都可以，就是不要告诉阿豪。”
　　
　　黄班长点点头说：“伯母，你真的做什幺都可以吗？ ” 妈妈立即猛点头说：“绝对做到，只要不让阿豪与他爸爸知道就好。”
　　
　　黄张两人相视而笑后，张班长说：“伯母，这可是你自己说的，那我们就不客气了。现在，你要使出浑身解数让我们两个今晚没力气走路喔！” 只见妈点点头说：“好，没问题！”
　　
　　妈妈的答案（中）于是妈妈就被两个班长翻来覆去的又干又肏。黄班长把妈妈的头前后摇了一两百下以后，直接把精液喷在妈妈的脸上，并叫妈妈舔干净。此时妈妈整个人达到到高潮，双手握着黄班长的巨棒猛舔。这时张班长把巨棒抽出妈妈的阴户，把她翻过来趴跪在地上，将妈妈的双股扒开，扶起肉棒，噗的一声就插了进去。妈妈整个人颤动了一下，痛苦的唉了一声，但随即又续舔黄班长的巨棒。
　　
　　张班长笑着说：“这淫货是有一套！”
　　
　　我冷笑了一下，至此，我要的答案已出现，就满意的蒙眬睡去了。
　　
　　第二天早上我睡醒后，看见客厅空无一人，**与茶几收拾的整整齐齐，好象昨晚什幺事都没发生过。我很好奇，于是就走向妈的房间，此时我听到妈房间的浴室内有男女笑闹声。我安静的走到浴室旁，门没关紧，从门缝中看到妈妈在帮两人洗澡。
　　
　　只见妈妈把她的奶子涂满了肥皂泡沫，然后扶着乳房帮黄班长擦洗胸部，另外屁股也没闲着，用同样的方法帮张班长揉着胸部，嘴巴并与黄班长紧紧的接吻。张班长一只手掌则盖满着妈妈的阴户，用两三根指头猛抠。妈妈全身摇动并哼ㄚ哈的叫个不停。
　　
　　张班长说道：“伯母ㄚ，你这样风骚，害我们都不想回部队去耶！” 妈妈回过头说：“张班长，你不用担心，我可以去台南找你们ㄚ。” 说完，黄班长大笑一声说：“好，上道的女人，来，再帮我吹一次。” 妈妈微笑的说：“是的，班长。”
　　
　　于是举起黄班长的大肉棒继续猛舔猛吸，张班长也把他的毛棒再度插入妈妈的洞穴内，三个人在浴缸内玩得很爽快。随着张班长抽插的次数越多越快，妈妈的头也上下晃动得更快。只见两人都闭着眼睛面带微笑的忍耐，我心想妈的功夫真了不得，把这两个玩女人的老鸟给治得服服贴贴的。才想完，张班长已经受不了大吼一声，然后整个人紧抱着妈的腰部。我看到妈的表情非常满足。过了几秒钟后，张班长就摊坐在浴缸内了，他看着妈妈浑圆的屁股叹着气说已经来了六次了，没力了。
　　
　　此时妈把黄班长阳具从嘴巴抽出来，整个人跨坐在黄班长身上。两个人一起坐在浴缸内，只见浴缸内的水激烈的溅出。两个人再度拥吻长达数分钟，最后只见黄班长两只手也慢慢从剧烈揉弄妈的两个乳房变成紧紧抓着妈的背后，然后两手就放入水中，推开妈的头，吐了一口气说：“伯母，我也六次了。” 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  47# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:02  只看該作者 
　我见到妈熟练的把浴缸内的栓子拔起，打开涟蓬头，冲着两个班长的身体，然后倒了满手的沐浴精。先把张班长的全身擦了一遍，然后用强力水注冲干净后，再同样的把黄班长洗好，然后自己再洗身体，只见她揉着她的肥乳时说道：“两位班长，我已经做到了你们要求的，你们一定要守信用不可以把这件事告诉我儿子或他老爸。”
　　
　　两位班长点点头，黄班长说：“伯母，你放心，只要你每次可以满足我们，我们一定帮你保密。”说完后与张班长两人相视会心一笑。张班长说：“伯母，你儿子可能马上会醒来，我们要快点出去客厅啰。”
　　
　　妈妈说：“放心，没问题，要进浴室前我整理客厅时，有去看他一下，睡得很沉，不会那幺快醒过来的。等一下你们想吃什幺早餐，我去帮你们煮。”
　　
　　张班长说：“那就吃个火腿蛋补一补好了。”黄班长也说：“好 "妈说：“没问题，小事一件。”
　　
　　就在两个班长拿着毛巾擦拭着身体时，黄班长看见了我。我眼精马上挤了一下头也向我妈方向点了一下，黄班长会意我的意思，点点头，继续说道：“伯母，我们今天还有一些要求，等你洗完再说。”
　　
　　妈楞了一下说：“不会吧！ 你们还能再玩吗？ ” 黄班长哈哈一笑说：“当然，不过我还有比这更刺激的点子，伯母你慢慢洗，我先出去客厅，免得被你儿子抓奸。”张班长也同黄班长一道出了浴室。
　　
　　我妈妈叹了口气说：“唉，好吧，随你们吧！反正只要不让我家人知道也就无所谓了，我先洗个头，你们先出去等我吧。”
　　
　　两位班长一到客厅，马上拉着我说：“你妈太厉害了，我们两个整晚没睡，被她一个人修理的很惨。”
　　
　　我说：“那现在你们要去哪里？ ”
　　
　　黄班长说：“我要跟张班长去找三温暖好好泡一泡。下午睡个午觉，晚上再回来与你妈大战，你看如何？ ”
　　
　　我点点头说：“没意见，但你们等一下要走前要好好整一整她。”
　　
　　张班长说：“好，没问题，你先去装睡。等会我跟黄班长一定会帮你把她规范一下，让你今天爽歪歪，你希望怎幺做？”
　　
　　于是我嘴角泛起得意的微笑，心中浮想淫念。“今天白天我一定要想办法羞辱这个背叛爸爸的人。”
　　
　　我说：“你们叫她今天衣服要穿得暴露，我想去哪她就要乖乖的陪我去。我希望她做啥，她都不可以拒绝。就这样！”
　　
　　张黄两人一起点头说：“这事交给我们，不用担心。”
　　
　　于是就跟他们两个聊起昨晚的战果，只听到两个班长又佩服又邪淫的夸奖妈妈。虽然有揍了她几下，但是实在舍不得打一个功夫了得的尤物。我接着说：“我也舍不得打她，毕竟她是我妈妈。但是总是要有人被打，不然我咽不下这口气。
　　
　　两个班长吓了一跳看着我。我笑着说：“安啦，你们先整她，其它的事情交给我安排。今晚见！
　　
　　我愉快的走回餐桌，此时正好听见妈妈开房门的声音，我赶紧装睡的趴在桌上。
　　
　　妈妈从房间走了出来。我听到黄班长说道：“伯母，你已经把衣服换好了ㄚ，我还以为你会不穿衣服出来呢？ ” 张班长哈哈笑了两声。只听见妈说道：“嘘，我拜托你们两个小声一点，不要吵醒阿豪。”
　　
　　黄班长故做不小心状说：“对对，不要吵醒阿豪，我们先谈正事。”
　　
　　于是三个人就在**上坐了下来。黄班长说：“伯母，我们今天两个要去洗三温暖，晚上才回来。因此你今天可以陪你儿子。” 妈一听大喜，说道：“真的吗？ ” 张班长点头说：“当然是真的，阿豪回台北路上有特别交待，只准我们晚上回来睡觉，白天不招待我们。”说完三人一起呵呵笑。
　　
　　我看到妈点点头说“是ㄚ，晚上回来陪我睡觉就好了。” 真是有够淫的，我心想。  黄班长说：“伯母，既然我们白天不在，我们有个要求，希望你做到。” 妈说：“要求什幺？ ” 黄班长说：“第一，今天要穿性感的衣服；第二，阿豪今天不管要去哪里你都要陪他去，做得到吗？ ”
　　
　　只见妈低头想着一下，然后抬起头问道：“多性感？ ” 这时黄班长接不上话，因为他也说不出来。张班长说：“伯母，要比昨天那件旗袍还性感的衣服就对了。” 妈点点头说：“我应该有一两件短裙。”
　　
　　此时黄班长说：“配上低胸的上衣，就应该可以。” 妈说：“有ㄚ，我有几件低胸的洋装。”
　　
　　此时张班长请妈进去房间换穿衣服，妈与他们两人进一起走进了房间。我也立即委随在后，并躲在房门外偷看。妈面对着衣柜，他们两个则挡在她身后，这样妈就看不到我了。只见妈把运动装一脱，两颗大奶立刻晃了几晃。张班长情不自禁的伸手握住妈的左乳，黄班长则在旁嘿嘿笑。
　　
　　妈脸色红红的低头脱掉了运动短裤，浓密的三角黑毛地带也吸引了大家的眼光。妈打开衣柜，拿出了一件黑色短裙，两腿一伸就穿上了。那件裙子大约在膝上十五公分，是一件中年妇女常用的社交短裙。黄班长眼睛瞄向了我，我摇了摇头。
　　
　　黄班长说：“伯母，这件不好。” 于是妈就把短裙给脱了，又找出了一件白色的短裙。这件大概是膝上20公分。妈穿上后，转了一圈给两个人看，问说：“可以吗？” 黄班长说：“你坐下来看看。”
　　
　　妈就在床边坐了下去，只见短裙缩了进去，妈的雪白大腿裸露大部份，有够性感。但我还是不满意，又摇了摇头。黄班长看了，就说：“不行，不够性感。” 妈出声抗议到：“拜托，穿这件出门已经很恐怖了，还不够性感吗？” 张班长说：“伯母，你忘了你说过的吗？”
　　
　　妈一听，马上噤声说：“好！”乖乖的又脱下了白裙。只见妈妈全裸着背对两位班长翻找衣物。张班长看得眼睛转都不转，两手不断的摸着妈浑厚的臀部。此时黄班长望着我，我用嘴形与手势向他比了一下。
　　
　　“她有一件连……身……的……”
　　
　　黄班长看了点头说道：“伯母，你有没有整件的连身衣服？”
　　
　　妈停了一下说：“我有一件无袖的连身洋装。”
　　
　　于是打开另一个柜子，拿出挂在三角架子上的连身洋装。那是一件在高级服饰店买的洋装，透明的浅灰底色。下半身附有一件衬里，上半身有附有一件迷你批肩遮住胸部，无袖，圆领低胸，背后则开到上腰部位，把大半个背都露了出来。长度及膝，衣质薄软。
　　
　　当兵前妈妈曾穿着这件衣服参加一些婚庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈的胸部。因为穿这件衣服时无法穿戴乳罩，否则背部会有一条带子不能看。因此动作都要很小心，迷你批肩也只能在不动时挡住前后缺口，作用不大。
　　
　　妈把洋装套了上去，马上从一个全裸的淫女变成贵妇。此时她把批肩套上，轻轻的转了一圈给两个班长看说道：“怎幺样，这件衣服不错吧！” 黄班长看看我。我比了个把批肩拿掉的手势。
　　
　　黄班长会意的笑了笑，向妈说道：“伯母，这件衣服不错，但是把批肩拿掉会更性感。” 妈一听大惊，直说：“不行，少了批肩的洋装，胸部会完全透明。” 此时我点点头，指着地上妈的内裤摇摇头。黄班长说：“那好吧，批肩与内裤给你二选一，只能选一件穿.妈考虑了一下说：“那我当然选批肩穿。”
　　
　　我一听不错，就是这样子了，立即点头。 黄班长马上告诉妈妈说：“伯母，可以了。就这样穿，不可以再偷加任何衣物，包括内衣裤。如果我们得知你骗我们，那你与管理员，包括我们的事情，通通会告诉阿豪还有他爸爸。”
　　
　　妈紧张的说道：“黄班长你放心啦！我会遵守约定的。” 黄班长说：“那好，伯母，早餐我也不吃了。
　　
　　我跟张班长要去三温暖了，晚上再回来陪你这个可爱的妈妈。”
　　
　　妈妈也说：“你们高兴的去玩，晚上我在家等你们。只是阿豪也在，怕会穿梆。” 张班长说：“安啦，伯母，再把他灌醉不就得了。”说完后三个一起哈哈笑，我又赶快走到餐桌旁装睡去了。
　　
　　等到妈妈送他们出门后，我才假装睡醒。妈妈很紧张的走到我旁边坐下，问我：“睡得如何？” 我说：
　　
　　“睡得很舒服。”并假装大吃一惊的问妈妈说：“妈你怎幺穿这件衣服。”
　　
　　只见妈妈娇羞的说：“妈妈好久没穿过这件衣服，今天想穿穿看。” 我眼睛直接瞪着妈妈的胸部说：
　　
　　“妈，你穿这样很性感。” 妈妈脸色全红的说：“傻孩子，我又没有露出什幺东西，哪有性感？”
　　
　　出门时我还有一件批肩，在家里就不需要啦，比我那些韵律装好多了，这件衣服是连身的，比穿裙子有安全感。于是我也假装同意的点点头说：“好！好！妈妈说好就好。“妈妈听了也似笑非笑的笑了下，就站起身来说要做早餐给我吃。我心里真高兴，心想今天绝对是伟大的一天。
　　
　　吃早餐时妈告诉我两位班长已经出去了，晚上才回来。我把握机会跟妈说：“妈，今天我想去以前常去的红人PUB跳舞，太久没去了，好想念我当兵以前常跟朋友在那边聚会跳舞的情景。”
　　
　　妈停了一下后说：“我跟你去。” 我假装吃惊的说道：“拜托，去那边跳舞哪有人带妈妈去的。何况我还是一个男的，会被笑死。”
　　
　　妈妈想了一下又说：“那有什幺关系，我也一天到晚在外面跳韵律舞。” 我说道：“这两种不一样啦，笑死别人啦。” 妈妈还是说要去。我说：“那万一有人问起来，我无法回答你是谁ㄚ？”
　　
　　妈说：“你不会说我是你的朋友吗？” 我说：“哪有年纪这幺大的朋友？妈说：“不管啦！反正今天一定要跟我去就对了。” 我偷偷邪笑，说了：“好吧，就说是我公司同事好了。” 妈问道：“这样好吗？”
　　
　　我说：“没问题，但是在舞厅时绝不可说是我妈就对了。” 妈说：“好吧。”于是我就去换了衣服带着妈妈出门了。
　　
　　一楼的电梯门开了，我走在前面跟管理员打招呼。今天白班的管理员姓宋，65岁左右，我们都称他宋伯伯，写一手好毛笔字。他看到我回来很高兴。互相打了招呼后，妈妈站在我旁边跟他打招呼。只见宋伯伯本来笑咪咪的脸僵硬了，嘴巴虽然跟我妈打招呼，但是眼睛却盯着妈的胸部看。
　　
　　我马上跟宋伯伯说我跟我妈要去买东西，等一会就回来，回来再跟他聊。宋伯伯连称好好，并说有封挂号信回来再拿。我一听有挂号信，就说要先看看，并说万一是重要的信件就得先看。宋伯伯拿出来一看，原来是妈妈的保费通知单。我请宋伯伯拿签收簿出来，让我妈先领信。
　　
　　只见妈妈一手拿着信，一手拿着笔就俯身要在本子上签名。站在妈面前的宋伯伯看着低胸领口内的一对大奶子整个人呆住了，也不知是否故意的。这件挂号信还未登记，妈妈找了半天找不到签名的地方，于是宋伯伯亲切的弯着腰帮妈妈填写字。由于年纪大速度慢，妈妈干脆拿着本子自己登记。
　　
　　在写字的期间，我跟宋伯伯两个人嘴巴虽在寒暄，但是我们两人的眼睛却都直盯着我妈领口内那对毫无遮掩的大乳房猛看。签好后，我就与我妈离开大楼了。从大门的玻璃反射看到宋伯伯一直看妈的背影，我知道他一定是看得那只老肉棒胀起来了。
　　
　　我们坐了出租车到了西门町的红人PUB。这是一家摇头PUB，妈第一次到这种地方，我则是老鸟。经过了几道小关卡，我一些当兵前认识的朋友都还在店里面。我很高兴的与他们打招呼，并介绍妈妈给他们认识。
　　
　　我跟他们说妈妈是我公司的同事，想来体验年轻人的生活。在妈妈跟他们握手时，我看见每个人的眼光都想从妈的批肩里面看进去。我得意的笑了笑，带着妈坐在一个矮**上，震耳欲隆的音乐让每个人都亢奋起来。这时服务生上来点饮料，我问妈：“想喝什幺？” 妈说：“喝果汁。”
　　
　　我也一样点了一杯。然后两个人看着舞池一堆人疯狂的甩头跳舞。妈问我说：“为什幺他们跳得这幺起劲？”
　　
　　我说：“那是他们有些人有喀摇头药。” 妈说：“什幺叫摇头药？
　　
　　我说：“那是一种令人兴奋可以一直跳舞亢奋的药，并说不常吃不会伤害身体。”
　　
　　妈“嗯”了一声，身体开始随着音乐坐在**上扭摆。我怂恿妈上去跳。妈说她没穿韵律服不能跳。我听了哈哈大笑说：“你要体验年轻人生活，现在就是机会。你换了韵律舞来，全场会被你吓跑。”
　　
　　妈也被我逗得开心的笑了，于是她说：“好吧，那我们一起去跳。”我就拉着妈进去舞池跳舞。
　　
　　刚开始我们站在一个角落旁对跳。几分钟以后我与妈完全融入令人振奋的音乐声中。我向妈比了个手势，叫她批肩拿下来，不然她的手都无法尽情挥舞。妈也点头同意并将批肩解下。我顺手就接了过去，并绑我的手臂上。
　　
　　这时，随着昏暗灯光与探照灯照到妈身上交错的间隙，可以很清楚的看见妈的两颗黑奶头在透明的洋装前上下晃动。渐渐的，附近一些年轻人的眼光都飘了过来，连服务生与吧台的小鬼也都目光集中在妈的胸部。只见妈越跳越爽，整个人把韵律舞操的动作都拿出来融入了跳舞中。
　　
　　跳了约十分钟，我假装要去喝饮料，跳到妈旁边跟她说：“我要去坐着休息，你继续跳。” 妈点点头说：“好。”
　　
　　于是我就先回到坐位上。只见没多久，有几个小鬼慢慢的跳到妈的身旁，学着妈的动作，然后表演自己的动作。妈也跟着学回去，就这样越跳越起劲。
　　
　　我坐在位子上看着，知道这些小鬼看到妈的奶头后受不了，想上她。他们心想，一个年纪四十几岁的女人敢穿透明的洋装来这边，一定是骚货一只。于是开始有人起哄，叫妈摇下去摇下去。只见妈使出浑身解数跟着他们摇。
　　
　　有个一年轻女孩跳到妈旁边，她抖着胸部弯着腰抬着头看着妈摇。妈也不甘示弱的跟着她的动作。此时DJ已经很技巧的将灯光往妈那个区域集中，并把亮度调高，大家的目光全部看着妈的胸部。当她弯身扭腰时，口哨声与加油声立即不断。
　　
　　我看着妈的两颗奶子晃得很厉害，整件洋装在她弯身时可以看到肚脐去。妈听到大家的口哨也很兴奋，跳得很高兴。
　　
　　此时，吧台小董来到我的坐位。我跟他打了招呼。小董问说：“那个是你带来的马子吗？”
　　
　　我摇摇头说：“拜拖，那个年纪哪可能是我马子。小董眼光一亮：“是你朋友？”
　　
　　我说：“是同事，得知我今天要来，吵着要跟来。” 小董说：“那等一下你们会一起走吗？”
　　
　　我跟小董说：“她既然是我同事，我当然会跟她一起走。但在这边各玩各的，我不管。”
　　
　　小董说：“喔，太好了！那边有几个小鬼想上她。他们都是中辍生，我不想惹麻烦，所以先跟你打个招呼。”
　　
　　我点点头说：“可以，但只能在里面，不可以带走。” 小董点头说：“没问题。”
　　
　　我说：“你下药别太重，下午我还要跟她出去。” 小董点头高兴的走了。我见到吧台有几个小鬼与小董在交头接耳的谈话，目光望着我。我点点头并比了OK的手势，其中一个小鬼向我举手敬礼。我笑了笑，然后大家继续看着舞池中跳得香汗淋漓的妈妈。这时一票人把她围在中间，妈妈跳得不亦乐乎。
　　
　　我看到也些手不规矩的趁乱碰她的臀部吃她豆腐，妈也毫无感觉。接着音乐声嘎然一止，抒情曲上场，我知道这是吧台通知DJ的结果。妈很高兴的走回到坐位上，我端起了果汁给她，她两口就喝完了。这时我叫服务生过来，问妈说：“再喝一杯果汁，好不好？” 妈说：“好。”
　　
　　于是服务生就帮妈再去点了一杯果汁。我瞄见小董把一杯早已调好的果针拿给了服务生。服务生很快的端了过来，妈拿起了果汁就喝，在果汁咕噜咕噜入喉时，我看着妈的胸前洋装因汗而湿透，两个奶头粘在透明薄纱上，真是诱人。
　　
　　我问：“妈，你要不要去洗手间擦擦汗？” 妈点点头说：“好。”
　　
　　她说：“衣服还好，衬里粘得她很难受。” 我说：“那你把衬里拿掉ㄚ。” 妈说：“那怎幺行，会穿帮。”
　　
　　我说：“不会啦，灯光又不亮，而且我们等会要走的时候再穿就好了不是吗？” 妈看了看灯光，这时已经是昏暗的柔情灯光了。于是她点点头说好，就伸手把用暗扣扣住的衬里拔下来交给我。我把它与批肩一起折迭起来放在桌旁。妈问说：“洗手间在哪？”
　　
　　我说：“在出舞池门后，右转大概二十公尺就到了。”妈就站了起来往洗手间走去。经过吧台后，我看见五六个小鬼也跟着站起来从后跟上去。我也起身往洗手间方向走去。经过吧台时小董也陪同我一起走出去。
　　
　　妈妈的答案（下出了舞池的门后，往洗手间的走廊，我看见妈妈手扶着头，一手按着墙壁，走路昏昏沉沉。我知道药效开始发作了。在明亮的灯光照射下，汗水湿透的透明洋装内漂亮的膧体一览无遗，可以看见一个全裸未着内衣裤的中年美妇背对着我们。
　　
　　小董摇了摇头笑了笑，伸手跟我比了个一级棒的手势。看着浑圆的屁股，细美的腰身，妈渐渐的蹲了下去。
　　
　　这时带头的小鬼上前扶着妈妈问说：“小姐你怎幺了？”
　　
　　我听到妈含糊的说道我头好昏，这时小董上前去把妈妈扶起，用手指着旁边一个写上办公室字样的房间。
　　
　　其中一个小鬼就把门打开了，小董把妈妈扶进去房间。那房间只有一张大**和一个桌子，妈妈半坐半躺在**上。小董把妈的洋装脱了下来，只见妈妈双眼紧闭的已经沉睡在**上，两颗又大又美丽的乳房与奶头横躺胸前，让在场年纪都可当她儿子的小鬼们兴奋异常。腰身之下的浓密阴毛让大家流口水，厚实修长的美腿秀色可餐。小董走了出来，小鬼们鱼贯进入后，房间门啪的一声锁住了。我和小董则回到吧台去继续聊天，我心中有一种报仇的快感。
　　
　　大约过了一个多小时，舞池旁的门打开了。那几个小鬼带着满足的笑容进来，直接来到吧台，带头的告诉我说：“大哥，谢谢您的成全，我们已经都玩过了，太棒了！我们没玩过年纪这幺大的，但是身材实在话说。” 我说：“你们有把她弄得很脏乱吗？”
　　
　　几个人哈哈大笑，说：“没有，我们通通射进去。我们知道她还要跟大哥出去，不敢弄乱她的头发。但是有两个射她嘴巴，有一个变态的射她屁眼，但完事后我们把她的两腿举起几分钟，好让精液流进去，顺便研究她的美穴，应该不会脏啦。”
　　
　　我“嗯”的一声，说：“这样做很好，以后我再带她过来让你们爽，现在我要带她走了。”
　　
　　只见小董跳出站我旁边说：“大哥，我…” 我笑了一声说：“怎能让你落单，跟我来吧！”于是我就跟小董回到那间办公室。
　　
　　我跟小董来到了那间办公室前。门没锁，我把门打开，看见妈妈两脚大开的分别跨在**椅背与地上。
　　
　　整堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，肉穴通红，一看就知道被强力的插过。妈妈的嘴旁流出了一丝白液，头发有点散乱，两颗大奶子上有些脏脏的手印与被用力亲吻的瘀青，奶头乌黑挺立。
　　
　　小董把妈妈翻过来检查她的屁眼，旁边的皮肤也些红肿，散着一些秽物痕迹。
　　
　　小董叹了气说：“真不会爱惜女人，那些小鬼硬插硬干的把她弄成这样。”
　　
　　我说：“没有关系，她耐得住。”小董看着我哈哈一笑说：“你上过她哦。” 我说：“我没有而且不会去上她，你要上就快吧！” 小董一听马上说：“没问题。”说完把裤子一脱。乖乖，装珠子的，我看着小董的阳具说：“你装了几颗？” 小董说：“两颗。”
　　
　　我看着装了珠的阳具少说有四五寸宽，于是说道：“喂，你不可插她的屁眼，不然会很惨。”
　　
　　小董说：“大哥你放心，我自有分寸。” 于是我就点点头回去吧台喝果汁等他了。
　　
　　我喝着果汁等了大约20分钟后，小董回来了，一副神清气爽样。我问他：“玩得如何？” 他说：“真是爽，玩年纪大他一倍的女人真的是不错。她被我干得很爽，不过在我射进去时她好象快醒了。我赶紧拿卫生纸帮她擦干净，然后把洋装给套了回去。你现在过去她应该已经醒了，我下的药不是很重，她应该可以走路。” 我回答谢谢后，就向办公室走了过去。
　　
　　我走到办公室与厕所中间的走道上，口喊着：“吴秋兰，你怎幺上厕所那幺久，好了没有？” 秋兰是我妈妈的名字，我无法在这边喊她妈妈，因此故意大声的这样喊。 只听见办公室的门开了，妈妈探头出来说：“阿豪，我在这！” 假装大吃一惊说：“你怎幺不在厕所？” 妈说：“你先进来再说。”
　　
　　于是我就进去办公室，妈把门一锁，坐在她刚刚被轮奸过的**椅上说：“奇怪，我怎幺睡在这里。”
　　
　　我说：“对ㄚ，你上个厕所上了一个多小时，我一直在等你，没想道你竟然在这边睡觉。”
　　
　　妈摇摇头说：“我记得在走廊走到一半我头好晕，然后一个年轻人好心的把我扶进来房间。我正要告诉他请他去找你时，就睡着了。”
　　
　　我说：“哦，原来如此。”
　　
　　妈继续说道：“我蒙眬中记得我旁边好多人，有人进进出出的。” 我说：“不会吧，这是舞厅的办公室，平常都不会有人的。” 妈说：“反正我觉得怪怪的。”我故意问说：“哪里怪怪的。”
　　
　　妈摇了摇头说：“没事，我还是先去厕所好了。”于是就站了起来，但是走不到两步，妈便突然停止，回头看着我说：“妈的腿好痛，屁股也痛。奇怪了，大概睡得沉，血路不通，走不太动。”
　　
　　我马上扶着妈说：“来，我扶你去厕所好了。” 只见妈两腿开开的走路，一拐一拐的，内行的人一看就知道刚被玩过，而且被玩得很猛。这时妈也顾不得别人的眼光，只求赶快去厕所。我故意扶她走得很慢，然后故意大声说：
　　
　　“秋兰，走慢点。”引起了好几位进出厕所的男生注意，果然每个人都目不转睛的看着妈的身体。这件透明洋装在明亮的走廊上根本起不了作用。等妈进了厕所后，我高兴的点了只烟在外面等她。
　　
　　约莫过了十分钟，妈出来了。虽然还是有点拐，但是已经比刚才好多了。我轻扶着她走回舞池旁，大概她被大锅炒的消息传开了，常在这边混的人都带着淫笑看着她。
　　
　　小董请服务生送上一杯木瓜牛奶，说是免费招待。几个小鬼也借了照相机过来要跟妈拍照，说妈妈长得漂亮又会跳舞，一定要跟她照一张。妈妈很高兴的答应，跟我说这边的小男生真可爱。
　　
　　我内心快笑死了，他们在跟你拍照留念，又一个FM2的牺牲者，这是在夸耀战果，你还当自己变成了明星。大伙起哄拉着妈去办公室照相，因为只有那边比较象样而且灯光明亮。妈被拉着站起来时一直跟我暗示的她的衬里与批肩。
　　
　　我故意跟其中一个小鬼聊天当做没听见，一下子妈就被拉走了。我看着已经被踢地上的批肩与衬里，就把它们拿起来塞到我**椅的椅背缝内，并用指头把它们通通按到最底，两件衣物就从地球消失了。
　　
　　随后我也赶过去办公室，只见小鬼们一个一个与妈合照，每个人都搂着妈的腰，其实就是把妈的洋装往后拉紧贴身。只见妈的两颗奶头在与洋装不断磨擦后已经昂然挺立，阴毛部位因为还有点湿湿的所以非常清楚。虽然妈很不好意思，但看在大家都很热情的份上，她也跟每个人都拍了照。通通拍完后，我拉着妈跟大家说：
　　
　　“再会，下次再来。”
　　
　　小鬼们个个拍手要妈亲口答应再来，妈也高兴的点了头。这时我跟妈说她的批肩与衬里不见了。我找了很久，刚刚服务生来说他们以为是不要的垃圾丢掉了。我并故意责怪的说：“谁叫你去了一个多小时厕所才回来，我去找你时服务生以为我们已经买单走人才会这样。”
　　
　　妈也认错的点点头说：“好吧，那就算了吧！”于是我们就离开了红人PUB。  妈问我说：“要去哪里？”
　　
　　我告诉妈说：“我跳了那幺久的舞，想去泡个温泉。” 妈说：“好ㄚ，去哪里泡？我好久没泡过温泉了。”
　　
　　我说：“当然去北投。”  妈说：“好，听说那边有好多不错的温泉屋。”
　　
　　于是我们就拦了辆出租车过去北头。出租车运将在停车载我们时就瞄见了妈的那副迷人身材，加上毫无遮避的透明洋装，司机色眯眯的一直从照后镜看着妈的胸部。我不以为意，顺便问了运将：“北投哪一间温泉旅馆价格实在设备不错？”
　　
　　运将贼头贼脑的想了一下说：“有一家叫春之风温泉宾馆不错。” 我说：“哪里不错？”
　　
　　运将说：“休息一次只要800元，附私人温泉浴池，设备又新又好。” 我看着妈，妈点点头说：“好！”
　　
　　于是我就叫运将载我们去春之风。
　　
　　车子到了春之风，我一看外表就知道是典型的炮馆，但还是走了进去。柜台小姐见到妈妈的穿着，以为是新来的陪洗女郎，直问她是哪一线的。妈摸不着头绪，看着我。我告诉柜台说：“她是我同事，不是鸡。”
　　
　　柜台与妈妈均恍然大悟的笑了笑，柜台问说：“要哪一种房间？” 我说：“最有情调的那种。”于是我就拿了一间巴黎风味的温泉套房。
　　
　　妈进了房间一看说道：“哇，装潢真的很华丽！”只见一个圆形的水晶床，落地透明的温泉池，四面八方都是镜子。天花板则是巴洛克艺术造形，正中央一位裸体女神带着几个小天使在天堂的画面。
　　
　　我把门关起来反锁后，进去温泉浴室看了看浴池的样子。只见池子是一个小楼梯连接的约两人份的石头池，温泉水从旁边的管子源源而出，满溢后再顺着池边的引水孔排出，整个房间没有死角，连池旁不远的马桶都在透明防雾玻璃下无所遁行。
　　
　　我问妈说：“妈，你要现在洗还是等一下洗？” 妈说：“只有一间浴室吗？我说：“对ㄚ！这样比较干净，不然公共池的水太脏了。”  妈听了点点头。我说：“妈，那我先洗啰！” 妈很尴尬的说：“啊，那妈要去哪里？” 我哈哈一笑说：“妈，我们在军中都是几百的人一起洗，有时在山溪中就洗，我都不怕了，你这个当妈妈的怕什幺？” 妈说：“话不是这样讲，我是你妈阿。”
　　
　　我内心想：“你这女人今天被几个人骑了都不知道，还跟我说大道理。”我假装生气的说：“那你出去等ㄚ，你现在穿这件衣服跟裸体没两样。你要站在外面被过往男人看光光还是在房间随便你。”
　　
　　妈急忙说：“我哪有要出去，我在房间里就是了,我微笑的说道：“妈，从小五到现在已经快八年没跟你一起洗澡了，一起来吧！”
　　
　　妈的脸都红了，一直傻笑答不出话来。于是我就把上衣与裤子脱了。妈急忙把头转到旁边。我心理笑了一下，整个房间都是镜子，根本躲不了，但还是给妈一个台阶下，我说：“妈，我先下去，你等一下再来！”
　　
　　妈点点头。于是我就把内裤脱下，我的肉棒半挺着出现在妈的背后。我从镜子看见妈的眼光在偷瞄，我故意用手拉了一下我的肉棒，只见他已经比刚刚更长了几公分。我挺着肉棒往浴池走去，看见妈的头转了过来。我走到池边，用小杓子舀水往身上浇，以免太烫，身体适应后就下了池了。我大呼了一口气，喊道：
　　
　　“好爽喔，妈，赶快过来。” 只见妈徐徐站起，走近浴池旁，以命令的口吻道：“阿豪，把头转开！”
　　我暗笑了一声：“是！”就把头转向后，结果一样透过镜子看得一清二楚。妈妈把洋装脱下，拿了条小浴巾遮住下部，一只手横着挡胸，走到我旁边坐了下来。她也呼了一声，说道：“这水温度很不错，全身都很舒服。” 我则故意说道：“报告妈妈，我可以转过来了吗？” 妈小声说：“可以。”
　　
　　我一转过来，就站起来去拿另一个杓子给妈，丝毫不给她转头的机会。只见妈目瞪口呆的望着我的肉棒，说：“拜托你好恶心。” 我说：“会吗？”接着转身正对着妈。
　　
　　妈的头刚好在我肉棒前，妈急忙说道：“不要这样子，你真是坏小孩。我哈哈大笑故意的握着肉棒说：
　　
　　“妈，我的大还是爸的大？” 妈妈羞得满脸通红说：“我不知道！” 我双手就把妈的头转过来正视我的大棒子说：“你看清楚点嘛！” 妈这时喘气连连，说不出话。看了一阵子，妈伸手握住了我的肉棒，说：“长度你比较长，宽度大概一样。”
　　
　　我故意生气的说：“什幺叫做宽度大概一样，你是摸过太多人的阳具记不起来了吗？” 妈连忙说：“哪有，我只见过你的跟你爸我笑说：“那就好，你大概是太久没看过爸的忘记了吧！”
　　
　　妈忙说：“对ㄚ，妈才不会没事去看你爸的那根。” 我说：“好吧，算你答对，你可以放手了。”
　　
　　妈立即放了手，头低低的不敢正视我。原来刚刚妈的手不但握着我的肉棒，还轻轻的抽弄，我的肉棒突然间精神百倍的胀大，昂然挺立。我跟妈说：“妈，头抬起来，我有话问你？”
　　
　　妈的头幽幽的抬起看着我。我说道：“妈，你背叛了爸爸多久？” 妈颤抖的说：“没有。”
　　
　　我厉声说道：“你胡说，你的裸照本与电动阳具是谁给你的？” 妈全身颤抖的说：“我…不…知…道！”
　　
　　我一把抓着她的头发把她从池中拉起，温泉水顺着双乳成一条水线的滴下。我两手握着妈的双峰，妈动了一下，但随即不动。我叫：“妈，握住我的。” 妈很听话的握住了我的肉棒。我说：“现在，你不用担心了，我也背叛了爸爸。你老老实实的跟我说，你所有的背叛经过。”
　　
　　妈点点头。我慢慢的轻揉着妈的双乳，真是大，真是软。妈全身抽了一下，“嗯”了一声，妈的双手开始轻轻把玩我的肉棒，然后一行眼泪流了下来。
　　
　　妈慢慢说道：“都是因为我穿衣服不小心，春光外泄，才被人盯上。” 我问道：“谁？”
　　
　　妈说：“是巷口卖猪肉的老板。我常去跟他买猪肉，因为在巷口，所以早上起床后，常没戴奶罩就套了件T恤过去。有一次因为要挑几块上肉，老板站在椅子上拿肉，我则弯着腰挑肉，我猜应该那时老板看到了我的乳房。
　　
　　老板说切好帮我送到家，我就先付钱回家，并交代管理员说肉店老板会送肉过来。后来老板送肉来，看见我一个人在家，就动手把我强奸了。我哭着问他为什幺要这样对我，老板说我自己故意露给他看见双乳，他以为我有意思，结果不是，还说我活该。”说完，妈就哭得泪流满面。
　　
　　我拍拍她的背并揉着她的双乳，也感觉她的双手也稍用了些力揉我的肉棒。我问道：“然后呢？”
　　
　　她说：“我也不敢讲，还是照常去买肉。肉店老板偶尔不收我的钱，但会要求我时间，并说如果不从他就公开这事，我只好每周一两次的与他约会。不久，跟肉店老板交情不错的管理员小魏也知道这事。有一天他也借口拿挂号信上来，那天我刚好跟肉店老板约过会。
　　
　　他很有力量，我被他弄得全身无力，加上又早晨又跳了韵律舞，肉店老板出门并没把门关好，小魏上来看到我全裸的在客厅睡觉，就把我给强奸了，呜…呜…” 我把妈妈抱近了一点。
　　
　　妈继续说：“后来我就每周都要陪他们。但是，小魏口风不紧，渐渐的整栋大楼的管理员都知道了。比较敢的直接上楼来找我，胆小的就透过小魏他们约我下去他们的休息室，几乎每天都要应付他们。有时候值大夜班的会在傍晚通知我，晚上两点到五点要下去陪他们睡，或陪他们喝酒。他们叫我脱光衣服拿椅垫跪在地上帮他们倒酒，想玩我就把我拉到旁边的床上，玩好了就叫我继续陪酒，或拍裸照给他们看。他们每次都在凌晨四五点放我回家，并规定我白天不可以戴乳罩，要穿透明一点衣服给他们看，否则就会把我的裸照寄给你爸爸。”
　　
　　我搂着妈妈说道：“后来呢？” 这时我感觉肉棒被妈妈越来越用力的用手抽送着。妈好象越气越用力，妈说：“几个管理员的小孩也知道这事。他们不敢在他们爸爸面前找我，都是打电话给我，叫我去陪他们玩。”我问道：“他们都几岁？” 妈说：“都是十来岁的高中生或跟你一样年纪的男生。有时候陪他们去聚会，都叫我脱光衣服跳舞给他们看，然后一个一个欺负我。” 我问说：“有多少人？”
　　
　　妈说：“不记得了。不过现在我也养成了不穿内衣裤的习惯，我受不了我的内衣被沾上他们的体液。他们要办事，我把外衣一脱就好了，我也想尽办法让他们舒服，那就是尽快让他们射精。他们只要多射几次，坏念头就会少一点。”
　　
　　我与妈都一起沉默了。只听见我的肉棒在妈妈有技巧的揉送下滋滋声不断。妈也开始呻吟起来，两颗乳头已经坚硬如钢。我情不自禁的弯腰吸着妈的左乳。妈说道：“电动阳具是那些小孩子给我的。喝酒助兴时，他们叫我表演给他们看。裸照则是管理员宋伯伯给的。我帮他口交过一次后，他很老实的就把相片本还给我，并说他们每个人都有一本，还常常有人来借阅。”
　　
　　妈说到这里时眼泪已停止了，改为轻微的喘息声。我已经在她的双乳来回的吸了好几次。妈说道：“还有你的两个班长。昨天晚上我也跟他们一起玩了很多次。他们拿出相本与电动阳具出来，应该是管理员给他们的。反正随时都有人用这种东西来威胁我，我已经不在意了，要来就来，只要你跟你爸爸不知道就好了。” 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  48# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:02  只看該作者 
　我自形惭愧的低头不语。妈妈加紧抽送我的肉棒，我身体不自禁的颤抖了一下，真是太舒服了。 妈说：
　　
　　“今天在PUB妈妈相信自己昏睡时被好几个人轮奸，因为不想让你担心，所以我都没说出来。” 我点点头。
　　
　　“现在妈妈已经跟妓女一样没有差别了，你恨不恨妈妈？” 我说：“我不恨！我本来恨。”
　　
　　妈妈继续揉着我的肉棒说：“你如果恨，妈妈可以用肉体补偿你。” 我说：“不用了。” 妈说：“你不屑我。” 我说：“不是！你要跟谁我都没意见，但是我是你儿子，我不会做这种事的。”
　　
　　妈听了微笑的点了头，蹲了下去，把我的肉棒一口含进去。温暖的口水立即让我的肉棒麻酥翻了。妈妈的头轻微的抽送着，我闭着眼睛享受。我告诉妈妈：“说出来就好了，以后我会帮你保守秘密，替你隐瞒，不会让他们太超过。”
　　
　　妈的两手轻揉着我的丸子，眼睛看着我表示同意，就在同时，我的精液如狂泉般的喷了出去，只见妈妈满足的不断往喉咙吞进去。射了几注后，妈妈把我的肉棒捧着，不住的舔。我感觉到当兵以来前所未有的温馨，两手按着妈的双肩，把她慢慢扶以，亲吻她。
　　
　　妈的舌头熟练的在我的嘴中探触，直到我们的嘴巴紧紧的吸住了她的舌头。她的浑厚双乳贴着我的胸膛，我的肉棒与她的阴毛快速磨擦，她的双臀被我两只手紧紧扒着，就这样到了电话铃响。
　　
　　原来是休息时间已到。我与妈妈互相帮对方擦澡，然后一起手牵手的走出宾馆。妈毫不在意她那件透明洋装，我也不在意了。 上了出租车，运将问道：“要去哪？” 我说：“光复北路。”并跟着说，“有两个班长在等我们。”运将丈二金刚的问说：“先生，什幺两个班长？”
　　
　　我与妈对看了一眼，相视而笑。“没什幺！”我说。然后我把妈整个人搂在怀中。司机傻笑着。
　　
　　十九　　　强奸妈妈
　　
　　我十四岁了，个子还不算高，才1米5几。
　　
　　在学校里，我结识的朋友个子跟我都差不多。别看我们矮小可是比我们高的人看到我们都老实的走开，要惹了我们绝对要他们跪在地上叫爸爸。
　　
　　在学校里我就象个小霸王，无法无天。
　　
　　欺负人很有快感，看着比自己高的男生一个个跪下后，整个人都在云里舞里。
　　
　　我拜了个大哥，呵呵。没他我可没那么嚣张。
　　
　　有一天大哥来我们学校，一进我班里，他的眼睛就盯住我们班长不放。从他的诡秘的眼神里我看出些什么，可是不清楚会发生什么。
　　
　　老大帅狗一要一晃的走到班长面前，我跟着他的眼神看去。这时才发现班长虽然跟我们差不多的年纪，可是发育的不错,1米6左右的身高。还有她那蛾蛋般白嫩的脸蛋及已显耸起的胸部，我才意识到了。班长是女人了。
　　
　　帅狗不愧是老大，上前没几句话就逗的班长笑了。
　　
　　班长可是学校里的三好学生肩学习优秀的女孩，可是不知道怎么的。就轻易的被老大泡上了，下晚自习后老大便带着我们送班长回家。
　　
　　送到一半的时候，正好走到公园门口。
　　
　　帅狗便停了下来，掏出10元钱买了些东西给我们吃。
　　
　　看来女孩子爱吃是没错的，吃了几串烧烤后。便接受了帅狗的提议。到公园里面玩。
　　
　　到里面后帅狗给我几圆钱要我先去滑冰，他带班长去走走。
　　
　　就这样我和老大分开了，滑冰的时候我总惦记着老大和班长究竟会干什么。
　　
　　想起老大常说他操过多少女人的事，我不由的想到即将发生的事情。想着想着我的好奇心加上莫名的欲望，我退了冰鞋悄悄的追跟上去。
　　
　　跟着老大走进公园最漆黑的地带，我一路上看见好多男女偷偷的亲吻。
　　
　　我忍不住四下观望，耳朵竖起听着琐碎的摩莎声。
　　
　　老大选了一个位子和班长坐了下来，我也选好地方趴在草地上等待着好戏上场。
　　
　　果不其然，老大和班长坐下没多久老大就把手搂住班长的细腰。班长好象不愿意一样用力推老大，嘴里还发出模糊的声音。
　　
　　班长的抵抗是软弱的，不一会班长就被老大扑在草地上。老大扑倒班长后就象一只狼一样狠狠的在班长胸脯上乱摸。
　　
　　想着老大摸女人乳房的情景，在下的小弟弟已经硬了起来。
　　
　　嘿，兄弟们也许会问，一米五几个孩子有个屁大鸡巴。这样想你们就错了，我鸡巴双手握还要多出半截，为何会这么长了。原由是我小时侯经常偷看叔叔的黄书。从12岁就开始手淫，结果两年的光景个子不见涨可鸡巴却如此粗大。
　　
　　先不提这些，老大那边也到了烈火干材，一发不可收拾的地步。
　　
　　看着老大撩起班长的裙子，将身体压了上去。左右耸动着身体，奥。看来老大想正在努力进军班长的小穴。
　　
　　精彩，小弟正兴奋着了。忽然老大按住班长下身一沉。
　　
　　妈的，我什么都看不清楚。我想因该是插进班长的小穴里了。
　　
　　不管看的见看不见，只要知道在插穴我就特别兴奋，更别说是认识的班长被人插。好戏就要开始了，班长是不是跟书里一样，喊着大鸡巴插死…。
　　
　　好戏还没开始，就听到班长杀猪般的惨叫！
　　
　　哇…老大被吓的提起裤子开跑，我了？也不傻自然跟着溜！
　　
　　回到家里，脑子里总想着可爱的班长被插的模样，想和真人真事。我显的更加兴奋。
　　
　　到卧室里拿出珍藏的黄书，一面看边手淫。
　　
　　妈妈还没回家，我手淫时肆无忌惮。边撸着大鸡巴一面快慰的喘着粗气。
　　
　　床铺也在我手淫的动作下，吱呀呀的响不听。
　　
　　随着书中的内容我撸着正兴奋的时候，大门响了一声。
　　
　　妈妈回来了，哎…妈妈回家了。我就不能那么嚣张了，套弄鸡巴的动作也就放缓慢了。
　　
　　“小新，这么晚了还没睡啊。”
　　
　　听到妈妈的问话，我轻轻的摸着龟头，手指捏着马眼流住来液体。沮丧的回答道：“妈妈，我在看书了。”
　　
　　“哦在看书啊，记得别看那么近容易近视，还有早点睡觉。”
　　
　　哎哟我这妈就这么烦！需然心里烦她可嘴上还得乖乖应承道：“知道了，妈你也早点睡。”
　　
　　妈妈“恩！“了一声就没在打搅我了。
　　
　　没有妈妈的干扰，我继续投入手淫动作中。由于晚上发生的事情，今天的兴致特别高，我的鸡巴怎么搓都不射精，还有黄书的内容也不吸引我了。
　　
　　于是我丢开黄书，那东西让我感觉到虚假。我的脑海开始收寻真实的女体。我需要的是真正的女人。
　　
　　脑子中的女人一闪一过，根本没有意淫的确定目标。
　　
　　我的手还在搓着肉棒，我的心里在呼唤着我要插穴，我要女人淫荡的肉穴。
　　
　　脑子里灵光一闪，自然的出现接触最多的女人。
　　
　　妈妈！妈妈不但长相秀美，也是我的脑子里最熟悉的女人，此时妈妈在脑子里，没穿一件衣服，雪白浑圆的乳房被我舔着，而我的大鸡巴插在她的肉穴里面。
　　
　　天啊，幻想到手里的鸡巴插在妈妈阴道里面的情景，我全身不由的猛颤，手的力气忽然加大，床铺被我弄的吱呀大响。
　　
　　淫乱的思想控制着我，此时我不在怕妈妈听见我在干什么。而是故意想要她听见，想着妈妈可能发觉我手淫的事情，我就更加兴奋。
　　
　　撸动阴茎的动作也就愈加剧烈，手握着阴茎脑海里想着。：“如果妈妈生气近来质问的话，自己打算给她看看我的阴茎，并且象书上写的一样强奸她。”一旦脑子被肉欲控制后，就一句古话色胆包天。
　　
　　我的期待看来是没用的，妈妈那边没有任何动静。
　　
　　妈妈睡着了？我心里疑问着，手也不停的套弄着阴茎。随着兴奋的高昂妈妈的影子也就愈加清晰，妈妈平常的一言一行，无论是多么亲情，多么严厉在我现在的幻想中，总是被淫乱的景象替代。
　　
　　妈妈的温柔，想着妈妈裸露着身体和自己一起洗澡的情景，妈妈面对着自己，那饱满的乳房在眼前跳动，妈妈的微笑。然后她腿下的一切我就幻想不出来，但是妈妈微笑着呻吟，在脑海里是那么清晰。
　　
　　想起妈妈严厉的一面，让我想起如果可以和她发生关系，那么以后就不用怕她了，如果她凶我，就骑在她微鼓的肚皮上。
　　
　　外面的月亮出奇的圆，也许月圆之夜，狼就会爆发出本性吧。我现在身上每一个细胞都想着隔壁卧室里的女人，妈妈。
　　
　　我弹跳不已的阴茎，血红的龟头不停的颤抖。它在为妈妈的身体颤抖，现在我占有妈妈的欲望愈加强烈，加上爸爸不在家的事实。
　　
　　月圆之夜，狼开始行动了。
　　
　　很快妈妈的卧室前，蹑手蹑脚走着一个黑影。那就是我，由于抱着不成功，则成仁的壮举，我瘦小的身躯没遮盖一样东西。
　　
　　我喜欢这样，喜欢阴茎竖在胯间的感觉。
　　
　　妈妈卧室的门我轻轻推了一下，没有动！看来妈妈把门锁了。
　　
　　对此挫折，我并没气馁。因为淫欲在趋势，你会有着一种不可抵挡的力量。我转而来到阳台上。当我发现妈妈的窗户开着时。莫名的兴奋涌上心头，我就要成功了。
　　
　　我敏捷的爬进妈妈的卧室。
　　
　　当我站到父亲的地盘时，妈妈就这样摆在我的面前。
　　
　　夏天妈妈只穿着一件薄薄的睡衣，上面真空着。因为妈妈的乳房耸起的部位，那乳头凸现在睡衣外。
　　
　　妈妈的呼吸那么匀称，乳房的起伏勾的我忍不住用手去摸。
　　
　　好舒服啊，妈妈的乳房好软。我的手握着妈妈的乳房，熟睡中的妈妈也因此轻声呻吟一下。
　　
　　看妈妈的表情似忽就要醒了过来，可是我并不害怕。而是进一步行动。
　　
　　我的手撩起妈妈的睡衣，从妈妈的裸露的肚皮那，捏住内裤的边缘。用力的将内裤拉下。
　　
　　随着我的动作妈妈扭了几下，内裤也就随着我手到大腿边上。母亲的小腹下黑毛真的很多，我的呼吸因为妈妈的阴毛，更加猛烈。
　　
　　猛的，我把头贴到妈妈的小腹那，鼻子用力的嗅着妈妈阴毛。闻到一股女人特有的味道，那种味道和妈妈上身发出的香味大相径庭。可这种浓烈的骚味更让我狂热。
　　
　　狂热的我将妈妈的内裤退到腿跟处，妈妈睡的真死直到她的内裤被我脱下后，她依然睡的那么平稳。
　　
　　分开妈妈的大腿后，我用力的在妈妈小腹上嗅着，鼻子顺着阴毛处往下。眼睛也跟着森林来到那里。
　　
　　妈妈的圣地，生育我的大门。妈妈的阴唇如此近的呈现在眼前。
　　
　　月光下，我可以说看的如此清晰，妈妈紧闭的肉唇如此性感。
　　
　　想起口交，我忍不住伸出舌头舔了下闭合的肉唇。
　　
　　没有任何味道，却让你感觉到无上美味。舌尖轻轻的挑开一道缝隙。
　　
　　此时妈妈也随着发出委婉呻吟声，这种呻吟声就想强烈的春药，激励着我。我的嘴巴贴住妈妈的阴唇，舌尖不开始探索着妈妈的圣地。
　　
　　很快闭合的阴唇被舌尖挑开，我能感觉出一个正在收缩的肉孔，那一定就是妈妈的阴道，想当初我就是从这里出来的。我的阴茎即将要……。
　　
　　猛的我被一股力量推了一下，兴奋中的我并没有被推开。同时我也意识到了妈妈醒了过来，因为我能看见的，妈妈大腿不停的抽搐着。
　　
　　总是要面对的，在说我也不怕面对。
　　
　　我抬起头来，看到妈妈愤怒和恐惧的眼神。妈妈的整个身体都在颤抖。我想因为她儿子今天干出她不感想象的事情吧。
　　
　　我的眼睛里充满兽性，我想妈妈也感觉到了。要不她的眼神不会那么恐惧。
　　
　　“ 小新，你怎么了。”妈妈颤抖的声音有点嘶哑，看来她对于这个现实有点不敢想象。
　　
　　我舔了舔湿润的嘴唇，妈妈看着我的样子那样桀骜不逊。她的面色一沉，一个响亮的耳光响起。
　　
　　妈妈打了我，原本想从暴力中找回母亲的尊严，可是看到我兽性萌发的样子，她颤抖的拉起母亲的架子：“小新你快滚出去，明天妈妈在跟你算…。”没等妈妈帐字出口。狼一样的我扑了上去。
　　
　　扑到母亲柔软的身躯上，妈妈丰盈的大腿在我腰间。妈妈的乳房在我脸旁。而我的阴茎正抵触在母亲阴唇上。那粗大的龟头正找寻着进入母亲的路径。
　　
　　“啊小新，你要干什么？”等妈妈意识到我不会听从她时，一切已经晚了。我占就了一切有利形。妈妈可以夹拢的大腿被我腰隔开，我的主力军正肆无忌惮的在母亲的最后防线上跃跃欲试。
　　
　　“不可以这样，小新你。”妈妈劝阻的声音很小，可妈妈反抗的动作却很激烈。身下的妈妈就象一匹野马，不停的挣扎扭动着身体。
　　
　　柔软舒服的肉体强烈的颠簸着我的身体，随着她的力量我几乎都要吐了出来。但我认准一点，就是要把胯下的鸡巴插进妈妈的子宫。
　　
　　与母亲的肉搏中，我致命的武器几次经过母亲大门时，都被妈妈熟练的扭开。
　　
　　阴茎也就失去目标的插在母亲大腿上，一次失败后，我再次进军。
　　
　　由于我在上母亲在下，所以妈妈耗费的力气要比我大的多。
　　
　　多次想起身失败后，母亲也到了换气修养的时候，这时我把握住机会，提臀控制着下身那傲然的部分，朝着早已锁定的目标。
　　
　　啊，随着我的成功。妈妈呜咽一声，泪水在我面前流淌而下。
　　
　　“小新，不要…。我是妈妈啊。”母亲的呼唤，浪子并没有回头，因为我进入了一个温暖的天地，就是妈妈泥泞的阴道。
　　
　　粗大的阴茎，带着我的体热，分开丛丛包围，插向妈妈身体深处。
　　
　　妈妈绝望的闭上眼睛，凄楚的模样让我更加兴奋。
　　
　　奥，我就这样强奸了妈妈，妈妈的肉穴好暖和，想到这我低下头看着还有半截未进的阴茎。刚才的进入实在勉强所以阴茎的每一寸都是慢慢压入的。
　　
　　现在，嘿嘿我淫笑一声，猛的将小腹一挺。剩下的阴茎一下子就消失在妈妈的阴道口，完全的插入，我能感觉到阴茎被子宫燃烧的感觉。
　　
　　妈妈惨叫的同时,我也兴奋到达极点我那粗大的阴茎被包裹母亲温热的阴道内,肉壁燃烧着我那里每一寸肌肉"噢…妈妈,我真的是从那里出来的么!"兴奋着的用着嘶吼般的声音喊着,我的眼睛也闭着,同时我的臀部慢慢的扭动,使得在肥穴中的阴茎更激烈的摩擦肉壁妈妈没有回话.
　　
　　需然有点一厢情愿,但我并没受到什么影响,继续耸动着下身, " 喔,我的龟头,有麻的感觉妈妈依旧没有回声,需然母亲的阴道在包容自己,可是妈妈不理睬自己,让我有鼓扫兴的感觉,并且引起我的怒火,于是我猛睁开眼睛" 哦,妈妈昏了过去,怪不得这么安静妈妈昏迷的样子,显的很痛苦.
　　
　　可能刚才被儿子强奸的事实给弄的吧" 哎,可怜的妈妈."猫哭耗子一样的我,双手移到妈妈那丰盈的腰身,缓缓的抽动阴茎,看着自己粗大的肉棒将母亲的肉穴撑开后,慢慢没入时,我忍不住呻吟起来"妈妈……"我的手也不停的抚摸母亲裸臀,由丰满的团臀渐渐跟着我的性侵入而换做母亲和我交合处,摸着肥满的肉唇感觉它吞嚼阴茎时灿开形状.
　　
　　我就忍不住仰天呻吟手指头也不停的跟着阴茎扣入肥满的肉穴,加上手指后.妈妈的肉穴渐渐湿润起来黏稠的液体沾着我的 手指,跟着我那来回送入的阴茎,一起来到体外这就是女人的淫水么.看过的黄书记载着,女人被男人插的死去活来时,冒出的水泡嘿嘿,得到这个证实后,我淫猥的兴奋更加浓烈热流由心窝冲下小腹,依旧在故园的阴茎也硬到了爆炸的地步一汩汩出动来自身体。
　　
　　我知道自己将要爆发了我立即由野狼变成了狮子,双手插在妈妈股沟内,四指扳开湿润的肉唇,奋命的耸动起来"妈妈,我要插死你,插的你离不开我的鸡吧.天天都要…."我话还没说完,精液就不争气的射出,一汩汩朝母亲的子宫进发第一次在女人体内射精的感觉真好。
　　
　　我高呼的时候.昏迷中的母亲突然扭动起来不是突然,因该是射精前"不要射到里面,会怀孕的!"对了,刚才太兴奋了.没注意到妈妈说的话,和意图摆脱我的举动.还有妈妈先前的昏迷,是装的"你怎么可以!"既然醒了,妈妈也不能在装了"我怎么不可以对于我无耻的态度。
　　
　　妈妈几乎用吼"畜生,快下来嘿嘿,冷笑中的我,将手摸入股沟,那里经过我精液的冲击后.已经湿辘不堪,手指捏到阴唇外围时,黏稠的液体弄湿了我的手摸着那里,我忍不住将指头扣入,发热的阴道"不要…快放开我"哈哈,妈妈你没意识到。
　　
　　我的阴茎又硬了么随着我的淫笑,和我故意挺动下身腾的,妈妈的脸红了,羞怯中的母亲怒视着我"你会后悔的!"这句话吓不着我,后悔什么,以后不给零用钱我" 嘿,我才不怕了,只要能把您天天骑在胯下,不花钱我也高兴。
　　
　　二十　　当副教授的妈妈
　　
　　我叫小光，今年十七岁，妈妈则是一个副教授。妈妈今年三十七岁，她长得非常的性感美丽，身高一米六八，体重一百零五斤，全身散发着女性和母性的气息。
　　
　　她在一个大学里作实验工作，是一个研究生物学科的专家。妈妈在上班时，就会戴上一副眼镜，其实那是一副平镜，她说是为了使自己更像一个学者，而不愿别人总盯着她看，是的，我也不希望别人老是盯着我美丽的妈妈。
　　
　　但是一到家里，妈妈脱去宽大的工作装和摘下眼镜，就会露出她本来的面目，丰满动人的身材，浑圆的臀部，鼓胀的双乳似乎要挣出，白皙的脖子，妈妈的皮肤白白的，似乎白玉一般而且娇嫩无比，我最喜欢抱住妈妈的腰部，紧紧抱住她，这样我就可以体会妈妈的乳房在我胸前磨擦的感觉，，妈妈身上还有一种特别的淡淡香味，让我闻后有一种眩晕的感觉，感到从小腹部似乎有一种热力像触电似的向上扩散，我的小鸡也会自动地硬起来。
　　
　　当然妈妈并不知道我的这种感觉。在家里我和妈妈最好的交流就是在晚饭时和晚饭後看电视时，妈妈会问我的功课情况，并且偶尔说说她自己工作时的事情，工作时发生的有趣的事情，因为妈妈是研究生物的，所以经常要拿一些动物作试验，我们家里就养了一只小狗，白白的，名字也叫小白。
　　
　　是一只公狗。妈妈很注意自己的保养，晚上会用一些面膜，然後躺在难得一见的好贴佩服上看电视，还用家里的一些健身器械进行锻练，早上早起跟着电视里的做一些健身操。她最爱的是泡澡了，有时在浴室里一呆就是一个小时，在浴室装了一台小电视妈妈舒服地泡在水里看电视。
　　
　　第二天一早，妈妈的表情就会容光焕发的不得了，早早地准备早点。一天妈妈带来了另一只小狗，也是白白的，和小白长得很像。妈妈说是研究室没地方养，暂时放在家里几天，是只母狗，它是小白的妈妈。
　　
　　白还比到了晚上，我和妈妈过饭，坐在难得一见的好贴佩服上看电视，妈妈穿着白色的薄衫，和白色的短裤，因为天气很热，我光着膀子，穿着短裤靠在妈妈身旁，妈妈的乳房隐隐地在我眼前晃动，原来妈妈没戴乳罩，所以，白白的内衣几乎成了透明装，弄得我心里咚咚直跳，真想伸手过去抚摸妈妈那对诱人的乳房。
　　
　　这时，忽然我发现小白和阿龙在我们的脚下玩，不是玩，它们在交配，小白爬在它妈妈的後背上一拱拱的，发出了奇怪的声音，我开始观察它们交配的情况，这时妈妈也发现了，妈妈低下头也看起来，这时我一回头和妈妈四目相对，妈妈的脸顿时红起来，：小孩子，别看这个。“”它们在做什麽？“我明知故问。
　　
　　妈妈的脸更红了，她想了一会儿，或许是觉得我也十七岁了，该让我了解一些生理知识，“它们在交配，就可是发生，发生性行为，可以生下一代。！”说完妈妈的脸色好了一些，我想捉弄妈妈一下，：“那为什麽要向里面拱呢？”妈妈笑了一下“这样－会很舒服呀！”。
　　
　　妈妈在笑的时候，我感到一阵冲动，似乎想把妈妈抱住。我慢慢靠过去在妈妈身旁，用手挽住妈妈的腰，：“人也是这样生的吗？”妈妈似乎一阵颤，用手抱住我的肩说：“是啊！可是人是不能和自己的妈妈这样做的！”。
　　
　　“为什麽？”妈妈说：“因为那会生下不健康的後代。！”“那只要不生下不就行了吧！”“可是这是不被社会道德允许的！”妈的玉手在我的肩上慢慢的抚摸，我长这麽大，还没被女人摸过，尽管是妈妈的手，还是让我马上感到无比的舒服。
　　
　　我更紧地抱住妈妈，妈妈的一双白白的大腿就在我眼前，我用左手轻轻地摸了过去，妈妈的腿肉如玉如锦，摸起来好舒服，一边问道：“那我就是妈妈和爸爸交配之後生下的了？”妈妈听了似乎不好意思起来，脸上挂上了红晕低声回答说：“是啊！妈妈和爸爸相爱就生下了你！”。
　　
　　这时我环抱妈妈的手慢慢地伸进了妈妈的内衣里，慢慢地抚摸妈妈的肌肤，由於我的动作很轻，妈妈和我说着话，没有注意我的手的下规矩，或许她觉得没什麽。我的手开始慢慢向上移，终於摸到了妈妈的乳房，妈妈身一一颤，但是她居然没说什麽，也没有避开我的手，我开始放心的玩弄和抚摸妈妈的乳房，触手之处，我只觉得妈妈的乳房软绵又很有弹性，乳头不大不小，上面有一些小乳非常的小。
　　
　　妈妈忽然用眼睛瞪了我一下，并且说道“多大了，还摸那儿？脸上的表情却是一副纵容的表情，并且她的手在我的赤裸的上身也是摸来摸去。我想是我年轻而丰满的肌肉让妈妈摸起来很舒服吧，妈妈也在占我的便宜。我心中大喜，於是更放肆地把右手也伸进了妈妈的内衣里，摸起了另一只乳房。
　　
　　这样妈妈在我的紧贴下，慢慢地躺在了难得一见的好贴佩服上，我则是全身压在妈妈的身上，妈妈用双手抱住了我的腰，我见妈妈很顺从我的侵犯，便大胆起来，揭开了妈妈的上衣，妈妈的上身顿时赤裸地露在了我的眼前，我眼前一阵眩晕，妈妈的身体是这麽的美，白白的肤色，如玉一般洁白，挺立的双乳似乎在等待着我，我立时扑了上去，热烈地亲吻起妈妈的双乳，当我热吻一只乳房时，我的一只手就用力地抚摸另一只乳房，妈妈则用手轻抚我的後背，任我在她的胸前放肆。
　　
　　我感到我的阴部明显的胀起来了，，妈妈似乎有了某种反应，我感到妈妈的两腿不自觉地在骚动，一只手忽然伸到了我的身下，用手隔着我的短裤动了一下我的阴棒，原来我的阴棒顶在妈妈的小腹上让她不舒服，可是这一动之下，我的阴棒就顶在了妈妈的两腿根部，我感到妈妈在我的亲热之下，身体开始动起来，两腿向上不断地骚动着，用阴部磨擦着我的下身，我感到妈妈的下身软软的似乎是桃状的。
　　
　　我开始吻妈妈的脸，妈妈则抗议道：“小光……行……行了。不要这样！”，我忽然兽性大发，不顾一切地用一只手脱下了自己的短裤，因为我的大鸡在里面好难受，然後又伏下身侵犯妈妈，由於我的阴茎赤裸地在妈妈的大腿根部磨擦。
　　
　　妈妈反应更中强烈了，她的双腿紧紧夹住了我的阴茎，又把两腿张开，反压在我的腿上，用阴部紧贴住我的阴茎，我向上挪了一下身体，用一只手（因为我的手很忙，要压住妈妈）把妈妈的内裤脱了下来，妈妈因为我在上面热烈地吻住她的唇。
　　
　　没有反应过来，脱下妈妈的内裤之後，我立即把阴茎用力向妈妈的峡谷发起进攻，妈妈的那里长满了阴毛，在丛生的阴毛中间，有一条裂缝，我用力地把阴茎向那里顶去，却没有顶进去，妈妈下身紧闭着并且有点发干，我管不了那麽多，只要是妈妈的下身，就足以让我兴奋不已，我用阴茎在妈妈的下身磨擦着，做着插入的动作。
　　
　　妈妈知道我没法插进去便笑了一下，随着我的动作，妈妈的笑渐得淫荡起来，但她把脸侧了过去躲避我的目光，不愿让我看到她有性欲这个事实。
　　
　　於是我更加卖力，妈妈的阴部在我不断地剌激下渐渐地变软了，我用手摸了下，妈妈的那里早已是淫水漫流，我把阴茎对准了裂缝的中间，毫不费力地冲了进去，哇！好舒服（你要是和你妈做过的话，就知道我没有骗人），妈妈的细肉包围着我的阴茎，我紧紧地贴在妈妈的身上。
　　
　　妈妈则发出一长长的呻吟声：“小光，不……不要这样。”我和妈妈四目相对，妈妈不自觉地向上迎合着我的阴茎的，当她发觉自己在那样做，而我又盯着她看时，妈妈简直羞得满脸通红，想把脸背过去，而我则用双手捧着妈妈的双颊，看着妈妈，下身开始在妈妈身体里磨擦。
　　
　　妈妈在我的抽送下，开始有了快感，身体也随着我动起来，四目相对之下，妈妈更加妩媚动人，只见她的额头微汗，头发散乱，双颊红似彩云，目光轻轻地似在呻怪我，又似在鼓励我，嘴里发出轻微地呻吟。我简直不能相信自己正在妈妈的身体里，这简直太美妙了，妈妈的阴部太棒了，为了证明这种感觉，我捧住妈妈的脸，强迫妈妈看着我，阴茎一下一下地向妈妈的阴部冲剌。
　　
　　这使这种感觉更另真实，我在侵犯着妈妈，妈妈由於自己正在被自己的儿子侵犯最神圣和隐秘的地方而羞耻，但她的性欲战胜了这种羞耻感，她在感受男性的填充。在我目光的逼迫下，妈妈开始也放开了，她主动地用腰力向上迎合着我的动作，并且这种动作越来越大，我们四目相对，并且齐心合力地使我们的身体能更紧密地结合在一起。
　　
　　我感到妈妈的密穴里面越来越湿，并且有节秦地紧缩着，每一次抽插都带来巨大的快感，肉和肉的磨擦，让我和妈妈在这最原始的行为中得到了最大的剌激。
　　
　　终於，我感觉要出来了，我用力地抱住妈妈，拼命地向妈妈的身体猛插，妈妈在我的猛插之下，大声地叫了起来：“啊。啊！”我尽力地延长时间不让自己过早地射出，可是妈妈已然受不了了，：“啊啊，”随着一声长长的呻吟，妈妈达到高潮了，而我也觉得浑身一麻，下身紧紧塞住妈妈的阴道，把全部对妈妈的爱送了进去。
　　
　　一阵全身的强烈的快感随之而来，我紧紧地抱住妈妈，任我的精液流入妈妈的身体。妈妈也抱住了我，闭上双眼似乎晕了过去。
　　
　　过了十分钟，妈妈睁开了眼，我停下对妈妈的乳房的抚摸，说：“妈妈，你真美！”妈则满脸红红的说：“这回你明白了什麽是交配了？”。我的阴茎还在妈妈的阴道里，我感到它又硬起来了，於是又在妈妈的阴道里抽动了一下说：
　　
　　“妈妈在给我上课呢！”，妈妈则捏了下我的鼻子说：“占了便宜还卖乖！”我淫心又起，阴茎一下一下地又开始向妈妈的阴道里面冲击，妈妈则声音细细地说：“别在这儿！”，我於是抱起妈妈来到了妈妈的卧室里，把妈妈放在床上，妈妈把床头的药酒拿出让我喝了一口。
　　
　　我随即扑了上去，把阴茎顺利地插入了妈妈的阴道里，妈妈又说：“慢慢地好不好！”，我於是压在妈妈身上用肘部支起部分身体重量，阴茎慢慢地在妈妈的阴道里抽送，妈妈则满意地抚摸着我的上身，问道：小光，和妈这样舒服吗？
　　
　　“是啊！妈妈你真真好！“我慢慢地向里送着，”妈，你呢？“妈妈笑了一下说：”妈妈也很，舒服！可是你知道这是道德不允许的吗？“我回答说：”在漫画书里，有和母亲上床的事！“妈妈惊异地说：”是吗？“我用力地拱了一下。
　　
　　妈妈随之发出一声呻吟，说到：”妈在实验室，经常让动物近亲交配，可以培养纯种的後代！“我忙问道：”是怎样的？妈妈说道：“就是让动物和自己的母亲或父亲交配，动物之间经常是这样的！这次带小白的妈妈回来就是为了让它和小白交配的。
　　
　　我又问道：“那麽会生下什麽样的？”“和上一代很像！”，我加快了在妈妈的身体里的磨擦，用我的大阴棒用力地插妈妈的阴道，妈妈被我插得叫了起来，於是我就更加兴奋！说：“妈，我们也要培养纯种！好不好？”“好！小光，！”
　　
　　随着我发疯似的抽插，妈妈的屁股也向上一下下地迎合着我的动作，，妈妈也爱上了这个纯种实验。我的阴茎完全进入了妈妈的身体，妈妈的小穴湿湿滑滑的，还有一种用力裹住的感觉，真是太美妙了，绵软的淫肉层层地压迫着，不断分泌出粘稠的润滑液，在我感受妈妈肉洞滋味的时候。
　　
　　妈妈也在感受着自己被儿子奸污的感觉，这种淫荡而违反世俗的感觉更加剌激我们的感官，我紧紧抱着妈妈，妈妈则用两腿盘住了我的身体，我们对望着，：妈妈，我就是从这里生出来的？ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  49# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:03  只看該作者 
“是。是啊！，那麽说我在出生时，就和妈发生性关系了？所有的男人都和自己的妈有实际上的性关系吧！
　　
　　妈妈发出了淫荡的笑容：是啊！我这时明白我真的把自己的肉棒插进了妈妈肥美的生我的阴道里了，我不能相信平时高高在上的妈妈在我的身下面淫荡地扭着屁股，渴求我的雨露，妈妈的淫洞是那麽的潮湿、火热，来吧！
　　
　　小光，妈妈爱你！我提起了屁股，然後用力地向下插了下去，每一次的进入都要尽可能地完全地插进妈妈肥美的肉穴里，妈妈为我的动作疯狂，不断地喘着粗气，胸部因剧烈地兴奋上下起伏，下身一下一下地向上回应我，迎合她的亲生儿子的奸污。
　　
　　我感觉下身不断地涌起越来越强烈的快感，因为我正在干自己的妈妈，亲爱的妈妈，美丽性感淫荡风骚的妈妈，在她的身体里我成人，现在我又回到了妈的身体里，我们本来就是一个人啊！现在我和她做爱，是回报她给我生命的时候，所以，我要给她最好的，全部的爱，用我的大肉棒，让她快乐，让她高潮！
　　
　　让我耕作妈妈这块肥沃不可亵渎的土地，我只想着用力地插妈的淫穴，想和妈妈合为一体，我看到妈妈不断的呻吟和秋波流转地笑容，她居然在向我笑，而那笑容是那麽地淫，那麽的诱感，分明在说，好儿子，你干得我好舒服！我更加疯狂地冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入妈的肉穴深处，我的每一次插入都是那麽地深入和狂暴，几乎使妈窒息。
　　
　　妈妈的乎吸越来越急促她开始居烈地颤动，然後稍停了一下後，她用力地抱住我，丰满的胸部用力地在我胸前磨，下身疯狂地耸动着，我感到妈妈阴道深处开始剧烈地紧缩，阴壁的肌肉紧紧地吸住我的肉棒，我的肉棒不能动了，：啊！
　　
　　啊！妈妈达到高潮了，淫水不断地流出，阴道壁开始抽动、收缩，我无法抵抗妈妈激烈的动作，这动作带来了强大的快感，我压抑了的能量终於在妈妈的阴道里爆发了。
　　
　　浓稠的精液瞬间填满了妈妈的阴道里，我的屁股不住地抽动着更加深入地插入妈妈的阴道深处，发射了所有的炮弹，把我所有对妈妈的爱，打进了妈妈的子宫深处。我的脑海中一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾有过的极度的快乐之中，禁忌的做爱使我们体会到了人生最高的快乐！
　　
　　我依然在妈妈身上伏着，阴茎依然插在妈妈的阴道中，我不愿和妈分开，我们紧紧地相拥着，感到我们是血肉相合，完全地融合为一。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  50# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:03  只看該作者 
　二十一　　　母亲的爱疗
　　
　　守门员由球门冲了出来，打算阻挡住敌队的攻击手。然而，守门员判断上的失误，使得球应声入网，射球得分的球员此刻就站在球门旁边欢呼。当球穿过球门前的横线，进入得分有效范围时，全场突然一片死寂，不知过了多久，才听见「喔」的欢呼声响遍整个球场。
　　
　　然而在得分之前，两个体格壮硕的防守球员，为了将球挡在球门之外，手中挥舞的球棒不小心击中了瘦弱的进攻员，使得他倒卧在球场上。比赛结束枪响的同时，倒在地上的那个人还是没有起立的迹象。
　　
　　我记得我是用跑的，跑到球场中间，看着医护人员小心翼翼地，将受伤的球员抬上担架，送上停留在场外待命的救护车。
　　
　　我爬上了救护车，看着儿子那沾满泥土的脸庞。他虚弱的笑道∶「妈，很抱歉，让你看到这种场面。」我回报给他一个微笑，说道∶「亲爱的，看到这种事情发生，我很遗憾。
　　
　　好好休息吧，我们马上就到医院了。」时候尚早，急诊室里一片空空荡荡。当医护人员将马帝推入小隔间的时候，我正在柜台填写表格，利用等待的时间，想着一些事情∶离婚之後到现在，已经超过三年了。虽然我对於单身生活感到愉快，可是在这种时候，我开始怀念马帝父亲可靠的臂膀。我的前任丈夫——艾伦，现居加利福尼亚州。他只会在暑假的时候，用短短几个礼拜的时间来陪陪马帝，所以现在只有我们母子两人相依为命，只有我和马帝。
　　
　　马帝刚满十四岁，是个国一新生。害怕他认为我的母爱过剩，因此在今年年初，他告诉我要以新生身份参加小型的校际曲棍球对抗赛的时候，我没有表示反对。整个秋天冬天，我看着他背上哑铃工作及跑步。对於他的努力不懈，我感到十分惊讶。
　　
　　汗水没有白流，他是最後一个被选拔进入校队的球员。由於队上的球员只有他是一年级，因此他也就成了学长们嘲笑捉弄的对象。虽然如此，马帝仍然没有退出球队。我成为他第一号球迷，也没有错过任何一场比赛。可是在我为他声援的同时，我总是担心会发生像今天这种情况。
　　
　　终於，医生向我走了过来。他说∶「劳伦斯太太吗？你好，我是福斯医生，处理运动伤害的大夫。」「是的，我是劳伦斯太太。马帝受伤的情况怎样？」我急忙问道。
　　
　　「他会复原的，只不过他得先在医院住一阵子。他右边的锁骨与左手四根指头，全部骨折。我认为是因为手套先被撞掉，後又手指被两根球棒夹住，才会造成这样的伤。暂且不理其他的瘀伤挫伤，我认为他身体情况不错。」医生说道。
　　
　　「可是你的话对我而言并不乐观，医生。」我说道。
　　
　　「我也玩曲棍球。我向你保证，你儿子那年轻强壮又健康的身体，此时已经开始自我治疗。最糟的情况不过是日常生活行动上会有些不便。由於锁骨与手指的伤势颇为严重，马帝会发现有许多事情，他无法自己动手做。不过，这只是暂时的。这段期间，他会需要别人的帮助，也许你可以考虑请一个特别护士。」他不停讲解着治疗的方式，直到马帝脸色苍白的从病房走出来。
　　
　　我拿着他被撕开的内衣，带着他离开了急诊室。由於我的车还停在学校的球场外，为了回家，我们在医院的门口叫了一台计程车。吃了止痛药的马帝，显得昏昏欲睡，我跟着他回到他的卧室。
　　
　　「妈，我没事，我可以自己来。」他说道。
　　
　　我笑着摇了摇头，说道∶「一只手绑着三角巾，一只手包着石膏，除非你的手和脚指一样没事，否则你如何可以自己做呢？」我们一起笑了出来。
　　
　　我让他坐到书桌旁的椅子上，脱掉他那沾满泥巴的鞋子、袜子和上衣。
　　
　　在我替他除去衣物的时候，他睡着了。我扶着全身脏兮兮又湿黏黏的他躺到床上，在我拿掉他身上保护肋骨的垫肩以及腰带的时候，他已进入熟睡状态。
　　
　　洗完澡後，我取消当晚与李察的约会。回到马帝房间的时候，我看起来像个草药学家。我担心他睡得不好，结果他赶走了我的忧虑。
　　
　　「妈，嘿，妈，起床的时候到了！」他叫道。
　　
　　我在椅子上睡着了。当我正要由僵硬的椅子上起身时，一阵刺痛的感觉传到我的身体。
　　
　　「我希望你至少要睡得比我好，马帝。」「我一定是被麻醉了，因为我记不起自己是如何回家的。」他说道。
　　
　　我站了起来走到床边，如同我看到的，盖在马帝老二上面的衣物此时就像一个小帐篷。当他发现我目光停留的位置时，脸变得非常地红。
　　
　　「喔，马帝，不用害羞，我知道这是怎麽回事。哪有年轻人在醒来的时候，小弟弟不升旗的呢？也许只有到死的那一天，你才不会有这种生理反应。」我说道。
　　
　　「马帝，听好了，你也知道福斯医生说过些什麽。他已经警告我们，接下来的几周会有些辛苦。我保证会尽量尊重你的隐私，可是我也认为有时候伦理道德是应该暂时不要理会的。马帝，家里只有我们两个人，因此我们要好好地互相配合。如果你真的不舒服，我会想办法去请一个特别护士照顾你。此外，我是唯一帮你洗有污渍内衣裤的人，所以有什麽秘密的话，你应该告诉你的老妈，也就是我。马帝，让我们放轻松，一起克服这段辛苦的时间，好吗？」我说道。
　　
　　「妈，没有问题，我只是觉得有点不好意思。你也不用请人照顾我，不然我会觉得不自在。」他答道。
　　
　　「知道了，马帝。我真的了解了。」我说。
　　
　　我热心地帮助他离开床上，然後带着他进入浴室。
　　
　　「你能洗澡吗？马帝。」我问道。
　　
　　「不行吧，除非把石膏拆掉，不然的话就只能做个简单的淋浴。」他答道。
　　
　　此时我心里想着∶「儿子，你不但能洗澡，还能去任何想要去的地方。」我在他左手的石膏上，放了一层塑胶垫，然後我跟着马帝进入淋浴间，并且打开水龙头。
　　
　　「啊！」马帝用手敲击墙壁，发出痛苦的呻吟。
　　
　　「亲爱的，我想我们最好回去我的房间。你的淋浴室太小了，我很难不弄痛你。」马帝的脸因疼痛而转白，他不停的点头。主卧室的浴室很大，里面还有特大号的浴缸以及淋浴间。
　　他的老二仍处於勃起状态，於是他快速的走进淋浴间之中。我打开水龙头，站在他的身後。他的举动让我第二次感到他是非常无助的，看来我必须亲自动手帮他洗澡了。我把肥皂拿在手上，试着用轻柔的动作洗去他身上的汗水与污垢，他脚的伤势很轻微，因此我的动作可以大一些。
　　
　　我身上穿的白色棉质睡衣，被莲蓬头的水及水花溅湿，半透明的衣服紧黏着我的胸部，大腿与腹部，这种情形，使得我看起来像是多了一层皮肤。我身上的每寸肌肤紧紧抓住我儿子的目光。我想，在马帝下一次洗澡的时候，我必须穿另一种质料的衣服才行。
　　
　　我把肥皂抹上了马帝的大腿，他全身上下唯一还没涂抹香皂的地方，就是老二的部位。我的手掌上沾满了肥皂，我看着他说∶「现在，放轻松，好吗？」在他紧张的点了点头後，我开始在他的睾丸及硬挺的鸡巴上涂抹肥皂。
　　
　　一阵大而急促的呼吸声後，马帝用力地把精液射了出来。他的精液洒满了我的脖子，以及湿掉的胸部上。在我一开始的震惊感消退後，我用沾满肥皂的手温柔的搓揉他的鸡巴，直到精液再也没有从龟头流出来。
　　
　　「喔！妈，对不起！妈，发生这种事，真的很抱歉。可是我实在忍不住。」「亲爱的，我了解，真的。没有关系，放松然後冷静一点。此外，我也曾是个年轻人，我知道荷尔蒙大量分泌的结果。」我说道。
　　
　　他又在温暖的水柱下冲洗了一会儿，直到我把水龙头关掉。我随手抓起一条毛巾擦拭他的身体。在我把他的身子擦乾时，我发现他有一副完美的体格。
　　
　　皮肤仍然光滑，没有太多的体毛，结实的身体呈现古铜的色泽。他的身高已胜过我，约１８０公分；发育近乎完成的肌肉非常迷人，宽厚的肩膀往腰部逐渐变细。
　　
　　此外，他还有一口足以迷倒女生的洁白牙齿。
　　
　　他的身体已经乾了，老二又变成半勃起状态。我摇了摇头，为年轻人快速的恢复能力感到惊叹不已。
　　
　　我们都笑了，在我们终於理解如何把软垫放上锁骨的时候。这是一条奇怪的塑胶皮带，当它固定好马帝的手时，看起来像个８字，也有一点像侦探用的手枪皮套。它也变得比洗澡之前更皱了。我将皮带固定在马帝的背上，直到他大口呼吸，因为疼痛而喘息不已为止。他也必须将三角金绑在右手上，以避免右手在洗澡时产生摇晃。左手上的三角巾则是为了固定石膏，并保护他骨折的四根手指。
　　
　　对一个十四岁的男孩而言，这实在是一个相当悲惨的情况。
　　
　　今天是星期六，我们都同意，对他而言，洗澡完後，丝质的内裤及长袍是最好的穿着。他下楼之後，我脱掉那件湿透的棉质Ｔ恤，又洗了一次澡。然後，换上一件牛仔裤及汗衫。
　　
　　马帝试着自己吃早餐，但是最後仍旧需要我喂他。喝东西则没有什麽问题，因为可以使用吸管。我收拾好盘子的时候，门铃响了，接着便是几个曲棍球队员出现在门前。当他们讨论着马帝的伤势时，我又回到厨房准备食物。
　　
　　李察放着他为马帝租的录影带时，教练与队员还待在家中。当我取消昨晚与他的约会，他知道有事情发生并马上赶来，我很高兴能看见他。我们已约会了几个月，撇开做爱一事不谈，我认为我们对彼此感到满意。
　　
　　为了拿回我的车，我要他载我去学校。在车上的时候，他提议「绕道前往他家」，但我拒绝了。我并不打算离开马帝那麽久，李察表示他能体会我的心情。
　　
　　离婚後的三年，在约会的男人中，李察是唯一一个可以和我上床的人，他也是我生命中的第二个性伴侣。我总是小心地保护自己的健康与身体，不轻易与约会的男人上床。为了保护马帝，我也不曾与男人在家里做爱，即使他们的家或找到的汽车旅馆看起来很安全，但我绝不能冒险，让马帝见到我和其他男人发生性关系。我不要他把我当成一个淫荡的女人。
　　
　　在人烟稀少的停车场，李察开始与我亲吻，很快的吻变得愈来愈火热，直到他的手伸进我的上衣及胸罩之下爱抚着我有些涨痛的乳房。当他搓揉我的奶子，我的乳头逐渐变硬，我感到整个人似乎在他的拥抱下溶解了。
　　
　　我好像回到高中时期，看了空荡荡的停车场一眼後，我把头放在李察的膝盖上，我解开他的裤子，释放他勃起的鸡巴，温柔地舔着那粉红色的龟头，不时还用手套弄他的阴茎（我突然想到，李察的老二是我在一天之中握过的第二根），紧接着我张开了嘴，将他炙热的肉棒含入口中。
　　
　　才过了一下子，虽然我没有把他的老二吞得很深，但是藉由双手，我感觉到他的身体变得紧绷。他很快就射精了，将他热腾腾的精液射进我的嘴巴，射入我喉咙的深处。继续我的吸吮，直到再也没有精液流出来。我轻轻地把他软掉的老二放回裤子里面，抬高他的背，亲了一下他的脸颊。
　　
　　接着我拉下牛仔裤的拉炼，就在他的手接近我大腿的时候，突然有一群足球队员由山顶跑了下来，开始他们的练习。我拉上了拉炼，把车门打开。
　　
　　「很好，扣掉最後不算，刚才的事很有趣。记得继续保持联络，亲爱的。
　　
　　我想我会有一段时间不能出门，但是我希望还能听到你的消息。李察，谢谢你载我来停车场。」他笑了笑，挥挥手，做了一个「ＯＫ」的手势後，开车远走。
　　
　　回到家的时候，客人已经走了，我发现马帝并不在**上。
　　
　　「马帝？」我叫道。
　　
　　「妈，很高兴你回来了，因为我正好需要你的帮忙。」他答道。
　　
　　马帝就坐在马桶上，看样子，他无法做完上厕所後的清洁动作。
　　
　　「你怎麽把裤子脱掉的？」我问道。
　　
　　「我没有其他选择，只好用脚把裤子甩下来，妈。」他答。
　　
　　「喔！马帝，真是抱歉。你坐在这里多久了？」我又问道。
　　
　　「我也不晓得，我只知道脚已经麻掉了。」他答。
　　
　　当我清理他的身体时，笑声是我们共同的语言。接着我扶着他一拐一拐地走到客厅，然後坐在**上。
　　
　　「我不知道我连上个厕所也无能为力，妈。小便大号还需要你来帮忙，我真是觉得糟透了。」他说道。
　　
　　「现在注意听好，马帝。放松！这两个字我只再说一次。我是你妈，我很爱你，为了你，世界上没有我做不到的事。福斯医生说过，你很快就会康复，那麽当你复原的时候，你就会失去一个佣人了，因此须趁现在好好享受，好吗？」我说道。
　　
　　马帝点了点头，笑说∶「没问题。不过，可能的话，我希望你不要再把我一个人丢在家里，我讨厌没有你陪的感觉。」我扶着马帝走到放电视的房间，把电视转到棒球比赛的频道後，我开始做一些周末的例行公事。吃完了比正常时间晚的午餐（用手喂马帝），我们看着有线电视播放的电影。
　　
　　这是一部垃圾片，剧情是在描述几个国中生，如何把自己丢到一个愚蠢的情况。我说那些事马帝也会做就像其他青少年一样，例如喜欢看金发女郎、海滩上的女子或是裸胸的女人。这些事我隔十分钟就说一次。
　　
　　广告的时候，马帝开口问道∶「今天你的话是什麽意思？妈，什麽身为一个青少年，还有分泌旺盛的荷尔蒙？」有人说过∶「勇气贵乎审慎。」我想这句话是对的，因为我机智地运用这句话回答他的问题，我有很好的理由把话讲得抽象。
　　
　　事实上，是母亲的弟弟教我如何做爱，就在我十二岁那年（他约１９或２０岁）。而在文法学校就读的最後两年，我在性方面变得更开放，我随意地与别人杂交，这情形一直持续到了我高中的时候。那是７０年代（大家都知道，性、毒品与摇滚乐），我也确信在与不同男生或男人做爱的人数上，我创下了一定的纪录。
　　
　　然而到了现在，身为一个３３岁、离婚、受人尊重的职业妇女。拥有「正经八百」的邻居，又是ＰＴＡＢｏａｒｄ的会员，社区干事及「超级母亲」的身份，无论如何，我都不能对别人提起，有关我淫荡过去的细节。何况，马帝也绝对不想听到有关他母亲放浪的过去。
　　
　　「我是指在高中的时候，我与几个男同学约过会，我记得一些┅┅他们身上的┅┅嗯┅┅精液┅┅但这不表示我做过什麽坏事。」我说道。
　　
　　他笑了笑，继续说∶「我只是想知道，你在遇见爸爸之前，是不是┅┅你知道的┅┅不务正业？」「嗯┅┅马帝，我想，让你了解父母之间的事的时候应该就是现在。我会试着对你吐实。的确，我曾经堕落过一段时间，在生下你的九个月前。」
　　
　　「喔┅┅妈┅┅」我们设法渡过接下来的时间及夜晚，然而，躺在床上的我却怎麽样也无法入睡。而马帝的情形也好不到哪里去，在吃光了医院开的止痛药之後安稳的入睡，对他来说是一件非常困难的事。害怕他在翻身的时候压到受伤的双手，因此我尽可能的让自己保持清醒。就在太阳升起的时候，我已是精疲力尽。
　　
　　在叫醒马帝之前，我先下了床，穿上浴衣和浴袍。
　　
　　在浴室的时候，拉开浴袍之际，马帝看我没有把浴衣脱掉的意思，笑着说∶「我记得你好像说过，有时候，伦理道德是可以不必理会的。」「现在的情形还不够好吗？你不要太过份了。听好了，我是一个母亲，而我也必须穿着浴衣。」
　　
　　在洗澡过程的中间，马帝又勃起了。当我替他洗完老二，他肉棒的皮肤变得更加紧绷，颜色看来也更加鲜红。此时的我有点不知所措，一部份的我希望可以结束洗澡的时间，并且替他穿上衣服；然而另一个我，却想要对他所处的窘境施加援手。
　　
　　我并没有把我的想法告诉马帝，我只是在手上挤了一些保湿乳液，然後开始将乳液涂抹在他的胸膛之上。
　　
　　「你现在应该觉得很舒服吧？这些乳液可以保护你的皮肤，让它不至於变得太过乾燥。」我只敢看着自己的手，看着双手把更多乳液涂在他的大腿上。
　　
　　乳液又暖又滑，以致於当我把它抹在马帝鸡巴上的时候，他差一点就将精液射出来。不过到了最後，他还是射精了，而我在等到他把精液射完之後，才又开始替他清理身体。
　　
　　在替他穿好了衣服之後，我开始洗澡。然而，在马帝摇着我的身体，叫道∶「妈！电话！妈！福斯医生正在线上，他说要与你谈谈。」之前，洗澡也就成了我最後唯一记得的事情。
　　
　　醒来之後，我发现我一丝不挂地躺在床上。当我发现手里还握着湿毛巾，双腿感到不听使唤的时候，我才知道，原来在我擦乾身体的时候，我竟在浴室里睡着了。
　　
　　马帝就站在床边，用脚摇着我的手臂与肩膀，然而他的视线却停留在我不停晃动的胸部上。显然，他的胯下又搭起了帐篷。他睁大双眼看着母亲的裸体，而他似乎也乐在其中。
　　
　　「亲爱的，你跟福斯医生说了些什麽？」「随便说啊，妈。」「够了，马帝。我已经醒了，你不用再摇我。」「喔，对不起！」我站起身来，将浴衣披在身上，准备去接电话。下楼的时候，我顺道问马帝是否感到饥饿。
　　
　　「饿死了！可是我想你还是先去睡觉好了。对了！福斯医生怎麽说？」「他问你在做些什麽事，身体是不是好一点了？然而他也做了一件超出急诊室医生份内的事，一件让我非常惊讶的事——他问我，可不可以找时间和他吃晚餐。」
　　
　　马帝笑说∶「我一点都不惊讶。在医院的时候，他就不停地向我打听你的一切，像是单身或已婚，有没有常常出去约会一类的问题。他还说你看起来非常的火热。」「是吗？那你怎麽回答？」「我当然也附和他的意见，说你的确很性感。」「马帝！！」
　　
　　「真的嘛！我的朋友也这麽认为。不然你想想看，妈。泰得莱恩没事干麽在我们家的泳池泡上一个暑假？」我承认，以一个３３岁的女人而言，我的身材还是很棒。可是，我从没有想过自己竟然会燃烧起年轻人的性欲，还变成他们在自慰时幻想的对象。
　　
　　棕色的头发（没有白发混在其中），大而蓝的眼睛及细致的皮肤，我知道自己确实可以算是一个（还算）漂亮的女人。
　　
　　而藉由优酪乳与运动的帮助，我也一直保持着很好的体态。对於男人喜欢盯着（及搓揉）我大而浑圆的乳房（３６Ｄ）与修长的双腿一事，我是心知肚明的。可是我为自己感到骄傲的部位却是——平坦的小腹、结实的臀部，以及那小蛮腰。
　　
　　我的确认为自己很漂亮，但我却不是故意营造魅力来招蜂引蝶的。想到自己竟然成为男孩子口中的话题，我觉得有些不好意思。我终於知道，为什麽他们愿意在我家庭院的泳池里花费一整个暑假的时间了。
　　
　　接下来是星期一，我到马帝的学校办理一些事情。从他在球赛中受伤开始算起到现在，离学期末也不过剩下几个礼拜。校长说马帝不需要休学，而期末成绩则是以他最近得到的分数（一个Ｂ与一个Ａ－）代替。对於校长的帮忙，我表示由衷的感谢。至於我自己教授的三堂课，我告诉学校，我必须请假无法上课。
　　
　　学校方面表示，只要填写假单就可以了，至於上课一事，他们说在我休假完毕或者学期结束之前，会另外找代课老师来解决。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  51# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:03  只看該作者 
　星期一和二，洗澡时，马帝愈来愈强的生理反应，使得我开始用手替他打手枪。然而，星期三，当我替他抹上乳液帮他手淫，他的肉棒便在我手里抖动得十分厉害。
　　
　　问题来了，如果他的射精是因为我那替他上肥皂不得不刺激到鸡巴的动作，那也就算了；若是我继续套弄他的肉棒让他达到高潮的话，不就显得我是故意的吗？这种情形让我十分为难，我决定还是到此为止就好了。
　　
　　「亲爱的，该是时候站起身子罗。」「咦┅┅妈？嗯┅┅可以的话┅┅嗯┅┅算了，没事！」「马帝，你希望我套弄得久一点吗？」「事情看来正是如此，妈！很抱歉，可是我真的忍不住。我也想自己做，如果手能动的话。」
　　
　　我在手上挤了更多的乳液，分别扶着阴茎的两端，开始替他手淫。肉棒的皮肤又热又光滑，握在手中的感觉真的是好极了。我的一只手在老二上来回不停地滑动，另一只手则玩弄他的睾丸。
　　
　　「马帝，你的需要我很了解，所以不要觉得害羞。世界上哪个男人不手淫？
　　
　　对了，在你受伤前，你天天自慰吗？」他说∶「没错！一天通常打两次，甚至更多。」在他说话的同时，整个身体变得红通通的。
　　
　　「我知道了。好，现在放轻松一点，我想时间差不多到了。」话才说完没多久，马帝就达到了高潮。有些精液射在我的手臂上，有些则飞进了我泳衣中间那一道乳沟里。他看到了这种情形，身体从我的手中脱离，整个人差点跌坐到地上。我抓着他的身体，让他坐到马桶上。
　　
　　「亲爱的，你还好吧？」「对啊，还承受得住。妈，你知道吗？今天大概是有史以来，我的小弟弟最硬的一天。」洗澡时替马帝手淫成了一种惯例。我们只是做而已，从来没有对这件事交换过意见。就这样，每天早上，每次洗澡的时候，我都会替他打手枪。做这件事的时候，我没有显出畏畏缩缩的样子，因为我们都知道自己在做些什麽。
　　
　　星期四，我们接到马帝的父亲——艾伦，打来的电话。他决定搭机飞到我们住的地方，利用周末的时间探视马帝。同时，我也接到福斯医生打来的电话，他替马帝预约星期六的门诊时间，好看看他的复原状况。此外，他也提出与我共进晚餐的要求。既然艾伦可以照顾马帝，我也没有理由拒绝福斯医生。於是，我答应了。
　　
　　我在机场见到了艾伦，而他就像从前一样友善。办完了通关手续，他弯下身来亲吻我，我也很快地把脸凑了上去。
　　
　　「洁西，你变得比从前更漂亮了。最近日子过得如何啊？」「还过得去，艾伦。我看你还是像以前一样壮。」我必须承认，在１８岁刚上大学的时候，我彻彻底底地被他谦恭有礼的样子所吸引。他比我大十岁，我们第一次见面时，是他先打破沉默。
　　
　　我猜，在他的眼里，我的年轻及外貌，充满着一种「挑逗」的味道。我们就这样结了婚。然而，在我们还没有做好喂养孩子的准备时，我就怀孕了。当然，育有马帝是我们共有的最最美好的事，也是在我和艾伦一起渡过的十二年之中，唯一可算是成功的事。
　　
　　在我从大学毕业，开始我教书生涯的同时，艾伦还是过着放浪形骸的生活。
　　
　　虽然他致力於赚生命中的第一个一百万，却也花费许多时间在酒、女人及可卡因（毒品）上面，虽然我试着维持我们的婚姻关系，但是到了最後还是放弃了。
　　
　　典型艾伦的做法——逃到加利福尼亚。虽然他每个月会给我们一大笔钱，在暑假时，花几个礼拜的时间陪马帝（这无损他们父子的情谊，他们就像一对好兄弟），不过，这也是他的极限了。总而言之，他是一个既成功又迷人、却也相当肤浅的男子。
　　
　　在我载着他回家的路上，整个傍晚的时间，他毫不掩饰地对着我的腿及身体猛瞧，因此，当他晚上跑来敲我的房门时，我一点都不觉得惊讶。他打开我的房门的时候，我正坐着念书。
　　
　　「有和别人约会吗？洁西。」「有一个人应能算是我约会的对象。不过这不是重点，我们也没有讨论的必要。」他走过房间坐上了床沿，说道∶「他能让你快乐，满足你所有的需求吗？」「艾伦，如果做爱这件事是你想要的话，我只能说，无论如何，我都不会和你「干」！你何必破坏离婚後这几年，我们辛苦建立的良好关系呢？」「好吧。只是你也不必怪罪一个只是想做看看的人。你觉得这样如何？
　　
　　不做任何身体上的接触，让我看看你成熟的身体就好了。你知道吗？你看起来还真他妈的漂亮性感！我不会碰你一根寒毛，我保证。」我笑了笑，接着把书丢向他，说道∶「滚开这里，你这个变态！你真的是无药可救了！」艾伦的声音显示他的情绪已到达某种界线——介於生气和哭诉的边缘∶「别这样嘛，洁西。这又不是第一次或是什麽的。别忘了，你并不是操他妈的处女。
　　
　　我每个月寄给你这麽多钱，你多少也要给我一些回馈吧！」现在，我真的生气了，我咆啸道∶「艾伦，你讲的是什麽鸟话！你寄来的钱对你来说不过是九牛一毛，那些钱买的是你儿子住的房子、上的学校以及好的生活品质。
　　
　　我不是你的专用妓女，你的钱买不到我的身体！」艾伦摇了摇头，一脸大便，把门用力的甩上，离开了我的房间。他那张臭脸对我起不了任何作用，因为我以前已经看过太多次了。
　　
　　星期六，我叫醒马帝，替他换上一件泳裤。不用说话，他知道发生了些什麽事情。我们只是草草结束洗澡的时间，然後让艾伦进浴室，帮他擦乾身体。
　　
　　刚到傍晚的时候，福斯医生到家里来，替马帝做了检查。在说完马帝的复原情形良好之後，他催促我上车，以便一起吃晚餐。我们在一间小型义大利餐厅用餐，然後流连了几个酒吧，找寻我们可以共舞的俱乐部。回到家，已经超过半夜一点了。
　　
　　我客套地邀请福斯进来家里坐坐，他欣然地答应了。婉拒了喝咖啡的请求，我们坐在**上聊了一会儿，他缩短了我们之间的距离，然後吻我。他的舌头进入进我的嘴中，翻开了双唇越过了牙齿，他终於找到我舌头的所在地。我们亲吻了一下子，接着他开始吻我的脖子，用手搓揉着我的胸部，隔着睡袍与胸罩，温柔地捏弄我的奶头。
　　
　　非常迅速的，我们做完了前戏。与平常我的习惯不一样，我允许这种情形继续发展下去。终於，福斯拉下了拉炼，拉着我的手放到他又热硬硬的鸡巴上。
　　
　　通常，到了这个关头，我就会喊停，然而，今天的我却变得非常不守规矩。
　　
　　也许因为这是我们第一次的约会，也许我是故意做给还待在家中那个混帐的前夫看。真正的原因也可能是——也许是我想完成在每个早上，在淋浴的时候，在我与马帝都觉得有些兴奋之际，那些没有做完的事。
　　
　　没有停止的迹象。我打开睡袍，解开胸罩，将福斯的头埋在我赤裸的乳房上面。当他开始用拇指及食指捏转我的奶头时，我发出了呻吟。我把头低下，把嘴放在他老二的上空，张开双唇含住他的鸡巴，开始吸吮他的阴茎。
　　
　　被这个激情（也许是淫荡）的气氛感泄，我们被欲火焚身，我的下体也有些微湿。然而在我的嘴上下套弄他硬挺的老二时，我听到了一些声音。继续动作的同时，我朝门口的方向看了一眼，我看见马帝站在阴影下，看着他的母亲替约会对象口交。
　　
　　我不敢相信自己的运气竟然这麽差！
　　
　　这是离婚之後我第一次在家里做爱，谁晓得竟然会被「抓包」？然而这个时候，罪恶感与刺激感却也同时涌上了心头。
　　
　　福斯的呼吸变得急促，他的老二先是紧绷，接着便把精液射入我的嘴中。
　　
　　虽然我还想继续做下去，直到享受高潮的来临。可是一想到马帝在一旁偷窥了那麽久，我站了起来把睡袍拉上。我送福斯到门口，给彼此一个晚安的吻。临走前，他保证会继续再和我联络。
　　
　　虽然还为马帝偷窥一事而感到生气，然而我那持续燃烧又需要纾解的性欲，却把我带回了卧室的床上，让我把手指插入了淫穴之中，用掌心压着乳头旋转，还用指头捏玩阴蒂。闻到了淫水散发的气息，舔着福斯残留在我嘴上的精液的腥味，我一下子就冲到高潮，爽到了极点。激情的喘息声由紧咬的牙齿间传出，为了减弱因舒服而高亢的呻吟，我把枕头蒙在脸上。松开了夹住阴蒂的手指，我立刻睡着了。
　　
　　在星期天醒来的时候，艾伦正在替马帝洗澡，然後动手做早餐。我们就一起坐在餐桌旁，而我不敢与马帝的视线有任何交集，而我也不认为他可以正大光明的看我。艾伦表示，他会有一个相当忙碌的夏天，也许下一次耶诞节的礼拜，才是马帝到西部找他最好的时间。在得到马帝的同意後，艾伦搭上前往机场的计程车，飞回了加利福尼亚。
　　
　　我与马帝共渡了一个安静又紧张兮兮的星期天。
　　
　　礼拜一早上，当我要叫醒马帝的时候，赫然发现他早已清醒得差不多了。
　　
　　「妈，对於那一夜的事，我感到很抱歉。我知道你看见我做了什麽，也明白我做的事是不对的。」「是啊，马帝。你还真他妈的知错了。你怎能那样对我？我还以为我有隐私权咧。」
　　
　　「真的不好意思。我本来只是想到厨房喝点东西，却无意间看见你和别人玩亲亲。我很想离开，可是又没有办法转移我的视线。对不起！这种事不会再发生了。」我冷静了一点，当我发现我生气的部份原因，是气自己竟然对儿子的窥视感到刺激。天啊！星期六晚上，我甚至想将我的热情传达一点给我的秘密观众。
　　
　　看来，马帝这一次的受伤，已经快要让我们的母子关系达到暧昧的边缘。
　　
　　「亲爱的，没事了。我知道你在偷看，其实我可以停下来┅┅不┅┅我应该要停下来的！那你知道接着发生的是什麽事吗？」「喔┅┅妈┅┅你以为我还是个小孩子吗？你是在替福斯医生┅┅嗯┅┅口交！」
　　
　　「没错！在我们年轻的时候，我们称它做「吹箫」。你有过这种经验吗？」
　　
　　马帝脸红的看着脚趾，说∶「没有┅┅不过┅┅没事┅┅」「不过什麽？马帝。」「好吧，我说了。在我们８年级毕业典礼的时候，贝奇史东喝得很醉，她说他要替在场的每个人做那种事。她真的做了！不过，在轮到我的时候，她已经醉得不醒人事了。我和其他人试着叫醒她，可是她却醉得跟死猪一样。」这些好色冲动的男孩，把性欲的解决寄托在一个不经人事的女孩身上。
　　
　　对於他们的想法，我感到有些好笑，而贝奇史东的事也让我回想到自己年轻的时候。
　　
　　「马帝，那没什麽大不了的！马上就轮到你了！」「可是福斯医生的动作，让这件事看起来很困难。」「没事的。只要你一直活在世界上，你就能体会不同的事件。该发生的事总是会发生的。废话不多说，我们去洗澡吧。」如同往常一样，在我替马帝洗澡的时候，他又勃起了。当我坐上浴缸的边缘时，我觉得他的老二高举到我眼睛的高度。我在手上弄了些乳液，而他也把肉棒对准着我。只有这一次，我舍弃乳液不用，反而低头向前，用我湿润的嘴巴含住了儿子硬梆梆、红通通的鸡巴。
　　
　　当他紧绷的肌肤穿过我的唇、我的齿、我的舌，他轻声叫了出来。我用手抓着他的屁股，用力向我的方向推，好让他的老二得以探索我嘴巴更深的地方。
　　
　　我沾满乳液的手滑入他的股沟，寻找他的屁眼。把我滑溜溜的手指插入他的肛门里面，感受他的鸡巴在我的嘴里探险，吞下他温暖的精液。不停的吸吮，用舌头感觉肉棒由硬变软，再由软变硬┅┅堤防终於溃决，障壁也已经崩溃，我不禁开始猜测，在每天的手淫时刻，究竟是谁比较好色？我只是简单地对马帝施加援手而已°°替他打手枪，是否和替他擦乾身体、穿衣服以及喂他吃饭一样的单纯呢？又或者，其实我是在引诱他？
　　
　　也许事情的发展已超过手淫本身的意义了。之後，马帝告诉我，这几年来，他几乎总会在每个早晨潜进我的房门，偷看我洗澡的模样。他也不止一次看见我利用莲蓬头喷出来的水柱自慰（这是我最喜欢的手淫方法之一）。他同时承认，对他而言，前一个星期六晚上，并不是他第一次窥视我与约会的对象做爱（可是对我来说，那真的是我第一次在家里做某种「有趣的事」）。
　　
　　我们之间，这种渴望拥有彼此的感觉，究竟存在多久了？是不是所有的母子档，都会有和我们一样的想法？这是我希望发生的事吗？我不愿再多想。我还没有准备好去停止目前的这种情况。
　　
　　我站了起来，关掉了水龙头。马帝保持着沉默，在我们深情对望的时候。
　　
　　我脱掉了身上湿掉的浴衣，马帝的眼睛盯着我的赤裸的乳房与乳头，接着视线慢慢下移，将目光停留在我的屁股上。不顾那依旧湿淋淋的身体，我拉着马帝往卧室走去，然後，一起上了床。我让他已经有生理反应的身子平躺在床上，扶着他的臀部，接着慢慢的将我又湿又饥渴的肉穴，降落在他又硬又热的鸡巴上。
　　
　　骑在他的身上，就这样，我开始「干」我那挚爱、可爱又天真无邪的儿子。
　　
　　我选择了永恒的堕落，陷身於这充满激情肉欲的时刻。
　　
　　身体往前倾了些，我的大乳头不受拘束地悬挂在半空中，随着臀部的韵律做上下的摇动。他既慢又小心翼翼地抬高身子，用右手抓着我晃动的奶子，然後，用左手的大拇指与食指捏弄我的奶头。这个时候，我觉得自己处在另一个时空，天地间彷佛只剩下我的两颗乳头和一个淫穴。兴奋的感觉极为强烈，甚至到了疼痛的境界，我发觉，高潮已经开始临幸於我的乳头和肉穴。
　　
　　在骑着他的时候，我的蜜穴紧抓着他愈来愈硬的鸡巴。接着，他也做了一个完美的回应，用手捏转我的奶头，愈来愈大力。我感到整个人°°包括乳头与肉穴，溶解在我生命中最猛烈最彻底的高潮里。这是哪里？我是在哪里？
　　
　　恍恍惚惚地，在我为了不昏过去而努力时，马帝也射精了。在他用手指揉弄捏转，这对哺育过他的乳头之际，他把精液射在他母亲的淫穴上，射入他妈妈的蜜穴中，而这个肉穴正是他在这个世界上第一次到达的地方。高潮超过了我能负载的能力，我就这样晕了过去。
　　
　　这一整天，我们就像动物一样，在彼此身上发泄情欲。我不认为我们说过的话有２０个字之多。我们只是不断重复着亲吻、吸吮、舔舐及相奸，唯一的感觉是欲求不满。我们的举动，就像一对阔别多年的情侣，在这重逢的时刻，想把失去的时光一次「做」回来。
　　
　　马帝舔遍我的淫穴、吸吮我的乳房、手指插入我的菊花、亲吻我的嘴唇，并且用他的老二喂养我的肉穴。由於他的手臂无力支撑身体，因此我们无法以「传教士姿势」做爱。虽然如此，他仍然享受着扭转我的乳头的感觉，在我跨坐在他身上的时候；他也喜欢这种我弯下身子，那种由下往上干我的滋味。
　　
　　他希望我可以尝试在他受伤的身体做出各种姿势，而我也没有让他失望。
　　
　　他也渴望能对我做出一些特别的事，我当然是允许了他。於是，他将凡士林涂抹在肉棒上面，然後，将鸡巴调整到可以插入我菊花的角度。在那天晚上就寝时间之前，我们就这样做了肛交。
　　
　　没有回到事件发生的原点，星期二就像礼拜一的拷贝版。我以吸吮的方式赐予他老二勃起的活力，唤醒沉睡中的他。接着，我们又在洗澡的时候打了一炮。
　　
　　我们在床上解决吃的问题，对於吃些什麽或是喝些什麽，毫不在意。在互操的时候，我们翻滚（在他能力范围内）在沾满淫水与精液的被单上。
　　
　　马帝是一个很棒的情人。他展现了一位年轻健康的爱人，可以也应该常常做到的事。他的老二、舌头与手指似乎有用不完的精力。他充满热情而且丝毫没有对我身体感到厌烦的样子。他景仰我的乳头、热爱我的肉穴、崇拜我的屁股、疼惜我的双脚，而且对我的嘴巴感到情有独锺。
　　
　　星期三来临之前，我们几乎没有离开床上及卧室一次。让我们不得不下床的原因是——马帝必须到医院去照Ｘ光片，做身体的复检。虽然福斯医生人不在医院，但却留下了一张系有马帝病历表的可爱小纸条，要求我在星期六晚上与他共进晚餐。
　　
　　马帝复原的情形良好，并且被告知说，可能的话，尽量不要使用三角巾，并且可以开始试着使用手臂与手指（如果医生知道马帝在三天前如何灵活运用手指的话，只怕也就不会做出这种建议了）。
　　
　　接下来的几天，马帝和我继续尝试每件事情，实践我与他的性幻想的内容。
　　
　　我穿遍每一件拥有的家居服与内衣裤。而一些睡袍、无袖的花边衬衫，以及印有泰迪熊的衣服是马帝喜欢的。可是，能让他的老二硬如铁棒的，只有在我穿上吊带长袜的时候。为了迎合他的喜好，吊带袜成了我星期五不二的穿着选择。
　　
　　每一次的做爱过後，我会换上一套又一套不一样的衣服，而这种做法也给了我们完全不同的刺激和感受。
　　
　　星期六，我在厨房准备要吃的沙拉。马帝走了进来，随手拿起我刚削完皮的大萝卜，然後把它插进我的淫穴里面，萝卜的冰冷使我忍不住跳了起来。第一次让大萝卜放入肉穴之中，我发出了充满愉悦的呻吟声，接着，身体便因为到来的高潮而微微颤抖着。当这痛快的感觉退去时，马帝把萝卜放入我的嘴中。它已变得湿湿的，并且因为沾满我的淫液而闪闪发光，它的味道就像是我的淫水和马帝的精液（我的肉穴里经常流动着马帝的精液）。
　　
　　「吃下去。」他说道。
　　
　　我先是看着马帝那发亮的眼睛，然後笑了笑，接着便咬了萝卜的根部一口∶「嗯┅┅这根萝卜的味道真是他妈的太好了。不要浪费，你也来一点吧？」「不，谢了！我要你自己一个人把它吃光。」以一脸夸大的舒适表情，我完成了马帝的要求。在这种时刻，我知道——我愿意为眼前这个美好可爱的男孩做出任何事，不管对或错┅┅李察与福斯医生都选择星期六的晚上，作为约会的时间。我婉拒了李察的邀请，也准备要辞谢福斯的邀约。然而，马帝却坚持要我和福斯医生出门约会。
　　
　　在挂断打给福斯的电话後，我的脑海里突然有一个想法掠过，我说∶「我猜你大概不希望，我和福斯医生做出像上回约会一样的事吧？我有没有猜错啊？」马帝一脸严肃的说道∶「妈，我希望你可以做真正想做的事。可以让你感到愉快的事。就跟着你的感觉走吧┅┅」
　　
　　「你不会在偷看我们了吧，会不会啊？」「妈，我还需要偷窥吗？对了，我可以替你挑选今晚要穿的衣服吗？」「当然可以罗！」马帝走进我的更衣室，打开衣橱，选了一件黑色的蕾丝胸罩及内裤，还有吊带袜。另外又挑了一件黑色紧身的低胸上衣，红色的皮裙与一双高跟鞋。马帝的眼神，让我认为自己的打扮非常性感，他还不停地称赞我的穿着与体态。
　　
　　就在我梳妆打理完毕之後，马帝命令我弯下身子。他走到我的身後，将我的内裤与裙子褪至一旁，接着，把鸡巴用力地插进我光滑湿润的淫穴中。他疯狂的干着我，射精完後，精疲力尽的躺在床上。我笑了笑，对他眨了眨眼。在我将内裤与裙子穿回身上之际，门铃也刚好响了。
　　
　　在同一夜，晚一点的时候，福斯开车送我回家，并跟着我进了屋子里。
　　
　　我怀疑马帝是否正在某个角落偷看我们，也对他是否希望我为他演出一场激情的秀一事觉得非常好奇。由福斯的举动，我轻易的知道他已准备好要和我大搞特搞一番了——我的穿着，明显地让他的欲火燃烧了整晚。
　　
　　在**上，我们开始亲吻彼此，事情进展得很快，此时，我与他一丝不挂的来到壁炉之前。和马帝几乎没有间断的做爱，并未满足我的性欲。相反的，那只是让我变得更为饥渴罢了。
　　
　　福斯的嘴由我的乳房一路亲到了肚子，接着拨开我的阴毛，用舌头舔弄我的肉穴。不想在高潮来临时让呻吟声响遍云霄，於是我尽量紧闭着双唇。脑海中所想的是福斯在吸吮我淫穴的画面，一个充满了马帝精液的蜜穴。而在我可以控制呼吸之前，他微微移动了身子，然後把整根鸡巴插入我的体内。他先是温柔的抽送，接着开始加快速度，最後把力量提升到极限，直到精液射入我的体内。
　　
　　在几个短暂的亲吻过後，福斯很快的穿好衣服，说他必须离开了。送走他之後，我把衣服抱在怀中往楼上走去。马帝就在我（我们？）的床上，一脸清醒。
　　
　　「很好！妈，你又替福斯医生口交了吗？」他试着从脸上挤出一些笑容。
　　
　　「你不是有看到吗？」「我没有看，因为你说过∶你需要一些个人隐私。」「可是我以为你想看，所以我特地为你表演了「一场秀」。」「你吹到他射精为止吗，妈？」我往床边走近了几步，他对着我的淫穴伸出右手。他的手指找到了我蜜穴所在的位置，然後插进了里面，他摸到的是我的淫水以及福斯的精液。
　　
　　「你这个荡妇！你让他干你！马帝我生气了！」「我以为这是你希望的。是你要我跟着感觉走，马帝。我以为你想看┅┅」我不敢相信自己，竟然感觉到那麽紧张与後悔。我竟然被我的儿子骂了！
　　
　　马帝将他的两根手指头一股脑的插入我的淫穴，然後把沾到福斯精液的手举在我的面前挥舞，说道∶「你看看！我真不敢相信，在我们做了一个礼拜的爱之後，你还让他，你真是个淫荡的贱人！」我拿起他的手，温柔地替他把手指上的精液舔乾净。
　　
　　我以为这样做能消除他的怒气，并且让他冷静下来。然而，当我爬上床，趴在那有明显生理反应的位置上时，他却是一把将我推开，然後翻了个身，让自己离我远远的。他的举动让我感到困惑，无奈之前的「运动」消耗了我太多体力，疲累让我无暇思考，很快的我就睡着了。
　　
　　在隔天早上，我发现我们的关系改变了，永永远远的改变了。洗澡的时候，当我把乳液涂抹在他的老二上，他竟让我跪在地上，把我的屁股高高抬起，然後非常粗暴的将鸡巴插入我的菊花。即使我的眼泪因为他残忍的动作而喷了出来，我却没有说些什麽。
　　
　　他毫不留情地插着我可怜的肛门，直到射精为止。接着，他要求我坐到浴缸上头。就在我坐下来，让莲蓬头流出的温暖水柱冲刷身体时，我的儿子站在我的面前，在我的乳房与淫穴上洒了一泡尿。对於自己的反应，我感到十分惊讶，因为我感觉到了一阵突如其来的强烈高潮。
　　
　　这一天，我们继续不间断的性爱马拉松。然而，事情已变得有些不同。
　　
　　现在的马帝成了一位侵略者、施教者与统治者。而我变成了服从者、一个负责反应的人，负责回应他所有的要求与命令。对於自己扮演什麽角色一事，我们并未讨论过。而我也无法描述，事情怎麽会变成今日的这种局面。因为它就这样自然而然的发生了。他成了大人，我则变为小孩——寻求他的爱与认可，竭尽所能的取悦他。
　　
　　他希望了解我的所有，包括我的性爱史。被谁开苞、和谁睡过觉、第一次月精来到的时间，如何手淫（除了在浴室之外），以及几天自慰一次┅┅等等的问题。总之，他要知道我一切的一切。
　　
　　在我将早年的性经验全部告诉他之後，他勃起了，并且把手指放在我的淫穴里面。
　　
　　「妈，你比我想想中的还要更加淫荡。还有谁是你没跟他做爱过的？！」「马帝，那已经是很久以前的事了。那个时候，我还年少轻狂，我只是做一些年轻人都会做的事。可是，随着时光流逝，现在的我早就变得不一样了。
　　
　　你是不是觉得嫉妒啊？」「没错！我是在嫉妒！我想，从开始偷窥你的那些年算起，我打从心底希望自己是你的唯一。可是，在同时，我脑中也出现你和其他人做爱的模样，这些画面让我变成了┅┅嗯┅┅我猜我为你感到骄傲。
　　
　　因为你让所有男人拜倒在石榴裙下，而他们渴望拥有你的程度就和我一样。我多希望自己能在你青少女的时代认识你，可以看着和你交往的是哪些男人。对你而言，我的存在不具有任何意义，不是吗？」我报以他一个微笑，然後骑到他的身上。没错，另一次！
　　
　　「我猜你说的没错。可是，我们现在是在一起的，赤裸的拥抱彼此，所以我不认为谈论过去的事还有任何意义。」星期三，马帝邀请了一些同学到家里开派对。今天是期末考的最後一天，这些男孩才刚由无趣的闭幕仪式脱逃出来。对他们而言，今晚是举办派对的最好时机。我做了一堆三明治，买了许多薯片，也为苏打水准备了一些冰块。
　　
　　依照惯例，马帝选好了我要穿的衣服∶白色的蕾丝胸罩与内裤，银白色的宽松上衣，还有一件用丁宁布料织成的迷你裙。当我问他是否要穿上吊带袜或紧身裤袜时，他答说白色的袜子与鞋子，是不错的选择。
　　
　　男孩们在７∶３０的时候抵达，而我感到有些恐惧，这种感觉使我躲回楼上的卧室内。我没有注意到那些男孩看我的目光，以及快要流出口水的模样。
　　
　　约莫１１∶００的时候，他们吵闹的声音愈来愈大，为了避免屋顶被他们吵翻，我走下楼，要求他们安静一点。
　　
　　就在我踏入客厅的那一刻，我终於知道他们为何吵闹不休——我看见见底的啤酒瓶，散落在屋子的各个角落。原来，他们没有喝下我准备的苏打水，反而袭击放在冰箱里的啤酒。现在，我的手中抓的是——一群喝到烂醉的年轻人。
　　
　　一声口哨声过後，两个男孩惊讶的说道∶「嗯┅┅嗨┅┅劳伦斯太太！」接着，我的目光转向正朝我走过来的马帝身上。
　　
　　「马帝！这他妈的是怎麽一回事？」「这很棒啊！妈，放轻松一点。我们只是喝掉了几瓶啤酒，我们并没有弄坏屋子里的其他东西。」「马帝，你要我怎麽把这些醉醺醺的男孩子送回家呢？」「妈，不用担心。他们的父母也不认为他们晚上会回家。」
　　
　　话说完之後，他把左手放在我的肩膀上，露出牙齿笑说∶「此外，我很高兴他们已经喝到差不多不行了。我准备让他们离开，因为我现在想要。」「嘘┅┅马帝！不要说这种话。」我走到客厅的中央，调低音响的音量，说道∶「好了，各位男孩们。在这个时间，酒吧已经打烊了。而在午夜来临之前，我会提供咖啡、茶和苏打水。
　　
　　然後在你们喝完之後，我会开车送你们回家，好吗？」话才刚说完，有人发出嘘声，有人喝倒彩，甚至有人不停发出「呜呜」的叫声。即使如此，这些好孩子们，还是放下了拿在手中的啤酒。在一点的时候，我把所有人安全的送回家，然後转身回到楼上。
　　
　　「你有干我的朋友吗？」「马帝！不要再说这种话！」「好吧！荡妇，你有没有操他们？」「当然没有！马帝，那太过心了。我并未和世界上的每一个男人做爱。
　　
　　此外，我不是荡妇，再也不是了！」「不是吗？高中的时候，你和每个认识的男生做爱；第二次约会时，你不但与福斯医生互操，还舔了在我手指上他的精液；李察当然也有份，而爸回来的时候，你也和他打了一炮。你甚至连儿子也不放过！这样说来，你不是超级淫妇，又是什麽？」
　　
　　「马帝！不要再说了！你怎麽会变成这样？你怎麽忍心一直伤害我？今晚，你究竟喝了多少啤酒？」「过来这里，我要检查看看，你到底有没有和我的朋友做爱？」我爬上了床，爬到他的身边。
　　
　　他的手掀开我的裙子，把我的内裤脱掉，置於一旁，然後把两根手指插入我的淫穴里面。我的身体对他的动作做出了回应，很快的，为了迎接他入侵的指头，我的阴道变得又湿又滑。
　　
　　「马帝，你看。今天晚上，除了你之外，没有人碰过我的这里。」我脱掉全身的衣服，赤裸的躺在床上，马帝的鸡巴不但硬了起来，而且翘得老高。
　　
　　我对他的屁股施压，将他粉红色的龟头推入我已经张开的肉穴里。
　　
　　在他用力摆动臀部之後，儿子的老二整根没入母亲的体内。愉快的感觉，真实又强烈，它就像海潮，一波接一波的涌进我的体内。我们找到了彼此都能配合的步调，然後开始——操。两个屁股互相撞击，发出一声声的「啪！」他连续的抽送，使我感到有些疼痛。
　　
　　「喔喔喔┅┅马帝！喔┅┅喔喔┅┅亲爱的，我要去了！喔┅┅我太爱你了┅┅喔┅┅」不停的抽送，他的鸡巴已是变得紧绷。他张开了眼睛，开始将精液射入我的体中。他紧咬着牙齿，气喘嘘嘘的说道∶「我也爱你，妈！不过，即使如此，你依旧是个荡妇！」隔天，我与马帝一同参加了毕业典礼。而他的身份，也由国中生转成了高中生。在进入停车场之时，我才发现许多他的朋友早已在等着我们。
　　
　　「我跟朋友说，今天还要举行派对，妈！也许你可以替我们准备多一点的啤酒。」显然地，马帝告诉他的朋友们，他的母亲在经历过上次的事情之後，认为在家里开派对是一件非常「酷」的事。当天晚上，及接下来的几天，家中举办了一场接一场的派对。从「阵亡将士纪念日」开始，泳池的水温因为他们而沸腾。
　　
　　玩具、电视及音响，则凌乱地散布在屋子的每个角落。而我唯一的工作就是——提供他们吃不完的食物与喝不尽的酒。
　　
　　到了第三天晚上，我已是精疲力尽。看来我需要替自己斟杯酒才行。因为今天是星期六，而且家里的五位客人打算继续疯狂地玩乐下去，因此我毋须担心是否有人能把屋子里的人送回家。
　　
　　马帝身上的休闲服，使我想起了在一周前与福斯医生约会的事。而低胸上衣与红色迷你皮裙的打扮，使我成了男孩们眼中最为艳丽的女主人。我走到吧台之後，发现了一瓶Ｔｅｑｕｉｌａ。做一杯Ｍａｒｇｕｅｒｉｔａ，听起来似乎很不错。
　　
　　即使，实际上我不曾做过任何一杯的调酒。可是男孩们依旧围了过来，想要知道我如何利用手边的材料，调出一杯杯不一样的酒来。盐巴、莱姆及Ｔｅｑｕｉｌａ，照着公式下去做，很快地，吧台上多出了许多杯的酒来。看到我的表现，他们定认为我是一个很棒的酒保。现在，我大概也算是他们的一份子了。
　　
　　接着，身为他们的一员，我很快地就和每一个男孩跳起舞来，随着音乐的播放，恣意地摆动身躯。其实自己也知道，每当我做旋转的动作，那蕾丝的胸罩与皮带扣袜带扣，总会不经意显现出来。可是那又如何？当发现自己成为这些性感又英俊年轻人眼中的女神时，哪个女人能抗拒这种虚荣又骄傲的感觉呢？在他们面前，狂野地卖弄我的风情，在这个时刻，我觉得自己彷佛回到高中时期。
　　
　　有人换了张ＣＤ，音乐也由快转慢。包括马帝在内，我绕着一个又一个的圈子，和每一位男孩做身体的接触。我知道自己做了什麽事。我让他们全部勃起，让他们用坚硬的老二磨甑我的大腿与臀部。我知道他们正抚摸着我的大腿，并且尽可能地将胸膛贴近我的胸脯。在我忽而将头埋入他们臂膀之际，让自己在他们膝盖附近呼吸之时，我开始觉得，马帝的话也许是对的——我，真的是个荡妇！
　　
　　跳完舞之後，有人提议来办一场饮酒大赛。我们全部围坐在玻璃咖啡桌旁，当我屈膝采用印地安坐姿时，我能察觉他们的视线，全锁定在我两条大腿的交汇处。此种坐姿，使得我的上衣与紧身的裙子卷到腰部之上，我的身体就这样露了一大半出来。
　　
　　两个回合过後，我发现我的身体让他们有了不寻常的生理反应，可是我却装做浑然不知。有个男孩，提议玩「脱衣扑克」。我表示反对，因为身为在场的唯一女子，这将会是场不公平的竞赛。然而，这些男孩却异口同声的说∶我们就是喜欢这种不公平！
　　
　　派对的气氛逐渐冷却下来，此刻，所有人都大剌剌的躺在客厅的地板上，嘴里聊着学校、女孩、轿车及音乐之类的事。我先是抬起了脚踝，站直身子，然後把我的上衣拉回正常位置。然而，就在我弯腰扣上第二颗袜带扣时，现场一片寂静，我抬起头，发现每个人都盯着我的腿瞧。
　　
　　「不好意思！」我吃吃地笑道∶「我只是想让自己觉得舒服点而已。」泰得，马帝最好的朋友，笑说∶「那很酷，阿姨。如果你需要的话，你可以让自己更舒服一点，我们不会介意的！」我对着他们摇摇手指，说∶「我知道你们脑袋瓜子里那些邪恶的想法。
　　
　　而现在，给我正经一点。要知道，我的年龄大到足以当你们每个人的母亲。」语毕，屋内充斥着欢笑的声音。
　　
　　当我最後调好呼吸的节奏时，我蹲了一会然後站了起来，说道∶「男孩们，我想我就寝的时候到了。刚才那一场喝酒比赛，让我觉得些头晕。我最好还是趁着意识清醒的时候上楼睡觉。晚安，各位！」马帝牵着我的手，扶我上楼。他跟着我进入卧室。
　　
　　我在门边停下脚步，轻声说道∶「你的朋友都还在屋子里面，今晚，我想你最好回到自己的房间，亲爱的。此外，由於我的醉意正浓，我实在累得无法与你做爱。」「可是我想做啊，妈！弯下你的腰，很快就好了。」我亲了一下马帝的脸颊，说∶「今晚不行！今天你必须克制。明天，你的朋友会回去，届时，等到屋子剩下我们二人之时，我们就能像以前一样了。」马帝瞪了我一下，生气地掉头而去。即使我知道他已气到七窍生烟，然而疲惫的感觉，却使我无暇他顾。脱下衣服，换上旧式睡衣，很快地，我就前往周公的地盘报到了。
　　
　　醒来的时候，我发觉自己有宿醉的样子。我勉强张开双眼，然而阳光的强度逼得我无法不把双眼再度阖上（那实在是太亮了！）。即使身体感觉不适，我仍强迫自己往浴室的方向前进。
　　
　　我又冲又刷，感受那水柱冲击身体的感觉。当我关掉水龙头，准备拿起毛巾时，我看见马帝正站在浴室的门口，一丝不挂。他正用手搓揉自己的肉棒，看着他的表情，我已猜到接下来会发生何事。
　　
　　「再也受不了了吗？亲爱的！过来吧，不过我们要做得快一点！」马帝走入卧室中，走向坐在床沿的我。他站在我的双腿之间，用他坚硬的肉棒打开我微湿的阴唇。
　　
　　「昨晚，你想干我的朋友，我猜得没错吧？妈？」「不是这样！亲爱的！我只是想炒热气氛而已！我知道我不该那样做，然而稍微搔首弄姿一下，基本上应该是无伤大雅的吧。我向你保证，不会再有下一次了。」
　　
　　「不，没关系。你昨晚的表现让我很开心，妈。观察他们的反应，真的很有趣。我看得出来，他们想上你！」当他的鸡巴往我的体内挺进时，我轻声呻吟道∶「喔！马帝，你怎麽能那麽说？对他们而言，我太老了。老到不足以成为他们上床的对象。一切不过是酒精作祟而已。」马帝的老二已被我的淫穴吞噬，他开始做抽送的动作。
　　
　　「不，妈，我很确定他们想干你！昨晚，当我上楼，假装睡着的时候。我听到他们谈论着你那火辣的打扮，以及你如何勾起他们体内潜在的原始欲望。丹与莱恩甚至说要爬上楼来！」没有任何前兆或警示，我们同时达到高潮。在我们的魂魄回到体内之後，我问马帝做何感想，当他听见朋友们的聊天内容。
　　
　　「老实说，我喜欢他们说的，妈。那听起来很棒且让我感到兴奋。昨夜，光是听他们谈话，我就忍不住在裤子上射精了。」「你也帮帮忙，说什麽很棒？算了，在他们醒来之前，让我们去洗个澡，然後把衣服穿好。我可不想让他们知道刚才我们做了什麽事。」
　　
　　隔天，打扫客厅时，我在**下找到昨夜遗失的一双裤袜，并发现上面有了破洞，里面沾满了白色的液体。前几周洗马帝裤子的经验，让我了解到那些所谓的液体其实是精液。看来，似乎是一或两个男生用我的裤袜自慰。想到这里，欲火又开始猛烧，我只得坐到**上，直到双脚停止颤抖。
　　
　　好不容易，马帝与我共渡一个安详的周六夜晚。然而，那些男孩却在星期一的时候再次来访，直嚷着说要一起看棒球比赛。我们喝了相当多的酒，在十一点的时候，泰得、马克及杰米先行离去了。留下了丹、莱恩与马帝在屋内。
　　
　　球赛结束之时，我们打开了音响。在坐下来聊天饮酒之际，马帝在一旁的**上睡着了。丹转低了音量，换上一张慢节奏的ＣＤ，邀我共舞。他紧抱着我，我也紧抓着他，感受在他裤子底下，老二的蠢蠢欲动。莱恩要求换手，我当然没有辜负他的期望。
　　
　　很快地，我们三个人背靠着**，坐在地板上聊着天。丹把手放在我的肩膀上，莱恩则在另一边做出同样的动作。突然，我们心有灵犀地停止谈话，丹侧过脸开始亲吻我。
　　
　　我没有任何迟疑，打开嘴巴迎接他舌头的到来。接着把手伸入他的运动裤内抚摸他炙热的老二。我们将身子降低了些，莱恩来到我的身子之後，拉下我衣服的拉炼。上衣已滑落至地上，我赤裸的胸部上被四只狂野、不规矩的手占领了。
　　
　　我把头埋在莱恩的胸前，他的手则逗弄着我的乳头，挤压着我的乳房。
　　
　　丹则是在我的双腿之间，伸出手把我的裙子扒掉用力丢到一旁，然後把内裤褪至我的膝盖之下。在他脱掉自己的上衣及内裤後，他跪了下来，迫不急待的把鸡巴插入我的体内。当丹干着我的时候，我抬起了头，亲吻着莱恩。此时，我宛若置身天堂。
　　
　　不过抽送了几下，丹就因过度兴奋而泄了。当他把萎缩的鸡巴由我的体内撤离，我换了一个姿势，准备让莱恩由背後操我。
　　
　　即使莱恩的肉棒已进入我湿润的淫穴，我仍感到十分饥渴。姿势再次变换，莱恩把我的屁股置於绒毛地毯上，好让丹可以吸吮我的乳头。当莱恩把精液射入我的阴道时，我们三个人同时听见马帝的叫喊∶「现在，轮到我了！」四个人来到了床上，干了一回又一回，做了一遍又一遍，直到疲惫催促我们入睡。
　　
　　隔天醒来（已是下午时分），我睁眼就见到丹扭曲的脸孔，他又在干我了。
　　
　　我环顾四周，发现莱恩仍在睡眠状态中，而马帝则站在卧室的门口。接着我看到了泰得、马克与杰米三人站在马帝身边，眼里欲火中烧，三只手各自搓揉着三根勇猛的鸡巴。 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  52# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:04  只看該作者 
马帝说道∶「这可真酷！进来吧！她不会介意的。事实上，这种情况才是她想要的。」他别过头来，看着我说道∶「不是吗？妈！是我打电话叫他们过来，来收一份早晨的惊喜。」我注视着三张新鲜、无邪又饥渴的脸庞，点头说道∶「没错！男孩们！
　　
　　进来吧，我又不会咬你们。」在做爱的时候，他们可真是非常绅士。杰米先上，接着是马克，最後则是泰得。我与他们在床上玩了好几个小时，吞下他们的精液，让他们喝下我的淫水。
　　
　　又干又亲，我竭尽挑逗之能事，让他们得以一次再一次地重新提枪上阵。与六个年轻人做爱的同时，我感到前所未有的高潮，快要在体内的某一处爆炸开来。
　　
　　在认真地许下了不向他人提及今天发生何事的承诺後，他们终於在晚上离开了。然而，隔天早上，他们又全部都回来了。这样的日子，一天接着一天，又一天┅┅他们自认可以把我当成是心里的小秘密，永不公诸於世，可是我却不这麽认为！
　　
　　很快地，他们带了一些朋友来┅┅然後，是朋友的朋友。这一个性派对，整个暑假都在举行，似无止尽。
　　
　　屋子里到处可见男孩的踪迹∶有些人在泳池里游泳、有些人在打电动、有些人在喝酒或饮料、有些人在打撞球及弹珠台。当然，有些人在干着马帝的妈！
　　
　　我果然是最好的女主人！
　　
　　一开始只是一小群人——马帝与他的死党。可是，这个团体却愈来愈大日益茁壮。我已放弃了计算，这个暑假我究竟与多少个男孩做过爱。如果你说是三十个人，我不会否认的。如果你说有一百人，即使我会感觉置身炼狱，却依旧会同意。我甚至记得我有在一天之内，与马帝的整个曲棍球队队员做爱的经验。
　　
　　他们让我变得十分忙碌。而会衣衫整齐的出现在众人面前，只有两种情况∶一是到市场买食物，一是应他们要求表演性感脱衣舞。其馀的时间，我是一丝不挂的，通常还会有一根鸡巴插在体内，一根深入喉咙。
　　
　　我甚至放了一瓶果冻与乳液在身边，因为我很少有机会起床吃饭，也为这些男孩几乎每一个都想肛交。一逮到机会，我就会睡觉，可是却时常会被这些好色的男孩们用早上升旗的那根旗竿叫醒。
　　
　　只要冰箱放满啤酒，只要我愿意解决他们的性欲，埋怨的声音就不会在耳边响起。我开始酗酒、抽烟。而几与垃圾场无异的房子，没有人在意。披萨、薯片和鲔鱼三明治是我们的食物。当粮食耗尽、啤酒见底，我们就会叫外送——有时我也会与送外卖的人搞一次。某天，我甚至在一群观众面前与两个强壮的泳池清洁工搞，他们对我卖力的表现感到很满意。
　　
　　我已不知何谓羞耻，我变得愈来愈堕落，愈来愈淫荡，我为我所做的一切感到骄傲。不会单独一人洗澡，我总是会让一或两根棒伴我入浴。他们总会压低我的头，看着我喝下那又热又腥的精液。我也会让他们拿蔬菜水果放在我的淫穴里抽插，接着吃掉它们。
　　
　　他们有时还将啤酒、烈酒或冰淇淋，或淋或涂的弄在我身上，然後将其舔得一乾二净。我喜欢吸吮那些涂满果酱、巧克力酱、糖浆、花生酱、啤酒的肉棒。有时，我也会刮下热狗上的芥茉，将其抹在某人的老二上，然後将它吃乾净。
　　
　　马帝依旧是我唯一的真正爱人，他喜欢看我与其他人做爱的样子。他会激励他们，也会告诉他们，我是一个非常淫荡的女人，而且永远处於饥渴的状态。
　　
　　我总是会尽我所能的卖力表演以取悦马帝。有时，我们会找个空档，进入卧室锁上房门，享受我们专属的性爱时光。然而，大部份的时间，他喜欢看我与其他人尝试新的花样——然後，自己上场体验。
　　
　　七月的某些日子里，有些人会带着女孩子加入这场派对，将她们灌醉，带她们到卧室内做爱。
　　
　　即使有时候我会醉酒，即使我已一个月没看见超过十七岁的人，我却清楚知道，只要愈多人加入这派对之中，这屋子里发生的事就不可能成为永不公开的秘密。我，果然是对的！
　　
　　我开始接到一些由家长打来的电话，有些是要找孩子，有些则质问谁是派对的监护人。接着是左邻右舍的抱怨电话，抱怨车子占用他们的地方，抱怨孩子们的吵闹声。
　　
　　最後，在礼拜五的深夜，警车停满了家门前的马路上。
　　
　　此时，我正与三个我最喜爱的救生员躺在床上，试着让他们能同时干我。
　　
　　一个人的鸡巴插着我的肉穴，一个捅着我的肛门，而在我试着把另一人的肉棒塞入嘴里时，马帝跑了进来，要我赶快把衣服穿好。
　　
　　我不情愿地离开这些在体内的老二，披上一件睡袍，走到楼下。我确信警察正看着混乱的屋子、一群喝醉的孩子，还有一个明显看来因酒脸红，刚办完事的女人。他们问我，这究竟是他妈的怎麽一回事？
　　
　　屋子的距离使吵杂的音乐声不构成问题，也让邻居无法看见里面发生的事。
　　
　　因此，警察的来访让我感到十分讶异。这时有位喝醉的小孩开车穿过了邻居的草坪，而这位邻居向警方表示，她确定这个孩子是刚由我的屋子跑出来的。警察向我询问那一个醉人的事，幸好我福星高照。
　　
　　那位男孩是社区里唯一没有加入派对的年轻人。当警察要求我让他们进屋巡视时，我拒绝了，他们只得离开。
　　
　　也许我很幸运，可惜幸运之神并不会永远眷顾某人。最後，有位女孩醉醺醺的回到家里，并把几件衣服留在我的家中。隔天，她的父亲便带着警察来突击。
　　
　　由於当他们敲门时没有人回应，所以他们便绕到後院，打开了篱笆的栅栏进入屋内。迎接他们的景象，是我躺在**上赤裸的身体，是一个十五岁男孩将老二插入我喉咙的模样。
　　
　　接下来发生的倒楣事，我将轻描淡写的说。
　　
　　艾伦提出申请，赢得监护权。他停止支付我赡养费，且把屋子与车子卖掉。
　　
　　马帝非常无奈地随他迁往加利福尼亚州。我想艾伦一定觉得很干！因为在男孩眼中，身为性爱机器的我，竟不愿与他行房，在上次来访的时候。
　　
　　在看了几个整个暑假都与我做爱的男孩的名字之後，助理检察官同意撤销告诉，只要我去教职，寻求协助，并搬离此州的话。我同意了，同时觉得自己活像老式西部片里的人物——被告知要在日落之前，离开居住之地。
　　
　　我加入戒酒协会，也戒了烟，接受心理辅导。我甚至加入健身俱乐部，只为拯救一副变形的身材。
　　
　　我想念马帝，不分地点或时间，无论白昼或黑夜。我怀念当他母亲的日子，缅怀他当我儿子的时光。没错，我甚至以思念情人的方式想着他。我担心暑假发生的事会对马帝（及一些其他的孩子）产生不良的影响。
　　
　　然而我的心理医生（在心理学领域内的专家（真的是专家吗？）却告诉我，影响一定有（如同某些事定会对人产生影响一样），但即使如此，我却毋需在「性」这一方面担心太多。
　　
　　她告诉我，事实上，他们最近才整理出一份报告，其内容证明，在所有双亲与孩子或大人与小孩相奸的案例中，母亲与儿子或女人与男孩虽是最常发生的事件，却也是伤害最不大，影响最不深远的事。因为这种关系，不过是双方想从对方身上寻得慰藉的一种情形，而建构这种关系的力量也是公平的。
　　
　　她另外告诉我许多此类的案例，在此就不加赘述。
　　
　　离这件事发生的时间已经过了一年，现在的我也获得重生。我搬到了费城，替自己取了一个新的名字，回到学校，住进一栋新的公寓，并找到一份工作，明天就可以上班了。
　　
　　我於是蓄势待发，调整好自己的思绪，我准备充实地渡过将来的每一天。我相信自己一定能做到！ 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  53# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:04  只看該作者 
二十二　　儿子干丝袜妈妈
　　
　　（一）
　　
　　我的父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿意做，为这没少受妈妈的唠叨。
　　
　　这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，边走边想：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。
　　
　　想好了我就轻轻拿着钥匙象做贼一样慢慢打开房门，溜了进去，没想到家里传出了男人的声音：“香香（我妈妈的小名），这衣服穿到你身上真不错啊。”啊！是爸爸的声音，他出差回来了。
　　
　　我顺着声音向爸妈的卧室看去，他们的卧室打开了一条缝，我偷偷把眼睛从缝隙中看进去，只见妈妈穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子，爸爸则躺在床上，一脸幸福的看着妈妈。
　　
　　“这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。”妈妈一边欣赏着镜子里的自己一边说。
　　
　　“不贵啊，才三百多，你看看，穿到你身上你都象二十七八的小姑娘了。”
　　
　　我心一动，仔细的打量着妈妈，哇，以前从没注意，我妈妈竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着爸爸回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。
　　
　　这时爸爸突然从床上爬起来，从后面抱住了妈妈的细腰，低声说：“老婆，我在外面好想你啊。”边说边轻轻的吻上了妈妈的耳垂。
　　
　　妈妈推了推爸爸：“现在不要，等晚上好不好？孩子要是看见了不好。”
　　
　　爸爸继续亲吻着妈妈：“怕什么，两个姑娘都去上晚自习了，儿子还不知道要野到什么时候才回来哪，我们快点就行了。”妈妈没有再说话，爸爸见妈妈默许了，一把把妈妈抱了起来，放在床上。
　　
　　我的眼睛一下直了起来，以前只在一些书上见过性的描写，而且写的含含糊糊，现在居然能看见真人表演？虽然是我的爸爸妈妈，可是我仍然很激动。
　　
　　只见爸爸已经解开了妈妈连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一直拉到腰间，露出了妈妈雪白的乳罩，妈妈闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢慢的张了开来。
　　
　　爸爸跪在妈妈的两条大腿前，把妈妈的连衣裙的下摆向上拉起，这样，妈妈的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，仿佛一条围巾系在腰上，她的下体是一条淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，妈妈雪白的大腿肉就从那空隙中微微的鼓起。
　　
　　爸爸低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到妈妈的脚踝附近才松口，只见妈妈一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是爸爸留下的口水印。
　　
　　爸爸又依法炮制把妈妈的另一条丝袜也这样脱了下来，这样，妈妈的两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上就是妈妈那弧度极美的雪白的小腿。
　　
　　爸爸的一只手已经握住了妈妈的小腿把它高高的举起，这样妈妈的两条腿就被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，从妈妈浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。
　　
　　爸爸把手放在妈妈的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，妈妈不由的跟着扭动起了身体。爸爸看着妈妈轻轻的一笑，又把手放在妈妈的乳罩上，也不急着摘下来，而是在乳罩上来回的抚摩着。
　　
　　妈妈的反应更大了，她一下拉住爸爸的头按在她的乳房上，爸爸顺势咬住了妈妈的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，妈妈的两只乳房就跳了出来，正好分布在爸爸的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立着顶在了爸爸那胡子拉杂的两颊。
　　
　　妈妈虽然生育了我们兄妹三个，可是奇怪的是她的乳房一点也不象书上说的松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的乳头随着爸爸在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。
　　
　　妈妈更用力的抱紧了爸爸的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被爸爸托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着爸爸的舌头的舔动而不安分的摇摆。爸爸这时略侧过头，用牙齿轻咬住了妈妈的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回舔动，妈妈忍不住低低的“啊”了一声，大腿也随之向上一挺。
　　
　　爸爸的下身也没闲着，他把膝盖顶在了妈妈分开了的两腿的中间，慢慢的磨动着，妈妈紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
　　
　　爸爸一手高举着妈妈还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了妈妈的内裤里，他把手放在妈妈的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着，妈妈不禁睁开眼睛，一只手突然按住爸爸伸入她内裤的那只手，轻声说道：“他爸，你快点，要不儿子回来看见了不好。”
　　
　　爸爸从妈妈的乳头上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从妈妈内裤中拿出，直接一下就把妈妈的内裤带下，一把就来到了小腿处。妈妈扭动着身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被爸爸举起的那只小脚上。
　　
　　我目不转睛的盯视着妈妈现在已经完全裸露出来的阴户。妈妈的阴户是那种狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的铺在她阴户的上方，而阴户的下面是妈妈那黑褐色的菊花蕾，花蕾象有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞，可是花蕾上面却又截然相反，两片肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。
　　
　　爸爸也不把妈妈的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在妈妈的小腿上，浅红的内裤加上妈妈白皙的小腿更配上妈妈一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩我那早已耸立的阳具。
　　
　　爸爸这时仿佛也忍不住了，他一手举着妈妈的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。妈妈的喘息声更加急促了，她伸出一只手握住了爸爸的鸡吧上下套弄着。
　　
　　爸爸一边任由妈妈用她那纤细的小手抚弄自己的阳物，一边伏下身亲吻着妈妈的嘴唇。妈妈也热烈的伸出自己的舌头回应着爸爸，她一边亲吻着爸爸一边磨动着自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。
　　
　　爸爸在妈妈的抚弄下，龟头前面也开始分泌出亮闪闪的液体，妈妈那纤细的小手上也沾上了这种液体，于是妈妈拿住爸爸的阳具慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的阴唇才放开手。
　　
　　爸爸哪还忍得住，一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的阳具送入了妈妈的穴中。妈妈一下就抱住了爸爸的脊背，“啊”的大叫一声，“轻点，轻点，有点痛。”说话的时候，妈妈水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。
　　
　　爸爸“呵呵”的憨笑了一声，果然放慢了动作。只见妈妈的两片大阴唇紧紧的包住了爸爸的阳具，伴随着爸爸缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞是好看。
　　
　　过了一会，爸爸抽进拔出的阳物上都已经闪闪发亮了，也不知道是爸爸分泌出来的液体还是妈妈那不停流出的水珠沾染的。妈妈那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是妈妈先前在爸爸抚弄下流出的分泌物吧？
　　
　　“嗯……啊……”妈妈又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。爸爸索性把妈妈的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄着妈妈雪白的乳房一手撑着床前后抽动。“啪”的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好象没听见似的，仍在不停的运动着。
　　
　　爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着妈妈的小穴，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸爸的下身也给妈妈流出的阴水打湿了一片。
　　
　　爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着爸爸的那根阳具支撑着悬挂了。
　　
　　猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，妈妈的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更象是撕咬，妈妈“哎哟”的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈妈的小脚上移了开来，然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的阳物就从妈妈那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上，他的水淋淋的阳物还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。
　　
　　妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：“你到了？”
　　
　　“嗯。”这回是爸爸闭上了眼睛点点头。　　妈妈轻轻叹口气，“这次……你怎么这么快？”
　　
　　“唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。”
　　
　　妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇中间流了出来，“快起来吧，去洗洗，儿子到现在还没回来，你一会儿要说说他啊。”
　　
　　“嗯。”爸爸仍旧闭着眼睛。　　妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：“我先去洗澡了啊。”爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身子。
　　
　　我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见妈妈走进了浴室，又偷偷跑到浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！
　　
　　猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。
　　
　　妈妈突然大腿一下绷直，“啊”的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。
　　
　　我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。
　　
　　果然妈妈一见到我就问：“又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈做点家务，哦！你爸爸回来了，在里面睡觉呢！你吃饭洗澡小声点！你爸爸出差累着了！别把他吵醒了！”我心想什么出差累着了，明明是和你做爱累着了。可嘴也不敢还，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。
　　
　　在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁阳具高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈妈做爱时穿的那条浅红的内裤。
　　
　　我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着妈妈的丝袜在自己的小弟弟上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的小弟弟上磨动，没多久，憋了半天的精液就一涌而出！
　　
　　我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光着的身体。
　　
　　（二）
　　
　　在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海的都是妈妈那雪白的裸体，每天放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。
　　
　　终于这天爸爸又出差了，我心里一阵狂喜，这下机会来了。
　　
　　听爸爸说，妈妈打小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服两片安定，要不给人吵醒就很难再睡着。爸爸中午刚刚离开家门，我就已经开始盘算着晚上如何和妈妈同床共枕了。
　　
　　晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧房。
　　
　　我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
　　
　　我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，妈妈好象有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
　　
　　我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的小弟弟已经涨起来老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没有缩回脚，我的鸡鸡在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温柔。
　　
　　我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。
　　
　　我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。
　　
　　我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，妈妈“嗯”的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
　　
　　我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。
　　
　　我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。
　　
　　借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的阳具被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。
　　
　　我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上，妈妈在睡梦中居然张开了口，象咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。
　　
　　妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的小弟弟，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的阳具上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。
　　
　　我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把妈妈睡裙的上半截向下拉。
　　
　　一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。
　　
　　妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈轻轻“嗯”了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有性感？
　　
　　我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条浅红的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，
　　
　　我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那浅红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？
　　
　　只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！
　　
　　我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住妈妈那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里满是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。
　　
　　因为妈妈已经曲了一条大腿，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了妈妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！
　　
　　我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！
　　
　　这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住妈妈那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。
　　
　　先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。
　　
　　我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的儿子面前！
　　
　　我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡裙，我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着妈妈那润红秀丽的唇角。
　　
　　妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给妈妈的淫水给浇湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上。
　　
　　妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头向妈妈的身体深处推进。
　　
　　刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡鸡一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我阳具和妈妈的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。
　　
　　妈妈的嘴里发出了“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！
　　
　　我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡鸡，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上，这样，又可以抑制住妈妈的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住妈妈的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。）
　　
　　然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力--一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡鸡上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个阳具全插入了妈妈的小穴里。
　　
　　妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的小弟弟停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦见了和爸爸正在性交吧？
　　
　　我略停了停，就开始把鸡鸡在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。
　　
　　妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的阳具紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！
　　
　　我清楚的感受到妈妈肉球对我阳物的挤压，在我小弟弟的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。
　　
　　我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。“唔…”妈妈闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。
　　
　　我的小弟弟跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。
　　
　　呀！我的阳具已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！
　　
　　唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着妈妈！
　　
　　妈妈好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我是你妈妈啊！你这个畜生！”边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！
　　
　　我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，（在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的阳具极力深入进妈妈的小穴，边控制住妈妈的身体边伏在妈妈耳边，轻轻的说道：“妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！”
　　
　　妈妈一楞，果然压低了声音，“下来，我是你亲妈妈啊！你！你太不象话了！呜呜……快点下来你！”
　　
　　我正在兴头，哪会就这样放手，“妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！”我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。
　　
　　“不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！” 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  54# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:04  只看該作者 
　我一边继续用我的阳具在妈妈身体里运动，一边说：“妈妈，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！”
　　
　　妈妈看我今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！”
　　
　　我哪管那么多！只是用力的把我的阳具一次又一次的顶进妈妈的身体深处。“放了我！！不！不要啊！啊……”妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。
　　
　　“妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”
　　
　　妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“你！你还乱说！啊……呜……住手啦……妈妈求求你了……”
　　
　　我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。
　　
　　“唔……唔……”妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被儿子用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。
　　
　　没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得更多的妈妈的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，
　　
　　我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡鸡包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低的吼了一声，小弟弟猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。
　　
　　妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在……里面……唔……”边叫眼泪边更多的往外流。
　　
　　我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。
　　
　　渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。
　　
　　我趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的小弟弟揩抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我小弟弟的丝袜放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈妈不闻不问，动也不动。
　　
　　我帮妈妈把她的下体清理干净后，就拿着妈妈的丝袜拣起我的短裤轻轻的离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？
　　
　　（三）
　　
　　第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭泣的结果。
　　
　　我也不敢吃早饭，忙说了一句：“妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。”
　　
　　妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：“妈。我吃饱了，我也走了。”看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。
　　
　　刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：“妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且妈妈好象哭过也？”
　　
　　姐姐说：“我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。”
　　
　　我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说话之间我们就各上各的学去了。
　　
　　因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在**上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道“妈。姐姐她们上学去了？”妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。
　　
　　我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈“啪”的一下把我的手打落，道：“你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！”
　　
　　我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？”
　　
　　妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：“你！你给我滚出去！我没你这样的儿子！！”
　　
　　我奸笑了一下：“嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？”
　　
　　妈妈“霍”的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，“你！你说什么？你！你说的还是人话吗你？”
　　
　　我翘了二郎腿，悠然自得的说：“好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个儿子？”
　　
　　妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：“你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？”
　　
　　“哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引儿子？”
　　
　　妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你？你？你怎么？怎么会知道？”
　　
　　我得意的笑着：“嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”
　　
　　妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：“你！你想怎么样？”
　　
　　我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：“我也不想这么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！”边说，边细细的近距离的打量着妈妈。
　　
　　妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的小弟弟一下“腾”的竖起。
　　
　　我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。
　　
　　我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！
　　
　　我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动，妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。
　　
　　我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。
　　
　　“嗯……不……好……好痒……”妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。
　　
　　妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的家具服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。
　　
　　妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。
　　
　　我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，“你……你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！”我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！
　　
　　我“哦”了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：“妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？”
　　
　　妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：“到…到我的…万一……你姐姐回来，会……会叫我……”
　　
　　我大呼一声“得令！”就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。
　　
　　妈妈眉头轻轻一皱，“别，别开灯。”　　我哈哈一笑，“这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！”妈妈不再说话。
　　
　　我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的儿子光溜溜的站在她的面前，并且她亲生儿子的一条硕大的阳具还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。
　　
　　我嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？”妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：“妈妈，你说是我的鸡鸡大还是爸爸的鸡鸡大？”一边说我一边把我的阳具向妈妈的嘴唇送过去。
　　
　　妈妈还是一声不吭，等到我的阳具碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：“不！不要！”
　　
　　我看见她惊惶失措的样子，心中一动“妈妈，你别告诉我你从来没有更爸爸口交过啊！”　　妈妈红着脸点点头，细声细气的道：“你……你以为……你爸爸和你……一样？”
　　
　　我大喜，这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！“你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡鸡大还是爸爸的大？”
　　
　　妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：“你的……”
　　
　　我连忙逼问道：“我的什么大？”
　　
　　妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“你的…鸡鸡……大……”
　　
　　我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两只袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。
　　
　　我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”
　　
　　我淫笑着说：“不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！”边说我边咬住了妈妈从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　
　　我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。
　　
　　我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈“哎呀”的呼痛声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。
　　
　　妈妈呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。
　　
　　我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　
　　妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出“唔……唔……”的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。
　　
　　我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。
　　
　　这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。
　　
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　
　　我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：“谢谢妈妈，还是你有经验啊。”妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
　　
　　我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得妈妈一会发出“哼…嗯……”的呻吟，一会又被我咬的“哎……呀……”的叫痛。
　　
　　我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。
　　
　　看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。
　　
　　妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　
　　妈妈的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　
　　我兴奋的把嘴凑到妈妈的阴户上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的轻声说道：“别！那儿……脏……”
　　
　　我抬起头说：“不脏啊，就是这把我生出来的啊！”妈妈红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　
　　妈妈轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，“嗯……啊……”妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。
　　
　　我的舌头上瞬间就布满了妈妈那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。
　　
　　妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里“啊…啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。
　　
　　我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！
　　
　　妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这…咳、咳…这是什么？”
　　
　　我奸笑着说：“就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”
　　
　　由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好恶心……”
　　
　　我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！”
　　
　　妈妈微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”
　　
　　我忙道：“是真的呀，你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。”边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，“怎么样？滑滑的，好吃吧？”妈妈红了脸轻轻”嗯“了一声算是答复。
　　
　　我握住自己的阳具，对妈妈说道：“妈妈，现在该让它也补充一下营养了！”
　　
　　妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡鸡先在妈妈还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用阳具顺着妈妈的丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，小弟弟的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。
　　
　　我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是借着妈妈小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的小弟弟吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让小弟弟在她洞口徘徊。
　　
　　这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。
　　
　　妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。
　　
　　我的下体仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的小弟弟顶动着！
　　
　　我淫笑着问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？”
　　
　　妈妈急喘着气：“给……给我……快给……我……”
　　
　　“要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？”
　　
　　“啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！”
　　
　　看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，“好！我……这就给……你！”边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪穴一顶而入。
　　
　　“啊！！！！”妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。
　　
　　我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的阴道，妈妈的阴道光滑而湿热，肉壁象是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。
　　
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。
　　
　　妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……”她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！
　　
　　妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　
　　“呜……呜……不行了……妈妈不行了……”妈妈哭泣着喊道。
　　
　　我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。
　　
　　“碰”，门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：“妈，妈，你怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？”
　　
　　妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“哦，妈妈今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。”
　　
　　边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对妈妈做起了活塞运动，“嗯……”妈妈轻哼了一声。
　　
　　姐姐在门外忙问道：“怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。”
　　
　　妈妈强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：“没…没什么…妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。”边说妈妈边努力的想制止我的动作。
　　
　　看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的阴道，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的“呱唧呱唧”的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不停碰撞发出的“嘭嘭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　
　　姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：“妈妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？”
　　
　　妈妈喘息着道：“我…我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了……”边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。
　　
　　“哦，妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。”姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。
　　
　　妈妈再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的阴道。妈妈的淫洞立刻急剧的收缩，“啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。”
　　
　　说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我阳具的交汇处立即冒出了大量的白色液体。
　　
　　我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈的乳房上。妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　
　　过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：“好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。”
　　
　　我摇摇头，“不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。”
　　
　　妈妈哭笑不得的看着我：“那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。”
　　
　　我看看自己的阳具，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：“那妈妈你帮我洗吧。”
　　
　　妈妈说：“这里又没有水。要洗去浴室洗啊。”
　　
　　我鬼笑着道：“我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。”
　　
　　妈妈脸色变了变，“不行。好脏啊。”
　　
　　我连忙帮她做思想工作：“不脏啊，妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。”妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，“那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。”
　　
　　妈妈一楞，只好道：“好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。”
　　
　　我嘻嘻笑道：“只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。”边说我边把已经萎缩的小鸡鸡放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的小弟弟含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起阳具来。
　　
　　我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：“还有这，你都别浪费了，都吃干净。”
　　
　　妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的小鸡鸡被妈妈舔得干干净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。
　　
　　这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会阳物就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的阳具和她的阴道清理干净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分泌物。
　　
　　最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把阳具放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的高潮。
　　
　　（四）
　　
　　“铃铃铃……”一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。我睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去，是妈妈那玲珑剔透的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。妈妈那一对丰满的大腿上仍粘满了我们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是我的牙印。
　　
　　再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干汩的精液，连带妈妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。我看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。
　　
　　可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，小弟弟现在说什么也起不来了。我用手把小弟弟搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，心想：难道就这样算了不成？
　　
　　看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡鸡对准了妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。我把小弟弟先在妈妈的嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的精液吞出了习惯，居然在梦中就张开嘴轻轻含住了龟头，我大乐，把软不拉芨的鸡鸡硬往妈妈的嘴里塞去，一下就把整个阳具全塞进了妈妈的小嘴里。
　　
　　“唔……”妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我赤裸的下体，我索性一屁股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的小鸡鸡来，妈妈这时才清醒过来，嘴里边发出“呜呜”的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的下体，一边恶狠狠的说道：“快，妈妈。快帮我吸大。”
　　
　　妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的阳具开始吮吸起来，我的小鸡鸡在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始把下身狠狠的想妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道
　　
　　“快！用你的舌头舔。” 
查看詳細資料
 引用 使用道具 回復 TOP 
 

慕容非 
進士





UID283904 帖子551 精華0 積分54 资产22  閱讀權限2 註冊時間2008-9-11 最後登錄2008-9-28 發短消息 加為好友 當前在線  55# 大 中 小 發表於 2008-9-16 21:05  只看該作者 
　妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的阳具，并不停的用舌尖挑动着我龟头顶端的尿洞，我的阳具越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。我从妈妈嘴里拔出阳具，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。
　　
　　我拖动阳具，屁股开始慢慢后退，妈妈仰着脸紧闭着双眼任我为所欲为，我坐上了妈妈的乳房，故意用屁股在妈妈的乳房上挤压着，让妈妈那尖挺的乳房在我屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片，妈妈那柔嫩的两团肉垫在我的屁股上，让我好不舒服。
　　
　　我享受了一下这人肉板凳，又想出了新花样，我把屁股微微抬高，使妈妈的乳房恢复挺立，然后我把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳尖上，这样，我的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，我用力收缩着肛门，努力想把妈妈的乳头夹住，可是妈妈的乳头实在太小，我怎么也夹不到。
　　
　　我愤怒了，把手背过去用力抓住妈妈的乳房使劲一攥，在妈妈“哎呀！”一声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了我的肛门，我顺势一夹，总算把妈妈的乳头给夹在屁眼里。
　　
　　我的肛门开始品尝起妈妈乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。再看看妈妈脸上，因为我一直攥着她的乳房不放，疼痛的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。我把屁股在妈妈的乳房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在我肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。
　　
　　可是，我的屁股在享受，我的鸡鸡却白白的闲空着，这也太对不起它了。我又扯住妈妈的长发把她的脸拉向我的阳具，道：“来，妈妈，继续帮我吸。”
　　
　　可怜妈妈连咬牙忍痛的权利都没有了，她在我的拉扯下不得不把嘴凑上我的小弟弟开始舔动它。就这样，我一边用肛门强奸着妈妈那娇嫩的乳房，一边让我的小弟弟给妈妈的口水滋润着。
　　
　　如此玩弄了一会，我的阳具在妈妈那灵活的舌头的服侍下已经大的让我有涨痛的感觉了。我忙从妈妈的乳房下爬下，趴在妈妈的两腿之间，妈妈自觉的分开了双腿，我“嘿嘿”一笑，挺起阳具就狠狠的插向妈妈那可爱的小穴。
　　
　　只听见妈妈“啊！”一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来。我一楞，停止了动作。妈妈痛的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：“好痛啊……别……求求你不要啊。痛死妈妈了。”
　　
　　我再看看妈妈的小穴，只见妈妈的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，我这样强行一戳之下，妈妈的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫啊。我想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对我自己也没什么好处，也就没再硬闯进去，不过鸡鸡都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。
　　
　　我从妈妈的大腿间爬了起来，悻悻的对妈妈说道：“好，妈妈。要我不插它也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插它。”
　　
　　妈妈忙道：“别，别，别插下面，我帮你，我用口帮你好了。”说着，妈妈乖乖的爬起来，跪坐在我面前，双手捧住了我的阳具放进了她的小嘴里，我把下体贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。
　　
　　妈妈的小嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛我的小鸡鸡是一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住我的阳具撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着我的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着我阳具上的动脉。
　　
　　我是已经经过一夜大战的人了，哪里还憋得住，阳具上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，我低叫一声，把妈妈的小嘴当做肉洞，两手抱住妈妈的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下我已经涨大的阳具，我每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被我撞的歪歪斜斜。
　　
　　终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒灌而出，填满了妈妈的小嘴，我捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐出，边仍努力的抽插着她的小嘴，释放出我所有的能量。
　　
　　妈妈几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着我的精液，可是我射的实在太多，她的口又被我捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，妈妈就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。我终于松开了手，仰面无力的倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着我的分泌物。
　　
　　“这回你该满意了吧。”妈妈总算把我的精液全吃了下去，腾出了口，“我们的事情你该保证不会对你爸爸提起了吧？”
　　
　　我懒懒的答道：“妈妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对爸爸说。更何况，爸爸也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多开心啊。”
　　
　　妈妈咬咬牙齿，“好。只要你不对你爸爸说，你要妈妈怎么样都可以。”
　　
　　我淫笑着道：“怎样都可以？哈哈。那我要妈妈做我的女奴妈妈也答应？”
　　
　　妈妈一下脸色煞白，“什么女奴？妈妈把身体都给了你，你还想要怎样？”
　　
　　“妈妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让妈妈尝试一下更刺激的生活。”
　　
　　妈妈低下了头，大概是又想起昨晚和我的做爱，我趁势说了下去：“妈妈，其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎么活得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如我们吧。你要是总没和我一起做爱，你怎么就知道世上还有这么刺激的事情啊？”
　　
　　妈妈终于抬起了头，啐了我一口：“就你会说。”
　　
　　我看妈妈好象是默认了我的话，高兴的搂住了妈妈，“好了好了，妈妈，你也该起来给我们做早饭了。”
　　
　　妈妈推推我：“你也知道吃饭啊。去，帮妈妈拿件衣服来，总不能让妈妈光着身子做饭吧。”
　　
　　我暗暗一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。
　　
　　我走到妈妈衣柜前帮妈妈左挑右选，终于让我找到了一件，那是一条绿底白碎花的短裙，是爸爸出差时帮妈妈买的，可是买来的时候尺码太小，妈妈一次也没穿过。我兴高采烈的把裙子递给妈妈，“就这条吧。妈妈你穿这条一定好看。”
　　
　　妈妈皱了皱眉毛：“这条太小了，你换一条吧。”
　　
　　“不。我就要妈妈穿这条。这条妈妈穿了最性感。”
　　
　　妈妈无奈的接过裙子，“那你去帮我再把内衣裤拿来。”
　　
　　“啊？穿什么内衣啊。妈妈，你就光着身子穿上它。”
　　
　　妈妈大吃一惊：“什么？不穿内衣就穿它？那妈妈不是都给别人看光了？”
　　
　　我淡淡的说道：“怕什么，妈妈这么好的身材，不让人看多可惜啊。”
　　
　　妈妈坚决的摇着头：“不！我不穿。这也太难为情了。”
　　
　　我也板下脸，“妈妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等爸爸一回来……”
　　
　　妈妈大急：“好好好。　　我穿，我穿，可是……妈妈真的害怕别人看见啊。“
　　
　　“好吧。那你最多再加一条长丝袜，多少可以遮着点。”
　　
　　妈妈看我再没有转圜的余地，只好叹口气，穿上了裙子，因为裙子实在太小，妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住妈妈的半截大腿，妈妈只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。
　　
　　妈妈去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加明显。
　　
　　我不耐烦起来，“好了吧妈妈。我肚子饿坏了。快去洗洗澡就给我做早饭去吧。”
　　
　　妈妈羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，“刷”一下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房间，等待妈妈叫我吃早饭。
　　
　　过了半小时后，终于传来了妈妈的叫喊声：“都起床啦，吃饭上学去了。”再等了一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑声慢慢向饭厅移去。我也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只见妈妈已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭，姐姐和妹妹倒是毫无察觉。
　　
　　一边说笑着一边吃着早餐。我故意坐在妈妈旁边，拿过早饭吃了起来，可是一只手却偷偷的垂下，慢慢滑向了妈妈的大腿，妈妈见状，大腿向旁边躲闪了一下，我用力抓住了妈妈的裙子，妈妈怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任我抚摩她的大腿，谁知道，我色胆包天，居然掀起了妈妈的裙子，一下把手指伸到了妈妈赤裸的下体上，妈妈不由轻呼了一声。
　　
　　姐姐和妹妹同时看向妈妈，姐姐还奇怪的问道：“怎么了妈妈？哦，您昨天说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？”
　　
　　妈妈连忙道：“不用不用。妈妈没事，刚刚是给小虫咬了一下。”说着，狠狠瞪了我一眼。
　　
　　我若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到妈妈的花唇里去不停的轻轻抚慰着。妈妈咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：“妈妈，我们吃完了。上学去了啊。”
　　
　　妈妈在我的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的“唔”了一声，继续装着吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住我的手，“你……怎么这么大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？”
　　
　　我拿出手，把手指放到妈妈面前，“你看，妈妈，这上面黏黏糊糊的是什么啊？”
　　
　　妈妈看着我手指上透明的液体，一下就红了脸。我又接着说道：“是不是感觉很刺激啊？妈妈？儿子在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？”
　　
　　“你……你要死了……”妈妈不好意思的骂道。
　　
　　我嘻嘻一笑，道：“妈妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们就在家好好玩玩。”
　　
　　妈妈先是不肯答应，后来经不起我的软磨硬泡，终于答应下来。接着妈妈就开始给我们学校的老师打电话请假。
　　
　　妈妈刚刚拨通了学校的电话，我就掀起了妈妈的裙子，露出了她光溜溜的下体，然后脱去了我的衣服，把阳具放在妈妈的阴唇上轻磨细搓，电话里传来了老师的声音，妈妈也来不及制止我，就边通着话边跟我做爱，还要努力平静着声音帮我请假，在这样的刺激下，妈妈的下体上是一片的汪洋，很快她就又给我奸到了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，我已经让妈妈高潮过两次了。
　　
　　（五）
　　
　　妈妈刚放下电话，我迫不及待的抱住妈妈，一下把她的裙子掀起来，把一个光溜溜的下体全裸露出来，然后伏下身子对准妈妈的花唇就一口吸了下去，妈妈的花唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深处，几乎把我呛的咳嗽出来。
　　
　　不过这个味道更刺激了我的性欲，我狂也似的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为我太兴奋而用力过大，妈妈突然“啊--”的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的往内一合，几乎把我拉倒在地上。
　　
　　我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细小的血孔了，难怪妈妈痛的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，颤声道：“你怎么这么狠心啊。别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么用力吧。”
　　
　　我嬉皮笑脸的把身子凑拢上去，一手搂住妈妈的肩膀，另一手放在妈妈的阴部上轻轻的揉动着说：        “妈妈，谁叫你看上去这么迷人啊，我都是给你刺激的受不了了才用力过猛啊，再说了妈妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊。你儿子再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？”
　　
　　妈妈在我抚摩他的下体时，先本能的躲避了一下，随后就不再挣动，任我对她的爱抚，听到我说出去咬动物的那时，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸道：“你小小的年纪，怎么说话这么下流。”
　　
　　在她说话时我的手已经从妈妈的下体开始往上游离，顺着妈妈的小腹从妈妈的连衣裙里面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次妈妈再没有任何闪避的意思，任我把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。
　　
　　听着妈妈的话，我边用指缝轻夹住妈妈的乳尖一下下轻轻撸动，一面还是嬉笑着说：“我岂止是说话下流啊，我和妈妈做那个的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，妈妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，妈妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上你好象抱我抱的紧紧的啊。”
　　
　　妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：“没个正经的，不跟你说了”然后就把脸别了过去，不再说话。
　　
　　看着妈妈那娇羞无限的样子，我心里更开心了，搂住妈妈肩膀的手也乘机从妈妈裙子上方的开口处深入，上下合击着妈妈的乳房，边摸边道：“好好好，我不正经，那就让我再不正经一回吧。”
　　
　　在我的抚摸下，妈妈的乳尖又巍颤颤的竖立了起来，妈妈的眼睛也微微的合拢，鼻息中开始有了喘息。
　　
　　看看妈妈又有了反应，我把上面的手从妈妈的裙子开口处抽出，搂住了妈妈的腰把她慢慢平放倒在**上，然后把妈妈的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢窝下，这样，妈妈那一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显得更加性感迷人。
　　
　　我淫欲大发，三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在妈妈温暖的身躯上，妈妈闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤着我的进入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，我非要把你挑逗到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做我的住家情人。
　　
　　边想我边慢悠悠的用我那早已昂头怒目的小弟弟在妈妈的阴户上游来游去，两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着妈妈的乳头，时不时还把我的小弟弟放在妈妈的穴口碰触一下妈妈那盛开的花唇。
　　
　　每当我的小弟弟轻触到妈妈的花蕾一下，妈妈的大腿就不由自己的往上微微一挺，妈妈那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，妈妈的浪水再也忍不住了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着妈妈那因为发情而泛红的阴道口汩汩流下。
　　
　　我心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好**旁边的茶几上放着水杯，我一边继续挑逗着妈妈，一边拿过一只水杯，然后托起妈妈的大腿架在我的双肩上，妈妈丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让我把水杯平放倒在她的阴道口下方，这样，妈妈流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。
　　
　　不过这样一来，每次当我的小弟弟去碰触妈妈的花口时，就会和水杯发生摩擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的我小弟弟很不舒服，唉。我是又舍不得浪费妈妈那美味的淫水，又不愿意减轻对妈妈身体的刺激，这可怎么办才好啊。
　　
　　我皱了皱眉头，终于给我想出一个办法，我不再用小弟弟硬碰硬的去跟水杯接触，而是换成用阴囊去撩动妈妈的花唇，冰冰的水杯碰触到我的阴囊，不但没有疼痛的感觉，反而更加刺激。
　　
　　妈妈的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉我的行动，不过她正在兴奋中，哪还管得了我在干嘛。不过出乎我意料之外的是，我用阴囊去奸淫妈妈反倒让她更加的兴奋。她花口外的那两片嫩肉包夹住我的阴囊不住的捻动着。妈妈的淫水也愈加迅速的流入杯中。
　　
　　妈妈的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的一起一伏，她那两条修长的腿也不安分的在我的肩头上扭动着，我顺势转过头来，用下巴和肩配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。
　　
　　“唔，唔。”我刚一舔动，妈妈就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一下绷直了，我继续品尝着妈妈的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了妈妈的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，妈妈的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的钩动着我的舌头。
　　
　　在妈妈的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧我的阴囊，呵呵，没想到的是，水杯再一次发挥了它的妙用，它正好把妈妈的两条大腿隔离开来，妈妈只能空着急的徒劳着收紧双腿。她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白的臀部都完全离开了**，半悬在空中，而妈妈在我嘴中的脚趾也跟着绷紧了，一下都快刺入了我的喉咙深处，弄的我几乎喘不过气来。
　　
　　我愤怒的吐出妈妈的脚，心想：好啊。你只想着自己爽，也不管我舒服不舒服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。
　　
　　边想，我边更轻巧的用我的肉袋去碰触妈妈的阴唇，时不时还把肉袋在妈妈阴户上方的耻骨墩一下，只见妈妈的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个被我咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。　　妈妈半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是妈妈今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都累积到了小半杯了。终于，妈妈再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：“嗯--快点--放进来！快点--啊！妈妈受不了了！快点！儿子！”
　　
　　我心里暗暗的高兴着，嘴里还是一付吊儿郎当的语气：“别急啊妈妈。你就慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。”
　　
　　在裙下的妈妈的头开始左右摇动起来：“不行了！妈妈不行了！快点！求求你快点放进来。妈妈要！快点！嗯！求你了！”
　　
　　我淫笑着道：“妈妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。”
　　
　　妈妈气喘嘘嘘的道：“随你怎么说啦，快点啊！好儿子！给我！”
　　
　　我伸手从妈妈那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着妈妈，边说：“想要我进去很容易啊。妈妈你先把这喝了吧。”说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。
　　
　　妈妈努力的从裙底露出一双眼睛，看着我手中的水杯问道：“那是…什么？嗯，你要妈妈喝什么--啊？”
　　
　　我冷冷的一笑：“还能是什么啊，这就是妈妈刚刚排泄出来的东西啊。妈妈，这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊。”
　　
　　妈妈仿佛吃了一惊（先前我放水杯在她屁股下的时候，就算她再怎么愚钝，也不可能不知道啊。）：“不，不要，好脏啊。”
　　
　　我嬉笑着说：“脏什么啊。妈妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你现在要是不喝，那我可就不进去了啊。”
　　
　　妈妈沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，我知道她已经到了彻底崩溃的边缘。于是继续接着道：“妈妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。”
　　
　　妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。我心想：这次一定要让妈妈彻底的放下尊严，那以后我就更好调教她了。想着我把手中的水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。
　　
　　妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的道：“怎么了？”那只手却仍停顿在空中。
　　
　　我慢悠悠的说道：“妈妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过去了啊？”
　　
　　妈妈楞了一下，依旧合着眼睛道：“你、你、你到底要怎么样啊？”
　　
　　我呵呵一笑道：“没怎么样啊，妈妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，你总要求我一句、谢我一句吧。”边说着，我边更卖力用阴囊上下揉动妈妈的阴唇，弄的我阴囊上都是妈妈的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到**上了。
　　
　　妈妈又是一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，一字一句的从牙缝中挤出话来：“妈妈求求你了，把妈妈流的水给妈妈喝吧。谢谢你了，好儿子。”
　　
　　我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈一手拿着水杯，另一手飞快的把裙子拉高，还没等我看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那小半杯浪水都倒进了嘴里。
　　
　　这回换到我发愣了，这么好看的情景我居然就这样漏过去了，真是不甘心。不过我马上就又有了办法。
　　
　　我从肩膀上放下妈妈满是我口水的小脚，使妈妈平仰在**上，然后立起身来，走到妈妈头部上方，然后蹲下身子，把妈妈的裙子向下拽了拽，使妈妈的脸露了出来。
　　
　　只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉漉一条条的沾在额上，脸色也是红仆仆的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。
　　
　　妈妈一下失去了我对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见我正对她悬挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：“怎么了，怎么还不给我。妈妈都已经喝了啊。”
　　
　　我狞笑着说：“妈妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上面可还有哪。”
　　
　　正好又是一滴浊白的水珠从我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了妈妈的眉心中央。这次妈妈爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就伸出舌尖在我的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成我了。女人一旦放下了包袱，真是什么都能做出来。
　　
　　只见妈妈不但舔弄着我的肉袋，而且时不时吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住我的肉袋来回厮磨，在妈妈那灵巧的舌尖的挑动下。我的小弟弟迅速的膨胀到了最高点。
　　
　　我无法再坚持下去了，低低的吼叫了一声，迅速趴下身子，用力分开了妈妈的双腿，看也不看的就把我那话儿向妈妈的下体一插，妈妈那期待已久的美洞一下就把我的鸡鸡包含进去了。
　　
　　妈妈身体一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着我的肚子，以便我的阳具更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙的声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟，她的两条大腿也自觉的勾在我的背上，一对小脚还不停的在我脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更要命的是，妈妈的阴道仿佛也是活的一样，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐出，把我的情绪也激发到了最高点。
　　
　　我伏下身去，用嘴去吸食妈妈嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，妈妈变的比我还主动，我还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出来舔上我的嘴巴。我马上也热烈的回应着，用我的舌头卷住了妈妈的舌头，妈妈的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对我的胃口。
　　
　　我的下身也迅猛的撞击着妈妈的花蕊，弄的妈妈的眼角都渗出了丝丝的泪花，“唔--嗯--嗯--唔--”妈妈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把我的舌头吸到她的喉管里了。
　　
　　终于，妈妈阴道里一阵阵的痉挛，她在我背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，妈妈恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，我的小弟弟就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。我禁不住精关一松，哗的一下也把一股浓精注射进了妈妈的身体。随后，我和妈妈两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫软在**上。
　　
　　过了良久良久，我才慢慢的爬起来。再看看**上，天啊！除了我射出的白白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，我伏下身闻了闻，一阵骚臭的味道，妈妈居然刚刚被我插的尿都流了出来。我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖前问道：“妈妈，这是什么啊？”
　　
　　妈妈羞气的别过脸，我笑咪咪的把手上的尿液放入嘴里，边品味被吧唧着嘴巴道：“嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。”
　　
　　妈妈急忙拿住我的手，道：“快，快点拿出来。多脏啊。”
　　
　　我认真的看着妈妈说：“妈妈，我是真的很爱你啊。所以不管妈妈的尿多脏我也愿意吃。”说着我又沾了一些妈妈的尿放进嘴里。
　　
　　妈妈好象被我的话感动傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看着我，眼角边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：“妈妈也爱你啊。以后，不管你要妈妈做什么，妈妈也愿意！是真的愿意！”
　　


【全文完】 
