漂亮妈妈王艳的故事


第01章
　　「杨洋，几点了还不起床！快点！再不起床该迟到了！」我把刚买回来得豆浆油条放在饭桌上，敲了敲儿子的房间门，催促他赶紧起床。这孩子可真是的！都快18岁了，每天起床还得要我催，真不让我省心。
　　「知道了！几点了！」儿子在房里不耐烦的问。
　　「快六点半了！再不起你上学就真晚了！」
　　我把早点摆好又去自己卧室推醒了同样还在呼呼大睡的丈夫。
　　「老杨！你也赶紧起床！你不是今天上午的火车要去南京么？快点起来吧！」
　　「嗯……嗯……」丈夫睁开迷糊的双眼哼哼了两声，忽然一把拉住我的手把我拽倒在他身边开始搂着我对我一阵狂吻。
　　「别闹！再让孩子看见！讨厌！」我一边挣扎着在他怀里撒着娇一边回吻了他几下后，挣脱他要掀我裙子的大手，站起来下了床一边整理被他弄皱的西服长裙一边埋怨道：「你真讨厌！昨晚还没做够？大清早的，儿子都起床了，让他看见成什么样子！赶紧起床吃饭吧！」
　　丈夫笑了笑没说什么，开始穿衣起床洗漱，等他洗漱完了见儿子的房门还没开有点不耐烦了，用力敲了敲儿子的房门：「杨洋！你还起不起了？你妈妈叫你几次了？再不起就别上学了！听见了不！赶紧起床！」
　　「知道了！真烦，多睡一会都不成！」儿子小声嘀咕着开始穿衣开门出来，丈夫和我看着儿子愁眉苦脸的样子多少都有点心疼。明年就要考大学了，巨大的学习压力让孩子根本没有什么多余的时间出去玩，连睡眠时间都经常不能保证，眼看着孩子每天都精神不振我们都为他的身体担心生怕他吃不消。可没办法，学还是要上的，大学也得考，我们做父母的能做的只能是尽量满足孩子的物质需求，以寻求心理的一点安慰。
　　洗漱已毕一家三口聚在餐桌上吃早餐
　　「这星期的零花钱！」我掏出100 块钱递给儿子。
　　儿子一边喝豆浆一边接过钱问丈夫：「爸！你这次出差去几天？」
　　「快的话三四天，慢的话一星期。在家听你妈妈的话，别老顶嘴知道么？」丈夫严厉的告诫儿子。
　　「从小到大每次你出差都是这句话，就跟我多不听话似的！行了！您放心去吧！」儿子一边顶着嘴一边用纸擦手上的油。
　　「你听话？你要听话你爸爸还用每次都嘱咐你么？」我见他们父子俩都吃完了，开始收拾餐桌。每天的家务活都是我一个人的工作，他们父子早就习惯了谁都没有帮忙，儿子去拿书包，丈夫打开电视开始看早间新闻，等我忙完了一切也该上班了。
　　我叫王艳，今年40岁，银行职员。我的这个早晨和以往没有任何不同。十多年的婚姻生活都是这么度过的，在家我是那种典型的贤妻良母，在银行我是最老实本分的职员，性格有些软弱，没有什么主见。
　　丈夫老杨却是个火爆脾气，拿的起放的下的人，跟他在一起我的心里总觉得很有安全感。他是建筑公司的业务员，经常出差不在身边，一开始我有点不适应，不过这么多年了，也就习惯了。
　　儿子杨洋在读高中，小时候性格跟我很像，多少也有点懦弱，为此丈夫没少对他发过脾气，觉得他缺少男子汉的气概，每次丈夫对他瞪眼，都吓的他不敢说话。可随着这几年年纪大了，又处在叛逆的青春期，有时侯也敢和他爸爸顶几句嘴了。不过更多的时候他还是个乖乖仔，就是有点淘气。
　　「妈！你快点！车来了！」儿子一溜小跑的往车站跑，我穿着高跟鞋和紧身西装长裙根本追不上他，只能艰难的快步跟紧。还好等车的人非常多，我走的虽然慢却还是赶在关门以前追上了儿子，和他一前一后上了27路公共汽车。
　　27路汽车是纵贯我所在这个小城市南北的公交车，我所工作的银行和儿子上学的学校全在这路车的沿线，因此每天早上没有意外的事情我们母子都要一起出门坐车，风风雨雨十多年，从孩子上小学时乖乖的被我牵着手领着上学，到现在，儿子已经上了高中，个子也超过我一头还要多，每天不愿意的跟我一起坐车出门，这期间的变化真是太快了。不变的只有27路公共汽车那拥挤的车厢和沿途糟糕的路况。
　　已经是春末夏初了，城市里路边绿化带栽种的各种花草正是盛开的时节，伴随着清晨的暖风，从敞开的车窗外飘来阵阵花草的清香多少缓解了一些因为车厢拥挤，给我带来的一阵焦躁。车厢里简直像人肉罐头一样，人挨人，人挤人。我很庆幸自己占到了一个靠窗子的位置，多少能吹到一些凉风不至于太热。儿子则没那么幸运，他被拥挤的人流挤到前面被两个民工夹在中间，看样子在很难受的挣扎。
　　「杨洋，过来！妈妈这里宽敞，站这边来！」听了我的招呼，儿子猛的甩了甩肩膀，从两个民工之间挣扎出来，一边分开拥挤的人群冲我走来一边不住的对周围不满的人道歉。
　　「哎呦！挤死我了！今天人怎么这么多啊！我都折腾出一身汗了！」好容易来到我身边，我向后费劲的挪了挪身子，让儿子站在我为他腾出的位置靠着车窗，儿子整理了一下斜跨着的书包，一边埋怨着，一边把头伸出窗外，想要吹吹风。
　　「后边那孩子！把头缩回去！不要命了？」公交车司机大吼了一声！吓的儿子赶紧把头从车外缩了回来。
　　我一边找出纸巾帮儿子擦着头上的汗水一边埋怨着：「你傻啊！司机开车呢！你把头伸出去，对面错车你脑袋还不掉了？这孩子净调皮！看我回家告不告诉你爸爸！」
　　「妈！你真罗嗦！」儿子不耐烦的推开我给他擦汗的手，把脸转向窗外不再理我了。我站在他背后无奈的摇了摇头，把纸巾重新收好。因为儿子高大的身躯挡在我前面，车窗外的风没法再吹到我，让我觉得开始又有点憋闷了。
　　开出两站地，道路开始不好走了，这是一段正在维修的马路。已经开工好些日子了，还没修好，路面上坑坑洼洼的，公共汽车开在上面一阵剧烈的颠簸。
　　我被颠的靠在儿子身上，再加上车上人群的拥挤，我不由自主把乳房紧紧的贴在儿子的后背上，这突如其来情形让我无比尴尬，可想要抽身根本不可能了，后面因为我被颠簸向前腾出的空隙马上就被人占领了！我只能伴随着公共汽车的颠簸，任由自己那对85C 的丰乳毫无规律的贴在儿子背上左右摇摆，上下起伏。
　　因为天气有点热了，银行统一要求女职员穿着制服长裙和真丝白衬衫，而儿子更是早早的就换上了短袖T 恤，我们母子之间隔的衣物相当少，我几乎能从乳房上感觉到儿子的体温。
　　尴尬的我试着挣扎着换个姿势，可后面的人把我挤得很紧，我根本没办法挪开身子。反而因为这毫无用处的挣扎让我的乳房在儿子后背上摩擦的更猛烈了。虽然乳罩上有海绵内衬，可我还是能从摩擦中感觉到一丝让我作为女人很难堪的感觉，我的乳头有些硬了……而这种生理反应居然是在儿子身上引起来的，想到这点我的脸不由得微微有些发红。
　　「我是他妈妈！这么贴着他有什么问题？再说了，孩子还小，还能有什么想歪了的？」我暗自安慰着自己，一边试着观察儿子，儿子眼望车外，对我的尴尬境地似乎毫无察觉。我不由得长出了一口气，暗暗埋怨自己想的太多了。
　　可总这么站着也不是办法！我一个做母亲的哪能总把乳房贴在儿子身上来回蹭呢？我咬了咬牙叫儿子：「杨洋！来！跟妈换个地方，你站妈妈后边来，这里太挤，你个子高，能把妈妈挡住。」
　　儿子转过头，「哦」了一声，神态显得很扭捏，脸上多少有些红，不知是不是因为也同样感受到来自母亲的肉体摩擦而不好意思。总之费了不小的力气他才和我调换了位置，让我站在里面靠窗子的位置，他则站在我身后，一手扶着扶手。
　　这下好多了，靠近窗子，前面没有任何人，既没有挤得透不过气的难受，也避免了母子间的尴尬，我不由得长出了一口气。
　　什么东西？刚舒服了一小会，我感觉一个硬硬的东西忽然顶在我屁股上，很不对劲。那个东西似乎在努力远离我，可就像我刚才想要挣扎着不让自己的乳房紧贴在儿子身上一样，那东西越挣扎，对我屁股的摩擦就越强烈，而且原本只是有一点点硬，可随着它贴着我的屁股越来越紧，又经过车子颠簸产生摩擦的幅度也越来越大，那东西彷佛在逐渐长大，而且越变越硬，这让它更无法躲避开我的身体了。
　　「天哪！是男人的阳具！」有着多年夫妻生活的我当然不会像小女孩一样大惊小怪，因为身材丰腴，长的还算漂亮，在公交车上被下流男人性骚扰的经历我也不是没有，原本应该见怪不怪的我，此刻却下意识的用手捂住自己因为吃惊而张大的嘴，这根因为紧贴着我的屁股来回蹭而勃起的阳具的主人，毫无疑问是我儿子！他居然在公共汽车上对着自己母亲的身体产生了生理反应！我究竟应该怎么办呢？
　　我的呼吸有点急促，根本不敢回头看儿子。从他躲躲闪闪的样子我能了解他根本不是故意的。就像刚刚我的乳头被他的后背摩擦的同样让我起了些许的生理反应一样。我怎么能怪他呢？他毕竟是个处在青春期的孩子，外界女性身体的刺激引发的勃起很正常不过，没必要大惊小怪。
　　我一边在心里默默的想着，一边藉着车窗的反光看了看身后的儿子。跟我想的一样，儿子脸上尴尬扭捏的神情简直有点可爱。我对自己一开始的不知所措有点不好意思了，自己这个母亲太有点小题大做，既然儿子不是故意而且跟我一样尴尬，我应该体谅他才是。如果刚刚自己轻举妄动，真不知道对孩子的心理产生多大的不良反应。看样子，装作如无其事是最正确的选择。
　　但让儿子一直这么贴着我的屁股勃起显然比刚才我的处境还要丢脸，我必须想个办法换个站姿，我努力向前移了移，很费劲的转过身，这下好了！我和儿子并排站在一起，终于避免了母子间不雅的接触，这才长出了一口气。同时我感觉紧挨着自己旁边的儿子似乎身体也放松了不少。
　　「真挤！妈妈转下身，这下轻松点了！」我为了打破尴尬的局面，没话跟儿子找话说。
　　「恩……的确宽松了一些……」儿子低着头回答，彼此又是一阵尴尬的沉默。很显然他心里同样也在不好意思。
　　好容易盼着车到银行站了！我冲儿子嘱咐了一声：「晚上放学早点回家！别贪玩。」扭头下了车，转身的一瞬间，我见儿子看我的眼神似乎有些异样，我也没往心里去，只是急匆匆的往银行走去。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：因为张琳的故事已经被我弄的有些失控了。我只好草草了结了她。
　　原本打算修改张琳的故事，后来发现彻底的修改还不如重写一篇更省事，因此才有了本贴。
　　张琳的故事算是个草稿，我把写那篇故事自认的精髓试着一分为二：母子乱伦归纳到本篇，熟女调教归纳到风俗妇何静的故事里。这样既满足了两类不同爱好的朋友，又让我能尝试两种不太一样的写作感觉，两个故事交叉着写，不至于出现以前那种写着写着就腻了不爱写的感觉，应该挺不错的。
　　不过本人出了名的拖稿，各位还是请多担待啊！
　　先把这两天写的两个故事的开头贴出来让大家品品多提建议吧。
　　张琳的故事我在做敷衍的结尾估计一两天写完后专心写这两个故事了！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02章
　　没有什么职业比银行业务员更枯燥了。每天对着排的长长的队伍要办理成百件的业务，账目上还不能出一点差错，压力真是很大。偏偏今天的业务量又格外的多，连我这个干了十多年的老职员都觉得有些应接不暇了。加上银行里闷热的空气不大会的功夫就让我出了满头大汗，我巴不得赶紧下班洗个热水澡，好好放松一下自己。
　　终于核对好最后一笔账目，好容易熬到下班了，却又是晚高峰时间，还要继续挤拥挤不堪的公交车回家，等快到家的时候我已经是花容惨淡香汗淋漓了。今天实在不想做复杂的饭了，干脆在路过主食厨房的时候买了两斤面条想和儿子凑合吃一顿算了。
　　「好累！」我疲惫的把提包扔到一旁，坐到沙发上解开衬衣让自己凉快一点，一丝凉风吹拂着我被肉色乳罩包裹着的娇嫩的酥胸上，我感到一阵惬意，一边喝着水一边盯着墙上的挂钟计算时间。
　　「现在是六点，儿子要7 点才能到家，我先洗个澡。等洗完了出来给儿子做他爱吃的打卤面，估计做好了儿子也该到家了，进门正好吃饭。」我暗暗盘算着，作为一个妻子一个母亲，我就像地球一样围绕着丈夫和儿子这两个太阳旋转。我所做的每一件事都要先考虑他们父子，然后才是自己。这也难怪，谁让他们是我最爱的人呢！
　　打定主意之后我换上拖鞋，开始脱衣服。
　　衬衫，制服长裙，被我脱下来扔到洗衣机里准备吃完饭后洗，丝袜，乳罩，内裤被我抱着一起进了卫生间。我打算一边洗澡一边洗内衣，这是我多年来养成的习惯。贴身内衣要用香皂手洗，这样洗出来穿上去才更乾爽。
　　我先把内衣放进洗衣盆里用温水泡了泡。然后打开热水器开始慢慢享用我向往了一天的热水浴。我喜欢洗热水澡，当发烫的热水冲刷走我满身的大汗后我感觉无比的轻松，彷佛一天的疲劳都随着汗水被冲刷走了似的，人也变的有了精神。我一边往身上打肥皂一边看着洗衣盆里自己那条白色纯棉内裤，裤裆上明显的一片黄色污迹暗暗好笑。
　　大概因为要出差的原因，丈夫昨晚跟我做了3 次爱。这个讨厌鬼把我折腾的死去活来不说，最后连擦他射出来的脏东西的纸巾都用光了也不去储藏室拿，直接用我的内裤去擦他的鸡巴，我早晨起来要给他和孩子买早点，睡的晕晕的也没想要换一条新内裤，就穿着这么个脏东西上了一天班。直到我中午休息去厕所小便才发现。真是够恶心的。
　　想着想着，我的脸红了。自己和丈夫岁数都不小了，可怎么对夫妻间那事还都那么渴望呢？我用水冲掉身上的肥皂沫，低头审视了一下自己的胴体。虽然已经40岁的自己，皮肤依然洁白细腻，乳房依然丰满高耸，没有一丝下垂的痕迹，双腿也依然修长，只是乳头和乳晕已经不再像少女般粉嫩，而是显出成熟的深棕色。
　　小腹略微有些隆起，因此腰身似乎也没以前那么苗条了，特别是当初生孩子时剖腹产后留下的那道无法修复的伤痕，始终让我不愿直视，但总的自我感觉还不差，再加上我对自己的容貌也有些自信，这也就很容易解释为什么每次丈夫把我扒光之后总是那么性欲旺盛了。
　　但丈夫呢？
　　想到丈夫我不由得叹了口气。
　　丈夫对我很好，他也是我最重要的依靠，我们夫妻的恩爱也是有目共睹的。只是有一点小瑕疵在我们开始谈恋爱时就一直被别人长长当笑话提起。虽然这并没有成为我们感情的障碍，最终我们还是结婚生子，并且婚后使我成了一个无论如何也离不开他的妻子，可这个小瑕疵还是多少有些萦绕在我内心。
　　丈夫长的有点丑！当然不是丑的有多过分，但起码带我出门的确引来过一朵鲜花插到牛粪上的评价。有时我把跟丈夫的外貌对比细细排列出来发现，确实从外貌方面我们夫妻不被人看好是有原因的。
　　首先是身高，我1 米65，算是女人里比较高的身材，丈夫只有可怜的1 米6.我不穿高跟鞋都比他高。其次，丈夫长的黑，我长的白。本来生的就黑，又因为丈夫常年在建筑工地工作，晒黑的程度简直超出想像。每次和他做爱，我常会想起以前跟他一起偷看的一部美国A 片，一个黑人狂肏一个白人女性的情景，让我经常一边跟他做这爱一边莫名其妙的笑出声来。
　　最后就是长相了，丈夫来自农村，长的本就不好看，最近几年因为赚的钱多了，吃的也好了，胖的都快到220 斤了，可以想像一个又黑又胖的丑男人发情时的样子有多让女人恶心。再加上他因为工作和出身养成的粗野的性情，和他上床简直是种噩梦。
　　当然了，和他对我的关爱，照顾比起来这些只是小问题。我当初选择嫁给他也是因为更看重的是他的踏实勤劳，跟内在的东西比起来这些外表的玩意其实不值一提。只是我独自在家寂寞之余的一些小牢骚。
　　同样，即使我把看见他脱光衣服后的样子当成一场噩梦，却也还是舍不得放弃和他交欢。我这个老公在床上表现的和他其他方面一样，不能以外表衡量。我的确有些不愿看见他丑陋的身体和做爱时因为扭曲而变的更加丑陋的脸，但他在怎么让女人满足方面似乎有超常的天赋。
　　我本来就是个体质敏感的女人，和他结婚这么久，几乎每次夫妻生活他都能把我送到浪尖上去。为此我都不记得我在夫妻生活过程中舒服的晕过去多少次了，这也是我对他恋恋不舍的一个隐藏原因。
　　不过随着年龄的增长，我变得更喜欢每次闭着眼一边享受着他给我带来的快乐的同时，脑海里幻想着骑在自己身上的是某个电影里的英俊小伙。当然，我也仅仅是在和丈夫做爱时，因为强烈的生理舒畅和残酷的现实差距对比之下不得已才有这种精神上的出轨念头，平时我可是极端保守妇道的贤妻良母。现实生活里，我从没对丈夫以外的男人产生过任何非份的想法。哪怕仅仅是想想也没有有过。
　　每次洗澡当自己的手滑过身体的敏感地带时，我总是胡思乱想一些夫妻间的隐秘事情，今天也不例外，一直到热水器的水变凉了，我才意识到自己已经洗了好久了。
　　我连忙匆匆关掉淋浴器，用毛巾擦了擦身体，蹲下身子开始洗内衣。丈夫留在我裤衩上的精斑很难洗，打了两遍香皂我才把内衣裤和丝袜清洗干净。
　　洗干净之后，我端着洗衣盆从卫生间走了出来。家里反正也没人，我家又住的是顶层，我放心大胆的走到阳台去晾内衣。虽然明知道对面楼房看不到自己家的情况，我还是尽量加快晾衣服的速度，这么一丝不挂的站在阳台前晾衣服，多少我还是有些心虚。
　　三两下把内衣晾好，正当我准备赶紧跑回卧室换身干净衣服给儿子做饭的时候，门开了，儿子回来了。
　　我吓的呆住了，儿子随手关上门要往客厅走，正和我打个照面，一时也愣了。更糟糕的是我因为儿子的突然回来吃了一惊，根本没想到要用手护住自己的要害部位，也没有来得及转身，而把自己所有女性的隐私全都暴露在儿子的面前了。
　　「啊！」我们母子彼此呆了一阵之后我才反应过来，连忙夹紧双腿，用手捂住私处转过身。儿子则发出一声吃惊的叫声，逃也似的低头跑进了自己的房间。客厅里只剩下我满脸通红的不知所措。
　　「妈妈，你在干什么呢？那个样子还不回自己房间？让我怎么去客厅？」儿子在房间里发出不满的叫声。「就算家里没人，您洗完澡就不知道裹上块浴巾么？」儿子的口气彷佛我做错了什么似的。
　　我红着脸被儿子隔着房门一阵数落，因为羞耻一时不知说什么好，只得先回自己卧室找出一身干净内衣和一条连衣裙先穿上再说。
　　换好衣服，我冲儿子卧室喊了声：「出来吧！妈妈换好衣服了。」然后开始准备煮面。
　　儿子出来后，也没和我说什么，只是一边打开电视机边看电视一边等着吃饭。我偷眼观察了他一下，发觉他其实也在偷偷看我，显得极其不自然，就想安慰他一下，便拿出做母亲的架子装着无所谓的样子说：「至于那么紧张么？你是妈妈生的，咱们是亲母子，有什么可不好意思的？好了，以后妈妈会注意的，你先休息一会妈妈给你做晚饭。做你爱吃的打卤面，好不好？」
　　儿子不置可否的点了点头，没说什么。英俊的小脸蛋红扑扑的，很可爱。还好儿子长得比较像我，又白又高又帅气，一表人才。这也是我和丈夫特别宠爱他的一个原因。只这孩子性格实在太内向了，我们夫妻因为工作忙又很少真正的跟他沟通，因此他在我们面前一向是又乖巧又拘谨，似乎总有些距离。
　　算了，反正事情已经过去了。就像我安慰儿子说的那样，他是我亲生的儿子，当妈妈的被他看见了一次裸体算什么大不了的事情呢？再说了孩子5 岁以前一直都是和自己一起洗澡的，虽然他已经长成大小伙了，可毕竟还是那个和我一起洗过澡的儿子啊！我又何必紧张呢？
　　我一边宽慰着自己一边很快就做好了晚饭，那顿晚餐，我们母子的话都很少。虽然我一再掩饰，可一丝模糊的阴影还是烙在我和儿子彼此的心间了。


第03章
　　儿子吃过晚饭以后一直把自己关在卧室用功读书，留下无聊的我独自坐在客厅的沙发上拿遥控器看着着自己喜欢看的节目：一个无聊的韩国偶像剧！
　　剧情无非是泡菜式的的灰姑娘和王子的故事，电视剧情节本身对我根本毫无吸引力，我之所以会如此认真的看这部无聊透顶的电视剧，只是因为这部剧的男主角：小伙子长的实在太英俊了！
　　大概因为丈夫性格相貌过于丑陋粗俗的原因。我们的婚姻，与我少女时代常常幻想的那种郎才女貌的结合实在差之千里。因此在内心里我一直抱有或多或少的遗憾，这种遗憾虽然无关我们婚后的夫妻感情与生活，却让我内心一直有一种潜在的不安份：每当我看到长相英俊，乖巧的男性时我内心就有一股莫名的冲动。这种潜意识中的冲动也许正验证了那个少女不怀春这句俗话。
　　本来随着岁月的消逝，曾经的怀春少女如今已经步入中年，而且早已身为人母，内心中的那份不安分想法按理说早该在柴米油盐的平淡生活中淹没了，可恰恰相反。伴随着年龄的增长，和激烈频繁的夫妻性生活，我身上最初的那股少女特有的羞涩感的确荡然无存了，取而代之的是已经习惯床笫之欢的中年美妇对肉欲的别样沉迷。
　　这在我身上由单纯到闷骚的彻底改变，归根到底还是都要怪我那性欲旺盛身强力壮的老公，正因为他在床上上优的表现，和无穷的精力才给了身处女人如狼似虎年龄的我在单纯肉欲上的充分满足。
　　身体生理的需要其实我并不缺少。
　　但心理的满足却又是另一回事了。
　　每每对着丈夫黑胖粗丑的样子，我都会用夫妻的恩爱来给自己宽慰，甚至一度我自己也被自己欺骗了，真的有时觉得容貌无所谓了。伴随着时光的推移，对着那张丑陋的脸，我学会了逐渐适应，并把它当做我生活中的一部分开始习惯了。这样做起码是接纳了丈夫的形象。
　　但仅仅也就是不再排斥。
　　在我内心中对英俊乖巧男性的渴望，却并没有因为我的性欲得到满足而减少。即使丈夫在床上再能干，再能把我肏的死去活来，高潮迭起。我还是不能摆脱这种隐隐的遗憾，而肉体的充分满足和内心的极度失望对比产生极大的落差时更是让我我无比惆怅。
　　最让我觉得对不起丈夫的，是和丈夫经过一番热烈的激情，在我畅快无比的高潮过后。看着又黑又丑的丈夫肥胖的身材缩成一团气喘吁吁的可笑样子，我反而会感到一丝极端的厌恶，那种明知不应该而又难以控制的厌恶令我对丈夫感到无比羞愧。
　　因为掩饰不住厌恶感，婚后一段时间，每每性生活结束后，我都会对丈夫莫名其妙的发脾气，而深爱我的丈夫则每次都会用尽办法逗我开心，换来的则是我表面上的转嗔为喜和内心更深的自责。
　　随着婚后时间的推移，这种让我感觉极端对不起丈夫的念头越来越强烈。在一次偶然的机会中，我试着选择了另一种途径宣泄：记住平时自己看过的电视电影里帅气的男主角的样子，每次和丈夫做爱时就幻想着趴在我身上的是那些帅气的小伙子，以自欺欺人的方法令自己身心双重快乐。书本上管这种方式叫做：意淫。
　　这种方法虽然难以启齿，但非常奏效。尤其是关上灯和丈夫过性生活的时候，我整着眼幻想着骑在我身上尽情驰骋的不是自己那个粗野黑笨的老公，而是某个英俊白净的美少年。伴随着丈夫带给我身体强烈满足的同时，我内心的罪恶念头也会和身体的高潮一样，一起得到宣泄而无比舒畅。
　　在我看来精神上的出轨对于夫妻性生活无伤大雅，这样一来的结果是：每次做完爱身心受到双重愉悦的我，完事后对丈夫显现出的是另一个和以前完全不同的妻子：温柔，旖旎，又骚又嗲。粗心的丈夫一开始根本没发现我的变化，后来察觉出来的时候也没觉得我有什么可奇怪的，只是认为我是学会了善解风情，对我性交后对他依依不舍的缠绵更是十分满意。
　　一开始我当然也曾经为自己这种略微有点变态的意淫行为感到一丝羞耻，甚至一度饱含一股深深的内疚感，内心深处认为这样精神上出轨比鄙视丈夫的丑陋更可耻。
　　但时间一长，我迷恋上了这种似是而非的精神肉体相结合，产生不同凡响的感官刺激的性生活后。考虑到既没伤害别人，我也没有真的做出什么对不起丈夫的事也就放下心理的包袱了。只把这个秘密当做自己最大的隐私深深的埋藏在心里，和谁也没提过，慢慢的我也就习以为常了，连丈夫不在家时，夜深人静后，躺在床上不安分的我悄悄自慰，幻想交媾的对象都是那些英俊的小生，而本该被我渴望的丈夫却一次也没出现在我的幻境中。像
　　说起我意淫的主角来，我喜欢年轻乖巧的大男孩。我最初的性幻想对象是小虎队里的苏有朋。可随着苏有朋脸上的皱纹逐渐增多，我对他的性趣逐渐被那些不断涌入的韩国男明星取代了。虽然我也听说过这些高丽棒子都是整容整出来的帅哥美女，可男孩们英俊的面容对我的诱惑的确是太大了，反正只是老娘我意淫的工具我才不去管那么多呢。
　　最近我喜欢上了这个偶像剧的主演：一个姓张的韩国小伙子。
　　20出头的年纪，长的英俊无比，尤其笑起来的样子非常阳光。为了看他，我已经连着看这部垃圾偶像剧好几天了，就为记住他的样子。
　　电视上，男主角把女主角带到一片美丽的树林，一番对白之后两人开始接吻。
　　我痴痴的看着画面上同样整过容显得非常清纯靓丽的女主角，闭着眼在享受着那个男孩的热吻，心里居然微微有些吃醋。我多么渴望和那个帅小伙接吻的是自己啊！
　　一阵莫名的口干舌燥，电视上的男女逐渐模糊了，眼前彷佛是我被那个小伙搂在怀里忘情的在接吻。幽暗的树林中，英俊的男孩正对我微笑。我舔了舔干燥的嘴唇，少女般的心醉让我羞红了脸，和这么帅气的小男孩亲热，即使是人过中年的我仍然不由的有些砰然心动。
　　我试着把男孩的手拿过来伸进自己的裙子，嘴里喃喃的说：「来！摸摸我丑！亲爱的！」男孩也红着脸，不好意思的任由我把他的手放进我潮湿的内裤里，不知所措的乱摸着我的下体，害羞的表情可爱极了！
　　「啊！继续，继续摸我！小家伙！别害羞啊！阿姨太喜欢你了！」
　　这种调教小男生的性幻想让我感觉无比亢奋，彷佛间真的感到了帅气男孩羞涩的表情，和温柔的爱抚，我沉醉的有些失态了。
　　迷幻了一阵，我的神志恢复到现实中来，看着电视上切换过的画面，一如既往，一切只是幻想而已。内心感到无比惆怅的我不由得低声叹了口气。
　　这时儿子忽然从房间里走了出来，站在我旁边看了看电视，发现我在看偶像剧。表情显得很沉醉，不由得不屑的笑了一声。
　　「老妈！您又看这片子呢？多垃圾啊！韩国棒子就编点不着边际的爱情故事赚你们这些中年妇女的眼泪，您还真上当！」儿子抓起桌子果盘里放着的的苹果咬了一口说。
　　「讨厌，别挡着妈妈看电视，坐一边去。妈妈这么大岁数了，看点电视剧，也不碍你事！」我不满的冲儿子挥了挥手示意他别打扰我，他那里知道我心里的感觉啊。
　　「那您看吧，我洗澡去了。」儿子说着几口把苹果吃完，把苹果核扔到一边开始脱衣服。
　　虽然下午因为我洗完澡没有穿衣服在儿子面前被他看到，招的他很不高兴，可在我这个母亲面前，儿子却从来没有什么顾及，每次洗澡换衣服从不有意避讳我，我也习以为常了，毕竟自己的亲生骨肉，有什么大不了的，几年前家里没有装空调的时候，儿子即使放暑假时天天只穿个小裤衩在家晃悠我也没放在心上过。
　　今天也是如此，儿子要去洗澡，在我身旁边脱衣服，把脱下来的衣服扔到我所坐的沙发边上时我一开始也没注意。可随着闻到儿子扔在我身边的短裤，背心上传来一阵强烈的男性气息时，我不由得打量了一下儿子。
　　儿子有点瘦，可很结实，雪白的皮肤得到了我的遗传，我很庆幸这方面没有像他爸爸，长得也很英俊，这自然还是继承了我漂亮的遗传基因，都说男孩像妈，看来一点不假。同时他又多少继承了一点他爸爸的体格。
　　虽然丈夫一直觉得儿子性格很软弱，身体也不够强壮，可在我看来却是儿子要比丈夫更温柔体贴的多，而正处在青春期发育阶段的儿子的身体素质即使不如丈夫，起码在同龄人里也算健康的。只是因为是母子，我却从没发现逐渐长大的儿子原来和我潜意识里的性幻想对象的条件居然如此的相符：英俊，阳光，温柔，害羞。在这一刹那，我似乎看儿子脱衣服的眼神都有点不对劲了。
　　儿子脱的只剩了一条贴身的小裤衩，毫没注意母亲略带吃惊的神态，并没跟我多聊什么，穿着拖鞋独自进了卫生间。
　　我看着儿子的背影，内心那种一直被我放纵着的邪恶感觉涌了上来。刚刚脑海里意淫的帅哥一时居然被儿子的样子取代了。
　　「不行！这是我儿子！我怎么能对他有什么想法呢！太变态了！」我竭力抑制自己罪恶的念头，可还是盯着儿子坚实的背影看着，直到儿子关上了卫生间的房门，我心里开始有些怦怦乱跳了。
　　「儿子现在已经这么帅了！……我怎么一直没有发现呢……不！我不能乱想！即使是想想也不能！」我用手托着头内心很矛盾。忽然一阵男人的汗臭味隐约飘到我的鼻子里。是儿子脱下来的短裤和背心。我不由自主的盯着儿子的短裤有一种悄悄拿过来闻一闻的冲动。
　　「我在想什么呢？」我努力控制着自己的冲动，脸上阵阵发烫，我这个妈妈怎么会忽然之间对儿子产生了这么一种难以形容的想法呢？是他衣服上充满雄性体味的刺激？还是刚刚正在对美少年产生性幻想被突然打断而留下的冲动？不管怎样，我怎么能做那么丢脸的事呢！
　　尽管我一直在跟自己内心莫名产生的邪恶欲望做抗衡，可我的脑海里却猛然间像过电影似的，把今天发生的种种暧昧的事情一一闪现在我眼前：拥挤的公交车上，我丰硕的乳房紧紧贴在儿子后背上那种难以启齿的尴尬，和儿子因为我的身体刺激而勃起阳具顶在我屁股上来回乱蹭的羞耻感无声的在我内心交织着。
　　现在回忆起来居然无比刺激，傍晚我赤身裸体的站在儿子面前的无限羞愧的画面，经过儿子体味的刺激和刚刚看电视产生的团团欲火燃烧，甚至让我又将其幻想成一个更香艳的男女相对的画面，而意淫的男主角的脸已经由那个整过容的帅哥逐渐向我儿子俊俏的面庞在做转变了。
　　「啊！我这……我这究竟是怎么了？」一阵冲动过后，头脑逐渐冷却的我不禁喃喃自问。同时脸上像发烧一样红，却发现不知不觉中，儿子的短裤不知怎么竟然被我揉在手中在不断把玩。
　　简直太失态了！我此刻已经意识到这点了，如果让儿子看到我现在这荒唐的样子，后果简直不堪设想！我拚命强迫自己把儿子的短裤扔到了一旁。站起来理了理彭散的头发，试着调整心态。可无论怎么样，我对儿子突然之间萌生的邪恶念头就是挥之不去。即使那个模糊的念头只是这一瞬间的一闪而过，而我还是感到无比羞愧。
　　但儿子衣服上的汗味真的彷佛有一种魔力，让我对这种感觉彷佛有些依依不舍。忍不住又悄悄拿起儿子的短裤，放在面前深深的闻了闻，那是股很浓厚的汗臭味，可对我怎么就这么有诱惑力呢？
　　儿子洗完澡湿淋淋的从卫生间出来的时候，我已经正襟危坐以最端庄的姿态重新装做看电视的样子对他表现的视而不见，可眼角的余光却还是忍不住要去瞟几眼儿子强健的身体和帅气的脸蛋。当目光停留在儿子深蓝色三角裤衩紧紧包裹着的那团可爱的肉球上时，我略微有些发抖的嘴唇立马变的比刚才产生短暂的性幻想时还要干，以至于我又不由自主的舔了舔干燥的上嘴唇。
　　儿子对我内心的冲动和外表因为掩饰的不和谐举动并没察觉，站在我边上看了看我还在看的那个无聊的电视剧，又不屑的小声说了声：「无聊！」转头回了房间。
　　儿子走后我绷紧的神经总算松了下来！
　　本来就善于幻想的我，在忽然对儿子产生莫名其妙的意淫之念后，内心一直在「砰砰」狂跳，生怕闻儿子短裤这种肮脏秘密会被他发现，所幸儿子比较粗心大意，完全没有发现脏衣服摆放的位置有什么不同。现在他回房睡觉了，我总算松了口气。
　　关掉电视，把儿子脱下来的脏衣裤拿去卫生间和别的脏衣服放在一起准备明天清洗。怀抱着儿子的脏衣服，闻着儿子的体味，我的心里七上八下的一阵翻腾，几经努力还是克制住了再仔细闻闻的冲动。
　　这种对异性身体散发出气味的痴迷以前从没有过的，而目标因为是亲生儿子我所产生的那种紧张，羞耻，惧怕共同交织的错综复杂的感觉就像做贼似的，也让我感到无比刺激。同时，第一次用身边的英俊少年作为意淫的对象，那种真实的感觉，包括他赤裸的肉体和浓厚的汗味在内，远比我对青春偶像虚妄的幻想要来的实在。
　　但无论如何，我还是有点不太能接受自己对亲生儿子的非分之想，无论那种念头多么具有诱惑力，可毕竟我们是生活在现实生活里的人，做母亲的责任，做妻子，做女人的道德在制约着我，因为这种制约产生的理智使我在情绪完全得到控制之后陷入了深深的自责。
　　自责只是短暂的，时间越来越晚，随之而来侵袭我的却是因为丈夫出差而独守空房的中年妇女特有的那种寂寞空虚。
　　电视再也没心思看下去了。我回到了自己的卧室，关好门打开电脑，上网登录到一个我和丈夫经常看的在线视频网站，想要彻底宣泄一下内心的郁闷。
　　这是一个黄色网站，提供收费的成人电影在线播放。
　　丈夫和我都是比较能够接受新事物的人，我们对 「性」都持有相同的开放观点，因此为了在性生活里增加一些乐趣，最早从用录像机的时代，我们夫妻就在一起偷偷的看黄色录像带。随着社会的进步，VCD ，DVD 不断更新，一直到如今的网络时代，这个不好的嗜好伴随着我们两口子由懵懂害羞的新婚夫妇，一起走到了如今如狼似虎的中年性欲旺盛期。
　　多少个夜晚我们一边看A 片一边兴致勃勃的模仿着里面的男女的动作狂野的做爱，多少个丈夫出差的夜晚，或是我的月经期，我们其中一个对着A 片独自手淫缓解自己的渴望，这重复了多少个的夜晚使A 片实际上已经在不知不觉中成为我不可摆脱的精神食粮。
　　可能出于自身的修养和气质吧，虽然我承认我骨子里也许是个放荡的女人。可日常人际交系中，任何人都不知道我内心的这种放纵。只有丈夫知道我在床上到底骚到什么程度。而他乐得我能在床上主动进攻尽情狂野，他好享受到更加完美的性生活。
　　总之，在丈夫眼里我是那种在家像主妇，出门像贵妇，床上像淫妇的完美女人。从外在表现来看，这个评价还算贴切。只是实际上他还是没有摸清我真正的内心想法。我之所以在床上表现的无比放荡风骚，只是因为每每我都是闭着眼把他幻想成自己喜欢的帅小伙罢了。
　　整个黄色视频网站收录了近万部不同风格的成人电影，资源不可不谓齐全。我们夫妻都属于比较直观的人，只喜欢看无码的A 片，对于有马赛克遮挡的片子一直不屑一顾，总认为有码片作假的可能性比较大，视觉刺激程度也不够，而且剧情也很拖沓，只是分类更细致罢了，因此看的次数很少。不过今天我却鬼使神差的进入了有码片区，小心翼翼的搜索着我要找寻的分类。
　　近亲相奸系列！找到了！
　　看着这四个让我比真看了A 片还面红耳赤的字，我的心跳又有点加速了。可我还是选了一部封面介绍看上去不错的日本有码A 片，戴上为了不被儿子发现我们夫妻看A 片而特意买的耳麦，点了播放影片。
　　一个至少五十岁的老女人满脸痛苦的尖叫着，另一个看上去也得有45岁满脸猥琐的男人穿着日本学生服正在舔着老女人的阴唇。厚厚的马赛克把男人胡子拉碴的下巴和老女人发黑的阴部完全遮挡了！
　　这也太差劲了吧！
　　我原本因为心里有些说不出来的不甘心，带着冲动和向往，想在网络上寻找一下精神的满足，可偏偏遇见这么一部垃圾，真是饱受打击啊！关闭了视频播放。这次我不再特意去看封面介绍，胡乱又打开了另外一部。
　　这部跟刚才看的那个粗制滥造的垃圾片完全不同，一个身材丰满和我年龄相仿的中年妇女正在院子里晾洗过的内裤，一旁一个瘦小白净的少年在角落里偷偷窥探，虽然同样面目猥琐，可起码男女主角年龄上还真像母子。
　　我托着下巴趴在电脑桌前专心的看着：剧情已经展开了，那个看似端庄的单亲母亲一直知道儿子在觊觎她的美貌，经常在不经意间给儿子一些诱惑，终于青春期的儿子在一阵冲动下强奸了她，可看似强奸的母子性爱却表现的无比唯美。尤其男孩一边从后面肏着趴在沙发上的母亲时一边用手抱着妈妈的乳房一边和扭着脸的妈妈湿吻的镜头让我反覆播放了好几次。
　　看的我的内裤都有些湿了！我把睡裙脱了，叉开双腿，坐在电脑前把手伸进内裤开始手淫。
　　丈夫常年出差，手淫对性欲旺盛的我来说是家常便饭。因为十分清楚自己的敏感点，每次只是轻巧的抚弄一会阴蒂，我自己就能把自己送到快乐的顶峰，只要舒服一会我就会满足，可看着被我反覆播放的母子相奸的A 片，今天我怎么抚弄自己露在包皮外光滑的阴蒂头也没法满足，心里无限渴望的就是男人的阳具真正肏进我体内的感觉！
　　啊！我试着把食指伸进自己潮呼呼的阴户，扣弄着自己的G 点，总算有点感觉了。我发出和电脑里的母亲一样嗲的叫春声，只是因为尽力克制，我的声音低得不能再低了。我生怕隔壁的儿子听到，实在要发出尖叫的时候我就用另一只手用力捂住嘴。一阵阵由弱到强的快感配合着A 片里母子间欢快的交欢，让我心里对男人的渴望不知不觉中化为对儿子的垂涎。
　　此刻我脑海里浮现出自己握着一根朝气蓬勃的鸡巴的淫秽画面：随着我跪在地上用尽花招玩弄眼前那根高高翘起的男人鸡巴的同时，鸡巴的主人一丝不挂的白净的身体不断向上显露，一直显出男人泛着不好意思微笑的脸，而那面带腼腆挺着鸡巴任我摆弄的男孩正是我的儿子：杨洋……
　　高潮了！高潮了！耳麦里男女的交欢声，眼前的性幻想和狂野的手淫我把自己终于送到了浪尖上，淫水大量涌出把我纯棉的小内裤彻底湿透了。
　　浑身发软的我意犹未尽的舔了舔湿淋淋的手指，看着屏幕上又一轮的母子性交，心里万份的不是滋味。是失落？是满足？还是欲望？我自己也说不清。
　　我只记得那一夜我怎么都睡不着，脑海里始终挥之不去儿子高大的身影，对着他的影子我感觉欲火阵阵中烧。而另一方面内心的良知也在深深的谴责这我：伟大的母亲，居然幻想着儿子的样子手淫，丢人真是丢到家了！羞愧和欲望交替煎熬着我让我久久不能入睡，而我也在理智和幻想中不断徘徊。直到凌晨，我才身心疲惫的昏昏睡去。
　　那一夜我做了个梦，梦到一家三口其乐融融的围在桌前吃早饭，丈夫边吃边看报纸，儿子和每天早上一样，一如既往的心不在焉。我则坐在他们中间谈笑风生，显得无比温馨。


第04章
　　睡的迷迷糊糊中，我被闹钟吵醒了。睡眼惺忪中我开始习惯性的穿上睡裙打着哈欠下床去洗脸。大概因为做梦没睡好的原因，早上起来后我的头还是昏昏沉沉的。
　　昨夜的胡思乱想，随着清晨的忙碌的开始，在不知不觉中被我抛到了脑后。洗漱过后，我照例匆匆忙忙的为儿子做了早餐放在餐桌上，一边喊他起床吃饭，一边回到房间开始换衣服准备上班。
　　穿了10多年的银行制服套装，我感觉自己简直有点审美疲劳了。可因为我所就职的那家银行的分理处面积太小，员工连自己的更衣室都没有，所以只能每天穿着制服上下班，以至于自己虽然买了很多漂亮的衣服却一直都没有什么机会穿，只能藏在衣柜里，心里或多或少因此有点对生活的无奈有些不满，但生活就是这样，平凡的人又能怎么样呢？
　　我脱了睡裙，俯视了一下下身，发现昨夜手淫留下的污秽把我刚换不久的内裤弄出一片肮脏的痕迹，几乎没法再穿了。我皱着眉头轻轻把内裤褪了下来，重新换了条干净的白色真丝内裤，感觉清爽多了，这才开始慢悠悠的穿衣服。
　　天气越来越热了。
　　我找出一件没有海绵衬胸的纯棉白色乳罩戴上。我那对85C 的豪乳在没有了海绵垫子的压迫后显得十分舒展轻松，同时却也略微显现了有点要下垂的迹象，但因为我的乳房形状很匀称，这些许的一点点下垂，在薄薄的乳罩勾勒下更显现了成熟女人特有的韵味，那是一种少妇独特的充满诱惑力的美。
　　我在镜子前不经意间向后走了两步，那紧紧包裹在白色乳罩内的两座丰满的山峰，随着身体移动的节奏上下起伏，更是让我觉得做女人「 挺」 好的。
　　我拽了拽乳罩的带子，把它调到我感觉最合适的位置，轻轻用手拖了拖自己这对让丈夫爱不释手的巨乳，沉甸甸，软绵绵的。结婚这么多年，我实在搞不懂为什么男人会对女人的乳房这么渴望，甚至在丈夫的性欲表现中，对我乳房的爱抚远远要超过性器官。我并不反感丈夫对我的爱抚，甚至我自己也很受用，可作为一个母亲，乳房在我看来却有另外一层神圣的作用。
　　那是母亲对孩子的哺乳工具。当初生杨洋的时候，当小家伙第一次把嘴凑到我的乳头上贪婪的吸吮乳汁，我内心的激动至今仍然难以忘记。初为人母的喜悦是难以用语言表达的。
　　在此之前，我的乳头只经历过被丈夫的手和舌头挑逗时感受到的充满色情的性快感。而被儿子含着我的乳头的一刹那，我体会到的是前所未有的幸福感。
　　两者对比犹如云泥，高下立判。因此每当听到周围男人对女性胸部发表猥琐的评价时，我都不以为然，乃至会有愤慨的感觉。可作为女性，我无法和那些以讲黄色笑话作为调戏女同事为乐的垃圾辩论，也就只能把这种感觉憋在心里了。
　　说起来，杨洋小时候很乖巧的，每次吃完奶都会安静的在我怀里被我轻轻拍着迷迷糊糊的睡去，不哭不闹，一觉睡到天亮，醒来时小脸红扑扑的十分可爱。尤其他笑的声音，清脆嘹喨，身为妈妈的我每天都以听到儿子的笑声为乐。所以想尽了办法逗他开心，乎事事都顺着他。
　　慢慢的孩子大了，丈夫因为工作的原因经常要差。那时儿子就由我独自照顾，我们母子之间在他上小学以前是最亲密无间的。儿子那个时候常常对我撒娇，最爱做的举动就是双手紧紧抓住我的双乳把头死死的往我怀里钻。嘴里亲热的喊着「 妈妈！妈妈！」 每次他这么做的时候都会把我弄的很疼，可一看他那可爱的样子，我也就根本顾不上责备他，只是顺势把他紧紧抱在怀里亲亲他的小脸逗他一开心。
　　晚上哄他睡觉的时候，他也总要握着我的乳房才肯睡去，偶尔高兴了还会欢叫一声：「 妈妈我要吃奶！」 然后压在我的身上咬着我的奶头就是一阵乱吸，乱咬。虽然那时我早已经没有了乳汁，可看着儿子淘气的样子显现出对妈妈的依恋，作为母亲，我还是感到无比幸福，任由他折腾一番，哄着他玩累了再继续拍他入睡。
　　想想儿子在公共汽车上被我用胸紧紧贴着时尴尬的样子，我不由得暗暗好笑。这孩子长大了，反倒越来越跟妈妈陌生了。不过自从儿子开始上学后有了他自己独立的卧室，不再和爸爸妈妈在一张床上睡觉后，我和儿子这种亲昵的举动就逐渐消失了。
　　和所有父母一样，我们夫妻也变的只知道关心他的学习成绩和日常生活。至于他的内心世界，却随着作为父母的我们夫妻工作的越来越忙碌，和儿子自己的日渐长大并且步入青春期产生了很大的逆反心理，逐渐彷佛隔了一层看不见的玻璃，再也不能彻底交流了似的。
　　母子，父子日常生活中的尊敬和关心在我感觉彷佛城市中的邻居一样：表面上一团和气，内心难以捉摸。这种感觉和我初为人母时，抱着不会说话的儿子那种心贴心的感觉已经大相迳庭了。那时候虽然儿子不会说话，可他对母亲的那份依恋，远不是现在经常对我这个老妈爱答不理甚至出言顶撞的儿子能比的。
　　岁月不光能催人老，还能冲淡一切，包括亲情在内。
　　对着镜子端详了一阵后，我拿出一双崭新的肉色连裤袜开始慢慢的穿了起来。我喜欢肉色的长筒丝袜和连裤袜，肉色的质感，在我看来远比其他颜色的花哨来的朴实多了。常年穿银行的制服短裙，不穿丝袜显得很不舒服。而且我身材比较丰满个子比较高，更是非常适合穿高跟鞋搭配丝袜了。自己丰满诱人的大腿套上丝袜后显现出来的线条要比现实更加清晰修长万分，而雪白的双腿被半透明的丝袜笼罩后，产生的独特肉色质感更是让人能产生无限遐想。
　　虽然我并无意勾引别的男人，但每当夏天来临的时候，我却总能感受到来自身边或熟悉或陌生的男人对我制服短裙下面不得已露出的半截大腿投来的饱含垂涎的目光，对此我总是发自内心的感到厌恶和害羞，但对男人如此无礼的不满中偏偏却又有一丝自得。那是对自己人过中年而姿色仍然风韵犹存的窃喜和骄傲。为此，我在厌恶中却又希望能多引来一些目光，这种矛盾的心理我都不知是何时养成的。
　　穿好丝袜，我又开始着手穿制服短裙和衬衫。该死的银行，彷佛拿我们这些女职员当做吸引储户的招牌，发的黑色呢料制服裙，短的连膝盖都遮不住，每个女职员都是袒露着半截大腿行走于办公区域，使银行的氛围十分暧昧，白色长袖衬衫更是透明的能看到里面的内衣。我在办公时，经常能听到一些下流坯在窃窃私语着某个女职员今天的内衣颜色和款式，搞的我们这些女职员非常尴尬。可再怎么不乐意，也还得穿，这就是硬性规定。
　　等收拾好衣裙后，再穿上那双和制服裙子配套的黑色高跟鞋，弯腰站在梳妆台前面粗粗涂了涂口红，画了画眉毛的我，转身拿起提包打开门一边把长发盘在头上，一边快步走出了卧室。
　　客厅的餐桌上，杨洋正在狼吞虎咽着他的早餐。
　　这孩子正处在长身体的阶段。半大小子吃死老子，一点不虚。4 片面包，两个鸡蛋一杯牛奶不大会的功夫已经被他吃的只剩个底了。见我出来，他边嚼着嘴里的食物，边含含糊糊的跟我打招呼：「 妈！您不吃了么？」
　　早上起来我感觉胃很不舒服，因此只给儿子准备了一份早餐，没有做自己的那份。见儿子问，就答到：「 妈不饿，你吃吧，快点吃要迟到了，今天不是还有个测验么！考试的时候认真点，别总那么马虎，明年你就要考大学了……」
　　「 知道了！累不累啊？天天这么多废话！」 儿子不满的嘟囔着，抢白的我没法把后面的话说下去。只能看着他吃完早饭，然后默默地收拾好餐具，跟他一前一后继续去赶上班的公共汽车。
　　一切都和以往没有任何不同，每天早上匆匆的忙碌和对儿子的例行叮嘱，甚至连儿子的不耐烦的回答都没有变。
　　丈夫走后这几天一切亦如以往一样毫无波澜，如果说确实有什么不一样的话，那么就是每次和儿子在挤公共汽车的时侯偶尔和他有身体的接触时，我的内心都会有些异样的感觉。特别是在发现儿子已经成长成这么英俊阳光的小伙子后，每次偷眼看他的时候我都会像怀揣一直小鹿一样，产生一种久违的心动感。彷佛再也没法像以前那样单纯的拿他当个孩子似的看待了。
　　我发现自己甚至有几次在公交车上，根本不是特别拥挤的状态下竟然故意用只穿一层没有内衬的乳罩的胸去贴儿子握着汽车扶手的半露着的手臂。经管那只是下意识的举动，可当我意识到自己的失态后，我仍然有些忐忑不安。所幸儿子好像似乎一直没有察觉，我也就算略微放了点心，暗自叮咛自己一定要控制自己的情绪，别再出自己这个做妈妈的丑了。
　　万幸，每天沉重的工作都能把我从和儿子一起坐车时的陶醉中硬拽回现实中来。每天一坐上办公椅，开始我乏味的工作时，内心那些许的涟漪都会因为现实生活的冷酷而被抛在脑后。
　　我有时也会在深夜睡不着的时候，试着理性分析自己这种对阳光少年的憧憬意淫中有些近乎扭曲的心理。冷静的思考之后发现年龄因素，工作的压力，对丈夫某些问题的不满的逐渐积累，这三者的交织是促成了我现在这种性欲旺盛而又善于幻想的症结所在。
　　但就像吸毒的人明知道毒品是有害的，却仍然无法戒除一样。我虽然明知道自己精神层次上远不是自己现实中这副端庄贞洁的样子，可既然现实中种种道德的约束让我无法放纵，那么只有我自己独处的内心世界中堕落一番又有什么可自责的呢？
　　所以经管我知道我目前的问题根源，可为自己找到了说服自己的理由后的我，还是继续保持着发泄生理欲望时肉体和精神近乎分离的状态，只是因为丈夫出差的原因，现实中的性伙伴由丈夫的阴茎换成了自己的手指。
　　丈夫不在时，手淫原本对我来说不是什么大不了的事，甚至这是我和丈夫都互相公开的秘密。可最近在我脑海中反覆渴望出现的性伴侣，却是我一直在努力避讳的儿子，这种念头的罪恶感却让我无法承受，但却怎么也没法摆脱。即无法摆脱对儿子尴尬，也没法摆脱对儿子的意淫。
　　苦闷的日子就这么一天一天过着。
　　每天早上和儿子不经意间的身体接触——上班后巨大的工作压力，强制压抑自己——夜晚的独自宣泄。
　　每天这么周而复始的恶性循环，压抑的情感与欲望已经不是平时那种宣泄能排解的了的了。
　　即使我内心再怎么和现实生活判若两人，我也不希望主观意识上用儿子作为意淫的目标。彷佛男人嫖妓一样，各色英俊的男明星曾经走马灯似的出现在我的脑海中，为我和丈夫的夫妻生活增色不少。为什么只有儿子的样子现在让我无法摆脱呢？即使我一直克制，儿子的形象还是时常出现在深夜独自自慰中的我眼前，这种罪恶的念头才是我目前最不愿意承担的。
　　不过再难熬的日子也是有尽头的，一转眼马上就到一星期的期限了。丈夫约定出差回来的日子马上就要到了。也许丈夫的回归会让我有所转变，因此我急切的盼望着这一天的到来。同时几天的寂寞苦闷也渴望能得到丈夫的爱抚。
　　但这一切希望，却在丈夫出差回来的前一天被打破了。
　　这天下午我正不耐烦的在应付着窗口前排着长队的储户，忽然值班经理喊我去接电话。（我们银行规定工作时间不允许开手机。）
　　电话是儿子学校的体育老师打来的。
　　儿子在体育课上因为跑步的时候不小心摔了一交，右手手臂骨折了，正在医院打石膏，老师让我赶紧带着钱去医院。
　　我的心猛的沉了下去。天哪！骨折？儿子是我和丈夫的命根子，从小到大没受过这么大的伤。这下手臂突然骨折儿子不知得疼成什么样。我连忙跟值班经理请了假，出门打了辆出租车飞也似的赶奔医院。
　　到了医院下了车，我急冲冲的往骨科跑去。治疗室门前儿子的班主任刘老师正皱着眉头无奈的走来走去，我刚走过去要和她打招呼，就听见治疗室里面传来儿子的惨叫声
　　「 哎呦！疼！轻点！啊！」 惨叫声夹杂着儿子的啜泣，听的我肝肠寸断似的也不觉得要流下眼泪。
　　我急得大喊：「 杨洋！你怎么样了？妈妈来了！」
　　刘老师抬头看见我，忙走过来扶着我坐在一旁的椅子上安慰道：「 杨洋的母亲，放心，医生正在给杨洋正骨，把骨折的部位对正了打上石膏就好了。您别这么紧张！」
　　「 刘老师，这，这怎么搞的？早上杨洋上学的时候还好好的……」 我听着儿子不停的惨叫声心都快碎了，对老师的语气很不满，敢情不是你儿子，你是不紧张！
　　「 是这样，下午上体育课，杨洋跑步的时一不小心摔了一交，他要爬起来的时候，用手一撑可能力度和角度都凑巧，把右臂臂骨戳骨折了。我们的体育老师赶紧联系我把孩子给送到这里治疗。所幸，问题不大，接上骨头休息一两周，就能上课。不会太耽误孩子学习的。」 看的出来，因为这起事故显然和学校的管理毫无关系，刘老师对我说起来显得无比轻松。
　　「 那！会不会落什么残疾？」 我仍然不太放心，赶紧追问道。
　　「 应该不会吧？刚才医生进去治疗的时候我也问了问，医生说只是小问题，不过伤筋动骨一百天，将养一些日子是肯定的。」
　　正说着，儿子脖子上吊着打好石膏的右胳膊，眼泪汪汪的从治疗室出来了。一见我忍不住哭出了声，边哭边叫：「 妈！……妈！」 然后一头扎进我怀里。
　　虽然儿子已经比我高了一头，可还是像孩子受了委屈似的那样大哭，看着他吊着的手臂，我也心疼的掉几滴眼泪。忙一手拍着儿子结实的后背，一手掏出纸巾给儿子擦眼泪，儿子疼的眼泪鼻涕全流出来了。真不知他到底受了多少苦。
　　此时此刻，彷佛又回到了儿子小时候，我重新又感受到了儿子对我的依恋。
　　「 好了！好了！天天跟我顶嘴，天天拿自己当大人，我还真以为你是个小男子汉了呢！受这么点伤就哭成这样，羞不羞啊！别哭了，儿子乖，没事了，还疼么？」 我一边安慰着儿子一边不等他回答，就连忙追问医生：「 医生，我儿子的手不要紧吧？会不会落残疾？」
　　医生是个五十多岁的老头，把儿子照的X 光照片递给我，简单的说了说病情，告诉我杨洋的手只是轻微骨折，接好之后不要有剧烈的运动，保持一个月左右就能拆石膏了，然后替他开了两个星期的假条给了刘老师，就示意我们可以走了。
　　从医院出来边走边聊，我才知道刘老师替杨洋垫付了医药费，忙取出钱还给她。她也没推让，收起来之后嘱咐杨洋好好养伤，养伤期间文化课不能耽误，要做自习，我们母子又对她感谢了一番后这才分手。
　　「 杨洋，你别总这么抱着我！」 刘老师走后，我和杨洋往公共汽车站走。一路上，杨洋非要用没受伤的左手搂着我的肩膀一起走。我一时受不了儿子这种突然而来的亲昵，试着要挣脱儿子的怀抱。他这么做让我太不适应了！
　　在大街上，儿子此时也不是小孩了，个子比我还高，身体也很结实，这要让陌生人看见成什么样子啊！而且，本来我对他内心就有那么种难以启齿的想法，虽然他并不知情，可我自己知道，正因为如此，我对他的亲昵举动更是十分戒备，这种戒备不是对孩子的，而是对我自己的戒备！
　　「 妈妈！怎么了！小时候我不是经常这么搂着您么？就算我长大了，我也是您的儿子啊！今天那个医生老头给我接骨的时候疼的我难受死了！我就想要妈妈抱着我！可你却来的那么晚！」 说着儿子哽咽着彷佛又要哭了似的。
　　不管他平时怎么跟我顶嘴，他毕竟还是个孩子，而且确实如丈夫所说，儿子的性格的确很软弱，才受了这么点苦，就受不了了，急切的需要安慰。
　　我苦笑着摇了摇头，不再拒绝儿子搂着我肩头的手臂，顺从的在他怀里随着他的脚步跟他慢慢走着，虽然儿子的身材远比我高大，在别人看来我正被他搂抱着。可母子之间的感情让我深深的感受到，此时此刻的儿子仍然那么幼小，需要保护，被搂抱爱护的一方其实仍然是儿子自己而已。
　　「 把你手机给我！杨洋！妈妈走的急，手机忘在银行了。我得给你爸爸打个电话！你出了这么大事，你爸爸还不知道呢！也不知道他回来得冲我发多大的脾气！」
　　「 在我书包里呢！妈您自己拿吧！」 杨洋说着停下了脚步。
　　儿子站住不动，我转过身和他面对面，低头去翻他斜背着的书包找手机。因为书包里的课本太多，一时找不到，我不免小声嘀咕着埋怨儿子书包太乱。儿子则小声的陪着不是，依然紧紧的用一只胳膊搂着我的身体。此时夜幕渐渐降临了，路灯却还没有开。
　　昏暗的傍晚，在路边来来往往的行人中有不少人都投来好奇的目光，他们大概没见过一个吊着一只胳膊穿高中校服背着书包的大男孩，这么明目张胆的在街上搂着一个一身职业女装的中年妇女貌似卿卿我我的小声聊天。而那个中年妇女在少年怀里一边小声说着什么一边把头埋在少年胸前似乎很温柔的样子。
　　大概因为我身材保持的还行的原因，我的背影还算俏丽。虽然路人能很明显看出我比儿子年龄要大不少，却好像一个个都没发现我是这个男孩的母亲。看我们的眼神，就像在看一对年龄不般配的情侣在大街上肆无忌惮的调情一样，好奇中带着猥琐，彷佛希望看见我们有什么刺激的举动以满足他们的猎奇心理似的。
　　我猛感受到了来自周围这种暧昧的目光，左右看了看。边上的行人有的忙把头转开装作若无其事似的，有的则赶紧走开。可我已经发觉了这种不妥。找出儿子的手机后，坚决的挣脱了儿子的怀抱，一边准备给丈夫打电话，一边示意儿子继续往公交车站走。
　　电话刚通，我刚刚叫了一声老公，没等丈夫回答，儿子的那只健康的手伸了过来，拉着我的手一起走。我心里犹豫了一下，没有反抗，任由儿子牵着我的手，一边跟丈夫通话，一边随着儿子走向了车站停着的一辆正准备出站的公共汽车。
　　「 你说你！怎么那么笨？跑个步，也能摔跟头！这么大了还能干点什么？」
　　电话里丈夫把儿子好一顿数落，声音响的彷佛整个公交车上的人都听的到似的。我坐在儿子身边，看着他因为父亲的训斥而紧张的样子实在于心不忍了。一边握着儿子冰冷的手捏了捏以示安慰，一边接过儿子的手机劝丈夫别这么暴躁的对儿子发火。
　　「 老杨！你别这样对孩子嚷，行不行？孩子也不是自己想摔交的。你知道手臂骨折有多疼么？你看你没头没脑的就一阵数落，再把儿子吓着，本来他心里也不好受！」
　　没等我说完，丈夫就抢过话头：「 艳子，你别老护着他，你看你把他都宠成什么样了？一个大小伙子娇气的像个女孩，这以后上大学找工作谁愿意要这样的孩子？我一教训他你每次都这样替他说话，你就惯着他吧。这下摔骨折了也好！也让他知道知道爸妈不是什么都能替他分担的。」
　　我心里略微也有点气，没好气的说：「 算了算了，跟你没法谈这个，你明天什么时候能到家？想点什么我提前准备？」
　　「 吃饺子吧！出差这几天天天吃盒饭，腻味死了！」 提到回家，丈夫的口气变的温和了不少，「 我坐的火车上午能到站，不过公司让我回来之后马上去趟总部，中午可能回不去了，你就准备晚饭吧。」
　　「 哦」 我看了看身边因为挨了数落而满脸不高兴而又不敢发作的儿子，小声提醒老公：「 回来对杨洋说话别再那么凶了，咱们儿子那受过这种委屈啊，你别总是对他板着面孔。」
　　「 我只是觉得他实在太软弱了，算了，孩子的问题慢慢再说，你告诉他，让他好好养伤，多看书，别因为这么点事把学习耽误了！我给他买了双耐克鞋，回去再告诉他，你别多嘴啊！」 丈夫就是这样嘴硬心软。
　　我不由的微微一笑，答应一声，问他还要不要和儿子说点什么。丈夫说不了，儿子也一个劲的冲我摇头，表示不想再听老爸的唠叨了，我摇了摇头挂上了电话。这对父子真是性格太不相投了，谁也拿他们没办法。  


第05章
　　到家以后我实在没精力做饭了，就去家门口的饭馆叫了几个菜买了点米饭，回家准备对付着和儿子吃顿晚饭。
　　儿子的右手打着石膏没法用筷子，只好左手拿个勺子，勉强一口一口艰难的舀着吃。没吃几口，忽然一下把饭碗一推，对我气鼓鼓的说道：「 妈！我不吃了！」
　　餐桌对面的我把刚端起来的饭碗又放了下去，走到儿子身旁的椅子坐下，用手轻轻抚了抚儿子的后背，柔声问：「 怎么了？儿子！饭菜不可口么？要不要妈妈去给你煮碗面？」
　　「 不是！我只是觉得用勺子吃饭不舒服！而且左手用着也太不习惯了！舀一口饭总怕用力大了把饭碗弄翻，干脆不吃了！您自己吃吧！我一会吃口饼干就行了！」 儿子好像被我温柔的目光感化了似的，情绪不再像刚才那么焦躁了。
　　「 傻孩子！我就知道是这样！算了！来，妈妈喂你好了！」 说着我抄起儿子的饭碗，替他舀了几勺他最爱吃的宫保鸡丁，拌匀了舀了一勺连菜带饭用嘴唇试了试温度不是很烫，就温柔的送到了儿子面前。
　　「 妈！不用了！一会我吃点饼干就行了！我这么大了还要您喂，感觉太别扭了！」 儿子摇着头，把头扭向了一边。
　　我心里有点好笑，青春期的少年就是这样凡事都希望独立，更别说像乖宝宝一样还被老妈喂饭，这对他的自尊心打击肯定很强。可现在这副样子你自己能独立的了么？倔强到最后对自己一点好处都没有。看来还是需要老妈的开导才行、
　　我笑着摇了摇头，继续轻声说：「 饼干有什么营养啊？你手受伤那么严重，正需要补身体，要是总拿零食当主食，那怎么能好呢？乖乖听话！老老实实给妈妈把这碗饭都吃了！再说这么多饭菜，妈妈一个人也吃不了，浪费了多可惜啊！来，乖！张嘴！」
　　儿子看了看我，虽然我一口一声「 乖」 的劝他让他很不适应，但见到我眼里慈爱的目光深处隐隐闪现出些许心疼的泪花，也就不好再固执，顺势一口把我递过去的一勺饭菜都吞了下去，然后小声说：「 行了！妈妈！您放下吧。我自己吃，您也赶紧吃吧，免得饭菜都凉了！」
　　听着儿子体贴的言语，我心里一阵感动，但我非要坚持把一碗饭喂完。儿子看样子有点不耐烦了，可忍了忍，还是选择了顺从，任由我一口一口的喂完了这顿饭。而在内心深处，看着儿子这么乖巧的任我摆布，让张嘴张嘴，让慢点吃就慢点吃的样子，隐隐约约，我又有一种前所未有的兴奋。很明显，这种兴奋不是因为儿子懂事而感到的欣慰，那是发自我内心一种对少年男子强烈的控制欲得到满足的刺激感，
　　叛逆期的儿子一开始明显不愿接受母亲的这种关爱，但吃了两口之后，也就开始逐渐适应了。一碗吃完了，又要我添了半碗，吃的似乎很惬意。一边吃一边问我：「 妈！我记得小时候您也经常这么喂我来着，是吧？」
　　我笑了笑一边回忆过去，一边说：「可不是么！那时候你爸爸也总出差，爸爸妈妈把你送到奶奶家，让爷爷奶奶照顾你。可你总是不肯吃奶奶喂你的饭，每次都非要妈妈来喂你才肯吃。后来奶奶看你实在离不开妈妈，就劝妈妈停薪留职了一段时间专门在家照顾你，那时候啊，你就像现在这样，天天张着大嘴「 啊！啊！」 的叫妈妈喂你饭，现在长大了翅膀硬了。妈妈再要喂你吃饭，还得求着你，真是没天理！」儿子听着嘻嘻一笑，继续吃饭。等他吃完了，我才重新拿起自己的饭碗，就着剩菜简单的吃了几口。
　　饭后，杨洋因为白天受了不小的惊吓，精神不是很好，显得有点颓唐。我让他早点休息。孩子乖乖的听话回了自己的房间。客厅里只剩下收拾完餐具后，同样也是身心疲惫的我独自看了会电视，心里总是没着没落的。始终没法放下刚刚喂儿子吃饭时那短暂的兴奋。看样子，我的老毛病又犯，我舔了舔干燥的嘴唇，暗自叫着自己的名字：「王艳啊！王艳！明天你老公就要回来了！忍一忍吧，手淫哪能比真正做爱有感觉呢？忍住今天，明天跟老公做那事的时候肯定更有激情。」另一方面，我也知道，因为今天儿子对我这个老妈表现出的久违亲密，唤醒的不仅是我多年来一直被深埋起来的慈祥母爱，同时更加深了我内心深处的某些邪恶想法。
　　我心里对自己一阵威逼利诱，试着找点什么事情干，以便分散精力。忽然想起从医院出来时，医生还给杨阳开了几包中药。忙找了出来，拿出一剂去厨房煎好，倒在碗里给儿子送了过去。
　　杨洋正侧躺在他的床上，一手艰难的捧着一本漫画书聚精会神的在台灯下看。他从没有反锁门的习惯，以至于我轻手轻脚的走到他身边，他才猛然发现，忙坐起身合上漫画书，把书背到身后，陪着笑脸问：「妈妈！您干什么来了？」
　　我瞪了他一眼，把装着煎好中药的碗放在他床前的书桌上，轻嗔薄怒的说：「又看漫画！手都成什么样了，你还去翻书！真有看书的精神，看看你的英语课本好不好？」
　　「妈妈！」儿子脸一红，争辩道：「平时我都很少看漫画了，难得休息这么几天，我也不是总看，明天白天我自己会复习功课的！您就放心吧！」
　　「先把药喝了！」我示意儿子喝了药，看着他被药苦的愁眉苦脸的样子，忙给他又倒了杯水压压苦味。然后端起药碗一边往外走一边吓唬他：「我不管了，反正明天你爸爸就回来，让他知道你天天只看漫画不复习功课，看他不把你的漫画都撕了！」
　　实指望我能用他爸爸吓唬住他，没想到儿子只是对我做了个鬼脸，仍然不以为然。我只能叹了口气走出他的房间。
　　转过天是周末。
　　一早起来，我很兴奋。相别一周的丈夫终于要回来了。昨天在电话里，这个死鬼要吃饺子，一清早，我就去菜市场买了肉馅，大虾，准备下午给他做他最爱吃的三鲜馅饺子。
　　而杨洋却因为爸爸就要回来明显感觉不自在。
　　吃过午饭，我就忙不迭的开始着手和面，拌馅准备包饺子。杨洋则找了个借口去图书馆匆匆溜出了门。我知道他是怕他爸爸回来呵斥他做事不小心，遇事又不能自理，索性出去躲躲风头散散心，就没说什么任由他去了。这孩子很爱看书，平时不是泡图书馆，就是逛书店，对他学习都是有益的地方我们夫妻倒也不怎么反对他去。
　　日渐西偏，窗外明亮的阳光从阳台的玻璃中映入了客厅。正是暮春初夏时节，客厅里孤单影只站在桌前认真为丈夫包饺子的我此刻已经忙出了一身香汗。
　　生性怕热的我今天下身穿了条淡黄色裙子，上身穿了件月白色短袖T 恤衫。因为怕麻烦，今天我没穿最喜欢的肉色丝袜，而是光着两只洁白可爱的小脚丫，趿着一双粉色拖鞋，随随便便的把长发挽了个马尾辫一副居家主妇的样子，正在辛勤忙碌，不时扬起手臂，整理因为低头擀饺子皮而散落到眼前的一缕没挽起的长发或是去擦鬓边的汗水。
　　我的饺子刚包到一半，家门开了。久违了的丈夫终于风尘仆仆的回来了。
　　我掩饰不了内心的喜悦，不顾手上的面粉还没弄干净，忙迎上，要拥抱丈夫。虽然短短几天，可不知为什么这次老公出差，我感觉自己简直度日如年，肉体和精神对他双重的渴望，简直没法用语言形容。丈夫是我的精神支柱。虽然几乎我夜夜都在幻想着某些虚幻甚至罪恶的想法，取得心理的满足，但我知道这些让我难以启齿的念头根本就是罪恶，经管我清楚自己没法轻易摆脱这种萦绕在我心里的罪恶想法，可我一直坚信，这种罪恶的念头都是因为我肉体的欲望没有得到彻底的宣泄而产生的。只要丈夫在我身边，以他那无以伦比的精力，和我对他多年的爱情为依托。一定会让我在肉体的欢娱之中，把那些最近突然冒出来让我深以为耻的罪恶念头牢牢的镇压住的。同时我也希望从此以后自己不再胡思乱想，摒弃自己的种种藉口，和丈夫真正做到灵与肉的结合，以便净化自己的心灵。
　　怀着种种的美好想法，我投入到丈夫的怀里。可还没等我说什么，却没想到丈夫一张嘴就骂骂咧咧的催我帮他整理衣服。
　　「 操他妈！什么累活都派我去！艳子！赶紧帮我多拿几套衣服，还有袜子内裤什么的，再看看咱家里还有多少现金，多给我拿点，我马上还得赶紧走！」丈夫进门鞋都没换，只是轻轻的搂了搂我的腰，就推开我往厨房走。
　　我忙跟了过去问：「怎么了？刚进家门，还去哪呀？」
　　「还去南京！这次的工程出了不小的事故，我是主要的负责人，刚刚回公司被老总臭骂了一顿。重新定的计划，公司安排我到工地上去监督工程进展，直到工程结束！看样子得在外面待一两个月了！」 丈夫打开冰箱翻出几块点心，胡乱吃了两口。问：「儿子呢？」
　　「吃完午饭，去图书馆了。要不要打电话叫他回来？」我进了卧室给丈夫收拾了一皮箱出门的衣服，一边把家里的所有现金都找了出来交给他，见他满脸疲倦胡子拉碴，身上的衣服也是邋里邋遢。心里也不由得有些心疼，想到刚刚夫妻聚首就又要分离，心里自是老大不愿意。轻轻用手抚了抚丈夫满是泥污的黑脸，含着泪温柔的问：「几点走？时间来的及的话，先吃了我包的饺子再走吧。」
　　丈夫看着我的眼里满是愧疚和温暖，一手搂住我的腰，一手抓住我抚摸他脸的手，轻轻在我手上亲了一下轻声说：「艳子，我不在家，好好照顾自己！」说着饱含深情的跟我开始接吻。我们夫妻的舌头在彼此嘴里拚命搅动着，他轻轻放开握着我的手吗，开始胡乱在我胸前用力揉搓起来。
　　因为穿的乳罩没有海绵垫子，我被老公用力隔着衬衫揉的乳房有些生疼，不由的低声，「嗯」了一声。我依偎在他怀里，一边热切的回吻着老公满是胡茬的脸，一边抬起左腿，用淡黄色短裙外露着的光光的膝盖熟练的顶着丈夫的裤裆来回蹭着。老公的鸡巴隔着裤子被我雪白晶莹的大腿蹭的似乎已经起了生理反应。
　　「来一次嘛！老公！」我媚眼如丝的小声询问着丈夫，但目光中分明是强烈的渴求。经历了几天的空虚，如果不趁现在儿子不在家的机会跟丈夫行次房事，平时的手淫根本没法根除我罪恶的念头，此刻丈夫在我看来就像一剂最能治疗我空虚焦躁内心的良药。也正因为如此，小别之后，本来貌不出众现在又邋里邋遢的丈夫居然让我产生了无比强烈的欲望。一种有别于以往，依靠我幻想意淫撩拨自己神经的挑逗，而是单纯的男女之间的性欲在涌动。
　　「没时间了！我一会还要赶火车，吃饺子的时间都没有，再说大白天的，一会杨洋回来再看到……」丈夫还要分辩什么，却忽然发现自己已经被迫不及待的我不知什么时候拉开了裤子拉链，一手伸进他的裤裆里掏出他的大鸡巴撸了撸，还没等它完全勃起，我就蹲下身，开始贪婪的用嘴大口的含了起来。
　　「啊！」丈夫舒服的发出一声低低的吼声，不再多说什么，扶着我的头把鸡巴在我嘴里用力抽送了抽送。
　　大概出差这几天丈夫没怎么洗澡，黑粗的鸡巴骚臭无比，我含在嘴里只嘬了两下，就被丈夫生殖器上分泌出的恶臭熏的无比恶心。可丈夫却又舍不得把鸡巴塞进我嘴里龟头被我口腔强烈的吸力刺激的感觉，仍然用力按着我的头，快乐的把鸡巴一下，一下的在我嘴里抽送。口淫的刺激不大会的功夫使丈夫已经勃起的梆硬了。
　　我试着推开丈夫按在我头上的大手，干呕了几下，恶心了一阵之后，站起身来，拉着丈夫进了卧室。关上门，猛的一下就和他相拥相抱着滚倒在床上，彼此在对方身上一阵乱摸，同时在彼此脸上一阵热切的互吻。
　　丈夫的粗糙右手在我裙子底下雪白光滑的大腿内侧轻轻摸了摸，突然一把把我白色的真丝小内裤扯了下来，顺势把手顺着我光光的大腿伸进我裙子里，用两个手指沿着我阴户的边缘在阴蒂上来回滑动了几下。发现触手温湿，不由得冲我淫笑道「老婆，你可真够骚的，我这才几天没在家，就这么摸几下你就发春了？」说着丈夫解开皮带，把裤子和内裤褪到膝盖处，挺着被我含的口水淋漓已经梆硬发涨的大鸡巴，爬到我身上用他的大黑臭鸡巴对我洁白无瑕的双腿一阵乱拱。一副满心焦急的样子，一边等待着我的许可，一边把我刚才没有彻底被他扒掉的小裤衩替我脱了下去扔到了一边。
　　我娇嗔着对着他身上打了几拳，一边把裙子拉到小腹以上，分开双腿露出赤裸的私处，伸手握着丈夫的大鸡巴来回揉了揉，引导他把龟头顶在我的阴户上，一边催促着：「别那么多废话，你不是还要赶火车么？快点！要不一会儿子真回来了！」
　　「我的小骚货！看我肏不死你！」丈夫哈哈大笑着趴在我双腿之间由我引导着把阴茎逐渐插进了我的下体，发烫梆硬的鸡巴在我湿润的阴道里略微停了一下，似乎在寻找那久违了的感觉，猛然间丈夫大叫一声，开始挺枪上马，开始了对我的征服。
　　没有过多的激情，也没有多余的害羞，我们这对结婚多年的夫妻在这个周末的午后开始了熟悉的性生活。我们彼此间追求的是纯粹的肉体快感。丈夫在这方面几乎从没让我失望过，他那黑硬的鸡巴在我空虚了几天的美屄里尽情的抽送，我则扭动着下身积极的配合着他的性交，很快我们都满头大汗气喘吁吁起来了。
　　「艳儿！怎么样？呼……我快射了！」丈夫有点支持不住了，抽送的速度越来越快，汗水也越来越多。
　　「恩……人家还要！用力！老公！再来！啊……就这样！再来！」丈夫的龟头隔三差五不知那一下就顶到我花蕊般的子宫口，每当那刺激的感觉来临时，我都不由的打个激灵，欢快的叫着床，一时间我娇喘连连，一对软绵绵的乳房随着做爱的节奏上下起伏着，我一边更加卖力的扭动腰肢用已经汁水淋漓的阴户去套弄丈夫因为急速抽插而变得越来越膨胀的阳具，一边发出舒服的叫床声。
　　「不行了！我真得走了！啊……射了！」丈夫大概还是放不下工作，这次居然射的这么快。以至于，我还没来得及像以往那样在高潮来临时产生美丽的幻觉就缴了枪，这微微让我有些失望。
　　可没办法，我还是搂着丈夫肥胖的腰，任由他趴在我身上一动不动把饱含深情精液全部射进了我的身体后。和他亲了又亲，一直等他彻底射完了精完全等到了满足，这才慢悠悠的从彼此身体间分离。
　　或许因为性爱过后的失落，亦或短暂的欢愉过后夫妻的分离之苦继续将伴随我，一时让我很难接受。房事过后的我一声不吭的从床上站起来，用床头的纸巾擦干净满是污秽的下身，重新穿上内裤，整理了一下被丈夫压褶皱的衣裙和彭散的马尾辫，显得有些兴致索然，皱着眉头依靠在床头。一副沉默不语的样子和刚才在床上欢声不断眉眼绵绵的我简直判若两人。
　　见我这副楚楚可怜的模样，已经穿好衣服的丈夫走到我身边扶着我的肩膀正要安慰我几句。忽然听见外面传来一阵细微的开门声：是儿子回来了！
　　我连忙推开丈夫小声说：「杨洋回来了！」
　　丈夫也听到了，忙往客厅走，我也赶紧下了床穿上拖鞋跟了出来。
　　「爸爸！」儿子低头进来后看见丈夫正从卧室出来，神色似乎显得很不自然，但因为感觉自己做错了事，一直不敢面对父亲，他并没在意我们夫妻有什么不妥，只是小声问道：」 您刚回来？「
　　「恩！」满头大汗的丈夫看着刚从外面跑回来同样满头大汗又吊着一只受伤的胳膊的儿子，用少有的温和口气对他说：「杨洋，爸爸这回不能在家多待，还得马上去南京的工地，这次得去一两个月，你在家听妈妈的话，不许惹你妈妈生气，知道么？」
　　「刚回来就走？这么急？」儿子把装满不知是借是买全，是书的书包扔到沙发上，疑惑的问丈夫。
　　「是啊，那边工程出了事故，现在必须赶工。你记得我的话，不许惹你妈妈生气，凡事都听她的，我有时间中途会赶回来看你们的，如果我回来你妈妈向我告状，看我怎么收拾你！」说着，丈夫的语气转为了平时对孩子的那种严厉的口气。
　　「 知道了！爸爸，你在工地上注意安全。家里有我呢，您不用担心！」
　　「这孩子！还有你呢！自己跑个步都能把手弄骨折，怎么样，还疼不？」 丈夫听了儿子的话很感动，拿出100 块钱递给儿子问。
　　「疼！昨晚都半夜了才睡着觉！」儿子接过丈夫递过来我零用钱。不再那么对爸爸畏惧了。
　　「好好养伤，不许乱花钱，也不许气你妈，用心复习，别把功课耽误了。爸爸会常打电话回来的。对了，那边那个口袋里是老爸给你买的耐克鞋，一会试试合适不合适。好了我得走了」说着丈夫冲我望了一眼，目光里显得依依不舍，显然丈夫还有很多贴心话根本来不及说，却又要马上分离，让他心里微微有些辛酸，可这种辛酸的感觉我又何尝没有呢？而且作为女人，我只有更加强烈。
　　儿子和我帮丈夫把行李一直提到小区门口，看着老公上了一辆去火车站的出租车，我们母子俩这才相对无言的回了家。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很谢谢各位对我更新慢的包容。以后争取每周一章。
　　王艳跟张琳的不同是：张琳是真正的良家妇女，受H 时感受的羞辱是发自内心的，只是因为外界的蛊惑才能体会罪恶的快感。
　　王艳是骨子里的淫荡，虽然同样能强烈的感受外界的羞耻，但她更多的是把这种羞耻化为刺激去体验。
　　老实说写到这，我才发现张琳系列真的很失败，剧情断档空间大不说，还完全没有掌握其中的核心。这次捡起王艳的故事，希望能有所弥补。
　　上次准备写张琳的时候本来想把场面写大点，所以前面伏笔写了几个人，准备大乱交的。不过因为有朋友密我想看单纯的乱文，所以放弃了很大一部分内容，而使文章很不连贯。这次本来就想写儿子，母亲，爸爸。一家三口隐秘的乱伦故事，却又有朋友建议我再加点人物，热闹点。囧啊！
　　老实说如果没有张琳的失败在前可能我又妥协了。不过这次对我对自己说不会了！各位关于细节的建议我会虚心采纳的，影响情节的设定兄弟我就不再耳朵软了。
　　本文框架已经打好了，说长不长，说短不短。但由于我倾向于对良家妇女的循循诱导，即使淫妇也不想一下就堕落。所以着急看乱文正题的朋友们又让你们失望了，这次又是一篇铺垫。
　　哈哈！
　　不过为了弥补肉戏的不足，这次加了一段夫妻间的快餐。以防止出现有的朋友提出的怕成为一篇平淡叙事的情色文的担忧。
　　兄弟我的本心还是要写H 文的。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


第06章
　　可能因为丈夫这次出差的时间比较长，儿子回来以后一直显得不太高兴。他们父子的感情其实很深，只是互相都不善于表达罢了。我这个当母亲唯一能做的只能是一边继续包饺子，一边宽慰他。表面上我虽然显得一副对丈夫出差表现的习以为常无所谓的样子，可我自己内心何尝不是也不希望丈夫离开呢？特别是和这个该死的家伙那急匆匆的一番亲昵，更是让我的情绪整个下午都处于兴奋状态，显得没着没落的似的。
　　眼看饺子就要包完了，杨洋忽然想起爸爸临走时留给他的运动鞋，拖着一只行动不便的手，笨拙的拆开包装盒，拿出崭新的运动鞋一屁股坐在椅子上打算试穿一下，可一只左手怎么也弄不好，不由得撅起了嘴。
　　我在一旁见他费尽力气的样子，笑着摇了摇头，把手上的面粉清理了一下走到他身边弯下腰帮他轻轻把鞋穿上，正要再替他把鞋带系好，忽然发现自己因为蹲下的缘故裙子边缘已经拖到地上了，忙站起身追了拽裙角，把裙子撩到大腿以上这才重新蹲下为儿子系鞋带。
　　刚系好左脚的鞋带，我女人凭着敏锐的直觉忽然感觉有股莫名的不妥，下意识的抬起头，却发现儿子穿着短裤的裆部好像有只小耗子在蠕动，逐渐隆起了一大块。我再要仰起头看儿子的脸时，却迎面撞上儿子两道火辣辣的目光，在贼兮兮的偷偷瞄视着我因为撩起裙子而暴露出的两条雪白丰满的大腿。
　　我们母子间的目光交接的一刹那，惊得彼此不由得都是满脸通红。儿子忙把目光转到一边，而我也赶紧重新把头低下，下意识的用手臂尽量遮挡一下自己那让男人想入非非的美腿，匆匆为他把剩下的一只鞋带系好，赶紧站起身让裙子盖好自己。
　　一时之间，我和儿子都不知该说点什么好。
　　沉默了一会，还是我率先打破了沉默，微笑着对儿子说：「杨洋，你看你爸爸还真是有眼光啊！这鞋子还真适合你！」
　　「是么？」儿子小声回应着，站起身走了两步，又高抬腿用力试了试落地的感觉，也很满意：「恩，穿着也很舒服。」说完，我们母子又相对沉默了起来。
　　我的心里很乱。我的确自认作为一个完美的女人我对男人很有吸引力。而且随着年龄的增长，对男人投来的色情目光我也早已从少女时期的单纯的厌恶，变的能逐渐接受这种目光了。在我看来人过中年的我，仍然能被男人用这种目光审视，说明我还是很有女性魅力的。即使仍旧怀有厌恶感，可那被异性渴望甚至有些崇拜的目光确确实实满足了我作为一个健康女性的虚荣心，并由此产生不小的骄傲感和自负。
　　但这一次，我却在家里迎来了儿子眼中这种让我心惊的目光，真的让我有点手足无措了。因为作为一个善解风情的女人，我很清楚儿子目光不仅仅是单纯的对女性身体的好奇，他下身的勃起已经明确的出卖了他的想法。而令我恐惧的，却并不是儿子的性冲动。虽然儿子对母亲产生性冲动这件事本身已经足够让一个母亲吃惊了。但真正让我感到不寒而栗的却是我对儿子的性冲动居然充满了期待。以至于此时此刻对我自己刚才起身撩起裙子的举动究竟是有意还是无意都说不清楚了。
　　母子相对无言继续沉默了一阵，还是我打破了沉默。转身一边收拾东西一边说：「妈妈给你煮饺子去，你休息一下吧。」说着我就走向了厨房。
　　「妈妈！」儿子忽然小声叫了我一声。
　　「怎么了？杨洋？」我扭头问道。
　　「妈妈……」杨洋的小脸憋的很红，费了半天劲才说出一句：「今天您怎么没穿丝袜？」
　　闻听此言，我的脸唰的一下又红了。心里犹豫了一阵，该不该发怒。可看着儿子吊着一只骨折的手臂，同样羞红了脸不知所措的样子。不知怎的，我竟然没法对他发脾气，同时这个问题问的我心里麻麻的，我尽量保持着母亲的尊严，却又不失温柔的说：「今天妈妈不用上班，在家放假穿什么丝袜呀？你这孩子怎么问这么稀奇古怪的问题？难道你希望妈妈一天到晚都穿着丝袜么？」
　　儿子傻傻的点了点头，嗫啜着说：「妈妈您穿不穿丝袜都一样漂亮，不过穿着丝袜显得更美一些。」
　　「傻孩子！」我轻怒薄嗔的训斥着儿子：「什么穿丝袜更美一些，你这孩子脑子里都想着些什么？以后别胡说八道，快去你房间复习功课，妈妈煮好饺子叫你吃饭。」说着，我转身快步走向了厨房，心头小鹿一阵狂跳：「儿子这难道是向我表便什么么？」
　　儿子显得比我更加紧张，但看我没发什么大的脾气，彷佛松了一口气，哼哼着什么小曲抱着他新弄回来的漫画书悻悻的回了房。
　　可能觉得言多语失，也许彼此都想把下午那充满暧昧的对话忘掉，这天晚上我和儿子吃罢了饭除了必要的交流，谁都没有再多说什么。
　　只是晚上睡觉前，我找出明天上班要穿的肉色丝袜，对着镜子在自己雪白的大腿上套了半截对比了一下，发现自己丰腴的大腿的确还是穿上丝袜更显得成熟端庄一些。不过镜子里的我的脸却红的像块红布，而且居然带着少女般的娇羞。这让我多少有些诧异。
　　那一夜，我又没睡好。和丈夫做爱的真实感，对儿子日渐的渴望，再一次深深的搅乱了我的思绪。
　　翌日，我重新穿上银行的制服丝袜短裙照常忙完家务，赶奔银行迎接新的一天工作的挑战。
　　下午2 点，以往这个时间正是每天工作最忙的时候。可今天我不知该说运气好还是不好，我们银行所在地区的供电局机械出现了故障，导致大面积的停电。因为维修需要半天时间，为了确保工作不出意外，经理决定提前终止营业。我们做好手头的账目之后就可以提前下班回家了。
　　这真是千载难逢的好机会！看着因为没法提取款的储户们带着骂声离开我们分理处，我不由得长出了一口气，对着乌压压的人群忙了大半天我早就心烦意乱了。老天真是帮忙，能让我们这群被繁重工作压的喘不过来气的小职员能够忙里偷得半日闲实在是太值得庆祝了。
　　我手头的账目不多，整理好了只用了半个小时。认真的做好交接之后，我和两个同事高高兴兴的离开了银行一起去逛超市。
　　两个同事都是刚当妈妈不久的少妇。她们这个年龄阶段正是上有老，下有小的时候，在超市里挑挑拣拣忙的不亦乐乎。而我丈夫出差不在家，双方父母都有各自的住所，只和一个眼看就要成人的儿子独居，要买的东西并不多。随便买了点卫生用品和零食，就在一旁静静的等待着她们。
　　好容易等到她们大包小包买好之后已经浪费了不少时间，一起走到收银台前排队准备结账时，同事小丽眼见，忽然看到收银台旁小架子上摆着的避孕套正在打7 折，顺手拿了一盒放进购物车里。
　　一旁的另一个同事雯雯坏笑着从她的购物车里拿起那盒画着猛男形象的避孕套看了看，小声的调笑到：「哎呦，小丽，看不出来你还挺浪漫的！杰士邦七彩彩虹套装？一共有7 种颜色？你和你老公每天都不闲啊！」
　　我在一旁也不由得也笑着看了看小丽。
　　小丽的脸微微有点泛红，可毕竟都是很熟的同事，而且大家也全是过来人，虽然有点脸红，但她却没有一丝羞涩。大方的回答：「是啊！我们家那位在床上可威风了！那又怎么了？雯雯姐，我从没见过你买这些东西，难道你老公……」说着小丽不怀好意的冲雯雯笑了笑
　　「臭丫头！看我撕不撕你的嘴！」雯雯笑着大声和小丽逗了起来，再也不顾及什么了。
　　「你们俩别闹了！」我小声劝她们，「你看多少人看你们呢？都老大不小了，还跟孩子似的胡闹呢！」
　　「艳子姐！」小丽挣脱了雯雯呵痒的手，向我求助「你看雯雯，人家买个套套，她就取笑我，还欺负我，你管不管她呀！哈！」说着雯雯又偷偷呵了她一下。
　　「好了雯雯！」我皱着眉头拽了拽雯雯的衣服，周围排队的人此刻全都饶有兴致的看着她们两个。连带着我的脸上全都不好看了。确实，两个不到30岁的年轻妈妈，穿着整齐的银行制服裙装，本该给人以端正稳重的感觉。可这俩家伙却还像初中生似的在大庭广众之下因为买个避孕套打打闹闹的确太失体统了。
　　雯雯被我拉了一下，终于收敛了，重新站在小丽身后。但嘴里仍然不闲着，小声问小丽：「小丽，你生完孩子没上环么？买避孕套干什么用？」
　　小丽微微一笑说：「用呗，干什么用？」
　　说完，她拉着我和雯雯小声在我们耳边用别人听不见的声音说：「我和老公结婚快3 年了，尤其生完孩子以后，我和他做爱总像得不到满足似的。并不是他不能持久，主要是心理上有种失落感。后来我一个表妹学医的，我们私下聊的时候他告诉我，以后和丈夫做爱试试用一种避孕套。当时我也奇怪，不过也没多闻就买了盒她说的套子和老公试了试，嘿，还真管用。那次让我高潮迭起欲仙欲死，我就纳闷了！我们肉贴肉的感觉都满足不了我，隔着一层橡胶怎么反倒能满足我呢？后来再问我表妹，她才告诉我，我因为生过孩子，阴道被扩大了。以前的性交程度已经没法满足我了，她建议我买的那种避孕套上面带有橡胶颗粒，做爱时一粒粒橡胶像刷子一样能强烈的刺激女性的阴道所获得的性快感是以往的几倍，而且还有一点，因为我们都是结婚时间短的女人，特别是生完孩子上了子宫内置避孕环，不用再担忧意外怀孕的问题，所以一直和丈夫采取无套内射的性爱方式，逐渐适应之后在做爱时肯定没有了以往恋爱时的神秘感。试着用用避孕套，可以和自己的丈夫找到一点当年年轻时偷吃禁果时的羞涩心理，对于女性的性满足也是一种有效的刺激。所以我才隔三差五会买几盒避孕套跟老公调剂一下。」
　　我和雯雯听她说的入了神，不由得都有种面红心跳的感觉。说真的，我们这种做了母亲的人妻在丈夫身上还能有什么苛求呢？既然选择了他为他生儿育女，我们早已不在乎他所能给予我们的物质生活的富裕与否，夫妻间真正心贴心的生活中妻子对丈夫真正的需求只有性要求，这一最原始的本能而已。那个女人不愿意性生活能够更加美满幸福呢？
　　雯雯听小丽说完，没有说什么，只是暧昧的冲小丽看了看。
　　我却听的有点神不守舍了，小丽见我似乎有点心动，忙伏在我耳边小声对我说：「艳姐，你可以试试杜蕾斯激情装。超薄上面的橡胶颗粒也比较大，既能感觉到你老公的体温，又能有最强烈的性刺激。您年龄是我们几个姐妹里最大的，这方面的需求肯定比我还强烈，听我的试试呗！」
　　「去！讨厌！」我红着脸笑着推开小丽，羞了羞她的脸说：「你以为别人都跟你一样呢？除了那事就没别的事干了？」
　　小丽咯咯笑了笑，搂着我的肩膀说：「就你虚伪，爱买不买！雯雯姐，你来！」
　　说着小丽走过去搂着雯雯的肩膀又在她耳边低声说了两句。雯雯同样轻轻推开她小声嘀咕一句：「没羞！」可雯雯在经过收银台前挂着避孕套盒子的架子时，还是挑了一下，拣出一盒轻轻放进自己的购物车里。引得我和小丽又是一阵低声的取笑。
　　买完东西，我们出了超市分手各自回家。一路上我抱着装着从超市买回来的东西的袋子坐在，心里想着小丽说的那番话，其中的确有些道理。而作为一个对性生活有较高要求的中年妇女，她的建议也确确实实搔到了我的痒处。可在小姐妹面前，我一向都是成熟稳重的大姐，虽然对她们这些小姐妹们私下聊的这些荤话题，我有时也会接上一两句。不过顾及我的年龄身份，我从没主动往这方面提起过。小丽在和我聊隐私问题时其实我很想失望的告诉她，我丈夫并不在身边，买了也没法用。可话到嘴边我还是没法说出口，生怕被她们觉得我真是到了如狼似虎的地步一刻也离不开男人似的。
　　公共汽车还在颠簸，眼看就要到家了。
　　下了车，我提着购物袋缓步往家走。总觉得没听小丽的建议买那盒避孕套就像缺了点什么似的心烦意乱。忽然不经意间侧目一看，眼前正是一间不大的药店。站在药店门口，我犹豫了一下，狠了狠心低着头走了进去。
　　药店不大，里面只有两个穿着白大褂的售货员在闲聊。见我进来，其中一个中年男售货员忙热情的招呼：「欢迎光临，请问，您买点什么？」
　　我一见是个男售货员招呼我，脸上微微有点发烫，走到计生用品柜台前头低的更低了，希望散在额前的长发能尽量遮住自己的脸。仔细寻找了一下，找到了小丽所说的杜蕾斯激情装的避孕套，用手隔着柜台玻璃低低的声音说：「这个！拿一盒！」
　　男售货员看了看我微笑着拿出我指的那个盒子，看了看标签说：「35」然后开始开票。
　　我拿出钱递给他，他走到另一个女收银员身边把钱和票转递给她，大声说：「杜蕾斯，35，打单。」听着「杜蕾斯」三个字我心跳的速度明显加快了。
　　我没有把那盒避孕套放在购物袋里，而是悄悄的把它塞进自己的手提包中。我自己也不知道为什么要冒着丢人的心里压力进药店买这个东西！我和丈夫没有再用这种东西都已经有10多年了，就像所有生育过的妇女一样。为了防止意外怀孕我也一直采用子宫内环避孕。这样可以充分享受和丈夫肉与肉的碰撞产生的快乐而不用担心再次怀孕而去接受流产的痛苦，可万没想到小小的避孕套，还能像小丽所说那样给适应了性生活的我们带来更加与众不同的快感。到底哪种快乐是怎么样的呢？虽然我急切想要体验，可丈夫却刚刚出差不在身边。即使如此，我还是选择了先买下它，那样，也许晚上睡觉前被我拿出一个来把玩也许都会起到望梅止渴的功效吧？
　　来到自家楼下，我看了看时间现在才不到下午4 点。以往这个时候，我还都在银行汗流满面的忙碌，今天这么早回来不知儿子一个人在家做什么呢？
　　心里想着，我顺着楼梯走上了楼。拿出钥匙轻轻的捅开门，缓缓的把门打开轻手轻脚的带上房门。心里想着儿子也许还在午睡，他的手伤了应该多休息，而不想打扰他。我走路尽量不发出太大的声音。进了客厅，我把手提包和购物袋放在茶几上，擦了擦汗，准备回自己的房间先把这身穿了一天的制服裙装和丝袜高跟鞋全部换掉，换件轻巧的连衣裙再去洗个澡然后开始做晚饭。
　　正当我准备往自己卧室走的时候，忽然听到儿子紧闭着的房间里传来一阵断断续续的低声呻吟。
　　「啊……啊……哎呦！啊……」
　　儿子的呻吟让我一惊，难道儿子骨折的手臂又出了什么情况么？
　　对儿子充满了紧张的关爱感的我，没时间多想什么，转身几步冲到儿子的门前一边用力推开儿子从不上锁的房门，一边焦急的大声问：「杨洋！你怎么了？手还疼……」
　　我的话只问到一半，就被眼前的景象生生的惊呆了！
　　只见儿子半伏在书桌边，桌上打开着一本16开本的漫画，漫画里大大的一张特写是一个身材丰满的中年女性双腿呈M 型，把经过漫画夸张的女性性器官湿淋淋的展现在儿子眼前。
　　而儿子此刻的样子更是丑陋不堪：他的裤子褪到膝盖之间，胯下那根在公交车上撩拨的我几乎有点神魂颠倒的小鸡巴正泛着湿润的光泽高高的翘起，被儿子用露在断臂石膏外的右手无力的握着，下身像好色的猴子一样前后卖力的抽插着，似乎快乐的无法自拔，显而易见这臭小子的呻吟根本不是因为骨折伤痛引起的。难怪刚才听到他的呻吟声中好像隐藏了无数的快感，只是因为孩子还小，又是一人在家，我根本就不会往这方面而已。
　　此刻，因为我推门的力气比较大，原本沉浸在手淫的快乐中的儿子突然被惊醒了！
　　他侧目一看，我正长大了嘴巴吃惊的看着他。脸上的陶醉表情马上转变为吃，继而逐渐转变为恐惧。
　　我们母子四目相对，谁也不知该说什么好，那一刻彷佛到了时间的尽头，我们的表情凝结在了一起，母子彼此之间的脸上是同样的惊讶，同样的羞愧不堪。
　　我作为母亲明知道儿子已经步入青春期，这种事情原本应该早有心理准备的。做为新时代的父母，年轻时其实都有过这种偷偷摸摸手淫的经历，可为什么当初我们的父母从没有撞到过一次呢？现在想想，也许并不是因为我们隐藏的如何高明，恰恰相反，而是父母的用心良苦。即使撞到了，也会隐藏起来显得从不知道似的。这个问题其实我和丈夫夜深人静时偶尔也曾经讨论过，甚至对儿子如果发生这种情况，丈夫也曾经说过只当不知道的话。可今天我怎么就这么鲁莽呢？明明儿子的呻吟声显得那么暧昧，我还这么撞进他的房间！难道仅仅是因为杨洋从小一副乖巧柔弱的样子，让我这个当妈妈的忽略了他也是个男孩子，也有正常的生理需要，而只顾关心他受伤的手臂么？
　　也许……也许……
　　另外也许还有一种可能，但那种可能我希望仅仅是自己的胡乱猜测。甚至连猜测都觉得是邪恶的。
　　但不管我怎么想，看着儿子这个从小就让我疼爱的乖宝宝手淫，我还是不免有些恼火。谁能把手淫和这么阳光帅气的小伙子联想在一起呢？想想可能都是罪恶，而且他的手刚刚骨折！他竟然完全不顾，这如果出点什么意外，我怎么对丈夫交代！想到这我越想越生气。
　　儿子的生殖器还停留在他受伤的右手中，只是因为激情的突然消失而逐渐在变萎缩。这是自从儿子上小学后，我第一次看到儿子的小鸡鸡。我本来怒气冲冲的在看着他，不经意间偷偷窥视了一眼儿子的阳具，儿子的鸡巴勃起时虽然朝气蓬勃，但很明显刚刚发育没多久，阴毛还没几根，而且还有很严重的包皮，显得比同龄人要发育的晚，跟我想的出人很大。
　　儿子忽然觉得我目光有些不对，这才想到自己还在继续保持着那可笑又下流的样子。脸唰的一下红了。忙站起身，放开自己的小鸡巴，把身转过去，以便弯腰用左手费力的往事提裤子，一边讪讪的说：「妈……您怎么回来这么早？」
　　此刻的我情绪异常复杂，愤怒，羞耻，怜惜，疼爱一时涌向心头，竟没法回答儿子的问话。
　　彼此又沉默了一会，虽然我有千言万语要对做错事的儿子讲，可我还是什么也没法说。也许丈夫说的是对的，只当什么都不知道。儿子本来胆子就小，此刻肯定比我心里还紧张万分。算了吧，就当做我什么都没看到。什么也不说对他也许是最好的宽慰，不过知道儿子沾染上手淫的陋习以后进出他的房间谨慎点就是了，以免母子间再次出现尴尬。
　　想到此，我只是低着羞红的脸默默转身准备离开，小声说了句：「以后记得锁门。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　希望我的提醒对处在青春躁动期的儿子多少能够起些作用吧！


第07章
　　「妈！」
　　儿子提上裤子冲我的背影胆怯的叫了一声。
　　「怎么？」
　　我脸上的红晕还没消散，为了不让自己和儿子都感到尴尬，我没有转身正视他，只是微微扭过头用眼角的余光看了看杨洋。
　　儿子一脸的难堪与胆怯。
　　「妈……别告诉爸爸，好么？」
　　儿子语气中带着哀求，他很清楚以他爸爸的脾气，如果被知道自己不仅偷看黄色漫画还学着手淫的后果有多可怕。
　　我低头沉默了一会，丈夫虽然说起过遇到这种事，做父母的应该避讳，可毕竟已经被我无意间撞到了。难道就真的对丈夫只字不提么？转念又一想，丈夫确实对儿子教育的方法有些地方过于严厉，儿子才会如此对他畏惧如虎。倘若丈夫真能按照他所说的那样对儿子能有些包容，那么我告诉他和不告诉他的意义并无太大区别。而假如丈夫知道后大发雷霆的话，那么以儿子柔弱的性格谁也难保会吓出什么毛病来。
　　左思右想之后，我觉得确实还是不在丈夫面前提起为妙，所以狠下心决定还是把儿子的隐私替他隐瞒起来。
　　「那么。你得保证！」
　　我抬起头用母亲带着威严的目光望着儿子，语气严厉的说：「你得保证，以后没到实在忍不住的时候，不许再手淫！而且绝对不能在白天家里有人的时候做这种恶心的事！更不许再看那些乱七八糟的漫画！一会我去你房间检查！除了学习的教材之外，所有漫画全归妈妈保管！等你高考以后再还给你！」
　　「妈！」
　　儿子撅着嘴带着哀求的语气抗议起来！「我知道错了！以后改还不行么？别拿走我的漫画！好不好！」
　　「不行！」
　　我的语气依然凛然，「我和你爸爸一直拿你看漫画，当成是小孩子的爱好，谁知道原来漫画还有这么不健康的内容！这次妈妈绝不姑息你了，看看这些垃圾都把你变成什么样子了！不许再跟妈妈讨价还价！否则现在我就给你爸爸打电话！」
　　儿子一听要给爸爸打电话，马上老实了。不再跟我要求什么，只是一脸不满的看着我。
　　我叹了口气，柔声对儿子说：「杨洋！你因该知道爸妈对你的期望！今天这事，如果不是妈妈不小心撞见，原本不该由我这个母亲跟你谈这方面话题的。可谁让你爸爸不在家出差了呢！而且他确实很多地方对你要求比较严厉，脾气也暴躁，以你们父子的关系也不适合谈这种事。所以你因该理解妈妈！现在你本来就处在青春期，对性方面渴望了解，甚至有性冲动都是可以理解的。但你因该约束自己而不是放任！特别是这些乱七八糟的黄色书刊，对本来就蠢蠢欲动的你更是起到推波助澜的作用。妈妈决定暂时没收你的漫画而不禁止你将来还会出现的手淫行为，就是要让你远离这些外界负面因素的驱使，直接面对自身的欲望，看看究竟凭你自己的意志能不能控制欲望。我相信已经是大孩子的你，一定能控制好自己的行为的。但这些影响你成长的东西却一定要没收！」
　　「妈！我的黄色漫画只有这么几本！大部分都是内容健康的，您只把黄色漫画没收还不行么？」
　　儿子听我一说，又开始哀求着软磨我。
　　「不行！你最近因为手臂骨折，一直用这个当藉口不好好读书！这次妈妈一定要把你的这些陋习一次全部纠正过来！否则你休假这么长时间，学习得落后别的同学多少啊？」我决绝的说。
　　「哼！」
　　儿子不满的哼了一声：「根本就是逮到个机会故意整我！」
　　「随你怎么说吧！妈妈已经答应帮你隐瞒你看黄色漫画手淫的事情，你还不知足？如果这样的话，你等会给你爸爸打个电话，问问他我处理这件事的方式到底对不对！」我微笑着威胁道。
　　儿子听出我话语中开玩笑的意思，只好做个鬼脸无奈的说：「随便您吧！谁让我有把柄落在您手上了呢？」
　　一阵小小的风波，就这么被我轻描淡写的化解了。
　　吃过晚饭，看着儿子无奈的回房间打开课本温习英语，我不由的对自己处理这件事的冷静有些得意。
　　从儿子房间里搬出整整一纸箱子的漫画书后，我也不由的有些发愁。这么多书放在哪呢？为了防止儿子偷看，我特意腾出小半个衣柜，把它们都准备锁在里面。
　　一切收拾好了，不经意间，我随手打开一本封面十分暴露的黄色漫画翻了翻，想看看究竟什么内容让儿子那样毫无廉耻的大白天独自躲在房里手淫。
　　书名叫《羞耻的母亲》日系画风相当唯美。里面处在青春期的儿子对他美丽的妈妈垂涎三尺，一步步设下陷阱最终让他的妈妈彻底成为了他的性俘虏。
　　虽然只是随手一翻，可一看之下，我不由的有点不忍释卷了，看了一会，由站在衣柜前随便翻看，变为躺倒在床上仔细阅读。当我看到漫画里的初中生儿子用还没长出阴毛的小鸡巴一下一下肏着他和我年龄相仿又同样端庄柔美的妈妈时，我下身不由的暗暗淌出了淫水。难怪儿子看的那么兴致勃勃！这是部唯美的乱伦漫画。香艳的内容让我这个成熟的女人都情不自禁起来了，怎么能怪涉世未深的儿子呢！
　　一本漫画看完后，我的裤衩都湿透了。我重新翻到母亲第一次被儿子奸淫的画面。看着里面面带娇羞把脸扭到一侧的母亲大大的叉开双腿任凭儿子的小鸡巴急速的在自己的美屄里抽插喊出的大大的「啊！」字。内心难以抑制的产生出扭曲的性渴望。
　　我撩起裙子，把手伸进自己的内裤，开始抚摸自己的阴蒂。脑海里幻想着那躺在床上含羞被肏的就是我，而在我身上纵横驰骋的就是漫画中少女漫画中常出现的那种英俊小生般的儿子，此刻他正面带邪恶笑容尽情的用小鸡巴在我湿淋淋的美屄里抽插着，嘴里轻声的呼唤着：「妈妈！妈妈！」
　　手淫的高潮让我意乱情迷。我不由得回应着：「儿子……儿子……！」朦胧中，扑在我身上和我交媾的漫画中的美少年，竟然真的变成了儿子！我大吃一惊想要推开他时，发现自己已经高潮的泄了阴精。
　　夜已经很沉了，我怅然的从床上坐起身，孤单的面对着黑暗。沾满淫水黏黏的手边还放着那本《羞耻的母亲》。
　　在接下来的几天里，儿子似乎真的变乖了不少，那种肮脏的事情真的没有再发生。每天我回家时，他不是在温习数学，就是在复习英语，偶尔看看电视，也只看体育，新闻类的节目，让我心里相当欣慰。
　　反倒是我，因为每天都在偷看儿子的黄色漫画。每天看到兴浓处都要手淫一番。没办法，老公不在家我本来就寂寞难耐。而儿子的漫画又都是那么香艳动人的乱伦故事，让看后我内心和身体都产生巨大的向往，这种向往如果不得到有效的宣泄，不知要出什么漏洞呢！
　　不管怎么说，起码家里表面上风平浪静，母慈子孝，日子过得还算不错。
　　转眼又是一个新的周末。
　　银行组织职工春游，去郊外的一个景区玩两天。可以带一名家属。我毫不犹豫的替我和儿子报了名。
　　这段时间儿子一直把自己关在房间里用功读书，身体恢复的也不错，只是缺乏户外运动。我本来就怕他在家里被憋坏了，正好有这么个机会带他出去散散心呼吸一下新鲜空气，跟他说了之后，他自己也很高兴。
　　那天中午，青山绿水间，我带着儿子和几个关系不错的姐妹围坐在一起野餐。大家基本上都是带孩子出来玩的。银行本来就是女人多，如此一来再加上一群小孩子难免叽叽喳喳喧闹成一团，
　　杨洋席地而坐，拘谨的坐在我身边。我则拿出平时在银行放松的姿态，和雯雯，小丽她们一边贫着，一边帮忙打开各种罐头食品。
　　「艳姐！咱们这些同事里，就你儿子年纪最大了吧？个子比你都高很多呀！小家伙！你叫什么名字？」对面做着的小英，饶有兴趣的一边打量着在我身边有点不知所措的儿子一边问道。
　　「才不是呢！老孙，老陈，许姐，他们的儿子都上大学了，还有郑经理，她女儿下个月就要结婚了。我家杨洋才上高中，跟他们比起来还算小呢！杨洋，这是你徐阿姨。」我一边继续忙活着，一边替儿子做着介绍。
　　小英是新调来的职工，最近两年儿子学业越来越重，很少去银行找我，所以新调来的几个同事都不认识他。她们几个交头接耳偷眼盯着杨洋小声笑着说着什么。杨洋是个害羞的孩子，被她们几个中年妇女用这种暧昧的目光盯的更不自在了，脸上红一阵白一阵的。
　　「你们干嘛呢？」费了半天劲，我好不容易打开一罐沙丁鱼罐头，放在面前地上摆好的餐布上，笑着问小英她们：「你们干嘛看着我儿子坏笑！有什么阴谋说出来！」
　　「嘻嘻。」
　　小英，雯雯，小丽都不由的笑出声来了，把我和儿子都笑的莫名其妙。
　　「艳姐！我们在说你儿子长的还真帅！」雯雯笑嘻嘻的说。
　　「切！那是！这有什么值得笑的？」我问
　　「我们看你们越看越不像母子。」小丽插口道。
　　「胡说！我们怎么不像母子了！」我微微有点发怒。
　　「您没听明白，我们是说你和杨洋一点都不像母子，反倒有点像姐弟。他长的太像你了。」小英端起一听饮料喝了一口说。
　　「我亲生的儿子，当然像我了！都别胡说！什么姐弟，孩子就在这坐着呢！乱七八糟净瞎说！」我嘴里虽然抱怨着，可听了同事的恭维话，心里还是甜甜的。听她们这么说来，自己看起来真的一点都不显老！
　　「我们可没乱说。谁不知道您以前是咱们银行有名的一朵鲜花呀！」
　　小丽继续恭维着我，「您看您现在都40出头了，和您儿子站在一起还像亲生姐弟似的。多标致的一对金童玉女啊！」
　　「越说越不像话了！臭丫头！」我笑骂着拿起一只鸡腿做出要扔的架势。
　　「我这么说是有依据的！」
　　小丽笑着扬起头不为所动的说：「您还记不记得前几年，也是咱们银行组织郊游，您把您家老公和孩子一起带来那次？您知道我们当时怎么说？我们背后都说整个一朵鲜花插在牛粪上了，知道的，你们一家是夫妻俩带着儿子，不知道的还以为爸爸带着女儿和外孙子呢！如今杨洋也长大了，你家老公是出差没来，这次要是来了估计别人都该说是老头带一对儿女出来郊游了。」
　　「哈哈！」
　　围坐在一起的同事们听了都不由得笑了起来。
　　「死丫头！看我撕不撕你的嘴！」我红着脸冲上去半真半假的要动手打小丽，虽然是很好的朋友，可大庭广众之下被她这样说我老公，我面子上确实有点挂不住了。
　　「好了好了，别闹了！大家赶紧吃饭吧，你们这些女同志啊。聚在一起就是没个正行，这还有那么多孩子呢，注意点形象！」一旁的刘副经理有点看不下去了，微笑着把我们劝解开。
　　本来很高兴的聚餐，弄的我心情差到了极点。儿子在边上用不满的目光瞪了小丽几眼。见我重新回到他身边，不由得用没受伤的左手偷偷的握了握我的手，我看了看儿子，儿子也同样关切的在看着我。
　　后来的游览，我的兴致锐减，随便看了看景致，和儿子照了几张相没再和小丽她们一起多接触，从心里对她产生了不小的芥蒂。
　　傍晚的时候，我们乘车去到当地一家3 星级的宾馆住宿吃晚饭。
　　晚饭同样喧闹无比，可我因为心情不太好，明显不爱再搭理那些同事。还好儿子一直陪在我身边，我们母子不时的独自交谈些这次郊游的乐事，还算不太憋闷。
　　饭后分房卡。
　　没带家属的同事们互相拚房间，带家属的每家一间二人标间。我和杨洋领了一张卡号603 的标间房。
　　这是一间装修精美紧凑的小房间，进门就是用厚玻璃隔离出的卫生间。房间里面摆着一张大大的沙发，再往前是张宽宽的双人床，床对面墙壁上挂着一台液晶电视，床外不远处是落地窗和阳台。我走上阳台，看了看郊外的夜色，郁郁葱葱的山景，和城市里的灯火通明判若两个世界，一阵风从对面的山林吹了过来，空气格外清新。
　　「杨洋，过来呼吸一下新鲜空气。」我叫儿子。
　　「出了一身臭汗，我还是先洗澡吧，今天都呼吸一天新鲜空气了。也没觉得多舒服！走那么长的山路还挺累的。」儿子在屋里七手八脚的脱掉衣服。只穿了一条小裤衩去卫生间洗澡。
　　「这孩子！」
　　我笑着摇了摇头，继续看外面的风景。优美的夜色陶冶了我的胸怀，很快我就把心里的不愉快逐渐淡忘了。想想也难怪小丽说话刁钻刻薄，自己丈夫的样子确实很配不上自己，这点已经无数次被或熟悉，或陌生的人提起过了。我今天又是何必呢！本来很好的一次郊游弄得这么不愉快。
　　正想着，门外传来一阵敲门声，我打开门一看，是雯雯。
　　「艳子姐！还生气呢？一路上一直到吃晚饭都没理我们，真往心里去了？」雯雯笑着问。
　　「你们说话就是不分场合，当着杨洋面瞎说什么呀！」我不满的嘟囔着。
　　「行了！我们错了还不成！好姐姐！我们打麻将，三缺一，你过来凑个手吧！」雯雯央求着。
　　「不去！累一天了，哪还有力气打麻将啊！你们玩吧。」我要关门、
　　「来吧！来吧！就打八圈！」雯雯拉着我的手来回摇晃撒着娇央告着。
　　「真是的！真拿你没办法！那说好了就打八圈！」我无奈的妥协了。雯雯在我们几个姐妹里最年轻，长的最漂亮。我一直拿她当亲妹妹，平时她求我点什么事，只要这么一撒娇，我马上就会妥协，可能除了杨洋，我对她是最没办法的了。
　　「杨洋！」我冲卫生间喊了声。
　　「干嘛！」儿子正洗头呢来不及多说什么。
　　「我和你雯雯姐去打几圈麻将，你洗完自己看会电视，早点睡，听到了么！」我收拾了一下，拿着钱包往外走。
　　「知道了！妈，您早点回来。」随着哗哗的水声，儿子在卫生间里隔着厚厚的磨砂玻璃回答道。
　　到了雯雯的房间，小丽，小英，早就等的不耐烦了，小英拿着骰子不停地晃悠，见我来了，小丽先向我为午饭时过火的玩笑道了歉，随便说了几句话，大家就忙不迭的划拉起牌来。
　　那天我手气不错，从晚上8 点一直玩到将近凌晨1 点，几个小时时间赢了四五百块钱。最后小英实在熬不住宣布散伙，我这才得意的回了自己房间。
　　因为知道时间已经不早了，所以我抹黑进门时轻手轻脚的，生怕吵醒了已经躺在床上发出阵阵鼾声的儿子。
　　我把钱包放在床头柜上，顺手拉亮了壁灯，墙壁上两盏做工精美的壁灯发出柔和的黄色暖光，藉着灯光，我开始脱衣服。
　　为了今天郊游方便，我特意穿了条米黄色休闲长裤，裁剪合体质地轻薄的长裤把我丰满的屁股和内裤的轮廓勾勒的无比清晰。我一边解着腰带往下褪裤子，一边双脚互相用力把耐克牌的旅游鞋从脚上蹬了下去，然后一屁股坐在沙发上把裤子彻底脱了下来放在一边，柔和的灯光下，我屈起来的两条修长的美腿显出洁白晶莹的光泽。
　　今天我没穿经常穿的肉色裤袜，只穿了一双纯棉白色短袜，脱下袜子，我揉了揉肉乎乎的小脚丫，走了一天山路，双脚有点肿痛，而且被旅游鞋捂的发出一丝微微的汗臭味，我不由的皱起眉摇了摇头。
　　室内温度很热，儿子没有开空调，为了脱衣服，我额头上已经冒出点点香汗了。我脱下身上穿的白色T 恤衫，忙不迭的把里面的肉色乳罩解开，让自己那对沉甸甸的乳房适当的得到些解脱。摘乳罩挂钩的时候，我不经意间撇了床上的儿子一眼，他正面朝我，鼻息沉重的拽了拽毛巾被的背角。虽然是亲生儿子，可不知怎的，我还是有点担心他会突然醒过来。
　　房间的落地窗没有关，深夜里郊外特有的凉风，从厚厚的窗帘缝钻了捡来，吹拂在我香汗淋漓的娇躯上，让打了半夜麻将心浮气躁的我感到一阵惬意。我用手托了托胸前略微有些下垂的乳房晃了晃，因为戴乳罩的缘故，上面湿淋淋的全是汗，我从床头柜上摸过一张纸巾仔细的擦了擦汗。看着自己丰满美丽的乳房，我心里又是骄傲，又是害羞。
　　略微休息了一会，我穿上拖鞋，只穿了一条内裤向卫生间走去。睡前一定要好好洗个澡。
　　我转身走的一刹那，睡着了的儿子扭了扭身子，僵硬的身体似乎放松了不少。
　　卫生间的灯光亮了，里面发出一阵莲蓬头被打开水喷出来的声音。厚厚的半透明磨砂玻璃门上倒映着灯光下我丰满窈窕的身影，正在弯着腰蜷起一条腿，轻轻的褪去内裤。
　　房间里，传来一阵欷歔的响声，声音并不大，淹没在莲蓬头激烈喷射出来的水声里，一门心思冲凉洗澡的我对那轻微的声响毫无察觉。
　　洗过澡，我把头发吹乾，穿上内裤悄悄的从浴室出来。
　　今天真是太大意了，竟然忘记带条睡裙出来。站在昏暗的房间里，看着床上还在呼呼大睡的儿子，轻轻拂拭刚刚吹过没有整理好的长发的我，不由的脸上一红，下意识的用手护在赤裸的乳房上，紧张的咬了咬嘴唇。
　　本来母子共睡一张床没什么大不了的。可儿子日渐成熟的样子加上英俊的面容总让我想入非非，今天又这么尴尬的不穿内衣躺在他身边，光想想我就不由得心头小鹿一阵狂跳。
　　儿子似乎睡的很香，我试探着叫了声：「杨洋。」
　　儿子完全没反应。看样子今天玩累了，睡的还挺沉。我暗暗放了点心，心里想着，只要上了床，我就用毛巾被紧紧把自己半裸的身体裹起来，明天早早的起来，赶在儿子醒来之前穿好衣服就因该没事了。
　　想到这，我也实在困的受不了了，蹑手蹑脚的上了床，轻轻地躺在儿子身边，摸过一床毛巾被一直拉到下巴下面紧紧的把自己半裸的身体盖住，这才打了两个哈欠，蜷缩成一团昏昏沉沉的睡了过去。
　　睡梦中，不知过了多少时间，迷迷糊糊中似乎做了个梦。
　　梦见我自己睡在家里的卧室，丈夫躺在我枕边用手托着腮，正温柔的看着自己，目光中充满了夫妻彼此默契的暧昧，睡梦中的我不由的温柔一笑。
　　「死老杨！都老夫老妻了，还装的那么深情款款干什么！你出差那么久了，回来之后心里想着什么，难道我还不知道么？来！亲亲我！」
　　我一边暗自琢磨，一边把老公揽入了臂弯，撅起嘴等待着丈夫用火热般的亲吻化解我心中的相思之苦。可丈夫却似乎在犹豫，不！那神态不仅是犹豫，简直是对我的一种畏惧！
　　「瞧你那傻样！怎么还不过来？……老杨……老杨你今天怎么了？」对于丈夫表现出的畏惧神态，我感到很奇怪。
　　以往每次出差回来，他都像只发情的野兽，只要家里没人他都会急不可待的扒光我的衣服，用近乎强奸的方式发泄一下积攒多日的欲火。丈夫对我爱的一心一意，虽然经常出差，却没有半点沾化惹草的经历。所以每次当他回来后如饥似渴的向我求欢时，我也会用尽花样满足他的需求，回应他对我的忠诚。可像今天这样畏惧不前的情况还是第一次。
　　我在心里默默的呼唤了良久，一只颤颤巍巍满是汗水的大手这才做出了回应，哆里哆嗦的按在我因为翻身完全赤露在毛巾被外的乳房上，紧紧的盖在乳房上面，却一动也不敢动。
　　「你今天是怎么了？怎么话也不说一句？再不理我，我可困了，要继续睡觉了！」我迷迷糊糊带着幽怨的说。
　　丈夫没有回答我的话。只是默默的躺在我枕边，继续用温柔的目光审视着我乳酪般白皙的乳房，抚摸我乳房的手开始轻轻有些活动了。
　　「讨厌！不理你了！困死了，我真的睡了！」我不耐烦的翻了个身，背朝着老公，又是一阵恍惚。隐约间感到摸着我的乳房的那只手越来越不老实了。是丈夫在用手指温柔的爱抚着我坚挺的乳头，弄得我痒痒的很舒服。
　　我轻轻「嗯。」了一声。一边昏沉沉的继续睡觉，一边默默的享受着丈夫对我乳头的爱抚，在我印象里，丈夫从没如此细致的爱抚过我的乳头，粗鲁的他每次掐着我乳头时都像要捏灭烟头似的一样用力。早已习惯他粗鲁动作的我对他突如其来如此细腻的爱抚不禁大为受用，开始放肆的发出舒服的哼哼声。
　　可能我的小声呻吟刺激了丈夫，他停止了抚摸我的乳头，一把握住我左边的乳房，开始肆无忌惮的揉搓了起来。
　　这真是个美妙的春梦啊！连丈夫对我身体的爱抚都像真的一样！
　　慢着！不对！
　　明明是梦中，为什么我乳房被人揉搓的感觉这么真实呢？好像不是梦！酣睡中我忽然觉得有什么地方不对劲似！不仅我的乳房真的如同被男人把玩，而且松软的双人床还在不断传来一阵剧烈的颠簸，彷佛大地在颤抖！
　　是地震了么？
　　猛然间，我睁开眼，恍惚中发现自己正背朝着儿子被他用左手紧紧的搂抱着，同时儿子的大手正握着我左边的乳房，在不安分的揉弄着。
　　我用力甩开儿子的手臂。藉着充满暧昧色调的壁灯灯光，我突然坐起来，转身向本该熟睡着的儿子看去。只见他正侧躺在我枕边用充满陶醉的目光向我注视着。他身上只穿了一条小裤衩，翻卷在两腿间，裤衩外露着他那根并不很起眼的小鸡巴笔直的冲我高高的翘着，打着石膏的伤臂此时还在笨拙的一上一下的用手来回撸着他兴致勃勃的鸡巴。
　　面对这让我做梦也想不到的场面，刚从春梦中惊醒的我一下呆住了。


第08章
　　呆住的不仅仅是我，儿子此时也恢复了理智，刚刚还满脸陶醉的他，见我突然从睡梦中惊醒并且坐起身来在诧异的看着他，对此他显然始料未及，呆呆的愣在我面前，脸上的颜色由刚才亢奋激动而泛起的红晕，逐渐变的灰白。
　　深夜昏暗的房间里，我和儿子此刻在同一张床上近乎赤裸的相对无言，互相谁都不知该说什么好，空气中保持着沉默，谁也不知该由谁先开口打破这份宁静。
　　我的心里乱成一锅粥。
　　虽然我刚刚才从自己的春梦中惊醒，可意识却十分清晰。眼前情景再明显不过了。儿子在趁我熟睡的时候，一边偷偷抚摸我的乳房，一边手淫。这肮脏的场面让我又羞又恼，可我既是受侵害的一方，又是他的母亲，处在这个尴尬的境地，我实在不知该指责他还是该教育他！一时之间我脑海里一片混乱，只好狠狠的瞪了他一眼，这一次已经不是孩子单单手淫那么简单的问题，这种丑事如果传扬出去我都不知该如何做人了。
　　儿子满脸愧疚的低下了头，他的小鸡巴也跟着毫无生气的急速耷拉了下去。
　　望着儿子软软垂在一旁的生殖器，我本来充满耻辱和愤怒的内心忽然萌生了一股莫名其妙的心动。这种冲动产生自我目光掠过儿子阳具的一瞬间。看着儿子生机勃勃的阳具，我居然不知怎的在我心里突然燃起了一团强烈的欲火。那是寂寞幽怨的我在夜深人静之时常常渴望英俊年少异性爱抚的那种熟悉冲动。而英俊帅气的儿子在做错事后那愧疚的表情简直可爱到极点，对我这样喜欢阳光美少年的寂寞熟妇的占有情欲更是起到了催化剂的作用，使本该勃然大怒的我感到一阵口干舌燥，我不由得舔了舔干燥的嘴唇，偷偷扫视着近乎全裸儿子的身体，心中一阵纠结，看他目光中已不完全是刚才的愤怒和羞耻了，似乎还有一丝柔情夹杂在其间，只是不容易被发觉罢了。
　　儿子把受伤的手从鸡巴上悄悄拿开了，他似乎想要支撑一下身体，以便提上自己褪在膝盖上蜷成一团的蓝色小裤衩。毕竟这么赤裸裸的冲着妈妈袒露生殖器是件很丢人的事。可他还打着石膏的右手刚一接触床面，微微一用力，受伤的臂膀不由得发出一阵剧痛，疼的他轻轻哼了一声。
　　愤怒，害羞，渴望，三股截然不同的情绪互相交织着在我心里彼此做着斗争。是大发脾气，先臭骂儿子的无耻，再打电话告诉他父亲惩罚他。还是继续像上一次不经意间撞见儿子手淫时那样息事宁人，自己忍屈含辱替软弱的儿子保守秘密？再不然……
　　忽然之间，我不知怎么想到了儿子的那本色情漫画，还有我深夜独自偷偷看的乱伦A 片，那一幕幕母子之间火辣辣的性爱画面一时之间彷佛出现在我面前，成熟美艳的中年妇女和年少英俊的儿子间赤裸裸的性爱片段一一回想的清清楚楚，我的粉面不由的微微有些发红，我不知怎么会突然涌出一股罪恶的念头，并且这股让我难以启齿的罪恶想法驱使着我，目不转睛的盯着儿子已经萎缩成一团肉的可爱小鸡巴不愿转移开去。
　　正在我思想短暂的一走神，猛的听见儿子因为伤臂触及床面发出低低的呼痛声，我本来有些七上八下的心又一下拧成了一团。杨洋毕竟是我自己的独生爱子，见他下意识的举动又戳伤了骨折的手臂，令我做母亲的怎能不心疼，身为母亲的关爱一下战胜了所有外在的情绪让我清醒了不少。
　　我连忙伸手扶住准备起身的儿子，扶着他从新坐好，一边拉过他受伤的手臂轻轻揉了揉，一边皱着眉责怪道：「 小心！你手臂还没好呢！别这么不管不顾的！」
　　儿子的裤衩没有被提上就被我重新扶着坐在身旁，显然很害羞，忙顺手拉过身边的毛巾被盖住自己的裆部，以免继续尴尬。不过因为手臂的疼痛他紧咬着牙关一言不发皱着眉的脸上显得很痛苦。我替他揉伤臂的方法可能也不对，疼的他额头上沁出大颗的汗水。
　　「 怎么样！杨洋！好些了吗？」 我见儿子显得更加疼了，心里一阵慌乱，给他按摩的手劲放松了不少。
　　「 还……还行吧。哎呀……」 儿子说着疼的又尖叫了一声。
　　我忙轻轻把儿子的伤臂放下一边用纸巾给他擦了擦汗，然后轻轻扶着他，让他重新平躺下去放松着伸展开手臂。
　　「 妈……！」 儿子躺下后叫了我一声，满脸的羞愧，让他不知该说什么好。
　　我跪在儿子身边继续给他轻轻揉着伤臂，此刻我纷乱的心情因为专心为儿子按摩伤臂已经开始趋于平静。看着我娇生惯养起来的儿子如此可怜的样子，我根本无法说出责备他的任何言语。默默的为他按摩的同时也在深思熟虑着这件事该如何解决。这次是和单位的同事们一起出来郊游，因为这种事情如果和儿子大吵大闹起来，被单位的同事们知道了，我今后还有什么脸面去工作啊！另一方面即使是丈夫，我也不能告诉，他那个暴脾气，知道儿子看黄色书刊估计就能炸了天，如果再知道儿子对我有过非分的举动，我实在不能保证他不会搞出人命来。因此这件事我只能深埋在心里。但就算深埋在我心里，儿子如此胆大妄为难道就这么放纵么？
　　「 干嘛！」 我轻轻的替儿子按摩着伤臂，听见儿子呼唤，沉吟了半晌，没好气的回答。
　　「 我刚刚不是故意的！」 儿子红着脸小声嘀咕着，看上去手臂已经不那么疼了。
　　「 噢？你不是故意的？你刚刚是在掐着你亲生妈妈的乳头手淫啊！如果只是简单的身体接触，妈妈还可以认为你不是故意的，可你……好了别解释了！」 对于儿子敷衍的解释，我羞恼之间还有些看不起，这孩子做了错事连承认的勇气都没有！也难怪他爸爸会对他某些地方有成见。
　　「 不是的！妈妈！你听我说啊！」 儿子自己扶着自己的伤臂低声的恳求着。然后不等我点头，开始鼓足勇气说了起来：「 妈妈！我承认，我看黄色漫画是不好！可……可我这么做也是因为受不了您的诱惑啊！」
　　「 什么？我的诱惑？」
　　我吃惊的看着儿子，我实在不敢相信他刚刚说的话。凭良心讲，我是对丈夫的丑陋心存遗憾，也对英俊的少年多有意淫，甚至连儿子……刚刚我看着儿子冲我翘着稚嫩的生殖器时，我几乎产生了A 片和黄色漫画里的那种大胆的淫乱冲动，可……可要说我主动对儿子有过什么诱惑行为，我可以拍着良心说没有！
　　「 你说清楚！妈妈什么地方诱惑你了！」 我的语气因为气恼和羞耻显得很严厉。
　　「 妈妈，你记得吗！有一次你早上起来和我一起上学挤一辆公交车……在车上，我被人挤得紧紧的帖在您身上。那时我闻到您身上淡淡的香味，我第一次产生了对异性的渴望，那次我勃起了……那是我第一次因为和女性的身体接触产生的勃起！您能想到那对我有多么重要么！您是我的妈妈啊！可我却对您……还有，好像也是同一天，您回家洗澡被我不小心窥见裸体，虽然只是短短的一眼。但您丰满雪白的身体却深深的印在我脑海里怎么也挥之不去。」 儿子越说越激动
　　「 您知道么！那晚我幻想着您手淫了5 次！整整5 次啊！那也是我长大后第一次看见女人真实的身体，而且妈妈您又是那么的美丽！在我心里没人能够代替！我知道我这是……乱伦……的想法，可我根本控制不住自己。为了能闻到您身上的香，能感受您身体的温暖，我用尽了办法向您撒娇！只求能在您身边多停留一会！每当您洗澡的时候我都会徘徊在卫生间门前。您知道我用了多大的自制力才控制住自己没有冲进去冒犯您么！」 儿子说着说着留下了泪水。
　　「 为什么！为什么！您要是我妈妈！为什么您又是我见过最美丽，最温柔最体贴我的女人！冲动和理智让我这段时间异常苦闷，我只能在母子相奸的黄色漫画里找寻内心的失落。我多想向漫画里的儿子那样也精心设计出一个阴谋，只要能够得到妈妈您！干什么我都愿意！可……可我的漫画还被您没收了那其实是我最后的一点心灵的寄托。而且我还被您发现学会了手淫，当时我简直害怕得要死！真怕您会告诉爸爸！那样我会被爸爸打死的！幸亏您替我保守了这个秘密！妈妈！您知道您那么温柔体贴的对我让我有多感激么！后来我试着用心读书，分散精力。虽然成果不大，我仍然在背着您偷偷的手淫，但起码手淫过后让我在生理得到满足的同时，心里也得到了无比的满足。起码我还能克制自己不会对您有所行动。但今天，您在梦中呼喊着我爸爸，而且还光溜溜的帖在我身边，语气那么销魂，神态那么妩媚，整个房间都是您沐浴后的香味，我是您的儿子，可我也是个正常的男孩子呀！面对您这么性感的妈妈，怎么能真的控制得住自己呢！我一开始，只是想偷偷轻轻抚摸您一下，可您滑溜溜的身体彷佛是块磁铁，我的手贴在您的乳房上，就再也不想挪开了，而您又用对我爸爸撒娇的口吻鼓励我继续爱抚您，我更加失控了！摸着您性感的乳头，我满脑子都是占有您的邪念，我为了不作出更加可怕的事情只能试着手淫希望能让自己尽快摆脱来自您身上的诱惑而去犯罪，可……」
　　我捂着嘴吃惊的看着儿子，静静的听他把一腔心事全部宣泄完了，久久不能相信这一切是真的。
　　近几年儿子步入青春期，个子越长越高，样子也越来越帅。本来就经常独守空房而又正处在性欲旺盛期的我本来就经常对他想入非非。可我只把自己荒唐的想法埋藏在心里。因为我爱我的丈夫，我也知道世间有廉耻和道德约束着我们女人，所以我内心对年轻英俊少年充满了期望甚至对儿子也有隐约的觊觎，但都只当自己寂寞孤独时的一种情绪的排解。身为一个风韵犹存的美妇人，生活中真的面临异性的勾引的事情不是没有。可大多都是些只为追求肉欲的粗俗之人，我基本上都是对其不屑一顾，很巧妙的就能摆脱对方的纠缠。可梦想中的英俊少年因为和自己年龄差距太大，我根本没想到会真有这样的事情发生。没想到真的发生了，而且对我当面表白的梦中少年还是我的亲生儿子，我简直震惊了！但我深知如果处理不好，这件事本身已经不仅仅是我对不起丈夫的问题了，而是更加可怕的母子乱伦。那样产生的恶果远比一般的红杏出墙要严重的多！
　　「 妈妈……」
　　儿子因为疼痛咬着牙低低的声音还要再继续说。我摆了摆手，不想再听他说下去了。儿子的想法我已经很清楚了。也许的确是我日常生活中某些事情做的不够检点让他日积月累的对我产生了非分之想。可他那里知道，同样是在寂寞的日常生活中，他对我产生的诱惑一点也不比我对他的诱惑小。但是此刻我们母子之间该如何处理彼此近乎扭曲的感情却是一件难事。
　　此时已经是凌晨3 点多了，整个酒店里都静悄悄的。我们母子的卧室墙壁上橘黄色的壁灯发出暗淡的灯光使这个看似平静的却又充满暧昧气氛的房间更加显得幽静雅致了。
　　灯光下的我，只穿了条纯棉的白色内裤，屈膝坐在床上，身边平躺着不知所措的儿子，我身上的毛巾被已经不知怎的滑落在地上了，低头沉思的我因为被儿子的一番表白弄的心潮澎湃，根本没发现自己此刻是半裸着身子坐在儿子身边的。
　　儿子此刻犹如上了刑场的死囚，感觉既然已经把话说明了，索性放开了胆子，一开始还只是盯着着我脸上阴晴不定的表情，在我脸上寻找处理他的答案。可后来忽然发现我想的入神而对别的事情全没在意，而灯光下我雪白的胴体泛出美丽的光泽，一双丰满圆润的乳房，正低低的垂在他的眼前，一对深棕色的乳头随着我的呼吸在不安分的颤抖着，他不禁想着刚刚他曾经仔细把玩过这双美丽的乳房，儿子毕竟少年情浓，他望着我那诱人的乳头，居然在我们母子间此刻最尴尬的时侯又悄悄的发生勃起了。
　　我内心里还在苦苦挣扎，
　　我爱我的儿子，但那原本应该只是单纯的母亲对儿子的疼爱。母爱本应是最伟大的，可我最近对儿子的感情出现的变化已经早已超出母爱的范畴了。儿子说的也不全错，他是我儿子的同时也是一个生理发育正常的男人，我是成年人尚且还不能完全控制自己的冲动，又怎么能强求儿子也那么克制呢？仔细想来，儿子对我能产生渴望，起码说明我这个妈妈在儿子心目中的地位有多重要。而且我本来对他也有些超出伦理的幻想，本该说是两情相悦。但再怎么说我们也是亲生母子啊！和自己儿子两情相悦，说起来更是让人无法启齿。况且就算我们内心都接受了这种近乎扭曲的感情，那接下来呢？儿子正是青春年少精力旺盛，而我又是人到中年独守空房，难道真能约束的住自己不做乱伦之事么？
　　想着想着，我忽然发现儿子的双腿间彷佛有个东西在蠕动，继而那个东西开始变大，在他用毛巾被紧紧盖住的裆部支起了一座小帐篷。
　　我不知该好笑，还是该气恼。看了看平躺在我身边的儿子，从他充满欲望的眼神里我这才想到自己此刻半裸着身子。乳房毫无遮盖的正被这个小冤家用目光来回扫视着。不由得一阵大羞，忙从地上把自己的毛巾被拾起来，裹住自己的身体，然后皱着眉俏眼生春狠狠瞪了儿子一眼。
　　儿子躺在那不好意思的笑了。他大概觉得我对他的生理反应应该见怪不怪了。反正事到如今心里也不需要再隐瞒什么了，他表现的倒是很踏实。不再是突然被我发现丑事时的不知所措的样子了。同时他也心领神会的明白我瞪他的眼神里完全没有恶意。
　　对于自己的勃起，儿子倒是确实有点不好意思。他勉强着伸出骨折的右手想要抚平它。可受伤的右手刚一触碰到裆部那顶小帐篷就无力的垂了下去。继而发出疼痛的低哼。看样子刚才无意间弄伤了的旧伤对他造成的伤害不小。
　　见儿子如此模样，我身为母亲的母爱本能让我又爱又恨又可怜，忙握起儿子的伤臂赶紧又替他轻轻揉了起来。揉了一会，儿子不再那么疼了，这才感激的冲我点了点头说：「 好了！妈妈，不那么疼了！」
　　我放下儿子的伤臂，又用床头柜上的纸巾替他擦了擦脸上的冷汗。见他裆部的鸡巴还在勃起，心中由怜生爱，想着儿子对我的表白，再看看他俊美痛苦的脸庞，刹那间，我放弃了内心一切的抵抗，觉得为了儿子做什么都无所谓。
　　我叹了口气，微微垂下头，让自己鬓边散乱的长发遮挡住自己的脸。不再和儿子有目光接触。我生怕我接下来做的事让自己颜面扫地。
　　我伸出洁白的手臂，轻轻撩开盖在儿子裆部的白色毛巾被，任由他那并不算大的小鸡巴精神饱满的在我眼前挺立着。
　　儿子对我突然拉开他身上的毛巾被毫无心理准备。不由的轻声尖叫一声：「妈！……」
　　我没理他，而是伸出芊芊素手紧紧的握住他早已滚烫发热的鸡巴，儿子身体一震，还没反应过来是怎么回事，我已经熟练的上下来回替他撸了起来鸡巴。
　　儿子挣扎着要摆脱我的手掌，一边嗫啜着：「 妈！别……您这是做什么……别这样！」 他是真的不好意思了，长这么大第一次被别人这么握着生殖器，让他无比害羞，小脸涨的通红。
　　我低着头盯着他被我又手来回撸的水花飞溅的鸡巴，红着脸装作严肃的低声说：「 别乱动！弄疼了妈妈可不管！」
　　「 哎呦……妈……轻点！」 儿子不再挣扎了，不好意思的看着我为他手淫。
　　「 嗯……你的手不方便，。以后有需要直接告诉妈妈！妈妈可以替你帮忙！但……不许再自己伤害自己了，听到了么？」 ，为儿子手淫的我一边忙着，一边低低的声音告诫儿子。我希望以此算是对儿子表白的回馈，同时确实也不愿儿子本来就受伤的手再因为这种事久久不能痊愈。另一方面，深埋在心里的欲望也驱使我实在想要握着儿子的鸡巴感受一下他少年热血的激情。
　　「 真的么？啊……哎哟……妈」 儿子又惊又喜，肉体的舒畅和突然的喜讯让他不由的低声放肆的叫了起来。
　　「 小点声！」 虽然我已经用行为暗示自己已经接纳儿子的爱恋。但深更半夜他发出这种叫床的声音我还是担心会被住在隔壁银行的同事听见。
　　「 恩！」 儿子躺在枕头上快乐的答应着，享受着我这个母亲为他手淫带来的和以往自己自慰截然不同的舒服感受，不由的心花怒放起来。
　　「 妈妈……太棒了！」 儿子称赞道，也不知是说我为手淫的技巧太棒了，还是我为他手淫这件事本身对他来说太棒了。
　　儿子的称赞让我实在难以启齿，我只能装作没听见仍旧专心致志的为儿子撸着鸡巴，手心和包皮强烈的摩擦使得儿子的鸡巴像根烧红的铁棒一样又烫又硬。
　　看着儿子阴茎包皮里时而绽露出的娇嫩龟头，我内心的烈火也在越烧越热！我多想亲亲它！甚至大胆妄想着要感受一下儿子如此鲜嫩却又充满精力的生殖器插进自己身体。但我毕竟还是有些理性的，欲望虽然强烈，但还能控制自己。
　　我强压住自己内心的欲望，本想表现的落落大方，似乎为儿子手淫是母亲的神圣职责一样，保存母亲的尊严。可为我儿子手淫的右手却出卖了我自己内心的渴望，我不仅仅是简单的为了解决儿子生理的苦闷做的机械式的手淫。此刻我玩弄着儿子鸡巴的素手随着心中欲望的强烈，逐渐在进行着某种意义上的挑逗。我的一只芊芊玉手上下温柔撸着儿子阴茎的同时，另只手玉葱似的手指在轻轻的抚弄儿子的会阴部和屁眼，儿子被这种挑逗的手法弄得痒痒的，不由的咯咯直笑。
　　「 妈！别……别这样！痒痒！」 儿子笑着求饶。
　　「 哼！」 我红着脸不无得意的停止了挑逗儿子会阴部的手，转而用一根食指在儿子湿乎乎的龟头上温柔的爱抚起来，顺着儿子的尿道口，我温柔体贴的用手抚摸着。儿子躺在床上的身体发出一阵颤抖弄得床垫跟着颤悠。
　　从我丰富的性经验上看，儿子已经快要射精了。他挺得笔直的鸡巴随着我手上的节奏上下起伏，过长的包皮被我用手翻来覆去使深藏在包皮里的嫩红色龟头时隐时现。儿子到底还是个孩子，包皮还没完全褪掉呢，就这么渴望男女之事，也真是没办法。
　　「 啊……不行了！妈妈，我……我要出来了！」
　　「 恩，要出来就出来吧，千万别憋着！憋着会憋出病来的！」 我把目光从儿子的龟头上抬起来，望着他因为舒服迷茫的眼神，轻声鼓励他。
　　「 不行了……啊……啊……啊……」 随着儿子几声快乐的低吼，他把滚烫的精液喷射的到处都是！床单上，毛巾被上，他自己的大腿上，我的身上，手上无不沾满儿子散发着青春气息的精液。
　　儿子高潮结束后，四仰八叉的躺在床上。我从床头找出纸巾擦拭被他弄脏的地方。一时谁也没有说话，儿子的身体得到了放松，闭着眼回味着刚才妈妈温柔的手淫。而我不知怎的，本来紧张复杂的心，也随着儿子的射精得到了某种程度的释放和缓解。
　　我一言不发用纸巾擦干净手上身上的精液，换了张纸，又把床单毛巾被上溅射到的污秽也都擦干净。又拽出张纸巾细细的帮儿子抹拭湿淋淋的下身。又整整用了两张纸才算擦干净儿子的身体。想当初，丈夫在和我新婚之时也曾经这么能射这么多的精。每天早上起来我们的被缛都被他的精液和我的淫水弄得潮乎乎的。不过最近几年随着岁数大了，丈夫虽然和我在床上做爱时依然生龙活虎，但射精的浓度和量度都远不如前了。反倒是我自己人过中年后淫水就像喷泉一样，稍有撩拨就能达到潮吹的效果。夫妻不能举案齐眉，不能不算一点憾事。
　　如今看见儿子手淫后射精的量度如此之大，我复杂的心情里不由的又添了几丝欢喜。但一转念，想到我身为人母却为自己的儿子手淫，一时之间羞愧的无法言表，只能低着头任脸上红的发烫，也不愿再多看儿子的鸡巴一眼。
　　母子间彼此沉吟了片刻。我脸上的红晕渐渐消退了，这才微微抬起头问儿子。
　　「 杨洋，满足了么？」 我爱抚的替儿子轻轻捋了捋额角被汗水粘在一起的头发，像平时饭后问他吃没吃饱似的带着母亲的关爱温柔的语气问。
　　儿子使劲点了点头。悠忽间抬起他没有受伤的左臂，突然抓住我一只赤裸裸的乳房揉了揉。我吃了一惊，这才意识到自己刚才因为神魂颠倒，竟然还是没穿衣裙，依然只是穿了条内裤半裸着陪伴在儿子身边。虽然心里又是一阵害羞，但对于儿子的爱抚，我却没有拒绝。我把脸侧过去，不看儿子的脸，心想这样大概能够避免彼此的尴尬。
　　「 妈，这是真的吗！我有点不敢相信！」 儿子揉着我的乳房有点夸张的说。
　　「 恩，妈想通了，与其让你偷偷摸摸的手淫，还不如妈妈帮你解决这方面的问题。妈甚至害怕你总这么提心吊胆的糟蹋自己，以后身体和精神都会出什么问题。反正你的右手现在也活动不便，让妈妈代替你的右手就像现在这样不是很好么？」 我小声的为自己不伦的行为做着虚伪的掩盖，并且边说边低下头吻了吻儿子的额头。显得母性十足。
　　「 妈妈……」 儿子带着孩子对母亲的依恋又呼唤了我一声。
　　语气中彷佛带着小时候我替他喂饭，替他擦大便时一样的那种对母亲的感激。继而伸出左手把我紧紧揽在了怀里。
　　我被儿子搂在怀里初时有些别扭，自己丰硕的乳房紧紧的贴在儿子结实的胸膛上的场面不免有些尴尬。但闻到儿子身上少年男子特有气息时，我又不由得一阵芳心乱跳。没做任何拒绝，就这样静静的和儿子搂抱着待了一小会。
　　儿子的手不太规矩，他在我腰上抚摸了一阵，隔着我的内裤用力揉了揉我丰满的屁股。我红着脸小声说：「 臭儿子！别跟妈妈闹。」
　　儿子停止了半响，继而大着胆子把手伸进我的内裤一边细细的抚摸着我的粉臀，一边不安分的用手指向我的屁眼和会阴部摸去。
　　「 不行！」
　　我红着脸一下挣脱儿子的怀抱。虽然此时此刻意乱情迷的我愿意为儿子做任何事，但母亲的尊严和伦理的约束，让我在儿子即将接触到我女性神秘禁区的一刹那还是强自拒绝了他。毕竟我没有跟他发生肉体关系的心理准备。
　　「 妈……」 儿子没有摸到他想摸的，脸上的不悦带了出来。继而央求道：「让我看一眼，摸一下吧。我……我只在漫画里看到过画出来的，真正的女性阴户，我一次也没见过。」
　　虽然杨洋说的可怜，可一想到他是我亲生的儿子，我心里还是一阵旁徨，道德的底线已经被触动了，但女性的羞耻感却无法克服，我知道目前其实并不是自己敢不敢让儿子接触自己性器官的问题，而是满足了他这个愿望，我自己还能不能克制自己其实也并不安分的内心。如果儿子一旦向自己求欢，此时此刻我肯定不会拒绝。那样做的话，我该怎么面对丈夫……而且整个宾馆都是我的同事，万一一不留神传出点脏声被他们听到……
　　想到此，我咬着牙推开儿子仍然想要拥抱我的手，换上平时另一幅冷冰冰的面孔，对儿子说：「 好了！你看，都折腾到几点了！还不赶紧睡！妈妈困了不许你再打扰妈妈！包括以后，未经允许如果你再对妈妈无礼的话，妈妈决不饶你。不要给你颜色你就不知道东南西北了！听到了么？」
　　儿子撅着嘴听我说完还想再纠缠我，我不再看他，倒身躺在床上，头向另一边。继而话里有话的小声说道：「 来日方长，你别像个猴子那样急色好不好，日子长着呢！睡吧，明天一早还要回家呢！」 说罢一阵疲倦袭来，我还真有些困倦了，闭上眼很快睡着了。
　　杨洋坐在我身边抓耳挠腮了一阵子，毕竟夜已经深了，他也有些困了，忍不住重新躺在我身边，一阵焦急的翻来覆去的翻身过后，没多久呼噜声也传了出来，总算孩子还有自制力。
　　睡梦中我翻了个身，伸出雪白的手臂紧紧的搂着儿子，和他共同做了个香艳无比的美梦。  


第09章
　　黄昏，夕阳照在大地上，把一切的景物都映照成金黄。
　　杨洋坐在阳台落地窗前的矮椅上，抱着一本英语教材一边沐浴着夏日傍晚阳光，一边做出一副刻苦复习的样子。
　　但只要仔细观察，就能发现孩子虽然看似专心致志的在读书，但脸上却是满脸的神不守舍。而他的注意力也明显根本没在课本上，而是时不时的仰起头，瞟着阳台衣架上被微风吹的摇摆不定的一条白色纯棉女式内裤和两双肉色连裤丝袜呆呆发愣。
　　很明显相对于手里的英语课本，妈妈的内裤和丝袜对他的诱惑力明显要大的多。
　　郊游回来已经两天了。妈妈对自己的态度却远没有预想的那么热烈。
　　按说经过那件事后……杨洋怎么也不能忘了那个让他销魂的夜晚。
　　自己内心最尊敬的人！从小对自己最疼爱的妈妈！自己心目中最完美的女人标准！他的亲生妈妈王艳！竟然在自己毫无心理准备的情况下帮自己手淫！只要一想到自己的小鸡鸡曾被妈妈温暖轻柔的小手握过，自己曾经当着自己心中无比神圣的母亲的面射过精，杨洋就会产生无比巨大的罪恶感。但和一般做错事深藏在心里的那种带有压迫性的罪恶感不同。
　　杨洋在这种让他胆战心惊又羞愧无比的心理负担中体会到一种前所未有强烈的快意。这种发自内心的快乐甚至远远要超过生理上射精时的性快感。而在那以前，妈妈在他心中还是那么的神圣。
　　想到这些，杨洋心里也默默承认，自己的确被青春期的性冲动搞的时不时的有点丧失理智。
　　而自己漂亮的妈妈每天又都出现在自己身边，经常有意无意的还有些充满暧昧接触，使得自己都不知从什么时候起开始暗暗痴迷上自己的妈妈了。
　　老实说，妈妈身上散发出那种成熟美丽女人独有的韵味，远远要比学校里那些因男生们追捧而骄傲的上了天的班花校花们更具吸引力。
　　和妈妈相比，那些校花班花乾瘪的身材，青涩的神态，扭捏的举止让杨洋简直不屑一顾。
　　妈妈什么时候起成为自己手淫的对象的？杨洋合上书，思索了一下却怎么也想不起来。
　　大概是上次自己不经意间看见妈妈洗完澡没有穿衣服一丝不挂的站在客厅里那天晚上吧？那是自己长的后第一次亲眼看见女人真实的裸体，虽然因为是自己的母亲，自己装作使性子似的还顶撞了她几句，但妈妈浑圆的乳房，浓黑的阴毛还是深深的烙印在自己脑海中了。
　　在那以前，自己也经常看些黄色漫画，但对母子乱伦题材的故事一向带有抵触情绪。
　　因为妈妈是自己心中神圣不可侵犯的女神！而自从幻想着妈妈的身体手淫后，潘多拉魔盒彻底被打开了！自己几乎日夜幻想着和妈妈交欢，苦恼的性冲动只能靠黄色漫画和手淫来发泄！自己一次次的幻想着是漫画中的男主角，用尽阴谋诱奸自己的母亲，可手淫过后，自己脑海中的那些阴谋不仅全都不翼而飞，而且还因为亵渎了心中的女神而一次次的在黑暗中抽自己的嘴巴暗暗发誓以后再也不能幻想母亲是性伙伴了！可用不了多久，只要看见妈妈穿着短裙露在裙子外穿着丝袜的修长美腿，自己又一次次可耻的硬了起来的时候，杨洋算是知道自己对母亲的眷恋实在没救了！那晚和妈妈共睡一张床对杨洋来说简直是天赐良机！老实的他本来还想克制，可从身边传来的母亲阵阵体香实在让他控制不住自己了。
　　他大着胆子尝试着抚摸着熟睡中的母亲那让他日思夜想的身体悄悄的手淫。
　　原本以为自己的动作很轻，但万也没想到，自己的丑事还是被母亲撞破了。
　　当时对杨洋来说，也许羞愧的自杀也许都好过忍受母亲严厉的目光以后父亲的责打。
　　对于父亲，杨洋天生带着恐惧。即使父亲平时和颜悦色和他说话，他还是觉得父亲不怒自威，何况自己做出这种让他丢人的丑事。
　　然而母亲的反应却是那么的出乎自己的意料，甚至简直可以说是惊喜交加！如果说自己对母亲的性幻想和性冲动只是自己意识中近乎单相思的一种暗恋的话，那么母亲神圣不可侵犯的传统观点其实还是隐约像道封印一样牢牢压制着杨洋的心。
　　但母亲的反应却从内部直接为杨洋打碎了内心的枷锁！他像一个虔诚的信徒看着自己最圣洁的女神被拉下神坛揭开神秘的面纱一样，对自己的母亲的感情也起了巨大的变化。
　　「也许……这种事情我作为男人应该主动一点？」
　　杨洋像初恋的孩子揣测对方的心事一样思考着和自己妈妈的关系应该如何进展。
　　落地窗前的读书少年脸上时而微笑，时而眉头紧锁，只有他自己清楚自己的喜与愁。
　　傍晚时分。
　　房门忽然被打开，人影一闪。我下班从外面回来了。
　　「杨洋，今天感觉怎么样？手好些了么？」
　　我把挎包放在沙发上，擦了擦额头上的汗，转身去换拖鞋。
　　「还行，不那么疼了，我中午去楼下的饭馆吃了碗牛肉面。中午睡了一觉看了半天书。」
　　杨洋回过头来看了看我，平淡的说。
　　我在门旁鞋柜前手扶着柜子弯着腰在脱高跟鞋。
　　可能因为我穿着黑色制服短裙，弯着腰撅着屁股摆弄高跟鞋的样子有些性感，杨洋看着我不由的悄悄咽了咽口水，眼神变的很是轻浮，对此我却一无所知。
　　「噢！」
　　我好容易把高跟鞋换掉，趿拉着粉红色的塑料拖鞋坐在沙发上。
　　甩掉碍事的拖鞋屈起右腿，用手隔着薄薄的肉色连裤袜揉了揉穿了一天新高跟鞋被磨的发疼的脚趾，皱着眉头问儿子：「晚上想吃什么？一会妈妈给你做。哎呦……这脚真疼。」
　　说着我一边嘴里吸着冷气揉着脚一边抱怨着新买的鞋子质地太硬，穿了一天把脚都磨肿了。
　　杨洋把手里的书信手放在茶几上，轻轻走到我身边、低头看着我短裙外露着肉色丝袜包裹下丰满的大腿，低声说：「妈，脚疼么？我看看！」
　　　说着坐到我身边不由分说便急切的抓住我一只纤细的小脚，开始细细的用手在脚面上隔着丝袜轻轻摩擦了起来。
　　被儿子握住脚，初时我吃了一惊。
　　自从前两天和儿子有了那么一段非常的接触之后，对于今后该如何跟儿子相处我心里始终还是有些矛盾。
　　毕竟是自己的亲生骨肉啊！虽然我被强烈的性欲和近乎扭曲的占有欲支配着难以克制自己的行为，但偶尔冷静下来的时候那深深的自责和羞耻让我承受的痛苦远远要大于内心欲望的煎熬。
　　那天过后我曾大胆的想过抛弃母亲的尊严向内心的欲望低头，尽情的和儿子在肉欲中追寻真正的欢乐，以满足自己看上去和谐实际上却充满了无尽空虚的性需求。
　　但真要那么做的时候，女性的羞耻感，母亲的尊严感却时时在作祟，让我根本无法彻底舍弃道德约束。
　　我毕竟是一个已婚多年，并且在此之前从未对自己丈夫有过任何不忠行为的良家妇女！内心的羁绊远远要比儿子那种毛头小子要多的多！即使通过那晚的事情让我真正看清自己其实和儿子追求的目标几乎一致而打算彻底放纵之后，我还是因为内心的这些潜在的约束无法彻底的放纵自己！而想要得到儿子的强烈憧憬却并不因为这些约束而变小，反而进一步的让我更加如饥似渴。
　　杨洋！妈妈内心其实早就妥协了！你知道么？但即使生活中我这个母亲在儿子面前再怎么强势，在单纯的性生活中，我毕竟是处在弱势的女人，难道让我放弃母亲的尊严主动去向儿子低三下四的求欢么？不！也许我需要的只是一个契机而已！这两天我其实也一直在仔细观察儿子。
　　儿子的性格得到了我的遗传，简直和我一模一样。明明心里充满了欲望，平时反倒装作乖乖仔的样子决口不提那晚我和他发生的事情。
　　他一定也是在等我主动，但傻儿子，你怎么就不替妈妈着想一下呢？妈妈毕竟是个女人，如果真能舍弃尊严低三下四的主动勾引你，咱们还用等到这一天么？所以虽然我明知道儿子每次注视我的目光都像要把我吃了一样，但我还是装的若无其事，而且连那晚的事提也决口不提。
　　我内心一直在渴望得到一个契机。一个能让我们母子间再次发生点什么事情的契机。
　　比如内心深受煎熬的杨洋再次忍不住手淫，或有意或无意的再次被我发觉，我想我们母子的关系也许就能更自然的发展，而我内心的束缚感也会自然的迎刃而解。
　　此刻我的脚紧紧的被杨洋握住的时候，我明白，儿子可能开窍了。我们母子间这段孽缘的僵局终于还是需要一方的勇气才能被打破。而儿子作为男人终于勇敢的挑起了这副重担，主动向我发起攻势了。而当前我所要作的，则是如何在不失母亲的尊严的前提下委婉的接受儿子的这份勇气！对此我却并没有多少信心。
　　因为在我心中，对儿子的渴望其实强烈的无法附加，我甚至恐惧自己会在意乱情迷中主动对儿子做些什么！儿子两手握着我的小脚温柔又有力的用拇指在我脚底按摩起来。
　　「妈！还疼么？」
　　按摩了几下后，儿子小声的问。
　　虽然按摩的手法生涩，但我脚上的痛楚却也大见缓解。
　　但可能出于胆怯，我内心所期盼的儿子的进攻却迟迟没有到来，儿子的手一直规规矩矩的，似乎没有勇气超越母子间道德的束缚，只是在我脚心上茫然的施加着压力，借此体会到爱抚母亲肉体的感觉。
　　我侧过身斜靠在沙发床的扶手上，索性屈起腿，把整只脚放在儿子的双腿上，随着儿子按摩的节奏轻声发出舒服的低吟：「啊……不错，乖儿子，下边……再下边一点。啊……舒服。」
　　　暧昧的声音明显带有挑逗，既然儿子还是没有十足的勇气，也许我应该试着从侧面鼓励他。
　　果然。
　　我近乎叫床般妩媚的声音就像一针强心剂。
　　儿子转头看了我一眼，在按摩的手忽然变的不那么老实了。
　　按摩的力度变的飘忽不定，偶尔还在我脚心上试探性的轻轻挠一挠，弄的我咯咯的笑出了声。
　　穿着肉色丝袜的美脚在他手里轻轻踹了踹娇嗔道：「杨洋！你干什么呢？弄的妈妈好痒！」
　　儿子没说话，不再双手握着我的脚按摩了，而是一手托着我的小腿把我伸在他怀里的玉腿微微抬了起来，另一只手轻轻顺着脚面在我小腿上来回摩挲。
　　隔着丝袜，我能感觉到儿子的手心充满了温暖，此时此刻我和儿子彼此都没有说话。
　　从小就内向的儿子已经尽他最大可能像我明示某些事了。
　　我还要继续虚伪下去么？我微笑着看着对面低头凝视着我肉色丝袜下性感双腿的儿子。
　　目光中交织着母亲的慈爱关怀，少女般的娇羞和恋人般的温暖。
　　我终于开口了：「傻孩子，你想什么妈妈还不知道么？想怎么样……你就怎么样吧。」
　　　说到最后，我的声音小的几不可闻。
　　虽然人过中年，但女性天生害羞的心理，还是让两片红霞布满了我的面颊。
　　「妈！」
　　儿子放下我的腿猛的紧紧搂住我的肩膀，探过头深深的在我嘴上亲了一下。
　　闻着少年男子身上特有的雄性气息，我的心不由的都有些醉了。
　　此时我只顾痴痴的和儿子接吻，并且主动伸出舌头去挑逗他。
　　儿子心领神会的用舌头回应着我。
　　我们母子温暖滑腻的香舌尽情的纠缠在一起，搅拌着，来自最人类禁忌的道德约束彻底被我们母子之间的舌吻打破，迎接我们的是人类最原始的追求欢乐的本能，在这种本能的驱使下我和杨洋不再是饱受伦理道德束缚的母子，而只是简简单单的男人和女人。
　　一阵久久的舌吻过后，儿子隔着我的白衬衫握着我右边的乳房开始用力揉搓。
　　天热以后，我一直穿那种没有海绵内衬薄薄的纯棉乳罩，这使得儿子握起来手感十足。
　　到底是年轻人，情欲旺盛，只揉了几下我软绵绵的乳房，孩子马上就勃起了。
　　「妈妈！」
　　　儿子又叫了我一声。
　　在他怀里被他一阵连亲带摸之后。
　　我精神恍惚，身子软绵绵的，彷佛和丈夫初恋时的甜蜜再次被寻找回来了。
　　被儿子那么用力的揉着乳房，我简直心醉的成了一滩泥。
　　根本无力抗拒儿子的下一步动作，也不想抗拒，甚至闭着眼幻想着焦急的儿子马上来强奸自己时的情形。
　　就在此时儿子的呼唤让我清醒了起来。
　　「怎么了？宝贝！」
　　　我睁看眼，看着儿子已经开始焦急的脱短裤了。
　　「我……我受不了了！」
　　　儿子边说边脱，几下就把自己的短裤和内裤窜成一团扔到地上了。
　　然后挺着笔直的鸡巴直愣愣的站到我面前，面带羞愧却又无比焦急的说：「
　您……您上次说过……我有需要……您可以……可以……」儿子红着脸支支吾吾的说的不是很清楚。
　　我先是一阵诧异。
　　继而不由得抿嘴笑了起来。
　　原来儿子还记得上次我对他的许诺。
　　我用手握住儿子勃起后硬邦邦的鸡巴在面前来回撸了撸。
　　笑道：「真是傻孩子！妈妈不是说过了么。你想怎么样……就怎么样……算了……」我红着脸收回刚才的话，看来儿子心思还是单纯。
　　在他心里和母亲最亲密的接触也许仅限于抚摸和手淫。
　　儿子翘着鸡巴站在沙发前，低头看着我认真的为他撸着小鸡鸡。
　　继而大着胆子把手顺着我雪白的衬衫领口，伸进我的乳罩内开始轻轻用食指拨弄我的乳头。
　　我一言不发默默的忍受着儿子手指的挑逗，可身体的生理反应还是让乳头随着儿子的手指挑逗而悄悄勃起了。
　　儿子的包皮还是那么的长，包皮随着我为他手淫的节奏刺激着他娇嫩龟头，很快儿子的爱液已经流淌出来了。
　　随着爱液的润滑，我撸儿子的鸡巴的节奏在逐渐加快，包皮，爱液，龟头，三者摩擦产生的呱唧呱唧的水滑声越来越大。
　　「啊！」
　　　儿子呻吟了！「妈！妈！」
　　　儿子小声的呼唤我。
　　「快射了么？」
　　我温柔的问，手上的节奏却丝毫不减！
　　「恩！不行了……妈！！快射了！」
　　　儿子尖叫着。
　　「嗯……」
　　我低声嗯了一声。把头低下了。散乱的长发盖住了我的眼睛。我忽然不想看儿子射精的样子。
　　内心深处，我竟然因为儿子即将射精而有些沮丧！因为我其实是那么渴望儿子马上要迸发的激情，能是在和自己彻底的交媾中射出的啊！「不行！妈，您放手！」
　　　儿子忽然叫道，很明显儿子已经到射精的临界点了。
　　我还没来得及做出回应，儿子已经用力从我手中抽出即将喷发的小鸡鸡，猛的向前探身伏在我伸直的双腿上，手抓着自己的鸡巴飞快的来回撸了几下，继而握着生殖器的根部，死死的把龟头顶在我穿着丝袜的大腿上来回在光滑的丝袜上蹭了蹭，满脸舒畅的射了精。
　　滚烫的精液透过薄薄的肉色丝袜糊在我的大腿上，顺着平伸的双腿在我身上留下了肮脏的痕迹。
　　射过之后，儿子似乎很享受。爬起身找纸巾擦了擦满足后迅速萎缩的鸡巴，忽然看着我皱着眉在看着他。他才意识到自己弄脏了母亲的丝袜。
　　忙陪着笑递给我一打纸巾，看着我一点一点擦干净袜子上的污秽后站起身，也不向以前那样避讳他在一旁，直接把手伸进裙子底下轻轻把弄脏了的连裤丝袜褪了下来扔到一旁的椅子上。
　　我重新坐回到沙发上，翘起了二郎腿，只是因为没有了丝袜，我的双腿显得更加洁白晶莹了。
　　一切结束后，谁也不知该说什么才好。
　　「妈！」
　　儿子射精后开始恢复以往的柔弱，叫了我一声。看得出来他不知自己接下来该怎么办才好。
　　这个傻孩子连起码的安慰都不会！「唉！」
　　　我轻轻叹了口气，为儿子的无能，也为自己满腔的激情没有彻底释放而发，看着根本根本无法承担男人责任的儿子，我无奈的笑了笑：「满足了么？」「嗯！妈妈……我其实……可我……」儿子光着屁股红着脸想要解释。
　　本来就英俊的让我神魂颠倒的面容，此刻带着可爱的焦急，让我本来略微有些失望的心重新燃起了欲望：单纯的男孩，性经验方面近乎一张白纸，在这张白纸上尽情发挥的感觉不远比被丈夫那犹如性爱野马的粗鲁男子操纵要强吗！我若有所悟的站起身，善意的拍拍儿子的肩膀，虽然儿子已经远比我为高，可在我看来，他依然是任我摆弄的孩子。
　　「妈妈现在已经很明白了！你对妈妈的心。我想你也应该能体会到妈妈的想法了吧？」
　　儿子不好意思的点点头。
　　他自然已经很清楚自己母亲为自己做的这一切，已经不是简单的母子间善意的关爱。
　　只是这种话只能藏在心里，却无法彼此用语言表达。
　　「我知道……但是妈妈，我还是不是能很确认，而且让我真正对您怎么样！我却……我还是没有勇气！」
　　　儿子不误沮丧的说。
　　我笑了，儿子对我还是那么诚实，作为母亲，我感到很欣慰。
　　「妈妈的心里负担一点都不比你轻！」
　　　我捡起被我扔在椅子上沾着儿子精液的丝袜红着脸看了看小声说：「不过你有你的想法，我有我的想法，虽然想法可能不一样，但是彼此的欲望却是相同的。儿子！妈妈知道这对你可能很困难，但妈妈也一样不容易，但妈妈毕竟是过来人，以后这些心理的压力都让妈妈一个人承担吧！只要你能好好学习，将来考个好大学。这件事永远都会只属于我们母子间的小秘密。不要有任何压力！相反，就当做是紧张学习生活中最好的放松和调剂好好享受，知道么？傻孩子！」
　　儿子也笑了。
　　他伸出手紧紧的握着我拿着丝袜的手，没有再说什么。
　　可以往的不堪和扭捏逐渐消散了。
　　（未完待续）
　　Ｐｓ：原本觉得是铺垫结束了。
　　该进入母子乱伦的主题了。
　　但我忽然觉得母子乱伦最重要的就是内心隔阂的逐步消失。
　　写到这里王艳已经彻底对儿子敞开心扉了。
　　而杨洋虽然胆怯，但从最后的笑容里也已经带出了对这段不伦之爱的完全接纳。
　　所以我在想，是不是就写到这为止呢？很多朋友都说我的心理描写写的比较好。
　　我个人也有这个认知。
　　不过后面的故事再发展下去，肉戏将站主要，而这一阶段的心理描写可能会淡很多。
　　因为在我设定中的王艳绝不是张琳那种受引诱而堕落骨子里还是良家妇女的类型。
　　王艳心里的不安分造成的精神出轨危害其实远比肉体出轨产生的后果要严重。
　　乱伦和红杏出墙肯定前者更不能让人接受。
　　但是一旦出轨，王艳的反应和张琳肯定大不一样。
　　张琳是在受到羞辱中逐渐体会到快乐，不失为一种苦中作乐的无奈。
　　而王艳，肯定是满怀期待的追求虐恋的快感。
　　这样她的心理描写肯定不如张琳那种饱受羞耻的感觉刺激。
　　因为我其实是不重肉戏的，虽然有很多肉戏的想法，但我都是配合着人物内心感情才能写得出的。
　　而王艳这种女人，一旦无所顾忌以后在我想像中简直就是性交机器，没有任何羞耻的性交手枪文，还有写的必要么？容我再想想。


第10章
　　道德的底线如此轻易地被冲破了，无拘无束的欲望就像野马脱缰似的再也难以被自我驾驭。
　　此时已无需更多的言语，满怀期待的我被儿子猛地一下紧紧搂在怀里脸贴脸和他耳鬓厮磨起来。
　　我对他积攒已久的性幻想和他对我多日的渴望让我们彻底战胜了内心对道德伦理的恐惧。我们母子的双唇紧紧凑在一起互相依存不再分开，以此鼓舞对方的信心。
　　「乖儿子，妈妈教你！这样……」
　　我把香舌伸进儿子口中挑逗着他的舌尖。儿子先是兴奋地一愣，继而欢快的回应着我。我们母子的舌头在彼此口中搅做一团，不大一会两人都是满口生津，却依然舍不得分开热吻的嘴唇，跟我这个过来人比起来，儿子的吻技笨拙而猛烈处处需要我的诱导。
　　我一边感受着儿子舌尖带给我初吻般的刺激一边贪婪的吸吮着儿子嘴角流出的口水。
　　此时此刻，我全身心的只愿作为一个单纯的女人追求自己感官的渴望，想要完全抛弃了自己本应矜持的母亲身份和儿子一起迎接那充满神圣的第一次的到来！
　　「妈……妈妈！」儿子同样一边在舔着我的口水一边急促的呼唤着我。
　　「快……我忍不住了！我想要你……妈妈！快。」
　　第一次品尝到异性舌吻的儿子兴奋的开始焦躁起来。
　　毕竟年轻气血旺盛，轻轻一撩拨，就变成一团熊熊的烈火。
　　像所有未经人事却又极端渴望女人的男人一样，当第一次可以肆无忌惮的对异性身体进行接触时，儿子显得那么的急不可待。一手隔着衣服在我乳房上胡乱揉捏，一手顺着我的双腿伸进我的裙子里面，在我内裤裆部位置急切的开始乱摸乱扣。
　　过惯了多年的夫妻性生活，早已熟悉了丈夫那心急火燎求欢的样子，知道男人无论经验多寡，本能都会让他们在床上显得无比主动。面对同样急切渴求欢愉的儿子我本应从容面对。可儿子俊俏的面容，生涩的爱抚和那火一样迫切的欲望，明显感染了我。另我也变的开始丧失理智，表现的迫不及待了。
　　我狂热的顺着儿子的脸颊亲吻到他的耳朵，叼着他的耳垂一边咬，一边在他耳边轻声回应着：「妈妈给你……妈妈都给你！来吧乖儿子！妈妈也想要你！要你的一切！」
　　一面说着，我一边蹲下身去迫不及待的拉下儿子的短裤和内裤。
　　儿子那根明显显得稚嫩的阳具直挺挺的对着我美丽的面孔欢快的勃起着。
　　我伸出右手捏住儿子淘气的小鸡巴。微笑着用他被包皮包裹着的阴茎头，轻轻在自己平时端庄文静的脸蛋上蹭了蹭。
　　滚烫的鸡巴头上溢出丝丝黏腻的爱液。随着我的手上下左右一阵晃弄，儿子情不自禁的爱液在我脸上留下不规则的一道道湿痕。
　　儿子激动的浑身颤抖。双手按着我的头，轻轻地抚摸着我的头发，一个劲的喃喃的呼唤着：「妈妈快！妈妈快！」
　　其实他也不知道要我下一步做什么才好，只是本能的想赶快进入下一个环节，最好能直接提枪上马，直捣母穴，把妈妈干的高潮滚滚自己玩的畅快淋漓那才叫过瘾。
　　见儿子如此心急如焚，我内心对儿子的占有欲得到了极大得满足。
　　但即使我内心同样如饥似渴，迫不及待的想要得到儿子的第一次，可作为一个久经床笫之欢的女人。还是清楚完美的性爱，不仅仅是简单的阴茎和阴道的交媾，而是要细细感受每一步的乐趣。
　　我也希望在今后我们母子的性关系中，我这个母亲的身体力行，能起到言传身教的作用，让儿子也能懂得如何品尝性爱中每一个细节所带给他的欣喜，而不是像他爸爸那样。骑在我身上就像个好色的猴子，只知道赶紧用阴茎完成对女人的阴道简单占有那么粗俗。
　　我一边温柔的用玉葱似的手指替儿子翻开阴茎头上包的严严实实的那层长长的包皮，一边用过来人特有的挑剔语气评价着儿子的生殖器：「宝贝，你的鸡巴太小了，还不如你爸爸的一半长，而且包皮这么严重也许我该对你爸爸提个建议带你去医院，把这碍事的玩意割了，否则以后会很碍事的。」
　　儿子的第一次本来就是那么的紧张。听我这么一说，更加忐忑不安了。心理的感受明显影响到身体，被我握着的阴茎有点变软了。
　　「嘻嘻」我见儿子生理起了负面反应，觉得青涩少年敏感的生理心态十分有趣，不由得抬起头冲儿子调皮一笑。
　　儿子低头见我在冲他微笑，而这笑容中完全没有他所担心的轻视之意。不由得松了口气。红着脸对我不好意思的搔了搔头，我们母子四目忽然相对竟然满是柔情蜜意。
　　我已经帮儿子把那碍事的包皮翻了上去，露出他肉红色湿乎乎的龟头，此刻若从儿子的角度拍一张照片的话，儿子那充满性欲的鸡巴和我满脸妩媚的娇容，搭配起来一定是张极其淫荡的画面。
　　我用右手食指和拇指掐着儿子鸡巴根部，即使完全勃起儿子的阴茎也确实不足丈夫的3 分之2.。和丈夫的大黑鸡巴比起来儿子的生殖器显得苍白芊细。不过发起情来的硬度倒是别无二致。只是儿子的龟头显得那么细腻粉嫩我见犹怜，而丈夫的龟头……现在想起来让我有种想呕吐的感觉。
　　那大概是因为不知多少次他出差回来，既不顾我的感受，也不洗澡，直接就把鸡巴硬送进我嘴里让我饱尝酸臭之后积累下的痛苦回忆吧。
　　而儿子的鸡巴则不同，和他人一样干净柔弱，在我看来虽有瑕疵，但却爱不释手。我用左手食指轻轻点了儿子粉嫩的尿道口，粘了些他仍不断淌出的爱液试着放进嘴里尝了尝，无色无味干净透明。和我常常幻想中的美少年的体味完全一致。春心大动之下再也不顾什么母子伦理的禁忌只想尽情的爱抚儿子这让我心醉的小宝贝。
　　「真是个淘气的小可爱！来！让妈妈跟它打个招呼！」
　　说着，我把撅着的红润小嘴了凑上去，轻轻在儿子龟头上吻了一下。
　　儿子被我吻的打了个机灵。
　　接着他感觉一条滑腻腻温暖的香舌在自己龟头上游走。自己母亲性感的舌尖温柔的挑逗着自己的尿道口。
　　「妈妈！」
　　儿子低声呼唤着。按着我的头的手大力一推，顺势腰一使劲把整根硬邦邦的鸡巴送入到我的口中直至根部。
　　「唔……唔」
　　嘴里含着儿子的鸡巴憋的我说不出话来，只是深情的抬眼看着儿子，看着他害羞可爱的表情和满脸的幸福，我心里有种异常的快慰。
　　「宝贝！你是属于妈妈的！让妈妈教你怎么在男女之间充满肉欲快乐的爱的伊甸园里寻找最原始的本能吧！
　　你可曾知道妈妈的内心旁徨了多久？也许在别人看来这是可耻的母子乱伦！
　　但一颗因为人生道路不公平而受伤隐藏多年的脆弱女人心，别人又怎能明白？
　　我对丈夫的爱绝无二心，但命运却偏偏戏弄我似的让我所爱的人与理想相差如此悬殊！
　　对不起亲爱的丈夫！
　　我实在无法战胜自己心中那份难言的渴望！而儿子又是仅次于你，对我第二重要的男人。我委身于他既是对命运的妥协，也多少能免去一些对丈夫的愧疚，毕竟……除了丈夫以外能再占有我的男人仍然是自己的家人。
　　啊！可爱的儿子！
　　别光顾享受你渴望已久的男女之间的性快乐。妈妈纠结的心，你能体会的到么？
　　妈妈真的希望你能理解我，而不是单一的把妈妈当做一个淫荡的女人和你个人的性玩具。妈妈要的是你的人，你的心，你的一切一切。让我们母子融为一体吧！
　　吸吮着儿子阴茎的我，眼里不知怎的噙着泪花，复杂的心情让我一边为儿子口交一边默默的流下了泪水，那泪水究竟是喜是悲我自己也难以说清。
　　儿子倒是不像有那么多心理负担似的。
　　年轻人直接的感官刺激比一切都重要，他拚命的用力扭动下身用鸡巴胡乱在我嘴里戳着。
　　一下！两下！三下！……
　　短短半分钟，在儿子鸡巴急促的抽插之下噎的我呼吸有点困难……
　　「妈妈！」
　　儿子突然大叫一声用力仰起上身，抓着我的头发的双手使劲把我按在他的裆部一边向猴子一样短促的抽插了两下，接着小鸡巴似乎打了个机灵，继而一股浓浓的精液强烈的射入我的喉咙。
　　儿子突如其来的射精让我毫无准备，呛的我一阵咳嗽。我被他按着头无法吐出口中的异物，只能半推半就的吞下儿子这么快就献给母亲的第一腔精子，惊讶之余内心对他在我嘴里射精这种贴心的感受，却也十分受用。
　　但因为很少吞男人的精液，毕竟还是觉得有点恶心。我随即推开儿子，蹲在一旁干呕了两声。除了嘴角粘着的一点白白的液体，我什么也没呕出来。再扭头看着儿子湿淋淋射完精之后开始萎缩的鸡巴时，心里却又感觉意犹未尽。
　　我再一次大胆的伸出右手食指和拇指掐着儿子的龟头，一边不顾恶心，轻轻为他舔干净上面剩余的液体，一边略带责备的说：「怎么这么没用？妈妈只是对它打了一个小招呼。你怎么反应这么强烈，这样就射了？」
　　内心深处，我其实是极端渴望和儿子的第一次能达到灵与肉的完美结合的。
　　可是简单的口淫这种极普通的男女性生活的前戏，就让儿子这么简单的就交了枪，我实在有点大失所望。
　　「我也不知道。」
　　儿子颓然坐倒在沙发上。
　　射精后的男人心理和生理双重的落差让他显得很是沮丧。尤其自己敬爱的妈妈放下母亲的神圣身份甘愿成为自己第一个女人这种事让人想起来就刺激无比的香艳事情真的发生在自己身上，怎么自己反倒就会如此不济了呢？
　　平时幻想着在妈妈性感的身体上为所欲为，手淫时想要快点射精都很困难，怎么妈妈真的跟自己一亲热反倒马上就高潮了呢。杨洋实在想不通这其中的关键。
　　无论如何，异性的生殖器都是对男女双方最好的催情良药。
　　经管儿子已经泄过，胯下的阳具此刻显得萎缩无比。但性欲高涨的我却仍然依依不舍的用手捏着他的包皮在细细把玩。
　　不管怎么说，帅气的儿子都是属于我的！
　　我没有再过多的指责儿子，年轻人把持不住是很正常的事情。这其实也正是我所追求与丈夫那种酣畅淋漓的欢爱完全不同的另一种青涩性爱的另类刺激之一。
　　我重新继续开始为儿子手淫。
　　我握着他的鸡巴一边站起来凑到儿子身边重新和他接吻。一边用舌头搅拌着儿子的舌尖一边含含糊糊的说：「小傻瓜，算了，跟妈妈重新来过。来吧宝贝！帮妈妈把裙子解开好么？」
　　说着，我用另一只手握着儿子满是汗水的手掌伸到自己身后，指引他帮我拉开黑色制服短裙的挂钩。
　　「刷」的一声轻响。
　　黑色性感的银行制服短裙，随着挂钩被拉开，顺势轻轻落到了地上。
　　因为刚才为儿子手淫时弄脏了我的连裤丝袜，我下身只有一条白色蕾丝内裤遮着羞处。而上身的白色衬衫则短的根本盖不住大腿根。此刻我任由自己那双修长丰满的雪白大腿毫无遮挡的完全暴露在儿子眼底，心里有点紧张。
　　我能清楚的感受到儿子呼吸重新急促起来。
　　他大着胆子伸手在我右边腿上摸了一下。接着推开我握着他鸡巴的手，一下蹲在我面前，双手抱着我两条洁白的大腿一边上下用力抚摸，一边把脸贴我的大腿内侧用滚烫的面颊来回蹭，一边蹭一边还发出欢快的叫声。
　　「好美！妈妈你的双腿真是太性感了」说着他发疯似的在我大腿上一阵狂吻。
　　「真是个可爱的小傻瓜！」
　　我被儿子亲的笑了起来，抚摸了抚摸他的头。虽然大腿不像乳头阴蒂那样是我的性敏感地带，但被小家伙这么一弄，我早已荡漾的春心更着急了。
　　「小笨蛋，还不……还不帮妈妈把内裤……真是的！什么都要人教么？」
　　一边说，我一边推开儿子贴在我大腿上的脸，急切的拽下自己早已湿透了的小内裤。大大方方的把私处展现在儿子眼前。
　　儿子跪在我面前，望着眼前黑漆漆的女性最神秘的三角地带，眼睛都看直了。
　　我能很清楚的听到他咽口水的声音。
　　在他心里对我这个母亲的性幻想可能还保留在我为他手淫的阶段，刚刚的口交对他来说已经是以外之喜了。
　　虽然我们母子心中同样清楚人伦的禁忌已经不能阻止我们之间对彼此的渴望，而我们也都愿意向内心真实的欲望低头将自己全身心的完全交给对方。但儿子毕竟只有17岁！还是个从未经历人事的懵懂少年！
　　青春期的男性荷尔蒙也许刺激的他对神秘的性生活无比憧憬。而躁动的少年之心平时只能通过夸张的黄色漫画和胡思乱想的手淫来宣泄。但当真见到真实的女性的生殖器时还是对他产生了无比的震撼。
　　而且这个阴户的女主人还是他自己一向尊敬热爱的妈妈。
　　而这个让他朝思暮想的女性桃花源更是他17年前生命诞生的地方，各种扭曲的感受交织在一起怎能不让他感到震撼！
　　儿子的眼睛直勾勾的盯着我的阴部一眨不眨的看着，许久之后终于哆里哆嗦的鼓足勇气用手指撩拨了一下我浓黑的阴毛，傻傻的有些不知所措，再也不敢有什么过多的举动了，但眼里的目光已经又最初的震撼开始充满了男人的渴望了。
　　「看什么？笨儿子，妈妈都已经这个样子了还要妈妈明说么？小笨蛋，快！妈妈已经等不及了！给我吧！……」
　　我被儿子用如此火辣的目光盯着阴户看的一阵害羞，可事到临头既然已经无可挽回，而我的欲望也是如此强烈，我索性横下心，不再有什么避讳！
　　此时我竟然一边开口主动向儿子求欢，一边毫无羞耻的把儿子的头紧紧的按在自己双腿之间，让他的鼻子顶到自己的阴蒂，鼓励他大胆的对妈妈采取进攻。
　　人类原始的欲望驱使着儿子开始猛烈的回应着我的热情，他开始毫无顾忌的双手抓住我的两瓣白白的屁股蛋，用力揉搓起来，顺着我按着他头的劲把脸贴在我的阴部像刚才爱抚我双腿一样温柔的蹭着我的外阴。时不时的伸出舌头在浓黑的阴毛中胡乱舔一下。不一会的功夫儿子原本已经软了的鸡巴又绽放了活力直挺挺的贴在我的小腿上不安分的蹭了起来。
　　我坐倒在沙发上，岔开双腿形成一个大大的M 型，笑着扶着儿子的头让他把脸凑到我温湿粉嫩散发着女性媚香的神秘桃花源前，仔细欣赏自己漂亮妈妈美丽的阴户上的每一个细节。
　　看着儿子脸上如痴如醉的表情，我积攒在心中多年那股邪恶的欲望得到了极大的释放！
　　我就是要自己乖巧的儿子，如此英俊的少年拜倒在我的双腿之间！
　　丈夫那粗丑的样子那会懂欣赏如此姣美的尤物？即使他再怎么能让我高潮迭起，但内心的这份遗憾还是只能让儿子来满足我。
　　「怎么样！杨洋。妈妈美么？」
　　我摆出淫荡的姿势勾引着儿子，看到他彻底臣服的样子令我多年难以满足的虚荣心得到极大的满足的同时，也让我此刻和以往温柔软弱的自己彷佛判若两人。
　　我是他的母亲！生活中我就一直是强势的一方，而今后的性生活中无论年龄，经验，我也理应作为强势一方。亲爱的儿子，就让妈妈教导你快点成长吧！
　　沉默良久的儿子终于从我的阴户上移开了目光，抬头看着我，眼中的熊熊烈火似乎要喷射而出了。
　　「妈，我想肏你！」
　　儿子说着站起身，小鸡巴已经勃起的难以抑制了。只是包皮紧紧的包裹着龟头让我这个妈妈看着有点滑稽。
　　儿子的语气低沉而坚决。而我也一直在期盼这一刻的到来，我搂着儿子的腰引导他把生殖器顶到我的双腿之间温柔的鼓励他「来吧！我的小男子汉。妈妈把一切都给你！」
　　说着，我伸手捏着他的阴茎根部帮他寻找自己母亲身上那让男人快乐的源泉。
　　儿子的包皮太长，心急之下我也无心再替他翻上去。
　　滚烫的阴茎贴到我阴唇上的一刹那，我闭上了眼。默默的等待儿子即将到来的那猛烈的一肏.
　　马上，儿子将重回17年前他待了10个月的子宫，用他的生殖器重新感受妈妈的温暖。
　　可就在儿子裹着包皮的阴茎头刚接触我阴道口的瞬间，儿子突然脸色大变，苍白着脸用力扭了扭身子一股滚烫的精液直喷我的阴门，却没能射进我的体内，顺着我双腿之间流到我身下，弄湿了我的屁股。
　　儿子又早泄了！
　　短短的时间内两次早泄，让如饥似渴的我不由得大为恼火。真是银样蜡枪头，中看不中用。
　　我这个妈妈顶着乱伦的风险舍去女人和母亲最起码的尊严委身于自己的儿子换来的竟然是这样一种可笑的结果，实在让我一时难以接受。
　　我气愤的推开趴在我身上还在不甘心，继续用疲软的鸡巴想要再做努力的儿子，一边起身找纸巾擦拭着下体，一边不知该对儿子怎么抱怨，只好先狠狠的瞪了他一眼。
　　儿子更加不知所措了。
　　捂着自己的生殖器满脸歉疚的见我在瞪他，忐忑不安的只是一个劲的在赔不是：「对不起！妈妈！……我也不知怎么搞的！怎么会这样！」
　　闷头生了会气，见儿子那副可怜的样子，我又不忍心起来。
　　重新穿好内裤，我一边捡起地上扔着的裙子，边往身上穿边安慰道
　　「好了，没事的。可能还是因为你年纪小，也许是咱们操之过急了，这也怪妈妈没考虑那么多。总之今天你已经射了3 次了，不许再胡思乱想，要好好休息知道了么。下次妈妈会更加温柔用心的，好了，来吧，穿上衣服！妈妈该去做晚饭了！」
　　「妈妈……你会不会瞧不起我？」儿子小声问。
　　「怎么会呢！傻孩子。还记得那天晚上在宾馆里我为你手淫时，你多久才射的么？那天妈妈的手都酸了，你就是不射。还有刚才，第一次我为你手淫，你坚持的时间也很长啊！我都说了这是你的第一次因为紧张早泄很正常。不要胡思乱想了，你会是最棒的男子汉的！对自己有点信心！」
　　我穿好裙子坐在儿子身边和颜悦色的鼓励着他。手不安分的又掐了掐儿子萎靡的阳具。
　　说的虽然好听，但空把我的欲火撩拨的如此高涨这么惨淡的收场我内心同样无比失望。
　　儿子握着我摸他鸡巴的芊芊素手不甘心的说：「要不……妈妈咱们再试一次？」
　　「不行！你消耗的体力太大了！妈妈不能害你。以后日子长，妈妈既然已经是你的人了，你还怕妈妈飞了不成？听话，乖乖的穿衣服先去看会书，等着吃饭吧！记住！晚上睡个好觉，不许胡思乱想想知道么？」
　　我抽出被儿子握住压在他鸡巴上的手严肃的说：「还有，千万记得保守秘密！这是你和妈妈之间最隐秘的事情！谁都不能说，知道么？你已经不小了，也应该知道咱们母子这是在乱伦！传出去不光是妈妈脸面的事，万一被你爸爸发现，以你爸爸的性格也许会出人命的！你懂么！」
　　听到「爸爸」二字。儿子的鸡巴变的更软了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ps：两三年没更新了。不少朋友私信问过我还有没有后续。
　　其实写到9 的时候王艳母子的心扉已经打开了，我曾经说过后面再写全是肉戏了我既不擅长也觉得没意思。
　　王艳的故事和张琳的故事最大的不同，就是这是个没有阴谋没有悬念只有近乎有点爱情的乱伦故事，所以通篇都是简单的日常生活，既然没有悬念，那么结在那里其实都可以。
　　不过确实文章到此曳然而止有点半成品的意思，我总觉得对不起喜欢这部作品的朋友，可因为娶妻生子改变了我原有的生活状态，我再也没有那么多时间动笔，也就只好搁置了。
　　不过感谢今年新年这个假期让我有了10天的自由时间，我决定还是填上这个坑。基本上截止到昨天我算是写完了这个故事。
　　我估计了一下后面大概还有3 分之1 的内容我会在这几天抓紧校检修改后发出的。
　　在此对一直惦记这部作品的朋友我也表示由衷的感谢谢谢你们让我能有自信。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


第11章
　  接下来的几天我和儿子也继续努力了几次。
　　可是每到紧关节要的时刻，他都无法自持。要么刚刚爱抚到情深处就出其不意的喷了我一身，要么就是好容易捱到阴茎和阴户刚有所接触就情不自禁的一泄如故了。
　　每当此时我感觉就像一个饥肠辘辘的人眼看着端来一盘大餐，还没等吃，就被人撒了一把砒霜一样让人难熬。
　　如果我还停留在因为对美少年的性幻想，而对儿子有所想入非非时的阶段，只是心灵上近乎单相思的渴望，那也许比现在还好过一些。可到头来，道德人伦的底线都没能阻止我和儿子发生这种建立在由对彼此肉体渴望而产生的不伦之恋，层层道德的束缚和心理的压力都被冲破了，但具体到母子间真正该享受床第交欢品尝爱恋的果实那一最美妙时刻，却因为儿子的生理出现问题而草草收场，怎能不让人感到万分懊恼。
　　如此的不和谐搅得我心烦意乱，以至于那几天我的心情简直糟透了。上班时经常会无缘无故的发脾气，为此也没少受领导批评。
　　一起工作的几个姐妹也看出我最近脾气不好，不时的窃窃私语，认为我是老公出差时间长了，性欲憋闷的情绪爆发。并以此和我开了几次玩笑。碍于情面我每次都只是苦笑不语，心想她们怎么知道，真正让我性欲憋闷的并不是出差的丈夫，而是自己那看起来乖巧文弱的儿子。
　　一次次残酷的性爱失败的打击过后，我都想带他去医院看看医生。
　　某些时候我在想，我的性欲能不能得到满足还放在其次，如果这孩子真的有什么性疾病导致早泄，将来也会影响到他娶妻生子，不如早点治疗的好。
　　这天下班，雯雯因为有事和我顺路一起走。
　　看着我最近总是愁眉不展，她边走边问我
　　" 艳姐，到底最近怎么了？你总是神不守舍的还总爱发脾气。"
　　" 我哪有啊！"
　　一边想着回家之后，怎么面对自己那肯定又会迫不及待想跟我再实验一次却又不中用的儿子，我没心情跟雯雯多说，只是极力否认。
　　" 真的吗？可不光我，小丽她们也觉得你最近很古怪。以往姐姐你多温柔呀，最近动不动就跟客户发脾气一定有什么事。她们都爱开玩笑，我可一直拿您当亲姐姐，有事可别瞒着我！能帮忙的，我一定尽力帮你！"
　　雯雯真诚的说。
　　雯雯姓周叫周雯雯，今年28岁，两年前结婚，去年刚当妈妈。这个漂亮的姑娘性格跟我十分相似，温柔善良又十分热心，在银行里因为我经常给她帮助，她也一直拿我当姐姐看待，和我是无话不说闺蜜。
　　可我和儿子的乱伦关系，和雯雯即使再怎么亲密也无法对她说出口。毕竟这是人类社会最大的禁忌。
　　我摇摇头苦笑这说
　　" 真没事，你别多想。就是你姐夫出差这么久，我确实有点惦记他！"
　　我撒了个谎，这个谎任谁听来都算合情合理。
　　" 好吧，没事就好！姐姐你时常和姐夫通通电话也许能好一些。"
　　雯雯不再追问，和我一起缓步一起走向车站。
　　走了几步，雯雯忽然低声叫我
　　" 艳姐……"
　　" 怎么了？"
　　我很奇怪的转身看了看雯雯。
　　平时这姑娘虽然没有小丽那么泼辣却也很开朗，经常和我有说有笑的，此刻她反倒显得有些心事重重。
　　" 我有点事想跟您说，听听您的建议。咱们去那边的肯德基里坐坐好么？"
　　我看了看时间，时间还早，虽然心里惦记着儿子，可好朋友有心事要对我说我也不能拒绝，点头和她一起进了路边的一家肯德基。
　　进去之后，要了两杯饮料，我和雯雯找了个角落对坐下来。我用疑惑的目光询问雯雯。
　　雯雯玩弄着手里的吸管，显得既紧张又兴奋。小声问
　　" 艳子姐，你对婚外情怎么看？"
　　我吃了一惊！手里的饮料差点掉了，暗想我和儿子的丑事怎么被这个机灵的丫头看破了！
　　没等我缓过神，雯雯自言自语的说了起来：" 我想，我……我可能要出轨！"
　　乖乖！臭丫头你差点吓死我。
　　我暗道惭愧。我说我和儿子在家里的丑事她怎么会知道，原来是她自己春心荡漾了。
　　" 怎么回事？"
　　既然不关自己的事，我作为女人，八卦的心态让我对此十分好奇追问道
　　雯雯不好意思的说
　　" 我家老公那点事姐姐你应该听说过，他阳痿还有早泄。老实说我们的孩子都是……都是我们行房时没等插入他早泄出来硬射进我身体的。我们的婚姻毫无幸福可言。但他家里有钱有房，而且对我又千依百顺，现在又有了孩子，我本不该对不起他。可是……我也是女人，如果没有结婚还是姑娘我也许没那么强烈的欲望，现在这种状态对我来说真是一种煎熬。前两个月，我上网认识了一个小伙子，我们聊的很投缘，彼此交换了电话，他说要我做他的女朋友，我本来当是玩笑就答应了，可他却认真了。我跟他通了几次电话才知道他才是个高中生跟您儿子年龄相仿。我想和他断了联系，可他却每天一个电话打给我。我在他的微博上看他的照片，觉得长的蛮帅的，每次电话打来又都是甜言蜜语。也不由的有些心动了。而且……前几天……"
　　说到这里，雯雯似乎说不下去了，俊俏的脸蛋脸满是小女人的娇羞。
　　" 前几天怎么了？"
　　我专注的听着眼前这个美少妇内心的隐秘，女人天生就是爱听这种绯闻。而且看雯雯的神态显然已经和那个男孩超出了一般的男女网友关系，我更是忍不住追问下去。
　　" 前几天……那天晚上，我老公不在家，他约我视频聊天。我第一次见到他他本人，和照片里一样帅。他知道我其实已经结婚了。问我老公看到我和他视频聊天会不会吃醋，我如实告诉他我老公出去没在家。结果，这小家伙一来二去非得缠着我裸聊。说什么身为我的二老公哪能没见过自己老婆的身子，然后好姐姐亲姐姐的一阵肉麻。叫的我心里麻麻的，就……就脱光了衣服和他裸聊了！"
　　" 啊！"
　　我吃惊的看着雯雯，这个娇滴滴的美少妇从一进银行工作我就认识。原本我对她的印象是温文尔雅，单纯害羞的个性。没想到一个陌生男孩几句简单的花言巧语就能引诱的她宽衣解带把女人最宝贵的身体展现出去。怎能让我不吃惊。可一想到儿子和我这短短几周由母慈子孝的单纯母子关系发展到可以上床交欢的乱伦孽缘，雯雯这点转变又算得了什么呢
　　" 后来呢？我继续问道。
　　" 后来……这小家伙居然对着电脑屏幕手淫起来了。他一边手淫一边叫着我：" 好老婆，让我仔细看看……" 他让我把摄像头对着自己下边拍出特写给他看。"
　　" 你都照做了？"
　　" 嗯！"
　　雯雯红着脸点点头，但显得十分兴奋。
　　" 我把摄像头放在阴户前，拍的非常清晰，他看了之后别提多兴奋了，一边快乐的撸着自己的鸡巴，一边还问我，他的鸡巴大还是我老公的鸡巴大。老实说比我老公的可大多了，也结实多了。实话实说，艳子姐。我老公那没用的东西……我真渴望……"
　　" 雯雯，你也老大不小，都是孩子母亲了，怎么能做这么荒唐的事！"
　　我一脸严肃的责备着她。
　　并不是我自己做了婊子还要立牌坊。明明和自己亲生儿子不清不楚还要以道德示人。恰恰相反，正因为我自己正在忍受内心时刻对丈夫的愧疚而不希望雯雯也同样掉落在欲望的深渊。
　　" 你这么做考没考虑过你的儿子？将来你和这个野小子如果有什么纠葛就像当年的艳照门里的张柏芝一样，你怎么面对你的丈夫和孩子啊！"
　　" 可是！"
　　雯雯争辩着
　　" 可我内心的痛苦谁又能知道？摊上这么个无能丈夫，您让我怎么办？而且他对我只是一个毛头小子对女人神秘感的一种探求！我又不傻，怎么会为他舍弃自己的家庭呢！我很清楚他只是为了得到我的肉体，可我何尝不想让自己的肉体满足呢！既然如此，这种单纯的肉欲关系在我看来即使出轨也应该没什么！"
　　雯雯的话其实在我心底也不止一次出现过。
　　看着她年纪轻轻能这么坦诚面对自己的欲望，我忽然觉得自己前半生一直都在委屈自己。为了家庭的和谐，为了回报丈夫的爱情，我严守贞洁专一的侍奉丈夫。可到头来内心的欲望还是如洪水决堤不可收拾，而且自己的乱伦行径远比雯雯此刻这种红杏出墙更让人不齿，如果硬要让雯雯压抑内心的渴望，也许若干年后她的儿子长大成人，乱伦的悲剧也会在她身上上演也未可知。
　　我们沉默了一会我问道：" 那你叫我出来就是跟我说这个？"
　　" 嗯！"
　　雯雯点了点头。
　　" 艳子姐，你知道么，我跟他这种偷偷摸摸视频裸聊的感觉简直太刺激了，我实在没法憋在心里，只有你是我最贴心的大姐姐，我只能跟你倾诉。我其实并不指望你能给我什么有价值的建议。只是能听我说，我就很高兴了。"
　　我无奈的摇了摇头笑了一下，笑的很苦涩。
　　毕竟这是她自己的事，愿意她能跟我分享这个秘密，已经很让我感动了，她是成年人，自己选的道路我没必要强求。
　　" 那么，你和他就这么一直交往下去？"
　　我喝了一口饮料问道
　　" 是啊！其实，今天我就是要去和他见面……第一次哦！想起来我都不知怎的会有种初恋似的不好意思。"
　　说着雯雯双手捧着自己红红的脸蛋闭上眼仿佛十分陶醉。
　　" 一副花痴像！"
　　我笑着骂道，顺手翻了翻皮包，找出那天我偷偷从药店买的那盒避孕套，悄悄递给她。
　　" 拿着，那种小毛孩子懂什么！第一次，别弄出事来。还有，凡事多个心眼，别被他拍个裸照什么的留下把柄。"
　　雯雯接过避孕套，满面娇羞的收到自己皮包里。继而古怪的冲我一笑问道
　　" 姐夫出差这么久，你包包里装着这东西打算跟谁用？快老实招来！还有，什么叫别留下把柄不要被拍裸照？这么说起来，姐姐你经验好像很丰富的样子啊！快说！这么多年你到底有没有对不起姐夫！"
　　" 去去去，别跟我淘气。我这是上次听你和小丽说什么用套更刺激这才偷偷买来准备和你姐夫用的。我年龄比你大这么多，什么事情没听过，好心提醒你你反倒污蔑我，看我晚上给不给你老公打电话检举你红杏出墙！"
　　我冲雯雯笑着说。
　　" 好吧放过你了！不过真的谢谢你，艳子姐，谢谢你能分担我心里的这份快乐和痛苦"
　　雯雯说着低下了头。
　　和雯雯分手后我独自坐在回家的公交车上低头想着心事。
　　人人都说男人好色。可为什么都忽略了女人的感受呢？
　　雯雯和我都是受欲望折磨的柔弱女性。我们各自选择的这条不伦之路究竟是对是错？
　　如果说雯雯因为自己丈夫确实性功能有障碍，完全在夫妻生活中丧失了应得的美满感受，为了追求起码的性需求，而选择红杏出墙还算是有她的苦衷的话。那么我婚后10多年夫妻生活一直还算圆满，只是因为内心对丈夫相貌丑陋性格粗野有些抗拒而日渐积累至顶点，最终选择和儿子乱伦而爆发是不是有点荒谬？
　　不管雯雯的这次外遇结果如何，她的内疚感一定没有我巨大。
　　因为我总感觉在乱伦这件事上，是我一直在勾引自己的儿子。
　　青春期的少年性困惑即使再强烈，没有我的半推半就甚至是主动引导，他有再大的胆子也不会对我如何的。恰恰是我的溺爱包容，甚至在自私的色欲驱使之下才促成了我们母子现在这段孽缘。而且即使从单纯追求肉欲的初衷来看，这段不伦之情带给我们母子的也都不是彼此所希望结果。反倒令儿子更加苦恼，令我更加迷茫。
　　一想到最近和儿子那些失败的性经历。自责，羞愧，不满，恐惧总是纷沓而至。
　　我望着车窗外，心思纷乱。
　　雯雯此刻在干什么呢？
　　也许她正和她的小情人手牵手一起在路上寻找一家合适的高档餐厅，准备一起共进晚餐。之后他们一定会找一家舒适的酒店，开一间温暖的房间，然后一个久未承奉雨露的寂寞少妇和一个性欲高涨的少年，干柴遇烈火，一定会纵情欢娱直到天亮的。
　　不过以我自身的经历，我很怀疑雯雯那个和我儿子年龄相似的少年会真的让她得到满足。我儿子的情形让我对这种毛头小孩已经彻底不信任了。我都可以想象出来雯雯在满怀期待之后会怎样无比的失落。
　　噢！好吧，就算人家雯雯的小性伙伴和我儿子一样，因为未经人事而激动的产生性障碍，她大可甩掉他而再另寻新欢。网络上寂寞少妇寻求安慰，不亚于羊入虎口，各色各样的男人只要雯雯点头一定会让她应接不暇的。其中一定会有令她满意的男子成为她合适的性伴侣。
　　而我看似保持不愿和外人有令人不齿的性接触。却荒唐的选择了更大胆的乱伦，潘多拉魔盒一旦打开注定要我和儿子因为这种事影响一生。我已经没有权利再对自己挑选的性伙伴有所挑剔了。相反，儿子将来还要娶妻生子，身为母亲，尤其是对他早泄负有责任的女人，一股愧疚感不知怎的油然而生。
　　作为母亲为儿子做出牺牲是理所应当的！以往我急切期盼从儿子那青春年少的身体上获得满足看来真的很不应该。话又说回来，每次跟儿子调情看着儿子如痴如醉神魂颠倒的样子，我的心理不是很满足了么？也许从一开始和儿子那么直接赤裸裸的性接触就是我失败的引导。本来我要从儿子身上获得的就是那清纯羞涩的满足感。而不是纯粹的生理需要。如果仅仅为了在床上能把我干的呼天叫地，我那黑丑的丈夫完全能够胜任，我何必多此一举引诱儿子呢。虽然我认为完美的性爱是肉体与心灵充分的结合，可上天既然非要把我所追求的美好性生活硬分成两半，一半给了丈夫，一半给了儿子，我又何必强求呢？只要在他们身上各取所需不是一样完美么？
　　真的很感谢雯雯。
　　她的一番对我的倾诉，让我看清了女人对欲望的渴求都是一致的。女人如果运气好，遇见能和自己举案齐眉的丈夫自当相守如一，但那种幸福的婚姻毕竟太少太少了。而有遗憾的婚姻中的女人要么真的贞烈，苦受煎熬。要么对本性妥协或明或暗的另结新欢。毫无疑问我和雯雯都选择了后者。这么选择有错么？也许有！但起码我认为这种选择更对的起自己，对的起自己内心的感受，因为毕竟雯雯和我一样都是个温柔的好女人，一生大部分时间都在为默默的为丈夫和家庭付出，做出的牺牲已经够多了，而性爱这种隐私的事，关系到自己一辈子的幸福感，做选择的时候还是允许我们自私一点吧！
　　至于儿子。
　　妈妈会用最温柔的母爱和你维持这份各取所需的乱伦关系的。但如果我再努力几次你还是不行。那么也许我只能带你去医院先治病再说。不过我相信我们的心意会一直相通的
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ps这次发的其实只是这一章的一半因为校对修改也很费时间而我的时间又没那么多所以发的慢了一点多见谅
　　这次出现的人物雯雯我只是让她出现为王艳接下来的乱伦情节解开心里的纠结安排她和王艳对话这篇内容后来我也曾构思过让她的网友就是王艳的儿子杨洋最后被发现 3人大混战可因为前面的内容雯雯见过杨洋而被打消了之后我又构思了一个上了雯雯的男孩是杨洋学校的小痞子他和雯雯的私情被在吹嘘时被杨洋发现经过王艳母子的帮助雯雯摆脱小痞子的纠缠为了安慰同样性生活有问题的雯雯王艳把儿子慷慨的给雯雯一起分享
　　可最终只要母子单纯的2 人感情世界这个立意让我决定雯雯只是个龙套角色她后面还会出现她的出现只是对王艳自身故事的一种衬托
　　所以看了这篇对这个漂亮的出轨少妇有想法的朋友让你们失望了毕竟全文我都写完了只是修改错字语法时会对一些我不满意的小地方有所修改大的改变已经不可能了
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第12章
　　几天以来，儿子那似火的热情正在逐渐消褪。
　　刚刚和他明确性关系那几天，在床上儿子虽然屡战屡败，可毕竟是年轻人性欲旺盛，对母亲那彻底对自己敞开的妩媚肉体正处于极度渴求状态。还能做到屡败屡战。纵使夜深人静，被他无数次早泄弄得兴致全无的我打着哈欠告饶，他还是心有不甘的纠缠着我，让他再努力一次，直到我忍无可忍把他赶下床为止。
　　特别是每天傍晚回到家，不等我换下高跟鞋，他就会像只好色的猴子一样，突然从身后一把抱住我，用急切的双手隔着衣服握着我的乳房一边用力揉搓，一边用早已勃起的鸡巴顶在我穿着制服短裙浑圆的屁股上，做出性交的动作，前后用力享受着妈妈的大屁股带给他的快乐感觉，然后再腆着脸向我求欢。
　　每天总是这么折腾，我生怕他放纵自己以至纵欲过度。只好用尽办法摆脱他的纠缠。
　　随着儿子的日渐沮丧，今天我回到家时。儿子已经不再那么心急火燎了。相反只是平静的坐在沙发上看着电视，见我进来也只是抬起头无力的叫了一声" 妈".
　　" 怎么了？我的小乖乖。好像不太高兴！"
　　我换好鞋子解开衬衫领子上的纽扣坐到儿子身边微笑着问。
　　" 没什么。我有点饿了。妈妈您先去做饭吧。"
　　儿子的态度显得不冷不热。
　　我略微有点失望。
　　想了一路雯雯和自己的事情，我多少有点动情。我很希望儿子能用情人般的温柔拥抱来迎接我回家。即使是像以外那样着急好色的举动，此刻在我看来，也比现在这种仿佛回到我们什么事也没发生过的那种普通母子关系，让我更觉得舒服。
　　沉默了一会，
　　我见儿子的确没什么亲昵的想法和热情的举动，毕竟我是他的母亲，无论如何也不好有过多的主动。正好起身回房换了条在家常穿的粉红色吊带睡裙，扎上围裙开始做晚饭。
　　饭后儿子表现的依旧很平淡。
　　以往这个时候是他第二个发春期。可今天他的注意力似乎完全没在我身上。
　　经管我已经搔首弄姿或明或暗对儿子表示今天妈妈兴致很高，可以试试那事。可儿子就是无动于衷，而且整个人都不像以前那么自然，和在床上无休无止纠缠我的他简直判若两人，眉宇间又似有种欲言又止，这种尴尬的氛围反倒更似我们母子彼此刚产生情愫，还没有互相表白时的扭扭捏捏。
　　也许儿子厌倦了我们母子这种没有实质性关系的乱伦？
　　抑或是他少年心性，喜新厌旧，见惯了母亲本该神秘的肉体，对我这个妈妈的性感觉开始厌烦了？
　　我胡思乱想了一阵，觉得还是不要给孩子过多压力，现在休息几天也好，也就不再过多纠缠他，独自洗漱之后回到自己房间睡觉去了。
　　虽然儿子一直想和我同房睡，但考虑到他早泄的毛病很厉害，我生怕他跟我肉体相接，同床共枕会让他无法自持有害身体，所以我一直坚决没有答应。
　　隔天儿子亦如是，仍然对我有点冷淡。
　　本该因为乱伦初尝禁果而难舍难分的母子关系，竟然甘愿彼此无言相对一连持续了三天。
　　由于儿子反常的表现，我比前几天更加心浮气躁了。以至于雯雯早上满面生春的跟我打招呼，主动约我谈心，我都没有耐心理会。
　　看得出来这丫头那晚一定春风几度，而且性生活的质量也还不错，忙不迭的对我倾诉幸福，可我这个大姐内心的不安和彷徨又能对谁诉说呢？
　　下了班我没有答应雯雯的请求去和她单独聊天，而是急匆匆的回了家。
　　我真想急切的弄明白儿子这是怎么了！
　　为什么我出去上班一天，变化会这么大！难道我们刚刚开始坦然面对的内心世界就这么如此简单的被现实击垮了么？
　　不！
　　我要告诉儿子！
　　即使他的早泄没法治愈，妈妈也不会嫌弃他的！
　　作为他的第一个女人！同时又是他最敬爱的母亲，我会尽全力帮助他摆脱这可耻的早泄！我相信我的鼓励一定会让他重新振作！假如他真的是因为别的什么原因而厌烦我，我也要告诉他！母亲的大门会一直为他敞开！只要他需要的，妈妈都会无私的奉献给他！
　　这也是我作为引诱儿子堕落，内心愧疚的一点补偿。
　　" 杨洋，妈妈有话要对你说！"
　　一进门，我来不及换衣服，一屁股直接坐在儿子身边，抢过他手中的电视遥控器，关了电视。
　　儿子见我风风火火的回家之后这么开门见山的直白，有点吃了一惊。但随即
　　他微笑着握住我的手兴高采烈的说
　　" 妈妈！您先别说，先听我说一件事！"
　　" 哦？听你说什么事？你对妈妈都冷淡好几天了！你还能有什么好事？"
　　我不满的问
　　" 当然有！"
　　儿子丝毫没有觉察出，我对这几天他对我不冷不热的态度有多敏感，只是自顾自的说着。
　　" 妈妈，你知道么？我这几天在你房间里上网查资料，通过自己的实验证明，我的早泄根本不是生理上的！"
　　" 哦？"
　　本来满腔心事想要和儿子当面说清，却不料他所说的事和我想的结果根本是南辕北辙。
　　这个臭小子！为了让他安心读书，我和他爸爸一直没给他买他自己的电脑，本想等他考上大学再送他个好的，可这小子总是趁家里没人的时候，偷偷去我们卧室用电脑上网。
　　算了！懒得责备他了！听听他到底想说什么。
　　我满怀疑惑的坐在一旁侧耳倾听。
　　" 我去专治男科的医院网站咨询了，早泄分为生理和心理两个类型。生理上的早泄无论怎样的性接触都能很容易的射出来，而心理的早泄只有在极端激动的情况下，以及突发事变的时候才会出现。
　　医生让我做个简单实验，就是观察自己手淫的时间，如果大于２分钟基本就可以排除生理早泄。
　　妈妈你知道的……
　　我只有和你性交和口交时才会那么没用，手淫的时候还是很能坚持的。我这几天一直在测试自己手淫的时间。妈妈你知道么？我记录下最长可以坚持１５分钟才射精呢！而且……我也细心的记录自己射精时间长短和对应各次手淫时性幻想的内容，我发现我越是幻想您像现在这样衣着端庄，特别是穿着这身我看惯了的银行制服套裙时，尤其是在我幻想着爱抚您那双穿着丝袜的美腿的时候，我就特别的容易陶醉！手淫的时间也能持续的更长久。
　　相反，我一想到您每次直接脱下内裤，冲我赤裸裸的露出湿乎乎的阴户时那种带有强烈的性刺激画面，我就更加激动射的时间也更急促！"
　　" 噢？妈妈好像懂了，那你的意思是……"
　　我听的似乎有点若有所悟。
　　看来孩子比较年纪小，对性爱渴望之余他还怀有强烈的浪漫情怀，他所憧憬的是逐渐揭开神秘面纱的朦胧感，他所渴求的是那种按部就班，循序渐进的性爱氛围。
　　而我因为长时间被丈夫在床上的粗鲁和直接影响，随着年龄的增长和性生活的积累，不知不觉中也变得像丈夫一样，对赤裸裸的生殖器暴露和接触有着一样的情有独钟。这么说来，也难怪初经人事的儿子会受不了如此强烈的性刺激而早泄。现在想想之前我们的努力，我的确更偏向直接用女人的生殖器催生他的情欲，虽然见效很快，儿子面对我的性器官总是立竿见影的起生理反应，但不免操之过急，忘记了考虑他真正的感受。同时也失去了我在他身上追求的那种和丈夫完全不同别样浪漫情调！
　　" 具体该怎么做，我……我也不知道……不过妈妈你能含蓄一点可能会更好！
　　" 儿子思考了一下不好意思的说。
　　我用手梳理了一下额前的长发，一边玩着自己鬓边的发梢，一边看着杨洋想了想他的话，觉得的确很有道理。可人的习惯一旦养成很难改变。丈夫把他狂放的床上作风传染给了我，让我不知不觉在骨子里形成这种略显淫荡的性生活习惯，如今为了儿子要我换另外一种我从未尝试过的性爱氛围，的确不是那么容易。可既然我已经拿儿子当做我最亲密的情人，在性爱的世界里他作为一个无知的孩子，我无论如何也必须拿出母亲的耐心指导他配合他，循序渐进的和他步入欢爱的世界！对他的心理障碍也好，对我寻求的那种另类刺激也好，总之都是有利而无害的。只是希望他能快速的成长！毕竟我心目中对儿子最大的期望是能和他琴瑟和鸣，既能让他带给我与众不同的心理满足，也能代替丈夫让我的生理需求也得到彻底地释放，那样才是我最大的理想。
　　" 好吧，妈妈答应你，从今以后妈妈会更加温柔得对你的。另外，妈妈也会更加尊重你的意见。以前妈妈总拿你当个孩子怕你这也不知道，那也不知道，的确有些急促了点，现在起，妈妈会顺着你的意思来的！我的小宝贝，妈妈要给你当个合格的情人！"
　　说着，我凑过身，在儿子脸上温柔的一吻，没有像之前那种急不可待的马上和儿子湿吻，只是轻描淡写的在他脸上亲了那么一下。
　　儿子笑了。笑的很开心。
　　" 真的么，妈妈？"
　　儿子问。
　　" 当然，我的傻儿子，从今以后，你就是妈妈的小情人，小丈夫。性生活里的一切，妈妈全都听你的。只要你的小鸡巴能完美的运转，妈妈什么都愿意为你做。"
　　虽然说得很坚决，但我还是一如既往的羞红了双颊。
　　" 您的意思是……我可以在家为所欲为了？"
　　儿子调皮的一笑问道、
　　" 少来！狡猾的小家伙，妈妈所赋予你的只是以后我们母子间性生活中的主动权。别想借机会逃避学习和多要零用钱。你要知道，你现在的重要问题是来年考个好大学！"
　　我一下识破了儿子的别有用心，虽然温柔却不失母亲的威严，严肃的提醒他。
　　" 好吧！被您看穿了，真是聪明的妈妈，我斗不过您。不过您亲口许愿您的肉体归我支配，这件事可不能反悔！让我想想，接下来我该怎么惩罚您的聪明呢？　"
　　说着儿子眼里闪出顽皮而向往的神色。
　　我红着脸装作无所谓的说：" 妈妈早就是你的人了，谅你一个早泄小子还能把妈妈怎么样？"
　　看着儿子帅气的容貌，认真思考的样子。我不禁怦然心动，言语中带着明显挑逗的意味。
　　" 讨厌！"
　　儿子听我提起他早泄的事不免有些生气。
　　" 这样吧，妈妈你先站起来。"
　　我依言站起身，走到儿子面前。丰满的身材穿在性感的黑色制服裙装中显出一种中年熟女特有的韵味。
　　" 先把裙子脱了吧！"
　　儿子吩咐道。
　　我顺从的把手伸到身后，解开裙子挂钩把黑色的制服短裙脱下来放在沙发上，然后看着儿子，一边作势要继续褪丝袜和内裤，一边痴痴的冲儿子一笑
　　" 说什么按部就班，还不是一样猴急，怎么？现在就想和妈妈做爱么？"
　　" 别脱丝袜和内裤！白衬衫也别脱！"
　　儿子急忙制止了我。他的眼直勾勾的盯着我穿着肉色连裤丝袜的大腿贪婪的审视着。
　　我微微一笑，明白了儿子的心思。我对自己的身材一向自负。虽然人过中年略微有些丰满。但身材的比例还是一样匀称。尤其自己性感的臀部和修长的双腿。
　　平时穿着紧身短裙，的确经常引来男人不怀好意的好色目光。只是不知儿子何时对我的双腿如此情有独钟而已。
　　" 妈妈，转过身去。"
　　儿子看着我双腿中间的白色真丝内裤边上露出几根漆黑的阴毛，咽了咽口水继续吩咐道。
　　我很听话的转过身。轻轻又解开白衬衫的一粒扣子。让整齐的衬衫变的更加松松垮垮，更加放任儿子继续欣赏我那双绝世美腿和露在衬衫下摆底下，裹着肉色连裤丝袜半瓣性感高翘的圆润屁股。为了缓解气氛，我故意扭了扭腰，让自己的屁股在儿子眼前晃了晃。
　　这种小小的性挑逗，很明显起了作用！
　　儿子坐在我身后，略微向前欠了欠身，一手撩起衬衫下摆，一手轻轻的隔着细腻的丝袜在我屁股和大腿之间来回滑动，上下摩挲。
　　夕阳下，肉色的丝袜让我的双腿和美臀显得如此诱人。我能感觉到来自儿子手指带来的无限温柔。我微微撅起屁股顺着儿子的节奏左右扭动着臀部，被儿子爱抚的快感，通过丝袜摩擦我的肌肤神经扩大之后强烈的刺激着我的情欲，我感到自己的淫水不争气的开始往外流了出来。
　　" 继续宝贝！摸得妈妈好舒服！"
　　我把手伸进连裤袜内，拽了拽内裤。把内裤后面卷成一条线，夹到自己两瓣屁股之间，仿佛穿了一条Ｔ字裤，让自己美丽的屁股彻底暴露在儿子面。
　　" 哈哈！妈妈，您真有办法。不过以后您还是买一条Ｔ字内裤穿吧。普通的内裤对于您这么完美的屁股来说简直是浪费！"
　　说着儿子用力在我屁股蛋上拍了一巴掌。
　　" 啊！"
　　我疼的叫了一声。叫声中充满了妩媚。
　　" 叫的真骚！啊……对不起妈妈……我不该这么说您"
　　儿子一时忘形之后连忙道歉。
　　" 没关系。傻孩子，妈妈都说了性关系中不要顾忌。做你想做的，说你想说的吧！妈妈只要做你的女人就好。"
　　我继续扭着屁股享受着儿子爱抚的拍打。
　　儿子情绪高涨了起来！站起身几下把自己脱了个精光！那根让我曾经无比失望的小鸡巴此刻又裹着那讨厌的包皮雄赳赳的竖了起来！
　　杨洋来到我蹶着屁股的身后，双手扶着我的美臀就像后入式性交一样，用他的小鸡巴在我大腿根上一阵猛戳。这阵猛烈的袭击让我觉得既兴奋又有点好玩，不由得发出一阵" 咯咯咯咯" 的娇笑。
　　用力戳了几下之后儿子冷静了下来，他拉过我的左手去握他的鸡巴，我心领神会的一边继续背对着他弯着腰摆出性感的姿势，一边开始为他手淫起来。
　　儿子默默的享受着我的手淫服务，双手来回不停的抚摸着我裹着丝袜的大腿和屁股，偶尔伸到前面隔着衬衫和胸罩捏一把我的乳房，对于我的神秘三角区却似乎有些望而生畏一直不敢有所触及。
　　我替儿子撸了一会鸡巴，觉得总这么蹶着屁股扭着腰站着实在有点累的受不了。于是央求儿子让我换个姿势。
　　儿子被我弄得很舒服，不再似刚才被我初次赋予性权利时的得意。潜移默化之中，我和他的性地位似乎无论怎么样，他都无法真正达到完全的主动，对我的建议表现的言听计从。
　　他拉着我的手让我转过身和他四目相对，我们母子都是满怀柔情无限。我正手继续握着儿子的鸡巴缓缓的上下撸动，接着轻轻的把它紧紧贴在我裆部温热的地带隔着丝袜和内裤不停的蹭着，儿子则揽过我的腰闭着眼开始和我忘情的接吻。
　　我嘴里湿乎乎的都是儿子的口水，儿子搂着我一边亲一边继续抚摸我穿着丝袜的大腿，他对我的美腿似乎有着无尽的眷恋。我轻轻抬起膝盖顶着儿子的鸡巴来回摩擦了一阵，然后把他顶坐到沙发床上，摆脱了他的怀抱。
　　" 妈妈？"
　　儿子感觉有点诧异。
　　我一边让他坐好，一边脱掉高跟鞋也爬上沙发床，坐到他对面满面含笑的说
　　" 傻小子，你好像很喜欢妈妈的腿呀，就让妈妈用这穿着丝袜的双腿来给你一个惊喜吧！"
　　说着我用裹着美艳丝袜的素脚轻轻拨弄了拨弄儿子直挺挺的生殖器。
　　" 妈妈您真不守信誉！说好都听我的，你又这样自作主张！"
　　儿子不满的抗议着。
　　多年的习惯让我在儿子面前不知不觉的又要占据上风，我不好意思的一笑。
　　也不能完全怪我，儿子性格软弱，虽然现实生活我也一样软弱，但性经验的丰富总让我毫不自知的想要给儿子做个合格的性导师。
　　" 好吧，好吧！妈妈还是全听你的！我的乖儿子，你想让妈妈怎么让你舒服？　"
　　我依然穿着真丝白衬衫，扭头让齐腰长的秀发散落在自己蜷着的美腿上，样子更加显得娇艳迷人。
　　儿子捋了捋我乌黑的长发，得意的说
　　" 那我命令！妈妈你用这双穿着丝袜的美腿给我来个惊喜吧！"
　　" 讨厌！臭儿子！净逗你老妈！"
　　我轻轻拽了拽儿子小鸡巴上为数不多的几根阴毛，跟他打情骂俏。
　　" 嘻嘻！"
　　儿子顽皮一笑，问道
　　" 那么我漂亮的妈妈！您打算怎么用美腿让你的乖儿子开心呢？"
　　我面带羞涩，却又无比兴奋，对于儿子的询问，我没有回答，只是用手轻轻剥开儿子的包皮，露出里面温热粉嫩的龟头，用大拇指和食指在上面用力一掐，儿子疼的尖叫了一声。
　　" 哎哟，妈妈轻点！我那里受不了！"
　　青春期尚未完全发育的少年生殖器，因为包皮过长使龟头一直深藏在包皮之内形成包茎，长期的不与外界接触使的其极端敏感。褪去包皮这层厚厚的外衣完全裸露出来少年娇嫩的阴茎头，正是如饥似渴的少妇最向往的神圣之物。
　　此刻儿子的鸡巴在我手中被我把玩着，我闻着他厚重的男人气息，看着眼前如此让我痴迷的阳具，心潮澎湃。恨不得马上褪下内裤骑在上面尽情享受一番才罢休。
　　可儿子的中看不中用，已经不止一次打破我这美梦了。我咽了口口水，使劲压抑自己内心的渴望。
　　我握着儿子的鸡巴，用他的龟头轻轻蹭了蹭自己丰满性感的大腿。潮乎乎的龟头隔着纤细的肉色丝袜紧紧贴在我腿上，我能深刻感受到儿子阴茎上的温暖，美丽的肉色丝袜上随着儿子鸡巴的摩擦，显出一道道很明显的湿痕。
　　经过母亲美丽白润的大腿和性感丝袜的摩擦。儿子稚嫩的龟头兴奋的用更强力的勃起回应着我的挑逗！记得第一次以情人的身份为儿子手淫，这小家伙就是射到我的丝袜上的。看来女人的丝袜对大多数男人都是最具诱惑力的杀手锏。
　　" 啊！好爽！妈妈！我要！"
　　儿子闭着眼仰躺在沙发扶手上快乐的叫着。
　　" 要什么？想和妈妈做爱了？"
　　我低着头继续温柔的用性感的大腿摩挲着儿子的小龟头带着渴望的问道。
　　" 想！我想把妈妈干翻！但……但还不行，我怕失败！就像现在这样……这样很好！很久以前我就想干妈妈的美腿了！可我只有冲动，不敢实施。我要妈妈你的腿。你的腿和丝袜都是我的！"
　　儿子兴奋的有些头脑不清了，只是一个劲的抚摸我的大腿。
　　" 妈妈给你！妈妈的一切都是杨洋的！乖儿子！亲亲妈妈"
　　我的樱唇贴上儿子因为激动而干燥的嘴唇，我用舌尖轻轻舔着他的嘴唇。
　　面前情欲绽放的儿子，手中朝气蓬勃的少年胯下阳具，母子间深深的热吻，和来自儿子对我大腿的爱抚，怎能让我不亢奋。
　　我坐起身，蜷起右腿用腿弯处勾住儿子朝天直立的鸡巴，轻轻用力夹住，用自己那条裹着平时那充满端庄色彩的肉色丝袜的秀美玉腿，帮儿子实现他梦寐以求的那和母亲诱惑的他神魂颠倒的美腿做爱的夙愿。
　　滚烫的鸡巴透过薄薄的丝袜，泛着湿淋淋的爱液紧紧的和我丰满的大腿连成一体，我上下用力，认真的用腿弯处套弄着儿子的鸡巴，儿子惊喜交加，把手紧紧的贴在我为他服务的右腿上隔着丝袜来回抚摸着。心满意足的享受着来自母亲丝袜美腿带来的快乐。我们母子默默无言，只有包皮和丝袜摩擦发出的" 丝丝"声传荡在整个客厅。
　　儿子的手不知不觉中伸进我敞着领口的白衬衫里，隔着乳罩捏着我的乳头在淘气的拧着。片刻之后我实在无法忍受了，强烈的性欲让我为儿子腿交的节奏逐渐加快，我如饥似渴的开始把手伸进裤衩里急切的抚摸着自己湿淋淋的阴户，我一边拨弄了拨弄自己敏感的阴蒂，一边小声征求儿子的同意
　　" 好儿子！妈妈……妈妈也忍不住了。摸摸妈妈好么？"
　　说着我拉过儿子抓捏我乳头的一只手伸进自己的连裤袜下裤衩内。
　　儿子此刻感觉越来越舒服了。兴奋的点了点头，一边继续享受着母亲美妙的丝袜腿交，一边在母亲的裤衩里胡乱扣弄，到底还是毫无经验的毛头小子，抚摸女人的敏感地带依然毫无头绪。只是在我外阴处来回抚摸了一阵就想要用手指继续深入到阴道，却怎么也找不到入口。
　　我被儿子笨拙的抚摸弄的极为恼火。手把手指引他把手指顶到了我的阴蒂。
　　这次总算通过他给了我一些舒畅的快感。
　　我们母子身体彼此缠绵着，在沙发上毫无规则的扭做一团，直到儿子射精。
　　虽然没有高潮，但我还是对儿子抚摸我阴蒂的手依依不舍，儿子也不愿意把射精后疲软的鸡巴离开我湿淋淋的大腿。我们相依相偎休息了一会，这才起身收拾残局。
　　" 臭儿子！这是被你弄脏的第二条丝袜了，你要负责洗干净！"
　　我把肉色连裤丝袜脱了下来，重新穿上裙子，一边系着裙子挂钩，一边红着脸埋怨着。
　　" 洗！洗！洗！我天天为妈妈洗丝袜都愿意，不光丝袜，连乳罩内裤我都帮妈妈洗！"
　　儿子射精后恢复的很快，到底年少血气旺盛。一边擦干净鸡巴找衣服穿，一边回应着。
　　" 讨厌！小流氓！"
　　我娇嗔着轻轻拍了一下他的头，然后问道。
　　" 晚上想吃点什么。妈妈给你做！你这小家伙可真不得了，这次居然和妈妈耽误了将近半个小时，简直是脱胎换骨啊。看来真的不能跟你太过直接了！不过这样也好，妈妈本来都想带你去医院看病的，这么一来证明你还算健康，妈妈能省下不少的钱了，哈哈！"
　　我笑了笑。
　　" 我本来就说我没问题吧！都是妈妈你的责任。好了，快去做饭吧！吃完饭我还要继续跟妈妈你深入探讨性生活的问题呢！"
　　儿子说着无耻的拍了拍我穿好短裙的屁股。
　　" 没羞！谁要跟你讨论那么恶心的话题。别偷懒赶紧看书去，吃完饭还要继续温习功课，知道么？别以为刚有点起色就能借故不学习！你要知道除了房事之外我还是你的妈妈！"
　　我推开儿子想要伸进我裙子的手假装严肃的说道。
　　" 好吧好吧，先吃饭，您快去做吧我的姑奶奶！"
　　儿子还是不顾我的推脱，使劲把手伸进我的裙子在我屁股蛋上用力掐了一把然后淘气的快步跑了开去。
　　" 哎哟！你这小坏蛋真讨厌！"
　　我揉了揉被儿子弄疼的屁股，心里却甜甜的，继而满面春风的回到卧室换衣服开始做晚饭。


第13章
　　因为关心儿子的身体，也为了不至于耽误他的学业，经管现在我和儿子这种似是而非的性游戏做的已经开始有滋有味了，但其实我还是有意无意的在和他行房的次数上打算保持相应的控制。
　　本来一开始我期望每天跟他性接触的时间不超过2 小时，因为我个人觉得如果欢娱的时间过长，会让初尝禁果的儿子纵欲过度不能自拔，而时间若是过少我又怕满足不了我饥渴自己的内心，所以我曾经过一番暗自计算之后觉得2 小时正和时宜。
　　但早泄儿子的中看不中用这个残酷的现实，逐渐让我不耐烦之下暗自把这个时限改为每天3 次。可即使3 次他连前戏在内往往也连25分钟都坚持不了，为了他的身体不因过度的早泄而出现意外，从而严重影响身体和学业，我内心一度已经把和他的性接触缩时间短到每天1 次了。
　　可经过跟儿子这次还算畅快的腿交，一方面证明了儿子的身体健康程度要好过我的预期，一方面这种另类的性爱玩法让我觉得既新鲜又刺激。我丈夫虽然性欲旺盛，也很能干，但对性生活中那些另类的快乐玩法他总是一笑而过，因为生性憨直的他从不认为生殖器相交以外的性交是真正的性交，所以结婚这么久几乎没跟我试过什么别的花样。要说其他的性行为，那也只有我们夫妻生活前戏时的彼此口交他很喜欢，但一想到他那散发恶臭的大黑鸡巴直挺挺的对着我如花似玉的面容时的情景，此刻的我就难以抑制的想要呕吐。
　　相比之下反倒是儿子那充满青春气息的阳具，总是让我爱不释手。
　　吃过晚饭后，意志薄弱的我本想要拒绝儿子的求欢，让他认真温习一下这几天因为他胡思乱想而丢下的学业，可实在抵挡不住他的软磨硬泡，终于还是点头穿上一双新的连裤丝袜和儿子又一次携手追梦了一番。
　　儿子痴迷在母亲那双诱人的丝袜美腿之下，而作为母亲的我在这种新奇的性交体验中虽然几乎毫无生理上的性快感，但我却更痴迷于儿子对自己如痴如醉的依恋之，觉得自己的美貌征服的不仅仅是儿子一个人，而是所有我以前幻想过的美少年全都拜倒在我的床下。
　　带着幸福的心情，我兴致勃勃的用穿着肉色丝袜的小脚丫夹着儿子情绪高涨的鸡巴开始为他足交。
　　灯火明亮的卧室里，全身赤裸的儿子靠在床头半躺半卧着和仅仅穿着一条肉色丝袜的美丽母亲坦然相对着。儿子的手淘气的在妈妈棕色的乳头上来回掐着拧着。母亲则羞答答的用裹着丝袜的性感玉足怜惜的细细爱抚儿子红的发烫的鸡巴。如此温情款款之下，儿子怎么舍得再早泄呢？
　　一番志得意满之后，接下来几天我的脾气随着心情的变好而恢复到以往的温柔。上班的时候再也没发生过吵架的事了。
　　雯雯这几天总把她和她那个红杏出墙的那个少年间的私密性事毫无保留的对我倾诉。而满怀对儿子眷恋的我也愿意多听听她这些平时让我感到害羞的话题，分享一下同为出轨人妻彼此不一样的感受。
　　她的那个小情人和我儿子年龄相仿，但在床上表现却完全不同。
　　虽然雯雯的丈夫隐疾不轻，毕竟她已为人母多时，年龄又大过那男孩10岁左右。可一到床上，本以为对方是个小雏，而没抱多大希望的雯雯却在一个回合之后被小家伙干的高潮迭起畅快无比。自那次偷情开房以后，雯雯隔三差五给老公打电话说谎要加班，然后偷偷私会她的那个小情人。每次都干的昏天黑地直到深夜才依依不舍的回家。
　　雯雯特意嘱咐我，要帮我圆她因为跟男孩开房而加班的谎。我也因此隔三差五接到她丈夫的询问，而不得不假装正在和她一起加班撒谎替她瞒过去好几次。
　　在对别人老公撒谎的同时，我自己的丈夫也隔三差五打电话回来，今天上午就打了一个。
　　以往出差都是我跟儿子给他打电话，叮嘱他在外面要注意安全保重身体。最近因为恋上了儿子，我对丈夫一直心中有愧。不敢多给他打电话，怕听到他粗旷的声音而内疚。可丈夫的电话打过来了还是要接的。只好虚与委蛇嘘寒问暖一番。具体什么内容我都没记心里，只记得丈夫说工程进展顺利，也许能提前回家了。
　　一方面是对丈夫的漠视，而一方面对儿子，我却越来越离不开他了。儿子对我穿丝袜的美腿还是那样热忱，每天的足交腿交仿佛是我们的必修课。
　　今天回到家，我刚把高跟鞋换下来，正弯着腰整理鞋柜，儿子就迫不及待的冲过来，不由分说一把撩起我的裙子，从牛仔裤里掏出鸡巴一手按着我的屁股来回摸，一手握着鸡巴隔着肉色的丝袜在我屁股沟上不停的蹭着。
　　他一边蹭一边说
　　" 妈妈，你可回来了。来，想死我了！"
　　我回手握了握儿子性欲旺盛的鸡巴。嫣然一笑转过头给了儿子一个深深的吻。
　　亲过之后，我一边顺手撸了撸儿子鸡巴上的包皮，一边小声埋怨着。
　　" 瞧你急的！等一下，妈妈有事对你说！"
　　儿子托着鸡巴坐到门厅的椅子上一边自己撸了两下开始变软的鸡巴，一边问道：" 怎么了？"
　　" 今天你爸爸打电话回来了，他问了你的伤势。他要不问，我几乎都忘了，你最近恢复的很不错，我和你爸爸决定下星期让你回学校开始上课。"
　　的确这些日子跟儿子由幻想一步步走到乱伦的现实其中由狂喜到失望再到快慰，这一系列的周折让我几乎忘了儿子是我和丈夫的希望，他的重要任务是考大学。
　　" 啊？"
　　儿子失望的啊了一声，胯下赤露的生殖器无精打采的一下耷拉下来了。
　　" 医生说暂时修养，开的假是两星期。后来又补开了一次，我才休息了……4 周了？"
　　儿子也才想到自己独享温柔乡的时间在不知不觉中已经过了这么久。考大学不仅是父母给的压力，其实也是他的人生目标。不知不觉荒废了这么久，如梦初醒的他也觉得确实应该上学了。
　　" 那么……妈妈！我上学之后还可以……还可以和您继续亲热么？"
　　儿子嗫啜的问。
　　我蹲下身，饶有兴趣的盯着儿子因为突然受到打击缩成一团像个肉呼呼的小耗子似的鸡巴，一边用手轻轻捻了捻他的阴囊。一边微笑着回答
　　" 当然了！妈妈不止一次说过，妈妈是属于你的，你是妈妈的小情人。难道妈妈会因为你上学而抛弃你么？小笨蛋，如果你努力学习，功课有进步，妈妈也许还会额外给你奖励喔！"
　　说着我用手扶起儿子胯下那只小耗子，凑上红唇在他阴茎上面亲了亲。
　　儿子在性生活中和他爸爸的表现可谓天壤之别。
　　丈夫不如儿子温柔害羞不说，每次出差回来也不洗澡直接拉着我就要求欢。每次对着丈夫鸡巴上的臭味都让我不寒而栗。
　　而儿子自从跟我有了性接触后，每次知道我快要到家时，总会提前把生殖器清洗干净。有时还会提前洗个澡。儿子的鸡巴所散发的只有淡淡的香皂味和男人雄性特有的让我如痴如迷的厚重气息。
　　自从知道腿交足交能让儿子更快乐，而我之前那种直接的饥渴女性求欢方式只能让儿子早泄之后，我已经好久没有这么直接的亲吻过儿子的生殖器了。
　　" 真的么？"
　　儿子被我在鸡巴上亲的那一下，只是扭了一下身子。反应明显没有以前那么大了。也许因为我是隔着包皮亲他的龟头让他不是那么敏感吧。
　　" 那好吧！我听您的，下周去上学！"
　　儿子摸着我因为伏在他裆部而散落在他双腿上乌黑的头发低声说。
　　此刻我已蹲趴在儿子双腿之间，情不自禁的用滑溜溜的舌头舔着儿子的鸡巴。和儿子的阴部接触的越近，儿子身上那股混合着香皂的男人味就让我越迷恋。
　　" 嗯！乖儿子！真听话。让妈妈奖励奖励你！"
　　我喃喃的一边说着一边痴迷的流着口水继续舔弄着儿子的小鸡巴。
　　" 您这样，不怕……不怕我再早泄么？"
　　儿子抚摸着我的耳垂低声问。
　　" 怕！可……妈妈太喜欢你的小鸡巴了。妈妈必须吃了它！让它以后不能再淘气，再继续欺负妈妈！"
　　我半真半假的一边跟儿子开着玩笑，一边用嘴含住儿子的龟头，轻轻用牙撕扯着他的包皮。
　　儿子疼的直咧嘴
　　" 轻点妈妈！疼！"
　　此刻我已经把儿子那让人讨厌的包皮剥到冠状沟以下，嘴里含着他的鸡巴，细细的用舌头品尝着儿子那让我快慰的芬芳。
　　细腻的味蕾划过敏感粉嫩的龟头，温暖的口水顺着阴茎溜到儿子的双腿内侧。儿子身子绷得直直的，傻傻的坐在椅子任凭我给他口淫。虽然不是第一次感受来自母亲性感舌头带给自己极限的快慰，但和以往不同，这次口交儿子显得紧张却很享受，虽然始终绷紧了身体一言不发，却不像以前那样只让我舔弄几下就狂泻如注射的我一嘴一脸到处都是的窘境。而是任凭我怎么变着法的吸吮挑逗就是直挺挺的屹立不倒。
　　看来最近跟儿子的足交起了些良性作用。儿子不再似初入性海中那么青涩紧张容易激动的难以把持了。
　　我心里暗暗高兴。为他口交的力度和频率也开始加快了。
　　儿子坚持了好一阵，忽然弯起腰双手捧起我为他口交的漂亮脸蛋，亲热的和我亲了个嘴。然后眉头一扬厚着脸皮说
　　" 妈妈，稍等一下，我想吃口您的奶！"
　　我直起身子一边回吻着他，一边用素指狠狠的点了一下他的额头红着脸说
　　" 好没羞！这么大了还要吃妈妈的奶！不给！"
　　嘴里虽然说着不给，我却急切的宽衣解带把衬衫纽扣全部解开了。
　　我来不及解开乳罩的挂钩，直接把贴身薄薄的肉色蕾丝乳罩上面边缘匆匆卷在一起，垫在乳房以下，把自己一双又大又软的玉乳赤裸裸的凑到儿子面前，渴望着他的爱抚。
　　儿子双手托起我因为身体前倾而略微有点下垂的乳房，使劲用力揉了揉，揉的我一阵心醉。接着他把嘴凑到我左边乳头前，伸出顽皮的舌头放肆的在他母亲的乳头上贪婪的舔了舔。
　　就像我为儿子口交时我的舌尖味蕾刺激他细嫩的龟头时他的反应一样。被儿子火辣辣的舌尖舔着自己这除了丈夫和哺乳期的儿子以外从未被别人触摸过的敏感乳头，同样带给我一阵颤抖。
　　而一想到时隔10几年儿子带着与当初单纯的母子情谊完全不同的一种方式重新爱抚自己这本应神秘的乳房。我在既羞且兴奋中几乎忘记了自我。
　　" 嗯！好舒服！妈妈还要！"
　　我捧起自己另一只乳房，把颤颤巍巍性感的棕色乳头贴到儿子红的发烫的脸上蹭了蹭，急切的渴望着他继续爱抚。
　　" 嗯！"
　　儿子低声答应着。含住我凑过来的乳头先是温柔的轻轻舔了舔，接着像孩子一样猛的一口叼住，贪婪的吮吸起来。
　　" 啊！好舒服！还要！还要！"
　　我拂了拂面前披散的长发，看着儿子紧紧叼着我的乳头那贪婪的样子，内心的欲火在熊熊燃烧着。
　　好一阵之后，儿子这才吐出我被他含在嘴里沾满口水和牙印的乳头，用拇指和食指掐住我那只被他弄的湿淋淋的乳头又用力捏了捏，然后满脸通红的对我说
　　" 妈妈！可不可以……用你的乳房……试试？"
　　儿子容易害羞的特征和我十分相似，但害羞归害羞。渴望新奇刺激的心却也一成不变的得到了我的遗传。
　　" 我的乖儿子，妈妈不是说了么，在性生活中只要是你需求的妈妈没什么不可以做的！来吧宝贝是这样么？"
　　说着我跪在儿子双腿之间，紧紧的贴着儿子，托起自己沉甸甸的乳房试着用乳沟夹住儿子不安分的阴茎。
　　" 对！就是这样！好温暖！好柔软！"
　　儿子再次仰起头，用鸡巴细细体会着来自母亲美丽乳房的肉感。
　　" 真讨厌！妈妈从没和你爸爸这样弄过！不过这感觉，嘻嘻，也很有趣！"
　　我一边埋怨一边为儿子做着乳交，看着眼底儿子因为被我那双豪乳牢牢夹住而上下翻飞的包皮和时隐时现的龟头，一种好玩的心情占据了我的内心。
　　我握着儿子包皮被翻卷起来的鸡巴，用口水在他粉红色的龟头上面润滑了一下。然后把右边乳头凑过去，让这两个我和儿子各自最娇嫩的性器官亲热的接触着。儿子兴奋的下身一挺一挺的像在性交一样用龟头使劲的撞击着我的乳头。
　　我那深棕色的美丽乳头被儿子粉红色坚硬滚烫的龟头深深的顶入宽宽的乳晕之中。继而儿子不长的小鸡巴半截全都淹没在我丰满柔软的乳房之上。每次儿子鸡巴对我乳房的进攻都激起一圈圈的乳波荡漾，这场面简直香艳无比让人窒息。
　　我用乳房玩了一阵儿子的鸡巴之后，重新把他的小宝贝夹到我的双乳之间，这次我一边上下窜动着上身，一边用力弯下头用嘴含住儿子的龟头。
　　本该早泄的儿子在我乳交与口交的双重侍奉之下此刻居然依然没有交枪。反倒是累的气喘吁吁的我，因为自己为儿子所做的这些下流事兴奋的裤衩早就湿透了。
　　我抓过儿子穿着拖鞋的脚，帮他脱掉拖鞋。拉着他的脚伸进我的短裙里，贴在我双腿间的阴部。儿子心领神会的用大脚趾隔着湿淋淋的丝袜和内裤拱着我的阴户。
　　" 啊……不行了……妈妈！！要射了！"
　　儿子拼命按着我的头，想要摆脱我的乳房和嘴。他不想再向以往那样毫不自主的把精液射到母亲的嘴里。
　　我虽然有些依依不舍，还是顺从了他的意思，吐出他被我含的湿漉漉的鸡巴，抿嘴一笑，刚要说点什么，滚烫的精液从儿子的尿道口飞溅而出，喷的我脸上，头发上，乳房上到处都是汁水淋漓。
　　我用手沾了点脸上的精液放入口中不好意思的舔了舔，我发现自己越来越迷恋儿子精液上散发的独特味道了。然后笑着站起身寻找纸巾擦拭身上的污秽。
　　" 哎……呦！"
　　儿子靠在椅子上无力的长出了一口气。然后兴奋的说
　　" 妈妈！你觉没觉得我越来越棒了？"
　　我一边用纸巾擦着乳房上那白腻腻的液体，一边扭头冲他笑道
　　" 确实很了不起！照这样下去我想不了多久你就能恢复了。不过小淘气，你看看，每次你都把妈妈弄的这么灰头土脸的，你说妈妈该怎么罚你！"
　　儿子搂着我的腰站起来亲了亲我因为假装生气而撅起的小嘴，淘气的的说
　　" 那么罚儿子今晚好好伺候妈妈一宿，您觉得怎么样呢？母亲大人？"
　　" 去你的！吃完饭罚你抄100 遍英语单词！"
　　我一把推开儿子笑着说。
　　" 好了，说正经的。你爸爸打电话说工程也许能提前完工。如果他要提前回来你可记住严守秘密。千万不能让你爸爸知道咱们这事，明白么？"
　　" 啊！爸爸还要提前回来？今天你怎么带回来的都是不好的消息啊！我的妈妈！"
　　儿子一听爸爸要回来吃了一惊。
　　" 放心吧，你爸爸回来工作也一样忙，咱们母子相处的时间有的是。但是我真怕你见到你爸爸心里有鬼会露出什么马脚！"
　　" 这点不用担心，其实我有好多秘密你们都不知道，我最会掩饰了。不过妈妈，你可得记住你的许诺，如果长期让我寂寞，那我可不能保证会不会当着爸爸的面对你做出什么越轨的举动，比如……这样！"
　　说着儿子冷不防用手使劲掐一把我穿着丝袜的大腿，然后忙也似的逃进自己的房间，又羞又气的我追到他门前一阵大骂。


第14章
　  快乐的时光总是让人流连忘返。
　　杨洋在新的一周重新背起书包返回校园才意识到不知不觉已经快要期末考试了。
　　和我在家荒唐的这一个月里，由一开始儿子因为对我美色的垂涎而神魂颠倒，到之后和我消除内心隔阂，并逐渐找寻到男欢女爱的真谛从而放肆的放纵不伦之情而至沉醉。儿子这个初尝男女之事的青春期少年难免会难以自拔荒废学业，而我虽然一直在和他进行着不太顺利的性生活同时，时刻不忘尽到母亲的职责督促监督他在家自习，可毕竟少年心性。他把多一半的心思全都用在怎么获得我的欢心，和怎么让自己不再早泄并在我面前不再丢脸这些事情上过于投入。以至于从乱伦的伊甸园重新回到现实的课堂，才知道自己落下这一个月的功课有多么难补回来，而更加严重的是儿子此时却仍然受不住自己的心猿意马。
　　" 杨洋！你这一个月在家都干什么了？怎么这么简单的问题都能回答错了？"
　　儿子的英语老师以前非常看好儿子，这次回来发现儿子的学习明显退步了非常不满。
　　" 杨洋！上课时发什么呆啊？你这孩子，手臂受伤了脑子也出问题了么？你还知不知道离高考你还有多长时间？"
　　数学老师同样也发觉了杨洋与整个班的学习氛围格格不入。
　　这一切的问题，儿子的班主任通过电话都一一都对我说了。
　　本来儿子是班里的尖子生，可这次病假回来总是在上课时莫民奇妙的发呆，有时自顾自的微笑，有时又是愁眉苦脸，老师们对他回答问题的表现也都很失望，不是回答的牛唇不对马嘴，就是站立来茫然无知不知老师究竟提的是什么问题。
　　" 杨洋的妈妈。我希望您能明白，我们是本市重点的高中。每年高考通过率那是有严格的概率。本来杨洋是学校出名的尖子生，怎么一下掉到末尾了？我希望您能在家加大督促他学习的力度。也观察一下这孩子是不是早恋了？通过我多年的教育经验，我觉得这孩子正处在青春期，这么神魂颠倒的很有早恋的倾向。不管怎样，他现在还是个高中生，您这个当妈妈的如果发现苗头一定要及时联系我。我们学校愿意配合家长做好孩子的思想工作。别让他因为这些事情影响到一生！"
　　放下班主任的电话，我的心情很沉重也很矛盾。
　　几天以来，因为发觉儿子的性功能有所进步。我开始频繁的为他口交乳交和他最喜欢的足交。也因为知道儿子即将重新上学和丈夫不知何时就会回来，我对儿子的依恋与日俱增，使得从我自身也没能很好的控制儿子和儿子欢好的频率。我想这一定也影响了他重回校园之后的心态。
　　晚上回到家准备好晚饭，儿子一进门来不及解开书包，就急冲冲走到我身边想要拥抱我。
　　我推开儿子热情的双臂，面沉似水严肃的对儿子说：" 先别闹！"
　　" 怎么了？妈妈"
　　儿子很扫兴，扔下书包，换好鞋子重新走到我身边问。
　　" 你的学习是怎么回事？你们班主任给我打了电话。你现在居然退到班里的倒数几名的位置！你知不知道，你那是重点高中！升学是有严格的概率的。你这样的成绩只能作为被淘汰的对象。"
　　我气恼的一边说一边用手指着儿子。
　　多日来的母子缠绵几乎真的让我忘记了我作为母亲的身份，只顾和儿子寻找初恋般美妙感觉和单纯的性爱体验的我此刻又羞又怒，既是因为儿子的不争气，也因为自己主动引诱儿子堕入母子乱伦，这个一直让我承受心理压力的事实，终于酿出苦果，让我更惭愧自责了。
　　" 妈妈！您听我说！"
　　儿子焦急的想解释。
　　" 我不听！我不想听你解释什么！总之还有两周就要期末考试了！我只要你给我拿出以前的那种刻苦学习的劲头，如果期末考试考砸了，你知道你爸爸回来会怎么收拾你！还有，这些日子你给我好好收收心！我不允许你再碰我！更不允许你满脑子胡思乱想全是床上那些事！如果你的老师再对我反应你还是那么神不守舍，就别怪以后妈妈再也不给你任何机会了！"
　　我恨恨的咬着牙训斥着杨洋。
　　儿子听完脸色很难看，一阵羞愧，一阵失望，一阵自责。他低头沉吟了片刻不再继续和我说话，提起书包回了自己房间。
　　晚饭我叫了他两次，他都不理。看来真的有点生我的气了。
　　我把他爱吃的菜挑了点放在一个碟子里，又装了一碗米饭推门给他送进房间。却发现他正独坐在台灯下默默的温习功课。不由的我心中一片欣慰。总算自己的儿子还是懂事，没有辜负我的一片苦心。我轻轻凑到儿子身边，他依然不理我，只顾看书。我放下晚饭，温柔的像妻子对待辛勤工作的丈夫一样在他脸上送上一个香吻。接着又用母亲特有的慈爱爱抚的摸摸了儿子的头转身带上房门不再打扰儿子的学习。
　　自那之后，我们母子仿佛恢复到单纯的母子关系。
　　似乎乱伦那种事我们完全没有经历过。每天儿子都是早出晚归认真学习，我则努力做好家务之余为了不让他胡思乱想，尽量把自己关在自己房间避免因为过多的见到儿子而令我们都难以自持。
　　只是每天早起一起上班上学坐公交车时，儿子的手有时会不老实的偷偷摸一下我短裙下性感的丝袜美腿，或者有时故意用勃起的鸡巴顶顶我的大屁股。我都会微笑着选择则默不作声任由儿子性骚扰而不做回应。有时甚至是回应似的悄悄随着儿子鸡巴蹭的节奏扭扭屁股，这些简单的调情起码还能让我清楚的记得我和儿子平淡的生活中其实还隐藏着那不可告人的激情。
　　儿子毕竟学习基础好，人也聪明。心猿意马被我压抑后学习成绩恢复的很快。
　　不久期末考试他考到了全班第11名全年级第28名。虽然和以往的期末成绩比起来有些不尽如人意。但和刚刚休完假上学落后别人一大段距离比起来还是很让不错了。
　　儿子拿着成绩单回家的时候，我像以往一样做好晚饭，一边看电视，一边在等他回来。
　　一进门他就兴冲冲的把成绩单递给我看。一边自夸着自己最近如何用功，考试时有些发挥失常，考了现在这个成绩其实并不如他自己想的理想。
　　我看了看成绩单，满意的一笑，顺口表扬了他几句。
　　" 只有口头表扬？"
　　儿子换完鞋子洗了把脸问道：" 不给儿子整点实在的奖励么妈妈？"
　　" 回头让你爸爸奖励你一巴掌！"
　　我笑着说
　　" 要不是妈妈严格要求你，不知你爸爸回来会怎么臭揍你呢！还敢要奖励！"
　　儿子一屁股坐在我身旁，大大咧咧的伸手放肆的搂着我的肩膀，把脸贴在我脸上蹭了蹭。在我耳边小声说
　　" 妈！我憋好些日子了！现在考试也结束了，我也该放暑假了，今天是不是该好好让儿子舒服一下了呢？"
　　说着儿子淘气的大手往我连衣裙的底下伸去。
　　我红着脸任由儿子轻薄，没有拒绝儿子伸进我裙子下的手，久违的柔情涌上心头。我不敢看儿子那让我紧张的目光，只是一直盯着电视，任由他隔着丝袜和内裤在我神秘的三角区用手指轻轻蹭着。
　　" 你又开始欺负妈妈了是不是？"
　　久未和儿子接触，我被儿子摸的有点不好意思了。终于忍不住站起身一边走开一边小声说
　　" 讨厌！你看你满身是汗身上难闻死了。赶紧去洗个澡，吃完晚饭有什么事，你来妈妈房间我和你仔细说？"
　　话虽然说的隐晦，但对于我和儿子这对乱伦母子来说，话里的含义不言自明。为了庆祝儿子考试完毕，而且考的还算理想，身为妈妈的我决定用身体作为对他的鼓励，今晚好好慰劳一下辛苦多日的儿子。而另一方面，因为与杨洋久未有实质性的性接触，我也想看看他早泄的问题随着之前不断的变换花样性交和这一段时间的养精蓄锐，有没有更大的改善。
　　吃完晚饭，我洗了个澡，我特意洗的比以往都更仔细。
　　洗完澡后我换上了一件干净的浅黄色真丝睡裙，犹豫了一下又找出一双肉色的长筒丝袜穿在腿上。然后慵懒的依偎在床头，一边翻看着从儿子那里没收来的黄色漫画一边期待着自己小情人的到来。
　　儿子吃完饭一直在看电视。我洗过澡出来向他撇了一眼，小家伙心知肚明的站起身也去冲了个澡。我听见电吹风的声音知道他在吹头发。想着我们母子对这次久违了的亲密接触都如此重视不由得微微一笑。
　　门开了，儿子无声的走进了我的卧室，顺手反锁上门。我装作不知道还在面朝床里一页一页翻着儿子的黄色漫画没有理他。
　　一篇篇的赤裸裸的性交画面看的我砰然心动，耳边儿子的呼吸声越来越近让我更加紧张。
　　儿子开始抚摸我了。
　　温暖的大手熟练的在我睡裙下露出那截穿着长筒丝袜的大腿上贪婪的来回抚摸着。
　　我仍然没有理他。
　　他开始撩我的睡裙，把手伸到我胸前放肆的捏我的乳房。
　　我再也忍不住了
　　" 咯"
　　的一声娇笑，转身顺手用手里的漫画书敲了敲儿子的脑袋，笑骂道
　　" 讨厌！"
　　没等我接着往下说，儿子的滚烫的嘴唇已经贴了上来跟我开始深情的接吻。
　　" 噢！妈妈"
　　儿子一边半闭着眼沉醉无比的和我舌吻着，一边双手忙不叠的一会揉揉我的乳房，一会摸摸我的大腿，嘴里含含糊糊的对我倾诉着
　　" 您想死我了！知道么！为了让您满意我这些日子有多努力……而且我一直在坚持没有手淫……您知道您有多美……我不要把我的爱浪费在别的地方，我要用成绩和对您的爱当做给您最好的礼物。"
　　本来刚刚打破道德束缚的母子正是对彼此身体难以自拔的时候，却因为儿子学业而被我突然间硬生生切断了。使得我们母子本来刚刚打破禁忌变得贴近的心灵，在儿子这些为现实而努力的日子中已经开始有些疏远，对此我曾暗自惆怅。但此时此刻听了儿子在我耳边倾诉的这些缠绵之情，让我害羞中对儿子又含有感激。总算我们母子冲破禁区之后我还是真的彻底收获了儿子的心。作为回报，妈妈在床上自然会加倍温柔体贴你的。
　　" 妈妈知道！乖儿子！让你受委屈了！是妈妈不好！来吧我的小情人！今晚妈妈属于你，你也要知道，妈妈也一直在渴求现在这一时刻早点到来。来吧儿子，和妈妈尽情的放纵吧！"
　　我一边回吻着儿子一边抚摸着儿子赤裸的上身细细的感受他每一寸肌肤的细腻。也对他倾诉着衷肠。
　　干柴烈火中的男女不需要过多的语言，彼此的身体才是最好的安慰。
　　儿子洗完澡进我卧室时只穿了一条四角内裤，此刻内裤早已不知去向。他赤裸着的身体拥抱着我和我一边舌吻一边在床上翻滚。我们意乱情迷的亲热了一阵之后我坐起身，儿子心领神会的帮我撩起睡裙，我举起双臂把身体一缩，碍事的睡裙被儿子脱了下来，我一丝不挂的和赤裸裸的儿子彼此坦诚相对着。
　　我伸手想要从大腿根处向下褪去长筒丝袜，儿子按着我的手制止了我
　　" 别脱！妈妈！你穿丝袜更显得性感。来！站起来让我瞧瞧。"
　　我顺从的站了起来，伸手理了理披肩的长发，全裸的这么站在儿子面前，不由得忽然有些不好意思起来，我只好红着脸低下了头。
　　儿子也站了起来，抱着我的肩膀，像审视艺术品一样用充满爱与欲望的眼神仔细欣赏我这个妈妈的美丽胴体。此时的儿子已不再似初次见到妈妈裸体时那种狂喜与不安，也有别于和我腿交，口交时那种留恋沉迷。不知何时平淡的岁月让儿子变的开始成熟，此刻再次与他赤裸相对。仿佛我多年的性幻想马上变成了现实。翩翩美少年和他美丽的公主即将浪漫的行使着他们羞涩的初夜。
　　啊！这不就是我一直梦寐以求的时刻么！
　　此刻的我再也无法像过去那样放荡强势了。在如此温馨的氛围中，我不知不觉陶醉在其中，仿佛初夜的处女羞涩的等待着第一次。甚至忘了儿子有早泄的毛病，看着他的阳具的眼神既渴望又温柔。
　　" 好美的乳房！！"
　　儿子伸出手指捏了捏我微微挺起的乳头，称赞道
　　" 好几天没摸了，妈妈的乳头还是那么光滑迷人。"
　　我害羞的扭过头。没有说话。任凭儿子狎玩着自己姣美的乳头，一语不发。心里却甜甜的。
　　" 怎么了？妈妈。你好像很害羞。"
　　儿子轻轻抬起我的下巴又和我接起吻来。不安生的手则开始直接往我满是浓黑阴毛的私处抚摸。
　　我一边用舌头回应着儿子的舌尖，一边轻声说
　　" 不知怎么，妈妈也感觉你今天有点与众不同。也许咱们这些日子都太空虚了，不管怎么说，妈妈现在感觉好极了！今天你想和妈妈怎么快乐呢？是让妈妈用乳房还是嘴？我的爱学习的乖儿子！你想要什么样的奖励妈妈都会献给你的！"
　　" 今天……我想真正做妈妈的男人！可以么？"
　　儿子用手指理了理我双腿间浓密的阴毛鼓足勇气果断的说。
　　" 当然可以了！我的傻孩子。妈妈也渴望能得到你。可过去我们失败的太多了……"
　　一提起那些让人沮丧的性经历，我的心马上感觉有些沉重。
　　" 不……相信我！妈妈，让我再试一次！"
　　看着儿子坚定的目光。同时今天的床上温馨氛围又让我如此陶醉。我根本不能拒绝儿子再一次的努力，只好顺从的点了点头，被儿子扶倒在床上安静的躺好，闭上眼等待儿子这不知多少次的性交努力。
　　自从和儿子开始腿交起，虽然我也经常试着让儿子帮我手淫。可因为儿子仿佛对赤裸的女性生殖器有种特别的激动，为了避免刺激他早泄，我已许久没有那么直接的把自己的阴户展现在他眼前了。
　　此刻我还在犹豫着要不要主动分开双腿，儿子已经握着我穿着肉色丝袜的双腿膝弯处，使劲把它们分开了，一时间他已把我最美丽的花蕊彻底暴露了出来。
　　" 真美！妈妈！你的那里就像一朵漂亮的玫瑰，我想一定很香！"
　　说着杨洋趴到我双腿之间，把头凑过去在我阴户上深情的闻了闻，然后像个饥渴的孩子一样忍不住把嘴贴到我的阴户上面开始细细的品尝着母亲最神秘的味道。
　　" 啊！"
　　那里毕竟是女人最敏感的地带，被儿子舔的我不由的发出一声快乐的尖叫。
　　之前儿子也没少为我舔阴，但彼时我过于主观追求自己的快慰。而没考虑儿子的感受，每次都是大大方方主动把阴户直接凑到儿子嘴前，以至于他初尝人事而难以抑制，胡舔乱啃一气。此番儿子在和我爱到动情处主动为我口交，那别样温柔带来的刺激感受，是我以前从未体会过的让我意乱情迷只想快乐的尖叫。
　　儿子的舌头顺着我阴户的缝隙上下来回滑动，舌头上的味蕾刺激着我的娇嫩的阴唇，时不时的还用舌尖舔一下我被他剥开包皮露出来的细腻阴蒂。不大一会我的爱液已如潮涌了。儿子更是直接贪婪的吸了几口我不断流淌的淫水，笑着看着满脸难堪的我，不知何时儿子在我心里变的那么高大无比了。
　　" 好舒服！妈妈还要。妈妈要儿子的大鸡巴！快用你的大鸡巴狠狠肏妈妈的骚屄吧！"
　　我被儿子细致入微口淫弄的欲火中烧。爱液止不住的一股一股的流淌而出，实在忍受不住了，只好满嘴脏话的用女人最低贱的姿态央求儿子快点占有自己。
　　儿子从我的美屄上抬起脸一笑，向前爬了爬紧贴着我，用拇指粘着黏糊糊的淫水在我阴蒂上拨弄了拨弄。开始握着自己包皮过长的鸡巴在我双腿间寻找入口。
　　" 怎么进不去？"
　　找寻了几下儿子都没有顶进来。儿子自言自语的问道。
　　" 真是个笨小子。这……"
　　我蜷起双腿用力岔开，以方便用湿淋淋的阴户迎接儿子覆盖着包皮的龟头，一面伸手握着儿子的鸡巴根部帮他引导正确的入口。
　　" 嗯……"
　　我和儿子同时轻声嗯了一声。
　　他的小鸡巴终于如愿以偿的完全插进我这个妈妈生他养他的屄里了。当我们生殖器紧紧交媾在一起的一瞬间，我们谁都没有动。四目相接，观察着彼此的表情。
　　儿子为自己没有因为和母亲正常体位的初次性交发生早泄而又惊又喜。我则因他的初次成功彻底让我们的乱伦孽缘得以圆满而又喜又羞。但一刹那之后，我们开始意识到经过千难万险，我们母子的努力终于得偿所愿，急忙各自开始扭动身体，急不可待的要通过自己的努力让对方体会到快乐的滋味。
　　儿子满头大汗却不知疲倦的用力狂抽插着鸡巴。我则香汗淋漓款款扭动腰肢熟练的用阴道迎合着儿子的节奏。儿子的包皮在我阴道里沾满了淫水，每次他抽插一下都会发出一声水亮的呱唧声。仿佛演奏着一曲朴素的男女爱情交响曲。
　　凭良心说，即使儿子没有早泄，跟他那强壮的父亲比起来，他的鸡巴还是差远了。但此刻的我对肉体的直接感官刺激已经不再那么在乎了。更让我痴迷的是我和儿子生殖器交媾在一起这件事本身。
　　" 怎么样妈妈！这下，你不会再笑话我早泄了吧！"
　　儿子一边肏着我一边气喘吁吁得意的说。
　　我们没有计算时间，10分钟？15分钟？总之这次性交时间和正常男女做爱的时间没什么分别。
　　" 讨厌！小坏蛋，这下你该用你的小鸡巴总欺负妈妈了！"
　　我红着脸满头大汗娇嗔道
　　我的高潮逐渐接近了，我开始面红耳赤乳头棒硬，淫水无法抑制的喷射而出，我自己屁股下面的床单上湿了很大的一片。我变的神魂恍惚，开始忘情的叫着床。用力搂着儿子脖子狂热的亲他咬他，急切的渴望着儿子爱的降临。
　　儿子也高潮了。
　　他双手握着我上下颤抖的乳房使劲捏着，屁股一顶一顶，卖命的把鸡巴狠狠的插进我阴道的最底部。在一阵快乐的叫声中儿子新鲜火热的精液爆射而出，我的子宫感受着来自儿子那一股股滚烫的精液的猛烈冲击。
　　许久许久以后，儿子从我屄里缓缓拔出鸡巴瘫倒在我身旁大口的喘着粗气，我也全身大汗淋漓似乎虚脱了一般。母子俩就这么相依相偎着互相感受这对方的心跳，满脸幸福的不由的相视一笑。
　　稍微休息了一下，儿子搂着我的脖子又开始和我深情的接吻。
　　" 妈妈！"
　　儿子在我耳边轻声呼唤我。
　　" 嗯？"
　　此刻我闭着眼，回味着刚才那场让我刻骨铭心的性交，无力的问。
　　" 和您做爱简直太美妙了！"
　　儿子搂着我的脖子，用沾满精液的包皮贴在我穿着丝袜的大腿根一边淘气的来回蹭着一边说。
　　" 小傻瓜！"
　　我闭着眼微笑着骂了一句。
　　休息了半刻，儿子恢复了体力，不顾我还没来的及擦拭下身，又把嘴贴近了我和他上一场床上大战后还没收拾残局的阴户，重新生龙活虎的对我展开新的一轮求欢。
　　那是一个多么美妙的夜晚。
　　找到自信的儿子和被他经过一番周折彻底征服母亲，在爱的伊甸园里不知疲倦的共同找寻肉欲的欢娱，直至彼此在也无力要求什么，这才像亲密爱人一样赤裸着相拥到天亮。睡梦中的我和儿子的手还是握的那么紧！而我们的心也像手一样紧紧的贴在一起！
　　儿子！你知道么？做你的女人，妈妈有多幸福！


第15章 大结局
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ps：写了3年，第一章是09年11月29日 发在18p上的。
　　这个故事是我写张琳的故事时因为读者朋友们各自出高招 看的我眼花缭乱 把张琳的故事写飞了后为 张琳的故事设计的另一条纯爱路线。
　　当时因为我把张琳的故事写的越来越乱 不少朋友都说要看单纯的母子相恋 结果这个王艳的故事发到14章的时候 又有不少朋友说 单纯的母子
　　枯燥 不如加点人物才能怎么怎么样。。。。。
　　我不是吐槽网友们什么，但是新人写手真的能被你们搞晕了
　　索性我从第10章开始是用春节长假一口气写完的 您们的高见 我一个都没采纳
　　前一个帖子里我发了点小牢骚 觉得自己的帖子没有人气
　　确实如此 当初 王艳的故事写到2 的时候我因为恋爱而放弃了10个月 各个论坛的议论贴催更贴 经常能看到 之后我一口气写到9 好像大家用了1年多才淡忘了
　　本来写到9的时候我就犹豫还要不要写下去 后来因为结婚生子索性再也不动笔了 但这个没结尾的故事我总觉得亏欠大家点什么似的。结果写出来贴了几张之后
　　除了原来的老朋友都来捧场 明显人气不足了
　　也许这两年我落后了。
　　好了不多招大家不待见了 说说这最后一篇吧
　　这是两章的量 我一气贴出来了 为了凑个15章的好记的数字
　　按照惯例 我把1到19的内容作了个 TXT文档上传在文章结尾 方便大家阅读 但我排版排的不是很好 还请多多原谅
　　之后也许我会重新修改漂亮妈妈张琳的故事 也许会开新的故事 但进度肯定很慢 以后看见我的名字大家先标上 坑 再看吧
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　璀璨的阳光映照在明亮的客厅。
　　我一个人包着饺子，嘴角露出幸福的笑容。
　　所谓女人三十如狼，四十如虎。
　　对于一个身体健康，正值四十岁如狼似虎年纪的女人来说，还有什么能比夜夜春宵鸾凤和鸣更能让我感到幸福的呢？
　　儿子和我的性生活随着彼此的日渐深入了解，已经越来越得心应手了。
　　在和母亲乱伦之后，虽然曾经一度沉迷，可很快儿子把握了正确的分寸，不仅没有过多影响学习，而且随着情窦初开，他的思想也成熟了不少。这些日子放假在家，儿子把学习时间安排的有条不紊。这么一来，我也就没有什么可担心的。每天下班等儿子自习过后，我都用最热情的态度迎接儿子青春期压抑了一天的渴望，和他度过了一个又一个如鱼得水的夜晚。
　　这段时间我简直幸福到了极点。我作为小女人一生的幻想不仅实现了，而且超出了预期的效果，怎能让我这委屈了10多年的内心不快乐呢！
　　现在的我和儿子的性爱关系，简直比我梦想的还要美满，那强烈的肉体快感，巨大的心理满足自不必说。更难的是我和儿子对每天性生活的频率掌握的也很到位。
　　平均一天两到三次的性交次数，既不多也不少。刚好能让青春期热情如火的少年和在发情期柔情似水的母亲同时得到应有的满足而又不至过于疲倦迷失自我。而每次性爱过后和儿子赤裸相对同床共枕相拥而眠又让我们母子之间的心彼此贴的更近，感情也越来越深厚了。
　　就像新婚的蜜月一样，我和儿子在这神仙般的日子里过的几乎忘记了丈夫已经提前几天打来电话定在今天就要回家这么重要的事情。
　　昨晚跟儿子行完房事，满身香汗淋漓的我在擦拭下身时才突然想起来这件要命的事。忙叮嘱了儿子好几遍要严守秘密，不要在丈夫面前对我过于亲昵，他相当配合的抱着我安慰了我一番，我才稍稍安心，又和他亲热了一会才怀着忐忑不安的心和儿子一起睡到今早。
　　虽然丈夫回来我不能跟儿子继续像夫妻一样同床共枕。但因为丈夫每天工作很忙，又时不时的还会经常出差，我虽然有点难舍眼前的快乐自由，却也没有过多在意。
　　毕竟来日方长！
　　既然我和儿子已经冲破道德的底线开始乱伦，那么毫无顾忌明目张胆的在家明铺暗盖了这么久，相信我们只要平时多加注意，应该不会被丈夫发现有什么不妥，等到他下次出差，我杨洋一样可以当做我们母子的蜜月重新享受。
　　从我和儿子正式敞开心扉到互相迷恋对方的身体起，对于丈夫，我的思念变的越来越淡。
　　一方面正在忙着在儿子身上寻找肉体的快乐，另一方面，我对和儿子偷情乱伦这事一直对丈夫怀着深深的愧疚，想不到自己人过中年，终于还是没有按耐住女人天生不甘寂寞的心，到底还是给丈夫带了绿帽子，而且更为让人不齿的是自己红杏出墙的对象居然还是自己的儿子，这段乱伦的孽缘，于情于理其实都在我心里有着一种难以抹去的阴影。为了躲避自己这层沉重的心理负担，我只能选择尽量不去想他，一心追求儿子带给我的快慰，从而麻醉自己让自己不至于一想到丈夫就要崩溃。
　　但我内心深处真的对丈夫是又爱又怜。毕竟多年的夫妻，感情一向很好，自己和儿子乱伦最开始的理由仅仅因为自己觉得丈夫长的过丑，言行过于粗鲁，再怎么说也觉得对不起他。
　　可再一想到自己作为女人，一辈子能得到两个自己真心爱的男人的宠幸，却又觉得十分幸福。
　　总之该来的躲也躲不掉，既然丈夫要回来了，在他在家这段时间，我还是做他那个平时温柔贤惠的妻子，好好尽女人的责任侍奉他吧。
　　饺子包好了，丈夫也到家了。
　　一家人高高兴兴聚在一起吃了顿久违的团圆饭。
　　丈夫因为这次工作进行的比较顺利，情绪很高，又听说儿子的手骨折休假后考试成绩居然还算不错，更是高兴的多喝了几杯酒，吃过饭把儿子叫到身边，掏出几百块钱递给儿子嘱咐他出去买点喜欢的东西。
　　" 爸，我没什么想买的，一会我还得温习，不去了！"
　　儿子接过钱，却没有出去的意识。
　　" 总学习还不学傻了？去！花完爸爸再给。出去活动活动也是好的，快走吧。爸爸和妈妈还有话说呢！"
　　喝的满脸通红的丈夫往外撵着儿子。
　　早已从母亲那里熟识夫妻之事的儿子此刻已经明白了父亲的心思。扭头看了我一眼，目光中饱含醋意，我红着脸低下头不敢和儿子的目光接触，儿子十分无奈的皱了皱眉，只得带着满腔愁怨走了出去。
　　" 艳子！"
　　儿子刚关上门，丈夫就急不可待的大叫一声，搂着我一边狂吻我的面颊，一边解开裤子拉链急急忙忙的掏出鸡巴。
　　我皱着眉头任凭丈夫亲吻，低头看着他裤裆里伸出来的那早已勃起的大黑鸡巴多少有些厌恶。
　　" 来吧！杨洋走了，弄一下吧！"
　　丈夫一点没有发现我的厌烦，自顾自的开始脱我的衣服。
　　三下五除二，我被丈夫扒的精光，强壮的丈夫一把像抱孩子一样把我抱在臂弯兴冲冲的走进卧室，一丝不挂的我被丈夫用力扔到床上，像待宰的羔羊幽怨的闭上了眼，等待着饥渴了几个月的丈夫那久违了的粗鲁性交，只希望他能学的温柔点。
　　" 啊！啊……啊！疼……哎呦！"
　　很快，卧室里传来我一阵与其说是叫床声倒不如说是尖叫。
　　丈夫把我压在肥胖的身下，乌黑的鸡巴像烧红的铁杵一样，飞快的猛捣我的嫩屄，没有任何前戏，也没有任何调情。丈夫发泄着多日未亲近女人而积攒的欲火。而我此刻只能尽到妻子应尽的义务，被动的配合他的性交发出一阵阵叫声。
　　因为没有任何前戏，我的阴道里完全没有淫水。粗野的丈夫在酒精驱使下完全没有顾及我的感受，只顾在我娇柔的身上找寻着快乐，却把我弄的生疼无比。
　　我的叫床声根本丝毫没有任何快感，而是单纯因为剧烈的疼痛忍不住而发的。
　　" 艳子，你的小屄还是那么紧！真舒服。啊……啊……我不在家你也很痒痒吧？来！让我好好肏肏……我肏……我肏……"
　　丈夫红着脸满嘴脏话兴奋到极点。一边用力使劲的肏了了我几下，一边揪着我一双娇嫩的乳头粗野的拧着。
　　" 啊！……老杨！你轻点！别这样！疼！"
　　我被他弄得疼的直冒冷汗。
　　" 不疼怎么能舒服啊。我的小美人，你想死我了！想你这对美丽的奶子，想你这滑溜溜的小骚屄！"
　　丈夫一边抽插着鸡巴一边把满是烟酒臭味的大嘴凑过来在我雪白的胸前一阵亲吻。
　　和以往小别胜新婚不同，以前丈夫每次出差回来虽然做爱时也是这样粗鲁，可即使我对他有所不满却也能和他共同达到高潮，而且因为丈夫出众的体能，每次反倒是我对他这种粗暴的近乎强奸似的性爱有种说不出的渴望。
　　但这次，不知怎么，我竟然一直在期盼和丈夫的性交赶快结束。大概一方面因为我的心里有了儿子，对丈夫已经有了隔阂，另一方面也确实因为粗鲁的丈夫把我弄的太疼了的原因吧
　　终于丈夫射精了。
　　正当我刚休息了一下活动一下被丈夫弄得僵硬的四肢，觉得噩梦总算结束了的时候，丈夫抽完了一根烟，望着我被他一番蹂躏后楚楚可怜却又一丝不挂的娇躯继续勃起了。
　　又一次猛烈的性交降临了。
　　因为我还来不及擦拭射进我阴户中的精液，使得这次还算好受一点，滑腻腻的精液代替本该由我流出的爱液替我润滑了干燥的阴道。
　　我把头扭向一边默默无言的任丈夫重新把生殖器插进我身体。开始试着享受着丈夫跟儿子完全不同的鸡巴带给我的体验。
　　从女人的感觉来说，只要不把我弄疼，丈夫的阳具的确更让我满意。毕竟多年的夫妻，丈夫舒服了一下之后，这次做爱明显比刚才要温柔的多。也更加注意我的感受。很快，我的高潮来了，我的阴户紧紧的包容着丈夫的阴茎，我开始主动抱着丈夫宽宽的后背，不再嫌弃他的口臭，温柔的和他接吻。心里一开始对丈夫的厌恶在这次做爱中渐渐弥散了。
　　我重新找回做丈夫妻子那种多年来埋在我心里和身体上的状态，此时乱伦的母亲完全被贤惠的妻子取代了。
　　完事之后，我像以往一样温柔的依偎在丈夫怀里静静听他倾诉离别之情，也开始像所有和丈夫分别了许久的小女人一样，喋喋不休的把他走后除了自己和儿子的秘密之外的所有家长里短对丈夫唠叨个没完。
　　傍晚，杨洋回到家，见我穿了一条和他出门时完全不同的吊带裙头发也是蓬松不堪，眼里的醋意显得更浓了。
　　吃完晚饭他也没多和我们多说话，托言温习功课，把自己关进房间没有再出来。
　　我明知道儿子因为在吃他爸爸的醋，可又没法安慰他，只能苦熬了一夜。
　　第二天下班，我趁着丈夫还没到家，一边安慰了安慰杨洋，一边温柔的为他口交了一次，这才哄得他破涕为笑，重新开始给他爸爸好脸色了。
　　儿子也知道我和他爸爸的夫妻感情其实很深，而他自己对爸爸也很有感情。只是在和我乱伦这么久之后，实在不愿跟爸爸这个别的男人一起分享妈妈。可他毕竟比以前成熟了不少，短时间的想不开，很快被我隔三差五找时间送来的性安慰和自己的理性冲淡了，不再为我和他爸爸正常的夫妻性生活吃干醋了。
　　眼看就到一年最热的时候了。
　　深夜十一点半。丈夫的鼾声震天。
　　这段时间丈夫居然没有出差，始终保持着朝九晚六的工作时间。因为工作时间和我接近，又不出差，我和儿子的不伦之情只能偷偷摸摸的背着他进行。
　　这几天丈夫工作很累，晚上又爱喝点酒，每天总是睡的很香，一觉直到大天亮。
　　因为工作忙，丈夫已经两天没有跟我行房事了。身为一个正常的女人，我的心里多少有点如饥似渴。
　　我站起身，穿上拖鞋，轻轻叫了一声
　　" 老杨！"
　　呼呼的打着呼噜的丈夫毫无反应，我又轻轻摇晃了他一下，他依然如故。
　　我蹑手蹑脚的走出卧室，轻轻锁上房门。径直走到儿子房间推门而入。
　　因为天气热，儿子只穿了一条裤衩，盖着毛巾被，依靠在床头正在借着台灯的昏黄灯光看书。
　　见我进来，儿子抬起头冲我会意的一笑。合上手里的书撩开身上的毛巾被下了床走到我面前。替我关上房门，顺手把门锁反锁上。
　　" 妈妈！"
　　儿子伸手揽住我的芊腰，儿子火热的身体隔着我薄薄的睡裙燃起了我心中那狂野的渴望。他领着我的手坐到床边。
　　" 嘘！小声点！"
　　我把食指放到朱唇前小声告诫他。
　　接着直接开始脱衣服。
　　我只穿了一条薄如蝉翼的杏黄色真丝吊带睡裙。很轻易的就被我脱了下去，由于里我里面没戴乳罩，一双丰满洁白的乳房在昏暗的台灯映照下现出晶莹的光泽。
　　我弯腰抬起一条腿，褪掉身上仅余的白色纯棉小内裤，微笑着一丝不挂的站在儿子面前。
　　儿子同样熟练的把裤衩脱掉。挺着早已等得不耐烦的小鸡巴把我紧紧拥在怀中！
　　" 妈妈！您可来了！都这么晚了，我以为您不来了呢！"
　　儿子的滚烫的鸡巴紧紧的顶在我的小腹，一边跟我温情款款的接吻一边埋怨着。
　　我一边搂着儿子脖子回应着他的亲吻，一边说
　　" 傻孩子，妈妈这不是来了么！不过得快点，不知你爸爸什么时候会醒，妈妈还要赶紧回去，来吧！"
　　说着我蹲下身，伸出右手拇指食指和中指先翻开他那碍事的包皮，三根手指熟练的掐住儿子勃起的鸡巴根部，把性感的小嘴凑上去，叼住他的鸡巴头开始为他口淫。
　　儿子坐在床上伸直了双腿，无声的享受了一会，轻轻把蹲在他双腿间的我拉了起来。
　　" 妈妈！我想肏您！"
　　这种偷偷摸摸的做爱氛围让儿子既压抑又兴奋，不知不觉中也像他爸爸一样开始对我说起了脏话。
　　" 真是的！你这孩子！好啦，赶紧躺下！"
　　我一边埋怨一边握着儿子的鸡巴撸了撸焦急的催促着。
　　儿子听话的躺在床上，发情后的生殖器直挺挺的冲着天。
　　本来我只想过来和儿子亲热亲热，然后为他口交或是足交一回安慰他一下就赶紧回去，免得被丈夫发现我不在身边。可儿子的求欢要求让我实在难以拒绝，毕竟我也真的许久没和儿子欢好了，心里也是十分渴望。只得硬着头皮爬上床骑在儿子身上，伸手抓住儿子的鸡巴找正自己阴户的位置，轻轻坐了下去。
　　儿子的小鸡巴逐渐掩没在我的身体里了。我低下头清楚的看到我我双腿之间漆黑的阴毛和儿子稀稀落落的鸡巴毛紧密的交融在一起，我能感觉到他坚硬的鸡巴在我阴道内兴奋的颤抖。
　　儿子的早泄已经完全好了。
　　这么直接的性交姿势他早就能完全应付了。
　　我理了理散落在眼前的秀发，开始一上一下的扭动腰肢用自己美丽的花蕊套弄起儿子的鸡巴。
　　" 啊……啊……"
　　我强自压抑着兴奋，用最细微的声音发出快活的叫声。
　　同样没有过多的前戏，丈夫粗大的鸡巴那一次把我干燥的阴道搅的生疼，而这一次，因为对儿子的柔情蜜意，我为儿子口淫时把他的鸡巴嘬的满是口水，而我的爱液自从自己的阴道接触到儿子的阴茎的一刹那就一直都在流淌，这水滑的性交感觉让我难以抑制的想要放声叫床！
　　我身体上下起伏的越来越快美丽阴户对儿子的鸡巴套弄的频率也随着逐渐加快。
　　我开始由跪坐的姿势变换成蹲坐在儿子身上，洁白的双腿成M 型用力的一上一下，猛烈的用私处对儿子的阴茎发起进攻，儿子稚嫩的鸡巴在我这个母亲水滑的嫩屄中时隐时现。
　　" 嗯……、嗯！"
　　儿子舒服的在我身下直叹气。
　　急风骤雨般的性交动作，很快，累的我满身香汗淋漓，可来自儿子鸡巴的美妙快感让我忘记了疲劳，只有盲目的更加卖力的加快性交的速度。
　　" 用力妈妈！再快一点。啊……好滑溜！这感觉真美妙"
　　渐渐进入佳境的儿子开始有点忘乎所以了，伸出双手托着我上下起伏波涛汹涌的那对豪乳一边揉搓一边发出快乐的声音
　　" 呼！妈妈累了！"
　　我终于体力不支放慢了用美屄对儿子鸡巴的套弄，重新跪爬在儿子身上，缓慢的继续用阴户在儿子鸡巴上来回滑动，一边无力的趴在儿子怀里，轻轻含住儿子的小乳头舔了起来。
　　" 啊。妈，你舔的我好痒！"
　　儿子快乐的说。
　　" 臭小子真敏感！"
　　一见儿子被我舔乳头如此敏感的尖叫，我不由的笑了出来，一边笑一边整理了整理披散的秀发说道。
　　" 妈妈累了，先休息一下……"
　　" 嗯，好吧！您休息会，我来肏您！"
　　儿子说着放开玩弄我秀美乳头的手，顺着我的腰身滑到我丰满的屁股上，在我屁股上抚摸了一会，然后托着我的屁股在我身上开始展开儿子对母亲的性攻势。
　　儿子在我身下同样上下起伏扭动腰跨，把他的小鸡巴一下一下自下向上猛顶我的桃花源。儿子芊细柔弱的阴茎翻滚着包皮在我湿润肥大的阴户中顺畅的抽插。包皮上下翻动，搅在淫水中发出" 呱唧呱唧" 有节奏的声音，彰显着我们母子乱伦性爱的和谐。
　　" 好棒！儿子，你越来越懂得怎么让妈妈开心了。"
　　伏在儿子身上休息了一阵恢复了些体力，我被儿子肏的很是舒畅，开始继续扭动着阴部配合着儿子的抽插动作上下套弄起来。
　　此刻我我和儿子找到了多日没有的激情，美妙的性交不单单为了满足我们自己对肉欲的渴望，我们互相贴心的顾及着对方的感受，每一次抽插与套弄只求让对方更好的感受来自自己的情怀。
　　这！这正在我所追求的灵与肉的完美结合。
　　" 我要儿子的鸡巴！我要儿子的一切！"
　　我秀发纷飞，香汗淋漓。丰满的乳房紧紧贴在儿子宽厚的胸膛，口中含着儿子的舌头温柔的舔着。阴道伴随着儿子的节奏有规律的收缩，阴户狠狠的夹住儿子逐渐成长的鸡巴不让它离开我的身体。我脑海里翻来覆去只有这两句话，我要儿子的一切一切！高潮的一瞬间，我几乎晕了过去。
　　" 啊！忍不住了……妈妈……我要……射……妈妈，妈妈！"
　　儿子和我共同达到了高潮。射精的时候他的嘴里一直在低低的呼唤我……
　　收拾好残局。
　　我穿好衣服准备离去的时候。儿子拉着我的时候依依不舍的说
　　" 能不走么？妈妈？"
　　" 你说呢？傻孩子！"
　　我撩下刚刚套在身上的吊带裙，低头吻了一下他的额头，狠了很心，飘然而去。
　　回到自己丈夫的身边，躺在被窝里听着丈夫的鼾声，想着刚才和儿子做爱的甜蜜我久久不能睡去，不争气的爱液随着我此起彼伏的回味偷偷的流了出来，弄湿了我的内裤，弄脏了盖在丈夫身上的毛巾被。
　　倒在床上的儿子仿佛做了一场美妙的春梦，如痴如醉，只有房间内母亲留下的女人体香和地上湿淋淋沾满自己精液与母亲爱液的纸巾能证明，自己和母亲那超越了一切的不伦之爱随着刚刚那场完美无瑕的做爱已经结出了爱的果实……
　　" 艳姐，我这有两张电影票，你要不要和你老公一起去看？"
　　雯雯开心的在我面前晃着两张电影票
　　" 什么片子？"
　　我一边做着账目表，一边问。
　　今天下午银行因为市里的一个活动而放假，此刻银行里只有我和雯雯被留下来核对一笔账面。眼看做完就能回家了。
　　" 我也不清楚，就知道是部美国片。"
　　雯雯说道。
　　我接过电影票一看周六傍晚6 点的。问道
　　" 周末的？你不去看吗？"
　　雯雯见办公室没有别人，笑着冲我做了个顽皮的鬼脸说道
　　" 这是我那个小情人送给我的！本来他约我周末看电影顺便……不说你也知道，不过我有更好的地方带他去，所以就便宜给你了！"
　　这些日子雯雯和她的那个小情人如胶似漆。我不知该为她高兴好还是担心好。不过看她的样子那么高兴，我实在不愿扫她的兴，道了谢又跟她闲聊了一会她和她情人的床上私话这才下班回家。
　　" 周末？我不去！好容易休息两天谁没事去看电影啊！"
　　吃过晚饭，丈夫听我说起看电影的事果断的拒绝。
　　" 可是人家雯雯好心送我的票，你不去不是浪费了么！"
　　结婚这么多年，毫不解风情的丈夫从没和我看过一次电影，好容易有这么次机会，没想到他还是不愿去。
　　" 你带儿子去不就行了！现在的孩子就爱看美国电影。"
　　丈夫满不在乎的翻起了报纸。
　　" 儿子？"
　　这次丈夫竟然一个月都没有出差了，这在以往是从没有过的。我和儿子偷偷摸摸的偷情简直比雯雯的婚外情还要谨慎小心。
　　因为丈夫几乎天天在家，我和儿子独处的时间很短，每次都是用最快的方式欢好一番之后来不及更多的交流就得分离，正愁聚少离多的我们一起去看电影，那不是名正言顺给我和儿子独处的机会了吗？
　　我把儿子叫来，把事情一说，绝顶聪明的儿子自然心领神会。当着他爸爸的面点点头答应了。
　　周六下午，我和儿子提前走出那束缚了我们多日的家，只留丈夫一人独自看电视。
　　离开小区后，本来一前一后走路的母子，逐渐开始并排而行。
　　我的手不知什么时候被儿子紧紧的牵着十指相扣，就像约会的情侣一样，我们母子一起上了一辆公车。
　　今天我穿了一件新款黑色连衣纱裙，为了讨特别喜欢我美腿的杨洋欢心，我特意换了一双黑色长筒丝袜，脚上穿了一双高跟凉鞋。披肩的长发被我挽了个美人髻，盘在头上用发簪别好，使得黑色长裙的端庄和我文秀的外表搭配显得的格外协调。
　　儿子则一如既往的牛仔裤，T 恤衫，运动鞋。一副高中男孩平时的打扮。
　　此时公车上人虽然不多，却也没有座位了。我和儿子在一个角落扶着车上的挂环小声的聊着。
　　" 妈妈，还记得之前我和您一起坐公车上学，在车上因为挤我曾用鸡巴顶过您的屁股么？"
　　儿子在我耳边小声说着。
　　" 讨厌！"
　　我白了儿子一眼。
　　" 臭小子！如果没有那次你对妈妈性骚扰。妈妈哪能被你勾引的上了床！你还好意思说！"
　　我红着脸凑到儿子耳边一边哈着气吹他的耳垂，一边娇羞的责怪着。
　　" 冤枉啊！是妈妈您用屁股蹭我的鸡巴，我才硬起来的！要负责的是您"
　　儿子一边低声说着一边偷偷隔着裙子拧了一下我的屁股。
　　" 你别这样！这是在车上！"
　　我一边推儿子的手一边左右看了看，还好，我们的位置很偏僻，周围坐着的几个人或在打盹，或在冲窗外张望，没人注意我们母子的动作。
　　" 怕什么！摸摸怎么了？"
　　儿子此时胆子却很大，满不在乎的说。
　　" 既然出来玩，就别这么多顾虑。反正别人也不知道咱们是母子，好容易能离开爸爸这么一会时间，我就是要放肆！没有爸爸，别人谁管的着咱们。您说是么妈妈！今天我要您做我的女朋友！一切都听我的！"
　　说着儿子又把手贴到我浑圆的屁股上。
　　这一次我没有拒绝，任凭儿子大胆的隔着纱裙摸我的屁股没有再说什么。
　　车到下一站，不少人下了车，只上来零星几个人，座位空出了不少。后排的人都下了车，我和儿子并肩坐到了没有人的最后一排。
　　坐下之后，儿子肆无忌惮的把手放在我的大腿上顺着光滑的黑色丝袜，贪婪的抚摸着母亲修长美丽的大腿。摸了一会之后，又把脸凑过来在我耳边小声说
　　" 妈妈！敢不敢在车上把内裤脱了？"
　　" 啊！"
　　我吃了一惊。没想到儿子居然敢在大庭广众之下跟我提出这么非分的要求。即使是乱伦的母子关系，可我也是一个女人，也有自己的羞耻心，这种事以前连想都没想过。
　　" 别胡说！你拿妈妈当成什么人了！"
　　我红着脸拒绝。
　　" 试试吧！我一直觉得妈妈在床上够豪放，可一到外面又过于端庄。我真的想看看妈妈一边保持着端庄的样子一边做些淫荡的事时的可爱样子！好不好嘛，求您了妈妈！"
　　儿子握着我的手撒着娇。
　　" 讨厌！你这小脑袋里到底每天都在想些什么呀！"
　　我的脸一阵发烫。可心里也觉得儿子说的事确实很刺激，不由得犹豫了。
　　" 好妈妈，求你了，求你了！"
　　此时儿子混不似和我在床上时让我神魂颠倒的男人形象，完全变成了像母亲撒娇的被宠坏的孩子。
　　禁不住儿子的软磨硬泡，也难以压抑自己内心对在公众场合放肆露出的紧张刺激感，我终于红着脸艰难的点了点头。
　　观察了一下之后，我确认前面的乘客不会看到自己所坐的位置，我微微欠起身，悄悄把手伸进裙子底下，抓住自己的内裤边缘，作为女人与生俱来的羞耻感让我犹豫了一下，继而看着儿子渴望的目光和周围晃动的人头，我内心对性刺激莫名的渴望使得我打消了顾虑，迅速抬起屁股褪下内裤，用别人不易察觉的速度交替换腿，把自己常穿的那条棉质白色内裤脱了下来，猛的一下塞进儿子手中。整理了一下自己散落的裙摆重新坐好，然后装作什么也没发生似的扭头去看窗外。
　　儿子握着满是我的体温散发着母亲香味的小内裤，悄悄底下头闻了闻，做出陶醉的表情，顺手塞进自己牛仔裤的口袋。
　　" 真香！"
　　儿子坏笑着在我耳边轻声说。
　　" 流氓！这下满足了吧。小色狼！"
　　没穿内裤让我觉得坐在椅子上有点凉，同时自己屁股贴在轻纱材质的裙子内衬上很不舒服，我拽了拽屁股底下的裙子，瞪了儿子一眼。
　　儿子想要把手伸进我的裙子里，被我拒绝了。
　　" 让我摸摸"
　　儿子又在耍赖。
　　" 就不让！急死你！"
　　我故意像初恋的女友一样顽皮的气着儿子。
　　车到站了，儿子只得罢休，牵着我的手走进了电影院。
　　因为正是晚饭时间，这场电影没有多少人看。
　　空旷的放映厅里之稀稀落落只坐了十几个人大部分是情侣，所以大家都没有按票上的号入座，而是和我们母子一样都找远离别人的座位。
　　电影开始了，全场一片漆黑。
　　儿子不知何时搂着我的脖子，我顺势把头依靠在他的肩膀上像其他情侣一样互相依偎着看着大银幕上的电影。
　　片子很不错，不过我们都没有把注意力放在看电影上。我们母子贴近的身体散发着吸引对方的异性体香，把多日来内心对彼此的欲求不满勾勒的如饥似渴。我们的手不安分的在对方身上乱摸着，时不时的把舌头还纠缠在一起忘情的深吻。离我们不远的一对情侣可能受到我们的感染，我一边和儿子接吻的同时，一边还能听到他们的亲吻声。
　　" 儿子，你听！"
　　我停止了和儿子的舌吻，让他侧耳倾听那对情侣发出的亲嘴声。
　　儿子听了一下，微微一笑说
　　" 跟咱们学！"
　　说着继续把舌头伸进我的樱唇和我的舌尖摩擦着，同时大胆的把手直接伸进我的裙子，直接摸到我羞人的花蕾处。
　　" 你真讨厌！"
　　我最近对儿子发嗲，总喜欢说他讨厌，但每次他讨厌的性动作其实都讨得我无限欢心。
　　" 你骗妈妈把内裤脱了就是为了摸起来方便是不是？坏小孩！"
　　我轻轻用牙咬着儿子舌尖小声说。
　　" 嘿嘿！"
　　儿子得意的一笑，开始用中指顺着我滑溜溜的阴唇寻找着入口。
　　" 哎呀！"
　　儿子的手指顺利插进了我的阴户，逐渐深入到阴道之中。我感到稍微有点疼，不由得轻声叫了一下。
　　" 疼了么妈妈？"
　　儿子注意到我有点不适应，却又舍不得把手从母亲温暖湿润的爱穴中抽出来，只是低声询问道。
　　" 你轻点，对……就这样，别那么用力，你的指甲会弄疼我的。好……轻点"
　　我握着儿子扣弄我阴户的手，小声指导着他寻找到我敏锐的G 点，教他一边用拇指抵住我因为性奋而勃起的阴蒂用力摩擦，一边用中指在我阴道里温柔的扣弄。
　　我被儿子弄得十分舒服，随手解开儿子的皮带，把他的鸡巴从牛仔裤里掏了出来。
　　漆黑的影院里，大都数情侣都在做着亲昵的举动。我和儿子互相手淫着，别人谁都没有发现。
　　" 乖儿子，继续……对，就是那，妈妈还要，还要，用力！"
　　被儿子爱抚 G点趋于高潮中的我咬着牙低低的声音在儿子耳边渴求，手里撸着的儿子那根肉棒也越来越滚烫了。
　　来了……
　　我潮吹了！！！
　　随着儿子爱抚我那犹如花朵般娇艳的嫩屄的手做出的动作越来越快，我的阴道里涌出大股的液体，一刹那间这股热潮从阴户中顺着儿子不停扣弄的手指喷射而出，水滑的阴道被儿子扣的呱呱作响，以至于吸引的那对不远处也在亲热的情侣不由得往我们这边看了看。
　　我已经管不了自己现在的丑态会不会被别人发现了，美妙的性快感带来的潮吹不停歇的仍在喷涌。我的头靠在儿子肩上，目光呆滞，神态木讷，失魂落魄的仿佛上了天。裙角已经湿透了，淫水顺穿着黑色丝袜的美腿一直流到脚面上，弄脏了性感的丝袜。不仅如此，我身前的皮质座椅后背靠我这面的皮革也被喷的湿了一片，爱液滴滴答答的顺着椅子背往下淌。
　　儿子对我这突如其来的猛烈潮吹也是万分惊讶。
　　把手从我阴户里抽了出来，不顾满手湿淋淋的，紧紧的搂着肩膀我轻声呼唤我
　　" 妈妈！妈妈！你怎么了？没事吧！"
　　许久许久，我才感觉灵魂回到了自己身体，全身酸软不堪，比以往的性高潮更让我销魂醉骨的感受让我软的像滩泥，那刺激的快乐犹如毒品般似乎能要了我的命，但却令我欲罢不能。
　　" 妈妈以为自己死了！"
　　我悠悠的长出了一口气，小声说着。
　　我没有半点开玩笑的意思。
　　" 刚才我觉得自己飞上了天。真的！杨洋，妈妈从没这么快乐过！"
　　我温柔的把脸在儿子肩上蹭了蹭，小鸟依人般的对儿子无比的依赖。
　　" 吓死我了！我以为您出了什么事！不过，您喷了那么多的水，像尿尿一样，确实太吓人了！"
　　我红着脸继续玩弄着儿子裸露的鸡巴，这一刻，我把儿子当做自己真正的男人。
　　" 要妈妈用嘴帮你么？"
　　玩了一会儿子的鸡巴，可能他真的被我的潮吹吓住了，本来已经到射精边缘的他，变的逐渐软了。休息了一阵，我对儿子建议道。
　　儿子环顾了一下周围，答应了。
　　我俯下身，熟练的剥开儿子的包皮，开始为他口淫。这讨厌的包皮每次都要我费不少事，但正为此我也特别喜欢儿子与他爸爸完全不同的青涩。相信有我这个贴心的妈妈爱人在，不久的将来儿子一定会褪去包皮称为真正的男子汉的！
　　很快，在我舌头和嘴唇的帮助下，儿子一泄如故。
　　满含儿子精液的我，抬头冲儿子抛了个媚眼，大口吞下儿子射在我嘴里的精华，为心爱的儿子在众目睽睽下吞精，我心理有种别样的兴奋。
　　刚帮儿子拉好牛仔裤的拉链，荧幕上电影结束了。影院里荧光灯全部打开，观众开始离席退场。
　　正当我擦干净嘴边的污秽，和儿子互相挽着胳膊亲热的走出放映厅的门时。我听见身后一对情侣在议论
　　" 前面那个穿黑裙子的，刚刚就是离咱们不远的那对，你看，好像那女的比男孩岁数大很多啊！"
　　" 是啊！刚才他们还……"
　　我听到别人议论我们母子，不由的心中又羞又急，可他们小声的嘀咕还是清楚的被我听到了。
　　" 那黑裙子的女人长的虽然不错，不过看那样子怎么看也得30多岁了吧？"
　　" 可不么！那男孩估计还上高中呢，现在这社会怎么这么乱啊！"
　　" 别说了，别让他们听见！一会咱们去吃点什么？"
　　听着别人的非议，刚刚由高潮走出的我，满腔对儿子的柔情蜜意，仿佛被泼了一盆冷水。儿子扭头想要对那对多嘴的情侣骂些什么，被我使劲的拉住而没有爆发，我忙牵着儿子的手快步走出了电影院
　　此刻华灯初上，天已经黑了。
　　我和儿子走在繁华的街上，手牵着手低着头走着，再也没有刚出家门时那种只要不被丈夫发信随便世俗怎么看的大胆的狂妄。
　　随着着一双又一双对我们这对年龄不般配的情侣投来的异样的目光。我忽然十分沮丧，虽然自己风韵犹存，但毕竟已经徐娘半老青春不再。即使没有丈夫这层约束，我和儿子还是不能像其他情侣那样能大胆的宣布自己是令人羡慕的一对情人。这在我这一心追求完美的女人看来实在是件心酸的事情。
　　儿子也是一言不发。
　　那对情侣的话他也听的清清楚楚，可能他也在考虑自己和我这个母亲的关系究竟会有什么结果！单纯的儿子同样希望占有了美丽的母亲之后能被别人羡慕。可抛开乱伦的不可对人言的隐私，自己和母亲悬殊的年龄，也不会作为情侣被社会认可，那么自己占有美丽母亲的骄傲感也无从释放。
　　我们母子就这么漫无目的的走着，我和儿子各怀各的想法就这么一直在沉默着。
　　猛然间，一辆汽车呼啸着一阵风似的从人行道边上掠过，车子刮起的劲风猛的卷起我轻薄的裙摆，我下意识的想到自己没有穿内裤，忙挣脱儿子的手去按已经纷飞起来的裙角。儿子也像爱护心爱的情人那样赶紧用身体挡在我身后用手温柔的帮我挡住因为裙子上翻而露出来的光溜溜的屁股。
　　儿子温暖的大手此刻毫无平时那种对异性身体的渴望，紧紧的贴在我雪白的屁股上为我遮着羞，那温暖的手心传递来的是对我这个妈妈的尊敬和对我这个为他奉献了一切的女人的无限爱惜。
　　我拉好裙子，却没有推开儿子贴在我屁股上的手，反而把自己的手背在身后，紧紧的贴在儿子的手背上，就让我们母子的心随着肉体的贴紧牢牢的贴在一起吧！
　　一瞬之间，我忽然想对全世界宣布，我就是要做自己儿子的女人！我再也不管你们怎么看了！
　　在一盏明亮的路灯下，我们停住脚步。我拉着儿子开始不顾一切的接吻。
　　" 宝贝！你爱妈妈么？" 我望着儿子忧郁的眼睛深情的问。
　　" 爱！当然爱！"
　　儿子坚决的回答。
　　" 真的？"
　　我继续追问道。
　　我托起儿子俊俏的面容仔细审视，多么英俊的小伙字啊！我渴求了一生的幸福，近在咫尺，但我还是希望他能确实的告诉我！
　　" 我杨洋发誓爱自己的妈妈王艳一辈子！绝不辜负妈妈。要做妈妈最值得依靠的男人！"
　　儿子忽然一脸郑重的对我发起誓来。
　　" 够了！亲爱的！妈妈也愿作你生命中最重要的女人！"
　　灯光下我和儿子的倒影紧紧的贴在一起再也无法分离。
　　尾声
　　" 杨洋，几点了还不起床！快点！要不然就迟到了！"
　　我把刚买回来地豆浆油条放在饭桌上，敲了敲儿子的房间门，催促他赶紧起床。
　　然后回到卧室叫醒沉睡的丈夫。
　　" 老杨你也该起床了，一会还要赶火车出差！快点起来！" 、
　　我叫王艳，今年40岁，是个普通的银行职员。这个早晨像以往一样普通。因为我注定要为生命中有两个重要的男人忙碌，而我也习惯了这种忙碌。因为他们是我的一切！
    【完】  
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.soushu555.com.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
