母子爱情


楔子
　　在青岛市人民医院曾有一对人人羡慕的神仙眷侣，男的名高杰超是外科的第一把刀，像貌虽然平平，却才华横溢，为人更是本份忠厚，是全院出了名的老实人。女的名秦莹卿是内科医生，生得是花容月貌，美艳绝伦，是医院的院花，其医术也颇佳。俩男女可说是郎才女貌，珠联壁合。
　　他们生有一子名高俊凡，这高俊凡继承了父母的所长，人不仅聪慧且长得很是俊俏，面如金童，清秀迫人，凡是见过他的人都说从小就生得如此俊，长大了不知会迷死多少女人。每当高杰超夫妇谈起他们这儿子，得意之情溢于言表，喜不自禁。他们对这儿子自是倍加宠护，百般疼爱。秦莹卿对高俊凡宠爱之情尤甚。而高俊凡却不恃宠乱行。
　　这天，恰逢国庆节，医院同事约秦莹卿一同上街买衣服。秦莹卿虽然已生有一子，但是娇躯并未变形，仍然是骨肉匀称，曲线优美，加之身高一米七零，穿什么样的衣服都好看，是人人称道的衣架子。
　　秦莹卿遂带着儿子一同上街。外科的医生许丽美道："秦医生，买衣服都带着儿子啊！"秦莹卿笑道："他一人在家不好玩。"护士小琴笑道："许姐你不知道，秦姐她们母子感情可好了，秦姐到哪带着儿子。"秦莹卿杏眼看着高俊凡俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道："这么好的儿子我能不常带在身边吗！"一日，高杰超因连做了几台手术，导致旧病复发。秦莹卿在病房照顾高杰超不觉天色渐暝。秦莹卿焦虑不安地在房中走来走去。护士小玫见了道："秦姐，你不要着急，高医生的病不要紧。"秦莹卿道："杰超的病情我知道，我不是为这着急。我着急地是天黑了，小凡一人在家会害怕。"小玫平日与秦莹卿的关系较好，她遂道："那我呆会下了班去陪他。"秦莹卿道："小凡晚上不习惯他人陪。"高杰超道："你还是回去陪小凡，我这有护士照顾就行了。"秦莹卿想了想道："那我明早早点过来。"她说完，拿起包转身急匆匆地走了。小玫道："你们对儿子也太娇惯了，都十一岁了，晚上还要人陪。"高杰超笑了笑，没说话。
　　次日清晨，秦莹卿将儿子安排吃了早饭上学后，自己都来不急吃就急急忙忙赶到了医院。此后高杰超住院数日都是如此。
　　高杰超在病愈后不久就被医院选送日本进修。高杰超在日本进修期间，在所进修的医院结识了位日本富家小姐。这日本富家小姐很是爱慕高杰超，在知道高杰超已婚的情况下依然苦苦追求他。高杰超最终抵挡不住这富家小姐的凌厉攻势和金钱的诱惑，提出与秦莹卿离婚。秦莹卿初闻此事恍如晴天霹雳，无论如何也难以相信高杰超会背叛自己。过后数日，秦莹卿还是面对现实，同意了高杰超提出的离婚。
　　可能是高杰超觉得有愧于她母子，在提出离婚的同时，给予秦莹卿500万日元作为离婚的赔偿和儿子的抚养费。秦莹卿遂用这笔钱停职开了家诊所。
　　一亲情此刻已惑然。
　　光阴荏苒，不觉已过了两年多。此间秦莹卿虽然是离了婚的女人，并带有一子，但是仍有不少男士追求。然而，想到高杰超如此忠厚老实的男人都会背叛自己，秦莹卿已对男人失去了信心，且恐再婚男方可能会对儿子不好，她遂无再婚之念，将所有的爱都倾注于儿子身上。秦俊凡[ 高俊凡在秦莹卿离婚后，已该随秦莹卿姓] 已是十四岁了，生长得愈加俊美，并且经过父母离婚这件事，他也变得懂事了许多。
　　三十余岁的秦莹卿正值情欲旺盛之年，离婚的前几个月由于诊所刚开张，事物繁忙，每天晚上一倒在床上就睡着了，根本无心念及此事。然而当一切安定下来，夜间躺在双人床上，秦莹卿看着空荡荡的枕边，一想到先前销魂蚀骨的鱼水之欢，自是情欲盈胸，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的肉穴感到无比的空虚和骚痒，无奈之下秦莹卿只得用手来解决肉体的需要。
　　但是仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰秦莹卿那丰满成熟饥渴的肉体，而由此所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的秦莹卿，学会了用自己的手指头来安慰饥渴的肉体。
　　一天下午，秦莹卿临时接到许丽美过生的请柬。她立赶赴学校让秦俊凡和她一同赴宴。来时正是课间休息，秦俊凡正和同学谈论哪个女名星最漂亮。一同学道："我喜欢李嘉欣。"秦俊凡道："李嘉欣脸长得长了点。"另一胖同学道： "梁咏琪脸不长吧！"秦俊凡道："她脸不长，可太瘦了。"其它同学又说了诸如杨采妮、陈红等几位女名星，都被秦俊凡挑出缺点给否定了。几位同学不服气地道："你说这也不行，那也不行，你说你喜欢谁。"秦俊凡道："这些女名星我谁都不喜欢，她们哪有我妈漂亮。"这时秦莹卿正好到了，她听了心中美美的。她将秦俊凡叫到一边，要他晚上和自己一起去赴宴。
　　秦俊凡道："我放学后，还要补课，去不成。"秦莹卿道："那我就不去了，你一个人我不放心。"秦俊凡道："许阿姨和你玩得这么好，你不去，她会生气的，我到饭店去吃就行了。"，秦莹卿想了想道："你在饭店去吃了饭就回家等妈妈，我会尽快回来的。"秦莹卿给了他一百元钱，叮嘱了一番才走。秦莹卿一走，秦俊凡的几位同学都围了过来。他们惊诧地道："秦俊凡，你妈真漂亮，我看有点象李若彤。"秦俊凡道："李若彤算什么，我妈比她漂亮多了，应该是说她有点象我妈才对。"同学道："对，对，我是说她的脸型有点象你妈。"说着上课铃响了。
　　下了课，秦俊凡送英语课本去办公室。刚从大学毕业二十岁的年轻美丽的英语老师叶舒雅问道："秦俊凡，你怎么还有个这么大的姐姐。""姐姐？"秦俊凡不解地道："我没有姐姐啊！""那今天下午来找你的和你有点相象二十多岁的女人是谁？那么漂亮！"叶舒雅道。
　　秦俊凡恍然道："那是我妈妈。""你妈妈？"叶舒雅不敢相信地道："你妈妈如此年轻！多大了？"秦俊凡道："三十五了。"叶舒雅道："看不出。"秦俊凡得意地笑道："我妈妈走出去，谁会想到她已有了个我这么大的儿子。"叶舒雅道："怪不得你长得如此俊，原来你有个美若天仙的妈妈。"秦俊凡笑道："多谢老师夸奖。"叶舒雅道："你妈找你干什么。"秦俊凡将事道出。
　　叶舒雅道："那你今晚和老师一起吃饭算了。"这叶舒雅平时对秦俊凡很好，甚为照顾。而秦俊凡也喜欢这位年轻美丽的叶老师，有些什么事也愿意和她谈。
　　秦俊凡想了想道："好，那我请客，反正我妈给了我一百元钱。"叶舒雅道："老师叫你吃饭，怎能让你请客。"秦俊凡道："可是我妈给了我一百元钱让我用来吃饭的。"叶舒雅道："那你就留着下次请老师好了。"放学后，秦俊凡和叶舒雅一起来到一饭店点了几个可口的菜吃了起来。吃了饭，秦俊凡回到家，发现妈妈已弄好饭菜在等着他了。
　　秦俊凡道："妈妈，你怎么就回来了。"秦莹卿道："我打电话向许丽美解释了一下，托别人将礼带去，我就没去了。我去接你，没接着，你到哪去了？"秦俊凡道："我到饭店吃饭去了。"秦莹卿道："那我只有一个人吃了。"秦俊凡笑着坐到饭桌道："饭店的菜哪有妈妈做的好吃，我都没吃饱，我要再吃点。"秦莹卿闻言莞尔一笑道："来，妈妈给你装饭。"母子俩吃了饭已是七点了。秦俊凡进了自己房中学习。而秦莹卿刚洗了碗，正要进来陪秦俊凡学习。
　　这时和秦莹卿有业务往来的许建国来找她谈生意上的事。正在学习的秦俊凡听到客厅有男人的声音，立即走了出来。他喊了声"许叔叔。"就坐在秦莹卿身旁，静静地听着他们的谈话。直到许建国走了，他才进去学习。
　　秦莹卿跟着也进来了。她坐在旁边道："小凡，妈妈有一件事早就想问你了。"秦俊凡道："什么事？"秦莹卿道："为什么妈妈一和男人谈话，你就出来坐在我旁边。"秦俊凡头一低局促不安地道："不知怎么，我一看见妈妈和别的男人在一起，我心中就不舒服。"秦莹卿道："是不是怕妈妈被别的男人抢走啊！"秦俊凡道："大概是吧！"秦莹卿听了心中似是无比地高兴，她将秦俊凡搂入怀中，嫣然一笑道："傻孩子，妈妈怎会被别的男人抢走。其它的男人妈妈一个也看不上，妈妈只喜欢我的宝贝儿子，你放心吧！"秦莹卿说着，艳红温软的香唇在秦俊凡脸上亲吻了几下。
　　秦俊凡星目欣喜地望着秦莹卿道："真的？"秦莹卿花容绽笑道："当然是真的，宝贝！""喔！妈妈。"秦俊凡似想到一事道："今天晚上吃饭时，叶老师说让我参加全省的初中生英语竞赛，从明天起每天放学后叶老师要给我辅导一小时英语，每天我要晚一小时才能回家，叶老师要我告诉你。""你今天晚上是和叶老师一起吃的饭？"秦莹卿惊问道。
　　"嗯！"秦莹卿道："你叶老师就是那个刚从大学毕业来的漂亮的女老师。"秦俊凡道："是的，她对我可好啦！"秦莹卿俏脸似有些变色道："你怎么和她一起吃饭去了。"秦俊凡遂将事因娓娓道出。
　　秦莹卿道："妈妈每天在家给你辅导一小时英语就行了，不要麻烦你叶老师了，好吗？"秦俊凡道："可是你这么多年没学英语了，还记得吗？要是竞赛我没考好怎么办？"秦莹卿想想也是，可是一想到儿子以后每天有一小时和那美丽的叶老师单独在一起心中就隐隐作痛，万分不情愿。但想到儿子要参加竞赛，又只得压抑住心中的不适道："那好吧！可是记住辅导一小时后就回来，不许在那多呆，不然回来晚了我可不放心。"秦俊凡高兴地笑道："嗯！记住了。"秦莹卿见秦俊凡如此高兴心中愈加不适，她想了想道："还是每天我按时去接你。"秦俊凡道："不用吧！妈妈，我这么大了还要你去接，同学知道了会笑我的。"秦莹卿道："那好，我只在你到时了还没回来就去接你。"秦俊凡道："好吧！"秦莹卿道："要辅导多久？"秦俊凡道："三周。"秦莹卿道："三周！这么长！"第二天清晨，秦俊凡起床见早餐已弄好摆在了餐桌上。他漱洗完后，见秦莹卿还未从卧室出来，遂道："妈妈，你怎么还不来吃饭。"秦莹卿道："小凡，你先吃，妈妈化了妆就出来。""化妆？"秦俊凡觉得奇怪心中忖道："自从妈妈离婚后，就几乎没见她化过妆。今天难道有什么事？"秦莹卿化了妆出来面对秦俊凡道："小凡，看妈妈漂亮吗？"秦俊凡抬头一看秦莹卿薄施脂粉，风华绝代美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道："想不到妈妈化了妆更漂亮了。"秦莹卿芳心有点紧张地道："和你叶老师比谁漂亮？"秦俊凡不加思索地道："当然是妈妈漂亮。"秦莹卿芳心一松，心头只觉甜甜的嫣然一笑道："真的？""嗯。" 秦俊凡点头道："妈妈，你怎么今天化妆了，是不是有什么事？"秦莹卿道："没什么事。你喜欢妈妈化妆吗？""喜欢。"秦莹卿笑靥如花地道："那以后妈妈天天化妆给我的宝贝儿子看。"晚上吃了饭，秦莹卿道："小凡，妈妈今天不陪你学习了。"秦俊凡疑问道："怎么，你要出去？"秦莹卿道："不是，妈妈从今晚起要重新学英语，妈妈英语学好了，就不要麻烦叶老师给你辅导了，妈妈可在家辅导你了。"秦俊凡道："叶老师说她很乐意辅导我，你就不要学了。"秦莹卿一听叶老师很乐意辅导，愈加坚定了她学英语的决心，她道："总是麻烦别人不好，你快进去学习吧！妈妈洗了碗就去学英语。"道完秦莹卿收拾好碗筷向厨房走去。
　　秦莹卿英语虽然已荒废多年，但是以前她英语成绩很好，考大学时她本人是想考北京外国语学院的，只是迫于父母之意而考了医学院。因此她这一重学，进展神速。
　　此后，秦莹卿每天都化妆，而秦俊凡每天辅导完回来，有时和秦莹卿谈起与叶老师在一起辅导时发生的趣事，而秦莹卿总是面现不快，随意地淡淡地回答几句。
　　秦俊凡心中诧异道："以前和妈妈谈起学校的事，妈妈总是很乐意听，并且不厌其烦地问这问那，现在怎么变了。"秦俊凡遂不再谈及和叶老师在一起的事情。
　　这天周末秦俊凡放学回来，秦莹卿接过书包问道："小凡，离竞赛还有多久。"秦俊凡道："还有俩周。""啊！"秦莹卿道："怎么还有俩周？"吃了饭母子俩坐在沙发上看电视。秦俊凡看见电视剧中关芝琳穿的一身杏黄色职业女性套装道："妈妈你要是穿著这身套装，肯定比关芝琳更好看。"秦莹卿芳心一喜，嫣然一笑道："真的，那妈妈明天就去买一套。"第二天上午，秦莹卿就和秦俊凡来到商场花了七百元买了一套。
　　在试穿室中秦俊凡看着穿著杏黄色职业女性套装的妈妈娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　秦俊凡没想到妈妈穿上后想象中还美丽还动人，他不由得有些痴了，星目凝视着道："妈妈，想不到你穿上后这么漂亮，关芝琳简直没法跟你比。"秦莹卿心儿很是欢悦，她俏脸笑语嫣然地道："妈妈，以后天天穿给你看。"次日，秦莹卿穿著杏黄色职业女性套装来到诊疗，护士李如霞见了道："秦医生，上次我和你去买衣服，你不是说这套衣服你不喜欢吗，怎么又买来穿了？"秦莹卿轻轻一笑道："我改变注意了，我昨天觉得这套衣服很配我。"对于秦莹卿来说煎熬的三周终于过去了。秦俊凡在全省的初中生英语竞赛中获得了第二名。
　　这晚，秦莹卿买了些礼物和秦俊凡一同上门感谢叶舒雅。叶舒雅将她母子迎进门。秦莹卿道："谢谢叶老师这三周来对小凡的辅导，辛苦您了。""秦阿姨，您太客气了，这是我们当老师应该做的。"叶舒雅晨星般亮丽的美眸笑意盈盈地望着秦俊凡，微笑道："再说我和俊凡很是投缘，给他做辅导我一点也不觉得辛苦。"秦莹卿望着叶舒雅青春靓丽的脸和她望着自己儿子的神情，心中很是不舒服，心中道："小狐狸精，想抢走我的小凡，休想。"她和叶舒雅谈了几句，就起身告辞了。
　　回到家，秦莹卿对秦俊凡道："小凡，从明天起由妈妈给你辅导英语。"秦俊凡面现疑色道："你给我辅导？""怎么不相信妈妈有这个能力。"秦莹卿道"那我们来对几句。"母子俩对了几句后，秦俊凡发现妈妈发音准确，毫不逊色于叶老师。他心悦诚服地道："妈妈，你的英语比叶老师一点也不差。"秦莹卿微笑道："那妈妈能辅导你吗？"秦俊凡道："当然可以。"秦莹卿道："那以后不准你去找你叶老师辅导了，不然妈妈会生气的。""不准找叶老师？"秦俊凡迟疑了下道："既然妈妈可以辅导我了，当然不会去找叶老师了。"秦莹卿道："以后放了学就回家，我到时会打电话回来的。"秦俊凡道："嗯！"此后数天，秦俊凡放了学就往家走，再也没到叶舒雅那去过。
　　这天放学，秦俊凡见叶舒雅正俏立在校门口，美眸左顾右盼似在等谁。他走上前道："叶老师。"叶舒雅看见秦俊凡杏眼一亮，嫣然一笑道："俊凡这几天怎么放了学不到老师这来了？"秦俊凡头一低道："妈妈不让我到你那去。"叶舒雅不解地低声道："不让你到我这来？"她含水双眸注视着秦俊凡道： "你真的就不想再到老师这来了。"秦俊凡道："想是想来，可是怕妈妈生气。"叶舒雅花容一暗道："你可真是个听话的乖孩子，那你还欠老师一餐饭怎么办？"秦俊凡想到中午出门时，妈妈说下午要到卫生局去，要晚点才回来，遂道： "那今天我请老师吃晚饭。"叶舒雅娇靥转笑道："那我们还是去上次那家餐馆。"秦俊凡道："嗯！"俩人来到餐馆。秦俊凡要叶舒雅点菜，叶舒雅道："你点吧！"秦俊凡也不推辞遂点了糖醋排骨、西红柿蛋汤、红烧狮子头几个菜。
　　叶舒雅道："俊凡，你怎么点了这几个菜？"秦俊凡道："这都是老师你爱吃的菜呀！"叶舒雅芳心一喜，娇靥绽笑道： "你怎么知道老师爱吃这几个菜？"秦俊凡道："上次和老师吃饭时听你说的。"叶舒雅深邃清亮的俏眸异彩闪耀凝视着秦俊凡，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道："是不是老师的事你都这么记得清。"秦俊凡道："那当然，老师的事我能不记住吗！"叶舒雅白腻的玉靥靠近秦俊凡笑靥如花地道："真的？"秦俊凡点头道："嗯！"吃了饭，秦俊凡正要掏钱付帐，叶舒雅阻止道："帐我来付。"秦俊凡道："可是说好了今天我请客。""是呀！你请客我付帐。"叶舒雅掏钱交给服务员娇笑道："钱你留着，买些自己喜欢的东西。"秦莹卿下午到卫生局早早办了事，顺便到学校去接秦俊凡，见秦俊凡已放了学，就急着赶回家做饭。
　　回到家一看秦俊凡不在，心中疑惑道："小凡，到哪儿去了，平常放了学就回来了呀？"等了半小时还不见秦俊凡回来，秦莹卿看着窗外川流不息，来往乱如麻的车辆心烦意乱在房中走来走去，芳心忖道："小凡难道是和那小狐狸精出去了。"想到这秦莹卿更为烦躁不安。
　　她正待出去找时，听到门外传来小凡熟悉的脚步声。秦莹卿遂立即坐在沙发上。
　　秦俊凡回到家时，发现房门开着，知道妈妈已经回来了。他心道："这下糟了。"他忐忑不安地进了门，秦莹卿端坐在沙发上，面色不对。
　　秦俊凡笑道："妈妈，你怎么就回来了，你不是说下午要到卫生局去办事吗？"秦莹卿道："事很快办了，你放了学到哪去了，这个时候才回来。"秦俊凡看了秦莹卿一眼头一低，嗫嚅道："我，我……"秦俊凡从未在秦莹卿面前撒过慌，因此他犹豫了半天，虽知说出妈妈会生气，但仍道了出来"我和叶老师一起吃饭去了。"秦俊凡真的和那小狐狸精出去了，这下在秦俊凡口中得到了证实。
　　秦莹卿甫地妒火中烧，勃然大怒，红唇颤抖，颤声道："你，你太不听话了，说了不让你去找那个叶老师，你竟然还和她一起去吃饭。"秦莹卿愈想愈气，美艳娇丽的粉面阵青阵白，高耸的酥胸急剧地起伏，素手"啪"地一下打在秦俊凡脸上。
　　秦俊凡从未见妈妈对自己生过这么大的气，更别说打自己了，这一下实是将他给吓着了。他"哇"地哭道："妈妈你别生气，我听话，以后我再也不去找叶老师了。"秦俊凡的哭声和他白嫩的俊脸上赫然出现的五道鲜红的手指印让被妒火烧昏了头的秦莹卿霍然清醒了过来，尤其是秦俊凡脸上的手指印令她心疼无比，她一把将秦俊凡搂入怀中，柔润的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的脸，懊悔之极地道："宝贝，妈妈打疼你了吧！妈妈真该死，怎么能打你。"秦莹卿搂抱着秦俊凡坐到沙发上轻轻地抚摸着他的脸，道："你今天怎么和那叶老师吃饭去了。"秦俊凡遂将事因道出。"原来是这样，是妈妈错怪你了。"秦莹卿莞尔一笑道："要妈妈怎么赔偿你？我的宝贝儿子。"秦莹卿说着樱唇亲了下秦俊凡。
　　秦俊凡破泣为笑道："要允许我看武侠书。"秦俊凡很喜欢看武侠书，但是今年来秦莹卿以影响学习为由不许他看了。
　　秦莹卿想了想道："可以，但是只能在周末和放假的时候看。"虽是如此，秦俊凡已是非常高兴了，他欢呼道："谢谢妈妈，你真是最好的妈妈。"秦莹卿笑道："看把你高兴的，来妈妈去拿些热毛巾把你脸敷一下。"秦俊凡道："不要敷了，不怎么疼了。"秦莹卿道："不敷了，怎么行。"她起身就去拿毛巾。
　　在秦俊凡入睡后，秦莹卿来到秦俊凡房中。她坐在床边，看着脸上犹有手指印正在熟睡中的秦俊凡，愧疚而怜爱地伏下头，用羊脂白玉般细腻滑软的娇靥温柔地轻轻地摩挲着秦俊凡的脸。秦莹卿想到儿子是因为那叶老师挨打进而想到那叶老师正要抢走自己的儿子，想到这她不由激动起来，一下将秦俊凡紧紧地搂入怀中心中呼道："宝贝，你是妈妈的，你是我生的，你是我养大的，你的一切全是我的，你是我的命，谁也别想将你从我身边夺走。"秦莹卿愈来愈激动将秦俊凡搂抱得更紧。
　　秦俊凡醒来见妈妈紧紧地抱着自己，他诧异道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿吸了几口气，让心情平静下来道："没什么，妈妈来看看你睡着了没有，你快睡吧！妈妈出去了。"秦莹卿为秦俊凡盖好被子就回自己房中了。秦莹卿坐在床上，想定了一事，为了彻底杜绝那叶老师和秦俊凡的来往，决定让秦俊凡转校。
　　翌日，秦莹卿以为了让秦俊凡能考上大学为由将秦俊凡转学到较原学校稍远一点的一所重点中学就读。


第一章 云雨巫山入梦来
　　（一）乍离开了原来的学校和叶老师，秦俊凡虽感觉有些伤感，但是过了几日也就没事了。这个周末上午，秦俊凡在附近那家常去租书的书店租了套《红颜绝情剑》他回到家中一看，上册中一段关于男女交合的详细描绘的内容，在秦俊凡面前豁然打开了一个完全未知新奇的世界。
　　秦俊凡只看得，浑身热血涌动，心中萌发了一股前所未有的欲望和冲动，下体的阴茎硬梆梆地挺翘起来涨涨的很是难受且奇痒不已。
　　他情不自禁地伸手抚摸着阴茎，才弄了几下，他阴茎急剧地颤抖数下，一股阳精强有力的喷射出来，全喷在了内裤上。
　　射精后的秦俊凡感到从未有过轻松和舒爽。他又将那一段关于男女交合的详细描绘的文字看了一遍，阴茎遂又硬起，他又自慰着射了精。如此数次，他方作罢，换了内裤。
　　下午，秦莹卿洗衣时，刚拿起秦俊凡的内裤一股久违了的陌生而熟悉男人阳精特有的腥气扑鼻而来。
　　秦莹卿先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩黏乎乎的浊白的阳精在内裤上。秦莹卿媚眼异光闪耀，芳心莫名地一喜道："我的小凡成人了。"此后，秦俊凡常租些《红颜绝情剑》一类的书来看，身心皆发生了很大的变化。
　　秦莹卿平时洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌秦俊凡看见了，就是在她发现秦俊凡成人了，仍是如此。
　　这天晚上，秦俊凡坐在沙发上看电视。秦莹卿身着仅掩蔽住神秘丘壑及白玉半球形的玉乳的白色三角内裤和胸罩，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，俏立在沙发旁道："小凡，看什么电视？好看吗？"秦俊凡转头刚道："好看。是……"他心神一震，赫然看见秦莹卿那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。
　　这一切在以前对秦俊凡来说算不了什么，可现在此情此景却刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。
　　秦俊凡心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身道："我要解手了。"秦俊凡一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎套弄，不几下就射了精。射精后秦俊凡虽然感到舒爽，但心中油然而生一股罪恶感，自责道："我怎么对妈妈生起这样的念头，她是我妈妈呀！我真是连畜牲都不如。"想到这秦俊凡打了自己一巴掌。
　　秦俊凡出了卫生间竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向秦莹卿看去。幸好，秦莹卿没多久就进去穿上了睡衣，方才让秦俊凡好过些，不至于又进卫生间了。然而，秦莹卿睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令秦俊凡犹心跳不已。
　　秦俊凡遂起身进房学习，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，秦莹卿进来坐在他旁边。
　　秦俊凡只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，秦俊凡心神一醉，他转头一看秦莹卿，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于秦莹卿酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。秦俊凡刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。
　　他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到秦莹卿那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。
　　秦俊凡心中一慌道："妈妈，你去看电视吧！"秦莹卿道："我在这陪你一下。"秦俊凡道："你不去学英语了。"秦莹卿微笑道："那妈妈不陪你了，宝贝好好学习。"她红腻温软的香唇亲昵地吻了下他就出去了。
　　秦俊凡手抚摸着秦莹卿吻过之处，心儿如秋千般摇荡。他细细回味着妈妈香唇的柔软和温暖，以前秦莹卿也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。
　　此后，每当秦莹卿洗了澡出来，秦俊凡总竭力克制自己不去看妈妈，可每次他都屈服于欲望，而偷视着秦莹卿，最后自是免不了到卫生间发泄一番。而如此秦俊凡的罪恶感愈来愈深，不敢面对秦莹卿。因而秦俊凡每当秦莹卿一洗澡他就进房学习.秦莹卿曲线玲珑肤如凝脂充满成熟少妇风韵的胴体让秦俊凡最着迷的是那一对高耸圆润远比常人丰盈的豪乳，每次他见了都想恣意地揉按一番。使得秦俊凡每次看见电视中那些挺着丰乳做丰乳霜广告的女子总是不屑一顾地道："你这算什么还没有我妈妈的大。"而秦莹卿腹下那被三角内裤遮蔽住的神秘的三角地区更让秦俊凡遐念丛生，浮想翩翩他总是不由自主地想道："妈妈那下体是什么样？会是和书上描写的一样吗？"一天晚上，秦俊凡正在房中学习，听到秦莹卿在浴室喊他。秦俊凡来到浴室外道："妈妈，做什么？"秦莹卿自浴室探出浴巾包裹着的上身道："妈妈内裤掉在地上了，你从衣柜中给妈妈拿一条来。"话刚说完，可能是浴巾没扎好，忽地一下滑落到腰间。秦莹卿那两只白玉半球形的丰肥雪白的乳房及乳房顶端恍如红宝石般腥红的乳头倏地皆呈现在秦俊凡眼前。
　　秦俊凡神情一呆，心儿砰然心动，目不转睛地凝视着。秦莹卿白如美玉的香腮微红，立即将浴巾拉了上来，剪水双眸一看秦俊凡，微微娇嗔道："小坏家伙，不许看。还不快去拿内裤来。"秦俊凡俊脸一红，慌乱不安地转身去拿内裤。
　　这晚，秦俊凡做了一个奇怪的梦。他梦见妈妈拿着俩个大大的汽球，自己向妈妈要这俩个大大的汽球玩。妈妈开始不肯，后经自己左缠右磨妈妈方才答应，奇怪的是这俩个大大的汽球任凭自己怎么揉按挤压都不会破。
　　星期六秦俊凡陪秦莹卿去逛街购物。每次上街秦莹卿总是让秦俊凡走里边，自己走靠马路这边。
　　下午在银河商场，逛到第六楼时。秦莹卿去买胸罩，她选了一套较为窄小的花边无肩带胸罩和一件蕾丝边的三角裤。她拿着在靠近角落的试穿室里试穿，秦俊凡只有在试穿室外等她。
　　不一会儿，秦莹卿在里突然敲门急声道："小凡。"，秦俊凡不假思索，就将门打开。秦莹卿正在穿三角裤，才拉到大腿，尚未遮住那对秦俊凡来说瑕思飞扬，充满幻想的阴户。雪白滑腻的大腿，黑色亮泽的阴毛像黑森林般浓密覆盖着桃花胜境立映入眼中。
　　「砰」秦俊凡赶紧关上门，一颗心七上八下，骤然跳动，情欲盈胸，阴茎倏地充血变得又粗又壮又长又烫，塞得裤子好紧。秦俊凡连连深呼吸几下，强定心神地问道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿在里边道："没什么，一只虫子。"秦莹卿将胸罩和三角裤穿好，道："小凡，进来。"秦俊凡推门而入道："妈妈，干什么？""将门关上。"秦莹卿道："你看妈妈穿著好看吗？"秦莹卿挺了挺娇躯。
　　秦俊凡看见妈妈洁白如玉婀娜多姿的玉体穿上黑色的花边无肩带胸罩和蕾丝边的三角裤，香肌玉肤愈加衬托得白得耀眼，且胸罩的花边和三角裤的蕾丝边围绕在玉女峰及桃花胜境四边，使得豪乳和隐密私处更为撩人心神，充满了诱惑力。
　　秦俊凡剎时情欲又起，阴茎蠢蠢欲动了。他一慌，忙转头看别处道："好看。"秦莹卿道："你看都没看，就说好看。"秦莹卿将凝脂般滑腻的酥胸一挺，白玉半球形的丰乳傲挺，修长丰润的玉腿半张，像是要诱惑秦俊凡似的，摆出一个令人心猿意马，意乱神迷的姿势来道： "仔细看看。"秦俊凡见妈妈那饱满坚挺的椒乳高耸入云，莲子大小珠圆的乳头自胸罩中凸现出来。下体那三角裤因秦莹卿将玉腿半张而将包子般大小的阴阜束缚得紧紧的，三角裤中间凹现出一沟壑，两边肥厚的大阴唇凸起。三角裤边缘更是"满园春色关不住，一枝红杏出墙来。"，竟然有几根漆黑微卷的阴毛偷偷露了出来。
　　秦俊凡心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地硬挺在裤中。他立深呼吸，强压住心中的欲火道："真的是好看。"秦莹卿嫣然一笑道："既然我宝贝儿子说好看，那妈妈就买下了。"秦莹卿买下后，母子俩出了商场。一路走来，刚才试穿室里的一幕仍萦绕在秦俊凡头中，他心中道："原来妈妈那儿也和书上描写的一样，是黑漆漆的一片呀！那么多毛，连大小阴唇也看不见。"想着想着，他不觉走到了靠马路这边。
　　秦莹卿见了，立过来走到他身边，将他挡在了里边道："小凡，你在想什么，走到这边来了。"这才将秦俊凡自迷梦中惊醒，他略有些慌张地道："没想什么。"母子俩在餐馆吃了晚饭方才回家。
　　回到家，秦莹卿洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　秦莹卿美眸微启，陶醉地道："如此美丽的身体。"她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出儿子在商场中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。她心中一阵欣喜，暗道："只有我的小凡才能欣赏到这一切。"想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让秦莹卿自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。想到高杰超以前是那么的迷恋自己的丰乳和街上男人色眯眯的目光，秦莹卿芳心感叹道："这么好的东西只有自己享用了。"她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　饥渴的秦莹卿欲念萌发，淫兴已起。她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让秦莹卿兴奋。白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地"哦！哦！"地浅呻低吟声。秦莹卿感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　秦莹卿右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的秦莹卿知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。
　　秦莹卿触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。秦莹卿珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地"嗯！嗯！"歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地"啊！啊！"轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，秦莹卿仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的阴毛拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得秦莹卿都不禁芳口一张"喔！"地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小阴唇之间。
　　到最后秦莹卿更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。秦莹卿那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。"啊！啊！"地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。终于秦莹卿忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。手指穿过大小阴唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。
　　秦莹卿方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。秦莹卿玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地「啊！啊！」
　　轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　随着手指的抽插，秦莹卿的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。
　　秦莹卿更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，秦莹卿芳口大张，不可遏制"啊！"地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。
　　隔室的秦俊凡听到秦莹卿的吶喊声，以为妈妈出了什么事。他立跑过来，敲门问道："妈妈，你怎么了？"秦莹卿一慌，连忙扯过被子盖住一丝不挂的身体道："没，没什么。你去学习吧！"秦俊凡道："嗯！"他满怀疑惑地转身回了房。
　　（二）从这天后，秦俊凡手淫时总是不自觉的想到秦莹卿那丰肥白嫩的豪乳和芳草如茵乌黑的神秘丘壑，一想到这他就兴奋不已，情欲腾升，阳精立即喷射出来。事后，秦俊凡又感到无比的罪恶而深切的自谴，从而尽力控制自己不去想。可是他愈控制，秦莹卿那丰乳及神秘的三角地区愈加清晰地浮现在他眼前，阴茎又硬挺起来，他遂又手淫一番。
　　秦俊凡就在这种自责而又欲罢不能的情况下几乎天天手淫一次，且晚上频频梦见与秦莹卿交合又梦遗，弄得精神萎靡不振。白天更是不敢看秦莹卿。
　　这天早餐时秦莹卿问道："小凡，你这几天怎么了，脸色苍白，每天无精打采的，吃饭也比原来吃得少了，有没有哪儿不舒服？"秦俊凡低下头道："没有哪儿不舒服。"秦莹卿道："是不是学习太累了。不如请几天假休息一下。""又没生病，请假老师不会同意的。"秦俊凡喝了牛奶，拿起书包道："妈，我走了。"秦莹卿用了早餐来整理秦俊凡的床铺。她在抚平床单时发现枕头这边鼓鼓的且硬硬的。她掀起床单，一看是几本书，她诧异道："小凡，怎么将书放在这。"她拿起一翻阅，尽是些有关性描写的淫秽内容。
　　秦莹卿剎时气愤填膺，一双素手拿著书直颤抖，"小凡怎么看些这样的书。"她恨不得将秦俊凡追回来盘问个清楚。
　　秦莹卿来到诊所心情平息下来后想道："小凡，已十四了，进入青春期。正是对性产生好奇之心的年纪，自是难免看些那样的书。我应该教导才是。让他了解正确的性知识。"秦莹卿气愤之情渐无。
　　她立到书店买了一本《男性性指导》秦莹卿将书浏览了下，看到"男性性幻想"一节时，她不由想道："不知小凡性幻想的对像是谁？会是我吗？"想到这，秦莹卿芳心莫名地砰砰只跳，玉靥一红发热。
　　晚上，吃了饭秦莹卿将秦俊凡叫到卧室。她拿出在床单下找到的几本书道： "小凡，这书哪儿来的？"秦俊凡剎时脑中脑中轰然一响，俊脸变白，嗫嚅道："我，我……"秦莹卿道："妈妈知道你对性感到好奇才去看那些书的，妈妈不怪你，因为这是每个人在青春期都要经历的。只是以后不许再看那些书了。知道吗？"秦俊凡见妈妈没有责骂自己，长长地舒了口气，立道："嗯！知道了。" "这本书你拿去看。"秦莹卿将《男性性指导》自包中拿出来给秦俊凡道："不懂的地方就来问妈妈。"秦俊凡接过书道："嗯！"几天后的晚上，秦莹卿正在卧室中学英语。秦俊凡进来道："妈妈，你看我这是不是包皮过长？"秦莹卿道："你等一下，妈妈洗了手来给你看看。"秦莹卿洗了手来时，秦俊凡已脱了裤子坐在床边。
　　秦莹卿蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。由于秦莹卿本就是秦俊凡日夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让秦俊凡欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在秦莹卿眼前。
　　秦俊凡难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。
　　秦莹卿自从高杰超去了日本就再未见过此物，此刻见了，虽然此物是自己儿子的，她也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其秦俊凡阴茎的粗壮，更令她惊诧道："小凡方才十四，阴茎硬起竟然如此大，比他爸爸的大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。"秦莹卿连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。
　　秦莹卿纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，秦莹卿芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。
　　秦莹卿刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。秦俊凡哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了秦莹卿美艳绝伦的俏脸上。秦莹卿顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
　　秦俊凡不安地道："妈妈，对不起，我，我。"秦莹卿神情茫然地起身道： "没什么，妈妈去洗一下就行了。"秦莹卿走到卫生间，看着镜中自己沾满阳精的脸，阳精特有的腥红味直沁心扉。她默默呆视好一会儿，方才将脸洗干凈。
　　秦莹卿回到卧室道："小凡，你那不是包皮过长，只是稍长了点，不要紧。还有要记住以后每天要洗一下龟头。""嗯！"秦俊凡遂回房去了。
　　秦莹卿一坐下感到下体凉凉的湿湿的，她这才想到自己刚才泄了身。秦莹卿脱下蕾丝的三角裤，看见上面湿乎乎的。她粉面一红，心中羞怯之余，犹自问道："我今天这是怎么了，小凡是我的儿子，我怎么对他产生了情欲，还泄了身。这样，我岂不是如同禽兽了。"秦莹卿已无心学习，换了内裤就上床睡觉了。
　　秦俊凡临睡时上卫生间，看见放在衣架上秦莹卿换下的三角裤。他拿起一看这是秦俊凡第一次这么近看女人的贴身衣物。纯白有蕾丝的三角裤没有什么特殊之处，但它对秦俊凡的意义是不同的，这是妈妈的贴身物，包裹着妈妈令人遐想的神秘丘壑。
　　秦俊凡凑到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到妈妈身上特有的女人的幽香体味。
　　突然他看见三角裤前方有一滩稠白的液体。秦俊凡见到这液体，想到这是自妈妈那美穴中流出来的，他不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，他阴茎立昂首顶立，硬挺起来。
　　秦俊凡用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，秦俊凡淋漓直射而出。喷射后的秦俊凡感到肉体有股发泄后的解放感，乏力，慵懒，但内心却陷入了空虚与自责。
　　秦莹卿上了床，刚才之事依然盘旋在她眼前，使得她翻来覆去久久不能入眠。脑中不由清晰地浮现出儿子的阴茎来。
　　"小凡的阴茎那么的鲜红全不如成年男子样黑黑的，也没有那股难闻的气味。恍如春笋似的鲜嫩，又超越常人的粗壮。到时不知是哪个女人有富，能第一个得到他。"这时她心中响起一声音道："不行，他是我辛辛苦苦生出来养大的儿子，为什么要给别的女人。"此刻，她心中另一声音道："是啊！就是因为他是你的儿子，所以你是不可能占有他，他终究是属于别的女人的。"秦莹卿在这两种声音的纠缠下，临近清晨方才疲惫的睡着了。
　　睡梦中秦莹卿梦见秦俊凡在玩一异常大的黄瓜，自己也走过去和他一起玩，最后自己还将黄瓜夺过来爱不释手的玩弄不已。清晨醒来，秦莹卿想到那梦心中奇道："我怎么做了个这样的梦。"她走进卫生间洗衣时，看见三角裤上一滩阳精。她奇道："我裤上怎么会有阳精，难道是小凡弄的。"想到这，她不但不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱。
　　自此后，每当秦俊凡穿著三角裤，秦莹卿就不自觉的去看秦俊凡的下体。尤其是当她手淫时，秦俊凡那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前。刚开始秦莹卿还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱地想道： "我只不过是想想而已，又不是真的做，算不了乱伦。"秦莹卿心中的自责和罪恶感遂荡涤一空。
　　她一纤纤玉手用力地揉按着自己丰盈柔软的玉乳，另一玉手手指并拢在蜜穴中狂抽猛插，粉妆玉琢曲线玲珑的娇躯在床上激烈地扭动，俏丽娇腻的玉靥春情洋溢娇艳如花，樱口娇喘吁吁，忘情地低声浪叫着"小凡……用力啊！……妈妈好爽……快……宝贝，左边。"秦莹卿嘴中叫着，纤纤玉手接着就在肉穴左边狠狠地抽插几下。美穴中的阴液汨汨而流。秦莹卿就如此恣意纵情地幻想着那是秦俊凡的手在揉按着自己的乳房，是秦俊凡那粗壮的阴茎在肉穴中抽插着。如此想着，秦莹卿变得很是兴奋，很容易就达到了高潮，且所获得的快感远胜以前。
　　而从那天后秦莹卿母子俩，看对方的眼神都不自然，都尽量避免去看对方，母子之间亲密地行为也大大减少了。
　　秦俊凡看了《男性性指导》后情欲愈增，对女人肉体更感到好奇了，尤其是那神秘的三角地区。他遂租了几本带有女人裸体照特别是隐密私处放大照的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。
　　而秦俊凡看了这些书情欲更为旺盛，每日就到卫生间洗衣机中找出秦莹卿的三角裤包裹住阴茎发泄一番。而秦莹卿也不知是有意还是无意，总是将换下的三角裤放在洗衣机中衣物的最上方。
　　这天秦莹卿在秦俊凡房中找一本医学书时，在秦俊凡书桌中不意发现了秦俊凡藏的《龙虎豹》、《藏春阁》之类的书。
　　这次秦莹卿并没有像上次那么生气，她静静地一想道："我只教小凡男性的性知识。却忘了小凡仍对女性身体充满了好奇之心，我应该让小凡也知道女性的性知识。这样小凡就不会对女性身体感到神秘了，自也不会看这些书了。"晚上，秦莹卿洗了澡出来。秦俊凡就跑进卫生间在洗衣机中找出秦莹卿刚脱下的三角裤。秦俊凡把内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！……这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。
　　秦俊凡检视着这最神秘的贴身，那是与以往已经洗过的贴身衣物完全不同的，它是刚自那下体脱下来的，充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，秦俊凡忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，秦俊凡想这就是妈妈阴部的味道吧！秦俊凡还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊！秦俊凡激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后用来摩擦硬挺的阴茎，直至射了两次才完事。
　　秦莹卿在卧室穿上睡衣出来，见秦俊凡不在房中，又见卫生间的门关着。她隐隐约约猜到了秦俊凡在里边做什么。她待秦俊凡出来，进去拿起三角裤一看，果真如此。秦莹卿想到方才小凡就是用自己这三角裤包裹住阴茎来发泄情欲的。她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事。
　　秦莹卿将秦俊凡叫入卧室道："妈妈看见了你藏的那些书。"秦俊凡闻言底下头，紧张地嗫嚅道："我，我……"秦莹卿道："妈妈知道女性身体对你很是神秘。妈妈决定今晚……"说到这秦莹卿想了想玉齿一咬红唇道："脱光了让你看，让你了解女性的身体。这样，你就不会对女性身体感到神奇了。"秦俊凡本以为有一顿责骂了，谁知竟然是此等好事。
　　秦莹卿脱下睡衣、花边的胸罩、纯白有蕾丝的三角裤。她肥瘦适中，恰到好处洁白如玉的胴体一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前。
　　这是秦俊凡第一次直接看到女人的裸体，令他心跳血涌，呼吸加速。秦莹卿素手抚摸着丰润结实的豪乳道："这是乳房除了用来哺育婴儿，还是女人身体的一个敏感之处。"秦莹卿纤纤玉手渐渐地下移来到了芳草如茵的神秘的三角地区，而秦俊凡的心跳也随之加快，气息粗浊，阴茎渐渐地充血硬挺起来，星目直喷射出情欲之火，注视着秦莹卿那让他遐念丛生，意乱神迷的隐密私处。
　　在这万物都似已凝固，无比寂静的房中，秦莹卿清楚地听见秦俊凡粗重地喘息声，想到儿子现在是已充满着情欲的眼光看着自己，她芳心羞意油然而生，心儿跳动，桃腮发热飞红，娇躯火热，但是同时她心中油然而生一恐惧感"小凡要是忍不住，扑上来了我该怎么办？"想到这她又感到很是兴奋。心道："管它了，到时再说吧。"秦莹卿冲动地将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇声音略有些颤抖地道："这是大阴唇也是女人身体上一个比乳房更敏感的地方。"接着秦莹卿又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，剎时那最令人为之疯狂，心醉神迷的销魂胜景展露出来。那艳红柔嫩的小阴唇、黄豆大小珠圆小巧殷红的阴蒂、紧闭若一线的肉穴口。
　　上次在商场秦俊凡仅仅看见秦莹卿下体郁郁葱葱黑长的阴毛，而此刻覆盖在阴毛下的销魂美景全部展露出来。这一切使得秦俊凡欲火腾升，热血直往上涌，心儿骤然狂跳，阴茎倏地更为胀硬昂首挺胸地坚挺在裤中。
　　秦莹卿听到儿子的气息愈来愈粗重急促，她也变得愈加兴奋，内心深处的情欲渐起。她樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，她感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，并且有些湿润了。
　　秦俊凡情欲之火充盈胸中，头昏脑胀，恨不得立即扑上去，脑中想着" 做吧！干了她！" 。" 她只是一个女人，一个性交的对象"." 现在不做，将来会后悔！"但是此刻他心中另有一股声音微弱的喊着："不行，她是妈妈"，"是你的妈妈"。并且这声音愈来愈大，愈来愈强烈，就在伦理道德的围墙即将崩溃的那一剎那，最终还是理智战胜了欲望。秦俊凡猛地一转身，跑进卫生间掏出阴茎气喘着一阵急揉猛搓喷射出阳精。而秦莹卿在庆幸没有发生母子乱伦之事之余，芳心怅若有失。
　　秦莹卿起身穿内裤时，感到下体肉穴竟有些湿湿了。秦莹卿芳心幽幽一叹，默默地穿好上内衣裤，躺在床上，又是一夜无眠。
　　而秦俊凡自是一夜春梦，只是此夜的春梦中秦莹卿的隐密私处较以前清晰的多。以前在他梦中秦莹卿的下体是漆黑一片，而今夜那隐藏在郁郁葱葱阴毛下的大小阴唇亦入梦来。
　　第二天，秦俊凡放了学回来告诉秦莹卿道："妈妈，明天学校要举行全省奥林匹克数学选拔赛。要从我们参赛的人中选取第一名参加全省奥林匹克数学竞赛。"秦莹卿道："你有把握考取第一名吗？"秦俊凡信心不足地道："二班有俩个同学成绩也很好，我恐怕。"秦莹卿秋水盈盈的杏眼注视着秦俊凡道："我相信我的小凡一定能考取第一名。"秦俊凡道："真的？"秦莹卿坚定地点头道："嗯！"秦俊凡听了信心倍增。
　　秦俊凡未辜负秦莹卿的期望，如愿地考取了第一名。
　　当秦俊凡将喜讯告诉秦莹卿时，秦莹卿欣喜地将秦俊凡搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在秦俊凡白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，秦莹卿红润的朱唇吻在了秦俊凡嘴唇上。一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。秦俊凡惊讶地瞪大眼睛看着秦莹卿，彷佛是后悔的念头掠过了秦莹卿的脑中，她立将朱唇移开。
　　秦俊凡陶醉地望着秦莹卿道："妈妈，你可以像刚才那样吻我一下吗？"秦莹卿想道："母子接吻也算不了乱伦吧！"她闭上杏眼芳心微微跳动着将温软嫣红的香唇吻在了秦俊凡嘴唇上，秦俊凡只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　"啊～！妈的吻，甜蜜的吻，令我魂牵梦萦到如今～"做梦也会想得到的妈妈的香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。实是令秦俊凡兴奋。
　　"小凡，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧~ ！"她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦俊凡的脖子上。秦俊凡用力吸秦莹卿的红唇，然后把舌尖用力送入秦莹卿充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　秦俊凡的舌头先是在秦莹卿嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。
　　一会儿，秦俊凡感觉舌头有点儿发麻，刚从秦莹卿嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进秦俊凡的嘴里，舌尖四处舔动，在秦俊凡的口腔壁上来回舔动，秦俊凡热烈地响应妈妈的爱和秦莹卿的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　秦莹卿玉体颤抖，更用力的和秦俊凡的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。秦俊凡含住秦莹卿滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　"啊！妈妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，却永不融化。"秦俊凡如饮甜津蜜液似的吞食着秦莹卿丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　秦莹卿亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将秦俊凡抱得更紧。秦俊凡因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着秦莹卿湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得秦莹卿心慌意乱，春兴萌发。
　　当秦俊凡继续用力吸时，秦莹卿感觉到疼了，丁香妙舌在秦俊凡嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　秦莹卿看秦俊凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧秦俊凡的后背。秦俊凡张开嘴放她舌头来，秦莹卿傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在秦俊凡脸上，秦俊凡感觉很是舒服。
　　秦莹卿白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着秦俊凡，娇嗔道："小凡，你吸得妈妈舌头疼死了。"秦俊凡似仍沈醉在秦莹卿丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道："妈妈，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？"秦莹卿羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着秦俊凡道： "妈妈嘴里又没有糖，那有什么甜味。"秦俊凡神情陶醉地道："妈妈，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了！"秦莹卿见儿子如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的儿子，腻声道："你呀！就是会骗妈妈，妈妈这而如此甜，怎么我自己不知道。"秦俊凡笑了笑道："妈妈自己没有尝过自然是不知道。"秦莹卿娇声道："算妈妈说不过你……""那就让我再亲一次，妈妈，好妈妈，亲爱的妈妈。"秦俊凡央求道。
　　秦莹卿欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。
　　这一次可就吻的比上一次要悠远长久。秦莹卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着儿子，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让儿子亲个够，吻个足。
　　好一阵子，秦俊凡才满意地将嘴唇移开。
　　秦莹卿情意绵绵地看着他道："亲够了？"秦俊凡笑道："那会够，这一辈子也亲不够，妈妈你的舌头真甜。以后你还能这样吻我吗？
　　秦莹卿粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道："嗯！可以，只要你乖。"她蓦然看见秦俊凡挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道："我去厨房做饭了。"秦莹卿来到厨房，感到贴身内裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　秦莹卿进卧室换了内裤，然后再到厨房做饭。而秦俊凡又到卫生间拿着秦莹卿的内裤磨擦胀硬的阴茎，泄了火。
　　吃了饭，母子俩坐在沙发上看电视。秦莹卿道："小凡这次参加全省奥林匹克数学赛可要取得好成绩啊！"秦俊凡道："考好了怎么样？有奖赏吗？"秦莹卿浅笑道："只要你考入前三名，妈妈自有奖赏。"秦俊凡道："是不是我要什么你都答应？"秦莹卿道："嗯！妈妈什么都答应你。"秦俊凡心中一喜，星目闪亮，道："真的？"秦莹卿道："当然是真的。"秦莹卿见秦俊凡欣喜的样，心中忽然想道："小凡，该不会提出要和我性交吧！"想到这，秦莹卿芳心骤跳，粉腮泛红，她摇了摇头，只欲摇去头中的邪念，心道："不会的，小凡怎么会提出这样的要求。"秦俊凡起身道："妈妈，我进去学习了。"秦莹卿道："刚吃了饭，休息一会儿再学习吧。"秦俊凡道："不了，我要好好复习，一定要考入前三名。"秦俊凡犹疑了片刻道："妈妈，你能像刚才一样吻我一下吗？"秦莹卿秋波流转一看秦俊凡，莹白的桃腮微红，娇声道："可是可以，只是不许像刚才那样，含住妈妈的舌头不放，弄得妈妈好疼。"秦俊凡高兴地道："嗯！我不会的。"秦莹卿将花瓣似的红唇送到秦俊凡嘴边。俩母子遂唇儿相贴，舌头相缠，津液交汇，激烈地吻了好一会儿方才分开。
　　秦莹卿芳心轻跳，俏脸泛红，剪水双眸隐含春意看着秦俊凡道："宝贝，行了吧！"秦俊凡心满意足地道："嗯！我进去学习了。"次日早晨，秦莹卿对正要去上学的秦俊凡道："小凡，放了学早点回来，在学校好好学习。""嗯！妈妈。"秦俊凡走到秦莹卿身边翘起嘴唇道："妈妈。"秦莹卿心知秦俊凡此举之意，娇笑道："宝贝，妈妈吻可以，只是在学校要好好读书。"她将嫣红湿润的香唇吻在秦俊凡嘴唇上。在一阵长吻后，秦俊凡心满意足地上学去了。


第二章 蓬门今始为子开
　　（一）从那天后，每天秦俊凡去上学、放学归来、睡觉之前都要吻秦莹卿。而秦俊凡由于全身心倾注于赛前学习准备，在情欲方面也就淡了许多。半个月后，秦俊凡已参加完奥林匹克数学赛，并取得了第二名的好成绩。
　　这天晚上，秦莹卿亲手做了几道好菜为秦俊凡庆贺。吃了饭，秦俊凡就急不可待地道："妈妈，你答应我的事。"秦莹卿道："你说吧！只要妈妈能办得到，就答应你。"秦俊凡吞吞吐吐道："妈妈，我想，我想。"他俊脸涨红，犹犹豫豫的样，令秦莹卿不由紧张和有点恐慌"小凡是不是想要和我性交？"虽然如此秦莹卿犹道："你想什么说呀。"秦俊凡鼓起勇气道："我想摸妈妈的乳房。"秦莹卿放下心来心道："原来是这事。"她在感到轻松之余，心中却若有所失。她暗忖道："我乳房小凡小时候也玩过，现在让他摸一下也没什么，这也算不了乱伦吧？"秦莹卿遂点头道："嗯！可以，你进来吧。"秦莹卿起身向卧室走去。秦俊凡立跟随而来。
　　秦莹卿没将室内的日光节能灯扯亮，而是扯亮了床头的花形壁灯，然后缓缓脱下纯白的睡衣及无肩带胸罩，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色蕾丝边的三角裤仰卧在席梦思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。剎时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　秦俊凡看见秦莹卿高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。
　　秦莹卿道："把衣服脱了再上来，脏。"秦俊凡三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色内裤急切地上了床。秦莹卿不知为何，明媚的美眸不由自主地看了下秦俊凡涨鼓鼓的下体。
　　秦俊凡满心欢喜地将秦莹卿白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现妈妈的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。
　　他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从秦俊凡手指缝中绽现出来。
　　秦俊凡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　秦俊凡低下头，将脸伏于秦莹卿丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，秦俊凡心神一荡，用热唇咬住秦莹卿暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得秦莹卿只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤 .女内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着秦俊凡的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，"啊！哦！嗯！宝贝，轻点，别将妈妈咬疼了。"轻声呻吟着，艳红的乳头在秦俊凡嘴中渐渐地变硬。
　　这是秦俊凡有生以来第一次听到女人的呻吟声。此声让他欲念横生，心旌摇荡，阴茎倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在秦莹卿敏感温软的神秘的三角地区。
　　虽然隔着裤子，秦莹卿犹感觉到秦俊凡阴茎的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使阴茎磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　秦莹卿吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。秦俊凡也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　忽然，秦莹卿修长圆润的嫩腿缠在秦俊凡屁股上将秦俊凡的屁股用力向下压，使硬挺的阴茎紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。她玉臀一阵急摇，"啊！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股浓浓的温热的阴液来。
　　秦俊凡也是阴茎收缩几下阳精喷射而出。秦俊凡伏在秦莹卿曲线优美的胴体上片刻遂起身。
　　秦莹卿看见秦俊凡前边湿糊糊的蓝色内裤，芳心砰地一跳，心中情欲倏地腾升，鬼使神差般地道："小凡，看你内裤都脏了，过来，妈妈来帮你脱下来换了。"秦俊凡怔了怔，移身到秦莹卿旁边。
　　秦莹卿心儿跳动，白凈的纤纤玉手微微颤抖着伸到秦俊凡裤头将内裤脱了下来。瞧见那粉红色的龟头失去了雄风，并且充满了白色精液。
　　秦俊凡的下体在不知不觉中长了阴毛，秦莹卿用放在床旁边的毛巾擦试着和大人完全相同的阴茎。闻到有腥味的男人精液，使得成熟女人的血液沸腾起来，秦莹卿好不容易克制住那种味道所带来的昏眩感。
　　秦俊凡道："妈妈，你的内裤也脏了，也脱了吧。"秦莹卿想道："脱了内裤，我们母子岂不是赤裸裸的相对了，那怎么行。可是上次小凡见了我的身体并没有发生什么事情啊！"她遂将身上唯一的蔽体之物遮掩住女子禁区的粉红色蕾丝边的三角裤慢慢脱了下来。
　　秦俊凡心儿随着秦莹卿的三角裤向下脱而砰砰直跳。
　　秦莹卿玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在秦俊凡眼前，春光尽泄。秦俊凡星目立飞向秦莹卿的桃源胜境，当目光接触到秦莹卿那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。
　　他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的龟头涨红。秦莹卿看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，她惊道："啊！这孩子的阴茎比上次还要大些了。"秦莹卿心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的秦俊凡气息粗重猛然扑压在秦莹卿软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的秦莹卿娇躯不由微微一颤。秦俊凡低下头，嘴唇吻合在秦莹卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着母亲的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入母亲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在秦莹卿滑腻白凈的玉腿里侧撞来撞去。
　　秦莹卿自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩母子相互舔舐着，最后，俩母子的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了秦莹卿大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　秦莹卿只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得秦俊凡的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　秦俊凡气喘嘘嘘地将舌头自秦莹卿嘴中抽出，星目欲火直冒望着秦莹卿道： "妈妈，我，我要。"已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的秦莹卿，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着秦俊凡道："小凡，你是不是想要妈妈。"秦俊凡俊面涨红滚烫道："嗯！"秦莹卿最担心的事还是发生了，她心中立响起一声音道："不行，你们是母子怎能行此乱伦之事。"这时心中又响起另一声音道："你不是说了任何事都答应他吗，怎能说话不算数，再说仅此一次。"秦莹卿心中的这俩种声音交替响起。最终还是欲望战胜了理智，她心中自我解释道："小凡现在正是情欲旺盛，我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，只不过是这一次，也不要紧吧。"秦莹卿充满欲火的媚眼柔情万千的望着秦俊凡，略有些羞涩地花容酡红，柔声道："来吧！宝贝，妈妈不是说了只要妈妈能办得到，就答应你吗。"秦俊凡好象不太相信秦莹卿的话，他将眼睛睁得大大的，然后凝视着秦莹卿的眼神，秦莹卿一边温柔的点头，一边则轻轻的握住秦俊凡的手。
　　兴奋得全身发抖的秦俊凡，紧握住母亲的手，简直是如同母亲是个幻影，而害怕即将要消失一样。
　　他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个秦莹卿本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人！
　　秦莹卿那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　秦俊凡星目渐渐地下移，凝视着秦莹卿那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向母亲的阴部插去。秦莹卿看着儿子粗壮得超越成年男子鲜红的阴茎插来，一想到她是自己儿子的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　由于秦俊凡是第一次再加上无比激动，他如盲人骑马挺着粗壮的阴茎在秦莹卿芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得秦莹卿肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得秦莹卿淫兴高涨，欲火攻心。
　　秦俊凡此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　秦莹卿柔润的纤纤玉手一伸握住在自己肉阜上乱撞的阴茎，媚眼含春一看秦俊凡，娇靥羞红，娇声道："傻孩子，还说要妈妈，连地方都找不到。"她将秦俊凡暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，想到自己亲生儿子的阴茎即将插入自己肉穴中来，自己将和心爱的儿子合为一体。她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道："妈妈的宝贝，来吧，就是这。"说完秦莹卿松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　此刻，母子俩伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下做爱的欲望。
　　秦俊凡闭上眼睛，慢慢地前进，要将阴茎穿入妈妈的体内。一阵酥软的暴风袭来，秦俊凡有点晕眩。他臀部往后一挺，"咦？怎么那么容易就进去了？"秦俊凡偷偷地睁开眼，发现自己的阴茎正抵住妈妈鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。
　　如果这时候有一面镜子，秦俊凡一定可以看见自己的脸是热的发红，恨不得钻进地上 .自己根本就没进去嘛！
　　于是秦俊凡又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。秦俊凡再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。
　　这就是做爱吗？好奇特的感觉，完全和自慰时的感觉不一样，光是肉壁的柔软度，就远非手掌能比，更何况还有美丽的脸蛋，香醇的双乳可供抚爱。
　　当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感，他发现自己又顺着妈妈细薄柔嫩的小阴唇中滑出去。
　　他一连试了几次，发现自己无法让膨胀的有点不象话的龟头穿进妈妈的美穴中。于是秦俊凡干脆用手提住，重新又试了一次，但眼睛却不敢睁开看妈妈，深怕看见妈妈笑他。
　　秦俊凡心儿砰砰地骤然跳动不已，看着龟头的插入。由于秦莹卿阴部的阴毛十分茂密，龟头插入肉穴之状，不是清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟头上的包皮渐渐地向下翻。
　　秦俊凡心中异道："原来这包皮在插穴时会自己翻下来。"看到龟头一点一点的插入妈妈的肉穴中秦俊凡的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉妈妈的肉穴好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入。
　　终于龟头好不容易挤进妈妈的肉穴。
　　秦莹卿只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。
　　她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道："啊！小凡轻点。慢慢来"秦莹卿肉穴本来就紧小又从未被秦俊凡如此大阴茎的插过，加之三年没有经过性事了，这肉穴自是紧小得不亚于处女。若非经过事先母子俩的亲热，这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，秦俊凡还不一定插得进来。然而纵是如此秦莹卿尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　初入茅庐的秦俊凡只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。秦俊凡感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到低。
　　但是他看见秦莹卿的疼像，加之秦莹卿的叮嘱，虽然不明白妈妈为何会疼。他还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的阴茎向秦莹卿小穴深处插入。他感觉妈妈的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。
　　秦俊凡一路缓缓插来直将秦莹卿桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。秦莹卿只觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。秦莹卿喃喃低声道："对，宝贝就是这样，慢慢的。"当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。秦莹卿如释重负"啊！"地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　秦俊凡感觉插在妈妈销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴的妙味。
　　他一插秦莹卿肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着秦俊凡，娇吟道："嗯！小凡，你怎么还。"而秦俊凡感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。
　　秦莹卿感觉秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　秦俊凡刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的秦俊凡来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得秦俊凡口大张，急促地呼吸，阴茎在秦莹卿肉穴中颤抖起来，阳精就欲出来了。情急之下秦俊凡赶紧补抽几次。
　　秦莹卿也感觉到秦俊凡就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住秦俊凡道： "小凡，忍住，别那么快，别那么快……做爱不是这样做的。"她很温柔地纠正秦俊凡的错误。秦俊凡颤声道："啊……妈妈忍不住……糟糕……快不行了……啊！怎么出来了……妈妈。"他一股阳精不可抑制地自阴茎中喷射出来。全部喷射在妈妈荒疏已久的肉穴中，秦莹卿的肉穴如旱天逢甘露，将儿子的阳精全然容纳。
　　秦俊凡见自己这么快就泄身了，想到书上描绘的那些男的弄得如何如何的久，而自己却是这样，他不由感到万分的沮丧和自卑。秦俊凡坐到床的一边低头道： "妈妈，我是不是很没有用。"秦莹卿挺起身，靠到秦俊凡的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对秦俊凡道："傻孩子，没关系，第一次都是这样的 ."秦莹卿鼓励他道："以后就不会了。""真的吗？"秦俊凡抬起头来看星目不安地望着她道："下次就不会了吗？""嗯……放心好了宝贝……妈妈什么时候骗过你。"秦莹卿端着秦俊凡的下巴，樱唇很温柔地亲着秦俊凡的脸。
　　其实秦莹卿此刻是心中的欲火刚刚燃起，正是急需阴茎抽插之际，秦俊凡却泄身了。满腔的欲火堵在心中，加之肉穴骚痒丛生，这些让她无比的难受，只是不好开口埋怨秦俊凡而已。
　　秦莹卿媚眼一看雄风全无，萎缩的阴茎，心中一叹道："你怎么这么快就泄了。"她温软嫩滑的纤纤玉手握住阴茎轻轻地抚摸。秦俊凡只觉阴茎被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，阴茎倏地又变得又粗又壮又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。
　　秦莹卿芳心大喜，"啊！年轻就是好这么快就又硬挺起来。"秦莹卿娇声道："小凡，你看妈妈没骗你吧！你这又硬起来了，快来，妈妈这痒死了。"她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　秦俊凡看见自己阴茎这么快又硬起来了，信心大增。他遂将阴茎对正秦莹卿那桃源洞穴，用力一插。只闻"噗哧"一声，粗壮的阴茎已一插到底。
　　秦莹卿"哎哟"大声娇唤出一声，只觉下体肉穴恍如破身似的火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住秦俊凡，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说："好痛，轻点，你这小坏蛋，你把妈妈弄得好痛。"……
　　秦俊凡连忙停住阴茎的挺动，做错事般看着妈妈，一动也不敢动。秦莹卿休息了一会，待疼痛稍解，她看见秦俊凡被吓着的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道："傻儿子，妈妈怎么会真的怪你呢，妈妈已经没事了，妈妈的下面好痒喔，好儿子，快用你粗壮的阴茎给妈妈止痒吧！"……
　　（二）秦俊凡鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。抽插十几下后，秦俊凡在一阵阵妙不可言的快感地冲击下，又将不行了。
　　秦莹卿感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，像要将肉穴胀裂似的，且耳边传来秦俊凡变得急促的喘息声，知道这是秦俊凡即将泄身的前兆。
　　秦莹卿雪藕般圆润的胳膊缠抱住秦俊凡的腰，珠圆玉润的秀腿反压在秦俊凡屁股上，不让他动，同时她芳口急道："小凡，停下，不要动，舌顶上腭快吸气。"秦俊凡立依言而行，阴茎顶压在嫩穴深处一动也不动，连吸几口气后，他不解地问道："妈妈，这是干什么？"秦莹卿道："等一下你就明白了。"过了一会儿秦莹卿感到肉穴中的龟头缩小了些，儿子的呼吸也不再那么急促，心知危险已过。
　　她道："小凡，你可以动了。"秦俊凡道："妈妈，刚才为何不让我动。"秦莹卿道："宝贝，难道你没发现这一下不动，你是不是感觉没要射精了。"秦俊凡道："嗯！是啊！"秦莹卿道："这就是刚才不动带来的好处，以后你要是感觉要射精了，就按刚才那样将阴茎插在妈妈阴道中不动并且深呼吸，就不会射了。"道完这番话，秦莹卿想到自己做母亲的竟然教儿子怎么来和自己做爱，以后小凡会怎么看自己，她心中羞怯之情油然而生，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢再看秦俊凡，羞态醉人。
　　秦俊凡见了心神一荡，从未见过妈妈如此迷人，他阴茎一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在秦莹卿温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。
　　秦俊凡屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。秦莹卿只觉这阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦俊凡也感到阴茎及龟头整个地被妈妈蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　秦莹卿是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。秦俊凡是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。
　　在阵阵快感地刺激下，秦俊凡气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。
　　秦莹卿爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么母子她早已拋弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声"啊！小凡……妈妈好爽……用力，宝贝……你插得真好。"秦俊凡目睹秦莹卿这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得秦莹卿是他妈妈，只知道秦莹卿是一个能让他获得无比快感的女人。
　　他阴茎在秦莹卿小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。可是由于他是第一次插穴，如此大的用力加之秦莹卿的嫩穴已被源源不断的爱液湿润得湿滑滑的。如此一来，终究把握的不是很好。当他将阴茎向外抽出时，一不小心将阴茎溜出了销魂肉洞。
　　正爽得浑身轻飘飘，似在云端的秦莹卿只觉原本充实、胀满的肉穴倏地一空，她整个的就宛如从天空猛地跌到了深谷，心中有说不出的难受。她深潭般清澈明亮的媚眼欲火直射望着秦俊凡道："宝贝，你怎么抽出来了，这不是要急死妈妈吗，快来，妈妈痒死了。"她纤纤玉手心急火燎地一把抓住被她自己的阴液浸润得湿滑滑的阴茎向小穴塞去。
　　而秦俊凡仍然在将阴茎抽出时，将阴茎抽出了肉穴 .秦莹卿急切地道："小凡，抽出时不要将龟头也抽了出来，知道吗？"秦俊凡俊面涨红地点点头，将阴茎全力向肉穴深处一插。抽出时他记住了秦莹卿的话，当阴茎只有三分之一插在蜜穴中时，他就停止了抽出而里插入。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向秦莹卿的四肢百骸。秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已"啊！喔！……宝贝，妈妈爽死了……没想到我的宝贝儿子……第一次就……就如此会弄……"她白凈肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　秦俊凡也是浑身通畅，无比舒爽。他听了秦莹卿这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着阴茎在秦莹卿嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将秦莹卿送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　就在秦莹卿将要达到最后的高潮时，秦俊凡突然停了下来。秦莹卿妙目一睁，饥渴地望着秦俊凡，樱唇喷火地颤声道："……宝贝，你……你怎么……停下来了。"秦俊凡气喘道："妈妈……我……我要射了……"秦莹卿眉目间荡意隐现，浪声道："不要停……妈妈也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在妈妈的肉穴中……射进妈妈的子宫里……快。"秦俊凡听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下秦莹卿粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着秦俊凡，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将秦俊凡的阴茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，"啊！"低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　秦俊凡本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎在秦莹卿嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。
　　滚烫的阳精灼烫得秦莹卿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴"啊！啊！"舒爽甜美地娇吟。而秦俊凡感到一剎那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了秦莹卿软玉温香的肉体上。
　　秦莹卿拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和秦俊凡身上。秦莹卿亮丽的美眸柔情无限地凝视着秦俊凡道："宝贝，爽吗？"秦俊凡陶醉地道："妈妈，真好，好爽，想不到做爱如此的美妙。"秦莹卿道："小凡，妈妈问你一件事，你要如实地回答。秦俊凡手揉按着秦莹卿丰隆柔滑的豪乳，道："什么事，你问吧。"秦莹卿被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道："小凡，不要玩了，弄得妈妈好痒，开始玩了那么久，还没够啊。"秦俊凡嘻笑道："妈妈的乳房这么好，我永远也玩不厌。"道着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　秦莹卿见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道："那你等妈妈问了事，再玩，好吗？宝贝。"秦俊凡停下道："你问吧。"秦莹卿面容一整，认真地问道："小凡，你爱妈妈吗？"秦俊凡一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道："当然爱，在我心目中妈妈你是我最爱女人。"秦莹卿道："真的？那你那个叶老师呢？"秦俊凡道："叶老师只不过是我的老师，她怎能和妈妈相比。"秦莹卿语含妒意道："那你怎么和她那么好，还和她吃了几次饭。"秦俊凡委屈地道："她是我老师，又待我那么好，要找我，我怎么好拒绝。我和她仅是师生之情，绝无他意。妈妈，若是不信，我可以发誓。"秦莹卿忙道："宝贝，妈妈信了。你可不要发那些不吉利的誓。"秦俊凡道："那妈妈，你爱我吗？"秦莹卿柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道："宝贝，你知道吗？十四年来有个男人一直盘踞在妈妈心中，妈妈爱他胜过自己的生命，这么多年来希望得到我的男人虽然很多但我全都不曾放在心上，妈妈就是在等待着他。"秦俊凡听了这话想道："十四年来？难道这个男人是我？"他不敢相信地望着心爱的妈妈，心中紧张而又万分期待地道："他是……”
　　秦莹卿深邃清亮的凤眼透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着秦俊凡，温柔的对他笑道："傻孩子，妈妈说的那个人就是你呀！要不然妈妈刚才怎么会将自己的身体奉献给你。"秦俊凡闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向秦莹卿以确定这一切都是真实的，而秦莹卿也热情的响应他的吻。
　　最后母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。
　　秦俊凡心中欲火再起，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压在秦莹卿肥腻多肉的阴阜上。弄得秦莹卿春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。秦俊凡急喘着气，星目直瞪着秦莹卿道："妈妈……我……我要……"秦莹卿媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道："宝贝，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重了妈妈会疼的。"其实她不说，秦俊凡也知道要轻轻地，因为上次秦莹卿的疼状他犹铭记在心。
　　秦俊凡挺起龟眼怒张的阴茎向秦莹卿桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地问道："妈妈，这样，不疼吧。"秦莹卿秀目情意绵绵地望着秦俊凡，柔声道："嗯！乖宝贝，就是这样，慢慢地来。"秦俊凡感觉妈妈的小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，秦莹卿比刚开始要适应秦俊凡粗壮得的阴茎了。
　　一会儿秦俊凡就在秦莹卿毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。秦俊凡并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道："妈妈，没弄疼你吧？"秦莹卿见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下秦俊凡的嘴唇，微笑道："妈妈一点也不疼，你弄得真好宝贝。""那我动了。"秦莹卿黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　秦俊凡似是仍怕秦莹卿会疼，他挺起阴茎在秦莹卿销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的秦莹卿的需要。
　　秦莹卿感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦俊凡用力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在儿子脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向秦俊凡提出。
　　她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。
　　谁知由于秦俊凡没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激烈地互相摩擦着。
　　秦俊凡见了还以为自己又弄疼妈妈了。他立停止抽插，体贴地道："妈妈，你怎么了，是不是我将你弄疼了？"秦莹卿俏脸抽搐着道："不……不是。"秦俊凡道："那是怎么了？"秦莹卿羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看秦俊凡道："是，是。"秦俊凡催促道："是什么？妈妈你快说呀！"心中的需要及肉穴的骚痒，让秦莹卿顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着秦俊凡声如蚊吟的轻声道："妈妈，不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。"道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　秦俊凡自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着秦莹卿而强忍着。现在听秦莹卿这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在秦莹卿温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　秦莹卿只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。秦莹卿舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地"啊！啊！"地春呻浪吟。
　　秦俊凡也感觉妈妈销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在秦俊凡的抽插下，秦莹卿渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合秦俊凡的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着："宝贝……你插得真好……妈妈，我……我爽死了……啊！喔！…………就是这样……小凡……快。"忽然秦莹卿"啊！"地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着秦俊凡，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，秦莹卿畅快地泄身了。
　　已射过两次阳精的秦俊凡，此次抽插得更为长久，他并没有随着秦莹卿一起泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的秦莹卿此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由秦俊凡去抽插。秦俊凡气喘嘘嘘地抽插不多时也乐极情浓，一泄如注了。
　　秦俊凡脸伏压在秦莹卿饱满温软雪白的丰乳上。俩男女静静地休息了片刻。秦俊凡想起一事问道："妈妈，为什么刚才我要射精了，你一要我停下不动就不要射了？"秦莹卿闻言玉颊飞红，要知方才交合时的淫词浪语是在她被欲火烧昏了头的情形下发出的，现在要她在清醒地情况下将男女间这等羞人的事道来，实是难以出口，尤其是面对着自己心爱的儿子。
　　秦莹卿白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐道："是，是……"半天就是说不出口。最后她道："你问这么多干什么，这个你不需要知道。"秦俊凡道："我想知道原因吗！"秦莹卿道："你以后只要照妈妈说的做就是了。"秦俊凡撒娇似的在秦莹卿软玉温香的肉体上扭着道："不吗我就是要知道为什么，好妈妈你就告诉我吧。"他这一扭，插在秦莹卿肉穴中仍然是半软半硬的阴茎在肉穴中左右转动，摩擦得蜜穴四壁的嫩肉酥痒丛生。
　　秦莹卿痒得心儿发颤，她颤抖着娇声道："小凡，你……你停下……妈妈痒死了。"秦俊凡道："那你要说。"秦莹卿道："好我……我说。"秦俊凡遂停止了扭动，得意地道："妈妈，你说吧。"秦莹卿晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，娇腻地道："你呀！真是妈妈前世的冤家，真拿你没办法。"秦俊凡嘻嘻一笑道："好妈妈你就快说吧。"秦莹卿洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，强抑制着心中的无比羞意将朱唇附在秦俊凡耳边轻轻地低低地声如蚊吟地道："你一不动，你阴茎与妈妈肉穴没有摩擦了，刺激也就降低了，自然难以射精了。"秦莹卿从未说过这样羞人的事情，她吹弹可破美若天仙的娇靥更为羞红，嫣红胜花，娇艳不可方物，美目紧闭若一线不敢再看秦俊凡。
　　秦俊凡只觉妈妈樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见秦莹卿千娇百媚令人沉醉的娇羞之态。这些刺激起他的情欲，秦俊凡淫兴顿起，热血沸腾，直向下体涌去。
　　他在秦莹卿温软湿润的嫩穴中的阴茎剎时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。
　　秦莹卿感觉肉穴一胀一热，她没想到秦俊凡这么快又第三次硬了起来，她含水双眸又惊又喜地望着秦俊凡道："小凡，你怎么又。"秦俊凡挺起粗壮的阴茎开始抽插，笑道："我再试试妈妈讲讲的办法灵不灵。"说着他阴茎用力向桃源洞穴深处一插。秦莹卿"喔！"地娇吟一声，母子俩又陷入了乱伦的情欲中。
　　这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。
　　当母子俩畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，墙上的宫廷式的壁钟已指向二点了。
　　睡梦中秦莹卿欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。
　　秦莹卿睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和儿子腿儿相压地拥在一起。儿子的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。
　　就着床前幽黄的灯光，秦莹卿杏眼凝视看自己倾注了全部身心贪恋痴爱着的儿子，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕暗道："啊！这就是我生的儿子，我终于得到他了，从今日起他就属于我了。"秦莹卿动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着阴茎似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇更是没有如以前那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。可能是被小凡那大阴茎干伤了，肿得这样。
　　秦莹卿媚眼看着贴附在大腿根部里侧软缩如绵手指般大小的阴茎诧异道： "看起来没多大吗，怎么硬起来那么粗壮。"回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与秦俊凡贴胸交股的亲热和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。
　　她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到秦俊凡下面，摸玩他的阴茎。
　　秦莹卿与高杰超结婚多年，由于害羞和嫌脏她从未触摸过高杰超的阴茎。此时才是她平生第一次触摸这件宝贝，她将秦俊凡的阴茎，握在掌中，心中暗暗称奇，心想："一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？"秦俊凡此刻睡着，那物也安息着，软缩如绵。秦莹卿握着秦俊凡的阴茎时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着儿子超人的阴茎。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有六寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比阴茎粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时阳物竖硬起来！青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，秦莹卿的一只手简直把握不来。
　　秦莹卿心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。灼热的阴茎握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。
　　秦莹卿顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着儿子的阴茎。
　　这时秦俊凡早已醒了。见妈妈偷偷把玩他的阴茎，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧。知她淫心已动，自己阴茎，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住秦莹卿跨上身去，扒开两腿，就把阴茎向阴户中乱顶乱塞。
　　秦莹卿见他来势凶猛，深恐受伤，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道："乖儿子，不要这样，小心又把妈妈弄痛了，你放轻一点，让妈妈扶着你的东西，这样比较容易进去嘛！"秦莹卿春葱般白嫩的柔荑握住秦俊凡又粗又壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，春心轻荡，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道："进来吧，宝贝。"秦俊凡屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。
　　这一次，秦莹卿母子抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。
　　此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，秦莹卿肉穴中那混合着秦俊凡阳精和她阴液的稠白的秽液仍自肉穴缓缓流出，流经秦莹卿漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　这一睡直到次日八点秦俊凡才悠然醒来。秦俊凡看见伏压在身下春梦中的妈妈和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻妈妈粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的阴茎，秦俊凡真不敢相信他梦寐以求的事情竟然变成了现实。
　　秦俊凡星目含情脉脉地看着美梦正酣的妈妈，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡。并且秦莹卿此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。
　　这笑容再加上秦莹卿妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。秦俊凡欲火腾升，情欲勃发。他那在秦莹卿销魂肉洞中休息了一夜的阴茎又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将秦莹卿犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　秦俊凡立急不可待地抽插起来。被他插醒的秦莹卿睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦俊凡，柔声道："宝贝，弄了一夜还没够啊！"秦俊凡边抽插边道："弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。"秦莹卿芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道："那你就尽情地弄吧。"母子俩休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。秦俊凡是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在秦莹卿温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自阴茎与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　秦莹卿舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　秦俊凡俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。这母子俩下体阴阳交合处，秦莹卿肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　母子俩如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。秦莹卿平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张"啊！"地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。秦俊凡龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　（三）泄了身的母子俩微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，秦莹卿看见墙上的宫廷式的壁钟已快指向十一点了。她立道："小凡，快起来，都十一点了。"秦俊凡道："不，我才不起来。"秦莹卿道："你怎么不起来。"秦俊凡道："我一起来，阴茎就要抽出来，以后你就不让我进去了。"秦莹卿欺霜塞雪的俏脸晕红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着秦俊凡道："傻孩子，妈妈已和你做下这乱伦之事，做一次是如此，一万次也是如此，妈妈以后怎么就会不让你进来了。"秦俊凡星目一亮，欣喜地道："真的。""嗯！妈妈什么时候骗过你。"秦莹卿道："只是妈妈的身体已给了你，你可不能像你那没良心的父亲负了妈妈。"秦俊凡道："绝对不会，妈妈你放心。"秦莹卿幽怨地道："你现在是不会，到时你长大了，就会嫌妈妈老了，不要妈妈了。"秦俊凡道："妈妈，我不管你变成什么样子，我都不会不要你。"秦莹卿自怨自艾地道："其实到时你不喜欢妈妈了也不要紧，只要你幸福快乐，妈妈就没什么了。"秦俊凡见妈妈还是不相信自己，他急了道："妈妈，若是我以后不要你了，我就……"下面的话他还没说出口，秦莹卿红润温软香甜的樱唇迅速吻在了他嘴唇上，将未道出的话堵住了。
　　她秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着秦俊凡道："宝贝，妈妈信了。"秦莹卿柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸秦俊凡的脸，杏眼柔情无限地看着秦俊凡，道："宝贝，你知道吗，在你和那叶老师辅导英语的一个月的时间里，妈妈是多么的痛苦，一想到你每天要和她单独在一起一个小时，妈妈就嫉妒得都要疯狂了，你要是再和她多呆一天，妈妈非疯了不可。"秦俊凡听了心中很是感动，他深情款款地道："都是我不懂事，让妈妈你受苦了。我保证从今以后再也不会和那叶老师来往了。"秦莹卿道："就只不和叶老师来往？"秦俊凡道："也包括其它任何女人。"秦莹卿明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道："真的吗？"秦俊凡不容置疑，坚毅地道："当然是真的，我有了妈妈，已是非常满足了，我怎么还会要别的女人。"母子俩互诉衷情，情话绵绵，情意融融，哪里还是一对母子，已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。母子俩说着谈着，欲随情至，春兴又起，遂颠鸾倒凤，百般亲热起来。
　　这一次俩男女没有像前几次那样用力地恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，宛如和风细雨般地曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是母子俩也无比畅美地登上了情欲的巅峰。
　　从昨夜到现在这母子俩已是第六次了，而初尝这人间美妙无比的肉味的秦俊凡却是食髓知味，淫兴丝毫不减。
　　他手仍然握着秦莹卿酥胸上那一对肥大白嫩的肉球道："妈妈，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗？"秦莹卿杏眼关切地看着道："宝贝，你是不是累了，想在床上休息。都怪妈妈不好。"秦俊凡道："我不是累了。我是想……"说到这他手伸到秦莹卿桃花胜境轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着秦莹卿。
　　秦莹卿隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道："又乱摸，不下床，干什么？"秦俊凡笑道："我们在床上行鱼水之欢呀。"秦莹卿想到要在床上做爱一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦俊凡道："那怎么行，要是来人了，怎么办？"秦俊凡道："来人了，我们不做声，他们以为我们不在家，自然就走了，好不好吗？妈妈。"秦俊凡娇声道。
　　秦莹卿柔声道："好，好，妈妈答应你。"就在此时秦俊凡腹中传来饥饿的"咕咕"叫声。"小凡，是不是饿了。"秦莹卿看了看壁钟道："啊！已一点了，小凡快起来妈妈去做饭给你吃。"秦俊凡道："不，我不吃饭。""那你要吃什么？"秦俊凡微笑道："我要吃奶。"他一口噙含住秦莹卿珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。
　　秦莹卿道："傻孩子，妈妈现在这哪有奶给你吃啊！乖，宝贝让妈妈去做饭。"秦莹卿软言温语劝导好一会儿，秦俊凡仍是我行我素吸吮着秦莹卿的乳珠，就是不依。
　　秦莹卿想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道："小凡你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气……"说到这，出于羞怯令她难以继言。
　　秦俊凡最喜欢看妈妈醉人的羞态，他故意问道："等一下哪来的力气做什么，妈妈你怎么不说了。"秦莹卿娇腻地道："你知道还问我。"秦俊凡道："我就是不知道才问吗，你说呀！妈妈。"秦莹卿又轻又快地道："你不吃饭，哪有力气来插妈妈。满意了吧，小坏家伙。"秦莹卿明眸娇媚地白了眼秦俊凡，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。
　　秦俊凡星目陶醉地凝视着妈妈，衷心地赞叹道："妈妈，你真美。"秦莹卿芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道："宝贝，这下该让妈妈起来了吧。"秦俊凡道："妈妈，你要快点。""嗯！"秦莹卿秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，"哎哟！"娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　秦俊凡紧张地问道："妈妈，你怎么了。"秦莹卿娇容微红道："没什么，可能是太久没弄了，有点疼。""那我去做饭吧！""你会做什么饭，还是我去，妈妈等一下就好了。"秦莹卿低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。
　　她暗惊道："怎会这样，就是当年第一次也没有这样啊！"她细细一想道： "是啊！自己从未被小凡这么大的阴茎插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了六次。也难怪会弄成这样。"她坐了一会儿又挣扎着站了起来，在赤裸裸的玉体上罩上纯白的睡衣道： "小凡你去漱口。妈妈去做饭。""妈妈，煮些速冻汤圆吃算了，快些。""嗯！"她玉齿轻轻咬着红唇，忍着下体的疼痛，一步一步缓缓移动着脚步向厨房走去。
　　秦俊凡漱了口就又躺在床上，秦莹卿将汤圆煮在锅中，就到卫生间洗漱。汤圆很快就煮好了，秦莹卿端着汤圆走进卧室道："小凡，汤圆煮好了，快来吃。"秦俊凡道："我不想吃了。"秦莹卿道："说好了的，怎么又不吃了。来，乖宝贝，要不妈妈喂你。"秦俊凡道："你喂我，好，我吃。"秦莹卿端着汤圆背靠着床头坐在床上，秦俊凡头压着秦莹卿温暖柔软的大腿，让秦莹卿喂他吃。
　　秦莹卿用调羹弄起一粒圆白的汤圆放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给秦俊凡吃。秦俊凡吃了粒后，秦莹卿又弄起一粒正待喂给他吃，秦俊凡道："妈妈，你吃吧。"秦莹卿道："妈妈不饿，你吃了妈妈再吃。"秦俊凡道："不吗，你不吃，我也不吃了。"秦莹卿又是无奈又是心喜地道："好，好妈妈吃。"就这样母子俩你一口我一口俩情融洽地吃完了两碗汤圆。
　　吃了汤圆，秦俊凡就欲翻身而上。秦莹卿阻止道："小凡，现在不行。"秦俊凡道："为什么？"秦莹卿道："刚吃了饭就弄，会有伤身体的。"秦俊凡只得做罢。过了一会儿秦俊凡等不急地道："妈妈，可以了吧。"秦莹卿道："才过了十分钟，还不行。"秦俊凡道："那还要多久？"秦莹卿道："至少还要半个钟头。""啊！还要半个钟头。"秦俊凡噘起嘴道："这么久。"秦莹卿捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦俊凡嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦俊凡道："宝贝，不要急，到时妈妈随你怎么弄都行。
　　这一吻吻去了秦俊凡心中的怨气，他道："那我先玩玩你的乳房总可以吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是贪，不弄妈妈这，就要弄上面，一点都不放过妈妈。"秦俊凡笑道："谁叫妈妈你长得这么美。"他解开秦莹卿纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳"温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。"秦俊凡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦俊凡遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕。他手也没歇着在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。
　　秦莹卿被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦俊凡愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。
　　秦俊凡吸吮舔舐揉擦下，秦莹卿珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得秦莹卿浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，女内心深处的情欲被激起。
　　她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道："喔！痒死了。小凡别吸了，妈妈好痒。"血气正旺的秦俊凡听到这娇语春声，目睹秦莹卿千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，阴茎忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在秦莹卿柔软温热的玉腹上。他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。
　　秦莹卿本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦俊凡灼热硬实的阴茎一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦俊凡的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。
　　秦莹卿呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，"小凡，求求你别吸了，好孩子，妈妈快痒死了，啊！好痒。快进来。"异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。吸吮舔舐嫩乳的秦俊凡此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的阴茎对准妈妈春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺，直插入穴。
　　秦莹卿只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。秦莹卿爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张"啊！"愉悦地娇吟一声。
　　早已是迫不及待的秦俊凡将粗壮的阴茎在秦莹卿湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，秦莹卿埋藏在脑海中沉没已久的性经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦俊凡的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。
　　秦俊凡阴茎向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦俊凡的阴茎。秦俊凡抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦俊凡的阴茎不时插了个空，不是插在秦莹卿的小腹上，就是插在秦莹卿大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。
　　秦俊凡急了，双手按住秦莹卿滑腻富有弹性的粉臀道："妈妈，你别动。"秦莹卿道："小凡，你等一下就知道妈妈动的好处了。"她纤纤玉手拔开秦俊凡的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，秦莹卿配合得较为成功了。
　　秦俊凡阴茎向下一插，她就适时地翘起白凈圆润的玉臀对准阴茎迎合上去，让秦俊凡的阴茎插了个结结实实。阴茎抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着阴茎及龟头。
　　如此秦俊凡只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去就能将阴茎插入到妈妈蜜穴的深处，并且阴茎与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。
　　秦俊凡欢愉地道："妈妈，你……你动得……真好，真爽。啊！"秦莹卿何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道："宝贝，妈妈没骗你吧，你就只管用力就是了。"秦俊凡屁股在上一高一底地动着，秦莹卿挺翘白腻的肥臀在下频频起伏全力迎合秦俊凡的抽插。
　　俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下这母子俩又畅快地泄身了。
　　秦俊凡想起妈妈方才疼痛之事，不由心存疑问地道："妈妈，刚才我插入时，你怎么会疼，我看书上说只有处女在弄时才会疼的呀？"秦莹卿闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道："你这孩子哪来这么多的问题。"秦俊凡笑道："你不是有什么不懂就问你吗。"秦莹卿道："这个问题你可以不要弄懂。"秦俊凡道："好妈妈，你就告诉我吧！你不说我就乱动了。"秦俊凡挺起仍是坚硬似铁插在秦莹卿销魂肉洞中的阴茎就欲动起来。
　　秦莹卿忙道："你别动，妈妈告诉你。"秦俊凡脸上露出胜利的笑容看着秦莹卿。
　　秦莹卿含水双眸一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈命中的克星。"秦莹卿嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道："你的阴茎又粗又壮，妈妈的阴道本来就小，从未被你这大的阴茎插过，又这么多年没弄了，你插进来妈妈自然是有些疼。"秦俊凡一听是自己阴茎太大，妈妈才疼的，以为自己的阴茎不好。他紧张地问道："那妈妈是不是不喜欢我的阴茎。"秦莹卿媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦俊凡，道："傻孩子，妈妈怎么会不喜欢。要知道妈妈虽然有些疼，但是妈妈获得的快感是远胜于这疼的。妈妈想要表扬你还来不及呢。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢？想不到我的小儿子居然有这么大的本钱，妈妈好高兴。"这番话秦莹卿说的是极轻极快。道完此言，秦莹卿心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦俊凡。
　　秦俊凡见妈妈夸奖自己的阴茎，心中是无比的欣喜。他见妈妈这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在秦莹卿樱桃小嘴边问道："妈妈，你说什么，我没听清，你再说一次。"秦莹卿娇声道："谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。"秦俊凡求道："好妈妈，你就再说一次吧，这次我一定听清。"秦莹卿无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。
　　秦莹卿说完后，美眸瞥见秦俊凡脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦俊凡娇嗔道："小凡，你好坏，骗妈妈。"此时此刻的秦莹卿哪里还像是秦俊凡的妈妈，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。
　　秦俊凡笑道："我怎么又骗你了。"秦莹卿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道："你自己心中明白。"秦俊凡笑道："那就罚我让妈妈再尝尝儿子的大阴茎。"秦俊凡挺起阴茎又开始了抽插。这已是陷入乱伦情欲中的母子俩的第八次。这次秦莹卿迎合得比上次更为默契，没有一次让秦俊凡插空和让秦俊凡的阴茎从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断地袭上俩男女的心头。
　　秦俊凡被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的阴茎在妈妈的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　他插时阴茎直插到秦莹卿嫩穴最深处方才抽出，抽时阴茎直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦俊凡也变得较为娴熟了，抽出时阴茎再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多。一来不会因为阴茎掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　秦莹卿爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳"小凡，……啊！喔！哦！……你……你插得妈妈……好爽……宝贝……用力……"她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便秦俊凡大阴茎的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　秦俊凡眼见妈妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮地疯狂抽插不已。环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着妈妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力地摩擦着阴茎及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉在母子俩的心中和头脑中油然而生。母子俩全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。
　　秦莹卿红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦俊凡更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。这是母子俩弄得最久的一次。此刻已近八点了。
　　母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。秦莹卿感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。
　　秦莹卿看见秦俊凡额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去秦俊凡额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦俊凡，温柔地道："小凡，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。"秦俊凡懒洋洋地笑道："不用力，哪能这么爽。"秦莹卿慈蔼地一笑道："你这孩子来是贪。"母子俩互拥着小憩了一会儿。
　　秦莹卿感觉粉臀、大腿里侧及阴部被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道："小凡，起来。"秦俊凡道："起来，干什么？"秦莹卿桃腮微红道："妈妈，身上黏乎乎的，想要去洗个澡。"秦莹卿这一说，秦俊凡也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道："我也要洗澡。"秦莹卿道："那妈妈去给你放水。"秦莹卿起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道："小凡，水放好了。"秦俊凡进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　秦莹卿从浴室出来，到卧室一看自己和儿子疯狂在上了一天一夜洁凈雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。
　　秦莹卿心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床准备送给他人作结婚礼物的上面印染有连理枝的粉红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。
　　换好后，秦俊凡已洗了澡出来道："妈妈，你去洗吧。啊！换了新床单，好漂亮。"他立躺倒在床上。
　　秦莹卿道："小凡，你躺着休息，妈妈马上洗了澡，就去做饭。"她转身进了浴室。
　　秦莹卿很快就洗了澡，她纤手拿着电吹风吹着散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道："小凡，你要吃什么菜，妈妈给你去做。"秦俊凡看见妈妈洁白如玉的娇容由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，且与那些画刊上的女子不同，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　平滑如玉无一分赘肉的小腹下是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。
　　秦莹卿见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道："小凡，不许你这样看妈妈。"秦俊凡虽然已和妈妈赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的阴茎渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦俊凡翻身而起，挺起昂首挺胸的阴茎笑道： "我不但要看，还要插。"秦莹卿媚眼看见那龟眼怒张赤红的阴茎，春心荡漾，淫兴也起。但她却道： "小凡，现在不行，妈妈要去做饭。"秦俊凡道："弄了再做饭，我不饿。"他抱着秦莹卿肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的阴茎一挺一挺地顶撞着秦莹卿平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。
　　秦莹卿顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。秦莹卿美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦俊凡，媚声道："小坏家伙，还不快来。"面对这活色生香的美妙娇躯，秦俊凡哪还忍得住，一跃上床，他跪在妈妈敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次秦莹卿紧小的嫩穴已较能适应秦俊凡超愈常人的大阴茎了。故而，秦俊凡大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，"噗哧"一声大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。
　　秦莹卿嫣红的香唇一张"啊！"地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了阴茎的插入。母子俩又第九次赴巫山行云布雨了。
　　母子俩久久方才无比畅美地云收雨歇。母子俩略加休息，秦莹卿就起床先将秦俊凡的下体揩凈，然后揩凈自己的阴部，着好衣服去厨房做饭。秦俊凡则到客厅看电视，一打开电视机中央台的晚间新闻刚好放完。
　　秦俊凡也无心看电视，他来到厨房从后环抱住正忙着的秦莹卿道："妈妈，随便吃些什么菜就行了。"秦莹卿道："那怎么行，今天是个特殊的日子，我们要好好地庆贺一下，随随便便可不行。"秦俊凡道："那妈妈，准备做些什么菜了？"他一双手不规矩地在秦莹卿窈窕袅婷的胴体上乱摸起来。
　　"吃鱼、鸡。"秦莹卿娇躯只扭娇腻地道："小凡，不要乱摸，弄得妈妈痒死了。"原来这时秦俊凡将双手伸入了她衣中，在她那未带胸罩充满弹性嫩滑的丰乳上忽轻忽重地揉按着。
　　秦俊凡置若罔闻，仍是恣意玩弄着。他弄得秦莹卿玉乳麻痒丛生，并大有波及到浑身之势。
　　秦莹卿纤纤玉手放下手中之事，紧紧地用力隔衣按住秦俊凡的手，粉腮绯红，微微娇喘地软言温语道："小凡，好孩子，不要弄了，这样妈妈怎么做饭。乖，你先去看电视，等妈妈做了饭，随你怎么玩都行。"秦俊凡依依不舍地将手从妈妈温暖滑软的豪乳上撤离。他道："妈妈，你要快些啊！"秦莹卿红唇亲昵地吻了上秦俊凡的嘴唇道："知道了，宝贝，你快去看电视吧。"由于所做的菜大多是从超市买来的半成品，因此只用了半小时秦莹卿就将菜做好了。秦俊凡看着满桌的佳肴美味，食欲大动道："啊！这么多菜。"秦莹卿数了数桌上的菜道："怎么才八道，还差一道。"她想了想道："对了，还有道松花皮蛋。"秦俊凡道："这么多菜，我们已吃不完了，还做皮蛋干什么？"秦莹卿道： "吃不完也要凑上个数啊。"秦莹卿又做了道松花皮蛋端上桌来，数道："一，二……九，嗯！够了，小凡可以吃饭了，饿坏了吧！宝贝。"秦俊凡不解地道："妈妈，为什么一定要凑上九道菜？"秦莹卿美丽、灵活，水汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着秦俊凡，柔情满腔地道："傻孩子，九就是天长地久啊！你难道不想和妈妈天长地久吗？"秦俊凡道："想，怎么不想，我一生一世都不和妈妈分开。"秦莹卿道："才一生一世啊！那就是说下辈子你不愿和妈妈在一起了。"秦俊凡急辩道："不是，我说的一生一世就是包括了下辈子下辈子下辈子所有的一生一世，直到海枯石烂，天塌地陷我也要和妈妈在一起。妈妈若不信，我可以发誓。"秦莹卿闻言芳心大喜，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道："妈妈信了。"她夹了一个春卷放在秦俊凡碗中道："来，快吃饭。"秦莹卿俏眸含情脉脉，俏脸甜笑地看着秦俊凡美滋滋地吃着，想到自己已和儿子有了合体之缘，儿子从今日起完完全全彻底属于自己了，她心中就感到无比的欢愉、甜蜜和幸福。
　　秦俊凡道："妈妈，你怎么总看着我，不吃饭。"秦莹卿道："我这就吃。"秦俊凡道："妈妈，你快点吃，吃完了我们好上床。"秦莹卿莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦俊凡，娇腻地道："小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。"秦俊凡笑道："我和妈妈永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着妈妈呀。"母子俩吃完饭，洗漱毕，看了一会儿电视，就上床了。俩男女自是一夜春宵，尽情承欢，直到凌晨四点母子俩方才疲倦地沉沉入睡。


第三章　芙蓉帐暖夜夜春
　　（一）早晨秦莹卿悠然醒来，睁开惺忪睡眼一看钟已是七点三十了。她纤纤玉手立一轻推伏压在自己身体上犹酣睡的秦俊凡道："小凡，快起来，上学要迟到了。"母子俩急忙翻身而起，匆匆洗漱了，秦莹卿递给秦俊凡拾元钱道："下了课去买些东西吃。"秦俊凡接过钱嘴唇一翘起道："妈妈。"秦莹卿柔声道："都什么时候了，还这个。"秦俊凡撒娇似的道："不吗，我要。"秦莹卿无奈将红唇吻了下他，娇声道："行了吧小冤家，还不快走。"秦俊凡跑到学校，刚进教室就听见上课铃响了。
　　整整一上午，秦俊凡都无心听课. 他头脑中耳畔总是萦绕着与妈妈做爱时的一幕幕销魂场景及妈妈那让人意乱神迷的春呻浪吟。而秦莹卿因阴部仍然有些火辣辣的燎疼，行走不便，就没去诊所。
　　秦俊凡好不容易等到放了学，立即向家中跑去，一路上想到回到家就可以和妈妈行那妙不可言的鱼水之欢了，他就不由自主地欲念横生，热血涌起，阴茎硬梆梆地挺拔起来。更快地向着家中奔跑。
　　秦俊凡一进家门，秦莹卿已做好饭菜了。秦俊凡欣喜地道："妈妈，你比我先回来，太好了。"秦莹卿道："妈妈今天没去诊所，来快吃饭，早上没吃，早就饿了吧。"秦俊凡将高耸入云地下体一挺道："我肚子不饿，这里饿了。"秦莹卿美眸看见他那顶起恍如帐篷似的裤子，桃腮飞红，芳心一跳，她娇柔道："乖儿子，你先吃饭了，妈妈就来喂你这里. "秦俊凡道："不行，我这里已饿了一上午了，妈妈来吧。"他拖着秦莹卿就向卧室而去。
　　秦莹卿半推半就地随着秦俊凡进了卧室。秦俊凡只手急不可待地去脱秦莹卿的衣服。秦莹卿弄开他的手，娇羞道："妈妈，自己来脱，你快脱自己的吧。"秦俊凡三下五除二脱了个精光，秦莹卿也不慢，再说她在家中本就穿得少，此刻她晶莹如玉毫无瑕疵散发着美艳少妇成熟气息的娇躯赤裸裸的横陈在床上，等待儿子的开采。
　　秦莹卿秀目看见秦俊凡下体昂首挺胸，龟头暴涨赤红的阴茎，她春心荡漾，欲火附体，珠圆玉润的粉腿左右张开了。
　　秦俊凡望着玲珑浮凸光洁如玉的胴体一丝不挂，珠圆玉润的秀腿张开，妙态毕呈，春色诱人的妈妈，心中欲火腾升。更看见嫩腿根部芳草如茵黑漆漆的神秘丘壑时，他心儿骤跳，兴不可遏地急爬上床，就挺起粗壮的阴茎向妈妈那让他心牵意念一上午的肉穴插去。
　　这一插他只觉妈妈肉穴中干涩涩的不似以前每次都是湿滑滑的插起来很是困难，虽然如此，欲火盈胸的秦俊凡仍是用力挺起阴茎步步深入。
　　秦莹卿的阴道本就紧小，现在又未经任何挑逗，肉穴没有湿润。秦俊凡这一路插入，秦莹卿感觉肉穴中十分疼痛，并且这疼痛尤胜于第一次和小凡弄。那次由于小穴中有阴液的浸润，仅有涨疼，而这时除了涨疼还有阴茎硬生生地刮磨得肉穴四壁的刺疼。
　　为了让心爱的儿子情欲得到发泄，秦莹卿将这疼默默地忍受下来。她新月般弯长的黛眉颦蹙，光滑的额头皱起，碎玉般的皓齿咬着花瓣似的朱唇，小巧秀气的瑶鼻中极其轻微的娇哼着。
　　被熊熊欲火烧得头昏脑胀的秦俊凡已无心关注妈妈的神情，只知要好好抽插一番才好。当阴茎全根插入，硬实的龟头顶压在肉穴底部，秦莹卿刚松了口气，秦俊凡又心急火燎，饥渴难耐地抽插起来。
　　他这一抽插，秦莹卿感觉在自己肉穴中进进出出坚硬似铁烫如火碳，曾经给她带来无比欢愉的阴茎，此刻进出肉穴之际摩擦得肉穴四壁的嫩肉疼痛更胜，尤其是环绕在龟头四周凸起的肉棱子刮磨得整个阴道恍如蜂刺似的又痒又疼，十分难受。
　　纵是如此，秦莹卿也没有叫疼出声。她只是蛾眉、额头更为颦蹙，编贝皓齿紧紧咬住红唇，纤纤玉手用力抓住床单，一只圆润修长的嫩腿向左右更为张开，以使肉穴四壁与阴茎贴合得不是太紧密，减轻点疼痛。然而秦俊凡的阴茎是超愈常人的粗壮，她这样阴茎仍是将她肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，与肉穴四壁贴合得很是紧密，疼痛丝毫未减。而秦俊凡在抽插时由于少了阴液的湿润，抽插起来较平常颇为费力，但是未使他的性趣降低，依然俊脸涨红，鼻息粗重地抽插着。秦莹卿心知这样不行，要让儿子激起自己的情欲使阴道早些湿润。
　　于是秦莹卿雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望秦俊凡，媚声道： "小凡，快来吻妈妈。"秦俊凡头一低嘴唇吻合在妈妈红润温软的香唇上，秦莹卿立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让秦俊凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　他一会儿舔舐妈妈嘴的上颚，一会儿舔舐妈妈滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐妈妈的妙舌下，无所不至，母子俩嘴中的津液相互交汇着。
　　秦俊凡舔得秦莹卿芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，渐渐地忘却了肉穴中疼痛。她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着儿子的舌头，母子俩的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　纠缠片刻，欲火高涨的秦莹卿感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着秦俊凡嘴中和他舌头上的津液。此刻秦莹卿白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着儿子的甜舌。
　　随着她欲火的高涨，情欲的潮起，肉穴中蜜液已是涓涓而流，肉穴中变得较为湿润了，阴茎摩擦小穴四壁的疼痛大为降低，并有一股酥痒悄然而起。
　　秦俊凡感觉妈妈销魂肉洞中湿滑滑的了，抽插起来不再像刚才那么困难，不要太用力的一插，阴茎就插到了妈妈蜜穴的底部。他欣喜地抽出被妈妈吸吮的舌头，气喘着快速抽插不已。
　　秦莹卿感到儿子那又粗又壮又长又烫的阴茎进出肉穴带给她的不再是刺疼取而代之的是一阵阵令人心神摇曳，非常舒适的快感。
　　她颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开"啊！啊！喔！喔！"地轻轻地低声娇吟着。
　　秦俊凡憋了一上午，此刻总算能恣意地宣泄了，他是愈来愈快。他那硬若铁杵的阴茎在秦莹卿肉穴中横冲直撞，左冲右突，奋力抽插。甜美的快感更为强烈了，更为震撼心神。
　　秦莹卿爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰只扭，肥臀只摇，爱液宛如小河流水汨汨而流，桃源洞穴变得更为湿滑。
　　秦俊凡星目圆睁，欲火直冒，奋力将阴茎抽插得快捷如飞，滚圆硕壮的龟头四周凸起肉棱子刮磨得柔嫩敏感的阴道四壁产生了一阵阵销魂蚀骨的愉悦波涛汹涌地奔向俩男女的心头及四肢百骸。母子俩舒爽得心花怒放，情欲高涨.秦莹卿粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合秦俊凡的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道："啊……用力，……儿子就……就是这……快再加点力……哦！哦！……妈妈的宝贝……心肝……快。"秦俊凡本就情欲盈胸，现在听了妈妈这荡人心神的淫声。
　　他情欲更为旺盛，全然不亚于初弄时. 他额头青筋凸现，星目布满血丝，气息粗浊地将阴茎以雷霆万钧之力向小穴猛插，似是要将妈妈的肉穴插穿似的，直插得销魂肉洞中春潮泛滥的蜜液自肉穴口肆溅而出，肥厚殷红的大阴唇及薄薄艳丽的小阴唇恍如风中艳蝶急速扇动的红翅膀翕张不已。
　　突然，秦莹卿平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住秦俊凡的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住秦俊凡紧而有力，俏脸抽搐，"啊！"地浪叫一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自肉穴深处有如泉涌，直喷而出。她畅快地泄身了，眉梢带春，媚眼微张，朦胧含春，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，淫液横流，浑身无力地躺在床上任由秦俊凡去抽插了。
　　虽然少了妈妈的迎合，快感略减. 而秦俊凡犹未满足地挥舞着他硬梆梆超愈常人的阴茎在妈妈美妙的销魂肉洞中恣意疯狂抽插着。
　　他气喘嘘嘘，额头直渗透出细细的汗珠，阴茎一下猛插到肉穴底部，一下狂抽到仅有一小半截龟头在嫩穴中才又猛插到底，抽插幅度之大此为第一次。将已泄了身的秦莹卿淫兴再度挑起。
　　她"嗯！嗯！哼！哼！"地娇吟着挺起体力稍稍恢复的娇躯去迎合秦俊凡。
　　有了妈妈的迎合，秦俊凡快感愈高，欲火更升，抽插更快。他那阴茎进出肉穴之快令人目不暇接。阴茎与肉穴四壁的摩擦强度剧增，一阵阵只透骨髓，妙不可言的快感让母子俩欲仙欲死，浑然忘我。他们登上了一个又一个情欲的顶峰。俩男女情意缱绻，难舍难分，如胶似漆地不知缠绵了多久，方才只只泄了身。
　　母子俩贴胸交颈精疲力尽地互拥在一起。秦莹卿秀发凌乱，桃腮春情未散，仍有余红. 她俏眸含媚，媚声道："小凡，你刚才用那么大的力，像是要将妈妈的肉穴插破似的。"秦俊凡脸伏压着秦莹卿丰硕温软的玉乳懒洋洋地道："我憋了一上午，阴茎都胀硬得生疼，难受死了。喔！妈妈为什么开始你肉穴里边干干的？好难插入。
　　你好象还疼似的，我记得以前每次都是湿滑滑的。"秦莹卿丽姿天生的莹白花容绯红，娇羞地看了看见，轻声道："傻孩子，妈妈情欲未起，那里边怎么会变湿，自然是干干的，你插进来妈妈也就会疼的。就像你若无情欲，这也不会硬起来。"她春葱般白嫩温软的纤纤玉手轻轻地触摸了下自肉穴中滑出软缩如绵湿滑滑的贴附在她白腻润滑的大腿根部的阴茎.秦俊凡道："那要怎么样才能挑起妈妈的情欲呢？"要羞怯的秦莹卿在清醒的状态下将这羞人的男女之间的性知识一一告知儿子，她实在是难以说出口，当然在她欲火攻心，奇痒缠身的情况下又另当别论了。
　　秦莹卿香腮微微羞红，柔声道："妈妈那有本书，你拿去看了就知道了。"秦莹卿看了下墙上的壁钟，惊道："啊！快两点了，小凡快起来吃饭，不然要迟到了。"秦俊凡迅速下床穿好衣服，他看着仍躺在床上的秦莹卿道："妈妈，你怎么不起来吃饭啊？”
　　秦莹卿无比娇慵地动了动玉体，媚眼乜斜地望着秦俊凡，娇腻地道："你刚才那么用力，妈妈被你弄得现在一点力都没有。不休息一会哪有力起来，你快去吃吧！""自己将妈妈弄得无力起床。"秦俊凡看着四肢张开瘫软在床上，一只白腻光滑的玉腿中间，那仍然微微张开的肉穴口，一股稠白的自己喷射在妈妈阴道中的阳精正涓涓流出。他心中男人的自豪感油然而生但同时也泛起一怜惜之情。
　　秦俊凡拿起毛毯给妈妈盖好，情意绵绵怜爱地吻了下秦莹卿艳红温软的香唇道："那妈妈你就好好地休息吧！儿子保证下次再也不用这大的力了。免得弄坏了妈妈的身体可就不妙了。"秦莹卿儿子见如此关爱自己，芳心暖暖的。她深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着秦俊凡，深情款款地柔声道："傻孩子，妈妈的身体就是你再用更大的力也没事。以后你不管用多大的力都不要紧，妈妈受得了，只要你尽兴就行。"秦俊凡匆忙吃了饭，就上学去了。秦莹卿疲倦地在床上躺了一、两个小时方才起床。经过中午这一鱼水之欢，秦莹卿本已稍稍好了点的阴部疼势，又是如初了。秦莹卿因而又未去诊所。
　　秦俊凡下午刚进校门，"小凡。"一熟悉宛恍如银铃般的声音传入耳中。他循声望去竟然是叶舒雅叶老师。
　　他星目一亮，惊喜地跑过去道："叶老师，你怎么到这来了。"叶舒雅莞尔一笑道："老师调到这来工作了。"秦俊凡看着身姿高挑，一身紧身牛仔衣裤将娇躯束缚得曲线玲珑，凹凸有致。浑身上下散发着与妈妈截然不同的逼人的青春气息的叶老师。
　　以前他是以一个孩子的目光来看叶舒雅，只是觉得她很漂亮。现在他以一个男人的眼光来看时，感到美丽得不输于妈妈的叶老师不单单是漂亮了，而且是那么的诱人，让任何男人都砰然心跳。他星目直视着叶舒雅，一时间不竟有些呆了。
　　叶舒雅见秦俊凡如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红. 她娇笑道："怎么这样看着老师，几个月不见，不认识了。"秦俊凡脸颊红红的道："不是，是老师变得更漂亮了，我有些认不出了。"叶舒雅甜甜一笑道："是真的？还是假的？这么久不见，小凡就变得如此会说话了。"秦俊凡道："当然是真的。"叶舒雅看着只比自己稍矮一点的秦俊凡道："才过了几个月，就长得这么高了。"秦俊凡挺直身体笑道："只比老师矮一块豆腐了。"叶舒雅道："离开这么久，也不来看看老师，是不是把老师忘了。"秦俊凡道："我怎么会忘了老师，只是一直忙着奥林匹克数学赛没有时间. "叶舒雅水汪汪的美眸灼热地凝视着秦俊凡道："究竟是没有时间，还是其它什么原因？"秦俊凡不禁有点心慌，逃避似的躲开只眼，低下头嗫嚅道："是真的很忙。"恰在此时上课铃响了。秦俊凡舒了口气道："叶老师，我去上课了。"叶舒雅道："放了学，到办公室来找我，不，还是我来找你，你在教室不要走，放了学我就过来。"秦俊凡道："嗯！叶老师，再见！"说着他就向教室跑去。
　　放了学，秦俊凡在教室等了近二十分钟还没有见叶老师来。他不由有些急了，一想到越早回到家就又能越早地和妈妈品尝到那销魂之乐，他就愈加等不住了，提起书包就离开了坐位。
　　刚走到教室门口，他脑中却浮现出叶舒雅那灼热地眼神，并且越来越清晰，加之他知道叶老师并不是失约的人，是一定会来的。他仿佛看见了叶老师来时自己不在她那失望地神情，思前想后他又回到了坐位上。
　　又过了几分钟，只听见楼梯响起一阵急促而清脆的脚步声。秦俊凡想到可能是叶老师来了。他急忙向门口跑去，正迎面撞在微微娇喘着跑来的叶舒雅那傲挺充满弹性的玉女峰上。
　　叶舒雅美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红. 她丰盈涨鼓鼓的酥胸起伏不平地喘息道："总算还没有走，对不起，老师迟到了，你等急了吧！"叶舒雅玉乳极佳的触感让秦俊凡有点心神恍惚，他没有立即回答。
　　叶舒雅以为他生气了，解释道："就是那个李校长说什么明天我就要上课了，有些事情要交代一下，所以来晚了。小凡，你怎么不说话，是不是生老师的气了。"秦俊凡这才醒过神来道："没有，我正好边等边写作业. 叶老师你找我有什么事吗？"叶舒雅道："难道没有什么事，老师就不能找你了吗？"秦俊凡俊脸一涨红微窘道："不是，我是，是……"不知为什么叶舒雅最喜欢看到秦俊凡受窘的神情，白凈俊俏的脸颊涨得红红的，真是让人心动。但是秦俊凡不安的窘态又让叶舒雅于心不忍，怜爱之情油然而生。
　　她道："老师知道了，我有样东西送给你。"秦俊凡道："什么东西？"叶舒雅道："你原来不是说一直想要块雨花石吗！上个月老师正好到南京去，本来老师想买块给你，可是我听别人说那些卖的有些不是真的，我就想去给你找一块还是好些，幸运的是只用了一下午就找到了你想要的那种. "秦俊凡疑惑地道："我想要的是哪一种？"。叶舒雅浅笑道："自己都不记得了。"秦俊凡不好意思地笑了笑。
　　叶舒雅道："就是你最想要的孙悟空啊！"她从贴衣口袋中掏出一粉红的小锦盒递给秦俊凡。秦俊凡欣喜地接过来打开一看，一块上边有着一酷似孙悟空图象的雨花石静静地躺在盒中。
　　他星目圆睁，拿出雨花石小心翼翼地左看右摸，喜不自禁地道："谢谢，谢谢叶老师，太漂亮了。"喜悦之情溢于言表。
　　叶舒雅见秦俊凡如此高兴，芳心甜甜地。她轻轻一笑道："老师早就想送给你了。可是几次到你家，你妈妈都说你不在。"秦俊凡心道："怎么没有听到妈妈说起过. "师生俩又谈了会离别之后的事情，就各自回家了。
　　秦俊凡回到家将雨花石收藏好，不敢告诉妈妈叶老师调到自己学校来工作了。
　　吃了晚饭食髓知味的他又缠着妈妈要行鱼水之欢.秦莹卿何尝不想，只是念及儿子的学习才忍住心中的欲望，温柔地劝导道： "好儿子，等你学习了，我们再来好吗！"秦俊凡道："弄了再学习，我会学得好些。"秦莹卿软言温语道："宝贝，你学习完了再弄，我们想弄到多时都行，就不要念着学习了，岂不更好。"秦俊凡想了想道："那到时我要弄三次！"秦莹卿白腻的香腮晕红，娇羞地道："你要弄多少次妈妈都依你。"她红唇亲昵地吻了下秦俊凡的脸颊道："宝贝，快去学习吧！"秦俊凡很快就做完了家庭作业，但是按以往的规定还要温习和预习功课，可现在的他哪有心做这，但是不到九点半妈妈是不允许的。坐耐不住的秦俊凡借故出来到妈妈房中拿来秦莹卿说起的那本《性生活指导》看起来。
　　秦莹卿将事都做完，然后就去洗澡。她从浴室出来穿上睡衣，在厨房做了宵夜出来。墙上的挂钟快指着九点钟了，这个时间离宵夜还早。
　　秦莹卿坐在沙发上想到今晚又将是疯狂甜蜜的一夜。她不由瑕思飞扬，春兴萌发，如坐针毡似的坐耐不住了。秦莹卿心道："我把宵夜送去给小凡，在里面陪他学习到九点半。"她遂将较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边。秦俊凡在妈妈敲门进来时已将书藏好。他吃着三明治，喝着牛奶道："妈妈，我明天不去上学了。"秦莹卿道："那怎么行。"秦俊凡道："你不是今天一天也没去诊所吗。"秦莹卿娇媚地道："我没去诊所，还不是被你这小坏家伙弄的，走路不方便。
　　你还说，小坏家伙。"秦莹卿在秦俊凡的腿上拧一下，轻经的，但第二次是梢重了点."痛啊！"虽然一点也不痛，秦俊凡却装着叫痛。
　　秦莹卿道："妈妈又没有用力，怎么会痛，你又骗妈妈。"话虽然这样说，秦莹卿还是将柔润白嫩的柔荑伸到方才拧的地方轻轻地爱抚着。"就是痛吗。"秦俊凡像撤娇似的把脸靠在秦莹卿温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，秦莹卿雪白的睡衣领被打开"啊！妈妈没戴胸罩。"丰肥滑软的玉乳露出在眼前，秦俊凡低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。
　　"……小凡……儿子……宝贝……"秦莹卿闭上眼睛喃喃低语. 乳头被儿子吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。
　　秦俊凡用手指在充份吸吮过的已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。秦莹卿的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白丰满的大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。
　　秦俊凡心神一荡，呼吸为之一促，"原来妈妈连内裤都没有穿。""快来……小凡……"秦莹卿粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。她往书桌旁边的床上一倒，雪白的睡衣左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵白璧无瑕玲珑浮凸的胴体袒露无遗. 秦俊凡早就是欲念萌发了，见到这哪还克制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了妈妈软玉温香的娇躯上。
　　（二）秦俊凡并没有立即提枪入穴。 刚弄此事不久的他未看出妈妈此刻已是情欲大动，欲火附体了。他认为还需挑逗起妈妈的情欲，才可插入，加之刚看了那《性生活指导》正好可现学现用。他头一低嘴唇吻合在妈妈嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着妈妈的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　秦莹卿被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。秦俊凡不失时机的将舌头伸入妈妈香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着秦俊凡的舌头，秦俊凡也舔舐着秦莹卿香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　秦俊凡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住秦莹卿饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他这右手也落在了秦莹卿另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下秦莹卿的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　秦莹卿本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经秦俊凡这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住秦俊凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着秦俊凡舌头上及嘴中的津液。秦俊凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎愈加充血胀硬。他只手更为用力地揉按着妈妈的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的阴茎在秦莹卿润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。
　　秦莹卿被这烫如火碳坚硬似铁的阴茎撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚。她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐地蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着秦俊凡的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并"嗯！嗯！"地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出而变得湿润了。
　　秦俊凡听到妈妈这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他直欲将阴茎插入妈妈肉穴中狠狠抽插一番，但是想到不知妈妈情欲是否已起，冒然插入怕弄疼了妈妈。他只得挺起粗壮的阴茎在秦莹卿包子般大小丰盈的阴阜上来回活动，他那硕壮滚圆滚烫硬实的大龟头正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间及柔嫩鲜红的小阴唇上一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。
　　这一下秦莹卿只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松开含在嘴中秦俊凡的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道："小凡，快进来妈妈痒死了。"秦俊凡再不知，此时也知妈妈是迫切地需要了。他挺起已胀硬得欲爆裂开来的阴茎对准春潮泛滥湿糊糊的桃源洞穴屁股一挺，只觉肉穴中湿滑滑的"滋溜"一下顺畅地直插到底。秦莹卿感觉这又粗又壮又长又烫的阴茎一插入塞得肉穴满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解。她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气，唇边绽笑。
　　秦俊凡挺起阴茎用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，阴茎抽出插入很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。秦莹卿感觉当那阴茎向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重地插入，直抵花心时，肉穴内就觉得既饱满和充实，使得秦莹卿禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫："哎……唔……好儿子……好人……插得好好……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了。"秦俊凡听到妈妈叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的阴茎在妈妈软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。初入肉穴不久的秦俊凡哪知什么技巧，只知这样大起大落地插着，而他这样抽插却误打误中，正好满足酥痒缠身的秦莹卿的需要。他直插得秦莹卿舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。
　　她美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微启，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已："呀唷……哎唷……好儿子……好儿子……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……妈妈好美……好爽……妈妈要……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊！唔！
　　"秦俊凡继续急急地抽送着。秦莹卿扭动细腰，白凈圆润的肥臀一顶一挺地迎合他。随着秦俊凡抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。阴茎抽插肉穴之际，蜜穴中竟发出了"噗哧""噗哧"让人心荡神驰的声音。
　　秦俊凡听了大为新奇，心中异道："怎么会有这样的声音，真有意思。"他还发现只要自己一放缓抽插这声音就变小了，甚至没有了。于是他更为用力更快地抽插着。他边插着边气喘道："妈妈，你听。"秦莹卿张开媚眼看着秦俊凡道："听什么？"秦俊凡道："听这声音。"他特意使出全力重而狠地抽插几下，直插得秦莹卿"啊！啊！"娇吟，嫩穴中更发出几声大大的"噗哧""噗哧"声。
　　秦莹卿听到这声音。芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭羞于再看秦俊凡。
　　秦俊凡道："妈妈，有趣吗？这是什么声音？"秦莹卿低声道："这是……"她迟疑好一会儿，终是出于羞怯而难以说出口。她道："你问这么多干什么，只管快动就是了。"秦俊凡不依地道："你不说，我就不动了。"说着他真的停了下来。他这一停，正沉醉在飘飘欲仙的快感中的秦莹卿恍如从云层顶端跌落下来，快感全失，浑身有说不出的难受，肉穴骚痒钻心透骨。她媚眼一张，欲火直冒，如饥似渴地望着秦俊凡道："小凡，快动。"秦俊凡道："你说，我就动。"情急之下，秦莹卿也顾不得羞怯了，"那是你阴茎摩擦妈妈阴道四壁的声音。"道出此言秦莹卿美艳娇丽白嫩的俏脸羞红得娇艳如花，艳丽迷人。她晨星般亮丽的杏眼娇媚地嗔视秦俊凡一眼，娇腻道："满意了吧！小冤家，还不快动。"秦俊凡一笑，将鸡蛋般大小的龟头奋力向妈妈嫩穴深处一顶，"噗哧"一声龟头直顶压在肉穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦莹卿爽得美丽柔媚的娇容绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开"啊！"地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的"噗哧"声，秦俊凡鼻息粗浊地奋力挺动着阴茎在妈妈肉穴中狂抽猛插不已。阴茎摩擦阴道四壁的"噗哧""噗哧"声不绝于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将秦莹卿推向了高潮。
　　秦莹卿忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。秦俊凡本就快要泄身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声"哦！"阴茎在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精强有力地喷射在秦莹卿蜜穴深处。
　　母子俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。秦俊凡道："妈妈，这次我没弄疼你吧。"秦莹卿娇媚地看着秦俊凡道："小冤家，你还说，你开始差一点儿把妈妈给痒死了，知道吗。"秦俊凡不解地道："我是先挑起妈妈的情欲才进来的，你怎么又会痒死了呢？"秦莹卿知道若自己不告知儿子，下次他还会这样，那自己非痒死不可。她抑制住心中的羞意，俏丽娇腻的香腮羞红着轻声道："傻孩子，妈妈被你又是吻，又是摸乳，情欲早已被挑起。"秦俊凡道："妈妈的情欲这样容易就挑起了。"秦莹卿含水只眸横了眼秦俊凡，白嫩柔润的素手一触虽已丧失雄风但是仍依恋在肉穴中的阴茎，媚声道： "这些还不止，你还用这东西在妈妈的阴部摩来擦去的，你是要存心痒死妈妈啊。" 说到"阴部"这两字，秦莹卿说得是极轻极快，她心中羞意更盛，娇颜愈加羞红发热，艳如桃李。
　　秦俊凡道："我怎么舍得让妈妈痒死呢，我是不知道妈妈情欲已起啊！妈妈你告诉我怎样才能知道你情欲已起。"刚才那番话秦莹卿已是强压着心中的羞意说出的，现在还要她来教儿子怎样看出自己情欲已起，她实是羞于说出口，她推托道："你自己去看书吗。"秦俊凡撒娇似的在妈妈凝脂般滑腻柔软的肉体上扭动着，娇声道："好妈妈，你就告诉我吗，省的我去看书，多麻烦。好妈妈，亲爱的妈妈。好不好吗。"秦莹卿被他这几声"妈妈"一喊，芳心美滋滋的，再也无力拒绝. 她亮晶晶的俏眸白了眼秦俊凡，无可奈何而又是甜蜜地娇声道："你呀！真是妈妈前世的小冤家。"秦莹卿如花似玉的娇颜羞赧得绯红，轻声道："女情欲一起，刚开始时呼吸会变得急促，如抚摸乳房乳头就会变得硬梆梆，乳房会膨胀起来显得较平常丰盈，这些都是女情欲已起的特征。其实判断女情欲是否已起最简单的办法是……"说到这，秦莹卿停了下来，水汪汪黑白分明的妙目羞怯地看了眼秦俊凡，香腮晕红，似是难以继言。
　　秦俊凡道："是什么办法？妈妈你快说啊！"秦莹卿娇羞地道："小冤家，要听还不将头低下来，免得又象上次说没听清，这次我可不会说第二次了。"秦俊凡一笑，将头低了下来。秦莹卿鼓起勇气，芳心宛如鹿撞砰砰地直跳将吐气如兰的樱桃小嘴贴在秦俊凡耳旁极轻极低几不可闻地道："你将手指伸入妈妈阴道中如发现里边已是湿湿的了，那就绝对证明妈妈的情欲已起，是需要你阴茎插入的时候了。知道了吧！小傻瓜。"秦莹卿道完此言，想到自己竟然说出如此淫荡的话，而且还是教儿子如何插自己的肉穴。她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　秦俊凡被妈妈这使人陶醉，意乱神迷的妩媚羞态，刺激得情欲勃发，欲火攻心。他那软缩如绵的阴茎倏地就又硬挺挺地插在秦莹卿的小穴中。秦俊凡屁股一挺，阴茎全根尽入。秦莹卿"喔！"轻轻地娇呼一声。母子俩遂又颠鸾倒凤了。
　　次日上午第三节课是英语课. 叶舒雅夹着课本快走到教室时，她想到秦俊凡就在教室中，纤纤玉手不由地理了理秀发，整了整衣服，上下看了看自己，这才向教室走去。当身姿高挑丽姿天生的叶舒雅俏生生地步入教室时，讲台下剎时响起一阵不可抑制地低低地惊呼声。叶舒雅明媚的剪水只眸有意无意地扫视了教室一眼，当看见秦俊凡时她水汪汪的美眸更为亮丽照人了，她似是向全班同学又似是特向着秦俊凡红唇轻启，玉齿略现地莞尔一笑走上讲台自我介绍一番就开始讲课了。
　　秦俊凡只眼第一次以一个男人的目光毫无顾忌地凝视着背对着自己在黑板上写不停的叶舒雅。他脑中暗暗地将叶舒雅与妈妈进行对比。"嗯！叶老师的屁股没有妈妈的大，可是好象比妈妈的要挺得高些，腰也比妈妈的更细。"叶舒雅感到背后有一热辣辣的眼光在聚视着自己。她匆忙将最后几个单词写完，一转身看见秦俊凡那呆视的星目。她纯白如玉的娇颜微微一红，芳心却是欲羞还喜。叶舒雅亮晶晶的媚眼娇嗔地看了秦俊凡一眼，轻轻地咳嗽一下道："现在我将课文念一遍，同学们注意听好。"秦俊凡蓦然一醒，俊脸发热，立即低下头看着课本。
　　下了课，叶舒雅道："秦俊凡，跟老师来一下。"秦俊凡心中一紧暗道： "叶老师一定是为上课时的事要责骂我了？"秦俊凡忐忑不安地随在叶舒雅身后。 奇怪的是叶舒雅并没有向办公室走去，而是带着秦俊凡到了校园一无人的偏僻处。
　　叶舒雅道："俊凡，我想让你当英语课代表。"秦俊凡见不是为了上课时的事，暗暗松了口气道："可是谢作楷他的英语成绩很好啊。"叶舒雅道："他有你好吗？你可是我一手教出来的得意门生。"她巧笑盈盈地望着秦俊凡道："你不当谁当。"秦俊凡道："那我就听叶老师的。"叶舒雅想了想道："俊凡上课时不要到处看，要注意学习。"秦俊凡顿时只觉头脑一轰，俊脸飞红，不敢看叶舒雅嗫嗫嚅嚅道："我，我……"叶舒雅顿了顿道："你要喜欢看下了课来找我就是了。"说完这话，她美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，急匆匆地走了。秦俊凡呆呆地痴视着叶舒雅窈窕袅婷离去的背影，耳畔萦绕着叶舒雅那句"你要喜欢看下了课来找我就是了。"心中荡起一股异样的感觉.第四节课秦俊凡也没有上好。他头脑中始终是叶舒雅那句话和叶舒雅离去的身影。直到放了学，随着离家越近头脑中叶舒雅身影才渐渐地淡去。
　　而秦莹卿休息了这两天去诊所上班。诊所中的医生和护士看见被秦俊凡阳精滋润得容光焕发，明艳照人，愈显年轻的秦莹卿无不惊异道："秦医生，几天不见，你显得更年轻美丽了，你是不是遇到了什么大喜事还是吃了什么灵丹妙药？"秦莹卿听了芳心十分欣喜，她莞尔一笑道："喜事是有，但是保密。"众人道："你说出来，让我们也分享你的快乐吗。"秦莹卿笑而不答，进了自己单独的办公室，暗自回味着这几天和儿子在一起的愉悦和甜蜜。想着想着，她又瑕思飞扬，浮想翩翩，芳心久久不能恢复平静. 直到有人来就诊，她才不得不静下心来。
　　到十一点时，秦莹卿想到儿子中午回来肯定又会缠着自己做爱。一想到做爱秦莹卿春心一荡，心儿又平静不下来了。她将诊所的事交代了下，就赶回家做饭了。果然不出她所料，秦俊凡一进门就拖着她向卧室而去，她自是欣然相从。母子俩在床上抵死缠绵，尽情承欢一个多小时，方才起床吃了饭，一同出了门.秦莹卿下午坐在诊所给病人看病时. 她那中午与儿子做爱残留在肉穴中混合着爱液和秦俊凡阳精的淫液自肉穴中涓涓而流出，将她贴身的三角裤浸润得湿乎乎的粘贴在下体很是不适. 秦莹卿真是坐立不适，最后她还是受不了了，提前回家了。秦莹卿回到家换了三角裤后未再去诊所了。她在家中将这几天弄脏的床单及换下的衣服全洗了。然后又将饭做好，等着秦俊凡回来.秦俊凡放了学一进门，看见饭桌上丰盛的佳肴，奇道："妈妈，你怎么下午又提前回来了。"秦莹卿娇靥微红，美眸娇媚地一看他道："还不是你弄的。"秦俊凡道："怎么是我弄的，你不是说那儿已经不疼了吗。"秦莹卿道： "不是因为那儿。"秦俊凡道："那是为什么？"秦莹卿玉颊一红道："别问那么多了，快吃饭，吃了饭好学习。"秦俊凡笑道："学习完了好上床是不是，妈妈。"秦莹卿丽姿天生的娇容闻言绯红，娇羞道："就你贫嘴。"吃了饭秦俊凡又像昨天那样缠着妈妈要行鱼水之欢……秦莹卿柔声道："宝贝，怎么又不听话了，我们昨天不是说好了吗。乖孩子，听话先进去学习。妈妈今晚让你尝尝一种从未有过的快感。"说到这秦莹卿白腻的粉颊一红……秦俊凡道： "什么样的快感？"秦莹卿道："你学习完了，妈妈再告诉你。"秦俊凡道： "那我学习到七点半就出来。"秦莹卿道："为什么？"秦俊凡道："我平常都是八点进去学习，学到九点半，学习一个半小时，现在是六点自然是学到七点半。"   秦莹卿道："那好吧。"（三）秦莹卿洗了碗就坐在沙发上看电视。可她哪有心看，一想到自己刚才答应儿子的事，她就禁不住瑕思飞扬. 原来秦莹卿答应让秦俊凡尝的从未有过的快感就是女达到高潮时，肉穴深处的花心吸吮龟头的快感。秦莹卿从书上得知，花心吸吮龟头在给男人带来无比快感的同时也可让女人得到最大的满足。而由于高杰超的阴茎不够长，她从未尝到过这滋味。
　　想到等一下就可尝到心弛神往多年而不得的滋味了，秦莹卿不由得心猿意马，欲念萌发. 她想着想着，只觉娇躯躁热，气血沸腾，乳房胀痒及阴部骚痒起来。她按捺不住一手伸入衣中弄住玉乳揉按，另一手则在芳草萋萋鹦鹉洲上抚摸不已。弄着弄着她玉体一僵硬，芳口中低低地"哦！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股温热的蜜液，她竟然泄身了。
　　自欲火包围中清醒过来的秦莹卿想到自己刚才的行为，莹白的娇靥不由得飞红发热，她心中道："自己情欲怎么变得如此旺盛，这些天不知和小凡弄了多少次，还做这种事。"秦俊凡在里边也是无心学习，心不在焉地很快做了作业，就拿起那本《性生活指导》频频看表地看着。他一听到新闻连播结束语就跑了出来道："妈妈，快告诉我是什么样的快感？"秦莹卿道："到时你就知道了。"秦俊凡道："那我们快进去吧。"秦莹卿娇声道："你这孩子就是急。"母子俩进了卧室脱了衣服，两具粉妆玉琢般的肉体赤裸裸的互拥着倒在了床上。
　　秦俊凡手向妈妈芳草如茵隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑道： "原来妈妈早就忍不住了，还说我急。"秦莹卿芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道："小坏家伙，取笑妈妈。"秦俊凡笑道："怎么是我取笑妈妈，是你告诉我那湿湿的，表示你已需要我阴茎插入了吗。"秦莹卿一滚，变成仰面平躺，春水般澄澈的杏眼紧闭着，只膝曲起向微微左右分开，现出长着不少黑毛的神秘三角地区，沿毛而下，是一处在漆黑阴毛覆盖下隐隐约约可见粉红的包子般大小的阴阜，腹部平坦润滑，豪乳坚挺雪白。如此活色生香妙态毕呈的销魂美景秦俊凡虽已见过几次，仍不禁意乱神迷地看得有些呆了。秦莹卿见儿子还没有扑上来。她媚眼微启看见秦俊凡那痴迷的神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着秦俊凡，媚声道："还傻看着干什么。"秦俊凡此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下阴茎昂然似铁. 经妈妈这一催，他立即爬伏在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大阴茎，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但秦莹卿却"哎唷！"一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛抱着他娇嗔道："小凡，慢点！"秦俊凡顿时不敢动了道："妈妈，我是不是太用力了。"秦莹卿用手紧抱秦俊凡的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的阴茎全根含入穴内。
　　"动吧！宝贝"秦莹卿仰起上身，抱着秦俊凡，给了他一个香吻道："下次轻一点，不然妈妈可有点吃不消。""嗯！"秦俊凡只觉得妈妈阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不久，秦莹卿也配合着挺动阴户，并且抬高了只腿，不断发出"嗯！哼！啊！"的声音。只眼紧闭，全身发抖。
　　秦俊凡见妈妈娇颜春色撩人，娇艳欲滴，眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将阴茎在肉穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。一会儿，秦莹卿那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上拋动。秦俊凡那又粗又壮又长又烫的阴茎及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦莹卿心头.舒服得秦莹卿又哼出舒爽地浪声。"哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……啊……美……美死了……舒……舒服……啊！啊！
　　秦俊凡连续猛插几下，每下到直到肉穴底部，秦莹卿的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。
　　"好……好……儿子……小凡……快！快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我，我要……泄……泄了……唔……唔……"一股热流冲击秦俊凡的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔往外。
　　不知过了多久，秦莹卿娇弱地躺在小凡身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上及凝脂般滑腻雪白的酥胸间已经渗透出细细的香汗，媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙！她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上拋动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。秦莹卿忽然玉腿反压在秦俊凡屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住秦俊凡，不让他动，樱口颤道："小凡，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力。"秦俊凡道："干什么？
　　"秦莹卿喘息道："你，你顶住就知道了，快用力。"秦俊凡依言将滚圆硬梆梆的大龟头顶压在肉穴底部。这一顶压他感觉妈妈那一收一缩一张一合恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头. 一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。秦俊凡被这远胜以前任何一次的快感冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，心儿狂跳，魂不附体.他俊脸抽搐，"喔！"地低吼一声，龟头在肉穴急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次无比热浓的阳精如箭似的自阴茎中强有力地连连喷射而出，将秦莹卿的小穴灌注得满满的。
　　秦俊凡射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花心吸吮龟头的巨大快感中。伏压在秦莹卿丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。而秦莹卿也由于泄身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而得到了彻底的满足，以往那种泄身后淡淡的空虚感没有了。
　　秦莹卿白嫩的纤纤玉手爱抚着秦俊凡的俊脸爱意浓浓地道："小凡爽吗？"秦俊凡星目微启回味无穷地道："真好，想不到妈妈这里边会咬人。妈妈，我还要。"秦莹卿娇靥微红道："傻孩子，现在没有，妈妈这只有在达到高潮那一会儿会咬人。"秦俊凡道："只有那一下呀！"秦莹卿道："宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，阴茎没你长是一辈子也尝不到这滋味的。"说到"阴茎"这两字，秦莹卿心中一羞，玉靥飞红.秦俊凡听妈妈说自己的阴茎长心中大感自豪。他又想挺起阴茎插入妈妈肉穴去享受那肉蕊咬人的快感。可是阴茎仍软绵绵的，怎能插入。秦俊凡急了，道： "妈妈，我这怎么还不硬起来。"秦莹卿道："傻孩子，你才泄身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。"秦俊凡道："还要等，不行，妈妈你快给我想个办法让它快硬起来。"秦莹卿深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼秦俊凡，腻声道： "你这小家伙就是急。"她纤细柔润的玉手向下一伸，弄住被她爱液浸润得黏乎乎的湿滑滑的阴茎抚摸起来。才几下，秦俊凡只觉阴茎一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾. 他那阴茎剎时就昂首挺胸龟眼怒张地硬挺起来，秦莹卿纤纤玉手一下简直就把握不住。秦莹卿见状春心荡漾，惊讶道："天啦！这样快就又硬起来了。"秦俊凡挺起青筋凸现，龟头赤红的阴茎屁股一沉，"噗哧"一声直插到底。
　　秦俊凡此次抽插得十分用力且速度特快，他是想快点将妈妈插得快点达到高潮，好尝到那销魂之极的肉穴深处吸吮龟头的快感。他直插得秦莹卿娇喘连连，屡入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液小溪之水自肉穴中潺潺而流。
　　秦俊凡愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道："妈妈，你要是要到身高潮了就告诉我。"说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。秦莹卿娇躯不胜风雨地急剧地颤栗，芙蓉嫩颊媚态横生，春意盎然，她樱桃小嘴中发出了近似低泣的呻吟声"啊！哦！嗯！"秦莹卿修长丰润的嫩腿伸得笔直，纤纤玉手紧紧地抓住床单，芳口浪叫一声道："小凡，快，妈妈到了。"秦俊凡闻言立将龟头顶压在肉穴深处，再次享受到花蕊吸吮龟头的销魂滋味。
　　秦俊凡伏在秦莹卿软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起来正要起床去喝茶。秦莹卿道："小凡，要去干什么？"秦俊凡道："去喝茶。"秦莹卿道："你躺着妈妈去给你拿来。"秦俊凡正浑身乏力，听妈妈这一说乐得躺下不动。
　　秦莹卿刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴毛上，一一滴落在地。秦俊凡见了，唇边微笑地看着。秦莹卿见儿子盯着自己的下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥秦俊凡，腻声道："还笑都是你弄的。"她立即从床边拿过一纯白细软的纸巾将肉穴口塞住。秦莹卿出去拿来茶，秦俊凡正欲起来喝。秦莹卿柔声道："你不要动，妈妈来喂你。"秦莹卿将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯红，玉颊含春地对准儿子的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在儿子的嘴唇上。秦俊凡没想到妈妈是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他立将嘴张开. 秦莹卿慢慢地将茶渡入他口中。
　　秦俊凡感觉这经妈妈那芳香的樱桃小嘴中传过来的混合着妈妈口中甜津蜜液的茶，暖暖的香香的甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉咙发起了响声，彷佛是饮甘露般，喝着从母亲口中流进的水。母子俩相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线深情款款地连接在一起。
　　秦莹卿春水般澄澈的明眸深情款款地凝视着秦俊凡，温柔地道："宝贝，好喝吗？"秦俊凡道："没有什么比这更好喝，妈妈再来。"秦莹卿就这样情意缠绵地将一杯茶一口一口地全喂入儿子口中。
　　这时，秦俊凡的阴茎又恢复了勃勃生机，他挺起阴茎正待翻身而上插入妈妈桃源洞穴中。秦莹卿一看墙上的钟已是十二点半了。她纤纤玉手一伸挡在肉穴口前道："小凡，不能再来了，已十二点半了，不然明早又起不来。""不会的，起得来。好妈妈你就让我再来一次吗。"秦俊凡挺起坚硬似铁粗壮的阴茎将滚烫灼热硬梆梆的龟头在秦莹卿柔润白嫩的素手上摩擦着娇声道："妈妈，你看我阴茎硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。"秦莹卿被那烫如火碳的阴茎摩擦得一股火热感直烫得心儿痒酥酥的，欲火顿起，加之想到如不让小凡插入，恐怕会憋坏了身体. 秦莹卿晨星般亮丽的美眸妩媚地一看秦俊凡，娇声道："你呀！真是妈妈前世的冤家。"说着她将挡在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向左右张开. 秦俊凡欣喜地一挺再度入穴。母子俩不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地只只入睡了。
　　第二天中午，秦俊凡放了学，刚出校门就看见妈妈一身中式高领宝石蓝的衣服俏立在那，显得雍容，华贵，浑身上下散发着美艳少妇成熟的气息。秦俊凡看得不禁有些呆了。秦莹卿娇笑着走过来道："怎么不认识妈妈了。"秦俊凡道： "今天妈妈太漂亮了。妈妈是不是有什么事？"秦莹卿道："妈妈带你去赴宴。"秦俊凡道："是什么人过生还是结婚？"秦莹卿有些洁癖，素不喜欢参加什么宴会，因为她认为桌子上那么多人的筷子在同一碗菜里夹来夹去，真是不干凈，如果不是关系特别密切的人她只是送份礼，自己是不会去赴宴的。而有其母必有其子，秦俊凡多少也染上了秦莹卿这一洁癖。
　　秦莹卿道："今天你盛爷爷六十大寿，特意请我们母子去。"这个盛爷爷是卫生局的副局长也是秦莹卿父亲的同学。在高杰超拋弃秦莹卿母子后，秦莹卿开诊所他给予了很大的帮助，现在他已经退休，门前鞍马稀落，如此秦莹卿更是非去不可。
　　吃饭时盛副局长安排秦莹卿母子与他们同坐一桌。盛副局长的夫人夹起一龙虾放在秦莹卿碗中道："莹卿，我记得你是最喜欢吃龙虾的了。"秦莹卿嘴中连连道谢，心中却拿着碗中的龙虾很是为难. 要知道别人在菜碗里夹来夹去她都嫌脏，更别说这经过别人筷子夹来的菜了，可是若不吃又太驳盛夫人的面子了。正在秦莹卿左右为难之时，秦俊凡夹过她碗中的龙虾道："我要吃龙虾. "秦莹卿知道儿子也不吃别人筷子夹来的菜，她杏眼含情感激地一看秦俊凡。
　　盛夫人笑道："小凡这么大了还抢妈妈碗中的菜吃。"秦俊凡嘻嘻一笑将龙虾吃下肚。盛夫人笑道："莹卿来，我再夹一个给你。"说着一龙虾又到了秦莹卿碗中。秦俊凡正要将那龙虾又夹过来，秦莹卿已飞快的夹起龙虾送入口中。秦俊凡一怔，星目不解地望着妈妈。秦莹卿强忍着腹中反胃似的感觉将龙虾吐了下去，她莞尔一笑道："看着妈妈干什么，还不快吃。"母子俩匆忙吃了饭就告辞了。
　　出了门，秦俊凡道："妈妈，你怎么将那龙虾吃了。"秦莹卿美丽的秀目充满了浓情蜜意地望着秦俊凡道："因为妈妈知道你也不吃你也不吃别人筷子夹来的菜。宝贝，肯定没有吃饱吧，走我们到酒店去。"母子俩遂又到酒店补吃了一顿. 吃了出来，秦莹卿道："小凡，吃饱了没有？""肚子是饱了。"秦俊凡一挺下身低低地道："就是这里还饿得很。"秦莹卿芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着秦俊凡腻声道："快去上学吧！今天回来妈妈就将它喂饱。"秦俊凡剑眉一扬，欣喜地道："真的？""妈妈什么时候骗过你，快去吧。别迟到了。"下午秦莹卿又提前回家做饭。秦俊凡一回来就拥着妈妈软玉温香浓纤合度的娇躯进了卧室。母子俩自然是情意缠绵地纵体承欢. 秦莹卿在秦俊凡坚硬似铁的阴茎抽插下满怀通畅，渐入佳境。在一股股妙不可言的欢愉冲击下，她凹凸有致晶莹如玉的胴体一阵抽搐，俏丽娇腻的玉颊微微痉挛，芳口浪叫急喘不已，畅快地达到了高潮。
　　而秦俊凡仍然是俊面涨红，气喘嘘嘘地挥舞着又粗又壮又长又烫的阴茎在妈妈温热湿润柔软的销魂肉洞中恣意地抽插着。当他泄身后，伏压在秦莹卿肤如凝脂，富有弹性的玉体上时. 他奇道："妈妈，怎么今天你这里面没有咬人了。"秦莹卿吹弹可破皎洁的玉靥晕红道："傻孩子，妈妈不是告诉你了吗，妈妈这只有在达到高潮时，才会咬人的。"秦俊凡道："那妈妈你怎么不叫我一声，害得我没享受到那咬人的滋味。"秦莹卿剪水只眸一看秦俊凡，轻轻一笑浪声道："你弄妈妈这么多次了，难道还不能看出妈妈什么时候是达到高潮了，还怪妈妈。"秦俊凡在秦莹卿泄身时正奋力的埋头苦干，哪还有心思注意秦莹卿是不是到高潮了，虽然在秦莹卿达到高潮时，他也感觉到肉穴深处变得紧小了，但是他并不知道这是妈妈达到高潮时的反应，仍然自顾自地抽插着。
　　他道："我以前没有注意过，妈妈你说，怎样看出你到高潮了。"秦莹卿媚声道："你自己想想看。"秦俊凡细细一想道："我想不起来了，好妈妈你就告诉我吧！"秦莹卿羊脂白玉般的娇靥绯红，杏眼含春一看秦俊凡，娇笑道："弄妈妈几天了，这还问妈妈，也不羞。"秦俊凡不好意思道："那我再进来。"他挺起硬若铁杵的阴茎就想插入。秦莹卿一看壁钟，快七点了，她道："小凡，不行了，要去吃饭了，吃了饭你好学习。"秦俊凡一看壁钟道："还早，今天下午在学校上自习课时我就将功课做好了，妈妈如果你到高潮了，我没有发现你一定要喊我一声。"他不待秦莹卿回答，下体一挺，"噗哧"一声，灼热硬实的阴茎顺着秦莹卿湿滑滑的热乎乎的柔嫩的肉穴四壁一插到底。"嗯！"秦莹卿刚答应只觉肉穴一胀。她樱口一张，"啊！"地娇吟一声，母子俩又陷入乱伦的情欲中。
　　秦俊凡超愈常人的阴茎在秦莹卿桃源洞穴中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已，一波接一波飘飘欲仙的美妙快感不断袭击着秦莹卿的身心。她盈盈一握的玉腰恍如风中柳絮左右飘荡，丰盈圆润的粉臀仿若筛米似的上下挺动来迎合儿子急风骤雨般地狂抽猛插。
　　母子俩你来我往，抵死缠绵，高潮迭起。随着时间的流逝，在一股妙不可言，欲仙欲死的快感冲击下秦莹卿柔滑白嫩的玉腹一阵痉挛，浑圆白凈的丰臀用力向上翘起，四肢恍如八爪鱼一般缠绕住秦俊凡，艳红的香唇一张浪叫道："宝贝，快。"秦俊凡立即将硬实滚圆的龟头紧紧地全力顶压在妈妈销魂肉洞中的最深处。
　　秦莹卿丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动。唯有小穴底部的肉蕊在有节奏地一张一合地吸吮着秦俊凡的大龟头.只弄得秦俊凡感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的肉蕊吸吮得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。
　　秦俊凡阴茎一阵急剧地收缩，滚烫的阳精随着他嘴中"喔！喔！"畅快地浪吟声如箭似的喷射而出。
　　泄了身的秦俊凡浑身无比的轻松和舒适. 他地伏压在秦莹卿柔肌滑肤温暖如春的娇躯上心满意足地道："妈妈我知道了。"秦莹卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着秦俊凡道："你知道什么了？"秦俊凡道："我知道妈妈什么时候是达到高潮了。"秦莹卿道："你是怎么知道的？"秦俊凡道："妈妈你一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，还有阴道中会喷出一股温热的液体来。"秦莹卿听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道： "小凡不要说了，羞死人了。"妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态秦俊凡是最喜欢看了，"是你自己要我说的吗。"他故意笑着继续道："最明显的是妈妈泄身时阴道会变得好紧小，夹得我……"芳心羞意更甚的秦莹卿欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，羞不可抑地娇腻道："你还说，看妈妈怎么罚你。"说着她暖香柔软的红唇吻住了秦俊凡，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入儿子嘴中将他下面的话堵住了。秦俊凡也乐得接受这样的惩罚，他一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。这一夜房中自又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　此后几日，秦莹卿母子俩过着神仙眷属一般的生活。他们之间既有超越常人的母子之情，又有常人所期盼的水乳交融山盟海誓的男女之情，如此母子俩的感情远胜于世间的任何男女。
　　这天一个电话打断了母子俩蜜月般的生活。


第四章乱花渐欲迷人眼
　　（一）下午秦莹卿刚刚到家就接到老家母亲打来的电话说父亲又发病了，让她一定回来看看。秦莹卿父亲近来已病倒几次了，她本来早就想着回去探视了，只是不放心秦俊凡一个人在家而一直未能成行，但这次是无论如何也要回去了。
　　吃饭时秦莹卿刚想和儿子讲自己明天准备回老家的事，可转念想到现在和儿子说这事他肯定没心情吃饭了，还是等吃了饭再说吧！饭后，秦俊凡吻了下妈妈，正要进房学习。秦莹卿道："小凡，等一下，妈妈有事和你讲. "秦俊凡笑道： "是不是我们先进房，我再去学习。"秦莹卿俏丽娇腻的娇颜微微一红，娇声道："你想得倒美，先坐下。"母子俩坐在沙发上后，秦俊凡往妈妈温暖馨香的怀中一贴，一只手不安分的在秦莹卿凹凸有致软玉温香的娇躯上上下抚摸起来，嘴唇更是在白腻润滑的娇容上乱吻着。
　　自从和儿子有了合体之缘后身体变得异常敏感的秦莹卿被弄得成熟丰满的玉体如蛇似的扭动，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气芬芳馥郁地微微娇喘道："小凡，不要乱来。"她强定心神，柔滑的素手不甚情愿地按住了儿子在自己身体上做怪的魔手，桃花绽放般的丽容一转，避过儿子的热唇道："我的好儿子，先停停，听妈妈说. "秦俊凡嘻嘻笑道："我先看妈妈这湿了没有，如果湿了那我就不能停下来了。" 说着他手伸到了秦莹卿浑圆丰腴的大腿之间就欲向妈妈那芳草萋萋鹦鹉洲探去。
　　秦莹卿隐密私处早就是春雨绵绵了，但是这怎么能让儿子发现. 秦莹卿芳心一羞，温暖柔软的大腿羞急地一闭合将儿子的手夹住，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着秦俊凡道："小凡，别闹了，妈妈明天要回老家去。""啊！"秦俊凡手一松，火热的情欲如同水浇顿时熄了。
　　秦莹卿道："你爷爷病了，妈妈要回去看看。"秦俊凡想也没想脱口道："我也要去。"秦莹卿想了想道："妈妈何尝不想你一起去，只是你过几天不是要代表学校参加市里的数学比赛吗！"秦俊凡道："那我一个人在家里怎么办？"秦莹卿道："我会让你杜怡君阿姨来照顾你的。"秦俊凡道："杜阿姨旅游回来了？"秦莹卿道："嗯！今天下午刚回来。"秦俊凡闷闷不乐地低头道："那好吧。"秦莹卿看见儿子如此神情，芳心很是不适，她雪臂一揽爱意浓浓地将儿子搂入怀中。秦俊凡翘起俊脸撒娇似的在她怀中扭着道："妈妈，你一定要去吗。可以不去吗！妈妈，好妈妈啊！"自从高杰超离开后，他们母子俩就从未分开过一天。更别说现在母子俩正处于如胶似漆情意缱绻的缠绵蜜期。秦俊凡的乞求声，令秦莹卿柔情满腔，心头一软，真想答应儿子不去了，可是一想到年迈的父亲她又只得硬起心肠，柔嫩的纤手捧起儿子的俊脸，红腻温热的香唇轻轻一吻，怜爱而温柔地道："妈妈会尽快回来的，最多不超过三天。"秦俊凡可怜兮兮地道："哦！""妈妈的宝贝别不高兴了，快进去学习吧，写了作业就出来，为了补偿你妈妈今晚让你多弄一次。"道完，秦莹卿芳心一羞，细腻莹白的娇靥绯红. 听到这秦俊凡因妈妈要回去的离愁冲淡了些，他道："多弄一次可不够，至少要多弄三次，不，是四次。
　　"秦莹卿道："怎么要四次？"秦俊凡振振有辞地道："因为你回去这三天，每天我都要少了一次，自然今天全要补上。"秦莹卿心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着儿子的脸柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道："这么多次，那妈妈明天可起不了床了。"秦俊凡略有点稚气地道："就是要你起不了床，这样你就不能回去了。"秦莹卿心头一阵感动，暖暖的。她含水只眸柔情无限地凝视着秦俊凡深情款款地道："傻孩子，妈妈一定会早些回来的。快去写作业吧！"秦俊凡两三下将作业写了，母子俩情意缠绵地互拥着上了床。可能是因为秦莹卿要离开了，这晚母子俩你贪我恋，恣意狂荡，直至凌晨四。五点方才筋疲力尽地兴尽而眠。这一夜，也不知道究竟是梅开了几度。
　　早晨被闹钟叫醒的秦莹卿只觉浑身酸疼乏力，就是翻个身也很难. 她暗道： "这下可真的被我的小凡弄得起不了床了。"她玉颈一转，惺忪凤眼注视着身边犹酣睡着的宝贝情儿，幸福甜蜜之情充盈胸中，千娇百媚春意未尽的花容轻轻一笑，腻声道："妈妈的小坏家伙，可真如你的意了。"秦莹卿浓情蜜意静静地看着儿子，躺了片刻，一看闹钟已快七点了。她挣扎着起了床，到浴室洗了个澡，这才感到舒适了些。
　　秦莹卿穿好衣服后，按惯例拿起电吹风将秦俊凡的袜子和鞋子吹热，这是秦莹卿冬天每日早晨必做之事。秦莹卿边吹着心中想道："这几天小凡可会冻住了，不行得请怡君这几天也将这吹热再给他穿。"秦莹卿将鞋袜吹热了，就将秦俊凡叫醒。母子俩吃了早饭，秦俊凡出门时星目望着秦莹卿依依不舍地道："妈妈，你一定要早点回来呀。"秦莹卿琼鼻一酸，冲动地将秦俊凡拥入怀中道："妈妈会的，妈妈会的。妈妈没在家你一个人要多注意。""嗯！"秦莹卿将秦俊凡送到楼下。初冬的早晨，天还不是很亮灰蒙蒙暗暗的，晨风吹在脸上寒寒的，母子俩心中也是冷冷的。秦俊凡在妈妈的注视中频频回首的走了。
　　秦莹卿将家中收拾好，杏眼环视了下离开了。她来到杜怡君处，将家中和诊所的事交代清楚了这才走了。杜怡君是秦莹卿原来在医院的同事和秦莹卿感情极好。她丈夫是海运公司的大副，因而生活宽裕而优渥，杜怡君也就长年请假休息在家，闲极无聊时她就到秦莹卿的诊所帮帮忙。
　　上课时想到妈妈没在家，秦俊凡就没有心情听课. 到了第四节课是秦俊凡最喜欢的英语课，看见叶舒雅他的心情不由亮了些，但可能是昨晚缠绵过多，秦俊凡竟然有点昏昏欲睡了。他虽然想强打精神听课，可还是不可避免地头一低趴在课桌子上睡着了。
　　叶舒雅见了走过来将秦俊凡唤醒道："秦俊凡，你和老师出来一下。"她出门时转首道："同学们自己看一下书。"秦俊凡心儿上上下下地跟在后面暗道： "这一下可要挨批了。"叶舒雅走到楼梯口转身道："俊凡，你怎么上课睡觉了？现在这么冷，感冒了可不得了。"秦俊凡看了下叶舒雅吞吞吐吐道："我，我……"秦俊凡这一抬头，叶舒雅赫然看见他布满血丝的眼睛，芳心没来由地一疼，清丽白腻的俏脸满是关切之情地道："看你眼睛红红的，是不是昨晚没睡好？"叶舒雅的关心，让秦俊凡心中热乎乎的。可是原因怎么能说给老师听，他只有轻轻地"嗯！"了声。幸亏好叶舒雅没有追问为什么没有睡好，只是道："那你快回去睡觉算了，这节课的内容下午自习课时我给你补上。"有这样的事还不好，秦俊凡立即笑着道："那就谢谢老师了。"叶舒雅莞尔一笑道："嘴上谢我可不要……"秦俊凡道："那我下次请老师的客。"叶舒雅道："怎么谢下次再说，你快回去吧！"经历了刚才的事再加上室外凛冽寒风一吹，秦俊凡睡意全无，反正妈妈不在家，他也不似往日那样急着回去。路过平日常来租书的书店秦俊凡想到好久没来这里了，进去看看。他进了书店，挑书时不经意看见本《另类网址》"这是本什么书？"他拿起随手一翻，里面竟然全部介绍的是一些情色网站和成人网站的网址。秦俊凡心中狂喜"没想到在这找到了。"原来上半年秦莹卿为了秦俊凡学习给他买了台电脑并且上了网. 自从秦俊凡对女人发生了兴趣后听见电视中说网络上有些不适合青少年的情色网站，他就想去这些网站看看，只是几次都未能找到。秦俊凡立即将书买下，就跑着回家了。
　　秦俊凡到了门口发现家门竟然微开着，"难道妈妈没去了？"他推门进去，一股惹人食欲的香味自厨房飘出，"啊！肯定是妈妈在家。"欣喜万分的秦俊凡放轻了脚步，正准备进厨房吓妈妈一跳，这时自厨房传出声音道："是小凡回来了吧！你休息一下，只有一个菜了，阿姨马上就好。"秦俊凡这才想起妈妈托了杜阿姨照顾自己，他失望地"嗯"了声就进了自己房中驱猫上网了。秦俊凡在地址栏键入书上所列的一个名为凹凸的网站，回车后，他期待而又兴奋地等待着页面的出现. 当凹凸首页出来时秦俊凡心儿竟然抑制不住地砰砰轻跳。进入书库，一篇名为"我和妈妈的爱情史"的文章赫然映入眼中，他立即点击看起来。
　　刚刚看了一半杜怡君就在外面喊吃饭了。秦俊凡只得将文章复制保存了下来。
　　他一断线就听见电话铃响了。秦俊凡只听见杜怡君接了电话道："已经回来了"，心知一定是妈妈打电话来了，立即跑出来喊道："杜阿姨，我接电话。"他抢过杜怡君的电话道："妈妈你现在到哪了？我好想你。"秦莹卿在电话那端听了，芳心酸酸的，杏眼一红，声音略有点哽咽地道："宝贝！妈妈也好想你。妈妈现在是在火车上给你打电话。怎么开始我打电话打不进，你是不是在上网？""嗯！"秦莹卿道："还没有吃饭吧？"秦俊凡道："正准备吃了。"秦莹卿道："那快去吃饭，慢点饭菜冷了。"秦俊凡道："不要紧的，我们还说说. "秦莹卿道："妈妈手机快没电了。"秦俊凡道："那妈妈你一定要早一点回来。"秦莹卿道："妈妈会的，妈妈不在，一定自己要多注意，吃饭要吃饱，上学要早点去。妈妈不说了，快去吃饭吧！""好。"秦俊凡依依不舍地放下了电话，坐到了饭桌旁。
　　杜怡君将饭端过来笑道："妈妈才走了半天，就这么想妈妈了，亏你还是个男孩子。"秦俊凡低头不好意思地笑道："从来没有和妈妈分开过. "杜怡君道："杜阿姨出去这么久，那你想杜阿姨没有。"秦俊凡笑道："每天都想。"杜怡君巧笑盈盈道："真的每天都想？"秦俊凡笑道："是啊！想着杜阿姨给我带什么好东西回来。"杜怡君娇笑道："好啊！我想着你怎么这么好心，原来就是这样想着我的，看来我带的这些东西只有送给别人了。"秦俊凡忙道："我刚才是说笑的，杜阿姨你怎么就当真了。""要我不当真也可以，只要你喊我一声干妈。"杜怡君结婚来一直没有生育，自秦俊凡出生她就想认他为干儿子，可是每次都被秦莹卿笑着道："这么好的儿子我可不想让他再喊别人做妈了。"而委婉地拒绝了。虽然未能如愿，但杜怡君私低下她总诱哄着秦俊凡喊她几声干妈。
　　秦俊凡馋着脸道："干妈，好干妈你就给我吧！"杜怡君被他这几声干妈喊起，心中甜甜的。她一如往日浑圆的玉臂一揽将秦俊凡拥入软玉温香的怀中，艳丽温软的香唇在秦俊凡的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道："你呀！就是这张嘴甜。"而已不再是往日的秦俊凡，他头靠着杜怡君丰盈高耸的玉乳，虽然是隔着衣服仍可感觉得到柔软中富有弹性，一股比妈妈身上更为浓郁成熟少妇特有的腻香直沁心扉，加之杜怡君的红唇在脸上的热吻，秦俊凡的心儿顿时都有点醉了。他身体一软，浑身全压在了这让人绮思飞扬的豪乳上。
　　杜怡君将秦俊凡推起来道："怎么赖在干妈身上不想起来了，快吃了饭，干妈给东西给你。"秦俊凡俊颜微微一红笑道："干妈身上真暖和。"他留恋地看了眼杜怡君酥胸上那一对浑圆涨鼓鼓的丰乳。他目光渐渐地上移，杜怡君圆润白凈的下腭，略显丰满红腻的樱唇，笔直挺拔的琼鼻，水汪汪亮丽的桃花眼一一映入眼中。
　　"怎么开始没发现杜阿姨这么美！"秦俊凡久久地凝视着杜怡君。杜怡君娇声道："怎么这样看着干妈，以前没见过啊！"秦俊凡笑道："以前没发现干妈这么美。"杜怡君当然是美啦！她当年可是医院有名的护士之花。听到秦俊凡的赞美，杜怡君芳心很是高兴，笑靥如花地道："那和你妈比谁漂亮些？""和我妈比？"秦俊凡嘻嘻一笑，端起碗低头吃饭了。杜怡君朱唇微微一撇道："你不说我也知道，一定是你妈更漂亮。"秦俊凡道："干妈，你带了些什么东西？"杜怡君"都是你想要的。"一听都是自己想要的东西，秦俊凡三两下吃了饭就看着杜怡君等她吃完了。杜怡君见状立起身道："等不急了吧！干妈这就给你去拿。"杜怡君将包拿了出来道： "你自己打开看吧。"秦俊凡将拉链一拉，一件件东西拿出，红豆。鸡血石……果真每件都是在这买不到自己经常念到的。
　　秦俊凡喜不自禁地道："谢谢，谢谢杜阿姨，杜阿姨你真是太好了。"杜怡君明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道："怎么东西一到手，干妈就不喊了。"秦俊凡急解释道："刚才是太激动了，再说也没喊顺口。"秦俊凡显得有点委屈。杜怡君道："那这几天你妈不在家，你就一直喊我干妈吧。""嗯！干妈！"杜怡君柔荑轻轻地一拍秦俊凡的脸颊，嫣然一笑道："哎！我的乖儿子，快将东西收进去吧。"秦俊凡将东西收好就又上网看文章去了，直至快上学了在杜怡君的催促下才恋恋不舍的走了。
　　下午最后一节课是自习课，叶舒雅将秦俊凡带到办公室给他补课. 秦俊凡看着正对着课本给自己讲话课的叶舒雅，心不在焉地想到了中午在网上看到的一篇师生恋的文章《我的情史》"那里面的老师也是教英语的，嗯！叶老师对我也很好，如果像那老师一样就……"浮想翩翩的秦俊凡秋水般的朗目一眨也不眨地凝视着叶舒雅。叶舒雅丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现，只看得秦俊凡遐念丛生都有些痴了。
　　叶舒雅连问几句见秦俊凡都没有答话，玉首一抬，剪水只眸恰好撞上秦俊凡痴迷的目光，她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，清声腻语地轻轻娇唤道："俊凡。"被唤醒的秦俊凡神情略有些慌张，俊面窘红道："叶老师，干什么？"叶舒雅深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥秦俊凡道："你怎么这样看着我？"秦俊凡笑道："你上次不是说我喜欢看就找你吗。"叶舒雅黑白分明顾盼生姿的俏眸含情脉脉地望着秦俊凡，红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑道："你真的这么喜欢看？"目睹叶老师这只在妈妈身上看见过的神情，秦俊凡心中一股异样的感觉油然而生，心荡神驰地点头道："老师这么漂亮，谁都喜欢看。""我才不要别人喜欢. "叶舒雅对着秦俊凡将千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼道："俊凡。"叶舒雅清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之叶舒雅稍有点急促的呼吸，一阵阵少女特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。
　　心醉神迷的秦俊凡神为之夺，冲动地只想将嘴唇吻上去痛痛快快地将那红唇吸吮舔舐一番。可就在此刻妈妈的面容在秦俊凡脑海中浮现出来，并且是越来越清晰，秦俊凡深吸一口气，强抑制住心中的欲望，扭转头去不敢再看。
　　叶舒雅轻轻一叹，亮丽的美眸看着秦俊凡，幽幽地道："俊凡，你学习那么聪明……"秦俊凡看了眼叶舒雅嗫嚅道："叶老师，我……"又胆怯地低下了头. 接下来师生俩沉默着将课补完了。临出办公室时叶舒雅将秦俊凡叫喊住，水眸含情带怨地望着秦俊凡道："俊凡，老师希望你早点变得聪明起来。"秦俊凡心神一颤，头一低"嗯！"答了声就匆忙地逃离了。
　　出了学校，秦俊凡一路上想起办公室中的事情和叶老师那多情而又幽怨的眼神，一时思绪万千。他一会感到有点对不起叶老师，一会又为叶老师可能真的是像书中那样对自己有爱意而感到窃喜。叶舒雅那充满青春活力气息清丽的娇靥总是在脑海中盘旋，他心中突冒出一念头"不知道妈妈少女时是什么样子？回去翻照片看看。"正想着天上突然下起了漂泊大雨，秦俊凡将书包往头上一盖，撒开脚就向家跑去。跑没多远，秦俊凡老远就看见杜怡君打着把伞迎了过来。秦俊凡赶忙跑过去道："干妈。"杜怡君将手中拿着的伞递给秦俊凡道："快跑，看你全身都淋湿了，快回家洗澡祛寒。"一进门，杜怡君就道："你快脱衣服，我去放水。"不一会杜怡君就放好了水。秦俊凡躺在温暖的浴缸中，热热的水浸润着浑身，让人懒洋洋的，真是舒服。
　　如此情形下最易让人产生绮思瑕念的，秦俊凡眼睛微张，手在水中轻轻拍打，不由想起今天看的书上所写的洗鸳鸯澡的情节心想"等妈妈回来也那样洗个鸳鸯澡。"想到这，妈妈那洁白如玉玲珑浮凸的娇躯仿佛出现在了眼前，他阴茎不禁变粗变壮变长挺翘起来，胀胀的甚是难受。
　　就在此刻，杜怡君在外道："乖儿子，干妈进来给你洗背吧。"秦俊凡一惊，忙道："干妈，不要，我自己洗。"话没说完，杜怡君已身着薄毛衣进来了，虽然是坐在浴缸中，秦俊凡仍下意识地将浴巾往下体一掩。杜怡君笑道："怎么还害羞呀！干妈以前又不是没给你洗过背。"
（二）秦俊凡慌了，让干妈看见自己这付丑态那简直不要做人了。他竭力排除头中的绮念，急着想将那坚硬似铁的阴茎软缩下来，可是愈着急那羞人之物反而愈硬挺了。杜怡君走近浴缸将秦俊凡拉起来道："来，起来。"秦俊凡只得用浴巾双手捂盖着下体站在了浴缸中。杜怡君见状"噗哧"轻笑道："人小鬼大，你那小家伙干妈以前还见少了，还用浴巾遮遮挡挡的。"她玉手一拉浴巾道："来，给浴巾给干妈。"秦俊凡用力一按，杜怡君没扯动。杜怡君道："你按着干什么？干妈怎么洗。"她纤手又是一扯。
　　秦俊凡心想今天这丑是出定了，他心一横，眼睛一闭，双手无力的一松。随着浴巾的脱开，一根超出杜怡君想象，赤红夺目龟头涨大的阴茎昂首挺胸地惊现在杜怡君眼前。"啊！"杜怡君心儿一震，呼吸为之一促，不敢相信似的娇呼出声。
　　秦俊凡闻声俊脸窘胀得红红的，难为情的期期艾艾道："干妈，我，我……"杜怡君也不甚自然，心跳血涌地笑道："想不到你真是人小鬼大了。"她拿起浴巾开始给秦俊凡洗背，边洗着一双明媚的桃花眼时不时情难自禁地瞥看着秦俊凡那一柱擎天的阴茎。杜怡君心道："怎么会这么大，简直比我家那还要大。"她芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的娇靥也不知道是因为热气的蒸熏抑或是其它原因而晕红溢彩。
　　杜怡君心儿飘飘，气息浮躁地慢慢将秦俊凡背洗完了，她媚眼留恋地看了眼那超愈常人的阴茎，俏然起身白嫩温软的纤纤玉手在秦俊凡屁股上不轻不重地一拍道："好了，你自己洗吧！"她这一拍，只弄得那雄纠纠竖立的阴茎一阵让人气血沸腾的摇晃。杜怡君晶莹白净的玉颊刹时红潮弥漫，芳心骤然狂跳，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下。她急忙连吸了几口气，哪敢再看，逃也似的打开浴室的门。"总算洗完了。"秦俊凡如释重负地舒了口气，自己洗了起来。
　　杜怡君出了浴室背靠在墙上，好一会儿，慌乱的心儿才平静了点。她忽然感到下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道："我竟然泄身了。"她心儿凌乱不平地走进客房将湿糊糊的内裤脱了下来。看着手中底部一团湿印的白色蕾丝内裤，杜怡君呆呆地默想着秦俊凡让她惊讶万分，六神无主的阴茎"这么大，听她们说越大越好也不知道是不是真的？"想到这，杜怡君欲念萌发，心儿如秋千般摇荡起来，娇躯上下痒痒的，那桃源洞穴中好象又有点湿润了。
　　这时秦俊凡已经洗了澡穿好衣服从浴室出来了，在客厅和厨房不见杜怡君，走到客房见门关着以为杜怡君躲在里面生自己的气了。他惴惴不安地喊道："干妈，你，你在干什么？"沈迷于春思中的杜怡君霍然一醒，娇容微微一红道："干妈衣服淋湿了，正准备洗澡。"秦俊凡见干妈没有生气，这才放下了心，他道："那干妈我给你去放水。"杜怡君道："干妈没带衣服来，你妈妈有新的内衣裤吗？"秦俊凡想了想道："妈妈好象前几天买了两套内衣裤在卧室的衣柜里，干妈你自己去找吧！我去放水了。"杜怡君到卧室看见床上铺着的印染有连理枝的粉红床单和绣着鸳鸯戏水的双人枕。她心中闪过一念"秦姐床上怎么这样铺着？"她打开衣柜在下层看见两套用透明袋子装着的淡红内衣裤，她拿出一看内裤薄薄的半透明前方还有些镂空花纹，称的上是性感了。杜怡君心道："想不到秦姐也买这种性感内裤了，以前要她买总是说买什么，穿给谁看。难道秦姐现在有了意中人。不知道是什么样子。秦姐眼光那么高。"她微笑着挑了套。
　　秦俊凡帮杜怡君放好水就跑去翻像册了。翻看着妈妈少女时的相片，秦俊凡发现叶老师竟然和妈妈少女时有些相似，身姿都是那么高挑纤秀散发着少女的活力气息，都是鹅蛋脸，琼鼻都是那么的小巧秀气而挺直。
　　看着相片中的妈妈与现在截然不同的青春之美，秦俊凡不禁有些心驰神往"如果那时我就得到妈妈，那么青春美的妈妈和成熟美的妈妈我岂不是都得到了。"转念一想"那怎么可能，那时我还不知道在哪呢。唉！"秦俊凡失望的一叹"只有看看相片了。"秦俊凡拿着妈妈少女时的相片一张张细看着。不知不觉叶舒雅俏丽袅婷的身影和清靓明艳的丽容在他脑中浮现出来。并且与眼前相片中的妈妈的在脑中渐渐地重叠了融合了。
　　"叮铃叮铃"一阵电话声打断了秦俊凡的瑕想。他跑出去一接电话，是秦莹卿到了打来的电话。秦俊凡首先询问了下爷爷的病情，然后母子俩缠缠绵绵地又说了好一会。
　　秦莹卿到时见只有妈妈一个人在家，她奇怪地道："妈，爸现在怎么样了？你怎么没在医院里？"秦莹卿妈道："医生说你爸病情暂时稳定下来了。今天你舅舅和舅妈来了，在医院替我一下，我回来拿些东西。"秦莹卿道："弟弟出差什么时候回来？"秦莹卿妈道："他单位说还要两天。"秦莹卿放下包道："妈，有水吗？坐了一天车想洗个脚。"秦莹卿妈道："恐怕没热水了，刚才我洗脸的水没倒，还热，你就拿着洗了吧！""哦！"秦莹卿到卫生间拿盆子接了些冷水洗脚。秦莹卿妈道："小凡怎么没和你一起回来？""他过几天要参加市里的比赛不能来，我过年带他回来。"冰凉的水在此初冬寒冷刺骨，可是一提到宝贝情儿秦莹卿心头却是一热想道："我的小凡现在应该在吃饭了吧！也不知道怡君炒的菜合不合他的胃口？"秦莹卿正想着，这时秦莹卿妈道："莹卿啊！妈有个事情想跟你商量一下。"秦莹卿道："什么事？妈你说吧。"秦莹卿妈道："今天你舅妈来跟我说，今年你父亲总是病，怕是撞了什么邪，是不是请个人来驱驱邪。""不要！"一提起驱邪这一套秦莹卿心头就火"妈，你怎么还相信这个，难道你忘了翼慧的事了。"原来，秦莹卿第一个弟弟秦翼慧幼时放在乡下奶奶家抚养，一次秦翼慧发高烧，她笃信神佛的奶奶没有及时带秦翼慧去看医生，反而是求了些神水给秦翼慧喝，导致秦翼慧耽误了治病的时机而夭折。因此秦莹卿历来最恨封建迷信那一套，她考大学时之所以听从了父母之意报考医学专业跟这多少有点关系。
　　秦莹卿妈听秦莹卿这么一说，自是不再提了，她道："我去做饭。"秦莹卿匆忙洗了脚道："妈，你歇着，我来。"秦莹卿将母亲按坐在沙发上，打开电视道："妈，你只管坐着看电视，哦！妈，待会，放天气预报，你注意帮我看一下青岛的。"
　　放下电话，秦俊凡回到房中内心怅怅的将相片收好就又上网了。看着网上的文章，秦俊凡大长见识"原来有这么多的姿势，竟然还可以这样弄！"他看见许多文章上写着转贴自巨豆或元元，心中道："这巨豆和元元是什么网站？这么多的文章都来自那，去看看。"他拿起那本《另类网址》翻了半天只有巨豆的网址"那就先到巨豆去看看吧。"到了巨豆一看，原来巨豆和元元就是同一家网站，上面都是最新的原创文章。秦俊凡心中很是兴奋，如饥似渴地看了起来。全神贯注的他直到杜怡君敲门喊吃饭了，才应声出来吃饭。
　　由于有刚才浴室的事，杜怡君和秦俊凡吃饭时都有些不自然，都低着头尽量不看对方。秦俊凡匆匆将饭吃了，他起身道："干妈，你慢吃，我进去了。"杜怡君道："吃饱了没有？""吃饱了。"秦俊凡进了房，就立即驱猫上元元。刚将第一页的文章看完。他点到第二页就看见《我和妈妈的爱情史》作者新贴上来的文章《亲亲干妈》秦俊凡鼠标一点，文章就展现在眼前了。文章开头是作者对一收费网站未经其允许就将其文章收入书库作为生财之用的愤慨之字及谢绝将其文章收入任何收费书库的声明。提到收费网站秦俊凡上网时也遇到过，那时也没感觉什么，可是今天看见此作者的声明，他心中恍然道："原来那些收费网站中的书就是这样来的。作者没同意就将别人无偿创作的文章用来赚钱，真是……要是我以后写文章也反对收入收费的书库。"
　　   秦莹卿在厨房做饭，听到《新闻联播》的结束语就立即来到客厅看天气预报。她看到青岛明天的气温要比今天底些，马上洗了手打电话。可是打了两次都是占线心想可能是小凡在上网，于是她改打杜怡君的手机。
　　杜怡君接电话一听是秦莹卿的声音立大声喊道："小凡，你妈妈来电话了。"正想着以后写文章也反对收入收费书库的秦俊凡在里面高兴得计算机都没关就跑出来接电话了。
　　秦俊凡接过电话道："妈妈。"秦莹卿道："你又在上网，怎么还没学习。"秦俊凡道："我是准备学习了，平常我也不是这个时候开始学习吗，妈妈你什么时候回来？"一旁的杜怡君知道他们母子俩这又有得说了，遂起身做事去了。
　　秦莹卿道："等你爷爷病好些了我就回来，反正不会超过我在家时说的天数。刚才我看天气预报，明天会冷些，你记着要多穿件毛衣。""嗯！""吃饭吃饱了没有？"秦莹卿问道。"饭是吃饱了。"秦俊凡见杜怡君不在跟前遂底声道："不过还是饿。""还是饿？怎么会这样？有没有哪里不舒服？"秦莹卿在电话那边不由紧张地问道。
　　秦俊凡笑道："还不是妈妈你害的。"秦莹卿奇怪地道："我害的？怎么是妈妈。"秦俊凡道："当然是你，谁让你不在家，我肚子是饱了，而那里已饿了一天了，现在更是饿得摇头晃脑了。"秦莹卿闻言莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，更多的却是甜蜜和幸福，她声音腻得又浓又甜的娇声道："喔！妈妈的宝贝受苦了，忍着一点，妈妈回来一定将你喂得饱饱的。妈妈的小坏家伙，到时你想怎么样妈妈都依你。"听妈妈这样说，秦俊凡想到今天看到的文章上的一些床上花样，他开心地笑道："妈妈，你回来我要弄'观音坐莲'。""什么是'观音坐莲'？""就是你坐在我身上弄呀。"想着妈妈那白得如粉搓雪捏一般玲珑浮凸的娇躯如文章上描写的那些女子那样在自己身上边呻吟着边高高底底地挺弄着，他就禁不住欲念横生，阴茎充血硬挺起来。
　　秦莹卿心头羞意一升，媚声腻语地娇羞道："那怎么行，羞死人了。"听到妈妈羞嗒嗒的娇声，秦俊凡脑中自然而然地浮现出妈妈那娇艳欲滴恰似一枝醉芙蓉令他心荡神迷的醉人羞态，他硬梆梆的阴茎不由一颤，变得更为胀硬了。他略带点撒娇道："坏妈妈！不行，一定要，自己刚讲过的话就不算数了，真是个坏妈妈。"他这几声妈妈一娇唤，芳心甜美美的秦莹卿恍如饮了美酒般心儿都醉了。她陶醉了似的柔情满腔地软言温语道："好！好！我的小冤家，妈妈听你的就是了。"她们母子俩在这卿卿我我地聊着，那边杜怡君已将厨房收拾好了，她出来见秦俊凡仍在打电话不知是羡慕还是嫉妒地心道："真是母子情深啊！"她见秦俊凡房中计算机仍开着遂进去想看看秦俊凡上网在干什么。这两年杜怡君在家无事也学会了玩计算机和上网。
　　杜怡君坐在计算机前自然是看见了那篇《亲亲干妈》的文章。"《亲亲干妈》这是什么文章？"她不由细细地看了起来。文章是讲一位少年偷偷地爱慕其干妈，并且对干妈充满了性幻想。在在一次这少年的父母出差委托干妈照顾他期间，这少年强行要与干妈发生性关系，心中也暗暗喜欢着少年的干妈半推半就地顺从了他。俩男女发生发生性关系后互诉衷肠继而相恋相爱的情色故事。文中细腻露骨极具煽情效果的性描写让杜怡君这位春心孤寂难耐正值如狼似虎之年的成熟美妇看得面红心跳，娇容生春，欲罢而不能。看着看着秦俊凡那令她心慌意乱的巨大阴茎在眼前不停地幻现出来。
　　待全文看完时，杜怡君已是玉体酥软乏力地伏在计算机桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，下体那芳草萋萋鹦鹉洲已经是湿乎乎滑腻腻的了。杜怡君心儿羞赧地道："我今天这是怎么了？变得这样忍不住了。"她忽然想道："我得快一点出去，要让小凡发现我看了这文章可就不好了。"她起身到秦莹卿卧室去换秦莹卿新买内衣裤的另一套了。
　　这边秦莹卿蓦然见墙上的钟已过了八点了，她立道："宝贝，妈妈要去做饭了，你也该去学习了，妈妈回来再聊。叫你杜阿姨接个电话。""嗯！"此刻杜怡君正好换了内衣裤出来。她接电话笑道："秦姐，你们母子俩这电话打的可真是久。"秦莹卿在那边轻笑道："怡君，明天早晨记着让小凡多穿件毛衣。""嗯！"秦莹卿叮嘱道："你一定要记着啊！"杜怡君笑道："你放心吧！不会冻着你宝贝儿子的。""让你费心了，怡君，你让小凡接电话。"秦俊凡接了电话，母子俩又讲了会方才情意绵绵地道别。临挂电话时秦莹卿犹叮嘱道："记住明早多穿件毛衣。还有不要上网了，快去学习。""嗯！"秦莹卿放下电话忽然感到下体隐密私处湿腻腻的，她羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道："我怎么变得如此淫荡，就是接个电话就这样了。"可是一想到答应儿子回去后自己坐在上边弄，她又禁不住春心荡漾，瑕思飞扬了，只觉那隐密私处变得更为湿腻黏人。
　　秦俊凡回到房间一看元元这么多的好文章，可真舍不得关计算机，但一想到妈妈的叮嘱他还是将《亲亲干妈》复制下来后毅然关了计算机，开始学习了。
　　秦俊凡是安心在里面学习，斜依在在客厅沙发上的杜怡君却是思绪万千。她一会想到秦俊凡那一柱擎天令她真有点不敢相信的大阴茎，一会又想到刚才看到的那让她心旌摇荡的文章。这一切使得杜怡君欲念萌发，春思绵绵"小凡这么小的年纪那儿怎么就那么大！小凡看样子也很喜欢我，秀霞她们怎么诱哄着要他喊干妈他总是笑着不喊，而我只要背着秦姐，要他喊他就会喊。他会象那少年一样强行与我……如果那样我应该怎么办？"想到这杜怡君就忍不住心儿砰砰地轻轻只跳，她艳丽迷人的玉靥春意流动，浑身发热生痒，桃源洞穴中又禁不住春水涓涓欲流了。
　　秦俊凡出来喝茶看见杜怡君杏眼微闭，脸颊酡红的躺在沙发上，诧异地道："干妈，你怎么了？"杜怡君春梦惊醒，芳心一慌，立即坐正道："没，没什么？只是想躺一躺。""可是你的脸红红的，是不是哪儿不舒服？"秦俊凡关切地问道。秦俊凡如此关心体贴，杜怡君心头一股甜甜的感觉，她道："可能是刚才躺着的时候压着的。"秦俊凡道："干妈你不要躺在这，会冻着的。"杜怡君艳丽娇腻的花容绽笑道："干妈知道了，你出来干什么？""喝茶。""你进去学习吧！干妈给你把茶泡好送进来。""嗯！谢谢干妈了。"杜怡君轻轻一笑道："跟干妈还这么客气。"杜怡君将茶送进后，她仍然歪躺在沙发上回想着刚才秦俊凡关心体贴之语，越想心中越感甜美，唇边浅笑着忖道："小凡肯定是喜欢我的，不然怎会那么关心我。"闺中孤独寂寞的杜怡君早有出墙之心，只是一直未找到心中合意的人。"小凡长得这么俊，又这么关爱我且乖巧听话，就是那儿也出奇的大。"杜怡君痴痴地想着想着不觉已是该睡觉了。
　　临上床时杜怡君面红心跳着将又被桃源流津浸湿的内裤脱下，这时已没有内裤可给她换了。杜怡君只得赤裸着下体睡了。她在床上辗转反侧好久方才入睡。
　　也不知是什么时间了，睡梦中的杜怡君朦朦胧胧中感觉有人睡在了自己身边，她心中一惊，杏眼睁开一看竟然是秦俊凡，她惊道："小凡，你！你怎么睡到这来了。"秦俊凡微笑道："干妈，我想和你一起睡呀。"说着他一双手竟伸进她睡衣中向那浑圆丰满的玉乳摸去。杜怡君道："小凡，你干什么？"秦俊凡嘻笑着道："我要和干妈做那文章上写的事啊！"他温热的手已渐渐地挨近她高耸的豪乳了。
　　杜怡君道："不行。"她玉手一按阻挡住秦俊凡那让她心慌意乱的魔手。秦俊凡道："怎么不行，我爱你呀。""啊！真是如己所愿。"刹时一幸福感充满了杜怡君心间，玉手不由松了松。秦俊凡双手趁机迅速一伸，按在杜怡君柔软光滑的丰乳上一揉。一阵麻痒的感觉自酥胸油然而生。"啊！"杜怡君禁不住低低地娇吟一声，这麻痒的感觉真是甜美，但她纤手还是不得不用力地按住秦俊凡的手。她洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸又似有意又似无奈地看了眼秦俊凡，微微喘息道："不，不行，小凡，我是你干妈。我们不能这样。"秦俊凡星目情意绵绵地注视着杜怡君，唇边含笑道："干妈，你爱我吗？"杜怡君美艳成熟的娇靥羞红着，晨星般亮丽妙目流情凝爱地望着秦俊凡，鼓起勇气道："当然爱，可是我是……""可是什么？只要我们俩相爱就行了。"秦俊凡慧黠地一笑道："再说我知道干妈也想，内裤都湿了三条。"说着他手指夹住她珠圆小巧敏感的乳头似轻而重地捏弄几下。"啊！都让小凡看见了。"杜怡君芳心羞赧之意油然而生，欺霜塞雪的香腮更为艳红宛如霞烧一般娇艳迷人，而乳头上传来的让她心神摇曳的骚痒更是令她浑身发软乏力，这一切让杜怡君再也无力拒绝秦俊凡了，她玉首微微一偏，用力按住秦俊凡的柔手一松滑落在两旁。
　　秦俊凡立即将杜怡君桃红的睡衣解开，杜怡君芳草如茵的神秘三角地区赤裸裸地呈现在眼前，"啊！干妈你连内裤都没穿。"杜怡君含春媚眼乜斜着秦俊凡，羞声腻语道："还不是你弄的。"秦俊凡浪笑着道："怎么是我了。"他身体向前一压，伏卧在杜怡君软绵绵的细滑滑的香躯上，膝盖抵在杜怡君包子般大小阴毛茂盛黑长的阴阜上磨压着，他手也在上面恣意地揉按着那一对肥硕得不下于任何女人的丰盈温软的粉乳。
　　自帮秦俊凡洗澡起就被春情欲火缠绕着折磨着的杜怡君哪还经得起秦俊凡如此挑逗刺激，秦俊凡方才弄了几下，在下体一阵阵酥痒痒而又妙趣横生让人心儿骤跳的快感冲击下，杜怡君"啊！"地浪呼一声，春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住秦俊凡，阴阜犹不解痒似的贴紧秦俊凡的膝盖用力磨擦着，销魂肉洞中一股温热的爱液直涌而出。
　　达到高潮的杜怡君霍然醒来，竟是一场撩人的春梦。杜怡君看着自己一双手捂按着酥胸上丰隆的玉乳，一双玉腿紧紧地夹着被褥，双腿之间湿漉漉的。她似是自我解笑地暗道："幸亏没穿内裤不然明天又要多洗一件了。"杜怡君穿上睡衣到浴室洗净下体，当经过秦俊凡房间时，她不由走了进去，将灯拉亮。杜怡君看着熟睡中的秦俊凡丰神如玉的脸颊是那么的俊俏，她砰然心动地一低头红唇在秦俊凡白腻的俊脸上轻轻一吻，水汪汪的媚眼情意融融地凝视着秦俊凡好一会，最后她幽幽低叹一声道："小凡，你……唉！"转身回房了。
　　第二天起来杜怡君看见秦俊凡，想到昨夜之事芳心暗羞，白皙的玉靥微微一红，她低头问道："小凡，多穿了件毛衣没有。""穿了。"正在此时电话铃响了。秦俊凡高兴地道："肯定是妈妈。"一接电话果真是秦莹卿打来的。"多穿了件毛衣吗？""穿了。""是不是那件白的？""是那件黄的。"秦莹卿道："那件黄的不行太薄了，要穿那件白的厚些，快去换了。""嗯！"秦莹卿又情意缠绵关切入微地叮嘱一番方才在秦俊凡依依不舍中放了电话。
　　上午第二节课是英语课，整整一节课秦俊凡都在将眼前窈窕袅婷充满青春活力气息的叶舒雅与脑海里少女时的妈妈对比着参看着，越看越觉叶舒雅与少女时的妈妈相象。一节课下来，秦俊凡这才发现自己这节课什么都没听到。
　　秦俊凡走到正被同学们围着说笑，明艳灿烂，丽声悦耳，巧笑盈盈的叶舒雅面前道："叶老师，我有个地方没弄懂。"叶舒雅深邃清亮的明眸似有所含地看了眼他道："什么地方？""是at和in用在空间上的区别。""那你下节课体育课时到……叶舒雅圆润白皙的下额微微抬起想了想道：到我宿舍来吧。""到宿舍？以前都是在办公室呀？"秦俊凡心中疑异着答应了。