母子吟（亲密炮友隐藏版）

 第01章
　　我沿着阶梯拾级而上，轻轻推开了通往天台的安全门。
　　尽管我开门的动作已经尽量放轻，可是就在我转动门把瞬间，那根已有些年头，却未曾保养的金属门栓，还是不配合地发出了令人牙酸地咿呀声响。
　　站在楼梯门口等了好一会儿，确定回荡在楼梯间的金属摩擦声没有惊扰到他人，我才轻手轻脚地走上天台，找了个背风的角落坐下。
　　望着星稀的夜空，我从大衣口袋掏出菸盒与打手机，随意点了根菸，直到那微凉的薄荷气味，由口腔缓缓沁入肺叶之后，我原本烦躁不己的情绪，才逐渐平复下来。
　　年轻时，在好友的怂恿下学会了抽菸，可是自从我怀孕了之后，为了肚子里即将出生的小生命的健康，便毅然决然地戒了它。
　　──直到那一枪。
　　要不是那一枪，我现在也不会因为半夜睡不着觉，而来到这昏暗静谧的天台，藉由香菸中的尼古丁，暂时抚慰已困扰我多日的烦恼。
　　想不到以前戒菸的理由，如今又变成了让我不得不重拾菸盒的藉口……现在想想，还真是讽刺。
　　老公虽然察觉我的异样，也曾开口询问我烦心的原由，但每次想说的话到了嘴边，又让我犹豫了好久，最后还是选择了随便找了个理由搪塞过去。
　　毕竟要当着老公的面，说出儿子上个礼拜天的怪异行为，我好像一直欠缺这份勇气。
　　记得上个礼拜天，老公原本邀我参加他们公司的聚会，而我因为跟他的同事与朋友都不太熟，便以“我想在家照顾儿子”为由婉拒他。
　　反正那群男人凑在一起，若不是大谈政治话题，就是说些我根本不感兴趣的经济发展趋势。既然如此，那我倒不如待在家里，陪我那唯一的宝贝儿子，还来得实际一些。
　　当晚，我们母子俩一起吃过晚餐后，我就让他看了一会儿电视，才催促他赶紧去洗澡做功课，而我则是一个人在厨房与阳台之间打理家务；好不容易洗净碗盘，晾晒完洗衣机里洗好的衣服，我便端着早已切好的水果走到他的房门前。
　　当时见他房门没关上，我原本以为儿子正在读书，当下因为不想让他分心，所以我没出声就直接推门进去。只不过，当我看到儿子竟坐在书桌前，戴着耳机，边看萤幕边套弄他的鸡鸡的淫秽景象时，我当下吓得差点打翻手中的水果盘。
　　“周彦博，你在干什么？！”
　　我气急败坏地对他大吼。
　　“啊！妈！你……你怎么……怎么进来不先敲门？！”历经最初不知所措地震撼画面，再看到儿子神色仓皇地，将他硬挺的鸡鸡匆匆塞回裤子里的狼狈模样，我先前地恼怒，顿时便化为无尽地尴尬。
　　尽管刚才只是惊鸿一瞥，但儿子那不亚于成年男人的夸张尺寸，已在我脑海里留下了深刻的印象。
　　（儿子的小鸡鸡怎么会变得这么大？！）记得他刚出生时，那只有花生米粒大小的小鸡鸡，哪想得到经过多年以后，它竟己和我原本印象中的尺寸差这么多？！
　　而儿子生理产生巨大变化的冲击，也让我原本平静无波的情绪，顿时变得混乱不已。
　　（他才多大？没记错的话，应该才十四岁吧？嗯……十四岁的小男生……）
　　“小彦你……你什么时候开始学会自慰的？”尽管我尽量把语气放得和缓一点，试图消弭彼此的尴尬，然而这句话一出，我反而觉得当下最尴尬的人──其实是我。
　　毕竟要一个女人问一个男生什么时候开始自慰，我认为不管两人是什么关系，这个问题如果由女人来问，始终觉得不怎么恰当。
　　（这么羞人的问题，应该……交由他的爸爸问比较好吧？）
　　“啊！呃……唔……我……上次我去张延擎家时，他借给我一片光碟……”当我为自己的问话后悔不迭时，儿子已唯唯诺诺地告诉我实情。
　　毕竟自己也曾走过那段青涩懵懂的青春期，也从身边的同事朋友们，听他们提起一些，自家那几个正值青春期的小孩的某些行为……。
　　想到这里，再看看他一副知错认错的乖巧模样，我也不忍心再苛责下去。
　　“嗯……你现在正值青春期，会有这种……行为也不奇怪，不过，这种事最好还是适可而止，不要因此而影响了课业。知道吗？”
　　“嗯。”
　　“好了，现在如果没事，就多把心思放在课业上，不要再看那些乱七八糟的东西了。”
　　我匆匆丢下这句话立即转身就走。没想到我左脚刚往前迈出，右手却被儿子紧紧地拉住。
　　“妈，等一下，我给你看个东西。”
　　“什么东西？”
　　我一转头，看到儿子居然又掏出了他硬挺的鸡鸡，而且还当着我的面自慰起来，我当下惊慌得忍不住大叫：“啊！你在干什么！”
　　没想到他非但不以为意，还边拉着我的手，边上下套弄他的鸡鸡说：“妈，你等一下，很快就好。”
　　“你到底要干什么！再这样乱来，我要生气了！”
　　我气急败坏地对他大吼。
　　没想到，以往我只要口气稍微严厉一点，就会害怕得不知所措的宝贝儿子，今天彷佛不知中了什么邪似地，他对于我厉声地责难不仅充耳不闻，而且还不知羞耻地，在我面前继续套弄他那已经硬挺的鸡鸡。
　　“周彦博，你到底想干什么？快放手！”
　　“妈，你再等一下……我有个很奇怪的问题想问你……喔……妈……你……你快看呀……喔……妈……出来了──”
　　随着话落，只见一道浓浊的白浆从他的马眼，伴随着儿子那令我脸红心跳的呻吟声疾射而出，在空中划出一道清晰的雪白弧线后，竟好巧不巧地落在我的脚跟前。
　　“周彦博！你！”
　　我又羞又气地指着地上那坨白浆，可是儿子却扶着逐渐消软的鸡鸡，边用卫生纸清理他残留的秽物边说：“妈，我想问的是，我刚才尿出那白白的是什么东西？”
　　“呃……”
　　我怔了怔，“那是……嗯……你们学校的老师没教吗？”
　　“没有。”儿子一本正经地摇头。
　　（难不成……我刚才误会他了？）由于我的心绪仍一片紊乱，当下竟顺着他的话回答：“那个白浊的液体就是精液──能让女孩子怀孕的东西。”
　　说完这句话，我顿时尴尬得不知该如何是好？
　　于是乎，我只好假装恼羞成怒地抽取摆放在他床头的卫生纸，边擦拭地上的秽物边骂他：“这个问题你不会直接说出来吗，干嘛做这种事给妈看，还把地板弄得这么脏！”
　　“不是啦，妈，其实我最想问的是，为什么我刚才尿出，嗯……精液的时候，突然有一种很奇怪，好像是释放出某种压力之后的舒服感？”
　　“唔……”
　　我擦拭地板的动作顿了顿，“妈不晓得啦！这个问题……你还是自己找个时间问你爸。”心慌意乱地逃离儿子的房间，我一回到房间后便躺在床上不停地深呼吸，试着让自己冷静下来。
　　只不过，我愈想忘掉刚才的景象，儿子那彷佛中了邪的怪异举止，却一直萦回在我脑海里，久久挥之不去。
　　不仅如此，每当我一想到儿子坚挺的鸡鸡，以及最后在我面前喷发的白浆，我的身体竟莫名地开始燥热起来，到最后，我竟不由自主地一手摸着高涨的胸部，一手探向内裤……居然湿了！
　　怎么会这样？
　　不容许我多想，一股炽热的慾火已从我的私处轰地一声窜上我的脑门，而那停留在内裤的手，则迫不及待地拨开了内裤，并将细长中指直接插入那早已湿濡不堪的蜜屄中，缓缓地抽插起来。
　　“唔……唔……这……这种感觉……好舒服……噢……假如放进来的……是小彦的鸡鸡……”
　　“唔！”原本闭上眼睛，享受自慰快感的我，彷佛遇到了和某人偷情时，突然被丈夫带人捉奸在床的情景般，让我惊吓得瞬间从床上弹起。
　　（我……怎么会有这么可怕的念头？）这个想法刚闪过脑海，不知怎么地，我的手指竟又不受控制地插进了已经泛滥成灾的私处，而且用比刚才更快速地幅度，用力在甬道深处搅弄抽插起来。
　　“唔……唔……不行……不能这样呀……虽然我不知道这样不对，但我真的好想……好想叫小彦进来……进来帮我……唔……嗯……啊……不行了……”
　　没想到这个念头刚浮出脑海，我竟瞬间攀上了高潮巅峰！
　　那强烈冲击情慾深处地战栗快感，让我的理智彷佛瞬间被抽走般，整个人几欲昏厥。
　　不知过了多久，当残存的理智重回大脑，眼前的景象也由模糊，逐渐转为清晰后，我才发现自己竟衣衫不整地瘫躺在床上。
　　（怎么会这样？我刚才竟然会幻想和儿子做爱？而且那种感觉似乎……）
　　“不行！我得找个人问问……”
　　“这很正常呀！”回答我的是尚绫涵，她是跟我私交比较好的同事，“以前我儿子国中时，还曾经偷拿我丢在浴室的内衣裤后就躲在他的房间里，边搓那些还没洗的内衣裤边打手枪呢。他有这种情形，就证明他的性取向没问题，所以你应该感到高兴才对。
　　“再说，青春期的小男生呢，由于找不到适合的对象发泄旺盛的精力，只好把自己的妈妈当成性幻想对象噜。这么跟你说吧，淑娴，一般来说呢，大部份的小男生只要知道性爱是什么，将来交了女朋友又实际体验过那种事之后，这些小鬼头对我们这种老女人呀，就逐渐失去兴趣了……”
　　尚绫涵大我七岁，原本也是个安份守已的有夫之妇，直到两年前发现老公不但外遇，而且还跟外面的女人有了孩子后，她不仅气得马上和前夫办理离婚，而且还争取到为数不少的赡养费，以及小孩的监护抚养权。
　　从此之后，她似乎因为失婚的打击，整个人一下子改变了许多。她不仅思想变得开放，就连私生活也……变得令人匪夷所思。
　　正因为她可以毫不避讳地和我讨论一些比较私密的话题，所以我犹豫挣扎了两天后，才将儿子在房间偷偷自慰的事告诉他；当然，我最后还是保留了他竟当着我的面自慰，以及我对儿子的那份禁忌幻想的私密。
　　不过这位人生已经迈入四十大关的熟女，似乎也患了‘欧巴桑碎碎念症候群’似地，我只不过起了个话头，她就顺着我的话尾，开始滔滔不绝地发表起长篇大论。
　　“欸……我以前认为，只要老公能按时回家吃晚饭，放假时多陪陪我们母子俩，一生平平淡淡地过也不错，哪想到男人要的不止是这些。淑娴，劝你一句，男人梦想的伴侣呢，不止是出门像贵妇，在家像主妇，在床上像荡妇那么简单！
　　他们的内心呢，其实更希望把老婆变成他专属的性奴，任他予取予求。
　　“不过话说回来，男人只要有钱，不管多老多丑，总能买到他梦想中的年轻真爱，可是女人呢，到了我这个年纪，就算再有钱，也不可能买到年轻小帅哥的真心，除了我那个刚考上高中的儿子……”嗯？这句话怎么听起来怪怪的？
　　虽然我听得出她似乎话中有话，可是她既然没有明说，我也懒得追问，毕竟这并不是我目前亟欲弄清楚的事。
　　可是话说回来，如果真要我继续向她托出内心的真实想法，老实说，我根本提不起这种勇气。
　　至于老公嘛……我更不可能对他详吐实情。
　　因为，我的心里其实非常害怕！
　　我不晓得他听完我的怪异想法后，是否能和我共同坦然面对这个问题，或是提供我正确的解决方法，甚至是心无芥蒂地待我一如从前？
　　正是儿子那一枪，让我原本平静无波的心湖，骤然掀起了令我无法压抑的禁忌狂潮。
　　心烦地又点了根菸，旁徨无助地望着漆黑的夜空，不知怎么地，脑海蓦然闪过了一首歌，而我也随着记忆中的旋律，轻轻哼唱起来。
　　“曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮……”……曾经以为我的人生在婚后应趋于平淡，没想到你的那一枪，不仅在我平静多年的心湖泛起了莫大的涟漪，而且在短时间内就形成一股禁忌的波涛浪潮，瞬间袭卷了我整个心房，让我无从抵御……
　　听到大门开合发出地轻微声响，我立即钻出被窝，胡乱套了件衣服，便蹑手蹑脚地走出房门，随后亦悄悄打开了大门；轻手轻脚关上大门后，我就小心翼翼地沿着楼梯拾级而上，来到了通往天台的楼梯口。
　　第一次看到妈妈躲在屋顶抽菸，是上个礼拜天的事。在此之前，我从来不晓得我那年轻貌美，个性单纯温顺的妈妈，竟然也会抽菸！
　　从那天之后，妈妈每天晚上都会跑到这里，一个人坐在花台的背风处吞云吐雾。
　　老实说，以前我很讨厌抽菸的女人。
　　我讨厌的理由，不单是那一张张令人不敢恭维的长相。
　　每当我看见那些有如流莺般的女人，嘴里除了叨着菸外，还以开着不雅M腿的青蛙蹲姿蹲在地上，和人说话时边吐着烟圈，边操着一句句粗鄙的‘三字真言’的恶心模样，才是我对‘女吸客’如此深恶痛绝的主因。
　　在此之前，我从没想过，女人抽菸的姿态也可以如此高贵优雅，可是自从看到妈妈抽菸之后，我彻底改变了对女人抽菸的不良观感。
　　那双纤细白皙的玉手，轻柔地夹着香菸时，彷佛她夹的不是菸，而是一根精美的艺术品；每一次吞云吐雾，那微张的檀口是那么地动人，尤其是她身体习惯性前倾，以双肘靠膝，如天鹅般修长的粉颈微微抬起时，藉由对面大楼散发地微弱灯光，让我得以在不经意间，瞥见那雪白软肉挤出的深邃乳沟时，我当下竟兴奋得不能自己。
　　“或许因为她是我妈的关系吧？”这是我接受妈妈会抽菸的事实后，为了与其他‘女吸客’产生不良印象做些区隔，才有这种定论。
　　由于家中只有我一个小孩，所以从小到大，父母的关爱全都给了我，尤其是母亲对我的疼爱，更让我受用无比。
　　尽管我不乖时，如同其他小孩犯错一样，遭到父母责打，但处罚完之后，母亲又会对我百般呵护，让我即使当下伤心愤怒不已，但没多久所有的怒气便烟消云散，又恢复到一家和乐的状态。
　　正因为如此，加上母亲年轻又漂亮，所以在某种程度上，我觉得她反而比较像懂得如何照顾我的大姐姐，而不是老摆着臭脸训人的严肃母亲。
　　尤其是小时候，当我看到其他同学的妈妈的年纪，几乎都可以当我的奶奶或外婆时，我对拥有一个年轻貌美的妈妈，竟有一种难以言喻的骄傲及自豪。
　　随着年纪增长，稍微懂得一些男女情爱方面的事之后，我才明白，原来我是妈妈十九岁时，和爸爸一起玩‘无套中出’游戏后得到的‘神奇宝贝’，唔、不对！应该叫‘爱的结晶’。
　　嗯……算了，不管怎么称呼我这个出乎他们意料之外的‘惊喜’，总之，当年爸爸没有因此抛弃妈妈，还愿意娶她为妻；而他们等到我生下来后，又这么疼惜关爱我……很多来自单亲家庭的同学都对我说：“周彦博，你应该知足了。”正因我珍惜眼前的幸福，所以我看到妈妈似乎为了某件事烦恼不已，必须靠手中的香菸抒发内心的郁闷时，我更想为我所爱的母亲分担解忧。
　　然而，既然爸爸都无法解决妈妈的烦恼，那么才就读国中二年级的我，又有什么本事帮她呢？
　　“妈妈究竟烦恼什么呢？该不会……爸爸搞外遇被妈妈发现了吧？嗯，似乎不太可能。他除了应酬加班才比较晚回来外，平常时间都准时回家，而假日如果安排了聚会，也没有外出超过一天的记录，所以……爸爸外遇的可能性不大。如果不是老爸在外面有了女人……那又是什么原因呢？”
　　我悄悄地躲在离楼梯口最近的角落，边观察妈妈的动静，边猜想她可能遇到的棘手问题。
　　“第一次听到安全门开关的声音是上个礼拜天，如果这是她遇到问题的第一天，那么……她那天究竟发生了什么事？……啊！该不会是……那一枪吧？！”蓦然想起那晚发生的事，我的心跳顿时剧烈地跳动起来。
　　由于妈妈今年才三十三岁，所以她在许多同事的眼中，属于正值风华之年的成熟女人，假如她没结婚的话，应该是许多人追求的对象。
　　不过，有些人即便知道我妈不但结婚了，而且还有一个已经国二的儿子时，听说某些不长眼的男人，居然在私底下偷偷流传着，只要她愿意改嫁，那些人并不介意她多带一个儿子进门。
　　废话！
　　你们这些急色鬼当然不会在意啦！
　　因为只要我妈改嫁后，你们想要干掉我的办法多得是，又怎么在乎桌上有没有多摆一副碗筷呢？
　　“阿博，我跟你说，像我这种被称做拖油瓶的孩子，就跟没爹娘的孩子没两样！每次只要他买东西回来，我总是拿到最差的；有的时候，他们家那几个贱胚玩腻的玩具，居然他妈的宁愿叫保姆拿去做资源回收也不给我玩。照这样下去，我当初如果不叫我妈带我离开那个鬼地方，可能我哪天被他们弄死了，也没人知道事实真相。”
　　告诉我这些的，是我的死党张延擎。自从他的爸爸，在他小学六年级时出了车祸去世，事隔大约一年后，他妈妈就嫁给了一个曾离过婚，目前独力扶养两个年纪和他差不多小孩的有钱人。
　　他妈妈原本以为，既然大家都曾有一段婚姻，小孩年纪也相近，应该能相处得不错，但没想到她带他嫁过去不到三个月，两人就因原配小孩与继子相处不甚和睦的问题，而爆发了激烈冲突。
　　这种家庭不睦的戏码冲突愈演愈烈，结果两人不得不选择了以协议离婚的方式，结束了这段只维持了半年的婚姻。
　　据他说，这个没担当的继父还算有点良心，愿意在他们离婚之后，不仅送给他妈妈一幢房子，还每个月准时给他们母子俩一笔优渥的生活费。
　　我曾经问过他：“那些有钱人不是都有钱心没良心吗？那他为什么还愿意给你妈生活费？”
　　“因为他偶尔还是会来找我妈。”
　　听他那黯然无奈的语气，我大概也晓得那个人去找他的妈妈时，绝不只是单纯地探视他们母子俩而已。
　　既然我们是无话不说的死忠兼换帖的好兄弟，他当然会把一些好康的东西拿出来分享。
　　“阿博，放学后跟我一起回家，给你看个好东西。”
　　“什么东西？”
　　“靠！问那么多干嘛，来就知道了嘛！”
　　看他那神神秘秘的样子，我只好按下强烈的好奇心，等待放学时间。
　　“哇！阿擎，这……这不是你妈吗？那……那个男人又是谁？”虽然不是第一次看A片，可是这支片居然是由他的妈妈，以及一名陌生男子主演的‘爱情动作片’，不知怎么地，当我听到他妈妈──那彷佛痛苦又快乐的奇怪呻吟声，我的鸡巴竟瞬间变硬了──硬得非常难过。
　　“嘿嘿嘿……阿博，怎么样，拍得不错吧？”
　　“阿擎，你……你怎么会有这种片？”
　　“当然是偷拍的咩。”
　　“那……那个压在你妈妈身上的人是？”
　　“就是那个跟我妈离婚，又经常来找她的男人。”
　　看到他提到继父时，那副咬牙切齿的凶狠模样，令我当下竟忍不住打了个寒颤。
　　“那你为什么要偷拍你妈妈和他？”
　　“因为我不想他再碰我妈。”
　　“你的意思是……你打算拿这个威胁他？”
　　“这只是其中一个目的。”
　　“哦？那你还有什么目的？”
　　“我也想跟我妈做那种事。”
　　“啊！你跟你妈？”
　　“好兄弟，这个秘密只有你知道，所以你可别说出去，不然的话，别说是兄弟，就连朋友都没得做！”
　　“放心啦，谁叫我们是最好的哥儿们呢！”
　　我当时虽然把胸脯拍得砰砰作响以示诚意，但内心早已掀起一阵汹涌地惊涛骇浪。
　　张延擎的想法虽说有些疯狂，但我不得不承认，他那美艳妖娆的妈妈，以及在床上风骚入骨的淫荡表现，确实有她独特的个人魅力。
　　难怪他的继父和他妈妈离婚后，又经常来这里找她。
　　最后，张延擎就以要我帮他‘保管证据’为由，硬把这张偷拍光碟塞给我；而我一回到家，见爸妈都还没回来，便立即开了电脑，边看着电脑萤幕里的精彩画面，边套弄从刚才开始就一直硬挺不已的鸡巴。
　　老实说，我并不是第一次打手枪。早在我刚上国一没多久，有一天洗澡时不小心看到妈妈丢在洗衣篮里的内衣裤后，不知怎么地，我那原本软趴趴的鸡巴竟一下子就硬了起来。
　　正当我不知如何解决下体突如其来的变化时，脑海忽然闪过了前几天晚上睡到一半，忽然尿急想上厕所，结果经过爸妈卧室的房门，不经意看到未关的房门里，爸妈在床上翻滚时所流泄出的春光后，我终于知道该怎么解决。
　　那次，也是我生平第一次打手枪。
　　看着一股浓浊的白浆从鸡鸡裂开的洞眼喷发而出时，我感觉整个人舒服得几乎要飞了起来。
　　我当时还不晓得该怎么称呼这种行为，我只知道每当我看到妈妈的内衣裤，或是看到妈妈领口无意间露出的旖旎春光时，我的鸡巴很快就硬了起来。
　　后来，从学校健康教育安排的课程中，我才晓得这种行为的专有名词及其含义。
　　当然，我也终于明白了，爸妈的卧室里，每到晚上总会传出奇怪的呻吟声的真正原因。
　　虽然偷看人家做爱是不道德的事情，可是爸妈在床上办事时，如果忘了关上门，而我上厕所时，又不小心看到了父母由主演的‘爱情动作片’LIVE现场直播……应该不算偷窥吧？
　　又一次把白浊腥臭的精液射到卫生纸上，我顿时全身无力地瘫靠在椅子上，大口大口地喘息着。
　　尽管身体疲累不堪，但电脑萤幕仍播放着那令人血脉贲张的精彩画面，我的鸡巴似乎又有隐隐勃起的迹象。
　　“呼……呼……太爽了！打手枪已经这么爽了，不晓得真正做爱的话，会不会更爽？”这个疑问虽然在我脑海盘旋已久，可是我又不晓得找谁问比较好。毕竟我的同学当中，还没听说过有人已经有这方面的经验，所以即使我提出这个问题，相信也不可能得到让我满意的答案。
　　“如果问妈妈呢，她愿意告诉我吗？嗯……不行不行，妈妈的观念再怎么开放，可能还是不好意思回答这个问题吧？不过话说回来，妈妈既然十九岁就奉我这个儿子之命成婚，那么她的性观念应该不会这么古板保守吧？唔……如果妈妈愿意和我来一次‘真人教学’的话……”想到这里，我规律的心跳竟瞬间多跳了好几拍；而下面那根原本已经射了三次的疲软鸡巴，也在这个念头闪过刹那，嗖地变得又硬又挺。
　　接下来，我的注意力又转回电脑萤幕上，并且边看着那重覆播放的画面，边上下套弄着完全不知疲累是何物的硬挺鸡巴。
　　随着耳机里传来的销魂呻吟声，我这次看着萤幕画面女主角的脸孔，似乎变成了我妈妈，而那个压在她身上纵意驰骋的男人，彷佛也逐渐变成了我。
　　“唔……妈妈……我也好想跟你做一次呀……喔……”
　　我双手交替套弄鸡巴几百下之后，终于又射出了已经变得稀淡的白浆。
　　想和妈妈做爱的念头一旦定型，我的脑海里顿时便冒出许多想法，只不过参考了许多A片情节，与一些同学私底下传给我看情色小说后发现，似乎没有一个方案，能够让我立即成功地实现心中的愿望。
　　就在我绞尽脑汁仍一无所获时，想不到到了星期六的晚餐时间，忽然听到父亲隔天要参加公司聚会，而母亲却要在家陪我读书时，我骤然灵光一闪，随即萌生了一个计划。
　　于是上个星期天，我们母子俩一起吃完了晚餐后，我在客厅看了一会儿电视，妈妈就催促我赶快洗澡看书，而她则是开始在厨房与阳台之间忙录着。
　　我洗好澡之后立即钻进了房间，打开了电脑，随便开启一个A片档案，然后躲在故意开启的门缝后，偷偷观察妈妈的一举一动。
　　好不容易，终于等到妈妈从厨房端着水果走向我房间时，我马上一个箭步蹿到书桌前，随即戴上耳机，接着便掏出了已经硬挺的鸡巴，有一下没一下地轻轻套弄着。
　　“周彦博，你在干什么？！”尽管我已经做好心理准备，但陡然听到妈妈那愤怒地吼叫声，我当下还是吓了一大跳。
　　“啊！妈！你……你怎么……怎么进来不先敲门？！”
　　我假装对妈妈发出恼羞成怒地轻吼，同时急忙慌张地，收起了露在裤子外的硬挺鸡巴。
　　（嗯……妈妈刚才看到我的鸡巴了吗？不过，她好像很生气的样子，跟我预期的结果不一样呀！惨了惨了，不晓得妈妈会怎么处罚我？）正当我迅速思考，如何才能为自己刚才脱序的行为，找一个不错的藉口搪塞过去时，妈妈不但没厉声责难我，反而一脸平静地问我：“小彦你……你什么时候开始学会自慰的？”
　　面对完全不按牌理出牌的妈妈，让我先前准备好的说辞完全派不上用场，还好我的反应还不算慢，眼珠子一转，就想到了一个藉口：“啊！呃……唔……我……上次我去张延擎家时，他借给我一片光碟……”
　　还好，我编的藉口没有引起妈妈怀疑，她只是深深地瞟了我一眼，并且以和缓的语气对我说：“嗯……你现在正值青春期，会有这种……行为也不奇怪，不过，这种事最好还是适可而止，不要因此而影响了课业。知道吗？”
　　“嗯。”
　　我乖巧地点头应了一声。
　　“好了，现在如果没事，就多把心思放在课业上，不要再看那些乱七八糟的东西了。”咦？
　　这样就没事了？！
　　妈妈什么时候变得这么好说话？
　　眼看妈妈似乎急着离开，我当下不晓得哪来的勇气，竟急拉妈妈的手，说：“妈，等一下，我给你看个东西。”
　　“什么东西？”
　　我灵机一动，心想：“好！就这么决定！拼了！”于是我趁妈妈转头时，马上掏出了一直硬挺的鸡巴，故作镇定地当着她的面开始打起了手枪，但我的心里则是既兴奋又忐忑。
　　“啊！你在干什么！”
　　看到妈妈惊慌失措的模样，我原本紧张的心情竟没来由的瞬间放松许多。
　　（好吧，一不做二不休！虽然没有办法立即和妈妈做爱，那就先让她看我的性能力吧。）想通了这点，我紧拉着妈妈的手，同时边打手枪边说：“妈，你等一下，很快就好。”
　　“你到底要干什么！再这样乱来，我要生气了！”（妈妈，你不要生气，我只是想让你知道，你的宝贝儿子已经长大了。）
　　“周彦博，你到底想干什么？快放手！”不知为什么，当我看到妈妈那副又羞又气的慌乱模样，我心里反而生出一种莫名的快感。
　　“妈，你再等一下……我有个很奇怪的问题想问你……喔……妈……你……你快看呀……喔……妈……出来了──”
　　随着话落，我就看见一道浓浊的白浆从马眼处激射而出，随后在空中划出一道清晰的雪白弧线后，结果好巧不巧地竟落在妈妈的脚跟前。
　　“周彦博！你！”
　　我刻意漠视妈妈羞愤地指责，好整以暇地边用卫生纸清理鸡巴上的秽物边说：“妈，我想问的是，我刚才尿出那白白的是什么东西？”
　　“呃……”
　　妈妈怔了怔，“那是……嗯……你们学校的老师没教吗？”
　　“没有。”
　　我一本正经地摇头，心里却乐翻了天。
　　（耶耶耶！我终于在妈妈面前射精了。）
　　“那个白浊的液体就是精液──能让女孩子怀孕的东西。”唔，没想到我原本只想逗弄妈妈而已，可是她竟一本正经地回答这个问题，让我反而尴尬得不知该怎么接话。
　　于是乎，我只能怔怔地看着妈妈，抽取摆放在床头的卫生纸，边擦拭地上的秽物边念我：“这个问题你不会直接说出来吗，干嘛做这种事给妈看，还把地板弄得这么脏！”见妈妈不像怒火中烧的模样，我大感诧异之余，表面上仍装做天真无知地回她：“不是啦，妈，其实我最想问的是，为什么我刚才尿出，嗯……精液的时候，突然有一种很奇怪，好像是释放出某种压力之后的舒服感？”
　　“唔……”只见妈妈擦拭地板的动作顿了顿，“妈不晓得啦！这个问题……你还是自己找个时间问你爸。”
　　蓦然想起那天的事，我愈想愈觉得有这个可能。
　　（呃……如果真是这样，那我是不是玩过头了？）我躲在楼梯口附近的晦暗角落，伸出了几天前曾紧握着妈妈的左手，掌心彷佛仍残留着，当晚从母亲的玉手传来那份──柔嫩的触感及某种说不清道不明的余温。
　　不可讳言，我那天之所以对母亲做出那种事，虽然带着几分恶作剧的成分，其实也可以算是一种对母亲的测试──她心理所能承受底限的试探。
　　自从我在国一的健康教育课，获得了有关男女之间的性事后，每当爸妈的房里，传来妈妈那如泣如诉，彷佛痛苦又带着几分快乐的呻吟，我总会不由自主冒出一个怪异的想法。
　　──我想和妈妈做爱！
　　这个念头随着时光流逝，不仅没有消散的迹象，反而变得愈来愈坚定。
　　只是，该如何跨出这一步，让妈妈接受我……我始终想不出好办法，直到我听到张延擎居然也有这种想法，而他又已经有所行动之后，我终于也按捺不住潜藏在心中许久的慾望。
　　不过，当我上礼拜天真正付诸行动之后，虽然妈妈事后不仅没有追究，甚至也没有告诉爸爸这件事，让我得以松了一口气，可是每晚看到妈妈一个人躲到屋顶抽菸的情景时，我的心又莫名地纠结起来。
　　（这种感觉好奇怪？难道……这就是爱的感觉吗？也就是说，我……爱上妈妈了？）这个念头甫起，我不禁将目光移到远处的花台，看着那道孤独显得有些落寞的身影，心想：“如果我真的爱上了妈妈，那她会不会爱我？我又要怎么做，才能让她明白我的心思呢？”……“无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后……”
　　妈妈的手不止白皙柔软，还有一股无法言喻的温暖爱意，在我掌心缓缓地流淌……


母子吟 第02章
　　自从那件事之后，我的生活表面上彷佛没有任何变化，可是我的内心却彷佛掀起了一股汹涌的波涛似地，完全无法真正平静下来。
　　每当夜深人静时，睡在我身旁的老公总是鼾声如雷，又加上儿子的事一直萦绕心头……我终于能体会‘寝食难安’的真正含义。
　　其实让我苦恼不已地，并不是脑海里经常跳出了儿子在我面前自慰的画面，而是我竟对儿子产生了超越亲情的遐思。
　　从那天后开始，我这几天就算和老公做爱，似乎也没有了以往那种让我兴奋不己地激情快感，嗯……应该说，我会答应和他做爱，只不过为了满足他生理需求，让他没有在外面拈花惹草的藉口罢了。
　　可是当我把压在我身上的男人，不经意幻想成他是我的儿子时，不知怎么地，我的情慾竟不由自主地高涨了起来，因此到达性高潮的时间，比平常来得既急又快，让我再次产生了久违地兴奋快感。
　　这种幻想情境的做爱模式，并没有因为短暂地情慾释放后就缓解；它就像饮鸩止渴的毒药般，正不断侵蚀我的心灵，腐蚀我的理智。
　　这段日子一回到家，看到儿子那如沐春风般地开朗笑容，以及那因爱好运动而日渐结实高壮的体格，我竟然像个情窦初开的小女孩般，不由自主地生出一股有如小女孩遇见心仪对象时地羞意。
　　这种感觉，已经十几年不曾有过了吧？
　　正因为如此，每当和老公做完爱，或者老公因忙碌而提不起‘性致’时，我总会趁着半夜家人全都熟睡之际，一个人躲在浴室里偷偷自慰，自顾自地沉溺于那虚无缥缈，却让我快活不已的情慾源头。
　　如果说，儿子在我面前大胆自慰的画面，有如摆放在我面前的潘朵拉之盒，那么在我脑海里挥之不去的慾念，就像一把开启禁忌原罪的钥匙──彷佛只要开启它，我就只能眼睁睁看着自己一步步走入乱伦的禁域──再也无法回头。
　　我曾经一度想挣脱这禁恋的束缚，可是在我经常流连的论坛里，仔细浏览每一则讨论串后我才发现，那些地方竟找不到一个可以让我尽心倾诉的对象。
　　这里讨论的话题虽然五花八门，然而那些尺度看似辛辣的讨论话题，归纳起来不外乎几点：倘若确定老公真的外遇的话，我该如何面对这段濒临破碎的婚姻；自己想偷情的话，该怎么做才不会被老公发现；精神出轨与肉体出轨之间，哪一种型式才算真正对丈夫不忠；情趣用品的使用时机与购买方式……等，但我从新帖，一路翻找到最后一页的陈年旧帖……找了半天，就是找不到‘幻想跟儿子做爱’的相关标题。
　　尽管我明白，乱伦这种近乎不正常行为不为社会所接受，可是我只不过刚萌生这种想法没多久，也没有真正付诸行动，应该没什么大不了的吧？
　　可是，我有这种想法……真的在社会道德容许的范围内吗？
　　而这，正是我目前最想知道的答案。
　　或者说，我正在寻找一份某种‘意识型态归属’的认同感？
　　“涵姐，嗯……你发现儿子偷拿你的内衣裤自慰的时候，你当时怎么处理这件事？”终于，我还是压抑不了内心强烈地求知慾望，所以大约又隔了一个礼拜左右，我有一天和她在公司闲聊时，便伺机把话题慢慢引到这上头来。
　　“哦……那一次呀，我当时虽然又羞又气，不过看到儿子无辜的眼神后，我的气很快就消了。因为……不管他再怎么样，总是自己的宝贝儿子嘛。”
　　“那……后来呢？”
　　“后来？”
　　尚绫涵疑惑地瞟了我一眼。
　　“我是说，之后他还有没有更过份的举动？”
　　我小心谨慎地问她，就怕她一下子看穿了我内心的想法。
　　“更过份的举动？例如？”
　　“他……要求你看他自慰，或趁你睡觉偷摸你的身体之类……”不晓得为什么，当我说出半真半假，有如某些情色小说般地夸张剧情时，我感觉自己的心跳忽然加快，而且还有一股快要克制不住地慾火，瞬间从小腹窜起后，飞快地冲向脑门。
　　不仅如此，我还感觉那羞人的私处，竟大量溢出了某种液体──充满情慾的淫液。
　　此话一出，尚绫涵立即瞪大眼睛看着我：“不会吧？难道你……你儿子这么大胆？”
　　“没……没有啦，小彦他算满乖的，不可能对我做出这种事。我只是在某个论坛，看到有人发表关于她们的儿子，对妈妈做这种事的帖子，所以好奇地问一下而已，没有别的意思。”
　　我心虚地说道。
　　“其实呢……”
　　尚绫涵忽然凑到我的旁边，刻意压低声音说：“儿子之后并没有对我做出任何过份的举动，反而是我有一天趁儿子洗澡的时候故意冲进浴室，随意找了‘教他清洗包皮的正确方法’的藉口，然后……”
　　“啊！？那你真的帮他……洗包皮？”
　　我说完这句话之后，脸颊蓦地传来热烘烘的高温……天知道，我的身体现在有多热！？
　　“这有什么关系，再怎么样都是自己的儿子嘛！更何况他身上有哪些地方，不是我们这些母亲从小看到大的？再说了，教导儿子正确的性观念，不也是身为母亲应尽地职责与义务之一吗？”
　　“嗯。然后呢？他有没有……勃起？”
　　我感觉脸上炽热的温度，似乎一下子又升高了许多。
　　“当然罗！第一次看到女人的祼体，我想……只要不是同性恋的男性，都会产生这种生理反应吧？”
　　我听到如此劲爆的私密当下，差点昏倒！
　　没想到，已经四十岁的豪放大姐，接下来更抛出了令我根本不知该如何接招的震憾弹。
　　“唔……淑娴，老实告诉你吧，其实那天呢，我就直接用我的身体，帮启桦‘转大人’了。”
　　“啊！你是说，你跟你儿子……那个了？！”
　　我不由得瞪大了眼睛。
　　（呃……她为什么要告诉我这些？）
　　“淑娴，其实你上个礼拜问我这个问题时，我就猜想你很有可能和我是同一个圈子的人，只是你到目前还不愿意承认罢了。不然的话，以一般母亲当下的正常反应来说呢，当时你如果不是厉声斥责他，就应该直接给他一巴掌断了他那乱七八糟的念头，这样一来，就不会产生你现在的困扰……”
　　说到这里，她忽然顶了顶我的手肘，并对我投以暧昧的眼神，“怎么样，你也加入了这个圈子吗？”
　　“没……没有。我跟儿子……”
　　“好啦，你先别急着否认，”
　　尚绫涵打断了我的话，“我晓得你现在心里很犹豫挣扎，或者说……你还没做好心理准备。”她说到这里顿了顿，没多久又开始滔滔不绝地说：“嗯……其实我当年打算和启桦做这件事之前，也跟你一样犹豫了好久，可是某一天一位网友跟我说：‘不管你想做什么事，其实一家人关起门来，爱做什么就做什么，根本没人管得着。当然，前提是不要让自己及身边的人受到伤害……’。听到这句话，让我终于茅塞顿开！直到那时候，我才有勇气坦然面对我的亲生儿子。”
　　“啊！”
　　我已经不晓得该说什么才好。
　　“嘻嘻，相信我，有时儿子比外面的男人更管用唷。”临走前，她又突然回过头补了一句：“因为自己的儿子，除了能帮我保守秘密外，还能让我享受不同于和男人偷情地禁忌快感唷。最重要的是，年轻小夥子有用不完的体力，可以任你予取予求。嘻嘻嘻……有机会的话，你不妨试试看，很刺激唷。”
　　夜半时分，我又来到了屋顶的天台，在花台一隅随意找个乾净的地方坐下。
　　点了根菸，缓缓吐出一缕细长的烟雾。尽管沁凉的薄荷味道，依然从口腔缓缓渗入肺叶，可是这次它好像失去了藉菸消愁的效果。
　　自从尚绫涵自爆不为人知的秘辛后，她所说的话就一直停留在我脑海里，让我一整天都无法专心工作。
　　一个多礼拜以来，由于我一直找不到人倾诉心事，只得苦苦压抑着内心地旁徨与焦躁不安的情绪，直到尚绫涵自爆其八卦后，她的话不啻是一道突然乍现的灵光，照亮了我心底的阴郁。
　　（原来，这世界有这种想法的不止我一人，更有人将它真正转为现实……）尽管我已经晓得，这世界真存在着乱伦的情事，可是真要我和儿子发生超越亲情的性关系……我似乎还是没有勇气踏出这一步。
　　有人说：“做爱是最好的抒压方法”，可是今天晚上和老公做爱时，我虽然勉强自己极力迎合他，而他也卖力地在我身上纵意驰骋，可是我总觉得我们之间，似乎己失去了以往那种享受肉体紧密结合，心灵合一的契合快感，更不用说达到了释放压力，有如重生般地愉悦效果。
　　“老婆，你最近到底有什么心事？”这天晚上，当老公在我体内发泄完，躺在床上抽着事后菸时，忽然转过头看着我。
　　“没……没有呀，我会有什么心事？”
　　“可是我觉得，你刚才叫床叫得有点心不在焉耶。我感觉……你好像只是为了敷衍，或者说，只是为了满足我的性慾而已。嗯……你今天的表现，让我觉得很没有成就感耶。你老实告诉我，是我不够卖力，还是我已经没有魅力了？”
　　不会吧！这样也听得出来？！
　　“真的没有啦，你想太多了。嗯……如果硬要说呢，我想大概跟小彦最近的成绩退步有关吧。对了，儿子的期末考快到了，你要不要抽个时间跟他谈谈？”
　　“原来是这样呀……好吧，我有空就找他聊聊。”话虽如此，可是跟他做了十几年夫妻，我怎会听不出刚才那些话，只不过是随口说说而已。
　　陡然想到儿子的成绩，我不禁叹了一口气。
　　儿子学校的表现虽然算不上品学兼优，可是在班上的成绩始终维持中上。不过，最近不晓得怎么搞的，他上一次段考的成绩居然一下子下滑了十名……我又怎么可能不闻不问？
　　可是反覆问了几次，就是问不出个所以然，这也让我头一次对儿子的教育，产生了极大的挫败感。
　　从小到大，我和儿子的感情，不单单只是母子而已。我觉得，我们母子之间相处的模式，有时更像是无话不说的好朋友、好姐弟，可是自从他上了国中之后，他除了身高、外貌快速改变之外，我们的亲子关系似乎也产生了某种变化。
　　我感觉，他好像开始有了自己的想法，并且学习处理他自己的事情……除了生活所需外，他已经不像以前一样，一回到家就像只小麻雀般环绕在我身边，叽叽喳喳地对我诉说他当天在学校的所见所闻，或是分享他的心事。
　　久而久之，我和儿子之间的对话开始变少，以往餐桌上欢笑声不断地热络氛围，似乎也因为儿子话少的关系而变得冷清起来。
　　“难道儿子长大了，也开始懂得藏心事？”心烦意乱的我，又忍不住点了一根菸。当我夹着香菸，无聊地环顾这提供住户休憩的空中花园时，忽然瞥见远处的楼梯口处，飞快闪过一道黑影。
　　“咦？那是？！”
　　看到似曾相识的身影，我立即摁熄手中的香菸，快步追了上去。三步并作两步追到了楼梯口，却发现此处早已空无一人，只剩回荡在楼梯间地零乱脚步声，证明的确有人曾在此逗留过。
　　“是谁呢？”
　　我小心翼翼地走下楼，一路都没有遇到任何人，当我回到家门口，看到地上那双呈一正一反的蓝白拖鞋，又想到刚才零乱的脚步声，似乎最后消失在我家门口的方位时，我当下楞了楞，随后不由得摇头苦笑。
　　“这孩子……唔……不对！”陡然想到儿子可能发现自己会抽菸事情，我的心竟没来由的揪了一下。
　　（唔，完了，他应该看到我抽菸的样子。这样一来，我在他心中的良好形象会不会就此破灭？！嗯……不过，他这么晚了到顶楼干什么？难道他……他是为了我？！如果事情真是这样，那他为什么不直接上来找我，而要躲在楼梯口？）我站在门口胡乱想着想着，蓦地，一个荒诞不经的念头如流星掠过般，在我的脑海一闪即逝。
　　“他该不会对我……”为了证实我心中的猜测，第二天到了洗澡时间时，我故意把儿子的内衣裤藏在我的卧室里，接着便频频穿梭于厨房与后阳台之间装忙。
　　“妈……”
　　“什么事？”
　　“衣服咧？”
　　“什么衣服？”
　　“我的内衣裤呀。”
　　“哦，这几天一直下雨，所以衣服还没乾啦。怎么，没有其他衣服换吗？”
　　“我就喜欢穿那件黄红色的T恤嘛。”
　　“真麻烦。好啦好啦，你先进去洗澡，妈等一下用吹风机吹乾再拿给你。”
　　“快点喔。”
　　“好啦。”确定儿子走进浴室后，我算了一下时间，才回到卧室拿着他的内衣裤，快步走到浴室门口。
　　“小彦，喏，你的衣服。”
　　“啊！妈……你怎么进来前不先敲门？”
　　“啊，我以为你在洗澡不方便出来，而且你又没锁门……”
　　我面无表情地直视他的身体几秒钟，“不过，小彦……你怎么进来这么久了还没洗好？”
　　“呃……我等你拿衣服嘛。”
　　“原来是这样呀。”
　　我不动声色地瞟了瞟他的胯下，“那你赶快洗一洗吧，洗好就直接回房复习功课，不要再看电视了。知道吗？”
　　“好啦。”
　　“对了，小彦……”
　　我临出浴室前，脑海陡然闪过一个念头，随即转回头看着他，“你再过两个礼拜就期末考了吧？嗯……你这次期末考如果能比上次进步五名，妈妈打算给你一点奖励。嗯……你想要什么？”
　　此话一出，儿子不晓得想到什么，他的鸡鸡竟然一下子就翘了起来。
　　看到儿子那巨大的生理变化，我的身体竟没来由的燥热起来。
　　只见儿子低头沉思了好一会儿后，忽然抬起头：“妈，你是说，什么奖励都可以吗？”
　　“不一定喔。不过，你可以先说出来给我参考参考。”
　　我感觉自己说出这句话时，语气竟带着微微地颤抖。
　　“那我……我想和你一起唱歌，唔……就我们两个……可以吗？”
　　“嗯？”
　　我惊讶地转过身，“为什么不想找爸爸？”
　　“拜托！他唱歌难听死了！每次他和他一起唱歌，我都很怕隔壁包厢的人会受不了爸的歌声，然后突然冲进来把我们海扁一顿。”
　　“哈哈哈，哪有儿子这样亏自己的老爸！？还好你爸没听到这句话，否则你还没被别人开扁，就先被你爸爆打一顿。”
　　我推了儿子的肩膀一下，单手压在胸下大笑道。
　　“哈哈哈……妈，那……就这么说定了。”
　　“那你好好加油吧，不要让妈失望。”
　　“嗯。妈，到时候不能反悔喔。”
　　“哼，妈什么时候说话不算话？！好了，你先洗澡吧。”一回到房间，我马上反锁房门，接着便脱光了衣服躺在床上，一手抚摸揉捏已经硬挺的乳尖，一手直接插进了早已淫水横流的蜜屄，不知轻重地狠狠抽插起来。
　　我很难形容此刻内心地真正感觉。
　　当我手指在敏感的骚屄里抽插抠弄时，我的脑海竟浮现出儿子那充满朝气的坚挺大鸡鸡，粗鲁地在我体内恣意挞伐蹂躏的画面。
　　一想到这里，我的子宫骤然剧烈地收缩起来，连带小屄深处也瞬间产生了一种前所未有的快感──彷佛灵魂瞬间脱离肉体似地飘然境界，而我的思绪也在刹那陷入一片空白。
　　感觉灵魂从无边无际地空间顶缓缓而降，重新与肉体合而为一时，我赫然发现床上已一片狼藉，尤其是雪白的床单上，从床尾一直延伸至我的私处前，竟出现一道透明的水渍痕迹……。
　　“难道我刚才……尿失禁了？”
　　我怔怔地看着床上的透明水渍，一种夹杂着羞耻与兴奋的快感倏地从我心底油然而生。
　　但不可讳言，这种感觉真的很特别，它和我以往自慰到高潮时的快感迥然不同！
　　往常躲在浴室里偷偷自慰时，尽管脑海里想的也是儿子那根粗长的鸡鸡，温柔地在我体内进进出出，或是我可以进一步对他‘手口并用’，藉此方式帮他解决生理问题，进而让我达到高潮的快感；可是这次当我幻想他那年轻硕壮的身体压在我身上，用他那未经人事的粗大阳具在我的私处横冲直撞，以如此粗鲁的方式对待我时，我竟有一种惨遭凌辱，却又夹杂着愿意臣服在他胯下的耻辱快感。
　　也因为这种奇特的亢奋情绪骤然而发，令我瞬间达到了比常自慰还强烈超过十倍百倍的超激快感，进而让我真正体会了一次，那种彷佛死后飞升成仙的飘然快意。
　　“这……就是欲仙欲死的真正含意吗？但我为什么会对小彦特别有感觉？难道我真的像绫涵所说，我已经不自觉走入她们的世界──那个属于道德禁忌的乱伦圈……”……“……斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕……”
　　我想，我要斩断的不是什么情丝，而是对儿子愈来愈浓烈的淫思……
　　我以前只听国语及台语歌，可是这学期开学时，忽然转来一个香港女侨生，她有一天给我听了一首名为《真的爱你》的歌之后，我忽然喜欢上了广东歌。
　　这首歌，是由一个香港曾经红极一时的摇滚团体──‘BEYOND’所演唱的；我原本完全不明白歌词内容，后来经由她亲手写出来并解释后我才知道，原来这首歌是该团的作曲作词兼主唱的歌手，特别写给他母亲的歌。
　　我喜欢上这首歌，并非是为我解释这首歌词的人，是我们班的新晋班花，而是整首歌里，充满了对母亲那份浓浓地亲情之爱。
　　一看到开头第一句歌词：“无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后……”时，我蓦然想起了妈妈在我小时候，经常牵着我的手到公园或大卖场闲逛的情景；只是随着年龄增长，妈妈白天除了忙碌于工作，下班回到家后，还得为我们父子俩张罗晚餐，因此我早已忘了妈妈最后一次牵我的手是什么时候，和她牵手又是什么样的感觉？
　　直到那天我紧握着妈妈的手之后才晓得，原来妈妈的手并没有因长期操持家务而变得粗糙，她的手依然是那么地白皙，那么地滑嫩细致，让我感觉彷佛又重回到懵懂无知地孩提时代时，她牵着我的手到处走，带给我温馨且安定的感受。
　　然而这份熟悉的温暖，似乎又因为我对妈妈产生某方面的遐想，而有了不同的想法。
　　“如果妈妈的手能够握住我的鸡巴，顺便帮我打一次手枪的话……喔喔……妈妈……其实，我不止想叫你帮我每天打手枪，我其实最想要的是，你可以每天和我做爱呀……啊……”
　　我虽然又情不自禁地在卫生纸上留下了大量的子弟兵，可是我发现最近打完手枪后，好像已经没有了以往那种彻底释放身心的快感，总觉得似乎缺少了什么似地……。
　　“到底少了什么呢？”问题的症结，直到我昨晚洗澡时才找到了答案。
　　由于我们家人口简单，加上父亲几乎每天都要加班，所以除非是周末假日，否则很少看到我们一家三口共进晚餐的和乐画面。
　　以往，我为了想让在家时的氛围热闹一点，所以我一回到家后，就会尽量围绕在妈妈身边，跟她诉说我当天在学校地所见所闻，一方面让妈妈知道我在校的学习及交友状况，另一方面则是希望藉此促进我们母子之间的感情。
　　可是自从我发觉好像爱上妈妈之后，每晚到了餐桌上，我的视线总会不由自主地瞟向妈妈的身体，偷偷观察她今天的装扮，藉此猜测她当天的工作状况，或者从与她在餐桌上的互动中，揣测她心情的好坏。
　　或许因为太过关注妈妈一举一动的关系，我偶而会想到这些事想到恍神，直到妈妈叫我，我才迅速回神。
　　“小彦，你怎么啦？为什么吃饭都不专心。”
　　“没……没有，我是忽然想到今天考了一个数学题，我一直觉得老师给的答案不太对，可是老师又说答案没有错，我就不晓得该怎么办才好。”每当妈妈问起，我都找类似地理由搪塞过去，久而久之，我在家里渐渐变得沉默寡言。
　　最近，我感觉自己除了一些生活必需之类的琐事外，似乎很少单独跟妈妈分享我的心事。
　　因为我怕哪一天，万一不小心说出了“我爱上了妈妈”、“我其实很想和妈妈做爱”之类的言语，那么接下来会产生什么样地家庭风暴……──我根本无法预料。
　　于是我每天只好匆匆吃完晚餐，在客厅稍做休息就先洗澡，之后就把自己关在房间里，美其名是用功读书，实际上则是偷看母子乱伦之类的色文或影片，抒发积压许久的慾念。
　　而自从妈妈每晚都会偷偷到屋顶抽菸解闷后，我也会在她离开房门没多久，便尾随着她的脚步，蹑手蹑脚地拾级而上，直到顶楼的出口处为止。之后，我就躲在楼梯口，静静地看着她坐在花台上，或是对着虚空吞云吐雾，或是皱着眉头仰望夜空……直到她起身准备下楼，我才比她早一步回房躲在被窝里，狠狠地套弄胯下那根早已硬挺得非常难受的鸡巴，直到它喷出腥臭的白浆后，才带着身心彷佛得到彻底解放地舒适感，缓缓睡去。
　　可能是人家说的：“夜路走多了容易碰到鬼”吧？
　　前晚我又再度来到顶楼的楼梯口，一方面静静地帮妈妈把风，另一方面则是尽情欣赏妈妈自然流露地各种美态，看到几乎到了忘我境界时，我不经意发现妈妈的目光陡然瞟向我这里。
　　当下心慌意乱的我，也顾不得我的行踪是否已经被妈妈发现，立即拔腿直奔我的房间。
　　刚冲到我家门口，静谧的楼梯间已传来细碎的脚步声。心急的我，胡乱地踢掉脚下的拖鞋后，立即冲回我的卧室装睡。
　　我躲回被窝里之后，便努力做深呼吸，试着让急剧的心跳尽快恢复正常，同时仔细聆听门外的状况。
　　还好，细碎的脚步声在我房门口停伫没多久，就朝主卧室缓缓移动，以至于我的房门外，很快便恢复了原有的寂静。
　　（呼……呼……刚才真惊险呀，差点就被妈妈发现了。嗯……不过，话说回来，万一她真的发现我知道她会抽菸的秘密，她会怎么对我？而我又该怎么面对她？）没想到隔天一早，妈妈居然只比我早起几分钟，所以我的早餐，自然落在了学校附近的早餐店。
　　这种情形若是放在以前，我一定会忍不住对妈妈大发脾气，可是自从我知道她睡过头的原因后，我不仅没跟她大小声，还跟她说：“妈，我已经长大，可以照顾自己，所以你以后不用再专程起来为我准备早餐了……”
　　没想到我只是心疼妈妈，随口说说的关怀之语，她听了之后，眼眶竟突然红了起来。
　　看到妈妈泫然欲泣地模样，我的鼻头也莫名其妙地发酸起来。
　　“呃……妈，我的话有那么催泪吗？”
　　“死孩子，妈只是昨晚没睡好而已。喏！这三百块是你今天的零用钱。记得早餐吃好一点，不要老是吃些没营养的垃圾食物，等你放学回来，妈再煮你喜欢吃的麻婆豆腐。”当我隔着钞票，不经意握住妈妈柔嫩温暖的玉手时，我脑海里当下陡然闪过了想将妈妈拉进我怀里，然后狠狠亲吻她脸颊，甚至是那两片未施脂粉地柔软唇瓣的念头。
　　这个邪恶的想法甫起，我立即用力深呼吸几次，强压下这股不知何时突然爆发的性冲动，才对妈妈点点头：“嗯，那我去上学了。”原本我以为，我可以完全克制住潜藏于内心的淫秽念头，可是待在学校一整天下来，我的脑海里始终萦绕着妈妈的身影：无论她那张看不见眼尾细纹的艳丽脸蛋，或是早上佯怒时不自觉嘟起的菱形翘嘴，甚至是她拿早餐费给我时，我不经意看到她那对隐藏在棉质家居服下，好像没穿胸罩，隐约透出了激凸痕迹的美乳，都令我忍不住遐想连连。
　　由于我在课堂表现得心不在焉，所以经常被老师点名抽问刚才上课的内容，若不是张延擎不动声色地给我提示，我可能今天一整天都得站着听课。
　　好不容易挨到了放学钟声响起，我匆匆和张延擎打过招呼后，便以最快的速度赶回家。
　　“妈，我回来了。”
　　我朝着屋里大喊，厨房那边随即传来妈妈带着磁性的温柔嗓音：“哦，小彦回来啦。嗯……你赶快洗洗手，就可以吃饭了。”（唔……听妈妈说话的口气，她今天的心情好像不错。）得出这个结论后，我马上回房把书包一丢，乖乖听妈妈的话洗完手之后，就到饭厅帮忙。
　　虽然我推论出今天妈妈心情不错，可是她好像也太开心了吧？
　　因为从妈妈上了餐桌开始到吃完饭，感觉她似乎中了乐透头奖似地，脸上始终沁着莫名地笑意盯着我，让我这顿饭可说吃得浑身不自在，但若要我说究竟哪里怪嘛……老实说，我还真的说不出来。
　　花了大约十五分钟，总算吃完这顿让我感觉如坐针毡的晚餐，我在客厅看了一会电视，让胃里的食物稍微消化一下后，便一如往常地回到房间，准备拿换洗衣物洗澡。
　　可是我在卧室里找了半天，居然找不到我最喜欢的那套衣物，于是我不得不站在房门口大喊：“妈……”
　　“什么事？”
　　看着妈妈在后阳台与厨房之间忙碌的身影，我虽然想出去帮忙，但一想到明天又有一大堆小考，我只好按下这份心思，对她大喊：“衣服咧？”
　　“什么衣服？”
　　“我的内衣裤呀。”
　　“哦，这几天一直下雨，所以衣服还没乾啦。怎么，没有其他衣服换吗？”
　　“我就喜欢穿那件黄红色的T恤嘛。”
　　我已经开始不耐烦了。
　　“真麻烦。好啦好啦，你先进去洗澡，妈等一下用吹风机吹乾再拿给你。”既然妈妈不是故意的，我也不好意思再抱怨下去，只能无奈地对她说：“快点喔。”
　　“好啦。”进入浴室后，我原本想边洗边等妈妈拿衣服进来，可是转念一想：“咦，不对呀！家里不是有烘衣机吗，她既然知道衣服没乾，为什么不用烘衣机，而是要用吹风机？难道说……这是妈妈搞的鬼？”一想到这里，我的鸡巴竟瞬间翘了起来。
　　（唔……不行不行……万一妈妈只是忘了收衣服，我再这么胡思乱想下去的话，说不定真的会忍不住对妈妈做出大逆不道的禽兽行为。）花费了好一番功夫，我终于让不听话的大老二，变回原来垂软的模样。
　　没想到我还没打开水龙头，耳边蓦然传来浴室门被打开的声响，随即又响起了妈妈的声音：“小彦，喏，你的衣服。”
　　“啊！妈……你怎么进来前不先敲门？”
　　妈妈如此怪异的行径，我当下吓了一大跳。
　　“嗯，我以为你在洗澡不方便出来，而且你又没锁门……”只见妈妈神色自若地看着我：“不过，小彦……你怎么进来这么久了还没洗好？”
　　“呃……我等你拿衣服嘛。”惊魂甫定的我，一想到刚才下半身不争气的窘态，随即找了藉口搪塞过去。
　　“原来是这样呀。”
　　妈妈说到这里忽然顿了顿，而我这时彷佛捕捉到妈妈的目光，似乎有意无意地在我胯下游移着，没多久就听她说：“那你赶快洗一洗吧，洗好就直接回房复习功课，不要再看电视了。知道吗？”
　　“好啦。”
　　我随口应了声。
　　“对了，小彦……”
　　妈妈临出浴室前，忽然转回头看我，“你再过两个礼拜就期末考了吧？嗯……你这次期末考如果能比上次进步五名，妈妈打算给你一点奖励。嗯……你想要什么？”咦？妈妈今天怎么了？
　　以前她总是说，读书是学生应尽的本分，所以成绩好是应该的，如果考不好就表示我不够用功，要打我的屁股，可是她现在居然说，我如果成绩进步了可以得到奖励……。
　　我真想摸摸妈妈的额头，确定她脑袋没烧坏掉，或是想问她一些稀奇古怪的问题，看她是不是被不小心从某个位面穿越时空而来的奇人附身夺舍，而变成了外表是我的亲生母亲，可是灵魂却已经换成其他人的怪物。
　　这些光怪陆离的念头一闪即逝，我强迫自己冷静下来，随后低着头偷瞄妈妈几眼，确定她不是唬弄我之后，我忽然想到，假如我提出“想跟妈妈一起洗澡或泡汤”之类的要求当奖励，她会不会答应？
　　一想到这里，我的鸡巴又不争气地瞬间翘得半天高。
　　（呜呜……这下真的糗了！不过，我看妈妈看到我硬挺的大鸡巴后，好像没有像上次刚看到时的激烈反应耶……）我心虚地低下头，假装沉思了好一会儿才抬起头：“妈，你是说，什么奖励都可以吗？”
　　“不一定喔。不过，你可以先说出来给我参考参考。”（嗟……我就知道。）心念流转间，我忽然想到一个不错的主意：“那我……我想和你一起唱歌，唔……就我们两个……可以吗？”
　　“嗯？”
　　妈妈忽然转过身，讶然地看着我：“为什么不想找爸爸？”
　　“拜托！他唱歌难听死了！每次和他一起唱歌，我都很怕隔壁包厢的人会受不了爸的歌声，然后突然冲进来把我们海扁一顿。”
　　我马上找个不算理由的理由，阻止她想找爸爸一起去的念头。
　　妈妈听了之后，忽然用力推了我的肩膀一下大笑道：“哈哈哈，哪有儿子这样亏自己的老爸！？还好你爸没听到这句话，否则你还没被别人开扁，就先被你爸爆打一顿。”
　　看样子，妈妈似乎答应了这个要求，于是我也开心地大笑道：“哈哈哈……妈，那……就这么说定了。”
　　“那你好好加油吧，不要让妈失望。”
　　“嗯。妈，到时候不能反悔喔。”尽管得到了妈妈口头承诺，但我仍不放心地再三向她确认。
　　“哼，妈什么时候说话不算话？！好了，你先洗澡吧。”得到妈妈绝对信守承诺的保证，并目送她离开浴室后，我开心得想在浴室里放声大吼。
　　“嗯……为了能和妈妈独处，我这次一定要达到目标！到时候……唔……我是不是可以找机会跟妈妈告白，然后跟她在KTV里告别我的处男之身？”想到这里，我早已硬挺的鸡巴当下又涨大了几分，让我忍不住在浴室里快速打了一枪后，才随便洗了个澡，回到房间专心准备期末考。
　　……“……春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠……”
　　我最想得到的奖励，还是妈妈那具性感成熟的胴体……


母子吟 第03章
　　“……‘潮吹’，是女性高潮的另一种表现，其外在表徵，则是当女性进行性行为时，在其身心处于极度兴奋状态下，瞬间达到一波接一波，有如浪潮般地连续高潮快感时，会从尿道口瞬间喷发出大量透明液体，此现象便称为潮吹，又可称为女性射精……”由于我对于自己突然高潮到尿失禁的现象极为惶恐，担心自己是不是患了某种罕见疾病，因此我仓皇不安地清理完床上的秽渍后，便趁着老公加班未归时，躲在房间先上网寻求这方面的相关知识。
　　毕竟，要把这么羞人的病徵告诉医生……老实说，我真的很难启齿。
　　还好，拜现在科技发达之赐，我很快就在网路上找到关于这种‘病徵’的专有名词，只不过当我知道它不是什么罕见疾病，而是少数女性在做爱时，才能体验到的极致快感后，我内心地恐惧不仅没有减轻，反而另外衍生出一种彷佛罪孽深重的罪恶感。
　　假如我当时的性幻想对象，是某位偶像明星，或是现实生活中，和我共事的男同事、男性友人，我或许会觉得很刺激、很兴奋，可是让我达到潮吹──这种欲仙欲死地极致快感──的性幻想对象，不仅是我怀胎十月生下的唯一宝贝，而且还幻想他以那种粗鲁的方式对待我，才让我达到这种‘极乐境界’……。
　　假如我真的那么希望儿子以这种方式对我，那么不就表示，我其实不但是个对儿子有那方面遐想的女人，而且还希望遭到儿子凌辱地淫贱母亲？
　　这……难道说，这是我内心想要的？或者说，这才是我的……本性？
　　不知为什么，当我一想到那些淫乱不堪的画面时，我的身体又没来由的燥热起来，而且不久前才清理过的下体，似乎又开始分泌出湿润的透明黏液，导致我又忍不住脱下内裤，直接用食中指用力插入已经湿泞的蜜屄。
　　这时，已经湿滑不堪的甬道，就像一头流着馋涎的饥渴性兽般，一张口就直接吞噬了我那两根甫滑进蜜屄的手指，直抵那敏感的花心深处。
　　当指尖触碰到那令我产生颤栗快感的部位时，大量的淫液便宛若溃堤的洪水般，从我花心深处狂涌而出，瞬间打湿了两根手指。
　　而我，就像饥渴已久地荡妇般，直接跳过了缓抽慢送，让屄口适应异物侵入地不适步骤，立即狠狠地抠搅抽插骚痒燥热的浪屄。
　　“唔……不行呀……我不能再这样沉伦下去了……不过……这种感觉真的好舒服……啊……小彦……妈妈想要你的大鸡巴……插进妈妈淫乱的骚屄，以最粗暴的方式狠狠插妈妈……噢噢噢……啊──这个点……”
　　当我的指尖无意中碰触到小屄内的某处膣壁，彷佛有一个粗糙又微微隆起的肉壁时，一股有若极为强大的电流瞬间流遍整个私处，并且直冲脑门，令我再度体验到那种欲仙欲死的极致快感，让我忍不住发出欢愉地呻吟：“噢──就是这个点……我……我又要到了……啊──”当我再次体验到潮吹的极乐快感时，由于前一次由于没有任何心理准备，所以当时脑袋一片空白，根本无法真正体验所谓潮吹的真正感觉，如今我已经明白那彷佛‘尿失禁’的现象并非难以启齿的罕见疾病，而是可以带给我无法言喻地极乐快感时，我立即放松身体，准备迎接这一波接一波，一浪接一浪，将我瞬间推上‘终极高潮境界’的时刻。
　　再次感觉子宫开始宛如临盆般地剧烈收缩，敏感的花心深处亦传来令我颤栗地强烈快感刹那，我终于看到了一股如水柱般透明液体从下体激射而出，整个下半身也彷佛触碰到高压电似地，出现痉挛及剧烈抽搐的现象，而我的思绪亦同时陷入了短暂失神的空白状态。
　　当我的思绪从那飘然销魂般的境界，再度回归到现实世界时，全身上下随即传来那彷佛尽全力冲刺百米跑到一半，却因脱力不济而突然软倒于地的虚脱感。
　　（唔……我怎么会突然变成了这么容易到达高潮的敏感体质？这种情况……到底是好还是坏？）我既找不到适合人选倾诉，更不敢到医院诊所咨询这么羞人的问题，最后只能将这疑问深埋心底。
　　尽管我绝口不提这方面的事，但身体的真实反应却骗不了人。
　　最近洗澡时，只要莲蓬头那柔细的水柱稍微碰触到肌肤，不晓得为什么，我的身体便会产生莫名地快感，使得我胸前那对柔软娇嫩的乳蒂，也在瞬间充血而变得硬挺，敏感的身体很快就开始燥热，而下体更是有如洪水泛滥般湿漉不堪，让我忍不住就在浴室里自慰起来。
　　不仅如此，就连我和老公做爱，也开始重拾了一些新婚时才有地激情快感，不再像前一阵子，只是为了单方面解决老公的生理问题，而不得不配合他而做的例行公事。
　　只不过，老公带给我的快感，始终不及我幻想儿子粗暴地对待我那样，可以让我到达欲仙欲死，淫液如涌泉般不断激喷而出地潮吹境界。
　　性事上得不到真正满足，加上工作、家庭与日常生活琐事的压力，让我晚上逗留在天台的时间愈来愈长，菸也不自觉愈抽愈多，多到连老公也察觉到了。
　　“老婆，你是不是又开始抽菸了？”
　　“你怎么知道？”
　　“因为你身上有很重的菸味呀。嗯……最近有什么烦心的事？”
　　“呃……欸，还不是为了工作和儿子的事。嗯……对了，”
　　我忽然灵光一闪，找到一个可以转移他注意力的话题：“老公，我跟你说一件事。”
　　“什么事？”
　　“我前几天跟小彦约定，假如他这次期末考的成绩能进步五名，我就带他去唱歌做为奖励。如果他真的做到的话，你会跟我们一起去吗？”
　　我试探性地询问老公的意见。
　　“什么时候？”
　　“就是等成绩单出来的时候嘛，大概下个月月初吧。”
　　“那时候快过年了，我大概没时间，而且公司最近赶着出货和结算，下个月有可能派我到台中出差约一个礼拜。如果我没空的话，你们母子俩就好好去唱唱歌放松一下，不用管我了。”
　　“哼，我就知道。老公呀，你有时间也多关心一下小彦嘛，毕竟他再怎么说都是你们周家人不是我古家人耶。你一直把儿子丢给我管，好像他是我古淑娴一个人的儿子，跟你周承和一点关系都没有……”
　　说着说着，我忍不住向老公抱怨起来。
　　“好啦好啦，老婆，我知道你要照顾儿子又要忙工作很辛苦。不过，我要维持这个家的家计也不轻松呀。嗯……这样吧，等儿子放暑假的时候，我尽量抽空带你们母子俩一起出国旅游。这样总可以了吧？”
　　“哼哼，这还差不多。好啦，我困了，没事就赶快睡觉吧，要不然明天上班又要迟到了。”从老公口中确认他不会参与我和儿子的约会后，不知为什么，我忽然开始期待这一天到来，但前提是──小彦得达到我要求的目标才行。
　　而小彦似乎也因为找到了用功读书的动力似地，每天一回到家吃饱饭、洗完澡，他就马上关在房间里读书，就连我晚上一个人躲在天台抽菸，也已经很少看到他的身影。
　　其实，自从我不小心发现儿子躲在楼梯口偷看我抽菸之后，刚开始我还会担心他对我产生不良观感而有微词，但当我这几天抽菸时，佯作不知地边抽菸边用眼角余光偷瞟顶楼的楼梯口，发现他也只是静静站在那里偷偷观察我，并没有做出其他举止，而白天上学前或放学回家看到我之后，也没有对我说出什么反对我抽菸的言语，我当然也就乐得有这么一个乖巧的无声护花使者，默默站在那里守护着我，让我得以尽情藉着微凉的薄荷凉菸，抒发我心中的郁闷。
　　这个想法尽管有些自暴自弃，可是与我一直渴求能够与儿子做爱的淫念相比……前者就显得微不足道。
　　“小彦，今天考得如何？”期末考考完当天下午，我一时心血来潮，就在公司里拨了个电话给儿子，询问他考试的情况。
　　“还可以吧。对了，妈，我待会想和同学逛街看电影，所以今天可能不回家吃晚饭了。”
　　“这样呀……好吧，不过别太晚回家呀。”不晓得为什么，我听到儿子不回家吃晚饭时，心中忽然升起一股莫名地失落感。
　　而这种失落，在接到老公打电话来，告诉我今晚公司有尾牙聚餐，结束后可能到KTV续摊，所以不必等他回家的消息后，这股空虚落寞的情绪，更在顷刻间占满了我心头，让我几个整个下午都没有心情工作。
　　“淑娴，怎么啦？早上看你好像春心荡样似地，动不动就对着电脑萤幕傻笑，可是现在却好像一副被人甩了地可怜模样……你是不是哪里不舒服？”
　　“没什么啦，只是心情不好而已……”
　　我无精打彩地转过头，一看到尚绫涵的穿着后，我原本失落的心情立即一扫而空，取而代之的是强烈地好奇心与莫名地兴奋，“涵姐……你……你是不是换衣服啦？我记得你早上穿的……不是穿这套衣服唷。”
　　早上刚进公司时，我记得尚绫涵穿着一袭普通的短袖连身长裙洋装，可是到了午餐时间，我原本要约她一起吃午餐，她却说儿子昨天刚考完期末考，所以想和他一起吃午餐，还因此而特地请了两个小时的事假；想不到事隔几个小时后，当我再见到她时，感觉她此刻的穿着打扮，根本不像是和儿子共进午餐，而是特地花了心思打扮，期待与她的秘密情人，来一场浪漫的午餐约会。
　　原本那头大波浪卷的及肩长发，此刻紮成一个大马尾地束在脑后，而露出了不见丝毫细纹的白皙肩颈；上半身所穿地那套，黑色无肩带前绑式滚白色蕾丝边马甲，则巧妙地塑造出完美的S级曲线；胸围采用深V四分之一罩杯的火辣设计，不仅将她丰满的上围变得更加坚挺傲人，就连胸前那道被网友戏称是‘女人性感的事业线’的——深邃乳沟，更让我饱览无遗。
　　匆匆瞟了一眼后，我的视线立即往下移，刻意避开那道旖旎的风景线，然而当我看到她腰际套着那件──多层次雪纺纱的超迷你蛋糕短裙后，我的目光马上转到别处，以免产生不必要的尴尬。
　　因为那件裙身长度少于二十五公分的超短迷你裙，彷佛只能勉强遮住女人觉得最私密的地带；而脚上那双三寸的黑色包头高跟鞋，不仅将她整个腿部比例修饰得接近黄金比例，更多了一分让女人私密部位自然走光的风险。
　　（难道她不晓得，穿这么短的裙子配上那么高的高跟鞋，根本就是在引诱色狼犯罪吗？）但，话又说回来，尽管同为女人，但骤见如此暴露的性感穿着时，我竟然像公司的男同事一样，会忍不住偷瞄她几眼。
　　而尚绫涵听完我的话当下，她那张浓妆艳抹的脸上，已然浮现出两朵臊羞的红霞。
　　“嗯……这……”
　　尚绫涵忽然拿起她座位上的包包，拉着我的手低声说：“你跟我来一下。”不明所以地被她带进了女厕后，她竟硬把我拉进了残障人士专用厕所隔间。
　　“呃……涵姐……你拉我进来这里的意思是？”
　　我惊疑不定地看着她。因为以她最近如此反常的表现，我很怕她忽然转换了性取向，开始喜欢起女人来。
　　对方似乎看穿了我的心思般，嘴角蓦然沁出令我不寒而栗的诡谲笑容：“你放心，我还没有那种嗜好啦。我拉你进来，只是想跟你说点私密话。”
　　“哦。”
　　我将信将疑地看着她。
　　“淑娴……我该怎么跟你说呢？嗯……我是不是跟你提过，我跟启桦现在的关系？”
　　“嗯。”
　　我故作镇定地点点头，但我的身体又开始莫名地燥热起来。
　　这种感觉，彷佛‘乱伦’这个禁忌名词，就是一根点燃我情慾的导火线般，只要一想到或听到相关词汇，我的身体就变得特别敏感，更令我情不自禁地，联想到我这段时间以来，一直萦回在我脑海里的某些淫秽画面。
　　还好，尚绫涵没有发现我的不自在，她只是微微低下头，彷佛自言自语般地说：“我会换上这身衣服，其实是启桦要求的。”
　　“啊！你儿子要求的？！可是你为什么要听他的话？说真的，你不觉得这套衣服太暴露了吗？”
　　“他就是觉得非常暴露才要我穿的。因为……这是他对我的惩罚。”
　　“啊！你是说，你的儿子惩罚你？！凭什么？你是他的亲生母亲耶！哪有儿子罚母亲的，而且还是这么……变态的惩罚！这是什么道理？！太过份了吧！”
　　“因为我……我们最近在玩‘主奴调教’游戏。他要求说，他目前暂时当我的主人，而我则是扮演他的……性奴；过一段时间后，换我当他的女王，他则变成我的男宠。”
　　“什么？！你……”
　　我惊讶得不晓得该说什么。这种事情别说看，我连听都没听过！
　　‘主奴调教’游戏？
　　这……真的太令我匪夷所思了。
　　不过，听尚绫涵说话的口气，她不但对这种惩罚方式没有任何不悦，反而似乎乐在其中……这到底是怎么回事？！
　　尚绫涵看着我，忽然幽幽地叹了口气：“淑娴，你是不是觉得我的行为很变态，很不可思议？老实说，上个礼拜五晚上启桦忽然提出这个要求时，我当时的反应不但跟你一样，而且还气得打了他好几巴掌，并狠心地把他赶出家门，然后我就一个人躲在房间里哭了一个晚上。那个晚上，我边哭边想，想他为什么会有这么变态的念头，他又把我当成什么人？后来，对面的邻居忽然唱起了卡拉OK；而当他唱完某一首歌之后，我终于明白了一件事。”她的话说得没头没尾，所以我根本不晓得她想表达的意思；为了明白整件事的来龙去脉，我只好耐着性子听她说下去。
　　没想到，她说到这里之后非但没有继续说，反而在我面前唱起了歌。
　　“站在十字路的交点，该怎么走，我却只想回头……谁能体谅我的雨天，所以情愿回你身边……”
　　我静静地听她唱完整首歌，不晓得为什么，随着她那略为低沉嘶哑，却满是幽怨的声线轻声哼唱到：“我的眼眶泪太满，走不回你身边”时，我的眼眶竟没来由的湿润起来。
　　当她唱完这首歌之后，我感觉到眼角似乎有两行液体瞬间滑过我的脸颊，最后在我的胸口留下一片温热。
　　“呃……不好意思，淑娴，我的歌声是不是太难听……”
　　“不……不会啦，涵姐，其实你的歌声很好听。”
　　我匆匆拭去脸颊上残留的泪痕，“只是，这首歌跟你当时心境有什么关系，你又明白了什么事？”
　　“因为爱！”
　　尚绫涵从她的包包里抽出一张面纸递给我，“因为我真的爱启桦。这种爱呢，不但超越了母子之间的亲情，更超越了男女之间的爱情。嗯……虽然我不晓得该怎么定义这种爱意，但我晓得，启桦已经是我这辈子最爱的男人──不管他是不是我的亲生儿子。再说，自从我跟他发生了超越母子的关系后，我想我已经没有办法回头了。既然如此，我又何必为了那份虚伪无聊的道德教条，而失去我最宝贝、最爱的儿子呢？”
　　“然后呢？”只见她神色忸怩地低下了头，以几乎低不可闻的声音说：“嗯……其实那首歌，是启桦那天晚上故意在邻居家唱给我听的，所以第二天一早，我就去邻居家把他带回来，并且答应了他的要求。而我现在的打扮，就是他为了那天的事而对我做出的……惩罚。”她说到这里，忽然抬起头看我：“不好意思，我光顾着跟你说心事而差点忘了正事。淑娴，我拉你来这里，主要是想请你帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　“帮我拍几张照片。”她从包包里拿出了一台数位傻瓜相机。
　　“可以呀。你想怎么拍，在哪里拍？”
　　我毫不犹豫地接过她的相机。
　　“就……就在这里。”她说这句话的时候，神色忽然变得特别古怪。
　　“在厕所？不会吧？！”
　　“因为启桦要我自拍……祼照给他看，证明我已经完成了他对我的惩罚，可是我刚才在这里试了几次，发现自己实在提不起勇气按下快门，才想请你帮这个忙。你可以帮我吗？”
　　“呃……这也是惩罚之一？”
　　我难以置信地瞪大眼睛，直盯她的双眼。
　　“嗯。”
　　尚绫涵点点头，“这样启桦晚上才愿意……愿意陪我睡觉。淑娴，为了我今后的‘性’福……虽然我知道这个要求可能有些过份，但请你务必答应我。好吗？”
　　“唔……好吧。那……那我要怎么拍？”
　　我配合尚绫涵的要求，脸红心跳地帮她拍了几张淫味十足的祼体艳照。
　　尽管我已先做几个深呼吸，尽量让自己心情放轻松，可是当我看到尚绫涵拉下了马甲罩杯并掀起了短裙，直接露出那没有任何布料遮掩的丰乳及光滑下体时，我手中的相机险些掉了下去。
　　（她……她居然没有穿内衣裤？！难怪刚才用闪光灯拍全身正常照的时候，我隐约看到了她的屁股……）强忍着内心羞赧，好不容易拍完了照，我马上把相机还给她，准备离开这个令我臊羞不堪的地方，但没想到她竟拉着我，开始对着相机里的照片指指点点，毫不避讳地跟我大谈她刚才的表现。直到这时我才发现，我的内裤不知何时竟湿了一大片。
　　这时，不知是现场气氛太过淫靡，或是我一时脑热，居然不经意脱口说出了：“涵姐，你跟启桦做爱到底是什么感觉？”
　　说完这句话之后，我想后悔也来不及了。
　　刹时，只见尚绫涵嘴角漾着饶有兴致地促狭笑意：“嘻嘻嘻，淑娴，你现在还敢说对自己的亲生儿子，绝对没有那方面的意思？”深藏心底多日的心事陡然被人发现，我除了感到无比地惊恐外，还隐约生出一种“巨大压力终于得到彻底释放”的解脱感。
　　紧绷多日的心弦骤然断裂，我忍不住趴在尚绫涵的肩膀上失声痛哭，尽情释放连日来积压已久的忧郁情绪。
　　“涵姐，我……我也不想这样，可是我……我最近就是会忍不住想到小彦……想和他……做……做那种事……呜呜……涵姐，既然你是过来人，那你可不可以教教我……我现在到底该怎么做才好？”对方轻拍我的背部柔声道：“嗯……你儿子知道这件事吗？”
　　我抬起了头，泣不成声地对她摇摇头。
　　“那你真的确定想和我一样，也走入这个再也无法回头的禁忌世界？”对呀，我现在的情况，就像刚才她唱的那首歌一样──我正徘徊在乱伦与伦理道德的十字路口，是不是该走进那个──被社会道德规范视为禁忌的世界？
　　假如真的跨入那一步之后，我还有没有退路，能不能回头？
　　“淑娴，我现在没有婚姻上的束缚，所以我想和谁谈恋爱，甚至想和谁做爱都没人管得了我，但你不一样！你是个拥有一个完整家庭的女人……我先前跟你说的那些话，虽然多少有试探你的意思，但不表示我蛊惑、怂恿你一定也要跳进这个圈子。不过话又说回来，如果你真的决定要加入这个圈子，那我倒是可以提供你一些方法。这样一来，我们以后说不定就可以一起交流不一样的‘儿子经’唷。”
　　尚绫涵说完这些话之后又拍拍我的背，然后就收起了相机走出厕所；而我等到她离开了厕所后才脱下内裤，清理残留在上头的淫秽证据，并仔细思考她刚才所说的话。
　　经过几天慎重考虑，直到儿子告诉我，他这次期末考居然拿到全班前十名的优秀名次时，我的心中终于有了最后决定。
　　“无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使罗唆始终关注，不懂珍惜太内咎。
　　沉醉于音阶她不赞赏，母亲的爱却永未退让，决心冲开心中挣扎，亲恩终可报答。
　　春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠。
　　是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃……“
　　看着儿子坐在我旁边，紧盯着投射大萤幕上跳动的字句，忘情地唱着我完全听不懂的广东歌时，我非但没有丝毫不耐，反而还慢慢沉醉在他的歌声中。
　　回想起前几天，儿子兴高采烈地告诉我他的期末考成绩时，我一开始还怀疑这份成绩成可信度；不过，以我对儿子的了解，相信他绝不会靠做弊──这种不正当手段达成我订下的目标后，我为了以身教告诉他“信守承诺”的重要性，便故意找了个老公必须到外地出差两天的机会，然后特地向公司请了假，才利用白天的优惠时段，带他来这间没什么名气的庭园式KTV.我没有带他到知名的连锁KTV，而来这间名气不大的地方。我之所以选择这里，一来是我们公司经常在此聚会，二来就是看中的就是它的隐密性，与不会随便有人进来打扰的优点。
　　因为，我今天打算好好放纵一下心情，顺便暗地里对儿子做一些试探──试探他内心最真实的想法。
　　带着期待又忐忑的心情，仔细听完他口齿不清地糊弄完这首歌之后，我马上给他一个热情的掌声。
　　“小彦，唱得不错喔。不过，你怎么突然会唱广东歌？”
　　“哦，是方苡恩教我唱的，就是那个从香港转学过来的女同学。”
　　“哦……原来如此呀。”
　　我故意眨眨眼，用手肘轻顶他的手臂，“老实跟妈说，你们开始交往了吗？”
　　“没……没有啦，妈……你别乱猜。”
　　看见儿子局促不安的模样，我也不好意思继续逗弄他，便轻拍他的肩膀：“嗯，妈相信你。不过妈先跟你说好，以后如果交了女朋友，一定要让妈第一个知道，好不好？”话虽如此，但我说完这句话之后，心中却蓦然涌起一股莫名地惆怅。
　　“好啦。对了妈，你怎么不唱？我记得你以前很喜欢唱歌呀。”
　　“欸，妈已经老罗，而且我最近又很少听歌，所以找了好久，都没看到会唱的新歌……”
　　“哎唷，妈……你怎么会老呀！你知道吗，跟我同学的爸妈比起来，你绝对是我们班最年轻美丽的辣妈耶！再说，来这里本来就是要唱歌放松心情嘛，你如果不唱，光听我一个人唱，那多无趣呀。”尽管儿子说话的态度一如往常，可是听在我耳里，似乎又有某些暧昧不明地含意。
　　强压下紊乱纷扰的思绪，我眼珠子一转，连忙将话锋一转：“可是妈喜欢唱歌的时候喝点小酒助兴，这样我比较放得开……”
　　我的话还没说完，就被儿子打断：“那就喝呀。我不管啦，今天说好要陪我唱歌的……”拗不过儿子要求，我只好勉为其难地出去买了两瓶啤酒，并且在回包厢前，塞了一千元小费给服务生，要求他们没有收到包厢的服务铃讯号，千万不要随便进来打扰我们。
　　因为，我想喝酒的目的并不是真的要开嗓，而是为了──借酒壮胆。
　　直到三分之一杯啤酒下肚后，我从一进来包厢就一直处于忐忑不安的心情，这时终于得以稍微放松一些。
　　之后，我就在儿子的强烈要求下，唱了一首年代久远，却是我这段时间非常喜爱，也是我躲在天台抽菸时，经常轻声哼唱的老歌。
　　“曾经人生以为就这样了，平静的心拒绝再有浪潮，斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕。
　　有人问我你究竟是哪里好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了……“等我唱完这首歌，趁着下一首歌曲还没进歌之前，我故意以轻描淡写的语气对他说：”小彦，想不到你这次的成绩进步这么多。嗯……说真的，当妈知道你这次考得这么好的时候，真的为你感到高兴，所以呢，妈决定再追加一个奖励给你……你想要吗？“话刚说完，儿子随即两眼放光：”真的吗？这次也是什么奖励都可以吗？“
　　我喝了口酒，稍微抿了抿嘴唇，特地摆出了母亲的架势，以不容讨价还价的高压语气说：“哼，哪有每次都这么好！告诉你，这次的奖励呢……得由妈妈决定。”
　　“啊！呃……那妈妈打算给我什么奖励？”见他神色从惊喜转为失落的模样，我强忍着心中的笑意，依旧面不改色地对他说：“唔……今年我们公司在年终呢，发给员工每人两张温泉汤屋的住宿券。
　　妈本来打算约你爸爸一起去，没想到他却说下礼拜要去台中出差一个礼拜，所以没空陪我……如果你这几天还没有跟同学约好去哪里玩的话，我们就找个时间去泡汤。妈如果用这个给你当奖励……你觉得怎么样？“
　　“妈，你……你是说……你要带我去……去泡汤？就……就我们两个？”
　　“怎么？不愿意吗？”
　　我故意板起脸看着他，但心里却想起了尚绫涵曾对我说过的话。
　　“淑娴，假如你想试探儿子是不是对你有意思，其实很简单！你只要向儿子提出一起洗澡或泡汤的想法，看他当下的反应就很清楚了。如果他表示反感或婉转拒绝，就表示你儿子对你根本没那方面的想法；如果他听了之后会脸红或面带微笑地答应你……那么恭喜你，只要你再加把劲，就可以得偿所愿了……。”
　　“愿意！当然愿意呀，我可是求之不得呢。那……我们什么时候出发？”还好，儿子的回答已经超乎尚绫涵的预料，也让我得以放心地进行下一步的行动。
　　“嗯……我想想……”
　　我假装沉思地吊他胃口，直到他快失去耐心时，我才不急不徐地说出：“今天是星期五，而你爸爸确定下星期一就要出差，预计最早也要六天后才会回来，所以……我们就下星期二出发，可以吗？”
　　“好呀好呀。”
　　看到儿子漾着开心的笑容，我已差不多明白了儿子内心真实的想法。
　　之后，我又和他开心地唱了几首歌，便神色自若地拿起了身后的大包包，跟儿子说了句：“小彦，你先自己唱一会儿，妈上个厕所。”后，也不等他出声回应，便迳自走进了包厢里附设的厕所。
　　要不是我知道这里的包厢都会附设厕所，我根本没有胆量进行下一步行动。
　　进入厕所之后，我先做几次深呼吸，才慢慢褪去身上的棉质T恤及牛仔长裤，紧接着站在化妆镜前想了好一会儿，等到我真正下定决心后，便直接‘唰地’脱下了内衣裤，并飞快换上了一件──从挂在墙上的大包包拿出地天空蓝的低胸连身窄裙装换上；随后，我就站在洗脸台上的化妆镜前，端详了好一会儿，接着稍微补了一下妆后又站在镜子前，凝视着镜中那个换上超暴露服装的自己，我的心跳竟没来由的加快起来。
　　这时，只见镜中的女人，穿着一袭天蓝色的细肩带连身窄裙，露出了高耸挺立地大半乳球，而裙身那不到二十五公分的长度，似乎已隐约看到了那完全包覆住臀部地贴身裙底深处里的些许阴毛，以及我那带着弹翘圆弧曲线的下臀肉。
　　第一次看到自己穿着这么暴露，我的身体不知道怎么地竟开始发起抖来；当我穿着这身衣服在厕所里试着走几步，没想到身体却愈抖愈厉害……。
　　这种感觉到底是紧张害怕，还是有些兴奋？
　　我真的不知道！
　　我只晓得，我此刻的心跳，正随着我一直在厕所里不停地来回走动，而变得愈来愈快，没多久，一股莫名的快感打从我心底油然而生；在此同时，我的花心深处，彷佛已泌出了大量的液体，并正从我的蜜屄口倾泄而出……。
　　在这情形下，我感觉自己的体温正迅速升高，呼吸也开始变得不顺畅，最后竟有一种吸不到新鲜空气，彷佛快要窒息而死，却可以死得其所地违和感。
　　用力深呼吸几次，直到激动而臊羞的心情完全平复下来，我才试着以平常心面对镜中那个看起来，彷佛自然散发出媚惑与淫荡气质的另一个自己。
　　虽然我已经三十三岁了，但这却是我第一次在外面穿得如此暴露，而且里面又没有穿任何内衣裤的‘超性感’穿着。
　　顷刻间，没有内裤遮掩的私处，不时传来空荡荡、凉飕飕地异样感受，让我当下觉得既害羞又很没安全感，可是内心又生出另一股无比兴奋──感觉自己很淫荡──似乎有一种既屈辱又兴奋地异样快感，让我险些又忍不住，想在厕所里以自慰的方式，来浇熄这股愈烧愈旺的慾火。
　　还好，当我陡然想起了门外还有儿子后，才努力克制这股淫荡的慾念，随后便以内在完全真空的淫荡穿着，拖着蹒跚的脚步，亦步亦趋地走出厕所。
　　尽管我已预期到，儿子看到我如此暴露的穿着后，会出现什么样的反应，但真正看到儿子目瞪口呆的模样后，方才那异样的快感再次油然而生。
　　“妈……你……你怎么突然换了……这么性感的衣服？”面对儿子火辣辣的灼热目光，我强忍着急剧攀升的体温，以及敏感的花心深处传来地颤栗快感，尽量以平静的语气说：“刚才大概酒喝多了感觉有点热，而我前几天和绫涵阿姨逛街时，恰好看上了这件新衣服，所以正好趁这个机会换上。嗯……小彦，你会不会觉得妈妈穿这样太露了？”
　　看到儿子不自觉咕噜地吞了口口水，涨红着脸说：“不会啦，妈妈的身材这么好，难得有这么好的机会，当然要好好秀一下”时，我的体温彷佛瞬间升腾到沸点般，整个身体变得滚烫不已，就连已经臊羞不堪的酡红脸颊──都能清晰地感受到这股灼热的高温。
　　尽管我已经努力克制自己，不让儿子看出我内心的窘态，但当我以颤抖的语气说出：“那你喜欢妈妈以后都穿这样吗”时才发觉，我还是无法达到‘心如止水，从容以对’的境界。
　　为了掩饰内心忐忑不安，又处于极度兴奋──两种截然不同的情绪，我不得不猛灌啤酒，希望藉着酒精作用，压制快要克制不了的慾火。
　　之后的半个小时，虽然我勉强挤出神色自若的轻松神情，可是当我的目光假装盯着字幕，实则偷瞟儿子的一举一动时，赫然发现他居然不时偷瞄我的胸口，以及裙底几乎掩盖不住的迷人春光；而他的裤裆处，没多久就搭起了让我臊羞不己地巨大帐篷。
　　（唔……他是不是发现了什么？）心里这么想，可是我一直紧夹的双腿，却随着愈来愈强烈的慾望，而慢慢往两边打开……。
　　（如果我的脚再打开一点……他是不是就可以看得更清楚了？）荒淫的念头一闪即逝，我也因瞬间生出地强烈羞耻心，迫使自己迅速合拢双腿，避免让他窥探到裙里没穿内裤的真相。
　　随着时间流逝，虽然我和儿子表面上仍若无其事，甚至偶而和他嬉笑打闹，可是我很清楚地感觉到，包厢里正逐渐弥漫着一股诡谲不明地暧昧气氛。
　　如此怪异地氛围持续了好一会儿，儿子突然问我：“妈，我们一起唱这首《屋顶》好不好？”
　　“好呀，我和公司的同事来这里唱歌时，他们都会点这首歌。既然你也会唱的话，那我们就一起合唱吧。”
　　我随口说道，藉此掩饰内心地慌乱。
　　当音乐前奏响起后，儿子已拿起了另一只麦克风，而我则是甩开那些乱七八糟的念头，尽量把注意力放在跳动的字幕画面上；随后，就听到儿子随着歌曲旋律，轻声唱出：“半夜睡不着觉，把心情哼成歌，只好到屋顶找另一个梦境。”而我则是半侧着身，双脚并拢斜放，盯着萤幕轻声唱出：“睡梦中被敲醒，我还是不确定，怎么会有动人的弦律在对面的屋顶。我悄悄关上门，带着希望上去，原来是我梦里常出现的那个人。”
　　“………………”唱着唱着，我的思绪忽然飘回到第一次发现儿子躲在天台外的楼梯口，偷看我抽菸的情景，以及他最近成绩低落，在家变得沈默寡言地异常行径……直到这一刻，我彷佛明白了潜藏于儿子内心深处的秘密。
　　然而，这些都我心中的猜测而已，至于正不正确，我仍不敢直接开口证明，唯有选择继续装傻下去。
　　“让我爱你是谁？”
　　“是我。”
　　“让你爱我是谁？”
　　“是你。”
　　“原来是这屋顶有美丽的邂逅。”刚唱完最后一句，儿子忽然目不转睛地直视我，说：“妈妈，我爱你。”
　　我诧异地看着儿子，一时间竟不晓得该怎么应对，但我随后就以母亲对儿子般地态度，柔声说：“嗯，妈也爱小彦。”话虽如此，但我已明白了他的心意。只是，我若在此刻向他吐露心事，我们是否能继续维持正常的母子关系？可是看着儿子那灼热地目光，我硬着心肠所筑起地，不甚坚固的高大心墙，似乎开始有了崩塌地徵兆。
　　就在我快要受不了如此难受地精神折磨，打算中止这个让儿子尽情视奸地超刺激暴露游戏，重新回到往常的现实生活轨道时，儿子忽然趁着歌曲进行的间奏，轻声对我说了一句话。
　　“什么？”由于音响声音太大，我一时间没有听清楚，所以特地将身体紧挨着儿子，耳朵也跟着凑到他嘴边，要求他再说一次。
　　“妈……可以帮我打手枪吗？”声音虽小，但这句话彷佛一声惊雷在我耳边炸开似地，导致我那脆弱的耳膜瞬间嗡嗡作响，思绪也随即陷入一片空白。
　　短暂失神不到几秒钟，等我回过神，看到儿子殷切期盼，且坚定灼热的目光，我没有厉声责备，更没有询问他任何理由，而是以自认为最镇定，却带着强烈颤抖地语气对他说：“你确定？”
　　“嗯。”
　　看到他毫不犹豫的点头，我立即漾起了淡淡的微笑：“好吧。那……那仅……仅此一次……下……下不为例喔……。”当我说完这句话后，我的心情彷佛如释重负般，忍不住用力呼出那积压在胸口许久的抑郁之气，让我顿时感觉整个人轻松不少。
　　因为儿子突然脱口而出的告白已让我真正了解到，我这段日子以来，忽然对儿子产生了淫秽的慾念，并非我个人一厢情愿的想法。
　　其实，他也和我有同样的想法，只是一直不敢开这个口罢了。
　　然而，当我的目光瞟向儿子时，却发现他竟目瞪口呆地直盯着我；他那不可置的夸张表情，彷佛根本不相信我会这么轻易答应他。
　　于是我趁着自己还残存着这股冲动，以及他还没真正回神的恍惚状态下，以最快的速度拎起了大包包来到包厢门口，将它挂在门楣上附设的挂勾，遮住门板上透明的玻璃窗口，之后又以快速而平稳的步伐来到儿子跟前蹲下，二话不说便拉下了他的牛仔裤的拉链。
　　当我骤见那从内裤猛然弹出的硬挺巨龙时，我的心跳也立即狂跳一拍。
　　（之前趁着小彦洗澡偷偷观察，只知道它的尺寸不小，没想到……它比我想像中更加地雄伟，更加地傲人……）
　　当我把手伸向儿子硬挺粗长的鸡巴时，我发现我的手就像酒精中毒似地，竟不受控制地剧烈抖动起来，而且愈接近那根擎天肉柱，抖动得愈厉害，而我的呼吸频率也随着握住鸡巴瞬间，由紊乱转为急喘。
　　我忍不住吞了口口水，温柔地套弄起儿子那开始变得滚烫的鸡巴，以急促的语气说：“小……小彦……今……今天的事……就当成我们母子之间的秘密，你绝对……不可以说出去，更不可以告诉你爸……”
　　“嗯，妈，我一定不会说出去。噢……妈……你的手好温暖……好柔软……弄得我好舒服……比我自己打手枪还……还爽……喔……”
　　“是……是吗？那……”
　　我突然停下动作，努力深呼吸几口气，让激动的情绪稍微平息下来，随即抬起头直视他的目光，“如果你能保证不跟任何人说出我们之间的秘密，而且成绩也能继续保持在班上十名之内的话，那以后你想要……想要打……打手枪的时候可以来找妈妈，让妈妈帮你解决。”
　　说完这句话，我感觉那颗剧烈跳动的心脏，彷佛从我嘴里骤然跳出，整个人也因血压瞬间快速升高，而隐约有昏眩的迹象，令我不得不用力呼吸，好让狂乱的心跳，在最短时间恢复正常。
　　“妈！真的吗？真的可以吗？”
　　“嗯哼。”
　　我深深吸几口气，笑着对他点点头。
　　“那……妈，我可不可以有个小小要求？”
　　“说来听听？”
　　我斜仰起头，饶有兴致地看着他。
　　“我……你……嗯……妈可不可以帮我‘吹喇叭’，嗯……就是用嘴巴帮我含一下？”
　　“好呀！你这死小孩！竟然敢得寸进尺？！”
　　我故意用力捏了一下他那硬挺的鸡巴。
　　“啊！妈妈，会痛啦！如……如果不行就算了。”
　　我漾着促狭的笑容说：“我没说不行呀。只要你表现好，其实妈妈愿意为你做任何事。”
　　说完这句话之后，我立即张开嘴巴，将那根让我日思夜想已久的大鸡巴含进嘴里，接着就用舌头舐拭龟头上的马眼，啜吸那滚烫如火，又瞬间胀大几分的茎身。
　　（呜呜呜，我……这就是小彦的鸡巴吗？好大……好烫呀……假如它能插进我那里……不行！我不能再想下去，要不然……我真的会要求他现在就在这里，狠狠干我一次……）
　　“噢……妈妈……好……好爽，好舒服……啊……妈妈……我……不行，这样太刺激了……我……我要射了。”
　　听到儿子呻吟着说出射精宣言，我不仅没有让鸡巴离开我的嘴，反而将它含得更深，双手也加快了上下套弄的速度。
　　前后不到三分钟，我就听到儿子大喊：“啊──妈，我射了！”的同时，嘴里的鸡巴冷不防地剧烈地抖动起来；随后一股带着腥骚味的浓稠液体，便在我口腔里无预警地喷洒开来。
　　我紧紧含住鸡巴，直到它不再抖动狂跳，我才慢慢松口，任由它轻轻地滑离我的唇瓣。
　　看到儿子脸上洋溢着舒爽开心的笑容，不知怎么地，我也突然生出另一种莫名地快感。
　　不知是酒精作用，或是此刻淫靡的氛围令我失去理智？以往老公要求我用嘴巴帮他解决生理需求时，我虽然同意让他射在我嘴里，但每次他射精之后，我立即将那坨白浊的子弟兵吐在卫生纸上，绝不可能吞进肚里，但此刻我竟然毫不犹豫地，第一次将满口的精液直接吞下肚子，接着又再次用舌头清理儿子射精后，仍残留在龟头上的残精秽液。
　　清理完毕抬起头，正好对上了儿子满是惊讶的目光，我当下突然觉得自己好像很淫荡，很下贱，但不晓得为什么，我竟然喜欢上这种被人鄙视的屈辱感。
　　我……我真的有那么淫荡下贱吗？
　　算了，不管我真实的本性如何，只要能看到儿子满足开心的灿烂笑容，我已不在乎什么世俗眼光，什么道德规范──即便儿子也要我像尚绫涵那样，成为他的专属性奴，我可能也会毫不犹豫地喊他一声：“主人。”直到这一刻，我想，我终于找到了属于我古淑娴的──人生道路。
　　……“春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明了……”儿子如阳光般地灿烂笑容，以及默默站在角落地贴心守护，是我选择决定踏进乱伦世界的唯一理由……
　　为了让妈妈实现承诺，我这几天像疯了似地，把全部精力都放在课业上，几乎到了废寝忘食的地步，连睡前看A片打手枪的习惯也努力将它戒掉。除此之外，我还是会偶而趁着睡前，悄悄溜到天台偷看妈妈一会儿，确定她安全无虞后，才放心地回房睡觉。
　　尽管课业的压力，让我的心神始终处于紧绷状态，可是我一想到可以不用顾及爸爸，而和妈妈单独相处于完全私密的空间，说不定还有机会可以和她说出我心里的话……我开始觉得，读书似乎也没那么辛苦了。
　　再者，自从妈妈上次拿换洗衣物给我之后，妈妈似乎拿上瘾似地，每天都叫我先进浴室洗澡，然后她才冷不防地打开浴室，神色自若的把衣服拿给我。
　　刚开始我也不以为意，反正妈妈也不是第一次看到我的身体，但之后她拿衣服给我时，总会有意无意地偷瞄我的下体，我才惊觉到──事情似乎不像我所想的那么简单。
　　（妈妈是不是以拿衣服为由，其实是想偷看我的鸡巴？）每当我想到这个可能性，我的鸡巴就会不受控制地勃起，让我感到无比地尴尬。然而，每当妈妈看到我的生理反应后，竟摆出一副视若无赌的模样，令我难免感到一阵失落。
　　（难道是我的鸡巴比爸爸小，所以妈妈才会不屑一顾吗？不然的话，为什么她看了之后仍面不改色？）想归想，我也不能直接开口逼问她原因；不过，她既然想看，我也乐得佯作不知，任由她藉这个机会，偷偷欣赏我这标准且健壮的体格。
　　反正她欣赏我的身体同时，我也可以正大光明地，欣赏妈妈那具成熟性感的胴体。
　　因为她下班回到家之后，虽然会换上普通的居家服，可是当我看到她偶而没有穿胸罩，在胸前留下了若隐若现地激凸印痕时，就会兴奋得不能自己。
　　也因为如此，我才会对妈妈的身体产生强烈的好奇心；而且随着年纪增长，对探索妈妈身体的慾念愈来愈强，几乎到了不可自拔的程度。
　　还好皇天不负苦心人，这次期末考的题目，都是我曾做过的习题，所以考完最后一科后，终于可以好好地松一口气。
　　（这次应该可以达到妈妈所订下的目标吧？）我心不在焉地走出校门口，肩膀冷不防地被人用力拍了一下：“喂，阿博，你最近怎么了？”
　　“靠！阿擎，你欠扁喔，竟然打那么大力？！我的肩膀万一被你打残了，以后要怎么打手枪！”
　　“哇咧！我是看你一副好像快死了的样子，才好心帮你补满HP，好让你尽快恢复元气耶。哼！你不感激就算了，居然还想扁我？”
　　“哇咧靠……右边站！算了，懒得跟你计较。对了，你今天考得怎么样？”
　　“还能怎么样，反正我生平无大志，只求全部六十分就行了。倒是你，我看你最近很拼喔。怎么，高中想上雄中呀？”
　　我撇了撇嘴，不以为然地说道：“别傻了啦！再说，考上雄中有什么好？我听说那个学校的学生，每天不是读书就是应付考试，我看那些被称为读书天才的精英分子，迟早会把脑袋烤坏掉。哼，我才没那么傻呢。”
　　“不然咧？我看你这几个礼拜那读书的拼劲，就好像非拿奖学金不可的样子……嘿嘿，以兄弟我对你的了解，没好处的事，你绝对不会这么认真去做。你自己老实招吧，不然别怪本官大刑侍候。”
　　“去去去！你少无聊了。”
　　我趁张延擎不备，冷不防地，狠狠搥了他的肩膀一拳。
　　“靠！周彦博，你跟我来真的？！”
　　“谁叫你刚才偷袭我。嘿嘿……我这就叫做‘以彼之道，还施彼身’──刚刚好而己。”
　　“干！看我用‘佛山无影脚’把你一脚踹到太平洋。”
　　“靠！佛山无影脚哪比得上我的‘一阳指’！我一指就可以戳穿你的懒蛋，看招。”
　　我和张延擎在校门口肆无忌惮地打闹了好一会儿，他忽然用力拍打我勒着他脖子的手大叫：“好了好了，我不玩了，快放手。”
　　“哼，跟我斗？！你回去练八百年再向我挑战吧。”
　　我放开了手，以胜利者的姿态，故意将下巴上仰四十五度斜睨他。
　　“靠！要不是我赶着回家，你以为我会这么轻易认输？！”
　　“咦？我有没有听错？”
　　我摸摸他的额头，又抬头看了看，高挂在天空中的艳阳，“奇怪，你没发烧呀，而且太阳也没打西边出来……嗯，好兄弟，你没事吧？”
　　“去你的！你才脑袋烧坏掉咧！”张延擎说完这句话，还故意当着我的面双手平举，同时竪起了两根中指。
　　我了看之后，连忙闪到一边随口道：“靠！坏运去，好运来，比中指的人会衰三年。”
　　“靠！你才会衰三年咧！算了，没空陪你玩，我走了。”见张延擎真的掉头就走，我随即大叫：“不会吧，你真的要回家？”
　　“当然呀，”
　　他忽然回过头，露出古怪的笑容：“我妈在家等我呢。”咦？他妈妈这个时候竟然会在家里……等他？
　　不过，等他就等他吧，他也不必笑得这么开心，这么地……猥琐、淫荡吧？
　　等一下！
　　蓦然想到他前些日子，曾向我自爆“他想得到妈妈身体”的八卦……。
　　难道说……？
　　想到某个极为荒淫的可能性，我的鸡巴随即不受控制地翘了起来。
　　“阿擎！”为了证实心中猜测，我立即一个箭步窜到张延擎身边，顶了顶他的手肘小声问道：“好兄弟，你赶着回家，是不是要跟你妈……那个？”张延擎听了之后先是一楞，但随即心领神会地小声说：“还没啦，不过也差不多了。”
　　“哦？到底是怎么回事？”
　　他的话，顿时引起了我强烈的好奇心。
　　“嘿嘿，我回去就是要跟我妈摊牌。如果成功的话，有机会再跟你说。”就在这个时候，我的手机忽然响了起来。一看上面显示的号码，连忙按下了通话键：“妈，什么事？”
　　“小彦，今天考得如何？”
　　“还可以吧。”
　　我跟妈妈通话时，目光不经意扫向边向我挥手边往路口快步移动的张延擎，我忽然灵机一动，随即找了个理由：“对了，妈，我待会想和同学逛街看电影，所以今天可能不回家吃晚饭了。”
　　“这样呀……好吧，不过别太晚回家呀。”匆匆结束通话后，我立即搭公车回家换上便服后，就迳自搭车前往高雄市还算满热闹的‘新X江’商场。
　　当我惴惴不安地接到学校寄来的成绩单，战战兢兢打开它，看到上头揭露的名次后，我先是一楞，随后就有一股想放鞭炮大肆庆祝的冲动。
　　因为我这次的期末考成绩──居然是班上第九名，于是乎，我当天便兴高采烈地把成绩单拿给妈妈，并且要求她尽快履行我们先前的约定。
　　“妈，你看，我这次期末考第九名耶，那么你上次答应给我的奖励，什么时候可以兑现？”
　　“什么奖励？我有说过这种话吗？”见妈妈故意装傻充楞，我当然不会就此甘休。我眼珠子一转，随即使用激将法激她：“带我去唱歌呀！我们已经说好的，你可不能赖皮喔。古人说：‘食言而肥’……妈妈身材这么好，应该不希望因为失信于儿子而变胖吧？”
　　“好呀，臭小彦，竟然敢诅咒妈妈变胖？！哼，如果妈妈真的变胖了，以后我就有理由不做晚餐了。这样一来──我们正好可以……一起减肥。”
　　“啊，不会吧！妈，我现在正处于青春发育期耶。如果我因为没有补充足够的营养导致发育不良，我说不定会怨你一辈子唷。”
　　我以半威胁半撒娇的语气说道。
　　“哼！谁叫你没事诅咒妈妈。”
　　看到妈妈假装生气地嗔怒模样，我忽然有一种“妈妈生气的样子也好可爱”的古怪想法。
　　我感觉，她现在的样子并不是我妈，而是一个让我怦然心动的女人，或者应该说──一个可以和她毫无顾忌地分享我的心事的大姐姐。
　　只是，我真的可以向她吐露所有心事吗？
　　当然不行！
　　毕竟我和妈妈的感情再怎么好，但在无法切割的血缘关系下，她根本不可能成为我的女朋友，所以我更不会毫无保留地，向她倾诉心里想说的话。
　　因为这个原因，我只能努力按下了想对她吐露心事的冲动，连忙扮乖巧的模样讨好她：“好啦，妈，别生气啦，我也只是说好玩的嘛，谁叫你想不守信用唬弄我。”
　　“你呀，”
　　妈妈轻戳我的额头，嘴角沁出促狭地笑容，“妈妈刚才只是和你开个玩笑而已，没想到你这么没幽默感。”
　　“是喔，我还以为你会说话不算数呢。”
　　我故作委屈地揉搓着额头。
　　“哼，妈妈现在就教你一个道理，那就是我们待人处事一定要讲信用，如果言而无信的话，你将来很容易失去值得信赖的好朋友。嗯……既然你答应妈妈的事做到了，那么妈妈也一定会实践对你的承诺。”
　　“那……那你什么时候带我去唱歌？”
　　我感觉妈妈话中有话，顿时打蛇随棍上。
　　“你放心，妈妈这几天就安排一下。”强压下心中的焦虑，就这样殷殷期盼了大约两天之后，终于得到了妈妈愿意带我去唱歌的好消息。
　　只是当我和妈妈来到一家名为“莱虹颂”的庭园式KTV门口时，老实说我当下有点小失望。
　　因为根据我对KTV的印象，这种不是知名连锁的店家，通常很难找到最新的流行歌曲，大部份都是已经有点年代的老歌。
　　（唔……希望里面的歌曲，不要都是我出生前，而且还是听都没听过的古董歌。）还好，这里的音响设备既不逊于知名连锁KTV，而且点歌设备居然先进到有触控萤幕面板，而且还有“最新歌曲排行榜”，以及“多功能辨识智慧选曲”功能，让我不必辛苦翻找那厚重的歌本，就可以轻轻松松找到我想点的歌曲。
　　于是我一坐下，立即点了好几首歌曲，然后随着歌曲旋律，尽情欢唱。
　　当我炫技似地，唱完了最近非常喜爱的《真的爱你》这首歌之后，妈妈便边拍手边说：“小彦，唱得不错喔。不过，你怎么突然会唱广东歌？”
　　“哦，是方苡恩教我唱的，就是那个从香港转学过来的女同学。”
　　我随口应了一声。
　　“哦……原来如此呀。”
　　说到这里，妈妈忽然顶了顶我的手肘，并且以促狭似地暧昧语气问我：“老实跟妈说，你们开始交往了吗？”
　　“没……没有啦，妈……你别乱猜。”
　　我慌乱地低下头，一时间竟不知所措。还好，妈妈只是轻拍我的肩膀，以轻松随意的口吻说：“嗯，妈相信你。不过妈先跟你说好，以后如果交了女朋友，一定要让妈第一个知道，好不好？”
　　“好啦。”为了掩饰我内心地尴尬，我随口应了声后，立即转移话题：“对了妈，你怎么不唱？我记得你以前很喜欢唱歌呀。”
　　“欸，妈已经老罗，而且我最近又很少听歌，所以找了好久，都没看到会唱的新歌……”
　　听到妈妈那有如深闺怨妇般，开始发表起自怨自艾地论调时，我为了不让好不容易才热络起来场面忽然变得冷场，便打断她的话尾道：“哎唷，妈……你怎么会老呀！你知道吗，跟我同学的爸妈比起来，你绝对是我们班最年轻美丽的辣妈耶！再说，来这里本来就是要唱歌放松心情嘛，你如果不唱光听我一个人唱，那多无趣呀。”
　　“可是妈喜欢唱歌的时候喝点小酒助兴，这样我比较放得开……”
　　“那就喝呀。我不管啦，今天说好要陪我唱歌的……”其实，我还有一句话没说。那句话就是：“妈，就算你想在我面前抽菸，我也不会反对。”不过考虑到妈妈听了之后的反应，我最终还是不敢把这句话说出口，只是一味地拉着她的手，以近乎耍赖地方式向她撒娇，央求她能够真正敞开心扉，与我同乐；她最后拗不过我的要求，便稍微整理了一下衣服后才走出包厢。
　　趁着妈妈出去买酒，我伸进牛仔裤口袋，揣着在‘新X江’商场的某家小店舖买的项链，反覆默念在家练习已久的告白词时，我的目光扫过身后的置物平台，不经意看到妈妈忘了把拉链拉上的大包包里，隐约有一小角蓝色的亮面布料后，我的目光就再也移不开了。
　　“咦？这……这是？”回头扫视包厢门口好几眼，确定妈妈还没回来后，我小心翼翼地慢慢揭开包包的开口。随着包包里的视野愈来愈广阔，我终于了解那块蓝色布料的真面目。
　　──一件质料看起来不错，颜色看起来像天空蓝，而且折叠得非常整齐的女性服装。
　　我原本想看更多，可是一想到妈妈可能随时回来，我最后也只能按捺住强烈的好奇心，佯作不知地继续唱歌。
　　前后不到十分钟的时间，妈妈就提了一个塑胶袋走了进来。
　　我主动帮妈妈开了啤酒倒在杯里，然后拿着手中的饮料在她面前晃了晃：“妈，我先祝你永远年轻又美丽。”
　　“好，真不愧是我的乖儿子，乾杯。”
　　妈妈一口气喝了约三分之一杯啤酒后，就在我极力要求下，象徵性地点了一首歌。
　　听妈妈唱了这首歌之后我才晓得，原来这首《鬼迷心窍》，就是妈妈最近一个人躲在天台抽菸时，经常反覆哼唱的歌曲。
　　等到她唱完，把杯里剩下的啤酒一口喝完后，才一派轻松地对我说：“小彦，想不到你这次的成绩进步这么多。嗯……说真的，当妈知道你这次考得这么好的时候，妈妈真的为你感到高兴，所以呢，妈妈决定再追加一个奖励给你……你想要吗？”
　　此话一出，我的心跳骤然加快了好几拍：“真的吗？这次也是什么奖励都可以吗？”
　　相较于我脸上难掩地兴奋之情，妈妈只是稍微抿了抿嘴唇，然后以不容置喙的高压语气说：“哼，哪有每次都这么好！告诉你，这次的奖励呢……得由妈妈决定。”
　　“啊！呃……那妈妈打算给我什么奖励？”老实说，这种“非我所能决定的奖励”，我宁可不要，但旋即想到这是妈妈一番好意，即便我再不情愿，也不好意思拒绝。不过话说回来，这种决定权不在我手上的特别奖励，我想答应也不是，不想答应也不是，真是为难无比。
　　（唉！大人都这样。以为他们给的一定是我们想要的东西。问题是，我不再是个什么都不懂的小孩了，妈妈怎么还用这么没创意的招数哄我开心。）这个念头刚闪过，耳边却陡然传来妈妈的惊人之语：“唔……今年我们公司在年终呢，发给员工每人两张温泉汤屋的住宿券。妈本来打算约你爸爸一起去，没想到他却说下礼拜要去台中出差一个礼拜，所以没空陪我……如果你这几天还没有跟同学约好去哪里玩的话，我们就找个时间去泡汤。妈如果用这个给你当奖励……你觉得怎么样？”
　　听到这个奖励，我不由得瞪大了眼睛，惊疑不定地看着她：“妈，你……你是说……你想带我去……去泡汤？就……就我们两个？”
　　“怎么？不愿意吗？”
　　看到妈妈忽然板起了脸孔，好像真的生气了似地，我连忙开口道：“愿意！
　　当然愿意呀，我可是求之不得呢。那……我们什么时候出发？“开玩笑！
　　这可是我从国一开始，就一直魂萦梦牵的终极愿望呢，现在终于可以让我有机会得偿所愿，我怎么可以让这么难得的大好机会，就这么白白断送在我的手上呢？
　　（诸佛菩萨，玉皇大帝、王母娘娘及众神明，您们终于听到忠实信徒周彦博的心声啦，实在是太感恩了。）
　　“嗯……我想想……”
　　没想到，我积极表态之后，妈妈却反而像是故意吊我胃口似地，一直托着下巴沉吟不语，让我一时间既恼怒又无奈。还好，就在我急得快要暴走时，妈妈才以缓慢的语速说：“嗯……今天是星期五，而你爸爸确定下星期一就要出差，预计最早也要六天后才会回来，所以……我们就下星期二出发，可以吗？”
　　“好呀好呀。”其实我最想说是：“妈，我觉得择日不如撞日……我们可不可以现在就出发，别在这里唱歌浪费时间了。”然而，让我感到无奈的是，要不要带我去泡汤的主导权在妈妈手上，因此我的内心再怎么急躁不安，还是得努力按捺住这份无法立即成行的怨念，乖乖听从妈妈的安排。
　　尽管我听到这个好消息当下兴奋不已，可是当那股强烈地期待感消退之后，我的脑海蓦然闪过一个念头：“妈妈怎么会突然想到带我去泡汤，而且还是那种有提供住宿的汤屋，而不是与陌生人挤在一起玩水的大众池？”除此之外，我还觉得妈妈最近的言行举止，变得特别奇怪！
　　嗯……我感觉她彷佛一夕之间突然变了个人似地，要不是我和她朝夕相处于同一个屋檐下，深知眼前的女人绝对是我亲生母亲的话，我一定会强烈怀疑：她是不是真的被某个穿越而来的异能者──夺舍附身了？！
　　想到这里，我立即用力甩甩头，把如此荒诞不经的念头甩出脑海，然后要求妈妈和我一起开怀高歌。
　　我故意点一些离我年代稍远，但至今仍耳熟能详的经典老歌，然后邀请妈妈和我一起合唱同乐。
　　时间在歌声中静静流逝，而我也逐渐沉醉在这──只有我和妈妈相处的两人世界之中。
　　看着妈妈慢慢放下母亲的身分，像小时候对待我一样地开始和我嬉笑打闹，我真希望这么美好的时光可以永远静止，让我可以毫无顾忌地拥有她，甚至还希望她有机会成为我的女友，并与她一起同枕共眠，分享彼此的心事。
　　只是这个绮念在我脑海盘旋没多久，就妈妈唱完了一首歌之后，忽然拿起了身后的大包包，然后对我说了声：“小彦，你先自己唱一会儿，妈上个厕所”，迳自走进了包厢里附设的厕所后，瞬间消散。
　　妈妈如此突兀的举止，当下引起了我强烈的好奇心。
　　因为她刚才去了几次厕所，都没有带这么大的包包进去，加上我知道她的包包里还放了一件衣服之后，更对她这般怪异的行径感到纳闷不已。
　　（奇怪，妈妈拿这么大的包包进厕所干什么？嗯……啊！难道她想试穿那件新衣服？可是也不对呀，如果要试穿新衣服的话，应该在买之前就先试过了才对，为什么要等买下来之后才到这个地方试？）一时间，强烈地的好奇心完全取代了歌唱的兴致，只不过我再怎么好奇，也不能没敲门，就直接冲进去看个明白吧？
　　于是我只能焦躁地坐在沙发上，随着音乐旋律，含糊其词地唱着连自己都听不清楚歌词的歌曲，而眼角余光则是频频瞟向厕所门口。
　　虽然妈妈待在厕所里只有差不多三首歌的时间，可是我觉得彷佛过了三年似地漫长。
　　好不容易听到了门把转动的声音，我的视线便不由自主地瞟向厕所门。结果不看还好，当我看到一个穿着火辣的艳女走出厕所刹那，我的目光就再也移不开了。
　　（这……这真的是我妈吗？）两根蓝色的细绳，从女人的后颈往前延伸下来，经过白皙性感的锁骨后，细绳逐渐变成了两块约巴掌大小的三角形布料，恰好遮住了她胸前的高耸乳房。
　　不知是她的胸部太大，抑或布料太少关系，令她那对坚挺饱满的乳球，顿时露出大半个直接冲击我视觉神经的雪白乳肉，以及那道横亘于两乳之间的深邃鸿沟。
　　由于这是我第一次这么近距离看女人的胸部，如此刺激的美景，令我的鼻血当下险些不受控地狂喷而出，而原本乖乖待里裤裆里的垂软鸡巴，更是受到强烈地视觉冲击之后，瞬间有如一柱擎天般──昂首而立。
　　我瞪大眼睛，艰难地吞了口口水，但少量地唾液非但达不到止渴解热的效果，反而像是把汽油倒进火桶般，令我丹田下三寸的旺盛慾火，瞬间上窜至后脑门，感觉整个身体，如被烈火烧灼般地滚烫不已。
　　如果说，她上半身裸露的尺度，就像是点燃我体内慾火的导火线的话，那么她那可以用‘衣不蔽体’来形容的超短迷你裙，简直是一颗在我面前引爆的强力闪光弹，令我的视野瞬间变成一片空白。
　　长度只到大腿根部的超短迷你裙，刚好遮掩了女人下面的私处，而贴身弹性的质料，尽管能紧紧地包覆住她弹翘的美臀，但又在无形中秀出了女人最美丽的臀部曲线。
　　如此惹火暴露的衣服，我虽然曾在拍卖网站上看过，但我根本没想过，妈妈居然有勇气将它穿在身上。
　　（难怪她要在这里试穿这件衣服……。）我看着她踩着高跟鞋缓缓走向我时，胸前那对柔软却充满弹性的乳肉，也随着她的步伐微微晃动，自然而然地形成了一波接着一波，一浪接着一浪的乳海臀浪，不断侵袭着我的视觉神经，令我胯下那根——早已蓄势待发的怒茎差点撑破牛仔裤，使得下体顿时难受不已。
　　要不是有那道无法踰越的亲子鸿沟横亘在我们之间，紧紧束缚着我的性冲动，我说不定早就不顾一切地扑了上去。
　　舔了舔乾涩的唇瓣，拼命吞咽不停泌出地馋沫，等到紧缩的喉咙稍微恢复弹性后，我才以颤抖的语气问道：“妈……你……你怎么突然换了……这么性感的衣服？”提出这个问题后，不知妈妈的脸色是因为害羞还是酒精作用的关系？只见她顶着一张彷佛能滴出血珠般地红通俏脸，但神情却依旧自然轻松地说：“大概刚才酒喝多了，所以感觉有点热……对了，我前几天和绫涵阿姨逛街时，恰好看上了这件新衣服，所以正好趁这个机会换上。嗯……小彦，你会不会觉得妈妈穿这样太露了？”
　　“不会啦，妈妈的身材这么好，难得有这么好的机会，当然要好好秀一下。”
　　我强忍着心中的慾火，边吞口水边赞美妈妈。
　　（妈呀！现在是什么情况？天上的诸位大神呀，您们会不会对我太好了？如果这一切都不是梦，我以后逢年过节，一定想办法多烧几炷香感谢您们……。）
　　“那你喜欢妈妈以后都穿这样吗？”什么！我有没有听错？
　　妈妈的意思是，以后只在我面前才穿这么暴露，还是去上班也一样？
　　算了，不管妈妈说的是真是假，这时候如果不给她肯定的答案，以后一定再也没有这种机会了。
　　想通了这点后，我便毫不犹豫地对她猛点头；而妈妈对我表态之后也微笑点头示意，随后便拿起了麦克风，随着音乐轻轻哼唱起来。
　　之后的半个小时，我虽然极力克制自己的慾念，不再去想有的没有的淫秽画面，可是妈妈胸前那两点明显的激凸，以及她不自觉张开大腿，让我轻易瞄到裙底几根黑色茸毛的刺激春光后，己令我忍不住开始对她想入非非了。
　　“妈，我们一起唱这首《屋顶》好不好？”
　　“好呀，我和公司的同事来这里唱歌时，他们都会点这首歌。既然你也会唱的话，那我们就一起合唱吧。”当音乐前奏响起后，我也拿起了另一只麦克风，尽量把注意力放在跳动的字幕画面上，等到了进歌处，便缓缓唱出：“半夜睡不着觉，把心情哼成歌，只好到屋顶找另一个梦境。”而妈妈则是半侧着身，双脚并拢斜放，盯着萤幕轻声唱出：“睡梦中被敲醒，我还是不确定，怎么会有动人的弦律在对面的屋顶。我悄悄关上门，带着希望上去，原来是我梦里常出现的那个人。”
　　“………………”
　　我唱着唱着，思绪忽然飘回到第一次看到妈妈躲在天台，边抽菸边轻声哼唱歌曲的场景；不知怎么地，我忽然发现我好像明白了，妈妈这段时间到底是为了何事所苦？
　　只是，我心中的猜测，始终不敢直接开口证明，唯有将它寄情于歌曲上。
　　“让我爱你是谁？”
　　“是我。”
　　“让你爱我是谁？”
　　“是你。”
　　“原来是这屋顶有美丽的邂逅。”当我以合音唱完：“这屋顶有美丽的邂逅。”后，忽然脱口说出了：“妈妈，我爱你。”
　　妈妈听到之后，先是诧异地看了我一眼，随后就以母亲对儿子般地态度，露出慈母般地温柔目光对我说：“嗯，妈也爱小彦。”（呴……我想表达的不是那种意思啦！）一时间，我为自己错失这么好的告白良机感到懊恼不己，无奈这种随机出现的机会稍纵即逝，少了刚才那种暧昧不明地氛围舖垫，我现在完全提不起勇气，再对妈妈说出那句话。
　　之后，随着时间流逝，我表面上虽然故作镇定地和妈妈嬉笑打闹，但此刻眼里看到的，尽是妈妈在不经意间露出的旖旎春光：那对如羊脂般地浑圆酥乳；修长且笔直地滑嫩美腿，以及那偶而探出裙底，没有内裤遮掩的黑色丛林……。
　　（不行！再这样下去，我若不是爆血而死，就是爆精而亡呀。妈妈呀，你今天怎么了？你不晓得这样做不是让我大饱眼福，而是在逼你儿子犯罪耶？！不管了，反正最惨也不过是让妈妈海扁一顿，总比死得这么别屈好吧。）打定主意后，我趁着歌曲进行到间奏时，鼓起了勇气，嘟嚷地对妈妈说了句：“妈……可以帮我打手枪吗？”
　　“什么？”不知是音响声太大还是妈妈想试探我，随着话落，她特地把头靠过来，示意我再说一遍。
　　说出那句话当下我已后悔不迭，所以妈妈要求我再说一遍时，我已经提不起勇气再说一次，可是妈妈此时身体微倾斜靠过来的姿势，恰好被我瞥见了原本被衣服遮掩住地嫣红乳蒂后，我那已经稍微冷却的热血又瞬间上涌，促使我彷佛着了魔般地陡然提高音量，将那句话又重覆说了一次。
　　原本，我已做好了被妈妈暴打一顿的最坏打算，但出奇地，妈妈既没有暴跳如雷地甩我巴掌，更没有露出不可置信地讶然目光。
　　只见她面无表情地盯着我好一会儿，才以微微颤抖地语气说：“你确定？”
　　“嗯。”
　　我抱着从容就义的心态，对她坚定地点点头。
　　出奇地，她的嘴角竟沁出了完全了然于胸的浅笑：“好吧。那……那仅……仅此一次……下……下不为例喔……。”不会吧！
　　妈妈……妈妈真的这么简单就……就答应了？
　　现在到底是怎样？
　　她真的明白帮我打手枪的意思吗？
　　（唔……妈妈是喝太多酒还是不小心吃了春药？或者是被人催眠？还是中了传说中的神秘蛊术、巫术？）正当我呆若木鸡地胡思乱想时，只见妈妈拿起了放在置物平台上的大包包迳自走到包厢门口后，便将它挂在门楣上附设的挂勾，遮住门板上透明的玻璃窗口，随后便快步走到我的跟前蹲下，并且在我还没回过神的情况下，居然毫不犹豫地拉下了我裤裆中间的拉链，同时拉下了内裤的裤头。
　　已经憋得难受的鸡巴，就像一头挣脱枷锁的怒蛟般，在妈妈的面前挑衅似地抖动弹跳，让我一时间既窘迫又兴奋。
　　看着妈妈伸出颤巍巍的玉手，逐寸逐分地逼近我硬挺的鸡巴，我的心跳不禁愈跳愈快，呼吸也跟着急促起来。
　　我怔怔地静观妈妈的一举一动，直到她握住鸡巴刹那，我彷佛感觉目前所处的时空瞬间凝结般，而脑袋也跟着变成一片空白。
　　不知过了多久，当鸡巴传来时上时下地温柔套弄触感时，我那彷佛电脑因中毒而当机，事后又可以自行修复似地大脑，才自动重新开机，恢复正常运作。
　　目光重新聚焦之后，只见妈妈用那纤细柔嫩的右手，或以柔软的掌心包覆摩旋我的我的龟头，或改压为握，轻抚硬挺的茎身，和自己打手枪的感觉简直就是天壤之别。
　　（老天爷呀，假如这是一场旖旎的春梦，请让我一直待在梦中不要醒来；如果眼前的女人，只是一具被某位谪下凡尘的仙子所附身的躯壳，那就请这位仙子长期进驻这美丽的胴体，千万不要再蜕壳而出，择日飞升成仙了。）当我看着妈妈那双保养得宜的巧手，套弄我硬挺粗长的茎身时，耳边蓦然传来了，妈妈那带着微颤及急促地柔和嗓音：“小……小彦……今……今天的事……就当成我们母子之间的秘密，你绝对……不可以说出去，更不可以告诉你爸……”开什么玩笑！
　　我又不是头壳烧坏！怎么可能白痴到──把这种‘好事’跟爸爸说？！
　　不过话说回来，妈妈打手枪的技术，真的比我还高明……这到底是爸爸调教有方，或妈妈天生就是一个……‘打枪’高手？
　　想到这里，我竟不自觉脱口说出了：“嗯，妈，我一定不会说出去。噢……妈……你的手好温暖……好柔软……弄得我好舒服……比我自己打手枪还……还爽……喔……”
　　此话一出，我已经感到后悔无比，而妈妈随后开口只说了句：“是……是吗？那……”就不再继续说下去，同时还停止套弄鸡巴的动作后，我更生出了一种“由天堂瞬间坠入了地狱”地恐惧感。
　　（靠！我怎么会突然说溜嘴。不过话说回来，我已经好久没打手枪了，妈妈如果真的因此而生气，我是不是该跟她说明清楚呢？）我这亡羊补牢的念头刚闪过，还没想好应对的说辞时，只见妈妈忽然抬起了头，再次说出了令我难以置信的言语：“如果你能保证不跟任何人说出我们之间的秘密，而且成绩也能继续保持在班上十名之内的话，那以后你想要……想要打……打手枪的时候可以来找妈妈，让妈妈帮你解决。”
　　我张大嘴巴，好不容易才从无比震惊的状态下回过神，忍不住大叫：“妈！
　　真的吗？真的可以吗？“
　　“嗯哼。”
　　“那……妈，我可不可以有个小小要求？”
　　“说来听听？”虽然我不晓得妈妈怎么会突然变成这样，但刚才既然抱着必死的心态豁出去了，我不知哪来的勇气，竟一时脑热地，提出我以前只能放在内心深处的淫念：“我……你……嗯……妈可不可以帮我‘吹喇叭’，嗯……就是用嘴巴帮我含一下？”话刚出口，刚才一惊一吓，时软时硬的鸡巴，忽然传来轻微的疼痛，在此同时，我的耳边已传来妈妈似怒非怒，似喜非喜地嗔怒言语：“好呀！你这死小孩！竟然敢得寸进尺？！”
　　“啊！妈妈，会痛啦！如……如果不行就算了。”
　　我故作委屈地轻吼。
　　“我没说不行呀。只要你表现好，其实妈妈愿意为你做任何事。”这句话言犹在耳，我一时间还意会不过来，却见妈妈的樱唇已然一张一合，将我的大鸡巴一口含进了大半截。
　　刹时，我感觉鸡巴彷佛进入了一个温暖中带着微微吸力的奇异空间，尤其当我看到蹲在我面前的妈妈，用那张涂抹了挑红色唇膏的性感嘴唇，紧含着我的茎身，边前后摆动她的粉颈，边甩着她那头黑色的长发，再加上我此刻的视线是由上往下看，正好将妈妈没穿内衣裤，三点尽露的淫荡模样尽收眼底，我顿时感觉胯下那根坚硬如铁的鸡巴，似乎又隐约胀大了几分。
　　没多久，那种难以言喻地啜吸包覆快感，如一股强力电流般从火烫的茎身，迅速流遍四肢百骸，而全身上下只要有毛孔的地方，也随着那股电流通过处，不断冒出了──令我感到麻痒不已的鸡皮疙瘩。
　　（噢……原来……原来吹喇叭这么爽，简直比自己打手枪还爽！我感觉好像要飞上天了！）不晓得是太久没打手枪，所以龟头变得特别敏感，或是妈妈吹喇叭的技巧太高明，我的鸡巴在她手口并用下，很快就达到了喷发的边缘。
　　“噢……妈妈……好……好爽，好舒服……啊……妈妈……我……不行，这样太刺激了……我……我要射了。”尽管我想再撑一下，但大量的子弟兵早已集结于精关出口，以至于我根本来不及用快速深呼吸的方式，将它们尽数吸回精囊，就这么不受控地喷勃而出。
　　原本我以为妈妈听到我的射精宣言后，会张开嘴巴，然后用手帮我做最后冲刺，没想到妈妈听了之后，没有如我所想地张开嘴巴，而是边用力吸啜我的茎身边用手抚搓我的蛋蛋，结果前后不到三分钟，我便忍不住地大喊：“啊──妈，我射了！”
　　随着话落，我的屁股自然而然往前一顶，刹时，积存多日的浓稠白浆便从马眼激射而出，毫无遗漏地全射在妈妈嘴里。
　　在此同时，一种压抑多日的情绪，瞬间得到完全释放地轻松快感，让我忍不住咧开嘴角，发出了满足的呻吟声。
　　直到射精的快意逐渐消散，射完精后半软的鸡巴缓缓滑出妈妈的嘴巴，我才顺势瘫靠在沙发上喘息休息。
　　我原本以为，妈妈会将满嘴的精液吐到卫生纸上，没想到她面带微笑地瞟了我一眼之后，粉颈蓦然上仰，咕噜一声便将我的精液吞下肚里。
　　（妈妈……妈妈竟然吞下了我的精液？！）如果说，妈妈吞精的画面令我感到诧异，那么她吞完精后又用舌头帮我清理龟头上残渍的情景，即便用‘震憾’两个字，仍不足以形容──我当下视觉上产生强烈冲击的巨大效果。
　　今天发生的一切，实在是太过诡异了，而且诡异到令我一时间不知所措，只好胡乱拿起桌上的饮料猛灌。
　　然而，当饮料刚入口时，我立即发现不对劲，但我正想将吐回杯里，耳边却冷不防传来了一句：“小彦，你多久没打手抢了，怎么味道这么腥？”的犀利言词后，我忍不住将满嘴的苦涩啤酒全喷了出去。
　　“呴！臭小彦，不会喝酒还敢乱喝！你不会喝就算了，也别把酒吐在妈妈身上嘛，真是的！”
　　妈妈骂骂咧咧地边清理身上的秽渍，边走向包厢门口拎起了她的大包包后，又迳自走进厕所，留下了宛若中了石化魔法般，完全无法动弹的我。
　　……“……是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃……”
　　妈妈帮我打手枪时的目光不是温馨，而是媚惑撩人，而且我从这次的经验领悟到一个道理：只要意志坚定不轻易放弃，终究能达成我的梦想……


母子吟 第04章
　　温热的水花从莲蓬头喷洒而下，很快就淋湿了我的身体。我张开嘴巴，任由那细小的水柱冲刷我的口腔，直到它满出之后，我才闭上嘴巴，鼓着腮帮子漱了好几次口，随后用力吐出嘴里的污水。但，不知是心理作用还是怎么地，即便我已经刷了好几次牙，潄了不下百次口，我总觉得口腔里始终充斥着精液那特殊地腥羶味道。
　　而这股久久挥之不去的味道，总令我不由自主地想起了白天在KTV包厢里，对儿子做出那堪称荒淫的疯狂举止。
　　当时我也不晓得着了什么魔，竟然就这么顺了儿子的意？！我不但帮他打手枪，而且像个不知羞耻的下贱女人般，让他在我嘴里激射出浓稠的白浆后，竟毫不犹豫地仰头吞下那味道浓重的液体，甚至还用口舌为他清理善后……往常老公在我嘴里口爆之后，好几次都要求我吞精或用嘴帮他处理善后，但都被我严词加以拒绝，没想到儿子只不过要求我帮他口交而已，我却鬼使神差地做出了这种长久以来，一直被我视为恶心下贱的“事后服务”。
　　然而，荒淫的画面就像跳针的老式黑胶唱片般，在我脑海里反覆播放着，而我刚开始还对自己超乎道德伦常的行为，有着罪无可恕的罪恶感，可是手里的莲蓬头，却在不知不觉间移到了我的私处，等到花唇传来水柱冲刷地酥麻感觉时，我才发现自己居然一手拿着它，一手掰开了私密的花唇，拼命冲洗私处最敏感部位。
　　“噢……”莫名的慾火瞬间燃起，令我忍不住开始用一只手控制着水温及水量，另一只手则是拿着莲蓬头拼命冲洗花唇四周，藉由那忽冷忽热的水温，忽大忽小的水柱，安抚我这空虚寂寞的灵魂。
　　然而，这种类似挑逗情慾的手法，不仅无法满足我的渴求，那股下体不时传来酥酥麻麻地感觉，更像千万只蚂蚁啃蚀我的灵魂般，让我难受不已。
　　为了浇熄这股愈烧愈旺盛的慾火，我索性将水温调到微温，并利用这股最强的水柱狠狠地刺激敏感的阴蒂，然后空下来的另外一只手，则并起食中无名三根指头，毫不犹豫地直接插进泥泞不堪地甬道，直进直出地抽插起来。
　　“唔……唔……”
　　我最初还能极力克制，尽量不让自己发出任何声音，只是随着高潮来临的快感愈来愈强烈，即便拼命闭紧嘴巴，但我还是清楚地听到了一直回荡在浴室里地浅吟。
　　渐渐地，我受不了花心深处开始传来那令我颤栗不已的极致快感后，我紧闭的嘴巴一张开，就再也无法闭上了。
　　“啊……啊……喔……呜……要到了……”
　　没多久，指尖碰触到一股强烈地温热液体，正从花心深处激射而出；已经明白这是潮吹前奏的我，已经做好迎接这波极致快感之际，浴室门板忽然响起了急促地敲门声。
　　“妈妈……你怎么啦？”
　　“啊！是小彦。”儿子焦急的叫唤声，把我从高潮的临界点瞬间拉回到原点，让我当下既气愤又无奈。
　　“小彦，什么事？”
　　我隔着门板大声问道。
　　“呃……妈，你的脚是不是还会痛？”
　　“脚痛？”
　　听到这句话我楞了一下，没多久就想起今天唱完歌后，我心不在焉地走在儿子前面，结果一时没注意到脚下有个凹陷的小漥而差点跌倒，还好儿子及时从后面抱住我，才没有酿成严重的意外。
　　我的脚当时稍微扭了一下，但并没有什么大碍，所以我没多久就忘了有这么一回事。
　　想起这件事后，我稍微扭转一下脚踝，并没有任何不适，我便回他：“没有呀。”
　　“可是我明明听到你……好像在浴室里，发出痛苦的声音……”
　　“喔！唔……没……没事啦。”
　　没想到自慰发出的呻吟声竟被儿子听到，我当下臊羞得不知如何是好。随后，我为了给自己找台阶下，蓦地灵机一动，立即找了个“哦，可能是妈妈刚才按摩脚，不小心按得比较大力才忍不住喊痛”的理由搪塞过去。
　　“喔，没事就好。那我去看电视了。”话声甫落，我忽然冒出一个奇怪的念头，而且竟不加思索便脱口说道：“小彦，你……你如果现在有空的话，进来帮妈妈把这些脏衣服丢到洗衣机里。可以吗？”
　　此话一出，我马上后悔不迭。
　　因为我此刻不着片褛，而且还全身湿漉漉的……如果儿子真的听了我的话走进来，我的身体不就被他看光了？！
　　想到这里，我不等儿子回话，又连忙改口说：“小彦，你还是在外面等一下，妈妈把衣服拿给你”后，便扯下吊挂在墙上的浴巾包裹身体，然后提着装着脏衣服的洗衣篮准备开门递出去；可是当我的手握住门把的把手时，不知怎么地，我的脑海竟闪过一个，连我自己都不敢相信的荒唐念头！
　　──我想让儿子看到我赤裸的身体。
　　这个念头虽然一闪即逝，可是我的手却像被人操控般，竟不受我大脑控制地解开了浴巾，将它重新挂回墙上，接着就全身赤裸地提着洗衣篮来到门口，然后伸出剧烈颤抖的手打开了门。
　　“小彦，这些衣服就拜托你洗了。”
　　我强自镇定地，以淡然的语气说道。
　　“啊，呃……妈……你……你怎么没穿衣服？”
　　看到儿子目瞪口呆，穿着运动裤的下体瞬间搭起了小帐篷的窘态，我的内心陡然涌起了一股夹杂着臊羞与屈辱，却又有一丝洋洋得意地奇妙感觉。
　　这时，我强忍着花心深处再次传来令我彷佛升天般地颤栗快感，以半开玩笑的口吻说：“呴，你没看到妈正在洗澡吗？”
　　“哦。”儿子傻楞楞地接过洗衣篮后，我正要关上门时，他忽然冷不防地冒出一句：“妈，你……你的身材真好。”
　　“啐，小孩子什么都不懂就胡说八道……快把衣服拿去洗啦。”
　　我佯怒地把儿子赶出浴室后立即锁上门，接着就靠着门板，单手捂着心跳剧烈跳动的胸口，大口大口地喘息着。
　　（我……我的身材真的很好吗？）当心跳逐渐恢复正常后，我亦步亦趋地来到化妆镜前站定，端详起镜中的自己。
　　虽然我是个生过孩子的女人，不过当初生小彦时可能年纪比较轻，加上月子做得好，又喂母乳的关系，所以身材恢复得还算不错；即便称不上拥有标准的S性感曲线，可是我至少没有像某些已经生过小孩的妇女般，始终挺了个难看的凸出小腹，成为名副其实的‘小腹人’。
　　我稍微闭着气，然后刻意挺胸缩小腹，在原地转了一圈……除了屁股因为生小孩的关系而变得比婚前略大一些外，其他部份跟婚前完全没两样，甚至比那些初经人事的年轻女孩，多了一分性感成熟的韵味。
　　不过，一想到自己的身体被儿子看光，而且还是我主动让他看的……白天那股彷佛自己很淫荡、下贱，却又从中得到莫名快感地违和感倏地油然而生，让我又忍不住把手按在花唇口。
　　只是，一想到刚才自慰时忍不住发出呻吟声，却被儿子听到的窘态，我不得不努力克制猛然升腾窜烧的慾火，正正经经地洗了个热水澡后，才回到房里拿着老公送给我的成人玩具，一个人躲在被窝里，尽力捂住声音，尽情释放那尚未消退的慾火。
　　让自己潮吹了三次，身心终于得到前所未有的满足后，看着床上凌乱不堪地狼藉景象，一想到明天又要清洗床单，我不禁苦笑地摇摇头。坐在床上好一会儿，体力稍微恢复一些，我立即着手清理善后。待收拾完一切，一个人躺在床上翻来覆去许久，却发现怎么睡也睡不着。
　　既然老公出差还没回来，我索性在卧室里抽起了菸，回想着白天所发生的一切。
　　我承认，白天与儿子在KTV包厢里发生的荒唐行为，我多少都要负些责任，但俗话说得好：“一个巴掌拍不响”！倘若儿子没开那个口，我绝不可能不知羞耻地主动提出那种要求。
　　事情既然发生了，而且刚才洗澡时，我不知着什么魔，居然再次设计让儿子看我赤裸的身体，而他非但没有觉得不好意思，反而藉机称赞我的身材……。
　　如果说，我真的想和儿子发展出超越伦常的关系，应该是水到渠成吧？
　　但，如此一来，我以后在儿子面前，又该扮演何种角色才恰当呢？
　　想着想着，我忽然想到了尚绫涵。于是我捻熄了手中的菸，旋即看了一下床头上的闹钟，犹豫了好一会儿后，还是拿起了手机拨给她。
　　没想到电话通了之后，我还没开口，话筒彼端却传来令我脸红心跳的喘吟，随后就听到：“淑娴吗？喔……主人等一下……不、启桦不要闹了啦，先让我跟淑娴阿姨说句话嘛……拜托你啦。”话筒彼端隐约传来窸窸窣窣地杂音，没多久才响起尚绫涵微喘地娇嗔声：“淑娴，这么晚找我有事？”
　　“嗯……不好意思，你是不是在忙？”
　　我佯作不知地问道。
　　“大家都是结过婚的女人，你也不用故意装傻，我的确和启桦正……正在‘炒饭’。”
　　“呃……那……那我晚点再打？”
　　我尴尬地岔开话题。
　　话才说完，话筒彼端忽然传来慌乱地惊呼声：“啊……启桦！你……你怎么可以偷干妈妈！？唔……不要啦……先让我跟淑娴阿姨说话嘛……淑娴……不好意思……我还是等一下再……唔……再打给你吧。拜拜。”这通电话讲不到两分钟，对方就急急忙忙挂了电话。
　　尽管没有看到任何不雅的画面，但我的脑海却自然而然浮现出母子交合的淫乱景象，这也让我好不容易才浇熄的慾火，又有重新燃起的迹象。
　　（她……她们母子俩也太疯狂了吧？！而且居……居然在我面前完全不避讳这种禁忌关系？这……她们是真的把我当成那个圈子的人呢，或者早就不在乎世俗的眼光？假如我和小彦也能和她们一样……）光想到这里，我已感觉到一股温热的液体蓦然从花心深处激射而出，一下子就打湿了内裤，而且还沿着裤缝缓缓渗出，没多久便顺着大腿流淌而下。
　　“呜……怎么又……又湿了……真讨厌……”想不到自从享受过潮吹的极致快感后，我的身体变得愈来愈敏感；彷佛只要稍微受到有关乱伦关系的刺激──不论是言语或自己想像的画面，我就会兴奋到无法自拔，而且还得靠自慰的方式消火才行。
　　为了不想再多洗一张床单，更不想再继续沉迷于被世俗所不齿地禁忌幻想当中，我立即脱下了内裤，清理下体的秽渍后，便随便套了件长度刚好遮住屁股的长版短袖T恤走出房门，到厨房一口气灌了两大杯温开水，又将空杯倒满后，正拿着水杯刚转身，正好看到儿子出了房门走向我这里。
　　“咦？小彦，这么晚了还没睡呀？”
　　我随口问道，但出奇地，儿子此刻竟像一尊木雕般，傻楞楞地看着我，久久不语。
　　“小彦……小彦，你怎么啦？”
　　我见他没反应，又叫了好几声，他才缓缓开口说：“妈……你……嗯，我发觉你最近变好多……你……唔……是不是爸做了什么对不起你的事？”
　　“没有呀，你怎么会问这么奇怪的问题？”
　　“因为你……你……”儿子伸出食指朝我比了一下。我循着他比的方向往下一看，顿时臊羞地拼命拉T恤的下摆，试图藉此遮掩阴毛外露的窘态。
　　然而，衣服的长度就那么长，即便勉强遮住了，只要一放手又弹了回去，反而在刹那间流泄出更多春光。试了几次发现此举徒劳无功后，我随即把心一横，以从容自若地语气说：“嗯……妈妈刚才睡觉时没穿衣服，可是睡到一半忽然觉得口渴，所以就随便套了件衣服出来倒杯水而已，有什么好大惊小怪？对了，你呢，你出来也要喝水吗？”
　　“嗯。”
　　我想也没想，就把手中的杯子递过去：“喏，这杯给你。”儿子接过水杯，稍微抿了一下：“妈，可是我想喝冰的。”
　　“呴，这么晚了就不要喝冰的，这样对身体不好。”
　　“唉唷，你不懂啦。算了，我自己拿冰块。”见他忽然恼怒的模样，让我纳闷不已之际，我的目光不经意扫过他的身体，骤见他短裤中央隆起的帐篷后，我终于恍然大悟。
　　（嘻嘻嘻，原来这孩子也慾火焚身了……）为了顾及他的面子，我当下也不说破，只是好气又好笑地摇摇头：“好啦，你既然想喝冰水，那妈就帮你拿一些冰块。”
　　随着话落，我便转身走到冰箱前，打开上层的冷冻柜，稍微踮了一下脚跟，正忙着转动制冰盒上的旋扭时，我的身体忽然被人从后紧紧抱住，随后便感受到一根温热的条状物，正紧抵着我那没有布料遮掩的屁股。
　　突如其来的异变，让我脑袋倏地陷入一片空白，但随后一道温热的气体喷在我的后颈，又令我很快地回过神。
　　我一转头，两片温热柔软的唇瓣，冷不防地印在我的嘴唇，让我再次陷入了短暂失神的状态；直到屁股传来条状物上下摩擦地异样触感，嘴唇同时被一条湿滑地软肉舔舐后，我才惊醒过来。
　　饱受惊吓的我，当下自然是使尽全身力气挣扎；好不容易脱困后，立即狠狠地搧了偷袭者一巴掌。
　　啪！
　　清晰的巴掌声，在这静谧的厨房显得格外响亮。当我看着儿子摀着脸颊，惊恐不定地看着我时，我的眼泪已不受控制地夺眶而出。
　　“呜……”
　　我气急败坏地上前再赏了儿子一巴掌，接着用力推开他，就这样边哭边跑回房间锁上了门，随后便扑倒在床上放声大哭起来。
　　“呜呜呜……我是他的亲生母亲耶，他怎么可以这样对我？！我不是已经跟他说过，如果他真的有生理上的需求，我可以帮他解决呀，那他为什么还要用这么不光明的手段偷袭我？他到底把我当成什么人？！”当我趴在床上嘤嘤啜泣不知过了多久，卧室的门板陡然传来急促的敲门声。
　　“妈……对不起，请你开一下门好吗？”
　　我抬起头，以近乎咆啸的语气大吼：“周彦博，我没有你这个禽兽不如的儿子！你给我滚！滚得越远越好。”
　　“妈，对不起啦，刚才的事都怪我一时冲动，请你原谅我好吗？”
　　“我不要听！你给我滚！给我滚……呜呜呜呜……”
　　我边哭边吼，直到到声嘶力竭时，我乾脆趴在床上痛哭，完全不理会儿子急促地敲门及吼叫声。
　　不知过了多久，当我宣泄完饱受惊吓地恐惧情绪后，我才发现整间屋子似乎出奇地安静。
　　我抽了几张面纸，擦拭脸上的泪痕，随后走出了房门。当我望着幽暗且空荡的客厅时，一股怅然若失的愁绪倏地油然而生。
　　“我到底怎么了？为什么会突然对儿子发这么大的脾气？再说……他刚才对我做出那种行为，不是我一直期待发生的事吗，为什么事情已经发展到最后一步，眼看美梦即将成真了，我反而吓得不知所措？”想到这里，我猛然想起刚刚对儿子大吼大叫，还叫他滚开的恶毒言辞，我的目光不由得飘向他的房门。
　　从门板底下一片漆黑来看，他若不是躲在房间不敢出来，就是真的不在家。
　　我站在他的房门前，几次抬起手想敲门，但每次勾起的食指快到碰到门板时，我又犹豫不决起来。
　　正当我望着房门，内心天人交战之际，主卧室蓦然传来了手机铃声。
　　我三步并作两步小跑回卧室，看到手机上显示的号码后，我立即按下了通话键：“喂，涵姐。”
　　“淑娴，刚才真不好意思，我本来想叫启桦先等一下，可是他竟要我边跟你说话边让他，嗯……那个。他说，他觉得这种爱爱的方式很刺激……”
　　“没关系，我不会介意啦。”
　　“对了，你刚才找我有什么事？”
　　“嗯……是……是和小彦有关……”
　　说到这里，刚才儿子对我那粗暴的行径蓦地涌上心头，令我顿时又悲从中来，当下竟忍不住嘤嘤啜泣起来。
　　“淑娴，怎么啦？你先别哭嘛。快告诉我发生了什么事。”
　　“呜……我……好吧，我跟你说，事情是这样子的……”于是我就把白天在KTV里，以及刚才发生的事，一字不漏地告诉她，而对方不发一语地听完我的诉苦后，没有立即表示意见，而是沉默了好一会儿才开口说：“你真的爱他吗？我指的不是亲子关系的爱唷。”
　　“呃……我……”一时间，我竟不晓得该怎么回答她。
　　而这个突如其来的问题，似乎也在刹那间点醒了我。
　　回想这段内心饱受煎熬的日子，我才赫然发觉，那困扰我多日的问题，始终围绕在我想和儿子做爱，以及他是否也有相同想法，却忽略了男女之间会想发生性关系，应该是建立在彼此都深爱着对方的基础上。
　　那么……我真的爱小彦吗，抑或只是把他，当成一个能满足我性幻想或生理需求的‘智能化情趣用品’？
　　问题的症结尚未解开，耳边已传来那激情过后，带着疲累又无比满足的慵懒嗓音：“淑娴，如果你真的爱儿子的话，那么他刚才对你做出那种行为，而你却出现这么大的反应……我猜，你如果不是以前曾受过类似情境的心灵创伤，就是还没真正做好和他发生关系的心理准备。”
　　“涵姐，我……我真的不知道……”话虽如此，但她的话犹如一把利刃，一刀就割开我那早已癒合多年的心灵创伤。
　　由于我从小就比较爱漂亮，所以经常要求妈妈帮我买新衣服，而且随着年龄增长，我的购物慾也愈来愈大；进入青春期之后，我们女生的话题大都在衣服、包包、鞋子，保养品和化妆品上打转，久而久之，我发现家里给的零用钱，已经满足不了我的慾望。
　　后来高中时考上了职业学校，在没什么升学压力下，我的高中生活自然多采多姿，但相对地开销也跟着变大。有监于此，我后来也不好意思经常向父母伸手要钱，于是我就在刚满十六岁那年，向家里提出想利用放学后，到便利商店打工赚零用钱的要求。
　　父母一开始当然反对，但在我极力争取下，双亲最后拗不过我倔强的脾气，只好勉强答应。之后，我就到一家离家不太远的便利商店开始我的打工生涯。
　　没想到我工作了约半年后，有一天晚上下了班，正准备换衣服回家时，不知是门忘了上锁，还是门锁坏了？总之，当我脱下公司制服，弯下腰正准备拿起学校制服时，突然有人从后面单手抱住我，另一只手则紧紧捂住我的嘴巴。
　　我当时吓得拼命挣扎，但对方力气特别大，让我无法顺利挣脱，还好没多久身后蓦地传来愤怒的吼叫，吓退了试图侵犯我的男人，我才得以脱困。
　　这个意图侵犯我的人，是我们店里日班的正职员工，而阻止他犯下罪行的人则是店长，也是让我自愿献出宝贵贞操的男人。
　　事隔多年，我原以为已经摆脱了那个恐惧的阴影，没想到它又在儿子偷袭下瞬间爆发出来。
　　“淑娴，淑娴……你还在吗？”
　　“嗯。”
　　我回过神，随口应了声。
　　“我看这样好了，你明天如果有空的话，就把儿子一起带出来，我请我的主、呃……启桦开导开导他。你觉得怎么样？”
　　“我……可是我还不想让他知道这件事。”
　　“那你呢，你想出来聊聊吗？”
　　“唔……是你一个人来，还是启桦也会一起来？”
　　我试探性问道。
　　“怎么？你是不敢见他，还是希望见到他？”
　　我皱着眉头说：“我……我们聊的话题，他有兴趣听吗？”
　　“淑娴，你别以为他年纪轻什么都不懂。告诉你，他们这些小鬼头知道的事比我们还多，说不定他提供的意见比我还管用呢。怎么样，有没有兴趣出来了解一下现代青少年的脑袋里，都装了哪些色色的东西？”
　　“唔……好吧。那我们约在哪见面？”
　　“嗯……我看就约下午二点，在我们经常光顾的那家咖啡厅碰面吧。”
　　“那就明天下午见罗。”结束通话后，我拿着菸盒和菸灰缸来到主卧室外的阳台。随手点了根菸，眼前的夜色，很快就多了一道朦胧的白色烟雾，而我的思绪，也跟着紊乱模糊起来。
　　细想这段日子以来所发生的事，我发现自从我对儿子有了那方面的想法后，我和儿子之间的互动，似乎愈来愈不像正常母子关系，反而像是一个女人暗恋一个男人，可是又为了想保有女孩子的矜持形象，才特地藉着做一些小动作希望引起他的注意，以求他能主动开口示爱。
　　换句话说，我是不是因为爱上了小彦，才会主动做出那些大胆且荒唐的举止勾引他？
　　倘若这个假设成立的话，那我不就成了水性扬花，四处勾搭男人求欢的淫荡贱妇？
　　没想到，当“淫荡的贱妇”这个辞汇闪过脑海刹那，不知怎么地，我虽然为自己这般荒淫的行径感到羞愧不已，可是内心却油然生出一股莫名地欢愉之意。
　　这种感觉似乎意味着：只要我看到外人对我投以鄙视、不屑的目光，我反而愈有不知羞耻地屈辱快感！
　　这……我为什么会有这么奇怪的心态？
　　没想到儿子的症结尚未解决，现在又冒出另一个心结，让我感到烦躁苦恼不已。我想，如果再不赶快解决这些问题，那么我迟早会变成精神错乱的疯女人。
　　捻熄了手中的香菸，我轻轻叹了一口气。我拿着菸灰缸及菸盒回到房里。当我收拾好一切坐在床上，目光不经意扫过门口，陡然想起了刚才对儿子大吼大叫的失控举止。
　　（唔……不晓得我如此失控的行为，有没有吓到他？）我坐在床上犹豫了好一会儿，最后还是站了起来。当我经过妆化台旁边的立镜，看到身上勉强遮住屁股，稍微动作就可以看到阴毛的长版T恤，我终于明白，儿子刚才为什么会对我做出那禽兽不如的行径。
　　我连忙穿上一件短裤后才快步走出房门；可是，当我来到儿子的房门口，鼓足了勇气轻敲门板，并以温柔的语气轻唤几声：“小彦，小彦，你睡了吗”时，门板的另一端却没有任何动静。
　　（他真的睡着了吗？）我试着转动门把，才发现没上锁，于是我便打开了门，轻手轻脚地走进他的房间。
　　我小心翼翼地摸黑来到了书桌前，扭开了桌上的台灯后却发现床上没人。我环视房间一圈，确定儿子不在房间，而且他的手机也摆在桌上没拿走，我的心情当下不由得纠结起来。
　　翻了一下他的抽屉及书包，看见他的钱包摆在书包里，那份纠结的情绪立即转为担忧及着急。
　　“奇怪？这么晚了，这孩子怎么一声不响就出去了，而且连手机及钱包也不带？唔……他该不会跟我呕气，故意离家出走吧？”
　　我走出儿子的房间，看了一下挂在客厅的时钟，推算他大约出门的时间后，随即拿起了他的手机，按照通讯录上的交友状况一通通地拨出去，向同学们打听他的行踪，可是打完通讯录里的名单后，居然没有一个人知道他的下落。
　　直到这时，我才意识到事态严重。
　　一时间，我心急得就像热锅上的蚂蚁般，不知所措地在客厅里来回踱步打转，在此同时，我的脑海里则迅速过滤儿子可能去的地方时才发现，我现在对他平常的行踪及交友状况，已不再像小时候那样了若指掌。
　　坐在沙发上沉吟好一会儿，我认为与其坐在这里乾等，不如出去转一圈，说不定就在住家附近，恰好遇到了正在大街上游荡的儿子。
　　然而，随着时间一分一秒流逝，我沿着社区四周的大街小巷晃了一大圈，就是没看到儿子的身影，让我不由得担心起他的安危。
　　“这孩子到底去了哪里？”
　　我原本想到警察局报警，但听说要报失踪人口，得事发超过二十四小时才会受理……即便没有这项规定，我到了警局又该如何开口？
　　儿子意图性侵我，所以被我赶出家门？
　　这个理由别说令人匪夷所思，就算警察局里的人认定有这可能，我又怎么能让儿子那如白纸般的人生记录，拥有如此不名誉的污点呢？
　　当我无功返回住家，正准备打开大门另外想办法打听儿子下落时，恰好听到了楼梯间，隐约传来飘忽不定地细微声响。
　　我忐忑不安，蹑手蹑脚地循声而上，来到了顶楼的楼梯口后，那原本飘忽地声响，逐渐变得清晰起来。放眼望去，只见一个酷似儿子的身影，正低着头坐在我经常抽菸的花台边上，低头哼唱着彷佛陌生，却又有点耳熟的歌曲旋律。
　　直到他抬起了头，在微弱的月光映照下，看清了那张逐渐成熟却带着几分稚气，让我一直担忧不已脸孔，我当下气得真想冲上前去再甩他几巴掌。
　　只是那一步尚未跨出，就听见他仰望着天空，像是忏悔又像只是对着天空喃喃自语地说着：“妈，对不起，真的很对不起，可是刚才我真的已经忍不住了。
　　谁叫你长得这么漂亮，而且又温柔又善解人意……我以为你已经明白我的心意，才故意穿得那么暴露暗示我，没想到……这一切都只是我一厢情愿的幻想而已。“声音不大，可是在这空旷静谧的天台上，却清晰无误地传入我耳里，令我心神顿时为之一震！
　　（原……原来儿子不止对我有遐想，还有那方面的意思。那我呢？我也爱他吗？）想到这里，我忽然想到白天儿子和我合唱那首《屋顶》之后，冷不防冒出那句：“妈妈，我爱你”的突兀言语。
　　由于我当时的情绪，正处于既紧张又兴奋的状态，因此听到儿子那句话当下，我以为他只是在歌曲氛围的渲染下，不经意说出那语意暧昧不清的言辞。现在细想之后才晓得，原来他当时真的想藉那首歌向我告白。
　　我默然地站在楼梯口，凝视着儿子那逐渐摆脱稚气的帅气脸庞，回想‘那一枪’事件之后的点点滴滴，直到刚才儿子忽然不告而别时，那种担忧与煎熬的心情，我终于确定了内心最真实的想法。
　　──我真的爱上了儿子。
　　诚如尚绫涵上次在厕所跟我说的那些私密话：“……这种爱呢，不但超越了母子之间的亲情，更超越了男女之间的爱情。嗯……虽然我不晓得该怎么定义这种爱意，但我晓得，启桦已经是我这辈子最爱的男人──不管他是不是我的亲生儿子……”
　　我忘了从哪里听过一句话：“女儿是父亲上辈子的情人。”倘若这句话成立的话，那我是否可以将它换成：“儿子其实也是母亲上辈子的情人”？
　　既然他是我上辈子的情人，那么我们在这一世相遇后，我究竟要和他“再续前缘”呢，抑或乾脆扼杀这份不被社会道德接受的“孽缘”？
　　没想到厘清了内心深处最真实的想法后，非但没有如释重负般地解脱与自在，反而令我更加旁徨与迷惘。
　　当我倚着楼梯口处的墙壁，默默关注儿子的一举一动，思考着要做出何种抉择时，忽然看见他站了起来，朝着天台围墙的方向慢慢移动。
　　看他那懊悔中夹杂着了无生趣的眼神，以及那拖着蹒跚脚步，死气沉沉的神色，我忽然闪过一个念头——他想自杀！
　　想到这个可能性，我险些失声惊叫起来。还好，我这时内心虽慌张却不乱，因此我迅速退回下一层楼后，随即朝着顶楼边走边喊：“小彦，小彦，你在哪里呀？”直到我上了顶楼，看到儿子已经距离围墙边不到一公尺时，我不禁失声大叫：“小彦，你怎么靠围墙那么近？！快回来，小心掉下去。”
　　“妈，对不起，我……我……”
　　看到儿子一脸懊悔地流着眼泪，我的泪水也不禁夺眶而出：“傻孩子，有什么话可以好好跟妈说，千万别做傻事呀。”
　　“可是我刚才对你……”
　　“别说了，妈知道你不是故意的。说起来，一切都要怪妈才对。妈一直以为你还是什么都不懂的小孩，所以才会穿得随便一点，没想到你会有这么激烈的反应。嗯……以后妈在家，会多注意自己的穿着，避免让你又胡思乱想。”
　　“不！妈，我……我其实很……很喜欢看……看到妈妈性感的模样……。”为了怕儿子一时想不开做出令我终生遗憾的傻事，我情急之下，竟毫不犹豫地脱下了短裤，拉起了长版T恤的衣摆，露出了芳草萋萋的下体，面带微笑地对他说：“小彦，你是不是想看妈妈这里吗？如果你真的从那里跳下去，就什么都看不到罗。”
　　“呃……妈……你？！”
　　“傻孩子，妈不是跟你说过：‘以后只要你有生理方面的需求，妈都可以帮你解决’，但前提是你要好好跟妈说，而不是用那种强迫的手段。妈妈刚才是被你突如其来的举动吓到，才会对你大发雷霆，但不管怎么说，我们都是最亲密的家人……你应该晓得妈通常发过脾气就算了，所以你也别太在意了。好吗？”
　　“真的吗，你真的不怪我？”
　　“乖儿子，过来！”
　　我张开双手，边流泪边笑着说：“你是妈唯一的心肝宝贝，妈怎么会怪你呢？快过来，让妈好好抱抱你。”
　　“妈！”当我紧抱着儿子刹那，我终于知道要做出哪种抉择了。
　　于是我双手捧起儿子仍带着几分稚气的脸庞，凝视着他那张开始长出细须的上唇，在心跳逐渐加快下，将我的嘴唇缓缓地印了上去。
　　刹时，我感觉一阵天旋地转，整个人几乎要窒息而死，但这种前所未有的禁忌快感，竟让我得到前所未有的满足。
　　四片唇瓣轻吻不到几秒随即分开，而我随后就在儿子那惊愕不已的神情下，像一个男人对待好哥们般勾住他的脖颈，接着又冷不防地在他的嘴唇狠狠亲了一下，然后才搂着他的肩膀，以开心的语气说：“好了，我们玩过亲亲就表示你已经原谅妈，而妈也原谅你。既然已经没事了，我们就回家睡觉吧。”
　　“嗯。”儿子头一次主动牵起我的手，带着我下楼。我走在他后面，看着他逐渐成熟的背影，我的脸颊竟没来由的开始发热。
　　（小彦真的长大了……。）我任由儿子拉着我的手，一路默然无语地回到了家；等我送他到他的卧室门口，正要转身离开时，他忽然紧拉着我的手：“唔……妈。”
　　“干嘛？”
　　我疑惑地看着他。
　　只见他期期艾艾地说道：“我……今天晚上可不可以跟你一起睡？”
　　“不行！”
　　我断然拒绝他，并匆匆丢下一句：“明天早上你爸就回来了，改天再说。”之后，就头也不回地走进我的卧室。
　　尽管一夜没睡好，我隔天下午还是强打起精神，用化妆品稍微遮掩略显憔悴的脸色，穿着轻便的服装，然后在临出门前，在儿子的书桌上放了一封亲笔写的信后，便急急忙忙地赶往昨晚与尚绫涵约定好的地点。
　　提早五分钟赶到这家布置幽静的咖啡厅后，快速扫视里头的座位，确定没看到她们母子俩的身影，我随即挑了个不起眼地僻静角落，然后跟服务生点了杯蓝山咖啡，就随意翻着店里提供的杂志，静候她们的到来。
　　不过这一等，就等了将近二十分钟。已经快要失去耐心的我，正准备打电话问尚绫涵是否已出发时，即见一个化了个大浓妆，而且穿着暴露的女人，挽着一个看似高中生的年轻人走进了咖啡厅。
　　乍见那名风尘味十足的女人，我原本也不以为意，但后来发现她们似乎正在找人的模样，我才稍微多打量她们几眼。没想到不看还好，等我看清那女人的容貌之后，险些失态地惊呼出声。
　　我按捺住心中的震憾，连忙站起来向她们挥手示意，而她们看到我之后，便毫不在乎外人异样的目光，状似亲昵地走到我面前坐下。
　　“淑娴，不好意思，我们迟到了。嗯……他就是启桦。启桦，还记得吗，她就是淑娴阿姨。”
　　尚绫涵分别介绍彼此的身分后，坐在我对面的年轻人立即向我说了句：“淑娴阿姨好。”英俊帅气的年轻人彬彬有礼地向我打招呼，我也客气地回他：“嘻嘻，没想到才几年不见而已，启桦居然变成了小帅哥。”
　　说话的同时，我的目光却忍不住偷瞄坐在对面的‘风尘女’。
　　尽管我发现，自从她们母子俩开始玩那什么‘主奴调教’的角色扮演游戏后，尚绫涵在公司的穿着尺度愈来愈宽，但跟今天比起来，她在公司的穿着……已经称得上保守了。
　　只见她原本那头大波浪卷的及肩长发，不知何时，竟换成了一度被网友戏称为‘小三发型’的齐浏海妹妹头；而紫色的眼影配上长长的假睫毛，尤其那刻意上挑的眼尾线，自然散发出妖媚的风尘味。
　　另外，她上半身那套米黄色的裸背麻纱短洋装的领口，以波浪皱褶式的设计，正好利用到衣服本身重量的垂坠性，将它开到了乳房下方约三公分处。
　　如此超低胸的妖媚性感设计，不仅露出了足以吸引男人目光的大半乳球，就连女人那道深邃的‘性感的事业线’也展露无遗。
　　这件短洋装的下摆长度虽然到腰部，可是除了胸部因为多了几层布料稍微遮掩，而无法尽窥那激凸的色泽外，几近半裸的身躯在吊灯地映照下，连肚脐眼的形状都看得一清二楚，更不用提其他部份。
　　除此之外，下半身那条裙身长度不到二十五公分的同质料灰色百褶迷你裙，看似可以勉强遮住女人私密的第三点，可是麻纱材质，又是以轻柔飘逸为主要诉求重点，所以她只要稍有动作，那裙摆迎风飞扬的状态，反而成了流泄裙底春光的元凶。
　　而我从她刚才走过来时，不经意瞥见大腿根部的三角地带，隐约出现一片稀疏的黑影时，当下还不觉得奇怪，直到我知道这件超短迷你裙的材质后，才明白我刚才看到的是什么。
　　尚绫涵居然──没穿内裤！
　　如此暴露的穿着，连身为女人的我都快受不了，更别提那些原本在咖啡厅里，边品嚐美味咖啡边聊天的男人。
　　其实她这身穿着，令我觉得不可思议的地方，不在于祼露尺度如此大的暴露服饰，而在于她身上的配件。
　　因为她的脖子上，系着一条红色的皮革项圈；项圈中央，有一个金属小圈，上面挂着一个精致的银色圆形吊饰。
　　另外，她那对露出大半乳球的中央，则横亘着一条金黄色的细链。从衣服的连接处没有链头的情形来看，这条细链的链头，似乎是隐藏在衣服里，可是我总觉得，它好像是固定在胸前——那有着明显两点凸起的乳蒂上。
　　难掩心中好奇下，我在服务生帮她们母子俩送上咖啡及果汁后，忍不住小声问道：“涵姐，你的项圈好特别喔，在哪儿买的？”
　　此话一出，只见尚绫涵那张打了极厚粉底的脸蛋，骤然浮现出一抹臊羞的红霞。
　　正纳闷她为何有此反应时，耳边已传来她那微微颤抖的低沉嗓音：“宠物精品店。”
　　“嗯？”
　　我不明所以地看着她，而她的儿子这时却轻拍她的头说：“淑娴阿姨，这是我陪妈妈去宠物店买的狗项圈啦。”
　　听到这个答案，我不由得瞪大了眼睛：“这……这是狗……狗项圈？”
　　“因为妈妈现在是我的小母狗呀。淑娴阿姨，你看，”
　　相较于我内心地震憾，坐在对面的高中生则亲了亲尚绫涵的脸颊，脸上漾着开心的笑容，随后用食指轻顶着，那只吊挂在项圈中央的银色小吊饰，以平淡的语气说：“这就是我特别为她订制的狗牌喔。”
　　我还没消化如此震憾的讯息，尚绫涵紧接着又丢出了让我险些昏厥的犀利言辞：“哎唷……我们刚才不是说好，你给妈妈一点面子，不要在她面前提起这么羞人的事吗，你怎么又说话不算话？”
　　“呵呵呵，那是因为我知道，淑娴阿姨不但是我们同道中人，而且也晓得我们现在正在玩的游戏，所以才敢说出来嘛。再说，你不是说当我的小母狗很快乐吗？既然你觉得快乐，就要把它分享给好朋友知道。不是吗？”
　　“呴！你很讨厌呐。算了，先不说这个。今天找你来，其实是要你帮帮淑娴阿姨啦。”
　　“哦。可是……你刚才对我那么凶，我要先罚你之后再谈正事。”
　　“啊！这样也叫凶你喔。好吧，你想怎么处罚我？”只见启桦陡然沁出彷佛恶魔般地坏笑，当着我的面说：“先跟我‘喇舌’十秒钟，再让淑娴阿姨看一下你的乳链。”
　　“啊！在这里？！”
　　“怎么，怀疑呀！”
　　“呃……欸！可是这样很丢脸耶。”
　　“绫奴，别忘了，你现在还是我最爱的小母狗喔。如果你不接受，以后我就不理你了。”
　　“哎唷……好啦好啦，谁叫你是我最爱的淘气小主人呢。反正我的面子自从被你调教后就丢光了，也不差今天这一次。”
　　随着话落，只见尚绫涵真的就当着我的面伸出舌头，和儿子湿吻了好一会儿；直到她们唇舌分开后，她随即低下头瞟了瞟四周，紧接着便用手将那超低胸的领口往旁边一拉！
　　刹时，一对白皙坚挺的丰乳便映入我眼帘；而那对高耸没有下垂迹象的美乳的两颗嫣红乳蒂上，分别穿了两个金黄色的圆环，下方则连接着那条刚才看到的金黄色细链。
　　还好，我刚才进门就选了个特别僻静的角落，而尚绫涵坐的位置又正好背对着门，因此她如此大胆夸张的行径，除了我和她儿子看到外，再也没有其他人亲眼目赌此景，否则的话，绝对会在店里引起不小骚动。
　　第一次看到尚绫涵如此淫荡放浪的举止，我内心除了感到无比震惊外，还多了一股难以言喻的感觉。
　　──我也好想像她一样。
　　这个荒唐的念头刚闪过，下体已不受控地涌出了令我既忐忑不安，又兴奋莫名地淫夜，一下子就打湿了我的内裤。
　　“呃……不好意思，我先去一下洗手间。”
　　我急急忙忙丢下这句话，也不等她们母子俩回应，立即快步走向厕所，清理快要流淌到大腿的透明淫液。
　　在厕所里快速清理完下体那恼人的秽渍，装做若无其事地回到座位刚坐下，对面的年轻人突然冷不防地对我说：“淑娴阿姨，你刚才看到我妈淫荡的模样，是不是马上就有快感，所以就到厕所解决？”
　　“啊！什么？没……没有啦。”
　　我尴尬不已地对尚绫涵说：“涵姐……现在的年轻人，说话都这么直接吗？”只见她斜靠在儿子怀里，任由他把玩她脖子上的项圈，以及那对已然暴露在空气中的丰乳，而且还媚眼如丝地轻喘道：“刚才主，呃……不好意思，我已经快改不过来了。刚才你去洗手间时启桦跟我说，他之所以要当着你的面处罚我，就是想藉此了解你的状况。至于详细情形，还是由主……算了，让你知道也没什么大不了，因为我已经叫顺口了。我的意思是，嗯……就由我的启桦主人跟你解释吧。”话声甫落，坐在我对面的年轻人则看似漫不经心地，边轻薄他的妈妈边接着话尾说：“淑娴阿姨，你想知道吗？”
　　“唔……”尽管我已经努力克制自己不要胡思乱想，然而母子淫乱的画面，就在我眼前肆无忌惮地上演着，根本让我克制不了瞬间燃起的慾火。
　　（早知道会这样，今天出门时应该要带一些护垫或卫生棉才对。）强忍着下体不断传来骚痒地难受，我用力深呼吸几下，稍微压制住蓦然上窜的慾火后，才以颤抖的语气说：“我……我想知道，你……你说吧。”
　　“嗯……既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲的告诉你。”
　　此话一出，只见他马上扶正了尚绫涵的身体，并拉起了那超低领口遮住她胸前的春光后，忽然变得一本正经地看着我：“淑娴阿姨，我先请问你一个问题。
　　你最近是不是，只要看到或听到跟乱伦有关的词句或画面，甚至只要跟性方面有关的稀奇古怪资讯时，你都会产生莫名的快感？“
　　“所谓稀奇古怪的资讯，指的是？”
　　“像是强奸、轮奸、多P、群交、自拍祼照、户外露出，或是愉虐调教等，这些你都听过吗？”当他说着我有些不太懂的名词时，我不晓得为什么，竟生出想要全部体验一遍的奇怪感觉，而我的私处则随着我那期待又兴奋的莫名快感，不断流出了羞人的淫液。
　　我伸出颤巍巍的手，好不容易才端起了桌上的咖啡：“有些听过，有些没听过。”只见他一脸平静地紧盯着我剧烈颤抖的手，不急不徐地说：“阿姨，从你拿杯子的表现就知道，你正在极力压制心中那股莫名的快感。我说的对不对？”哐当！
　　我像个做错事的小孩般，低下头紧盯着掉落在桌上的咖啡杯不发一语，而尚绫涵见状则急忙抽出桌上的纸巾，迅速擦拭着在桌面缓缓流淌的残渍。
　　“启桦，你口气不要那么严厉嘛。你看你，把淑娴阿姨吓成这样……。”
　　“妈，你误会了啦。淑娴阿姨不是害怕，而是被我说中心事，所以感到既羞愧又兴奋。我跟你说，她的属性和你不一样，如果我没猜错的话，淑娴阿姨的属性比较偏向‘精神奴’，而你的属性则是偏向‘犬奴’及‘露出奴’。由此可知，你们两个是完全不同类型的性奴。呃……我的意思是，淑娴阿姨如果也想玩主奴调教游戏的话……。”
　　“呴，妈拜托你来，是想请你解决她和儿子之间的问题，看能不能成就她们的好事，不是要你分析她是那一种奴啦。再说，人家母子也不晓得喜不喜欢玩这种游戏呢。”
　　“对呴，她们连八字都还没一撇，我就跟她说这些有的没的。呃……淑娴阿姨，不好意思。”
　　“没……没关系。”
　　我双手在底下不断扭绞着桌角下的餐桌布，以颤抖的语气说道。
　　“那淑娴阿姨，你现在的心结在哪里？我听我家小母，呃……我妈说，好像你儿子意图性侵你，可是被你打了好几巴掌？”提到了儿子，我立即抬起头，轻皱着眉头说：“那……那件事昨晚已经解决了，我……其实我……”
　　我看着对面的母子犹豫了好一会儿，才吞吞吐吐地说：“启桦，你和小彦年纪相近，想法也应该差不多……我想知道，如果……如果我真的和他发生关系后，他会不会大嘴巴到处乱讲，或者他会不会对我有其他不好的想法？”
　　“阿姨，因为每个人交友状况及个性都不一样，所以这点我不敢向你保证。
　　不过一年多前，我的小母狗，“
　　说到这里，他居然又像逗弄小狗般，边轻拍尚绫涵的头边说：“用那个‘教我清洗包皮的正确方法’的烂藉口逆推我的时候，我当时真的有吓到啦，不过等到我真正转大人后，我反而很感激她教我的一切，所以当我拜师学习了SM的各种知识及技巧后，我也要让她享受‘另一种’性爱的欢愉。”启桦灌了一大口果汁，忽然将尚绫涵拉进他怀里，又当着我的面亲吻她的嘴巴，并且将他嘴里的果汁徐徐渡入她的口中，然后两人竟直接玩起了‘喇舌’的火辣戏码。
　　如此激情的演出，令我不禁脸红心跳，而那恼人的淫液，则再次从花心深处汩汩而出，并沿着内裤缝隙缓缓流淌到大腿上。
　　我轻咳几声，强忍着下体湿黏地不适感，低声问道：“那……启桦，你……爱你妈妈吗？”
　　“当然呀，”
　　他紧搂着尚绫涵，在她脸颊轻喙了几下，“我如果不爱她，也不会要求她当我的性奴，跟我玩主奴调教游戏。现在我可爱的妈妈小母狗呢，已经决定永远认我当她的主人，要我好好调教她，把她变成最淫荡的骚母狗。”
　　我不可置信地看着她：“涵姐，你……你真的……玩这种，嗯……游戏玩上瘾了？”
　　看到她们母子俩都乐在其中，我真不好意思把‘变态’这两个字说出来，反倒是这个做风豪放的熟女大姐，毫不忸怩地说道：“淑娴，其实不瞒你说，自从我跟主人玩这种变态游戏玩上瘾后，我发觉我以前似乎都白活了。因为我发现我在SM的‘里世界’里，终于找到了另一个自己。”
　　说到这里，她啜了一口咖啡后，才继续说：“在这个游戏中，我可以藉着执行主人对我下达地各种指令，逼自己做出一些平常不敢做的事情，尽情抒发我在日常生活中的压力，让我身心达到一种前所未有的解脱感。这样到了上班的时候，我才有愉快的心情面对每一天枯躁无味的工作。自从有了这种体验后，我已经喜欢上当儿子的小母狗，再也不想当他的女王。也因为这个原因，我前天已经正式认他为主——一生一世永不改变。”
　　如此另类的想法，的确是常人无法接受，但不知怎么地，我好像也逐渐认同了这项超越正常性爱的成人游戏。
　　想到这里，我不经意瞥到她胸前那条细链时，忍不住问道：“呃……那你胸前挂的乳链，也是启桦要求的？”
　　“嗯。”她点点头，“记得我要求你帮我拍照片那天吗，当晚他就要求我穿了乳环跟舌环，不过我怕吓到你跟公司的同事，所以一直不敢在公司配戴，不过只要跟主人在一起的话，我都会戴上这些饰品，而且待会儿，我还要跟他去做认主的最后仪式。”
　　“什么仪式？”
　　“主人希望我在后腰纹上象徵性奴的刺青，顺便再穿个肚脐环跟阴蒂环。”
　　“啊！那……那不是很痛吗？”
　　我掩嘴轻呼道，但心底又涌起了一阵莫名的快感。
　　“没办法，谁叫他是我唯一的宝贝儿子，也是我生命中最重要的人。只要他不嫌弃我这已经不再青春的肉体，我愿意为他付出一切。”
　　“妈，你别这么说啦。只要你乖乖听我的话，我发誓一定会照顾你一辈子，让你当我一辈子最可爱、最听话的小母狗。”这对母子的对话尽管另类又肉麻，但我非但不觉得恶心，反而有种夹杂着亲情与爱情的温馨感，竟让我听得感动不已。
　　（如果小彦也能这样对待我，不知该有多好？）这次的聚会，虽然没有得到实质性地建议，可是看到她们母子俩，大方地在公共场所做出情侣之间才有亲密举止，加上可以和这对另类的圈内人，毫无顾忌地真心交流，畅所欲言之后，我的心情真的轻松不少。
　　既然上天唤醒了我的前世情缘，我为什么要为了那无谓的社会善良风俗，或传统的道德礼教而舍弃它呢？
　　当我踩着轻松的脚步回到了家，鞋子还没脱下，就看到儿子激动地冲到我面前，张开了双臂，喊了声：“妈，我真的爱你。”
　　听到这句话，我也张开了双臂上前紧紧抱住他的身体，边流泪边说：“谢谢你，小彦。不过你要答应妈，以后不要再做出不告而别，或其他伤害自己的傻事来气妈妈，让妈妈伤心难过了。可以吗？”
　　“嗯。”儿子点头应了一声后，他的嘴巴便缓缓靠近了我，而这次我不闪不避，只是当他的脸孔逐渐在我眼里变大时，我也情不自禁地闭上了眼睛，直到他那两片温热唇瓣印上我嘴唇的瞬间，我不仅热情地回应了他的吻，还将他的身体抱得更紧了。
　　藉由我亲笔写地那封告白信，正式打破了那道无形地道德藩篱后，尽管我已做好了和儿子发生关系的准备，但每晚面对老公那张敦厚朴实的脸庞时，我又变得忐忑不安。
　　然而心中的纠结，最终还是在儿子殷殷期盼的目光下，化作了跃跃欲试地期待感。
　　或许是强烈地乱伦慾使然吧？
　　当我晚上和老公做爱时，总会不由自主地幻想起，若真的和儿子在只属于我们母子的私密空间里泡汤，他会不会像老公现在这样地对我？
　　一想到儿子压在我身上，用他那媲美老公的粗长鸡巴，在我体内恣意驰骋的情景，我总会不由自主地放声浪吟，似乎希望在另一个房间的儿子，可以听到我如此纵情放浪的动静后，想像我在床上的骚浪模样。每次想到这里，我的高潮就来得特别快，而不知情的老公，似乎认为我是因为他卖力地耕耘，才会流露出高潮连连地激情快感……。
　　随着时光快速流逝，我终于趁着农历年前，老公必须出差到外地，巡视各地业务的难得机会，如我之前信中和儿子的约定，由我开着车，带他来到台南关仔岭，某家高级的温泉会馆。
　　尽管北半球已进入冰雪纷飞地寒冷冬季，但位在亚热带气候下的南台湾，除非强烈寒流来袭，否则这里几乎感觉不出那冷冽刺骨地寒意。
　　就在前往温泉会馆当天，儿子在出门前，忽然以：“我喜欢看妈妈穿着性感一点”为由，要求我换上清凉暴露的服装。
　　虽然我已经在KTV时，展示过连我自己都觉得难为情地暴露服饰，但那也是因为当下地性冲动使然，况且，那也是在喝了几杯酒，有了几分酒意，加上我抱着不管怎么暴露的尺度多宽，只有儿子看得到的心态下，才有那种裸露地勇气；如今要我在完全清醒的状态下，再做出这种事……坦白说，我真的办不到。
　　然而，儿子却不依不饶地软磨硬泡，使得我百般无奈之下，只好勉为其难地答应他。
　　不过考量到现实环境，我最后选择了一件小露乳沟的细肩带T恤，并搭配一条普通的牛仔短裤，最后戴上了用他积攒多日的零用钱，在高雄知名商场买来的廉价项链，才满足了他的愿望。
　　以往只带儿子出门，由于没有其他心思，所以我也不觉得有什么，然而今天带他出门，却是别有目的，因此我的心情可说是五味杂陈。
　　还好，我尽量保持着平常心，一路上一直和儿子像往常相处般地说说笑笑，倒也冲淡了一些心中地尴尬与纠结。
　　虽然办理入住手续时，隐约感受到柜台人员，对我们母子投来几分好奇的目光，但这些训有素的工作人员，抱持着尊重个人隐私的观念，并没有八卦地多嘴盘问，再加上这时已逢寒假，因此这里不乏家族一起出游的游客，以至于我们母子一起出游的行径，其实也不算突兀。
　　当儿子拎着简便的行李一进入客房，看到里面的摆设及布置后，便迳自冲到阳台外，随后转过头，以极为开心的语气说：“哇！妈，这个地方真棒。”
　　“嗯，这里真的很不错。”
　　我放下随身包包，走到儿子的前面，双手倚着阳台上的栏杆，看着户外美丽的景致说道。
　　其实这间温泉会馆，并不是我先前对儿子所说“由公司发放的年终福利品”，而是我为了想和儿子一起泡汤的藉口，直到儿子答应后，我才找尚绫涵询问，又在网站搜寻了许久之后，才定下这间汤屋。
　　正当我望着眼前的景致，心神逐渐放松之际，儿子忽然从我后面环搂着我，在我耳边轻声说：“妈，你真的好漂亮。”
　　“真的吗？”
　　我带着几分羞怯，侧着头凝视儿子。
　　“嗯。”只见儿子肯定地轻点头，接着就轻喙我的嘴唇，含情脉脉地看着我，说“妈，那今天……你……真的愿意帮我转大人吗？”
　　“你噢，”
　　我哭笑不得地轻戳他的额头，“真的那么想？”
　　“当然呀！我等这一天等了好久耶。其实……其实我真的好想……好想让妈妈帮我破处。”
　　“噗哧！”
　　我用力搥了儿子的肩膀一下，边大笑边说：“你真是的，叫你多读点书就不听，破处是用在女人身上啦，至于男生嘛……妈妈还是喜欢称呼它──‘转大人’。”
　　“随便啦。妈，我们之前已经说好的。可不可以嘛？”
　　“呴！哪有人这么直接的？还是你们现在的年轻人都这么直接？自己都不会觉得不好意思？”
　　“咦？”儿子忽然大叫：“什么叫‘你们现在的年轻人’？还有谁跟你说过这些？”
　　此话一出，我才骤然想起，至今尚未跟儿子提过尚绫涵母子的状况，于是我不由得心虚地说：“呃……没……没有啦。”
　　“妈，你说做人要诚实的耶，你怎么又想骗我？”
　　“呃……好啦，妈跟你说实话啦，是……是绫涵阿姨的儿子啦。”
　　“绫涵阿姨的儿子？你是说……她那今年升高一的……启桦哥？他……他对你说了什么？”
　　“这……这个……”见儿子一副打破砂锅问到底，不达目的绝不罢休地神情，我犹豫了好一会儿，才期期艾艾地告诉他：“就……就是绫涵阿姨早在一年多前就跟启桦发生关系，然后她们母子俩，现在正在玩什么主奴调教游戏……”
　　随后，我就把尚绫涵母子的事，一五一十地全盘托出。
　　当我说完她们的事，我感受到一根硬挺的条状物，正隔着我们的衣物，紧贴我的下腹，令我不由得心神一荡，同时脱口说出：“小彦，你……你又想到什么色色的事情？”——这句令我臊羞不已的言辞。
　　“啊！什么？”儿子先是一怔，但随后竟紧搂着我的身体，在我耳边轻声说着：“妈，我……我也想跟你玩主奴调教游戏。”
　　“啊！什么？！”
　　听到儿子如此大胆露骨的言辞，我当下不禁楞了楞，但随后就漾着既兴奋，又期待地笑意，在他耳边轻声说：“那要看你……有没有让妈妈愿意认主的本事罗？”
　　随着话落，只见儿子的眼睛倏地瞪大，呼吸也跟着急促起来；没多久，就在我期待他会做出何种反应时，他竟冷不防地将我拦腰抱起，接着就在我地惊呼声中，将我放到了房间中央的圆型大床上。
　　接着，他就在我惊疑不定地目光下，直接压在我身上，并毫不犹豫地吻了上了我的嘴唇。
　　“唔……”历经最初地慌乱与忐忑，当儿子的舌头，轻轻顶开我的唇瓣，继续深入我的口腔后，我也主动回应他的热吻。
　　想不到前几天还处于生涩懵懂的儿子，今天的接吻技巧，竟熟练地令我刮目相看。
　　只见他的舌头，忽而舔舐我的唇瓣，忽而扫拂我的牙关；或是轻抵我的舌尖，或是与我来个两舌追逐交缠的法式湿吻……。
　　除此之外，他那双不亚于老公的大手，更是主动抚摸起我的胸部，或是隔着短裤，轻抠我那早已淫水横流的私处，令我的情慾，瞬间暴涨至濒临高潮临界点的状态。
　　这一吻，令我很快就迷失在情慾的漩涡当中，直到感觉快喘不过气，几乎窒息而死的状态后，我才依依不舍地离开了他的嘴唇，躺在他身边，半侧着身，边喘气边问他：“小彦，你接吻的技巧怎么忽然变得这么厉害？”
　　“嘿嘿……当然是看A片学的嘛。”
　　“呴，不是叫你别再看那些东西了吗？”
　　我面红耳赤地轻斥他，没想到他居然大言不惭地回我：“谁叫你每次跟爸爸做爱时都叫得那么大声，我不看A片打手枪解决要怎么办？难道跑到你们房间观战？”
　　“啊！你这死小孩，竟敢偷听我跟你爸爸……”想不到，儿子真的趁着我和老公做爱时躲在房门外偷听，令我听了他如此露骨地回答后，一股羞惭之情，倏地油然而生。
　　就在我想找些理由，为自己淫荡的行径开脱时，儿子却不给我辩解的机会，再次吻上了我的嘴唇，而且还则一手掀拉起我的T恤，另一只手也粗暴地扯开了牛仔短裤——裤头上的钮扣。
　　面对儿子近乎强暴式地粗鲁，我非但不以为意，反而希望能为自己找一个屈服于儿子胯下的藉口，以期他可以对我做出更粗暴，更令我感到耻辱的行径。
　　耳边传来衣帛撕裂地唰唰声，而我的情绪竟变得更加亢奋；等到身体感受到空气中的凉意，才发现我的身体，再也没有一片可供蔽体的遮羞布。
　　（呜……小彦……我的身体终于被小彦看光了……这种感觉……好……好羞耻……可是我……我为什么觉得特别兴奋？）异样的快感迅速笼罩全身，随后一根火烫的鸡巴，已然插进我那泥泞不堪地淫屄，令我下体充斥着被异物填满地满胀感，因而不由自主地，随着鸡巴不停深入甬道，发出了动情地淫语。
　　“喔……小彦，没……没想到你的鸡巴这么大……”
　　“啊……妈……妈妈……我……我终于和你结合了。呜……你……好舒服，好爽呀……”
　　听到儿子满足地呢喃呓语，我也真正放下了母亲的矜持，像个性饥渴的荡妇般，对他说出了：“嗯……妈妈也好舒服，好满足。你……你快动一下，让妈妈更舒服……”——如此不知羞耻地淫声浪语。
　　“妈妈……你……你真的好淫荡呀……噢……原来……原来这就是做爱的感觉，真的比打手枪还爽。妈妈……”（呜……小彦，我……真的和亲身儿子做爱了……这……这种感觉……真的好……好奇怪，可是我又觉得好快乐……好开心……）直到这时，我终于意识到一件事。
　　一件我以前想都不敢想的事！
　　——我真的成了儿子的女人。
　　“呜……小……小彦，大鸡巴儿子……妈妈被你干得好舒服呀……你……你再用力一点……干……你这不知羞耻的淫荡妈妈……噢……啊……我……我快到了……啊……啊……到……到了……”与儿子乱伦地禁忌且屈辱的快感，令我一下子就突破了高潮的临界点，随即沈浸在这乱伦地奇妙境界里，久久不能自己。
　　当我从短暂失神地状态下回过神，耳边立即传来儿子那——正处于变声期地独特嘶哑嗓音：“啊……妈妈──我……我射了──”
　　儿子兴奋地嘶吼声未落，我已感受到一股滚烫的液体，用力浇灌我那湿濡不堪地敏感花心，令我瞬间又攀上了另一波情慾的巅峰。
　　我紧闭着眼睛，静心感受他那强而有力地喷发，直到那剧烈跳动的鸡巴不再喷勃，并且逐渐软化，缓缓滑出小屄后，我的呼吸也从急促渐渐归于平静。
　　我边喘气，边回味刚才令我激动不已地禁忌快感，令我尚未消退的情慾，似乎又有蠢蠢欲动的迹象，然而考量到这是儿子的第一次性行为，我怕他会太过劳累，于是只好暂时压下想要再享受一次的念头。
　　激情过后，我慢慢地睁开眼，没想到，儿子这时也恰好侧过头看我，令我的心神当下不由得为之一颤。
　　我们母子俩对视了一眼，在性慾尚未消退地慾念使然下，忍不住吻上了儿子唇瓣。
　　感受他那当未成熟的男子气息，怀抱着既满足又羞怯地情绪，说：“小彦，谢谢你带给妈妈不一样的快乐。嗯……现在你转大人之后，觉得怎么样？”
　　“唔……我觉得跟妈妈在一起真的很快乐。”儿子说到这里，忽然将我抱在怀里，在我耳边轻声说：“妈，如果可以的话，我好想跟你永远在一起。因为……我真的真的好爱你。”
　　“小彦……”
　　听到儿子深情地告白，我一时间感动得不知该说什么。深情地凝视他那未脱稚气，却已具备男子汉雏形的帅气脸孔，我的视线竟忽然迷离起来。
　　（我终于能体会尚绫涵当时的心境，也明白了她所说的。不过，这一切都已经不重要了，只要我能继续跟儿子保持良好的互动关系，哪怕他想要我当他的性奴，我也会毫不犹豫地答应他……。）
　　“是鬼迷了心窍也好，是前世的姻缘也好，然而这一切已不再重要，如果你能重回我怀抱……”不管是鬼迷心窍还是前世姻缘，当我紧抱着儿子那一刻才知道，倘若我失去这唯一一个宝贝儿子的话，我的生命再也没有任何意义了……我和妈妈唱完歌回到家之后，她就以“刚才喝得有点多，所以想睡午觉”为由迳自进了主卧室，以至于我本来还想跟她说些话，可是看到她那张略显醉态地脸颊后，只能把所有的话都吞回肚里，施施然回到了我的卧室。
　　我双手枕在脑后，上半身倚靠着床头，脑海里总是不由自主地浮现出，妈妈在KTV的包厢里，帮我打手枪的刺激画面。
　　虽然在包厢里已经射了一发，但我只要一想到妈妈蹲在我面前，毫不在意她那三点尽露的旖旎春光，媚眼如丝地边看着我边含着鸡巴的淫荡模样，我的鸡巴一下子又翘了起来。
　　“唔……妈妈最近到底发生了什么事？！她……我……嗯……好想再叫妈妈帮我吹一次喇叭呀，那种感觉真的太爽了。唔……妈妈……我好喜欢看到你帮我打手枪吹喇叭的淫荡模样呀。喔……那些AV女优跟妈妈比起来，根本就没办法比嘛。妈妈那灵活的舌头，性感的嘴唇……”想到这里，我忍不住脱下了裤子，随即躺在床上套弄起硬挺肿胀的鸡巴。
　　“啊……我……如果妈妈能够让我干一次的话……”这个念头刚闪过，敏感的龟头已然传来即将喷发的快意，令我不由自主地加快了上下套弄的动作，同时抽取摆放在床头的卫生纸。
　　“喔……妈妈，我想要把……把我的精液都射进你的骚屄里！啊──”满足地低吼声甫出，我已感觉鸡巴的精关大开，而腥羶的精液，亦随即从马眼口瞬间喷薄而出。
　　“呼……呼……好爽。”清理完鸡巴上的残渍，将盛满精液的卫生纸以投篮的手法投出后，只见那团白色的‘卫生球’在半空中划了个完美的抛物线，然后准确地落在书桌旁的垃圾桶里。
　　“咚！”
　　听到卫生纸落桶的清脆声响，我马上单手握拳上举后猛然用力拉回，情不自禁地轻吼一声：“YES！好一个‘中出’三分球！”积压已久的情慾得到彻底释放后，我心满意足地斜靠在床上，又忍不住回味起那令我亢奋不已的画面。
　　虽然说，妈妈不久前对我所做的事，距离我的终极目标还差那么一步，但我已经觉得非常满足了。
　　只是，话又说回来，我到现在还是不敢相信今天所发生的事。
　　妈妈不但爽快地答应帮我打手枪，甚至连我提出帮我吹喇叭──这么过份的要求，她也照做不误……让我不禁怀疑，她若不是受了非常大的刺激，就是极有可能真的喝醉了。
　　可是当我在妈妈的嘴里口爆后，尽管她对我把啤酒喷洒在她身上气愤不已，可是她仍步履平稳地回到厕所，换回原先的T恤牛仔裤；然后等她结完帐和我一前一后若无其事地步出KTV……倘若她真的喝醉了，应该连走路都有问题吧，更别提跟服务生逐一检核消费内容，并且和店家讨价还价，要求给我们更多优惠与折扣了。
　　假如妈妈没有喝醉，那么她又受到什么刺激呢？难道是像前一阵子某部当红的偶像剧所说的经典台词：“人妻有三怕：撞车、撞鬼、撞三小”，呃……不是，是‘撞小三’，意思就是爸爸有了外遇？
　　问题是，我早就排除了爸爸搞外遇可能性，那么到底为了什么？
　　啊！妈妈该不会遇到了恐怖追求者吧？
　　如果是这样的话，那我不就应该挺身而出，尽全力保护妈妈，绝不让她受到一丁点伤害！？
　　只是，我又该从哪里着手呢？
　　正当我枕着脑袋胡思乱想时，桌上的手机忽然传来有简讯的提示声。
　　进入了讯息栏一看，是张延擎传来的讯息，而内容只有短短几个字：“开信箱收件。”
　　“靠！死阿擎又搞什么鬼？”
　　我边嘟嚷边打开电脑，登入了信箱后，即见他发来一封没有主旨的信件。点开这封信件，除了一个影音附件档外，再也没有其他文字。
　　带着一丝好奇下载了附件打开后，一听到喇叭传来女人的呻吟声时，我连忙将声音切到静音状态。
　　“靠！要传A片也不会事先讲一下。咦？这……这不是阿擎的妈妈吗，难道他又有新的偷拍录影？可是不太像呀……奇怪，那个从后面干他妈妈的人……”当萤幕播放的画面终于照到男人的脸孔时，我激动得忍不住爆了句粗口：“干！居然是阿擎！”这段自拍录影虽然只有约十分钟左右，可是己对我产生了巨大的震憾！
　　张延擎居然说到做到！
　　──他跟他的亲生妈妈……做爱了！
　　我戴上耳机，反覆播放这段母子交合的录影好几次，确定画面里的人是我最要好的哥儿们及他的亲生母亲后，我又开始热血上涌；而刚才射过精的鸡巴，又已不受控地翘得半天高，让我又忍不住反覆边看这段录影边打了三次枪，直到妈妈在门外叫我出去吃饭才停止。
　　拖着微微发软的双腿来到饭桌，虽然嘴里有一口没一口地挟菜扒饭，但我的脑海里，仍盘旋着死党和他妈妈交合的淫靡画面，让我这顿晚餐吃得可说是──食不知味。
　　“小彦，怎么啦？今天的菜不好吃吗，还是身体不舒服？”
　　听到这句话我抬头看了一下妈妈，却正好看见她身体微微前倾时，那低胸领口的T恤，所露出的大半个雪白酥乳。
　　再次看到妈妈那对呼之欲出的坚挺乳球，我的心跳竟没来由的狂跳不已。
　　“唔……没……没有啦。”
　　我含糊其辞地说着，然后以最快的速度吃完碗里的饭菜，随即丢下一句：“我吃饱了”后就匆匆回房，没多久又以近乎小跑步的速度冲进浴室。
　　虽然是冬天，但高雄由于地理位置关系，因此很少感觉到那刺骨的寒意。不过，纵然现在外面的天气已形成银白世界，甚至是从莲蓬头喷洒而下的水柱冰寒刺骨，也浇不熄此刻在我体内四处狂窜的慾火。
　　算算一整天下来，除了白天妈妈帮我泄了一次外，我刚才又在房间里忍不住打了四次手枪。换句话说，我今天已经射了五次；而刚才吃饭时，不经意瞥见妈妈胸前无意间流泄的春光后，我的鸡巴又不知疲累似地迅速昂首而立，害我差点又想躲在房间大肆宣泄一番。
　　为了不想让自己精尽而亡，所以我才会冲进浴室，试图藉由冰冷的水温，浇熄这股再次燃起的炽热慾火。
　　不知过了多久，早已习惯不锁门的浴室蓦地传来了开门声，我不用回头也晓得，一定是妈妈又拿换洗衣物进来。
　　“小彦，今天怎么洗冷水澡？”
　　妈妈边帮我摆放衣服边问道。
　　“呃……我觉得天气有点热，洗冷水澡比较舒服。”
　　我连忙找了个理由搪塞过去，可是我的目光，却不由自主地瞟向妈妈的胸部。
　　以往妈妈的穿着有点保守，所以即便我看到了她胸前的激凸，知道她里面没穿胸罩的秘密后，我一开始还会兴奋得难以自己；可是历经最初地激动情绪，到现在已经能够‘视若无睹’后，我原以为对妈妈胸前的‘突点’情形，再也没有任何感觉，可是历经了白天的刺激情事，现在又看到妈妈那半露的雪白乳球，以及那道深深的乳沟后，我那好不容易才稍微压制的慾念，又瞬间爆发出来。
　　也因为如此，我感觉胯下那根不知疲累的硬挺鸡巴，似乎一下子又涨大了几分。
　　只不过，妈妈似乎没有察觉到我胯下那微妙的变化似地，她仍像往常那样，以淡然的语气说了句：“那你快点洗，因为妈今天也想早点洗”后，就不急不徐地走出浴室。
　　我原本想对妈妈说：“那妈妈不如跟我一起洗”，可是直到她关上了门，这句话始终不敢说出口。
　　“欸……”
　　我低头看着硬挺的鸡巴，不知该如何是好？
　　思考了好久，最后理智还是占了上风。于是我以最快的速度洗好澡，对着厨房大喊一句：“妈，我洗好了”后便快步走回房间；直到我听到浴室传来开关门的动静，我才走出房门，在客厅看起了电视。
　　藉着电视节目，刚成功转移了对妈妈的遐思没多久，我忽然听到浴室里隐约传出几声奇怪的声响。
　　“咦？这声音……是妈妈发出的吗？”
　　我刻意调低电视音响，随后便蹑手蹑脚地走向浴室，随着距离愈来愈近，那呜呜咽咽，断断续续地奇怪声音也跟着清晰起来。
　　隔着一道门板，我并不清楚发生了什么事，可是从那听起来如泣如诉，彷佛痛苦又似欢愉的声音来判断，妈妈似乎在哭又在喊痛，可是又好像痛得很快乐，让我对她的反应百思不得其解。
　　我慢慢将耳朵贴在门板，仔细聆听好一会儿，但那奇怪的声音忽大忽小，时续时断，让我无法确切得知浴室里发生的事。
　　情急之下，我乾脆边用力敲门边问：“妈妈……你怎么啦？”话声甫落，里面的奇怪声音随即戛然而止；隔了好一会儿，才得到妈妈的回应：“小彦，什么事？”这时，我猛然想起了和妈妈唱完歌走出KTV没多久，她不知是喝醉了还是没注意到前方凹陷的地面，一脚突然踩了个空，而险些摔倒的情景。
　　她当时虽然说脚稍微扭到但并不严重，可是看她走路不太自然的情形，我突然想到──她是不是怕我担心，所以才强忍着脚伤不说，直到现在痛得受不了才会不小心喊了出来？
　　想到这个可能性，我立即问她：“呃……妈，你的脚是不是还会痛？”
　　“没有呀。”
　　听到妈妈彷佛若无其事的语气后，让我一时间感到纳闷不已。
　　（奇怪？既然她的脚没事，为什么在浴室里叫得这么痛苦又这么大声？）
　　“可是我明明听到你……好像在浴室里，发出痛苦的声音……”
　　“喔！唔……没……没事啦。”浴室里的声音顿了顿，“哦，可能是妈妈刚才按摩脚，不小心按得比较大力才忍不住喊痛啦。”
　　“喔，没事就好。那我去看电视了。”虽然觉得有点不对劲，但既然妈妈一直说没事了，那我也只能放下心中的担忧。
　　可是我刚转身，门板后方又传来妈妈的声音：“小彦，你……你如果现在有空的话，进来帮妈妈把这些脏衣服丢到洗衣机。可以吗？”咦？我有没有听错？！
　　妈妈居然要我进去拿脏衣服？
　　这……这可是从来没有过的事。
　　以往，妈妈就算要我帮忙洗衣服，都是她把衣服放在门口，要不然就是等她洗好澡拿出来给我，可是她今天居然……要我进去？
　　实在太奇怪了！
　　正当我站在门口，犹豫要不要开门进去之际，又听到妈妈说：“小彦，你还是在外面等一下，妈妈把衣服拿给你。”
　　听到这句话当下，我不禁松了一口气。
　　倘若妈妈真要我进去拿衣服，我绝对会认为此刻在浴室里洗澡的女人，肯定不是我妈！
　　因为从小到大，妈妈根本不可能在她洗澡时叫我进去；然而，心中的大石落下没多久，不晓得为什么，我的心底却突然涌现了莫名地失落感。
　　不过，这股失落的情绪，在妈妈打开门刹那转为愕然。
　　“小彦，这些衣服就拜托你了。”
　　我目瞪口呆地，凝视眼前全身赤裸的女人好一会儿，才期期艾艾地问道：“啊！呃……妈……你……你怎么没穿衣服？”
　　“呴，你没看到妈正在洗澡吗？”
　　“哦。”目不转睛地死盯着妈妈不着片褛的性感胴体，下意识接过了妈妈递来的洗衣篮，不知怎么地，我忽然脱口说出：“妈，你……你的身材真好。”这句话一出口，我立即感到后悔不已。
　　“啐，小孩子什么都不懂就胡说八道……快把衣服拿去洗啦。”奇怪了，妈妈的斥责非但不严厉，更让我感觉似乎多了几分“打情骂俏”的意味？！
　　问题是，浴室里的女人明明是我的亲生母亲耶！可是，我为什么会有这么奇怪的想法？
　　难道说，妈妈刚才的行为是故意设计，或者应该说，她是藉这个机会……试探我？
　　如果这个假设成立，那她为什么要这么做？
　　也因此，当我把衣服丢进洗衣机后，即便我的躯体已经坐在客厅的沙发上，偶尔按着手里的电视遥控器切换频道，但我的心思，始终在妈妈今天所表现地怪异行为上打转。
　　虽然一时间找不到答案，但不可否认，我还满喜欢今天的妈妈，尤其是她没穿衣服的模样。
　　唔……这么说也不对。应该是说，我喜欢对我展现出不一样风情的妈妈。
　　尽管以前看了许多A片，知道女人的身体对我有着莫大吸引力，但那些女人无论身材再好，脸蛋再漂亮，也只不过是看得到却摸不到的虚拟人物罢了，可是妈妈刚才一丝不挂地站在我面前……她那微湿的发梢，身上仍残留些许水珠的雪白胴体……尤其是胸前那对圆挺饱满的乳房，下半身那浓密的三角‘黑森林’，以及隐藏在森林下的神秘肉缝……一切的一切不仅真实，而且近在咫尺。
　　这种视觉上冲击，远比电脑萤幕里AV女优来得更加震憾，更加刺激。
　　（如果妈妈愿意让我好好欣赏她的身体，甚至让我亲身体验一次男女之间的事……）一想到这里，我又不经意想起了张延擎和他妈妈之间……。
　　瞟了一下书桌上的闹钟，我立即翻身下床，拿起桌上的手机，拨出已经倒背如流的熟悉号码。
　　“喂，阿擎，是我。”
　　“靠！这么晚打给我‘冲三小’？”
　　“呃……我是想问，你寄给我那段自拍录影，到底是真的……还是假的？”
　　“当然是真的呀！嘿嘿，怎么样，够精彩，够刺激吧？”
　　“那你是怎么做到的？我的意思是，你怎么说服你妈？”
　　“其实也不用说服，我只是把她和那个男人的性爱偷拍录影拿出来，她只问我想干什么，然后我说想和她做那种事，她听了之后也没说什么，就直接把我拉上了床……。”
　　我用力吞了吞口水，难掩心中的好奇问道：“那……那你可不可以告诉我，和妈妈做爱，到底是什么感觉？爽不爽？”
　　“废话！当然是爽毙了！我跟你说，和妈妈做爱，跟自己打手枪的快感简直差了十万八千里。嗯……别说兄弟不照顾你，等我调教妈妈成功后，再叫她帮你‘转大人’，让你好好体验一次爽到要飞上天的感觉。”
　　“呃……你的意思是，你愿意让我干你妈妈？”
　　此话一出，我的鸡巴又不受控制地翘了起来。
　　“不然咧！难道我会叫你来我家，只是为了让你边看我和妈妈做爱，边打手枪而已？”
　　“那……你……你妈愿意吗？”
　　“你放心啦！现在我才知道，我妈其实是个‘重吃咸’的淫荡女人。自从我干了妈妈后，这几天只要那个男人没来找她打炮，她都要求我每天必须干她三次以上才行，害我现在走路时都觉得脚有点软。呃……好兄弟，不多说了，因为我妈又叫我赶快帮她止痒。唔……你就等我的好消息吧。”话声甫落，手机的听筒随即陷入一片静默。
　　从张延擎的话中不难听出，他和妈妈摊牌的过程完全没有难度。这种情况给我的感觉彷佛是，他的妈妈早就做好了准备，只等他主动开这个口而已。
　　如果事情真如我所想的话，那么我可不可以沿用好哥们的成功经验呢？
　　一想到妈妈趴跪在床上，让我从后面插入她那神秘肉洞，然后边呻吟边要求我用力干她的淫靡画面，我的鸡巴倏地变得更硬、更粗长，让我又忍不住想再来一发。
　　为了不想精尽而亡，我不得不一直做着深呼吸的动作让自己冷静下来，然而这个动作持续了快十分钟，似乎没有收到太大的效果。
　　望着不愿轻易低头的硬挺鸡巴，我难受得不知该如何是好？
　　正当我对自己的生理变化感到束手无策时，门外忽然传来了细微的脚步声，让我围绕着房间打转的脚步陡然一顿，接着脑海里蓦地灵光一现！
　　“对了，喝冰水！我可以喝冰水降火。”可是我来到了门口才猛然想起，刚才的脚步声，除了妈妈以外就再也没有别人，那么我这时出去不就要面对她？
　　万一被她看到我胯下的糗态，那我该怎么办？
　　在房间里犹豫了许久，感觉门外似乎已恢复了原先地寂静，我便迫不及待地走出房门。
　　只是我万万没想到，原以为应该回房间睡觉的人，此刻却端着一杯水站在厨房，一脸诧异地看着我。
　　“咦？小彦，这么晚了还没睡呀？”
　　我原本想虚应妈妈几句，可是一看到她的穿着后，所有的话都因惊诧不已而全部吞回肚子里。
　　“小彦……小彦，你怎么啦？”艰难地吞了好几口口水，想好了适当的措词后，我才吞吞吐吐地问她：“妈……你……嗯，我发觉你最近变好多……你……唔……是不是爸做了什么对不起你的事？”
　　“没有呀，你怎么会问这么奇怪的问题？”
　　“因为你……你……”
　　我伸出食指，朝她那件已经露出阴毛的T恤虚指着。
　　只见妈妈稍微拉了一下衣服下摆，随后便泰然自若地说：“嗯……妈妈刚才睡觉时没穿衣服，可是睡到一半忽然觉得口渴，所以就随便套了件衣服出来倒杯水而已，有什么好大惊小怪？对了，你呢，你出来也要喝水吗？”
　　“嗯。”
　　我点头示意。
　　“喏，这杯给你。”
　　“妈，可是我想喝冰的。”
　　我稍微抿了一口温水，握着水杯说道。
　　“呴，这么晚了就不要喝冰的，这样对身体不好。”（拜托！你儿子再不喝冰水降火，就要慾火焚身而死啦！）心急之下，我不由得语带些许恼怒地说道：“唉唷，你不懂啦。算了，我自己拿冰块。”
　　随着话落，我正算闪过妈妈占据的走道，到她身后的冰箱拿冰块时，她忽然改口说：“好啦，既然你想喝冰水，那妈妈就帮你拿一些冰块。”当我看到妈妈在冰箱前踮起了脚跟，双手上举转动制冰盒上的旋扭时，她那勉强遮盖下体的T恤下摆顿时完全上掀，而露出了浑圆弹翘的美臀，以及两腿之间的浓密黑森林。
　　这时，早已慾火难耐的我，骤见妈妈那无任何布料遮掩的迷人下体时，心中那道脆弱的心墙随即完全崩塌。
　　蓦然想起了张延擎不久前对我说的话，我的脑海里当下只有一个念头：“淫荡的妈妈正用这个方式暗示我，希望我能够主动出击。”于是我在情慾淹没理智下，立即三步并作两步冲到妈妈身后，然后毫不犹豫地拉下了裤子，释放出硬挺火烫的鸡巴抵住妈妈的臀沟，同时紧紧环抱住妈妈那柔软且仍散发着沐浴后余香的身体。
　　我激动地将嘴巴缓缓靠近妈妈的颈后，贪婪地吸着她发丝上的香气。
　　我正想开口，表达我对妈妈的爱意时，她忽然转过头。
　　于是乎，我就在情不自禁下，吻上了她那湿润粉嫩的唇瓣，而下半身那早已硬挺的鸡巴，则沿着那条温热的臀缝缓缓摩擦着。
　　可是我万万没想到，我这含情脉脉的拥吻，换来的却是火辣辣的一巴掌。
　　啪！
　　我摀着脸颊，惊疑不定地看着妈妈时，她又上前狠狠搧了我一巴掌后就用力推开我，边哭边跑回了她的房间。
　　听到房门上锁地“咔啦”清脆声响，令我原本惊愕不已的情绪，顿时转为悔恨与忐忑。
　　（呃……是我太过急躁，或者是，妈妈对我根本没那种意思？）我摀着灼痛的脸颊，不安地凝视着妈妈的房门；过了好一会儿，见房门仍然没有开启的迹象，我才意识到刚才的行径，已经对妈妈造成难以弥补的伤害。
　　一时间，悔恨交加的我，立即跑到妈妈的房门口，边敲门边大喊：“妈……对不起，请你开一下门好吗？”
　　“周彦博，我没有你这个禽兽不如的儿子！你给我滚！滚得越远越好。”
　　听到妈妈隔着门板的怒吼声，纵然我的内心害怕不已，还是仍硬着头皮说：“妈，对不起啦，刚才的事都怪我一时冲动，请你原谅我好吗？”
　　“我不要听！你给我滚！给我滚……呜呜呜呜……”之后，不管我怎么敲门怎么道歉，妈妈就是不肯开门跟我说话，让我难过不已。
　　得不到妈妈的谅解，一时间我也不知道该怎么办才好？
　　心情无比沮丧下，我迳自走出了家门，在社区外绕了一圈，最后又回到了住家屋顶的天台，坐在妈妈平常坐的位置，随后就不由自主地回想起，从小到大，妈妈和我一起生活的点点滴滴，直到刚才发生的事，我终于忍不住放声大哭。
　　哭着哭着，我不经意想起了那首具有特殊意义的广东歌，随即轻声哼唱起来。
　　“无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使罗唆始终关注，不懂珍惜太内咎。
　　没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声真的爱你。“反覆哼唱这首歌，愈唱我的心愈沉重；唱到最后，我不禁抬起头仰望星稀的夜空，喃喃说道：”妈，对不起，真的很对不起，可是刚才我真的已经忍不住了。谁叫你长得这么漂亮，而且又温柔又善解人意……我以为你已经明白我的心意，才故意穿得那么暴露暗示我，没想到这一切……都只是我自己一厢情愿的……幻想而已。“既然妈妈完全对我没有意思，又不肯原谅我刚才的行为，那我活着还有什么意思呢？
　　我看着前方没有设置高栏的围墙，心想：“如果从那里跳下去，会不会当场死亡？唔……如果不能马上死掉的话，我还是不要跳下去，因为我可不想变成一个要没有自我意识的植物人呀。不过话说回来，假如我跳下去不但没死，而且还不小心穿越的话，我希望能够回到爸妈交往前的时代，然后提早一步取代爸爸，让妈妈成为我的老婆。这样的话，我或许就不会爱妈妈爱得这么痛苦了……。”想到这里，我忍不住站了起来，小心翼翼地朝围墙缓缓移动着。想不到我刚向前走没几步，楼梯口忽然传来了急切的呼喊声。
　　“小彦，小彦，你在哪里呀？”咦？
　　是妈妈？
　　真的是妈妈？！
　　妈妈上来找我了吗！？
　　嗯……可是……她会原谅我吗？
　　她会不会又气得甩我巴掌？
　　当我走到距离围墙约一公尺站定时，就听到妈妈以急切的语气大喊：“小彦，你怎么靠围墙那么近？！快回来，小心掉下去。”直到这时，我原以为已经流乾的泪水，却又像溃堤的洪水般夺眶而出：“妈，对不起，我……我……”
　　“傻孩子，有什么话可以好好跟妈说，千万别做傻事呀。”
　　我抽抽咽咽地说道：“可是我刚才对你……”
　　“别说了，妈知道你不是故意的。说起来，一切都要怪妈才对。妈一直以为你还是什么都不懂的小孩，所以才会穿得随便一点，没想到你会有这么激烈的反应。嗯……以后妈在家，会多注意自己的穿着，避免让你又胡思乱想。”
　　“不！妈，我……我其实很……很喜欢看……看到妈妈性感的模样……。”
　　说完这句平常根本不敢说的话后，我原以为妈妈会愤怒不已，却没想到她听到这句话之后，竟毫不犹豫地脱下了短裤，拉起了长版T恤的衣摆，露出了私密的下体，面带微笑地对我说：“小彦，你是不是想看妈妈这里吗？如果你真的从那里跳下去，就什么都看不到罗。”
　　“呃……妈……你？！”
　　我瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的女人。
　　“傻孩子，妈不是跟你说过：‘以后只要你有生理方面的需求，妈都可以帮你解决’，但前提是你要好好跟妈说，而不是用那种强迫的手段。妈妈刚才是被你突如其来的举动吓到，才会对你大发雷霆，但不管怎么说，我们都是最亲密的家人……你应该晓得妈通常发过脾气就算了，所以你也别太在意了。好吗？”
　　“真的吗，你真的不怪我？”
　　我惊疑不定地问道。
　　“乖儿子，过来！”
　　妈妈这时张开了手臂看着我，“你是妈唯一的心肝宝贝，妈怎么会怪你呢？快过来，让妈好好抱抱你。”直到这一刻，我终于难掩心中的激动，大喊一声：“妈！”之后，立刻冲进妈妈的怀里，紧紧地抱着她。
　　正当我还沈浸于妈妈己原谅我的喜悦中时，她忽然捧起了我的脸，接着就在我不明所以的情况下吻了我。
　　刹时，柔软的唇瓣紧贴我的嘴唇，而我则瞪大了眼睛，凝视着眼前的美丽女人。
　　只是，唇瓣那温热柔软的触感维持几秒随即分开，而我还没从刚才惊喜不定地状态下回过神，妈妈又勾住我的脖颈，然后又狠狠亲了我的嘴巴一下，才搂着我的肩膀说：“好了，我们玩过亲亲就表示你已经原谅妈，而妈也原谅你。既然已经没事了，我们就回家睡觉吧。”
　　我好不容易回过了神，对妈妈轻点头“嗯”了一声，便主动牵起她的手，沿着楼梯拾级而下，怀着复杂的心情，一路默然无语地走回家。
　　眼看妈妈就要转身回房，我心想：“既然她肯原谅我，而且从她刚才夸张且怪异的行径判断，我说不定可以像白天在KTV那样，向她提出进一步要求？”想到这里，我不禁紧拉着她的手说：“唔……妈。”
　　“干嘛？”凝视妈妈几秒钟，我好不容易才鼓起勇气，对她说出心里的话：“我……今天晚上可不可以跟你一起睡？”
　　“不行！明天早上你爸就回来了，改天再说。”断然拒绝的话语言犹在耳，妈妈那成熟性感的身影，已然消失在紧闭的门板后。
　　怅然若失地躺在床上，百般无趣地呆望着天花板，脑海里尽是盘旋着，妈妈拒绝与我大被同眠的言辞。
　　“可恶！爸爸为什么偏偏选这个时候回来嘛！如果他晚一天回来的话，我不就可以跟妈妈睡了吗？真是的！难得今晚这么好的机会。唉……咦？不对！妈妈刚才好像是说：‘爸爸明天会回来，改天再说’……唔……她的意思是不是说，如果爸爸不在家的话，我就可以跟她一起睡罗？！”假如妈妈愿意让我上她的床，那我有没有可能和她再更进一步？
　　患得患失，几近失眠地度过一晚，隔天起床时，已经过了早上十点。还好现在正值寒假期间，否则我好不容易保持的全勤记录就破功了。
　　揉着惺忪的睡眼走出房门，目光扫过客厅与厨房后，发现家里居然不见半个人影。
　　由于爸爸经常出差，而妈妈则是到了周末假日，就喜欢约邻居一起逛附近的传统市场，所以我对此现象早就习以为常；但当我那朦胧的睡意完全消失后，忽然觉得眼前的情景似乎不太对劲。
　　想了半天，我终于知道原因了。
　　因为昨晚妈妈告诉我，爸爸今天一早就回来，才不让我上她的床，可是看着现下空荡荡的房子，就表示爸爸还没回家。
　　如此一来，如果不是爸爸行程突然改变，就是妈妈骗我。
　　“奇怪，妈妈会骗我吗？她上次还义正言辞地告诫我，做人不可以言而无信，应该不可能骗我吧？但……万一……她真的骗我呢？她又为什么要这么做？”原本想打电话问妈妈事情的真相，但转念一想，就算她真的骗了我又如何？
　　想通了这点后，我虽然仍有满腹的疑问，却少了探索真相的动力。
　　目光不经意瞟向墙上的时钟，陡然想起今天虽然是星期六，可是补习班仍要上课，于是我匆匆盥洗之后，立即赶往补习班。
　　只是昨天历经了一连串大起大落的事件，加上现在又放寒假，所以我纵然身在补习班，但心思仍停留在——妈妈那令我感到匪夷所思的诡异举止上。
　　因为如此，我感觉今天的时间过得特别慢。好不容易撑到了下午最后一节课刚结束，我立即以最快的速度冲出补习班教室，抢搭第一班电梯下楼后，正好看到从远处晃晃悠悠而来的公车，让我得以在最快的时间内赶回家。
　　“妈，我回来了。”当我急急忙忙赶回家，原以为可以再看到妈妈穿着清凉暴露的衣服，在家里忙进忙出的模样，可是事实与期待总是背道而驰。
　　客厅里，冷冷清清，空无一人；厨房里，无尘无垢，也听不到抽油烟机的轰鸣声，更闻不到令人口水直流的饭菜香……。
　　“妈……妈……”
　　我对着空荡荡的屋子喊了好几声，就是得不到回应。
　　“奇怪，妈妈是还没回来，还是回来又出去了？”
　　我嘟嚷着回到了房间，正要放下背包时，忽然看见书桌上摆了一封信。
　　看着没有贴邮票，以及注明寄、收件人地址，只在红框中央写着“小彦亲启”字样的信封，随即引起我那强烈的好奇心。
　　“奇怪，这个年代，怎么还有人写这种信？唔，看这字迹及称呼……啊！该不会是妈妈写的吧？！”一想到这个可能性，我便迫不及待地打开了没有封黏的信封口，抽出了里面的信纸。
　　忐忑不安地展开信纸，看到上面的第一行字，我立即楞住了！
　　因为它开头就写着：
　　“小彦：
　　先跟你说声对不起！因为妈妈，昨天跟你开了一个这么大的玩笑，希望你能原谅妈妈对你所做那些，已经超越正常母子关系的夸张行为。“
　　妈妈昨天对我的所做所为，都只是开玩笑而已？！
　　那……这个玩笑──真不好笑！
　　原本我以为妈妈对我所做的大胆行径，是因为明白了我的心意，而她也有这个意思才会如此，没想到这一切到头来，只是个不知所谓的玩笑？！
　　难道昨天是愚人节吗？
　　再说，有哪一个妈妈会对自己的亲生儿子，开这么荒诞不经的玩笑！？
　　一时间，原本满心欢喜的我，看到第一行字之后，立即转为遭人刻意耍弄地恼羞怒火。
　　原本想把这封玩笑信撕烂泄愤，不过看到上头还洋洋洒洒写了一整张纸，我最后还是按捺住这股怒火，慢慢地看下去。
　　只是，顺着第二行开始看下去，我愈看，嘴巴愈不由自主地张大了起来，而眼睛更是随着愈来愈辛辣露骨的内容，也愈睁愈大。
　　“……其实，妈妈会对你做出那些行为，严格说起来，罪魁祸首还是你这个小冤家、小恶魔！
　　要不是那次你没事要妈妈看你打手枪，我也不会有现在的烦恼及改变，所以你自己说，你是不是应该全部的负责任呢？
　　好啦，妈妈跟你开玩笑的。其实妈妈从没怪过你，反而觉得你特别有勇气，因为你居然敢在妈妈面前做那种事，我想，这并不是每个男孩能做得到的。
　　而自从那天之后，妈妈的内心其实很矛盾，很挣扎。因为我不晓得你那天的事到底是临时起意，还是别有目的，不过现在这些都不重要了，因为妈妈也曾经历过你现在的年纪，加上经过这段时间的冷静思考，我突然发现一件事！
　　一件连我自己也不敢相信的事！
　　妈妈好像……爱上你了！
　　这种爱不是母子之间的亲情之爱，而是女生纯粹喜欢上某个男生的感觉，我想，它应该叫暗恋吧？
　　没错！
　　妈妈已经暗恋你好一段时间，只是不敢当着你的面大声说出来。
　　为什么？
　　听过“乱伦”这个名词吗？
　　不管是母亲爱上儿子，或是儿子爱上母亲，都算是乱伦的禁忌之恋，是不被社会道德所允许，更是不可能当着大庭广众向对方告白的恋情。
　　所以，妈妈只能把这份爱深深地埋藏在心中，并且藉由故意拿换洗衣物给你的机会，偷偷观察你这前面已经长了一根大尾巴的小恶魔。
　　你知道吗，每次妈妈故作镇定地看着你下面那巨大的生理变化，但内心其实非常害怕、担心。因为妈妈不晓得你这变化从何而来，你当下是不是想到了什么色色的事情呢？
　　嗯，如果你是幻想能看到妈妈身体的话，那么妈妈其实很高兴！因为，我的宝贝儿子终于长大了，而且还是喜欢女生的正常男人。这样一来，妈妈就不必担心你哪天带了个男生回家，然后宣告他是你的女朋友了。（笑）如果是那种情形，老实说，妈妈还没做好那种心理准备，相信你爸爸也不愿意见到这情况吧？
　　看到这里，你可能会觉得很奇怪，妈妈为什么会跟你说这些，而且说话的态度怪怪的？
　　儿子，你别太惊讶！
　　因为连我自己也不敢相信！
　　妈妈昨天一整天，不断对你做出一些超越伦常道德的行为，其实有点在测试你的反应，以及测试自己是否能有和你坦诚相见的勇气？
　　我想，我做到了！
　　虽然我帮你打完手枪，甚至吞了你的精液后还一度埋怨你，可是我的内心其实非常激动。因为当我看到你射完精之后，脸上洋溢着幸福快乐的笑容，不知为什么，我忽然有种能帮助儿子解决烦恼的成就感。
　　妈妈好希望再帮你做这件事！
　　不过，你的生理烦恼解决了，可是妈妈的生理烦恼却没解决耶！
　　小彦，你能帮助妈妈吗？
　　嗯……偷偷跟你说一个秘密，妈妈昨天在KTV里故意穿得这么暴露，然后看到你惊讶不己地表情时，不知怎么地，妈妈的内心也有种说不出地羞辱快感。
　　就是这个原因，妈妈发现自从对你的看法改变之后，自己的心态跟着有了巨大的改变。
　　妈妈觉得自己的心态，好像因为你的关系，而开始变得淫荡起来。
　　请你不要笑妈妈，或觉得有这样的妈妈会让你感到羞耻。
　　虽然我可以继续死守这个秘密，但我真的很害怕！
　　我害怕过度压抑自己的真性情，而不小心伤害到你们父子俩，所以如果可以的话，你愿意帮助妈妈，和妈妈坦然面对妈妈淫荡的内心世界，一起走过这尴尬的过渡期吗？
　　妈妈因为已经把你当成了成年人，所以才会跟你说出这些，只有成年人才能讨论的事情。
　　天知道，妈妈跟你爆这么劲爆的私密八卦时，我也需要有多大的勇气？
　　宝贝儿子，如果你能接受妈妈其实拥有淫荡的本性，并原谅妈妈对你做出超越正常母子伦常的行为，同时坚守我们母子俩的这个小秘密，那么当你看完这封信走出房门看到妈妈时，可不可以给妈妈一个爱的亲亲跟抱抱，帮妈妈打气加油，然后和妈妈一起面对我这身心产生的巨大变化。好吗？
　　PS1：还记得我们下礼拜二，一起去泡汤的约定吗？
　　本来妈妈不想太早说出来，打算到时候给你一个惊喜，不过计划永远赶不上变化。
　　昨天既然已经提早打破我们母子之间的关系，那妈妈也不想再瞒你了。
　　那天如果你想了解男女之间那方面的事，妈妈偷偷告诉你，妈妈绝对可以满足你的好奇心。
　　PS2：关于昨天你提出要和我一起睡觉，而我以“爸爸一早就回来”的理由拒绝你，是因为妈妈晓得只要让你上我的了床，我们之间的关系一定会产生翻天覆地的变化。由于妈妈不希望这值得纪念的一刻来得过于仓促，所以我只好对你撒了个善意的谎言，希望你能原谅妈妈。好吗？
　　妈妈“
　　看完整封信之后，我紧握着信纸的双手竟不受控制地颤抖着。尽管我拼命深呼吸，想藉此平复过于激动的情绪，但眼前这张剧烈摇晃的信纸，仍出卖了我内心最真实的状态。
　　反覆看了好几次，确定这封信是由妈妈亲手所写后，我马上转身冲出房门，想给妈妈一个开心的拥抱，可是看到空无一人的客厅及厨房，令我原本亢奋不已的情绪，就像被人当头浇了一盆冷水般，一下子就冷却下来。
　　转身回房，小心翼翼地将这封──不晓得应该称为告白信还是情书的信，压藏在抽屉最深处才走出房门，倒了杯冰水后，便坐在客厅的沙发上，边看着电视节目边等妈妈。
　　（原来困扰妈妈这么久的问题，居然是出在我身上！？不过话说回来，我又何尝不是如此？现在我虽然已经真正明白妈妈的心意，但我以后又该以什么态度对待她？）心不在焉地看着电视不知过了多久，当金属大门响起了开合声时，我下意识抬起了头随意瞟了一眼，等看清进门的身影后，我激动得立即从沙发上弹起，三步并作两步地冲向大门口。
　　我原本想直接扑进妈妈的怀里，和她诉说压抑心底许久的话，可是等到我和妈妈的距离缩短到只剩三步，已然张开了双臂准备与她来个爱的抱抱时，我的脑海却骤然闪过昨晚被甩了好几巴掌的事。
　　在这心灵阴影笼罩下，我连忙急踩刹车，站在与她仅一臂之遥的距离站定，就这么张开双臂对她说：“妈，我真的爱你。”
　　妈妈听完我的真情告白后，则微笑带泪地用力抱住我，语带哽咽地说：“谢谢你，小彦。不过你要答应妈，以后不要再做出不告而别，或其他伤害自己的傻事来气妈妈，让妈妈伤心难过了。可以吗？”
　　“嗯。”
　　我点头应了一声，凝着妈妈那张成熟美艳的俏脸，当下心头一热，便情不自禁地将嘴巴，缓缓凑近她那搽了桃红色唇蜜的粉嫩唇瓣。
　　这次，妈妈非但不闪不避，而且还缓缓闭上了眼睛。得到她的默许后，我便毫不犹豫地吻了上去，而她则是在两唇碰触刹那，用力抱紧我。
　　如果不算我昨晚偷亲妈妈，以及妈妈那突如其来的亲吻，那么现在这一吻，才算是我真正的初吻。
　　尽管看了许多A片，里面不乏男女拥吻的亲热镜头，但真正体验这种亲密行为时，我一时间竟不知所措，不晓得接下来该怎么办才好？
　　妈妈彷佛看穿了我的内心般，她的唇瓣稍微离开我的嘴巴后，随即伸出了舌头，舔弄我颤抖乾涩的嘴唇，然后用她那湿滑灵活的舌尖，逐寸逐分地顶开了我的唇缝，顺势滑进了我微张的嘴巴里。
　　对接吻完全外行的我，这时只能被动地任由妈妈那带着唇蜜香气的灵舌，在我口腔里挑弄打转，偶而勾卷我那僵硬的舌头，吸舔我那不知何时已流淌到嘴角的唾液。
　　直到她的香舌退出我的嘴巴后，我仍僵直地紧抱着妈妈柔软的身躯，目瞪口呆地看着她。
　　“小彦，可以放开妈妈了吧，你抱得那么紧，妈妈都快喘不过气了。”
　　“哦。”
　　我稍微放松了力道，随即又将妈妈抱得更紧：“妈，我不要。我想一直这样抱着你。我怕……我好害怕一放手你就会离开我，或者告诉我这只是个玩笑而已。”
　　“傻孩子，我已经把心里的话告诉你了，你还不相信妈妈吗？嗯……你再不放开我，待会你爸爸忽然回来，看到我们现在的样子时，他会怎么想？”
　　“我不管他怎么想，我就是想抱着你，拥有你……妈，我……我其实想……想……想和你做爱。”
　　随着话落，我仍紧紧地抱住她的身体，忐忑不安地看着她那双不停歙动的眼睫毛。
　　“哼！我就知道，你呀，”
　　妈妈冷不防地狠喙我的嘴唇一下，“妈不是在信里说过了吗，等我们下星期二去泡汤时，妈妈一定会让你了解男女之间的事，说得明白一点，如果你真的不嫌弃妈妈是个老女人的话，妈妈那天很乐意帮你‘转大人’。我这么说，应该够清楚了吧。”
　　“真的吗？妈妈你说的是真的吗？”
　　我不可置信地瞪大眼睛问道。
　　“嗯。”
　　妈妈轻点头，白皙的脸颊倏地浮现一抹红霞。
　　看到妈妈第一次展现出有如害羞小女人的模样，我不由得对她更加痴迷。
　　“好了啦，现在可以放开妈妈了吧？”
　　“唔……可是妈，我……你……”
　　“干嘛？你是不是又想到什么色色的念头？”
　　“呃……妈，为什么今天不行？”既然话都说开了，我的胆子也开始变大了许多。
　　“因为呢，现在你爸爸随时会回来；再说，我还没煮今天的晚餐呢。这样一来，你认为我们还有多少时间？”
　　“那……”
　　我原先还亢奋不已的心情，顿时变得低落无比。
　　“好啦，你就再忍耐几天嘛。乖。”
　　妈妈趁我松手时，先在我的嘴巴亲了一下，随即摸摸我的头，试图藉此安抚我的情绪。
　　尽管我心中百般不愿，但看在妈妈刻意讨好我的份上，我也只好听从她的安排。
　　只是爸爸回来的这几天，每晚从主卧室传来妈妈那销魂无比的呻吟声时，我听了之后，当下真想一脚把爸爸踹下床，然后换我取代他位置，尽我一切能力满足她。
　　忍了好几天，终于盼到了和妈妈一起去泡汤的日子。
　　其实，前一天得知爸爸已经出差不在家之后，我当晚又向妈妈提出一起睡觉的要求，但妈妈不知是还没准备好，或是放不开？总而言之，无论我如何死缠烂打、软磨硬泡，她就是不肯答应，甚至最后还以“要是你再无理取闹，妈妈对你的承诺一概无效”为由，坚守她最后的底线。
　　话都说到这份上了，我即便心有不甘，也只能勉强妥协，但我的脑海里忽然闪过一个念头。
　　“假如我明天真的顺利转大人，那我一定要把妈妈也调教成像张延擎的妈妈那样，变成任我予取予求的淫荡妈妈，甚至是我的──专属性奴。”有了这个想法后，隔天一早出门前，我立即以“喜欢看妈妈穿着性感一点”为由，要求她为我换上清凉暴露的服装。
　　一开始妈妈还严词拒绝我，但在我锲而不舍地软语央求下，她才勉为其难答应了我的要求。
　　虽然她只是换上了小露乳沟的细肩带T恤，搭配样式普通的牛仔短裤，但我已经非常满意了。
　　出了家门后，妈妈开着车，一路上神色自若地和我有一句没一句地聊天，彷佛我们母子俩真的只是单纯出游而已。
　　经过约两个多小时的车程，来到了台南关仔岭一家，外表看起来还算高级的温泉旅馆后，妈妈的脸上完全看不到一丝紧张不安的神色，即便柜台人员彷佛用异样眼光打量我们母子俩时，她仍淡定自若地没多说什么。
　　拎着简便的行李进入客房，看到里面的摆设及布置后，我忍不住发出了难以置信的赞叹。
　　一张垂挂着淡黄色蕾丝帐的圆型大床，摆放在屋子的正中央；房间里的家俱虽然不多，但那充满欧洲皇室风情般的样式，让我感觉自己彷佛置身于中古世纪的某公国皇室的寝宫之中。
　　房间尽头，则是一整片明亮的落地窗，窗外有一个不小的阳台，而且阳台还以透明玻璃包覆住，除了兼具安全与隐私外，更让人可以饱览远处的葱绿山林，让人看了之后心旷神怡，彷佛整个身心从里到底彻底洗涤一遍。
　　我好奇地走出阳台，那里不仅摆放了一张木质圆桌，上面还放了两杯以新鲜兰花装饰的新鲜果汁，让人看了就忍不住想坐在那里，边欣赏阳台外的好山好水，边喝着会馆贴心提供的清凉饮料。
　　“哇！妈，这个地方真棒。”
　　我站在阳台外，回头对妈妈说道。
　　“嗯，这里真的很不错。”
　　妈妈放下她的随身包包，走到我前面，看着窗外美丽的景致说道。
　　看着妈妈修长的粉颈，除了两根蓝绿色细肩带，再无其他布料遮掩的雪白肩膀，以及裸露一半的光滑背脊，我当下便情不自禁走到她身后，这次小心翼翼地环搂着她的娇躯，在她耳边轻声说：“妈，你真的好漂亮。”
　　“真的吗？”
　　妈妈侧着头看我。
　　“嗯。”
　　我轻点头回应，接着便将头缓缓向前伸，在她那散发着晶莹亮泽的朱唇上轻点一下，“妈，那今天……你……真的愿意帮我转大人吗？”
　　“你噢，”
　　妈妈轻戳我的额头，媚眼如丝地凝视我，“真的那么想？”
　　“当然呀！我等这一天等了好久耶。其实……其实我真的好想……好想让妈妈帮我破处。”
　　“噗哧！”
　　妈妈忽然在我肩膀用力搥了一下，边大笑边说：“你真是的，叫你多读点书就不听，破处是用在女人身上啦，至于男生嘛……妈妈还是喜欢称呼它──‘转大人’。”
　　“随便啦。妈，我们之前已经说好的。可不可以嘛？”
　　“呴！哪有人这么直接的？还是你们现在的年轻人都这么直接？自己都不会觉得不好意思？”
　　“咦？”
　　听出妈妈话中有话，我不禁问道：“什么叫‘你们现在的年轻人’？还有谁跟你说过这些？”
　　“呃……没……没有啦。”
　　看着妈妈那闪烁心虚的眼神，我当下不禁怒火中烧，随即不依不饶地逼问她：“妈，你说做人要诚实的耶，你怎么又想骗我？”
　　“呃……好啦，妈跟你说实话啦，是……是绫涵阿姨的儿子啦。”
　　“绫涵阿姨的儿子？你是说……她那今年升高一的……启桦哥？他……他对你说了什么？”
　　“这……这个……”只见妈妈欲言又止，犹豫了好一会儿才说：“就……就是绫涵阿姨早在一年多前就跟启桦发生关系，然后她们母子俩，现在正在玩什么主奴调教游戏……”等到妈妈把整件事的来龙去脉说清楚之后，我已经震惊得说不出话来。
　　（究竟是这个世界太疯狂，还是母子乱伦本来就很正常？而且，不管是张延擎还是赵启桦，居然都有调教妈妈，想要把她们变成淫荡性奴的念头？！这……难道我们都属于乱伦圈里──淫母控的同道中人？）想到这里，我的鸡巴竟瞬间翘了起来。
　　“小彦，你……你又想到什么色色的事情？”
　　“啊！什么？”
　　我回过神才发现，我那已经蓄势待发的硬挺鸡巴，恰好顶在妈妈的下腹上。
　　见她非但没有气恼，反而流露出小女人的羞态，我心头一热，随即脱口说出：“妈，我……我也想跟你玩主奴调教游戏。”
　　“啊！什么？！”
　　妈妈先是一楞，随后便漾着一抹说不清道不明的暧昧笑意说：“那要看你……有没有让妈妈愿意认主的本事罗？”
　　“唔？”
　　听完妈妈所说，我一时间还没意会过来，但看到妈妈那臊羞中，隐含跃跃欲试地期待神色后，我终于恍然大悟。
　　（原来妈妈说感觉自己变得特别淫荡，不是随口说说而己……那么我……）想到这里，我再也压抑不了心中的慾火，一把抱起了妈妈，在她惊疑不定地惊呼声中，来到了摆放在房间中央的圆型大床。
　　放下了妈妈的娇躯，我随即压在她身上，嘴巴也自然而然印上了她那张柔软温热，带着淡雅香气的唇瓣。
　　不同于初吻时地青涩与生疏，我这几天晚上‘隔墙听战’时，同时播放着存在电脑里的A片，然后在脑海里不断模仿、学习各种接吻技巧与交合的姿势，因此现在正好拿来现学现卖。
　　从一开始轻点浅嚐她的可口朱唇，紧接着四唇紧贴地热吻，然后伸出舌头，顶开妈妈那柔软的唇瓣，随即滑进那淡雅芬芳的口腔里，寻找那条上次挑弄我舌头的调皮香舌。
　　而妈妈一开始还轻闭双眼，任由我品嚐她朱唇上的芬芳，直到我顶开了她微张的檀口后，忽然睁开了眼睛，彷佛看到不可思议的事情般，檀口微张地看着我。
　　身心已然沈浸在慾海当中的我，完全不理会妈妈的反应，随即把舌头伸进她的嘴里搅弄，勾舔她的香舌。
　　妈妈虽然没多久又闭上了眼睛，但她那灵动的滑舌则不甘示弱地与我舐舔、交缠。只见她的灵舌时而像坚守城关的名将，将我进犯的舌尖顶出嘴外，时而像叛降的奸臣般，引领它直驱她的口腔里。
　　不知缠吻了多久，双方互渡大量津液到对方嘴里，然后又情不自禁地激吻不放，直到我几乎快喘不过气，才恋恋不舍地离开了香舌地纠缠，躺在妈妈的身旁喘气。
　　“小彦，你接吻的技巧怎么忽然变得这么厉害？”
　　妈妈侧着身，看着我。
　　“嘿嘿……当然是看A片学的嘛。”
　　我翻个身，面对妈妈。
　　“呴，不是叫你别再看那些东西了吗？”见妈妈微嗔地神色，我更是理直气壮地回她：“谁叫你每次跟爸爸做爱时都叫得那么大声，我不看A片打手枪解决要怎么办？难道跑到你们房间观战？”
　　“啊！你这死小孩，竟敢偷听我跟你爸爸……”
　　妈妈的话还没说完，回过气的我再次封住她柔软的唇瓣，因紧张而剧烈颤抖的双手则一手掀拉妈妈的细肩带T恤，另一只手也跟着往下，慌乱地解开她裤头上的钮扣。
　　对于我粗鲁的行为，妈妈不但没有丝毫不悦，反而露出痴迷的神色，彷佛我这么做，更能激起她的情慾似地。
　　既然妈妈没有任何不悦，那么正值亢奋状态的我，早已将一切理智抛到九霄云外，此刻萦绕在我心中只有一个念头：“我要得到她。”一阵粗鲁地撕扯之后，身上再也没有任何布料遮掩的成熟胴体，在我眼里是那么地性感，而那随着胸口剧烈起伏而发出的娇吟，更让我兴奋到不行。
　　迅速脱掉身上的衣物，我将那已经昂首挺立多时的火热鸡巴，抵住妈妈那早己湿泞不堪的美屄，立即挺腰向后，如开弓放弦般地用力往前一顶，一下子就轻易插进了一个奇特地──紧窄且多水的空间。
　　“喔……小彦，没……没想到你的鸡巴这么大……”
　　“啊……妈……妈妈……我……我终于和你结合了。呜……你……好舒服，好爽呀……”
　　“嗯……妈妈也好舒服，好满足。你……你快动一下，让妈妈更舒服……”
　　“妈妈……你……你真的好淫荡呀……噢……原来……原来这就是做爱的感觉，真的比打手枪还爽。妈妈……”虽然我很想学着A片里的男优，使用不同的技巧满足妈妈，但龟头被滚烫的肉壁包覆紧夹的快感，让我早已忘了自己身在何处，更别提那些什么九浅一深，八浅二深，旋磨挑刺地花招。此刻我的脑海里，只想拼命挺动下半身，享受妈妈那温暖又湿滑的膣壁，听着她随着我的抽插，发出令我听了之后，更加亢奋地喘吟。
　　“呜……小……小彦，大鸡巴儿子……妈妈被你干得好舒服呀……你……你再用力一点……干……你这不知羞耻的淫荡妈妈……噢……啊……我……我快到了……啊……啊……到……到了……”
　　妈妈那满足且高亢地呻吟声言犹在耳，我立即感觉有一股滚烫且强劲的液体，陡然激喷在敏感的龟头上，令我舒爽得不由自主打了个哆嗦，使得精关因此大开，忍不住将积存已久的浓精，全数射进妈妈的小屄里。
　　“啊……妈妈──我……我射了──”
　　我趴在妈妈身上，直到射完精后变软的鸡巴滑出妈妈的小屄，我才满足地翻身躺在妈妈身旁，边喘息边回味着那几乎爽到要飞上天的美妙感觉。
　　（噢……原来做爱这么爽！难怪爸爸只要出差回家，晚上一定会找妈妈大战一番……）我转过头，妈妈也正好侧过头。我们母子俩对视了一眼，妈妈忽然在我嘴巴亲了一下，红着脸说：“小彦，谢谢你带给妈妈不一样的快乐。嗯……现在你转大人之后，觉得怎么样？”
　　“唔……我觉得跟妈妈在一起真的很快乐。”
　　说到这里，我立即将她抱在怀里，在她耳边轻声说：“妈，如果可以的话，我好想跟你永远在一起。因为……我真的真的好爱你。”
　　“小彦……”
　　看着妈妈那娇艳欲滴地柔软唇瓣，我又忍不住吻了上去；两舌激情地交缠许久，依依不舍地分开后，我蓦想起了一件事。
　　“妈……”
　　“怎么啦？”
　　“我……我刚忍不住射在里面……你会不会……”
　　随着话落，只见妈妈漾着促狭地笑意，轻戳我的额头，说：“万一妈妈怀了你的孩子，你要不要我把他生下来？”
　　“呃……我……”刚才精虫上脑，而且妈妈又主动迎合，我真的没考虑这么多，但现在身心得到解放满足之后，妈妈突然问起这个问题，我一时间还真不好回答。
　　老实说，能让妈妈怀上我的小孩，的确是一件非常刺激的事，但，若真让她把小孩生下来……万一她要我负责照顾，我又觉得好麻烦。
　　就在我犹豫着，要不要说出违心之论时，妈妈却噗哧地笑了起来：“傻孩子，妈妈年轻时已经错了一次，现在怎么可能再错一次？嘻嘻嘻……你放心啦，妈妈为了这一天，早就开始服用避孕药，所以你不用担心我会不会怀孕问题了。”
　　“呴！妈，你……”
　　我原本想破口大骂，但话到嘴边，猛然想起妈妈刚才所说的话，仔细想想之后，我不由得瞪大眼睛看着她：“你……你的意思是……我今天都可以连续无套中出？”只见妈妈红着脸，轻点头：“只要你的体力还可以，妈妈都愿意配合你。”
　　“那……我如果说，要你成为我的性奴，接受我的调教呢？”
　　“小彦，那就证明给妈妈看，看你是不是能满足妈妈，让妈妈心甘情愿地称呼你一声：‘主人’罗。”
　　“妈……那我……我现在可以再来一次吗？”话刚出口，妈妈己瞪大眼睛，不可置信地看着我，接着又将视线移到我胯下瞟了一眼，随后就发出惊疑不定地惊呼声：“小彦，你……你不是刚射没多久，怎么又变硬了？”
　　“因为我爱妈妈呀！妈，怎么样啦？”
　　我边搓揉她那柔软的酥乳，边以撒娇的语气问道。
　　“嘻嘻，妈妈愿意在你没交女朋友之前，暂时当你最亲密的……炮友。”
　　“我要你当我的性奴，叫我主人啦！”
　　“那就证明给我看呀！来吧，再爱妈妈一次吧。”话声未落，我已迫不及待地将再次硬挺的鸡巴，插进了妈妈那曾经孕育我的所在，展开另一回合的主奴认可游戏……。
　　……“……没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声，真的爱你……”
　　妈，我是真的爱你……


母子吟 作者小语：
　　若已在友站看过《亲密炮友》这篇年度征文的院友，会发现这篇《母子吟》与《亲》文雷同，而我在标题末尾特别注明“隐藏版”的用意就在这里。
　　这篇文章与其称为“隐藏版”，倒不如说是“完整版”更加恰当，因为我最初撰写此文，是因为曾经看过以《禁咒师》一文成名的作者：蝴蝶，她曾写过一部《他是男生，她是女生》的书，里面就是使用大量的对话，串起所有场景与剧情，分别以一对男女主角的视角行文，以补足另一半不知道的空白部份。
　　当时看了这种写法觉得很有趣，于是就想以这种文体为基础，也来写一篇文章自娱一下，于是就诞生了这篇《母子吟》。
　　会在友站只发表由儿子视角来描述的《亲密炮友》，却在这里用母子两人视角互补的行文方式，一方面是这篇文章写到一半时，某天忽然心血来潮，就以这对母子当主角，然后以女性的视角，写下了算是这篇故事番外篇——《易子而交》的中秋节应景文，并且在本站及友站分别发表之后，发现本站的网友没有太过激烈的反感，可是反观友站的网友，大都回应“比较不能接受由女性视角说故事”的论调。
　　于是乎，我在参加友站举办的年度征文时，就把这篇男主的视角部份独立出来，当成另一个版本的故事发表，在院里又是另一个版本；至于哪个版本比较好，就由各院友自行评断。
　　其实，我会在四合院贴出这个隐藏版，一方面这里是我写下这个故事的起点（因为受到象大及某院友的首肯与鼓励），另一方面，院友的年龄层较为广泛，而且还有许多思想开放的女院友，以及一直潜藏在萤幕后方，默默看文的乱伦控院友，我想这个论坛，应该比较能包容这种双视角同时说故事的“乱”文，才会选择在这里发表这篇“隐藏版”。
　　虽然我知道能接受乱文的人不多，或许骂声还会大于掌声，但我写这个故事时，真的写得很爽，很开心，所以我完全不会在乎那些可预见地反对声浪。
　　最后，仅以此文，祝各位院友新春愉快，“性”福满满，心想事成，龙年行大运。
　　家荣


母子吟（续）第01章、改变
　　这趟台南行，不仅是我终身难忘的重要回忆，也是我人生当中最重要的转捩点。
　　──我终于如愿以偿，让妈妈帮我脱离保持了十四年的处男生涯。
　　那一天之后，我已经由一个什么都不懂的小男孩，变成终于了解了男女那方面妙事的大男人。
　　诚如妈妈在那封告白信里提到，一旦和她上床之后，我们母子俩的关系，也产生了翻天覆地的变化。
　　尽管在爸爸面前，妈妈仍扮演着称职地贤妻良母角色，可是当他为了公事必须到外地洽公几天时，妈妈不仅是我最喜爱的女朋友，更是一名对我百依百顺的淫荡性奴。
　　因此，现在只要得知爸爸不在家过夜，我晚上就会代替爸爸的位置，和妈妈来个“爱的好几发”。
　　一开始，妈妈对于这份禁忌之恋似乎还有所顾忌，所以对于我提出的要求总是推三阻四，非要等到我恼怒之下，不得不开始扮演起主人的角色，向她下达和我做爱的指令后，她才肯乖乖就范。
　　其实，能够让妈妈愿意认主，和我玩主奴调教游戏的关键，自然是拜那天泡汤之旅时，我在床上展现出令她咋舌不已，又赞不绝口地超强性能力之赐。
　　不过话又说回来，我那天虽然已经让妈妈认我为主人，但老实说，我根本不晓得该怎么做，才能称得上一名合格的主人？
　　也因此，我只能在当我有性需求，而妈妈却找理由拒绝的时候，我不得不以命令的语气，强迫妈妈帮我解决生理需要。
　　说实话，刚开始对妈妈下达指令时，我内心其实惴惴不安。因为我深怕她会恼羞成怒，随后便以母亲的身分严厉拒绝，或者毫不客气地甩我几巴掌，就这么结束这段──好不容易才开始萌芽的禁忌关系。
　　然而，我内心地担忧似乎是多余了。因为我只要故意以强硬一点的语气命令妈妈，她竟然只犹豫片刻就答应了。
　　我原本以为，妈妈可能一时放不开，才需要我用这种方法逼她就范，可是和她陆陆续续发生性关系两个多礼拜下来，我发现她似乎真的喜欢这种性爱模式，而且比我更能乐在其中。
　　在强烈好奇心驱使下，我有一天和她做完爱，趁她高潮的余韵未退时，假装漫不经心地提起这件事，想不到她居然说：“妈妈也不晓得为什么会这样。我只是觉得，你用主人的身分要我完全遵从你的指令时，我的心里就会产生莫名地屈辱感，但这种感觉自己很淫荡，很下贱的想法，又衍生出另一种让我难以言喻地兴奋快感。”
　　妈妈所说的话，似乎传达了一个讯息：她喜欢我用下达指令的方式，强迫她做出平常不敢做的行为。
　　换句话说，妈妈不但是个淫荡的女人，更是一名资质极佳的性奴！
　　得出这个结论后，我既高兴又担忧。高兴的是，我的妈妈居然是个非常适合开发调教的极品性奴，而担忧的当然是──我该怎么调教她？
　　思考了几天，在找不到正确答案下，我原本想求助于张延擎，但后来仔细一想，发现找他解决这个问题似乎不太妥当。
　　毕竟，他还不晓得我和妈妈之间的秘密，假如我贸然问他这方面的问题，万一他逼问我用意为何，我还真不晓得该怎么回答他。
　　眼看即将开学，而我对此问题仍一筹莫展时，某一天我无意间看到妈妈和绫涵阿姨通电话的情景后，蓦然想起了一个人。
　　一个和我同样是淫母控的同道中人。
　　离社区不远的活动中心附设的篮球场上，两队人马正为了一颗篮球展开激烈的攻防战，而我则是坐在离球场不远的凉椅上，默默关注着这场不算精彩的斗牛赛。
　　大约十分钟之后，只见一名长得还算帅气的高中生，一接到队友的球，立刻站在右边四十五度角的三分线上，毫不犹豫地原地起跳投篮。
　　没想到，那颗球碰到篮框后随即弹出，结果被对方拦截下来后，立即传给同样站在罚球线后方三分线外的另一名队友，而他一接到球之后，立即摆出了射篮的姿势。
　　这名高中生见状，立即飞身上前高高跃起，看样子似乎想盖个大火锅；没想到对方原地跳起后并不是直接投球，而是寻隙将球传给早就等在篮框下的队友，而那名队友便在无人防守下，轻松上篮得分，终于结束了这场三对三斗牛赛。
　　败下阵的三人，在球场边不知是检讨刚才的得失或责难争执？总之三人推推搡搡，比手划脚了片刻后，那名冒然投球的高中生忽然掏出了几百元交给队友，便挥手向他们道别，迳自走向我这里。
　　“嗨，桦哥。”
　　我三步并作两步地跑到他面前。
　　“咦？！你不是阿博吗？怎么，你也来打球呀？”
　　“没有啦。我……嗯，你现在有空吗？”
　　“怎么？找我有事？”
　　他疑惑地看着我。
　　“嗯。”
　　我点头示意：“如果你有空的话，我有一些事想找你谈谈。唔……我们可不可以找个地方边喝饮料边说。”
　　“嗯……会很久吗？”
　　我犹豫了好一会儿，最后终于下定决心，紧盯着他的眼睛说：“唔，是关于我妈的事。”只见他眼珠子一转，随后他的嘴角漾起了诡谲的笑意：“那你等一下，我先打电话给我家的小母狗。”
　　“小母狗？”
　　我诧异地看着他。
　　“就是我妈啦。”
　　我还没反应过来，他已经掏出手机，按下了快速拨号键。
　　没多久，就听见他对着手机说道：“妈，淑娴阿姨的儿子忽然来找我，他说想和我聊聊，所以我可能会晚一点回家……嗯……嗯……好，我晓得啦。对了，你回家后，记得先把屁股洗乾净，等我到家后再好好调教你的菊花……嗯……好啦，爱你唷。”
　　“怎么？觉得奇怪吗？”
　　他讲完电话，把手机塞入运动裤的口袋后，忽然推了已经听得目瞪口呆的我一把，而我回过神后，则是无言地猛点头。
　　“我知道你想问什么事。走吧，我们找个地方坐下来好好谈谈，不过……你要请客。”
　　“没问题，我请你喝超大杯可乐。”
　　我爽快地回应他。“嘿嘿，你真上道。走。”尚绫涵阿姨的儿子江启桦，他的年纪大我两岁，而且还是我小学及国中同校的学长。
　　不过，我们虽然同校，但由于年龄上的差距，加上不住在同一个社区，所以我跟他熟识的程度，仅止于在校园里或马路上巧遇的时候，偶而打声招呼并随意聊两句而已。
　　正因为和他不太熟，所以我坐在他的对面好一会儿，仍不晓得该怎么开这个口；直到他把一大包薯条，狼吞虎咽般地吞下肚里，又一口气灌了将近大半杯可乐，满足地打了个饱嗝后才打破沈默。
　　“阿博，其实我早就晓得了你和淑娴阿姨的事……说得白一点，我们都是同道中人，所以，你有什么话就直说吧。”
　　“呃……原来你早就知道啦。”
　　我挠挠头，有些手足无措。
　　只见他的身体忽然前倾，在我面前小声说：“其实你不说，我也大概猜得到。不过，既然你不知道该怎么开口，那我就直接问了。你是不是想问我……调教你妈的方法？”呃……妈妈说得没错，这家伙果然够直接。
　　既然他开门见山问了，我也就顺水推舟地把妈妈的情况大概说了一下。等我说完之后，他居然莫名其妙地拍起了手，随后对我竖起拇指笑道：“阿博，你妈绝对是‘里世界’的极品瑰宝。假如你愿意让我或我师父调教的话，保证她绝对可以成为里世界的极品性奴。”
　　“什么意思？”
　　我好奇地问道。
　　只见他不答反问道：“你对SM的世界了解多少？”
　　我捋着下巴，思考了好一会儿才说：“不就是主人要求他的专属性奴，必须确实执行他所下达的每一个指令。如果她不听话，就把她绑起来鞭打的变态性虐待游戏吗？”
　　“NONONO！”话声未落，对方已伸出食指摇了摇，“这只是社会大众普遍无知的见解。说实在话，里世界的游戏型态是很深奥的，即便是最常听到的綑绑调教，也是一门需要花时间学习的深奥艺术。”“哦？怎么说？”此话一出，只见他忽然正襟危坐，严肃且正经地对我说：“BDSM的真正含意为：綑绑与调教，就是B／D；支配与臣服，就是D／S；以及我们最常听到的施虐与受虐，就是S／M等三个领域。不管哪个领域，总有一方扮演主人，另一方则扮演性奴隶，简称‘性奴’的角色。这些扮演M角色的一方呢，依属性不同又分成十一种类型。而淑娴阿姨嘛……根据我上次的测试，以及今天你所说的来判断，我觉得她是‘精神奴’的机率超过百分之九十以上。”第一次听到这些理论，我难掩心中的好奇，追问道：“什么是精神奴？”“简单来说，精神奴只要藉由文字或语言的指令，图、照片，影像……等画面刺激，甚至对她说一些侮辱性的字眼，她就会产生一种难以言喻地屈辱快感，进而在这情绪中达到高潮。嗯……你回想一下，当你用命令的语气要求和你妈妈做爱的时候，她是不是有我所说的表徵？”我仔细想了一下，随即点头说：“桦哥，听你这么说，好像还真有那么一回事耶。嗯……如果我妈真的是精神奴，那我该怎么调教她？”
　　“你想调教你妈？为什么不交给我们这些专业人士？”
　　江启桦诧异地问道。
　　“嗯……”
　　我想了一下，啜饮少许可乐后，就以认真的语气说：“我绝对相信，我妈在你们这些专业人士的调教下，很快就可以变成符合你们理想中的性奴，但我总觉得，这种方式并不是我想要的。我希望，我和我妈可以在这主奴调教游戏中一起成长，而不是……啊！对了，”
　　我灵光一闪，忽然想到一个比喻：“如果我妈由我亲手调教的话，她就像是由我亲手打造而成地独一无二纯手工制品，如果她交由专业人士调教，就是工厂量产的成品。量产的东西，外表虽然符合大众主流，可是我总觉得这样流于制式化，缺少独特性。”
　　江启桦听完之后，立即笑道：“呵呵呵，你的比喻虽然不是很恰当，但还算贴切。其实，我的想法也和你一样，不过我当初抱持的观念是：‘女友是别人的好，而妈妈嘛……嘿嘿，当然是自己的好！’因为如此，我妈才愿意当我的小母狗，而我也把她当成我这辈子最宠爱的犬奴对待。”
　　听他说了这么多，还是没切入重点，我不得不把话题拉回来：“桦哥，你说了这么多，还是没有明白告诉我，要如何调教我妈？”
　　相较于我的急切，江启桦则是不急不徐地喝着可乐；等到他喝完饮料，心满意足地咂了咂嘴，才以一副高人指点新手的姿态说：“调教精神奴说难不难，说简单嘛……其实也不简单。”
　　他见我皱眉不语，拿着纸杯轻敲桌面几下后，又继续说道：“其实说穿了，精神奴所追求的是──与普通性爱迥异地新鲜刺激感。话说回来，能让她依照主人的要求，执行他所下达指令的前提是：她的主人呢，能够得到她百分之百的信任及安全感。换句话说，你和你妈之间的关系，已经具备了这个基本条件，接下来就看你如何发挥而已。”
　　“可以举个例子吗？”
　　“唔……就拿我妈来说吧。她和我爸还没离婚之前，她的言行举止可说是标准的贤妻良母，可是当她发现我爸在外面养了个小三，而且还和那个狐狸精有了小孩，气得和我爸离婚之后，她的性格及思想就开始有了重大转变。”
　　江启桦顿了顿，才接着说：“自从我国三上学期和妈妈发生性关系后，我们这段禁忌关系保持了将近一年多下来，我和妈妈都觉得，当初那种禁忌的快感好像已经消退，所以当时我和妈妈做爱，彼此都觉得当下的性生活，似乎变成了结婚多年的老夫老妻，只是为了完成例行公事般地索然无味。
　　“尽管我们都知道问题所在，但就是不晓得该怎么解决它。直到三个多月前，我百般无聊地在网路上闲逛时，不经意点进了一个以SM为主题的论坛后，我就在这个里世界遇到我师父。等到我跟他学会了一些入门知识及玩法后，我才提出想和我妈玩主奴调教游戏的想法。
　　“一开始，她只是半推半就地配合我的要求，并没有真正乐在其中，但经过我先从暴露调教开始，然后想一些刺激的暴露小游戏陪我妈一起玩，等到她真正能够享受被陌生人视奸的快感后，我才正式进入犬奴调教阶段，让她彻底放下自尊心及羞耻心，在极短的时间里就成为我最宠爱的犬奴。”
　　“这么说，我也可以从暴露调教开始入手罗？”
　　我半信半疑问道。
　　“呵呵呵，不管你想从哪个领域入手，即使要她直接接受犬奴训练，只要是你这个做儿子下达的指令，她都一定会尽全力执行。”
　　“真的吗？”
　　我不可置信地惊呼道。
　　“嘿嘿，阿博，看在你也是同道中人的份上，给你看些精彩的。”
　　随着话落，他立即从口袋里，掏出了一支新颖的智慧型手机，熟练地在触控萤幕上滑了几下后，便将它递到我面前。
　　我乍见萤幕上的超劲爆画面，当下惊讶得险些叫出声来。
　　只见一名有点眼熟，而且还有点年纪，却浓妆艳抹的女人，竟一丝不挂地开着M腿，蹲坐在幽暗树丛里；不仅如此，她的脖子系了一条鲜红色的项圈；而项圈中央则有一条铁链向前延伸至画面尽头。
　　画面里呈现的感觉，就像她是一条母狗般，被牠的主人栓牵在手里，就这么拍下这张香艳又震憾的照片。
　　“这……这是？”
　　我语带颤抖地问道。
　　“别怀疑！她就是我妈，也是我最宠爱的小母狗。”
　　“你……你妈？绫涵阿姨？”
　　我目瞪口呆地看着他。
　　“嗯。”
　　江启桦轻点头，“这就是我目前调教的成果。因为我们是同道中人，所以我才愿意让你欣赏她这美艳又淫荡的犬姿；要不然，这种超越道德尺度的照片，不但惊世骇俗，更是挑战我们圈外──那些虚伪卫道人士的底线。唔……我再给你看其他的……。”
　　随着画面转换，尚绫涵阿姨超辛辣劲爆的艳照，就这么一直刺激着我的感官神经，这也使得我垂软的鸡巴，一下子就变得一柱擎天。
　　这些照片有室内的，户外的；从脂粉未施的素颜，到妖艳淫媚的浓妆……每张照片的场景虽不尽相同，可是无一不是令我看得血脉贲张的火辣画面。每滑动一下触控萤幕，看到绫涵阿姨又呈现不同的淫荡风情时，我的心跳也倏地跳动了一下。
　　其中最令我亢奋不已的，就是绫涵阿姨穿着那三点若隐若现，春光几乎大现的各式暴露服装，穿梭于我所熟悉各种公共场合，任由后方的陌生路人，对她的衣着指指点点的刺激情景。
　　目光匆匆扫过不下三十张精彩的照片后，我立即将手机还给对方。因为我怕再看下去，裤裆里硬挺许久的鸡巴，就会不受控制地，激射出浓浊的白浆。
　　我大口灌着可乐，试图藉着那股滑入肚里的刺骨寒意，浇熄我肚子下三寸的炽热慾火。
　　“我家的小母狗，表现得还不错吧？”
　　“岂止还不错，简直就是极品中的极品！如果这些照片可以按赞，那我一定拼命按。”
　　我竖起大拇指称赞。
　　随着话落，我不禁想到：“唔……如果是我妈呢？我也能把她调教到这个境界吗？”将最后一口可乐灌下肚，我用力打了一个响嗝，便开始向江启桦请教一些调教的诀窍。
　　和他谈了将近两个小时下来，我觉得真的获益良多，甚至有一种彷佛茅塞顿开的豁然感受。
　　一进家门口，就闻到了令人垂涎的饭菜香，我大喊一声：“妈，我回来了”后，立即加快脚步走向厨房。
　　厨房里，妈妈围着一条围裙，专注地在瓦斯炉上舞锅弄铲，没多久就做出一道道香喷喷地美味佳肴。
　　“妈。”
　　我乖巧地接过盛装着三杯中卷的盘子，不经意看见妈妈脖子上戴着我送她的项链后，趁着妈妈还没开火之际，快速地在她脸颊亲了一下。
　　“啊！臭小彦，你怎么每次都偷亲妈妈？！万一被你爸爸看到了，看你怎么跟他解释。”
　　“嘻嘻……妈，我们不是已经说好，只要你戴上这条项链，就表示爸爸今天不会回来，所以我就可以陪你一起睡觉……”
　　我把盘子放在饭桌上后返回，随后环抱着妈妈那无一丝赘肉的柳腰，“难道你忘了这个暗号？”
　　妈妈转过头，嗔怒地轻戳我的额头，说：“哼，真不晓得你的脑袋瓜都装了稀奇古怪的东西，竟然想得出用这种方式当做我们的暗号。”
　　“那是因为你的儿子──我，本来就很聪明嘛。”
　　随着话落，我飞快地在妈妈的嘴唇亲了一下。
　　“啐！得了便宜还卖乖。”
　　说到这里，妈妈忽然挣脱我的怀抱，“好啦，快去洗洗手准备吃饭。我再炒个青菜就可以开饭了。”
　　“不用了吧，”
　　我看着饭桌上四大盘菜，咂了咂嘴，“今天只有我们两个，炒那么多吃不完怎么办？我可不想明天吃今晚剩下的。”
　　“是吗？那你晚上就不要又忽然吵着想吃宵夜。”
　　听到妈妈这句话，看着桌上一道道生猛海鲜料理，我这才恍然大悟。
　　“嘿嘿，妈……就算我想吃，也只要吃你的美味‘炒饭’。”
　　我故意把最后那两个字说得特别重，而妈妈听了之后，那张拥有优雅气质的俏脸，随即浮现两朵臊羞的红霞。
　　“臭小彦，跟妈妈说话怎么愈来愈不正经！如果你再跟妈妈没大没小，晚上就不要上我的床，回你自己的房间睡。”
　　“那怎么行！我已经憋了好几天了耶！你自己说，我如果有生理需求时，可以找你帮我解决的，你不能说话不算话。”
　　“呿！什么叫憋了好几天？这几天妈妈收拾你的房间时，都发现好几坨散发出精液味的卫生纸喔……你敢说，你这几天都没有躲在房间里，边看A片边打手枪？”
　　“呃……”谎言当场被揭穿，我一时之间语塞得不知该说什么。
　　“怎么，没话说了吧。”
　　“哎哟，那不一样啦。我不管啦，今天我一定要跟你做爱才睡得着觉。”
　　“噗哧！”
　　妈妈忽然掩嘴大笑：“呴！我怎么会生下你这个脸皮这么厚的儿子呀！居然可以这么理直气壮地，要求跟妈妈做爱？！”
　　“谁说没有！”
　　我不甘示弱地回她：“江启桦还要求绫涵阿姨，在他回家前把屁屁洗乾净，等他回家调教她的菊花呢。”
　　“咦？你怎么知道？”
　　看到妈妈一脸震惊的神色，我暗骂自己竟口无遮拦乱说话同时，乾脆把今天找江启桦的事，一五一十地全说了出来。说完之后，为了避免妈妈问东问西，我立即抢在她开口前补充一句：“你已经答应陪我玩主奴调教游戏，所以从现在起，只要爸爸不在家，你就是我的性奴，所以不管我说什么，下达什么指令，你都乖乖听话照做就对了。”
　　没想到刚才还和我嬉笑打趣的妈妈，听完我说的话之后，随即红着脸，以微微颤抖的语气说：“嗯。那我们先吃饭，吃完饭再一起洗澡，然后……然后妈妈就陪你玩主奴调教游戏。唔……你……你先吃饭，妈妈忽然有点不舒服，先回房间休息一下。”
　　看着妈妈匆匆忙忙走出厨房，我原本想追问她哪里不舒服，可是看她紧夹着双腿的怪异走路姿势，我蓦然想起了江启桦对我说的话，于是我立即大步追了上去，在客厅拦住了她的去路，随即以嘲讽的口吻说：“妈，你该不会是，听到绫涵阿姨和启桦哥的事，还有你自己所说的那些话就兴奋到不行，所以就忍不住想躲回房间偷偷自慰吧？”
　　“啊！没……没有啦，你不要再说了。”捕捉到她慌乱中，夹杂着些许需要慰藉的需索神情，我更确定了心中所想。
　　（江启桦说得没错，妈妈真的是标准的精神奴。我只是随口说说，她居然可以兴奋到这种地步……我如果再说些更激烈的，她会不会马上就高潮了？）这个念头甫落，我眼珠子一转，立即以严肃的语气说：“妈，你再装就没意思罗。明明就是兴奋得想回房间自慰，还骗我说身体不舒服……这不是性奴该有的行为喔。”
　　“呜……呜……小彦……妈妈……”
　　“说实话！不然我就要代替爸爸惩罚你，用爱的小手打你屁股喔。”
　　“呜……小……小彦，你……唉……好啦，妈真的受不了了，你让妈回房间好吗？”
　　“不要！”
　　看到妈妈脸色大变，我立即紧盯着她的眼睛说：“我现在以主人的身分命令你，就在客厅自慰给我看。”
　　“啊！什么？不……不要啦，这样做……妈妈感觉自己很淫荡，很不知羞耻呐。不……不然我们先回房间做爱，做完爱再吃饭……可以吗？”
　　“不行！”
　　看着妈妈兴奋得微微颤抖的身体，而且两只手臂还瞬间爬满了鸡皮疙瘩，我虽然也想直接将妈妈就地正法，但一想到往后的调教之路，我不得不沉着脸对她说：“妈，性奴都会乖乖听从主人的话，不会随便跟主人讨价还价耶。如果你真的想和我玩这个游戏，就要遵守游戏规则，不然我们以后就不要玩了。”
　　“呜……呜……难……难怪涵姐说……这是一条不归路……”
　　听到妈妈说出这句没头没脑的话之后，她居然当着我的面，缓缓脱下了全身衣物，接着便躺在沙发上，紧闭着眼睛，一手搓揉着那柔软中带着无比弹性地乳房，另一只手，则用中指插进了早已湿泞不堪的蜜屄里，缓缓地进出，没多久便皱起了眉头，发出了不知是痛苦还是快乐地哼唧娇吟。
　　“小彦……看吧……看妈妈在你面前自慰的淫荡模样吧……喔……你……你要不要过来干妈妈湿湿的骚屄……噢……小彦！你看，妈妈是不是很下贱……很不知羞耻……竟然自慰给自己的儿子看……啊……啊……”
　　妈妈彷佛呓语般地呢喃轻语，随着她手指进出逐渐加快，屁股更是像浪蛇急行般快速扭动，而逐渐变得高亢起来。
　　第一次亲眼看到妈妈在我面前自慰，而且还像个许久未得甘霖滋润地淫妇般，说着连我听了都感到脸红心跳的淫声浪语，让我不由得对妈妈的淫荡本性，又产生了新的认知。
　　听觉与视觉双重刺激下，我终于按捺不住早已燃起的旺盛慾火。
　　我飞快脱掉全身衣物后，便以梨树压海棠般地态势压趴在妈妈身上，然后粗鲁地拉开她的手指，将我硬挺朝天的鸡巴，狠狠地插入那湿漉漉的甬道里。
　　“啊……啊……小彦……好儿子……快给妈妈……用力干……干我这个下贱无耻的婊子，贱女人……呜呜呜……小彦……妈妈是不是很淫贱？”
　　我不急不徐地挺动下半身，抱着妈妈成熟性感的娇躯，在她耳后轻轻吹一口气，随后以近似悄悄话的气音在她耳边说：“没错，妈妈就是个不知羞耻，故意勾引儿子干你的荡妇、贱女人。嗯……不过……我就是喜欢这样的妈妈。喔……妈……你……你的贱屄太会夹了……喔……我的鸡巴……被……被妈妈又湿又热的贱屄夹得好舒服……”
　　“啊……小……小彦……你……你再用力一点……插深一点……妈……妈妈又要到了……啊……啊……”
　　“那你以后要叫我主人……要不然我就再也不干你，不调教你了。喔……快……快点叫我主人……”
　　我趁机放缓抽插的速度，同时改刺为磨，一方面让自己稍做休息，另一方面，则是抱着实验的心理，验证江启桦对我所说的理论是否正确。
　　随着话落，妈妈忽然睁开了眼睛，涣散迷离的眼神里，似乎夹杂着屈辱的羞愧，又带着几分慈祥关爱的柔情等复杂的情绪，让我骤然生出了不忍再以言语继续羞辱她的怜惜之意。
　　“主……主人……以后你就是我的小主人了……主人要怎么玩……玩弄淫荡的淑奴……淑……淑奴都会乖乖听主人的话……噢──啊……妈……唔……淑奴又到了……”
　　此话一出，我立即感觉到一股强劲且温热的液体冲洒在龟头上，让我当下忍不住打了个哆嗦。
　　为了不想那么快射精，我强忍着这股难以言喻的快意，硬生生抽出了即将喷勃而出的鸡巴。
　　没想到火热的鸡巴刚离开湿滑不堪的美屄，一股带着奇特羶味的透明液体，竟从妈妈的屄口激射而出，喷得我满身都是。
　　由于我看过不少A片，因此这种传说中的情景并不是第一次见到。然而第一次看到真人演出，还是自己的亲生母亲，我当下仍激动得忍不住大叫：“干！潮吹！是传说中的潮吹？！妈妈……你……你居然会……潮吹！靠！我……我居然把妈妈干到潮吹了？！”
　　顷刻间，只见妈妈的下半身，有如一尾刚捞捕上岸的美人鱼般，随着淫液激射的力道而不停地抽换着，直到那透明的液体化作潺潺细水，最后不再流淌，妈妈下半身抽搐的状况才逐渐停止。
　　我怜惜地亲吻妈妈的脸颊、嘴唇，抚摸她流淌着大量汗水的额头，温柔地说道：“妈，你……你还好吗？”
　　“嗯。”
　　妈妈缓缓睁开眼睛，对我微笑点头示意，“小彦，这一次是妈妈最满足的一次……嗯……妈妈刚才那样……有没有吓到你？”
　　“哪会呀！不过妈妈，你……你真的会潮吹？”
　　“这是我们的秘密，你不可以随便说出去呀。”
　　我听到这句话，不禁哈哈大笑：“哈哈哈……妈……你这么想把我们的关系公诸于世呀？”
　　“啐！臭小彦，就会糟蹋妈妈。”
　　看到妈妈臊羞的模样，我更是狂笑不迭。
　　“好了啦，别再取笑妈妈啦。嗯……我的大鸡巴主人，你还要继续吗，还是我们先吃饭？”我望着尚未射出的硬挺鸡巴，再看妈妈那骚浪待战的模样，我立即漾起了不怀好意的狞笑：“既然妈妈还没吃饱，我这个孝顺的儿子当然要先喂饱你嘛。”年轻时，曾和前男友一起看过《侏罗纪公园》这部电影，里面有一句：“生命总会找到其出路”这段话让我留下了深刻的印象。
　　只是，当初大概受限于年龄及人生经历的关系，即便觉得它不错，却没有太深的感触；直到从台南回来后隔了几天，正好看到这部经典名片的重播，再看到这句话时，我在刹那间，似乎领悟到这句话的真正含意。
　　无论动植物，不管什么物种，一旦环境发生了重大改变，它都会因应环境的变化，而演化出迥于以往常态的繁衍模式，延续它的生命；而这种产生巨大改变的生存模式，可称为‘突变’或‘变态’。
　　我虽然国中时对生物课没什么兴趣，不过当老师讲到‘常态’与‘变态’的生物演进法则时，倒听进了一些东西。
　　然而，自从走出校园，进入社会工作后，人们对于‘变态’一词，总是站在负面的角度解读它；久而久之，只要是异于世俗常态的人们，就自然而然把它们打上‘变态’的标签，甚至强加一些道德枷锁在这些人身上，让他们要嘛从善如流，要嘛就是小心翼翼地，隐藏在社会道德的阴影下，永远见不到那明媚温暖的阳光。
　　我现在的情况，就属于后者。
　　尽管和儿子发生禁忌关系之前，我已经考虑了许久，也做好了心理准备，但当他那不亚于老公的粗大鸡巴，第一次进入我身体的那一刻，我在刹那间居然觉得有些后悔，有些旁徨，甚至有些……迷惘。
　　当时，我微微抬起身体，看着儿子趴在我身上不停地挺动下半身，在我敏感且多水的小屄里快速抽插时，我的脑海里，也随着他进进出出的鸡巴，不断浮现出‘乱伦’、‘变态’、‘偷情’……等令我感到屈辱不堪地负面字眼。
　　那当下，我忽然憎恨这样的自己。
　　然而，当儿子忘情地大喊：“啊──妈，射……我射了！”的言语，随即就在我的花心深处，留下了生命的种子时，不晓得为什么，我居然有一种挑战道德禁忌成功的成就感，也让我瞬间得到了前所未有的满足。
　　我永远记得，当儿子脸上洋溢着满足的神情，将粗大的鸡巴紧顶着我的子宫颈射精时，那强而有力地喷发，滚烫的温度，让我当下觉得这种行径，就像某些生物喜欢在特定地方撒尿，留下属于牠的味道印记，以宣示其主权。于是乎，我就任由他在我体内尽情地喷洒他的童精，当做是成功占有我的身体的‘记号’。
　　那一刻──我──古淑娴，终于成为儿子的女人。
　　这种奇妙的感觉，很难用文字或言语形容，可是看到儿子的脸上，洋溢着得偿所愿的开心笑容时，我的心里竟然产生一种莫名地成就感。
　　只是，这个不知怜惜妈妈的小冤家，小坏蛋，那天就像一只刚被唤醒的勇猛性兽般，彻夜在我身上挞伐蹂躏，害我第二天退房时，仍感觉私处仍有被异物填满的怪异感觉。
　　忘了那一晚他到底和我做了多少次，在我体内留下了多少精液？我只知道，每当他在我体内射完精，抱着我说些知心话时，他的手仍不安份地在我全身上下每一寸肌肤游移，或是说着说着，又低下头亲吻我的嘴，我的脸颊，含吸我一直处于兴奋状态地硬挺蓓蕾，挑逗我的情慾，让我的身心总是维持在敏感亢奋的状态，做好随时迎接他下一波更猛烈‘炮火’攻击的准备。
　　这种心态，不晓得是不是因为我这个标准的双鱼座──喜欢挑战禁忌，追求刺激快感的潜在因子做怪，抑或我天生就是个淫荡的女人？
　　自从我发现自己竟然爱上了儿子，而且每当午夜梦回，甚至和老公做爱时，我的脑海里全是儿子恣意在我身上驰骋，亲吻我身上每一寸肌肤，最后在我体内播洒生命的种子的淫秽画面；等到这些幻想成为事实后，我当下虽然有那么一丁点后悔，但儿子那令我咋舌的超强性能力，又让我事后迷恋不已。
　　而这种徘徊在道德与感情交叉路的旁徨心态，终于在儿子泡汤前一天晚上，他趁着老公洗澡时，偷偷塞给我一条有着爱心形状，里面镶着一颗名为“真钻留情”的廉价水钻坠饰项链后，让我再也没有任何顾忌，就这么心甘情愿地走进了乱伦圈。
　　从此之后，只要老公出差，儿子当晚就会想尽办法爬上我的床，然后把我送上一波接着一波地情慾巅峰，让我身心得到彻底地满足。
　　这种超越禁忌的莫名快感，唯有亲生儿子才能满足我。
　　不过说来也奇怪，我明明知道母子乱伦的行为不被社会容许，而我和儿子发生关系之初，还一度在无形地道德枷锁束缚下，试图抗拒这种禁忌关系，可是每当我听到儿子用强硬的语气，要求我和他发生关系时，我不仅不忍拒绝他，甚至还产生想就此臣服于他，任由他支配我一切的念头。
　　这个想法，彷佛和我年轻时自愿献出处子之身的情况有些类似。
　　我永远记得，那是发生在我被日班职员袭击事件后，大约经过了两个月的星期六晚上。
　　那天，我看出店长心情不太好，基于他是我的救命恩人兼老板，所以我就利用帮他清点货品的机会，套问他心情不佳的原因，希望能给他适当的安慰。
　　原本我不论怎么劝说，他就是三缄其口，可是到了下班时，他又忽然问我，下班后可不可以陪他唱歌解闷？
　　当时我没想太多，就答应了他的邀约。
　　当他开着车，载我到KTV时，我才晓得他并没有约其他店员；换句话说，这间灯光昏暗的包厢里，有我和店长两人。
　　由于我对他上次‘英勇救美’的行为，而产生了莫大的好感；也因此，纵然孤男寡女当下共处一室，我不仅不觉得没什么不好，反而隐约期望着，以后还可以有这种机会。
　　等到几杯啤酒下肚之后，他终于吐露了心事。只不过，当我知道问题症结后，一时间非但不晓得该怎么安慰他，而且还臊羞得说不出话。
　　因为他心情不佳的原由，竟是他的女朋友不想和他发生性关系。
　　据他所说，由于他的女朋友个性过于保守，所以即便他们已经交往了半年，仍然停留在亲嘴抚摸的阶段而已；一旦他想做出更亲密的举动，他的女朋友就会以“我想等到新婚之夜，再把完整的自己交给你”为由拒绝。
　　“淑娴，其实我对你也有好感，如果不是年龄上的差距，以及我现在已经有了女朋友，我说不定就会追求你了。嗯……淑娴，如果……我是说如果……如果我现在想追求你，你会答应跟一个大你十一岁的男人交往吗？”
　　看着他那认真的眼神，陡然想起了他那天奋不顾身，勇猛击退了意图性侵我的坏人，以及和他在职场上相处的点点滴滴，我当时就藉着二分酒意，怀着三分想和他女友较劲，以及五分爱慕店长的心态，我想了不到三分钟，便羞不可抑地点头答应。
　　就这样，我当晚就在他的房间，献出了保持十六年的处子之身。
　　历经最初那身体如撕裂般地疼痛，成为真正的女人后，我也在他的开发及教导下，不仅逐渐体会到身为女人的快乐，而且还学会了许多性爱技巧。
　　其实一开始，我对于他的某些要求，如口交、吞精，或是以狗交背后式的羞人姿势，让他从后面干我之类的性行为仍有些许抗拒，但他这时总会以：“宝贝，你到底爱不爱我？如果你爱我就乖乖听我的话，不然的话，我就再也不理你了……你放心啦，我教你这些技巧，能够让我们在床上更快乐，更舒服……总而言之，你只要听从我的话就对了啦。”由于彼此相差十一岁，加上他既是我爱慕的对象，又是我的老板，所以我真的很难拒绝他的要求。
　　长久下来，我也就慢慢习惯完全听命于他的相处模式，之后便坦然接受由他支配我的一切。
　　就这样，我们背着他的女朋友，暗中交往了大约四个多月后，这段不伦之恋还是曝了光，而我这个为他献出了处子之身的第三者，最后还是成了他‘弃车保帅’的牺牲者。
　　原因无他，只因为女方拥有显赫的家世，而且双方年纪相近……但，这都是其次，而最主要的原因则是──她是这家便利商店的主要出资者！
　　如果店长和女朋友分手，那么他将失去所有。
　　陡然回想起这段不算美好的初恋，觉得当时的自己真的有点天真有点傻，不过，我并不后悔走过这段见不得光的感情路。
　　大概是经历过这方面的事，所以自从我和儿子发生禁忌关系之后，依旧能淡定自若地面对老公，令他完全察觉不到我们母子俩的改变。
　　唯独和儿子在一起时，我在他以命令式地强硬语气要求下，才能尽情释放出这份刻意压抑在内心深处的情感，享受这禁忌的快感。
　　儿子曾问我为什么会这样，由于我当时也搞不清楚状况，所以只能以：“妈妈也不晓得为什么会这样。我只是觉得，你用主人的身分要我完全遵从你的指令时，我的心里就会产生莫名地屈辱感，但这种感觉自己很淫荡，很下贱的想法，又衍生出另一种让我难以言喻地兴奋快感。”回答他，可是当我向尚绫涵询问这个问题时，她却给我一个很另类的答案。
　　“淑娴，在SM里世界的领域里，我觉得你的状况，比较偏向于支配与臣服的范畴。也就是说，你比较喜欢主人以命令或强迫的方式，逼你做出以前你自认无法做到的各种羞耻行为。
　　“而我的情况，也和你有些类似。嗯……之前曾红极一时的偶像剧里，有一句：‘不是我选择了爱情，而是爱情选择了我’的经典语录，我把这句话改成了：‘不是我选择了SM，而是SM选择了我’。因此，从我答应成为主人的永久性奴的那一刻，我已经有了‘我只是主人的性玩物’的觉悟。换句话说，我现在能做的，就是完全听从主人的命令，彻底舍弃自我，诚心诚意臣服于主人的脚下，享受执行主人指令的屈辱快感。”她在残障专用的厕所隔间，跟我说完这些话的时候，忽然转过身，拉起了她的衬衫下摆，毫不在意地露出了后腰上的刺青图案。
　　这个图案，彷佛由几根紫色带刺的藤蔓，编织出一个爱心的图形，而里面则缠绕着一对以墨绿色线条打底的鸟类翅膀形状，再以红蓝的颜料，用渐层叠递的手法，将线条里面空白部份填满，最后完成一颗紫色爱心包覆着一对羽翅的纹身图案。
　　乍见这个图案，觉得它只是一幅色彩丰富的画作，可是定眼细看就会发现，那对羽翅隐约可以看出一个男人拉扯着手中的铁链，从后面干着身下一名俯趴于地上，而她的脖子系着一条项圈的女人；而这些复杂的线条，似乎还可以勾勒出一个“奴”的压缩变体字形。
　　除此之外，这图案的最下方，还刺上了“SINCE2011”的艺术斜体字。
　　“这……这是？”
　　我瞪大眼睛轻呼道。
　　“这就是我上次跟你提到的认主最后仪式，也就是让主人，在我的身上留下主奴确认关系的永恒烙印。嗯……淑娴，不瞒你说，这个图案是我和主人一起讨论，然后又和纹身师傅沟通了好久才完成的。
　　“你看到的紫色藤蔓，它其实有着紫荆虐恋的SM含意；而那对彷佛一对红蓝相间的羽毛翅膀，就是我和主人的关系。而且你如果细心一点，联想力丰富一些，应该不难看出那是个‘奴’的图腾文字吧？而最下面的日期，就是我正式成为犬奴的年份。”
　　听到她大方地侃侃而谈，完全没有一丝羞赧神色，彷佛她身上的耻辱烙印，只是一幅新潮前卫的纹身图案而已，和里世界的变态游戏模式完全无关。
　　“涵……涵姐，你……你真的是心甘情愿地为启桦做……做这种事？”
　　“你大概是想说我为什么会这么堕落，这么不知羞耻吧？”她转过身，右颊彷佛自嘲般地朝上撇了撇，“淑娴，我们都是生过孩子，也同样走进了乱伦圈的成熟女人，所以我现在可以尽情跟你分享这些私密。唔……其实说穿了，男女之间的性行为不就那么一回事，只是和我们发生关系的对象，是我们的亲生儿子而已，因此我认为，你也没必要像外面的世界那样，把这问题看得这么严重。”
　　“嗯。”
　　我认同地点点头。
　　“不过话又说回来，就像我之前跟你说的，乱伦圈其实是一条不归路，而我自从离了婚之后才发现，我这辈子除了启桦，再也没有其他人值得我在意了。
　　“假如你问我：‘难道我不在乎什么名声呀，地位呀，面子等问题吗’？那么我可以很肯定地告诉你，外面那些世俗人所在乎的面子问题，早在我发现那个王八蛋和那个不知羞耻的狐狸精，背着我在外面有了小孩时就已经丢光了。”
　　尚绫涵说到激动处，声调不自觉高了八度，震得我耳膜生疼，令我忍不住皱起了眉头。
　　或许察觉到自己失态，只见她深深地吸了一口气，接着缓缓吐出，直到她紧攥的拳头慢慢松开，她才继续说：“当然，我也不否认，主人一开始要求我穿着几乎衣不蔽体的暴露服装，而且不准我不穿内衣裤和他外出时，那种身体被陌生人看光光的情景，的确让我感到非常羞耻，可是当我看到主人那兴奋的神情，以及回家后在床上勇猛的表现，不晓得为什么，我也跟你一样，居然有那种既屈辱又兴奋地莫名快感。
　　后来我问主人，为什么会有这种奇特的感觉？他告诉我，那是因为我潜在意识的道德羞耻心在做怪。“
　　我疑惑地看着她：“怎么说？道德羞耻心原本不是一种制约自己的力量吗？
　　为什么反倒变成一种快乐的来源？“
　　“正因为它是制约我们行为的无形枷锁或力量，我们才会在这体制下遵守社会规范，如果有人打破这个约定成俗的潜在法则，是不是会遭世人唾弃，而自己也会为做出不容于法的行为感到羞耻？”
　　我点头不语。
　　尚绫涵又接着说：“可是你有没有想过，在某些落后国家，或是目前尚未开化的原始地区，那里的人有穿衣服吗？他们会不会因为身上没有穿衣服，而感到羞耻？”
　　我听了之后则是摇了摇头。
　　这时，她蓦然沁出一抹诡谲的笑意，说：“所以呢，假如我们游走在社会道德边缘，挑战世俗的道德观，你觉得这是不是一件很刺激，很有趣的事？”不等我回答，她又自顾自地说下去：“这种心态，就跟一些有钱的千金小姐喜欢到处偷东西一样。她们明知道偷东西是不对的行为，而且自己也不是没有消费能力，但她们就是想藉由这个方式，满足她追求冒险刺激的快感。你只要明白这个道理就不难理解，为什么有些已婚男人，仍喜欢在外面拈花惹草的真正原因了。”
　　我食指支着下巴沉吟了一会儿，才若有所悟地说：“涵姐，那么你的意思是不是说，只要我能舍弃这份道德羞耻心，就不会有这种快感了？”
　　“不一定，可是你如果这么想，那么就失去玩暴露调教游戏的乐趣了。所以我的主人，为了怕我变成没有丝毫羞耻心的肉玩具，就命令我上班时必须穿衣服，让我仍保有身为正常人应有道德观，但回到家之后，就必须遵照他所下达的指令，穿搭他规定的暴露服饰，陪他玩各种户外露出的刺激游戏，或者和他一起到公园……遛狗。”
　　“遛狗？你家什么时候养狗了？”
　　此话一出，尚绫涵的脸颊倏地一红，吞吞吐吐地说道：“哎唷，就……就是要我当他的小母狗，全身脱光光在公园的草地上爬行，陪他散步啦。”
　　“啊！”
　　听到如此劲爆的八卦，我忍不住惊呼出声：“这……这……启桦会不会太……太超过了？”话虽如此，但不知为什么，我一想到她全身赤裸地，被儿子当狗一样牵在地上爬行的变态画面，我的身体竟开始发热。
　　这时，只见尚绫涵竟边点头边说：“我承认，我们母子的行为的确很变态！
　　不过，那种身心完全被主人奴役支配的感觉真的很刺激，很特别。尤其是当我戴着狗项圈，像狗一样趴在草地上任由主人牵着，陪他散步时，那种可能被陌生人发现的忐忑与屈辱，竟成了让我达到高潮的催化剂。“虽然只有短短几句话，却己触动了我快速升温的慾火，令我心跳瞬间不由自主地加快，呼吸也跟着急促起来。
　　尚绫涵发现我的异状后，忽然拍拍我的肩膀，对我投以歉意的微笑：“淑娴，不好意思，我忘了你的精神奴属性。”
　　我还来不及回应，她又紧接着说：“唔……最后送你一句话：‘在SM的世界里，只有命令与臣服，才是维系主奴情感的关键所在’。虽然主奴调教游戏，也是一条有去无回的不归路，不过藉由主人下达的指令，帮我们打开道德枷锁，在无尽地屈辱中达到高潮，释放内心积压已久的压力，这种感觉真的很棒。嗯……淑娴……你……你还好吧？需不需要我借你按摩棒？”
　　“唔……涵姐……你……喔──”
　　听到最后那句话，我竟瞬间就达到了高潮，以至于双脚陡然一软。情急之下，我也顾不得什么礼节，连忙搭着尚绫涵的肩膀，才不至于出糗。
　　等到高潮的余韵开始消退，我才边喘气边说：“涵姐……你……你太坏了！
　　你……你竟然利用我……我的弱点笑话我……“
　　“啊！不会吧？这样就高潮了？！”
　　尚绫涵难以置信地看着我，“难怪主人说，你是千年难遇的极品性奴。你还没经过正式调教就这样了，我真不敢想像，如果经过专业的调教后，你会变成什么模样？”
　　“拜托你别再说了，不然我又会忍不住……”
　　“嘻嘻嘻……你就别忍了啦！嗯……我去外面帮你挡着，你就在这里把它泄出来吧。不过千万记得，待会别叫太大声呀。”
　　“唔……那……那你快点出去。”
　　“嘻嘻嘻……真想请主人来看你这么敏感的骚浪模样。”好不容易才克制住地情慾，又因尚绫涵这句──不知是有心或无意的言语──而令我瞬间失控，以至于她刚走出厕所，我已迫不及待地脱下内裤，坐在马桶盖上自慰起来。
　　第一次在公共场合自慰，而且还是有人知道的情况下进行……这种新奇的经验，令我不禁感到既刺激又羞愧。明明理智告诫我不可以这么做，可是我的食、中指就是不受控地，在那早已泛滥成灾的甬道里快速抽插着。
　　羞耻夹杂着兴奋地快感，随着指尖不时碰触敏感的G点迅速攀升，没多久便犹如被点燃的火药桶般，在我脑海骤然炸开！
　　“唔……嗯──”睁开一直紧闭地双眼，看着喷洒在门板及地上的透明水渍，我一时间臊羞得不知该怎么办才好？
　　（好丢脸呀，我居然在厕所里自慰到潮吹？！呜……不能再想下去了，不然的话，我……）深呼吸几口气，努力甩开那些淫秽不堪的念头，以最快的速度擦掉这些羞耻的证据，整理好仪容，才装作若无其事地步出厕所。
　　看着尚绫涵那充满戏谑的眼神，以及嘴角漾着诡谲的笑意，我好不容易才平息的心湖，又立即泛起了臊羞的涟漪。
　　“涵……涵姐，你很讨厌呐，别用那种奇怪的眼神看我啦。”
　　“嘻嘻嘻……刚才好几个同事经过，恰好听到里面传来奇怪的声音，一个个好奇地问我发生了什么事耶。”
　　“啊！那你……你怎么回答她们？”
　　我紧张地问道。
　　“我本来想跟她们说，里面有一个淫荡的女人，大白天的就在厕所里做那种羞人的事……”
　　我紧夹着双腿，以微微颤抖地的语气说：“呜……涵姐，你……你又来了！
　　拜托你……不要再说这些有的没有的啦……“
　　“好啦。”
　　尚绫涵瞟了我一眼，忽然叹了口气，“欸，难怪主人这么喜欢捉弄我！原来看到美女在屈辱的快感中达到高潮……是这么好玩的事。”
　　“呴！涵姐！”
　　我羞愤地瞪了她一眼。
　　“好啦，不逗你了，不然我们今天都不用工作了。”两人一前一后回到了座位后，她虽然不再以言语刺激我，可是她在厕所所说的话，却始终在我脑海里回荡着，久久挥之不去；不仅如此，她后腰上的刺青图案，更像是一道灵魂烙印般，深深地印在我的心底。
　　每当我不经意看到她踩着高跟鞋，在办公室的廊道行走时，我的视线总会不由自主地瞟向她的后腰，想再好好欣赏一次那个感觉既淫荡又耻辱的印记。
　　老实说，我以前非常排斥身上有刺青及私密体环的女人，因为这些人给我的感觉，就像是混黑道的大姐头，或是喜欢招蜂引蝶的不正经女人，可是见识过尚绫涵身上的‘装饰’后，我对这些女人的看法，竟产生了一百八十度的转变。
　　我忽然觉得这类型的女人──特别性感。
　　有了这种想法后，当我在路上不经意瞥见路上的女人，无意间露出了身上的刺青时，我总会不由自主地悄悄接近她们，然后用眼角的余光，偷瞄那些或单色，或彩色的各式图腾，想像这些图案如果出现在我身上，会不会有让人觉得特别性感的感官效果？
　　当然，这些都只是在脑海里幻想一下而已，毕竟尚绫涵目前名义上属于单身状态，不管她的言行多么前卫大胆，认识她的人，顶多说她之所以有这么大的改变，可能是受到失婚打击的影响；反观我这个有夫之妇，光是想到言行举止都中规中矩的老公，我就觉得不太可能过得了他那一关。
　　除此之外，以前我对偷情搞外遇的男女都无法谅解，可是自从和儿子发生关系后，这种类似偷情的感觉，竟让我感到特别刺激，尤其是偷情的对象，又是自己的亲生儿子……每当我和儿子在床上忘情地翻云覆雨，从他身上得到彻底满足后，我己经不再对偷情的行为感到鄙夷不屑。
　　心境上的重大改变，也使得我对老公上酒店应酬的态度，从早期消极地臭着脸表达不满，到现在听到后，只是以关心地语气叮咛他：“别喝太多酒，记得早点回家。”的放纵态度。
　　至于和儿子乱伦的行径，我会不会觉得对不起老公？
　　嗯……当习惯成自然，尤其是我一想到压在我身上的男孩，和这张床原本的男主人，有着密不可分的血缘关系时，我不仅没有任何罪恶感，而且还觉得特别兴奋；甚至当我和老公做爱时，我的脑海里竟会忽然冒出：“如果小彦这时候能够加入，让他们父子俩一起干我，一家人毫无顾忌地大玩二王一后的3P性戏，会不会更加刺激”的荒淫念头。
　　当我一想到自己全身赤裸地趴在床上，一边用嘴巴帮儿子吹喇叭，一边让老公从后面干我的淫荡画面，我的高潮总是来得特别快。这种激情的快感，让我感觉彷佛回到了与老公结婚前，那段在做爱时，双方的身心都能真正体会到性爱美妙的日子。
　　只是激情过后，我偶而会静下心想想，为什么我的观念产生这么大的转变，变得我几乎快不认得自己了？
　　可是不知道为什么，我好像更喜欢这样的自己。
　　或许，我天生就是一个淫荡又变态的女人吧？
　　有了这番体悟后，我不但欣然接受这样的自己，而且更能放开身心，和儿子玩他最喜爱的主奴调教游戏。另外，我还发现，我似乎诚如尚绫涵所说那样，儿子的命令，就彷佛是打开桎梏我身上许久的沉重道德枷锁的钥匙般，让我在羞耻无比地屈辱中，获得比乱伦禁忌关系更为刺激的快感。
　　而这种被人命令、支配的感觉，也让我一度以为，我彷佛又回到了初恋那段时光──将我的身心完全交给店长──乖巧地听从他的命令，做出一些令我感到羞耻不已的夸张行径。
　　当我和儿子愈来愈投入这个游戏，加上自从他主动和尚绫涵的儿子──江启桦连络后，他向我下达的调教指令也跟着变态起来。
　　刚开始进行主奴调教游戏时，儿子只是要求我在老公出差时，戴上他送的项链，做为当晚可以进行调教的暗号，之后顶多和他一起洗澡，在他的命令下，帮他打手枪，吹喇叭做爱，或是当着他的面，自慰给他看而已。
　　可是自从他和启桦交流之后，有一天下课回来后忽然对我说：“妈，我现在以主人的身分命令你，以后只要爸爸出差，你在家就不准穿衣服。”
　　“啊！为什么？”
　　“因为这是露出调教的基本课程。”
　　“这……这不太好吧？我觉得很难为情呐。”
　　“妈，你答应成为我的专属性奴。启桦哥跟我说：‘不听主人指令的性奴不是好奴，要接受惩罚，不然就得中止这个游戏。’所以，我现在给你两条路走。
　　你要嘛从此乖乖听我的话，要嘛就立刻停止我们现在的关系。你选哪一条路？“
　　“小彦，你、你……”
　　“妈，我真的真的很爱你，不过我也很清楚，爸爸现在已经满足不了淫荡又变态的你。嗯……假如你甘愿压抑本性，和爸爸过着那平淡无奇的性生活，我当然不会反对，不过你之后绝不能做出对不起我们父子的事，不然的话，我以后就再也不理你，更不会承认我有个既淫荡又无耻的母亲。”这道看似二选一的选择题，实际上却是不折不扣的单选题，而且我根本没有选择或否决权。
　　自此之后，我正式接受儿子主人的露出调教。
　　一开始，只要老公出差，我就得全身赤裸，唯有脖子上戴着儿子送的项链，就这么在家里忙进忙出，而儿子则是穿戴整齐，或是只穿着一条运动短裤，观看我的一举一动。
　　有时他性致一来，也不管我在做什么，就直接扑到我身上，将他那硬挺的鸡巴，插进我那因屈辱而产生莫名兴奋地湿滑甬道，然后我们就像一对发情的动物般交合着，直到他在我体内喷洒出满足的浓浆为止。
　　最初，我对于儿子这种不管何时何地，性慾一来就要干我的羞人行径，感到非常难为情，可是做了几次之后，我也开始能够乐在其中。
　　等到我适应了在家不穿衣服的行为后，儿子主人又改变了调教策略。
　　原本的调教游戏，只在老公出差后进行，可是他有一天回到家之后，忽然要求我以后一回到家，就必须脱掉全身衣物，然后一丝不挂地穿着一件围裙，或者上半身赤裸，下半身只穿着一件包不住屁股的超级迷你短裙做菜；等他回到家之后，就会利用老公还没到家前的短暂时间直接在厨房里干我，让我必须边忍受下体不断传来地颤栗快感，边一心二用地张罗好一家子的晚餐。
　　如此夸张且变态的行径，以前别说是做，我连想都不会想，可是真正执行这个指令之后，我忽然发现──原来煮个晚餐，也可以煮得这么刺激有趣！
　　不过，这么刺激的做饭方式有个后遗症。那就是，我每天回家前，都要先再三确定老公的行踪后，才能放心地执行儿子主人的指令。
　　因为我曾经有一次，和儿子正在厨房里‘炒饭’炒到忘我时，没想到老公突然打电话回来，说待会儿会带几个同事回家吃饭，要我多准备一些菜肴。
　　我当时问他还有多久到，没想到他居然说：“大约再过五分钟就到家了”。
　　听到这个讯息后，我当时吓得立即推开了仍在我身上进行‘活塞运动’的儿子，就这么全身赤裸地冲回卧室，连忙穿上衣服，才险之又险地躲过了老公差点撞见我和儿子‘好事’的危机。
　　我当时虽然紧张万分，可是事后，我又觉得和儿子如此变态的偷情行为，真的非常刺激，让我兴奋得当晚忍不住向老公需索了好几次，直到他再也展现不出胯下的雄风才作罢。
　　没想到这次的意外，竟让儿子想到了更加紧张刺激的花样。
　　“妈，你现在有没有空？”
　　“什么事？”
　　“爸爸是不是在洗澡？”儿子站在卧室门口，小声说道。
　　我瞟了浴室一眼，随口说：“对呀，你问这个干嘛？”儿子不答反问：“那爸爸进去多久了？”
　　“你……你又想干什么？”
　　看到儿子不怀好意的笑容，我忽然紧张起来。
　　“帮我吹喇叭。”
　　“啊！你要死啦！你不知道爸爸在洗澡吗？”
　　我难以置信地看着他。
　　“快点啦，不然等一下爸爸洗好就没得玩了。”
　　“不要啦，这样太危险了。”
　　我断然拒绝他的要求。
　　“淑奴，你又不乖乖听主人的话了。”
　　“小……主人，”
　　看到儿子沉着脸，我又瞟了瞟浴室，最后还是蹲了下来，掏出了他早己硬挺的鸡巴，将它缓缓含进嘴里。
　　“唔……妈，你动作太慢了啦，这样爸等一下出来，不就看到你帮儿子吹喇叭的淫贱模样了。”
　　“呜……小彦，你……你太坏了！”
　　我吐出了他沾满口水的鸡巴，微嗔地说了这句话后，又将它含进嘴里，并且手口并用，希望他能尽快射精。
　　当我使出浑身解数，吹含吸舔他那硬挺的大鸡巴，甚至用上了‘深喉咙’——这招口交必杀技时，一股紧张又刺激的莫名快感，蓦地涌上了我的心头。
　　一想到老公在浴室洗澡，而我却在儿子的房门口，像个不知羞耻的淫妇般帮他口交……我的私处瞬间涌出了大量的淫水，打湿了没有内裤做为缓冲的雪舫纱短裙。
　　“呜……小彦，妈……妈妈也想要，怎……怎么办？”
　　“那就把屁股撅起来呀。”
　　“啊！这怎么行！万一你爸爸……”
　　“别罗唆了！要就快点，不然就去浴室找爸爸。”当我面对客厅，双手撑着门框，撅起了屁股，让儿子从后面干我时，我激动得几乎要发出羞人的呻吟。
　　我紧抿着嘴巴，下体强忍着儿子狂暴粗鲁撞击带给我的快意，眼睛还得随时注意浴室的动静……当下那种紧张刺激感，让我一下子就达到了高潮。
　　“呜……”
　　我双手紧摀着嘴巴，可是身体却因瞬间失去平衡而差点摔倒，还好儿子及时扣住了我的腰，才没有发生意外。
　　当我到达高潮后没多久，儿子也因为太过兴奋，而抽出了那根粗长的鸡巴，然后在我嘴里爆出腥羶的精液。
　　往后的日子，随着儿子对我的暴露调教强度逐渐加大，我感觉自己也快和尚绫涵一样，已经深深迷恋上如此另类的性爱游戏，甚至冒出了“以成为儿子的专属性奴为荣”的变态想法。
　　不过，我现在已经坦然接受这样的自己。
　　然而，内心的想法可以掩饰得毫无破绽，但外在的改变，却瞒不了最亲密的枕边人。
　　“老婆，你最近怎么了？”某天，和老公做完爱之后，他忽然搂着我肩膀，柔声问道。
　　“没有呀，你为什么忽然问这个问题？”
　　我不明所以地看着他。
　　“我听邻居说，你最近穿衣服好像愈来愈露，而且……我觉得你最近的性慾好像特别旺盛耶。以前，你一个礼拜顶多主动要求和我做一次，可是最近，你几乎天天都想要，要到我感觉都快被你榨乾了。你……没事吧？”
　　“呃……我也不晓得耶。我想，会不会是人家说，女人超过三十岁，就像到了狼虎之年，所以才会一直想和男人做这种事？”
　　我故作镇定回答他。
　　“有这个可能吗？那你为什么愈穿愈露？不光是在外面，我发现你在家也这样耶。我好几次就看到你穿低胸的细肩带T恤，以及超过大腿一半长度的迷你裙，而且里面居然没穿内衣裤……我觉得你穿这么暴露……会不会对小彦产生不好的观感？”
　　“哎唷，我是他的亲生母亲耶，他哪有可能对我会有什么想法？再说，他只是个小孩而已，哪像你这么色，专门注意人家有没有穿内衣裤？”
　　我故意打哈哈把这话题搪塞过去后，立即将话锋一转，“老公，你不喜欢我穿得很辣吗？”
　　“这不是穿得露不露，或是辣不辣的问题，而是别人会用什么眼光看你。”
　　“只要你没意见就行，我管别人怎么看。不过老公，”
　　我盯着他的眼睛，“如果，我现在喜欢把自己打扮得辣一点，你真的能接受我的改变吗？”
　　“你为什么忽然有这么奇怪的想法？”
　　“我也不知道。我只是看到公司那些新进的妹妹，一个个都穿得特别暴露，好像非得这样穿才跟得上流行，所以我……我才想尝试一下嘛。”
　　“我们公司也有这种情形，只是……我总觉得，你毕竟是个有夫之妇，如果穿得太露，总会惹人闲话……”
　　“老公，我只想知道你的想法，所以请你老实告诉我，你到底喜不喜欢那样的我？”
　　“呃……老实说，”老公忽然吞吞吐吐地说：“其实……其实我不但喜欢你打扮得花技招展，更喜欢你……你被人看。”
　　“啊！”得到这个意外的答案，我不由得瞪大眼睛。
　　虽然和老公结婚十四年，但直到这一刻我才晓得，原来我根本不了解他。
　　“老公，你的意思是……你喜欢自己的老婆穿得很暴露，然后让陌生人用眼睛吃你老婆的冰淇淋，甚至是让他们吃我的……豆腐？！”为了证实心中所想，我直接挑明了话题。
　　“没……没有啦！你怎么会这么想？！呃……你是我老婆，不是那些在酒店里陪客人喝酒的小姐耶！算了，你爱怎么穿就怎么穿。时间很晚了，睡觉吧。”捕捉到老公一闪即逝──慌乱且心虚的眼神，我的脑海里忽然冒出了一个大胆刺激的念头。
　　“老公，我爱你。”
　　我搂着老公的脖子，并且吻上他的嘴唇。


母子吟（续）第02章、进化
　　开学之后，由于我可以调教妈妈的时间不多，所以我非常珍惜爸爸出差后，和妈妈独处的‘淫乐’时光。
　　而妈妈，真不愧是启桦哥一直赞不绝口地──里世界的极品瑰宝。经过一个多月的暴露调教，妈妈已经不再是传统保守的良家妇女。
　　现在即便爸爸在家，倘若我要求她穿得暴露性感一点，甚至里面不准穿内衣裤，她都可以按照我的要求，上半身穿着一件露出了大半个乳球的U领低胸T恤，下半身则是只穿一件不到大腿一半的荷叶边薄透短裙，然后神色自若地和我们父子俩共进晚餐。
　　从爸爸吃饭时，不时偷瞄妈妈T恤上那两点明显的激凸，我相信他应该发现了她没穿内衣的秘密，但我认为，他大概不晓得他的老婆连内裤都没穿吧？
　　这个时候，我就会赶快吃饱饭，然后找个请妈妈帮我到阳台收衣服的藉口，让她离开座位。这样一来，爸爸就有机会瞄到妈妈那条──没有内裤形状痕迹的薄透短裙，进而就可以间接明白，自己的老婆居然连内裤也没穿的夸张行径。
　　至于他有没有想办法证实，或是知道了之后有什么反应？
　　只要找机会问一下我的“淑奴”，她就会一五一十地据实以告。
　　询问了几次，妈妈跟我说爸爸好像没发现她的异状，但有一天，她忽然告诉我，其实他早就发现了，只是一直没说破而已。
　　至于爸爸为什么一直隐忍这件事，直到最近才问起？
　　说穿了，还不是因为邻居的闲言闲语，让他不得不开口，询问妈妈穿着愈来愈性感暴露的原因。
　　“我还以为爸爸神经那么大条呢。不过话说回来，为什么他发现你内在真空的秘密后，仍然默不吭声？”
　　妈妈微嗔地笑道：“因为你们父子俩呀，简直就是同一个模子刻出来的！”
　　“什么意思？”
　　“你喜欢妈妈怎么打扮，他就喜欢那样罗。”
　　“啊！你的意思是……他其实喜欢暴露老婆？也就是说……他有淫妻的性癖好？”
　　“淫妻？什么意思？”
　　“就是喜欢暴露女友或老婆的身体给陌生人看，有的人还希望那些色狼可以摸摸她们的身体，吃吃她们的豆腐，甚至有的人，还希望自己的另一半被其他男人干呢。”
　　“呃……这是你的想法，还是他的想法？”
　　“这是淫妻癖者共通的想法啦。”
　　说到这里，我忽然发现妈妈的脸色不太对；等到我瞄到她的双腿不停扭动的熟悉小动作，我不禁瞪大眼睛，问道：“妈，你……你该不会……真的想被其他男人干吧？”
　　“唔……不知道为什么，我光听你说就很……很有感觉……嗯……小彦，妈妈这个样子，是不是真的太淫荡了？”
　　看着妈妈忐忑不安的模样，我沉思了好一会儿，才开口说：“如果不知道你的奴属性，我的确会这么想，不过知道你的状况后，我其实还满喜欢有一个这么淫荡的妈妈。”
　　“那……那妈妈如果真的想……想再找其他男人……你……你会答应吗？”
　　“妈，”
　　我上前紧紧地抱住她，“只要你过得了爸爸那关就行。虽然我身为你的主人，不过只要你过得开心，不会因为和别的男人发生关系了就抛家弃子，那么我绝对支持你的决定。”
　　“小……嗯……主人，你真好。”
　　随着话落，妈妈竟主动亲吻我的嘴唇。
　　四唇轻碰即分，我瞟了妈妈一眼，看着她那微微颤动的睫毛，我的眼珠子迅速一转，随即问她：“妈，你是不是想要了？”
　　“嗯。”
　　妈妈媚眼如丝地轻点头，“不过，你……你没事就复习功课吧，我去找你爸爸……”
　　“可是我看到你这么淫荡的骚样，就很想和你做耶。”
　　“呴！不行啦！”
　　妈妈瞪大眼睛看着我，“小彦，我发现你现在愈来愈大胆了耶。”
　　“嘻嘻嘻，妈，既然爸爸有淫妻癖，我们就满足他的癖好嘛。”
　　“真的不行啦。再说，我也只是猜测而已，你爸没有亲口说出来，我可不敢做这种事。”
　　“哦……我明白了。如果爸爸亲口承认他有淫妻癖，那么我们就可以正大光明地做爱罗？”
　　“去去去！臭小彦，快读书啦，下礼拜不是要期中考了吗？你如果成绩退步了，我也不好向你爸交待。好啦，乖！好好读书喔，别老是想这些色色的东西，不然妈妈和你在一起会有压力唷。”
　　“好啦，今天就听你的。不过，既然不能和你爱爱，那我总可以向你要一个爱的亲亲跟抱抱吧？”
　　随着话落，妈妈竟叹了口气：“唉……小彦，你不但是我的儿子，也是我的主人，所以我很清楚你想干什么。嗯……这样吧，你现在先用功书，等你爸睡着后，妈再过来陪你。可以吗？”
　　“真的吗？”
　　我兴奋得忍不住提高音量。
　　“妈妈什么时候说话不算话？”
　　“好啦。那你别让我等太久喔。”
　　“小主人，你如果真受不了，就自己打手枪解决吧。嗯……这样一来，我就不用烦恼该怎么应付两个男人了。嘻嘻嘻……”靠！妈妈跟我在一起之后，变得还真不是普通的淫荡！
　　不过，我好喜欢这样的妈妈。
　　能够跟自己的妈妈，毫无顾忌地谈论男女之间的性事，交流彼此的心得及想法，真的是一件很棒的事。
　　这种亲子间完全没有隔阂的交流，让我感觉好像回到了小时候，和妈妈无话不谈的年代。
　　尽管时空转换，我和妈妈的关系变得不一样了，但这种另类的亲子关系，我反而觉得更加温馨，也更喜欢像小时候那样，不断黏着妈妈，要求她和我玩各种变态的暴露游戏，或是陪我逛街买东西的欢乐时光。
　　不自觉走神好一会儿，等到我回过神，才发现妈妈已经离开我的房间。
　　“唔……妈妈说得也没错啦。如果我还想继续和妈妈在一起，甚至以后要赚钱养她的话，我的确应该要好好读书，将来考上一间不错的大学，等毕业出社会后，才能找一份收入不错的工作。”专心读书后，时间似乎变得特别快。差不多复习完当天的功课时，卧室外陡然响起了细微地敲门声。
　　刚打开门，就看见一道粉红色的身影迅速闪进房门，随后耳边便传来熟悉的声音：“小彦，快关上门。”
　　我探出头，约略扫视一下门外的状况后，便立即关上房门。当我转过身，看到站在我面前的女人后，当下不由得瞪大了眼睛。
　　只见她穿了一件长度不到大腿一半，材质薄如蝉翼地粉红色透明和服，完全呈现出她那雪白的肌肤，以及性感窈窕的曼妙曲线；而女人最重要的私密三点，则是以红色绒球的细绳比基尼稍微遮掩住。
　　这种若隐若现的视觉冲击，比她全裸状态更令我感到震撼。尤其是这件和服的低襟领口，采用左右薄纱交叉包覆的设计，并且在乳房中央下缘约三公分处，以一个红色蝴蝶结收束，让我感觉她那对高耸的乳峰下，彷佛停了一只火红的凤尾蝶，正窥探着妈妈两个乳球之间──那道诱人地乳沟。
　　“妈……你穿这套衣服真……真的很性感。”
　　我兴奋得几乎说不出话。
　　“是吗？”
　　随着话落，妈妈已然原地转了一圈，“你也喜欢妈妈穿得这么性感？”
　　“当然呀！”正好捕捉到妈妈背后那只有一条线遮住屁眼，露出了两片弹翘臀瓣的性感丁字裤，我忙不迭地猛点头，但随即又听出了她话中有话，不禁皱起了眉头，“等一下，妈，你穿这样还有谁看过？”
　　“还会有谁，当然是你爸爸呀。”
　　“哦。”
　　妈妈走到我的书桌前，稍微瞄了一下桌上的课本，然后就转身走到我面前，抱着我的腰，嘴角沁出开心的笑容说：“小彦好乖好听话喔。嗯……这样我就可以放心叫你主人了。主人，你现在可以尽情享用淑奴的身体了。”
　　“哇！妈，你也太容易进入状况了吧。”
　　“呵呵呵，因为时间宝贵嘛。既然主人这么用功，那么淑奴当然要好好奖励我最心爱的小主人呀。”
　　“妈，你不但是我最敬爱的妈妈，也是我最喜爱的淑奴。我爱你。”
　　随着话落，我的嘴巴立即吻上了妈妈那粉嫩的嘴唇，而她也主动伸出了灵活的香舌回应。
　　吐气若兰地鼻息，夹杂着一股熟悉地薄荷香气；当我的舌头伸进她的嘴里，与她的舌尖缠绕挑逗时，这股含氟味地清凉香气更加明显。
　　“妈，你刚刚是不是有刷牙？”
　　“嗯哼。怎么，有什么问题吗？”
　　“没……没什么，”
　　我略为尴尬地挠挠头，“因为我还没刷牙，觉得这样不好意思……”
　　“呵呵，那你下次记得就好。因为淑奴知道主人要享用我这淫荡的身体，所以当然要把自己弄得乾乾净净呀。不过，”
　　妈妈的嘴角忽然噙起了一抹暧昧且诡谲的笑容，“小彦，你介不介意……使用爸爸用过的骚屄？”
　　“嗯？”
　　我不明所以地看着她，而她则是拉着我的手，伸到她的两腿之间。
　　隔着一层轻薄透光的布料，我摸到妈妈的桃源洞口，似乎有一个有点弹性的圆弧状塑胶物。
　　“这是？”只见妈妈微微低着头，轻声说：“按……按摩棒。”
　　“呃……”
　　听到这个震惊的答案，我一时间不晓得该说什么才好。
　　“嗯……小彦，妈妈会问你那个问题，是因为……因为妈妈想……”
　　“想怎么样？”
　　“妈妈想……想体验一下，子宫里被两个心爱男人灌满精液的感觉。小彦，你……你能满足妈妈这个淫荡又变态的想法吗？”
　　“啊！不会吧！？”
　　我难以置信地看着妈妈。
　　“小……主人……可以吗？”
　　我楞了好一会儿，才期期艾艾地问她：“你的意思是……你的身体里，现在有爸爸的‘洨’，然后你用按摩棒堵……堵住洞口？”
　　“嗯。”
　　妈妈点头的同时，身体忽然微微地颤抖起来。
　　“靠！淑奴，你太变态了。走！”话刚出口，我立即拉起妈妈颤抖的玉手往外走。
　　“唔……小彦，你要干什么？”
　　妈妈神色慌张地挣扎着。
　　我回头看了她一眼，接着便转身抱住她，在她脸颊吻了一下，才柔声对她说：“当然是找个好地方，干死你这个淫荡又变态的淑奴。”
　　“喔喔……主……主人，淑奴想在这里被主人干就好。”
　　“嘿嘿嘿，我的淫荡妈妈，你只要到达高潮都会叫得特别大声耶……难道你想吵醒爸爸吗？”
　　“唔……那你想去哪里？”
　　“去你以前经常抽菸的地方。”
　　“那……那我回去换衣服。”
　　“换什么衣服啦，穿这样就可以了。”
　　随着话落，我立即拿了钥匙，拉着她手走出房门后，轻手轻脚地绕过了客厅，小心翼翼地打开大门，就牵着几乎衣不蔽体的妈妈，朝着顶楼拾级而上。
　　寂静的楼梯间，隐隐回荡着我们母子细碎的脚步声；我的心情，也随着忽近忽远地细微声响，上上下下起伏着。
　　尽管我要求妈妈出门在外，尽量穿得暴露一点，而她也遵照我的指令，逐渐改变了以往保守端庄的形象，开始朝性感火辣路线发展，可是她现在的穿着，已远远超越了之前在户外露出的尺度。
　　而我的心情之所以起伏不定，自然跟妈妈的穿着有关。
　　试想，这大半夜的，若忽然冒出一个人，看到一个未成年的男孩，牵着一个穿着性感睡衣的女人往顶楼走，会有什么想法？
　　如果这个人，又是熟识的邻居……感受到妈妈掌心渗出的汗渍，我猜她此刻的心情，应该也和我一样吧？
　　回头瞥了她一眼，只见她的身体颤抖不已，但那忐忑不安的神情里，竟隐约夹杂着些许兴奋与期待。
　　（难道精神奴都这样吗？不过，最让我感到不可思议的是，妈妈居然不排斥给陌生人吃豆腐，甚至和他们发生性关系！不仅如此，她还自行想出了这么变态的游戏……这是不是意味着：她想要我和爸爸一起干她，找机会玩一下家庭乱伦的3P游戏？！）想到这个可能性，我的内心，陡然涌起一股莫名地兴奋感。
　　我牵着妈妈的手来到了顶楼，蹑手蹑脚地推开了逃生门，在门口观望了好一会儿，确定无人在此后，才拉着她走到花台后的隐蔽角落，找个无水渍的乾净地方坐下。
　　“妈，你还好吧？会冷吗？”
　　我搂着她的肩膀，柔声道。
　　妈妈摇摇头：“你为什么要带妈妈来这里？”
　　我亲吻她的脸颊，在她耳边轻声说：“因为我很早就想找机会……和你……打野炮。”
　　“呴！臭小彦，没想到你比你爸爸还色！竟然想出这么变态的花招。你呀，嘻嘻嘻……如果把这种心思用在功课上，以后考上雄中应该就没问题了。”
　　妈妈说到这里，忽然抚摸我的脸，随后以慈祥温柔地语气说：“小彦，其实妈妈也不要求你将来一定要考上第一志愿，但我希望你不要因为只顾着调教我，而忘了你这个年纪应该做的事。嗯……只要你不嫌弃妈妈，那么，我这辈子都是你的淑奴。主人，你可以答应淑奴这个小小的要求吗？”
　　我边点头边说：“妈，你放心，我现在就以主人的身分跟你保证，只要你愿意当我最宠爱的性奴，继续接受我的调教，那么我一定不会让你失望。”
　　“嗯，主人，现在请接受淑奴的服侍。”
　　随着话落，只见妈妈起身后随即蹲在我面前，熟练地拉下了我的运动短裤，掏出半硬的鸡巴，然后伸出她的舌头，用舌尖在我的马眼以打圈的方式舔舐，然后便逐分逐寸地，慢慢吞进了迅速硬挺的鸡巴，之后就以嘴代屄地吸啜套弄着。
　　在享受妈妈口舌服务同时，我的双手也不安份地，伸进她那敞开的领口，握住了那对35D的硕大美乳，隔着那绒球比基尼情趣胸罩，揉捏那柔软中带着绝佳弹性的乳球，享受那单手无法盈握，又有些搔痒地奇妙手感。
　　当我恣意把玩妈妈这对──曾经哺育过我的‘伟大胸器’，不经意瞥见她的香舌在硬挺的柱身上下舔弄时，我的脑海忽然闪过几张绫涵阿姨的艳照。
　　这些照片当中，有一张是她伸出戴着舌环的舌头，帮江启桦吹喇叭，还有几张分别是戴着乳环及阴蒂环，然后像只母狗般，开着M腿蹲在地上撒尿的重口味淫照。
　　而妈妈此刻的姿势，以及她舔弄鸡巴的情景，除了人物及地点外，其他部份就和我所看到的照片极为雷同，令我不禁冒出了“如果妈妈身上也有这些饰品，她看起来，会不会也像绫涵阿姨一样淫荡性感”的念头。
　　不知不觉间，我彷佛把绫涵阿姨的淫荡形象，和妈妈重叠在一起，尤其是绫涵阿姨后腰上──那象徵主奴关系的刺青，更在我由上而下往下看，看到妈妈背后那只有一根从股沟延伸上来，在光滑雪白的后腰围成一圈的红色细绳，我兴奋得差点就在妈妈的嘴里，直接爆出浓稠的白浆。
　　我用力吸了几口气，压制住想要射精的快意，连忙抽出了沾满妈妈口水的硬挺鸡巴，然后扶起她靠躺在花台边，飞快脱掉她全身衣物，正想提枪上马时才赫然发现，她那骚浪的美屄里，还插着一根成人玩具。
　　“妈，你……这里……”
　　我指着她的下体。
　　“主人，帮淑奴拿出来好吗？”
　　妈妈以骚媚入骨的嗲音说道。
　　我拇食指夹住只露出一点头的按摩棒，试着将它拉出来，但沾满了湿滑淫液的按摩棒，就像滑不溜丢的泥鳅般，让我不但找不到施力点，还将它往里推进了几分。
　　“喔……主人，不是往里面推啦，这样太深了……淑奴会……受不了……”
　　“呴！谁叫你自己那么变态，没事把它塞那么深干嘛！……哎唷，拜托你不要乱动啦，这样我很难拿耶！”
　　“呜……主人，可是淑奴那里很……很敏感……啊……求你别……唔……这样吧，你先压住我的肚脐下面……”
　　我依言施为，随后只见她不断地深呼吸，肚皮则是随着她的呼吸频率蠕动，接着就听到她忽然喊了声：“快点，用力往下推！”
　　听到这句话，我毫不犹豫地照做，随后就看到一个粉红色的条状物，从妈妈那紧窄的肉缝迅速滑出，而我则顺势往外一拉。
　　刹时，耳边传来妈妈高分贝的呻吟声，而我的手上，则是多了一根约两根手指粗的按摩棒。
　　拎夹着这根超过十公分长的假阳具，我忍不住摇头赞叹：“哇！妈，你真厉害耶！想不到你的浪屄，居然可以塞进这么长的东西……”
　　“噢……你不要说了啦，很难为情呐。”
　　“嘿嘿……淫荡的妈妈，你不是教我要敢做敢当吗？为什么你做了这么变态的事，却又不让我说呢？”
　　“呜呜呜……好儿子，好主人，求你别说了……”
　　我瞅了瞅指间的按摩棒，又瞟了正处于屈辱快感中的妈妈一眼，忽然灵光一闪，随即以嘲弄的语气说：“呵呵呵……妈妈，我知道你高潮时会忘情大叫……为了不要惊动邻居，嗯，我记得有一句成语好像叫做‘衔枚疾走’，所以呢，嘿嘿嘿，你就含着这根按摩棒和我做爱吧。”
　　“啊！”
　　妈妈惊叫声甫出，我立即将手中的按摩棒塞进她的嘴里。
　　“唔……”
　　我抓起她的手，让她握住含在嘴里的假阳具，接着便将我胯下那根早已蓄势待发的粗长鸡巴，用力插进她那温热湿滑的浪屄里。
　　虽然我没有干过其他女人，不晓得生过小孩，和没生小孩的小屄有什么差别，但我的鸡巴每次进入那个出生地，都没有人家所说‘像是火车过山洞’的松驰感，而是彷佛专门为我量身订做般地紧密。
　　我曾就爸爸和我的尺寸问题问过妈妈，但她的回答则是不相上下，各有各的好，不过和我做爱，能让她获得更大的满足与快感。
　　我想，这应该是我可以把妈妈干到潮吹的原因吧？
　　摇摇头，甩开这些乱七八糟的思绪，我让妈妈侧躺在花台上，然后一脚踮地，一脚踩着花台里的泥土，将她一只修长的美腿架在我的肩膀上，以这‘霸王举鼎’的变形侧交式，在她紧窄的甬道缓抽急送百来下后，又改为让她跨坐在我身上，以女上男下的‘观音坐莲’姿势，让她抓着我的肩膀做为支撑点，任由她的蜜屄吞吐我坚硬似铁的鸡巴。
　　看着妈妈闭着眼睛，皱着眉头，紧抿着横亘于唇边的按摩棒，在我身上不停起伏，那对硕大的美乳也跟着晃动地淫荡模样，让我不禁血脉贲张，忍不住双手撑在花台上，屁股则配合着妈妈的律动来回摆动着。
　　“喔……妈妈……你现在的样子好淫荡呀……”
　　“嗯……嗯……”
　　“喔喔……妈妈，如果爸爸看到我们现在的样子，他会不会要求一起加入，我们一家人就在这里玩3P呢？”想不到此话一出，妈妈的屁股飞快扭了几下后，忽然紧紧抱住我不动，而我的背部刹时好像被某个物体撞了一下后，耳边就传来她所发出，感觉是刻意压抑地轻声喘吟。
　　“呜……呜……小彦……小彦……妈妈想要……想要你和你爸爸一起干……干我这个不知羞耻地淫荡女人……喔喔喔……小彦……妈妈又要到了……”不知道妈妈这句话是内心的实话，抑或高潮失神下的胡言乱语，但我已感受到一股从她子宫深处激射的滚烫液体，猛烈地冲刷我的龟头。
　　──妈妈潮吹了！
　　“噢……妈……你的淫水又温暖……又舒服……啊……我……我要射了。”
　　“快……快射进来，把妈妈的肚子干大……让妈妈帮你和你爸爸一起生……生小孩。”虽然我知道妈妈自从和我发生关系后，一直都有服用避孕药，所以我知道她绝对不能，也不可能怀上我的种，但我一听到这句话，仍兴奋得拼命挺动下半身，激动地低吼着：“那我……我要妈妈帮我生个女儿……等她长大后……我就帮她破处，再把她调教成和妈妈一样，变成这世界最淫荡，最变态的性奴。”
　　“啊……啊……尽量射吧……全部射给妈妈……让妈妈大肚子……让妈妈帮你生一个最漂亮、最可爱，又最淫荡的性奴女儿吧。”这句话甫出，我再也守不住到达喷发边缘的子弟兵，于是我便将我积存多日的浓精，毫不保留地射进妈妈的小屄里。
　　“呼……呼……”
　　我拍拍手上的灰尘，环抱着瘫靠在我胸膛的妈妈，抚摸她那满是汗渍的光滑背脊，亲了亲她的俏脸，柔声道：“妈，你真好。你是全天下最伟大，最好的妈妈了。”
　　“嗯？”从被我干到失神状态，逐渐恢复神智的妈妈，这时竟然一脸疑惑地看着我。
　　“你刚才不是说，要帮我生个美丽又淫荡的女儿吗？”
　　“有吗？”
　　妈妈怔了怔，随后又臊红着脸，说：“哎唷……妈妈刚才只是随口说说，增加一些情趣而已啦。嗯……不过说实在的，要不是怕生出一个让我们付出巨大代价的不健康小孩，妈妈其实不介意帮你生个女儿，长大后再交给你好好调教……”
　　“哇！妈，你的思想比我还前卫开放耶。”
　　我瞪大眼睛看着她。
　　“嗯……我也不晓得为什么会有这种想法。自从和你在一起，接受你的调教后，我发现以前很多不能接受的事，现在好像都觉得很正常，没什么大不了。”
　　妈妈顿了顿，又接着说：“不过话说回来，小彦，妈妈知道自己愈来愈淫荡变态，而我也喜欢这样的自己，所以不管你要对妈妈下达多变态的指令，淑奴都会尽全力做到，但不是每个女孩都像淑奴一样……所以你以后要交女朋友，不能把现在的妈妈当成你的择友，甚至是选老婆的条件，不然的话，我怕你以后会交不到女朋友。”
　　“妈，你想太多了啦！大不了我以后不交女朋友，只要妈妈愿意和我一起生活就好了。”
　　“啐！你这小鬼头！算了，现在跟你说这些可能有些早……嗯，时间很晚了，我们该回家睡觉了。”当我们心满意足地从花台起身，正想穿衣服回家时赫然发现，妈妈的性感睡衣居然不见了。
　　心急的我们，藉着微弱的月光，以及对街路灯散发地些许光晕，在天台各个角落仔细找了好一会儿，终于看到她的衣物，竟被风吹到了对面的大楼，甚至那件火辣的丁字裤，还挂在对街路灯的灯罩上，随风摇曳。
　　原本我想把上衣脱下来给妈妈，但看到她用双手遮住私密三点，一副不知所措地情尴尬模样，蓦然想起我上次在这里差点跳下去了结此生，而妈妈当时居然脱下了裤子，露出下体苦劝我回头的情景，以及江启桦带着绫涵阿姨，在各个公共场所裸露的照片后，我立即脱光了全身衣物，然后牵起了妈妈的手：“妈，我们来玩裸奔游戏。”
　　“啊！什么！？不要啦，万一遇到熟人怎么办？”
　　“怕什么！只要我们小心一点就好。如果真的那么衰，我也会挡在你前面，不会让你被人看光光。就算被看光了，又不会少一块肉，有什么好怕的。嗯……如果你害怕，那么我现在以主人身分命令你，必须全裸跟我回家。走吧。”从小到大，我除了两岁以前的婴儿时代，曾有在公共场合全裸的事蹟，而且还被大人们以天真可爱为由，堂而皇之地拍下我露出小鸡鸡的精彩裸照外，今晚绝对是我第一次在公共场合当起遛鸟侠。
　　我不晓得妈妈对于在公开场合裸露身体有什么感觉，可是对我来说，这绝对是一次难忘而且刺激的经验。
　　之所以有和妈妈一起裸奔回家的想法，就在于既然是我要求她做这件事，那么身为主人的我，如果没有这份胆量及勇气，又有什么立场要求我的性奴呢？
　　于是乎，我就负责当开路先锋，在前面小心翼翼地走着，而身后的妈妈，则是双手抱胸地蜷缩着身体，亦步亦趋地跟着我的脚步拾级而下。
　　来时不到五分钟的脚程，可是回家却花了将近十五分钟。
　　还好，在这万籁俱寂，百家尽寐的夜晚，一路上没有遇到任何人。
　　有惊无险，顺利平安回到家之后，我立即拉着妈妈的手回到我的卧室。
　　一锁上门，我马上抱着妈妈疯狂地拥吻，而她尽管身体产生剧烈地颤抖，可是仍流着眼泪，热情地回应我。
　　不知过了多久，当我察觉妈妈的身体不再抖动，我才依依不舍地离开她的唇瓣，以兴奋的语气说：“妈！你真棒！你做到了耶！”
　　“嗯。”
　　妈妈泪中带笑地点点头。
　　“怎么样，刚才刺不刺激？”
　　妈妈没有回答我，而是拉着我的手，伸进她的两腿之间。
　　掌心甫触到她的大腿根部，已是一片湿泞不堪，而她那紧窄的屄口，仍汨汨流出动情地淫液。
　　“哇！妈，你的水真多耶。”
　　“哼！还不是你害的！”
　　妈妈轻搥我的胸口。
　　看着妈妈似嗔似怒的模样，我忍不住轻笑着说：“妈，既然你这么喜欢暴露身体，我看……下次我们找机会再玩更刺激的。”
　　“不要啦！你不晓得，妈妈刚才紧张死了！要不是你在我前面，我宁愿躲在顶楼等你拿衣服，也不会跟你玩这么变态的游戏。”
　　“我如果故意不拿呢？你是不是就在顶楼吹整晚的风，然后等到天亮，有人上楼做运动，你再跟他们要衣服穿？”
　　“喔喔喔……臭小彦，你……你是不是故意利用妈妈的弱点，说这些话糟蹋妈妈？”
　　“对呀！因为……”
　　我抓着妈妈的手探向我的胯下，同时在她耳边轻声说：“我又想要了。”
　　“啊！你怎么又翘起来了？！”
　　“还不是我的妈妈既年轻又漂亮，而且还特别淫荡。”
　　“不要了啦！现在时间很晚，而且我明天还要上班，你也要上课不是吗？”
　　“可是你不是说，要体验子宫被精液灌满的感觉？我想……你那里应该还可以装很多吧？”
　　“呴！你……嗯……不要再捉弄妈妈了好吗？”
　　“嗯……那你告诉我，你的骚屄里有我和爸爸的洨，到底是什么感觉？”
　　“就……就很……很刺激……喔……很……满足……呜……臭小彦！快……快给妈妈……妈妈受不了了。”
　　“可是你明天不是要上班吗？”
　　“不管了啦！求你快给我……快来干妈妈这个不知羞耻的贱屄……”既然妈妈发话了，那我这个孝顺儿子，当然要满足妈妈的慾望罗。
　　不过，考量到妈妈高潮时的高分贝叫床声，我只好找了件乾净的内裤塞进她的嘴巴，才让她在屈辱的潮吹中，尽情地把我的白浆，灌进她那温暖的子宫里。
　　有了这次经验之后，我现在也不管爸爸有没有出差，只要妈妈生理期没来，我总会要求她，在爸爸睡了之后就来我的房间报到，享受我的淑奴──那淫荡又敏感的成熟胴体。
　　妈妈不晓得是因为吃了我这个童子鸡，抑或有了充份性爱滋润的关系？我觉得她好像看起来愈来愈年轻，就连邻居的阿姨、婶婶们看到她时，都称赞她最近的皮肤及气色看起来非常不错，有的人还追问她有什么养颜秘方。
　　我站在妈妈身旁，瞟了瞟那些三姑六婆，又瞄了瞄神情有些尴尬，不知该如何回话的她，不禁得意地暗想：“嘿嘿嘿……只要你们愿意多吃童精，就可以像我妈一样年轻漂亮啦。”总体来说，调教妈妈既顺利又有趣，而且她在我的调教下，在爸爸面前也愈来愈放得开。
　　不仅如此，她还像个会自行进化的极品性奴般，偶而做出一些既像是自我调教，又像早已看穿了我的心思般地夸张举止。
　　就拿前天来说，我一放学回到家，竟然看到妈妈穿着一件，上半身是细肩带，几乎露出乳晕的爆乳设计，而且背后则是用白色缎带，交叉绑缚的黑色蕾丝超低胸马甲；而她的下半身则是穿着一条，刚好包住屁股的蕾丝超短迷你多层次网纱裙。
　　另外，她的头上还带着一个白色蕾丝发箍，俨然把自己打扮成一名超性感的萌系女仆般，神色自若地在厨房煮饭。
　　这套超火辣性感女仆装，原本是我和妈妈在拍卖网站一起选购，所以我以为她只是为了配合我的调教而穿的，可是当我走进厨房正要抱她时，她却说爸爸再过五分钟就到家了，所以要我安份一点。
　　看到妈妈胸前那两点明显的激凸痕迹，以及下半身若隐若现的阴毛，明眼人一看就知道她没穿内衣裤，因此我不由得疑惑地问道：“妈，那你……你怎么不换衣服？”
　　“干嘛换？我是特地穿这样给你爸看的耶！”
　　“咦？为什么？”
　　“一方面是配合你们父子俩的性癖好，另一方面则是……为了我的目标。”
　　“什么目标？”只见妈妈臊红着脸，吞吞吐吐地说：“小彦，嗯……你想不想……找爸爸一起玩3P？”
　　“不会吧！妈，你……你是认真的？”
　　妈妈转过身，将炒锅里的菜肴装盘后，边把盘子递给我边说道：“小彦，妈妈已经快假装不下去了。嗯……如果不让你爸爸加入我们，我很怕哪天他不小心发现我们的秘密……说真的，妈妈很爱你爸，不想因为我们的关系而失去他，可是我也同样不想因为他，而失去你这个宝贝儿子，更不想中止我们现在的游戏。
　　“所以，为了我们一家和乐，妈妈决定想办法改变你爸，让他能够接受我这个──淫荡又变态的妻子。”
　　没想到看似柔弱温顺的妈妈，居然也有这么倔强的一面。
　　可想而知，当爸爸一回到家，看到穿得如此夸张的妈妈，当下的表情有多么精彩。
　　他虽然一进门，便如我所料地，目瞪口呆地看着厨房里忙碌的性感女仆，但不到五秒钟已迅速回过神，之后就一如往常地，放下公事包后就到浴室里洗手，后然坐在餐桌上等着开饭。
　　我原以为这样就没戏了，没想到妈妈上了餐桌，竟然出其不意地说了句：“大主人，小主人，我们可以开饭罗。”这下子，不单是爸爸，连我都差点把刚吃进嘴里的饭菜喷了出来。
　　我想，这顿晚餐，绝对令我们一家子永生难忘。
　　虽然爸爸当下没说什么，但从他不时偷瞄妈妈，又偷瞄我的鬼祟模样……我猜他这顿饭，应该吃得非常别扭。
　　由于隔天是星期六，所以我一吃完饭洗好澡后，就坐在客厅看电视。无所事事地看了差不多半个小时，爸爸忽然坐在我身边：“小彦，要不要和爸爸一起玩WII？”
　　“好哇，好久没跟爸爸玩了。”
　　我嘴上这么说，可是心里却想：“奇怪，爸爸今天怎么会主动找我打电玩？”当我逐渐沉迷于电玩的世界，和爸爸厮杀得不亦乐乎时，他忽然放下了感应棒，在沙发上坐下后，拍拍他身旁的位子。
　　“爸，怎么啦，为什么不玩了？”
　　我坐在他身旁，纳闷地问道。
　　“小彦，你有没有觉得……你妈最近怪怪的？”
　　我扫了客厅一圈，没看到妈妈的身影，而爸爸却在这个时候问起这件事，我不由得暗自警惕，表面上则是佯作不知，说：“没有呀。爸，你怎么忽然问这个问题？”
　　“呃……你不觉得，你妈今天的打扮……很怪？”
　　“嗯，是有点怪，”
　　我点头表示认同，但随后又故意以无奈的语气说：“不过……她爱怎么穿就怎么穿，我哪管得着。”
　　“你不觉得她穿这样……嗯，太露了吗？”
　　“唔……我也不会说啦，不过呢，那些动漫电玩展的SHOWGRIL，不是都穿得比妈妈还辣还露吗？所以我觉得，她穿那样其实也还OK啦……”
　　说到这里，我忽然灵机一动，“对了！爸，我跟你说喔，今天我回家，看到妈妈穿这样做菜时，感觉她好像特别开心耶。嗯……你们……是不是庆祝什么事情，还是一时心血来潮，所以玩起了COSPLAY？”
　　“CO你大头啦！”后脑勺冷不防被爸爸巴了一下，我还来不及反应，他已经笑骂道：“我跟你妈都几岁的人了，还玩这种小孩子的游戏。”
　　“爸，话不能这么说！”
　　我半开玩笑说：“你跟妈只是比较早结婚而已啦。
　　嗯……你忘了，我们去年一起看电玩展，不是有人叫你帅哥吗？而且我记得那个时候，好像有一个长得不错的年轻美眉，主动跟你要电话……嘻嘻，这件事我从没跟妈提过唷。“
　　“呃……算了，懒得跟你说这些。”爸爸顿了顿，又突然问我：“小彦，你真的觉得，你妈穿这样没问题吗？”
　　“拜托！她是你的老婆，我的妈妈耶！就算她真的喜欢在家里脱光光，在我面前走来走去，我也不能说什么吧。”
　　“脱光光？你看过妈妈在家里没穿衣服？”爸爸忽然两眼放光，呼吸也跟着急促起来。
　　虽然只是几秒钟，但我已不是什么都不懂的处男，而且我最近找到一个名叫‘四合院’的网站，发现里面有许多淫妻爱好者，加上我也是此道中人，所以对于爸爸骤然表现出──淫妻癖者的标准反应，更证实了我的猜测。
　　既然我们父子都有相同的癖好，加上妈妈心中一直想实现的3P愿望，我这个做儿子的，当然要想办法成全父母亲罗。
　　“爸，妈妈哪有可能做这种事。不过，我有一次和妈妈看电视时，有一个日本节目做过调查，有大约百分之二的家庭，他们一家人在家里都没穿衣服。另外，我们还曾看过一个综艺节目，说有一个女模特儿，一回到家就脱光光，就这么大大方方地在家人面前晃来晃去。爸，你知道吗，妈妈看到这些节目时，忽然变得特别专心，而且……”
　　“而且什么？”
　　看到爸爸的手不自觉紧握成拳，而他那件宽松的休闲短裤中央，忽然搭起了高高的帐篷，我心里忍不住暗笑，但表面上仍一本正经地说：“我那时候隐约听到妈妈好像说了句：‘在家不穿衣服，不晓得是什么感觉’之类的话。
　　“等到她看完这几段节目后，就忽然说想要洗澡……我当时觉得很奇怪，因为她明明不久前才洗好澡呀，为什么又要再洗一次？”
　　“小彦，这是什么时候的事，为什么我都不知道？”
　　“那几次，你刚好都出差不在家嘛。”
　　“哦。”
　　随着话落，爸爸便点了根菸，然后靠坐在沙发上，迳自吞云吐雾起来。
　　我瞄了他几眼，见他好像不再理会我，正猜想应该没我的事，而准备起身回房时，他忽然叫住我。
　　“小彦，如果妈妈喜欢在家不穿衣服，你能接受吗？”
　　“不会吧！爸爸，妈妈真的有裸露身体的奇怪癖好吗？”
　　“我也不知道。嗯……你也开始长大了，所以大人世界的某些事，我想你也应该要开始了解……不过，无论你妈的行为怎么改变，她始终是你的亲生母亲。
　　你明白吗？“
　　“唔……爸，虽然我不太懂你的意思，但妈妈是我这一生最爱的女人，所以我绝对会尽我最大的能力保护她，照顾她。”
　　我语带双关地说道。
　　“嗯，难得你有这份孝心，也不枉她这么宠爱你了。”这段父子间的对话快要结束时，一个穿着火辣的美女，忽然从主卧室走了出来，对着我们说：“老公，现在可不可以陪我去大卖场买东西。”站在我们面前的性感美女梳了一个可爱公主头；那双黏了假睫毛的明亮美眸，让她的眼睛看起来更加动人；而那张性感的嘴唇，搽上了淡粉色的亮彩唇蜜，不仅亮眼，更有一股说不出地俏丽韵味。
　　如果光看她那张──有如二十出头年纪女孩的俏脸，绝对没人相信她已经有一个十四岁的儿子。
　　视线从她的脸蛋缓缓向下移动，看到她那身火辣性感的穿着后，我的呼吸不由得变得急促起来。
　　只见她上半身穿了一件白色的半截无袖贴身棉T小背心，胸前几道破痕式设计，散发出狂野的诱惑魅力；当她转身关门，露出了只由一个大铜环，将缠绕肩膀的布条固定，毫不保留地露出整个雪白的背脊时，我明显听到了并非由我发出吞口水的咕噜声。
　　我稍微侧过头一看，只见爸爸不知何时已挺直了身体，目瞪口呆地看着眼前的女人，双手更是紧攥成拳，并微微颤抖着。
　　如果单穿这么火辣的上衣，绝对是经常流连夜店的跑趴女孩，为了吸引男人目光而穿的‘超诱惑战斗服’，但穿这样去逛大卖场，感觉有些不太适合，因此她在这件小背心外，还混搭了一件，只到肚脐上方的咖啡色斜肩镂空罩衫，藉此略为遮掩她背后的迷人春光。
　　只是这种混搭方式，非但没有任何遮掩的效果，反而因为罩衫不定向滑动的关系，不仅让她性感的背脊曲线若隐若现，更让她肚脐眼上的水钻坠饰，成为无布料遮掩的小蛮腰上，最耀眼的亮点。
　　如果说，上半身的火辣穿着，是吸引目光的焦点，那么下半身那条露臀的超低腰牛仔短裤，绝对有着令男人无法抗拒的致命诱惑。
　　长度不到三十公分的牛仔短裤，不仅让她神秘的股沟几乎呼之欲出，而前面露出了些许髋骨的超低腰裤头，加上两侧大开到裤腰的绑带设计，令她那双美腿弹翘的美臀可说是一览无遗；而裤尾露出些许圆弧的迷人臀肉曲线，更引人遐想连连。
　　既便身为主人的我，都不晓得妈妈有这么一套火辣的服装，更遑论一直被蒙在鼓里的爸爸。
　　看着爸爸呆若木鸡，拼命吞口水的糗态，我忍不住推了他一把，以开玩笑的语气说：“呴……爸，你居然把这么年轻漂亮又性感的小三带回家，我一定要向妈妈揭发这件事。”回过神的爸爸，冷不防又巴了我的后脑勺，故作严肃地大骂道：“去你的小三，我还小四咧！看清楚，她是你妈啦。”
　　我故意发出夸张的吃惊声，然后又起身在她身边绕了一圈，然后背着爸爸对她眨眨眼：“哇！你真的是我妈古淑娴？啧啧啧，妈……没想到你认真打扮起来，竟然这么年轻，这么漂亮。如果你不是我妈，那我一定会追求你。”
　　“喂喂喂，周彦博，你才多大？毛还没长齐就想交女朋友啦！”
　　听到爸爸充满醋意的言语，我还没开口，妈妈已经笑得合不拢嘴：“你们父子俩就别再亏我啦。老公，时间不早了，我们赶快去大卖场吧。小彦，要不要跟我们一起去？”废话！难得有这个机会，享受妈妈被陌生人视奸的乐趣，不去的是傻子！
　　但，话说回来，即便我想去，也得看爸爸同不同意？
　　毕竟，他第一次看到妈妈穿得这么暴露性感，是不是真的愿意让我和陌生人，一起用眼睛吃她的冰淇淋……我真的不敢妄下断语。
　　“爸……”
　　“嗯……走吧。既然大家明天都放假，那我们就一起出去走走吧。”当爸爸回房换衣服时，我和妈妈相视一眼后，便不约而同地，漾起了心照不宣的开心笑容。
　　（注：‘洨’：台语，‘精液’的意思。）活了将近三十四年，在我尚未接受儿子主人的暴露调教前，我除了做爱及洗澡外，根本没想过在家里全身赤裸地过生活。
　　尽管见识过尚绫涵的暴露成果，但见识归见识，真要我比照办理，老实说，若不是主人对我下指令，我还真的没有勇气做这件事。
　　想起第一次全身赤裸，脖子上只戴着儿子主人送的廉价项链，站在镜子前端详镜子里的自己，我忽然涌起一股莫名的感觉──以前那个传统保守的古淑娴，彷佛已经被主人封印在那颗“真钻留情”的廉价水钻坠饰里，而现在镜中的女人，则是完全舍弃道德羞耻心，并且在主人的变态调教中，享受那屈辱快感的淫荡性奴。
　　如此奇特的感觉乍现即灭，但我的下体竟已淌出了兴奋的淫液。
　　用卫生纸迅速抹掉流淌在两腿之间的秽渍，拖着蹒跚的脚步，一丝不挂地走出房门，一个人站在客厅时，明明知道这里空无一人，可是我就觉得自己好像被人看光光，当下那种恨不得找个地洞钻进去地羞愤感觉，让我的私处，当下又不受控地冒出了大量淫秽的水渍。
　　而这种羞愤中，夹杂着一丝兴奋的违和快感，终于在儿子回到家，露出兴奋地火辣目光，随后将我扑倒在沙发上时完全爆发出来。
　　那是我们第一次把晚餐变成了──彼此永生难忘的宵夜。
　　不可否认，主人那射精完之后不到十分钟，又可以再次展现男性雄风的惊人性能力，是体耐力正逐渐消退的老公远远比不上的。
　　于是我在主人的指令加上鸡巴──恩威并施地调教下，似乎已经完全接受自己是儿子的专属性奴──这个令常人直呼不可思议的耻辱身分。
　　因此，我现在只要一回到家，就习惯先脱掉全身衣物，然后便这么一丝不挂地在家里做家事，享受儿子火辣辣地视奸目光，或是和他来个‘爱的短打’，直到老公回家前几分钟，才回房套了件衣服，重新扮演起贤妻良母的角色。
　　然而，当我发现老公竟有儿子所说的淫妻癖之后，我非但不觉得老公的想法变态或恶心，反而闪过了──穿着清凉暴露的服装让陌生人视奸，甚至可以被他们吃豆腐──如此大胆刺激又变态想法。
　　这个想法化做实际行动就变成：上班时，我偶而心血来潮，就会故意解开衬衫上的前两颗扣子，或是穿一些低胸的上衣，让男同事可以饱览我胸前那对──包覆在胸罩外的部份乳球，以及那道号称是女人最性感的事业线──乳沟。
　　有的时候，一些比较大胆的男同事，甚至会找机会跟我讲话时，故意拍拍我的肩膀，甚至装做不经意地扫过我的胸部或大腿……我明知他们藉机吃我豆腐，但只要他们动作不要太过明显或夸张，我也佯作不知地任由他们施为。
　　除此之外，我在家的穿着也愈来愈暴露──即便老公知道我没穿内衣裤，但只要他没出声，我的上衣领口就愈开愈大，大到彷佛要露出粉嫩乳晕的大胆尺度；不仅如此，就连裙子也跟着愈穿愈短，短到不用低头偷瞄，几乎就可以看到几根探出裙底的黑色茸毛，藉此挑战老公的心理承受极限。
　　这种几乎打破道德底线的行径，想不到老公不仅没有任何微词，反而像是瞎子似地视而不见，只有到了晚上睡觉前，我才在他勇猛且粗暴地冲撞下，了解了他内心最真实的想法。
　　──他的确是个标准的淫妻爱好者。
　　既然如此，那么我是不是可以想办法说服他，接受我和儿子目前的关系，进而一家人关起门来，大玩二王一后的3P性戏？
　　为了试探这个想法的可行性多高，于是我在前天一回到家，立即换上了我和儿子一起网购的一套性感女仆装，然后自导自演了一出──‘女仆服侍大小主人用餐’的角色扮演戏码。
　　结果儿子一回到家，看到我的穿着时，还以为我又要跟他玩游戏，但我立即以“你爸再过五分钟就到家了，所以你最好安份一点”，拒绝了他那充满情慾地‘爱的抱抱’。
　　当他问我为什么要穿这身衣服给老公看，我就回答：“小彦，妈妈已经快假装不下去了。嗯……如果不让你爸爸加入我们，我很怕哪天他不小心发现我们的秘密……说真的，妈妈很爱你爸，不想因为我们的关系而失去他，可是我也同样不想因为他，而失去你这个宝贝儿子，更不想中止我们现在的游戏。
　　“所以，为了我们一家和乐，妈妈决定想办法改变你爸，让他能够接受我这个──淫荡又变态的妻子。”等到老公回到家，看到我这身夸张的装扮后，他立即两眼放光，呆若木鸡地看了我几秒，随后又像视若无睹般，神色淡定地吃完这顿饭。
　　面对老公平井无波的反应，我穿着女仆装在厨房洗碗时，忍不住低声嘟囔：“臭老公，死老公！人家穿这样，竟然连句称赞或反对的话都没有，简直就像一根没知没觉的死木头一样……小彦看到了，起码还会称赞两句……哼！我不相信你这么沉得住气。看来，我得使出杀手鐧了……。”于是我打理完家务，洗完澡之后便立即回房，换上了前几天和尚绫涵利用午休时间逛街时，所购买的一套超级辣妹装。
　　先前试穿时，或许是尚绫涵的衣着比我还暴露，所以我当下还能勉强接受这套衣服的尺度，可是当我真正换上它，加上里面又没穿内衣裤……我才发觉，如此暴露的穿搭方式，不仅挑战世俗道德底线，也挑战我的心理承受底线。
　　尽管咖啡色的斜肩镂空罩衫，遮住了身体大部份春光，但那胸前因为没有穿内衣，而让乳头产生激凸地若隐若现效果，彷佛更能挑逗男人的视觉神经；尤其是尚绫涵说服我，挑了一副有着一小截软丝垂链，底部垂挂着一颗细小的水钻的夹式耳环，将一只直接夹在肚脐眼，充当肚脐环时，我立即觉得经过精心打理的自己，彷佛从骨子里散发出一股骚媚的韵味。
　　因此，当我穿着这套衣服出现在父子俩面前时，看到他们那副目瞪口呆，口水直流的色狼模样，我内心虽然得意不已，但表面上却不动声色，以平淡的语气说：“老公，现在可不可以陪我去大卖场买东西？”若不是儿子以开玩笑口吻说了句：“呴……爸，你居然把这么年轻漂亮又性感的小三带回家，我一定要向妈妈揭发这件事”，我想，老公可能一时半刻还回不了神吧？
　　尽管曾经和儿子一起在社区的逃生梯间裸奔过，但穿得这么暴露和老公出门，这种忐忑不安地紧张情绪，比起那次的经验，却有过之而无不及。
　　毕竟在家肆无忌惮地裸露是一回事，出了家门，尤其又是老公在面前，让陌生人视奸我的身体……那又是另外一回事。
　　一路上，老公虽然看似目不斜视地专心开车，可是我却不时捕捉到他用眼角余光偷瞄我的身体，而我也在老公等着街口红绿灯号志变换，在明亮的路灯斜照进车窗时，不经意瞥见他的裤裆中央，一直高高地鼓起的夸张情景，令我一时间不禁感慨万千。
　　（我原本以为老公的性能力大不如前，没想到竟然是刺激不够的关系。看来，我真的应该找个时间，和他好好沟通彼此内心的真实想法了。）一想到结婚前后，老公的性能力，随着婚期增长而逐渐呈现反比状态，尤其是自从儿子出生之后，这种情况更是明显时，我的感慨更甚。
　　若不是经过儿子主人的开发与调教，我想，我永远都不可能发现老公的真实性癖好；当然，我也绝对走不到现在这一步。
　　（难怪大部份的男人，都喜欢到酒店应酬。不知道我现在的穿着打扮，会不会让人误认为是酒店小姐？）蓦然闪过这个念头，我忍不住噗哧地笑了起来。
　　“妈，你笑什么？”
　　“没什么啦，只是忽然想到今天在公司里发生的趣事……”
　　随便找了个藉口搪塞过去，我的目光又恰好扫到老公那隆起的裤裆；我眼珠子飞快转了一圈，随即噙着带着戏谑意味的笑意，故意转过身，半跪在副驾驶座上，双手抓扶着椅背，对着儿子主人眨眨眼，“对了，小彦，你真的觉得妈穿这个样子很好看吗？你会不会觉得妈妈穿这样，太年轻或太露了一点？”
　　“哎唷，妈，你本来就很年轻呀！”主人心领神会，立即配合我的思路说下去：“我们上次不是看过一个综艺目，里面就有一个年纪已经四十二岁的妈妈，还故意装可爱，经常穿着少女服饰接送小孩上下学，甚至有一次，她还真的穿女仆装参加女儿的家长会呢。不但如此，她还很高兴的跟主持人说，每次她跟老公出去时都穿得很暴露，害人家都误以为他带酒店小姐出来逛街，而那个老公，居然也喜欢自己的老婆穿得清凉火辣……”儿子说到一半，老公忽然插话：“奇怪，你们到底都看了什么乱七八糟的节目，为什么我都没看过？”
　　“老公，那个不是什么乱七八糟的节目啦，而且那个女主持人不但很大牌，讲话还很犀利唷。如果你想看那集的节目，待会儿我们买完东西回家后，你只要上网搜寻一下就可以看到了。”
　　“好啦，你快坐好，”这句话言犹在耳，老公的大手竟冷不防地轻拍我的屁股，“你这个坐没坐相的样子，整个屁股都被人家看光光了，说不定跟我们擦身而过的路人，也以为我带酒店小姐出台咧。”
　　“出台？什么意思？”
　　我侧着身，紧盯着他的脸颊。
　　“呃……就是带她们出来吃宵夜啦。”
　　“只有吃宵夜吗？”
　　我狐疑地看着他。
　　“嗯。”老公的眼神闪过一丝心虚，随即板起了脸孔说：“好啦，别闹了，我们快到了。”结缡十多年，夫妻之间多少都会有一些亲密的举止，可是老公刚才不仅是结婚这么多年以来，第一次在车上拍我屁股，也是第一次不管儿子是否在场，就这么大大方方地吃我豆腐……。
　　（不知道他是刻意而为，抑或下意识的习惯动作？如果是习惯动作，不就表示他也拍过其他女人的……屁股？）想到这里，一股莫名的醋意便油然而生，不过当我从后照镜，看到儿子嘴角陡然沁出诡谲暧昧的笑容时，脑海蓦然闪过了刚才打我的那只手，倘若是我最心爱的小主人的情景……这股没来由的醋意，又瞬间化作了难以言喻地羞赧。
　　还好，这股不知所措地臊羞情绪，在抵达目的地时已然散去，不过为了报复老公可能在酒店‘逢场作戏’的偷吃行径，我下了车之后，就故意一手推着购物车，一手挽着儿子的手臂，犹如一对年纪相差不少地姐弟恋的情侣般，就这么光明正大地走进大卖场，完全不理会正在停车的老公。
　　儿子主人回望了一眼，又转过头，以忐忑的语气轻声说：“妈，你……我们现在的模样这么亲密，你不怕爸爸看了之后，会觉得很奇怪？”
　　我不以为然地冷哼一声：“哼！管他的！谁叫他经常在外面偷吃。”
　　“你怎么知道？”
　　“还不是他刚才拍……嗯……拍了我的屁股。”
　　此话一出，儿子主人原先紧张不已的脸色，倏地转为暧昧的笑容：“嘿嘿，妈，爸爸说不定故意拍给我看的呢。”
　　“嗯？怎么说？”儿子回望正从门外，不急不徐往我们这里走来的老公，立即拿起一大包经济包的零食，目不转睛地盯着它，然后便不动声色地，把我在房间换衣服时，他们父子俩的对话择要说给我听之后，再把那包零食放回原位，接着便彷佛自言自语般，又以我听得到的音量轻声说：“淑奴，等一下我会想办法支开爸爸，然后你就一个人在这里随便逛逛；如果遇到男人多的地方，就故意弯腰看东西，或是直接蹲下来，打开大腿面对他们。明白吗？”
　　听到主人下达这个指令，我不禁难为情地轻声惊呼道：“啊！这……淑奴里面没穿内衣裤呐，这么做……会不会有危险？”
　　“呵呵呵，我当然知道你里面真空呀。不过你放心，我保证，我和爸爸都会暗中保护你，只要发现你有危险，我们一定马上赶过去救你。”
　　随着话落，老公也走到了我们身后。没想到儿子还没开口，老公却先出声：“老婆，我到汽车配件区看看，待会儿再去找你们。”
　　此话一出，我不由得楞了一下，而老公说完这句话之后，竟真的丢下我们母子，就这么迳直走向他所说的区域。
　　我回过神，看了看身旁的主人，而他则是两手一摊，耸耸肩，以无奈中夹杂着几分戏谑的语气说：“淑奴，看样子，你老公真的喜欢你被陌生人视奸呐。既然如此，你就好好表现给他看吧。嘿嘿……我也差不多该闪人了。”
　　随着话落，只见他朝老公的背影瞅了一眼，接着便趁我不注意，冷不防地亲了我的脸颊一下，然后就在我错愕慌乱中，从容不迫地踱向3C家电区。
　　（呜……主人愈来愈调皮大胆了，竟然敢在大庭广众下亲我！？他不怕老公发现吗？不过话说回来，如果刚才那一幕真的被老公看到了，他会怎么想？）一时间，好坏不一的思绪杂沓纷至，而我的情绪，也随着紊乱的思绪起伏不定。
　　深深吸了一口气，再缓缓吐出，将那些负面的想法抛到脑后，随意扫了四周一圈，发现儿子正伫足于电玩软体区，看似比较手上的几片游戏光碟，可是他的目光，却不时瞟向我这里；而老公则是不停翻弄着层架上各种品牌的机油，汽车美容用品……彷佛完全沉迷于汽车用品的世界里，已经忘了我的存在，不过我很清楚，他正透过鼻梁上的黑框近视眼镜，关注我的一举一动。
　　尽管我只能勉强看到老公那模糊的身影，在层架前上上下下地移动，但我就是知道，他的视线此刻正瞟向何方。
　　这种道不清说不明的奇妙感觉，或许就是人家所说──夫妻一起生活一段时间后，所培养出来的默契吧？
　　（可恶的小主人，没良心的臭老公，居然喜欢暴露自己的妈妈、老婆给陌生人看……）心里虽然这么想，可是当我推着购物车，在卖场里随意逛着，眼角余光偶而瞄到几道蓦然射向我的异样目光，不知为什么，我的身体居然莫名地热了起来。
　　由于当天是小周末的夜晚，许多人都携家带眷来逛大卖场，一方面能够开开心心地在这里吹免费的冷气，另一方面，无所事事的人可以闲逛打发时间，而有物质需求的人，正好满足了他们一次购足地方便性。
　　正因为如此，夜晚的人潮并不比白天来得少，加上大部份的人都是全家出动，所以我这个穿着暴露的单身女子，就显得特别突兀。
　　尽管我表面上装作若无其事地，一下子这边摸摸，一下子那边看看，甚至还故意伫足在卖拖把的促销人员面前，假装听他说明手中那支神奇好用的拖把，但我的心情却是既紧张，又夹杂着些许莫名地兴奋。
　　紧张的是，那些明显带着猥琐淫意的异样目光，而兴奋的则是，那些投射在我身上的目光，立即被他身旁的女人挡住；有些穿着邋遢的妇人，还气得出声喝止她们身旁的老公。
　　“夭寿骨喔，那种一看就是‘叹呷查某’型的狐狸精，不知羞耻的贱女人有什么好看的！快走啦，你再看，恁祖妈就翻脸了！”
　　“干！你系滴靠夭三小啦！她敢穿这样出来，就是要给我们看的咩！反正不看白不看，我不看还有其他人看，你就当成在看免费的辣妹秀就好了嘛！”
　　“呴！你这‘不速鬼’！这种众人骑的破麻会比恁祖妈好吗？再看下去，我怕你明天就要到眼科诊所洗眼睛啦！还不快走！”
　　如此粗俗不堪的耳语一开始传入我的耳里，我还会感到羞耻不已，但听多了之后，我非但不以为意，反而怜悯起那些邋遢不堪，衣着保守的良家妇女，另外还多了一些莫名的快意。
　　（嗯……要是你们知道自家的老公，就是喜欢我这种──穿着暴露，看起来像婊子的女人，你们还说得出那些话吗？）脑海里刚闪过这个充满贬抑的耻辱词汇，我的私处竟瞬间涌出了大量淫液，而且还差点不受控地，发出羞人的呻吟声。
　　（呜……好羞人呀！我竟然这样也会有快感？！难道我真的变成了无可救药的精神奴吗？）还好我穿这套衣服时，预料到自己可能出现这种状况，所以出门前，早已先在下体塞了卫生棉条，否则那激射而出的淫水一旦流出了屄口被人发现了，我大概会羞愤而死吧？
　　想不到我愈这么想，那股耻辱的快感愈甚，于是我不得不紧抓着购物推车的横把，拼命做着深呼吸，试图压制住即将到达高潮的快感。
　　（呼……呼……呜……我发誓，以后再也不玩这么变态的暴露游戏了！这种玩法……实在太难为情，太刺激了……）心中的誓言未落，就看见儿子站在我右前方的文具用品区，突然蹲下打开大腿后，随即伸出食指朝菸酒区虚点几下。
　　循着他所指的方向瞟了一眼，只见一群男人正围在酒促小姐的摊车前，一杯接一杯地试喝她所提供的红酒。
　　目光假装不经意地扫视周遭一圈，却没发现老公的身影，我一想到真的挤入人群之中，万一真的有人摸我胸部或屁股……尽管在公司时，已经逐渐习惯同事藉机吃我豆腐的行为，但可能是了解彼此底线的关系，所以我并不排斥他们的行径，然而我此刻面对的，是完全不认识的陌生人，万一他们食髓知味，或是采用暴力手段，逼我让他们更进一步……这，并不是我想要的。
　　陡然想起了社会上的一些负面新闻事件，一时间，一股莫名地恐惧感，全然取代原先地兴奋快感。
　　我轻皱眉头地对儿子摇了摇头，示意我不敢过去，没想到他竟沉着脸，再次朝人群聚集的方向对我呶了呶嘴。
　　见儿子一心只想玩他的暴露游戏，完全不管我心里的感受……这种羞愤的屈辱感，令我不但没有产生任何快意，反而瞬间红了眼眶。
　　迅速仰起头，努力克制住即将夺眶而出的泪水，而就在这个时候，我的身后冷不防有人叫了我一声：“淑……请问你是古淑娴吗？”
　　我眨了眨眼，将无声的泪水硬挤回眼眶里之后，循声缓缓回头，只见一名年约四十多岁的中年男子，正惊疑不定地看着我。
　　看着那似曾相识的脸孔，搜寻记忆中与之相符的人名，想了好久，我终于想起了对方的名字。
　　多年不见，往日那风度翩翩，英勇帅气的青年，如今却头发稀疏，还挺了个大肚腩，完全不复当年的模样，唯有那张既熟悉又陌生的脸孔，是我依稀可以认出对方身分的线索。
　　“你……你是郭益泽？”
　　“嗯，”对方点了点头，随后漾起了惊喜的笑容说：“没想到这么多年了，你还记得我。唔……想不到你现在这么性感漂亮……对了，你结婚了吗？”
　　“呵呵呵，我儿子都十四岁了呢。”
　　我故意向他炫耀似地，扬起了戴着结婚戒指的右手，在他面前晃了晃。
　　“哇！如果你不说，还真看不出来。啧啧啧……”面对那毫不掩饰的猥琐目光，不知为什么，我忽然觉得非常恶心且不自在，但随后想到儿子及老公的变态想法，我便赌气似地放开了手中的购物推车，双手环胸地面对他，任由他那贪婪猥亵的目光，在我身上来回扫视，随口问道：“对了，你现在有几个小孩，都多大了？”
　　此话一出，他的脸色竟倏地一黯：“我……我现在单身，而且没有小孩。”
　　“咦？不会吧，你那时候不是已经和赵君怡订婚了吗？”
　　“呃……”只见他神色尴尬地说道：“我们结婚不到二年就离婚了，而且，她还把便利商店的经营权，全部都收了回去。”
　　“哦。”
　　听到这个意料之外的答案，我看着眼前这名──当年为了事业而抛弃我的男人，脑海里忽然冒出了幸灾乐祸的想法，不过我表面上，仍客套性地问他：“那你现在做什么工作？”
　　“我现在是食品公司的业务督导，今天来这里，就是视察公司商品的摆放位置及销售状况。”
　　“那不错呀。”
　　我虚应几句，随后说了声：“嗯，我差不多该去找我的老公和儿子了。”
　　“哦。那……那你可不可以留个电话，改天有空一起吃顿饭。”
　　“不好意思，我想没这个必要……”见他还想说些什么，我立即抢在他开口前沉着脸说：“郭益泽，虽然我们曾有一段情，但那都已经是十几年前的过去式了，况且我现在的家庭很美满，婚姻也很幸福，所以我不想再和你有任何瓜葛。”
　　“是吗？我还以为，你和老公感情不合，所以才故意打扮得这么风骚，来这里勾搭男人呢。”
　　“你！你胡说什么！”
　　我怒不可遏地轻吼一声，紧盯着他那猥琐的目光时，身后陡然传来两声熟悉的叫唤声。
　　“妈！你怎么跑到这里都不跟我说一声，害我一直找不到人。”
　　“老婆，你刚才不是说要看内衣吗，怎么跑到这里来？！”老公不知从哪冒出来，先是看看我，又瞟了瞟站在我面前的中年男人，“嗯……这是你公司的新进同事吗？”用眼角余光看着站在我两侧的家人，隐约感受到从他们身上散发出杀气腾腾的气势，一股莫名的感动，顿时从我心底油然而生。
　　（原来主人并不是不关心我的感受，而是他真的会保护我。而老公也不是真的不管我，而是一直在暗中关注我的动静。欸……这两个有相同的变态性癖好，但又是我这辈子最心爱的男人呀……）我又好气又好笑地摇摇头，接着便挽着老公的手臂，吸了吸鼻子，随后便漾着幸福开心的笑容，说：“老公，他是我年轻时，在便利商店打工的店长啦。嗯……郭店长，这是我的老公周承和。”只见两个男人互相打量了一眼，随即挂着虚伪地笑容，互道：“幸会幸会”、“彼此彼此”之后，中年男人便找了个“我差不多该去视察业务，以后有空再聊”的藉口，迅速消失在我们一家子的视线范围外。
　　“臭老公，坏老公，没良心的变态老公！”
　　我嗔怒地轻搥他几拳，随后便不管旁人眼光，直接扑进老公的怀里，低声啜泣起来：“呜呜呜……老公，刚才我好害怕，害怕你真的眼睁睁看着我被人羞辱，依旧不闻不问。”
　　“老婆，我……对不起……我们回家吧。”
　　“不！”
　　我抬起头，泪眼婆娑地看着他：“只要老公保证不让我受到任何屈辱与伤害，我……我可以满足你的性癖好。”
　　“呃……老婆，我……”
　　我在大庭广众下，主动在老公的嘴唇亲了一下，环视周遭一圈，坦然面对陌生人异样的目光，在他的耳边小声道：“老公，看来今天没戏唱了……不如，我们赶快回家做爱吧。”
　　随着话落，我直接牵起了老公的手，在他讶然的目光下，匆匆买了一些日常用品及零食，便催促他驱车回家。
　　当我和儿子把车上的东西搬进家门时，儿子则趁着老公没进门前，飞快在我的嘴唇亲了一下，轻声说道：“淑奴，还记得主奴调教的第一条守则吗，既然你不信任主人，又违抗主人的命令，按理来说应该要接受主人的处罚，不过我想今晚大概没机会了，所以这笔帐我就先记下，改天再好好跟你算。”
　　随着话落，儿子已一脸坏笑地将所有物品摆好，迳自回房。
　　（啐！臭小彦！愈来愈没有做儿子的样子了……）话虽如此，但自从认儿为主，成为他的专属性奴之后，我又尝不是愈来愈没有母亲的样子了？
　　当我坐在沙发上胡思乱想之际，停好车的老公一进家门，就像发狂的野兽般将我扑倒，随即粗暴地扯掉我的低腰牛仔短裤。
　　当他看到我没穿内裤的下体，陡然发出了‘喝哧！喝哧！’地粗重喘息声，同时脱下了全身衣物，就要将他那根昂然而立的鸡巴插入我的骚屄。
　　“老公，不……不要在这里。儿子……还……还没睡……”以前我说出这句话，他一定及时刹车；之后，他若不是耐着性子等到儿子睡着，就是性急地拉起我的手，直接回房‘办事’。
　　但，他此刻不知吃了什么春药，居然边扶着那根坚硬逾铁的火热鸡巴边说：“不管了！老婆，如果小彦看到了，我们正好帮他上一堂，在学校永远也学不到的健康教育课。”
　　“啊！老公！你……哎唷，那你等一下，不要那么急啦，人家那里塞了点东西，我先把它拿出来啦。”
　　“呃……什么东西？”由于我出门时没穿内裤，怕卫生棉条的细绳不小心露到裤外，产生不必要的尴尬，于是我便将那根棉绳剪掉，因此当我将食指伸进屄里抠挖好一会，拎出湿漉漉的白色棉条时，老公不但不觉得恶心，反而看起来更加兴奋。
　　“喔……老婆，你……想不到你居然这么淫荡？！我……”话说到一半，他已迫不及待地插入我湿透的蜜屄，奋力抽插起来。
　　第一次在客厅开灯办事，加上我知道儿子可能隔着门缝偷窥的行径，以及此刻早已湿濡不堪的膣壁，不断传来鸡巴摩擦的快感，接着又不经意想起自己刚才在大卖场的变态行径，令我在老公大开大阖，不讲任何性爱技巧地挞伐下，很快就被他送上了高潮边缘。
　　“喔……喔……老公，你……你今天好厉害……干……干得我好舒服……唔……啊……对对对……就是那里……快点用……用力干我……啊……我……我要到了……”
　　“哼……喔……老婆……没想到你变得这么淫荡……我……我要干死你这个不知廉耻的荡妇淫娃……呼哧……呼哧……你老实告诉我，刚才那个店长，是不是早就跟你有一腿……”原本我想否认，但旋即想到老公的性癖好，于是我立即配合他的想法放声浪叫：“对，他就是当年帮我开苞的男人……不过，老公……结婚之后，我的骚屄就只有让你干……而我现在淫荡的一面……也只有你知道……”
　　“呼……呼……干！那么丑陋的老男人也可以干到你的处女屄……干……恁爸真不爽，不甘心……哼……你刚才跟他聊得这么开心，是不是还想找机会给他干？我说得对……对不对？”
　　“啊……对……对……老公说得对……我……我不止想被他干，还想被……被你的同事干……被其他陌生人干……其实我最想当……当个众人骑，万人压的破麻……老公……你快干死我这不知羞耻的贱女人吧……啊……啊……又……我又到了……”
　　“喔……小彦……你快出来看……看你这个淫贱母亲的贱样……”
　　听到这句话，我不由得楞了一下，随即慌乱地瞄了儿子的房门一眼，见紧闭的房门没有开启的迹象，我才知道老公骗我。
　　问题是，他为什么会说出这句话？
　　难道他……他发现了我和儿子的秘密？
　　如果他真的发现了我们母子的秘密……唔……来不及细想，潮吹的快感已然淹没了我的理智，令我的思绪瞬间陷入了一片空白。
　　短暂的失神，就在老公惊呼：“哇！老婆！这……这难道是传说中的潮吹”声中逐渐醒转。
　　缓缓睁开眼睛，稍微抬头往下看，只见老公已经射精的鸡巴，并未一下子就垂软下去，而是彷佛还能挺枪冲刺般，半硬地挺立着，而沙发上则是流淌着一大滩透明带着些许异味的水渍，以及从我的屄口缓缓倒流而出的腥羶精液。
　　“老……老公……”
　　我半眯着眼，忐忑不安地看着他。
　　“老……老婆……”出奇地，老公竟也和我一样，神色慌张地看着我。
　　一时间，原先淫靡的氛围，变成了尴尬的静默，唯有老公那根沾满了我的淫水，至今仍呈现半硬状态的鸡巴，以及沙发上的秽渍，见证了我们夫妻俩刚才的激情。
　　我看了看不知所措地老公，再瞄了瞄那根──在以往早就应该垂软，但现在彷佛还能再战的‘太阳工具’，我不禁摇摇头，起身爬到他的两腿之间，然后张开了嘴巴，将它缓缓含入口中，手口并用地套弄啜吸起来。
　　“喔……老婆……你……不要这样……我还想……”
　　我吐出他再度硬挺的鸡巴，然后仰起了脸，故意摇了摇屁股，嗲声嗲气地说道：“老公，这次我要你从后面，干我的贱屄……”
　　“老……老婆……”老公忽然蹲下来，在我耳边小声说：“老婆，嗯……我们这一次，叫小彦出来好不好？”
　　“啊！你……你说什么！？叫小彦出来？！”
　　我瞪大眼睛看着他。
　　“因为我……我想叫小彦看我们做爱的样子。如……如果可以的话……我还想叫他把整个过程拍……拍下来……助兴。”
　　“你……你居然想要小彦拍我们……”
　　说这句话时，我的手仍握着老公的鸡巴，所以我明显感觉到它在我手里的变化。
　　──它突然胀大且硬挺了几分。
　　“老公……你是认真的吗？万一……万一他看了之后忍不住……你……你该不会想让他跟我……那个吧？”
　　说出这句话，我的呼吸陡然变得急促起来，而下体也开始分泌出大量的淫液。
　　“呃……老婆……你怎么会想到那里去！如果真那么做了，不就是乱伦吗？
　　再说，小彦年纪那么小，你又是他的母亲……好像不太适合吧？“
　　随着话落，老公的呼吸瞬间比我更加急促，那张略为黝黑的脸庞，也浮现出如酒醉般地酡红。
　　出乎意料的发展，彷佛一根利锥，不小心捅破了那道脆弱的窗纸，揭露了彼此最隐密的内心世界。
　　这时，我有一下没一下地，缓缓套弄他那根时硬时软的鸡巴，而他则是惊疑不定地紧盯着我，久久不发一语。
　　不知过了多久，正当我尴尬得不知如何是好时，手中的鸡巴骤然朝天而立，而老公则是露出难以置信的神情：“老婆，你……难道你真的想……想让……小彦干……干你？”
　　我犹豫了好一会儿，不晓得该点头还是摇头。
　　如果点头，无疑就直接承认了我的想法，但他之后会怎么看待我……我完全无法预料，可是我如果摇头嘛，又违背了我心中期待已久的愿望。
　　眼看还差一步就可以达到目标，但我此刻所面临的，并不是简单的二选一选择题而已，而是我一旦做出了选择之后，我的人生道路又会走向何方？而我又要为这个重要的人生抉择，付出多大的代价？
　　我好几次都想点头承认内心的想法，但一看着老公惊疑不定的眼神后，我又提不起勇气表达内心最真实的想法。
　　（现在该怎么办才好？）事情的发展，早已远远超乎我预期与规划，而此刻仓促站在道德与背德交叉路口，却迟迟无法做出抉择的我，忍不住在心中大声呐喊着。


母子吟（续）第03章、改造
　　我原本只是抱持着试探老公的心态，顺便满足他想让自己的老婆‘琵琶别抱’的特殊性癖好，想不到他的慾望尚未得到满足，我却差点曝露了心中的秘密。
　　若是以我年轻时那敢爱敢恨，完全不计较后果的冲动个性，我一定毫不犹豫地大方承认──我的确想和儿子做爱；要不然，我当年也不会把处子之身，轻易地献给了大我十一岁的男人。
　　然而，我自从出了社会，又有了家庭小孩后，我现在的个性已经不像当年那样果敢无惧；况且，我现在面对的，是和我有最亲密关系的枕边人，更让我不敢轻率地做出任何决定。
　　老公此刻虽然没说一字半语，但那咄咄逼人的凌厉目光，已逼得我几乎喘不过气。
　　（算了，既然事情发展到这一步，我乾脆豁出去了！万一他真的因为这个原因硬要和我离婚，那我也认了。唔……假如真走到那个地步，我到时候一定要向他争取孩子的监护权。）就在我抱着必死心态，准备向老公说出“我还满想和小彦做爱”这句话时，他却抢在我开口前发出了惊人之语：“老婆，如……如果事情真的发展到那一步，而你……你也不排斥的话，我们不如就顺其自然吧。”
　　我忍不住惊呼一声，怔怔地看着他，而他则难得地红着脸，紧握着我的手：“老婆，其……其实我……我早就想看你被其他男人干的情景，只……只是你以前……看起来就像个贤良淑德，思想保守的传统妇女，我怕把这个想法说出来之后，你……你会气得和我离婚，所以我一直不敢把这个……隐藏在我心底多年的秘密说出来……”
　　“那……现在呢？”
　　我感觉到自己说出这句话时，嘴唇竟微微地颤抖。
　　“我虽然不晓得你最近是受了谁的影响，或是受了什么刺激，我感觉你好像突然变了个人似地，不过老实说……我非常喜欢你改变后的样子，而且你刚才在大卖场不是说，愿……愿意配合我的性癖好吗？既然如此，我们一时之间又……又找不到可以配合的人，所以我才想……想找小彦先试试看……”
　　“呃……这……老公你……”一时间，我惊讶得不知该说什么才好。
　　老公以前虽然偶而会到酒店‘逢场作戏’，可是他自始至终，都没有夜不归营的不良记录，当然也不可能为了某个酒家女而抛家弃子，甚至搞到倾家荡产，身败名裂。
　　也因此，他在我心目中，大致上还算是个懂得顾家的好老公，好父亲，可是我万万没想到，当他说出了潜藏心底多年的秘密后，竟然这么迫不及待地想要实现这个愿望？
　　──即便这个人，是自己的亲生儿子也可以！？
　　老公不久前还口口声声说，我和儿子做爱是乱伦的行为，而且还考量到小彦的年纪太小，现在不适合做这种事云云，没想到这句话言犹在耳，他马上又推翻了刚才说过的话……。
　　（唔……眼前的男人，还是我印象中那个──为人中规中矩，行事稳重的丈夫？难道亲眼看着自己的老婆被别的男人干，真的会令他更加兴奋？）不过话又说回来，诚如老公所说，尚未踏进SM的里世界之前，我真的很难接受他如此变态的观念，可是自从成了圈内人之后，即便再光怪陆离地变态想法，我也觉得没什么大不了；尤其老公这个提议，与我所期待的目标简直就是──不谋而合。
　　如此难得的机会稍纵即逝，我此刻若不趁机答应他，那就实在太对不起自己了。
　　然而，就在我心里乐不可支，但表面上故意皱起眉头，假装勉为其难地准备答应他的要求之际，却蓦然想起这件事──还没得到儿子主人的同意。
　　倘若我贸然点头了，可是主人并不答应或还没做好心理准备，那不就适得其反了吗？
　　再者，即便主人真的同意，万一他和我做爱的时候，表现得完全不像没有经验的新手，到时候老公如果追问起来，那么我们的事不就曝光了？
　　一想到这里，我连忙改口说：“老……老公，我……嗯……小彦……还是个孩子，而且……我又是他的亲生母亲……说实在的……我……我真的不敢让他看到我……我们做爱的样子，更别提还让……让他和我……”
　　“呃……你的顾虑也对啦……我刚才的确太急躁了一点……”
　　我原以为老公说这些话时，已经打消了那些乱七八糟的念头，没想到他瞟了我一眼，之后又将目光瞟向了儿子的房门几秒钟，忽然大叫一声：“有了！”
　　随着话落，他忽然将我抱起，随后就在我猝然而发地惊呼声中，抱着我走进了主卧室后，又匆匆走出房门，没多久就带着一台数位相机进门。
　　我疑惑地问道：“老公，你想干什么？”只见他漾着诡异的笑容说：“老婆，既然你担心小彦一下子接受不了──他的母亲其实是个淫荡的女人，那么我们就想办法让他慢慢接受吧。”
　　“嗯？”
　　我不明所以地看着他。
　　“嘿嘿嘿……老婆，我先帮你拍几张裸照，然后我们明天到外面走走，再故意叫小彦帮我们拍一些照片，到时候……你就假装说要看一下照得如何，然后就‘不小心’按到你的裸照给他看……”老公说到“不小心”三个字时，眉尾居然向上挑了挑，而且嘴角还沁着看似猥琐的笑容，令我一时间还真不晓得该怎么表态才好。
　　尽管儿子早已看遍、摸遍我的身体，可是一想到要在大庭广众下，让儿子‘不经意’发现我的裸照……万一他看到这些照片的时候，正好有路人经过……当我的脑海，蓦然闪过了陌生人不经意看到我裸照，当下那目瞪口呆，惊讶不已的夸画面时，我的私处竟又不受控地淌出了大量淫水。
　　“老公，你……你怎么这么变态呀！居然用这种方式设计儿子？！”
　　我佯怒地轻搥他一拳。
　　“嘿嘿，老婆……到底是谁变态呀？你看，”老公的手冷不防伸进我的两腿之间摸了一下，接着就将湿漉漉的手掌摊在我面前，“我只不过说要让小彦看到你的裸照而已，你就湿成这样……唔……老婆，你是不是真的想和儿子做爱？”
　　“啐！老公！你别乱说啦！唔……你的淫妻癖还真不是普通的重耶！”
　　我心虚地斥责他一声，但随后又试探性问他：“唔……老公，你从刚才到现在，好像一直怂恿我跟小彦发生关系耶。嗯……你真的不介意我跟儿子……乱伦？”
　　说到最后，我已经语带颤抖，呼吸也变得急促。
　　“呃……老婆……”老公一脸不自在地，边摆弄手中的相机边说：“唔……我也不知道该怎么跟你说才好？或许，这个变态的念头隐藏在我心底太久了吧？
　　一开始，我只是想找个人拍下我们做爱的过程助兴，可是当我忽然听到你说出，我会不会让你和儿子做爱时，我的脑海里竟瞬间闪过了‘假如你真的愿意和他做爱，应该比我看到你和陌生人做更加刺激’的念头……“
　　随着话落，只见老公胯下那根半硬的鸡巴，彷佛吃了药性猛烈的壮阳药般，居然一下子就翘得半天高，让我一时间讶然不已。
　　“老……老公，你……你确定？”
　　我惊疑不定地看着他。
　　“就是没试过，所以我才不知道嘛。毕竟这些事，我也只是偶而想想而已，如果你真的不愿意我也不会勉强。”
　　“只是偶而吗？”
　　我故意挑了挑眉尾，提高音量问道。
　　“呃……老婆，你……你到底愿不愿意配合我啦？”
　　没想到，老公不但回避我的质疑，还反客为主地逼问我，令我不禁感到好气又好笑。不过，当我看到老公那惴惴不安中，又带着几分希冀的神色后，那股恼怒之情，随即转为难为情地臊羞之意。
　　心念流转间，我稍微调整一下心情后，也不答反问他：“老公，你到底爱不爱我？”老公楞了一下，随即走到我身旁坐下，搂着我的肩膀说：“淑娴，我的好老婆，如果我不爱你，当年也不会娶你了。”
　　我嗔了他一眼，故意嘟着嘴说：“哼！你还好意思提当年的事！要不是你在人家危险期时硬射进去，还说不可能那么刚好就怀孕，我也不会年纪轻轻就当妈妈了。再说，你娶的是当年那个乖巧听话又保守的古淑娴，可是现在的我，已经变得连我都快不认识自己了，那你还会像以前一样爱我吗？”
　　我顿了顿，又紧接着说：“我的意思是……如果我真的为了满足你的变态性癖好，而和别的男人发生性关系之后，你会不会因此而嫌弃我，甚至用这个理由要求和我离婚？”
　　“傻老婆，”老公在我脸颊亲了一下，“我已经说了，这是我期盼多年的梦想了，而你好像也不排斥……我又怎么会因此而嫌弃你呢？假如你是在我允许的情况下做这些事，而不是在外面偷偷讨客兄，那我一定会更爱淫荡的你。”
　　“啐！”
　　我轻搥他一拳，随后便搂着他的脖子，浅吻他的嘴唇一下，“真不晓得你们这些淫妻癖者的心里怎么想……”
　　“老婆，我……”
　　我伸出食指按住他的嘴巴，含情脉脉地看着他：“老公，你这几天在床上的表现，让我找回了以前和你做爱的满足与快感，所以，你如果不介意你的老婆变成千人骑，万人压的破麻……那么我……我愿意配合你的变态性癖好。”
　　“真的吗？那……”老公扬起了手中的相机，在我面前晃了晃。
　　我无奈地摇摇头，苦笑着说：“说吧，你要我怎么配合？”当晚，我就在老公的要求下，拍了许多让我感到难为情的裸照。不仅如此，老公的性能力更像恢复到年轻时般，把我送上了一波又一波的高潮，并且在我体内灌注了大量的生命种子。
　　以往和老公做爱时，他顶多射了两次就累到不行，而且每次做爱的时间也不会超过十五分钟，可是这一晚不仅和我做了四次，每一次的时间也不少于二十分钟……尽管老公的性能力，远远比不上正值精力旺盛期的儿子，但也刷新了他自己最近五年以来所保持最勇猛的记录。
　　最近这一段时间，我除了生理期之外，几乎每晚都会和老公或儿子做爱，而最夸张的一次则是：某个星期五，儿子下课一回到家，就迫不及待地和我来一发‘爱的短打’，等到晚上睡觉前，老公忽然一时性起，让我不得不履行做妻子的义务，在半推半就下和他做了两次；等到老公累得睡着后，我在浴室洗了个澡，然后到厨房喝水时，就看到儿子不知何时突然出现在厨房门口，并且一脸坏笑地看着我，之后就被他拉到顶楼打了两次野炮。
　　隔天虽然是星期六，可是老公一早又要到外地出差两天，结果老公的后脚刚走出大门，儿子的前脚已迫不及待地踏进了我的卧室。
　　于是乎，老公不在的那两天，我和儿子几乎就像两头发情的性兽般，不管什么时间，也不管身在何处，只要我们两个有了慾望──想到就直接做。
　　那个周末例假日，除了开门接收外送人员的餐点，我才随便套件衣服遮掩外，其余的时间，我们的身上都没有一块遮羞的布料。
　　没想到老公回到家那晚，他睡前又忽然性致大发，就这样在我体内射了三次后，才心满意足地呼呼大睡。而就在他睡着没多久，我也累得快要睡着时，儿子主人忽然传简讯给我，要求我到他房间……。
　　算一算那个星期五的傍晚，一直到隔周星期一的早上，我和这两个男人前前后后做了至少超过二十次，害我星期一早上不得不向公司请假，一个人在家好好休息。
　　第一次经历这种马拉松式的性爱，我感觉全身的骨头似乎散了架似地，全身上下都酸软无力，可是休息了一天之后，我的精神竟出奇地好；当我逐渐适应如此高强度的连续性爱模式后，我发现我的体能状态不仅比年轻时更好，而且气色及肌肤各方面，都有一种难以言喻地微妙变化。
　　──我感觉我的皮肤变得更加细致水嫩，尤其是脸部的肌肤，看起来宛若尚未进入青春期地小女孩般，既白皙滑嫩，又富有极佳的弹性，也很少出现恼人的青春痘，以及黑沉暗斑，还有眼角细纹之类的肌肤问题。
　　我不晓得这奇妙的变化，是不是该归功于得到了充分的性爱滋润，不过就连邻居、同事朋友，都觉得我最近这一阵子整个人看起来容光焕发，彷佛年轻了好几岁似地；还有人偷偷问我，究竟是用了哪种品牌的保养品，才有这么神奇的效果；而另外有一些人，则问我是不是中了大乐透头奖，所以人逢喜事精神爽？
　　对于他们各种奇怪的猜测，我也只能采取一笑置之的方式，回避如此敏感的问题。
　　正因为我的体耐力都改善了许多，所以我即便前一晚被老公不断送上了情慾的巅峰，隔天一早仍然可以准时起床，精神奕奕地准备早餐。
　　“妈，早呀！”问候声言犹在耳，儿子竟冷不防地亲了我的嘴唇一下。
　　“呴！你……你愈来愈大胆了。”
　　我紧张地朝主卧室瞟了一眼。
　　儿子听了之后，非但不以为意，还嬉皮笑脸地说：“嘻嘻嘻，我昨天听了一整晚地轰隆炮声……我想，爸爸应该没那么早醒来吧？”
　　“呿！臭小彦！小孩子没事不早点睡觉就算了，居然还偷听爸妈做爱……你唷……欸，我都不晓得该怎么管教你了。”
　　“妈，我已经不是什么都不懂的小孩子啦！”
　　“好好好，只要你不荒废学业，不沾染不良恶习，不结交坏朋友，那么我就不干涉你。这样可以吗，主人？”
　　我无奈地说道。
　　“嗯。你放心啦，我会管好自己的。”儿子说到这里，忽然瞥了主卧室一眼，然后在我耳边轻声说：“淑奴，我待会儿跟你一起去买菜。”
　　“嗯？”
　　听到他用主人的身分，对我下达这么奇怪的指令，我不由得楞了一下。
　　以前要儿子陪我买菜，他总是推三阻四，可是今天却一反常态……。
　　看着他的嘴角，蓦然漾起了不怀好意地诡谲笑容，我顿时若有所悟。
　　“唔……主人，你是不是又想玩露出游戏？”
　　“嘿嘿嘿，我的淑奴真聪明，一点就通。嗯……待会儿一起去买菜时，你就穿昨晚那套性感的辣妹装吧。对了，虽然那件牛仔短裤不错，不过我觉得，我们上次一起挑的那件牛仔短裙，应该更适合你。”
　　“啊！那件短裙呀！？唔……好像太短了吧？”
　　“呵呵，就是够短才要你穿咩。你放心啦，我也不希望让你变成新闻话题人物，所以不会要求你不穿内裤出门。”
　　“那就好。”
　　我才庆幸地松一口气不到三秒钟，儿子主人随即下达了让我感到更难为情的指令。
　　“淑奴，我还没看过你穿前几天网购的那件丁字裤耶，所以等一下出门你就穿那件吧。这样一来，我和那些老板们，都可以好好欣赏淑奴的极品美鲍。”
　　“呴……臭小彦，坏主人，你……你……你们这一对变态的父子。”
　　“嘻嘻嘻……淑奴，你明明就是一个──喜欢裸露身体给陌生人看的变态痴女，还敢做贼的喊抓贼呀。”儿子主人指着我胸前──因兴奋而瞬间产生的激凸痕迹取笑着。
　　我半羞半嗔地，把刚装盘的荷包蛋放在他手上：“讨厌的小主人，赶快吃你的早餐啦！”
　　“那你呢？”
　　“我……我回房间换衣服。”
　　“嘿嘿……那你不可以偷偷躲起来自慰唷。对了，嘻嘻嘻……喜欢暴露身体给陌生人看的变态妈妈，待会儿出门……记得要穿内裤呀！”
　　“唔……臭小彦，你又找机会糟蹋妈妈了！”
　　我羞窘地瞪了他一眼后，便强忍着这股屈辱的快感，快步走回主卧室里的厕所，擦掉流淌到大腿上的淫水，然后塞入了卫生棉条后，才按照儿子主人的要求换装。
　　在传统市场买菜，除了食材新鲜、多样之外，跟熟识的摊贩聊天或杀价，才是我喜欢流连这个地方的主因及乐趣。
　　然而，我今天只想赶快买完菜回家，完全没有东逛西晃，和熟识的摊贩聊上几句的闲情逸致。
　　只是我越不想这么做，走在我身后两侧的两个男人，越用眼神频频向我示意，要求我不时和熟识的老板闲聊几句，或是时而弯腰，时而蹲下地挑选摆放在老板面前的蔬菜、鱼肉，然后再大声跟老板讨价还价，吸引旁人的注意。
　　说起来，也怪我自己做茧自缚。
　　当我在房间换好衣服，对着立镜摆弄几个姿势，又原地转了几圈，再次看着镜子时，赫然发现老公不知何时已醒来，正目瞪口呆地看着我。
　　老公回过神后，立即问我：“老婆，你穿得这么风骚，要去哪里？”
　　“我……我去买菜呀。”
　　我心下惴惴地回答他。
　　“哇咧！你确定是去买菜，不是讨客兄？”
　　听到这句话，我的脸不禁红了起来。
　　我的上半身，依旧穿了昨天那套几乎露出整个背部的火辣小可爱，可是下半身却换了一条，长度不到二十五公分的黑色超低腰小A字牛仔短裙。
　　如此短的裙子，有心人士根本不用弯下腰，就可以看到我的裙底春光，而儿子主人要求我穿的，则是一条萤光红的透明薄纱丁字裤──而且是开裆的样式。
　　这种穿搭，就像是黑夜中，突然出现一只散发出鲜红光芒的萤火虫，是那么地显眼。
　　除此之外，这条牛仔短裙原本在臀沟处，有个交叉绑绳的假开口设计，但之前买来穿给儿子欣赏后，他竟要求我裁切掉臀沟处的部份布料。
　　如此一来，如果没有穿内裤，假开口处即便有浅蓝色棉绳绑缚固定，多少还是会被人看到一些雪白的臀肉；而我穿了这条丁字裤之后，非但没有任何遮掩效果，反而更容易引人注目。
　　之前买这一条迷你超短裙，除了增加和儿子做爱的情趣外，更方便他有性需求时，可以毫无顾忌地直接进出我的身体。
　　正因为这件裙子既短又暴露，所以我一直不敢在老公面前穿它。刚才换上这条裙子前，我还再三确定老公没有醒来，才默不作声地赶快换上出门，打算和儿子买完菜之后再悄悄换回居家服，没想到，老公居然在这个节骨眼莫名其妙醒来，直接打乱了我的计划，令我一时间竟慌乱得不知所措。
　　迅速定了定神，不经意瞥见老公那根又昂然而立的鸡巴，我眼珠子一转，故意用骚媚的嗲声说：“老公，如果我想边买菜边讨客兄的话，你要不要帮我鉴定客兄的素质呢？”
　　“废话！你的极品美屄这么娇贵，怎么能让人随随便便乱干一通，万一不小心干坏了怎么办？你等一下，我马上好。”
　　没想到我随口说的玩笑话，竟成了老公愿意陪我一起买菜的理由，让我一时间竟哭笑不得。
　　就这样，我现在就一个人两手空空地走在前面，而他们父子俩，则故意走在我身后两侧，一方面假装不认识的陌生人，肆无忌惮地视奸我雪白的美臀；另一方面则是在我买了菜之后，又瞬间回到了家人身分，及时上前接过我手中的食材，而我所要做的，就是负责挑选蔬果鱼肉，然后跟老板讨价还价时，让他可以瞄到我两腿之间──那若隐若现的亮眼丁字裤。
　　“噢……小姐，你今天穿得很辣喔。”
　　“没有啦。对了，老板，这空心菜怎么卖？”
　　说这句话时，我已经双腿大开地蹲在老板面前，手上则是拿着一把空心菜在他面前晃了晃。
　　“呃……喔……空心菜哦，本来一把十元，如果你要的话，看在老顾客的份上，算你七元就好，而且买三把再送一把。”
　　看着老板目不转睛地盯着我的下体，我虽然表面上淡定自若，但内心却羞赧不已。
　　（唔……这么变态的暴露游戏还要玩多久呀？喔……我快受不了了！再这样下去，我怕不小心就在市场上达到高潮……好……好想自慰呀……呜呜……怎么办？）好不容易克制住这股屈辱的快感，随便买了几样菜，付了钱之后，老公立即上前接过我手中的蔬菜，瞟了瞟前方的肉摊，在我耳边小声说：“老婆，我们去那儿买一些排骨，今晚帮我做一道豉汁排骨吧。嗯……待会挑排骨的时候，记得弯腰，大腿稍微打开一点，然后屁股往上撅高一点呀。”
　　我想像了一下他要求的姿势，不由得轻声惊呼道：“啊！这……这样我的屁股不……不是被人看光了吗？”
　　“放心啦，你又不是没穿内裤，所以人家再怎么看，也看不到你的小屄及屁眼，应该不算被人看光光啦。”
　　我诧异地瞅了他一眼，见他露出希冀的目光对我点点头，不知为什么，我竟跟着他点点头，然后便拖着微微颤抖的小碎步，蹒跚地走向前方的猪肉摊。
　　当我做出老公所要求的姿势，在肉摊前挑选排骨没多久，就听到身后传来窸窸窣窣地对话。
　　“呴，你看那个女的，到底是买肉还是来这里卖肉？啧啧啧……你看，她那个屁股又白又翘，还穿这么性感火辣的丁字裤……干！居然还是露屄的样式！哇靠！如果她是卖的，不知道和她打一炮要多少钱？”
　　“干！人家就算是卖的，大概也是一炮一万的高级货色，你想干她？！我看你呀，最好死了这条心吧。”声音虽然不大，但却清清楚楚地传到我耳中。我好奇地稍微转过头，才发现这个猪肉摊周围，不知何时竟聚集了许多男人，而每个人的目光，都有意无意地瞟向我的裙底，至于那对变态的父子俩，则不约而同地，双手环胸地站在我身后冷眼旁观，好像他们两个根本不认识我似地。
　　一想到我的私处被陌生人恣意观看，那股屈辱的快感瞬间蔓延至全身，使得花心深处，又不受控地开始分泌出大量淫液，并且直冲屄口而出。
　　一直保持着兴奋状态的敏感身体，此刻早已爬满了鸡皮疙瘩，令我不得不放下手中的排骨，双手紧贴着肉摊平台，拼命做着深呼吸，试图压抑那即将到达高潮的颤栗快感。
　　“小姐，你怎么了？脸怎么这么红，是不是哪里不舒服？”
　　听到这句话，我羞窘得不知该如何是好，而那稍微压制住的屈辱快感，这时就像火山即将爆发般，不断震荡着我的理智，令我不得不大叫：“老公，老公！
　　你快过来一下。“
　　“怎么啦，老婆，你哪里不舒服？”老公搂着我的腰，一脸焦急地问道。
　　有了温暖而厚实的依靠后，我再也压制不住──那从花心深处剧烈收缩地颤栗快感，连忙将头埋在他的胸口，紧抿着嘴唇，发出到达高潮地呜呜低吟。
　　“老板，这些排骨多少钱？”
　　“嗯……先生，你太太好像很不舒服，我看你还是先带她去看病吧。”
　　“妈，你怎么了，要不要带你去看医生？”
　　随着话落，我便感觉身体的另一边，又有一只强而有力地手臂穿过我的腋下，支撑着我高潮后虚软的身体。
　　我羞窘地抬起头，看了看老公，只见他一脸焦急地看着我，再转头瞟向儿子，他却在我手心捏了捏，嘴角同时闪过一抹心照不宣的坏笑。
　　这时，老公搀扶着我，儿子则是拿着大包小包，然后我们一家子就在众人关切的目光下，迅速离开了猪肉摊。
　　我不动声色地扫了周遭一圈，确定没有好事的热心人围在我们旁边，我才在老公的耳边轻声说：“老公，我们到前面那家冰果摊休息一下。”
　　“呃……你不用看医生吗？”
　　“不用啦，其实我……我刚才只是……高潮了。”
　　我害羞地说道。
　　这句话的音量不大，可是我们一家子都听得清清楚楚。
　　老公听了之后，一脸讶然地看着我，而儿子竟也配合他爸爸的表情，呆若木鸡地盯着我们夫妻俩。
　　“老婆，这到底是怎么回事？”老公大概顾及儿子在场，所以欲言又止。
　　“我……我……还不都是你害的！”
　　我轻搥老公的胸膛，嗔了他一眼，“要不是那些人对我指指点点，又说一些下流的话，我也不会这样。”
　　“嗯？这话怎么说？”老公皱起了眉头。
　　我瞅了儿子一眼，接着又看了看老公，两片唇瓣翕了翕，然后故意对老公眨眨眼，说：“最近不晓得为什么，我只要听到有人说一些羞辱我的话，我就会感到羞愤不已，可是这种情绪，又会产生一种难以言喻的快感，然后我……我就会不由自主地达到高潮……”
　　说完这些话，我立即臊羞地低下了头。
　　“啊！真的假的？！”
　　我抬起头，难为情地看着老公，轻轻点了一下头，随后又不着痕迹地背对着儿子，接着又向老公再次眨了眨眼，并朝着儿子的方向呶了呶嘴。
　　老公怔了怔，没多久便会意地转过头，看着儿子说道：“这……小彦，你觉得妈妈这样会不会……太淫荡了？”
　　我原以为儿子明白我的意思，然后配合着演这出戏，没想到他听完老公的话先是低下头，没多久就抬起头，怒不可遏地对着我大吼：“妈……想不到你居然这么下贱！我原本以为，你只是喜欢穿得清凉暴露一点，可是你却……我……我没有你这么淫贱的妈妈！”
　　此话一出，不单是老公，就连我也不禁傻楞楞地看着他，久久不发一语。
　　（这……这到底是怎么回事？小彦为什么会说出这种话？）
　　“小彦……你讨厌妈妈变成这样？”老公帮我问出了我心里的疑惑。
　　“哼！像她这种在公共场合都可以高潮的贱女人，凭什么当我妈！既然她这么喜欢让人看，说不定还喜欢被人干的贱货，乾脆当我们家的性奴算了！”
　　“周彦博！你怎么可以这样说你妈！她再怎么淫荡下贱，始终是生你养你的亲生母亲耶……她……唔……不对！你这小子，知道性奴是什么吗？”
　　“就是随便让主人玩弄糟蹋的贱女人，也可以称为免费妓女或炮友！”儿子说出这句话之后，忽然背对着老公站在我面前，随即漾着诡谲的坏笑，对我眨眨眼。
　　这时，我才明白了他的用意。然而一想到刚才儿子那声色俱厉地斥责，我当下情绪一来，忍不住趴在老公的怀里，嘤嘤啜泣地说道：“呜……呜……小彦，你别再说了……妈妈知道自己这样的确很下贱，可……可是我也不知道为什么会变这样？小……小彦，我……”正当我不知该怎么说才好时，想不到老公居然轻拍我的肩膀，耳边后便即传来他以严肃的语气说：“小彦，记得我昨晚跟你说过的话吗？你可能年纪太小还不明白，但……不管你认不认这个妈，她始终是我这辈子最爱的女人，而且我……我非常喜欢她现在的改变。”
　　“啊！爸……你……你的意思是，你喜欢戴绿帽？就是把自己的老婆送……送给其他男人干？”
　　“去你的！什么戴绿帽，什么干不干的！这叫联谊──夫妻交换联谊。你懂不懂呀！不懂就不要乱说好吗？臭小子！”
　　“呃……既然你都这么说了……那……那我可不可以参一脚？叫她帮……帮我破处？”想不到儿子的态度，忽然来个一百八十度的转变。
　　我原以为老公会厉声斥责或直接赏他几巴掌，没想到他却说：“哇咧！你才多大就想玩女人了？再说，她是你妈，不是那种在红灯区‘站壁’的‘叹呷查某’耶！你如果真的想干她，也要经过我和她的同意才行。”
　　“嗯？”
　　我疑惑地看着他，“老公？”
　　“走！我们回家说。”
　　我们三人一路无语地回到家之后，儿子乖巧地拎着食材走进厨房，老公忽然反锁大门，接着就直接拦腰抱起了我走到沙发旁，将我轻轻地放下，接着就朝厨房大喊：“小彦，你到我们房间把相机拿过来。”
　　“老公？”
　　“老婆，我受不了了！而且我发现，小彦好像不排斥和你做爱耶。既然如此，待会儿你就帮他转大人吧。”
　　“啊！什么？！”惊呼声刚出口，老公已迫不及待地掰开我的大腿，用力抠出塞入小屄里的卫生棉条，随即将他那硬挺的鸡巴，插进了我露出淫屄的开裆丁字裤，让我情不自禁地发出了满足地呻吟声：“喔……”夹杂着兴奋与忐忑地淫语未落，耳边蓦地传来儿子的惊呼声：“爸！妈！”
　　我抬头一看，只见儿子拿着相机站在沙发外，不可置信地看着我们。
　　“小……小彦……”尽管夫妻做爱很正常，而我也已经和儿子发生过关系，可是和老公做爱时，旁边竟然有人观看……这种奇妙又复杂的心情，令我羞赧不已地同时，又产生另一种莫名地兴奋快感。
　　一时之间，我不晓得该说什么，但老公已边挺动下半身边说道：“快……快拍下你妈淫荡的贱样，顺便学习怎么样玩……玩女人。这些东西……你在学校里绝对学不到也看不到……你快点拍……等爸爸干完后，再让她吃你的童子鸡……喔！淫荡的老婆……你……的骚屄怎么夹得这么紧？是不是已经迫不及待地，想吃儿子的童子鸡了？”
　　“呜……呜……老公……别……别说了，好……好丢人呀！唔……老公……我……我要到了……啊──”情不自禁地发出满足地呻吟声同时，耳边也响起了相机模拟快门的连拍‘咔嚓！咔嚓！’声响，令我的高潮就像拍打在礁石上的汹涌浪潮般──一波未息，另一波又起。
　　连续不断地高潮下，我的花心深处，已然传来那熟悉地颤栗快感。于是乎，我乾脆放下无谓的矜持，在心爱的两个男人面前，忘情地大声浪叫，迎接那让我欲仙欲死地终极快感。
　　“啊……啊……老公……小彦……看吧……拍吧……把我淫贱的样子都拍下来吧……呜……老公……快点……用力干……干我这个不知羞耻的贱人……我是个最下贱，最淫乱的免费妓女……我还要当你们父子……喔……一起共享我这淫贱身体的淫荡性奴……啊……老公，我又到了──”
　　“小彦，快！快拍下来！我告诉你，这……这就是传说中的潮吹……你或许一辈子都遇不到……所以机会难得……你快点把它都拍下来呀！喔……喔……淫荡的性奴老婆，这样干你实在是太刺激了……我已经忍不住……我……我要射了！啊──啊──”老公的射精宣言甫出，我已经感受到一股温热的液体，猛烈地冲刷着我的子宫，烫得我又忍不住发出了忘情的娇吟。
　　“啊──老公……你的精液好烫，好舒服……”就在这个时候，儿子忽然出声说：“爸，我……我可不可以叫妈妈帮……帮我吹喇叭？”
　　“去你的！你没听你妈说，她想当我们两个人的性奴？既然这样，你还客气什么？！还不脱裤子快上！”
　　“真……真的吗？我真的可以吗？”
　　“干！快点啦！恁爸顺便帮你拍下破处的纪念照啦！”
　　“妈……我……我可以吗？”
　　我眯着眼，漾着开心的笑容，边喘气边说：“来吧，儿子……让妈嚐……嚐嚐童子鸡的味道……还有老公，你要把我们拍得好看一点呀。”
　　随着话落，只见儿子将手中的相机交给老公后，便三两下脱掉全身衣物，然后就将他那等待多时的粗长鸡巴凑到我嘴边。
　　当我张开嘴巴，稍微含住那如蘑菇般的龟头时，耳边也传来咔嚓咔嚓的连拍声响。
　　（唔……终……终于在老公面前帮儿子吹喇叭了……等……等一下还可以让他正大光明地……干我了……呜……呜……我太高兴了……）
　　“妈……你怎么哭了？是不是因为我的鸡巴没洗乾净？”
　　“不……不是……是我觉得自已这样好淫荡……好下贱……可是我又觉得很兴奋，很开心……老公，”
　　我边套弄着儿子的鸡巴，边看着老公说：“我这样已经算是跟儿子乱伦了，身心再也不纯洁了，你……你还会要我吗？”
　　“老婆，这……现在的你，才是我期待已久的伴侣呀！老婆，我今天太开心了！你等一下帮小彦转大人之后，我……我还想再来一次。嘿嘿嘿，不知道你里面有小彦的洨之后，干起来会有什么不一样的滋味……好期待呀。”
　　我臊羞地瞪了老公一眼，赌气似地对儿子说：“小彦，既然你爸爸这么想，我们就满足他那变态的愿望。”
　　说完这句话，我立即起身脱掉全身衣物，然后躺在沙发上，扶着儿子的硬挺鸡巴，放在我湿漉漉的屄口，以骚浪的语气说：“小彦，这里就是女人的小屄口，也是当初把你生出来的地方……现在，你就把……把你的鸡巴插进来吧。”话声未落，儿子那根粗长的鸡巴，已熟门熟路地整根滑进了我那湿滑的甬道，可是他却佯作无知地大叫：“喔！妈……原来这就是女人的小屄……我出生的地方吗？真的好温暖……好舒服。”既然如此，我也配合他的意思，重温和他一起到台南出游，进而帮他‘转大人’情景，故意说：“小彦，那你稍微动……动一下……这样你不但会更舒服……而且妈……妈妈也会很舒服……”当儿子听从我的话，将他那火烫硬挺的鸡巴，在我湿热的甬道缓缓抽插时，耳边也不断传来按下快门的连续声响。
　　一想到自己和儿子交合的禁忌模样，全在老公手中的相机里留下记录，那种在老公面前，正大光明和儿子做爱的异样快感，更令我兴奋得不能自己。
　　“喔……老公……你看到了吗？你的儿子在正在干……干你的淫贱老婆，他的亲生母亲耶！啊……啊……老公……快……快把我这淫贱的样子都……都拍下来……因为这……这才是我最真实的一面……”
　　“嘿嘿嘿……你放心。我不但要把它拍下来，还要把它拿给别人看……老婆，你说好不好呀？”
　　“啊！不可以！老公……我……我不要给别人看……”话虽如此，但我一想到，老公如果真的把我的裸照流传出去的话……那股羞愤又屈辱的快感，再度淹没了我的理智，让我再度到达高潮的临界点。
　　早已熟悉我身体反应的儿子主人，这时突然加快了抽插的速度，而且还故意以恶毒的言语羞辱我：“爸，你别听她乱说！这个在公共场所都能到达高潮的贱女人，一定很希望把她的裸照给陌生人欣赏。你……你待会记得多烧一张光碟给我拿去学校。我要放给全校的师生看，让他们知道，我有这么一个不知羞耻的妈妈。然后我还要……在她身上留下象徵性奴的印记。爸，这个主意好不好？”原本还沉醉在性爱欢愉之中的我，听到这句话之后不由得一楞；也因为这短暂的分神，将我从高潮地临界点上倏地向下拉回。
　　我感觉自己此刻的情慾，就像股市正在做箱型整理般，一直在高潮临界点与情慾起始点之间来回震荡拉锯徘徊，让我一时间难受不已。说实在的，不管再多的V型反转或W型打底，都比不上突破高潮临界点刹那，带给我的飘然快感。
　　然而这股不上不下的气恼，却因老公说了句：“不错，既然她想当性奴，就应该有性奴的样子。唔……我待会儿就带你妈去改造一下”的古怪言语，把我瞬间送上了情慾的巅峰。
　　“啊……”高潮的余韵未退，那被异物填满的下体蓦地变得空虚起来。
　　睁开眼一看，只见儿子已抽出他那尚未射精的粗长鸡巴，然后抄起我的屁股，用力把我整个人翻转过来，然后我那仍未满足的空虚下体，再次被火热粗长的异物侵入。
　　“喔……”
　　我正想回头，却被一双大手夹住了我的脸颊，耳边传来：“老婆，快……快帮我吹喇叭”的同时，老公射完精没多久的鸡巴，竟然再次昂然挺立，展现他久违的男性强壮雄风。
　　“老公，你……”话刚出口，之后的言语已随着老公趁机塞入我嘴中的阳具，尽数吞回肚里。
　　一时间，我只能边含吸着老公的鸡巴，边承受儿子从后面恣意挞伐我那敏感且多水的湿滑膣壁。
　　“唔……唔……”
　　“老婆……我……我终于可以和你一起玩3P了！老婆，我好爱你。”
　　“唔……”
　　我吐出和着残精与淫水的鸡巴，看着老公那极为兴奋的神情，也情不自禁地浪叫着：“啊……啊……老公……原来你这么变态……噢……嫁给你这么多年……嗯……我今天总算看清了你的真面目……啊……小彦……你好会干呀……再力一点……妈妈被你干得好爽，好舒服……没想到你年纪这么小，就这么会干女人……噢噢噢……不要停……妈妈快到了……”
　　没想到在这紧要关头，儿子忽然停了下来。
　　“嗯……好儿子，乖儿子……你怎么了？妈妈还要……快点继续干……干妈妈……把妈妈送上高潮……”
　　“哼哼……想不到我印象中那个端庄娴淑的妈妈，居然不知羞地要求自己的亲生儿子干她……啧啧啧……你如果要我继续干你，给你高潮的话，就要叫我主人。”
　　“啊！这……”
　　我惊疑不定地抬头瞟了老公一眼，又回过头看着他，“那你爸爸呢？”
　　“嘿嘿，这就不关我的事了。”儿子刚说完，老公又将他的鸡巴插入我的嘴里，边挺动他的下半身边说：“去你的！臭小子，我把老婆借给你转大人，你不感恩也就算了，居然还肖想当她的主人？！那我又算什么？”
　　我正纳闷，老公怎么会突然良心发现地帮我说话，想不到他接下来，竟说出了令我哭笑不得的言语：“如果你想当她的主人，那以后你娶的老婆也要当我的性奴，这样才公平。”（呃……我到底嫁了什么样的老公，生了什么样的儿子呀？不过话说回来，如果小彦真的找了个性奴老婆，那我们一家人不就可以毫无顾忌地乱伦，还可以正大光明地玩夫妻交换……嗯……这种新家庭关系好像也不错。唔……我怎么也跟着他们这对变态的父子瞎起哄？）荒淫的念头甫起，我那亟需慰藉的蜜屄，又不受控地淌出了大量的淫液。
　　“老公，小彦，我……我愿意成为你们的性奴，任由你们父子俩尽情玩弄。
　　小彦，主……主人，求你快给我吧，淑奴妈妈那里很痒，很想要……“在情慾淹没理智下，我吐出了老公坚硬的阳具，并且第一次在他面前，说出这么作贱自己的淫语。
　　“爸，你看到了吧，这就是你娶的好老婆，我的好妈妈……喔……妈……你实在太淫荡……太下贱了……以后……我该怎么跟同学形容你呀？”
　　“呜呜……你就说我是全世界最不知羞耻，最下贱的母亲，是你们父子共用的性奴……老公……你会想和这样的女人生活一辈子吗？”
　　“老婆，你别再说了……我……喔……臭小子，你到底好了没呀？恁爸快‘冻未条’了！没想到你第一次居然可以冻这么久？！是你妈的骚屄太松，还是你的鸡巴太小，所以才射不出来？”
　　“爸，妈的贱屄很舒服，所以我想再多插几下。”
　　“干！又不是只让你干这一次，以后你想干她的机会多得是……快点啦！恁爸已经快等不及了。”
　　“真的吗？你不能说话不算话喔。”
　　随着话落，儿子就像百米冲刺般，在我后面狠狠地冲撞起来。
　　于是乎，儿子每一次插入，彷佛像贯穿我的身体般，直抵花心尽头；而每一次抽出，则像是吸走我的三魂七魄般，让我的思绪陷入短暂的空白，但没多久，嘴里另一根雄风再起的鸡巴，就像是药性猛烈的醒神剂般，提醒我做好迎接下一回合激战的心理准备。
　　（喔……没想到一家人玩3P居然这么刺激……唔……老公……你知道吗，其实我也一直期待能和你和小彦一起玩3P……）一想到这里，我已不再压抑自己的情慾，任由潮吹的快感袭卷全身，之后就在儿子猛烈地抽插下，忘情地喷洒出大量的淫水，打湿了私处附近的沙发，整个人也瞬间软倒在沙发上。
　　在此同时，耳边隐约听到儿子说了句：“啊……妈妈又……又潮吹了……喔喔喔……我也把妈妈干到潮吹了！啊──爸，我……我要射了！噢……”
　　此话一出，我已然感受到一股强而有力地温热液体，激射在我那敏感的花心尽头，令我又再次到达了颤抖快感的巅峰。
　　“唔……”
　　我紧闭双眼，享受这连续潮吹带给我的满足。
　　“老婆，你还好吗？”
　　我缓缓睁开眼，看着老公焦急的模样，感动地吻上他的嘴唇；待四唇分开后，我深情地搂着他的脖子，说：“老公，我爱你。谢谢你肯接受这么淫乱变态的我，以后无论你要我做多变态的事，我都愿意配合你。不过现在，我要你再用力地爱我一次。”
　　随着话落，我已扶着老公蓄势待发的硬挺鸡巴，插入我的私处──那正缓缓倒流出儿子精液的饥渴屄口。
　　从这一刻起，我知道，以往一夫一妻的正常性爱模式，再满足不了我们夫妻俩的需求，而儿子的加入，无疑改变了我们食之无味，平淡多年的性生活。
　　而我──竟爱上了这种淫乱的多P性爱模式。
　　这个早上，我们一家人关起门来，就这样享受了，如此另类的天伦之乐长达三个小时之久。
　　尽管我的小屄已经红肿得无法闭合，但我看到父子俩脸上洋溢着心满意足的开心笑容时，我的心里也产生一种莫名的满足与成就感。
　　“大主人，小主人，你们休息一下，淑奴帮你们准备好料的，给你们两个好好补一补身体。”
　　我漾着开心的笑容，对着仰躺在床上的两个男人说道。
　　“哇！老婆，你……你不会累吗？”
　　“嘻嘻嘻，我也觉得奇怪耶。我忽然发觉，我好像越做爱越有精神耶。老公，我该不会有病吧？”
　　“呸呸呸！老婆，你别乱说！唔……可能是我以前真的满足不了你吧？”
　　“老公，你不要这么说啦，大概是我们以前的性生活真的太平淡了。嗯……老公，说真的，你当我的主人好不好？我现在真的好想当你们的性奴耶。”
　　“咦？老婆，你是认真的吗？”老公忽然从床上弹起，瞪大眼睛看着我。
　　我认真的对他点点头：“今天早上在菜市场，我听你的话，做那些让我感到耻辱的变态行为时，不知为什么，我反而觉得很开心，很兴奋耶。我感觉，我好像天生就应该是服从主人命令的性奴……”
　　“哇！老婆，唔……如果你真这么想……那……小彦，你饿吗？”全身赤裸，躺在我们床上的儿子，懒散地用手枕着头，看着我们说：“还好耶。爸，你又想到什么主意？”
　　“嘿嘿，老婆，既然你决定当我们的性奴，那我……我想带你去穿环，然后在你的身上纹个象徵性奴的图案。”
　　“啊！”
　　我和儿子不约而同地大叫起来，只不过，我发现儿子的神色，竟多了分兴奋与期待，而且我还发现他们父子俩的鸡巴，居然又开始硬挺起来，让我一时间既兴奋又无奈。
　　兴奋的是，我也可以像尚绫凌那样，在身上拥有性奴的纹身与环饰，而无奈的是，他们父子俩居然也有相同的念头……。
　　这……应该叫父子连心呢，或者说，这两个变态者有共同的癖好？
　　“呃……老公，你怎么会想到这些？还有，纹身及穿环会不会很痛呀？”
　　“不会啦！再说了，你连生小孩的疼痛都领教过了，那种好像被蚊子叮一下的疼痛，对你来说不算什么吧？”
　　“啐！你呀，现在已经敢在儿子面前说这些啦！不过很奇怪呐，你身上又没纹身，你怎么知道有多痛？”
　　“呃……因为……我经常逛纹身馆的网站，所以知道那么一点……”
　　“啊！原来你……呴！原来你还有这么多不为人知的变态秘密！如果我还是以前那个保守乖巧的古淑娴，我大概永远都不晓得，自己的老公竟然是这么变态的男人吧。”
　　“嘿嘿，老婆，如果你没有改变，我也不晓得我的老婆，居然会想成为我的性奴呀。”
　　“好啦，爸，妈，你们两个就不要比谁比较变态啦！现在我们这一家，早就是外人眼中的变态家庭了。”儿子嬉皮笑脸地说道。
　　“呴！你这臭小子，得了便宜还卖乖！刚才你干你妈的样子，简直就像要她命似地，一点也不懂得怜香惜玉！我还担心她的骚屄会不会被你干坏了，还好她没事，不然我以后去哪再找个这么棒的淫荡老婆。”
　　说到这里，老公又把话题扯到我身上：“老婆，怎么样啦？”
　　“什么怎么样？”
　　我故意装傻。
　　“就是纹身加穿环呀。”老公忽然板起了脸，“如果你不要的话，我就不当你的主人，你也别想再让小彦碰你一根汗毛。”
　　“唔……如果这是大主人的命令，那……淑奴绝对服从。”
　　我臊红着脸，轻声嗫嚅道。
　　“对嘛……这才是听话的淑奴嘛。既然你同意了，那我们就赶快出发吧。等你改造完之后，我们再找个地方好好吃一顿，庆祝我们新家庭伦理关系。”不知老公是不是筹划已久，或早有预谋？当我换上他指定的衣服，忐忑不安地上了车之后，只见他熟门熟路地开着车，飞快地穿梭于高雄市的街道上，不到半个小时，就停在位于左营区一处不起眼巷弄里的住家门口。
　　随着老公下了车，站在紧闭的铁卷门前时，只见他掏出了手机，拨出电话后和对方聊了几句，没多久就听到铁卷门哗啦啦的开启声，随后就看见一名留着小平头，体格壮硕，两手都纹满了图案，年纪和老公相仿的男人站在门口。
　　“和仔，好久不见呀。”那个人咧着红通通的槟榔嘴说道。
　　“阿清，这是我老婆和儿子啦。”老公掏出了菸盒，抽出一根菸丢给他，自己也点了一根，才继续说道：“老婆，这是我小学同学林友清。”
　　我礼貌性地向他点头问好，而他则爽朗地大笑道：“喔，原来是嫂子呀，我还以为和仔在外面偷养小三呢。想不到嫂子长得漂亮，身材又辣。”
　　听到他不知是称赞还是语带双关的贬抑辞，我不禁臊羞不已。
　　也难怪他会这么说，因为我现在的打扮，若说我是酒店小姐或援交人妻也不为过。
　　出门之前，我先到浴室洗了个澡，然后听从老公的话，剃掉了腋毛及阴毛，等到我清理好一切走出浴室时，就看见床上摆着，我和儿子第一次单独去唱KTV时特意换上地那件──天蓝色的细肩带连身迷你窄裙。
　　我原本以为是儿子故意挑选的衣服，可是当我以眼神询问他时，他却站在老公后面耸耸肩，偷偷向前指了一下，表示他也不知情。
　　后来问老公，他才说有一天正在找西装时，不小心看到了这件衣服，今天正好有机会，就要求我穿这件衣服出门──而且还不准我穿内衣裤。
　　正因为如此，所以当我接触老公同学那诧异的目光，我的身体没来由的又开始热了起来。
　　“啊……我都光顾着说话，忘了请你们进来。快请进……”
　　我们一进门，就看见他对着屋里大喊：“阿丽，阿丽，有朋友来了，你快准备水果跟茶水。”喊完这句话，他就引领我们在类似接待区的地方入坐，跟老公闲聊起来。
　　只是，我看他虽然和老公有一句没一句的聊着，可是他的目光，却一直有意无意地，偷瞄我的胸部和没有内裤遮掩的下体，让我一时间困窘得不知该如何是好。
　　两人聊了几分钟，只见一名年纪大约二十几岁的年轻女孩，端着一只大托盘从起居室门口的廊道走了出来。
　　骤见这名女孩，我顿时惊讶得说不出话来。
　　因为她的身上，穿了一件几乎露出大半乳球的低胸小可爱，而下半身则是一件，刚好到屁股长度的平口运动短裤。
　　在家穿这样倒是没什么，但她整个身体几乎纹满了花花绿绿的图案，才是我感到震惊不已的原因。
　　只见她毫不做作地放下托盘，将茶饮水果摆在我们面前后，就乖巧地坐在刺青男的身边。
　　“和仔，这是我老婆阿丽。阿丽，这是我的小学同学周承和，还有他的老婆和儿子。”双方简单认识了一下，又闲聊几句后，老公便切入了正题：“阿清，我们今天来，其实是有事想请你帮忙。”
　　“嘿嘿，我就说嘛！像你这种大忙人，怎么会无缘无故带着一家子找我。说吧，有什么事？”
　　“唔……是这样的，我老婆最近忽然想要纹身，可是又不知道找谁比较好，我正好想到你一直从事这一行，所以就带她来了。”
　　“哦？嫂子怎么会有这个念头？”
　　我偷偷瞅了老公一眼，却见他彷佛没看见我似地，我只好勉为其难地回答他：“因为……我觉得在身上有个图案很性感漂亮，而且我的生日也快到了，所以想让老公送这个给我当生日礼物。”
　　“没问题，不是我在臭屁，你想要什么图案我都可以帮你处理，而且保证让你满意。你看我老婆就知道，我的手艺绝对不差。”
　　看到他老婆身上那些彷佛纹身图监的‘作品’，我知道他绝对在这个领域下了不少功夫。
　　只是，我直到现在，还不晓得老公打算怎么‘处置’我，让我不禁为难地瞅了他一眼。
　　这时，只见老公指着我没有布料遮掩的雪白背脊，看似随意地说道：“阿清，如果是整个背部纹上图案，大概要多久，价钱多少？”
　　听到这个建议，我当下忍不住惊呼道：“什么？整……整个背部？老公，这样会不会太夸张了？”老公完全不理会我的反应，而是叼着菸，正经八百地看着他同学。
　　“唔……这不好说呐，不过十几万跑不掉，而且没有一年半载的，根本完成不了。”不提价钱，我光想到整个背部像是画板一样，纹满花花绿绿的图案，以及那纹身的疼痛，我就已经打了退堂鼓。
　　“啊！这么贵？老公……”
　　我原本想藉此劝阻老公的夸张行径，没想到他同学却说：“和仔，嫂子的背部这么漂亮，如果你们只要达到性感效果，我觉得有个图案点缀一下就很棒了，不用像我老婆一样纹满整个身体啦。”
　　此话一出，一直默不作声的女孩，立即狠狠地拍了他老公肩膀，以凶狠的语气叫骂道：“喂！你的意思是，恁祖妈的身体不好看罗？！”
　　“干！你掂掂啦！查埔人供歹志，查某人掺什么嘴！”
　　“呃……阿清……”老公出了个声，他同学随即陪笑道：“呵呵呵，不好意思，我们夫妻习惯这样说话，你别在意。对了，嫂子，你想纹什图案？”
　　“你这里有作品可以参考吗？”
　　我故意提出这个问题，一方面做为让我有心理准备的缓冲，另一方面则是找机会询问老公的意思。
　　然而，刺青师傅还没回话，老公忽然站起来：“阿清，我可以和你说几句话吗？”
　　“哦。”刺青师傅瞟了我一眼，便带着老公走向起居室的廊道。
　　熟识的两人消失在廊道尽头后，那个叫做阿丽的女孩，则礼貌性地招呼我们母子俩。
　　“来来来，嫂子，阿弟，吃水果。”
　　“谢谢。”
　　“谢谢阿姨。”
　　“对了，嫂子，冒昧问一下，你是真的想纹身，不是你老公强迫你的？”
　　“呃……没有啦，我是真的想纹身，只是想不到老公提议这么夸张。”
　　“这样呀，你们来之前，没有先沟通过？”
　　我讪笑地说道：“呵呵呵，我也不知老公怎么想的，我只是今天心血来潮稍微提了一下，他就迫不及待带我来这里了。”
　　随着话话，阿丽忽然坐到我身边，瞟了儿子一眼，然后在我耳边悄声说：“你老公是不是有淫妻癖？”一语道中，我忍不住惊呼道：“啊！你怎么知道？”
　　“嘻嘻嘻，你们这种夫妻我看多了啦！其实看你今天的穿着，以及他忽然和我老公到里面窸窸窣窣，我就心里有数了。唔……他是不是还要求你，顺便穿私密体环？”
　　“嗯。”既然对方识破了我们的意图，我也爽快地轻点头。
　　“嘻嘻嘻……大家都是同道中人，所以没什么不好意思啦。嫂子，来，”
　　随着话落，她忽然拉起了我的手，对儿子说了句：“阿弟，你在这里稍坐一下，阿姨带你妈妈进去挑点东西”后，便带我走向接待区右后方的小房间。
　　一进门，她打开房间的灯光后，只见这里有好几个展示柜，里面摆放了许多款式的环饰，令我目不暇给。
　　“嫂子，既然你老公要求你穿体环的话，那你就先挑选一下，比较不会浪费时间。对了，他想要求你穿哪里？”
　　“呃……”
　　我难为情的看着她，一时之间不晓得该怎么说出口；而她这时彷佛看透了我的心思般，居然就这么当着我的面，毫不在意地脱掉了全身衣物，然后两腿大开地坐在一张看似妇科内诊的专用椅上，而且还掰开了他的私处让我观看。
　　刹时，只见她的乳头，肚脐及私处，都有亮晶晶的体环，就连那两片柔嫩的阴唇，也穿了六个看似银制的圆环。
　　“这……阿丽，你……你真酷。”
　　我已经震惊得找不到适当的形容词。
　　“嘻嘻，习惯就好了。”
　　说完这句话，她就神色自若地穿起了衣服，“怎么样，决定好了吗？”
　　我犹豫不决地问道：“唔……穿这些体环，会不会很痛？还有，会不会有过敏的问题？”
　　“还好啦，就跟穿耳环一样，刚开始有点痛，但过几天就好了。至于过敏的问题，你可以放一百二十个心，因为我们进的货都是采用316L的医疗钢质材，绝对不会有这方面的问题。”
　　“这样呀……”考虑了好一会儿，看着琳琅满目的精巧饰品，我终于做出了最后的决定。
　　“除了阴唇之外，我都穿上去。可以吗？”
　　“哇！你是说，今天全部做完？”
　　我认真的用力点头：“嗯。不过，会花很久时间吗？”
　　“差不多一个小时吧？如果你要上麻药的话。”
　　“咦？为什么？”
　　“因为阴蒂跟乳头会比较痛一点，我怕你会受不了，其他都还OK.”
　　“不用了。既然决定了，我想藉由这些痛，留下深刻且难忘的回忆。”
　　“那你等一下，我去准备工具，顺便请你儿子稍坐一会儿。”过了好一会儿，只见她拿了个小托盘回到这间小房间，随即示意我躺在那张奇特的椅子上，随口问道：“你想从哪里开始？”
　　“那一种比较不痛？”
　　我忐忑不安地问道。
　　“唔……那就先从肚脐开始吧。不过你的衣服……”
　　“呃……我身上只有这一件衣服，如果脱掉的话……”
　　我难为情地说道。
　　“嘻嘻嘻，嫂子，既然你老公是个淫妻癖，相信他一定要求过你露出身体给陌生人看。如果你真的做过了，那我们都是女人，更没什么好害羞的。”直到这时，我才发现她已经戴上了医疗用的米色塑胶手套，我当下不由得怔了怔，回过神后随即问她：“嗯……阿丽，你……你要帮我做这些？”只见她以理所当然的语气说：“当然呀，不然你想请我老公做吗？你放心啦，我可是有拜师学艺，而且我原本就是读护理科，所以比我老公还懂得人体穿刺方面的专业知识。你现在就放轻松，很快就好。”当我和阿丽走出房间时，就看见老公和他同学两人边抽菸边开心的闲聊。
　　当老公一看到我，对我全身上下扫了几眼后，忽然起身冲到我面前，紧握着我的双手，两眼放光地说道：“老婆，你……你弄好了？”
　　我强忍着在眼眶打转的疼痛泪水，对他点点头。
　　“老婆，你真棒！嗯……给我看看。”
　　我摇头不语。
　　“怎么啦？哪里不舒服吗？”
　　我比了比嘴巴，旋即将目光瞟向身旁的阿丽，而她则是会意地帮我回答：“嫂子刚穿了舌环，可能一下子还不习惯，所以不太敢说话。”
　　“真的吗？让我看看。”
　　我难为情地看着他，接着又朝接待区的方向比了比，然后摇了摇头。
　　老公瞅了我几眼，才心领神会地拉着我的手回到了接待区坐下。
　　我的屁股刚碰到沙发，随即像被电到似地差点跳了起来。刹时，在场所有人的目光全都集中在我身上，让我羞窘得手足无措。
　　“嫂子，怎么啦？我们家的沙发有电吗？”
　　“唔……没……”
　　我像是大舌头般，回了一个字后，就拼命摇摇头，然后吸了口气，稍微平复心中那股瞬间涌起的屈辱快感，才慢慢坐了下来。
　　由于没有穿内裤，所以我坐下后，便下意识地紧夹着双腿，只是刚穿了阴蒂环的私处，总感觉有个东西卡在那里，让我顿时如坐针毡般地不自在。
　　这时，一直默不作声的儿子，看了我几眼，忽然开口说：“妈，你的鼻子怎么有个亮晶晶的东西，那是什么？”
　　“哦，那是鼻翼环啦。”为我进行穿刺手术的阿丽帮我回答，接着又说：“嫂子真的很勇敢呐！她居然一次穿了好几个私密体环，让我佩服不已。”
　　“妈，你除了鼻子和舌头，还有哪里？”
　　“嘻嘻嘻，阿弟呀，小孩子不要问这么多，这是女人的秘密啦。”阿丽笑得有些暧昧，让我一时间更加臊羞不已，而儿子听了这句话，只是稍微撇了撇嘴，就彷佛赌气似地不再开口。
　　这时，刺青师傅分别帮老公及自己点了根菸，便将桌子上摆放的两张图推到我面前：“嫂子，这是我刚才跟和仔讨论后，还有你儿子后来加的意见，赶出这这两张草图，你看怎么样？”
　　“唔……这是？”由于刚戴舌环没多久，我一直觉得嘴里好像含了颗卤蛋似地，加上不想让人家知道我穿了舌环的心理作用，所以我能不讲话，就尽量少说话，就连说出那两个字，我都下意识地稍微低下头，就是不想被人看到我舌头上的环饰。
　　“喔，这张比较简单的《心系淑樱》，和仔说想纹在你右边的后胛骨；而这张比较复杂的《淫狐化仙》……由于它的面积比较大，大概占一半的背部，所以如果你今天要做的话，只能先割线，之后再找时间来慢慢打雾。嫂子觉得呢？”
　　我拿起这两张图假装仔细地观赏，但我的眼神却藉着图纸的遮掩，询问老公的意图，而他不动声色的瞅了我一眼，就在矮几底下比了个OK的手势。
　　尽管老公说没问题，但老实说，对于这两张图……第一张因为没有太特殊之处，所以我还可以接受，不过第二张……先不提它的面积多大，单就它的图案，我就很难接受。
　　因为第一张图，只是一朵淡粉红色，单层五片的樱花花瓣，外围则按照五片花花瓣的轮廓，绕了一圈绳子的样式，而花瓣中间的密集花蕊，则是以点状排列成一个行书的‘淑’字。
　　如果不小心被人发现了，顶多知道是取我名字之中的一个字，的确有着纪念性的特殊意义，可是看到第二张图，我怎么看怎么觉得别扭。
　　因为这张图，是一幅类似半人半兽的肖像图。它的下半身，有着兽脚及九条彷佛长尾狗的尾巴，可是上半身除了耳朵是一对三角形的兽耳外，整个身体及头部看起来就像一个女人，而她的脸蛋，和我竟有几分神似。
　　不仅如此，这名女性还是个没穿衣服的裸女，而且她的胸前，还故意画了一对巨大的胸部……。
　　假如这张图是以我为素材所画，不就意味着，我是专门勾引男人的淫荡狐狸精？尤其是看到落款的标题里，那个‘淫’字，更让我的心里瞬间有了异样的感觉。
　　（老公，难道你真的希望我变成淫荡骚浪的狐狸精吗？）脑海里刚闪过这个念头，我就感觉私处似乎又不受控地，开始分泌出兴奋的淫液，令我不得不赶紧站起来，向阿丽询问洗手间怎么走。
　　难为情地迅速清理完下体的秽渍，再次回到接待区，才刚坐下，老公就迫不及待地问我：“老婆，你觉得怎么样？”
　　看到他殷殷期盼的模样，我还能说什么。
　　“嗯。你觉得好看就好。”
　　我臊羞得低下头。
　　“既然这样，那阿丽，你带嫂子去工作室，我把图修一修转印后就过去。”
　　“哦。”阿丽应了声，就亲切地拉起了我的手，“嫂子，我们走吧。”
　　“嗯。”只是我们刚站起来，老公却在这时出声：“不好意思，阿清，我老婆纹身的时候，我可不可以在旁边看？”
　　“可以呀。”阿清爽快地答应。
　　“那我也想看。”儿子居然也不甘寂寞地叫嚷着。
　　“呃……和仔，你看……”想不到刚才还乾脆爽快的刺青师傅，这时却欲言又止地看着老公，令我不禁纳闷不已。
　　老公看了看刺青师傅，又瞟了瞟儿子，最后竟说出了，让我感到更加茫然不解地奇怪言语。
　　“没关系啦，我们一家人到现在还是一起洗澡，所以儿子如果想看，让他见识一下也好。”
　　我纳闷地走进工作室，放眼望去，即见里面摆了一张专门帮人做全身按摩的床板，而左手边的角落，又摆了一张造型奇特的椅子；椅子的旁边，则摆了一个一人高的立镜。
　　随意扫了几眼，走在最前面的阿丽则站在那张窄小的床板上，对我说：“嫂子，麻烦你把衣服脱了之后躺在这里。”
　　“啊！脱衣服？为什么？”
　　“因为那幅《淫狐化仙》，嗯……是从你的膝盖开始到背部的一半，而且按照我老公的构图理念，应该会覆盖你前面的下半身，所以才会要求你脱衣服。”
　　“什么？！”
　　我不可置信地惊呼道：“老公！你刚才怎么不说清楚？这……这样实在太羞人了。”
　　没想到老公却说：“不会啦，我刚才已经看过3D模拟完成图，真的很棒，很性感。你就听阿丽的话吧。”
　　“欸。既然你都这么说了，那就这样吧。”
　　随着话落，我深深吸一口气，就背对着众人，解开了脖子上的绑带，慢慢脱掉身上唯一的遮羞布。
　　当我将衣服放在一旁的平台，害羞地转过身，那两个变态的父子一看到我的裸体，他们的眼睛陡然放出诧异又兴奋的精光。
　　“哇！老婆，你这个样子实在太性感了。”得到老公的称赞，我心底那点羞怯随即抛到九宵云外，之后便大方地双手叉腰，打开了大腿，看着儿子说：“小彦，你觉得呢，妈妈这样漂亮吗？”只见儿子咕噜一声，吞了口口水后猛点头：“妈，你这个样子有够性感，有够漂亮。唔……妈，我可以帮你拍一张照片吗？”
　　我这时已不顾阿丽诧异的目光，笑着说道：“好呀。要拍得好看一点喔。”
　　随着话落，儿子已迫不及待地拿出了手机，对着我按下了快门，然后就兴奋地拿到我面前说：“妈，怎么样，拍得还不错吧？”
　　我拿起来一看，只见手机萤幕里出现一个，两个乳头分别吊挂着一个红色流苏串珠坠饰乳环，肚脐眼处则是一个六芒星坠饰图案，中间有着透明水钻的肚脐环，以及无毛下体所露出的阴蒂，穿挂着一个圆形的银灰色钢环的赤裸女人。
　　虽然完成这些穿刺手术后，我已经看过一次，但这么性感又淫荡的模样出现在手机萤幕里，那种彷佛被人封印后收藏的感觉又不一样。
　　刹时，那股熟悉的屈辱快感，又从心底开始迅速蔓延开来，令我不得不赶快将手机还给儿子，强自镇定地说：“嗯，拍得不错。不过，你不可以把它拿来当手机桌布使用唷。”
　　“嘻嘻，妈，你放心啦。”捕捉到他一闪而逝的坏笑，我知道他说不定就故意把它设为桌布，让他的同学朋友们，有机会看到如此辛辣的照片。
　　既然都走到了这一步，我似乎已经彻底舍弃了道德羞耻心，就这么大大方方地躺在床板上，神情自若地面对在场众人。
　　这时，只见阿丽神色怪异地拿起了棉花棒，沾了一些透明的液体，说：“嫂子，我先帮你用酒精擦拭消毒，这样伤口比较不怕细菌感染。”
　　“哦。”
　　我随口应了声，就躺在床上任由她施为，而那对变态的父子，则是紧盯着我身上的精巧饰环，默然无语。
　　等到阿丽消毒完之后，阿清没多久就拿了一个托盘以及两张图纸，一脸肃然地走了进来。
　　当他看到我赤裸的模样，只是稍微瞄了一下，就开始边摆弄纹身所需的用具边说：“嫂子，等一下我会先帮你做《淫狐化仙》及《心系淑樱》的割线，就类似画画打底稿的意思，然后再完成你背后的图。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“那我先把图案转印到你身上，你看看有没有需要调整的。”
　　“哦。”
　　随着话落，只见阿清拿出那幅《淫狐化仙》的大图，逐寸逐分，小心翼翼地覆盖在我身上。
　　可是我没想到，这幅图除了先前阿丽所说，从膝盖开始往上，一直覆盖了大半个背部外，那九条狐狸尾巴当中的一条，居然是从髋骨与腰际的连接处，沿着腰肢绕了一圈，尾端则是在股沟上方翘起，而其他八条则是呈扇形往下，覆盖了整个私处后，以画平‘8’的方式沿着大腿根部缠绕，最后在左侧臀部外侧往后腰收尾，与先前的尾端相接。
　　我背对着立镜，拿着一面镜子相映照，即见一名面容与我神似，头顶长着一对兽耳，胸前有着一对高耸坚挺巨乳的赤裸女子，像是作法般，右手上举齐肩，，左手平放于胸下，两手皆掐拈着观音净露的手势，可是她的神情却是庄严中带着几分骚媚的韵味。
　　而下半身那扇形的九条狐尾的尾端，与我的臀部搭配之后，看上去就像是朴克牌里的黑桃A的形状，让我感到既别扭又害羞。
　　除此之外，那个约五十元硬币两倍大小的《心系淑樱》，则在我的右后肩胛骨正中央，与狐女的头顶约形成四十五度角；看上去，彷佛是一朵樱花洞开的仙门，准备迎接即将得道飞升的九尾仙狐。
　　若除去狐女的脸蛋及没有布料遮掩的巨乳，的确是一幅令我赞赏有加的佳作美图，但有了上述两个令人臊羞不已的元素，又令我忍不住想打退堂鼓。
　　只是，现在的形势已经骑虎难下，我想反悔也由不得我了。
　　暗自叹了口气，有些强颜欢笑地称赞阿清几句，便放下心中所有杂念，抱着从容就义的悲壮心态，脸朝下地趴在舖着塑胶垫的冰冷床板，等待即将临身的‘切肤之痛’。
　　以切肤之痛来形容纹身这种行为，的确非常贴切。当唧唧的马达声由远至近，冷不防在我身上落下第一针时，那种彷佛切开皮肤的割裂痛楚，让我痛得眼泪如溃堤的河水般，扑簌簌地往下掉落。
　　“呜呜……老公，好痛呀。”
　　我的头塞在床板上的圆洞里，紧抓着床角嚎啕大哭。
　　“老婆，不要怕，忍一下就过去了。我知道你是最勇敢，最坚强的女人，也是我最爱的好老婆。相信我，等纹好之后，你就是全世界最性感的美女。”
　　“真的吗？”
　　我抽抽咽咽地说道。
　　“真的啦。老婆，加油，我爱你。”
　　“妈，我也爱你。你要加油喔。我相信完成之后，你绝对是全世界最性感，最美丽的辣妈。”
　　随着话落，我的双手分别被大小不一的手掌紧握着，瞬间给了我莫大的勇气及力量。
　　当适应了那股切肤般地疼痛后，我主动松开了父子俩的手，轻扶着床角，默默地等待马达声结束的一刻。
　　只是当轻按着我右后胛的手离开，马达声也由近渐远，我原以为就这么结束时，阿清却说：“嫂子，《心系淑樱》的线割好了，你要不要休息一下，然后再继续割《淫狐化仙》的线？”
　　我诧异地抬起头，看着身后的刺青男：“啊！这样还不算完成？”
　　“因为还没打雾，嗯，就是上色的意思。现在这样，只能算半成品而已；再说，我帮你设计的图案，一定要打雾才会好看。如果你觉得不好，那今天就到此为止。”
　　我赤裸地走下床，站在立镜前，侧着身体，稍微看了一下刚割完线的《心系淑樱》发现真如阿清所说，割线的部位只有墨绿色线条的图案，少了淡粉红色的点缀，远远看去就是黑黑一团，根本分不清哪里是绳子，哪里又是花瓣，最重要的是少了那个花蕊形成的淑字，与刚才有颜色的图纸差了十万八千里。
　　仔细照了好一会儿，又拿起小镜子，背对着立镜照了照，最后只能无奈地说道：“好吧，既然头都洗了，总不能不剃吧。嗯，阿清，不好意思，我可不可以抽根菸？”
　　“喔，原来嫂子有抽菸呀。那我们到外面吧，这里是工作室，为了环境卫生与清洁，所以这里禁菸。”
　　“那我穿衣服，应该没关系吧？”
　　我指着尚未割线的转印线条问道。
　　“唔……嫂子你等一下，我出去把铁门拉下来。因为我怕你穿了衣服后，如果动作太大，会不小心磨掉那条线条，这样到时候如果要补就很麻烦，也不太好看。”
　　我看了看老公和儿子，见他们不表示意见，心想，反正都已经被他们看光了，也不差这一时半刻，于是我就大方地点头同意。
　　虽然说儿子已经知道我会抽菸，但第一次在他面前，又是一丝不挂地，再加上在场人士之中，只有我一个没穿衣服……。
　　低头瞟了瞟身上这些既淫荡又性感的私密体环，手上又叼了根菸，我当下竟有一种，自己彷佛是脱衣陪酒的酒店小姐般，裸露着身体任由男人狎玩享乐的怪异念头。
　　（唔……我好像愈来愈下贱了！居然这么大方地让人欣赏我的裸体……可是我却有一种难以言喻的轻松感，难道这就是儿子主人的调教成果？）想到这里，我偷偷瞟了儿子一眼，却发现他也有意无意地偷瞄我的身体。不仅是他，另外两个成年男人，虽然看似随口闲聊，可是他们的目光，也不时扫向我的身体，令我不禁又产生了暴露身体的莫名快感。
　　我深深地吸了一口菸，缓缓吐出长长的烟雾之后，也勉强压下了蓦然升起的兴奋慾念。
　　“阿清，我休息好了，可以继续了吗？”
　　“哦。”刺青男捻熄了香菸，随后瞅了我一眼，“嫂子，由于下一幅图案的割线会经过你的阴部，我怕你会痛得受不了，你要不要上点麻药？”
　　“不用了。我想我可以忍耐。我想再怎么痛，也没有比生小孩来得痛吧？”
　　“哈哈哈，嫂子，如果你这句话PO在脸书的话，我一定给你按个赞！”阿清大笑地对我竖起了大拇指。
　　“好啦，时间不早了，我们待会还要去吃大餐呢。对了，你们夫妻俩要不要一起来？”这时老公也出声相邀：“对呀，人多热闹一点。而且我们好久没见了，待会就喝两杯聊聊吧。”刺青男看了老公一眼，又别过头，问他身旁的女孩：“阿丽，怎么样，要不要一起去？”
　　“你要去的话，我一定要跟咩。不然以你喝两杯就开始发酒疯的烂酒品，我如果不跟，说不定就得去警察局保你，真的很丢人耶。”
　　“干！恁爸酒品有这么差吗？”老公连忙打圆场说：“好啦，反正时间也不早，待会我们就一起吃顿饭，这样阿丽也不用准备晚餐了。”
　　“好，那么嫂子，我们就开工了。”经过两个多小时的磨难与煎熬，当我一把眼泪，一把鼻涕地站在立镜前，看着身上复杂的墨绿色线条，以及右后胛那朵美丽的淡粉红色樱花，不知为什么，我忽然觉得自己好像变得特别妖媚性感，尤其是看到那狐女的神情后，竟有一种与她合而为一的奇妙感受。
　　“老婆，你现在真的好性感，让我好想跟你回家再生个小孩。”
　　听到老公不知羞的疯言疯语，我不禁破涕为笑地搥了他一拳，笑骂道：“臭老公，坏老公，下次换你纹纹看。”
　　“妈，阿清叔的手艺真的很棒耶！可惜今天没时间了，不然我真的很期待看到这幅《淫狐化仙》的完成品。”
　　“小彦，你也觉得好看吗？”
　　“当然呀！这幅图可是我提出的意见耶！我真希望妈妈就是那个，可以倾倒众生的美丽狐仙。”
　　“呴！原来这就是你这臭小子的鬼主意！”
　　我顿了顿又接着道：“不过，妈妈还满喜欢的。谢谢你，老公。”
　　说着说着，我就当着众人的面，毫不在意地跟老公热吻起来，还伸出那穿了舌环的舌头，舔了舔老公的嘴唇。之后，我就转身抱着儿子，并且在他脸颊亲吻了一下，在他耳边悄声说道：“谢谢你，小主人，回家再让你享受淑奴改造后的舌技，保证不到三分钟，就可以让你爽得在淑奴的嘴里口爆。”一早醒来，我躺在床上呆望着天花板许久后，才起身到厕所盥洗。在刷牙洗脸的过程中，我一直紧盯着挂在墙壁上的镜子；直到牙龈蓦然传来一阵刺痛，我才确定昨天发生的一切，并不是虚幻地绮丽梦境。
　　昨天，我不但跟爸爸一起干了妈妈，而且还在她的身上，刺绘了我梦想已久──那难以抹灭地性奴印记。
　　我不晓得前天晚上，爸爸跟妈妈到底说了些什么，但我却听到了主卧室──不断传来妈妈那忘情且骚浪的淫声浪语，让我几乎整晚都没睡。
　　没想到隔天一起床，就看到妈妈竟精神奕奕地在厨房里忙进忙出，完全看不出她被爸爸干了一整晚的疲态。
　　一想到妈妈昨晚在爸爸的胯下，婉转承欢的淫荡模样，我一时间觉得既兴奋又有些不甘心。
　　或许是这种酸溜溜地心态使然，令我陡然冒出了想要羞辱妈妈的念头；于是乎，我就以主人的身分对她说：“淑奴，我待会儿跟你一起去买菜。”
　　没想到，当我慢条斯理地吃着早餐，等待妈妈按照我的要求换装出门，却等来了不速之客──爸爸。
　　我原以为爸爸起床应该没戏唱了，想不到妈妈从卧室出来时，仍然穿着我要求的服装，令我不禁百思不得其解。
　　内心的疑惑，终于在夫妻俩约我一起出门，我不经意瞄到爸爸脸上隐隐流露出兴奋之情后，终于恍然大悟。
　　（原来，爸爸也想看到妈妈在市场里，被陌生人视奸的刺激情景呀。）想通了这点后，我就和爸爸不约而同地走在妈妈身后，看着她那若隐若现的美背，以及那弹翘美臀下的旖旎春光。
　　我的目光不时在爸妈之间游移着，很快就发现，爸爸的目光始终紧盯着妈妈那件超低腰牛仔短裙的股沟开处──那道少了布料遮掩而露出来的──萤光红的丁字裤亮眼细线。
　　以前妈妈穿这条短裙时，由于我都要求她不可以穿内裤，这样才方便当我想要的时候，可以毫无阻碍地插进她的骚屄，所以我所见到的，都只有短裙上那反覆交叉的蓝色棉绳，以及那雪白且充满弹性的臀肉；没想到，今天第一次见到有了丁字裤的遮掩后，反而在红蓝穿叉的醒目颜色搭配下，让她的屁股看起来更加骚浪性感。
　　看到如此淫贱的妈妈，若不是身在公共场所，我早就不顾一切地将她推倒，好好发泄骤然升腾的旺盛慾火。
　　强忍着内心炽热的性慾，不经意瞄到爸爸的裤裆，发现那里居然也和我一样搭起了不小的帐蓬……我猜，他的想法应该也和我差不多吧？
　　我们一家三口逛着逛着，不时听到妈妈身旁传来对她品头论足地私语，终于满足了我想暴露妈妈身体，以及藉此羞辱她的快感。
　　只是我万万没想到，她那以言语羞辱就会产生快感的精神奴特性，居然随便买个菜，听到人家说几句羞辱她的话，就可以莫名其妙地达到高潮，让我暗呼简直是不可思议。
　　而这个连爸爸都惊讶不已的状况，竟无意中达成了──妈妈想要一家人一起玩3P的心愿。
　　一想到爸爸的相机里，还存有我昨天当着他的面，被妈妈‘二次破处’的纪念照，以及妈妈整个纹身过程的全记录，我匆匆擦了把脸，便急急忙忙地走出浴室。
　　“咦？”
　　我望着全身赤裸，只围着一条围裙，光着屁股在厨房里准备早餐的妈妈，不由得楞了一下，“妈……唔……你起得真早呀。”
　　“小彦，你也很早呀。”
　　妈妈转头看了我一眼，脸上洋溢着开心的笑容。
　　“呃……妈，你今天看起来……好像很开心。而且你……”
　　我指了指她几乎全裸的身体。
　　“嘻嘻嘻，还不是你那个变态老爸要求的。”
　　“是喔。”
　　我一手接过盛装着培根的盘子，另一只手则顺势搂住了她的腰，同时吻上她未施脂粉的柔软唇瓣，“那你为什么看起来这么开心？”
　　“因为妈妈的心愿实现了嘛。”出奇地，妈妈竟主动捧着我的脸颊，伸出了那穿了舌环的香舌，与我湿吻起来。
　　当那微温的金属圆珠划过我的舌尖时，我的思绪骤然回溯到我们一家人，和阿清叔夫妻俩，一块儿到他家附近的快炒小店聚餐的时刻。
　　昨天傍晚，当我们一起走进店里，穿着性感火辣的妈妈，马上就成了众人瞩目的焦点。
　　她当下虽然表现出淡定自若的模样，但熟知她身体反应的我，从她走路紧夹双腿的古怪姿势就可看出，她其实正压抑着令她感到兴奋的屈辱快感，忍受众人投向她的异样目光。
　　尤其是某些人，一看到妈妈背后那未完成的刺青图案后，忍不住低声惊呼刹那，我发现妈妈忽然停在原地不动好一会儿，没多久便红着脸走向厕所。
　　──她又在众人火辣辣的视奸目光下，不由自主地到达了高潮。
　　看到她一脸红通，彷佛未饮先醉的神色，我连忙让出了靠墙的位置，让她不会因为背后的印记让人指指点点，导致整个饭局都在屈辱的高潮中度过。
　　然而，我的好意不仅没有产生任何效果，反而因为她那身衣服太过暴露性感，而招来更多不怀好意地猥亵目光。
　　这样的结果就是，等到爸爸和阿清叔酒足饭饱，分道扬镳回到家后，爸爸还在屋子外停车，妈妈一进门就迫不及待地脱下了我的裤子，接着便粗暴地把我按倒在沙发上，随即张开嘴，含住我半硬的鸡巴，卖力地吸舔起来。
　　“唔……妈……你……”
　　“小……小主人……淑奴受不了了，快来干淑奴淫贱的浪屄……”
　　“呃……可是爸爸……”
　　“没关系啦。说不定他一进门，看到我们的样子就主动加入了。”
　　妈妈和爸爸，真不愧是生活多年的夫妻！
　　因为当爸爸一进门，看到妈妈跨坐在我身上，猛摇她的浪臀泄慾时，他居然边脱衣服，边以带着浓烈醋意地语气说：“靠！你们这对不知羞耻的母子，竟然就在客厅大大方方干起来了！万一被邻居看到的话，看你们怎么办？”
　　随着话落，他已经脱光了全身衣物，随后反锁了门，便快步走向沙发，将他那昂首挺立的鸡巴，插进了妈妈的嘴里，而他的双手，也跟着探进她那露出大半酥乳的深V衣领里。
　　“喔！好老婆，你这经过改造的舌头及奶子，用起来果然不一样！唔……这种感觉真的有够爽！嘿嘿，恁爸这笔钱没有白花！”
　　“唔……老公主人……你这样说，好像人家是你花钱召来的妓女一样……啊啊……小主人……你不要顶那么大力……这样太深了……淑奴会受不了……”话虽如此，但妈妈的屁股却摇得更快更浪，尤其是当她的阴蒂环碰到我的肚子时，她的身体也明显颤抖了一下，而我的鸡巴，也被妈妈那紧窄且湿泞的肉壁夹了一下，令我没多久就到达了喷发的边缘。
　　“喔……妈……这样太刺激了，我……喔……我要射了……啊……”
　　此话一出，我已经将大量的精液，全部射进妈妈那温暖的子宫深处。
　　当我叫妈妈起身，抽出了尚未垂软的鸡巴后，爸爸立即让妈妈趴在沙发上，以狗交的后背式用力干她，展开了另一回合的激战……。
　　“小彦，你怎么啦？”两唇分开后，妈妈一脸疑惑地看着我。
　　回过神，我抚摸着她背后尚未结痂，仍微微突起的割痕线条，有些心疼地看着她：“妈，你的身体还会痛吗？”
　　“还好啦。不过，你们把妈妈的身体改造成这个样子，我以后怎么好意思一个人出门？”
　　“有什么不好意思的，大不了我陪你嘛。”
　　“那我上班呢，难道你也要跟？”
　　“我……”
　　妈妈抱着我的腰，亲了我一下：“嘻嘻嘻，妈跟你开玩笑啦。嗯……小彦，妈跟你说一个秘密，你可别跟爸爸说喔。”
　　“嗯。”
　　我轻点头示意。
　　只见妈妈朝主卧室瞄了一眼，才在我耳边轻声说：“妈妈自从看到绫涵阿姨身上的体环及刺青后，我就好想和她一样。只是我万万没想到，你那个变态的爸爸，居然又误打误撞地帮我实现了这个梦想，所以妈妈昨天真的好开心。嗯……我觉得，我现在不但是全世界最幸福的女人，也是最快乐的性奴。”
　　“啊！”
　　“嘘！小声点。”
　　妈妈竖起了食指放在唇上。
　　“喔哦，淑奴，你真不是普通的淫荡耶。”
　　我故意调侃她。
　　“哼哼，淑奴淫荡的本性你又不是今天才知道。”
　　妈妈嗔了我一眼，随后又亲了我的嘴唇一下，“嘻嘻，你先吃早餐，我去叫老公主人起床。”
　　看着妈妈光着屁股，一摇一摆地走向主卧室的妖娆模样，我越看越觉得她彷佛已经和她背后的纹身图案合而为一，变成了勾尽天下男人的──骚浪狐狸精！
　　想不到一夕之间，我们家庭关系就产生了巨大变化，而这些变化的关键，竟是我最爱的妈妈。
　　只是，我不知道妈妈变成这么淫荡，究竟是好是坏？
　　不过看到妈妈的脸上，始终洋溢着幸福开心的笑容……我想，只要她真的是打从心底获得真正的快乐，那么就像爸爸说的，即使她本性真的淫贱又何妨？
　　但，话又说回来，听到妈妈亲口承认自己是个生性淫荡女人刹那，我骤然想起了──当初妈妈亲笔写给我的告白信。
　　她在信里提到的重点，就是要我陪她度过拥有淫荡本性的尴尬期……如今看来，她不仅自我调适得非常好，我甚至有一种‘彷佛被妈妈设计’的感觉。
　　意思就是，妈妈生性淫荡是实情，只不过她藉由和我发生关系的手段，希望我能够接受她的淫贱本性；至于她的奴性……我认为，她若不是受到绫涵阿姨的影响，就是爸爸一直没有发现她那极品性奴的潜质。
　　嗯……幸好爸爸没有发现妈妈如此另类的一面，要不然，也轮不到我享受调教她的乐趣了。
　　胡乱想着想着，主卧室虚掩的半开房门，蓦地传来令人脸红心跳的淫声浪语。我好奇地侧身一看，只见全身上下只围着一条围裙的妈妈，正面向房门口地趴在床上，而爸爸则是跪在她身后，双手紧扣着她白皙滑嫩的雪臀，并且卖力地挺动着他那已经开始朝横向发展的‘中厚’熊腰。
　　看到爸妈一早就做起了床上运动，我忍不住大声调侃道：“哇靠！爸爸，你的精神也太好了吧！居然一大早就和妈妈打起了晨炮。”只见爸爸那粗壮的腰部，在妈妈的屁股后面快速摆动，并且兴奋地隔着房门大吼：“去你的！我们这叫夫妻间的恩爱晨操好吗！难道你的老师没告诉你，早上起来多做运动有益身体健康？”话声未落，妈妈已抢在我之前浪叫：“喔……喔……老公主人，那你以前为什么……喔……都不找我做晨操呢？其实，人家好希望……嗯……你每天出门前……啊……都可以先操……喔……操一次淑奴呢。”
　　听到如此粗俗的淫语，我的鸡巴早已兴奋得翘得半天高。于是我放下了手上的早餐，边走向房门边说：“淑奴，那我呢？我也可以找你做晨操吗？”
　　没想到妈妈竟然说：“不行啦！淑奴如果每天早上都要应付你们这两只凶猛的性兽，淑奴怕被你们操到没有办法上班。”
　　“怎么可以这样！我不管，我也要和你做晨操。”
　　我进门后脱下了裤子，站在妈妈的面前不依不饶地耍赖道。
　　“靠！周彦博，学生的本分是读书不是打炮耶！再说，她是我老婆，所以我想什么时候干她，要怎么干她都可以，但你既不是她的老公，也不是她在外面讨的客兄，凭什么要求她也比照办理？”
　　“呃……”
　　听到这句话，我原本硬挺的鸡巴一下子就软了下来。因为，我实在不晓得该说什么来反驳爸爸。
　　没想到妈妈看到我胯下的反应后，竟伸手握住我的鸡巴，边吸舔边说：“小主人，老公主人说的对，你现在应该把心思放在功课上。唔……不过等你放学回到家之后，我们一家人还是可以一起玩呀。”
　　“真的吗，你不可以骗我喔。噢……淑奴，我的淫贱妈妈……你……你的舌头穿了舌环后，吹喇叭的感觉真的不一样……喔……这样我……我会想射……实在太刺激……太爽了……”
　　“乖儿子……好主人……快……快把你的精液全部射进淑奴的嘴里……淑奴要吃……吃小主人的美味童精……”
　　“干！不知羞耻的贱奴！居然只想吃儿子的童精，而不想吃恁爸又浓又香的洨？！不行！等一下我也要射在你嘴里，让你吃下我的洨当早餐。”
　　“啊……我要……我都要吃……你们都把洨射到淑奴的嘴里吧……啊……老公……淑奴觉得自己好淫贱……可是又好开心……呜呜……以后我就是老公主人和儿子主人的公奴了……”
　　“干！你要当公奴的话，就乾脆当得彻底一点……喔……我……我等一下就打电话叫我认识的人来……喔……一起干你……”
　　“啊……啊……老公……都……把他们都叫来干……干我这个既淫贱，又不知羞耻的淑奴吧……啊……老公──”
　　妈妈到达高潮的呻吟声甫出，我的鸡巴却被她冷不防拗了一下。
　　“噢……好痛呀！妈……你高潮就高潮，干嘛把我的鸡巴抓那么紧？！你快放手啦，不然我的鸡巴要被你折断了啦！”
　　“啊……小彦……对不起……啊……喔……老公……你……你先停下来，我看小彦有没有受伤好吗？”
　　“等……等一下，我……我快射了……喔……淑奴……我射了……”
　　随着话落，只见爸爸抽出了鸡巴后，连忙跑到我旁边，将那一跳一跳的阳具塞进妈妈的嘴里，没多久就听见爸爸发出满足的呻吟，而妈妈则是紧闭着嘴巴，发出吞咽东西地咕噜声。
　　等爸爸心满意足地抽出了鸡巴，妈妈立即轻抚我已软化的鸡巴，一脸焦急地说：“小彦，你没事吧？要不要带你去看医生？”
　　“唔……不……不用啦。休息一下应该就好了。”
　　“对不起……”
　　妈妈满脸歉意地对我说道。
　　“没关系啦，我们以后一起玩的时候，多注意一点就好了。”
　　我连忙出声安慰妈妈。
　　话虽如此，但硬挺的鸡巴猛然折了一下──还真他妈的痛！
　　这也使得原本还性慾高涨的我，被妈妈骤然来那么一下，立即浇熄了我憋了一个早上的慾火。
　　悻悻然穿起了裤子，拖着蹒跚的脚步来到浴室，自我检查好一会儿，直到我确定小弟弟的功能终于恢复正常后，才放心地走出浴室。
　　刚出浴室门，即见爸爸穿戴整齐地坐在沙发上，边抽着菸边翻报纸。
　　“爸，怎么没看到妈妈？”
　　我随口问道。
　　“哦，她在房里换衣服。对了，刚才你叔叔打电话来，约我们一起去那家新开幕不久的水上世界玩水，所以你也赶快去换衣服。还有，别忘了带泳裤呀。”爸爸说到这里，忽然放下了报纸，朝我的胯下瞅了一眼，“对了，你的小鸡鸡没断吧？”
　　“呃……没事啦，不过爸，我已经长大了，所以它也算不小了好吗？”
　　“去你的！别以为你妈帮你转大人，就真的把自己当成大人了。你呀……要学的东西还多着呢。”
　　“呃……好吧。你是一家之主，所以你说了算。我回房换衣服。”以前一家人出门时，大都是爸爸一个人走在前面，而我和妈妈，则紧跟在他身后，可是今天到达目的地下了车之后，妈妈却一反常态，一个人在前低头疾行，而我和爸爸则不急不徐地尾随于后，一起欣赏妈妈性感火辣的背影。
　　自从妈妈接受我的暴露调教之后，她便开始买了一堆清凉火辣的服装。然而这些露胸露臀的性感服饰，妈妈都是趁着爸爸不在家的时候才敢穿上它，陪我出门玩露出游戏。
　　现在知道了爸爸有淫妻的特殊性癖好之后，我和妈妈一起偷偷网购，或是她利用逛街时所买的暴露服装，终于可以大大方方地挂在她的衣橱里。
　　只是，我和妈妈都不晓得，爸爸居然也暗地里买了一堆性感火辣的衣服，藏在书房偷偷设置的夹层壁中。直到昨晚，他才露出既兴奋又尴尬的神情，从那里拖出了收藏已久的服饰。
　　据他自己爆料，之所以利用网购买这些衣服，就是希望有一天妈妈能够突然开窍──喜欢暴露身体给陌生人欣赏，这样他就可以要求她外出时，穿上这些性感火辣的服装。
　　（哼！如果没有我的调教，爸爸偷偷买的衣服，大概一辈子都无法重见天日吧？）当然，这个让我得意不已的想法，也只能在心里想想而已，如果毫无顾忌地说出来，我怕真的会引起猛烈地家庭风暴。
　　今天妈妈身上穿的衣服，就是爸爸最新收藏的‘珍品’。
　　她的上半身，穿着一件长度还不到腰部的一字领短袖上衣，那淡黄色半透明的麻纱质料，在艳阳的照射下，竟可以清晰地看见上衣里的红色比基尼泳装，而没布料遮掩的性感小蛮腰，则穿挂着那只六芒星的水钻肚脐环；至于她的半下身则穿了一件既可以当小可爱，又可以当迷你裙穿着的两用浅灰色雪纺纱蛋糕裙。
　　那条似衣似裙，采多层次交叠设计的服饰，给人一种轻柔飘逸中，又带着几分俏丽活泼的青春韵味，然而裙摆只到大腿根部的长度，不仅展现了妈妈那双修长美腿的曲线，更让人有一窥裙底秘密的淫邪念头。
　　除此之外，那遮不住臀沟的低腰裙头，时不时便露出了隐藏在裙里──那件同色的性感丁字泳裤的‘丫’字绳线。
　　其实爸爸偷偷收藏的‘珍品’，我和妈妈一起上拍卖网站时都看过，只是当时从模特儿身上并未看出特别之处，所以就没有要求妈妈下单；想不到，他居然能从中看出其端倪，让我不得不暗赞：“姜还是老的辣！”正因为妈妈的衣服，在阳光照射下几乎变成透明，所以她背后那幅《心系淑樱》，以及未完成的《淫狐化仙》上半部，便若隐若现地呈现在我眼前，至于后腰上尾端相接的部份，由于少了布料遮掩，加上大部份的线条隐没在她的裙子里，让她的后腰曲线看起来不仅性感，更惹人遐想连连。
　　一想到这幅《淫狐化仙》，是我参考某部奇幻小说的重要女角而来的神作，我愈看，则是愈佩服自己的才华。
　　因为爸爸昨天开车载着我们到阿清叔那里时，我原本以为他只想在妈妈的屁股或比较私密的部位，纹一个简单的图腾或文字而已，没想到他居然提出了在妈妈背部纹满图案的提议。
　　老实说，我并不赞同爸爸的想法。
　　因为那种女人给我的印象，就像是混黑社会的大姐头一样，总觉得和妈妈自然散发出的优雅气质完全不符；再者，整个背部都是花花绿绿的图案，看起来就像堆满颜料的画布似地，完全没有一点美感可言。
　　尽管心里百般不愿，但当时的场合根本不容许我发言，因此我只能默祷爸爸的想法不要实现。
　　或许当天老天爷正好经过阿清叔的家，所以听到了我的祈求，才藉由他的金口说出了：“和仔，嫂子的背部这么漂亮，如果你们只要达到性感效果，我觉得有个图案点缀一下就很棒了，不用像我老婆一样纹满整个身体啦。”──这句让我感到无比欣慰的言辞。
　　然而话声未落，阿清叔就和他的老婆拌起嘴来；而他们夫妻俩吵了几句之后，爸爸忽然站起来，对他说了句：“阿清，我可以和你说几句话吗？”之后，两人就一起走向屋后，只剩下阿清叔的老婆招待我们母子。妈妈和她闲聊几句之后，她忽然凑到妈妈身边，跟她讲了几句悄悄话，然后就对我说：“阿弟，你在这里稍坐一下，阿姨带你妈妈进去挑点东西”后，两个女人便走向接待区右后方的小房间。
　　没多久，阿清叔的老婆独自走了出来，又对我说：“阿弟，不好意思，你妈大概还要在里面待一会儿，所以你可能要再等一下。如果怕太无聊的话，可以先到外面逛一逛，不然这里有些杂志，你有兴趣的话可以随便翻翻……”
　　“阿姨，没关系啦，你有事就忙吧，我可以坐在这里等你们。”
　　“呵呵，你真乖。”年轻阿姨摸着我的头说了这句话之后，便一个人走向屋后，没多久再次出现在我视线范围时，只见她端着一个小托盘，上面摆放一些奇怪的器具，对我笑了笑之后，随即快步走向妈妈所在的房间。
　　如此一来，这个看似由客厅装修而成的接待区，就只剩下我孤伶伶一个人。
　　呆坐了好一会儿，百般无聊下，目光不经意扫过通往屋后的狭长廊道，我一时好奇心大起之下，先是瞄了瞄妈妈所待的房门，仍没有开启的迹象后，我才蹑手蹑脚地走向屋后。
　　略显阴暗的廊道尽头，隐约传来男人彷佛争吵的声响；空气中，则飘散着刺鼻的菸臭味及槟榔味。
　　走到廊道尽头，只见爸爸和阿清叔待在门板虚掩的房间里，两人正凑在电脑萤幕前，不时伸出手对着萤幕指指点点，不晓得讨论什么事情。
　　在好奇心驱使下，我轻轻推房门，然后轻手轻脚地走到他们身后望去。
　　刹时，映入我眼底的，是一个全身赤裸但没有脸孔的女人，而阿清叔则是拿着触控笔，在萤幕右侧的图库一点一拉之后，那个女人的身上则出现了他所选择的图案。
　　骤见如此高科技的设备，我忍不住惊呼道：“哇靠！这台电脑真屌！居然是最先进的触控萤幕……嗯……我觉得它比市面上任何一款电脑还赞！”
　　“嘿嘿，这一整套设备可是我花了大钱，从美国空运来台的最新高科技产品耶！”阿清叔转过头，一脸得意地说道，随后又忽然皱起了眉头：“咦，阿弟呀，你怎么不在外面跟阿丽她们聊天？”
　　“阿丽阿姨忽然拉着妈妈到另外一个房间挑东西，然后过没多久，她又端着一些奇奇怪怪的工具进去那房间。我觉得一个人在接待区很无聊，就想说进来见识一下。阿清叔，我在这里不会打扰到你们吧？”阿清叔看了我一眼，又把视线移到爸爸身上：“和仔，你看……”
　　“没关系啦，小彦，你来得正好，快过来看这个。”当我凑到萤幕前，看到那个没有脸孔的裸女背上，布满了花花绿绿的图案，简直就像涂满了颜料的‘彩色世界’似地，我当下忍不住惊呼道：“不会吧！爸，你觉得妈妈的背部变成这样，真的好看吗？”
　　“你看吧！我就说嘛，嫂子的背又白又滑，根本不需要做到全胛啦。其实我认为，她能做到小半胛就很不错了，根本不需要弄得太花俏啦！再说，嫂子白天不是还要上班吗？万一搞得太夸张，我怕她会因此丢了饭碗。”阿清叔也加入了劝说爸爸的行列。
　　“靠！这样也不行，那样也不好，你到底想怎么样啦！”爸爸忽然恼怒地吼着。
　　阿清叔塞了颗槟榔，又点了根菸，双手环胸看着萤幕好一会儿，忽然转头看着我：“阿弟，你有什么想法？”
　　“我？”
　　我楞了一下，回过神后瞅了爸爸一眼，又盯着萤幕上的裸女好一会儿，才呐呐地说道：“爸，你既然要送妈具有特殊纪念性的生日礼物，我们是不是可以直接请阿清叔，帮她设计几个独一无二的图案？”
　　随着话落，只见爸爸抽了几口菸，顿时便陷入了沉思状态；等到他那狰狞的神色稍微缓和下来后，才一手支着下巴说道：“唔……你这么说也对啦。那么阿清，你有什么想法？”这时，只见阿清叔瞟了我们父子几眼，嘴角蓦然漾起了诡谲的笑容，转过头对我说：“阿弟，你先出去一下，我有些话要私底下跟你爸说，等我们讨论好了再叫你进来。可以吗？”
　　“哦。”
　　没想到我一走出房门，阿清叔立即锁上了门。没多久，房间里就传两个男人发出了让我感觉非常猥琐的淫邪笑声。
　　按捺不住心中的好奇，我小心翼翼地紧贴着门板，便隐约听到了一些断断续续，可是跟纹身图案好像没什么关系的谈话。
　　当我大感纳闷又觉得无趣，正准备起身时，却骤然听到爸爸说出了一句，令我感到诧异不己地犀利言辞。
　　好不容易从震惊状态下回神，我没多久就听到了朝房门而来的急促脚步声。
　　听到屋里的动静，我连忙起身。刚在门外站定，紧锁的房门骤然大开，而阿清叔精壮的身影，随即出现在我面前。
　　“阿弟，和仔要你进来一下。”一走进房间，原本紧盯着电脑萤幕的爸爸忽然转过头：“小彦，如果改成这样的话，你能接受吗？”
　　听到这句话，我立即将目光移到电脑萤幕上。这时，只见萤幕里出现一朵淡粉红色，单层五片的樱花花瓣，外围则按照五片花瓣的轮廓，绕了一圈麻绳的样式，而花瓣中间的密集花蕊，则是以密集的点状排列，形成一个行书的‘淑’字。
　　我仔细看了好一会儿，纳闷地问道：“这个图案的确很特别，很漂亮啦，但它有什么特殊的意义吗？”
　　“当然有呀！至于有什么特殊意义……”爸爸说到这里，目光陡然瞟向了阿清叔，而他立即接着话尾说：“阿弟，由于你妈妈的生日在三月份，所以我原本是想依照她的星座设计图案，但你爸说那样太普通了，后来我忽然灵机一动，想到了三月到四月正好是樱花盛开的季节，而它那优雅柔顺的韵味，我觉得很符合你妈的气质，于是就设计了这个图案。
　　“因为这个原因，所以中间的花蕊部份，我特别取你妈名字里的一个字表示；至于外面的绳子，就代表这是你爸送她的礼物。你觉得是不是很特别，很有纪念性？”
　　“唔……听你这么说，好像还满浪漫，而且具有非常特殊的纪念性。”
　　我嘴上这么说，但心里却不以为然。
　　因为按照常人理解，倘若要送人礼物的话，那些贵重的物品，大都会用精致美观的盒子装盛，而外面的绳子，当然也会采用鲜艳的缎带绑缚固定，哪有人用这么‘俗’的麻绳？
　　然而，若是将它与我刚才在门外，无意中听到的秘辛串连起来，那么这条麻绳代表的意义又不一样了。
　　因为我刚在门外，无意中听到令我感到诧异不己地言辞就是──爸爸居然向阿清叔透露了“我老婆想当我的性奴”的私密八卦！
　　如此一来，麻绳的寓意就不是礼物，而是SM里世界最常见的──綑绑与调教！
　　而这两个男人，大概以为我什么都不懂，所以才会用这个看似‘合情合理’的说法唬弄我。
　　既然他们故意隐瞒事实的真相，我也乾脆佯作不知。
　　“爸，你该不会想在妈妈的背部，纹上这么大的图案吧？”
　　“当然不是啦，”阿清叔边插嘴边把图案缩小后，随即拉到没有五官的裸女模特儿的右后肩胛，调整了一下位置及大小，“你看，这样是不是很性感？”
　　“哇！真的耶！阿清叔，你真厉害。”
　　我由衷地称赞他，可是爸爸似乎不以为然。
　　“阿清，这个图案是不错啦，可是我总觉得好像太单调了……你可不可以再加几个图案？”
　　说到底，爸爸还是想把妈妈的背部，弄成像彩色世界一样才满意。
　　一时间，我也不晓得该说什么来劝阻爸爸；而阿清叔拗不过爸爸的要求，只好从图库里陆续调出几个大图，套用在裸女的背部上。
　　然而，图库里现有的图案，看起来大都像是什么龙呀凤呀，或者是鬼头之类──让我江湖味甚重的传统图腾……我是边看边暗自摇头叹气，可是反观爸爸，他似乎只是为了满足他想要把妈妈的背部，变成彩色世界慾望似地，每看一张图案，他都竖起大拇指说好。
　　欸……既然阻止不了爸爸的疯狂念头，而我又不想让妈妈脱了衣服之后，摇身变成了黑社会大姐头，所以我只好努力转动脑筋，看是否可以找出让我们都满意的平衡点。
　　当阿清叔无意中，调出了一幅坦胸露乳的日本艺妓图案时，我忽然灵光一闪，连忙出声道：“阿清叔，你的电脑可不可以合成图案？”
　　“废话！不是我在臭屁，这台电脑的功能非常强大，大到只有你想不到，没有它做不到的。说吧，你有什么想法？”
　　我不答反问他：“阿清叔，这台电脑现在可以上网吗？”
　　“当然可以呀。”徵得阿清叔同意后，我立即连上某家出版社，找到那个有着‘天河雪琼’称号的奇幻小说封面人物后，又将我手机里存有妈妈的照片找出来。
　　“阿清叔，你有没有办法将它们合在一起？”
　　“小意思。”阿清叔瞅了一眼，随即取出我手机里的记忆卡，然后只见他熟练地点图拉图，裁剪几个所需要的部份图案，又从图库抓了一张狐狸的图片拼接……前后不到五分钟，电脑萤幕里已经出现一名穿着三点式性感比基尼，手肘及腿部有着白色绒毛，头顶长了一对兽耳，臀部长了一条白色狐狸尾巴，但脸部却换成了妈妈的奇特图片。
　　“怎么样？”阿清叔点了根菸，得意洋洋地问道。
　　“哇！阿清叔，你太厉害了！”
　　我竖起大拇指称赞他，可是爸爸却支着下巴，皱着眉头说：“是不错啦，不过阿清，你打算将它纹在哪个部位？”
　　“当然是你指定的背部呀！你看，”只见阿清叔边说，边将这张图拉到裸女的背部，随后调整一下大小，又输入一些参数后，原本的平面图案，居然就成了三D立体动画般，在萤幕里自动旋转起来，“这样是不是很赞，很性感？”
　　“有吗？为什么我总觉得很奇怪，但究竟哪里怪……我一时又说不上来……唔……啊！对了，这个图有主题吗？或者说，这张图有什么寓意？”
　　“我哪知道！这完全按照你儿子的要求弄出来的。”
　　“小彦，你说说看，为什么会有这个想法？”
　　“呃……就……”一时之间，我还真找不到适当的说辞。因为我总不能说：“爸，这个想法完全是为了满足你的性癖好”吧？
　　眼珠子急转几圈之后，我蓦然想到了一个应该可以说服爸爸的理由：“爸，你不觉得妈妈很漂亮，又很性感，很像倾国倾城的美丽狐仙吗？”
　　“唔……”爸爸沉思好一会儿，忽然两眼放光，以极为兴奋的语气说：“嘿！听你这么说，好像还真有几分道理。嗯……既然你觉得妈妈像只妖娆美丽的狐仙……那阿清，这张可不可以再稍微修改一下……”经过一番讨论及多次修改后，终于完成了令我们三人都赞不绝口的《淫狐化仙》…………。
　　“啧啧啧，经过改造后的淑娴，真的是愈来愈风骚性感了！嘿嘿……真想早点看到《淫狐化仙》的完成图呀。”蓦地，爸爸自言自语地赞叹声，将我飘渺无边的思绪瞬间拉到回现实。
　　我斜睨爸爸一眼，正想说些什么时，才发现妈妈的身影不知何时，竟淹没在前方的人群中。
　　“咦，妈呢？”正当我踮起脚尖，目光在人群中游移之际，无意中看见了两道有些熟识的身影，匆忙地从我们的右前方连袂而来；等我看清楚来人后，其中一人则边走边大叫：“二哥。”
　　“阿德，你终于来了。”爸爸不急不徐地向他打了个招呼，随后又侧头向另一名紧跟于后的女子打招呼：“美玲，你也来啦。”
　　“二伯，小彦。”女子对我们点头微笑，而我则是乖巧地问候他们：“叔叔好，婶婶好。”
　　“嘻嘻，没想到才几个月不见，小彦就长这么高啦。”婶婶拍拍我这已经和她齐高的肩膀，随后又朝我们身后瞟了瞟，“咦，二嫂呢，她没来吗？”爸爸朝水上世界的售票处瞅了几眼，便随口应了声：“喔，淑娴刚才说，她先到前面帮我们排队买票。嗯……既然你们都到了，那我们就去找她会合吧。”尽管此刻的季节刚进入初春不久，但地理位置靠近北回归线的高雄，气候已像进入夏季般炎热。
　　正因为天气炽热，加上又是假日，以至于这间开幕没多久的水上世界的人潮──还不是普通的多。
　　好不容易随着万头钻动的人流挤到了入口处，我已看到性感火辣的妈妈，神色臊羞地站在验票人员的旁边，朝着停车场的位置频频张望着。
　　“妈！”
　　我挥手大喊一声后，便奋力挤开周遭的人群，拼命朝妈妈所站的地方缓缓移动着；等到我挤到她身旁时，已经汗如雨下了。
　　“小彦，你们怎么这么慢？”
　　“就半路上正好遇到了叔叔和婶婶嘛。”
　　我边擦汗边说话时，恰好捕捉到妈妈一闪而逝地羞恼神情，我不禁问她：“妈，你怎么了？”
　　妈妈听到这句话，随即拉着我往外移动几步，在我耳边轻声说：“还不是你们要我穿这样，害我一直被人指指点点……真的很难为情呐。”
　　我瞄了她一眼，稍微观察她的肢体动作后，忍不住以调侃的语气说：“妈，我看你应该不是难为情，而是‘痴女病’又发作了吧？”
　　“什么意思？”
　　“就是在陌生人指指点点中，自然而然产生了屈辱的快感，然后就想找个地方泄慾咩。”
　　“呴！臭小彦，你……唔……又找机会糟蹋妈妈了。唔……小……小彦，妈妈本来还可以克制住的，现在被你这么一说，害我真的想要了。嗯……现在该怎么办啦？”
　　“忍吧，还能怎么办！我们总不能直接在这里办事吧？”
　　此话一出，妈妈竟无预警地靠在我身上，接着便紧抿着嘴巴，而她的身体则没来由的颤抖了好几下。
　　“哇！不会吧！妈，我才说一句话而已，你就兴奋到高潮了？！”
　　“谁叫你没事说那些话糟蹋妈妈。”
　　妈妈睁开眼睛，边轻喘气边说道。
　　“呵呵，我怎么知道你……”
　　我的话刚说出口，身后却冷不防响起了由男性所发出：“哇！二……二嫂！？你真的是我的二嫂吗？”地夸张惊呼声。
　　回头一看，只见叔叔和婶婶诧异地紧盯着妈妈，而她则是红着脸说道：“小叔，美玲，好久不见啦。”
　　“呃……呵呵，真的好久不见了。二嫂，你……你好像愈来愈年轻，愈来愈漂亮了……”叔叔边打量妈妈边说道。
　　婶婶斜睨叔叔一眼，随即挡在他身前，拉着妈妈的手说：“哇，二嫂……刚才我远远地看着你和小彦手牵手说悄悄话，还怀疑你是小彦的小女朋友呢。没想到才几个月没见，你居然变得这么多？！我差点就认不出你了。”
　　“嘻嘻嘻，哪有你们说的那么夸张啦……”
　　没想到妈妈的话才说一半，婶婶忽然瞪大眼睛，指着她的嘴巴，一脸不可置信地说：“二嫂，你……你的嘴巴……”
　　相较于婶婶的讶然神色，妈妈则是大方地伸出舌头在她面前晃了晃，然后才面带微笑地说道：“嘻嘻，这是老公送我的生日礼物啦。”
　　“二伯？”婶婶眨了眨眼，不可置信地转过身，看着爸爸，“二伯，这……这是真的吗？”
　　“难得淑娴主动开口要求，那么我也不用一直花脑筋去想，今年该送她什么东西做为生日礼物了。对了，老婆，票买好了吗？”哇勒！
　　妈妈身上的纹身，明明就是爸爸要求妈妈配合他的性癖好而为，可是他说起谎来不仅脸不红气不喘，而且还不着痕迹地把自己塑造成──“体贴自己最心爱的老婆”的新好男人形象……如此高明的说谎境界，令我实在佩服不已。
　　脑海刚闪过这个念头，耳边随即传来妈妈带着磁性地温柔嗓音：“嗯，刚刚买完票而已。好了，我们快进去找地方坐吧，这里热死了。”当妈妈转身，率先走向大门入口之际，我再次捕捉到叔叔夫妻俩，看到妈妈的性感背影当下，所露出的惊讶神色。
　　“呃……小彦，”婶婶忽然拉了我一把，故意落在爸爸及叔叔后面，小声问我：“你妈妈的身上……是不是有纹身？”
　　“对呀。昨天爸爸带妈妈去纹的。”
　　我故作天真地回答她。
　　“嗯……她怎么会想纹身？你……你不会反对吗？”
　　“婶婶，那也是爸爸送妈妈的生日礼物耶。再说了，我只不过是个小孩子而已，所以他们爱怎么样就怎么样，我根本没有立场反对吧。”
　　“嗯，你说的也对啦。不过话说回来，你妈妈的改变还真大……”
　　“还好啦。其实婶婶，”
　　我在她耳边悄声说：“我觉得妈妈身上有了纹身之后，好像变得更性感，更漂亮了。”
　　“唔……小彦，你知道性感是什么吗？”婶婶诧异地看着我。
　　“我觉得现在的妈妈，就是最性感的女人呀。如果我以后要找女朋友，也要找这种类型的。”
　　我一语双关地说道。
　　“呴！以前你看起来敦厚老实，想不到才几个月不见，就变得……算了，你现在还小，如果想交女朋友的话，还是等你考上大学之后再说吧。”
　　“呵呵，婶婶，没想到你虽然年纪比我妈小，可是思想比她还古板耶。我妈上次才说，只要我不耽误学业，她其实并不反对我交女朋友。”
　　“哇！二嫂的思想什么时候变得这么开明了？”
　　“嘻嘻嘻，就因为妈妈不像以前那么古板，我才能毫无顾忌地，跟她说出我心里的话嘛。”
　　“真的吗？那你告诉婶婶，现在有女朋友了吗？”
　　“呃……当……当然没有啦。”
　　我表面上尽管极力否认，但心里想的又是另外一回事。
　　“啐！人小鬼大。”婶婶似乎察觉了我口不对心的谎言似地，因此撂下这句话之后，便快步走到妈妈身边，和她边走边聊；而我则是独自走在最后面，不动声色地观察这两对夫妻的一举一动。
　　我的叔叔周承德，是爸爸唯一的弟弟，今年三十岁，但可能忙于事业的关系，令他外表看起来，就好像和妈妈身分证上登记的年纪一样；而婶婶虽然比妈妈小五岁，可是不晓得是不是没有接受‘童精’的滋润，或是平常没有好好保养的关系，令她看起来更像是已经超过了三十岁的熟女。
　　不可否认，妈妈性感火辣的装扮，的确有着让男人频频回头的吸引力，所以当这两个女人走在一起时，我发现游客们的目光，大都有意无意地集中在妈妈身上；而如此令人咋舌的景象，也令爸爸的嘴角始终挂着一抹──难以言喻的淫邪笑容。
　　至于和他并肩而行的叔叔，虽然有一句没一句地和他闲聊，但其目光也时不时地飘向了妈妈──那性感火辣的背影。
　　看着两个脸型有几分神似的男人，一个已经开始有了中年发福的迹象，另一个则是一直保持着精壮的标准体格，和爸爸三十岁时的模样非常相似，令我陡然间闪过一个念头。
　　──爸爸以前和妈妈做爱，到底是什么情景？
　　而这个想法，又没来由的衍生出：“如果能够看到叔叔和妈妈做爱的话，有没有可能重现爸爸三十岁的时空情景？”目光在妈妈和叔叔之间不断游移，不知怎么地，我忽然想观看叔叔和妈妈做爱的激情春宫秀。
　　脑海里不断浮现如此荒淫又刺激的画面，我的鸡巴竟一下子就硬了。
　　心念流转间，我很快就构思了一个计划，随即刻意走到妈妈和婶婶中间，以眼神边示意边说：“妈，你们慢慢聊，我先去换泳裤了。”
　　“哦，嗯……等一下！小彦，我看我还是陪你去好了，这样等你换好后，就可以直接把衣服交给我。”
　　妈妈不动声色地应了一声，随后横跨一步，对着我身后的婶婶说：“美玲，你要不要跟我们一起去换装？”
　　“好呀。”想不到婶婶答应得这么乾脆，让我一时之间竟无言以对。还好，我在出门前已经先换上了泳裤，所以只要随便找个地方，脱掉身上的T恤及短裤就好。
　　我们三人来到更衣室外面，让妈妈打发婶婶进去更衣后，我立即拉着妈妈的手，走到旁边有树丛遮掩的角落，边脱衣服边说：“淑奴，今天想不想玩点刺激的暴露游戏？”
　　“嗯？小……”
　　妈妈环顾四周一圈，才轻声说：“小主人，你要对淑奴下什么指令？”
　　我不答反问道：“嘻嘻，淑奴，你是不是曾说想被不同的男人干？”
　　“啊！小……主人……你……我……我只是随便说说而已。”
　　“嘿嘿，淫贱的妈妈，你先听完我的想法再说嘛。”
　　“嗯。你说吧。”
　　看着妈妈美艳的脸蛋，一下子就浮现出两朵臊羞的红霞，我立即以戏谑的语气说：“呵呵呵，淑奴，你怎么又脸红了？是不是很期待我的暴露指令呀？”不给妈妈辩解的机会，我马上接着话尾说：“你等一下就找机会脱掉身上的衣服，然后叫叔叔帮你擦防晒油。”
　　“啊！这……这样不好吧？因为我……我怕你婶婶吃醋。”
　　“呵呵，你只要想办法诱惑他，然后好好享受叔叔的‘服务’就好，其他的就交给我跟爸爸啦。”
　　“唔……你的意思是，要让小叔正大光明地吃我的豆腐？”
　　“淑奴，我是给你接触别的男人的机会耶！至于你想玩到什么程度……完全看你的意思罗。你觉得如何？”
　　妈妈听完我的话之后，脸色变得更加红润，而且呼吸明显急促起来。我从一开始就不动声色地观察她的反应，因此看到她脸泛春意，媚眼如丝的骚浪神色，我知道这个计划已经成功了一半，接下来就看我能不能说服爸爸，让他也参与这项刺激的游戏了。
　　其实，以爸爸那“喜欢看自己老婆被别人干”的绿帽癖来说，我认为要说服他参与其中，绝对是轻而易举。
　　一想到妈妈在这人来人往的地方，穿着勉强遮住女人私密三点的超性感比基尼，让叔叔藉着涂抹防晒油的机会对她上下其手的香艳情景，我那原本硬挺的鸡巴，一下子就变得更加坚硬。
　　“小主人，你又胡思乱想了呴？”
　　此话一出，只见臊红着脸的妈妈，朝四周瞅了几眼，确定没有人注意我们这里后，忽然伸手抚摸我泳裤的正中央──那高高搭起的帐蓬。
　　由于早上的意外，令我的小弟弟差点就‘永垂不朽’，而现在看到妈妈火辣性感的穿着，加上脑海里，一直盘旋着妈妈和叔叔在一起的各种荒淫画面……一时间，我在慾火重燃之下，忍不住脱口说：“淑奴，现在帮我解决一下。”
　　“啊！在这里？不要啦，很危险呐。万一你婶婶忽然出现……”
　　“不要怕啦。不然……你帮我打手枪就好。”话声未落，我又马上补了一句：“就当你补偿早上的过失。”
　　“唔……好吧。”
　　随着话落，只见妈妈环顾四周一圈之后，便将我推向了树丛深处。随后，当妈妈以颤抖的双手掏出我的鸡巴时，我的内心其实比她还紧张。
　　试想，万一有人鲁莽地走进来，不小心撞见一个风骚的成年女人，居然帮一个未成年少男打手枪的‘十八禁’画面……不晓得他会怎么看待我跟妈妈之间的关系？
　　尽管我曾和妈妈，利用夜半时分到顶楼的天台打了好几次野炮，但那都是基于我们非常清楚那个时段，不太可能出现上来顶楼吹风的无聊人士，然而此时正值大白天，加上这里又是人来人往的公共场所，因而更增加了被陌生人发现的风险。
　　不过，这种随时被人发现的紧张刺激感，没多久便转化成了令我兴奋不已的快感，令我坚硬的鸡巴在妈妈柔嫩细致玉手的套弄下，很快又胀大了几分。
　　“唔……妈妈，你打手枪的技巧为什么这么好？你每次帮我打手枪时，我都觉得好爽，好舒服……”
　　“呵呵，女人一个月总有几天不方便嘛。这几天如果你爸爸想要，而我又不能让他尽兴的话，只好手口并用，解决他的需求罗……”
　　妈妈说到这里，忽然放开了我的鸡巴。
　　“淑奴，你……你怎么停下来了？”
　　妈妈不但没有立刻回答我，反而从包包里拿出了防晒油，嘴角同时沁出了暧昧的笑意，说：“小彦，你先转个身。”
　　“干嘛？”
　　“等一下你就知道了嘛。”怀着几分狐疑与好奇，我依言转身背对妈妈没多久，稍微变软的鸡巴再次被纤细柔软的玉手握住，背部同时传来两团坚挺中，带着被两点金属物质触碰身体的奇特触感。
　　“咦？妈……这……”
　　我正想转头看个究竟时，耳边随即响起了妈妈温柔却急促的制止声：“小彦，不要转头。”感受着背部──被两团充满弹性且有些油滑的软肉上下摩娑、按压，而我那硬挺的鸡巴及胸口，也分别被两只有着相同触感的玉手抚摸……我在强烈好奇心驱使下，忍不住将双手向后环伸过去。
　　当我抚摸到完全没有布料阻隔的光滑背脊时，我不由得轻呼道：“啊！妈，你……你脱衣服了？”
　　“嗯。”
　　妈妈在我耳后轻吟一声，边套弄我的鸡巴边说：“怎么样，这样是不是更刺激更舒服？”
　　随着话落，我的耳垂陡然被一股湿滑柔软中，带着一颗圆形的硬物舔弄着。
　　“喔……妈，这样太刺激了……你怎么会想到这么刺激的玩法？”
　　“呵呵呵……前几天妈妈看到一部泰国浴的A片觉得满有趣的，正好在你身上试试看……小主人，淑奴的功夫还不错吧？”
　　“唔……淑奴，太爽了……喔……你弄得我好想干你……”
　　“嗯……小主人，淑奴其实也好想被你干……只是在这里……唔……实在太危险了。”
　　“喔……喔……淫贱的妈妈……我最心爱的淑奴……我……我要射了！”
　　“小彦，尽情的射吧。妈妈最喜欢看你射精时，脸上洋溢着那满足无比地表情。乖儿子……快……快点射……射给妈妈看……”
　　此话一出，妈妈涂满了防晒油的玉手，随即加快了套弄鸡巴的速度，令我舒服得忍不住大喊一声：“啊──我射了！”当精关大开刹那，只见一道白色的精影从马眼处直射而去，并且不偏不倚地喷洒在约三步距离外的粗壮树干上，留下了白浊的点点精斑。
　　“哇！小彦，你真厉害！居然可以喷得这么远！”
　　“呼……呼……妈……好爽呀！我也是第一次看到自己的洨，竟然可以喷这么远耶。”
　　“嘻嘻嘻，既然你已经消火了，就快穿上裤子吧。等你穿好后，我再帮你涂一点防晒油。”
　　“妈，谢谢你。”
　　我正想转身给妈妈爱的亲亲跟抱抱，没想到她又立即出声制止。
　　“等一下！小彦，你先等我穿好衣服后再转身。”
　　“为什么？”
　　我纳闷地问道。
　　“因为你如果转过来，我怕你看到我这淫贱的身体，会忍不住又想要再来一次，而我也怕自己到时候会克制不住……所以……”
　　“呃……唔……好吧，这次就听你的。不过，既然你的身体也涂了防晒油，乾脆直接穿那套比基尼泳装就好。”
　　“啊！这……这样会不会太夸张了？”
　　“拜托！这里又不是只有你一个人穿比基尼，哪里夸张了？”
　　“我是怕被人看到背后的图案，又开始对我指指点点嘛。”
　　“妈，这是我精心为你设计的图案耶。如果你怕被别人看，就表示你不喜欢它，那我会觉得很受伤唷。”
　　“欸，你这孩子……算了，谁叫你是我最心爱的小主人呢。就听你的吧。”话虽如此，但当妈妈上半身穿着露出大半乳球的性感比基尼，眼看即将走出树丛之际，她居然又临时退缩！因为她这个时候居然从包包里，拿出一条大浴巾披在肩膀后，才忸怩地紧跟在我身后。
　　没想到刚走出树丛，即见婶婶神情古怪地看着我们。
　　“婶婶，你怎么在这里？”
　　“嗯……我刚才四处找你们都没看到人……唔……你们怎么会在里面？”
　　“喔，刚才我到更衣室时，已经没地方换衣服了，为了节省时间，我只好出来外面，随便找个比较隐蔽地方换，顺便叫妈妈帮我做防晒。”
　　我随便找了个理由搪塞过去。
　　“原来是这样呀。”婶婶顿了顿，打量我们几眼，才继续说道：“嗯……那二嫂，我们去找他们吧。”
　　“嗯，我们走吧。”
　　妈妈说完这句话之后，忽然从我身后闪身到婶婶身旁，神色自若地和她并肩而行。
　　一路上，婶婶虽然有一句没一句地和妈妈聊着，但她的目光，总是时不时地偷偷在我和妈妈之间来回游移，让我不由得纳闷不已。
　　在熙熙攘攘的人群中，好不容易在架起了数十支大阳伞的饮料区一隅，终于发现了爸爸和叔叔的身影后，我立即从她们后面绕到前面，随口丢下一句：“妈，婶婶，我去找爸爸”之后，便三步并作两步地跑到他们那里。
　　“爸，你们怎么不换衣服？”
　　看到爸爸和叔叔仍然穿戴整齐，我忍不住出声问道。
　　“喔，我怕等一下没地方坐，所以先在这里占位子等你们。对了，你妈跟你婶婶呢，怎么换个衣服换那么久？”
　　“还不是人多嘛。”
　　我指着妈妈的方向，“喏，她们来了。”等妈妈和婶婶坐在各自老公的身边后，爸爸忽然起身说：“你们在这里坐一下，换我跟阿德去换装。”
　　随着话落，爸爸和叔叔便一前一后地起身离开，可是当爸爸转身之际，我陡然瞥见他的嘴角，竟漾着似笑非笑地诡异笑容。
　　纳闷地环顾四周一圈，再看看眼前的两个女人，蓦想联想到爸爸的特殊性癖好之后，我没多久便恍然大悟。
　　“妈，婶婶，我去上个厕所。”
　　我匆匆丢下这句话后，也不等她们回应，立即朝更衣室的方向飞奔而去。
　　在更衣室门口及时拦截到周氏兄弟，我立即横亘在两人之间，背对着叔叔，向爸爸眨了眨眼，说：“爸，妈问你有没有带盥洗用品？”
　　“咦，我出门前就放在她的包包里呀，她没看到吗？真是的……阿德，你先进去换装好了。”支开了叔叔后，爸爸便和我走到比较少人的角落。这时，只见他的嘴角漾着诡谲的笑意：“臭小子，你又想干什么？”
　　“嘿嘿……爸……我可是好心要为你们夫妻俩谋福利耶……”接下来，我就在爸爸狐疑的目光中，把刚才和妈妈说的计划又重新说了一遍，而他的眼睛则是愈听睁得愈大，等到我说完之后，他冷不防巴了我的后脑勺一下，同时咧着嘴笑骂道：“靠！周彦博！你没先问我就自作主张把你妈给卖了！
　　如果这个计划成功了，你到时候要不要帮她数钱呀？“
　　“爸，人家不是说亲兄弟明算帐吗？叔叔如果真的肯给，我当然要收呀。不过这样一来，妈妈不就真的变成了只要有人肯花钱，就可以随便上的妓女？”
　　“去你的！你说那什么话！哪有做儿子的说自己的妈妈是妓女？！你不懂就不要乱说。”见爸爸又一巴掌搧过来，我连忙边闪边问道：“爸，别打了！你自己老实说，到底想不想玩夫妻交换？”
　　“废话！这是恁爸期待已久的梦想耶！嘿嘿，如果阿德真的能说服美玲玩夫妻交换的话……”
　　看着爸爸口水直流的猪哥样，我忍不住出声调侃他：“爸，你是不是‘肖想’婶婶很久了？”
　　没想到他的神色忽然一滞，随后又皱起了眉头说：“不知道为什么，如果要我单独和美玲做那种事的话，我反而没什么兴趣，不过阿德如果愿意找你婶婶和我玩3P，甚至可以和淑娴在同一张床玩夫妻交换，我就……去你的！居然敢套恁爸的话！”
　　“好啦，爸，别再打我啦，以后不管什么事我一定先问过你的意见，这样总可以了吧？”见爸爸又恼怒成怒地扬起手掌，我立即出声讨饶。
　　“哼，这还差不多。”爸爸以胜利者的姿态睨了我一眼，才从容地转过身，边走边说：“好了，待会就按照你的计划行事，我先去换衣服。”得到爸爸的允诺之后，我随即赶回妈妈那里。当我远远看着肩头披着浴巾的妈妈，和穿着荷叶裙连身泳装的婶婶时，我愈看那条浴巾愈觉得碍眼。
　　于是我立即快步走到妈妈身后，冷不防抽掉她肩上的浴巾后，立即披在我身上。
　　“啊！呴！原来是你呀，害我吓了一大跳。”
　　妈妈拍拍高耸的胸口，没多久忽然红着脸说：“小彦，你干嘛抢妈妈的浴巾？”
　　“擦汗呀。”
　　我边擦额头淌出来的汗水，边故作天真地说道：“妈，你们怎么不先去玩？”
　　“当然是为了等你们呀，不过还有一个主要的原因，那就是妈妈昨天纹身的伤口还没有结痂，所以最近都不能碰水……对了美玲，等一下可不可以麻烦你帮我照顾一下小彦，等老公来了之后，我再叫他们和你们一起玩？”
　　“是喔。那……小彦，我们先去玩吧。”
　　随着话落，婶婶已然起身。
　　好不容易才拿掉妈妈身上的浴巾，让她可以露出性感迷人的比基尼，以及背部那由我精心设计的纹身图案，我怎么可能不利用这么难得的机会，让周遭的陌生人多看几眼？
　　只不过在婶婶的催促声中，我一时间又想不到让妈妈暴露身体的好办法。正当我表面上装做非常欣喜地起身，可是内心焦急不已之际，蓦然瞥见桌上的饮料刹那，我忽然心生一计。
　　“妈，我口好渴，你可不可以帮我买杯饮料？”
　　“嗯？这里不是好几杯吗，你想喝哪一杯就喝呀，干嘛还要另外买？”
　　“我想喝可乐嘛，最好有特大杯的。”
　　妈妈似乎若有所悟地瞅了我一眼，脸上骤然闪过一抹臊羞的红霞，嘴上却半嗔半怒地说：“你这孩子，就喜欢没事找事做。美玲，不好意思，你在这里稍坐一下，我帮小彦买杯饮料。”
　　“二嫂，不然我去买好了。”
　　“不用啦，只不过买杯饮料而已……”在外人面前非常注重面子的妈妈，随着话落便立即拿着身旁的包包起身，快步走向了贩卖部。
　　由于刚才有衣服及浴巾遮掩，因此即便有人发现妈妈背后的《淫狐化仙》，也只能约略看到模糊的轮廓而已，如今她的上半身，只穿一件几乎露出大半乳球的性感比基尼，那幅占了大半个背部的半人半兽图案，立即清晰地展现在众人的眼里──包括坐在我对面的婶婶。
　　“小……小彦，你妈妈身上的图案……还真……真特别呀。”
　　我不动声色地睨了婶婶一眼，随后就在她诧异的目光中，以淡然地语气说道：“对呀，不过爸爸说，妈妈这样看起来非常性感……婶婶，你觉得如何？”只见她皱起了眉头，期期艾艾地说：“唔……我觉得……似乎太……该怎么说呢……对了，前卫！我觉得你爸妈的观念，真的很前卫，很大胆。不过小彦，那幅奇怪图案的面积，好像很大喔？”
　　“我也不晓得，不过听妈妈说，好像是从背部一直延伸到大腿吧……”
　　我佯作不知地说道。
　　“啊！这……这太夸张了吧？”
　　我故意耸耸肩，无奈地说道：“谁知道呢。婶婶，你如果好奇的话，待会可以直接问妈妈嘛。”当我和婶婶有一句没一句地闲聊时，我的目光一直锁定在妈妈身上。当她站在贩卖部的柜台前，耐心等待服务生出餐时，她的四周渐渐聚集了一些陌生人。
　　有些比较大胆的，就直接排在她身后，目不转睛地欣赏妈妈背后的图案；另一些想看又不敢光明正大看的，则是在她身后来来回回地走动；甚至还有些人离开之后，没多久又拉了一群好友前来，对着妈妈的背后指指点点。
　　眼看围观的无聊人士愈聚愈多，我为了怕妈妈发生意外，随即对婶婶说了句：“婶婶，你在这里坐一下，我去帮妈妈拿东西”之后，便快步走向贩卖部。
　　“妈，你买好了吗？”清晰地大叫声未落，那些聚集在她四周的无聊人士，忽然像迅速退去的潮水般一哄而散。不仅如此，当我和一名长相猥琐的男人擦身而过时，还隐约听到他边走边说：“靠！有没有搞错呀！这么年轻性感的辣妹，居然有这么大的儿子？
　　她该不会初经刚来的时候，就被怪叔叔用一根糖果骗走了第一次，还故意让她大肚子吧？“
　　听到这些与事实不符地夸张猜测，我强忍着笑意，接过妈妈手上的可乐，轻碰她的手肘，轻声说：“妈，你听到了吗，有人说你被怪叔叔用一根糖果就骗走了处女之身，然后故意把你肚子搞大才生下我耶。呵呵，原来爸爸就是那个──把你肚子搞大的──萝莉控变态怪叔叔呀。”
　　此话一出，妈妈随即用力打我的手臂一下，臊红着脸笑骂道：“臭小彦，你怎么可以这样说你爸爸！他当初虽然是先上车后补票，但我好歹也是他明媒正娶的大老婆，哪能让她这么轻易就骗走我一辈子的幸福。”
　　“嘻嘻嘻，谁叫你外表看起来，就像只有二十出头的年轻美眉嘛。”
　　“啐！你呀，愈来愈没大没小了。”当我一手拿着可乐，一手牵着妈妈的柔荑，边走边聊时，她突然转过头问我：“对了，小彦，你刚才在入口处和婶婶聊了什么？为什么我刚才忽然感觉她看我的眼神，变得怪怪的？”
　　“没什么呀，她就问我你的身上是不是有纹身，另外就是问我有没有女朋友而已。”
　　我漫不经心地说道。
　　“是喔，那你怎么回答？”
　　“我就说，那是爸爸送你的生日礼物呀。”
　　“那女朋友呢？”
　　“呃……”
　　我骤然停下脚步，诧异地看着妈妈，“妈，怎么连你也问我这个无聊的问题？”只见妈妈沁着狡黠的笑意说：“这怎么是无聊的问题。嗯……我记得，你不是跟那个香港来的女同学很要好吗？怎么样，你们最近有没有更进一步？”
　　听到这句话，我当下楞了楞，随后就眉头微皱地看着她：“妈，你……你怎么突然关注这件事？难道你已经不爱我了吗？”
　　“呃……你怎么会这么想？”
　　“因为我们好不容易才在一起没多久，你就问我这个问题……是我最近表现不好，还是你已经不爱我，所以不想跟我玩主奴调教游戏了？”
　　此话一出，只见妈妈怔怔地看着我，没多久忽然噗哧一声，边打我的手臂边笑道：“傻孩子，你再怎么样都是我的儿子。只要你不嫌弃妈，你永远都是我最心爱的小主人。不过话说回来，我们的关系不管如何亲密，唔……把话说得白一点，我应该算是你最亲密的炮友，所以除了我不能帮你生孩子之外，我都愿意满足你其他方面的要求。也因为如此，妈妈才会希望你可以交个女朋友，延续你们周家的香火而已。你想到哪去了，真是的。”
　　“呃……妈，你现在说这个，会不会太早了点？”
　　“唔……好像真的早了点……不过现在时代不一样了啦，如果你真觉得她不错就要好好把握，免得被人捷足先登之后，你到时候才来找我诉苦也没用了。”
　　“呃……妈，你该不会鼓励我找机会……上了她吧？”
　　“嘻嘻嘻，如果你们真的情投意合，那么你就……用你的大鸡巴征服她的身心，让她心甘情愿地成为你的胯下之奴吧。上吧，我的大鸡巴主人！”
　　听到妈妈如此犀利的言辞后，我当下感觉晴朗无云的天空，似乎凭空出现了几只乌鸦，边发出难听的咿呀叫声，边飞掠过我的头顶……。
　　以前曾听政论节目说：“某些人换了位置就换了脑袋”……难道妈妈真的融入了性奴的角色后，思维也开始变得与众不同了？
　　不过话又说回来，如果真的能把我们班的新晋班花，调教成像妈妈一样的乖巧性奴，我应该会有莫大地成就感吧？
　　其实，婶婶刚才问这个令我尴尬不已的问题时，我表面上虽然矢口否认，可是脑海里已然浮现出某个女孩的身影，等到妈妈冷不防又提起一次，我的心情顿时就像汪洋大海里一叶扁舟般──浮沉摇摆不定。
　　上学期开学时，我们班转来了一个女同学。当她在我们班导师的带领下，站在班上，怯怯懦懦地说出了：“代……代家好，窝……窝叫风仪烟。风系风风正正滴风，仪系草字头，下面再加梭以滴以，烟系烟烟怨怨的烟，请代家多多几交。”后，全班乍听她那特殊腔调的国语，就像‘鸭子听雷’般不知其所云。
　　好不容易听她做完自我介绍后，台下竟出奇地一片静默，而她可能也知道自己国语说得不标准，所以说完话之后又转过身，在黑板上写下自己的名字。
　　直到黑板上出现了“方苡恩”三个大字后，终于反应过来的同学们，竟不约而同地大笑起来，而坐在我右后方的张延擎，更是边笑边说：“方同学，假如你喜欢玩多P，我们班的男同学绝对愿意和你多多‘深入’交往。”虽然她的广东国语让人听了直皱眉，不过她那清秀的脸蛋，玲珑有致的身材，以及乐观开朗的性格，正好弥补了与人沟通不良的缺点，也逐渐改善了最初让她感到窘迫无比的人际关系。
　　而我会与她逐渐熟识热络起来，除了彼此性格相近，容易相处之外，还得归功于我某天在无意中，听到她正边打扫边唱着《真的爱你》这首广东歌。
　　因为我当时基于一时好奇而开口问她哼什么歌，后来经由她说明，进而了解这首歌的意义，以及她哼唱这首歌背后的故事后，我才知道她来台湾读书的真正原因。
　　据方苡恩所说，她的爸爸是台湾人，妈妈则是道地的香港人。当初她的爸爸因抢搭台商列车，一个人只身到当时大陆的台商天堂──东莞打拼，而认识了被港商派驻到东莞分公司工作的妈妈。
　　之后，两人因相识而相恋两年，最后就回到香港结婚，并选择在那里长住，方便经常往来中港两地。没想到去年的年初，她的妈妈因为一场车祸意外，而丧失了宝贵的生命。
　　处理完丧事后约半年，她的爸爸不愿一直沉浸在丧妻之痛中，便毅然决然结束了大陆的事业，带着她及十岁的弟弟搬回他的故乡──高雄，开始新的生活。
　　方苡恩说，《真的爱你》这首歌，是她母亲生前最喜欢的一首歌，而她那天就是因为非常想念过逝的妈妈，才会不自觉哼唱起这首歌。
　　在方苡恩的解说下，我不仅明白了歌词的内容，也晓得她喜爱这首歌的背后故事，再加上我当时也对妈妈有着另一种情感，所以连带也喜欢上这首具有特别意涵的歌曲。
　　经过一学期的相处，当这学期开学之后，不晓得为什么，我忽然感觉和她好像愈走愈近，直到今天，我终于明白为什么会有这种奇妙的感受了。
　　──我们都对彼此有好感。
　　只是我好不容易才和妈妈在一起，后来又忙着调教妈妈，所以我不愿，也不敢和她展开更进一步的交往。再者，我和她都还是未成年的国中生，即使我和她真的谈起了恋爱，大概也只能谈那种不会发生性关系的纯恋而已。
　　这对于已经有了性经验的我来说，绝对是非常难以忍受的事。也因为这个理由，所以我从与她熟识后到现在，始终和她保持着若即若离地暧昧关系。
　　今天，妈妈忽然莫名说出了我可以交女朋友的犀利言语，那么我是不是应该找机会向方苡恩表白呢？
　　就在我牵着妈妈的手，心不在焉地走到婶婶所在的位置后，蓦然发现她看我们的目光似乎变得特别怪。
　　循着婶婶的视线看过来，我才看到我和妈妈的手竟不自觉互相交握，而且还十指紧扣着……如此亲密的牵手方式，俨然就像一对大谈姐弟恋的情侣似地，难怪她的眼神变得特别奇怪。
　　身旁的妈妈，似乎也察觉到婶婶异样的目光。不过就在她急着抽出玉手时，我却将她的手握得更紧，并且佯作天真地摇晃着她的手，神色自若地走到婶婶面前，随口说道：“婶婶，不好意思，让你久等了。”
　　“还好啦。”婶婶皱着眉头瞅了我和妈妈几眼，刻意指着我们十指交扣的两手，说：“嗯，二嫂，你跟小彦的感情好像很不错喔。”
　　“呵呵，还可以啦，至少他现在心里有什么话，还会毫不保留地对我说出来，我认为以他这个年纪的孩子来看，已经很难得了。”
　　随着话落，妈妈忽然把头挨靠在我的肩膀，而且脸上还洋溢着宛若幸福无比地开心笑容。
　　如此亲昵的小动作，如果出现在热恋中的男女身上，并不会觉得有什么不对，可是这种行径若放在有着血缘关系的母子身上，那就显得特别突兀了。
　　我不晓得妈妈为什么会出现这种举止，但她既然起了头，我也只好配合她，把这出意料之外的戏码，硬着头皮演下去。
　　还好，当我和妈妈手牵手，淡定从容地坐在婶婶的对面，和她聊不到两句，我们的后面忽然响起了叔叔夸张的惊呼声。
　　“咦？小彦，旁边这个是你女朋友吗？怎么不跟叔叔介绍一下？”
　　“嘻嘻，叔叔，你仔细看清楚，她是你哥哥的老婆，我的妈妈啦。”
　　“啊！二……二嫂？！”叔叔夸张的惊呼声未落，他已经绕到妈妈面前，随后又沿着我们所在的桌子转了一圈，最后才坐在婶婶的旁边，边摇头边说：“啧啧，二嫂，你真的变了。
　　如果我走在路上无意中看到你，一定不敢随便上前跟你打招呼。“
　　“为什么？”
　　妈妈的嘴角，陡然漾起了似笑非笑地诡异笑容。
　　“因为你看起来实在太……太正……太年轻了嘛。啊──美玲，你为什么掐我大腿！？”
　　“哼！谁叫你乱说话！”
　　听到这句话，我一时觉得有趣好笑，竟忍不住刚喝进嘴里的可乐，全喷了出来，结果好死不死地，大部份的饮料都喷在妈妈的超短迷你裙上。
　　“啊！臭小彦，你干什么啦！真是的，喝个饮料都不好好喝……”
　　“妈，对……对不起，我帮你擦擦。”
　　“呴！这种有颜色的饮料最难清了！欸……算了，你们先去玩吧，我去洗手间用水冲一下，看可不可以清乾净。”
　　“妈，那我陪你去。”
　　妈妈看着我们，忽然对我眨了眨眼：“不用了啦，你去也帮不上忙。时间不早了，就让美玲先陪你去玩水，小叔就麻烦你先在这里顾一下我们的东西，等老公来了之后，你再陪美玲他们玩。可以吗？”
　　“好呀，没问题。”叔叔爽快地应承着，而我则是会意地拉起了婶婶的手，并且表现出想尽快逃离案发现场的虚心神色，对她说：“婶婶，那我们先去玩人工海浪。”当我放开婶婶的手，迳自跳进那广大的水池后，才发现婶婶并没有跟着我下水，而是独自站在水池边，一脸古怪地看着我。
　　趁着一个大浪打来，将我送回到水池边时，我随即跳出了池子，纳闷地看着她：“婶婶，你怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　“那你为什么不下水？”
　　“喔，唔……这个人工海浪看起来很恐怖，我又不太会游泳……”
　　“还好吧。要不然，我们换个地方？”
　　我朝四周环视了一圈，指着许多小朋友套着游泳圈，随着水流漂移的人工河道，说：“婶婶，那里有很多小朋友，应该不会有危险吧。”
　　“嗯，我们就去那里吧。”人工河道的水虽然不深，但看着那些站在河底的爸爸妈妈，各自看顾着不到十岁的小孩，倘若我和婶婶也站在里面，似乎有些不伦不类，让我忽然不太想踏进河道。
　　不过，我后来看到河边放置了许多泳圈，里头还有几个‘8’字造型的亲子型泳圈，于是我挑选了一个后，便将它丢到人工河道，随后钻进其中一个孔洞，指着另一个：“婶婶，你来这边。”
　　“呵呵，小彦，没想到你这么贴心。”在这流速不快的人工河道里，我和婶婶就像破了两个洞的小船般，在河道里随波逐流。
　　原本我拿这个泳圈的用意，只是不想若是各用一个泳圈，那么待会儿两人漂着漂着就逐渐分开，最后变成各自玩各自的，但没想到用了这个泳圈后，我和婶婶就像绑在一起的姐弟或情侣，以至于我们之间的气氛，顿时变得有些尴尬。
　　这份尴尬，主要来自于我们两家往来称不上热络，加上年龄及思想上的差距，让我一时间竟找不到话题可以和她闲聊的关系。
　　不仅如此，我隐约感觉婶婶自从更衣室回来之后，她看我眼神，好像变得特别奇怪；至于哪里怪，我一时之间又说不上来。
　　还好，这条人工河道，其中有一段经过饮料区，让我得以观看坐在大阳伞下休息的形形色色美女。
　　第一次经过这里时，我恰好看到了已经换好装的爸爸，边帮只穿着三点式超性感比基尼的妈妈擦防晒油，边和叔叔闲聊时，连忙朝他们挥手致意。
　　不过，爸爸似乎和叔叔聊得正起劲，所以根本不理会我，反倒是坐在椅子上的妈妈看到我之后，随即漾着开心的笑容朝我挥挥手。
　　当河道转了个弯，再也看不到妈妈的身影后，婶婶忽然一脸肃然紧盯着我，嘴唇好几次翕了翕，最后像是下了什么决心似地，开口说道：“小彦，婶婶可不可以问你一个私密的问题？”
　　“什么问题？”
　　“你跟你妈妈之间，是不是有不可告人的关系？”这句话一出，不啻像是一道晴天霹雳般，直轰我的脑门，令我耳膜瞬间嗡嗡作响，脑袋也跟着变成一片空白。
　　等到我回过神，便强自镇定地回答她：“婶婶，你在说什么呀？什么叫做我跟妈妈有不可告人的关系？你可不可以说明白一点。”
　　“唔……其实，我刚才不小心看到了……你和二嫂在树丛里做的事了。”
　　“妈妈在里面帮我擦防晒油呀，有什么不对吗？”
　　我硬着头皮说道。
　　只见她叹了一口气，皱着眉头说：“应该不止擦防晒油吧。小彦，婶婶刚才看到二嫂和你……难道你不怕我跟二伯说出你们的秘密？”
　　此话一出，我终于恍然大悟！
　　原来，婶婶看到了妈妈帮我打手枪的事。难怪她看我和妈妈的眼神，忽然变得这么奇怪。
　　问题是，她刚才既然看到了，为什么不直接冲进去揭发我们，而是到了现在才质问我？
　　面对婶婶咄咄逼人的凌厉目光，我一时之间，竟不晓得该怎么回答她。
　　思绪飞快流转，尽管我已经想了好几种可能，但最后还是不得其解。
　　就在我无计可施，准备硬着头皮向她坦白一切之际，却不经意瞥见她严肃的神色中，忽然不自觉抿了一下嘴唇，脸上同时闪过一抹几不可察地羞赧，令我心神骤然一凛！
　　（奇怪，婶婶为什么突然出现这种神情？）倘若按照我与妈妈相处的经验法则来看，通常她会出现这种神情，就表示她此刻的内心正处于臊羞又期待的状态。
　　这个经验法则若也能套用在婶婶身上，那么她是不是也……
　　（难道说，她表面上利用这件事要胁我们，但实际上只不过是想藉此，满足她某方面的慾望……啊！该不会叔叔满足不了她，所以她想讨客兄？）假如她的情况真如我猜想那样，那么我该如何应对？
　　不动声色地打量她好一会儿，我便试探性地问道：“呃……婶婶，你到底看到我和妈妈怎么样？”
　　“我……我看到她帮你……那个。”捕捉到婶婶说这句话时，脸上掠过臊羞的红霞，我立即大胆地把话挑明：“你是说，你看到了妈妈帮我打手枪？”
　　“啊！你……她真的帮你做……做那种事？！”
　　相较于她慌乱中，夹杂着不可思议的神情，我则是淡定自若地回答：“婶婶，你的观念真的太落伍了啦。因为妈妈帮儿子解决生理需求，根本没有什么好大惊小怪。嗯……对了，婶婶，我偷偷跟你说一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“其实，我们班上有些同学的妈妈，不止帮自己的亲生儿子打手枪，有的还跟他发生了性关系呢。”
　　“啊！什……什么？！跟自己的亲生母亲发生性关系！？那……那不就是乱伦吗？怎么可能？！”她嘴上虽然这么说，但我从她难以置信的神情中，仍捕捉到了那一闪即逝地臊羞。
　　综合婶婶以上各方面的反应来猜测，她若不是曾做过相同的事，就是并不排斥这种事。
　　想到这里，蓦然想起了刚才我在人工海浪区，陡然放开婶婶的手之后，她脸上出现那让我难以理解的神情，我现在终于读懂了其中的含意。
　　婶婶也想尝试乱伦──这种不为社会道德容许的禁忌关系。
　　虽然没有得到她亲口证实，但我认为这种可能性非常高。
　　既然如此，我是否可以更进一步，直接揭露我们家全新的伦理关系呢？
　　左思右想，正当我准备开口透露一些乱伦讯息给婶婶时，赫然想起了爸爸不久前，才提到想和叔叔夫妻俩玩交换联谊的构想，于是我立即改口说：“婶婶，我觉得你应该和妈妈一样开始多接受新的资讯，不要和她以前一样古板保守，这样你的人生，说不定会产生意想不到的变化喔。”
　　“什么意思？”
　　我故意吞吞吐吐地，神色略为尴尬地说道：“妈妈以前的性观念和你一样传统保守，所以爸爸和妈妈的感情变得愈来愈冷淡，但自从她的观念改变之后，我每天晚上读书时，都会不小心听到他们在‘那个那个’……”
　　“那你跟二嫂之间……”
　　我唯唯喏喏地说道：“就……就上学期末，我的期末考成绩进步很多，然后妈妈就答应和我一起去唱歌，后来我就……我就趁机说班上同学的事给她听……”
　　说到这里，我发现婶婶的呼吸忽然变得有些急促；而脸上的神色，也从一开始地严肃正经，逐渐转为羞涩。
　　正当我还想说下去时，眼前的景物竟在不知不觉间，又转到了饮料休息区，而我望眼望去，却没看见爸爸等三人的身影，让我当下不由得一楞。
　　“小彦，怎么啦？”
　　“咦，他们怎么不见了？”
　　我边眺望休息区边回答婶婶。
　　“谁？谁不见了？”
　　“爸爸妈妈和叔叔呀。”
　　“怎么可能？”就在这时，在水道上载浮载沉的亲子泳圈，随着河道一转，我和婶婶的位置也跟着来个一百八十度的调换。
　　视野快速变换间，我陡然瞥见了远处泳池畔的某一张海滩椅上，趴着一名穿着性感比基尼泳装，其背部有着醒目半人半兽纹身图案的女人；而她的身后则侧坐着一名穿着三角泳裤的男子。
　　这时，只见那男子从手上的瓶子倒了一些透明液体后，便将它涂抹在女人的背部，那只大手所经之处，在阳光照耀下变得一片油亮，令她那几乎无布料遮掩的背脊，顿时散发出一股难以形容的性感魅力。
　　我稍微眯起了眼睛细看，确定女人及男子的身分后，我的双脚立刻在水底点踏几下，加速泳圈漂流的速度，直到河道又转了个弯，再也看不到泳池后，我才双脚踏地起身。
　　“啊！小彦，你干什么？”
　　“婶婶，我想玩别的游乐设施。这样一直漂来漂去，我觉得好无聊喔。”
　　“你不是想找二伯他们吗？”
　　“不用了啦，待会儿如果真找不到人，大不了请服务人员帮我们广播嘛。”
　　“既然这样，你可不可以先陪婶婶找个地方休息一下，我们待会儿再去玩其他项目。”
　　“嗯？”
　　我疑惑地瞅了婶婶一眼，但随即就答应了她的要求。
　　上了岸归还泳圈之后，我看似无意，实则有意地再次牵起了婶婶的手，假装漫无目的地走着，但实际上却一直观察四周的景物。
　　因为，刚才我在泳池畔看到身上有纹身的女人，就是我的妈妈，而那个假藉涂抹防晒油之名，却正大光明吃她豆腐的男子，就是我的叔叔。
　　尽管我没看到爸爸，但以他那特殊的癖好来说，我猜他此刻应该是躲在某个角落，欣赏自己的老婆，被自己的亲弟弟上下其手而兴奋不已吧？
　　既然如此，我又怎么能在这个紧要关头，让婶婶破坏了叔叔和妈妈之间的‘好事’呢？
　　边走边留心四周的景物没多久，我的手忽然传来一股轻微的拉扯力量。转头一看，只见婶婶居然红着脸，指着旁边看似浓密的树丛说：“小彦，我们进去找找，看没有地方可以坐下来休息一下。”
　　“咦？哦，好吧。”走进树丛后，我暗自打量目前所在的地方，发现刚才站在外面往里面看时，只看到彷佛绿色屏障地叶荫，根本看不到里面的状况，可是走进这里之后，透过密集的枝桠细缝向外看，却可以看到往来游客的模糊身影。
　　如此一来，这里不仅是乘凉休憩的好地方，更是一处喜欢追求刺激性爱的大胆情侣夫妻们，在这里偷打野炮的绝佳地点。
　　“小彦，你坐这里。”婶婶的话，将我刹那间又延伸出去的邪淫的思绪，倏地拉回到现实当中。我瞅了瞅她身边的天然石墩，尽管带着满腹的疑问，但还是依言坐在她身旁。
　　“小彦，你……你可不可以老实告诉婶婶，你妈妈除了帮你手淫之外，还有没有……嗯……其他的性行为？”
　　“呃……”
　　我讶然地看着她：“婶婶，你……你怎么会突然问这么犀利又辛辣的问题？”
　　“因为你刚才不是说，你们班上的同学，有人和自己的妈妈搞乱伦吗？既然她都帮你……那样了，难道你没要求她更进一步？”
　　“婶婶，我说的那些同学，大都是跟妈妈在一起生活的单亲家庭啦，所以妈妈愿意帮我打手枪解决生理问题，我就已经很满足了。”
　　说到这里，我立即将话锋一转：“婶婶，难道你想帮我转大人？”
　　“啊！没……你怎么说话口没遮拦的！我是你的婶婶耶。”
　　“婶婶，如果不是这样，那你为什么突然要我和你进来这里，又问我一些有的没的……除非……”
　　我紧盯着她的眼神，“你也曾有过这方面的经验！”话声甫落，婶婶的神色蓦地闪过一丝慌乱，让我顿时印证了心中的猜测。于是，我立即打蛇随棍上，以闲聊似地轻松语气问道：“说吧，你是跟爸爸还是妈妈？”
　　“啊！你……我……你别乱猜啦！我……”
　　“婶婶，我都跟你分享我的秘密了，那你跟我交流一下又会怎样？”见她仍犹豫不决，我也懒得继续纠缠下去，便直接了当地对她说：“算了，如果你觉得没什么好说的，那我就要去玩高速滑水道了。”
　　“小彦，你……好吧，既然你都不忌讳了，我也说出心里的秘密吧。其实我以前跟……跟我姐姐和弟弟都做过。”
　　“哇！那你们有没有姐弟一起玩3P？”
　　“啊！你连3P也知道？奇怪，现在的小孩都像你这么早熟吗？”
　　“嘻嘻嘻，婶婶，其实这些资讯，在网路上随便找就一大堆，用不着这么大惊小怪吧。”
　　“啐！你呀……”婶婶白了我一眼，随后又臊羞地看着我：“小彦，这个秘密不可以随便说出去呀。”
　　“放心啦。我妈说，有些事只能意会不能言传。嗯……婶婶，那你带我来这里，难道只是想跟我分享这个秘密而已？”
　　“唔……我本来呢，只想确认你跟二嫂之间的关系，根本没打算说出我的心事……不对！小彦，你该不会以为婶婶想和你……那个吧？”
　　“嘻嘻，婶婶，如果你不反对的话，我当然没意见罗。只不过，我们之间没有血缘关系，就怕你会觉得不够刺激。”
　　“呃……你现在和二嫂说话，都这么直来直往，毫无顾忌吗？”
　　“因为我们是最亲密的母子呀。如果和自己家人说话都要拐弯抹角，再三斟酌，你不觉得很累吗？”
　　“嗯……你说的也对啦。好了，我们一起去玩高速滑水道吧。”算算时间，我想叔叔和妈妈也差不多结束了，于是我自然而然地拉起了婶婶的手起身。
　　然而就在这个时候，婶婶的另一只手忽然环住我的腰，并且无预警地吻上了我的嘴唇。
　　虽然只是浅浅一吻，但我还是楞了好一会儿，才期期艾艾地说道：“婶婶，你这是？”
　　“小彦，不好意思，因为你的个性和我弟弟很像，而且他以前也经常牵着我的手，要我带他到处玩，所以我刚才就情不自禁把你当成了他……嗯……你不会怪婶婶夺走你的初吻吧？”
　　“唔……还……还好啦。不过婶婶，刚才那一吻好像太快了，快到我几乎没什么感觉。嗯……你可不可以再让我体验一次？”
　　“你想得美唷！哼，人小鬼大！快走啦。”婶婶虽然这么说，但她这次却主动拉起了我的手，带着我走出了这隐蔽性极高的树丛，朝着高速滑水道的方向而去。
　　走在她身后，望着她不输妈妈的曼妙曲线，心想：“我刚才如果真的要求和她打野炮，不晓得她会不会点头答应？”


母子吟（续）第04章、淫心、淫性
　　今天早上一起床，瞅了瞅身旁还在呼呼大睡的老公，正想叫他起床时，忽然想起了他昨晚睡前，第一次以主人的身分对我所下达的指令。
　　“淑奴好老婆，明天你早上如果先起床的话，我要你全身上下只穿着围裙做早餐，等你做好之后，再以这种装扮进来叫醒我。”想到这里，再看看一丝不挂的自己，我不由得无奈地摇头苦笑起来。
　　轻手轻脚下了床，踩着轻快的脚步走进浴室，我站在镜子前，凝视着穿挂在我身上的几处私密体环，以及下半身只完成了割线的墨绿色纹身线条时，我一时间竟没来由的涌起了一股莫名地屈辱感；这奇特的心境，在我微微侧身，看到右后肩胛上的淡粉红色的樱花花瓣，以及包围在花瓣外围地墨绿色麻绳图案后，又产生了不一样的变化。
　　“欸……有了这个印记之后，我就真的成为他们父子俩的专属性奴了。”想到这里，蓦然想起我们一家三口昨晚在客厅及主卧室，大玩家庭3P乱伦的荒淫行径，令我那原本乾涩的下体，竟不受控地开始湿润起来。
　　强忍着花心深处不断传来那酥麻搔痒，亟需男人慰藉地淫慾，迅速盥洗完毕后，便赤裸着身体走到厨房，然后按照老公的指令，穿上那件只能遮掩身体前面，后面除了两根交叉的布条外，整个背部可说几近全裸的简单围裙，开始准备一家子的早餐。
　　准备得差不多时，眼角的余光忽然瞥见儿子一脸诧异地站在厨房门口，看了我好一会儿，才出声说：“妈……唔……你起得真早呀。”
　　“小彦，你也很早呀。”
　　我转过头瞟了儿子一眼，笑了笑。
　　“呃……妈，你今天看起来……好像很开心。而且你……”
　　说到这里，他随即伸出食指，指了指我这几乎全裸的装扮。
　　我毫不在意地轻笑着说道：“嘻嘻嘻，还不是你那个变态老爸要求的。”其实，早在儿子主人对我进行暴露调教初期，只要老公出差不在家的时候，他就经常要我穿成这样为他准备早餐。
　　当然，这种和全裸几乎没什么两样的穿着，对正值青春期的小男生来说，绝对有着无可抗拒的致命吸引力，也因此，儿子好几次一早看到我如此淫荡暴露的装扮后，竟直接扑飞到我的背后，然后他就将我压在流理台前，并且以‘直立后背交’的姿势，宣泄他早已‘一柱擎天’的旺盛慾火。
　　或许是已经习惯了背着他爸爸不在的时候，和我玩主奴调教的游戏吧？因此他看到我竟然不避讳仍在卧室里呼呼大睡的老公，就这么大剌剌地穿着他往常所指定的‘性感服装’做早餐……我猜，他可能一时反应不过来，才会出现那么夸张的反应吧？
　　不过话说回来，经过儿子主人这些日子的露出调教下来，如今似乎渐渐习惯了在家里面全身赤裸地做家事，只是以前还会稍微顾及老公的感受，所以只要有他在的场合，我就自然而然地收歛一点；现在既然知道了老公的变态性癖好，加上我们这一家，昨天竟鬼使神差般地发展出了新的家庭伦理关系……我想，我以后在家里穿衣服的机会，可能会愈来愈少吧？
　　欸！
　　难怪有句话说：“一个人要学好不容易，可是要堕落却非常简单。”打从我冒出了想和儿子做爱的荒唐念头开始，直到儿子开始放寒假，我就利用带他去泡汤的机会，和他真正发生了性关系，接着又像着了魔似地和他玩起主奴调教游戏，就这样成了他的专属性奴，开始接受他的调教；想不到才短短几个月而已，我就从一个对于性事一直处于保守观念的良家妇女，变成了喜欢尝试各种充满了刺激，有些甚至趋近于变态的性爱游戏的骚浪淫妇。
　　若从古人的眼光来看，我绝对是个不守妇道，没有廉耻的下贱女人，可是老公及儿子那变态的特殊性癖好，又为我这的淫荡心性，产生了一股无形却强大的支撑力量，让我白天不但可以过着正常人的生活，而到了晚上，又能享受一般人鲜少接触的特殊性爱领域……。
　　或许是父子俩的思维与我非常契合，而且对于我这荒淫的心态及行径，又采取无限包容的态度，所以我才能安然度过‘淫性初醒’的尴尬期。
　　由于我现在已经完全适应了这具──突变成淫荡且敏感的身体，加上我的心境也随着外在的行为而产生了重大转变，所以我才会一时有感而发，对儿子说出了：“我觉得，我现在不但是全世界最幸福的女人，也是最快乐的性奴。”──如此惊世骇俗的辛辣言辞。
　　嗯……自从接受儿子主人调教之后，我发觉自己似乎渐渐拥有了双重性格似地：当我白天过着正常人的生活时，依旧可以和同事或朋友们，若无其事地谈笑风生，随着他们的论调，一起批评那些私生活淫乱不检点的明星艺人，可是只要一进了自己家门，我立刻变成了对儿子主人言听计从的乖巧性奴，简直比在办公室里批评的那些明星艺人还淫贱不堪；而自从老公主人也加入调教我的行列之后，我觉得拥有双重性格的感受又更加深刻。
　　尽管有句话说：“人生就像一场戏，无论你当下处于哪个场合，就得尽全力扮演好属于你的角色。”可是，当这出人生大戏的导演，忽然有了换角的想法时，那么原来的主角，又该如何应对？
　　由于我不是专业的演员，更没有这方面的经验，所以我真的不知道怎么面对这种事情。
　　不过话又说回来，既然我的人生轨迹已经真正脱离了正常人的轨道，那我何不乾脆发挥年轻时那喜欢新鲜刺激，勇于挑战世俗观感的星座特性，继续深入探索这条充满道德禁忌的道路呢？
　　脑海里陡然闪过这个念头后，我的心境又产生不一样的变化！嗯……应该说，我对于人生又有了更深一层的感悟及看法。
　　或许真如尚绫涵所说的：“不是我选择了SM，而是SM选择了我。”
　　我原本只是对所谓‘主奴调教’──这种看似变态的性爱游戏感到好奇，才会在儿子一再游说下尝试看看，没想到我试过之后非但不排斥，而且似乎也像尚绫涵一样逐渐沈迷其中；我甚至觉得，我似乎玩得比她更加疯狂。
　　关于这点，单从我身上纹身图案的数量及面积就足以证明一二；更何况，我现在的主人不只儿子一个人而已，另外还有我那‘重度淫妻癖’的变态老公！
　　换句话说，我已经是他们父子俩的性玩物，或者称做“公奴”──任由他们两个任意蹂躏玩弄的公用性奴。
　　思绪飞快流转间，耳边骤然传来儿子充满调侃意味的言语：“喔哦，淑奴，你真不是普通的淫荡耶。”
　　“哼哼，淑奴淫荡的本性你又不是今天才知道。”
　　我回过神后，不甘示弱地嗔了儿子一眼，随后又在他嘴唇轻碰一下，轻笑着对他说：“嘻嘻，你先吃早餐，我去叫老公主人起床。”
　　随着话落，我便头也不回，加快脚步走向主卧室。因为脑海里刚才那个“公奴”地淫贱辞汇蓦然闪过脑海瞬间，我刚才已在浴室里清理乾净的私处，竟又不由自主地，分泌出令我感到臊羞不已的淫液。
　　因为这个原因，我怕儿子察觉我的异样后，又会利用这个机会，要求我和他来个‘爱的一发’，而延误了我叫老公起床的时间，才会匆忙离开厨房。
　　快步走进了房门后，即见一丝不挂的老公呈大字型躺在床上，而那根原本应该垂吊在他两腿之间的鸡巴，此刻竟出奇地向上高高翘起。
　　结婚这么多年，已经好久没有看到老公那令我脸红心跳的‘晨勃’现象。
　　刚才被儿子撩起的情慾未退，此刻又见到老公所展现的男性雄风，我当下二话不说，立即趴在老公的两腿之间，随后主动伸出舌头，边舔他昂首而立的‘太阳工具’，边以娇嗲的语气轻声喊着：“老公主人，起床罗，淑奴已经准备好早餐了。”
　　“唔……”老公原本眯着眼睛轻哼一声，可是他下一秒却像受到了什么巨大惊吓般，倏然睁大了眼睛紧盯着我。
　　“老……老婆？！你……你怎么穿这样？”
　　“嘻嘻嘻……你昨晚不是要淑奴穿这样叫你起床吗？”
　　“唔……好像真有那么一回事……”老公真正回神后径直坐了起来，接着只见他神色慵懒地打了个哈欠，随后目不转睛地看着我，嘴角同时沁出了淫邪的笑容：“呵呵，淑奴好老婆，想不到你这么听话，我说什么你就做什么，你果然是个乖巧听话的淫荡性奴呀。嘿嘿，我以前怎么都没发现我的好老婆，居然可以当个这么称职的性奴呢？”
　　“老公，那你喜欢人家现在的改变吗？”
　　我撒娇似地对他说道。
　　“嘿嘿，老婆，如果我能早一点发掘出你淫荡的奴性，小彦可能早就多了几个弟弟或妹妹了。”
　　“我才不要呢！”
　　我语气微嗔回顶他一句，“你没生过孩子，根本不能体会生孩子的痛苦。”
　　此话一出，老公顿时一脸愕然地看着我：“呃……你说的也没错啦。不过，当年要不是我努力‘做人’，你现在也享受不到和儿子做爱的快感吧。”
　　“喔……老公……你……你好讨厌啦，没事说这些害我又……唔……你快起床吧。我……我先上个厕所……”
　　“等一下！你的脸怎么那么红？”话声未落，老公已然将我拉进他的怀里，同时伸手朝我的私处一捞，“哦……原来如此呀！嘿嘿，淫荡的淑奴，既然你这里这么湿了，我们乾脆来打个晨炮吧。”
　　“不要啦……门……门没关……唔……”后面没说出来的话，全被老公伸进我嘴里──那温热湿滑的舌头──尽数挡了回肚里。
　　这时，我那几乎没有布料遮掩的背部，紧紧偎靠在老公宽阔的胸膛，而他的双手则一起伸进围裙里，并分成上下两路，挑弄着我那敏感的胸部及私处。
　　勉强克制住的情慾一旦被撩拨起来，无疑像是一根火柴丢进汽油桶里般，在我脑海里轰然炸开。
　　当残存的理智完全被炽热的慾火融化后，我立即双手上举，反勾住老公的后颈，同时伸出我的舌头，主动与老公的舌头交缠，热情回应他的湿吻。
　　这时，老公一手轻捏着我穿挂了乳环的乳头，一手以画圆的方式，抚弄着我那敏感的阴唇，偶而还轻拉着样式简约的阴蒂环，让我的情慾没多久便攀升到高潮的临界点。
　　“老公……我……我要……快给我……”
　　我在老公的挑逗下主动打开了双腿，急促地喘吟着。
　　“淫荡的淑奴老婆……你想要什么呀？”呴！都到这个时候了，想不到老公还故意装傻地逗弄我！？
　　然而已经慾火焚身的我，此刻亟待粗长温热的大鸡巴，用力插进我那早已饥渴且湿濡的下体；为了宣泄这股不断上窜的淫慾，我只好顺着他的意思，以最骚嗲的语气说：“老……老公主人……淫荡的淑……淑奴想要主人的大鸡巴……”
　　“你想要主人的大鸡巴干嘛呀？”
　　“哎唷……我的好老公，你别再逗人家了啦！人家那里好痒，好想要你的大鸡巴止痒……拜托你……你快插进来啦……”
　　“嘿嘿嘿……老婆，既然你开口求我了……”老公说到这里，冷不防把我往前一推！紧接着，我那遭到他们父子联手挞伐了几乎一整晚，目前仍有些红肿，但此刻又己泛滥成灾的私处，陡然被一根硬挺滚烫的异物长驱而入，顷刻间便填满了我空虚的下体。
　　“噢……老……老公主人……你的鸡巴好粗好硬……插得好深……淑……淑奴被你插得好舒服呀……”
　　“淑奴好老婆……喔……你……你现在的样子好性感……好淫荡……我爱死你了……早知道我以前就该好好调教你……唔……你的骚屄真的又湿又浪……而且干起来真的好爽，好舒服呀。”当我面向门口趴跪在床上，承受着老公那硬挺的鸡巴，在我体内大开大阖地快速进出时，前方虚掩的房门，忽然传来儿子主人充满戏谑意味的声音。
　　“哇靠！爸爸，你的精神也太好了吧！居然一大早就和妈妈打起了晨炮。”
　　听到这句话，一股屈辱的快感倏地油然而生，令我一时间既臊羞又刺激无比，而我身后的老公，则是边挺动他的下半身边亢奋地对着门板大吼：“去你的！
　　我们这叫夫妻间的恩爱晨操好吗！难道你的老师没告诉你，早上起来多做运动有益身体健康？“
　　“喔……喔……老公主人，那你以前为什么……喔……都不找我做晨操呢？
　　其实，人家好希望……啊……你每天出门前……啊……都可以先操……喔……操一次淑奴呢。“
　　我兴奋得一时情不自禁，没来由的脱口说出这句话之后，虚掩的房门骤然大开，随后就看见儿子走了进来，看着我说：“淑奴，那我呢？我也可以找你做晨操吗？”尽管昨天一家人已经袒裎相见，甚至玩起了荒淫的3P乱伦性戏，但一想到儿子看到我被老公狂操猛干的淫贱模样，我一时之间仍感到羞赧不已。
　　为了掩饰这夹杂着屈辱与兴奋的复杂情绪，我情急之下连忙说：“不行啦！
　　淑奴如果每天早上都要应付你们这两只凶猛的性兽，淑奴怕会被你们操到没有办法上班。“
　　“怎么可以这样！我不管，我也要和你做晨操。”
　　随着话落，只见儿子忽然当着我的面脱下了裤子，露出了那根昂首朝天的硬挺鸡巴。
　　正当我不知该如何是好时，身后的老公不但没有停下来，反而边在我身体里快速进出边笑骂：“靠！周彦博，学生的本分是读书不是打炮耶！再说，她是我老婆，所以我想什么时候干她，要怎么干她都可以，但你既不是她的老公，也不是她在外面讨的客兄，凭什么要求她也比照办理？”
　　听到这句话，我一时间更是无言以对。
　　（老公……你……你就这么期待我给你戴上绿得发亮的乌龟帽吗？）这个念头未落，只见儿子那原本高高翘起的鸡巴忽然软了下来。我见状转眼一想，便约略猜出了其中原由。
　　一想到这里，我不由得带着一丝和老公赌气的心理，勉强腾出一手握住了儿子那半软的‘童根’，边吸舔边对他说：“小主人，老公主人说的对，你现在应该把心思放在功课上。唔……不过等你放学回到家之后，我们一家人还是可以一起玩呀。”
　　“真的吗，你不可以骗我喔。噢……淑奴，我的淫贱妈妈……你……你的舌头穿了舌环后，吹喇叭的感觉真的不一样……喔……这样我……我会想射……实在太刺激……太爽了……”得到儿子主人的称赞，内心涌起莫名地成就快感之余，我自然而然加速套弄起他那又恢复硬挺英姿的鸡巴，而且边舔舐粗长的茎身边说：“乖儿子……好主人……快……快把你的精液全部射进淑奴的嘴里……淑奴要吃……吃小主人的美味童精……”话声未落，身后立即传来老公充满醋意地叫骂声：“干！不知羞耻的贱奴！
　　居然只想吃儿子的童精，而不想吃恁爸又浓又香的洨？！不行！等一下我也要射在你嘴里，让你吃下我的洨当早餐。“以往听到这么粗鄙的言语，我会觉得下流不舒服，但此刻听在耳里，不知为什么，我非但不觉得恶心，反而成了帮助我更快达到高潮快感的催情兴奋剂。
　　于是，我竟想都没想，就脱口说出了彷佛自甘堕落，屈辱意味十足的淫语：“啊……我要……我都要吃……你们都把洨射到淑奴的嘴里吧……啊……老公……淑奴觉得自己好淫贱……可是又好开心……呜呜……以后我就是老公主人和儿子主人的公奴了……”
　　“干！你要当公奴的话，就乾脆当得彻底一点……喔……我……我等一下就打电话叫我认识的人来……喔……一起干你……”骤然想到自己此刻如此淫贱的模样，我的情慾陡然攀升到高潮的临界点。没多久，我就感受到老公在我体内进出的鸡巴，似乎瞬间又胀大了几分，于是我彻底放下了羞耻心，不顾形象地放声浪叫：“啊……啊……老公……都……把他们都叫来干……干我这个既淫贱，又不知羞耻的淑奴吧……啊……老公──”到达高潮的快感刹那，我总习惯性地双手紧握，然而这次忘情一握，却险些酿成了不可挽回的悲剧。
　　大脑因为到达高潮而陷入短暂空白，随后又回神后，耳边随即传来儿子吃痛的哀鸣：“噢……好痛呀！妈……你高潮就高潮，干嘛把我的鸡巴抓那么紧？！
　　你快放手啦，不然我的鸡巴要被你折断了啦！“
　　“啊……小彦……对不起……啊……喔……老公……你……你先停下来，我看小彦有没有受伤好吗？”
　　没想到老公非但没有停下来，反而加快了抽插的速度，同时大喊：“等……等一下，我……我快射了……喔……淑奴……我射了……”射精宣言甫出，被异物入侵的私处陡然失去了胀满的充实感，接着即见老公将他那根湿漉漉，而且一跳一跳的阳具塞进我的口中，没多久就在我嘴里爆出了一股股温热且腥羶的浓浆。
　　感受到嘴里的鸡巴不再跳动，而且开始呈现垂软的迹象后，我顾不得精液的特殊腥味，一股脑将它全吞下肚之后，立即轻抚儿子的阳具，急切地问他：“小彦，你没事吧？要不要带你去看医生？”只见儿子眼角含泪，但又故作坚强地说：“唔……不……不用啦。休息一下应该就好了。”
　　“对不起……”
　　我满怀歉意地看着他。
　　“没关系啦，我们以后一起玩的时候，多注意一点就好了。”
　　没想到儿子不但不怪我，还好声好气地哄劝我，让我一时间觉得既欣慰又愧疚。
　　等到儿子以怪异的姿势走出房门后，我立即将这份愧疚之情，全部发泄在老公身上。
　　“周承和，你刚才很过分耶！万一儿子那里有个三长两短，看你怎么跟你们周家的列祖列宗交待！”
　　我边叫骂边搥打老公的胸膛。
　　“啊！呃……喔！老婆，你别再打啦！我怎么知道会发生这种事？！再说，儿子看起来就一副‘头好壮壮’的健康模样，我想应该不会有问题啦。”
　　“哼！你还好意思说！”
　　“好啦，老婆，对不起啦！下次我一定会注意安全，你就别再生气了啦。”
　　“嗯？下次？！”
　　听出老公话中有话，我不禁诧异地看着他，“老公，你……你的意思是……你一点都不在乎我……我跟儿子……乱伦？”
　　“唔……老婆，该怎么说呢……你……你老实告诉我，你是不是早……早就跟儿子有一腿了？”
　　我闻言当下不由得一凛，同时愕然地看着他：“老公你……你为什么会这么想？”
　　“欸……还不是因为你最近的举止，实在是太过异常的关系！其实，我原本怀疑你是不是背着我讨客兄，但由于我找不到直接证据，而且儿子也没说你趁我出差时，也跟着找藉口不回家过夜，或者和哪个男人走得很近之类的话，所以我也只能将这个疑虑放在心里。
　　“直到我从儿子昨天勇猛的表现，看得出他应该已经不是处男了，可是你却没跟我说，他最近好像开始交小女朋友的讯息，所以我才会猜到这个可能性。”老公点了根菸递给我，接着又为他自己点了一根，然后靠在床头，迳自吞云吐雾起来。过了好一会儿，他见我默不作声地抽着菸，才又继续说：“老婆，如果这是真的，那我不但不会怪小彦，反而还要感谢他。因为，他终于帮我实现了潜藏在我心中多年的愿望。”
　　我用力吸了一口菸，缓缓吐出长长的菸雾后，双手竟莫名地剧烈颤抖起来；内心挣扎许久之后，我不由得咬着嘴唇，眼眶泛泪地说：“老公……我……”老公举起手，制止我说下去：“老婆，你什么都不用说了。以后只要我们一家人都能够过得开开心心就好，其他都不重要。”
　　我捻熄了手中的香菸，紧紧地抱着他：“老公，对不起！我……只要你不嫌弃我这个对老公不忠的淫贱女人，我以后都听你的。”
　　“老婆……你……嗯……那么……我等一下想约阿德和美玲，一起去那家刚开幕不久的水上世界玩水……”
　　看着老公吞吞吐吐的模样，我一开始还不太明白他的用意，可是脑海里不经意闪过他那变态的性癖好之后，不由得大吃一惊。
　　“老公，你的意思是……你要我……跟小叔……”
　　“不，老婆，你说错了！不是你跟阿德，而是我们两个和阿德夫妻俩……嘿嘿，你知道我的意思吧？”唔……老公的提议实在太变态，太疯狂了吧！？但转念一想，好像还满刺激的。
　　奇怪！？
　　这种事我以前真的想都不敢想。唔……应该说，我即使听到这方面的讯息，对此若不是感到鄙夷不屑，就是把它当成茶余饭后的无聊八卦看待，可是我现在不仅不排斥夫妻交换的性爱游戏，甚至还有跃跃欲试的期待感……。
　　欸……我想，我真的已经向下沈沦，彻底堕落了！
　　当我们一家三口抵达了目的地之后，我就按照老公的要求先行下车，一个人先到售票口帮大家买票。
　　然而，不知是自己的心理作用，抑或我的穿着太过显眼？我总觉得四周的陌生人，似乎都用异样的眼光打量我。
　　之所以有这种感觉，都得归咎于我这身暴露的衣着。
　　因为我一早答应了老公的要求之后，他一方面兴冲冲地连络小叔，另一方面则是要求我，换上他暗藏在书柜夹壁暗层许久的‘性感’服装。
　　不过说实在话，若要说我这身服装非常性感，倒不如说它太过暴露来得更为贴切。
　　因为穿在身上这套红色的绑带式比基尼，胸部那少得可怜的布料，只能稍微遮掩住少部份的乳肉，而下半身两侧绑带的泳裤，也只能勉强覆盖住私处，至于后面……除了一根‘丫’字的红色细绳，稍微盖住屁眼之外，若没有其他衣物遮掩，那我的臀部绝对让人一览无遗。
　　还好，老公大概多少顾及邻居对我们一家人的观感，自然不会要求我只穿这套如此暴露的比基尼泳装出门，但当我换上他递给我的上衣及短裙后，我觉得反而更没有安全感。
　　因为上衣是一件淡黄色半透明麻纱质料，而且长度还不到腰部的一字领短袖──或可称为中空小可爱；而当我换上它站在立镜前，那套红色的比基尼泳装竟清晰可见。
　　另外，下半身那件既可当小可爱，又可以当迷你裙穿着的──两用浅灰色雪纺纱蛋糕裙，那短到大腿根部的裙摆，不仅露出了整个腿部曲线，还可以看见大腿外侧地些许纹身线条……只要我的动作稍微大一点，那么连我自己都可以看见裙摆飞扬时，自然流泄而出地裙底春光，更不用说其他人看到之后，会不会对我产生什么淫邪的想法……。
　　正因为我非常清楚这套衣服的暴露程度，所以我才会有‘全身被人看光光’的怪异感受。
　　这般难为情地屈辱感，在小叔看到我刹那，他竟不自觉流露出地灼热目光，令我又更加臊羞不堪。
　　还好，小叔的老婆──美玲，适时挡住了他的目光，我那羞赧忐忑的情绪，才稍微平复下来。
　　记得我和老公刚结婚时，小叔还只是一个十五岁的小男孩，想不到转眼之间，以往印象中那个青涩的国中生，如今不但变成了顶天立地的男子汉，而且还娶了一个让公婆赞不绝口的贤慧美娇娘。
　　然而，不经意捕捉到小叔那炽热的目光刹那，我的脑海里，却蓦然浮现了一桩我遗忘了许久的陈年往事……。
　　十六岁那年，我与便利商店店长的地下恋情曝光之后，在他‘弃车保帅’的策略下，我自然成了这段三角不伦恋的牺牲者。
　　之后，虽然陆续又谈了两次恋爱，可是都维持不到半年就结束，直到十八岁高职刚毕业那年，遇到我这一生的真命天子──我现在的老公。
　　记得高职毕业后，我很快就在一家贸易公司，找到了一份柜台人员兼行政助理的工作，而老公当年则是另一家公司的新进业务人员。
　　由于我们两家公司有着密切的业务往来，所以他经常到我们公司洽公；久而久之，我和他也渐渐熟稔起来。
　　当时，这个大我两岁的新进业务人员刚从五专毕业没多久，但他之前就已利用建教合作的方式，在那家公司实习了半年，因此当他一毕业，公司就直接升他为正式职员，并且安排他从事业务方面的工作。
　　大概是日久生情……或者应该说，是我看上了他那吃苦耐劳的上进心吧？总而言之，我们认识了差不多两三个月，某天他忽然开口邀请我参加他的生日派对，并且藉机向我表白之后没多久，我们就这样成了男女朋友。
　　和他正式交往大约半年之后，有一天我们一起看完了电影，他就约我到他家坐坐；可是没想到我们一起回到了他家，才发现家里没有半个人。
　　孤男寡女共处一室，加上又是处于热恋期的情侣，不用说也知道接下来会发生什么事。
　　只是，当我和他正在床上打得火热时，眼角余光不经意一瞥，赫然发现他的房门居然忘了上锁；不仅如此，我还发现那微微开启的狭窄门缝中，蓦然射进了两道火热的怪异目光，吓得我当下立刻用力推开压在我身上的男友。
　　我跟他说明了刚才所见的异状后，男友随后就光着身子走到房门前，探出头查探外面的状况，然后就跟我说家里根本没人，而且还质疑我是不是眼花了？
　　蓦然想起了这件尘封已久的往事，我终于可以肯定，当年的确有人偷看我和老公做爱，而那个人十之八九──就是当时还只是个十五岁国中生的小叔！
　　难怪从那天之后，他每次看到我，眼神总是变得特别古怪。
　　想到这里，我又发现了另外一件事。
　　那天，当时还是我的男友的老公，跟我说外面没人之后，惊魂未定的我，原本已经失去了继续做爱的兴致，但在他哄劝哀求，以及不停地爱抚下，我只好勉为其难地配合他，让他在我体内发泄他那积存已久的‘精力’。
　　由于我当时的性慾已从即将高潮的顶点，瞬间降到意兴阑姗的冰点，所以根本没注意他的状况；现在回想起来，他自从锁上门，回到床上之后的表现，似乎变得特别勇猛；而且事后算算日子，我好像就是那段时间怀孕的……。
　　难道说，他那个时候就已经开始有暴露女友的变态倾向？！
　　如果这件事真如我所猜测，那么我就能理解，老公现在为什么会有这么严重的淫妻癖了。
　　不过话说回来，我虽然已经理解老公的特殊癖好，可是我没想到，儿子居然也有相同的癖好！？
　　因为，当我们两家人在水上世界入口处会合，边走边聊没多久，儿子突然横亘在我和美玲中间，对我挤眉弄眼地说：“妈，你们慢慢聊，我先去换泳裤了。”
　　“哦，嗯……等一下！小彦，我看我还是陪你去好了，这样等你换好后，就可以直接把衣服交给我。”
　　我不动声色地应了一声，同时稍微踮了一下脚跟，瞥了儿子身后的弟妹一眼，“美玲，你要不要跟我们一起去换装？”原本我只是客套地问她，没想到她居然想都没想就说：“好呀。”万般无奈下，我们三人走到更衣室外面，随便找了个藉口支开美玲之后，儿子就拉着我到附近一处看似隐蔽的树丛里，边脱衣服边说：“淑奴，今天想不想玩点刺激的暴露游戏？”
　　“嗯？小……”
　　听到儿子忽然以主人的身分和我说话，我隐约猜到了他想干什么，不过当下还是佯作不知地环顾四周一圈，确定没有旁人窥探后才轻声问他：“小主人，你要对淑奴下什么指令？”
　　“你等一下就找机会脱掉身上的衣服，然后叫叔叔帮你擦防晒油。”指令虽然很简单，但我听完之后，光想到那暧昧不清的旖旎画面，早上才退散不久的性慾，又在儿子言语的撩拨下陡然迸发出来。
　　心下惴惴地接受儿子主人的指令同时，我心里不由得发出难以置信地喟叹：“唉！没想到老公不久前才提出这个想法，而儿子这时又不约而同提了出来……嗯……难怪人家说小孩不能乱生！因为父母的不只有基因会遗传，连他们某些癖好也会遗传给下一代……嗯……如果这个理论真的成立，那么儿子乱伦及淫母的基因，到底是遗传自我这里，还是老公那里呢？”想到这里，情不自禁地想到了这段时间以来，我和儿子之间的点点滴滴；而思绪飞快流转间，我赫然发现了一件事！
　　尽管我和儿子乱伦，甚至成为他的性奴，配合他玩着我以前根本不敢尝试的各项变态游戏，可是我却觉得我和儿子之间的关系愈来愈亲密，而且我和他，都在如此另类的性爱游戏中，获得了难以言喻地满足与快乐。
　　如果说，这段时间发生的一切，其实就是我一直向往的幸福生活，那么即便要我成为儿子和老公的公奴又何妨？
　　我想，每个女人一生所追求的幸福，也不过如此吧？
　　想通了这点之后，我忽然觉得自己的心胸，彷佛瞬间变得更加宽广开阔；以前那些看起来夸张不可思议，跳脱道德世俗规范的行径，现在看在我眼里，就觉得好像也没什么值得大惊小怪的。
　　因为如此，所以当儿子不知有意或无心，将他嘴里的可乐喷洒在我身上时，我一开始由于不知所措而怪罪他，可是等到我冷静下来后，才陡然想到赶紧利用这个稍纵即逝的机会，边对儿子眨眼示意边说：“不用了啦，你去也帮不上忙。
　　时间不早了，就让婶婶先陪你去玩水。另外，麻烦小叔先在这里看顾一下，等老公来了之后，你再找他们一起玩。可以吗？“当儿子匆匆投来心照不宣地笑意，随即拉着美玲的手迅速离去后，先前还闹哄哄的热络场面，顿时变得尴尬起来。
　　因为此刻，我上半身除了那件布料稀少的超性感比基尼外，再也没有其他衣物遮掩，而小叔居然毫不避讳地直视我的身体，让我一时间既感到难为情，又不知如何是好？
　　受不了这暧昧尴尬的气氛，我强自镇定地向小叔说了句：“小叔，你在这里坐一下，我找地方清理裙子上的污渍”后，没有给他反应的时间，便迳自快步走向更衣间。
　　利用更衣室里的盥洗设备，稍微洗掉裙子上的污渍后才想起，我刚才走得太匆忙，以至于居然忘了带浴巾或其他衣物，遮掩我这令人咋舌的下半身。
　　我原本打算乾脆穿上这件湿答答地裙子走出去，因为有了布料遮掩，总比两片雪白的屁股让陌生人看光光好一点，但这个念头刚闪过，旋即想到帮我纹身的阿清一再告诫我，身上的刺青线条尚未结痂前最好避免碰水，这样伤口既不容易化脓又好得快。
　　只是，下半身所穿的绑带式丁字泳裤，除了前面还有一些布料，恰好遮住羞人的私密处之外，后面的红色细绳，完全达不到蔽体的效果，令我一下子陷入了进退两难的尴尬处境。
　　“欸……早知道用水冲洗一下局部就好了。”抓着湿透的迷你裙挣扎好一会儿，我咬了咬牙，深深吸一口气后，就紧抓着裙子挡在胸前，心下忐忑地走出了更衣室。
　　尽管我已经预见可能发生某些令我难堪的状况，可是我甫踏出供游客淋浴盥洗的隔间，就听到了四周不时传来惊讶地轻呼声；没多久，我又隐约听到了对我指指点点地低声窃语，令我当下臊羞得萌生出退回淋浴间的念头；不过，我一想到外面还有老公及小叔都在等我……万般无奈下，我只好深呼吸几口气，强压下那股难为情地羞赧，然后逼自己装作若无其事，就这么硬着头皮，拎着裙子迅速走出更衣室。
　　当我这身过于暴露的穿着，出现在四周陌生人眼里时，耳边再次传来比更衣室里更加夸张的惊呼声。
　　“哇！你看那女的，实在够潮够辣！尤其是背后的刺青，太夸张了吧！”
　　“靠！真的耶！哇噻！居然是奇幻风的裸女图！干！她说不定是哪个大哥的女人！？唔……我们还是不要瞄太久，以免不小心惹祸上身。不过话说回来，这个美眉不但敢穿，而且更敢露呀……”虽然我己将心情调适到最佳状态，可是一接触到那数不清地异样目光，我还是无法做到平静以对的地步。
　　毕竟身体给心爱的男人看是一回事，但让身边的陌生人，用带色的猥琐眼光亵渎又是另外一回事。
　　换句话说，我可以在心爱的老公及儿子面前，大方地裸露我的身体，可是若要让一堆陌生人，以猥亵的目光视奸我……直到这时我才发现，我还是无法这么快就突破这层心理障碍。
　　更衣室离饮料休息区虽然不远，可是我总觉得这段路似乎变得特别漫长，以至于让我有种咫尺天涯，彷佛一直走不到目的地的无力感。
　　这时，我努力告诉自己，不要在意陌生人异样的目光，同时故意板起了冷漠的脸色；于是，我就这样强自镇定地快步走了好一会儿，终于回到了期盼已久的休息区。
　　然而，当我瞥见老公及小叔──那两双充满惊诧与亢奋意味的眼神后，我的身体彷佛被大火点燃般，竟感到无比地灼热。
　　“老……老公，你换好啦。”
　　我故作镇定地坐在两兄弟之间，随意找了个话题，掩饰我内心的羞怯与忐忑。
　　话声甫落，小叔随即接着我的话尾说：“二……二嫂，没想到你……你的身材这么好，完全看不出生过小孩的样子。”
　　“那还用说！淑娴当年生完孩子后，我可是花了大把功夫帮她补身体及恢复身材呢。”老公一脸得意地说道。
　　“对了，二嫂，你……你身上的纹身图案……面积好像还满大的？”
　　“嗯。”
　　我点点头，“我原本只是想弄个小图就好，可是你二哥说，大图看起来更性感，所以我……我只好听他的罗。”
　　随着话落，只见小叔就这么目不转睛地打量着我的下半身，令我顿时感觉如坐针毡般地不自在。
　　勉强堆起了不自然地微笑，陪着他们闲聊几句后，老公忽然拿出了相机递给了小叔，说：“对了，阿德，我和你嫂子已经好久没出来玩了，你就趁这个机会，帮我们拍几张照片当作纪念吧。”
　　“没问题。”小叔接过了相机，随即离开了座位后退几步，将镜头对着我们说：“二哥，二嫂，看这里……我要拍罗。一……二……三。”以往我们夫妻一起拍照时，老公摆的姿势都中规中矩，所以我也配合他的要求，没有做出太夸张的表情与姿势。若要说我们之间最亲密的尺度，顶多是让他轻搭我的肩膀而已。
　　不过，他今天却一反常态！一开始，他要我原地站起来，然后随即紧搂着我那没有布料遮掩，唯有肚脐眼穿挂着一只肚环的腰际拍了一张后，接着又要我转过身，然后要求我稍微侧着脸面向镜头；之后，他再次要求我转回身坐在椅子上，而他则是将下巴抵靠着我的肩膀，两手则顺势向下轻覆着我的膝盖，并且在我耳边悄声说：“淑奴骚老婆，把大腿打开一点。”一连串突兀且反常的要求，让我当下根本搞不清楚老公的用意，直到我隐约意识到不对劲而想出声制止时，小叔早已按下了快门。
　　“阿德，我看你拍得好不好？”老公边说边走向不远处的小叔，然后从他手中接过相机开始摆弄起来，可是过没多久，我就发现小叔的眼睛陡然睁大，彷佛看到了什么不可思议的画面似地，让我一时间纳闷不已。
　　起初我还百思不得其解，可是当老公嘴角微扬，看着我大声说出了：“淑娴，我们两家人好不容易有机会出来玩，你也和阿德拍几张吧”之后，只见小叔兴奋地冲到我身边，随后便毫不犹豫地紧搂着我的侧腰刹那，以声如蚊蚋地音量，在我耳边说出：“二嫂，原来你的身材比我想像中还好”的话语后，我终于恍然大悟。
　　──小叔看到了老公帮我拍的裸照。
　　那些淫秽不堪的照片，老公原本打算拍给儿子看，要他逐步接受我淫荡的本性，没想到这些照片还没发挥原先的功用，我们一家三口的关系，已经发生了常人难以想像地巨大变化。
　　想不到老公不但没有删掉那些照片，反而藉这个机会播放给小叔观看！？
　　假如此事真如我猜想，那么他是否还看到了我的纹身，以及穿刺私密体环的全部过程，甚至还有我们一家三口，大玩3P性戏的荒淫照片？
　　紊乱思绪在脑海里纠结没多久，我蓦地感受到小叔那有些粗糙的大手，彷佛小幅度地在我的腰际上下轻轻游移着，不过我碍于两人之间的姻亲关系，加上老公似乎恍若未觉般，自顾自地将镜头对着我们比划着，令我当下不好意思直接拨开他的咸猪手。因此，我只能佯作不知，任由他不动声色地大吃我的豆腐。
　　当老公按下了快门后，我原以为就结束了，没想到他却说：“淑娴，我觉得这张拍得不是很好，所以你们换个姿势再拍一张好吗？”
　　“哦。”
　　我虽然觉得奇怪，还是按照老公的话，稍微侧身弯腰，就这么不着痕迹地，摆脱了小叔搭在我腰际的咸猪手。
　　只是我没想到，当老公再次按下快门刹那，小叔居然趁机偷摸我的屁股，令我当下如遭电击般，身体瞬间不受控地颤抖了一下。
　　我诧异地稍微抬头瞅了小叔一眼，可是他却像浑然不知似地，嘴角轻扬地直视前方的镜头。
　　（难道他是无心的？可是我明明就感觉屁股被人用力捏了一下，而不是那种无心地轻轻扫过……）唔……不过话说回来，刚才那一下，如果真的是小叔有意而为，那我不就己经达到了老公和儿子的要求？
　　不可讳言，第一次冷不防被人偷摸屁股真的感觉很不舒服，然而，一想到这个人是小叔可能性高达百分之九十九以上……不知为什么，现在细细回想起来，我居然觉得这种行径非常新鲜刺激，以至于刚才那份不愉快的情绪，瞬间便被我抛到了九霄云外。
　　暗自胡思乱想没多久，只见老公拍完了照之后，把相机放回他的大背包，然后又拿出了防晒油：“老婆，我先帮你擦一点防晒油。”
　　“嗯？”
　　看到老公嘴角漾起的古怪笑容，我皱眉想了片刻，终于明白了他的意思，于是便配合他，点头说：“好吧。”话刚说完，老公就将一大坨防晒油直接倒在我的肩膀，然后就边涂擦我的肩膀及手臂，边和小叔聊了起来。
　　尽管我知道老公用意为何，可是说实在话，以前他都没有在亲朋好友面前，对我做出这么亲密的举动，所以对于他突如其来大献殷勤的行径，我一时之间还真不习惯。
　　就在我表面上装做恍若无事，内心忐忑不安地让老公在我身上涂涂抹抹没多久，前方差不多五十公尺处的人工河道，蓦然出现两道熟悉的身影。定眼细看，终于看清楚朝我这里挥手的人，以及和他在一起的女人。
　　──我的儿子小彦，以及小叔的老婆美玲。
　　看到儿子开心的模样，我也乐得跟他挥手示意。
　　“老公，老公……你看，是小彦跟美玲耶。”
　　我侧着头说道。
　　“嗯？哪里？”
　　“就在前面呀！你没看到？”
　　我语带埋怨地转回头，却发现儿子的身影正好消失在河道的转角处，顿时感到一阵索然，“算了，他们已经转弯了啦。”
　　“哦。”就这样，我心不在焉地和他们有一句，没一句地聊了好一会儿，老公忽然将话锋一转：“嗯……老婆，我刚才换衣服时，看到游泳池附近的风景还不错，我们不如换个地方吧。”
　　“嗯。”
　　我轻点头，看着小叔：“那……小叔，你要去找美玲她们呢，还是跟我们一起？”小叔还没回话，老公已然抢在他之前说：“阿德呀，我们兄弟俩好久没在一起聊聊了，你就先陪我聊一会儿，再去找小彦他们吧。”
　　“都可以呀。”小叔的回答看似随意，可是话声未落，他已迫不及待地拎起了我们两家全部行李，先行朝着游泳池的方向快步而去。
　　“老公……”
　　“怎么啦？”
　　我侧着头看他：“你刚才是不是把我的裸照给小叔看？”
　　“没……”只见他闪烁着心虚的眼神，说：“哦，那是不小心按到的……还好他只看到部份照片，没看到你帮小彦转大人的纪念照……唔，不对，他早就不是童子身了……呃……总而言之，他没有看到不应该看的东西啦。”老公亲口证实了我刚才的猜测，我又羞又恼之下，忍不住搥打起老公的手臂：“臭老公，坏老公，人家的形象都毁在你手上了啦。”
　　“呵呵呵，我的淑奴骚老婆，我现在最想做的，就是想要打破你以往那乖巧贤慧的形象，让全世界的人都知道，我现在拥有一个又骚又浪的性奴老婆。”
　　“呃……老公，你真的那么想把人家变成破麻？”
　　我惊疑不定地看着他。
　　老公头一次在大庭广众下，直接给我一个深情地湿吻；当两唇分开后，他随即搂着我的腰，深情款款地看着我：“老婆，不管你想和多少男人发生关系，只要你能够把性跟爱分开的话，我都把它当成我们夫妻之间的情趣，所以你就不算是任人骑的破麻……我这么说，你能理解吗？”
　　“老公，你真的很变态呐。”
　　我轻搥他的胸膛笑骂道。
　　“会吗？”
　　“哼！懒得跟你说了。”
　　随着话落，我的目光随意一扫，发现周遭不断向我投来异样的目光，令我忍不住将身体埋进老公的胸膛，“老公，那些人一直对我指指点点，你说怎么办才好？”老公拍拍我的肩膀：“老婆，有人看就证明你非常有魅力，也证明我的眼光不错，才能娶到这么好的老婆。呵呵呵……既然他们想看，你就大大方方让他们看嘛。再说了，年轻就是本钱，你不趁现在好好秀一下你的身材，等到你七老八十的时候，已经要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，就算你主动露给人家看，那些人说不定还嫌你‘肉弛屄松，胸垮腰粗屁股垂’，故意伤害他们的眼睛呢。”
　　我当下被老公下流又粗鄙的歪理逗得乐不可支，而忍不住噗哧地大笑起来。
　　笑了个开怀之后，原本那股忐忑不安地紧张与压抑的情绪，彷佛一下子就冲淡了许多。
　　“老婆，其实你愿意配合我这么变态的性癖好，真的让我非常感动，所以我决不会让任何人伤害你。所以呢，以后你只要肯配合我，那我一定让你露得放心，而我呢……嘻嘻，自然就看得非常开心罗。”
　　“欸……你们父子俩呀，就会找机会糟蹋人家，害我也被你们带坏了。”
　　“嘿嘿……”老公忽然挠着头，发出憨傻的笑声，令我不禁也跟着发出了莞尔的轻笑。
　　随后，我就任由老公搂着我的腰，两人就这么边走边聊；走了大约三分钟，当我们抵达游泳池畔时，即见小叔站在两张海滩椅中间，向我们挥手示意。
　　“二哥，二嫂，这个位置不错吧？这里有沙滩躺椅，还有遮阳的大伞，视野又辽阔……”
　　“嗯，看起来真的很不错……”老公环顾四周一圈，随即点点头，说：“对了，老婆，我看这里虽然风景很棒，可是好像有点晒喔？”
　　“嗯，虽然有遮阳伞，可是这里真的比饮料区那里还热。老公，如果你们要玩水的话，还是先涂一些防晒油比较好。”
　　“呵呵，还是老婆贴心。”老公说着说着，就从他的大背包里，翻出了一瓶防晒油，“老婆，那就麻烦你帮我涂罗。”打开了瓶盖，倒出了防晒油在手上，然后将手掌贴在老公的背部，接着便将它抹散后涂匀。
　　仔细涂涂抹抹好一会儿，终于涂完了老公的背部，可是当我要求他转身，打算继续帮他涂抹前面时，他却在这个时候抽走了我手上的瓶子，随后拉着我坐在海滩椅上，边倒防晒油边说：“老婆，剩下的我等一下自己弄就好。现在太阳这么大，你可别晒黑或晒伤了。来，我再帮你多补一点。”
　　“不用一下子补那么多吧？”
　　“欸，老婆，人家说：‘女人一白遮三丑’，你的皮肤又白又嫩，当然要好好保养呵护呀。”无奈之下，我只好坐在海滩椅上，再次让老公展现他‘体贴’老婆的新好男人形象。
　　老公一开始帮我涂抹防晒油时，我还不觉得有什么不对劲，可是过没多久，我忽然感觉特别别扭，但一时之间，我又不晓得问题出在哪？
　　不动声色地环视周遭一圈，接着稍微转头瞟了瞟我身后的两个男人，回过头再看看自己，我终于发现了问题所在。
　　──我的穿着，以及下半身那些复杂的墨绿色纹身线条。
　　由于我刚才一直依偎在老公怀里，所以不知不觉就忽略周遭的人事物，而当我帮老公涂抹防晒油时，可能太过专注的关系，也忘了自己只穿了一套几近于‘衣不蔽体’的暴露比基尼，现在少了老公的依靠，而我又坐在四周完全没有遮挡的显眼地方，任由他对我毛手毛脚……虽然没有碰触到女人最敏感私密的部位，可是我总觉得在众目睽睽下做这种事，实在令我感到无比地难为情──即便这个人是我最亲密的终身伴侣，我还是无法这么快就适应他那反差极大的行为。
　　老公边涂抹我的身体，边和小叔聊没多久，他忽然把防晒油塞进了小叔手中，同时皱着眉头说：“啊！阿德，我肚子突然有点不舒服。嗯……麻烦你先帮淑娴涂一下防晒油，我先去上个厕所。”话声未落，老公已捂着肚子，迅速离开了泳池畔。
　　“二嫂……”
　　看着老公远去的身影，再看看小叔及他手上的防晒油，我转念一想便明白了其中的意思。
　　（欸……老公的淫妻癖似乎又发作了……。）既然他这么想看到我被人吃豆腐，那我乾脆把心一横，随后便嘴角轻扬，看着小叔，轻声笑道：“小叔，不好意思，那就麻烦你帮我涂背部吧。”
　　“哦。”小叔倒了一些防晒油在手上，随后瞟了我一眼，忽然一脸讪讪地说：“二嫂，那你……可不可以麻烦你趴在椅子上，这样我比较好做事。”
　　“嗯？哦，好吧。”
　　我依言趴在海滩椅上，等待小叔动作；没多久，当那温热的油液滴在我背上刹那，我的身体竟不受控地颤抖了一下！
　　随后，我便感觉一只有些粗糙的大手，开始在我背部来回游移，而我当下的心情，也随着那只大手游移的方向起伏不定。
　　第一次在公共场所穿得这么少，而且还以这么性感撩人的姿势趴在椅子上，与身后这个陌生又熟悉男人，发生这么亲密的行为，令我一直压抑地性慾，隐然出现强烈反弹的迹象。
　　还好，我此刻趴在海滩椅上，而且轻闭着眼睛，面朝泳池的反方向，让我多少有种‘眼不见为净’的驼鸟心态，才完全抑制了这股陡然而起的慾念。
　　原本我只是想强忍心中的羞赧，让小叔默默地吃我豆腐，可是他却边抚摸我的背部边说：“呃……二嫂，我真的很难想像，一向传统保守的你，居然有勇气做出这么新潮前卫的改变，而且还是……唔，这么大面积……不好意思，我可不可以问个比较私密的问题？”
　　“什么问题？”
　　我闭着眼睛，敷衍似地虚应他。
　　“你……呃……你‘那里’是不是也纹了图案？”
　　“啊！你……唔……”
　　我忍不住睁开眼睛，回头瞅了他一眼，片刻后便难为情地说了句：“你自己想吧。”后，随即转回头，故意又闭上眼不理会他，以掩饰我内心地羞赧。
　　小叔一开始还中规中矩地在我背部游移着，可是随着时间流逝，我感觉他那粗糙的大手，渐渐往下移动；当他把防晒油倒在我屁股时，我的花心深处竟没来由的陡然一颤，令我险些呻吟出声。
　　（小……小叔等一下会摸我屁股吗？唔……这……这种感觉好刺激……唔……我该不该让他继续，还是出声制止？）这个念头未落，无布料遮掩的屁股，已经传来粗糙且温热的肤触。
　　（唔……他……居然摸……就这样正大光明地摸我屁股！？小叔，你……你为什么要这么做？你难道忘了我是你二哥的老婆？！）心里这么想，可是不知为什么，我不但没有出声，反而默许小叔吃我豆腐的行径，就这样任由他在我屁股上毛手毛脚。
　　没多久，感觉两只大腿又被洒下了大量油腻的液体，随后那只大手就像为我进行推脂按摩般，以特殊的手法，时轻时重地，推按揉捏我的腿部。
　　“二嫂，你不要把肌肉绷得那么紧嘛！尤其是你的小腿，我想你平常上班应该都穿高跟鞋吧？如果是这样的话，那么你回到家之后又没有进行放松按摩的话，很容易就变得难看的小萝卜。等到那时候，你只要一出门，说不定后面就跟着一群饥饿的小白兔呢。”
　　听到这句话，我忍不住噗哧地笑了起来：“咯咯……小叔……你……你好毒呀！居然这样拐弯抹角地亏我。”
　　“呵呵，你是我二嫂耶！我哪敢亏你呀，我只不过实话实说而已……”
　　“啐！你到底涂好了没？”
　　我没好气地笑骂道。
　　“快好了，快好了……”小叔虽然这么说，可是他的咸猪手并没有适可而止，反而继续往下游移，最后竟直接揉捏起我的脚趾。
　　撇开他这大吃我豆腐的行径不谈，他的按摩技术其实还算不错。
　　“二嫂，我刚才帮你涂抹背部时，发现你的肩颈似乎也很紧耶。既然你身上已经涂了防晒油，我就顺便帮你稍微按摩，让你好好放松一下？”
　　“怎么？你有学过？”
　　我诧异地转过头。
　　“试试就知道了嘛。”
　　我悄然环顾四周一圈，仍不见老公身影，心想：“臭老公！眼睁睁看你老婆被人吃豆腐吃了那么久，你怎么还不赶快出现做个ENDING！？难道……你真想看到我和小叔，发展到那个地步吗？如果你真的这么想……”内心犹豫挣扎好一会儿，最后想着：“既然老公和儿子，都希望我和小叔发生点什么，而且刚才也让他光明正大吃豆腐了……那我……乾脆成全这些好色男吧。”想到这里，我立即对他轻点头，并且半开玩笑地对他说：“嘻嘻，那我就看你是真的练过，还是随便说说罗。”重新趴好并闭上了眼睛没多久，我原本散披背部的长发，蓦地被人全部束拢之后，便一股脑地拨到了我的左肩下方，紧接着便感觉后颈传来轻揉地按压力道；顺着颈部来回推拿没多久，小叔那双油滑的大手，分别滑向了我的双肩。
　　（唔……小叔好像真有两把刷子，而且力道拿捏得恰到好处……嗯，这种感觉，又不像藉机吃我豆腐的样子……）不知小叔真的有拜师学艺，抑或我对他完全卸下心防的原因，原本感觉紧绷的颈肩，经过他一番揉按捏压之后，好像真的轻松许多，加上徐徐微风轻柔地拂掠过我的脸庞，竟让我渐渐产生了淡淡地困意。
　　就在我脑袋逐渐昏沉，思绪逐渐放空之际，绑缚在后颈的比基尼细绳，蓦地遭人解开，令我讶然地不由得睁开眼睛。
　　没想到映入我眼帘地，已不是原先见到的风景，而是一件深蓝色的贴身三角泳裤，而且泳裤中央，还搭起了令我脸红心跳的大帐蓬。
　　并非对性事一无所知的我，当然清楚眼前的东西究竟是何物；只是那高高隆起的长条痕迹，似乎比老公的尺度更加粗长……。
　　骤见这种情景，我一时间竟惊慌失措得不知如何是好，于是又连忙闭上眼睛，假装没看到小叔的雄伟之处。
　　只不过，我的驼鸟心态，这回彷佛失去了作用般，整个脑海里，一直盘旋着那令我感到既震憾又臊羞的不雅画面，以至于我那已逐渐消散的慾念，又开始蠢蠢欲动。
　　虽然我尽力压抑这股不断腾而起的慾火，可是小叔那双──在我颈肩及背部不停来回游移的粗糙大手，就像撒旦化身地淫蛇般，正盘绕在禁果的枝桠间，鼓动牠的三寸不烂之舌，怂恿我咬下那颗看起来美味可口的禁忌之果。
　　顷刻间，我便陷入了理智与淫慾中挣扎着；蓦地，绑缚于肩胛骨下方的泳衣细绳冷不防一松，而我则彷佛听到原本一直紧绷忐忑的心弦，随之发出了‘绷’地断裂声！
　　不知为什么，我当下忽然觉得自己的行为──非常下贱！
　　没想到，当“下贱”这个字眼闪过脑海时，我的眼眶竟没来由的，淌出了两滴我不晓得代表什么含意的温热泪滴。
　　羞耻？下贱？堕落？抑或为自己这淫贱的行径感到……悲哀？
　　问题是，这些负面字眼像跑马灯般，不断从我心底快速掠过时，我却产生了一种奇特地兴奋快感！？
　　为什么会这样？！
　　用力挤了挤眼睛，稍微把头转向海滩椅，原本不想让小叔看到我的异状，可是如此轻微的动作，似乎仍被他察觉了。
　　“二嫂，怎么啦？是不是我按得太用力？”
　　我把头埋在塑胶横条的海滩椅里，吸了吸鼻子，随口敷衍他：“唔……还好啦。”
　　“如果你觉得哪里不舒服，或是觉得我按得太大力的话要讲喔。”
　　“嗯。”想不到我为了顾及他的面子而装傻，而他居然也不主动说明解开我泳衣的原因，又继续在我的背部恣意按压揉捏……。
　　（唔……这种感觉……真的好奇怪呀……）现在我都搞不清楚，小叔究竟是真心为我按摩，还是藉机吃我豆腐？
　　一时间，紊乱的思绪及升腾而起的情慾，就在我脑海里盘旋纠结着。
　　这时，已经稍微恢复过来的理智告诉我，不能再放任小叔为所欲为，可是驻紮于心中的魔鬼又漾着诡谲的笑靥跟我说：“既然老公不在现场，而且他也鼓励你跟不同的男人多发生性关系……古淑娴，人生如此苦短，你何不乾脆按照他的意思‘及时行乐’呢？”身体亲密的肤触，加上心理的纠结，以及花心深处，不断传来那又酥又麻的奇特快感，我一时间觉得自己似乎正一步一步地向下沈沦，以至于当我感觉丁字泳裤两侧的绑带，陡然遭人触开而松脱滑落时，我仍默不作声地轻闭着眼睛，任由他为所欲为。
　　没多久，我又感觉到，那条卡在屁股沟中央的细绳，也跟着向下缓缓轻滑；片刻之后，那双粗糙的大手再次覆盖我的屁股，不仅开始轻柔地按压起来，而且还时不时地伸入我的两腿之间，有意无意地触碰着我那敏感的花唇。
　　直到这时，我再也克制不了那股在体内四处窜烧的慾火，就这么不动声色地配合着横亘于两腿之间地指尖挑弄，慢慢张开了大腿，方便对方进行更‘深入’的按摩。
　　我紧抿着嘴唇，就在光天化日之下，任由小叔那粗长的手指，按压我的阴唇，抠拨着穿挂着阴环的阴蒂。
　　顷刻间，人来人往的泳池一隅，逐渐笼罩着一股淫靡暧昧的气氛，而深陷这股暧昧氛围中心的我，依旧抱持着眼不见为净的驼鸟心态，并且逐渐敞开心扉，享受小叔带给我不同于老公及儿子的新鲜刺激感。
　　不知过了多久，紧抿的嘴唇终于受不了高涨的情慾而松开，发出了呓语呢喃般地轻吟。
　　“哦……”（唔……小叔，你不可以再下去了……可是你那油油滑滑的手指，又抠得我好舒服……噢……我快到了……现在该怎么办？不行！再不阻止他……我一定会不知羞地在这里直接到达高潮……那……那就真的糗大了……）强忍着高潮即将来临的升天快感，我边喘息边说：“小……小叔……我感觉身体已经轻松很多……你……你可以停止了……”
　　“哦？可是你的脚还没完全放松耶……”
　　“没……没关系……我……我晚上再泡热水就可以了。”
　　“好吧。”话声未落，我感觉小叔正迅速系上了这套暴露比基尼泳装的所有细绳，令我感到羞窘无比之余，也发现他细心体贴的另一面。
　　“嗯……二嫂，那你就在这里好好休息，我去找美玲她们。”
　　“哦，那你去玩吧，我在这里等你二哥。”
　　看着小叔快步离去的身影，我竟没来由的涌起一股难以言喻地失落感。
　　落寞空虚地幽怨情绪萦绕在心里没多久，耳边陡然响起了老公充满戏谑意味的调侃声：“老婆，阿德刚才把你搞得很舒服喔。”
　　看到不知从哪冒出来的老公，非但没有一丝怒火与醋意，而且还兴奋莫名的看着我，让我一时间羞窘得忍不住轻搥他的胸口：“呴！原来你真的躲起来偷看我们的一举一动呀！哼！你看到你的老婆被小叔吃豆腐时，不但没有跳出来制止，居然还放任他为所欲为？！你……算了，不跟你说了！现在呢，就换你乖乖坐在这里看顾大家的东西，我去上厕所。”话声未落，我已急急忙忙地起身，及时闪过了老公嘴角漾着坏笑中，倏然伸出那双不好怀意的淫手，接着便从包包里翻出浴巾后围在腰际，就这么头也不回地快步离开泳池畔。
　　我之所以走得这么匆忙，还不是因为老公脱口说出：“老婆，阿德刚才把你搞得很舒服喔”──这句既粗鄙又令人感到难为情的话语。
　　尤其听到他用‘搞’这个字眼时，我竟不由自主地，想起了小叔刚才对我的所做所为，而令我瞬间涌起了一股屈辱却兴奋地莫名快感。
　　从进入水上世界开始到刚才为止，我的情慾一直处于高涨，却必须刻意压抑的状态，令我不由得感到特别别屈。
　　而老公那句话就像炸药的引线般，引爆了我从刚才就一直累积压抑的性慾，所以我现在只想找个地方，好好宣泄出这股，快要将我焚烧殆尽的熊然慾火。
　　经过深思熟虑的考量后，我认为女性更衣室，无疑是解决性慾的最佳首选之处，可是旋即想到：里面来来往往的人这么多，加上若在里面待得太久，是否会让人起疑？
　　若是选择女生厕所，那寂静的密闭空间，以及令人作呕的气味，若再看到垃圾桶里堆积的肮脏秽物……我想，我再怎么高涨的性慾，也会瞬间降到冰点吧？
　　当我边走边找寻隐蔽又安全的地方时，却发现四周的陌生人，纷纷向我投来异样的目光。
　　情慾正炽，加上这些不怀好意地猥琐目光，顿时都变成了令我情慾高涨兴奋的催化剂，更让我迫不及待地想找个安全、隐密，又不会有人打扰的地方，好好地宣泄这股不断在我体内流窜的慾火。
　　我目不转睛直视前方，刻意忽略周遭的动静，就这样走着走着，居然不知不觉地来到了女厕门口。
　　看着前方大排长龙的队伍，我无奈地叹了口气，绕过了等待上厕所的冗长人群，然后继续漫无目的，朝着看似比较偏僻无人的方向快步疾行；走了好一会儿，忽然发现右前方五公尺处，有一丛看似茂密的树丛，于是我立即加快脚步，随后便毫不犹豫地钻进了树丛里。
　　走进树丛后，我小心翼翼地打量这个地方，发现刚才从外面往里面看时，彷佛是一片堪称‘绿色屏障’的叶荫，完全看不到里面的状况，可是走进这里后，透过密集的枝桠细缝向外看，却可以看到一些游客匆匆而过的模糊身影。
　　我蹲靠在一枝粗壮结实的树干上，默不作声地观察四周的环境，确定这里空无一人后，我才找了一块看起来相对乾净圆润的碎石地坐下，一手搓揉起满胀的胸部，一手抚弄那穿挂着阴环的敏感阴蒂。
　　一开始，我还担心有人不小心误闯此处，然而，随着抚摸身体各个敏感部位产生的快感，并且不知不觉幻想起，如果真的有人不小心走了进来，看到我如此淫贱的模样之后，会不会对我伸出魔爪的情形……。
　　脑海里陡然闪过我若真遇到色狼，他到底会不会对我怎么样时，我的情绪竟没来由的亢奋起来。
　　（万一真有人想趁机强奸我的话……噢……那种被人侵犯的感觉，会不会很刺激呢？）一想到自己遭人侵犯、凌辱的画面，我非但没有感到一丝害怕，反而有一种被人凌辱的违和快感，令我忍不住加快手上的动作，期待能够尽快攀爬到情慾的巅峰。
　　原本紧抿的嘴唇，随着我忍不住下体的空虚，将两根手指插入了湿濡的花径后缓缓松开；接着过没多久，我配合着鼻翼张翕的呼吸，自然而然吐出了情慾终于得到宣泄出口地满足喘吟。
　　“啊……嗯……”陡然听到自己发出的轻吟，回荡在这半隐蔽半开放的空间时，残存理智忽然在这时发作，以至于我吓得立即用手背摀住嘴巴，同时紧张地打量周遭的动静。
　　过了好一会儿，确定我的浪吟没有招来不速之客后，我紧悬的心终于放了下来，随即轻拍胸口喘息着。
　　看着树丛外偶尔路过的模糊人影，接着又想到自己居然克制不住躁动的情慾，一个人躲在这里偷偷自慰，甚至还对遭人奸淫的耻辱画面感到兴奋不已……。
　　（我到底怎么了？为什么会有这么变态的想法？不但如此，我居然会从中获得了前所未有，难以言喻地特殊快感？）顷刻间，我为自己如此淫荡的行径感到懊恼，但没多久那股屈辱的莫名快感又油然而生，令我又忍不住用手指，抠挖抽插起湿滑的花径。
　　（唔……我……我真的好下贱……我是个不知羞耻的贱女人……嗯……现在我好想……好想有一根又热又硬的大鸡巴……插入淑奴淫贱的骚屄呀！唔……怎么办……呜呜呜……我怎么会这么贱？！喔……好想有男人进来这里，把他又大又粗的鸡巴……插入淑奴又骚又浪的贱屄……啊啊……快到了……）眼看我即将可以享受到，高潮所带给我那‘欲仙欲死’地极乐快感之际，我的嘴巴却冷不防被人摀住。
　　“唔……”
　　我大惊之下不由得一楞，等到我回过神，惊恐得奋力挣扎时，耳边却传来熟悉的声音：“二嫂，是我！”
　　我睁开眼睛一看，即见小叔蹲在我身边，神色慌张地摀着我的嘴，同时对我比了个噤声的手势。
　　再三确定眼前的男人，是我所认识的人，我才停止了无谓的挣扎。
　　“二嫂，你先不要说话，静静地跟我走。”
　　此话一出，他也不给我任何反驳的机会，便拉起了我的手，蹑手蹑脚地往树丛外移动。
　　沿着树丛边缘绕了大半圈，他忽然拉着我的手，闪进了一座用大石块堆叠而成的半开放式石屋。
　　说它半开放式，是因为它虽然有屋顶有墙壁，但就是没窗没门。透过两墙之间，那可容一人通过的走道，正好可以看见我刚才所待的树丛全貌。
　　心里正纳闷，小叔带我来这里的用意时，却见他站在另一侧石墙旁，边将头小心翼翼探出石墙外，边朝我挥挥手。
　　当我紧张又好奇地走到他身后，只见他回头望了我一眼，随即让出了一点空间，示意我探头观看。
　　循着小叔所指，定眼望去，即见两道模糊又熟悉的身影，状似亲密地，并肩坐在另一座看似隐密的树丛里。
　　纳闷地回头看着小叔，只见他忽然原地蹲下，将脸紧贴于石墙上，并且示意我照做。
　　当我依样画葫芦，将耳朵紧贴于石墙上没多久，就隐约听到了随风飘送而来的细碎谈话声。
　　我原本不以为意地倾听着，可是听了几句之后，我不由得大惊失色。
　　因为我从声音上已经分辨出，那两道身影居然是我的儿子小彦，以及小叔的老婆美玲，而他们的话题不但和性方面有关，而且好像还牵扯到我身上。
　　“你知道他们刚才谈了什么吗？”还没回头，我的身体已被强而有力的双手紧紧抱住，令我动弹不得。
　　“小叔你……你想干什么？”惊魂甫定，又冷不防被人抱住，我的心中顿时涌起了莫名地惧意。
　　这时，身后的男人并没有立即回答我的话，而是在我耳边，彷佛呢喃般地轻声说：“二嫂，想不到你的母爱这么伟大呀！居然帮亲生儿子解决性需求？！”
　　“啊！你……你说什么？！”
　　“二嫂，你刚才帮小彦做过什么事……我想大家都是成年人，就不用把话说得太明白吧。”（咦？难道他知道我帮小彦手淫的事？不对，他怎么会知道？啊！该不会是小彦不小心说溜嘴，或者……他故意说给美玲听的？他又为什么要这么做？）一连串的问题在我脑海里盘旋，却得不到我能理解或接受的答案。
　　不过话说回来，小彦如何泄漏我们母子间的秘密已经不重要，眼下亟待解决的是，我该怎么脱离眼下的困境。
　　“小叔，那你……你到底想干什么？”
　　我忐忑地看着他。
　　“二嫂，如果我说，我想干你……你会答应吗？”
　　“啊！你怎么会有这种想法！？我可是你二嫂耶！难道你忘了？”
　　“嘿嘿，二嫂，你知道吗，其实从我看到你的第一眼，我发现我就已经爱上你了。以前我认为你是个传统又保守的良家妇女，所以纵然我对你有任何遐想，也只能偷偷放在心里，根本不敢当着你的面说出来。没想到才几个月不见，今天你表现出来的行为举止，完全颠覆了我对你以往的刻板印象。”小叔说到这里顿了顿，紧接着，他竟边揉捏起我的胸部边说：“二嫂，你都肯帮儿子打手枪，还愿意给我看你的裸照，而且你刚才又在树丛里，做出那见不得人的淫荡行为，就证明你是个慾求不满的荡妇。既然如此，何不让我好好满足你呢？”
　　“我……”这时，我感觉屁股被一根硬挺的条状物紧紧顶住，令我的心神当下不由得为之一震！
　　蓦然想起刚才即将到达高潮的快感，就这么硬生生被小叔打断……那种要上不上，要下不下的别屈感，对于已经习惯享受高潮愉悦的我来说，真的称得上有苦难言。
　　其实不可否认，刚才默许小叔对我毛手毛脚的行径，就表示我对他有一些好感，加上他那细心体贴的表现，又让我在心中对他加了许多印象分数，要不是他此刻用强迫的手段逼我，说不定我哪天真的会找机会主动献身。
　　就在我寻求既不伤和气，又能自保的计策时，一句随风而来，而且清晰无比地惊人之语窜入我耳里后，我讶然地发出轻呼之余，也看到了小叔脸上所流露出──那不可思议的神色。
　　“……其实我以前跟……跟我姐姐和弟弟都做过……”纤细清脆的女性嗓音，当然不可能出自小彦口中；再者，我们家就他一个独生子……换句话说，自爆这则辛辣八卦的人，不用想也知道非美玲莫属。
　　趁着小叔呆若木鸡，傻楞着不动地难得机会，我立即手脚并用地奋力挣脱他的怀抱，头也不回地冲向来时路。
　　可是刚起跑不到两步，我的身体再次被人从后面紧紧抱住。
　　“小叔你？！”
　　我惊疑不定地转过头，看着双眼通红的男人。
　　“可恶的贱女人！她居然……居然跟姐弟搞乱伦！？我……”小叔朝我们身后的石墙回望一眼，接着就将我强压在地，随即拨开了围在我腰际的浴巾，用力扯掉固定于腰际两侧的泳裤细绳，然后就在我惊慌失措下，将他又粗又长的鸡巴，一股脑地插进我那尚未乾涸的蜜屄。
　　“噢──小……小叔……周……周承德……你……你怎么可以……”
　　“哼！有什么不可以！女人生来不就是给男人干的吗？”
　　我诧异地转过头，只见那彷佛化身为禽兽的男人，边用力挺动下半身，边以忿忿不平的语气说：“以前我非常羡慕二哥，可以娶到你这个漂亮又贤淑的良家妇女，所以当我找老婆时，就以你贤妻良母的形象做为择偶条件，哪知道你们女人都一个样！什么贤妻良母，全是骗人的屁话！每个女人只要遇到了男人，还不是乖乖张开腿让他干！”
　　“噢……阿德……你……求求你快停下来……我是你二嫂……”
　　“干！一个帮儿子打手枪的贱女人，根本不配当我二嫂！哼哼……说不定你己经和自己的儿子偷偷搞乱伦，只是二哥还不知道而已。古淑娴，你如果识相的话，就乖乖地让我爽一次，否则我就把你和儿子之间的丑事全告诉二哥，看他怎么处置你这不要脸的贱货！”（唔……欸……可怜的小叔，其实你二哥早就知道啦！要不是你二哥那‘重度淫妻癖’，我也不会有这么大的改变呀……）微湿的花径，在小叔毫不怜香惜玉，粗暴地横冲直撞下，居然又快速泌出了大量淫液，让我的私处终于不再觉得火辣疼痛。
　　等到适应了他过人的尺寸后，一方面基于对他的怜悯，另一方面则是想到他过去到现在的种种，我不仅逐渐原谅他禽兽般地行径，而且似乎从中获得了，有别于和老公及儿子做爱的奇特快感。
　　当我身后的男人，紧扣着我的腰际，在我体内快速进出之间，我蓦然想起了一句荒诞不经的言论。
　　“人生有时就像被强奸，如果无法抗拒，那就试着享受它吧。”以前我只是把当它做一则低级无聊的笑话看待，但亲身经历之后，我对这句话终于有了非常深刻体认。
　　就在我边遭受小叔侵犯，边胡思乱想之际，只见他彷佛将我当成了泄愤的对象般，居然完全不讲任何做爱技巧，只是一味地在我身后恣意冲撞。于是乎，这个半开放式的幽静空间，便不断回荡着臀肉碰撞地啪啪声响，以及男人低沉且粗重的喘息。
　　眼下此情此景，令我情不自禁地，想到了自己刚才自慰时，幻想着被人强奸的画面。
　　当现实与虚幻的画面不停切割重组后，那股遭人凌辱的羞愤之情，瞬间从我心底油然而生，又倏然转换成莫名地兴奋快感，令我不由自主地，发出情慾终于得到了真正慰藉地满足呻吟。
　　“喔……阿德……你……你的鸡巴好粗好硬，插得我好舒服呀……”
　　“哼！你果然是个不折不扣的骚货荡妇！被我硬上居然也会有快感？！喔……不过说真的，二嫂……你的骚屄还真紧……夹得我好舒服……干！早知道以前就该找机会跟你打一炮……喔……真爽……”
　　“呜……呜……对，我就是不守妇道的贱女人！啊……阿德……快点用你的大鸡巴……喔……惩罚我这对丈夫不忠的淫妇贱货吧。”
　　“喔……这可是你说的……到时候你的浪屄万一不小心被我插烂了，可别跟二哥说我是凶手喔。干！美玲那个贱女人，如果有你这么淫荡就好了。可恶！我回去一定要好好跟她算这笔帐！干！干死你这骚货、贱货……”
　　“对！你就用力干……干死我吧……啊……我要到了……”
　　此话一出，剧烈颤抖的花心深处，蓦然喷洒出情慾得到彻底释放的液体；随着小叔那硬挺的鸡巴抽插下，我们下体的交合之处，顿时便有如汲水的唧筒般，在地上激射出一道又一道的水柱。
　　“哇靠！是潮吹！居然是传说中的潮吹！二嫂，你……你居然会潮吹！实在是……不……太不可思议了。喔……不行……这个画面真的太……太刺激了……我……我要射了……”
　　“阿德，快……都射给我……在我体内做记号，让……让我当你的性奴。”
　　“啊！二嫂……你……喔……我射了──啊……”
　　顷刻间，我那敏感的子宫，便感受到一股股强而有力的水柱灌注，令我舒服得又攀升到另一波高潮的激情快感中，久久不能自己。
　　陷入短暂空白的意识逐渐清醒后，我看见小叔像失了神般，颓然靠坐在石墙上，两眼空洞无神地呆望着我。
　　我默默拾起散落在地上浴巾及丁字泳裤，换穿好之后便坐在他身边，轻推他的手臂：“小叔……你……你还好吧？”见他依旧沉默不语，我不由得又推了他几下，没想到他忽然一把抱住我，声泪齐下地哀号着：“二……二嫂……对不起！我……我对不起你，更对不起二哥。我……我不是人！呜呜呜……”
　　没想到我这遭受性侵害的受害者没有哭，而这个将我紧紧搂住的加害者，却像个小孩似地突然放声大哭，令我反而不知该如何是好？
　　一时手足无措之下，我只好轻拍他的背，并柔声哄劝他几句；过了好一会儿，他才抽抽咽咽地放开我，接着又突然跪在我面前，请求我原谅他刚才禽兽不如地恶劣行径。
　　“欸……小叔，事情发生就发生了，就算你在我家门前跪个三天三夜，仍然于事无补呀。”
　　“那……二嫂，我……我该怎么做，才能稍微弥补我对你造成的伤害？”
　　“嗯……这个嘛……我得好好想一想……”
　　说实在的，我看到他一脸愧疚自责的模样，加上我刚才从他身上，得到了比家庭乱伦更加新鲜刺激的快感，所以早就原谅了他刚才犯下的恶行，只是碍于女性的矜持，我又不能笑嘻嘻地跟他说“我刚才被你干得很舒服”之类的言语──彷佛自己真的是一个人人皆可上的破麻──完全不在乎贞操的淫贱痴女……。
　　再者，以我对小叔的了解，他的个性看起来随意平和，可是一旦他心中有所决定后，又出奇地执拗，始终坚持已见，绝不轻易妥协。
　　因为如此，他的家人有时都拿他没办法，更不用说我了。
　　左思右想，沉吟了好一会儿，仍然想不出可以消弭他内心愧疚的办法。然而，就在我准备说服他，把刚才的事当做一场春梦般，醒了就当做忘了时，赫然想起了老公今天早上在家时曾提过，打算和阿德夫妻俩玩交换的想法……。
　　于是我眼珠子一转，故意以严肃的语气说：“小叔，既然你刚才欺负我了，就等于给你二哥戴了顶油亮油亮的绿帽，所以呢，你如果真想弥补对我的亏欠，那么你就让美玲跟你二哥做一次。这样一来，你们两兄弟之间不就扯平了？再说，你们男人不是经常说，兄弟如手足，女人如衣服吗？假如你也认同这个论调，何不把美玲当做一件漂亮的衣服，送给你二哥穿呢？”
　　“啊！二嫂……你……你是说真的？”
　　“你看我的样子像开玩笑吗？”
　　我沉着脸回他。
　　“呃……”
　　看到小叔犹豫不决的神色，我立即再为他添加一把柴火，说：“你刚才不是说了，要想办法报复美玲对你的不忠吗？况且，她都可以和自己的亲姐弟乱伦了……嗯，像她这种超越道德尺度的禁忌行为，说起来简直比我还淫乱。所以，你就算让她当我老公的炮友，也只是刚好而已。你认为呢？”跪在地上的男人，露出诧异的目光紧盯着我好一会儿，最后像是下定了决心般，紧握着拳头，目光坚定的看着我：“二嫂，我就依你的意思！哼！像她这种和亲姐弟搞乱伦的淫贱女人，我以后就把她当成免费妓女看待。”
　　“不不不，小叔，你错了！”见他诧异地看着我，我连忙解释，说：“以前我呢，也看不起这种贱女人，可是自从你二哥调……嗯，开导我之后，我觉得只要把性跟爱分开，那么你对这个世界及人生，说不定会产生不一样的体悟喔。”
　　“咦？二嫂，你的意思是？”
　　“以后你慢慢就知道了。”
　　我怕再说下去，就会泄漏出我们家的秘密，于是我见好就收，并且适时岔开话题：“好了，既然你已经消火也消气，而我也原谅你刚才粗暴的行径，还有……我们该知道的，不该知道的事都听得差不多了，那么我们……是不是该回去了？”
　　“哦？嗯。那我们走吧。”
　　看到他迫不及待地跟了上来，我立即出声制止：“小叔，你想干嘛？我刚才跟你二哥说，我要上厕所才离开游泳池，现在我们如果一起回去的话，不就等于告诉你二哥，我们刚才在一起做了对不起他的事。”
　　“呃……呵呵……那……”
　　看到他露出和老公一样憨傻的讪笑，我不禁莞尔笑道：“咯咯，我先回去，你算好时间，差不多等个五分钟十分钟再出现。”……“往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里……”人生的记忆时好时坏，何不刻意遗忘掉那些让自己不愉快不开心的事，只要记得那些人事物能够令自己开心就好？……


母子吟（续）第05章、沈沦
　　回到了泳池畔，老公问我为什么去那么久，我随即以：“因为女厕太多人排队”的理由搪塞过去，接着就坐在沙滩躺椅上，和老公有一句没一句地闲聊；过没多久，算好时间出现的小叔，也不可能提及刚才的事，于是“我被小叔硬上事件”，就成了我们之间的秘密。
　　一转眼，在水上世界发生那件事之后，已过了两个多月。这段时间以来，小叔虽然没有再找机会碰我，但他三不五时总会找各种理由，带着美玲到我家串门子。他美其名是找老公连系手足之情，但他每次和老公把酒言欢，或是品茗闲聊时，只要我坐在老公身边时，他的目光总会不时偷偷扫过我的身体。
　　尽管老公患有‘重度淫妻癖’，总希望我可以跟其他男人发生性关系，但我自始至终，都没有向他透露小叔曾经强奸我的只字片语。正因为如此，我非常清楚小叔这段时间，频频到我家的真正意图。
　　纵然老公表面不动声色，暗地里却乐观其成，但问题是，每当我不经意想起小叔那天的兽行，不知为什么，我除了想促成美玲跟老公的好事外，根本不想和他就在老公的眼皮底下，正大光明地发生关系。
　　或许是这种不名誉的事令我难以启齿，但也不排除我已经喜欢上这种──有点类似偷情的刺激快感。
　　以前，我跟儿子的好事尚未被老公发现时，我每次跟儿子做爱，都感觉自己背着老公偷情似地；那种难以言喻地奇特感觉，总会令我的情慾变得特别亢奋，因而让我从儿子身上，不仅得到了前所未有的满足，更有一种“成功跨越了──乱伦与外遇──双重道德禁忌底线”的莫名骄傲与成就感。
　　然而，自从老公无意中捅破了那层乱伦的窗纸后，虽然我们一家人可以关起门来，毫无顾忌地大玩“家庭新和谐”关系的3P荒淫性戏，让我享受了同时被两个男人奸淫的另类快感；只是，我的肉体上得到了满足，但心灵上总觉得还是少了一点什么；直到小叔无意中听到了美玲的丑事，因一时失去理智而强奸我之后，我终于晓得那块残缺的部份是什么。
　　──激情的火花！
　　或许是这个原因，也有可能基于女人“喜欢藏一点属于自己的私密”的天性使然吧？总而言之，自此之后，我忽然开始喜欢上背着丈夫，和其他男人勾勾搭搭，时不时和他们搞点小暧昧的行为，但若真要我和他们更进一步……由于考量到办公室乃是最大的八卦集散中心──只要有任何风吹草动，一些无聊的同事，很快就会将它渲染彷佛亲眼所见，实际上却纯属虚构的‘事实真相’。
　　虽然我如今在公司的形象，已经无法与保守的良家妇女划上等号，可是我至少还坚守着“不与公司里的任何一个同事，传出不名誉绯闻”的底线。
　　但俗话说：“世上没有不透风的墙”。有些事即便掩饰得再好，仍会在不经意或不小心的情况下，泄露一些耐人寻味的蛛丝马迹。
　　就拿穿挂在我身上的私密体环，以及背后的纹身来说，身体刚改造完隔天上班时，我又恢复了以往端装的打扮，穿着质料比较厚实且不透光的保守衣服，就连裙子的长度都超过膝盖，要不然，我非常怕大腿外侧的墨绿色纹身线条，被公司的同事发现，然后就好奇地开始问东问西。
　　话说回来，对于不知内情的同事来说，以为我之所以走回以往端庄路线的穿着的原因，若不是被主管盯上，找机会对我‘晓以大义’地再三告诫，就是被有着严重大男人主义的老公厉声斥责；然而，同样拥有性奴身分的尚绫涵，看到我这身‘突兀’的穿着打扮，当天就利用午餐时间约我出去，随后就把我拖进了附近捷运站的残障厕所‘检查身体’，因而发现了这个不可告人的私密。
　　“淑娴，想不到你也完成认主仪式，而且我更想不到，你的奴性竟然比我还重耶！难怪我的主人说，你是千年难遇的极品性奴。”
　　“哪有这么夸张啦！”
　　我心虚地驳斥她。
　　尚绫涵则是不以为意地嬉笑道：“呵呵，我说的全是事实嘛！不说别的，只要‘圈内人’看到那朵樱花，就知道你是不折不扣的女M.”
　　“什么意思？”
　　“咦？你的主人没跟你说明吗？难道你不晓得，那朵樱花外围的麻绳标志，就有綑绑调教的隐喻，而中间那淑字的花蕊，就是你的新身分──‘淑奴’？”
　　“啊！可是他说绳子的意思，只是表示他送我的礼物而已，我哪知道竟然还有这层意思。”
　　说出这句话同时，我心里却想着：“臭老公，死老公！你到底是故意的，还是真的也不清楚这幅《心系淑樱》的隐喻？”得知《心系淑樱》还有另一层寓意当下，我不禁暗地埋怨起老公，但静下心思考片刻后，我蓦然发现她提出的论调，其实存在着一个思维上的盲点。
　　或许尚绫涵已经是个无可救药的性奴，所以她的思维及视野，总会在无意中带入一些‘里世界’的色彩，以至于她一看到我身上的纹身图案后，便不自觉以‘圈内人’的心态来看待它，才会说出我已经完成‘认主仪式’的结论。
　　嗯……不过话说回来，她所说的其实也没有错。正因为我是心甘情愿成为老公和儿子的公奴，才会接受这个──令我感到耻辱，可是我又觉得非常有意义的永恒烙印。
　　发现了我身体的秘密后，尚绫涵也就没再多说什么，而我也继续恢复以往端庄的穿着打扮，唯有回到家之后，才会脱掉全身的衣物，扮演起我在家中的另一个角色──淫贱的淑奴。
　　随着气候开始变得炎热，人们的穿着也开始愈来愈清凉。忘了是哪一天，我上班出门时，穿了一件细肩带的马甲背心，外面搭了一件短袖小外套；到了公司工作几个小时后，没想到办公室里的公共空调系统忽然坏了。
　　由于我当下实在是太热了，所以想都没想，就脱掉了那件小外套，就这样露出了右后肩胛上的《心系淑樱》，而引发了周遭不小的惊呼与骚动。
　　面对公司里，无数双朝我射来地诧异目光，我一时之间，竟窘迫得不知该如何是好？
　　要不是尚绫涵及时出面帮我解围，我说不定就会在这“因臊窘瞬间转换成羞赧不己”的异样情绪下，没来由就达到了性高潮。
　　被同事发现了身体的秘密后，尽管当下感到羞赧不堪，可是我又有一种解开了精神桎梏的轻松感。于是从此之后，我不管外出逛街或上班工作，再也不用刻意把自己包得密不透风，藉此遮掩身上那羞人的印记。
　　而说到身上的印记，除了我右后肩胛的《心系淑樱》小图之外，还有一个面积覆盖整个下体，以及占了整个背部约一半的大图──《淫狐化仙》。
　　由于《淫狐化仙》的面积太大，因此第一次纹身当天，除了《心系淑樱》算是完成品之外，下半身的大图，只算是割完线的半成品而已。
　　原本老公认识的纹身师，打算等到割线的伤口结痂之后，再开始进行打雾，也就是上色的后续动作，然而当老公发现了我那剃除的阴毛，过没几天就开始冒出细小的毛刺后，他有一天忽然在睡前对我说：“老婆，你那里以后有图案了，如果被一堆毛毛盖住了也不好看，而且经常要除毛也花时间，你乾脆去做永久除毛吧。这样不但一劳永逸，而且我们爱爱的时候，我也不会觉得你那里刺刺的不舒服……。”于是我就在老公主人的游说，或可称为他对我下达的指令，还有得到他金钱全额赞助下，我就到了一家知名的美容诊所，做了腋下及私密部位的雷射永久除毛手术。
　　刚做完手术那几天，自己看着那如婴儿般地光滑，却有着复杂墨色线条的无毛下体，的确觉得有些别扭，不过老公看了之后，却兴奋得夜夜求欢，害我一连几天都无法好好睡觉。
　　只是做除毛手术前，美容谘询师看到我的下体当下先是一楞，后来便神色古怪地问我这幅图案是否已完成？倘若没有完成的话，则希望手术后至少两个月之内不要有纹身的行为，否则会破坏新肌肤生成，而造成皮肤溃烂的严重后果。
　　既然有这么严重的隐患，我当然听从了专业医生的建议，暂停在下体进行上色的动作，等那些被破坏的毛囊完全收口，新生的皮肤完全长成之后再说。
　　那阵子为了让除毛后的伤口保持乾燥及通风，以利尽快癒合，于是我不管上班或在家，都没有穿内裤；久而久之，我居然喜欢了不穿内裤时，裙底那偶而传来凉飕飕地奇特感觉。
　　随着伤口逐渐复原，老公及儿子又要求我上班时，必须穿着一定要超过膝盖以上长度的短裙，而我则是考量到全公司上下对我的观感，不得不央求这两个主人允许我穿着内裤上班，等回到家后，再执行他们要求我必须裸露身体的指令。
　　过了一阵子，经由美容诊所的主治医师检查，确认新的肌肤完全生成，而且没有其他过敏或任何不良反应，总算可以宣告除毛手术成功。
　　其实刚做完除毛手术那阵子，每晚洗澡看着那寸草不生的下体上，布满了复杂的墨绿色纹身线条时，总觉得非常别扭，尤其和背部已完成的《心系淑樱》相比后，我反倒希望那里也有一些颜色点缀，才不会显得太过单调。
　　虽然想到如果要上色，就得再次忍受利针钻体的“切肤之痛”，可是不上色的话，整个下体看起来，就有如被无数条青色小蛇盘据般，爬满了墨绿色的蜿蜒线条，我心里就觉得非常不舒服。
　　考虑了许久，加上有一天老公忽然说，阿清打电话给他，问我们为什么一直没有跟他预约打雾的时间，所以老公就要我抽空跟他连络之后，我才真正下定决心，找刺青师父为《淫狐化仙》这幅图进行后续的打雾工作。
　　过了几天，我和刺青师父约好了时间后，就在老公的陪伴下，到了那间纹身馆。见到老公的国小同学，彼此寒喧几句后，他立即带我来到了工作室，然后便要求我脱掉裙子及内裤，让他可以仔细检查我身上的纹身。
　　尽管有老公陪伴，之前也已经被他看遍了我的隐私，但事隔两个多月，加上和他又不是很熟，令我听到他的要求当下，不由得感到羞赧不已，不过为了让自己的外表看起来美观性感，我不得不压下这份羞意，在两个大男人的面前，怯生生地脱掉了裙子及内裤。
　　“嫂子，你最近是不是做了除毛手术？”检查完之后，刺青师父一开口，就问我这么羞人的问题。
　　我还没接话，老公已竖起大拇指说：“阿清，你真厉害！”
　　“呵呵，和仔，很多女人在阴部纹了图案后，都会想做除毛手术啦。再说，嫂子有些割线的纹路不是变淡，就是稍微歪掉，所以很容易就看出来了。”只见老公急切地说道：“是喔，那现在该怎么办？”
　　“还好啦，只要再补一下纹路就好了……啊，”阿清嚼着槟榔，忽然一拍大腿，说：“和仔，我刚想到一个不错的点子。唔……如果你们不赶时间的话，我想把这里的图案稍微修改一下，顺便从背部开始打一点雾。可以吗？”
　　看到阿清指着我的私处，我当下已臊羞得不知所措，而老公则是瞟了瞟我的下体，随后便不置可否地点点头：“嗯……就照你的意思吧。”刺青师父看了看老公，随后又看着我：“嫂子呢？”
　　“我……我都可以。”
　　我强忍着心中的羞赧说道。
　　尽管已经做好了心理准备，而且之前也对这“切肤之痛”有着深刻的体验，可是当那利针钻体刹那，我还是无法忍受那皮肤割裂地疼痛，因而紧抓着老公的手掌，号啕大哭起来。
　　还好，这次修图的地方不多，所以不到半个小时就结束。稍微休息之后，原本阿清认为背部的神经比较不敏感，所以提议先从背后那个裸女的头部打雾，但我认为最柔软细嫩的下体既然已经割好线了，于是就抱着“既然长痛不如短痛”的心态，要求他乾脆一口气完成阴部周围的上色工作，免得日后又让刺青师父再看一次笑话。
　　或许是已经撑过了最强烈地的痛楚，也可能已经痛到麻痹了吧？当阿清换了另一种针头，在我光滑贲起的肉丘上色时，一种类似被蚊虫叮咬，又像被橡皮筋弹打的微痛，随着唧唧地马达声走向不停转移时，我的心底蓦陡然升起了一股怪异的感受。
　　──虽然纹过的部位，不时传来火辣辣地灼痛感，但我却觉得痛得很舒服。
　　这种难以言喻地诡异感受，居然逐渐转化成兴奋的快感，以至于我感觉花心深处，似乎开始分泌出羞人的淫液。
　　（奇怪？我到底怎么了？现在该怎么办？）我一度想以上厕所为藉口，请阿清暂时停止工作，好让我到洗手间，清理下体的羞人分泌物，但旋即想到──若上完厕所回来，他会不会反而特别注意我的私处？
　　这个念头甫落，我发觉会阴处，竟倏地传来了一股湿润黏滑地肤触。
　　由于我此刻仰躺在一张类似妇科为病人进行内诊的长型椅子上，而且双腿大开，吊卡在椅子前端的圆形凹槽里，因此女人一向视为最隐私的部位，此刻却完全在两个男人面前展露无遗。
　　尽管我知道这是无可避免的情形，可是一想到自己的私密处，不但被人近距离观看，而且还时不时碰触那两片敏感的花唇……那种像是主动把自己送给陌生人狎弄地下贱感觉，令我原本淌出少许淫液的洞口，顷刻间就像关不紧的水龙头般，不断泌出了大量的透明津液。
　　眼看着我害怕这股屈辱而产生地兴奋感，会不由自主地达到性高潮，一时间感到慌乱不知所措时，原本在我下体四处移动地唧唧马达声，蓦地戛然而止。
　　“呼！嫂子，今天就到这里吧。你先看看满不满意？如果觉得哪里纹得不够好，趁着颜料还没全部用完，我可以马上修改。”接过阿清递来的小镜子，看到里面反射出来的影像后，我感觉自己的脸颊当下就像发高烧般地滚烫。
　　只见那已经寸草不生地微隆贲丘上，被纹成一颗粉红色的水蜜桃，就连原本呈淡褐色的阴唇，也用颜料改成了如处女般地粉嫩色泽。
　　另外，大腿内侧则是有两片翠绿色的叶子，沿着水蜜桃边缘往上延展至鼠蹊处的割线，最后与原有的割线又合为一体。
　　走下工作台，站在约一人高的大立镜前，即见一条灵动的狐狸尾巴上，吊勾着一颗恍若甜美多汁地蜜桃；双腿稍微打开，蜜桃中央的凹缝，就是令天下男人都想一亲芳泽的桃源洞口。
　　“嫂子，如何？”
　　我难为情地点点头，不发一语，而站在我身后的老公，竟口无遮拦地说：“哇！老婆，你那里看起来，就像一颗香甜可口的仙桃，让我真想用力咬它一口。
　　呵呵呵……老婆，你现在是我最崇拜、最仰慕的性感女神了。“
　　听到这句话，我不禁嗔了老公一眼：“啐！说这么肉麻的话也不看场合。”
　　“呵呵，只要嫂子不会拆我招牌，我就很感恩了。对了，记得一个礼拜内伤口不要碰水，而且……”阿清对我们挑了挑眉尾，嘴角漾着怪异的笑容说：“最近两个礼拜最好能……嗯……禁慾。”
　　听到这句话，我看到自己映照在镜子里的脸色，居然像熟透地苹果般──从额头一直红到了耳根子。
　　我们夫妻谨记着刺青师父的告诫，硬是强忍着人类最原始的慾望，就连儿子想要，也被我们严词加以拒绝。
　　看着他失意的可怜模样，我也只好以：“小彦，你就乖乖忍几天嘛，等淑奴妈妈的伤口好了之后，一定让你干个过瘾”的言语哄劝他。
　　等到伤口结痂脱皮，长出了新肤，颜色真正渗入了皮肤且定型之后，又过了大约一个礼拜后，我原本要求老公载我到纹身馆，继续完成这幅大图，可是到快下班时，他忽然打电话给我，说公司高层临时召开会议，所以要我先去阿清的纹身馆，等他开完会后，再到那里和我会合。
　　万般无奈下，我只好自己一个人搭车来到了阿清的店里。
　　“嫂子，今天怎么一个人？和仔呢？”
　　“哦，公司临时叫他留下来开会，所以就叫我先来这里，等一下他开完会后就过来。”
　　“这样呀……那嫂子吃过了吗，要不要先吃点东西垫肚子？”
　　“没关系，我还不会饿。嗯……那你吃过了吗，要不要等你用完餐？”
　　“我已经吃饱了。嗯……既然这样，那我们就开始吧。对了，我先看一下你的伤口。”
　　“哦。”
　　我强忍着心中的羞涩，缓缓脱掉了裙子及内裤，忸怩地站在他面前，双手背在身后，紧紧交扣。
　　“嗯……复原得不错……嫂子，麻烦你躺在台上，我检查一下其他地方。”
　　我依言躺在那张工作台上，深呼吸几下后，才忐忑地打开双腿。随后，只见他戴上了医疗用的塑胶手套后，便开始翻看起我那敏感的阴唇。
　　对于已经习惯夜夜享受性爱的我来说，将近三个礼拜没有性生活，旺盛的情慾得不到宣泄，真的憋得非难受，如今敏感的私处被人抚弄，无疑像是他故意藉此撩拨、挑逗我的性慾般，让我险些发出淫浪的呻吟声。
　　努力控制自己的情绪，我试图转移彼此的注意力，随口说：“对了，怎……怎么没看到阿丽？”
　　“哦，她今天娘家有些事，所以回去处理了。嗯……嫂子，你们都有听我的话，所以伤口癒合得非常好喔。这样我就放心了。既然伤口恢复得差不多，那我们就继续完成这幅作品吧。你在这里稍微休息一下，我去调颜料。”
　　没多久，阿清就端着一个托盘走了进来；待他放下盘子后，我发现上头有好几个小杯子，里面盛装了各色纹身用的颜料。
　　“阿清，今天要做很多地方吗？”
　　我纳闷地问道。
　　“嫂子，我跟你解释一下。因为我今天打算做大腿外侧的兽脚部份，虽然当初的构思是用白色，但我认为这样太过单调，而且不加点其他颜色的话，看起来就像用立可白涂上去一样，感觉少了一些层次的立体美感。还好，我上个礼拜从国外进了一批最近开发的色料，觉得用在这里应该有不错的效果，所以想在你身上试试看。”
　　我好奇地问道：“哦？是什么色料？会不会产生皮肤过敏或其他问题？”
　　“你放心啦！和仔是我的小学同学，嫂子又这么漂亮性感，我怎么可能购买来路不明的黑心产品害你。这种新开发的色料，里面含有九九九纯金的粉末，加上颜料都是纯植物配方，所以纹上去之后，就会呈现一片雪白中，带着一些金黄色的耀眼光泽，保证新奇又好看。”由于我对这些东西完全没有概念，但既然他都向我拍胸脯保证了，所以我一方面是信任他，另一方面也对此感到好奇，所以考虑片刻后，就答应当他的“白老鼠”。
　　已经体验过私密处纹身时，那有如“千刀万剐”般地凌迟痛楚，所以当唧唧地马达声再次响起，随后尖针落在大腿外侧时，我只觉得像被蚊虫叮咬般，不断传来又麻又痒的轻微刺痛。
　　原本紧闭着眼睛，以驼鸟心态忍受皮肤撕裂痛楚的我，发现这次的纹身，并没有想像中的痛，于是我便好奇地睁开眼睛，随即看到摆放在前方的立镜。
　　只见镜中的自己裸露着下半身，侧躺于工作台上，正面除了下腹部尚未上色的部份，布满了复杂的线条外，阴阜的部位，则露出了约半个，看似甜美可口的粉红色水蜜桃图案。
　　倘若让自己心爱的男人，欣赏私密处的纹身，不仅能增加床笫之间的情趣，更有一种裸露身体的莫名快感，但此刻暴露下体的行径，只是为了方便刺青师父工作，那么我现在的露出行为，反而觉得特别难为情。
　　然而透过镜子，看到阿清全神贯注地工作，并没有藉机窥视我下体的春光，我原先那忐忑羞赧的情绪，才逐渐平复下来。
　　就在这时，我蓦然发现大腿上色的部位，在灯光照射下，居然闪烁着金黄色的点点光芒，令我顿时感到惊奇不已。
　　“咦？阿清，我腿上那金黄色的亮光，就是你说的奇特效果吗？”
　　“对呀！嫂子，是不是像身体洒了一层金粉一样，看起来又酷又炫？”
　　“嗯。”
　　我轻吟一声，随后蓦然想到，倘若右后肩胛骨那《心系淑樱》的“淑”字边缘，也上一些金粉的话，会不会更性感耀眼？
　　当我把这个想法告诉阿清之后，只见他停止动作，略为沉吟片刻，便认真地说：“应该是没什么问题，不过我认为还是先确定一下再说。嗯，嫂子，那等一下可能要麻烦你脱一下衣服。”
　　“为什么？”
　　我纳闷地问道。
　　“虽然你平常的穿着，应该不太可能露出整个背部，但万一有机会玩水的时候，嗯……我认为和仔呢，应该比较喜欢看你穿上性感火辣的比基尼……这样一来，你身上的纹身一定会显露出来，所以我考量的，是两个图案叠加起来的整体视觉效果，而不只是突显单一图案……嫂子，你可以理解我的意思吗？”
　　我虽然不太能理解他的意思，但他所说的听起来还有几分道理，于是我考虑了好一会儿，才答应这个看似不合理的要求。
　　经过约一个多小时，大腿外侧终于打完雾之后，我侧身站在立镜前，以左脚的脚尖为轴，在镜子前转了几圈，只见腿部那白里透着淡粉红的颜料，若有强光照射，便隐约闪烁着点点金光，若在光源不足的地方，就只看到渐层叠加，色泽柔和的兽脚图案。
　　由此看来，阿清确实有两把刷子。
　　“阿清，你的手艺真好，这样看起来真的很特别。”
　　“呵呵，那是嫂子的腿部曲线及肤色都非常棒，所以才有这么好的效果。”
　　“嘻嘻，你真会说话。”
　　“对了，嫂子，你刚才不是说也想在《心系淑樱》加点金粉吗？你要先休息一下，还是继续？”
　　我看了一下时间，沉吟片刻后就跟他说：“如果不会太久的话，就尽快完成吧。”
　　“那……嫂子，就请你脱掉身上的衣服吧。”
　　“嗯？哦。”当我准备解开衬衫的第一颗扣子刹那，我才赫然想起一件事。
　　──我没有穿内衣。
　　自从穿了乳环之后，我现在已经习惯了在乳头上，穿挂着各式性感的环饰，但这么一来，整个胸部被内衣包覆着反而不舒服，于是我现在若不是改穿薄透没有衬垫的内衣，或是直接露出乳头的乳托胸罩，就是乾脆不穿了。
　　没想到今天穿了一件白色削肩敞领衬衫，而它的胸前则是采用双层波浪绉褶地设计，我原本想说这件衣服胸前质料厚实，应该不会出现太明显的激凸痕迹，所以就没穿内衣出门，没想到此刻竟出现这让我进退两难的状况……。
　　“嫂子，怎么啦？”
　　“没……没什么。”
　　我摇摇头，稍微思考了几秒钟，最后深吸一口气，转过身背对着阿清，双手微颤地，缓缓解开衬衫上的钮扣。
　　我难为情地脱下了衬衫，紧紧攥在手里，羞赧地看着立镜中自己，一时间竟不知该如何是好？
　　原本想拿衣服遮住胸部，但转念一想，我这个动作似乎藐视对方人格，所以暗地考量片刻，还是选择相信他，就以全身赤裸地模样背对着他。
　　不知是他看过太多女人的裸体，抑或真的拥有良好的职业道德？因为我忐忑地凝视着镜子时，只见他站在我后面，捋着下巴，专注地看着我背上的图案，根本没有注意我的面前的立镜。
　　过了好一会儿，他忽然向后退了几步，随后又对着我的背后指指点点，让我一时之间既羞涩，又杂夹着一股莫名地失落感。
　　这种感觉，彷佛是希望我的身材能得到他人赞赏，然而得到的，却是这“对牛弹琴”的结果，令我不禁感到一阵怅然。
　　（奇怪？我为什么会有这种感觉？）
　　“等一下嫂子！保持这个姿势不要动！”
　　“啊！”突如其来的轻喝声，让我顿时吓了一大跳；回过神后，虽然不晓得背后的情况如何，但看着镜中的自己，却是左脚板稍微抬起，只以脚拇指点地，腿部略为弯曲外翻，而且右手横于胸下，左手稍微上抬，并且两手紧抓着衬衫不放，整个人彷佛正散发出“欲迎还拒”的魅惑气息。
　　忐忑且难为情地看着镜中的自己，身体却在阿清地轻喝声中倏地定格。过没多久，身后的刺青师父终于出声：“嫂子，我现在有点想法，提出来给你参考看看……”
　　“嗯。”
　　我站在原地轻点头。
　　这时，只见阿清戴着医疗用的塑胶手套，边轻点我的肩头边说：“我打算在这里帮你弄个月亮，然后用金粉制造一些光晕的效果，再把它洒落在淑字及狐仙的身上，直到大腿为止……你觉得这个构思如何？”
　　随着他的说明，他的指尖则在我的背部轻轻游走，最后停在了我的大腿，那种搔痒酥麻的感觉，令我心神倏地为之一荡，身体也没来由的开始热了起来。
　　或许是太久没有性爱滋润的关系吧？他这彷佛调情似地撩挠举止，令我已经紊乱地心神，顿时变得更加迷乱，然后不知怎么地，我竟想都没想就说：“你觉得好看就好，我相信你的手艺及眼光……”
　　“那就麻烦嫂子趴在工作台上，我马上帮你处理。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　随着话落，我当下不晓得为什么，居然直接把衬衫放在立镜旁的椅子上，就这么全身赤裸地走向了工作台，而他则头也不回地快步走出了工作室。
　　趴在工作台上静待好一会儿，只见他拿着转印纸走了进来，然后便默不作声地，在我肩头摆弄了一阵子，直到那冰冰凉凉的纸质触感离身后，耳边没多久便传来：“嫂子，你先看这样可不可以”地询问声。
　　全身赤裸地背对着立镜，拿着小镜子照了一会儿，看着那蓝色的转印线条，在右肩形成一个月亮的形状，几缕丝线洒落下来，以扇形散开的形式斜穿过《心系淑樱》后，最后停在背后那张酷似我的裸女的脸颊边缘。
　　我瞄了好一会儿，纳闷地问道：“阿清，你没弄好吗？不然的话，为什么这幅图好像从中间断掉的样子？”
　　“呵呵，嫂子，你误会了啦。因为后面的都要用金粉点缀，所以不用画上去啦。”
　　“原来如此呀……呵呵……”视线不经意扫过墙上的挂钟，我忍不住叫了一声：“啊！怎么这么晚了！”
　　“呃……嫂子赶时间吗？”
　　“不好意思，我先打个电话给小彦，我怕他在家等我回去做晚餐……”
　　“哦。那你先跟他连络吧。嗯……要不要乾脆叫他来这里等你？你可以跟他说，等你忙完了之后，我请你们一家子吃牛排。”
　　“不用了啦。嗯……你等我一下。”当我连络上儿子，跟他说明情况之后，想不到他竟笑着回答我：“妈，你就安心在阿清叔那里等爸爸，我已经在外面吃过了。”
　　“哦？吃过了？跟谁？”
　　“就……就跟方苡恩啦。”
　　“哦……原来和小女朋友共进浪漫的晚餐呀。”
　　听到这个意料之外的答案，我故意以酸溜溜的语气调侃他。
　　“妈……你别乱说啦。”
　　听到儿子窘迫的回应，我也识相地见好就收：“好啦，不逗你了。你看要先去洗澡还是温习功课，等妈这里忙完就回家了。”挂上了电话后，我不经意抬头一看，却发现阿清正目不转睛地看着我。
　　纳闷地稍微低头，才发现我不但忘了穿上衣服，而且就这么大剌剌地，在他面前和儿子聊天说笑……。
　　我正想说些什么，化解这份尴尬时，阿清已然收回他那怪异的目光，正经八百地对我说：“嫂子，怎么样，小彦要来这里等你吗？”
　　“哦，他已经在外面吃过了，所以我也不用急着回家。嗯……那我们就继续吧。”
　　随着话落，我连忙趴在工作台上，藉此掩饰内心地尴尬。
　　没多久，当唧唧滋滋地马达声响起，我的肩头也跟着传来割线的切肤之痛。
　　似乎已经习惯了这种痛楚似地，我这次只是轻闭着双眼，紧皱着眉头，静静等待完成割线后，马达声停止地那一刻。
　　马达声在耳边时远时近地游移，而我的背部也跟着游移的方向，传来针刺地灼痛感，但火辣辣地刺痛过后，那种莫名地快感又从我心底深处骤然升起，让我忍不住轻哼出声。
　　“嗯哼……”
　　“嫂子，怎么样？要休息一下吗？”
　　“没关系，我还忍得住。”
　　我连忙收摄心神，顺着他的话尾虚应着。
　　“那你再稍微忍耐一下，很快就好了。”不知过了多久，等到马达声停下后，我才暗吁一口气，缓缓睁开眼睛。
　　“好了，嫂子，你看满不满意？”
　　我起身站在立镜前，拿着小镜子照了又照，只见右边的肩头处，直接纹了一轮打完雾后的金黄色明月，中间则横亘着些许银灰色的云朵；当日光灯映照在背部时，几缕金色的丝线，夹杂着成片金色的细碎光芒，在背部形成彷佛星河般地点点光亮；而原本由墨绿色线条割画的淑字外缘，由一圈金粉点缀后，就像烫了金字般地耀眼。
　　然而这片金黄地光芒，依旧停在裸女的脸颊及身体外缘，并没有像他刚才所形容地斜映至大腿，形成一个完整地光带。
　　“阿清……你刚才不是说，要在狐仙的身上也洒金粉吗？”
　　“哦，嫂子，我跟你解释一下。因为你那里都还没打雾，所以要等打完雾之后再补，如果现在就做的话，会被后面的颜料盖掉。嗯……其实说穿了，打雾的原理和油画差不多，都是要由厚重的颜料渐层叠加上去，看起来才有立体感，这样之前的颜色，才不会被后来的盖掉。”
　　“原来如此呀，”
　　我点点头，“你的意思是……今天做到这里就可以罗？”
　　“嗯。不过……”见他欲言又止的模样，我不禁问道：“不过什么？”
　　“这额外的费用……”
　　“对呴！你不提我都忘了。嗯……这次的费用大概多少？”
　　“唔……因为现在金价上涨，而这颜料又是最新开发的产品，所以费用自然就比较高一点。如果不算工钱，光成本价做到好的话，差不多要七万多。”
　　“啊！什么！？七……七万多？你……你刚才怎么不说清楚！”
　　听到如此高的报价，我差点没昏过去。
　　“呃……嫂子，这笔费用已经去除刚才的兽脚部份了，也算是我免费送你的，要不然的话，还要多加两万……”
　　“唔……那……那现在怎么办？”早知道要花这么多钱，我绝对不会做这种蠢事。
　　这时，阿清忽然目不转睛地盯着我的身体，嘴角漾着古怪的笑意说：“嫂子如果预算不够，可以等以后手头方便了再做，但今天的纹身费用，我可以给你算人情价四万五千元。”
　　“四……四万五？！”
　　如果是一两万，我还勉强拿得出来，但四万五……说实在话，家里每个月的开销，加上刷卡买东西的费用，还有儿子的补习费、保险费……林林总总扣下来已所剩无几，我一时之间根本拿不出这么多钱；就算他肯让我分期付款，我大概要不吃不喝一两个月，才勉强凑得出来。
　　我为难地看着他：“阿清，真不好意思，我没想到这笔额外追加的费用这么高。你……你可不可以再算便宜一点？”
　　“不好意思，嫂子，我刚才已经说了，这笔费用已经不含工钱，我报的纯粹是这项新开发颜料的成本价，所以真的没有办法再便宜了。”
　　听到这句话，我一时之间根本不晓得该怎么办才好。
　　就在我苦思该用什么办法，才能筹出这笔费用之际，眼前的男人，却说了句令我感到诧异不已的言辞。
　　“嫂子如果实在拿不出这笔费用的话，也可以用你的身体抵债。”
　　“啊！什么！你说什么！？用身……身体抵债？！”
　　我不可置信地看着他，而他这时却缓缓靠近我，边走边说：“嫂子，其实和仔早就告诉我，你现在是他的性奴，而且他还说，如果我愿意的话，可以要求你陪我睡几晚……”
　　“什……什么！老……老公他……他真的跟你说过这些？”
　　“当然罗！要不然，我当初也不会帮你设计出《心系淑樱》的图案。你大概不晓得，它其实还有另一个隐藏的喻意吧？那朵樱花外围的麻绳图案，在SM世界就代表綑绑与调教。换句话说，只要是那个圈子的人，看到这幅图，就晓得你是有主的性奴。”
　　“啊！”直到这时我才真正了解──原来尚绫涵上次对我说的话……都是真的。
　　如果这一切真如阿清所说，那么老公今天临时说要开会，而且儿子又好像未卜先知似地，已经在外面自理晚餐……难道他们父子俩联手设计我？！
　　倘若根据他们的性癖好来判断，再加上这个秘密，除了我们一家三口，小叔夫妇，以及尚绫涵母子外，就再也没有其他人知道了，所以阿清刚才说的话，的确有几分可信度，但问题是：他们为什么要这么做？
　　难不成，他们真的希望我彻底变成一个“千人骑，万人压”，甚至是比妓女还下贱的……破麻、贱货吗？
　　一时间，恐惧且紊乱地情绪打从心底开始迅速蔓延开来，令我顿时陷入一片空白状态，直到一只粗糙的大手握住我的胸部，我才回过神。
　　“嫂子，你自己想想，阿丽为什么今天刚好有事不会回来？还不是因为和仔早就跟我打过招呼了！”
　　他边搓揉我的胸部边说：“所以呢，你现在是不是愿意和我做一次，就当抵扣三千元的材料费？当然，如果你真的不愿意，我也不会强人所难啦。不过，和仔上次也跟我说了，除了一开始就谈好的费用外，后续如果还有增加其他额外的费用，他就要你自己想办法……”
　　听完他所说的话，我终于恍然大悟。
　　──这一切，都是眼前这个男人精心布置的陷阱，而我竟毫无防备，就这么傻傻地跳了进去。
　　如今想反悔也来不及了！
　　这时，阿清那双粗糙的大手，正肆无忌惮地揉捏我的胸部，而且还不时把玩我乳头上的环饰；我急促呼吸之际，还闻到了那股近在鼻下的恶心槟榔味；看着他露出不怀好意地猥琐笑容，我才彻底觉悟了！
　　──今天若不乖乖献身，那我绝对无法安然返家。
　　内心挣扎了许久，最终就像放弃了自己般，无助又无奈地叹了口气：“好吧，既然老公早就和你暗中达成了协议，那你想怎么做，我都配合你。”
　　“好！嫂子果然豪爽！既然你答应了，那就……先帮我吹喇叭吧。”
　　随着话落，阿清的咸猪手已离开了我的胸部，但下一刻，肩膀立即传来用力下压的巨大力道，逼迫我原地蹲下。
　　认命地解开了阿清的裤头，拉下了拉链及内裤后，我的眼前立即出现了一根又粗又长，上面还有几颗古怪凸起硬物的鸡巴。
　　“唔……这……这是？”
　　我皱着眉头，看着这根长相诡异的鸡巴。
　　“嘿嘿，嫂子，你没看过吧？”阿清咧着嘴，指着那凸起的硬物，“这就是人家说的‘入珠’，你以前听过吗？”
　　我摇摇头，疑惑地问道：“这有什么作用？”
　　“嘿嘿，不管是贞女还是性冷感的石女，只要遇到恁爸这根人间‘凶器’，保证贞女变淫娃，淫娃变荡妇，荡妇变成没有我就会死的乖巧性奴。怎么样！厉害吧？好了，别罗嗦了，快点帮恁爸含一含……”话声未落，阿清己一手扶着这根奇特的鸡巴，一手用力捏住我的脸颊，强迫我开嘴。
　　“唔……”第一次含弄这根怪异的鸡巴，让我感觉就像含一根已经被东咬一口，西啃一口的玉米棒，那一颗颗坚硬地凸起物，刮得我的嘴唇有些疼痛，再加上那股令人作呕地浓重尿骚味，以及硬物碰触舌环发出有如啃咬冰块时地‘喀啦’脆响……让我完全没有吞吐正常鸡巴时，情慾瞬间升腾的兴奋感。
　　无奈此时形势比人强，纵然我心中万般不愿，也只能按下这股怨气，随着他双手紧扣着我的脑袋，用力地前后摆动，顺势吞吐吸含这根丑陋的鸡巴。
　　“喔喔，嫂子，你的口交技巧真棒！又会吸又会舔……我的精液都快被你吸出来了……干破你娘老鸡歪，有够爽的……喔……和仔一定每天上班前，都要求你在门口帮他吹出来，他才甘愿去上班，对不对？”
　　我稍微仰起头，瞅了他一眼，心想：“唔……不止老公主人，其实还有我那心爱的宝贝儿子主人，只是你不知道而已……”想到这里，我又突然想到老公和儿子，居然又做出联手出卖我的事，让我整个心情顿时荡到了谷底。
　　上次在水上世界时，儿子和老公要玩这么变态的游戏之前，起码会先知会我一声，让我心里有个底；尽管最后被小叔硬上，纯属意外事件，但这次的意外和上次比起来，那种被亲人设计出卖的悲愤心情，实在是笔墨难以形容。
　　算了，既然他们都不在乎了，我又何必一直坚持这传统的贞操观念呢？
　　假如他们这么希望我当破麻，那我就真正成为让人随便上的贱货吧。
　　脑海里闪过这个念头后，我立即一改这‘消极以对’的态度，开始卖力舔弄这根──在我嘴里又变硬几分的怪异鸡巴。
　　“喔……恁娘咧！嫂子，你舔‘懒叫’的功夫真的太棒了！干！恁爸已经受不了了！快！快趴在台子上，恁爸要从后面干你的‘鸡迈’。”
　　“是。”当我乖巧地趴在工作台上，任由那根入珠的怪异鸡巴，整根没入我的体内时，我那早已湿濡不堪地甬道里，立即传来一种难以形容地怪异感觉。
　　这种感觉，就像老公用那种有突起颗粒的按摩棒，玩弄我的浪屄时的奇特感受。不过，这根茎身只有几颗突起物的人性化按摩棒，不但有着让人舒服的温度，而且还拥有迥异于塑胶材质的柔软度，以致于他才抽插个十来下，我就忍不住发出了羞人地呻吟声。
　　“啊……”
　　“嘿嘿，嫂子，是不是很爽？呵呵，阿丽当初就是嚐过恁爸这根神奇的大鵰后，马上就决定跟我过一生了……”
　　“唔……这种感觉好……好奇怪呀……好像有好几颗珠子，同时刺激淑奴那里的敏感带……有点痛……但又好舒服……啊……啊……”
　　“噢……原来你真的叫淑奴呀。那以后我就叫你淑奴罗。”
　　“嗯？”
　　我诧异地回头，却见他拿着手机，边拍下我们交合的照片边说：“淑奴，真不好意思，其实我刚才说那些都是骗你的。你老公只告诉我，你愿意成为他的性奴，可是并没有说，我可以随便干你……”
　　“啊！你……你说什么！？”
　　“对不起，嫂子，我会出此下策，是因为你实在太性感、太漂亮了。再说，我上次帮你纹身时，你那又骚又美丽的‘水鸡孔’都一直流口水，害我看了之后，心里也不停地流起了口水……你知道吗，自从我第一次见到你的时候，就想跟你打一炮了。今天，我终于干到你了……喔……你的鸡迈不但多水，而且又紧又会夹，恁爸干得实在有够给他爽。”
　　“呜……呜……你……你为什么要骗我，又为什么现在告诉我真相？你不怕我把这件事说出去吗？”
　　“嘿嘿……嫂子，你难道没听过‘一机在手，天下我有’这句话吗？”阿清得意地晃了晃手机，“如果你不怕这些照片流出去，败坏你们一家名声的话，我也不在乎你把这件事捅出去。”
　　“你！你真的卑鄙又下流。”
　　“随便你怎么说都可以。不过你别忘了，你还欠我一笔纹身费喔。”这句话犹如一把刀，狠狠地插进我的胸口，让我原有被骗的愤怒，瞬间便化为乌有。
　　想到自己一时兴起而为的冲动，竟马上尝到如此苦涩的苦果，一股羞愤又无助的凄苦之情，便在我心底迅速蔓延开来。
　　“嫂子，你别一直摆这张臭脸嘛。反正你又不是没有被男人干过的处女，更何况还有一个已经读国中的儿子……所以说，你的鸡迈被一个人干也是干，现在只不过多一根鸡巴满足你，你应该要比以前更开心快乐才对嘛。来，快点对着镜头笑一个，让我多拍几张性感又妖娆的照片。”（是呀，我的骚屄，的确又接纳了另一个男人的鸡巴……算了，就当我现在正在使用一根特殊的按摩棒自慰吧。不过话说回来，这根按摩棒，用起来其实还满舒服的……）于是乎，接下来我就抱着这‘自欺欺人’的驼鸟心态，配合阿清的要求，不但任由他摆弄奸淫，还让他拍下了无数张与他交合的淫照，而且最后还让他将那热呼呼的精液，毫不保留地射在我的身体里。
　　“呼……呼……嫂子，不、淑奴，没想到你的床上功夫这么棒。我想，以你这么敏感又吃重咸的身体，和仔应该没办法完全满足你性慾吧？”
　　我起身擦拭倒流而出的腥臭秽物，无奈地叹了口气说：“阿清，我明白你的意思，不过我希望你能适可而止。你说吧，还要跟你做几次，你才肯放过我？”
　　“咦？难道你觉得我的‘机丝’不够大，不够硬，还是床上功夫不够好，所以你觉得不满意？”
　　我摇摇头：“阿清，不可否认，你的家伙又硬又粗，而且还很特别，我真的被你干得很舒服，非常满意你刚才的表现，不过话说回来，我现在还是你国小同学的老婆，刚才跟你做这件事，我觉得已经对不起老公了，你还想怎么样？当你的免费炮友吗？”
　　说到这里，我的眼珠子立即转了几圈，随后想到了一个主意：“不过话说回来，如果你要我当你的炮友的话……其实也不是不可以啦，但我也要你想办法，让阿丽和我老公做几次。阿清，你能接受这个条件吗？”
　　“啊！”这次换他瞪大眼睛，一脸诧异地看着我，“你……你的意思是，我们夫妻，跟你们夫妻……交换？”
　　“嗯哼。”
　　我漾着笑意，轻点头，“你跟我老公以前是要好的同学，但现在你却让他戴了顶绿油油的绿帽，如果你不也跟着戴一顶，怎么能称得上是‘死忠兼换帖’的‘麻吉’呢？”
　　“呃……这个嘛……”见他背着双手，在我面前来回踱步，我猜他应该有些动心，但又因为某些因素而犹豫不决，而我则是跟他说了句：“你慢慢考虑，我到外面抽根菸。”后，便穿上了衣服，迳自走出了纹身工作室。
　　袅袅的烟雾，从我嘴唇中央缓缓溢出，眼色的景象逐渐形成氤氲般地朦胧，整个世界彷佛变得不真实起来；然而，隐隐作痛的肌肤却残酷地告诉我，刚才所发生的一切，确是不容置喙地事实。
　　──我又被人硬上了。
　　倘若按照一般女人遇到这种事当下的反应，若不是拼死抵抗，就是哀声苦求对方放手，再不然就是遭到性侵之后，总会躲在无人的地方放声大哭，或是羞愤地诉诸法律，要求对方还给自己一个公道，但我此刻的情绪却出奇地平静，彷佛我刚才并不是遭人性侵，而是心甘情愿地体验一次不一样的性爱。
　　这种感觉就像我当年自愿献出处子之身后，除了自己知道“处女”这个名词从此离我远去外，我的生活并没有跟着产生不一样的变化。
　　不仅如此，当我向阿清提出夫妻交换的想法时，我非但没有任何罪恶感，反而觉得倘若这个想法真化为现实，应该也是一次非常新鲜刺激的体验。
　　（难道我真的已经沦落到，完全失去了道德羞耻心吗？）想到这里，我轻弹菸灰，随即深深地吸了一口菸，用力吐出一道长长的烟雾后，便捻熄了快要烧至尽头的烟蒂。
　　“嫂子……”
　　我转头望着嘴角叼着菸，同时猛嚼槟榔的刺青师父，语气淡然地说：“你考虑得如何？”
　　他坐在我旁边，对着垃圾桶吐了口槟榔汁，又在菸灰缸里弹了弹烟灰，“我差点就被你骗了。”
　　“嗯？怎么说？”
　　我纳闷地看着他。
　　“刚才发生的事，是你答应自愿以身体抵债，和你所提的夫妻交换根本是两回事，但你却把它混为一谈……要不是我头脑转得快，可能就被你骗过去了。”
　　我摇摇头，不以为然地说道：“你对我做出那种事，倘若我真不在乎自己的名声，硬要告你性侵的话，绝对可以胜诉，而且这项罪名成立的话，我顶多搬到没人认识我们的地方重新来过，可是你一定会被抓去关。因此你该怎么选择，应该比我更清楚才对。”
　　“奇怪了，人家的老婆，都希望自己的老公安分守已，不要在外面乱来，可是你居然想让自己的老公搞外遇……这……嫂子，你到底有什么目的？”
　　“呵呵，我只是觉得以前的生活太平淡了，好不容易有机会尝试新奇刺激的性爱游戏，当然会想试试看嘛。再说，我都愿意被你干了，如果你不把阿丽也拖下水……万一她不小心发现我们两个的关系，以她那小辣椒的火爆个性，你想她会怎么做？”
　　“呃……”阿清愕然地看着我，随后就用力拍了一下大腿，大吼：“好！既然嫂子看得这么开，那我也不能当个没‘懒趴’的‘俗辣’。嗯……这件事我会好好安排，但你也要全力配合喔。”
　　“嘻嘻，这有什么问题。”
　　“那就这么说定了。以后你每两个星期就来这里一趟，直到我把这幅《淫狐化仙》完成为止……你认为如何？”
　　“好，一言为定。”达成了共识之后，我们随意聊了一会儿，便看见老公匆匆走进了纹身馆；之后我们又随意聊了一会儿，才和刺青师父道别。
　　回到家之后，老公和小彦得知我下体的伤口已经没有大碍之后，他们一下子彷佛化做了两头饥渴多日的凶猛性兽般，毫不怜香惜玉地联手将我折腾了整晚，害我隔天早上差一点下不了床；就连我那守了三十多年的屁眼贞操，也在大小主人的强硬要求下，献给了猜拳猜赢的小主人；之后，我就任由他们轮流抽插我的前后两个肉洞，直接玩起了三明治的荒淫性戏……而我，当然就是那个被他们夹在中间的──性肉玩具。
　　说实话，屁眼第一次被粗长硬物侵入的感觉，不亚于便秘了好几天后，不得不用浣肠方法排泄，却因用力过度而造成肛门撕裂地痛楚，甚至我觉得比失去处女之身时还来得痛苦。
　　可是当我适应了这种玩法之后，我的小屄及肛门，同时被两根鸡巴填满的满胀及新鲜感，又令我兴奋得潮吹连连，甚至还好几次出现了──爽到短暂昏厥的夸张现象。
　　从此之后，我们一家子就这样开发出另一种新鲜玩法，而我每天回到家后，自然就多了一项个人卫生的清洁工作──浣肠。
　　除此之外，我的生活倒没有太大的变化，不过唯一一点小变化，就是我每隔二个礼拜，都会找一天到阿清开设的纹身馆，藉着纹身的机会，持续和他发生不可告人的性关系。
　　这种背着老公出轨的行径，竟在不知不觉中，成了我生活的一部份；而我和阿清有了这项秘密协定之后，每次到他那里，他总会先找藉口，支开他那的年轻老婆──阿丽，然后随意在我背上打了一小部份的雾，接着就在这间狭小的密闭空间里，发生了一次又一次的性关系，而我，居然渐渐地喜欢上──和老公以外的男人偷情──这种无法用文字精确描述的刺激快感。
　　不可否认，阿清那根‘入珠’的大家伙，在我体内恣意进出时，那种膣壁四周，彷佛被不知名硬物刮搔的奇特触感，令我敏感的身体，一下子就被他弄到高潮，而陷入短暂的失神状态；等到我好不容易回过神后，没多久又被他送上了另一波高潮，让我愈来愈不能自己。
　　这种情况似乎如他先前所说，只要我尝过这种美妙滋味后，就再也离不开他了。
　　“妈，我回来了。”
　　“小彦，你回来啦。”
　　我侧着头应了一声，便把注意力转回炒锅里的菜肴上，可是手里的锅铲才翻炒几下，全身只围着一条围裙，几近赤裸的身体，突然被一双强而有力的臂膀，从我后面抱了上来。
　　我没有回头，边炒菜边以微嗔的语气说：“小彦，别闹了，快去洗手准备吃饭。”
　　“嘻嘻……妈，你每天煮饭都穿得这么性感，我看了就忍不住想抱你……”
　　“哼，你呀……愈来愈没有儿子的样子……”
　　我稍微用力挣开儿子的怀抱后，边说边把炒好的菜肴盛装到盘子，随即将它端到饭桌上。
　　“嘿嘿，你现在的样子，也能称为贤妻良母吗？淫荡的淑奴妈妈。”儿子跟在我身后，边走边说道。
　　听到儿子那揶揄意味浓厚的讥讽言辞，我的心神不由得为之一荡。
　　“好啦，都是淑奴不对。请问小主人，准备怎么处罚淫荡的淑奴呢？”
　　我转过身，双手叉腰，面带微笑地看着她。
　　“唔……让我想想……对了，爸最近有说要出差吗？”
　　“他明天会出差一个礼拜……干嘛，你又想怎么糟蹋妈妈？”
　　“拜托！你是我最敬爱的妈妈耶，我爱你都来不及了，怎么可能糟蹋你？”
　　看到儿子嘴角沁出的邪笑，以我对他的了解，又怎么会不清楚他已经想到糟蹋、凌辱我的变态游戏？！
　　儿子在我逼视的目光下，仍不以为意地抱着我的身体，在我耳边轻声说：“妈，我礼拜六约了几个同学来家里玩。我希望……你到时候，可以好好‘招待’他们……”
　　“嗯？”
　　我纳闷地看着他，揣测他话里的意思，陡然想到他们父子俩的特殊性癖好后，不禁惊愕地失声大叫道：“啊！你……你该不会要我跟他们……”
　　“妈，你想到哪去了？我只是要你那天穿得性感一点，让他们知道我妈妈是个活泼开朗的性感辣妈而已。不过，”儿子边啜吸我的耳垂边说：“你如果看上哪个同学，想要多吃几只童子鸡的话，我可以帮你安排喔。”
　　我推开儿子，白了他一眼，说：“啐！臭小彦！你最后说的比较像处罚吧。”
　　“拜托！让你吃到美味可口的‘童子鸡’哪算处罚！？再说了，能吃到年轻的童子鸡，是很多女人梦寐以求的终极梦想耶！不过说到处罚嘛……”儿子说到这里，忽然拉下他的运动裤，并强压我的肩膀，说：“先帮我吹喇叭。”
　　“可是我还有两道菜没炒……”
　　“淑奴，这是主人的命令！”儿子这句话，有若一道不可抗拒的指令般，我听了之后先是一怔，随后便乖巧地回答：“是，小主人。”
　　随着话落，我立即听话地蹲了下来，握住他那半软的鸡巴，将它含进嘴里，动作轻柔地吸吮舔弄起来。
　　自从我愈来愈融入性奴的角色后，不知为什么，我现在对父子俩所下达的指令，已经完全没有抵抗力。只要他们说出“主人”、“命令”……之类的关键字，表示主奴调教游戏已经开始后，我就自然而然进入了自己所扮演的性奴角色，执行许多──被正常人视为变态行径的刺激游戏。
　　就像前几天晚上，当我和老公一起洗了个激情地鸳鸯澡之后，我们两人泡在浴缸里，然后他让我躺靠在他的怀中，就边把玩我身上的环饰边说：“淑奴，你的身体真的好淫荡，好性感呀。”
　　“嘻嘻，老公主人，你真的很变态耶！别人家的老公，都希望自己的老婆身上乾乾净净，没有一丝瑕疵及疤痕，就只有你喜欢把人家改造成这样。老公，你会不会哪天看腻了我的身体就不要我了？”
　　我仰起头看着老公，而他则是立即亲吻我的嘴唇一下，说：“老婆，你想太多了吧？既然你都愿意配合我的癖好，我又怎么会因此嫌弃你呢？！要知道，我等这一天，已经等了十几年了耶！”
　　“老公，这可是你说的喔！”
　　“放心啦！我周承和说过的话，什么时候不算数了！？”
　　“老公，我相信你。唔……你……喔──”感受到老公那粗长的指节，陡然插入我那敏感的骚屄，并且开始缓缓地抽插起来，我终于忍不住那骤然爆发的慾火，连忙按住他的手，说：“求你不要再抠那里了……不然淑奴会受不了……”
　　“既然受不了，那就让我好好满足你吧。”
　　随着话落，老公抽出了手指后，便托起我的屁股，随后又朝着他的两腿之间用力压下。
　　刹时，多水而敏感的甬道，立即传来温热的满胀感，令我不由自主地发出了满足地呻吟：“喔……老公主人……你的鸡巴好硬……好粗……淑奴的身体好像要被你刺穿了……”
　　“淑奴好老婆，你现在不但身体变得敏感又淫荡，连内心也变得这么骚浪。
　　你以前都不肯对我这些话，想不到成为性奴后，竟然会说出这么下流的话……“
　　“喔……这……这都是老公主人调教的成果呀。啊……只要老公主人不嫌弃淑奴，你要淑奴做什么都行……啊……主人……快……快用力干淑奴……淑奴要到了……”以往我若说出这些话时，老公一定兴奋得抓着我的腰肢，在我湿濡地蜜屄里狂抽猛送，可是他今天听了这句话之后却停止动作，那种上不上，下不下地别屈感，令我难受不已。
　　“老公，怎么了？快点干我嘛……”
　　“淫荡的淑奴老婆，你刚才不是说，不管我要你做什么，你都会照做吗？所以我今天想玩点不一样的……”
　　“不一样的？”
　　我纳闷地看着他，而他则漾着诡异的笑容，把我拉出浴缸，随即帮我擦乾身体后，便搂着我回到卧房，随后就在我对他投以疑惑地目光下，从衣橱里翻出一件白色的透明薄纱，类似长版风衣的情趣服装。
　　说这套衣服是风衣嘛，是因为它采用深V翻斜领，加上假腰扣设计，以至于它的样式看起来，就像一件及膝的长版风衣，但由于整件衣服的质料，采用几乎完全透明的白色薄纱，而且整件衣服就只有肚脐眼下方两公分处，用一颗假腰扣里的暗扣固定，使得女人前后的私密处都清晰可见……这袭衣不蔽体的情趣服装，想当然尔只能在卧室里穿着，以增加夫妻床笫之间的情趣，倘若真的有人不知死活地穿它出门，我相信，她隔天一定会上社会新闻的头条。
　　只是，我正纳闷老公拿这套衣服的用意时，他已经边穿上休闲服边说：“淑奴老婆，你快换上这件衣服，我们一起到公园走走。”
　　“啊！你要我穿这样？”
　　“当然呀，你刚才不是说，我要你做什么都行？”老公摆出“理所当然”的脸色。
　　想到老公的特殊性癖好，我不禁语带哆嗦地问道：“那……那内衣裤呢？”
　　“当然没必要穿呀。”
　　听到这句话，脑海里随即闪过自己三点尽露，极有可能被人窥视的羞耻场景，我忍不住皱起了眉头，为难地说：“可是……”
　　“没什么可是的！淑奴，你听好，这是命令。”
　　看到老公板起脸孔的严肃神情，我立即以乖顺地语气说：“是，主人。”那天晚上，是我接受露出调教游戏以来，感觉最为紧张刺激的一次。
　　由于现下的时令，已逐渐进入了炎热的六月，因此晚上的气温，仍让我觉得有些闷热；纵然我只穿这一件透明的情趣薄纱风衣出门，也感受不到那晚风徐徐吹拂地沁心凉意。
　　但问题是，尽管我白天时，已经习惯穿着非常暴露的服装出门，可是不管我穿得再怎么暴露，总是保持着三点不轻易裸露的最低底线，可是穿着这件三点尽现的情趣风衣出门，老公甚至还在半路上，故意叫我一个人到便利商店里面买东西……那种让人尽窥私密处的羞耻感，让我恨不得找个地洞钻进去。
　　我到现在还忘不了，当我以这副几近全裸的模样到柜台结帐时，店里的夜班人员，看到我穿镶在身体各处的醒目环饰，以及正在店里买东西的顾客，看到我背后明显纹身图案当下，脸上所流露出地各种震惊神情；更别提到了公园后，一些以公园为家的流浪汉，看到我如此夸张的穿着时，那一双双毫不加以掩饰地惊疑不定中，夹杂着下流猥琐的异样目光，对我投以特别地‘注目礼’时，当下那既羞耻又兴奋地莫名快感，令我身体不受控地达到一波又一波的性高潮……。
　　陡然想到那晚──老公带我到公园‘散步’地露出调教游戏，加上此刻鼻息间，尽是儿子的鸡巴所散发出来──夹杂着汗臭味及些许尿骚味的特殊气味，我的花心深处竟没来由的一颤，随后便感受到一股温热的液体从花心泌出，缓缓淌向我那乾涩的甬道。
　　“唔……”
　　我吐出了儿子那根已经变得硬挺的粗长鸡巴，边套弄边以饥渴难耐的语气说：“小主人，淫荡的淑奴想要了……”
　　“不行！”
　　没想到儿子居然断然拒绝我，“别忘了，现在是处罚时间，我怎么可能让你爽呢。快点，我要你用嘴帮我吹出来。”
　　“是。”强忍着不断攀升的性慾，我卖力地吸吮着儿子粗长的鸡巴，希望他能屈服于我的高明“口技”下，说出“妈，我想要干你”的淫语，但不知道为什么，原本在我的口交技巧下，已经可以坚持许久的的儿子，今天居然一下子就在我的嘴里，射出积存了一整天的浓稠精液。
　　“唔……”精液那独特浓烈腥臭的气味，在口腔里迅速扩散开来，但我闻到这股特殊的“男人味”之后，非但不觉得恶心，反而产生一种莫名地兴奋，一直上下徘徊的性慾，也在这一瞬间攀升到另一层境界。
　　感受到嘴里的鸡巴逐渐软化，缓缓滑出嘴巴，我立即捂着满嘴的精液，正想直接吞进肚子里时，儿子突然大叫说：“淑奴，等一下。”
　　我鼓着腮帮子，不明所以地看着他，却见他穿起了裤子后，立即冲到厨房；没多久就拿着一瓶绿茶及杯子走到我面前，然后倒了一小杯绿茶放在我面前；紧接着，只见他嘴角沁着诡谲的邪笑，说：“淫荡的淑奴妈妈，现在可以把你嘴里的洨，全部吐到杯子里。”当我将嘴里的精液，全部吐进了杯子，看着那团在杯里缓缓扩散，漂浮不定地白浊物，纳闷地问道：“小主人，你想做什么？”
　　“嘻嘻，我想看淫荡的淑奴妈妈，慢慢喝掉这杯由我特调的‘美颜茶’啦。”
　　“啊！”
　　我讶然地看着儿子，可是他却撇了撇嘴，摸摸肚子说：“妈，快点喝啦，刚才在你嘴里消火之后，我现在忽然觉得肚子好饿耶。”
　　“你呀，就会想这些变态的点子来糟蹋妈妈。”话虽如此，但我看着那杯‘加料’的绿茶，不知为什么，那种被儿子糟蹋地屈辱快感，再度从我心底油然而生。
　　舌尖扫了嘴唇一圈，舔掉沾舔在唇边的残精后，我眼尾轻抬，飞快瞅了儿子一眼，接着就在他殷切期盼地灼热目光下，慢慢喝下那杯──掺杂了大量男性荷尔蒙味道的‘美颜茶’。
　　说实在话，加了精液的绿茶，那股特别又古怪的味道，真的令人难以下咽，可是当我看着那坨白浊的漂浮物，随着茶饮缓缓流进我的嘴里时，那种莫名地屈辱感，又让我非常兴奋。
　　尽管喝进嘴里的饮料冰凉沁脾，可是我却感觉，此刻彷佛误食了药性强烈地春药般，身体忽然变得特别燥热。
　　“小主人……淑奴已经喝完了主人特调的美颜茶，现在可不可以……”话才说一半，儿子却挥手打断我的话尾，说：“妈，你刚才不是说还要炒两个菜吗？”
　　“唔……可是……”
　　“只要你答应我刚才的事，那么等一下吃饱后，我们就一起洗澡。”
　　听到儿子充满性暗示的挑逗话语后，我的理智顿时被情慾完全淹没，令我根本没有详加思虑，就答应了他刚才提出的要求。
　　“妈，我就知道你最好了。”儿子轻吻我的嘴唇，开心地说道。
　　“你这孩子。”
　　我摇摇头，露出无奈地苦笑。
　　星期六一早叫醒了仍在睡梦中的儿子，接着就做好了早餐，然后到菜市场买完菜，回到家做完家事后，儿子才揉着惺忪的睡眼，走出我的卧室。
　　“妈，早。”
　　“呿！都几点了，还早！？你这小懒虫。”儿子听了之后，不以为意地笑道：“嘻嘻，谁叫你昨晚表现得那么淫荡，害我到现在还全身酸痛。唔……对了，我们昨晚到底做了几次？”
　　“啐！你还好意思说！是你自己说，你爸难得不在家，所以坚持要和我大战三百回合……现在居然怪我昨晚要得太多？哼哼，昨晚不知道是谁一直问我，还可不可以再来一次的？”
　　我语带调侃地斜睨儿子一眼。
　　“哎唷……三人行，有三人行的乐趣；而两人世界呢，当然有两人世界的甜蜜嘛。”
　　“啐！你的理由还真多呀。”
　　说到这里，我忽然想起了前两天儿子跟我说过的事，于是我立即将话锋一转：“对了，你不是说要约同学到家里玩吗，他们什么时候来？”
　　“怎么？你是不是昨晚不够爽，所以还想找童子鸡满足你？”
　　“臭小彦！一大早就找机会糟蹋妈妈！快去刷牙洗脸吃早餐啦。”
　　我臊红着脸，用力推了儿子的手臂一下，笑骂道。
　　由于这几天老公不在家，所以儿子到了晚上，就理所当然地走进我的卧室，之后就和他夜夜欢好；昨天由于是星期五，我一想到隔天两人都不用赶着上班、上课，所以我乾脆配合儿子的要求，与他荒淫了一整晚。
　　陡然想起昨晚和儿子做爱时，他一直在我耳边说他的哪个同学，长得如何如何帅；或是哪个同学由于经常运动的关系，所以体格如何如何健壮，然后就要我在脑海里幻想，把他当成某个同学，甚至还要求我边叫那个同学的名字，边对他说一些下流淫荡的话。
　　这么做的结果就是，原本已经有所节制的儿子，昨晚却彷佛化身为一头不知疲累的性兽般，不停地索要我的身体；而我也在他的淫辞秽语引导挑逗下，登上了无数座情慾的颠峰。
　　虽然儿子之前只说“要我今天穿得性感一点”，但从他昨晚的表现，以及他们父子俩那特殊的性癖好来判断，我差不多能猜到他内心最真实的想法。
　　但，我真的要如他所愿吗？
　　想到这里，我蓦然想起这大半年来，我的性格及思想行为上的重大转变，加上我和小叔及刺青师父，分别发生了不可告人的关系……这一切的一切，若真的追根究底起来，我想，我和儿子都应该要负起大部份的责任。
　　只是儿子不管再怎么不是，始终是我怀胎十月后所生下来的亲骨肉，因此若真要详细追究孰是孰非，那我宁愿一个人扛起全部的责任。
　　不过，话又说回来，既然我们家已经建立了新的伦理关系，而且我也非常清楚，只要我的心还在这个家，并且深爱着家中的两个男人，那么，纵然我的肉体被不同的男人玩弄，但他们都会将我这不守妇道的行为，视为这只是一种另类的性爱情趣罢了。
　　不得不承认，从昨晚到刚才，儿子那些听起来‘不正经’的淫言秽语，的确成功地撩起了我的性慾。心痒地舔了舔乾渴的嘴唇，望着儿子那充满青春活力的赤裸背影，我不由得想到：“今天假如能吃到‘童子鸡’的话，似乎也是一种非常特别的体验。”想通了这点之后，我便趁着儿子吃早餐时，走进了主卧室，拉开床头柜下的抽屉，翻出了压在诸多情趣玩具底下的保险套，将它压在摆放于床头柜上的面纸盒下，接着就打开了衣橱，打算寻找一套对小男生有足够杀伤力，又不失端庄高雅气质的‘诱惑战斗服’。
　　只不过，由于以往保守的衣服都被老公丢得差不多了，以至于我现在的衣橱里，大部份的服装都是极为暴露的款式，因此我翻找了许久，就是找不到一套穿上之后，比较能突显贤妻良母气质的衣服。
　　“小彦，你吃饱了吗？”
　　我打开卧室房门，朝着饭厅喊了一声。
　　儿子听到我的呼喊，立即三步并作两步地跑到房门口，随后就盯着我赤裸的身体，纳闷地问道：“妈，什么事？”
　　“你同学待会不是要来家里玩吗，你觉得妈妈穿什么衣服比较好？”
　　“我不是说要性感一点吗？”儿子的视线越过我的肩膀，瞟了瞟摊放在床上凌乱的衣物，“我觉得床上那些衣服都很性感，很好看呀。”
　　“啊！这些衣服会不会太暴露了？难道你不怕你的同学，在背后偷偷说我们家的闲话？”
　　“嘻嘻，妈，你放心啦。今天约来家里的同学都是我的麻吉，而且……”儿子突然把嘴巴凑近我的耳边，轻声说：“我昨天放学的时候，已经给其中一两个真正和我要好的死党，看过你的裸照了。”
　　“啊！什么！？你！”
　　我羞愤地盯着他，不知道该说什么才好。
　　“妈，你不要这样看我嘛。嗯……你上次不是跟我说，爸前几天带你到公园玩露出游戏时，你的身体一堆被陌生人看光光了吗？既然你都愿意让陌生人看了，那我让几个‘死忠兼换帖’的兄弟看一下，又有什么关系？”
　　“这不一样啦！”
　　我又气又急地说道：“那些陌生人和我们又不认识，就算看到了，他们也不会说什么，可是你的同学……”
　　“淫荡的淑奴妈妈，我的同学对你来说，其实也算是陌生人吧？再说，我只让他们看到你的身体而已，并没有让他们看到你的脸呀，你有什么好怕的？别忘了，性奴守则第七条：无论主人怎么对待自己的爱奴，她都要无条件接受主人的安排喔。”
　　“可是……”
　　“淑奴，这是命令。”
　　“啊！唔……是，小主人。”
　　“嗯，这才是听话的淑奴，也是我最心爱的淫荡妈妈嘛。来，我帮你挑一套保证让我同学看了之后，就想冲进厕所打手枪的性感衣服。”之后，我就在儿子的‘强烈建议’下，穿上一件“仿半身肚兜”样式的黑色网纱连身短裙。
　　略长的黑色棉绳，缠绕脖子几圈后，在侧颈打了个标准的蝴蝶结，不仅露出了整个肩膀及白皙的锁骨，而且这件衣服，胸前特别采用硬版深V的剪裁，更展露了大半雪白乳肉，彷佛我只要稍微弯腰，站在我面前的人，就可以看到没有内衣包覆的敏感乳头，以及吊挂在乳头上的酷炫环饰。
　　除此之外，胸腹之间呈现菱形剪裁的网纱布料，除了乳房的部份，多加了一层几乎薄可透光的黑色丝质内里外，从胸部上缘到腰部的身体曲线，完全清晰可见。
　　我之所以称这件衣服为“仿半身肚兜”，是因为整件衣服除了脖子和乳房下缘，各有一条黑色棉绳绑缚住身体，避免衣服滑落外，就再也没有其他暗扣或钮扣设计，而且那件只有前面有单薄布料遮掩的衣服，则使得我整个背部呈现赤裸状态。
　　至于说它是连身裙，是因为那菱形下缘的尖角，连接着腰际下──那条多层次蕾丝迷你蛋糕小蓬裙，然而长度只到屁股下缘两公分的超短裙摆，一旦我的动作稍微大一点，任何人都可以轻易看到裙底的春光。
　　我站在镜子前面，左看右看，又原地转了几圈，最后侧着身子，凝视着镜子里那幅显眼的纹身图案好一会儿，最后仍惴惴不安地询问身旁的儿子：“小彦，你确定要妈妈穿这样亮相？”
　　“嗯哼。”儿子点点头，“这样才够辣够性感咩。妈，看到你穿得这么辣，我的鸡巴就硬了。不信你摸摸看。”
　　“啐！妈不用摸，光看你裤子隆起的高度呀，就知道你的鸡鸡有多硬。”
　　我双手叉腰，以嗔怪的语气调侃他。
　　我们母子俩在卧室里嬉闹了好一会儿，卧室外忽然传来“啾…啾…”地门铃声。
　　“咦，该不会是你同学来了吧？你出去看一下。”
　　“拜托，妈，你现在是一家之主，所以应该是你去开门才对。”
　　“唔……我怕来的不是你同学，而是邻居突然来串门子。万一被邻居看到我现在的模样……”
　　“呃……你说的也没错啦。嗯……要不然我们一起出去，如果是邻居的话，就由我开门，如果是我同学呢，就由你给他们一个大大的惊喜。”
　　“臭小彦，你又找机会糟蹋妈妈了。”
　　“嘻嘻嘻……妈，如果是我同学的话，你可要好好克制你那淫荡的本性才行呀！千万不要一看到我的好哥们，你就兴奋得想脱衣服。”
　　“唔……小主人，你好讨厌呐。被你这么一说，淑奴就受不了了。噢……都是你啦，小主人，淑奴现在忽然好想要呐，怎么办？”
　　“你就先忍耐一下吧，说不定我同学看到你穿得这么性感，每个人都抢着要上你，那你不就可以享受被不同鸡巴狂干的快感？”
　　听到儿子粗鄙下流的言语，我的子宫倏地剧烈地收缩起来：“唔……小……小主人……淑奴……喔……”话还没说完，我立即向儿子的方向倾倒，并且紧搂着他的脖颈，之后就随着花心传来那又快又急地颤栗快感，令我瞬间攀上了高潮的颠峰。
　　“呴……妈，你真的是千年难遇的极品精神奴耶！我随便说几句而已，你就兴奋得高潮了！？唉……妈，你如果再这么敏感，那我等一下怎么玩呀？”
　　我伏趴在儿子的肩头，边喘气边说：“既然你非常清楚妈妈的奴属性，你……你等一下不要随便攻击妈妈的弱点，应该就不会有太大的问题……”儿子的肩膀蓦地一颤，随后就听到他说：“唔……我尽量吧。如果你的性慾已经消退了，那我们就走吧。”
　　我抬起头，难为情地看着他，说：“嗯……小主人，那你……你先去开门吧，淑奴先换条内裤后再出去。”话声未落，儿子的手忽然伸进我裙底，随后便看见他嘴角漾着淫邪的笑意，并且将那只探向裙底的手收回后，就在我面前扬了扬，说：“淫荡的妈妈，既然你这么容易就湿了，待会就别穿内裤吧。要不然，我怕你待会在客厅里坐不到两分钟，又要急着进来换内裤。”
　　“啊！可是这样的话……妈妈那里不就被他们看光光了？”
　　“看光光就看光光嘛，有什么了不起的。再说，如果你没有放一点‘养眼的福利’给他们，你又怎么有机会吃到童子鸡呢？”
　　听到这句话，我不由得一怔，但很快就意识到一个问题。
　　“小彦，你老实跟妈说，你是不是非常希望……妈妈跟你的同学做爱？”
　　“没有啦！”儿子忽然一本正经地看着我，“妈，其实呢，我比较想看的是你穿性感的‘辣妹装’，想办法诱惑我的同学，让他们对你产生遐想的过程而已，至于要不要夺走他们的‘处男之身’，全都由你决定。如果你愿意的话，我当然乐观其成，如果你不愿意我也不勉强。
　　“因为我今天想约同学来家里玩，只不过觉得这应该是一个，非常刺激好玩的露出调教游戏而已。假如你真的挑起了他们的慾望，那么那些美味可口的童精，当然可以当做是你玩游戏的奖品。妈，我说得这么明白了，你就赶快决定要不要陪我一起玩？”
　　我稍微想了一下，然后走到床头柜，拿起了面纸盒，指着那盒压在下面──尚未拆封──一打装的保险套盒子，轻笑道：“小主人，如果这是你下达的指令，那淑奴今天就按照你的意思──大开杀戒罗。”
　　“哇！原来你早就准备好了呀。那么……”儿子忽然快步走到我面前蹲下，接着就在我来不及反应下，骤然脱下了我那条被淫水打湿的黑色薄纱丁字裤，咧着嘴大笑道：“淑奴，那我命令你今天让他们站的进来，爬着出去。”
　　“啊！呴……刚才还说，你只是想看我诱惑你同学的过程，原来你都是骗妈妈的！？我看呀，你其实是想亲眼看到，我跟你的同学玩多P的实况吧？”
　　“嘻嘻，随便你怎么想。嘿嘿，我们快出去吧。”
　　随着话落，儿子竟拿起我那湿漉漉的丁字裤，随意塞进他的口袋，然后就拉着我的手一起走出卧室。
　　当我们看到对讲机显示的画面，确定是儿子的同学后，我正要按照原订计划开门迎接他们时，儿子忽然临时改变主意，说还是由他来开门，而我则是直接到厨房切水果待命；等他叫我时，我再把水果端出去，顺便跟他们打招呼。
　　刚走进厨房没多久，我就听到从客厅传来吵杂的嬉闹声，令我稍微平静下来的情绪，又开始紧张起来。
　　毕竟我现在的穿着，已经超出平常外出的尺度，即便是成年人，看到我这比援交人妻还像妓女的衣着，都会‘另眼相看’，更何况那些对男女之事，仍处于懵懂时期的国中生？！
　　我此刻的心情虽然忐忑不安，但听到客厅那充满青春活力的嬉笑声后，彷佛被这股青春活力所感染似地，情绪不仅跟着逐渐放松下来，我的心智也感觉变得年轻不少。
　　正当我边留意客厅的动静，边切着冰凉沁心的大红西瓜时，眼角的余光蓦然瞥见一道陌生的人影。
　　侧头一瞟，只见一名穿着运动服，体格壮硕的男孩子，正目瞪口呆地站在厨房门口。
　　看着他那傻楞地震惊模样，我忍不住噗哧地大笑起来。
　　“嘻嘻嘻……你是小彦的同学吧？”男孩恍若未觉地看着我，过了好一会儿回过神后，才臊红着脸，期期艾艾地说：“呃……我叫秦……秦德弘，你……你是阿彦的……嗯……姐姐？”
　　“呵呵，我有那么年轻吗？我是小彦的妈妈啦。”
　　“啊！你……你真的是阿彦的妈妈？！真的假的？”
　　“你不相信？”
　　我转过身，面带微笑地看着他。
　　“唔……”眼前的男孩不自觉吞了口口水，过了好一会儿，才唯唯诺诺地说道：“周……周妈妈好。”
　　“呵呵，你真乖。来，周妈妈请你吃西瓜。”
　　我随手拿了一片切好的西瓜，递到他面前，可是他却像一个没有意识地木头人般，傻楞楞地站在原地，久久不发一语。
　　由于他的个头比我高，所以当我循着他的目光看向自己时，才意识到他忽然如此失态的原因。
　　“怎么样？好看吗？”
　　我故意晃了晃胸部。
　　“好看……真好看……啊！呃……周妈妈，不好意思。”
　　“你这坏小孩，居然敢偷瞄女生的胸部。难道你的老师，没教过你‘非礼勿视’的基本礼貌吗？”
　　“呃……周妈妈，对不起对不起，我不是故意的，只是你……”
　　“我怎么样？”
　　看着他不知所措的窘态，我忍不住笑了起来：“呵呵，周妈妈其实是跟你开玩笑啦。”
　　说到这里，我忽然想到一件事。
　　“对了，你怎么忽然跑来厨房，有什么事吗？”
　　“喔，我……我原本只是想借个厕所……”
　　“哦，你转个身，就在右手边。”
　　我指着厕所门。
　　“谢谢周妈妈。”就在男孩转身瞬间，我的视线不经意扫过他的胯下，骤然瞥见了他那已经隆起的裤裆时，我的心不禁为之一荡。
　　（唔……从他裤子鼓胀的程度来看，他的‘家伙’好像还不小……唔，我是怎么了！为什么忽然想到了那种事？难道我真的变成了那种‘无性不欢’，整天只想被男人玩弄的淫荡‘痴女’了？）连我自己都感到讶然地念头甫起，不久前才努力压制下来的慾火，此刻就像零星火苗遇到了整桶汽油骤然浇灌般，从我的花心深处“轰”地瞬间向上猛烈窜起，直冲脑门而来。
　　尽管我身上的衣服，有穿跟没穿差不了多少，但那股在体内四处窜烧的炽热慾火，让我完全感受不到一丝舒爽地凉意。
　　拼命做着深呼吸，好不容易才压制住心中的淫念，但就在此时，自称秦德弘的大男孩，恰好打开了厕所门，与我四目相对。
　　“嗯……周……周妈妈，你要上厕所吗？”
　　“没……嗯，对，我……我想上厕所。”当我随便找了个藉口搪塞过后，随后与他擦身而过，正想关上厕所门时，赫然发现男孩所穿地运动短裤旁边的口袋开口处，竟然露出一角黑色的蕾丝布料。
　　“咦？秦同学，你等一下。”
　　“周妈妈，什么事？”
　　看到他那心虚闪烁的眼神，我对他口袋里的东西更感到好奇。眼珠子飞快转了几圈，我趁他稍微楞神之际，迅速探进他的口袋，摸到那团黑色事物的熟悉质感后，我先是一怔，但就在他张大了嘴，尚未发出任何声音刹那，立即将那团东西塞进他嘴里，接着就硬将他拉进了厕所。
　　锁上了厕所门之后，我才取出他嘴里的东西，恼怒地质问他：“你为什么会有这个？”
　　“啊！周……周妈妈，对不起。我……是……是阿彦刚才偷偷塞给我的。我本来不晓得这是什么，但他叫我到厕所再看……所以我……”原先地恼怒，在听完他的解释后，已转化为不知该怎么接话地羞窘。
　　（臭小彦，坏小彦，居然拿我的丁字裤给同学……）见他惊慌失措，不知如何是好的可怜模样，加上元凶又是自己的儿子，我也就不忍心再责怪他。
　　“既然是这样，那这件事就算了。你先出去吧。还有，等一下到了外面，不要乱说话，知道吗！”
　　我故意板着脸警告他。
　　“嗯。那周妈妈，我先出去了。”望着他仓皇逃离现场的背影，我不禁感到一阵好笑，但旋即想到这条先前还沾满了淫水的丁字裤，让一个陌生的大男孩把玩，而我之后又在情急之下，一股脑地将它塞进他的嘴里……我真想把手中的内裤丢进马桶，冲掉这令我感到羞惭不已的证据。
　　轻轻甩甩头，好不容易甩开这些乱七八糟的念头，正想稍微清洗这条性感的内裤时，却发现上头沾了一些白色的黏稠物。
　　将内裤凑近鼻子一闻，当下一股熟悉的特殊腥臭味直窜鼻孔；手指轻捻那又黏又滑的触感，在记忆里比对一些相关资料后，我才知道这是什么。
　　（唔……这精液是谁的？小彦？还是……那个叫秦德弘的小男生？如果是小彦的同学，那他……他也太快了吧？）脑海陡然闪过那个体格高壮的大男孩，边拿着我的内裤边打手枪，可是不到一分钟就一泄千里的画面，一时间除了觉得又气又好笑之外，我的呼吸竟莫名地急促起来。
　　（唔……我不能再这样胡思乱想下去了，要不然……但奇怪的是，小彦为什么会把我的内裤偷偷塞给他的同学？……啊！）陡然想起昨晚和儿子做爱时，他在我耳边‘循循善诱’地暗示淫语，以及他不久前忽然临时改变主意时，所流露地诡谲笑意，加上丁字裤上的精液……把这些看似不相关的线索串连在一起之后，我终于恍然大悟。
　　（看来这个秦德弘，应该是儿子最要好的死党之一，而且他说不定……也已经看过我的裸照了。）一想到那些原本只是为了执行主人调教指令，以及增加床笫之间情趣所拍摄地，无数张不堪入目的淫照，居然落入这些未经人事的大男孩的眼中时，我以为早该抛到九宵云外的羞耻心，此刻却从心底倏然而生。
　　然而这令我羞窘不已的情绪，没多久又化为亟需男根慰藉地淫慾，以至于我的身体又开始燥热起来。
　　（唔……好难为情呀……可是……我现在又好想要男人的鸡巴……呜……我到底怎么了……再这样下去，我……我真的会受不了……）经过一番思想争斗，好不容易才挣脱了情慾的漩涡之后，没想到当我的视线不经意扫过洗手台上的化妆镜时，却发现我的脸颊，不知何时竟浮现出如若酒醉般地酡红。
　　深吸一口气，压下了那股莫名而起的性冲动，迅速擦拭已流淌至大腿的兴奋淫液，接着便匆匆洗了一下那条──沾了些许精液的黑色丁字裤，然后又用冷水冲了把脸，直到镜中的自己的脸色恢复如常后，我才缓缓走出浴室。
　　甫出浴室门，便听到了儿子在客厅大喊：“妈……妈，你忙完了吗？我的同学都在等你耶。”
　　“来了来了。”
　　随着话落，我连忙端着切好的西瓜走出厨房。没想到刚走进客厅，便看到他的同学们全都目瞪口呆地看着我，久久不发一语。
　　我暗自做了个深呼吸，随后就故作镇定地露出亲切的微笑，边将果盘放在低矮的茶几，边招呼他们：“来来来，不要客气，大家吃水果呀。”尽管我热情地招呼在场的五个大男孩，可是除了儿子神色自若地，扫荡盘里的西瓜，以及不久前刚见过一面，此刻还算镇定的秦德弘之外，其余的三人仍傻楞楞地看着我。
　　“你们怎么啦？”
　　我面带微笑地，看着呆若木鸡地三个小男生。
　　这时，只见秦德弘吞了口口水，战战兢兢地拿起一片西瓜，露出了僵硬的笑容，说：“周妈妈，他们大概没想到你这么年轻，这么性感吧？陈嘉佑，你说是不是呀？”秦德弘说话的同时，故意顶了顶坐在他右手边，看起来斯文帅气的男孩的手肘。
　　“嗯，对呀对呀，周妈妈，如果阿彦没有事先告诉我们，家里只有你跟他两个人，我们一定认为你是他的姐姐或表姐。”陈嘉佑刚说完这句话之后，另外两个终于回过神的男孩，则不发一语地猛点头。
　　“嘻嘻，你的嘴真甜，真会说话。”
　　我顿了顿，见他们都没有接话，只好继续找其他话题，试图延续刚才地热络氛围：“对了，嗯……你们叫什么名字，都是小彦的同班同学吗？”
　　随着话落，那个看起来比较活泼好动的秦德弘，立即接着我的话尾说：“对呀。嗯，周妈妈，坐在我右手边的叫陈嘉佑，我们都叫他阿佑；而坐在我左手边这个大胖子叫王承宇，我们都叫他大胖；最后在大胖旁边的叫施秉忠，我们都叫他色龟。”话声未落，绰号色龟的男孩竟涨红着脸，狠瞪秦德弘一眼，说：“靠！你不要随便毁谤我的名声啦！周妈妈，你不要听秦德弘乱说啦，其实……他才是我们班公认的大色魔。嗯……我跟你说喔，因为他在学校时，经常对女生毛手毛脚，所以我们班的女生都叫他‘痴汉弘’呢。”秦德弘听了之后，也不甘示弱地反驳回去：“拜托！毛手毛脚的是你吧。我前两天才看到你故意拉李丽华的肩带，然后把它当做橡皮筋弹她的背，就这样把人家弄哭了，后来她还说要告你性骚扰……”
　　“靠！你哪只眼睛看到我做这件事？没看到就不要乱说！”
　　我站在他们面前，静静地听两人为了不雅的绰号而吵得面红耳赤，不禁觉得特别有趣，而且他们的对话内容，让我不由得想到自己青春期时，好像也曾和当时的几个闺中密友，私底下谈论有关男生的一切……。
　　就在两人你一言我一语地，争论谁比较猥琐下流，而其他两人则是在旁边跟着瞎起哄好一会儿之后，儿子忽然对我眨了眨眼，说：“对了，妈，你把WII收到哪去了，为什么我刚才找了好久就是找不到？”收到了儿子意有所指地暗示，然后自然而然想到它所收纳的地方，再看看自己的穿着，随后在脑海里稍微模拟拿游戏机的景象……经过仔细思考后，一想到自己可能春光大泄地情景，我的心神倏地一颤！
　　搞清楚儿子的意图后，我原本想指出地点，然后叫他自己拿，不过旋即想到他今天约同学来家里玩地目的……我考虑了几秒之后，不由得深呼吸几下，才硬着头皮，故作镇定地说：“哦，因为我怕你光顾着玩游戏而荒废了课业，所以就把它收起来了，不过你同学今天难得来家里玩……那就让你们玩个过瘾吧。”
　　随着话落，我便走到电视柜前站了上去，接着打开了电视上方的系统橱柜；然而，就在我正踮起脚尖，双手上举，正要伸进橱柜时，我的身后陡然传来了细碎但清晰地惊呼声。
　　“哇！阿彦，你……你妈太酷了吧？她背后居然有刺青，而且那张脸居然和她长得非常像。嗯……看起来真的很像是一个……由狐狸精所幻化的裸女？！”
　　“唔……阿彦，你……你妈是不是没穿内裤？”
　　“唔……阿彦，你妈刚才站上电视柜的时候，我好像有看到她那里也有刺青的样子，而且还有一个亮晶晶的东西闪了一下……阿彦，那是什么？”尽管我已经知道自己这个主动露出的举动，大概会出现什么结果，可是当男孩们你一言我一句，充满惊疑地话语不断窜入耳里，仍让我感到一阵赧然。
　　所谓“言者无心，听者有意”。
　　他们刚才所说的一切或许是无心之语，可是我听了之后，总觉得他们是故意说这些话凌辱我，这也使得我已经摸到游戏主机的手，听到他们所说的话之后，当下不由得为之一颤，而且身体随后也不受控地颤抖起来。
　　我紧抿着嘴唇，努力压下这股可能随时爆发地炽热慾火，强自镇定地拿出了游戏机，转身递了出去：“喏，小彦，拿去吧。”这个从上往下，自然地弯腰下递地动作，看似没什么特别，但由于我此刻没有穿内衣，因此只要有人往我这里看，就可以看到无任何布料遮掩地乳房，以及穿挂在乳蒂上的醒目环饰。
　　于是我这个看似不经意地举止，又引发男孩们不小地惊呼声。
　　在他们目瞪口呆地状况下，我强忍着男孩形同视奸所带给我的屈辱快感，佯作不知地跳下电视柜刹那，我才猛然想起──以我现在的穿着，非常不适合做这么大幅度地跳跃动作。
　　不过，等到我意识到这个问题时，再怎么懊悔也没有用了。
　　“哇！周……周妈妈，你……你真的没穿内裤呀！？”
　　说这句话的是绰号‘色龟’的施秉忠，而我面对他们惊疑不定地异样目光，也只能红着脸，硬着头皮说：“因为前一阵子，周妈妈一时心血来潮就跑去纹身……当时为了让伤口好得快一点，所以就开始很少穿内裤了……嗯……让你们不小心看到不该看的……真是不好意思……”若不是我已经从大小主人手中，拿到了由他们亲手颁给我的“性奴合格证书”的话，天知道我现在是不是有这么大的勇气，在这群未成年的男孩面前，说出这些──连我自己都觉得臊羞不已地劲爆言辞。
　　可是随着话落，男孩们看我的眼神，顿时变得特别奇怪，而原本喧闹不已的客厅，也跟着他们那一双双怪异的眼神，变得有若“针落可闻”般地寂静。
　　一开始我还搞不清楚他们为什么会有这种反应，直到绰号‘大胖’的王承宇，突然冒出了一句：“周妈妈，你以前是不是经常和周伯伯玩COSPLAY”的古怪言辞后，我才恍然大悟。
　　（原来，我其实根本不必跟他们解释什么，而且就算我要解释，也不用以一副卑贱女奴向主人汇报的口气呀……唉……现在该怎么补救？）正当我苦思可以搪塞过去的理由时，儿子不知是故意炫耀或是口无遮拦，居然当着我的面，以极为兴奋的语气说：“呵呵，我不是跟你们说过了吗，我妈不但年轻性感，而且思想也很前卫新潮，是个极为开明的母亲。要不然，她也不会突然跑去纹身，而且还打了好几个私密体环呢。”话声未落，陈嘉佑随即接着儿子的话尾大声叫道：“真的假的？！”
　　“当然是真的！要不然我就叫我妈秀给你们看。”儿子表面上不动声色地说着，实际上已对我打了个只有我们才明白的手势，然后表面上以商量的语气，但实际上已经对我暗地里下达游戏指令：“妈，你可以给我的同学看一下吗？”
　　“啊！这……这不太好吧？”
　　我虽然皱着眉头说着，但心里不知为什么，居然冒出了“想脱光光让这群大男孩好好欣赏，甚至可以一起恣意狎弄我”的淫贱念头。
　　这时，儿子彷佛看穿了我的心思般，竟然以半开玩笑，半怂恿的语气，接续我的话尾说：“妈，你不是常常在爸爸及同事面前，炫耀自己的身材多好多好，或是和邻居朋友聊天时说过‘要不是我当年太早结婚，现在说不定已经成为某某模特儿经纪公司的一线麻豆’之类的话……既然你对自己的身材这么有信心，那就证明给我们看嘛。”
　　此话一出，其他四个大男孩竟不约而同地，对我投以炽热地希冀目光，让我身体瞬间像刚煮熟的虾子般──既热且红通。
　　不仅如此，我原本一直苦苦压抑地慾火，就在儿子的话语，与男孩们殷切期盼的目光中猛然上窜，并且一鼓作气地冲破了我苦守多时的理智线。
　　“唔……就让你们看一下吧。不过你们要发誓，绝对不能把今天所发生的事情说出去。知道吗？”
　　看到四个带着稚气的大男孩，一个个点头如捣蒜，并且指天发下重誓后，我才以略为颤抖地紧张语气，对儿子说：“小彦，你先去锁门拉窗帘。”
　　随后，我就在这四个未经人事的大男孩面前，双手颤抖地向后伸，缓缓解开了背后的细绳，接着就一手护住胸部，一手轻轻拉开侧颈上的绳子。
　　正当我一圈圈，慢慢解开缠绕在脖子上的细绳时，耳边陡然传来了陈嘉佑语带颤抖的声音：“周……周妈妈，我……我可不可以帮你拍一张照片？”
　　“嗯？”
　　我不着痕迹地瞟向儿子，见他一脸兴奋地对我轻点头，我最初仍犹豫不决，然而考虑片刻之后，最终乾脆把心一横，但表面上，则是以尽量淡然地语气说：“好吧，如果你们觉得周妈妈的身材还不错的话，周妈妈可以让你们拍下你们想要的照片，可是你们绝不能把这些照片外流喔。如果你们不遵守约定的话，以后周妈妈就叫小彦不要跟你们来往。你们做得到吗？”话声未落，四个男孩已迫不及待地掏出手机，边说绝对不会外流，边把镜头对着我开始猛拍，令我不禁觉得好笑又无奈。
　　不过，就在我听到模拟地快门声响起刹那，我感觉内心深处，彷佛也在瞬间解开了某个无形的心灵桎梏般，令我当下有一种──身心终于得到了彻底解放地轻松感。
　　（我……我终于走到这一步了吗？可是我……为什么我不但不觉得羞耻，反而觉得特别兴奋、刺激？难道这才是古淑娴真正的性格……一个淫贱不知羞耻，可以任人随意玩弄的……淑奴？）随着仿半身肚兜从我身上缓缓滑落，我的心情也从忐忑不安，逐渐转为雀跃欢心，直到脱下了──长度只能包住屁股的超短迷你裙，并且全身赤裸地，面对围绕在我周遭地手机镜头时，我突然发现，心底那缕原本躁动不安地灵魂，此刻彷佛昇华到另一层难以言喻地奇妙境界……我是古淑娴。
　　我是周承和的老婆，周彦博的妈妈。
　　我其实是一个──由大小主人联手调教出来，已经没有任何羞耻心，可以任人随意玩弄、蹂躏的……淫贱性奴。
　　──我真正的身分，是一个追求各种刺激性爱游戏的……肉玩具。
　　当我从这奇妙的心境‘走出来’之后才发现，自己不知何时竟已放开了身心，就这样随着模拟快门地咔嚓咔嚓声响，摆出各种自然流畅的肢体动作；而脸上原本做作的僵硬表情，也在心神慢慢沈淀下来之后，渐渐地变得坦然从容；拍到后来，我甚至可依照他们的要求，摆出有几分专业‘麻豆’风采的姿势及神情，让这些大男孩不仅在他们的手机里，更在他们心中，留下了一个兴奋且难忘地回忆。
　　不知拍了多久，当我斜躺在沙发上，一手撑着头，另一只手的食指轻勾嘴唇时，那个不久前在厕所里，拿着我的丁字裤偷偷自慰的秦德弘，忽然走到我面前，边喘着浓重的鼻息边说：“周妈妈……我可不可以……摸……摸你的身体？”
　　我没有直接回答他，而是将视线越过他的大腿，看着儿子说：“小彦，可以吗？”儿子听了之后，呼吸居然也瞬间变得急促起来；下一刻，只见他吞了口口水，以亢奋但微微颤抖的语气说：“妈……要……要不要顺便帮你拿……那个？”早已慾火焚身的我，此刻就像一名旷日已久的荡妇般，以近乎歇斯底里地语气大叫：“拿！快去拿！今天没有献出处男之身的人都──不准走！”
　　说完这句话之后，我直接拉下了秦德弘的裤子，掏出他那早已硬挺的鸡巴，接着就在其他三人惊愕不已地呆滞目光下，将那红通通的鸡巴含入嘴里，慢慢地吸吮起来。
　　“啊！周……周妈妈……你……喔……好舒服……好爽……不行……这样我会受不了……啊……太……太刺激……我……我要……要射了……啊──”这句话言犹在耳，我的口腔里已充满了腥臭的精液。完全不在意地，吞下了男孩激射在我嘴里地浓稠童子精，又帮他清乾净龟头上的残精后，我咂了咂嘴，伸出食指朝其他三人勾了勾，并且以骚嗲的声音，说：“你们几个快点过来，别像木头人似地杵在那里嘛。嘻嘻，只要你们让周妈妈舒服了，那么周妈妈，不、应该说是淑奴姐姐，也会让你们成为……‘正港的男子汉’唷。”
　　此话一出，施秉忠与王承宇先是一楞，但随后就像饿狼扑羊般冲向我；而长相斯文帅气的陈嘉佑，则是踌躅片刻后，竟脱光了全身衣物，挺着昂然的鸡巴随后而至；当他冲到沙发尾端，便迫不及待地分开了我的大腿，接着就想将他那硬挺的鸡巴，直接插入我那早已湿漉泥泞的淫屄。
　　对于他那长相与行动大相迳庭的急色举止，我察觉他的意图后，不由得紧夹着双腿，说：“你不可以这样！要戴套子才行。”
　　“套子？什么套子？”
　　看着他茫然无知地模样，我连忙推开了另外两人正抚摸我胸部的咸猪手，接着就起身坐在沙发上，正要喊儿子时，却见他已拿着保险套的盒子来到我面前。
　　“妈。”
　　我接过他递来的盒子，熟练地拆开一个保险套，对陈嘉佑招了招手说：“阿佑，你过来当模特儿，周妈妈教你们怎么用保险套。”当我边解说边将手里的保险套，套上了陈嘉佑的鸡巴后便躺下来，将它抵住了我那极需慰藉地屄口，说：“好了，你可以插进来了。”话声未落，我已感受到一根火烫的条状物，正迅速填满我那湿濡地甬道，令我忍不住发出了舒爽地呻吟。
　　“喔……好舒服呀……”话声未落，我的眼前骤然出现了两根红通的硬挺鸡巴，耳边同时传来：“周妈妈，我……我也要……”地话语。
　　抬头一看，只见施秉忠与王承宇露出了希冀的神色看着我，而他们胯下的鸡巴，则在我面前一跳一跳地颤动着。
　　第一次淫屄被插，还可以看到两根早已蓄势待发的‘童子鸡’……这种以往只在A片里才看到的场景，此刻却活生生地出现在我面前，令我一时之间，不知眼前的景象，到底是现实抑或虚幻？直到湿濡不堪的甬道，传来强而有力地抽动，耳边随后听到了陈嘉佑大叫：“啊……周……周妈妈，我……我要射了……”地轻吼声，我才意识到这一切绝非自己的性幻想。
　　──我跟一群国中生，正在玩多P的性爱游戏。
　　想到这里，我的性慾更是瞬间高涨，身体也变得更加燥热不已。
　　当射完精的陈嘉佑，扶着微软的鸡巴，退出我的淫屄时，儿子忽然开口：“阿佑，把你的洨挤到纸杯里。”
　　“干嘛？你要留做纪念呀？”
　　“去你的！我又不是同性恋！你们等一下把自己的洨都挤进纸杯里，然后全部给我妈妈喝下去。唔……这就叫做……‘歃精为盟’，以后大家就是不分你我的好兄弟了。”话声甫落，秦德弘却急切地大叫：“啊！那我……我刚才已经在周妈妈嘴里射了一次……这样算不算？”
　　“嘿嘿嘿……阿弘，你不是一直吹嘘自己是‘一夜七次郎’吗？况且我这淫荡的淑奴妈妈刚才不是说过，你们每一个人，都要转完大人才能回家。你知道转大人的真正意思吗？”
　　“你是说……我还可以再……再来一次？”儿子没有回答这个问题，而是站在我面前，晃了晃手中的相机，嘴角噙着淫邪的笑容，说：“淑奴妈妈，我从现在开始，要拍下你最淫贱的模样，然后等爸爸回来就立刻拿给他看，让他知道，他的老婆就是一个不折不扣的贱女人，竟然可以让儿子的同学随便干……你说可不可以呀？”
　　“唔……小……小彦……小主人……只要主人喜欢就好。小主人不管怎么对待淫贱的淑奴，淑奴都会虚心接受……”
　　“呃……阿……阿彦，原来你说的都是真的！你妈真的是由你一手调教出来的淫荡性奴呀。”
　　“啊！小彦……原来你……你早就把我的事都告诉他们了？”
　　“当然呀！要不然他们怎么会愿意来我们家呢。妈，这几个童子鸡的滋味怎么样？可不可口？美不美味？”
　　“你这坏孩子！唔……既然大家都知道我的秘密了……我们今天就好好疯一回吧。现在，大家都把衣服脱了！”这一天，我真的让这四个大男孩站着进来，然后脚步虚浮地走出家门，但每个人的脸上，都洋溢着说不明，道不清地古怪笑意。
　　一打装的保险套看似很多，但四个大男孩，平均每人用了三个，加上都是未经人事的处男，所以十二个套子，居然不到两个小时就用完了。
　　等到保险套全部告罄之后，我就在小主人首肯下，开始玩起了‘无套中出’的荒淫戏码。
　　不得不承认，正值青春期男孩的性能力真的非常棒，而且不同的男生，鸡巴的长短粗细也都不一样。
　　例如秦德弘，他的鸡巴是在场的男孩中最粗最长，加上他体格壮硕高大，又是喜欢打篮球的运动健将，所以只要他的鸡巴插进来，我就爽得几乎飞上了天；而陈嘉佑虽然长得斯文帅气，可是他的‘家伙’也不亚于秦德弘，而且他居然喜欢玩三明治的招式，还指定要走我的后门，害我站在门口走他们离开时，觉得屁眼好像始终合不起来。
　　至于施秉忠与王承宇……我只能说，与其吹嘘自己的指技有多厉害，倒不如想办法做鸡巴增大术，或许比较实际一点。
　　虽然我对这两人的“机丝”不予置评，但今天能一口气吃掉四只童子鸡，就是一次新鲜又刺激的体验。尤其当我以‘观音坐莲’的姿势，骑坐在某个男孩身上，两手各握一根火烫硬挺的鸡巴，边扭摆身体，边吸舔含吮手中的鸡巴时，我就觉得自己是个最淫贱的AV界痴女，就这样忝不知耻地追求男人的鸡巴，享受淫屄被异物充填地满胀感…………。
　　夜幕低垂，主卧室里的液晶电视，正播放着白天时，我和这群大男孩淫的画面，而我则半眯着眼，拥抱着儿子，任由他抚摸我赤裸的身体，玩弄我身上的私密体环，听着他在我耳边说着下流粗鄙地淫语。
　　“妈，你真厉害耶！被我同学连续干了四五个小时后，居然还有体力做家事，而且刚才又和我做了两次……你……你到底是不是狐狸精变的？”
　　“嘻嘻，淑奴妈妈不是狐狸精，而是……”
　　我抓住儿子半软的鸡巴，边舔弄他的乳头，边以骚浪的语气说：“靠着吸食童子精养颜美容的淫荡狐仙。”
　　说到这里，我舌尖在嘴唇扫了一圈，媚眼如丝地抬起头，故意以娇嗲的语气说：“小主人，淑奴又想吃精了耶，不晓得小主人……愿不愿意赐精呀？”
　　“哇！淑奴，你还想要呀！唔……看来，我得再多找几个人才行。”
　　听到这句话，我忽然想起了一件事。
　　“小彦，你老实告诉妈妈，你到底跟多少人说过我的事？”
　　“就这几个死党而已啦。嗯……妈，我跟你说，这几个同学呢，因为和我有相同的癖好，所以我呢，才会带他们来家里见识一下罗。”
　　我搥了他一拳，以嗔怒的语气说：“你这坏孩子，以前还说要保守我们的秘密，结果现在呢，我看你大概想把它搞得人尽皆知吧。”
　　“拜托！我哪敢呀！”儿子忽然轻喙我的嘴唇一下，“妈，说真的，你觉得我今天安排的活动如何？满不满意？”
　　我不答反问：“你真的喜欢看妈妈给不同的男人干？不会觉得我的行为很下贱？”
　　“嘻嘻，妈，你想太多了啦！不管你再怎么淫荡下贱，始终是我的亲生母亲，也是我最心爱的淑奴呀。只要你被干得快乐，我在旁边看得快乐，那就没什么贱不贱的说法呀。除非你不喜欢玩多P.”
　　听完儿子所说，我随即趴在他的两腿之间，含入他那又变得硬梆梆的鸡巴，边开心地吸舔边说：“那你暑假时再帮淑奴多找几只童子鸡，不过你得先筛选一下，淑奴要的是像阿佑或阿弘那种粗大屌，而不是施秉忠和王承宇那种──只能剔牙的小蚯蚓。”
　　“遵命！我最心爱的淑奴妈妈。”
　　【待续】