　　书名：母子恋系列
　　作者：旭鹤

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！




　　第一章 黑泽贵和子、黑泽弘史

　　这是座落于南青山一幢大厦里的豪华公寓，从高层的窗户往外，可以看到神宫外苑和东宫御所的深绿色森林，而这里便是我和妈妈贵和子的家。六年前，爸妈因为个性不合而离婚，诉讼的结果由妈妈取得了对我的监护权，当时才八岁小男孩的我，就搬出了原来的家，和妈妈到了现在的地址一同生活着。
　　妈妈贵和子在年轻时曾是风靡一时的时装模特儿，拥有人人羡慕又极为性感的胴体，一百六十五公分高挑的身材，据我所知，爸爸当年是打败了无数的追求者，才获得妈妈的芳心，步入结婚的礼堂。可惜这桩令人梦寐以求的婚姻，却因俩人的价值观实在差得离谱，勉强维持了将近十年，终于一发不可收拾地闹成了离婚的结果。个性倔强的妈妈，在法庭上要求的条件是她可以不向爸爸拿赡养费，但是也请爸爸离婚后不要再打扰我们母子的生活。这个条件一向负气而带些大男人主义的爸爸也答应了，所以从六年前开始，我就没再见过爸爸一面了。
　　现年三十四岁的妈妈离婚后成为一个着名的时装设计师，自己开了间设计工作室，请了几个女助手，我们母子俩的生活倒也优雅恬静地一起渡过六个寒暑。
　　离了婚后的妈妈，因为她太美又加上有着一流设计师的身份，反而成为一个男人难以接近的女强人了。虽然还有些大公司的董事长、总经理等事业成功的男人，垂涎于妈妈的美色想要和她结婚，但自尊心特强的妈妈，在围绕着她苦苦地追求着的男人们之间，却只是巧妙的应付着，使那些人替她取了个冷面美女的绰号。
　　其实世界上只有我和妈妈俩个人知道，三十四岁的她，也是非常需要一个男人来安慰她性的需要的。
　　我会知道这个秘密，是有一天夜里，我被饱涨的尿意弄醒了，起身到厕所去小便，走到客厅的小门边时，忽然听到一阵模糊的哼声低低地从沙发的方向传了过来，我凑在门边向着沙发的方向窥视，只见妈妈躺在长沙发椅上，睡衣的扣子全解开了，左手在她胸前膨胀的乳峰上轻柔地抚摸着，我注意到她的手指头夹住了一边微微上翘的粉红色乳头。一会儿，只听她小嘴中“嗯！……嗯！……”连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本小得像颗葡萄干似的乳头，逐渐地从妈妈峰顶的乳晕上凸了起来，一直到高过妈妈手指才算停了下来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。
　　妈妈的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在她胸前和另一颗乳头巍然并立着，妈妈两只媚眼的视线也显得糊起来，好像没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　我的两眼贪婪地继续向妈妈的下身望过去，她的腰围好像削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在沙发上的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　我偷看着妈妈这一幕荡妇春情难忍、以手自淫的好戏，胯下的那只鸡巴也膨胀得像一条大肉棍，我的手也不由得在睡裤外面用力搓揉着它，对于这种新的刺激，心里有着不知怎样排解的感觉。
　　再看妈妈手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在沙发上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，仔细一听，妈妈叫的是：“啊！……啊！……我……还……还要……啊……啊……”
　　她两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛地抖着、抖着。妈妈的手指头按在花瓣上涨大的肉芽，然后像捏弄一般地揉个不停。接着她把整只手掌压在阴户上头，以拇指、食指、中指的顺序由下往上摸去，一边从她嘴里泄出一阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……”
　　妈妈以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。妈妈狂搓了一阵子，大概觉得不过瘾，接着把两根手指放入肉缝里插送起来，再用拇指在外面压揉小肉核，只听她叫了一声：“啊……好……好舒服……呀……”沾满淫水的手指在她的肉缝里发出了“唧……唧……”的这种淫猥的声音，就连站在五公尺外的我，也听的清清楚楚的，一阵阵“还……要……我……还……还要……啊啊……”的叫声回响在客厅的空间里。
　　只见妈妈细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，一会儿，妈妈抓起放在小桌子上的一根黑溜溜的棒状物，左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。妈妈把手里的黑棒子对准了肉缝的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，棒子的前端就像被吸进了她的膣腔里了。她继续地向前推，这次却没那麽容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，阴道口扩张的软肉，随着黑棒子的入侵而向内陷了进去，同时妈妈的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，“啊……啊……啊……”地，妈妈的嘴里发出了似呻吟又像悲鸣般的叫声，而她的手却继续把黑棒子往自己的小穴穴的深处插去。
　　妈妈把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那只黑棒子，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，我仔细再端详着插在她阴部里那根棒子露在外面的部份，发现那根棒子正以缓慢的韵律在蠕动着，这表示妈妈肉缝中的肉璧在收缩着哪！淫水一直由妈妈的大腿根流到沙发上，她也一直叫着：“啊……我受……不……了啦……啊……”妈妈让小腹收缩了一阵子，再度握着黑棒子，向她自己的肉缝里左右旋转插弄着，叫着：“啊……这样……快……快要……泄了……”地不停自言自语着，就这样来回转动黑棒子，开始出现了怒涛般的高潮了，最后在她“啊啊……要泄……了……啊……啊……泄……泄了……”
　　妈妈那美丽而成熟的三十四岁身体倒卧在沙发上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着棒子不放松呢！
　　这一幕极端精彩绝伦的美女思春、手淫的好戏，可都让躲在小门旁边的我一览无遗地尽收眼底，更何况表演的女主角正是我美艳娇媚的妈妈呢！只看得我面红耳赤、心跳加速，两腿之间的鸡巴硬得像根铁棒似地把睡裤顶得老高，就快要撑破了哪！也使我将半夜醒来要去小便的事给忘掉了。
　　我见妈妈躺在沙发上抖了好一会儿，一股一股的淫水从她的小穴穴里不停地流了出来，放在胸前的左手也无意识而用力地揉捏着那对雪白而丰满的乳峰，小嘴里放浪形骸地哼着不知所云的叫声。
　　这种强烈无比的刺激，使我再也控制不住心里的欲火，而大胆地开口叫了一声：“妈！……”没听到她的回答，迟疑了一下，心中狂热难忍的冲动，终于战胜了理智，而使我情不自禁地举步走向正处于高潮馀波荡漾的妈妈。
　　我一步步慢慢地走到沙发前，当我站在她的面前俯视着她的娇靥时，妈妈这才发觉我竟偷看到她情欲难耐自慰的情形，更万万没有料到在她享受着情欲奔放的快感时，会让我当面碰个正着。一时之间使她慌了心神，手忙脚乱地拉上睡袍的肩带，掩住丰挺的乳房，再从肉缝中拔出那根黑棒子，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地流了下来。
　　这时我面对面地看到了妈妈前襟里雪白细嫩的肌肤和那对若隐若现的乳峰，天啊！这要比在几公尺外偷看还来得更性感、更挑逗哪！尤其是她睡袍下摆的中间部位，被她刚才泄出来的淫水沾湿了一大片，这时正紧紧地黏贴着她的小腹，使那迷人的肉缝和那芳草萋萋的阴毛几乎是清晰可见。看得我双眼直瞪，舌头都快要打结，口水也差一点流了下来呢！
　　一时之间我们俩人都脸红红地说不出话来，好一会儿，毕竟妈妈见过的场面较多，发觉了我那贪婪无比的眼光，而她自己此刻正衣鬓蓬松，心里已大概明了是怎麽回事儿了，只是她的心情乍由激烈的高峰和惊讶的刺激中缓和下来，也不知道要怎麽办才好。
　　我和她对峙了像是有好几个世纪那麽久，终于妈妈轻轻叹息了一声，用手拍拍身旁的沙发，示意我坐下来。我跨步踱到她身边，一不小心，踩到了一堆滑滑的液体，身体一倾，倒向妈妈的怀里。妈妈连忙伸手要扶住我，谁知阴错阳差地却正好按住我睡裤里那根硬直的鸡巴，妈妈顿时媚眼微眯，美目凄迷了起来，大概她已久未接触到真真实实的鸡巴，一霎时淫心再度地激荡了。
　　而我胯下的鸡巴被妈妈这一磨擦，也使我觉得舒服异常，再加上妈妈这时刚好由下往上仰视着我，所以我的视线可以顺着她敞开着的睡衣的领口，将妈妈那一对雪白、浑圆、高挺的乳房看得一清二楚。
　　这种视觉和触觉的双重刺激，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地拉下我的睡裤，掏出那根涨得难受的鸡巴，把它放在妈妈的小手里，屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦她的手掌。
　　起先妈妈还只是呆呆地被我牵着手握着我的鸡巴，等她慢慢地回过神来，也燃起了她久旷的春情欲火，欲罢不能地捋着我的鸡巴。过了一会儿，甚至还伸手带领我的手往她自己的胸口探进去，我也就顺水推舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地互相爱抚着。
　　我们这对母子，一个是久旷饥渴难耐的思春中年美妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，虽然中间还隔了一层亲子的关系，可是这时候再也顾不着了。
　　俩人肌肤相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！
　　因此我们自然地为对方脱去了睡衣和睡袍，光溜溜地互搂着倒在沙发上，妈妈柔情万分地先倒下去，让我压在她温暖滑润的胴体上亲吻着。
　　我趴在妈妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图把我的大鸡巴塞进妈妈的小穴穴中。但因我干这事儿还是破天荒第一遭，一点儿经验也没有，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却怎麽也不得其门而入。
　　妈妈无言地躺在我身下，看到我像一只没头苍蝇般地乱冲乱撞，“噗嗤！”
　　地给了我一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住我的鸡巴，沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道：“乖儿子……妈妈的……洞……在这儿哪！……让妈来引导……你吧……”我的鸡巴有了妈妈的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了。
　　才干进了一小截，却听到妈妈惊呼道：“啊！……轻……轻一点嘛……你的……鸡巴……太粗了……会把妈妈……这……小穴穴……给……撑破的……”
　　我一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道：“可……可是……妈……我好……好紧张……好……需要……你喔……妈……你看……我的……鸡巴……都快要……涨到……极点了……”
　　妈妈以过来人的经验指导着我道：“好……儿子……你先……慢……慢慢地……动……等妈的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……妈可……承受不了……你的……大鸡巴……哪……”
　　我听了妈妈这一解说性交的顺序，也就照她所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而妈妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。过了大约十分钟，妈妈的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了，同时她也被阵阵趐痒的感觉逼得浪叫了起来道：
　　“啊……弘儿……妈妈的……小穴……里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……你的……大鸡巴……快插……我……快来嘛……”
　　正在兴头上的我听到妈妈如此淫荡的浪叫声，如奉纶旨般地应声把个屁股猛一沉，整根大鸡巴就全军覆没地消失在妈妈那柔嫩湿滑的肉缝中了。
　　妈妈久旷的阴户已经有六年没有尝到如此插穴的美妙滋味，因此被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：
　　“啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插穴……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……乖儿子……再……再快一点……嗯……哦哦……”
　　我越插越舒服，挥动大鸡巴压着妈妈的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。
　　妈妈的小穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：
　　“妈……你的……小穴穴……好……温暖……好紧窄……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……早知道……这干穴……的滋味……有……有这麽美……我……早就……来……找你了……”
　　妈妈躺在下面温柔地笑着道：“傻……孩子……以前……你……还没……长大呀……鸡巴……硬不起来……怎能来……插……插我呢……以后……我……我们……就可以……常常……做爱……妈妈的……小穴穴……随时……欢迎你……来……插干……嗯……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊啊……啊……”
　　我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵趐麻的快感爬到了我的背脊上，叫道：“妈……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……”
　　这是我第一次真正体会到了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，也因为是我告别处男的第一次，受不了妈妈那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液洒向妈妈的花心深处里了。
　　妈妈正在快到高潮的途中，被我这一泄，穴里好像有无数虫蚁在爬着一般，但她知道我是初次和女人做爱，温柔地安慰着我道：“好……好孩子……这是你……第一次……性交……能这样……已经……不错了……当年……你爸爸……还……支持……不到……二十分钟……呢……”
　　我见她轻声软语安慰我的时候，娇靥上忍不住浮现着一丝失望的神情，也对她道：“妈……对不起啦……你的……小穴穴……实在……太美了……我才……忍不住丢……了出来……那感觉……好……舒服……呀……如果……你还要……我再插……插你一次……好吗……”
　　妈妈听了我这麽一说，原本有一些失望的心情一喜，顿时又兴奋了起来，并且也感觉到我还插在她下体里面的鸡巴仍是硬硬的，刚泄完精的鸡巴，好像一点儿也没有软化的现象，还一抖一抖地挑弄着她的花心哪！顿时妈妈俏脸上欣喜若狂，忍不住紧紧地拥抱着我，肥圆的大屁股也不停地向上挺动着，淫荡地叫道：
　　“弘儿……妈妈的……乖儿呀……快……快一点……用你……的大鸡巴……插……妈妈的……小穴穴……吧……妈妈……里面……好……痒啊……嗯……好儿子……妈妈……爱死你……了……”
　　我第一次体会到在女人的小穴里射出阳精的快感，觉得全身舒畅无比，轻飘飘地恍若神仙，我今年十四岁，正值青春期，有着用不完的精力，这时看到妈妈那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，颠着屁股，挺着大鸡巴，对准妈妈的小穴狂插猛抽起来了。
　　一会儿，又听到妈妈那淫媚的声音腻声道：“啊……弘儿……你的……鸡巴……可真……厉害哪……插得……我的……小穴穴……舒服死了……啊……对对……再用力……一点儿……插……插死妈妈……算了……”
　　我的大鸡巴拚命地在她的小骚穴里干进抽出，而妈妈也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的精液和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片沙发椅，还随着鸡巴干穴的动作，发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音，甚至不时还夹杂着椅子里的弹簧承受我俩体重的“吱！吱！”声，构成了一曲动人心弦的“母子做爱交响曲”哪！
　　过了不久，妈妈忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，娇喘连连地浪叫着：“啊……宏……弘儿……妈妈……被……你插得……快……飞上……天了……真是美……极了……快……妈妈……快……忍不住……了……再插……插快一点……啊啊……嗯……小穴……啊……出……出精了……好爽……啊……”
　　这时我只觉得妈妈的花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，这是第一次享受到如此美妙的女性高潮的滋味，所以也忍不住地松开了精关，再度把阳精泄出，使得两股液体在妈妈的肉缝里冲激在一起，美得妈妈张嘴浪叫道：“啊……唉唷……乖儿子……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……”
　　妈妈叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。这一次是妈妈在离婚六年后再次享受到男女做爱的乐趣，所以她的感受格外来得强烈，也极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多。我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
　　事后，妈妈无限爱怜地取了一条毛巾，替我擦去了鸡巴上湿淋淋的精液和淫水的混合物，再带我到浴室里洗个温柔舒服的鸳鸯浴，才领着我到她卧室去同枕共眠了。
　　自此，我就堂而皇之地由儿子升格成为妈妈的“入幕之宾”，让我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而妈妈再也不用受到性饥渴的煎熬了。
　　现在，我们夜夜睡在妈妈的卧室里同床共枕，而我的寝室只算是聊备一格，供我用作念书的书房罢了！母子俩每天过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。啊！世界多美好！是不是呢？




　　第二章 三崎笙子、三崎健一

　　我，三崎健一，今年十六岁，是个高一的学生，原本有个很幸福的家庭，不料在二年前，爸爸因为经商失败，欠了人家很多钱，被逼债的债主控告而以经济犯起诉，爸爸受不了这种打击，只好离家出走，不知踪迹。为了这件事，妈妈生气了好久，幸好妈妈的娘家非常富有，拿钱出来清偿爸爸的债务，我们母子才免于流落街头的厄运。而现在我和妈妈住的这座郊区的小房子也是外公慷慨地送给我们住的，并且每个月还定时给我们生活费，否则我们母子还真不知道要怎麽生活呢！至少我是不可能那样顺利地由初中部毕业，一定得辍学赚钱过活的，所以妈妈常对我说要永远记得外公的恩惠，以后长大要尽力报答他的恩情。
　　妈妈生长于富豪之家，从小就娇生惯养长大的，因此个性上有些任性不羁，其实她心地很善良，对我也相当溺爱，毕竟从爸爸失踪后，只剩下我们母子俩人孤独地在一起生活了。
　　今天是我期末考试的最后一天，从明天开始就是漫长的暑假了，由于考试只到中午，所以下午一点多我就回到家门前了。我开了大门走进院子，正在奇怪我们家养的雄秋田犬为什麽没在它的狗屋里对我摇尾示好，猜想莫非妈妈抱它到浴室去为它洗澡？
　　走到主卧室的窗边时，听到有些声音从妈妈的卧室里传出来，心里惋惜着可怜的妈妈，一个人呆在家里不知道有多麽无聊的哪！所以她只好租录影带回家，好打发漫漫长日了。
　　但是当我眼角一瞥妈妈卧室被窗帘半掩着的玻璃时，发觉好像有点不太一样，好奇地凑上眼一看，啊！卧室里，妈妈穿着睡衣半躺在床上看电视，奇怪的是一只手竟伸进她自己的衣襟，好像正抚着胸膛。从她薄如蚕丝的睡衣外面，可以明显地看见妈妈那完美的曲线，尤其是那两颗突起的乳头，顶在胸前，看起来多麽性感，下部隐隐约约地可以看见一片黑黑的阴毛覆盖在她的三角地带，这种养眼的镜头向来我只在杂志上偷偷地看过，想不到现在却真真实实地出现在我的眼前。
　　我再望向妈妈床尾放置的电视荧幕上，原来她正在看着描写不伦性关系的色情录影带，那就难怪她会有那样的举动了。电视里的剧情大概描写得很生动，只见妈妈抚在胸前的手一直搓揉着那两颗圆滚滚的奶子，一会儿捏捏乳峰，一会儿捻捻乳头，小嘴里也不停地发出了：“喔……喔……”的呻吟声，我们家养的秋田犬罗儿正趴在床边吐着舌头，温驯地看着妈妈，大概妈妈一个人在家里实在太无聊了，所以把它带进卧室里陪她作伴，妈妈的胆子又很小，万一有什麽事，罗儿在身旁也可以保护她吧！
　　妈妈继续抚摸自己的胴体，摸到后来，干脆脱去睡衣，躺在床上摸个痛快。
　　渐渐地她把手移到了她的下体，我摒息仔细地偷窥着这幕好戏，只见妈妈用手指拨开她的两片阴唇，用另一只手的食指逗弄着自己的阴核，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻地抽送着，看她脸上洋溢着爽快、舒服的笑容，可见这样可以满足她寂寞的芳心。
　　她沉醉在自我寻求快感的感官世界里，卧房中充满了她那一声声：“啊……喔……哦……”的销魂娇吟。这样一直持续了有十几分钟，直到罗儿趴在床边，奇怪地望着妈妈的动作，好像想不通她为什麽一直哼着像是痛苦的呻吟而叫出了一声：“汪！”才把妈妈由幻想的世界里拉回了现实。
　　妈妈转头看到了罗儿，偏头想了好一会儿，好像决定了什麽事，只见她把罗儿抱上了她的双人大床，而罗儿面对着妈妈那具赤裸裸，又丰满娇媚的胴体，不晓得是什麽状况，只是吐了吐它的舌头，乖乖地坐在妈妈的身边。
　　妈妈全身精光的身体横躺在床上，姣美的脸庞在长发的衬托下，显得更加美艳和成熟，而她胸前的两颗奶子，也非常丰满柔细，而又圆滚滚地挂在她的身上，乳峰顶端的两粒奶头，坚挺鲜红的模样，也看起来使人倍觉兴奋。她的腰身很纤细，胴体的曲线凹凸有致，搭配着高耸隆起的胸部，和浑圆无瑕的大屁股，真是上帝的一大杰作。再往她下体看，浓荫密布的阴毛覆盖着一条稍弯的肉缝，身后丰腴的臀部，感觉非常诱人，而最深、最凹陷、也最令我注目的，是那生我之地的迷魂洞。这副美好性感的身材，此刻正展现在一只秋田犬面前，当然还有我这躲在窗外偷看的窥视者眼里。
　　妈妈把她的身体移到罗儿的旁边，张开大腿，把罗儿抱到胯下，比着她的肉缝，再比着罗儿的狗嘴，意思是要它替她舔小穴。怎知罗儿一付不大了解的神情，只是抬头看着妈妈，她只好用手去压着罗儿的头，然后凑近她的小穴，让罗儿闻闻她穴里的骚味。罗儿仔细地嗅闻了一会儿，才伸出它那长长的舌头，往妈妈的肉缝舔去。
　　“喔……喔喔……”妈妈被罗儿这麽一舔，顿时发出了迷人的浪吟声，罗儿伸长它的舌头，不停地在妈妈的下体部位舔着，它的舌头又长，可以把她的阴部整个儿包住。只见罗儿的舌尖不断地掠过妈妈的小阴核，使它慢慢硬大了起来，而妈妈只是不停地哼着、叫着，看来她已经陶醉在这种刺激里了！
　　妈妈的下体被罗儿舔舐着，自己用手大力地搓揉着她那丰满坚挺的乳房，一手托着乳峰，一手伸出手指头去捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头，小嘴里不断地呻吟着：“啊啊……嗯……哎唷……哎呀……哦哦……呜……”这些柔和迷人的呻吟声，床尾的电视上还在上演着诱人的激情画面，妈妈用眼角的馀光瞄着电视荧幕，一边沉醉在罗儿为她舐吻下体的服务。我从窗缝中看到的妈妈，整个人显得非常飘飘欲仙的样子，美丽的脸上泛着艳红的色泽，在乌黑柔亮的长发衬托下，看起来使人欲火直冒，恨不得趴上她的娇躯驰骋一场。
　　渐渐地，她身体扭动着，幅度越来越大，胸前那两颗大奶子也跟着不停地晃动着，而且看起来越来越坚挺、越来越饱满。
　　“喔……啊……哦……喔……”她那迷人的娇吟声依然在卧室里一声声地回响着，而秋田犬罗儿仍然忠实地继续替她舔着下体那红润诱人的小穴穴儿。此时，妈妈的下阴显得十分胀满，上面还留着罗儿滴下来的口水，混合着妈妈因兴奋而流出来的淫水，看起来有点儿黏黏腻腻的感觉。
　　我们家的秋田犬罗儿始终都用着它那长长的舌头舔舐着妈妈下阴部浓毛参差掩盖下的两片阴唇，妈妈大概觉得还不过瘾，便伸手拨开两片阴唇，露出那红嘟嘟的小穴儿，罗儿的舌头这会儿可以直接舔进她的穴里，让她感到更舒爽。
　　我再把眼光转到妈妈的脸上，只见她的表情十分投入，两只迷人的媚眼儿都眯成一条线了，而她红红的舌头这时也伸到小嘴外边，不停地舐着她自己丰满性感的嘴唇呢！
　　妈妈在罗儿舔进穴里的同时，也不时用她的手指去玩弄着她自己的小阴核，还不断地以手指头代替肉棒戳进肉缝里，像性交般地抽送着，整具娇躯躺在床上，呈现出一幅迷人的美人裸身胴体图。“嗯……嗯……哼……噢……啊啊……”她的嘴里仍然呻吟着，娇躯也不停地左右上下扭摆着，撼得整张床都跟着摇晃着哪！
　　妈妈让罗儿替她舔了好久的肉缝，可是越舔却越使她欲火如焚，本来呻吟着的声音也变成了：“罗儿……好狗狗……快……用舌……头……舐……我的……骚穴吧……哎唷……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……深一点……快……我的……小骚穴里……好……好痒……喔……啊啊……”
　　妈妈用手抱着罗儿的头部，好让它舐得更深，罗儿的狗鼻子也不时碰到她的阴核，更使她浪得直叫道：
　　“喔……好……狗儿……你的……舌头……舐得真……好……小……小骚穴……都……痛快得……流……水了……啊……对……舐那里……舐……我的……阴核……啊……唔……好爽……太美了……哎唷……我……泄……泄出来……了……啊啊……”
　　只见妈妈又把罗儿抱到胸前，让它舔着她高耸的乳房，而她自己的手却再度伸到下阴部去挖着、插着红嫩嫩的肉缝，妈妈的乳房被罗儿这麽一舔，奶头更是高高地突了起来，变得更硬、更涨了，整座乳峰上都布满了罗儿的口水，显得光亮亮的，使我在窗外看了，恨不得和罗儿交换位置，伏在妈妈胸前吃她的奶子。
　　妈妈用食指和中指并在一块儿，插进她自己的肉缝里，用力地抽送着，把那两片阴唇都塞得满满的，一股股透明的汁液把她整个下体都弄得湿湿润润的。现在妈妈的乳房和阴部都变得非常肿胀和丰满，忽然妈妈把罗儿的身体由趴在她小腹上移到她的脸部，伸手去掏罗儿的狗鸡巴，几次的捋弄下，罗儿那红红的生殖器就一伸一伸地变长了。
　　我远远地仔细看罗儿的狗鸡巴，估计约有二十几公分长，鸡巴头又红又尖、又大又硬。妈妈看着这根狗鸡巴，闻闻它的味道，砸砸嘴角，一手撑着罗儿的一只后腿，张开她的樱桃小嘴一口就把罗儿的狗鸡巴含进嘴里，不停地舐咬着那支粗红的狗鞭。罗儿或许被妈妈吮得舒服万分，也爽得“呜！呜！”地直哼叫着。
　　妈妈含了一会儿，放开罗儿的狗鸡巴，迟疑了好久，像是下了莫大的决心似地转过娇躯，趴跪在床上，翘起高耸的臀部，露出殷红的小肉缝，然后转头望着罗儿，拍拍屁股，意思是要它爬到妈妈的背部，用鸡巴插她的小浪穴。无奈罗儿会错了意，见她指着她的屁股，就将一个狗鼻子凑在妈妈的屁眼上嗅着，并且还伸出它的舌头拚命地舐了起来，如此只弄得妈妈屁股直扭，而前面的小骚穴浪得直抖着，麻痒难过之下，不由得急叫道：
　　“啊……好狗狗……不……不是……舐……我的……屁股哪……我的……小穴穴……好痒……快……快爬……上来……干干……我吧……啊啊……快……我……痒死了……”
　　可是罗儿终究是只畜生，听不懂妈妈的话，妈妈无奈之下，只好抱着它的前腿，按在她那白嫩的大屁股上，再用手穿过胯下去握着罗儿的狗鸡巴，对准了她的小骚穴。罗儿这时就像和母狗性交时的姿势一样，趴在妈妈的臀部，或许出自动物的本能，罗儿一趴上去，那根狗鸡巴对准了妈妈的小穴，全身猛地一趴，红红的狗鸡巴就“噗！”的一声，戳进妈妈穴里了。
　　只听到妈妈叫道：“哎唷……罗……罗儿……喔……你的……狗鸡巴……好大……唔……干死……我……了……啊……妈呀……我的……小穴穴……要……被……戳穿了……麻……麻死了……啊……慢……慢点……哎呀……插到……子……宫……里了……花……花心要……被……钻碎了……啊……不……不能……这麽……深……啊……饶了……我吧……啊啊……”
　　只见妈妈把屁股抬得更高，一只手也抓住了罗儿的一部分狗鸡巴，好防止它干得太深，罗儿则一拱一拱地挺送着它的狗鸡巴直往妈妈的小穴里钻，捣得她露在身后的阴唇一下子扁、一下子凹，妈妈被罗儿干得舒爽无比，尤其它还边干边伸出舌头舐着妈妈平滑的背脊，更浪得使妈妈全身上下所有的毛孔都舒服得张开了。
　　罗儿趴在妈妈的屁股上，越干越来劲，只弄得妈妈的小穴里“唧！噗！唧！噗！“地直响着，淫水也跟着狗鸡巴插干的动作猛往外直流着，罗儿的那根狗鸡巴越干越快，只插得妈妈张口直喘着气，”哈！哈！“地猛吸着空气，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦着，看她脸上的神情，大概是又痛、又美、又趐、又爽的吧！妈妈胸前的大奶子因为前趴的关系，显得更巨大、更丰满了，妈妈的一只手放在自己的两颗奶子上，搓揉捏抚着，这种情形真淫糜动人哪！
　　妈妈不停地在浪叫着：“哎唷……亲……狗狗……你要……插死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……干……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……”
　　只见妈妈的身子不停地抖着、痉挛着，一边死去活来地高声浪叫着，全身无力地趴在床上，罗儿：“汪！汪！”地叫了两声，屁股一耸，像是在妈妈的小穴穴里泄出了它的狗精子，只射得妈妈全身又是一抖，舒服地：“嗯！……”吐出了一声娇浪的吟声。
　　妈妈娇媚无力地转身仰躺在床上，只见她那原本平滑的小腹，这时大概积满了罗儿的精液，显得有些凸凸地鼓了起来，过了一会儿，罗儿的狗鸡巴终于渐渐缩小了，“噗！”的一声，从妈妈的小穴穴里滑了出来，这才使妈妈的小肚子里的狗精和人的淫水像黄河泛滥般地，由她的小肉缝，不，这时那原来细仅一线的肉缝，被罗儿的狗鸡巴干得撑开了约有二指幅的宽度呢！汨汨地流出了一大堆黄白的人、狗混合分泌物，只见罗儿津津有味地，低着头一口一口地把它和妈妈的分泌物再舐吞下去，舐完后再低头舐它自己红红软软的狗鸡巴。
　　妈妈躺着休息了约十分钟，拖着疲乏的身子进卧室里的浴室去冲了个澡，出来后再把罗儿赶出房外，便躺在床上沉沉地睡去了。
　　我继续站在窗外大饱妈妈裸体的风光，只见妈妈躺在那张大床上，下午的阳光透过窗帘，照在她雪白无瑕的胴体上，浴后的她全身微红，大概是冲了热水澡吧！进入深深梦里的妈妈，高贵性感的娇靥，风华绝代、美艳迷人；长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的乳房，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；皮肤白嫩润滑，艳丽如仙，满身青春之火，诱人注目。
　　其实以妈妈这种条件，如果要再嫁人，我想一定会有很多人被她的万种风情给迷摄心魂，只是妈妈从小就很少外出，认识的人并不多，爸爸失踪后，除了必要的事情外，她根本就不走出大门一步。
　　哎！以她这种年纪，独守空闺，难怪会作出手淫和饥不择食地找罗儿性交的事儿了。我想着想着，忽然灵机一动，想到何不闯进去，干脆子代父职，替妈妈解决性欲方面的饥渴，也免得她再找罗儿解闷，而我也可以饱餐秀色，认识性爱的美妙，再说她既然和罗儿都敢干了，对于母子乱伦的忌讳大概也不是很在意的吧！想到这里，不禁使得我整个人热血沸腾，于是蹑手蹑脚，偷偷地溜进她房里了。
　　进了她的房里后，脱去全身碍事的衣服，带着激动的心情，纵身跳进了妈妈的床上。妈妈或许和罗儿干得太累了，浑如不觉地继续睡她的大觉。我躺在妈妈的身侧，紧靠着她的娇躯，伸手在她那身丰满的肉体上爱抚着，尤其那两颗高耸的趐乳，迷人的肉峰，更是我急欲一探的禁地。
　　捏揉了一阵子弹性特佳的奶子后，接着抚遍她全身光洁细致的肌肤，再下滑到她柔嫩的大腿上，抚着、摸着。啊！真是一具完美的胴体呀！我面对面地轻轻吻着妈妈的脸颊和脖子，一手伸到她背后捏捏她丰肥的屁股，再用另一只手按按她那隆起的下阴部，用指头分开肥厚的阴唇，手指探进小骚穴内挖挖她的桃园洞，感到自己全身的神经每一条都紧绷着，呼吸急促，欲火中烧，大鸡巴也涨得像铁棍般地坚硬，抵在妈妈的小穴穴前磨擦着。
　　经过这样的爱抚，终于把妈妈由睡梦中惊醒，她一睁开眼，见到我对她作出这种轻薄的举动，叫道：
　　“健一，你……怎麽可以……这样……快放手呀……我是你……妈妈呀……快……放手……听到没有……不可以……对我非礼……对我……嗯……”
　　她还想说下去，可是我不给她机会，一口就吻住她的樱唇，妈妈显得更急了，努力地一直抗拒我，想挣开我的怀抱。我们俩人双双倒在床上滚动着，身体紧紧地黏在一起，妈妈的力气比我小得多，挣不过我，又急又气得眼泪都掉下来了，我看了有些不忍和怜惜，可是想到失去了这个机会就永远也别想干到她了，就快要到手的肥肉若不吃，也未免太说不过去了。妈妈的香唇被我紧紧地强吻住不放，所以无法大声叫出来，只有转动着她圆滚滚的大眼睛，眼泪直流，喉头直嗯着。
　　我吻了好久，也有点累了，放开她的小嘴，一得到说话的机会，她又急声地道：“快把我……放开……不要……这样……快放开……妈妈……我是……你的……亲娘呀……你……这样是……乱伦呀……这样做……不行的……被……外人……知道就……完了……快……住手……还……来得及……快……住手呀……”
　　她一直叫着，一边又推着我，表示不愿意。我用身体压着她的娇躯，使她无法动弹，一手摸揉着她的阴户，扣弄她的小阴核，好让她的淫水早点儿流出来，方便待会儿强渡关山。
　　一会儿，她被我挑逗得浪水直冒，扭着下体，躲避我的手指。我见她一直拒不合作，开口对她说道：
　　“好妈妈，你就通融通融嘛！让我的大鸡巴爽快一下，爸爸已经失踪了，你的小骚穴太久没有吃饱了，外人更不可能知道，只要你我不说出去，永远是我们俩的密秘，况且你的小穴穴里都流出浪水来了，难道你不想让大鸡巴来安慰安慰它吗？”
　　妈妈却有点哽咽地急声哭道：“不……不行这……样……我是……你的……亲妈妈……不能……和你插……穴……这样……我的……良心会……不安……的……快停……手……还来得……及……”
　　我一听她这麽坚持，使出我的最后法宝，对她说：“妈妈，你刚刚自己手淫，还有后来和罗儿插干的情景都被我在窗外看到了，难道你宁愿和一只狗儿作那种事，却不愿意和我一起享受性交的乐趣吗？”
　　妈妈挣动的身子突然颤抖了一下，我知道这下子击中她的要害了，继续扣着她的小肉缝，这时淫水的流速就像水库在泄洪般，泊泊倾泄出来，妈妈的臀部也渐渐随着我的手指抛挺，但是小嘴里还道：
　　“不……行……不……不能……这样子……不行……”
　　只不过她的语气和声音都低弱了不少。
　　我不管她的反应如何，只是专心地挖着小骚穴，她的娇靥越来越红了，呼吸也一阵比一阵急促了，乳峰顶端的奶头也硬了起来，小嘴唇不停地张阖着，下面的阴唇也不停地一开一合了。
　　我一看，知道时机已经成熟了，拿着身旁的枕头垫在她高翘的臀部下方，好让她的小穴开口上仰，一切准备就绪，先堵住她的小嘴儿，就是一阵热吻，这次妈妈不再激烈抗拒，反而闭目张唇，任我甜吻，她全身的胴体火热趐软，琼鼻轻哼，反手抱住我，伸出舌头和我打舌仗，阴户在我胯下湿淋淋地，淫水不断地流出着，鼻子里的嗯哼声，似难过、似快乐、又舒适、又别扭地一直嗯声不停。我压着她丰满圆润的娇躯，片刻的温存，已是销魂趐骨，令人回味无穷了。
　　俩个人如痴如醉地狂吻不已，午后的阳光透过窗户，微映她的娇靥，照出了一张弹指可破的玉容，媚眼含辉，面泛桃红，神情羞答答的、娇柔柔的。
　　这时她的身份已不是我的亲妈妈，而是一个将要和我发生肉体关系、同登性爱极乐的女人！我估计她已经不会抗拒和我做爱的事了，就把我那粗长壮硕的大鸡巴，对着她特别丰肥的小骚穴，顶开了阴唇，朝着湿淋淋的洞里，“滋！”的一声，用力就插进了一半，再几个挺动之下，我的大龟头已经直抵到妈妈的花心，对着小肉穴直揉直转了。
　　只听得妈妈一声惨叫道：“哎呀！……好……好粗的……大鸡巴……唔……痛死……我……了……乖儿子……轻……轻点嘛……妈妈……很久没……和男人……干了……你……你不希望……把……妈妈……干伤……了吧……哎唷……快……停一停……让我……适应……一下嘛……”
　　这下大概给了她一阵涨裂刺骨的疼痛，只觉得我的大龟头被妈妈的小花心像小舌头般舐了几下，阴道的肌肉膨胀，原本紧小的阴璧，变得更是缩得窄窄的了，妈妈的阴户深处，会像小孩子吸乳般吮着，让我的大鸡巴感到一阵莫可言喻的快感。
　　我用大鸡巴专心插着妈妈的小穴，妈妈被我干得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。
　　妈妈因为很久未曾和男人做爱，此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，我也用手紧按着她雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给她一次难忘的性爱经验。
　　这样持续了有二十多分钟，干得妈妈全身趐麻酸痒，引发她天赋的女人本能，骚浪淫荡地大叫道：
　　“唉哟……好儿子……大鸡巴……哥哥……妈妈……小浪穴……妹……妹妹……要……爽死了……喔……喔喔……这……这下……干得……真好……快……哦……大鸡巴……亲亲……快干死……小浪穴……妈妈吧……求求你……快给我……重重的……插……妈妈的……大鸡巴……亲儿子……啊啊……我……快……来了……妈妈快……快泄了……”
　　只见身下的妈妈一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，一股股的浪水淫液，从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，流得她的大床上湿了一大片。
　　我见她有些后力不继的样子，稍停了下来，问道：“妈！你怎麽这麽浪，是不是刚刚和罗儿干得还不过瘾啊？”
　　妈妈啐了我一口，用她那娇媚的声音道：“去你的，妈妈躺在床上睡觉，是你闯进来硬要强奸人家，现在如你所愿地让你玩弄了我的身体，还在这说风凉话哪！你这个坏东西，害人精，长了这麽大的鸡巴，害得人家都被你干得快受不了嘛！所以才会这麽浪呀！”
　　我笑嘻嘻地道：“好妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你生出来的？现在回炉重新锻造，看看会不会变细一点儿呀！”
　　妈妈和我经过一阵肉搏战，再听我这一番打情骂俏的黄色对话，羞得脸上晕红满面，低头无语地恨不得有个地洞好钻进去。
　　我想起妈妈替罗儿舐狗鸡巴的一幕，也想尝尝这种快感，于是涎着脸对她说道：“妈！我想让你替我吃吃大鸡巴，就像刚刚你吃罗儿的狗鸡巴那样，好不好嘛？妈！”
　　她一听，更羞得无地自容，紧紧闭着她的媚眼，不敢面对我，道：“健一，你都……看见了，唉……妈都肯让你……干了，再做……这种……事……也没多大差别了。”
　　我一听，大喜过望地赶紧抽出还插在妈妈小穴穴里的大鸡巴，爬到妈妈的娇靥上，把那根又粗、又涨、又长的家伙抵在妈妈的小嘴儿边，鸡巴头上那又黑又亮、涨得发紫的大龟头，棱沟深陷，正有韵律地在她脸上轻轻地颤动着。
　　妈妈本来娇羞不已，此时却是看得一阵肉紧，春心一阵荡漾，玉手不由得握住它上下套弄着。我那根粗壮的大鸡巴，被妈妈的玉手这麽一爱不释手地握住，更硬得青筋暴涨，有如一条粗大的水蛇般，在她的小手里跳动着。大鸡巴让女人的小手套弄的快感，原来竟是这般销魂趐痒地舒爽哪！
　　我被套得连连大叫道：“哦……好舒服……唔……骚妈妈……快……喔……爽……死了……”
　　妈妈见她能够使我如此地快乐，也对我妩媚地一笑，接着她用左手紧捋住大鸡巴，右手却伸到我的屁股沟里轻轻抚揉着我的屁眼，然后，稍微抬起她的榛首，凑上香唇，伸出丁香小舌，舐着那大龟头上的棱沟，又舐在马眼口上转呀转的，最后才把小嘴儿一张，一口将大龟头连同大鸡巴的前半部含入她的小嘴里，用力地吸吮着。
　　这时我的大鸡巴插在妈妈的小口里，觉得大龟头有更加扩张的趋势，所有的毛孔都舒服地张开了，不由得使我鼻息咻咻地哼道：“唔……好紧的……小嘴儿……嗯……吃得我……好……好舒服……哦……”
　　妈妈用她天生的小嘴，淫荡地含着我的大鸡巴，那种暖和和的、异样的紧窄感，加上她灵活的小舌头又在里面搅舐着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的小嘴儿当作小穴穴般地抽插着，口里道：
　　“嗯……好美……好骚的……小嘴……唔……妈……快……快吸……嗯……我的……大鸡巴……好舒服……喔……”
　　妈妈见我的舒服劲儿，连忙用两手握住大鸡巴露在嘴边的部份，大龟头则含在她小嘴儿里又吮又舐，直吃得她小嘴边流出了白色的泡沫，两颊酸麻。妈妈边舐边含糊不清地说道：
　　“嗯……健一……妈妈帮你……吃……大鸡巴……这麽久……小浪穴……快……痒死了……你就……行行好……继续干……妈妈……的……小穴……吧！”
　　她一边说着，一边还对我直抛着媚眼，当然是希望我再度提枪上马，喂饱她的小浪穴。这麽一来，我也被她的媚态迷得受不了，抽出插在她嘴里的大鸡巴，再度趴上她的胴体，对准她的阴户，使力一插，“嗤！”地一声，又干了个全根尽没，妈妈经过了一阵休息，欲火重炽，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，口里浪哼着道：
　　“好大鸡巴……儿子……哎唷……这下……好重……插死……妈妈了……我的……好儿子……亲丈夫……唷……妈妈的……小浪……穴……要被你……插穿了……真爽……好……美……乐死我……了……啊……又……干到我的……花心……了……妈妈的……大鸡巴……亲……丈夫……小浪穴今……今天……吃饱了……啊……我快……快升上……天了……要被你……奸死了……大鸡巴……亲亲……你干得……真好……嗯……”
　　我见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：
　　“我的好妈妈……儿子干得……不错吧……大鸡巴……插得你……美不美、爽不爽啊……你的……小穴穴……又骚……又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴……妈妈……以后……要不要……经常让……大鸡巴儿子……插干……小骚穴……好解痒……啊……”
　　妈妈浪声哼道：“嗯……大鸡巴……儿子……妈妈的……乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶……顶死我……了……大鸡巴……又大……又会插……小浪穴……妈妈……以后……永远会让……大鸡巴……儿子……插……小浪穴……啊……又……又插进……妈妈……的……花心里……了……哎呀……小浪穴……妈……妈妈……又……要……要来……了……要命的……大鸡巴……亲……亲儿子……以后……你是……妈妈的……亲丈夫……了……小浪穴……妈妈……泄……泄给你……了……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”
　　由于我和妈妈这场床上的盘肠大战，弄得汗水和淫水流遍了整张床单，只见妈妈满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉贲张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　一下子妈妈又叫道：“哎……哎呀……大鸡巴……儿子……插死……小浪穴……妈妈……了……亲丈夫……快干……干你……的小浪穴……妈妈吧……妈妈……好爱你……大鸡巴……儿子……插我的……感觉呀……小浪穴……已……已经……泄三次……了……大鸡巴……亲丈夫……都还……没泄过……妈妈被……我的……乖宝宝……干……干得……魂儿……都……飘了……妈妈的……好……丈夫……小浪穴……又要……泄了……以后……妈妈的……小浪穴……就……专属于……大鸡巴……儿子……你的了……哎呀……小浪穴……妈妈……又……又不行……了……我要……泄……泄出……来……了……啊啊……”
　　妈妈一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。我在她身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲妈妈的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地干，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽，我才把初次的阳精泄进她的子宫里，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道程序。
　　妈妈这时软绵绵地四肢大张躺在床上，好半晌，她这才喘过气来，浑身酸软地微微呻吟着。我将妈妈偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：
　　“妈！我干得你好不好？”
　　妈妈把脸埋在我的胸前，娇羞地道：“嗯……很……很好……”
　　我紧搂着她，这时的妈妈像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜。而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。
　　妈妈躲在我温暖的怀里，幽幽地道：“健一！……不是妈妈……太……淫荡……实在是……你的……大鸡巴……太……粗大了……才会……使我这麽……骚浪……贪恋不舍……曲意承欢……以后……妈妈的人……就是你的了……妈妈的身体……随时都……任你插干……任你玩弄……你可不要……丢弃我啊！……”
　　我道声好，母子俩就甜甜蜜蜜地做一对交颈鸳鸯，同被而眠了




　　第三章 城田美穗、城田薰

　　我是城田薰，今年十七岁，父亲城田浩二是个水坝工程师，半年前受聘到外国去监督一个大水坝工程的建造，预计三年完工，因此尚有二年多的时间要在国外，而且该工程的难度很高，所以他一直没有时间回家和我们相聚。今天已经是十二月三十一日了，本来爸爸要利用新年的三天假期回家和我们团聚，结果因为大家都想回家，身为总工程师的爸爸，只好留下来，在新年期间值班留守工地。
　　吃过午饭，接到爸爸打来的越洋电话通知的妈妈，整张脸都变了，我知道再下来便是妈妈的心情低潮期，为了不触怒妈妈，知道是怎麽一回事的我，对妈妈说要去睡午觉，便一溜烟地回到我二楼的卧室去避避风头了。
　　躺在床上的我，回想到半年前爸爸刚要出国前的那个晚上：那是我期末考的期间，因此我比平日更用功地读书读到深夜，大约十二点过后的时间，我有些疲倦，便到我们家三楼阳台去乘凉，顺便带一本英文去背诵，不小心将手中的书本掉到一楼的庭院里，我赶紧下楼去寻找。
　　正当我找回书本，想要回房的时候，听到爸妈的卧室里传来了一阵断断续续的呻吟声：“哦……嗯……哼……哎……哟……哎哟……喔……哎……唷……啊……嗯……”听这娇嫩的声音，我便可以断定是由妈妈口中所发出来的，但不知她为何在三更半夜还叫出这种像生了大病的人的声音呢？
　　想到我妈妈，十六岁的我，便不由自主地全身热了起来，我自己也不知道那是什麽感觉，很像人家说的恋爱的心情，但她是妈妈呀！我不会偷偷地爱上了我自己的亲生母亲吧！妈妈虽已是三十五岁的女人，可是她驻颜有术，丽姿天生，看起来不过二十多岁，气质高雅，美艳动人，在我们家附近是第一美女哩！平日家居或外出的时候，她虽然没有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，附近的太太们都说妈妈一定具有贵族的血统，才会有这种气质，而且她们也很乐意和妈妈亲近。
　　妈妈的身材则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀，不论何人也不相信，她已经三十五岁，而且还有我这个十六岁大的儿子了呢！实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。就连我这个做她儿子的，都不自觉地喜欢接近她。自从对男女之事有一点模模糊糊的知识后，更有一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢呢！
　　却说当时我听到妈妈那种像快乐又似痛苦的声音后，心里忽然觉得怪怪的，一直有一种莫名其妙的冲动，于是我好奇之下，拚命寻找能偷看我父母房里动静的地方。终于让我发现他们靠院子那边的窗户并没有完全关紧，还有一些空隙，我就大着胆子把窗帘布拉开一线，偷偷地往里面看去，一看之下，使我整个人像是触电般地僵在那里。原来我的父亲、母亲，正利用这夜深人静的夜晚，俩人赤裸裸地躲在房里做爱。只见爸爸这时正趴在妈妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在妈妈粉红色的小穴穴里吸吮着。
　　爸爸不知道是怎麽个吸法儿？把妈妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地乱抓床褥，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：
　　“哎唷……哥……好丈夫……哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟……好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷……哎……呀……痒死了啦……”
　　大概爸爸听到妈妈这媚人的娇吟，也非常兴奋，爬起身来，紧紧抱着妈妈的娇躯，从她的脸，一直到她耳边，不停地亲吻着。妈妈像是很喜欢爸爸这种亲热的举动，只见她双手紧拥住爸爸的颈部，嘴对嘴甜蜜地和爸爸热吻着。这时爸爸的一只手，搁在妈妈的大奶子上摸了起来，揉着捏着、又压又搓，简直把妈妈的乳房当成了面团在和着。
　　渐渐他的双手又缓缓地往妈妈身体下半部一直摸去，直到摸到黑森森的三角地带，在她大腿根部的小肉缝上不停地揉擦着。爸爸的嘴，也跟着往下吻过妈妈洁白的玉颈，再往下吻到她的胸前，一直吻到妈妈那对雪白丰满的玉乳才停止。
　　还没有尝过女人肉体滋味的我，这时躲在窗外偷看的我也被父母亲惹火的动作影响得热血沸腾，裤子里的那根大鸡巴也不听使唤，高高地翘起来，顶在裤裆上硬梆梆地很是难受。再看房里，这时爸爸已经用舌尖在妈妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把妈妈的奶头，吮得又挺又尖，这样子妈妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着：
　　“哎唷……浩二……哦……我的……亲丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你别……作弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛……死人……别再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……”
　　爸爸正吃妈妈的奶子吃得起劲，正是全身欲火高涨的时候，听到妈妈那些淫荡的娇叫声，忍不住地翻上妈妈的娇躯，提着那根五寸来长的鸡巴，往妈妈那小肉缝上的阴核不停地磨着，把妈妈给逗得像触电般，全身嫩肉不停地抖动着，小嘴中更是淫叫连连地喊道：
　　“死人……麻……麻死我……了……好丈夫……你的……大龟头……磨得我……好趐……哦……好……好麻……哎呀……好痒啊……哎唷……亲哥哥……好人……快别……磨了嘛……快插进……我的……小洞洞……里头嘛……哎……唷……大鸡巴……好丈夫……哦……我真的……就快要……受不了……啦……快嘛……求求……你……就快……快……插进去……嘛……喔……呜呜……”
　　爸爸也受不了妈妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对准了妈妈的小肉洞，屁股用力地一挺，就这样干了进去。可能是他们夫妻俩多年来的配合习惯，一下子就见爸爸的整根鸡巴，插进了妈妈的小穴穴里，一点儿也不剩了。
　　爸爸把鸡巴插进了妈妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这个动作，一进一出地插干起妈妈的小肉穴了。妈妈如愿以偿地要爸爸把鸡巴插进了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：
　　“哦！……对……对……就这样……就……这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快……哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……”
　　我觉得很奇怪，刚刚我还在替妈妈担心，看她的小穴那麽窄，一直怕她容不下爸爸的那根鸡巴，但是现在看妈妈的小穴，不但把爸爸的鸡巴整根塞了进去，还要爸爸大力地干她哪！但看起来爸爸的鸡巴还不能碰到底的样子，不知道妈妈那只小骚穴里头到底有多深呢？
　　爸爸此刻像是很舒服地插着妈妈的小穴，听到妈妈要他大力，他就猛力地插，要他快，他就急速地干，一直挺动着屁股，用那鸡巴努力地耕耘着妈妈的小穴。
　　爸爸奋勇地插干，使妈妈舒畅地直叫道：
　　“哎呀……对……对了……喔……哎……插死我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了……哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……”
　　爸爸耳中听着妈妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越干越来劲，下面的屁股抬得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得妈妈又是一阵叫道：
　　“哎唷……干死我……了……哎喂……插死……小浪穴……了啦……哦……哥……亲哥哥……亲丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀……我快死……了……快……丢了啦……哎喂……等……等我丢……了……你……你才能……泄啊……哎哟……等我哟……”
　　爸爸大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着妈妈叫道：
　　“啊……我的……好太太……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔……喔……”
　　妈妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让爸爸的鸡巴更深入小穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道：
　　“哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……哦……我……丢了……丢出来……了……哦……哦……”
　　只见爸爸艰辛地又干了十几下，屁股一耸，趴在妈妈的身体上，气喘吁吁地抱着妈妈颤抖着，而妈妈的四肢软瘫瘫地躺在床上，也同时和爸爸一起达到快乐的高潮了。
　　我躺在床上回忆着半年前的情景，眼前浮现着妈妈的一双奶子，高挺肥大而不下垂，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性，那种性感成熟的风韵，以及和爸爸作爱时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，当然想要能够和她夜夜春宵，缠绵悱恻地尽情享受着那男欢女爱，你侬我侬的性爱之乐啊！只可惜她的身份是我的亲生母亲，我只好断了这个念头，只能在幻想中和她做爱一番了。我就这样想着想着，躺在床上迷迷糊糊地睡了过去。
　　我躺在床上睡了好一阵子大觉，朦胧中像是听见妈妈在叫我起来的声音，我还以为是错觉，翻个身，仰面向上继续睡我的大觉，又听到妈妈推开门的声音，啊！我这才想起来，刚刚睡午觉前，我因为回想到半年前爸爸出国前的前一天晚上，和妈妈在他们卧室里做爱的一幕，一时兴奋，全身脱光光地睡觉，这下可惨了，妈妈正在气爸爸不回来休假的事，被她发现我这样子睡，不知道会不会引发她的怒气，拿我来当出气筒呢？我看已经来不及穿衣服了，索性就这麽光着身子躺在床上，眼睛偷偷睁开一条缝，看妈妈的反应如何再作打算。
　　只见妈妈果然娇脸含怒地走了进来，看到我脱光躺着睡，粉脸霎时又惊又怒，还有一点儿喜色哪！自从半年前，我就知道妈妈其实外冷内热，是个闷骚型的女人，结婚以来，和爸爸享受着性爱的甜蜜，这时因为已经半年没有再获得那种欲仙欲死的快乐，所以才会变得个性有点浮燥，动不动就发脾气。只是她这时乍一看到我下体的那根阳具，虽然还是软绵绵地垂在我的大腿边，不过据我的估计，已经和爸爸完全勃起时的长度差不了多少了，假如再硬涨起来，那不知道会有多惊人哪！看得妈妈不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，但是她知道如果鸡巴越粗越长，做起爱来带给女方的感觉就会更强烈、更刺激，也会有更多次的高潮出现。
　　妈妈愣得呆呆地站在我床前不停地遐想着，只见她不自觉地伸手到她的小内裤里磨擦着，可能她那已有半年没和大鸡巴接触过的小肉穴儿已经湿淋淋了吧！
　　性欲之火不断地在妈妈的娇靥上和心坎儿里燃烧着，我知道她这时正处于天人交战的时候，一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面她眼前的我却又是她的亲生儿子，在世俗的观念和伦理的道德上，全都不容许她和我通奸。我眯着眼睛静待她的决定，心情可也不比她轻松多少哪！
　　可能她内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住那春心荡漾的煎熬，伸出颤抖着的小手，轻轻握住了我那软垂垂的鸡巴，缓缓地套弄起来。一面偷看我是不是还在睡觉，大屁股坐上了我的床沿，迟疑了一会儿，慢慢地俯下身子，用一只手握着我渐渐粗长壮硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头。我猜妈妈正专心吃着我的大鸡巴，便偷偷地睁开眼睛，只见妈妈正用她的左手轻扶着我的大鸡巴，低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的棱沟。慢慢地我的大鸡巴被妈妈吸吮得勃起了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，妈妈才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。
　　妈妈边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地叹着声道：
　　“哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！”
　　我那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手儿里颤动着，使妈妈瞧得更是欲火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！
　　妈妈这时已经不管她和我之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的衣裙全部脱掉，一丝不挂，娇躯赤裸裸地站在我的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的我呢！
　　妈妈像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着我的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴囊边，更是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。
　　到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，我再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在我的下身，吸吮含弄着我的大鸡巴，妈妈这时脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。
　　从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使我哼叫着：“唔……好妈妈……哼……哼……你的小嘴……喔……含的我……真爽……喔……亲妈妈……用你的……浪……嘴儿替……儿子……含紧点……对……用力……吸……嗯……好……舒服呀……唔……亲爱的……小骚货……妈妈……再……再吸……嗯……”
　　妈妈用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把我惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发泄，急欲享受她那身雪白软香的肉体。
　　于是我忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，妈妈这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。我们母子俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，妈妈终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。
　　我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。妈妈的小嫩穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：
　　“唔……大鸡巴……儿子……妈妈的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更加暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。
　　妈妈继续恳求我快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道：
　　“亲哥……哥……妈妈的……大鸡巴……亲……亲儿子……快……哼……快嘛……唔……快把……大鸡巴……给……小浪穴……妈妈……哼……亲亲……求求你……好痒……哼……哼哼……快……插进来……嘛……嗯……快嘛……”
　　我被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，我的欲火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。
　　只听得：“哎唷！……亲儿子……妈……好痛……啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……”
　　从来没有被这麽粗长的大鸡巴插进小穴里的妈妈，感到她的阴户像要被我插破了，浑身一阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。我这时已被她挑起满身的欲火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡巴插着她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。
　　这一番拨弄却又把昏迷中的妈妈给干醒了，她醒来后叫道：“啊……大鸡巴……儿子……你……好……厉害……哎唷……把妈妈……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……”
　　妈妈的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也趐麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单。她又叫着：
　　“哎唷……大鸡巴……插得……妈妈……好……好爽……唔……亲儿子……你……干得……妈妈……太……美了……冤家……妈妈……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……”
　　天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和我奸上后，被我这大鸡巴干得引发内心的浪劲，加上爸爸出国已有半年，使久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将她的小嫩穴插破了，我想她也是心甘情愿的。
　　接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：
　　“啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……妈妈……爱死……亲儿子……的……大鸡巴……了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼……”
　　妈妈的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。这个突然要命的举动，让妈妈那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：
　　“哎唷……好儿子……亲亲……你怎麽……把……大鸡巴……抽走了……嘛……快再……再插进来……妈妈……还没……过瘾呢……快呀……妈妈要……要你……的……大鸡巴……嘛……我还……要……嘛……”
　　她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去。
　　我见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色眯眯地道：“来！骚妈妈，我想换个姿势，从你的背后插小穴，好不好？”
　　妈妈用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：“小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什麽不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！”
　　说着，妈妈急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！
　　我一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。
　　妈妈大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵趐麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个媚眼给我，道：
　　“嗯……亲亲……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……”
　　在妈妈那娇声淫语的催促下，我看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，掰开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。
　　我那大鸡巴重回娘胎里观光，插得妈妈淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“哟……哎哟……会干穴……的……大鸡巴……儿子……妈妈……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……插……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对……妈妈的……小穴……浪……浪给……大鸡巴……亲……儿子……了……啊……啊……啊……”
　　我感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的欲火，上身一趴，伏上她的趐背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在我的大鸡巴之下。
　　妈妈趴在床上被我干得全身酸软，骚浪地大叫着道：
　　“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……儿子……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……”
　　妈妈虽然和爸爸已经有了十几年的夫妻生活，小浪穴里也不知道干进多少次的鸡巴了，但她一生中却只经历过唯一的鸡巴，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉贲张，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：
　　“唔……浪妈妈……你的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……趐趐的……嗯……”
　　妈妈见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：
　　“唔……大鸡巴……亲……亲答答……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的……好儿子……妈妈……的亲……丈夫呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妈妈……要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　妈妈真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被我的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，泄出了烫热热的阴精，浑身体趐力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。
　　我则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道：“心爱的妈妈，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。”
　　妈妈柔媚地道：“嗯……小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎麽享受就怎麽享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。”
　　妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得我心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。妈妈又开始哼着：
　　“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……妈妈……妈妈……又……又要……浪……浪了……”
　　这时我从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。妈妈的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：
　　“啊……大鸡巴……儿子……妈妈……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着我的抽送，享受我恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：
　　“嗯……唔……亲儿子……你……太壮……了……唔……妈妈的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……妈妈……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妈妈……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　妈妈她虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像我这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度趐酸遍体，泄了两次的身子了。经过这两三次变换姿势的肉搏，我和妈妈这场风流的床戏也玩了将近二个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧我生平所见到过的第一美女。
　　此时的妈妈，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外淫液狂泄，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：
　　“哼……大鸡……巴……儿子……唔……你……太狠……了……干得……妈……妈妈……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妈妈会……被你……干……死了……哼……”
　　我这时宿愿已偿地享受了妈妈的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了妈妈的小穴入口，狠命插进，再度勇猛地抽送着。妈妈还停在高潮期里，被我这一干弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：
　　“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……儿子……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔……又……又要……泄出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道：
　　“唔……妈妈……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……”
　　本来被我数十下的插干，快要浪昏过去的妈妈，听到我也快要射出精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。我在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上趐麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去，我也乐的大叫道：
　　“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　妈妈被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……儿子……你的……精水……射……得……妈妈……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”
　　我们俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情欲最美的巅峰。
　　妈妈被我干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而我也在她身上得到了初次的性体验，舒适畅快地射出了我处男的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。
　　几度缠绵之后，疲惫的肉体状态，使我们也懒得再收拾战后的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。
　　从此，妈妈和我除了一般的母子关系外，又多了一层肉体关系，现在的妈妈，个性也变得不再是暴燥易怒了，脸上常常笑容可掬，对我更是柔媚依人，完全拜服在我的大鸡巴之下，她也不再埋怨爸爸长年出国不回家了，因为有我这个做儿子的，夜夜子代父职安慰着妈妈，让她除了女人的生理期间外，每天小浪穴都吃得饱饱的呀！
　　这种情形能够持续多久谁也不敢说，但是妈妈和我俩人可都过得很快乐哪！




　　第四章 高桥美姬、高桥龙太

　　我的名字叫高桥龙太，今年十四岁，才刚升上中学二年级，父亲高桥真幸是有名的实业家，掌理着几家大企业公司，虽然已是六十多岁的人了，可是在商场上依然活跃得很，每天交际应酬，在家很少见到他的面。
　　妈妈高桥美姬，年纪才三十四岁，很多人奇怪父亲和妈妈的年龄为什麽差那麽多岁，怀疑妈妈是我的继母，我也当面向妈妈询问过，才知道当年妈妈刚从学校毕业后，进入父亲的公司，正好父亲前任的太太去世了，只留下一个女儿，也就是我现在的大姐，就读于女子大学的高桥淑子，年纪大了我六岁，当年只有四岁多，想延续子嗣的父亲考虑再婚，看上了妈妈，虽然俩人相差二十几岁，妈妈最后还是不顾外婆家的反对，嫁给了父亲，第二年就生下了我，所以她的确是我的亲生母亲而不是我的继母。
　　前几年我的家庭生活还算是幸福美满，但是三年前开始，父亲就很少回家住宿，而且不时和妈妈吵闹，我听了几次父母亲的谈判，才知道原来是父亲在外面养了一个小老婆，被妈妈雇用侦探社调查出来了，为此他们闹得很不愉快，差点儿就要离婚，结果因为双方都要我这个儿子，父亲是因为高桥家只有我这一个男孩，将来要继承家业，而妈妈也只生了我一个孩子，舍不得丢下我另嫁，最后双方达成协议，也就是父亲不把外面那个女人带进家里，妈妈则继续当高桥家的主妇。不过他们夫妻俩人从此形同陌路，谁也不管谁的事情，连系他们俩人的交集点，就只剩下我而已了。
　　本来从妈妈嫁到高桥家开始，姐姐淑子和妈妈一直合不来，但是在这件家庭风波里，她居然是站在妈妈这边替妈妈大打不平，而且从那时开始，她们俩人的感情变得越来越好，就像一对亲生母女一般呢！或许这是女人和女人之间自然的同盟吧！
　　现在姐姐淑子就读于女子大学，校方的规定是一律住校，所以她除了每个星期六回家陪陪寂寞的妈妈，并在家住一晚，星期日晚上就得回学校宿舍里去了。
　　可怜的美姬妈妈则以园艺种花、画油画来打发漫长的日子，过着像被软禁着的孤寂生活。我也尽量抽出时间来陪她，但是在星期一到星期五的日子里，在家过活的只有我们母子俩人而已，房子虽大而显得空荡荡地毫无生气。
　　妈妈虽已嫁为人妇十几年了，但因平时保养得法，加上生活富裕，养尊处优地过着少奶奶的日子，所以姿色秀丽，肌肤洁白，尤其她风情万千，望如二十出头的女人，和淑子姐姐站在一起，别人还以为是同胞姐妹呢！不，其实妈妈要比姐姐多了一份成熟的妩媚感，岁月在妈妈脸上并没有刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵哪！不过自从她和父亲闹翻了以来，妈妈的眉稍就多了一份忧郁的神色，虽然西子含颦，不减她艳丽的风采，但是常常看她这样，可让人心疼的哩！
　　在过去的一年里，经由同学们的耳濡目泄，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地了解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多麽的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。
　　可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性欲的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。
　　世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天际满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫着：“妈！我回来了！”听到一声若有似无的应声，接着我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！
　　等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披着她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上方，真是勾人心魂，让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　　我这时又有着一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生我、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿着不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！想着想着，我把头渐渐低了下来，满脸含着羞愧的神色，不敢用正眼看她。
　　妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在“噗！
　　噗！“地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
　　俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道：“龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡后为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡着了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！”
　　我道：“妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！”
　　妈妈笑着说：“你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。”
　　我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎麽了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？我想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：
　　“你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多麽调皮的哪！”
　　我道：“我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！”
　　妈妈更是粉脸通红地道：“嗯……妈妈……不好……意思……说嘛！……”
　　我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：
　　“好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！”
　　我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性欲的问题？于是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满足的她一定常藉着手淫来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。
　　我想到这里，脱口而出地问她道：“妈！你是不是从和爸爸吵架后，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压住那心头的欲焰？”
　　妈妈被我这麽一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。
　　我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动她的奶头，并问到：
　　“妈妈！那你已经那麽久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性欲，好吗？”
　　妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：
　　“那……那怎麽……可……可以？……我……我是你……妈妈呀……怎……麽能和你……给别人……知道了……我……我怎麽做人呢？”
　　我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过她的一只小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐进我的口中让我吸着。由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
　　我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热趐麻，从口鼻中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“妈！你的小穴穴流出浪水来了。”
　　妈妈娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……”
　　妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什麽长辈、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。
　　我一只手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　我对她说：“妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗？”
　　妈妈也对我说：“妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从和你爸爸吵架后，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以后妈妈除了和你是母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！”
　　妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。
　　我道：“妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！”
　　妈妈道：“好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。”
　　于是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在我脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物°°红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高射炮般地硬翘了起来。
　　我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明呀！由于妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对着妈妈摇头晃脑点着头哩！
　　我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。”
　　妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：“妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”
　　我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道：
　　“乖儿子……哎唷……你吸得……妈妈……酸痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好酸……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……”
　　我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫着：“哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……啊……我……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道：
　　“亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　妈妈听我这麽一对她调情的话语，羞得她用两只小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：
　　“坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那麽多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿腥味和咸味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。
　　我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：
　　“哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……啊……酸死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊啊……”
　　我听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”
　　妈脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡巴……我……我不会……嘛！”
　　我道：“吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大龟头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗？”
　　妈妈娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大龟头的棱沟，爽得我叫道：
　　“啊……妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”
　　妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育后，我懂得的可能还比她多呢！不过妈妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把操纵权交给我吧！妈妈这时听我要她将大鸡巴整个含进去，于是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮着我的大鸡巴。我乐得叫道：
　　“对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒服哟……喔……再……快一点……啊……啊……好爽……”
　　妈妈完全照我的话吸我的大鸡巴，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽淋痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出我的大鸡巴，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”那是大鸡巴进小肉洞里的声音，紧接着又听到妈妈痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛……”
　　我停了下来，道：“怎麽啦，亲妈妈！”
　　妈妈喘着气，颤抖着声音道：“我……我快……痛死了……小宝贝……你的……鸡巴……那麽大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那麽……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……”
　　我连忙陪罪地道：“亲妈妈！对不起嘛！我从来就没有和女人玩过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这麽冲动地卤莽行事，而且我以为你都能生我了，小穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你不要生气，好吗？”
　　妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小宝贝！妈妈并没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的小穴又生得很浅窄，你爸爸的鸡巴也短短的，不像你那麽粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸插……插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗？乖乖！”
　　我忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小穴穴妈妈！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　妈妈眉开眼笑地道：“这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。不料又听到妈妈叫着道：
　　啊！……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把我还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。只见妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：
　　“啊！……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使妈妈趐麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小穴穴和丰腴的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小穴穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。
　　我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。只急得妈妈用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的小穴穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：
　　“好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。”又将大鸡巴戳进小穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着我抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：
　　“唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……插穴……妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，我边插着她，边道：“妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　妈妈继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……”
　　这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　我插得极兴奋地道：“妈……你这时候……真美……”
　　妈妈喘着气道：“唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了……妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：
　　“唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　我听妈妈这麽叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，妈妈娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。我喜悦地道：“妈……你又浪了……”
　　她从鼻子里哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，妈妈的小穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵趐麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。趐麻酸痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　我舒爽地道：“妈！你浪起来真好看呐！”
　　妈妈娇柔地道：“宝宝，妈妈都快被你干死了！”
　　我又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　妈妈羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，妈就……不理你啦……”
　　妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，我忽然“嗤！”地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地问道：“宝宝！你又在笑什麽呀？”
　　我道：“妈！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　妈妈大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？何况又是在她亲生的儿子面前呐！可是我毫不罢休地磨着她一定要对我说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！宝宝，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”我装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大鸡巴下所造成的，为了怕淫水透过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。
　　我道：“妈！你的屁股真好看。”
　　妈妈边工作边道：“唔！宝宝！你喜欢就让你看个够好了，反正妈妈什麽都给了你啦！”
　　我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：“宝宝！妈在作事呢！别乱来，等妈弄好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊！妈才爱你。”
　　可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　妈妈被我这麽一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把她的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。
　　我伏在她耳边轻柔地问道：“妈！你又想了？”妈妈“嗯！”的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到我的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　我色眯眯地道：“妈！我真想把你的浪水干干。”
　　妈妈浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　我问道：“妈！你叫我干什麽呀？”
　　妈妈浪得一直在我身上扭着说：“嗯……快来干……干……妈妈的……小穴……吧……”
　　我又道：“妈！我们换个花样好吗？”
　　她道：“反正妈妈什麽都给了你了，你要怎麽玩，妈都依你！嗯……”
　　我说：“妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的小穴穴。”
　　妈妈这时欲火焚身，不说我正要干她的小穴，就是这时叫她替我怀孕生个儿子她都会肯呐！她“嗯……”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　　我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……”
　　我漫声应着，用两根手指将她屁眼下的小穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。我的双手紧贴着妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧！啧！”
　　的淫水和阳具的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢？
　　插着插着，一不小心，大鸡巴从妈妈的骚穴里滑了出来，妈妈正被我干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶着妈妈那个粉红的小屁眼儿呢！
　　我顺势藉着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：
　　“唉……唉呀……痛死我……了……啊……宝宝……你干……错地方……了……呀……”
　　我一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入妈妈的小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而我的大鸡巴实在又是太长了。只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：
　　“啊！……好宝宝……妈妈……的……小……小心肝……儿子……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……妈妈……的……小屁眼……吧……妈妈……实在……好……好痛……呀……”
　　我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的阳具下面，去揉捏着她的小阴核。妈妈在我细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了我大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着我的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被我捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
　　我的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其妈妈的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　妈妈被我压在地毯上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，竟然连后苞都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双凤眼水汪汪地是那麽娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。我被她那摄人心魂的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，我爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉麽？”
　　她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡巴道：
　　“宝宝！……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈的前洞和后洞都给你玩遍了哩！”
　　我道：“亲爱的妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒服吗？”
　　妈妈娇羞地道：“哼……妈妈不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　妈妈又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……宝宝……妈……妈妈……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……妈妈的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴“噗！……噗！……噗！……”地猛将一股股精液射进妈妈的小屁眼里。
　　那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这麽一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔……嗯……啊……我……我又……来……来了……唔……”
　　我们母子经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这麽睡着了。




　　第五章 松田千代子、松田英二

　　我和妈妈千代子住在靠近大阪附近的小镇里，爸爸松田慎吾在五年前因为事业失败藉酒消愁，结果在一次酒醉后开车不小心，发生车祸而去世，只留下我们母子二人相依为命。幸好我们所住的这栋房子登记的名子是妈妈的，还不至于流落街头作野孩子，自从爸爸去世以后，妈妈就身兼严父和慈母两种角色，对我的管教宽严并济，因此我在心里对妈妈是又爱又怕的，不过她还是很疼爱我的，除了重大的过错以外，一般小过失也只是责骂一番，从来都不曾打过我。我们就靠着妈妈出外工作的微薄薪水过日子，虽然物质上不是很充裕，但我们还是过得心安理得，平静安详的生活。
　　*********************************************************************
　　这天，就读中学三年级的我下课后，回家吃完晚饭，妈妈见我一付疲累的样子，就叫我先去睡觉，打算晚上再叫我起来作功课。我回自己的房里睡到晚上十一点多的时候，自己先醒了过来，想到今天在学校里同学借给我看的黄色书刊，正好趁这夜半人静的机会拿出来观赏。于是便从书包里拿了出来，躺在床上边观看边用手抚摸着我那被激情的内容刺激得胀成一支大肉条的鸡巴，看到精彩处，更忍不住地用手上下捋动我的鸡巴，觉得一股欲火无处发泄而不知怎样才好。
　　忽然间，我的房门被打开了，一脸震惊的妈妈穿着睡袍出现在我的房前，受到这一突变状况而吓呆了的我，本能地一手掩着下体，一手盖住黄色书刊，双腿微屈，眼里带着恐惧的神色望着妈妈，怕她一怒之下不知要如何处罚我。
　　或许是第一次遇到这种状况，妈妈也手足无措地愣在那里，我只觉得她的一双媚眼瞟向那书刊上的裸体女性照片，有时还瞄了瞄我的鸡巴，一瞬间，时间像是冻结了一般，双方好像都可以听到彼此粗重的鼻息和急速的心跳声，过了好一阵子，妈妈终于打破令人窒息的沉寂，颤抖着声音，轻轻地责备着我，说道：
　　“你……你为什麽看……这种……不知羞耻……的书……这种事……不……不好呢……”
　　我用惊慌失措的眼睛看着她，颤抖着道：“妈……妈妈……我……我……”
　　妈妈的身子颤动了一下，走近我身边，用爱怜的声音说道：“可怜的儿子……”说着，就把我的头抱在她胸前，母子两人就这样抱在一起痛哭着。
　　哭了一会儿，由于我刚刚看了黄色的裸女照片，这时抱着妈妈的娇躯，引起了我一阵狎思，妈妈大概也自从爸爸去世后，没有和男人拥抱过了，身子不由自主地扭动着，如此一来，更引发了我内心的性欲冲动。
　　我抖着双手，慢慢环过妈妈的纤腰，在她背后四处游移着，手感细腻柔嫩，肌肤充满弹性，使我的血液更加奔腾不已，最后抚上那肥隆高耸的臀部，不轻不重地揉捏着，胸膛接触的是她怒耸的趐胸，两颗尖硬的乳头在我胸前顶动着。
　　我有生以来何曾如此接近过女性的身躯，由其是如此成熟丰腴成熟的胴体，霎时令我血脉贲张，一股暖流由我的小腹一直向上升起，扩散到全身，胯下的鸡巴也忍不住地挺了起来，抵在妈妈的三角地带，这时我只知道紧紧地搂住妈妈的娇躯，让她和我贴的更紧密。我抬头看了她的脸，只见妈妈的娇靥羞红满面，媚眼微闭着，似乎也在享受着这甜蜜的拥抱呐！
　　我感到妈妈的心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉得她美艳欲滴，风华绝代，可能是因为她太美了，没人敢随便追求她，所以从爸爸去世后，心里一直很寂寞，直到我今天拥抱了她，才使她芳心荡漾。
　　我的手这时已不是仅在她背后活动，连她的纤腰、小腹、还有滑嫩的大腿都是我攻击的目标了，在我不断地乱摸之下，她身躯直扭着挣扎，小嘴里无意识地低声道：
　　“不……不要……呀……呀……哦……嗯……不要……好难受……哎唷……呀……”
　　我把鸡巴对准了她的阴阜厮磨着，在她呀呀的娇叫声中，冷不防地把双唇对正妈妈性感的樱桃小嘴上，在她还来不及逃避之前，咬住她的嘴唇，大胆地把舌头伸进了她的小嘴里，妈妈：“嗯……嗯……”地从鼻子里轻哼了几声，在她体内熊熊烧着的欲火已使她不自觉地和我热吻了起来，我更是趁机把鸡巴不断地磨擦着她的阴部，让她一直保持热情激荡地微微颤抖着，鼻子的嗯哼声音也越来越大了。
　　吻到后来，妈妈的双手也环到我的颈后，伸出香舌插入我的嘴里和我互相吸搅着，一种女性特有的体香直冲我的鼻子，使我的性欲更加勃发地双手伸向她睡衣的前襟上，由外面按着她那富有弹性的乳房磨搓着，一股结实的弹力立刻在我掌心感觉到，好充实饱满的乳房啊！
　　我又感到摸得不过瘾，干脆伸进她的睡衣领口，直接握上那两团肥乳，开始捏揉起来，时而用两根手指拈弄那峰顶的两粒奶头，妈妈的乳房丰肥柔嫩，尖挺傲人。
　　妈妈这时把她的头往后仰着，小嘴向空中吸气，因而使她的胸乳更加突出，鼻子里：“嗯……嗯……”地哼着，我褪下她睡衣的上半身，霎时，那对饱满的乳房从她领口弹了出来，粉红色的奶头抖着圈圈在我的眼前跳跃着。
　　妈妈微微地挣动了一下，娇声哼道：“不……不可……以……你不能……脱……我的……衣服……”
　　我顺着她的颈部然后往下吻，停留在她粉玉琢的胸部，色急地一口含住了她粉红色的乳尖，一手握着饱满的乳房基部，一手伸向她的小腹上，来回地摩娑着。
　　妈妈的口中发出：
　　“嗯……嗯……英……英二……你……你……哎呀……哎唷……我……我……嗯……”
　　妈妈不断地呻吟着，欲火已燃烧着她全身四肢百骸，一股又趐、又酸、又麻、又痒的感觉让她十分舒畅又觉得受不了，这时我的心中也咚咚地跳个不停，下面的鸡巴怒挺得又硬又翘，真恨不得马上就干进她的桃园小洞穴中好发泄一下。妈妈的口里还在叫着：
　　“不可以……你……不可……以……对我……乱来……呀……呀……”
　　我不管三七二十一地继续吻着毫不放松，用舌尖一直舔弄着她饱满圆润的奶子，我冲动的无法再忍了，终于伸手将妈妈的睡衣再往下拉到她的大腿边，一条浅黄色的小三角裤露了出来，我把手潜到那小三角裤的松紧带里，正要往下脱掉它时，妈妈原本紧闭着的媚眼忽然睁了开来，她已经感到这是最后的一道防线了，双颊泄赤地羞急叫道：
　　“不……不行……我……我是你……的……妈妈呀……我们……不……可以……做……这种……事……”一面用她的小手急着来阻挡。
　　我脱她小三角裤的手，慌急间突然碰到了我胯下涨得粗硬的大鸡巴，一阵激动，使她如被电击到了一般，从她的手开始，然后抖到她的全身，最后整个人浪趐趐地软在我怀抱里。
　　我见她的理智已经全面崩溃了，忙把她的娇躯放在我的床上，努力地把她那小三角裤从她的肥臀上褪了下来，呀！妈妈那迷死人的美妙阴户终于出现在我的眼前，只见她那殷红的方寸之地饱满成熟、丰隆高凸，尤其那倒三角形丛生的阴毛，细细柔柔的，乌黑亮丽无比，我用手指拨开妈妈微红的小阴唇，发现中间一粒涨红的小豆豆凸立在她阴唇的下方，于是就用手指去拨弄它，又使妈妈全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，我看妈妈那个肥凸的阴户像个小馒头似的，好像很好吃，情不自禁地张开嘴巴，把妈妈的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，又吸了一口妈妈的淫水，只觉有点腥腥的，但还不算难吃。
　　妈妈被我调弄得娇躯不规则地颤抖个不停，小嘴儿里张得大大的，不停地倒吸着空气，喘着喘着她整个人瘫在我床上，只是哼着：
　　“哎唷……啊……英二……妈妈……要死……了……妈……妈妈……又……啊……又流……出……来了……”
　　妈妈那曲线玲珑，窈窕动人的胴体，活色生香地横躺在床上，肌肤雪白里透着红润，高挺饱满的双乳，随着她激烈的喘息声在她香趐肥嫩的胸前抖动着，把我整颗心都荡出了心窝，大鸡巴硬直地峙立在我的胯下。
　　我再也不管眼前的女人是我的亲生母亲，三两下飞快地脱掉我的睡衣，学着黄色书刊上的动作，把身体压上妈妈那身雪白蠕动的娇躯。
　　妈妈这时因为情欲激发，也不管现在骑在她身上的是她自己亲生的儿子，也不管什麽贞操的关念，只求她内心的欲焰能够浇熄，小嘴里不住呻吟着道：
　　“啊……唷……好……儿子……妈妈……难……受……死了……快……妈妈……痒……痒死了……喔……喔……快来……呀……”
　　我的双手在她姣美的胴体上四处抚摸着，下面的大鸡巴寻找着妈妈的小洞穴，但因经验不足，顶了半天还找不到入口，妈妈和我一样也色急得很，逼不得已只好伸出素手拉着我的大鸡巴，引导着大龟头顶在她淫水潺潺的小洞口，哼着：
　　“唉……呀……快……妈妈……的……好……儿子……快……快干进……来……吧……呀……你的……大鸡巴……好……烫喔……”
　　我一感到龟头一阵温热，出于动物干穴的本能，知道就是这里了，急把屁股一沉，猛力一刺，“滋！”的一声，便插进了半根大鸡巴。
　　这时，房里响起一声惨号，原来是妈妈痛得大叫道：
　　“呀！……哎……哎唷……痛……痛死……人……了……唷……痛……好痛……呀……死儿子……哎……轻……轻点儿……嘛……哎唷……妈妈……痛死了……啦……”
　　她的娇躯一阵抽搐，玉手扬起，紧紧地抱住我的屁股，限制我的行动，好让她自己获得一丝喘息的机会。
　　我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉裹住，好紧好窄，又是非常舒服的感觉，我停止了继续挺进的动作，这时的大鸡巴已经窜入妈妈的小洞穴里三寸多了，我想妈妈的小穴已经被我占领了，也不怕她害羞地跑掉了，于是怜香惜玉地轻吻着妈妈的粉脸对她说道：
　　“妈……对不起……我太冲动……了……你还痛吗？？”
　　妈妈摇摇头，嘴里含混地说道：“哎……你……嗯……嗯……妈妈……有点痒……了……你……快动……动嘛……哎……哦……”
　　原来妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡巴还插在她的小穴穴里，就像一支大肉棒顶得她酸麻趐痒，什麽滋味都尝遍了，这时的她正等着我大鸡巴的攻击和占领她的小肉穴，我在她的呻吟和浪语中得到了继续插弄的允许，便转动着屁股，使龟头在她小穴里也跟着像螺丝般旋转起来，使她非常舒爽地哼道：
　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……大机巴……儿子……你……干得……妈妈……舒服极……了……哎唷……妈妈……爽……爽死了……啦……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”
　　妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大鸡巴从出生以来没有像这麽痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢！又加上这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使我把小时候吃奶的力量都用出来了，只不过妈妈的乳房不像我婴儿时期有奶给我吃罢了！
　　我含着一只乳头，拚命地夹紧屁股用力地抽插着妈妈的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片，妈妈不时地呻吟着：
　　“呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……心肝宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……妈妈……受……受不了……哎唷……我……我爽死……了……啦……”
　　我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大鸡巴直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“妈妈！你舒服吗？”
　　妈妈没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……干得……妈妈……爽死……了……啦……”
　　我逗着她道：“妈妈！叫我亲丈夫，亲爸爸，我会干得你更爽。”
　　“哎唷……哎……呀……不……不要……我不……不要……嘛……”
　　她的娇躯这时已流出一层汗珠，舒服得三魂七魄都快要散掉了。
　　我道：“妈妈，你不叫我就把大鸡巴抽出来了喔！”
　　这当然是故意逗着她的，这麽美好的一块天鹅肉，我的大鸡巴哪有不吃的道理？妈妈突然地娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死紧地抱住了我的阔背，像发了羊癫疯也似地抖筛着肥臀配合我大鸡巴的韵律，浪声大叫道：
　　“啊……不……不要……抽出去……妈妈……妈妈叫……了……亲……亲丈夫……大鸡……巴……亲爸爸……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔……喔……妈妈……要……被我……的亲……丈夫……干……干死……了……啦……心肝……亲爸……爸……呀……好……好爽……喔……花……花心麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……妈妈……又……又要……泄……了……”
　　这时妈妈原本紧窄的肉洞，已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄的淫水滋润，让我的抽插更是得心应手，越插越快，大鸡巴和小肉穴相撞的“噗吱！噗吱！”声和淫水抽动的“滋！滋！”声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。
　　妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大鸡巴也不负妈妈所望地越干越深入，已经把整根八寸多长的大肉棍顶到了妈妈的穴心子上，使她贝齿咬得吱吱作响，媚眼番白地大声浪叫道：
　　“美死……了……哎唷……哎……我的……亲……亲爸……爸……心肝……大鸡……巴……亲丈……夫……呀……我……我要……碎……了……会……爽死……的……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……我……我……妈妈……要……要泄……要……泄给……我……的……大鸡巴……亲……亲丈……夫……了……啊……啊……”
　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫在床上，昏迷过去了。
　　我趴在她颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使妈妈啊爽到如此欲仙欲死的境界，征服一向高高在上的妈妈，真是令我雀跃万分。
　　我吻着妈妈的娇靥，边想道：“奇迹！真是奇迹，想不到被妈妈撞见我偷看黄色书刊的结果，竟能玩到妈妈千娇百媚的肉体，若不是因缘巧合，怎能和我亲生的母亲携手共赴巫山云雨，享受颠鸾倒凤的乐趣呢！”
　　妈妈被我吻得“嗯！……嗯！”地轻轻呻吟着醒了过来。
　　我继续边吻着她边道：“妈妈！你醒了，还舒服吧！”
　　妈妈娇羞满面地道：“嗯……你……唉！……妈妈……舒服……死了……只……只是我们……实在……不……应该……如此……的……我……我怎麽……对的……起……你的……爸爸呢……唉……”
　　我不再答话，反正玩都玩过了，大鸡巴还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！
　　我把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道：
　　“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……妈妈……啊……的花……花心……了……啦……啊……啊……啊……”
　　我突然停了下来，道：“不要用你叫我，要叫亲丈夫或亲爸爸才可以，不然我就不干你了。”
　　妈妈被我吊足了胃口，只好又娇媚地浪叫道：
　　“好……吧……妈妈……叫你……亲……亲丈……夫……了……哎唷……啊……妈……妈要……叫……你……大……鸡巴……爸爸……了……哎……啊……啊……快……快顶……嘛……妈妈……的里……里面……很痒……啊……喔……喔……嗯……羞……羞死……妈妈……了……啦……”
　　我看她急得都快掉眼泪了，粉脸羞红，别有一番娇媚的情趣，听她叫得这麽淫荡热情，肥嫩的大玉臀也开始摇动了起来，不忍心再折磨她，终于又挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来。这样又引起她另一波的欲火，浪叫着道：
　　“呀……呀……妈……妈妈……要被……亲……丈夫……的……大鸡巴……奸……奸死……了……哎……哎唷……这一次……真的……要……要了……妈妈的……命……了……喔……喔……妈妈……要……跟……大……鸡巴……亲丈夫……亲……亲爸爸……死在……一起……了……啊……啊……唷……唷……”
　　妈妈舒服得像灵魂儿飘在空中一般，我也兴奋地屁股一直往她小腹挺，把大鸡巴每次都深深地干入她的小穴里并大叫道：
　　“亲……妈妈……快挺上……来……一点……再快……一些……你的……小……穴穴……真紧……干……得我……舒……服……极了……”
　　妈妈也很努力地把她的大肥臀直往上挺动，叫着道：“啊……啊……亲……亲丈夫……妈妈……呀……受不……了……呀……呀……哎唷……喔……喔……爽死……妈妈……了……啊……亲……爸爸……你……还……还没……啊……泄……泄精……在……人……人家……的……里面……哎……哎唷……妈妈……受……受不了……啦……喔……喔……”
　　她扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡巴凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着，她真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡巴插干她。
　　我见她趐胸前的两团肥嫩饱满的大奶子摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了她的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着，妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。
　　龟头一下下地直顶到她的小花心上，使她趐麻麻地好受极了，我狠狠地了她几千下，妈妈也毫不示弱地回顶了上来，直到她又浪叫着道：
　　“哎……哎呀……亲……亲……丈夫……小……浪穴……妈妈……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊……”
　　大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：
　　“啊……啊……我……我来……来了……啊……喔……好……好美呀……”
　　我也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的穴心子里，趐麻麻地和她并叠着拥抱而眠。
　　睡了二个多小时，我才在她轻微的蠕动之中醒了过来，只见妈妈被我压在身下，媚眼直凝睇着我，满脸嫣红的羞耻之色，大概她又想起了我和她的血缘关系，一股世俗的伦常之念使她不好意思面对着我。
　　我见气氛沉闷，轻吻着她的脸庞道：“妈妈！你刚才泄得舒服吗？”
　　“嗯！……”的一声，不好意思的她忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。
　　我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“妈妈！我的大鸡巴干得你很美吧！今晚就是你和我的新婚之夜，妈你留下来和我一起睡觉吧，以后我们都要睡在一起，每天玩大鸡巴干小浪穴的美妙游戏，好吗？”
　　妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。




　　第六章 大久保波子、大久保宪一

　　还记得令人永难忘怀的一天，那天是暑假将来临前的最后一个田径社练习的日子。我是高中一年级的学生，由于我是高一的低年级生，而且也是刚加入田径社一年的新队员。我们这些新队员们在每次练习之后，总要把用具和运动场完全整理好，才能回家。而每次收拾好一大堆练习器材后，总是满身大汗，再加上运动时的风沙和泥土吹附，更是全身湿黏黏地好不舒服。这时候要是能冲个热水澡不知道会有多好！
　　流着汗，拖着疲累的身体回到家里，正好是晚上七点。波子妈妈看了我全身脏兮兮的样子，就要我到浴室里去清洗一番，我冲进浴室痛快地洗了个澡后，舒服地和波子妈妈轻松地一块儿吃晚餐。她摆好晚餐的菜肴后，脱下了围在她胸前的兜兜，露出了她原本穿着的淡蓝色洋装。波子妈妈今天穿得是无袖，开了低胸V字型的洋装，不知怎地，我觉得她今天特别性感美艳，从裸露在外的柔嫩臂膀、香气迷人的乌黑秀发、流线形的纤纤细腰，让我的心中一直胡思乱想着，我又注意到她走动时胸前丰满高耸的肥奶一抖一抖地，真想突然伸手去抚摸那迷人的胸乳。
　　波子妈妈坐在我的对面和我一起吃着晚饭，她边吃着边对我说爸爸出差到美国要一个月的时间，我的心跳突然加速起来，我忽然觉得爸爸出差不在的时候像是去了我心头的一个大患般，觉得浑身都轻松了起来。和波子妈妈说起话来也有说有笑地，惹得她笑得前仰后俯，抖了几抖，我故意把筷子掉到桌子底下，假装弯下去寻找，其实是要偷看波子妈妈今天穿得是什麽颜色的内裤，这时她的小腿刚好动了一下，让我在一瞥之下看清楚了她洋装下穿的也是淡蓝色的小三角裤，中间部位黑黑的一大片，想必是她的阴毛吧！
　　波子妈妈吃完饭后说她要去洗澡，就离开饭桌回房去拿换洗衣物进浴室去了。
　　我无意识地扒着碗里剩下的几粒米饭，心里想得却是波子妈妈进浴室后脱衣服的动作，这时她应该已经脱掉洋装了吧！内衣应该也脱下来了，哦！那丰满高耸的胸部、细细的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，啊！波子妈妈应该正在用香皂涂满了全身，开始洗澡，洗着洗着，啊！她把手伸到了她的两条玉腿之间，搓揉着那个地方……
　　我再也忍不下去了，决定要去偷看波子妈妈出浴的美景，马上从餐桌上站起来，静悄悄地走到浴室的外间脱衣室，一进脱衣间，看到波子妈妈脱下来的洋装丢在洗衣篮里，还有一件低罩杯的奶罩和一件浅蓝色的小三角裤，啊！这是刚刚从她身上剥下来的贴身衣物，我不禁低下头去闻着上面残留着的香味，嗯！是波子妈妈爱用的香水味道，闻起来好爽。
　　一不小心下，碰到了洗衣篮，发出了轻微的声音，只听波子妈妈娇媚的声音从浴室里传了出来，道：“是……宪一君吗？”
　　我忙道：“嗯！是我。”
　　她又问道：“有事吗？妈妈在洗澡，你不是洗过了？还要再洗一次吗？”
　　从小学五年级开始，波子妈妈就没和我一起洗澡了，几年之间，我由小孩子长成少年，对异性的看法也从懵然无知转变成很有兴趣的状态。我一听波子妈妈以为我要进去洗澡，大喜过望，听她的语气好像并不拒绝母子同浴呢！
　　于是便顺着她的话尾道：“嗯！对，妈妈，我又流汗了，想再洗一次澡。”
　　波子妈妈道：“那就进来呀！我们一起洗吧！这样也可以省一点瓦斯费。”
　　我便三两把脱掉了我的衣服，打开浴室的门，掩着下体走进去了。
　　一进去，只见波子妈妈用毛巾轻轻地盖住了胸部，另一手轻掩她的下身，不过从手掌的边缘还是可以瞄到一些弯弯曲曲的阴毛露了出来，那条毛巾也不能完全盖住她的大乳房，从侧面还是可以看到乳部的曲线，我的鸡巴忍不住涨了起来，让我很不好意思地转身背对着她，赶紧跳到浴缸里洗着。
　　波子妈妈好像因为我突然转身而有点奇怪的表情，从浴室里镜子的反射中，我可以看到她背部的裸体，粉红色的肌肤和那肥圆的臀部，让我的眼睛像摄影机般，用有色的眼光尽收眼底，心里想着：“太棒了，我终于成功地看到妈妈的裸体了。”
　　波子妈妈道：“宪一君，妈妈来替你洗澡吧！你出来呀！”
　　因为我的鸡巴已经勃起了，虽然我才十六岁，但是鸡巴周围的阴毛也长出了一些，唯恐她看到，用毛巾用力地盖住，从浴缸里爬了出来，道：“不……不用……了……我……我自己……洗……就好……了……”
　　波子妈妈道：“没关系，我是你的妈妈呀！我替你洗好了。”
　　像自言自语般，她把毛巾涂满了香皂，就替我搓起背部来了，搓完后，用水冲掉了泡沫，波子妈妈又柔声地道：“好啦！现在转身让妈妈替你洗前身吧！”
　　这些话像巨雷一般击中了我的心脏，她又催促道：“快把正面转向妈妈。”
　　像命令般的语气，使我不知不觉地照做了。
　　波子妈妈又道：“男孩子不要那麽害羞嘛！妈妈的身体都让你看到了，但是你可不要随便乱摸哟！不然妈妈会生气的唷！”
　　我转过身，看到了她全身一丝不挂的模样，这时候我的眼睛特别地雪亮，一直想偷看妈妈的身体，没想到今晚如愿以偿了，连胸前超大的乳峰和汁液横流的水蜜桃都看得清清楚楚，处于青春期的我，不自觉地吞了吞口水，两眼瞪着那乳房上的小樱桃，波子妈妈的两腿在我的巡视下，自然地微微地向中间并拢了些，但还是隐约可以看到阴阜上有浓密的阴毛，阴毛间有两片微红的小阴唇。
　　我的心里又想着：“怎麽会有那种富有媚力的小阴唇呢？真想不顾一切伸手去摸摸它们，可是我又不敢，真是难受极了。”
　　我下面用毛巾盖着的鸡巴，已经完全澎胀起来了，再也盖不住了。
　　波子妈妈从上面替我洗下来，脖子、胸膛、臂弯、以及其它前身的部位，她再怎麽小心，洗的时候胸前的大乳房也不时地掠过我的身体，使我迷得分不清东南西北。
　　这时候问题来了，她洗完我的小腹附近后，接着道：“宪一君，你的小弟弟也让我替你洗吧！”
　　我忙道：“不……不……这个……我……自己……洗……就……好了……”
　　她道：“唉！不要害躁嘛！宪一君，我是你的妈妈呀！以前都是我替你洗的呀！”
　　说着她就用手拨开我的毛巾，霎时，她的眼睛睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，原来她估计错误，以为我的鸡巴还像五年级时那样细小，不知道这时我的龟头好大好粗，鸡巴涨得像支香蕉那麽长。
　　波子妈妈装着若无其事地道：“好……好大哦！宪一君，你的……鸡巴……已经像大人……一样……大……了，妈妈真为你高兴！”
　　可是从她微抖的语音听来，她内心的震荡，一定不像表面如此平静的。
　　当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般玉手缩了一下，我的色眼瞪着她的大乳房直视，觉得不摸摸妈妈这对肥奶，实在对不起自己，她下面的小阴户是不是柔嫩温热的呢？这时波子妈妈把毛巾又涂满了香皂，替我洗着小肚，她的玉手揉在我的腹肌上软绵绵地很是好受，涂着涂着终于下滑到了我的肉棒子上，她一只手颤抖地握着鸡巴，一手在那涨大的龟头上轻柔地洗着，我发觉她的呼吸越来越急促，在她弯腰搓洗的时候，那对肥嫩的乳房正对着我的脸旁，我故意用脸颊去揉着她的奶庞子，见她没有遏止的行动，偷偷地伸出舌头去舔弄顶端的奶头，没多久原本像鲜红小樱桃似的奶头就涨成两颗紫葡萄般大，我见她又没说什麽，更是大胆地干脆把奶头吸进嘴里吮舐着。
　　波子妈妈被这吸奶头的举动惹得胸脯大大地上下起伏着，搓洗鸡巴的动作无意识地加快了些，差点让我就此喷了出来，我吸着吸着，不知什麽时候，波子妈妈已经把整个娇躯都偎了过来，我的脸这时整个都埋进她温热热的大胸脯里了。
　　这甜蜜温馨的时刻持续了好一会儿，她才抖颤颤地道：“好……好了……妈……妈妈……替你……洗……好了……换……换你……替……替……妈妈洗……洗……了……”
　　她站起神来，跨坐在浴缸的边缘，要我先替她洗前身，我弄了一大堆香皂在毛巾上，从她圆润的颈部开始洗着，洗到两个奶子时我用力地揉搓着，像要把它们压扁似地，波子妈妈不停地：“嗯……嗯……哼……哼……”呻吟着，再搓到光滑的小腹上时，我终于忍不住低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开那令我好奇万分的小穴穴，伸长舌尖舔上她的小阴唇，波子妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主地将粉腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水。
　　我舔了一会儿，再把小阴唇拨开，又将舌尖顶了进去，正好顶到她尿道口上的小洞洞，这时那小洞洞正一开一闭地好不有趣，我对着小尿洞吸了起来，弄得她浑身浪趐趐地无比舒服，娇声呻吟道：
　　“嗳……唷……宪……宪一……君……那……那是……妈妈……的……尿口……呀……你……吸……吸得……太……太大力……会……让妈……妈妈……尿……尿出……来……的……喔……喔……”
　　我舔着觉得不过瘾，再把舌尖插进下面另一个小肉洞中转了起来，波子妈妈又被我舔得娇躯全身的鸡皮疙瘩都站了起来，一双玉手死紧地抱住了我的头部，往她的下身小穴穴上按得紧紧的，我的舌尖碰到了一粒像小肉球样的东西，就在这颗小肉球上舔着、吸着，鼻尖顶着她的尿口，闻到一阵骚臭的尿味，但在激情之下，反而觉得令我欲念大涨，啊！这是波子妈妈小便和做爱的地方呀！
　　她继续呻吟着道：“喔……喔……妈妈……爽……爽……死了……宪一……君……你……你弄……得……妈……妈妈……要……啊……要尿……尿……出来……来……了……喔……喔……喔……”
　　虽然她说要尿出来，但是并没有真的撒尿，只是小肉穴里的淫水量增加很多，流得我满脸都是。我一直对那粒水汪汪、热腾腾的小肉球很感兴趣，吸得它一跳一跳地在我嘴里变得好大一颗，我一吸一顶、一舔一旋地把平日娴静端庄的波子妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地哼叫道：
　　“啊……啊……啊……我……我……妈妈……要……要丢……丢出来……了……喔……喔……好舒……舒服……嗳唷……喔……完……完了……妈妈……又……又丢……丢……精了……”
　　她身子突然连颤了几下，一股热黏黏的液体射进了我的嘴里，我放开舌头，“咕噜！”一声，把她的阴精全吞下喉咙去了。
　　接着我转到她身后去替她搓洗背部，波子妈妈将两个膝盖夹紧，然后蹲在浴室的地板上让我洗着，我搓着圆滑的香肩，然后是白嫩的背部，我边洗着边对她道：“妈妈！你的皮肤好滑、好嫩，很漂亮哦！”
　　不好意思地笑了一下，波子妈妈道：“真得吗？妈妈都是快四十岁的老太婆了，哪比得上年轻的小妞儿呐！”
　　我趁着搓背的机会把大鸡巴的龟头去磨擦着她背脊的龙骨，然后一手握着鸡巴，一手抓着她的肩膀来稳定我的重心，这样的感觉实在是太美好了，我的身上感到无限的快意。
　　妈妈的身体被我的大鸡巴这一戳，突然僵直了，我见她并不怪罪我这种举动，慢慢地蹲了下来，大鸡巴也延着她的背脊滑到了她丰满的大屁股上，用手把她的身体往上抬起来，哇！好大好肥的屁股，差不多有我屁股两倍大的体积，波子妈妈现在的姿势就像往前俯卧着，翘着肥臀供我欣赏，奇怪，两片屁股中间那个黑皱皱，周围又长了一大片阴毛的小洞洞又是什麽？啊！莫非，那是波子妈妈的小屁眼儿，这麽说来，女人的下身除了前面有两个小肉洞，后面又一个小屁眼，不就比男人多了两个洞，嗯！真是奇怪的动物呀！
　　我充满好奇地玩弄着她的小屁眼儿，并且学着小孩子的语气，故意问她道：“妈妈！这是什麽东西呀？”
　　波子妈妈回答我道：“宪一君，那是……那是……”
　　我见她不好意思说出来，继续问道：“妈妈，到底是什麽嘛！为什麽不告诉我呢？快告诉我嘛！”
　　我学着小时候对她撒娇的音调一直磨着她回答。她被我磨得没有办法，只好道：“嗯！那是妈妈……的……的……嗯……苹果……前……前面……那个……较宽的……叫……大苹果……后面……那个……小小的……就叫……小……苹果……啦……”
　　像哄着小孩一样，她也学着我小时候教我认识东西时的语气，把她的小肉穴叫大苹果，小屁眼儿叫小苹果，真是好玩。
　　我伸出中指，先插进小肉穴里，道：“嗯！这是大苹果。”接着抽出来，插进小屁眼儿里，道：“这个是小苹果。”
　　“哇！……”的一声，波子妈妈叫了出来，原来她的小屁眼儿这麽敏感呐！我把大鸡巴凑近她的小屁眼儿边着圈圈，她叫道：“不……不行……哪……不可……以……的……”她以为我就要插了进去，其实我还没有那个胆子，摸摸没关系，真要我插干自己亲生的妈妈，到现在我还下不了决心哪！
　　我见波子妈妈还有些女人的矜持，而我也还没到不顾一切奸淫自己母亲的地步，于是我走到她的面前，这时她的媚眼半开，露出渴望的表情，我把手伸到她脸颊边抚摸着，她没有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着，展开我们母子间第一次如此亲昵的热吻。
　　这时的我和她已不是妈妈与儿子的关系，而是男人与女人的地位，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，波子妈妈体内的情欲一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。
　　我的嘴唇终于离开了她的小嘴，她并没有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，彷佛在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意，虽已千肯万肯，但是基于女人的矜持和保持一个妈妈的尊严，总得收敛一些，不敢表现得太过于淫荡，但是她的肢体语言已经表明了一切，只差用话直接要我和她相奸了。
　　我们互相擦干了身上的水滴，在穿衣服的时候，波子妈妈终于忍不住地偎在我身旁，在我的耳边轻轻地呢声道：“宪一君……你……嗯……你先到……妈妈的房……房里去……等我……吧……”
　　来到二楼波子妈妈和爸爸的卧房里，躺在床上，脑子里一直回响着她那句：“你先到妈妈房里去等我吧！”多温柔淫媚的语气，让我回味无穷。想着想着胸口一阵悸动，一片灼热感传遍全身。
　　一会儿，听到波子妈妈的足音一步一步地走上楼梯，接着，房门打开了，波子妈妈手里端着一瓶酒和一个杯子走了进来。凝目间，我发觉她的脸上薄薄地化了一点妆，眼皮也涂了一些眼影，长发放了下来，娇躯散发出一阵浓郁郁的香水，使她显得更加艳丽无比。
　　她直走到我面前，放下酒瓶，倒了一杯酒，自己喝了一口，用媚眼示意我靠近她，然后搂着我的头部把她艳红的小嘴堵上我的嘴巴，两张嘴合成一个“吕”
　　字，一股酒香混合着波子妈妈特有的香气直冲而来，她把小舌头往我嘴里伸过来，我当然是毫不犹豫地轻咬着她滑软的香舌，一直吻到两人都快要透不过气了，才分了开来。
　　我和波子妈妈双双倒在床上，她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服，将整个娇躯再一次赤裸裸地呈现在我的眼前。波子妈妈虽然年近四十，但因保养得好，又只生育过我一个孩子，娇躯不但雪白泛红，并且身段曲线玲珑，全身肌肤光滑滑地没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺，毫无下垂的迹像。尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股成熟冶艳的魅力，不知道的人光看这两粒乳房，一定不相信她超过二十五岁，并且还养了一个孩子呐！她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分布的阴毛，一直延伸到小肉穴边和小屁眼儿旁，丛丛阴毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴户，衬着修长白嫩的大腿，使她的小阴户看起来更是性感诱惑。
　　波子妈妈用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到波子妈妈的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在波子妈妈的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身趐麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊！波子妈妈也已浪得泄了一大堆的淫水，沾湿了她穴口的阴毛和身下的床单，我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。
　　我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，波子妈妈菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：
　　“对！……快……妈妈……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔”
　　一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！波子妈妈这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。
　　波子妈妈将我的大鸡巴舔干净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。一会儿，她才起身用酒漱漱口，躺到我身边。
　　我面对波子妈妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张口吻着她的小嘴，望着她脸上的淫态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡巴又再涨大起来，顶着她的小腹。我边吻着她的嘴，一只右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着，我的嘴也慢慢移动目标，从波子妈妈的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。
　　我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下摸下去，在波子妈妈两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。
　　这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把波子妈妈玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。
　　我一直吻到她的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。
　　波子妈妈已被我玩得骚痒难耐，小肉穴里的淫水不停地流出她的穴口，叫着不堪入耳的淫荡声哼道：
　　“嗯……哼……喔……哦……宪……宪一……君……妈妈……的……大……鸡巴……亲……儿子……你……哎唷……喔……喔……弄得……妈……妈……好趐……好痒……好……好麻……啊……哎……哎唷……好……好爽……妈妈……痒……痒死……了……哎哟……亲……儿子……你……你真……会玩……哦……哦……人家……喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……妈……妈……的命……了……喔……好……好儿子……妈妈……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……妈妈的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……妈妈……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……儿子……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　我看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的波子妈妈的淫态，知道正是她非常需要插干的时候，但我还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着插她的小穴。
　　这时的她已经到了欲火焚心的地步，见我呆呆地只是欣赏着，一时忍不住地翻了个身，把我压到她身下，将她的两条粉腿跨在我的大鸡巴上，伸手握着大鸡巴，另一只手分开她自己小肉穴口的阴唇，对准我的龟头坐了下来，只见我那又粗又长的大鸡巴被她的小肉穴慢慢地吞了进去。波子妈妈的小肉穴吞进我的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅地：“喔……喔……喔……”浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。
　　我见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是我连做梦都不敢想像地出现在我最敬爱的妈妈脸上，更使大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴里头。波子妈妈挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，奶头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的奶头。
　　波子妈妈正在套弄得全身酸麻趐痒的当儿，又被我揉捏着粉乳，更增加她舒爽的快感，使她淫浪地娇吟道：
　　“哎唷……我的……亲……儿子……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……干……干得……妈妈……这……麽爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥……哥……对……大力……点……嗯哼……唷……妈妈……的……奶……奶子……被你揉……揉得……酸麻……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……儿子……啊……啊……快……干得……妈……妈妈……的……小浪……穴……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……”
　　波子妈妈这时像是临死之前猛力地挣扎着，自己在我跨下套弄得上气接不着下气，淫荡的哼叫声又高了几个音阶道：
　　“哎唷……哥哥……呀……妈妈……的……大鸡巴……亲……儿子……喔喔……妈……妈……的……心肝……宝贝……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……妈妈……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……妈妈……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊……啊……喔……”
　　波子妈妈一阵又一阵的阴精直冲我的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤地伏到我的身上，一股股的阴精涨满了整个小肉穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床褥弄湿了一大片。我因为刚才已在她的小嘴儿里泄过了一次精液，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。
　　这时我见波子妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床垫上，大腿分开成了个M型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小肉穴中干了进去，她回过头来对我妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合我的插干。
　　我紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡巴抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着波子妈妈的穴心子，使她已浪出淫精的穴心又“噗！
　　噗！“地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在我的耳边。
　　接着我趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，她被我这种强势的攻击干得趐麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八道地浪叫着：
　　“哎哟……哥呀……我……的……大鸡巴……好……哥哥……喔……亲儿子……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……妈妈……的小……小穴……心……了……啊……啊……你又……要……把……妈妈……干……干死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……哥哥……妈……妈的……小浪……穴……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……插吧……把……妈妈……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶妈妈……的……小穴心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……穴……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”
　　我见波子妈妈被我干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决，更是舒爽得连连淫叫道：
　　“哎唷……大鸡……巴……哥哥……对……对……就……就是……那里……痒……啊……啊……插死……小穴……穴……妹妹……了……哎哟……妹妹……爽……爽死……了……嗯……嗯哼……妈妈……爱……死了……亲……亲儿……子……的……大鸡巴……了……喔……喔……哎哟……爽死……了……喔……喔……妹妹……的……大鸡巴……情……哥哥……呀……哎唷……小穴……穴……妈妈……好……快活……哟……哎呀……大鸡……巴……亲儿……子……呀……你……你真会……干穴……喔……喔……干得……妈妈……舒……舒服……极了……啊……啊……啊……”
　　我被波子妈妈的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了我男性的雄风，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。
　　正在肉欲顶端的波子妈妈，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：
　　“哎唷……哟……哟……亲儿……子……妈妈……的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……穴……妹妹……要被……亲……哥哥的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家……美……死了……哎唷……好……哥哥……情……哥哥……哎……呀……人家……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……妹妹……又要……死……了……啊……啊……妈妈……要被……亲……儿子……的……大……大鸡巴……干死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……哥哥……呀……陪妹……妹……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……哥哥……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”
　　我见波子妈妈正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：
　　“喔……呀……我的……好……妈妈……小……肉穴……妹妹……你的……亲……儿子……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……妈妈……的……小……肉穴……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟我……一……一起……泄吧……大……鸡巴……儿子……不……不行……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……”
　　波子妈妈被我泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大龟头，也把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精液，猛力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴着她的背部沉沉地睡去了。
　　从此每天晚上除了女人的生理日和爸爸回家的日子以外，我都到波子妈妈的房里和她玩着“男人与女人的游戏”，使我们母子的感情更融洽，波子妈妈对我的照顾也越来越细心周到了。




　　第七章 藤井纱夜子、藤井俊介

　　我就读于北安中学初中部二年级，今年十五岁，爸爸藤井龙一靠着妈妈娘家的关系选上了国会议员，妈妈纱夜子是有名的美女，三十五岁的她非但毫无中年女人的老态，反而因为年岁的增加，更是成熟艳丽、娇媚无比，肌肤雪白红嫩，气质高雅大方，神圣懔然不可侵犯。像妈妈这种美艳高贵的佳人，当初为什麽会嫁给大她十多岁的爸爸，不说外人一直弄不清楚，就连身为他们儿子的我也是如在雾中，就是不知道呐！
　　半年前，爸爸宣布妈妈又怀孕了，经过医生检查的结果，是个女婴，也就是说我将要有一位妹妹了。为何在三十五岁的年纪还要怀孕，他们的解释是怕我太寂寞，再生一个孩子家里也热闹些。
　　自从妈妈怀了第二个孩子后，爸爸就常常夜不回家，偶而回来也是喝得烂醉如泥，妈妈因为怀孕的缘故，情绪上本来就变得较不稳定，为此常常和爸爸吵架，有时甚至于把他赶到书房睡觉，不让爸爸和她一起睡，爸爸本来就全靠妈妈娘家的社会关系才能当上议员，像这种小事他只有唯唯诺诺地不敢有任何异议，我看着爸爸这懦弱的表现，也真替他感到不是味道。
　　这天夜里，爸爸又喝得醉醺醺地回家，我只好帮着妈妈将他扶进门，妈妈因为怀孕的关系，挺着大肚子不好用力，所以她只是在一旁帮我搀着爸爸的一只手臂，并且引导我行进的方向。在整个过程中，妈妈因为靠近我身边，让我闻到了一阵醉人的香气由她身上传来，差点让我使不上力地把爸爸放到地上，而妈妈的右边乳房靠着我的手臂，因为走动的关系，在我臂膀上磨擦着。虽然隔了一层睡衣，但是我可以清楚地感到妈妈的右乳非常富有弹性，坚挺饱涨地在我小臂上抖动着，这货真价实的肥乳逗得我情欲高涨，一时兴奋地两腿间那支鸡巴硬硬地涨了起来，光是用手臂触磨妈妈的左乳已不能满足我，所以大胆地调整手的角度，反过来用手背扶着爸爸的身体，用掌心去握住妈妈的左乳。
　　啊！好一颗饱满结实的奶子，乳房顶端有一粒硬硬的奶头顶在我的掌心，手感好舒服，畅快地让鸡巴更加粗长坚硬地顶在我的睡裤里。妈妈的脸上整个都红到耳根子去了，她也感觉到我在偷偷地抚摸她的乳房了，无意之间，她的右手忽然碰到了我胯下那根大鸡巴，透过我掌心包着的乳房颤动的感觉和鼻息咻咻的吸气声，我可以断定妈妈这时一定欲情激动，心旌猛摇着。这时的妈妈脸含春意，媚眼瞟了我一眼，小嘴儿颤了几下，没有任何表示。
　　我和她将爸爸放到床上的时后，已经累出了满身大汗，妈妈看了我一眼，我怕她兴师问罪，赶紧藉口说要去洗个澡，便落荒而逃了。
　　我冲完凉后，再从妈妈的房前走过的时候，竟然隐约地听到一阵轻微的喘息声音传了出来，不久又变得急促了，我莫明其妙地兴奋起来，直觉地感到一定发生了什麽事情，弯下腰凑着门缝偷看里面的情形，只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由于门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什麽，我不顾一切轻推了房门，发出“吱！”的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧！我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。
　　只见爸爸还是醉得沉沉睡在床上，但是妈妈的睡衣已经完全脱掉了，一只手在她胸前握住雪白的乳房，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。看她用这麽粗暴的动作搓揉着乳房，应该表示妈妈这时的性欲冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什麽东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。
　　从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定膨胀到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。不是吗？
　　只听妈妈的小嘴里泄出：“啊……啊……亲……亲爱……的……”一心一意地活动她的手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多麽陌生和刺激呐！也成为我这时最刺激快感的兴奋剂，有谁又能知道妈妈独守空闺的寂寞，现在她喊叫的是她心里的真心话，我不禁对她这些日子来对爸爸晚醉不归的态度感到同情了，没有爱的日子对女人而言，尤其是在她怀孕的时候，更是让她难受。
　　“啊……啊……太……舒服……了……”
　　妈妈淫荡的声音又传进我耳际，几次扭动翻转之后，她身体的位置移动，正好把胯下转向我的眼前，对我来说，这真是求之不得的最佳角度。这时我看清楚了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来我用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对于复杂的阴部构造还不能看得很仔细，不能不说有点遗憾，又有点不满的感觉，但至少能从正面看到自己亲生母亲的下体风光，也是我的幸运呀！
　　妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧！说到湿润，妈妈的中指也是湿淋淋的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。
　　这时妈妈又把原来放在乳房上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的阴毛上面抚摸着，然后紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。
　　对这种活色生香的自淫场面，我从门缝中窥视着，不知不觉间，我的手也伸进了睡裤里，玩弄起勃起来的大鸡巴，龟头上也渗出透明的黏液。我为了尽量避免射精，只好强烈地握住我的大鸡巴，不让它太放纵，以免错过了眼前这幕好戏，何况女主角是我一直爱慕着的妈妈呐！
　　可是看到妈妈那种贪婪的样子，我感到很惊讶，手淫是我一年前就会了的发泄方法，但是每次泄精后总有一股无力的虚脱感，事后恢复的时间至少要好几个小时，可是现在看妈妈的身体变化，发觉她应该已经泄过几次了，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了性高潮的顶点，奇怪的是女人的性高潮到底何时才算终止呢？
　　“啊……啊……亲爱……的……太……太好了……”
　　妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什麽，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动后，达到不知是第几次的高潮，肉缝中溢出大量的蜜汁。
　　妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假阳具，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，原来怀孕的妈妈因为肚子太大了，档住了她的视线，让她看不到自己的肉缝，因此想出了这种办法，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己湿淋淋的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。
　　妈妈的阴部那卑猥、淫亵的样子，长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的情欲一般。光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！
　　空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，妈妈的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股淫乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。
　　妈妈又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦干湿淋淋的淫水，然后把放在一旁的电动假阳具轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。
　　那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假阳具粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了假阳具的顶端，妈妈又轻轻拉出假阳具，把湿淋淋的头部在她小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：“啊……”
　　了一声，妈妈发出满足的快感后，接着叹息一声按下了假阳具的开关，只见假阳具的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。
　　震动拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着：
　　“啊……啊……我……我不……行了……快……插进……来……吧……”
　　妈妈那三十五岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假阳具随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。
　　受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。窄小的肉洞里，假阳具和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。
　　每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，“啊……啊……好……好爽……喔……喔……”淫浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。妈妈不停地变换着假阳具插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前后抽插着，深深插入时假阳具根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。
　　可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满乳房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。
　　“啊……泄……泄了……喔……喔……”
　　从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。飘荡在快感连连的激情世界里的妈妈伸出了玉手摸到她胸前，使她奇怪的怎会有凉凉的感觉，摸起来又是黏黏的，啊！那是我的精液喷洒所造成的结果，猛然张开媚眼，看到我色迷迷地褪下睡裤，握着大鸡巴把精液泄在她的胸脯上。
　　“啊！……”妈妈的声音像卡在她喉咙里无法喊出来，激情过后的她还以为这是在梦里而显得一付呆呆的模样，直到我开口叫道：“妈妈……”才明白这是在现实世界里发生的事。妈妈羞得慌急地扯起床单盖在她赤裸的娇躯上，把娇靥转向旁边地道：“出去……俊介……你……出……出去……”
　　她只能说出这种话，刚刚那淫浪的激情不意被她自己亲生儿子的我看到了，做为一个母亲没有比这更使她羞耻的事了。
　　我慢慢地在她床边坐了下来，口中说着：“妈妈！我全看到了，可怜的妈妈……一个人玩是太寂寞了。”
　　妈妈躲在被单里的娇躯，一直微微地颤抖着，从被单下传来：“出去……求……求求……你……”妈妈用快要哭出来的声音求着我。
　　我伸出手掌在被单上，对着应该是她的双乳部份轻轻地抚摩着，妈妈羞得恨不得有个地洞马上让她钻进去。轻轻揭开床单，妈妈的娇躯赤裸裸地背对着我，“妈妈……”火热的手在摸着她的削肩，妈妈的娇躯保持硬直地僵着，任由我爱抚她的胴体。我将她的娇躯强迫性地翻过来，妈妈的脸娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，我的指尖碰到她柔软而富有弹性的娇乳上，这才发觉妈妈的乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，我把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在我掌缘边呐！
　　乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是我小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，我捻弄着这两颗乳头，妈妈不安地转动着她的头，像是在掩饰着她的快感。
　　我边捻着边道：“都是爸爸不好吃……”
　　说着，只见妈妈的媚眼里忽然流出了一串珠泪，我轻柔地帮她抹去泪痕，再握着我的大鸡巴在她耳边道：“妈妈！我想要帮你解决生理上的空虚，好吗？”
　　她这时又回复了作母亲的态度，呻叱着道：“不……俊介……不要……胡闹了……妈妈……不要……那样……”
　　可是我被点燃的欲火是不会就此熄灭的，火热的脸颊压在妈妈同样发烫的娇靥上，黏湿的舌头碰到了妈妈的樱唇，不顾一切地就想要钻进去，妈妈拚命地摇着头拒绝我的索吻，逼得我只好用手抱住她的头，堵着小嘴就吻了下去，妈妈还是拚命地想推开我，我一手握住乳房猛揉她的奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。
　　我喘着气道：“都是妈妈做那种事，才让我这麽兴奋，我想和妈妈弄啊！”
　　听到这种话的妈妈愣了一下，正好击中了她的弱点，妈妈挣动的力量微弱了下来，开口道：“啊……不……不要……”
　　她自以为坚决地拒绝了我，但实际上是软弱无力的。趁她开口说话小嘴张开的时候，我没有放过这个机会，马上把舌头伸进她的嘴里，一阵吸搅翻吮着，我完全不理会母亲拒绝的动作，吻了好一会儿，妈妈的舌头左闪右避地却好像在配合着我的舌头，而且我们的下身叠在一起，坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，甚至她也会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水。
　　我和妈妈蜜吻了一会儿，兴趣转移到她的丰乳上，对着妈妈充满魅力的大肥乳，我一直有一亲芳泽，重温儿时旧梦的憧憬，这时我用手抚弄了乳房良久，终于有机会含吮渴望已久的奶头，吸着带点甜酸味道的乳香，轻咬着乳部的嫩肉，啊！这里是妈妈全身最柔嫩的部位，只见妈妈的乳房白晰晰的，连那血红的动脉和青绿的静脉都能看得一清二楚，咬咬左乳又吸吸右乳，不停地在她两个乳房上留下我的唾液，妈妈被我吸乳的动作弄得娇躯直颤，樱唇直抖，偏偏她又不好意思在我面前浪哼出来，只能无言地以肢体语言表答她的快意，这时我和她之间只隔着我的一层睡衣，快感的电流在我们身上交流着。
　　妈妈虽然还是偶而说出：“不……不行……我是你……你妈妈……我……们……不……可以……”
　　“好了……妈妈……让……你……摸够了……就这……样……吧……不……啊……”
　　“俊介……妈妈……累了……要……睡觉……了……你……你不要……再摸……妈妈……了……嘛……”……等等的话，但是态度上已经不是那麽坚持了，身体的反应更是和她的言语成相反的表示，艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，怀孕中的妈妈，另有一种很特别的魅力，展现妩媚的诱惑，媚眼迷蒙、微微晕红的双颊，充满着神密般的美感，再二、三个月就接近预产期的孕妇，挺着突出的腹部，涨成美妙的弧形，让我对她产生极为特殊的情愫。
　　我把头往妈妈的下身方向移去，啊！这麽近看到妈妈的下体，虽然刚才在门外已经偷看过了，但近看还是让我感到大开眼界，妈妈意识到我正在观赏她的肉缝，害羞的她用玉手蒙住了娇靥，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，我一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。
　　但是她还在做最后的努力地道：“俊介……不……不要……这样……我……是……你的……妈妈……呀……这……这样……做……是……乱伦……的……呀……不行……哟……被……被你……爸爸……知道……就……完了……快……快住……手……还……来得……及……”
　　我机警地看了看醉得沉沉睡去的爸爸，卧在一旁打鼾着，丝毫不晓得我正在对他的太太°°也就是我的妈妈大伸魔手，捏乳抚阴，还想直接把大鸡巴插干进去呢！
　　我对她道：“我的好妈妈，你就通融一下嘛！让我的大鸡巴干穴吧！而且爸爸常常不回家，像今天就算回来了，也醉醺醺地睡得死死的，害得你要用手指和假阳具来满足你的欲望，只要你和我不说，谁会知道我们乱伦的事？何况刚刚看你浪得要痒死了，你看你的小穴穴都流了那麽多的淫水，可见你也是非常需要一支大鸡巴来插插你的小骚穴呐！”
　　妈妈听了我大胆示爱的话浪哼哼地又泄出一大股的淫水，但小嘴里还是急急地叫着：
　　“不……不行……哟……我……我不……能……和你……插……插穴……这样……我……良心……不安……的……快……快停手……还来……得及呀……”
　　我一听，原来妈妈还存着我们是母子关系的心理障碍，如果现在抚摸着她的是另一个男人，我想她早就摧他快上马插干了。不过我的想法却和她完全不同，只要霸王硬上弓地将我的大鸡巴插进她流着淫水的小骚穴，那时她也就千肯万肯了。
　　我捏揉逗弄小阴核的动作一直持续着，终于使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在我的手指一动，妈妈也会随着我的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。我一看时机已经成熟了，见她因为怀孕而使肉缝的位置有点偏向下面，而且我也怕压坏了我那未出生的妹妹，顺手拿了一个枕头垫在她的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着我的大鸡巴，用龟头顶开妈妈的小阴唇，藉着淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵妈妈的花心。
　　妈妈这时叫着道：“哎……哎呀……好痛……痛呀……哎唷……痛死……了……不……不行……插……我……哎呀……快……快拔……出去……哎唷……不行……呀……我是……你……的……妈妈……呀……哎唷……你……怎麽……那……麽狠……哎哟……插死……我……了……不能……插……我……快拔……出去……哎呀……哎……唷……喔……喔……喔……”
　　妈妈可能从怀孕以后爸爸都没插过她了，所以她的情绪才会变得那麽坏，爸爸也才会动辄得咎，最后不得不藉酒消愁，如此恶性循环的结果，当然会使妈妈独守空闺，等于是在守活寡嘛！希望我今晚的努力能使她重拾性生活的乐趣，以后再不必用手指头和假阳具来稍灭熊熊的欲火。
　　却说妈妈的小肉缝因为已有六、七个月没挨大鸡巴的插弄了，这时被我大鸡巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。但是过不了十分钟，妈妈就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着我的屁股，肉缝也配合着我的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。
　　我照着黄色书刊上所写的九浅一深战略来逗弄她，使她泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了：
　　“啊……啊……俊介……求…求你……快……快点儿……好吗……妈妈……的……小穴……穴……痒死……了……麻烦你……快把……大……鸡巴……插进……来……嘛……哎……哎唷……快……快……小穴……穴……痒死……了……好俊……介……哎唷……好……大……鸡巴……快给……小…穴穴……舒服……嘛……啊……重…重……一点……嘛……嗯……妈妈……受不……了……啊……呀……痒……死人……了……”
　　这时我却想和她谈条件，希望她答应我以后还能和她插穴，怕她明天翻脸不认帐、拔不认人，又摆出庄重的脸孔，那我就玩完啦！所以我趁她不注意时，突然从她小穴里拔出大鸡巴，只见她再也顾不了什麽妈妈的尊严，小手急着就要来抓我的大鸡巴再塞进她的肉缝中，浪叫着道：
　　“好……俊介……别……别这样……快插插……妈妈……的……小穴穴……嘛……要不然……妈妈……真得会……痒死……的……求求……你……可怜……妈妈……的……小浪穴……真得……受不……了……嘛……好……儿子……快来插……插你的……妈妈……吧……妈妈……的……小浪…穴……会……让你……舒服……的……”
　　我趁机胁迫着她道：“妈妈！你不是说不可以吗？我们这样子是乱伦呢！妈妈和儿子偷情不是羞死人了吗？现在你说呢？你以后还要不要我来插你的小浪穴呢？”
　　妈妈听了又开始哀哀地求着我哭道：“好……俊介……妈妈……刚才……错了嘛……请……请你……原谅……妈妈……吧……现在……妈妈的……小浪……穴……痒得……受不了……啦……求求你……快…快把……大鸡巴……插进……妈妈……的……小浪穴……里来……嘛……妈妈……以后……都要……你……的……大鸡巴……来插……妈妈……嗯……妈妈……这一生…一世……都要做……俊介……的女人……让你……任意插干……随……你喜欢……要怎麽……插……就怎麽……插……好不……好……不过……现在……就请你……快来……插……妈妈……的……小穴穴……吧……求求……你……快嘛……嗯……”
　　说着她的眼泪竟然涑涑地流了下来，嗯！女人怎会那麽爱哭呢？
　　我听妈妈这娇声软语的哀求，本待答应她的要求，可是想要试试她听话的程度，于是我硬着心肠地对她道：
　　“妈妈！要大鸡巴再插你的小浪穴可以，但你先要替我吃吃大鸡巴，然后再叫我几声亲昵的大鸡巴哥哥，而且我干穴的时候喜欢听到你的叫床声，你可以做到吗？”
　　一提出这种无理的要求，我的心里也觉得这样有点过份了，而且以妈妈平时高贵的模样，和神圣不可侵犯的冷艳，如果没有刚才那阵肉体的接触，她早就给了我一巴掌而怒不可遏了。但是现在性饥渴的妈妈完全抛弃了她的尊严和她的人格了，只听她哀求着我道：
　　“嗯……妈妈……可以……做到……的……大……大鸡……巴……哥哥……小浪穴……妈妈……先……替你……吃……吃大鸡……巴……给……大鸡巴……哥哥……赔…罪……嗯……小浪……穴……妈妈……替……大鸡巴…哥哥……吹喇叭……好让……大鸡……巴……更硬……更……大……来……来插插……妈妈……的……小……浪穴……”
　　我怕她挺着怀孕的大肚子，不方便吃我的大鸡巴，于是胯坐到她丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。只见我的大鸡巴经妈妈一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使妈妈的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，妈妈还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对我抛着媚眼。那骚浪冶艳的神情，使我忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。
　　插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好……哥哥……妈妈的……大鸡……巴……亲……哥哥……哎唷……好……爽喔……插死……小……浪穴……亲……妹妹……了……我的……亲……哥哥……呀……嗯……妈妈……这样……够……浪吧……嗯……哎……哎唷……妈妈的……亲……哥哥……啊……小浪……穴……要被……大鸡……巴……哥哥……干……穿了……啦……真好……喔……好爽……浪死……妈妈……了……呀……好大……力……唷……又……插进……妈妈……的……小穴……穴心……了……唷……唷……好……哥哥……妈妈……的……大鸡巴……亲……丈夫……小浪……穴……美死……了……啊……啊……亲……哥哥……快……快狠……插小……小浪……穴……快……妈妈……又……又要……泄……泄了……啊……要……要上……天了……啊……真的……美死了……妈妈……的……亲亲……大鸡巴…哥哥……呀……哎唷……又……干到……人……人家的……穴心……了……大鸡……巴……亲亲……嗯……嗯……”
　　我边插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，把原来对她稍存的一点尊敬和畏惧都抛开了，又狠又急又快地挺动屁股，挥着我的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：
　　“妈妈……大鸡巴……儿子……会……插穴吧……美不美……舒……不舒服呀……妈妈……你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……让你……儿子……干得……爽死了……妈妈的……小浪穴……以……以后……还……要不要……儿子的……大鸡巴……经常…来……插插……替…妈妈……的……小穴……止痒啊……”
　　妈妈舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的爸爸是否会听到，大声地浪叫着道：
　　“好……俊介……妈妈的……小……浪穴……被……被你……插得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……穴穴心……了……小浪……穴……妈妈……以后……还……要亲……哥哥……的……大鸡巴……来插……小浪穴……啊……才……才会……过瘾……喔……喔……又插……插进……小穴穴……心了……好大……力唷……小浪……穴……妈妈……会……会被……大鸡……巴……亲……哥哥……干死……的……哎呀……小浪……穴……又……又不……行了……大鸡巴……哥哥……快……再用…力……插……对…对……就是……这样……大力……插……干死……妈妈……的……小浪穴吧……我的……大鸡巴……亲哥……哥……呀……亲亲……啊……小浪……穴……又泄……泄了……一次……了……大鸡巴……亲……达达……妈妈……的……好儿子……亲丈夫……妈妈……的……要命……的……大鸡巴……哥哥……呀……哟……哟……妈妈……的小浪…穴……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”
　　大弹簧床由于我和妈妈激烈的性交，被我们的汗水和妈妈的淫水流湿了一大片的床单，床底下的弹簧也发出嘎吱嘎吱的震动声，连睡在一旁的爸爸身体也被我们干穴的激烈动作震得移来移去地变换着位置，真怕他如果突然醒来了，看到我们这母子相奸的插穴场面不知会有多生气呐！不过现在正在紧要关头，我也管不了那麽多了。
　　妈妈满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着我的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，怀了六、七个月身孕的大肚子贴紧了我的小腹，一双玉手紧搂着我的脖子，大乳房不时被我摸着、揉着、捏着、按着，有时还被我吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着我的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道：
　　哎呀……大鸡巴……哥哥……干死……妈妈的……小……浪穴……了……小浪……穴……妈妈……又要……泄……了……大鸡……巴……亲……达达……快用力……插呀……妈妈……好……爱你的……大鸡……巴……插……小浪……穴……啊……哟……哟……小浪穴……已经……泄……泄了……五……五、六次……了……大鸡巴……哥哥都……还没…泄过……大鸡巴……亲亲……妈妈……的……好哥哥……亲丈夫……小浪……穴……好美……喔……妈妈……的……小浪……穴……被大鸡巴……哥哥……干得……魂都……散了……妈妈的……亲丈夫……亲……儿子……只有……你这……支……妈妈……生的……大鸡巴……才能……干……干得……妈妈……这麽……美……又……舒服……啊……啊……亲亲……大鸡……巴……哥哥……妈……妈……又要……泄一次……了……啊……又……上天了……别……别在……小穴心……转呀……喔……喔……大鸡……巴……哥哥……妈妈……又…不行了……我的……亲……丈夫……饶……饶了……妈妈……的小……浪穴吧……哎呀……真爽……美死小……浪穴……了……我的……亲……哥哥……嗯……嗯……呀……啊……哎……哎唷……喔……喔……”
　　妈妈这又淫又骚的小穴穴真是浪透了，由于妈妈连先前手淫一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这麽神勇地连连挨插还没昏过去，而且我刚刚才在她的胸乳上泄了一次，所以才能干她这麽久还没泄精。但是妈妈的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎麽会这麽多呢？
　　我的大鸡巴挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着我的大龟头不放，难到是妈妈肚子里还没出生的妹妹在恶作剧？我美得紧拥妈妈的娇躯，在她耳边道：
　　好妈妈，你的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮，是不是妹妹在你肚子里帮忙呀？”
　　妈妈喘着气道：“大鸡巴……哥哥……不……不是……妈妈……肚子里……的……小东西……在吸……而……而是……妈妈……爽得……不得了……的……时候……自然……会有……这…种……反应的……好哥哥……大鸡巴……实……实在……太……厉害了……能干……得……妈妈……这麽…爽……嗯……让……妈妈的……小…浪穴……替……大鸡…巴……哥哥……夹……夹嘛……嗯……妹妹……还没……出……生……你就……干得……妈妈……这麽……爽……嗯……等妹妹……将来……长大后……和……妈妈……一起……给你玩……好……不好……我们……母女……兄妹一……起……在……床上……性交……一……定……很过瘾……嗯……好不……好嘛……大鸡……巴……哥哥……”
　　我听妈妈说以后一生一世都要和我做夫妻，而且将来妹妹长大了还会和她一起让我插弄，这母子乱伦、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，我的屁股也一耸一耸地又插干起妈妈来了。
　　妈妈像是极为赞赏我的耐力，媚眼柔情万千地注视着我的眼睛，被我大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：
　　“好……哥哥……妈妈……的……大鸡巴……情夫……啊……喔……哎……哎呀……又……顶到……妈妈的……小穴……心……了……妈妈……会……会死……在……亲……哥哥……的……大鸡…巴……下的……嗯……又干……到……小穴……心……口了……大…鸡巴…哥哥……轻点……嘛……哎唷……别……别这麽…用力……嘛……妈妈……酸死……了……呀……又……嗯……小穴穴……要……大鸡……巴……哥哥……的……精液……吃……嘛……妈妈……骚……骚给……大鸡……巴……哥哥……看嘛……哎唷……妈……妈……给……大鸡……巴……夹夹……让……大鸡巴……哥哥……丢……丢精……嘛……嗯……嗯……呀……妈妈……又…又不……快…行了……快……嘛……妈妈……要泄…了……大鸡…巴……哥哥……和……妈妈……一起…泄……嘛……啊……啊……”
　　这时我也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在她的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使妈妈知道我可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合我，好让我舒服地在她小穴穴里丢出来，淫叫道：
　　“嗯……大鸡……巴……哥哥……妈妈……的……小浪……穴……又浪……得……出水……了……小浪穴……妈妈……舒服得……快要……爽死……了……亲亲……大……鸡巴……哥……哥呀……快……插插……妈妈的……小……浪穴……吧……妈妈……就是……被……大鸡巴……哥哥……插……死了……也……甘愿的……快……再……大力插……我的…大鸡…巴……哥哥……亲达达……你真……会……干女人……嗯……嗯……呀……大鸡……巴……哥哥……你真……好……干得……妈妈……的……小浪…穴……都要……破了……哎……哎呀……哟……哟……不……不行了……大鸡…巴……哥哥……妈妈……就要……泄…了……你……怎麽……还……不丢精……嘛……妈妈……要你……快快丢……出来……让……妈妈的……小浪……穴……吃吃……你的……精水……嘛……”
　　我再狠狠地插了她四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的趐麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：
　　“好……好热呀……大鸡……巴……哥哥……妈妈又……又泄……了……真美死……小……浪穴……了……好哥哥……妈妈……爱…死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……妈妈……从来没…有这…麽爽过……啊……啊……都……都是你……的……大鸡巴……带来的……喔……喔……”
　　她边抖边紧搂着我的脖子，还献上她的红唇让我吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才在她耳边道：
　　“妈妈！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被你抛下来呢！”
　　说着，平静下来的妈妈却抽抽咽咽地哭了起来，起先我还觉得奇怪，后来才恍然大悟，原来激情过后的妈妈，又想起以她母亲的身份竟然和我有了性关系，良心上受到谴责，所以只有藉着哭声来找台阶下。
　　我吻着她的泪珠道：“好了好了，妈妈！你别哭了啦！当心把美丽的眼睛哭肿了，别伤心嘛！平常你是我的妈妈，在床上我是你的大鸡巴哥哥，没有其他人会知道的呀！我不是插的你爽死了，这样你还不满意吗？”
　　我连哄带骗地抚慰着妈妈，终于好不容易她才收泪。其实我知道妈妈怕我玩了她，以后就不再找她了，经过我的保证她才安下心来。女人呐！还没弄到手之前扭扭捏捏地不让插穴，干过了就怕你不再找她。
　　我们觉得身体黏着汗水和淫水，想去浴室冲个澡，从她娇躯爬起，“波！”
　　的一声，大鸡巴从小穴穴里抽出，只见妈妈那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，她用手按住小腹撒娇似地叫了一声，我忙帮她扶起来，并和她洗完澡后才回房里睡觉。




　　第八章 千叶美静、千叶健志

　　我家住在青田郊区的一幢洋房里，有一个大花园和一大片绿油油的草地。爸爸是商社的总经理，妈妈原本不用外出做事也有很丰富的物质生活，但生性好动的她还是继续开了一家有氧舞蹈社经营着。
　　要特别一提的是妈妈结婚前原来就是一个有名的舞蹈老师，婚后爸爸又供给她资金，她才能够自己当老板，不过为了保持美好的身材，妈妈也常常亲自教学生，以维持她的运动量，所以虽然她已经三十开外了，但迷人的身材还是像少女一般苗条健美，结实的肌肤光滑滑地毫无一丝皱纹或老态，不知道的人都以为她是我的姐姐呢！
　　妈妈在家里也常常在睡前做着有氧舞蹈，我会知道这一点是在大约一个月以前，有天晚上我做完功课，临睡前想去上个厕所，在花园边的厕所里，我正在尿尿时无意间看出窗外，发觉爸爸和妈妈的卧房里还亮着灯，而向着花园的这面窗子并没有关好。我忽然起了很大的好奇心，想要知道妈妈她们夫妇晚上的夜生活是怎样的情况，说不定还能偷看到她们作爱的场面呐！这对我是一个很大的诱惑，顿时让我心跳手颤，正在小便的鸡巴翘了起来，差点就尿到自己的裤子了。
　　我从厕所里出来，蹑手蹑脚地屏住气息，踮着脚尖走到妈妈卧室的窗边往内瞧去，一眼就看到了妈妈站在床前的地毯上。啊！真难相信我的运气会这麽好，妈妈在她房里竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡巴也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。在我的眼前，妈妈像一位性感的女神，是那麽美丽又充满媚力，胸前一对奶子像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。妈妈的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那麽美妙苗条，双腿修长圆润，实在难以相信她三十几岁已婚又有我这麽一个孩子了。原来妈妈正在做柔软体操，她的睡衣脱下来放在梳妆台的椅子上，想是因为宽大的睡衣会影响她的动作吧！
　　爸爸早就睡在床上呼呼地打着鼾声，对妈妈这美丽赤裸裸的胴体毫无感觉。
　　妈妈这时背对着我，向前弯下她的小蛮腰用手去摸地毯，神秘的三角地带就因为她张腿弯腰的动作整个敞了开来，让我从她背后很清楚地看到了她的小穴，而且连藏在阴毛中的一条红嫩嫩的小肉缝，连那对鲜红色的小阴唇都一清二楚地呈现在我眼前，使我大大地叹为观止。有时后妈妈做着向后弯腰的动作，让我从她脖子那边看到整团粉乳，随着她的动作摇摇摆摆地抖动着，奶头像两粒樱桃顶在她乳峰上，像引诱着人去咬来吃；妈妈又旋身做腰部扭动，两颗乳房更是摇来晃去像是要把我的魂儿都抖散了，一会儿，妈妈又面对着我做向后弯腰的运动，这次我可直接从前面看到她的小穴了，只见一大堆呈三角形的阴毛密密地覆在她的小腹底下，她一弯腰，就像大开方便之门，任我欣赏着她红嫩的小肉穴，有时候她弯大力点，甚至还可以偷看到她小穴中包着的阴核呢！
　　我全神贯注地在窗缝中偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的鸡巴，又觉得这样不过瘾，干脆把鸡巴拉到裤外，在裤外自慰着。妈妈在卧房中做睡前的柔软操，而我则是在她的窗外做手部运动，她的体操是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉大鸡巴的动作，脑子里又一边幻想着妈妈和我在那张大床上插穴的情景。就这样套得不亦乐乎，大鸡巴在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样，终于我背脊一凉，大鸡巴的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的精液喷射而出，洒在窗下的墙壁上。一霎那间，就像天崩地裂一样，爽得我头昏昏的全身舒泰无比。
　　直到妈妈做完操，又披上那件薄如蝉翼的半透明睡衣熄灯就寝后，我才把大鸡巴收进裤里，拖着疲惫的身体回房睡觉。
　　之后每晚我都偷偷跑潜到妈妈的窗下去偷看她有没有在做体操，当然有时候如我所愿的又大饱一次眼福，但有时候时间的配合上不太对，偶而会遇到她早已熄灯就寝，或窗缝太密而无法偷窥到迷人的风光。就这样，弄得我睡眠不足，上课时常常打瞌睡，成绩也差了些，我只有减少偷窥的次数，保持精力和体力，应付繁重的课业和我窥春的乐趣。
　　今晚爸爸和妈妈去参加表姐出阁的喜宴，我本想这次大概是看不到精彩的春景了，但是我还是溜到妈妈的窗子下偷看，以免丧失一次机会。刚从窗外望进去时，只见爸爸和妈妈刚从宴会上回来，两人都站在房里，妈妈的娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，这时爸爸开口说了：“美静！你是不是醉了？”我才知道妈妈今晚是喝醉酒了，怪不得和平日的神情不太一样。
　　妈妈却强辩地道：“喔！哪有？我……没醉，你再拿……一瓶酒来……看看谁……先……先倒……”我听妈妈连一句话都讲得断断续续的，知道她已经醉得迷迷糊糊的了。
　　爸爸好意地对她说：“你还是躺下来睡一觉吧！”妈妈却还是醉醺醺地道：“你以……以为……我真得……醉……醉了……我现在……就跳……一次……韵律……舞……给……给你……看……”接着妈妈就手舞足蹈地跳了起来，小嘴里还哼着荒腔走调的音乐，跳到后来，她却开始一件件地脱起她的衣服来了。
　　平时我偷看妈妈做体操，都是她已经全身精光的情况，今晚却有这个机会看她一件一件地慢慢脱衣服，那种神秘感渐渐揭开的刺激，真是妙不可言！
　　妈妈扯下她晚礼服的拉炼，从肩膀上把那件黑色的丝绒礼服脱了下来，里面就只剩下一件托着她两只大乳房的半罩型黑色蕾丝乳罩，和一件黑色的小巧三角裤了。那对随着她舞动肢体而抖颤颤的雪白乳房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛。这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡巴已经涨得不能再大地顶在我的裤子里。妈妈又解开乳罩的钩子，从背后把它脱掉，接着又慢慢脱下她的小三角裤，一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带。这哪是在跳韵律舞，简直是在跳脱衣舞了。
　　我从窗外偷看着妈妈这刺激淫荡的舞蹈，忍不住又将大鸡巴从裤子里拔出来，神情振奋地快速套弄着。妈妈跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到大床上，媚眼含春地叫道：
　　“亲爱……的……来吧……快……上床……来……干我……呀……快嘛……人家……很……想要……要了……嗯……哼……好……丈夫……你快把……衣服……脱了……嘛……快……快来……插我……的……小穴……嘛……我……我的……小穴…穴……很痒了……呀……啊……唷……急死……人了……你怎麽……这麽……慢嘛……人家……要……你的……鸡巴……快来……插……我嘛……喔……喔……”
　　妈妈那娇媚淫浪的声音，让爸爸听了也快受不了地在床边坐了下来，眼看一场精彩的交媾现场就要上演，让我在窗外也十分兴奋地期待这场好戏。
　　不料就在这时，床边的电话声响了起来，爸爸接听了后，从他脸上看得出他非常无奈地有些失望的表情，爸爸俯身对妈妈道：“美静！我公司有事，一位大客户要我去谈签约的细节，今晚我可能不回来了，对不起啦！你就先睡吧！”说着在妈妈姣美的脸上吻了一下，走出房门，开着他的宾士轿车离家了。
　　妈妈光溜溜地躺在床上，刚才的电话和爸爸的交待好像对她没有什麽作用，她还是喃喃地叫爸爸快上床插她，好像不知道爸爸已经出门了。妈妈在等不到爸爸的鸡巴干她的小穴下，不知不觉中，她的双手自己摸起了乳房和小穴，我在窗外藉着房里的灯光，欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，见她不停地揉摸着自己的身体，妈妈那对乳房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳晕则是绯红色的，一颗乳房比一粒哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。妈妈躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见她的手慢慢地移到小腹下的小穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。妈妈的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，真不愧为顶尖的韵律舞者，让男人看了真要垂涎三尺。
　　此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自慰的春情，让我看了简直要我的命，被她刺激得像在火中燃烧着，大鸡巴握在手里也愤怒地高高向上挺举着。妈妈左手揉摸着她的丰乳，右手在她小穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：
　　“哦……唔……哎哟……哎……唷……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……哎……哎呀……哟……嗯……嗯……哼……哼……哦……哎唷……唔……唔……喔……”
　　妈妈此时看来已是骚痒难耐地将自己的手指往小穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪淫声也随之提高起来叫道：
　　“哎……唷……呀……呀……嗯哼……啊……喔……痒…痒死人……了……哎唷……好痒……哦……难过……死……了……唔……喔……喔……哎唷……哎……呀……救……救我……哎唷……呀……呀……哟……我的……小……穴……好痒……哎……呀……快……快来……干我……快呀……喔……喔……”
　　她大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要男人赶快干她。
　　我站在窗外看着妈妈这幕美女自摸的好戏，又听她在叫小穴里痒，虽然我知道她叫的是爸爸，但听在我耳里，就像叫我一样，让我的内心里挣扎矛盾。这是一个大好的机会，妈妈醉得已经不辨东西了，而且现在房门又没锁，爸爸今晚又大概不会回来了，假如我大着胆子进房去插她的小穴，在妈妈而言她会以为爸爸在干她，而爸爸根本不会知道今晚妈妈被我干了小穴，但伦常的观念使我裹足不前，毕竟她是我的亲生妈妈呀！
　　但是我心中的一股欲念给了我莫大的勇气，终于熬不过性欲的冲动，我提步走向妈妈的房间，进了门转身把房门锁上。妈妈仍像在窗外看到时一样地躺在床上浪哼着，我把房里的大灯关掉，只留下一盏床头的粉红色小灯，这是为了怕太亮妈妈会认出是我而大惊小怪，甚至不让我插干她的小穴，如果只有这微弱的灯光，一来可以创造罗曼蒂克的气氛，二来以她这时醉醺醺的情况可以让她把我误认为是爸爸，这样就能成其好事而不被发觉了。
　　站在床前看妈妈手淫的动作，觉得她真是一位绝世美女，如果她不是我的亲生母亲，哪怕她比我年纪大些，我都会不顾一切娶她为妻，不过话又说讲回来，如果她不是我的母亲，我又未必能认识她，更不说娶她为妻了。
　　我三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进妈妈的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。我忍不住地先搂着妈妈那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由妈妈小嘴先吻起，双手更是不老实地在她的玉乳上抚揉着，并不时地用我的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头，我越吻越带劲，离开妈妈的小嘴，由她热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了妈妈那对丰满肥嫩的双乳。
　　这时我用一只手环抱着她的粉颈，另一只手配合着我吻乳的动作揉摸着她的另一颗玉乳，妈妈的这对乳房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是处女的乳房都未必像妈妈这麽美丽呀！我摸着、揉着、吻着、咬着妈妈的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。
　　妈妈被我吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：
　　“嗯……”、“嗯……”、“哼……”、“哼……”的不断地呻吟着。
　　妈妈周身火热烫人，我知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故，此刻我对她的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到她的下身研究起她的小肉穴。虽然我已在窗外偷看过妈妈的小穴，但这麽近观赏还是第一次，连她的毛根都被我看得一清二楚，假如妈妈不是醉得这麽厉害，我想连爸爸都未必曾这麽近看她的小穴。
　　我先伸手抚摸着妈妈那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小穴里的阴核，偶而又把手指插进小穴中去扣弄着。妈妈还是不停地哼着使人兴奋的淫叫声，我干脆把嘴不嫌脏地吻上了她的小穴，妈妈的小穴被我一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，害得我整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了她的淫水，我对自己亲生母亲的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着她的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着她小穴里的阴核。
　　妈妈已被我吻得全身趐麻难当，又被我舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：
　　“嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今晚……怎麽……这麽…会……调情……嗯……你弄得……人家……好骚……喔……哎呀……别……别逗……人家的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……人家……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小穴……好痒……不……要再……再逗……人家了……嘛……啊……啊……人…人家要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……”
　　妈妈虽然还在醉昏了头的情况，但基本的语言能力和女人骚浪的本能使她淫荡地哼着，并且以为我是她的丈夫，也就是爸爸，所以叫我赶快去插干她。
　　我还是尽情地享受着她的肉体所给我带来的快感，因为我知道像这种机会很可能不会再有，下次要再插到妈妈的小穴不知道又要等多久呐！我已被妈妈那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身趐淋，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着，让我十分难过。妈妈小穴里的淫水不停地流着，弄得她屁股底下的床褥都湿透了一大片，我想现在已经是插她的时机了，趁她醉酒分不清是谁在干她，明天就算她回想夜来的情形，她会以为是爸爸干了她再出门的；就算她中途忽然清醒了，我也可以说是她叫我进房的，把责任赖在她的身上，想必她也想不起来是不是这样子，不能肯定她并没有叫我进去，也就是同意我去干她的小穴了。无论如何这个危险，我是一定要要去承担的。
　　于是我翻到妈妈的肉体上，前胸贴着她的娇躯，准备去插她的小穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了她的全身，两颗大乳房在我的胸前厮磨着，我把大龟头顶着妈妈小穴里的阴核，把她磨得又是一阵浪抖，她的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让她的小阴核磨到我的大龟头，就这样在我的磨顶和她的挺转中，使她的小穴不断地溢出大量的淫水，浸得我和她的阴毛都湿淋淋的。
　　妈妈被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：“哎唷……好……丈夫……喔……喔……你的……龟头……今天怎……麽……变大了……嗯……嗯……磨得……人家……爽……死了……哎哟……磨得……人家……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……人家要……你……快……快来……插……人家的……小穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……人家的……小穴……了……快嘛……人……人家……要你……插进……来……嘛……喔……喔……”
　　我见能把妈妈搞得这麽骚浪，不由得意忘形地学着爸爸的口气问道：
　　“美静！我的好太太，你要什麽？不说出来叫你亲丈夫怎麽给你呢？”
　　妈妈在激情和酒醉的情况下，分不清是我还是爸爸的话，急得浪叫道：
　　“哎……哎呀……死人……喔……你……最坏……了……明明…知…道……人……人家要……什麽……还……要羞……人家……喔……喔……人家要……嗯……要你……的……大鸡巴……快插……人家……的……小穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……插…进来……哎呀……羞死……人家……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……人家……的……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……快嘛……人家……叫你了……快来……插…人家……嘛……呀……呀……求求…你……喔……人家……真得要…痒死……了……嘛……”
　　我见妈妈这股浪劲，再经她一阵软语相求，不禁同情起她的骚痒，提起大鸡巴找到她的肉洞口，藉着淫水的润滑，“叱！”的一声，整根就插了进去，同时也打破了世上母子之间最大的禁忌，我终于把大鸡巴干进我亲生母亲的小穴里了。
　　我伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着我，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的酒气，几乎把我也薰醉了。
　　妈妈挺动着她的屁股，一次又一次地迎向我的大鸡巴，好让我干得更深入、更快速，我的大龟头不时碰到她小穴里的花心，更使她原本挺动的屁股加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟着道：
　　“哎唷……人家的……好…丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴……今天……怎…怎麽……变长了……呀……呀……人家……的……小穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……骚……死了……亲哥哥……求…求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再…再用……力……哎唷……人家……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……插……插到……人家的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力插……插……人家……的……小穴……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲……哥哥……亲丈夫……人家……随……你……插……插吧……喔……喔……”
　　每次当我的大鸡巴插到妈妈小穴的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在我胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！我的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到她的小穴里越来越湿。
　　妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地着她的小穴，大鸡巴又是抓狂地猛干她七、八十下，把她插的浪声大叫道：
　　“哎呀……哥呀……人家……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……哥哥……你……真得……会干穴……人家的……小浪……穴……服……服了你……了……人家……从来……没有……这麽……爽……过嘛……哎……唷……哥呀……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……人家的……小穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……人家……要……要向……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……”
　　我一边插着妈妈的小穴，一边揉抚着她的乳头，一边又不时地吻着她的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使我也爽得魂儿像飘在云端那样趐麻爽快。我见平时清雅高贵的妈妈，一插起穴来会是这般淫浪迷人，恐怕要是她自己清醒的话，作梦都不会相信她是这麽个淫荡风骚的女人。我的艳福真是不浅，能干到妈妈这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡巴也插在她小穴里更努力地耕耘着。
　　我爽得没有思考力地大叫道：“啊……喔……妈妈……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……我……从来……没有碰……过……像你……这麽美……的……女人……喔……喔……我能…干……到你……真是……让我……快……爽死……了……啊……啊……”
　　正躺在我身下的妈妈听了我的话，摇晃筛动的屁股顿了一下，好像在考虑什麽，我一见快要露出马脚了，忙加力用大鸡巴猛干她，让她没有时间去思考，果然妈妈被我这轮猛攻弄得忘了刚才我不慎溜出口的话语，又挺摇着屁股迎合我的大鸡巴。我想就算妈妈这时清醒过来，以大鸡巴给她带来的舒爽，她也会不顾一切后果地继续和我作爱，满足她淫浪的小穴。我又大力地干她，使她爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地淫叫道：
　　“哎唷……哎……呀……好丈夫……你……今晚……怎……怎麽……这……麽……会干……啊……喔……插得……人家……要……淫……淫乐……死了……哟……哟……人家……好……趐……好麻……喔……酸……酸酸的……哎哟……人家……的……好丈夫……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不…不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎麽会……丢……丢得……这麽……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……”
　　妈妈大概从没有被爸爸插得这麽爽地痛快的丢过，她的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在妈妈的小穴心口噗噗地把精液射在她的子宫里。
　　妈妈正爽得泄出阴精，又被我的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大鸡巴插在她的小穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。这种销魂的射精，以往都是我用手淫的方式替自己弄出来，今晚能泄在妈妈红嫩嫩的小穴里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所泄的精液都存到今晚来射到妈妈的子宫里，不知会有多好呢！我决定今晚一定要干妈妈很多次，直到我不能再勃起为止，因为再有这种机会不知道还要等多久？
　　我伏在妈妈的身上，爱怜地抚吻着她全身的性感带，良久，她微微地动了起来，鼻子里又哼出迷人的浪吟声，我刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直插在她的小穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又干起妈妈的小浪穴了，并且低下头去吸吮着她的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。
　　这又把刚泄完阴精的妈妈逗起了欲火，双手紧抱我的背部，两只大腿跨夹着我的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住我，肥美的大屁股又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道：
　　“哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……哥哥……你又……开……始……插人……人家的……小穴……了……哎呀……今晚……大鸡巴……哥哥……真的……很……勇猛……插得……人家……快……爽死……了……喔……喔……人家的……小……小穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……插…插吧……插死……人家……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……哥哥……插得…人家……呀……美死了……喔……喔……”
　　妈妈不停地淫荡浪叫着，大屁股也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小骚穴里的淫水一股又一股地狂流着。我见她这骚浪淫媚的美态，也就越插越起劲，大鸡巴的动作已由猛插转成狂干，一次次地把大鸡巴下下插到她的小穴底，像是要干死妈妈似地才能满意。
　　我们两条肉虫在床上厮杀的结果，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里“嘎吱嘎吱”地响着。
　　妈妈的双手反抓着枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大屁股又摇又转，夹着我的小腿在空中乱踢着，又淫荡地浪叫道：
　　“哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……哥哥……啊……呀……亲……哥哥……呀……插…插死……人家的……小浪穴……了……人家……好……好爱……你的……大鸡巴……插我……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……人家了……哎呀……爽…死了……啦……喔……喔……亲丈夫……人家……的……大鸡巴……哥哥……你……你快……插……插死我……了……哎唷……小浪穴……妻子要……死……死给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……人家……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……”
　　妈妈的淫水不断地往小穴外流着，看来明天这床被单可真够她洗很久了。我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了她泄出来的淫水，因为我大鸡巴的搅弄，使泄出来的淫水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白色的液体中还有我刚刚泄在妈妈小穴里的精液呐！我稍微抬起屁股，看到妈妈的小穴像一朵红色的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般插在这朵花的中心位置，我就一边插她的小穴，一边从镜子里欣赏着这淫糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一插努力地干个不停。
　　妈妈小穴的淫水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。接着她又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上淫水和精液流得满床，像是她洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。
　　这时我的大鸡巴大力地狠抽猛插，妈妈的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，妈妈叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。只听她声嘶力竭地叫道：
　　“嗳唷……人家会……乐死……喔……喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……人家……会……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……人家爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……人……人家……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷……人……人家……又要……泄……了嘛……我……我……又要……升天了……哎哟……哥呀……亲丈夫……呀……人……人家……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……人家……一起丢……嘛……丢……丢在……人家的……小穴……里嘛……喔……喔……人家……快……忍不……住了……喔……好……好趐……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……人……人家……丢了……嘛……喔……喔……喔……”
　　又是一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得趐麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里。两股阴阳精在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　我伏在妈妈软绵绵的肉体上休息了二、三十分钟，本想就此回房，又不愿今晚就这麽过去了，可是我的大鸡巴因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，我吻着妈妈的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让我重振雄风。我忙爬起身来，蹲在妈妈的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，妈妈在昏迷之中却也伸着舌头舐着我的大鸡巴，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小穴里又是不同，再加上妈妈又吸又舐又吻的，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着她的淫水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在妈妈丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。
　　我的手反按着妈妈的大肥乳，摸摸揉揉地藉以支撑我的体重，搞得她气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。直到我的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，我才从她胸前下来。这次我想换个方式，由妈妈的背后插她，所以我就将她像只小母狗似地趴放在床上，让她两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而我跪到她身后，两腿分跨她两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡巴分开她肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红色的肉穴，大龟头顶了顶，屁股往前一挺，就把整根大鸡巴干了进去，慢慢地抽插起来。
　　我干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到妈妈的小穴底，顶得她直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在床褥上着圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：
　　“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲丈夫……你可……把人家……干……干得……痛快了……喔……喔……人家舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……插吧……插破……人家的……小穴……都……没关系……哟……哟……人家……这样……好爽……呀……哎唷……我的……哥……呀……小浪穴……妹妹……乐死……了……你……你干得……爽吗……唷……唷……亲亲……亲哥哥…亲丈夫……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪穴……吧……人家需……要你……快…快干……我……哎哟……唷……唷……人家……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……人家……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……喔……”
　　我看妈妈今晚真是骚浪得出奇，或许是酒醉的关系，决定给她来场难忘的性交回忆，于是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让她的小穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。我每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小穴花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，猛把大屁股朝后顶来，迎接我的大鸡巴，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕妈妈结婚那麽多年，和爸爸在床上都未必曾经历过呢！
　　我连连插干一、二百下后，妈妈浪得啊啊连叫，再也抬不起她的大屁股来迎接我的大鸡巴的抽插了，只见她娇躯俯卧在床褥上，偏着头呼呼地直喘着气，我看她如此不耐干，也顺着她趴下来的势子，伏在她背上休息一下，妈妈大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。
　　等了好久，妈妈才从疲累中恢复过来，我感到她扭了几下，便把她的娇躯翻了一个方向，让她把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过她胯下去揉摸着她的阴核，大鸡巴从身后斜斜地干进她的小穴里，妈妈的大屁股向后顶着，我的大鸡巴不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在她阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使妈妈被我干得舒爽难当地哼叫着：
　　“喔……喔……喔……哎……哎唷……人家……舒服死…了……小浪穴……要……要融化……了……哟……人家……爽得……要……升天了……喔…唷……亲爱的……你的……大鸡巴……今晚……干得……人家真……真好……人家……永远……忘不了……今天……的……爽快……哎唷又……又干到……人家……的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……喔……又要……丢…丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷……唷……”
　　妈妈这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，我怕她像书上说的脱阴而亡，不敢再插下去了，赶紧藉着一股股阴精喷洒在我那大龟头上的趐麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲着她的花心，烫得妈妈又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量透支后，全身乏力地窝在妈妈的身后抱着她的娇躯沉睡了。
　　睡到天刚亮的时后，我忽然下意识地清醒过来，迷糊中看清楚我正躺在妈妈的卧房里，昨夜大战的痕迹还在我们的下身和床褥上遗留着，赶紧悄悄地爬起身来，抽出还插在妈妈小穴里的大鸡巴，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替妈妈的小穴清理善后，妈妈睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，无奈她昨夜实在太累了，哼了几声模模糊糊的娇吟后，反趴着床又沉沉地睡去。
　　我望着妈妈那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，妈妈的酒精成份大概分解的差不多了，现在干她一定会被她认出是我犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！我用轻得不能再轻的动作完成了一切的清理工作后，才着上衣服拖着非常疲倦的身体溜回自己的房里继续睡觉。
　　第二天直睡到中午时分，妈妈才来敲我房门叫我起床，由于碰巧遇到星期假日，不用上课，我也不怕她责问我为什麽睡这麽晚。吃中饭时，我偷偷观察妈妈的脸色，发现她满面春风，喜孜孜地心情爽快，苦的是我无法对她明言那是我的功劳呐！
　　妈妈一起和我吃午饭的时候，几次张口欲言，但最后都羞红着娇靥又忍了下去，大概她心中也略有所疑，但这种事怎好明问出口？她也只有把这一段夜来狂欢的激情藏在心底，慢慢地回味着。妈妈也不问起爸爸昨晚是何时出门的，现在连她都在欺骗她自己了，我又何必去戳破这个天大的秘密？
　　之后每当爸爸晚上有应酬不回来睡觉的夜里，妈妈都会把自己喝得醉醺醺的，也不会锁上房门，然后又脱得赤条条地躺在床上，好像专程等我又进房去给她一次舒爽的性交体验，我也不负所望地每次都再去插那百干不厌的小穴，我们就这样在半知半解的情况下快乐地过日子，妈妈对我也越来越好，甚至有时还不避形迹亲昵地偎着我身旁，像一个柔顺的妻子般照顾着我的生活起居，外人看来是妈妈在疼爱着孩子，连爸爸都不曾起疑心，可是在我俩心底都知道这是早已越过母子关爱的程度，已是妻子对丈夫的照顾了。
　　将来会怎样谁都不知道，或许我们母子俩会说开一切，进而公开宣淫；或许就这样迷迷糊糊地过完一生，有时候情况不需要太明朗化，保留一些表面的假像不是很好吗？




　　第九章 中岛香织、中岛裕博

　　我的家住在大阪府的池田市，我家在这里是旺族，拥有控制地方的势力。
　　妈妈香织未嫁爸爸前也是大阪区贵族家的女儿，从小就以贵家女的身份养着，连她所读的学校清一色都是收费非常高的贵族学校，而且从小学到大学都是在女校渡过的，所以家教森严，培养出她气质高雅、清丽出尘的外型。虽然结婚了十七、八年，现在她也已经将近四十岁的年纪，但外表看起来还像是刚新婚不久的新嫁娘般美丽绝伦；不过由于严谨的家教，使她娇靥永远是冷艳无比，一幅雍容华贵、冷然不可侵犯的表情，终年难得看到她露齿一笑，最多只是抿着小嘴表示欢愉而已，所以从小我就很惧怕她，不敢违杵她的命令。
　　我的爸爸是一家大商社北海道的区经理，终年长驻北海道区，除了年节和休长假以外，我很少能看到他的人，其实我看得出爸爸也有些惧怕妈妈这个冰山美人，我想以他的财力在外头养个小老婆应该不是什麽难事，何况终年在外，天高皇帝远也不怕妈妈去发现他的密秘，这是我这几年来冷眼旁观的结论，看他们夫妻俩感情冷淡地维持着，我想妈妈的家教中一定忽略了怎麽抓住丈夫的心，不然又何必老是寒着娇靥，弄得爸爸都不想回家了。这是他们夫妻之间的私事，打死我也不敢在妈妈面前进言，只希望不要常常挨骂，平平安安地过我的日子也就谢天谢地了。因此现在我家除了白天有个仆妇美由子会来家里帮佣以外，晚上七点她回去了以后，整个偌大的一片宅院里就只剩下我一个人面对着我那娇艳无比但又脸色冷冰冰的妈妈了。
　　三天前，学校开始放暑假了，由于我才刚上高一，本想趁着离大学入试还有两年多的这个暑假里好好玩一玩，免得明年起功课加重，连玩都不能玩了。可是不识趣的妈妈仍是寒着脸督促着我整日温习功课，一连三天都还不让我出去玩，几乎逼得我快抓狂了，我想到同学们这时候大概在海水浴场或其它名胜地区游玩着，而我却可怜地被妈妈押着在家里猛啃书本，对她的不满渐渐地填满了我的心里。
　　今天中午吃午饭的时候，妈妈端庄地一言不发进食着，可是当她看到我趴在桌上，动作随便的样子，便怒气勃发地斥责着我态度懒散，像是没有教养的野孩子，当时我的怒气几乎到了爆发的边缘，但是在她的积威之下也不敢正面和她起冲突，于是在气恼之下兴起了对她报复的念头，只好硬压下怒气假装屈服地改正吃饭的姿势，她这才渐渐息怒，又慢慢地进食着。饭后，我藉口要出去散步一会儿，妈妈只是冷漠地点了下头，我便回房去带了些现金走出家门。在路上走着走着，一边心里想着如何报复的事，她是我的母亲，总不能下毒害死她，下泄药让她肚子痛跑跑厕所倒也可以，但是又太小儿科了，还不能满足我的复仇心理，要不然，嗯！忽然想到上次和同学偷偷摸摸地看黄色电影里的情节，描述着三个男人强暴一个女人的激情画面，不，我不甘心这麽美艳的妈妈被其他的男人强暴，嗯！就我一个人也可以强暴她，只要再藉助药物和一些道具的帮助就行了。
　　想定大纲之后，就到不认识的药房里藉口晚上难以入眠地买了安眠药和刺激性的氨水，又到专门出售黄色书刊的地下贩卖店去买了催淫药水和使女性淫浪的抹剂，之后又在杂货店买了童军绳才慢慢地踱步回家。下午为了减低妈妈的警戒心，安安静静地在书房里看书，其实脑子里一直在计画着强奸她的细节。
　　晚饭后，我在她每晚必喝的补血药汤里偷偷地加入了磨碎的安眠药粉，殷勤地端到她面前服侍她喝下去，由于我下午看了半天的书，妈妈在欣慰之馀，不疑有他地喝了精光。不一会儿，只见她浑身无力地想起身，却又软倒在椅子上昏沉沉地睡了过去。我又等了十分钟，见她没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，便把她抱起来，准备抬到她的大寝室里，抬动间，妈妈丰润的娇躯压在我的手上和胸前，软绵绵又富有弹性的感觉，使我心荡神驰，茫趐趐地浮着脚步抱她进房放在床上。
　　我坐在床边，只见妈妈眯着眼睛沉沉地睡着，忍不住低头先亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的和服领口，摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，妈妈的这对豪乳，摸在手里真像是两颗打足了气的大皮球，柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。妈妈在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　我揉得不过瘾，性趣高昂之下，又伸手袭进她的和服底下的三角区域，让我惊奇的是她竟然在和服下穿着三角裤，这样不是会露出裤缘的凸痕？我穿过紧窄的小三角裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴阜到后面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核，啊！这就是我出生时钻出来的洞口，也是待会儿我要把大鸡巴插进去的地方呐！
　　我开始动手脱去妈妈身上穿着的和服，先将腰带解开，接着把上衣脱下，再把中衣解掉，妈妈身上就只剩下一件薄薄的淡青襦袢了，我两眼死盯着妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。再抖着手脱去最后一层障碍后，只觉得我眼前突然一亮，想不到妈妈的乳房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都将近四十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那麽的浓密乌黑，真让人怀疑营养都送到那里去了；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，虽已生了我这个十几岁的孩子，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，比起她平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐！
　　我再把她的发髻解开，让她满头秀发披散下来，覆在她的娇靥旁和枕头上，更凭添了些许慵懒的味道。我将下午才买来的童军绳绑住她的双手，固定在床头的柱子上，再褪下她下身的小三角裤，打开抹剂的盖子，挖了一些药膏涂在她大阴唇上，接着用口含着催淫药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进她的小嘴里，让她吞下肚子。
　　经过了十分钟后，只见她在昏迷中娇躯不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着模糊的声音，阴户的花瓣里也分泌出一些晶莹的淫水，最后连她肥美的大屁股也摇了起来，还一挺一筛地摆动着呐！
　　我见这催淫药物确实有效，妈妈大概已被引动了淫欲，那就不怕她捏着小不让我干了。我再用她梳妆台放的化棉沾些刺鼻的氨水，拿到她鼻子下让她嗅闻。
　　妈妈的粉颈左右晃动了几下，媚眼迷朦地慢慢张了开来，再等一会儿，这才渐渐恢复了知觉。
　　她醒来的第一个感觉是自己全身酸麻乏力地躺着，其次又发觉竟然全身光溜溜地不着半缕，又用眼角瞄到我坐在床边色眯眯地欣赏着她赤裸裸的胴体，慌得她急忙想用手盖住身上的重要部位，却又发觉到双手被绑在床柱上无法动弹，一阵羞意和怒气涨红了她的娇靥，气忿地娇斥道：
　　“裕博……你……你这是……干…什麽……妈……妈妈……怎会……这……这样……”
　　泛着一脸淫笑，我轻佻地道：“妈妈！我不干什麽，就是要干你呀！”
　　她听了更是忿怒地道：“你……你竟敢……对……妈妈……无礼……”
　　我接着道：“我为什麽不敢？妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀！”
　　妈妈又是斥骂着：“你……你是……恶魔……”
　　不顾她的叫骂声，我毫不客气地伸手当着她的面前摸上了那两团肥乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，妈妈的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏着她的肉体，又再次赞赏起她近乎完美无缺的身子。
　　妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出我的掌握，可是任她用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已，而这更是引出我的淫性，伏下头去一口含着一边那绯红色的乳头，舐吮吸咬起来，不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的绯红色变成有些充血发紫的暗红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口。
　　妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得淋痒难当，娇怒地叫道：“不……不要……啊……嗯……别……别咬……妈妈的……奶……奶头啊……嗯……嗯……”
　　我知道刚刚灌进妈妈小嘴里的催淫药水，已经在她的肚子里起了效用，不然以她平日的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸她娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭着她的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在她的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使她无以适从。
　　我吃了好一会儿的奶子，再向她的下身攻击，抚揉着她那白白嫩嫩的大屁股，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐，再向下摸到了那一大片如丝如绒的阴毛，搓弄抚抓了好久，拨开浓密的黑毛，找到肥隆突出的阴阜，摸上两片发烫的大阴唇，一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。
　　妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表征。妈妈呻吟着：
　　“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”
　　手指终于插进了妈妈浪水霪霪的小肉洞之中，轻轻地搅动下，一阵淫水激射而出，流得她大屁股下的床单都湿了一大片，我渐渐在她的桃园春洞里挖扣了起来。
　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”
　　妈妈的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了她的乳房，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
　　在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在她的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进她的阴道里干弄着。妈妈小嘴里低沉地娇呼道：
　　“噢……噢……不……不要嘛……不……可以……你……啊……痒死……了……痒死……妈妈了……哎唷……你……舐得……妈妈……酸……酸痒……死了……喔……喔……求求……你……别……别再……咬那……那粒……豆豆……了……啊……哎呀……不……不行……了……妈妈要……要……出来……了……啊……”
　　妈妈语不成调地浪哼着，一股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样，我边吞边道：
　　“亲爱的妈妈！我这样舐得你舒服吗？”
　　妈妈口是心非地摇着娇首道：“不……不舒……服……你……不可以……在我……身……身上……做……这……这种……事……”
　　虽然她已被催情药物和我的调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使她昧着心意说出相反的话语。我再接再厉地又把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐妈妈细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤搓弄着，妈妈下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，我用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们。妈妈的屁股沟大概从来没有被别人这麽接近过，一阵羞耻的感觉和异样的兴奋，使她双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，心跳加速，娇喘急促，小肥穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床也似的：
　　“哎……啊……啊……喔……喔……好……好爽……喔……喔……”地浪叫个不停，我看她那身骚浪娇淫的模样，知道这座冰山终于被我征服了。
　　妈妈在我不嫌污秽的舐吮一阵之后，早已把她的羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时她的叫声也变成了：
　　“哎呀……我的……宝贝…妈妈……的……好儿子……啊……唷……亲……亲丈夫……亲…哥哥……妈妈……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舐……啊……爽死……了……”
　　显然的这场强奸的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使她欲火高昂，再难熄灭，等一下再用我的大鸡巴彻底地征服她的小浪穴，不怕以后妈妈不死心塌地而成为我性的玩物、大鸡巴的禁脔，将来她这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。大鸡巴已在我裤档里如箭在弦，蓄势待发，我站起身来，三两把将衣物脱掉，挺着高翘硬直的大鸡巴，爬上妈妈的床去，把大鸡巴靠近妈妈的小嘴边，在她娇靥上着圈儿，再抵住妈妈性感的红唇，道：
　　“妈妈！先替我舐舐大鸡巴吧！”
　　妈妈的神情有些迟疑，或许以她高傲的贵族女心态，从来都还不曾替男人吃过大鸡巴呢！只见她眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态，我还是把龟头顶在她的艳唇边，执地要她替我舐弄大鸡巴，今天不把她澈底地调教成淫荡的女人，以后又怎能供我恣意玩弄呢？大鸡巴又在她的小嘴边揉了半晌，渐渐被春情刺激得性饥渴的她知道不替我吃大鸡巴，小浪穴就得不到插干的乐趣，我这时替她把童军绳解开，爱怜地揉揉两手被绳索捆绑的红痕，妈妈获得自由的两手，不加思索地握着大鸡巴就往她小嘴里塞了进去。
　　我舒服地道：“妈妈……你的小……小嘴……真……真紧……吸得我……真爽……”
　　我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大鸡巴，放松心情享受着和她交欢前的温存。
　　我的大鸡巴被妈妈含在小嘴里舐咬着，或许妈妈一生中完全没有吃男人阳具的体验，但她还是努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舐咬着大鸡巴，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬。妈妈这位系出名门贵族的美女，从小就是我梦中佳人的典范，我早就在夜里的春梦中把她想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到她、占有她，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含着我的大鸡巴，不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这法国式的性爱。
　　妈妈的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮着我的大鸡巴，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。我见她全然陶醉了，或者是今晚被催情药物迷失了高雅的贵族风范，又或者这才是妈妈体内女人淫荡的本性，不管如何，妈妈的娇躯如今赤裸裸地横躺在床上，而且待会儿还要与我作爱，不论她以前是别人眼中的端庄贵族，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的荡妇淫女，等着我去滋润她发骚的小浪穴。
　　妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，让这幸福的梦境带领我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。
　　妈妈开始的行为还可以说是被春药催动情欲，但到后来我的言语挑逗、抚摸、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她高贵娴雅的另一面本能所最爱的，开启了她对性爱的强烈需求之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。
　　只见妈妈握着我涨得粗长壮大的鸡巴底部，伸出小香舌就着大龟头忘情地舐吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴儿里，大龟头流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我叫着喜乐的声音道：
　　“喔……妈妈……你的……小嘴儿……功夫……真好……吸……吸得……我的……大鸡巴……好……好舒服……”
　　妈妈用手迅速地套弄着我的大鸡巴，龟头上的包皮一露一藏地在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的性欲已经快到了绝顶的境界，叫着道：
　　“啊……我……我太爽……了……会……会出……来的……”
　　妈妈连忙吐出大鸡巴，娇嗔地叫道：“不……不行……不……不可以……出来……妈妈……还没有……享用……你的……大……鸡巴……呢……”
　　这夜仍漫长，窗外下着蒙蒙的细雨，我和妈妈香织躺在她卧房的大床上，我温柔地拥着她，妈妈微羞着娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付她很幸福的状态，我的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前双乳浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这只寻蜜的蝴蝶来采。
　　房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。妈妈期待着我的来临，和她展开大鸡巴和小浪穴的鱼水之欢，浑圆丰满的趐乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，趐胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗趐乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。一丝不挂的娇躯躺在我身下，但我却心定神弛不急着上马，我的大鸡巴和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，龟头在小浪穴外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈的小阴唇上四处磨擦，只弄得妈妈小穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的乳房上搓揉按捏着。
　　妈妈忍不住我的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴插进她的穴中止痒，但她一挺我就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势，妈妈小嘴里叫着：
　　“啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大鸡巴……插…插进……妈妈…的……小浪穴…里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……”
　　妈妈抱怨着我对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出小浪穴的饥渴，在我催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡巴，哀求着我道：
　　“啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……小浪穴……不要……折磨……妈妈了……小……浪穴……要……要痒死……了……”
　　她高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的趐乳上吻着，搔得她兴奋不已，我不停地在两颗趐乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，妈妈这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，我才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛小穴更是高挺突出，握着我的大鸡巴，沾些她小穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋！”的一声，就把我的大鸡巴干进妈妈的小穴中四、五寸。
　　不料妈妈的小嘴里却哀呼道：“哎唷……慢…慢点……妈妈的……小穴……好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等妈妈……的……水……润滑……了……再……再插……”
　　这是我第一次把大鸡巴插进女性的小穴里，更何况奸插的对象还是我的亲生妈妈呢！所以我特别兴奋地用耻骨压着她的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，小穴里的淫水流得我的阴毛都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，我后悔为何在我的大鸡巴能泄精时不开始插她，而到现在才实行性爱的愚蠢，使我白白浪费了几年的手淫，让妈妈也多了几年空守深闺的寂寞。
　　见妈妈痛得哀叫，虽然大鸡巴被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，于是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡巴在她小穴里转动着。
　　妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：
　　“啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”
　　随着她的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：
　　“啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……我好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……”
　　我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的小穴口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：
　　“哎呀……好儿子……亲…亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……”
　　我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：
　　“啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真…厉害……大鸡巴……又……又快要……死……妈妈……了……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎麽……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……小穴里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……”
　　我的大鸡巴经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最后再插了几下，干进妈妈的小穴心里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，“噗！噗！”把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的小穴嫩肉紧紧夹住。我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种婚姻之外偷情的滋味让妈妈永难忘怀，比起爸爸那三分钟热度的速战速决，更坚定妈妈暗暗做我地下情妇的决心。
　　我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
　　从此，妈妈和我就不时玩着性爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸淫，随意玩弄。现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。妈妈骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，我们都不介意爸爸是否在外面另筑香巢，因为家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀！




　　第十章 山口麻衣子、山口进一

　　我叫山口进一，今年十八岁。家住郊区的花园别墅，家境富裕，我们这个家每一份子的生活都有点不正常。爸爸每天忙着事业上的交际应酬，又不时到各地分公司去考察业务，钱是赚得很多，可是一年到头真难得见他一面；妈妈又因为爸爸常年不在家里，精神和心理都觉得很空虚，只有藉打牌和出国旅行来麻醉她自己，让她有事做，因此也是几乎常常不见人影，每天若不是去朋友家里串门子打牌，就是不在国内，出国游玩去了。所以我在家里是完全自由地一个人生活着，肚子饿了有女佣人煮饭给我吃，要用钱在爸妈的卧室里随时都有十几万的现金供我随意使用，因为将来不愁找不到工作，只要接下爸爸众多公司的其中一家，就够我安渡一生了，所以我在课业上也不是认真追求学问的学生，只是生活中觉得没有什麽目标，充满无聊和空虚。
　　这天，学校下课后，我不想回那没有温暖的家里，一个人在街上毫无目的地闲逛着。忽然背后被人拍了一下，回头一看却是我有一次在舞厅里认识的别校学生，他平日在学校的成绩并不好，但是鬼名堂懂得特别多，吃喝嫖赌样样精通。
　　他一看到我，宛如见了救星一般，直拉着我要借五千元，我问他要这麽多钱干什麽，他神秘地挨近我身边低声道：“我知道有一个地下俱乐部，是一位外国人设立的，只限会员参加，我一个朋友最近加入了，说里头大约有男女会员两、三百人，如果加入这个俱乐部，里面的女会员燕瘦环肥各擅胜场，只要双方合意，马上可以带到里面准备的小套房里结一段露水姻缘，事后各分东西，不必负任何责任。
　　听说有许多在校的女学生、上班的女郎，还有些得不到爱情的旷妇怨女参加这个聚会，只是男人加入要手续费五千元，之后每次参加又要缴一千元的场地费，女人参加则只要交第一次加入的手续费用，以后都不用再缴任何钱了，你有没有兴趣去参加？我的朋友可以帮你做介绍人，不然如果没有认识的人引导，陌生人是谢绝参观，不得其门而入的唷！“
　　听他这一说，我早就血脉贲张，恨不得马上冲过去，忙不迭地答应他借钱的要求，并且爽快地说如果能连我都能参加的话，这五千元就不用还我了。他听得大喜过望，马上招手叫了一部计程车，两人直坐到郊外山麓的一座幽雅的别墅外，付了车资进门去了。
　　他的朋友早就在那里等着他来，经过一番交涉，我也正式参加了这个俱乐部。
　　我从口袋里拿了一万元替他和我自己缴了报名的手续费后，他的朋友从休息室的柜子里取出了两幅面罩，各给了我们一人一付，并且说明这是为了有些参加的会员不想让别人知道自己的身份，俱乐部所做的保护措施，当然如果男女双方在欢好后认为可以继续交往，尽可摘下面罩，互换地址电话，以后还可以重续旧情。
　　这是个天体俱乐部，所以规定与会人员一律裸体参加，里面的服务人员也不例外，所以我和我的朋友脱光了全身衣物后，就说好不必相候地各奔前程自寻欢乐去了。
　　我刚一踏入大厅，耳中便传来悦耳动听的音乐，四面装璜考究，空气清爽宜人，配上柔和而略暗的灯光，十分幽雅高尚。我在柜抬边自己动手倒了一杯洋酒，来到舞池旁，从面罩的眼洞里望去，只见与会的男士们各个寸褛不挂地站着交谈，有的肥胖如猪，挺着大肚子也不嫌累；有的却又瘦得像只猴子，身上的肋骨一根根的都能看得很清楚；而女仕们则乳风飞荡、臀浪猛摇地在四处晃来晃去，大概在诱引着男人们的眼光，好让他上前去搭讪，合意的话两人才能成其好事，相偕去寻求巫山云雨的好梦。
　　这番女体纷列的美景，看得我胯下的大鸡巴硬涨涨地绷直了起来，几乎顶到我的小腹了。这时有一位娇小的女郎向我身边偎了近来，她带着小白兔的面罩，两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着我，面罩盖不住的艳红性感嘴唇，微微地向上翘着，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆肥大的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。
　　她走近我身边后，靠入我的怀里，我忙把手环上她的细腰，她“嗯！嗯！”
　　地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝我嘴里吻来，我们的两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着我昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在我嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在我胸前贴磨着，让我爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的趐背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　我感到一股又湿又黏的热气在我胯下拢罩着大鸡巴，抽空往下身一看，哗！
　　好美的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，我用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听那美女在我耳边叫道：
　　“嗯……亲哥哥……你……揉……揉得……妹妹……痒死……了……喔……喔……妹妹……的……小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　这美女被我的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在我怀里的娇躯轻颤着，我再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在我的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了我挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的美女被我调弄得忍不住在我的耳边道：
　　“哥呀……妹妹……的……小穴……痒死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大鸡巴……快插进……妹妹……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……妹妹……要……大鸡巴……嘛……嗯……”
　　我见她浪得不顾矜持地求着我快插她，也没有时间再带她进房里作爱了，因为她的身裁比我矮，于是举起她的一条大腿，大鸡巴对着那柔嫩的小穴“滋！”
　　的一声，把大鸡巴连根插进了她淫水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得那娇媚的美女胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让我的大鸡巴替她的小浪穴止痒。我只觉得大鸡巴插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得我非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大鸡巴一进一出地插干起来。
　　那美女不顾一旁还有他人在看着我们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……亲哥……你真会……插穴……妹妹……的……小浪穴……被亲……哥哥……插得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　其实我暗中偷笑着，今天还是我第一次插女人的小穴，她竟然说我很会插穴，乐得我淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见我怀里的美人儿香汗淋漓、骨趐筋软、娇喘连连地不停叫道：
　　“哎唷……哥哥呀……小穴穴……妹妹爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大鸡巴……插得……我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……泄给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……”
　　我只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了我的大鸡巴整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在我的身上，好像气力都用尽了似的。我搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿她幽幽地醒了过来，一看到我还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　我们又吻了好久，她这才发现我的大鸡巴还硬梆梆地插在她的小穴里，又惊又佩地娇声道：
　　“啊！哥哥你……还没泄精呐！都是妹妹不好，不能让哥哥爽快泄精，嗯！
　　妹妹现在又很累了，不如……嗯！对了，哥哥！你想不想插中年妇女的小穴？今天妹妹是和我妈妈一起来参加的，我爸爸已经死了五年了，妈妈很寂寞，妹妹的丈夫床上的表现又很差，所以妹妹带妈妈来这里散散心，顺便来找人插妹妹的小穴，谁知道刚开始就遇到哥哥这只大鸡巴，插得妹妹舒服死了。哥哥！我把你介绍给妹妹的妈妈好不好？妈妈很美丽的，比妹妹还丰满呢！妹妹跟我妈妈一起陪你好吗？嗯！哥哥的大鸡巴一定能让妹妹跟我妈妈都很舒服的，哥哥！我们去找我妈妈好吗？“
　　听这骚浪的美女这麽一说，我的大鸡巴不由得在她小穴里震得一阵抖动，母女同淫一男，真亏这小浪穴说得出来，不过由她的话里，又觉得她是个孝顺的女儿，连心爱的大鸡巴都愿意和她妈妈共享，这麽美的好差事，我哪有不同意的道理？于是我便和这骚媚的小浪穴互拥着，一起到各处去寻找她妈妈。
　　我们找了好久，才在休息室里找到一位用两手掩着重要部位，羞答答地低头缩在沙发最角落的丰满型美女，我怀里的小骚穴对我孥孥嘴，暗示这个美女就是她的妈妈了！
　　我走向前去，先和她打个招呼，亲切地说道：“夫人！你好吗？”
　　她有些羞涩地回答我道：“谢谢你……你……也好吗……”
　　只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了头，不敢正视着我。
　　我稍微倾向前去，想要拉她的玉手，不料她却吓得魂飞魄散地惊叫道：“不……不要……你……不要……过来……”
　　我愕然地望着她，心里想怎会遇到一个如此害羞内向的女人，小骚穴妹妹还说这是她妈妈，怎麽个性和她骚浪的女儿完全不同呢？
　　眼前的美女，脸庞虽然被所戴的面罩盖住了，无法看清楚全貌，但由面罩下露出的一部份秀脸，已可确定她一定长得娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的趐胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。
　　这时站在一旁的小骚穴才走过来说道：“妈妈！这位是……嗯！是我刚刚认识的先生，我……我们刚才……作爱过了，他的大鸡巴插得我舒服极了，妈妈！
　　自从爸爸去世以后，你都没有另外再找男人，现在我帮你找到了这个鸡巴粗壮的男人，你就让他替你解除五年的寂寞嘛！他太强了，我无法一个人满足他，妈妈！
　　我们一起和他作爱，满足他也满足我们性欲的不满吧！“
　　那害羞的美女听了她的女儿这麽说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了我一眼，顺势也瞟了一下我胯下的大鸡巴，像是在估量它的长度和直径。我趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来，我再用另一手搂着小骚穴美女，三人就朝俱乐部准备的小房间走去了。一路上遇到的男人都用羡慕的眼光看着我搂着两个美女，如果他们知道了这两个美女的身份还是亲生母女，不晓得还会有什麽反应？大概会嫉妒我的艳福吧！
　　我们选了一间靠花园的小房间，一进门，我就迫不急待地紧抱着那害羞的美女，将我火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，她刚一惊地想要挣扎，我已经把我的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来，这招还是刚刚在大厅里和她的女儿作爱时学会的呐！
　　眼前的美女，本是久旱得不到滋润的花朵，从她丈夫死去以后，就再没受过异性的爱抚了，此刻的她被我吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着我的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了我的怀里。
　　美人在抱，使我也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，我吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　我继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁并不比她还年轻的女儿差，反而更增添了一份成熟的风韵，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的趐胸，比她已算是波霸的女儿还要大上一号，真不愧是那位淫浪娇美的小骚穴的妈妈，我就知道能生出那麽美丽的女儿，其母亲也不会太差的。
　　这时那小骚穴看我一直摸着她妈妈，还不急着干她，靠近我们身边道：“哥哥！我妈妈的乳房好肥吧！妹妹的奶子还没有妈妈的大呐！哥哥，你快给妈妈一次安慰吧！妈妈好可怜喔！我丈夫不行，才几个月妹妹就受不了，爸爸死了五年，妈妈一定更痒的。哦！对了，哥哥，这里没有外人，我们脱掉面罩好不好！妹妹想知道哥哥的姓名和地址，将来好跟你连络，以后就不再来这里了，只要哥哥做妹妹和妈妈的情夫就好了。妹妹跟妈妈来这里以前很怕遇到不三不四的男人，那就糟了，这次是因为妹妹的一个朋友在这里当女侍，对妹妹谈起这个俱乐部里面的情形，妹妹的小浪穴也实在是痒极了，想要来打野食，现在遇到哥哥你这麽伟大的鸡巴，妹妹会永远爱你的，等你插过妈妈以后，妹妹相信妈妈也会爱你的大鸡巴，哥哥！好不好嘛？我们就脱掉面具互相认识嘛！嗯！”
　　这小骚穴柔媚地对我大灌迷汤，要我答应她的要求，我想了一下，插穴这事儿男人是不会吃亏的，小骚穴已经结婚了，不怕她来纠缠我，她妈妈又是个寡妇，更没有问题。
　　于是我们三人脱掉面具，开诚布公地互道姓名，原来小骚穴叫神原理惠，她妈妈叫梅子，恰巧她们家就住在我家附近，隔了大约三、四条街的距离，将来不论是我去找她们，或她们来我家找我都很方便。三人这一谈开了，彼此之间更是没有了隔阂，我亲热地叫小骚穴理惠姐，叫她妈妈梅子姐，但是小骚穴，不！应该正名为理惠姐却有意见，她认为我应该叫她妹妹，她愿意降格当妹妹，而叫我哥哥，理由是她已经叫惯了我哥哥，不想改口，我也就由得她去，叫她理惠妹妹了。
　　我们三人笑闹了一阵子，理惠妹妹骚浪地急着想要上阵开打，但是孝顺的她顾虑到梅子姐的需求，愿意把头一阵让给她妈妈，于是便把我推向梅子姐，但是生性内向而很会害羞的梅子姐却双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小穴，小嘴里叫着：“不要……不要……嘛……”媚眼急得快要哭出来了，我看梅子姐到这种地步了还是这麽害羞地不敢和我作爱，知道她是为了天生的内向和女人的矜持，何况我听理惠妹妹讲她还不曾跟丈夫以外的男人接触过，所以才会这麽害羞。
　　理惠妹妹在一旁见她妈妈羞红了脸的急相，想以身做则，好引发梅子姐的淫性，于是趴到我身边来，两手握着我的大鸡巴套弄着，我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，梅子姐在一旁看了惊叫道：“哎哟……好粗长……的……大鸡巴……唷……”
　　理惠妹妹对她说：“妈妈！大鸡巴才好呐！干起来才会让小穴舒服呢！”
　　理惠妹妹用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，我挺起腰身，调整角度，把理惠妹妹的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。
　　“唔……唔……唔……”理惠妹妹哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了梅子姐，对她说：“妈妈！现在换你来替哥哥吃吃大鸡巴了。”
　　梅子姐半推半就地被她按着伏在我胯下，伸出香舌替我舔了舔龟头，接着学理惠妹妹的动作般张开小嘴把我的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着我的阴茎，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。理惠妹妹又靠到我脸旁，献出香舌和我缠绵热吻起来，我把大鸡巴挺在梅子姐的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着理会妹妹的小浪穴，摸了我满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：
　　“哥哥……妹妹……要……你……快来……干……我的……小浪穴……妈妈……放了……哥哥……的……大鸡巴……吧……看着……哥哥……如……何……干我……”
　　理惠妹妹准备好了后，梅子姐也将我的大鸡巴从她小嘴里抽出，她也想观摩我和她女儿的性交场面，毕竟这对一生都很内向的她来说，是很新奇又刺激的呐！
　　我移到了理惠妹妹的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大鸡巴就“叱！”的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。
　　只听得理惠妹妹叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……干进……了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　我开始用力地插干着理惠妹妹的小骚穴，而她的淫水也随着我抽送的速度越流越多，梅子姐惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉，理惠妹妹被我的大鸡巴干得意乱情迷，时而低头看她妈妈玩弄着她的大奶子；时而转头看着我插干她的小浪穴，我左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”这是我的小腹撞击理惠妹妹大肥臀的声音；“噗滋！噗滋！噗滋！”这是我的大鸡巴在她的小穴里干进抽出的声音。
　　一旁的梅子姐看着我们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　我见已成功地引起了梅子姐的淫欲，便抽出了插在理惠妹妹小穴里的大鸡巴，扑向梅子姐的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，我望着这具中年美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿理惠妹妹还要动人心弦。
　　我对她说道：“好姐姐！快摆好位子，让大鸡巴替你止止痒。”梅子姐虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着，因为此时她的女儿在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小穴显露出来。
　　我道：“不，姐姐！要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀！”
　　梅子姐羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”
　　说着，缓缓地张开了那两条粉腿，我伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的膣口，我在她的肥乳上摸了两把，直弄得梅子姐浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　我的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，梅子姐的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：
　　“哎……哎哟……我……我……难受……死了……大鸡巴……弟弟……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”
　　这内向的美女竟也叫起床来，还要我赶快插她的小穴，美人的命令我怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大鸡巴插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是我就把大鸡巴对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡巴就窜进了小穴里三寸多长。
　　只听得梅子姐一声惨叫：“啊……”娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着我的小腹，颤声叫道：
　　“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……弟弟……姐姐……五……五年多……没有……干过了……吃……不消……你的……大鸡巴……你……慢点儿……嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”
　　我没想到近四十岁的梅子姐，小穴还会这麽窄又这麽紧，就像是处女未开苞的小穴，比她女儿理惠妹妹的穴还要美妙，我停了下来，轻吻着梅子姐的娇靥，道：“姐姐！对不起，我不知道你的小穴竟然比理惠妹妹还窄，我一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　梅子姐哀哀地道：“哎……哎呀……弟弟……你要……怜惜姐姐……从没被……这麽大……的……鸡巴……干过……姐姐的……小穴……已经……五年没……用了……它……它会……缩得像……少女……一样紧窄……你要……慢慢地……插……姐姐……的……小穴……呀……”
　　我的大鸡巴被梅子姐紧窄的小肉洞夹得趐麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，梅子姐渐渐被我的技巧磨得浪吟道：
　　“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　梅子姐舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我何曾干过这麽雍容华贵、娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在我身下呢喃的呻吟声，激得我更迈力地旋转着我的屁股，梅子姐的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：
　　“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　我听这对美艳的母女花在大鸡巴干她们小穴的时候都喜欢叫我哥哥，明明她们的年纪都比我大，还满口“大鸡巴哥哥”的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让我感到爽快，于是我越干越有劲，越干越用力。
　　这时休息够了的理惠妹妹挨到我们身边，对着我的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着她妈妈的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被我插干着的梅子姐受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进梅子姐的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得梅子姐银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……姐姐……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……丢……丢了……喔……喔……好美呀……”
　　只见梅子姐的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浪趐趐地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。理惠妹妹一直在旁边忍着骚痒看着我大战她妈妈，孝顺的她若不是我干得是她最敬爱的妈妈，恐怕早就冲过来抢我的大鸡巴了。
　　这时她一看她妈妈已经被我干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她妈妈的身边，双腿分开翘得高高的，对我道：
　　“嗯！哥哥，妈妈被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，哥哥！快再来干妹妹的小浪穴吧！”
　　我将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着我的大鸡巴，再加上阴茎还残留着她妈妈泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　理惠妹妹浪哼着：“啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……用……用力……妹妹……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……妹妹……的……小浪穴……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小浪穴……痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……”
　　这时梅子姐也恢复了神智，见我无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，我突发奇想，要梅子姐叠上理惠妹妹的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵，等到发骚的妈妈和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着我的大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”这是梅子姐迷人的浪哼声，不用说我的大鸡巴先干进的是她的小浪穴，我伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的趐胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的理惠妹妹浪叫着道：
　　“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……”
　　我一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小骚穴，只要大鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。
　　梅子姐的小穴五年不开张，一偷人就遇到我这根大鸡巴，这会儿在她性欲冲动和我的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：
　　“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……的……大鸡巴……哥哥……呀……”
　　而她的女儿叫的又是不一样，只听理惠妹妹骚媚地叫道：“嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……没关系……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　这对狂骚浪淫的母女花扭着娇躯承受着我大鸡巴的插干，我也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插妈妈的紧窄小穴；一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双，乱伦的淫合，只干得我们三人都乐趐了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，我感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小穴的动作，最后终于爽快地分别在她们母女的两只小骚穴里各射进了一些精液，才累得从她们身上爬下来。
　　只见梅子姐也从理惠妹妹的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，梅子姐的阴毛尽湿，小穴洞口流出了我刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从她小穴里呈浓白色地往外流；理惠妹妹的小腹上流满了她妈妈泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡巴撑开了约有一指幅的宽度。
　　我们三人躺在床上，累得几乎爬不起来，尤其她们母女两只小浪穴肿涨的程度，我看没有三两天的休息是不会复原的，我们就在床上尽情地歇息着。
　　我睡了约两、三个钟头，醒来一看，身边的梅子姐和理惠妹妹都还在睡，望着她们母女两具丰满柔嫩的胴体，大鸡巴忍不住又硬了起来，刚伸手去揉揉理惠妹妹的肥乳，只听她在睡梦中迷迷糊糊地道：
　　“嗯……哥哥……妹妹好……爱困……喔……妹妹……不行了……哥哥……你……去找……妈妈吧……妹妹……还……还要……睡……”
　　我看连骚浪的她都累得这麽严重，她妈妈一定更受不了。于是从床上起来，打算到大厅里，物色一个骚穴来玩玩。
　　我走进大厅，只见还有不少的人在闲逛着，可能是晚些才来的会员，或是眼光太高，找不到意中人吧！我又到柜抬去端了一杯酒，打算这次要好好地挑一个绝色美女，毕竟插过了那对美艳的母女花后，平常庸俗脂粉已难打动我的欲念了。
　　所以当有些女人想要过来和我搭讪，我看了看她们不怎麽出色的身裁后，都藉故左顾右盼地像在找着朋友，胯下的大鸡巴也软垂垂地没有冲动的状况，她们以为我不是在找小穴干，也就转移目标另找他人干她们的小穴了。
　　我直喝到了第三杯酒，才在脂粉丛中发现一位身裁修长，体态丰满而不肥肿，白嫩嫩的胸前挺着一对高耸的趐乳，S形的细腰，浑圆的肥臀，小腹平坦，阴毛浓密，雪肤凝脂，真是丽质天生、风姿绰约的美女。只可惜被一付黑色的猫头鹰面罩遮住了娇靥，看不到她的脸庞，不过我想以她所见的一切，就算是生得面貌平庸，也不稍减她对男人们性感的诱惑。从她细致而有弹性的皮肤和看起来毫无下垂迹象的肥乳来估记她的年龄，我想她一定还没超过二十五岁，大约在二十一、二岁之间。
　　这时她的身旁有二、三位男士紧盯着她，不时对她勤地献媚着，大概想获得她的青睐，可是我看她只是端着她的酒杯，漫漫地毫不在意，只是应付着他们。
　　一会儿，她美目顾盼之间发现了我站在远处欣赏着她的娇躯，原本游移着的目光，像是被我胯下的大鸡巴所吸引着似的，顿了一下，然后朝我点了下头，再丢下那些垂涎三尺的男士，袅袅地摆动着丰肥的大屁股走到了我身边。
　　她来到我前面，举起她的酒杯，和我干了杯中的美酒，这情形就像是我们在喝着新婚的交杯酒，从她主动找我干杯来看，这位性感的美女已经有意要和我作爱，不由得使我的大鸡巴兴奋地更粗硬地往上挺直着。
　　忽然音乐声响起了，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，我礼貌地朝她做个请舞的动作，她优雅地把她的玉手伸出来让我握着，我们两人就亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　在我们互拥着跳舞之间，我两手伸到她的身后，搂着圆圆翘起的肥臀，起舞时她的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，面罩的眼洞里露出亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。她柔媚地把戴着面罩的娇靥靠在我胸前，一阵迷人的香气直冲我鼻子而来，嗯！好熟悉的味道，对了，这是妈妈最爱用的香奈儿夜晚型香水，看来这位美女的经济状况也不错，否则一般人也用不起这种最高级价值昂贵的香水了。
　　我们跳着近身的三贴舞，她吐气如兰地在我耳边倾诉着她的爱慕之意，并幽幽地告诉我她已经结过婚了，只是丈夫常常不在家里，使她非常空虚寂寞，今晚被朋友带来这里寻求性的安慰，对她来说还是第一次尝试偷情的滋味，而且说她对我一见如故，觉得很放心能把她的贞操交给我，又求我对她温柔一些，因为除了她丈夫以外，她还是首次让男人如此拥抱着她的娇躯。抚揉着她黑密的秀发，我称赞她是今晚俱乐部里的第一美女，绝对是艳冠群芳，并且又赞她姿色秀丽出尘，体态娇美妩媚，让这里所有男人的眼光都集中在她身上，使得其他女人的光彩都被她夺去了。
　　这位冰肌玉骨的美女听了很是高兴，眼波流盼间，显得更是美目含情，嘴角生春，这姿态更增加她骚浪淫媚的美艳。我忍不住地低头伏在她的胸口，一口含住了她艳红的奶头，一只手在她丰满的肉体上爱抚着，尤其在她另一颗高耸的趐乳上捏揉着肥嫩的奶部肌肤，底下的大鸡巴用龟头贴在她的阴部，在小穴洞口附近揉动着。她也大胆地伸出嫩得像春笋般的小手，温柔地握着我高翘粗长的大鸡巴，爱不释手地轻轻捏揉着。
　　我摸了一阵美乳，再顺手而下，伸到她多肉隆起的阴阜上爱抚着，这时她的小穴早已湿淋淋地流出了黏滑的淫水，我的手指藉着滑滑的淫水，分开她肥嫩的阴唇，伸进她小穴里轻轻插弄着，她被我的手指扣得浪哼连连，骨头都趐了也似地娇躯软绵绵地伏在我的怀里。
　　一会儿，她颤抖着身子，浪声在我耳边呻吟道：“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　我低声对她道：“小宝贝！我们到房间里去作爱吧！你看你浪得都流骚水了。”
　　她还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地：“嗯！…”
　　了一声，就伏在我怀里，让我抱着她的娇躯走向后排的房间里。
　　我像她的丈夫抱着娇妻的身子放在床上，窗外的月光透进来，照着她全身雪白的一团嫩肉，我的欲焰急速地升了起来，爬上了她火热的身体，先吻着她丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，喘喘地浪吟娇啼着。我的大鸡巴涨得不能再粗地对准了她那特别肥嫩又湿淋淋的洞口，突然猛力地插了进去，直捣她的花心。
　　她哀叫了一声，霎那间，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着，紧窄的小穴内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心像袖珍型的小舌头般舔舐着我的大龟头吸吮着，让我感到无上的快意。紧接着，她摇起丰肥的大屁股，像急转的车轮般旋个不停，我看她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大肥乳，狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　干得她若拒若迎，引发她女人天生的骚浪叫道：“哎呀……小冤家……大鸡巴……哥哥呀……唔……哎唷……好凶唷……插得……妹妹……的……小浪穴……要……要爽死……了……嗯……好……好趐……好麻……呀……好痒……喔……好丈夫……大……鸡巴……亲丈夫……用……用力……的……干吧……插死……浪妹妹……算了……喔……喔……哥呀……妹妹的……小……浪穴……真舒服……心肝……大鸡……巴……哥哥……嗯……插得……妹妹……真……真爽……喔……喔……”
　　这骚浪的美女一阵扭腰摆臀的浪摇，两腿乱抛，淫声乱叫，舒服的娇躯急抖，淫水狂流，由大鸡巴插着的小穴里往外直流着，浸湿了软绵绵的大床。
　　她这骚淫的媚态更激起了我征服的欲望，趁着她浪得出了第三次水还没喘过气来的机会，吻着肥嫩的玉乳挑逗着她的性欲，大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽送着，酸痒得她骚浪的情态又现，欲火猛烈，浪扭似蛇，媚眼如丝，不能自制地两只手臂搂紧着我的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向我抽送不停的大鸡巴，浪哼地叫道：
　　“哎呀……哥呀……你的……大鸡巴……真……真凶……妹妹……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲哥哥……你又……干到……妹妹的……穴心……里了……喔……喔……让妹妹……麻……痒死……了……啊……啊……哥哥的……大鸡巴……干……干死……妹妹……吧……嗯……嗯……妹妹……好……好舒……服……喔……爽死……妹妹……了……啊……心爱……的……大鸡巴……哥呀……妹妹……好……爱你……喔……妹妹……爱……哥哥……的……大鸡巴……插……妹妹……的……小浪穴……喔……心肝……嗯……嗯……妹妹……爱死……你……了……喔……喔……”
　　我在她的身上尽情作乐，任意享受，大鸡巴激烈地插，疯狂地干，爽得她死去活来，匆促的喘息声丝丝作响，湿霪霪的香汗流满全身，一下子，她就泄得软绵绵地无力躺在床上，只要是她小手抓得到的床单或枕巾都被她撕得破成一条条的，可见她激浪的程度。
　　我尚未射精，见她这麽累了，不忍心再继续折磨她，只好把大鸡巴插在她窄紧的小穴里，享受着她穴内夹吻缩吮的滋味，打算等她歇息够了再开战。我想起和她在床上插过了穴，到现在都还没吻过这位骚媚大美女的小嘴，本想叫她脱下猫头鹰面罩让我亲吻，又想以我插得她爽趐趐的交情，她应该不会反对才是。
　　于是我伸出手，将她的面罩拿掉，想都没想地低头正要去吸吮她的小舌尖时，却发现不对，动作突然僵住了，整个人愣在那里。啊！这……这个被我得死去活来的小浪穴，竟然是……是我的……妈妈！
　　只见她满头乌黑的秀发披散在床上，高贵娇艳的脸上呈现满足的美态，迷人的媚眼半闭着，尚留着刚才狂欢的欲焰火花，艳红的性感嘴唇，下颚丰润肥嫩，流满香汗的趐胸还微微颤动着呐！难怪我会在她身上闻到妈妈的香水味道，难怪我会觉得她特别美丽娇艳，原来她本来就是我妈妈，从小就一直在心中偷偷爱慕着的亲生妈妈呀！我颤着声音叫道：“妈妈……”
　　一霎时，本已泄得昏沉沉的她也忽然清醒了过来，呆呆地睁大媚眼，看来她还以为她的耳朵听错了，也伸手将我的面罩拿下来，一看确是我——她的亲生儿子，整个娇靥都羞红了，两人都不知道怎麽办才好？
　　我们这样对望了好几分钟，我还趴在她身上，大鸡巴也还插在她淫水涟涟的小穴里轻轻一抖一抖地颤着呐！
　　过了一会儿，她才想起这是母子乱伦的淫交，一时惊慌地想把我推下她的娇躯，因为我们的身体贴得太紧了，她没能推得动，急得她害羞地道：
　　“进……进一……你……你竟敢……对……妈妈做……这……这种事……”
　　我想起刚才在大厅里是她主动来找我的，于是对她说：“嗯！妈妈，你忘了刚才是你来对我献媚的吗？而且我真得不知道那是你呀！你主动地来要求我和你作爱，你都忘记了吗？”
　　妈妈听我这麽一说，想起了当时的一幕，确是她自己走过来要和我有一腿的，想通的同时，她也羞愧得满脸红晕，此时的她真不敢相信自己怎会这麽淫荡，竟然在丈夫还活着的婚姻生活中到外面偷人，而且偷到的还是自己儿子的大鸡巴！
　　如果此事传扬开去，往后教她怎麽做人呢？又教她怎麽来面对她儿子的我呢？于是她又用羞愧难当的声音对我道：
　　“进一……这件事……是……妈妈错……了……我……我们就……到此为止吧……你别……嗯……别说出去呀……现在……你……出去吧……让妈妈……自己……一个人……静一静……好吗……”
　　我一见她羞红的样子，别有一番娇媚的美态，激情地把妈妈的娇躯紧紧地抱在怀里，嘴巴也不规矩地在她脸颊和粉颈上亲吻了起来。
　　妈妈此刻就像哑巴吃黄莲一般，自己理亏又不敢大声叫喊，怕别人知道我们母子乱伦的事，但是母亲的尊严，又让她不想继续和我乱伦下去，小嘴里挣扎地道：
　　“哎……哎呀……不……不行呀……你不能……对我这……这样……我……我是你……妈妈……呀……让别人……知道……了……叫妈妈……以后……怎……怎麽做人……哎……哎唷……不行……你……不……不能……喔……喔……不可以……呀……不能这样……的……妈妈……不让你……”
　　她已经慌得语无伦次地叫着辞意不达的片段词语，可怜的妈妈，一直挣扎着想要脱出我的怀抱，但是像她这麽娇媚的女人又怎能抵抗得了我正值青壮的力量，始终无法离开我的掌握。
　　她又继续叫着：“哎……哎呀……进一……不……行……不能……纸是……包不住火的……你……就饶了……妈妈……吧……我……我们……不能……再……再作爱了……求求你……妈妈……在……在求你了……”
　　我边抱着她丰满肥嫩的娇躯道：“妈妈！反正你的小穴都被我的大鸡巴干过了，有什麽我们不能做的事？只要你跟我密秘的在床上作爱，我当然不会傻得把这种很不名誉的事讲出去，好啦！妈妈，我们就再来干一次嘛！我刚才不是干得你很爽吗？”
　　我这时正是欲火如焚的当头，根本听不进去她的哀求声，只想把大鸡巴再插进她的小穴里销魂一次，但是妈妈还是神智清醒地左右摇摆着肥美的大屁股，让我的大鸡巴对不准她的洞口，只能在她浪水霪霪的小肉穴边磨来磨去。
　　妈妈因为爸爸已经很久没有回家插她的小穴了，虽然刚才被我插得泄了几次身子，但空虚太久的小浪穴还是急着想被大鸡巴插干才能压下她的欲火，造成她的理智和肉体两种截然不同的反应，嘴里拚命地说着不要，小穴里却一直流着骚浪的淫水，尤其当我的大龟头磨到她的阴核上时，又让她骚痒得娇躯扭来扭去。
　　我在她的挣动中看见妈妈那对丰满的美乳在她胸前摇来晃去，乳浪翻飞里，真是淫媚极了，连忙趴着去吸吮起那对雪白丰肥的玉乳。
　　尝过我大鸡巴甜头的妈妈怎能档得住我这强烈的挑情动作所带给她的刺激，她已经渐渐迷失了神智，但是她的矜持和羞耻还是让她象征性地挣扎着，小嘴里叫着：
　　“喔……进……进一……不……不要……妈妈求你……不要……这样……不要嘛……求……求求你……不可以……的……妈妈……拜托你……不……不要……这样嘛……喔……喔……”
　　她的嘴里虽然说着不要，可是骚痒难奈的小穴已使她主动地将大屁股一直往上挺动，两条玉腿也叉得更开，好像希望我的大鸡巴赶快插进她的小穴里。
　　我见已将妈妈挑逗得浑身骚痒难受，挣动的力量也微弱了下来，就配合着她大屁股上挺的动作，大龟头撑开妈妈的阴唇，把大鸡巴插进了妈妈的小穴里了。
　　当我的大鸡巴干进了妈妈的小穴时，她已经爽得哼着道：
　　“哎呀……喔……喔……进一……你不……不能干……妈妈……的……小穴……哎唷……哎……哎呀……你真……真得……插进去……了……喔……不行……不行呀……啊……喔……大……大鸡巴……整根……插……插进……妈妈……的……小穴里……了……哎唷……不……你……不能插……妈妈……这样……叫我……怎……麽做人……哎……哎唷……不要……嘛……你……不要……干……妈妈……嘛……哎呀……”
　　妈妈的嘴里叫我不能插她的小穴，可是看样子她的大屁股挺动的速度却比我抽送还要快，她不时将我的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让大龟头揉着她的花心转，双手也伸上来将我抱得紧紧的，并主动地献上她的香吻，让我吸吮着她的香舌。
　　妈妈这种闷骚的表现，让我爽快得加大了力气用大鸡巴狠着她的小穴，这时妈妈的全身像烈火烧着一般，不停地颤抖着，她也努力地挺着、扭着、摇着、筛着她的大屁股，紧紧地拥抱着我，骚媚地叫道：
　　“哎呀……进一……呀……妈妈的……大鸡巴……亲……哥哥……哎唷……妈妈……的……小穴……让你干……麻了……嗯……嗯哼……妈妈……舒服……透……了……哎哟……哎……哎呀……妈妈……快……美死了……喔……喔……美……美死了……哎……喔……哥呀……妈妈……的……好哥哥……大鸡巴……干得……妈妈好……爽……好舒服……呀……哎唷……大鸡……巴……哥哥……插……插死……妈妈……了呀……喔……喔……”
　　妈妈疯狂地大叫着，这时她也不怕别人听到我们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点，而我是越插越兴奋，妈妈的小穴比梅子姐和理惠妹妹的两只小骚穴插起来更紧、更暖、更舒畅，或许这是母子乱伦的刺激让我更爱妈妈的小浪穴吧！
　　我们母子在床上杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足。
　　我插得大力，妈妈也挺得越快，不时把她流出一股又一股淫水的小浪穴抬高，好让我的大鸡巴插得更深入，浪叫着道：
　　“哎呀……好哥哥……妈妈舒……服……透了……哎……哎唷……妈妈……的……大鸡巴……哥哥……亲丈夫……好……儿子……妈妈……喔……美……美死……了……喔……喔……好儿子……你的……大鸡巴……插得……妈妈……浪……浪死了……哎哟……妈妈……要……要被……哥哥的……大……鸡巴……干死了……喔……喔……爽……爽……妈妈……好……好爽……哎哟……妈妈……快……快忍……不住了……妈妈……要……丢……丢给……大鸡巴……儿子了……快……再大力……干……妈妈……吧……喔……喔……”
　　我耳里听到妈妈说她忍不住快要丢了，虽然我也很爽，但是为了将来的长久之计，我强忍着趐麻的感觉，突然迅速地抽出我的大鸡巴，静静地伏在妈妈的娇躯上。
　　我这一片面停止干穴的动作，可把妈妈给急坏了，只见她更用力地抱紧了我，猛力摇着她的大肥臀，想要把大鸡巴吞进她的小穴里，小嘴里更是气急败坏地道：
　　“哎呀……哥哥……你……你怎麽……把……哎唷……把……大鸡巴抽……出去……嘛……喔……喔……妈妈……浪得……正……爽着……要丢你……怎麽……停了嘛……亲……哥哥……你……坏死了……快嘛……快来再……干……妈妈……的……小浪穴……嘛……哎唷……妈妈……受不了……不……不要再……折磨……妈妈了……嘛……哥哥……你……害死……妈妈……了……求……求求你……哥哥……快把……大鸡巴……插进来……嘛……只要……你……再干……妈妈……的……小穴……要……妈妈怎……样……都可以……哎唷……快嘛……妈妈……痒死了……喔……快嘛……”
　　我见她如此着急的骚浪模样，得意地对她说道：“妈妈！要我再干你可以，但是你要答应我一个条件，我才要继续干你的小浪穴。”
　　妈妈急急地问道：“哎……你真的……急死人了……不要……整妈妈了……快插进来……嘛……再干…妈妈的小穴……再说嘛……喔……好嘛……好嘛……什麽条件……妈妈……答应就是…了……真是……急死人了……喔……喔……”
　　我道：“妈妈！我的条件是以后还要再干你的小穴，既然我们有了肉体关系，就让儿子来安慰你的小穴嘛！”
　　妈妈羞得不好意思地道：“嗯……这……这怎麽……可……可以……妈妈……是有……丈夫的……女人……呐……妈妈的……丈夫……还是……你的……爸爸呢……怎……怎麽……可以……和……和你……”
　　我威胁她道：“好吧！妈妈，这是你的说法喔！既然这样，我不插你了，我要走了。”
　　我假装要离开的样子，急得她玉手紧抱住我，像是怕我不插她了，娇艳的她献媚地道：
　　“哎呀……妈妈……不好意思……答应你嘛……你……坏死了啦……你……你的……大鸡巴……把……妈妈……插得死去……活来……妈妈……不能……没有你的……大鸡巴……了……妈妈爱……死……你的……大鸡巴……了……嗯……嗯哼……好嘛……好嘛……但……但是……你要……把……这件事……保密呀……不能……让任何人……知道……喔……你……答应妈妈……嗯……妈妈就……继续……和……和你……插……插穴……好吗……”
　　我答应了她的要求，她也答应了我能再继续插她的小穴，我们两个交换条件，皆大欢喜的母子，继续刚才那场情欲奔放的大战。
　　这次我要妈妈趴跪在床上，想从她大屁股后面干她的小穴，妈妈柔顺地照我的吩咐做了，并且将跪着的两只玉腿分开，让我从她的屁股沟后面能看到她的小穴，方便我大鸡巴的干进。
　　我握着大鸡巴在妈妈浪水流得满屁股的小穴口上一顶，因为有她淫水的帮助，很顺利地就干了进去，几十下的干弄，就把妈妈插得又淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的妈妈，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以我的大鸡巴为中心，摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，我的大鸡巴在妈妈的小穴里一进一出地抽送着，妈妈哼着迷死人的浪哼声道：
　　“喔……喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……妈妈……又要……爽死了……哥哥……大鸡巴哥……哥……你……顶得……妈妈……好舒服……哟……喔……啊……啊……大鸡巴……哥哥……好厉害……喔……插得……妈妈……喔……嗯……嗯……会死……在……哥哥的……大……鸡巴……下……的……噢……噢……妈妈……受……受不了……啦……要……丢……丢出……来了……哥呀……亲哥哥……妈妈……要……你的……大鸡巴……干……小穴才……会……爽……喔……喔……妈妈……要……要来……了……妈妈要……丢给……会干穴……的……好儿子……大……鸡巴……亲哥哥……了啊……啊……啊……妈妈……丢……丢了……喔……丢出……来……了……喔……喔……”
　　我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着我的插干，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在她泄了三、四次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴心里，射出了一阵又一阵的精液，两个人都丢的舒舒爽爽的，也累得迷迷糊糊地昏睡了过去，也没有力气再去清理善后。
　　管他的，不会打一次炮就中奖吧！就算妈妈怀孕了，以现在医学的进步，也可以把婴儿拿掉；再不然把账算在爸爸头上也可以嘛！本来男女之间阴阳媾精就是会产生新生命的呀！
　　从此之后，妈妈再也不会出去打排旅游了，专心一意地在家里照顾我，晚上我就到她房里和她同眠，当然我们每晚都做露水鸳鸯，在人前我是她的乖儿子，在床上她是我的骚淫妇，我就这样替爸爸安慰着空虚寂寞的妈妈，我们母子俩恣情欢乐，让妈妈享受着性爱的滋润，喂饱了她骚浪的小穴，还开了她小屁眼的后苞呐！有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这时候如果爸爸要和我比较谁清楚妈妈身上的种种特征，我敢说他一定比不过我的。
　　当然偶而我也会和梅子姐及理惠妹妹一起干穴，滋润她们母女两只骚穴，做我的地下情妇，我还在等机会把妈妈和她们母女两人凑在一起，打算要来个大被同眠，两对母子、母女间一同寻求性欲的满足，这岂非是人间一大乐事？
　　就像童话中故事的结局，王子就和公主这样一起过着幸福快乐的日子……
　　（小弟比较喜欢圆满的结局，所以我写的故事几乎不可能出现悲惨的后果，看故事嘛！何必太认真呢？各位说是不是呐！）




　　第十一章 羽田明美、羽田彻

　　我是羽田彻，爸爸是一家国际性企业的董事长，由于公司的分支机构遍布全世界，所以他每天忙着在各分公司或办事处视察业务，几乎不是人在欧美，就是在东南亚，有时候还在国外就直接飞往其他地区，跟本没有在家的时间。所以他每个月至少有二十多天的时间都在外国渡过，让我和妈妈明美过着没有夫妻情份和没有父爱的家庭生活。
　　妈妈在十八岁就嫁给了大她二十岁的爸爸，详细情形我不太清楚，好像是爸爸的前妻死了，但没有留下一儿半女的，无以传宗接代，所以在媒人撮合下，妈妈经由相亲就嫁给了当时还是鳏夫的爸爸，第二年就生下了我，而往后就没有再生过第二个孩子了。
　　我现年十六岁，所以妈妈也才三十四岁，虽说女人一超过三十的关卡，美貌就会开始走下坡，但在妈妈身上这个定律却被打破了，只见妈妈白玉也似的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音，没有人会相信她已经超过三十岁，都猜她只有二十岁左右，初次见面的人都把我当成是妈妈的弟弟，因为我从妈妈获得的遗传较多，除了能分出是男人和女人以外，我们的脸型轮廓都几乎是完全一样的，看起来真像是姐弟般呢！所以妈妈有时为了不让人家知道她的年龄，和她出门时在外头都要我叫她姐姐，我也以拥有这麽年轻漂亮的妈妈为荣，母子俩的感情好得不得了呐！
　　由于我是家中的独生子，爸爸和妈妈疼惜我的程度自然是没有话说，简直到了溺爱的地步，爸爸把我视为他将来事业上的继承人，妈妈就只有我这一个命根子，所以从小我就不曾挨骂过，就算犯了天大的错误，只要我撒娇几声，就一定会雨过天青，不会受到任何处罚的。因此我乐得常常在外游荡，经常很晚才回到家里。在以前妈妈还会因为我太晚回家，等在客厅里对我说教一番，可是奇怪的是从几个月前开始，她不但没有再因为我晚归而生气，却反而增加了我每个月零用钱的金额，这更使我如鱼得水，在外头混到三更半夜才蹑手蹑脚地回家睡觉，而妈妈自己也开始晚上出门，半夜才回来，有时她甚至在外面过夜，第二天才回来呐！
　　我也曾奇怪地问过原因，她总是支支唔唔地说去朋友家打牌，因为太晚了不敢单独回来，所以在朋友家里睡觉。我对这个理由不太相信，怀疑妈妈会不会因为爸爸常年在外，受不了寂寞在外面交男朋友偷情，如果真是这样，那我们家不是就完了？所以我决定暗中偷偷地跟踪她。
　　我用一个礼拜的时间拟好跟踪妈妈的计划，也准备了一些现金以备运用，再从朋友一个开侦探社的叔叔那里学了简单的化装和跟监的技术后，选了一天吃晚饭时对妈妈说晚上会晚点回家，在公园的厕所里贴上假胡子，再改变我的发型，换上了向朋友借来的衣服和裤子，将我原来的衣物寄存在公共置物箱，躲在我家对面的电线杆后，监视着我家的大门。
　　约晚上七点的时候，大门忽然开了，一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时会从我家里走出来的人应该是除了妈妈外不可能会有别人了，可是我再仔细一看，妈妈的打扮却不像平时的她，不！这种妆扮根本不像个良家妇女所应有的，只见她把秀发高高地梳了起来，用黑色的蕾丝发带绑了个蝴蝶结，身上穿了一件紧身低胸的晚礼服，大腿边的开叉很高，把她整条修长白嫩的大腿都暴露了出来，礼服的颜色很鲜艳，脚上穿了一双很高的镂空银色高根鞋。她的脸上也经过仔细地化了很浓的，两道眉毛描得粗黑浓密，眼圈涂得蓝蓝的一片，让她原本就很大的媚眼看起来更是又大又圆，长长的眼睫毛也刷得黑黑的，看起来很性感，小嘴上涂着艳红略带紫色的唇膏，指甲和脚指甲也都擦上粉红色的指甲油。
　　妈妈这付妖艳的模样，看得我目瞪口呆地不敢相信眼前的女人竟会是她，我简直不敢相信她就是平日穿着朴实，个性温柔娴淑的妈妈。妈妈在门内往外张望一下，大概看看有没有邻居注意到她，由于这时正是一般家庭吃晚餐的时间，而且大多数都是全家聚在客厅里看电视的时候，所以街上除了两、三个不认识的路人之外，空荡荡地宁静得很。妈妈迅速地挥手招来一部计程车钻进车里，我见状也赶紧叫了另外一辆，交待司机先生跟紧前面的车，就这样两部计程车一前一后地来到了一间高级的西餐厅前停了下来。我在后面的车子里眼见妈妈下了车走进餐厅，才付了车资跟着她后面走了进去。
　　一进门，略一张望，只见妈妈独自一人坐在靠近窗边的位置喝着果汁，我也选了她身后的位置坐了下来，随便点了一杯饮料，用眼角的馀光注视着妈妈的动静。
　　妈妈在餐厅里坐了十几分钟，看情形她像是在等着某人，这时进来了一位外表帅气，穿着也不错的男人，走到妈妈的桌旁，两人像是初次见面，彼此交谈几句，妈妈竟然边谈边对着那个男人抛着媚眼，她没有注意到我，站了起来，把玉手挂进他的臂弯里，俩人亲热地走出门去。
　　我觉得头部发涨，像被人迎头击了一拳那样难受，心里也像是流着血，真希望这只是一场梦，一个半夜里可怕的噩梦，但这又是那麽真实，让我不得不相信妈妈真的红杏出墙了，背着爸爸在外面和别的男人胡搞。
　　我见她们走了出去，赶紧丢下饮料的费用，继续跟踪下去，最后来到一家宾馆门口，那个男人停好簇新的轿车后，下车搂着妈妈的纤腰走进门去。我等她们进去以后，也跟着走了进去，花了大把的钱买通宾馆的侍者，才知道今天已不是第一次妈妈和男人走进这家宾馆，每个月都有两、三次的记录，而且每次和妈妈一起来的男人都不一样，换句话说，妈妈已在这家宾馆分别和十几个男人上过床了。宾馆的侍者还色眯眯地猜着妈妈是一个红牌舞女或是一个高级的妓女，没人想到她是一个良家妇女，而且还有我这麽大的儿子了。
　　我心头滴着血，那侍者因为我给了他一大笔贿款，以为我是看上妈妈姿色的男人，神密地对我说恰好妈妈今天承租的房间有秘密的监视装置，如果我要偷窥她们两人作爱的镜头只要再给他一些钱，他就会帮我安排住进她们的隔壁房间，因为那监视装置要从隔壁房里才能看得到。我听得欲念大起，妈妈和别的男人作爱，对我而言虽然是一件很难堪的事，但是能偷窥到这种场面也是一件很刺激的事。于是我又给了那侍者所要求的金钱，就这样跟着他来到一间小套房里。
　　进了房门，那侍者开了很微弱的灯光，然后移开墙上的一幅油画，现出一面镜子，啊！原来透过这面镜子可以看见隔壁的一举一动，那侍者对我解释这是一面从欧美进口的两面镜，从正面看是一面普通的镜子，而从反面看则可以穿透镜面看到另一边的情形，这本来是欧美国家用来让证人辨识嫌疑犯的道具，可是却被这家宾馆拿来用作窥淫的用途，那侍者又指示镜子旁一个像医生听筒的东西，可以用来听清楚隔壁房里的声响，之后就对我笑了一下，祝我有个很好的夜晚才退了出去。
　　我赶紧趴到透视镜前去偷窥隔房的动静，只见那房里灯火通明，那个男人无聊地一个人在看着电视，妈妈则不见人影，不知哪儿去了。
　　一会儿，才见她从浴室里面走了出来，身穿的低胸晚礼服已经不见了，另外换上一件银白色的薄浴袍，柔柔的质料，让人很容易从外面看清楚她里面不着半缕，显现出她凹凸分明的胴体曲线。那浴袍的领口开得很低，露出了妈妈胸口一片雪白的肌肤，一条深深凹陷的乳沟，两座高挺微颤的乳房，顶端凸起两颗很明显的小豆豆，那应该是妈妈的两粒奶头了，浴袍并不很长，只盖到妈妈的膝盖上，下面露出两条洁白细嫩的修长玉腿，那线条柔美纤细，散发出一种成熟女人的风韵，使妈妈看起来非常性感迷人。
　　换上浴袍的她，长发披肩，只在发稍用原来的黑色蕾丝随意地绾个蝴蝶结，脸上还是原来的浓妆艳抹，我想她的用意大概是不让人家在街上碰到时认出她来，因为这时她和平时简直判若二人。
　　妈妈莲步轻移来到床边，玉手轻解浴袍的带子，缓缓地将那件银白色的浴袍脱了下来，啊！不说那个男人在隔房看得目瞪口呆，连我在这边也看得嘴干舌燥，惊艳不已，只见妈妈站在床缘，全身肌肤雪白细嫩，欺霜赛雪、微显光泽柔润的大乳房，尖挺饱满地耸立在她的胸前、平滑浑圆的小腹，下面浓密的阴毛中，现出一个鼓蓬蓬的肥嫩阴户，配着二十四寸的柳腰和约有三十七、八寸高翘肥大的雪白玉臀，下身粗细均匀的白嫩大腿，像是一座性感的女神雕像，看得隔房的男人和我都猛吞着口水，忍不住翘起胯下的大鸡巴。
　　我没想到妈妈的裸体竟是如此艳丽性感，以她三十四岁的年纪有这麽傲人的身裁，真不愧为我家附近女人中的翘楚，以前听别人和爸爸都这麽赞美她，今晚我才真正见识到她的美丽究竟到了什麽程度，实在是美得没有话说，媚得无人可比。
　　隔房的男人好像被妈妈迷住了，伸出魔手轻轻地抚着妈妈的玉腿，只见她好像很怕痒，玉体一阵闪躲的扭动，脸上也现出一阵媚笑，我注视着妈妈的脸上表情，只见外表年轻的她这时看来更是年轻了好几岁，几乎像是我的妹妹了，只有娇躯闪动中不停晃抖的大乳房不像会是个十几岁的女孩所拥有的。这时那个男人的胆子也变大了，忽然抱住妈妈的身子，嘟着嘴巴要去吻她，妈妈却摆着玉首，轻轻地推开他，不让他吻上她的小嘴，我在这边看了感到略微舒畅一些。
　　不过这种舒畅的感觉并没有持续多久，妈妈虽然推开了她，却又向他娇媚地一笑，那男人得到妈妈这笑容的鼓励，有些失望的表情又回复色眯眯的了，他又抬高她的手臂，伸到妈妈的胸前，明目张胆地在她丰肥坚挺的大乳房上轻薄着，我多麽希望妈妈能将那只无礼的魔手推开，甚至臭骂他一顿，但这是不可能的，妈妈找他来这个宾馆辟室幽会，本来就是要玩性爱的游戏，又怎会拒觉那男人的挑逗？
　　又见他更过份地一手捏揉着妈妈的一只肥乳，更将脸伏在她雪白细嫩的胸脯上，用嘴含住了妈妈的另一只乳房的艳红色奶头，我真是气极了，冲动地想奔到隔房去捅他一刀，但终于忍了下来，觉得报仇的事等将来再说，最好不要在这时当着妈妈的面前和他起冲突，只有慢慢再设法了。我的胸口感到一阵痛苦，最敬爱的妈妈竟要眼看着她被别的男人奸淫，就连爸爸和妈妈是正式夫妻，平常在家两人亲腻的动作都偶而会引起我的嫉妒了，更何况是和那个陌生的野男人呢？
　　自从我对异性有兴趣以后，我对妈妈就有一种很特别的情愫，除了一般儿子对妈妈的敬爱以外，另有一种异样的感觉，直到今天我才明白，原来就是男人对女人一种爱慕的心念。
　　这时在隔壁房间里，那男人倒了两杯香槟酒，给了妈妈一杯，然后两人一起坐在床上喝起香槟来，妈妈赤裸裸地坐在那男人的身上，和他一边喝酒一边调笑着，那男人除了用一只手拿着酒杯外，另一只手在妈妈娇躯上爱抚着。两人又举杯相碰，妈妈喝了一口，那男人认为喝太少，自己喝了一大口，把妈妈搂着就堵着她的小嘴喂她喝酒，这样喝了六、七口，妈妈的娇靥晕红一片，看起来更是艳丽无比，那男人这次喂得太急，使她来不急咽下喉咙去，香槟酒便从她的嘴角上流了下来，从下颚流到颈部再流到雪白饱满的胸脯上。
　　从监听器里传来那男人的声音道：“哎呀！这样糟蹋美酒多可惜呀！我来把酒吸干吧！”说着，俯在妈妈的胸脯上吸吮着，又用舌头在深深的乳沟和旁边细嫩的乳肌上舔个不停。
　　这样一来，只舔得妈妈麻痒难耐，咯咯浪笑个不停，感到浑身酸软地小嘴里娇呼着道：“哎……哎唷……别……你别……再舔了……唷……好痒……”
　　那男人像是很会挑逗女人似的，一直由妈妈的胸脯舔到了她的乳峰上，含住艳红的奶头吸吮一阵，再微微离开妈妈的肥乳，用舌尖舔舐着她的奶头，直到妈妈那两颗原本小而硬的奶头肿成两颗肥软的红葡萄。这样舔舐了几次以后，隔壁房里的妈妈已经被他挑逗得身子如遭雷殛般，情不自禁地娇躯猛一哆嗦，接着浑身趐软，春意荡漾，媚眼如丝泛出缕缕淫思绮念的眼光，满面通红地看着那男人舐吻着她细嫩高耸的胸乳。
　　妈妈像是被那男人逗得抛开羞意和矜持地迫不急待地紧拥着那男人，将他压在床上，涂着鲜红色唇膏的性感红唇也对着他的嘴吻了下去，几次轻轻地四唇相触后，两人的嘴都互相狂吻了起来，或正交、或斜交、或成九十度角地吸吮相吻着。妈妈的一只玉手也不识羞耻地伸到那男人长满黑毛的下体，轻轻握着他慢慢涨大的鸡巴，并且娇媚地对他说：
　　“我……我已经……忍不住了……想……想要你……这……这个东西……拜托你……快给我……插……插进来……嘛……”
　　好不识羞耻的妈妈，竟然拜托那男人快用大鸡巴插她的小穴，这简直是不可能发生的事，平常优雅娴静的妈妈，在情欲大涨时竟然会变成如此骚浪的女人，若不是我亲眼看到、亲耳听到，说什麽我也不会相信的。
　　那男人对妈妈的请求置之不理，只是一直吻着她的粉颈、媚眼、耳朵，再从饱满的乳峰上一直吻下去，只弄得妈妈娇喘不已地哼道：“嗯……嗯……我……我要……我要嘛……”
　　然后那男人又重新回头来吻着妈妈的樱唇，并轻咬着她的舌尖，像吃口香糖般地咬来咬去，两人嘴对嘴热吻着，并互相吸吮着对方的口水。妈妈用两只雪白的玉臂搂着那男人的脖子，并把她的娇靥贴在他的脸上厮磨着，一付春情荡漾的淫妇模样。
　　那男人爱怜地轻抚着妈妈的秀发，说：“雪子小姐，你真是热情大方啊！现在用你的小嘴好好地替我吃吃大鸡巴吧！”
　　咦！奇怪，妈妈不是叫明美吗？怎麽那男人叫她雪子小姐呢？喔！我知道了，一定是妈妈用假名字来骗他，以免将来被他纠缠的麻烦。
　　这时妈妈听那男人要求吃他的大鸡巴，显得有些犹豫起来，但是理智终于不敌发浪的情欲，露出一付羞赧的样子开始吻起那男人的胸膛，然后一路吻到他的下腹部；不知何时，妈妈已经趴在他分开的两腿之间，先拢好飘散的发丝，然后开始伸出小香舌舐着那男人的阴茎，舐了一下子，又更淫靡地用她的一只小手捏着阴曩玩弄着，小嘴也大张地把那男人的大鸡巴含进嘴里，使那男人爽得忍不住地扭着屁股。这是多麽强烈的吸吮，惹得那男人原已勃起的大鸡巴涨得更大地塞在妈妈性感的红唇里，妈妈的小嘴撑得满的，像是快要容纳不下那男人的大鸡巴了，只见她又把大鸡巴吐出来后用她的小手握着在她脸庞上磨揉着，那男人涨得红通通的龟头流出一些黏滑的液体，在妈妈的娇靥上留下一道道的痕迹。
　　看到妈妈一直握着他的大鸡巴玩，那男人挺起屁股催促着道：“雪子小姐，快继续含呀！不要再玩了，我……我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”
　　妈妈又把他的龟头放在鼻子下闻了闻，大概是有刺鼻的酸味，只见妈妈的柳眉皱了一下，但还是听他的话，先仔细地打量耸立在她眼前的大肉棒，我也在隔房看着这支肉棒，觉得确是很大，但跟我的大鸡巴也差不多嘛！不知妈妈为什麽会如此迷恋这只肉棒？
　　妈妈看完后又闭着媚眼，猛然地把那男人的大鸡巴吞进小嘴里，用她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大鸡巴上飞舞地吸吮舐弄着。
　　那男人：“唔！……喔……好……好爽”地叫了几句，不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让他的大鸡巴能更深入插进妈妈的小嘴里。
　　这时的妈妈已经像是不顾一切地舐弄着那男人的大鸡巴，女人疯狂的淫荡本能，使她心跳加速，娇躯微微发汗，跪在床上，侧向我偷窥方向雪白细嫩的大腿边也流着由她小穴里泄出来的淫水，弄湿了她下体黑黑一撮撮的阴毛。
　　那男人被妈妈吃大鸡巴的刺激弄得受不了，再加上妈妈此时脸上妖艳妩媚的表情，使他的淫心大动，不顾一切地挺起身体，猛然把妈妈的娇躯压在床上，两片嘴唇也凑上妈妈那刚吃完他大鸡巴，还流着黏液的小嘴，两人死紧地搂在床垫上。
　　妈妈的下体不安份地扭动着，丰肥的大屁股也不停地缓缓筛动着，伸出一只小玉手紧握着那男人的大鸡巴，引着它顶在她的小穴口上，刚一轻微的接触，妈妈自己已经先梦呓似地呻吟了起来，那支粗长的大鸡巴对准她的穴口，随着那男人微顶的屁股向前一挺，已经使妈妈的樱唇微抖、娇躯轻颤着，妈妈这不胜娇弱的模样，让那男人看得爱怜地亲吻着她的小嘴，用他的手去揉捏着她的奶头，以及乳房顶部粉红色的乳晕。
　　一会儿，妈妈已被他逗弄得粉脸生春，小穴里的淫水汨汨地流着，浸湿了她大屁股下的床单了，直到她的娇躯微扭，玉臀开始往上挺动，娇靥一片又麻又痒的表情，那男人知道她这时很需要了，慢慢加大屁股的压力，把大鸡巴缓缓地往妈妈的小穴里干了进去。
　　只听妈妈哼着像痛苦又像舒畅的声音道：“啊……啊……喔……我……我好……好涨……嗯……嗯……唷……”
　　从她的叫声来推断，妈妈的小穴虽然已经被十几个男人插干过，但还是紧窄得很，我想大概那些男人的鸡巴都不是很雄伟的吧！
　　那男人等到他的龟头已经干入妈妈的小穴里后，才又缓缓地推动着他的大鸡巴再往小穴里面插去，当龟头顶到妈妈的小穴深处时，又把大鸡巴旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。
　　妈妈被他干得大屁股颤动了几次，舒爽地娇声呻吟着道：“哼……哼……呀……喔……喔……嗯……嗯……”把那男人的身体抱得更紧了。
　　男人又开始很耐心地把大鸡巴往外慢慢抽出，又向内急速插进，每次插到全根尽没时，妈妈的肉体都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，妈妈又开始浪叫着道：
　　“呀……喔……我的……亲……亲哥呀……哦……好……哥哥……美死……妹妹的……小……小穴了……唷……哥哥……呀……哼……美……美死了……喔……哥哥……美……喔……太美了……啊……啊……”
　　那男人听了妈妈的淫声浪语，更是卖力地挺动着屁股，连续干插了几百下后，妈妈又忍不住骚淫地浪叫道：
　　“啊……喔……喔……我……我要……美死了……嗯……嗯……大鸡巴……哥哥……呀……你要……干得……我……爽死了……喔…喔……妹妹……要……要丢……丢出来……了……唔……亲……哥哥……啊……啊……”
　　妈妈躺在男人身下，一直叫着让人脸红心跳的浪哼声，那男人听到妈妈要泄出来的消息，赶紧抽出大鸡巴，一离开她的阴唇，只见一股乳白色成泡沫状的淫水，顺着她红嫩嫩的阴户，一直向外流着。
　　妈妈不胜娇羞地仰躺在他身下，用小手掩住娇靥地羞赧着道：“嗯……别…看我……嘛……太羞人……了……”玉体一阵轻扭，媚眼细眯，脸上的神情在娇羞中带有舒爽和满足的快乐。
　　妈妈又娇滴滴地说道：“嗯……你…你……不要……把……大…大鸡巴……抽出去……嘛……我好……难受呀……”
　　男人明知故问地说道：“雪子小姐！你什麽地方难受呀？你不讲清楚我怎麽知道呢？”
　　妈妈又羞得娇靥像块大红布似地说道：“你……讨厌……你是要……羞辱我吗……嗯……人家不……不知道……嘛……”
　　男人又打趣地道：“雪子小姐不说，我真的不知道呀！”
　　妈妈闭着媚眼，不敢正视他的眼睛地道：“嗯……就是……是……那……那里……嘛……”
　　男人揉了揉妈妈的奶头，又故意羞她道：“雪子小姐！你说的那里到底是什麽地方嘛！”
　　妈妈被他的手揉得纤腰微扭，浪臀直摆，樱唇一翘，用勾魂夺魄的娇媚声音对他道：“人…人家……不…不来了……你根本是……在……欺负我……嘛……嗯……不要……揉了……人…人家……酸死了……嘛……哼…哼……是…是……人家的……小…小穴……里面……很痒嘛……嗯……羞……羞死……人家了……嘛……”
　　男人看他引出了妈妈这一阵娇羞的媚态，得意地笑了一下，又被妈妈淫荡的动作和骚媚的浪劲激起了他的淫性，用手提着大鸡巴，对准了她浪得直流淫水的小穴口，缓缓地、小心翼翼地干了进去，妈妈的淫水早已润滑了她的小穴通道，所以这次的插干不像刚才的干涩难过，只见他挺了几下，大鸡巴整根就干进了妈妈的小浪穴里了。
　　只听她又娇浪地叫道：“啊……啊……亲……亲哥哥……你又……顶……顶到……人家的……花心……了……嗯……哼……哼……人……人家又……要……被哥哥……的……大鸡巴……干得……死去…活来了……喔……美死……人……了……小穴……又痒…又…又快活……哥哥……的……大鸡巴……干得人……人家……又……忍不住……要…要浪了……亲……哥哥……大鸡巴哥哥……喔……快……干死……人家好……了……快……用……用力……喔……喔……人家……好……好爽……呀……”
　　妈妈这时已经爽得欲仙欲死地又扭又颤，丰肥的大屁股也不要命地往上直挺着，小嘴里叫着乱七八糟的浪淫声，也听不很清楚她到底在叫些什麽，快感一阵阵流遍了她的全身，只见她又扭、又磨、又顶、又晃地一直蠕动着她全身的肢体和娇躯。
　　男人越插越快，越干越起劲，妈妈紧紧地抱住男人的身躯，一对丰满的大肥乳，贴着他的胸前直磨直揉着，小嘴里的浪叫从不间断地道：
　　“喔……喔……人家……爽死了……我…我的……亲哥哥……喔……抱……抱紧……妹妹的……身体用…用力……干吧……人家……浪…浪给……你看……大鸡巴……哥哥……快插……人家的……小穴……嘛……啊……啊……人……人家……喔……要……美……美死……了……你……你才是……人家……的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……喔……喔……”
　　妈妈的大屁股又摇又筛，死命地往上直挺，全身的浪肉都不停地抖动着，不要说男人受不了，就连我在这边也看得欲火焚心，忍不住脱下裤子，用手握紧大鸡巴不停地套弄着。
　　隔壁房里的男人虽然鸡巴粗长能干，但是却不耐久战，只见他一下下地干着妈妈的小穴，忽然在没有预警的情况下，全身抖了一阵，就趴在妈妈浪趐趐的娇躯上一动也不动了。
　　妈妈在感到他的阳精射进小穴心处，虽然也再浪得爽了一次，但她还意犹未尽地想再挨插，拨弄了身上的男人几下，见她疲惫地无力再战，不由得气得柳眉倒竖，一把就将他推下娇躯道：
　　“哼！死人，说什麽很会干弄女人，保证顾客会很满意，竟然也是一根银样腊枪头，快呀！再起来干我呀！我花了金钱给你们这些男妓，就是要能插得我爽快才算数，起来，你倒是起来呀！”
　　啊！原来妈妈竟然饥渴到找男妓来干她的地步，我听了大是意外，本以为这个男人是她的情夫，原来真实的情形却是这样，怪不得那色眯眯的侍者还以为她是哪里的红牌舞女，或是高级的应召女郎，谁会想到出钱的人会是妈妈自己？
　　这时只见那男人在妈妈臭骂了几十声后，才慢慢地从神游太虚的情况中醒了过来，听清楚妈妈数落他的内容后，才带着满脸苦笑对她说：
　　“雪子小姐！不是我太不行，实在是你太美丽又太骚浪了，才会让我这麽快就泄了出来，平常我接的女客人都是泄了十几次身子我才会泄出来，可是今晚在你娇媚的肉体上我的表现却失常了，唉！你就让我休息一个钟头吧！等我回复精力后，保证你会得到满足的，就这样，好吗？”
　　妈妈还是不依地说道：“不要，你刚挑起了我的情欲，难到就这样算了！
　　一个钟头，哼！到时候我又冷了下来，那今天我岂不是白白浪费了金钱，得不到爽快？你要就现在赶快再来干我，不然就把我的钱还我，改天我再另找别人来满足我。“
　　那男人是靠这行吃饭的，说什麽也不想把钱还给她，于是他又提出另一个建议道：“那麽！嗯！我就用嘴巴替你吸出来好吗？”
　　妈妈发怒地道：“不要！我要的就是真正的大鸡巴来干我，用嘴巴？哼！那还不如我去找一根假阳具来自己解决，你快把钱还给我吧！”
　　那男人被她逼得不得已又道：“那…那麽，我再替你另想办法，啊！有了，不如我再打回连络处，要他们另外再派一个有大鸡巴的男人来，满足你的性欲，等到我恢复了精神，干脆两个男人一起嬲你，让你获得最大的满足，雪子小姐！
　　你想这样如何？“
　　妈妈想了一下，大概这两男一女的刺激她也还没玩过，也就同意了男人的建议。
　　男人用床头的电话拨回他所属的连络处，要他们另派一位人来，还特别交待要找一个拥有粗长大鸡巴的男人。
　　我偷看到这里，心里跳了起来，我想到这是个好机会，不如就假装是他们连络处派来的人，进房去插干妈妈，可是中间还有破绽，万一那真正的男人来了怎麽办，那不是出问题了？我又想到那色眯眯的侍者，或许他会有解决的办法。
　　于是我穿好裤子，溜出了房间，赶到楼下柜台去找到了那侍者，一五一十地对他说明情况，当然隐瞒了那美女就是我亲生妈妈的事实，只说垂涎女人的美色，想暗渡陈仓，然后问计于他。
　　那位侍者不愧是个鬼头鬼脑的精灵人物，听我这一说，马上就有了瞒天过海的妙计，他想通了其中的关键在于将要来的那另一个男人，不过，既然他也是个男妓，应该为的是钱，只要我能给他两倍的金钱，这种省力又赚双倍的好事，他一定会答应的。我连连赞他鬼计多端，不愧是吃这行饭的人，又慷慨地给了他一些钱，就和他在柜台边等着另一个男人的到来。
　　等了十分钟，果然有一位帅哥型的人物走了进来，我猜他就是我要等的人了，于是示意那侍者上前去做我的说客，侍者拿人钱财与人消灾，替我搞定了这桩色情交易，用钱打发了另一个男人回去后，向我做个胜利的手势，并竖手请我上楼去完成我的美梦。
　　我来到妈妈和男人奸宿的房门口，慢慢地敲了两下，男人来开了房门让我进房里去。进了房里，只见妈妈光着身子躺在床上，娇美的脸上含着一丝荡意，这时我有一点害怕起来，万一妈妈认出是我，我们母子俩在这种地方和这样的情形下相遇，那会是多麽尴尬的事呐！所幸看情形妈妈没有能认出是我，向朋友的叔叔学来的这套化妆术还真的很管用。
　　却说我来到床前，先向男人和妈妈介绍我自己，骗他们说我是今天才开始上班的男妓，妈妈仔细打量了我的身材，觉得尚感满意，男人就要我脱下全身的衣物。想到等一下就要和自己的母亲作爱，让我边脱一服边幻想着即将来临的绮旎情况，直到脱光全身的衣物后，胯下的大鸡巴早已怒气腾腾地高举着，一抖一抖地像是在对妈妈致意着呐！
　　我爬上床去，毫无性爱经验的我，只好把男人刚刚挑逗妈妈的那一套拿出来用。妈妈为了早点享用我的大鸡巴，一见我爬上了床，就把我推倒在床上，反趴在我身上，一只玉手握住我的大鸡巴，上上下下地套弄着，好让我早些变得坚硬，能够上阵去插她的小穴。接着妈妈又用她刚才吃男人大鸡巴的那套吮功，拿来对付我，用她的小嘴慢慢地把我的大鸡巴含进嘴里，吸吮了起来。
　　由于她是趴在我的身上吃大鸡巴，娇躯转动移位的结果，这时正好两条玉腿分跨我的身旁，将她的整个小穴都呈现在我的眼前，而且那流着淫水、湿淋淋的洞口正好对着我的嘴巴。这时我才看清楚了妈妈小穴的迷人风光，只见在那一大片漆黑浓密的阴毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有二、三寸的殷红肉缝，中间微微现出一个红嘟嘟的小肉洞，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，小肉洞上方有一粒膨胀的肉瘤，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽，这是我第一次如此接近地看到女人的下体景色，尤其又是我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒小肉瘤。
　　我的舌尖刚一碰到那粒肉瘤的同时，妈妈跨在我身上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，于是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，小穴里的淫水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。
　　就在这万分激情的时候，只见妈妈的身体忽然颤抖了一下，大屁股也顿时停止了摆动，这不像是激情的她所应有的反应，我本能地感到可能被她看穿我的身份了。妈妈僵直的胴体在我身上停留了几分钟，忽然转过头来，大大的媚眼像是要看穿我的伪装似地直盯着我看，这时我突然明白了她为什麽会识破我的身份了，坏事的一定是我屁股上那几点红痣所造成的，记得小时候妈妈常对我说这几点红痣是大富大贵的标记，还说这表示我命中有桃花劫，要我多加小心，不要中了人家仙人跳的陷阱。言犹在耳，此时此刻虽然她已是情欲奔放的当儿，又怎会认不出她亲生儿子的我身上特有的标志呢！我不禁非常后悔怎不早点想到这个破绽，不让妈妈吃我的大鸡巴就好了，直接爬上她的身体，把大鸡巴插进她的小穴里先爽一次再说，事后再来慢慢决定将来要怎麽办就是。
　　妈妈默默地瞪着我看了好久，几次都想要开口说话，却又羞红着娇靥没有说出话来，我知道这是因为旁边还有一个男人存在的缘故，我想到这个微妙的情势大可运用，于是故作轻松地对她道：“雪子小姐！怎麽了？是不是要我马上干你的小穴了呀！”
　　我边说边对在一旁休息着的男人指了指，暗示她家丑不可外扬，绝对不能让那男人知道我和妈妈的关系。妈妈羞红着脸微微点头表示她理会我的意思。
　　我一见大喜地伸出手去摸揉着妈妈的肥白雪乳，她不愿地挣动着，娇躯扭动，不让我的手碰到她的乳房，我知道她不会大声叫喊让男人警觉事情有变，便大胆地抱住妈妈的娇躯，用力揉上那两团细嫩的乳房，妈妈虽不情愿，但却挣不开我的拥抱。我见她在娇羞中闭着媚眼，两片湿润的性感红唇不停地哆嗦着，露出理智和情欲挣扎的斗争状态。
　　我为了挑起她性的饥渴和欲的冲动，便一不作二不休地吻上她的樱唇，一手还是继续揉着乳房，另一手伸到她的下身，揉起她的小穴，有时还把手指插进穴内摸摸扣扣着。
　　妈妈叫着：“嗯……嗯……不……不要……你……不可以……我……我……不可以……和你……不……不行……呀……”
　　她很害怕男人知道我们的密秘，所以只是小声地叫着，也不敢讲得太明显，急得她粉脸上现出好几种不同的表情交互变换着，那是又羞、又急、又爽、又紧张的混合表情。
　　我见她不敢大声叫嚷，觉得事情已经成功一半了，于是把妈妈的娇躯压在床上，雨点般的蜜吻在她粉脸、玉颈、趐胸上不停地下着，下面的大鸡巴也在她淫水涟涟的小穴外面又揉又磨了起来。
　　妈妈被我这些挑情的举动弄得又趐又麻又痒了起来，小穴里的淫水又潺潺地泄出了一大片，只听得她难过地叫着道：
　　“嗯……不…不……喔……我……我受不……了……啊……别……别磨……我……我……我的……小穴……嘛……喔……喔……”
　　我看她已经浪得欲火难耐了，屁股猛一用力，大龟头往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得妈妈叫着道：“呀……哎……哎唷……喔……不……不……你……不可以……干……干我……喔……喔……”
　　我的大鸡巴这时已经插进了一半，只觉得妈妈的小穴里又紧又暖的，让我感到十分舒服，差点要叫万岁了，妈妈的小穴真是世上最美好、最完美的小穴了，为了把我的大鸡巴干进这个禁忌的小肉洞，今晚我花了好几千元，但这时候我却觉得实在花得值得，就算要多花一倍的金钱，我也决不会吝惜的。为了让妈妈忘记我和她的母子关系，好和我同享鱼水之欢，我学着那男人刚刚使用的绝招，屁股慢慢转动着，双手更是不停地摸揉着妈妈的双乳。
　　这一对小时候供应我乳汁的乳房真是美丽极了，奶头因为情欲振奋的关系而涨得大大的，艳红的奶头配上粉红色的乳晕，整只肥乳比一个哈蜜瓜还大，又高又挺、又丰满又饱涨地耸立在她的胸前，摸起来紧绷绷地还非常富有弹性呐！
　　渐渐地，妈妈脸上羞赧的神色已被舒畅的表情所取代了，原来压在床上，一动也不动的大屁股也开始微微地往上挺着，小嘴里拒绝的叫声也变成了：
　　“喔……喔……哎……哎唷……唔……真……真舒……服……嗯……嗯……啊……爽……爽透……了……”
　　我见她已经不再拒绝我求爱的行动，加上我的大鸡巴插在她的小穴里感到十分舒爽，于是全身压在她的娇躯上，吻着她的小嘴，大鸡巴缓缓地挺进，直到整根都干进了她的穴心底部。
　　妈妈被我粗长的大鸡巴插在小穴里的舒服，弄得忘记了我们之间的血缘关系，全身因为情欲的激发而火烫温热，娇脸含春，小嘴里不时趁我吻别的地方时赶紧吸进空气，补充她自己因蠕动身躯所缺的氧气。我把大鸡巴缓缓地抽出来，直到只把大龟头含在穴口的程度，再猛地把整根它全根插入，尽没穴中，而一抽一插间，保持着一定的韵律感，自己也觉得舒服得快乐似神仙。
　　我真后悔不早点引诱妈妈和我上床，也免得她在外召男妓寻欢，白白让这块天鹅肉送到别的男人口里，还要付给人家钱呐！
　　这样抽抽插插连续几百下，每一次都干到妈妈的穴心里，而她每一次接受我的干弄也都玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，终于在一次更大的颤抖中，淫媚地浪叫道：
　　“啊……啊……喔……我…我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……我…我……快…快要……丢…丢了……你……呀……喔……干得……我……真爽……嗯…嗯……哎……哎唷……我…我忍…不…住了……呀……我……丢……丢出来……了……喔……喔……喔……”
　　我见她浪得不顾母子的血缘关系，连大鸡巴干得她很舒服都敢叫出来了，而紧窄的小穴又把我的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使我越干越爽快，速度也越来越快，只见妈妈这时已快速地挺动着她的大屁股，小穴抬得更高，两条小腿在我屁股上乱踢着，娇躯一阵阵浪抖，到她丢精的时候，全身瘫软，媚眼翻白地昏厥了过去。
　　我也因为妈妈昏了过去，不再继续干她而停下来休息着，过了五分钟，她才悠悠地醒了过来，长长地喘了好一口大气，一看我还伏在她身上看着她，娇靥马上又变得红透耳根，羞得闭上她的媚眼，连哼了两下，才小声怯怯地道：
　　“嗯……你……你不……不要……看我……嘛……”
　　我因为和她有了肉体关系，不再当她是我的妈妈看待，把她视为我的情妇，我的女人，所以我大便胆地对她说：“我在看你很骚媚又很迷人呀！”
　　妈妈这时也抛开了一切寻求肉欲的欢乐，撒娇地对我道：“嗯！你骗人，以前你怎麽没对我这样说过，直到今天你才这麽说，是不是在寻我的开心？”
　　我对旁边休息着的男人看了一眼，见他因为体力透支还在睡觉，妈妈也警觉到说溜了嘴，赶紧又说：“说真的，我还没这麽快乐过，你真是个勇猛的战将，早知道我就……”说着娇羞地闭上了眼睛不敢看我。
　　我想她的话里是说早知道就找我来插她的小穴了，爽得我肉紧地又开始扭动着我的大鸡巴，比刚才更卖力地抽插着，每一次都将我的大龟头磨在她的花心上转，使妈妈的俏脸和娇躯都抖颤个不停，两条玉臂紧紧搂着我的背部，小穴里的淫水不停地往外冒，全身舒畅地不由自主地娇哼着：
　　“哎唷……亲哥哥……舒…舒服……死了……哼…哼……哎唷……达令……我的……好……达令……亲哥哥……亲……丈夫……大鸡巴……干得……我……乐死了……喔…喔……人家……会给你……干死……了……嗯……嗯……哼……顶得……我……好……好舒服……唷……”
　　她的这阵淫荡的娇态与骚媚的叫声，刺激得我像发了疯也似地拚命地插，努力地干，只捣得妈妈的身心畅快得像在空中飘荡，喘吁吁地张大小嘴呻吟着，娇躯一阵一阵地颤抖着，爽得连连死去活来，阴精像自来水般流了满床，泄了不知道多少次了，小嘴儿里乱叫乱哼着：
　　“哎唷……喔……好……好畅……美……亲哥哥……你干……得……我……好舒服……唷……唷……给哥哥……干死……了……也……没关系……死就……死吧……哎唷……我…我又……又丢了…丢了……啊……啊……快……抱……抱紧我……让你……奸死……算了……哟……亲哥哥…的……大鸡巴……好壮……干得……我…爽…爽死了……啊……求求你……快……再…大力…一点……对…对……喔…喔……爽…爽死了……不…不要停……我…叫你…亲…爸爸……亲…丈夫……快嘛……喔……求求你……喔……顶死…我…了……亲哥哥……亲……爸爸……喔……我又…又要……丢…丢了……啊……啊……啊……”
　　淫荡的妈妈把我整个都抱在她怀里，趐胸在我身上一直揉磨着，小穴里一阵阵的紧缩猛咬，又冲出一股股热烫烫的阴精，这一次妈妈真得浪到全身瘫痪了，两手两脚都无力地垂放在床上，媚眼翻出白眼珠，娇躯还不时一抖一抖地舒畅得全身骨头都松了。这次我还是没有泄精，感到很失望，只能趴着妈妈的迷人的娇躯休息着。
　　妈妈又昏过去了十几分钟，我趴在她身上渐渐感到无聊起来，于是便伸手抚弄着她的乳房，她被我摸摸捏捏的动作吵醒了，见我一脸失望的表情，柔声对我说道：
　　“嗯！彻儿，你是在生妈妈的气吗？唉！都是你爸爸整年奔波在外不回家，妈妈实在憋得受不了，你要替妈妈想想，一个三十几岁的已婚妇女，每天都得不到丈夫的爱，妈妈已经忍了将近十年了，你爸爸……最近那方面又患了阳萎的毛病，好不容易替他吸硬了，上阵不到五分钟又泄了，只留下妈妈一个人自己解决，最近妈妈又特别需要，只有出外打野食，哪知道……会碰到你在这里？既然妈妈被你搞上了，你又使妈妈非常舒服，不如……嗯！妈妈就做你的地下情人，只要瞒着你爸爸，别人是不会知道的，你放心吧！像你这麽勇猛，妈妈不会再去找别人了，妈妈以后就只专心做你的情妇，让你随意玩弄妈妈的身体，我们母子在家里搞，妈妈已经做了结扎手术，不会再有孩子的，妈妈的计划你同意吗？”
　　我警觉地转头看那男人在不在，却发觉不知何时他已离去了，我想他大概是怕妈妈向他要回夜渡资吧！我又担心隔房里不知道还有没有别人在偷窥和窃听，不过马上就释然了，那侍者知道我在房里，凭着我给了他那麽多钱和我早已知道隔房的设备，量他也不敢让别人来偷看我们作爱。
　　我在心里如电地盘算着，妈妈以为我还有其它的事不高兴，继续说道：“你怎麽不说话？哦！妈妈知道了，是不是妈妈没有等你一起泄，你在不高兴？但是妈妈刚刚又被你插干得四肢酸软无力，你就让妈妈休息一下嘛！嗯！这样吧！
　　让妈妈替你用嘴舔出来，可以吗？“
　　这时妈妈为了满足我，好抓住我的心，什麽肮脏的事要她做，她都肯干了。
　　我慢慢地把大鸡巴从她的小穴里抽出来，就撑着大鸡巴仰躺在床上，等着享受妈妈的口交功夫了。妈妈趴到我的下身，用她的小手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的樱桃小口，含住了我那涨得粗红的大龟头，并缓缓地一上一下套弄了起来。
　　我的大鸡巴将妈妈的小嘴塞得满满的，但她还是进进出出地套弄着，而且不时还用她的丁香小舌舐舔着龟头上的马眼。
　　我被妈妈这超凡绝伦的吸吮功夫舔得心花怒放，大鸡巴感到一阵舒畅，一阵酸麻；再看妈妈这时微红着娇靥吃我的大鸡巴，艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得要命，喜得发狂，舒爽地不禁说道：
　　“喔……妈妈……我被你…舔得……快活死了……看不出……妈妈你……还是个……舔…大鸡巴…的……高手呐……是不是…跟爸爸学来……的呀……”
　　妈妈听了害羞地道：“嗯！彻儿，你不要羞妈妈了嘛！妈妈是太爱你的大鸡巴了，才会替你吸的呀！不要再羞我了。”
　　妈妈说完，又用她的小手抓起我的大鸡巴，俯下娇靥把大鸡巴再度送进小嘴里，更加卖力地吸吮起来。我见她如此努力博取我的怜爱，感激地用手在她的娇躯上抚弄了一阵，接着把手滑到她那湿淋淋的小穴口，手指轻轻地在她敏感的小阴核上揉摸着。我揉得兴起，干脆把妈妈丰满肥嫩的大白屁股端到我的脸颊上方，分开她两条白嫩的玉腿，把嘴巴凑近她的小穴，津津有味地舔起她淫水涟涟的小骚穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，轻轻咬着小阴核。
　　妈妈被我舔弄得酸麻趐痒，又舒服又畅快，小嘴里不时地娇哼着：“嗯……彻儿……你又要……逗妈妈了……呀……不行……不要再……逗……妈妈了……嘛……喔……喔……好美……妈妈……好舒服……唷……彻儿……啊……妈妈要……叫你……亲哥哥……了……哥呀……大鸡巴……亲……丈夫……妈妈的……好……儿子……我……已……已经……受不了……了……哼……哎……哎呀……亲哥哥……饶了……妈妈的……小穴……吧……乖……彻儿……妈妈……的……亲哥哥……妈妈……要……被你……整死……了……啊……啊……喔……”
　　妈妈忍不住又浪了起来，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，不时趁着吸吮的空档浪叫几声，发泄她的欲火，纤腰又扭又摆地，惹得她肥嫩的乳峰在我的小腹晃动着，搓磨着我的肌肤。
　　妈妈感到她的小穴被我舔得又麻又痒，可怕的欲火再度从她体内燃烧起来，趐乳起伏颤动得更快更大，那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着，被她用力地往我嘴上直挺直揉，浪叫着道：
　　“啊……亲亲……心肝……宝贝……你……舐得……妈妈要……舒服死……了……喔……喔……妈妈……痒……痒死了……妈妈……要……要亲哥哥……的……大……鸡巴……才……才能……止痒了……啊……啊……”
　　妈妈这时浪劲大起，已痒得她神魂颠倒，急需被大鸡巴干一干才能消火，等不及我去插她，翻过头来，压着我的下身，握住我的大鸡巴就向她湿淋淋的小穴里插进去，接着猛力抬动大屁股，连续套弄了五、六下，才使我的大鸡巴整根戳进她的穴心里，小穴涨得满满的，这才神色一松地舒了一口气。接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速地挺动肥臀，让大鸡巴在她穴里进进出出地干弄着。她越干越有劲，娇靥色淫淫地低头看着我的大鸡巴在她小穴里进出的盛况，在我身上采取女上男下的性交姿势满足她的欲火，并且浪叫着道：
　　“哼……哼……哎唷……我……我的……乖儿子……你的……大鸡巴……真要……了……妈妈的……命了……呀……亲哥哥……妈妈……要……被你……的……大鸡巴……干……干死了……唷……唷……喔……心肝……妈妈……的……大鸡巴……哥哥……妈妈……爱死你……的……大鸡巴……了……哎唷……哥呀……妈妈……爱你…爱你来……干……妈妈……的……小穴嘛……喔……喔……妈妈……以后……只……让这支……大鸡巴……插…插妈妈……的……小穴……啊……啊……只…只有……哥哥……你…的……大鸡巴……才能……满足……妈妈的……需求……妈妈……要……要做……大鸡巴……哥哥……的……情人……要…要让……大鸡巴…哥哥……干…妈妈的……小浪穴……喔……喔……”
　　我见妈妈浪得语无伦次，反反覆覆地说要爱我，让我干她的小穴，加上小穴紧夹的快感，爽得大鸡巴涨得更硬更粗，抱着她拚命地往上直挺屁股，俩人搂在一起，浪作一团，哼哼唧唧的淫声不绝于耳，达到男女性交热情的最高境界，腿儿相贴、臀儿相叠、性器相嵌、脸儿相偎、四唇相吻，恨不得能把对方融入自己体内，互相感到彼此的热爱和至情。
　　一会儿，妈妈肥臀的筛动慢了下来，我知道她可能有些累了，于是抱着她翻个身，将她的两条玉腿架在肩上，让她像个大字仰躺在床上，两手紧抓着她胸前的大乳房，大鸡巴干进她阴毛浓密、高耸肥挺的小穴里，妈妈虽已疲累万分，但还是杏脸含春，媚眼如丝，小嘴被我舐吮着，啧啧地吻个不停，露出一付她的小穴被插得很满足的荡意和浪叫道：
　　“啊……大鸡巴…哥哥……妈妈……又…又丢了……你真要……插死……妈妈……了……喔……喔……小穴……好痒……妈妈……要你的……大鸡巴……快插……插妈妈……的……小浪穴……哎…哎唷……哥哥你……真的……很会……干穴……妈妈的……小穴……被你……干得……又痒……又痛……又涨……又爽……哎哟……哼……哼……嗯……大鸡巴……哥哥……妈妈……又…又丢了……你……不希望……再干……妈妈……的小穴……吗……你快……要……插……插死……妈妈了……喔……喔……”
　　妈妈被我干得频频求饶，小穴里的阴精也流了再流，看她的情形好像快要虚脱了，但深情的她还是强打起精神，玉手紧勾着我的脖子，献上她的小香舌插进我的嘴里让我吸吮，一面浪摆着她的肥白大屁股，迎凑着我大鸡巴对她小穴的无情抽插。
　　妈妈的肉体实在是太美了，全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微地翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，屁股肥大白嫩，往她身后高高地突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，连穴口附近的浓密乌黑阴毛，看起来都那麽性感迷人，真是一代尤物，我能因缘巧合地插干到这旷世美女，真是几世修来的福气，让我和她能做母子又能做情人呐！我看妈妈实在累得受不了，很感激她为我所做的努力，就在这感恩的心念中，把浓浓的爱意化做一股股的精液射进她的小穴里，彼此抱拥着沉入甜蜜的梦乡之中了。
　　朦胧中，觉得有一具滑腻腻的肉体伏在我身上，胯下的大鸡巴像是被一个又紧又热的肉袋子箍住一样，套弄得我浑身趐麻、无限快感。稍后，我的视觉清晰了起来，只见妈妈坐在床上，俯下她的身体，娇靥埋进我的下身，用一只玉手轻轻握住我的大鸡巴，努力地张开她的小嘴，含着我那软嫩嫩的大龟头，接着妈妈用两只玉手扶着我的大鸡巴，淫浪地吐出小香舌舐着龟头上的马眼，那张小巧性感的小嘴也不停地套弄着龟头四周的菱沟。
　　被她如此套弄着的龟头已慢慢地发涨了起来，塞得妈妈小嘴儿里快要含不住了，她才将它吐了出来，左手轻扶龟头，在嫩肉上抚弄着、轻磨着，右手握着粗大的阴茎缓缓套弄着，妈妈惊叹地道：
　　“唉呀！好粗、好长、好大的特大号鸡巴！难怪能把妈妈干得这麽舒服，妈妈爱死你的大鸡巴了。”
　　那根原本就相当粗大的鸡巴，在妈妈的逗弄下，此时更是硬涨得吓人，像鸟蛋一般大的龟头，已被她揉得烫红发紫，大鸡巴也高高翘得像根铁棒样硬，使妈妈光是看着就春心荡漾，两只玉手捧着大鸡巴还超过她的两个手掌长，不由得使她又是一阵的惊叹一番。
　　妈妈玩着又是芳心一乐，禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着马眼，从龟头一直舐到根部，到了毛茸茸的阴囊，便饥不择食地将大鸡巴下方那两颗肥圆的睾丸，吞进她的小嘴里含弄着，握着阴茎的玉手也套弄得更快了。
　　本来我昨夜里和妈妈的几场大战才泄了一次精液，大鸡巴并不太累，此刻又经过妈妈的这阵挑逗，又激起了它的愤怒，涨得粗长硬烫地矗立起来。我躺在床上，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪地俯在我的下体，吃弄着大鸡巴，妈妈此时的骚淫媚态，真是性感迷人，只见她赤裸裸的雪白香肌，丰满肥嫩的高挺胸乳，细腰隆臀，小腹圆润，阴毛呈倒三角形地丛生在她的两腿之间，天香国色的娇靥，又骚又淫、又媚又浪，真是不可多得的人间尤物，我迷惑在她艳丽的姿容和骚媚的浪态下，爽得哼叫道：
　　“唔……好……浪货……哼……含紧……点……用力吸……嗯……好舒服唷……对……妈妈……再……再用力吸……喔……好爽……爽……嗯……”
　　妈妈用滑嫩的小手套弄着大鸡巴，温热的小嘴儿吸吮着大龟头，灵巧的小香舌舔舐着马眼，这三管齐下的挑逗技巧，直把我刺激得淫心大动，欲火高涨，全身舒爽得想要发泄，急欲享用妈妈那具雪白细嫩的胴体。
　　一阵快感的冲动，忍不住推开了妈妈的粉脸，一个翻身，扑在妈妈那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像干烈火，情不可制，浑然忘了世上还有别人，还有伦常辈份的关念。妈妈自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的淫媚，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。妈妈的小嫩穴，已被我的大龟头磨顶得全身酸麻，小穴里趐痒无比，淫水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道：
　　“哦……哥呀……大鸡巴……哥哥……人家……的……小穴里……好痒……哼……痒得……受不了……啦……哼……人……人家……要……哥哥……的……大鸡巴……嘛……哼……快……快嘛……妈妈……小浪穴……妹妹……要……哥哥……的……大鸡巴……嘛……嗯……嗯……哼……哼……”
　　妈妈春情荡然，娇靥通红地急着想要把我的大鸡巴吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将我的大鸡巴连根一口吞进小穴里，骚淫地道：
　　“亲哥……哥哥……快嘛……哼……唔……快将……你的……大鸡巴……给……妈妈……嘛……哼……亲亲……求求你……嗯……快嘛……嗯……嗯……”
　　趴在妈妈发烫娇躯上的我，已经被她这种淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡巴暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡巴干进她的小穴里，“滋！”的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，藉着流得满穴口的淫水，很顺利地滑进了妈妈的小穴里了。大鸡巴一干进小穴里，我就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大乳房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得妈妈的胴体的确是无处不美，全身上下都是那麽性感迷人，让人销魂蚀骨。
　　妈妈被我这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：“哎唷……哥哥……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……妈妈的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……”
　　妈妈被我这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：“哎唷……哥哥……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……妈妈的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……”
　　我这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂插猛干，龟头顶到她的花心后，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下后，才把她那紧窄小穴插得松了一点，妈妈已经结婚十几年了，小穴也虽然经过十几个男人的插弄，却使终像刚开苞不久的处女穴般狭窄紧凑，将我的大鸡巴套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。
　　妈妈在我大鸡巴强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的趐乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在我脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着我脸上的每一部份，花心被我的大龟头顶磨得趐麻酸痒，小穴里的淫水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了我们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让我的大鸡巴干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地淫哼浪叫着：
　　“啊……喔……哥哥……你的……大鸡巴……好……厉害……喔……哼……唷……把人家……插得……飘飘……欲仙……死去……活来了……哦……啊……对……亲…哥哥……干……重点……哟……妈妈……好舒服……哟……哥哥……妈妈的……心肝……宝贝……哎唷……你的……大鸡巴……真好……唔……干得……人家……太美了……哼……嗯……大鸡巴…哥哥……你……干……干得……妈妈……好快活……哎哟……喔……喔……”
　　天生骚浪淫荡的妈妈，被我干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕我插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。妈妈在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出地挨我大鸡巴的插干，两只玉臂也紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着：
　　“啊……啊……亲哥哥……妈妈……爱死……你……了……人家……要……哥哥……的……大鸡巴……插干……人家的……小……浪穴……嘛……喔……美死了……唔……唔……亲哥哥……你的……大鸡巴……真会……插……穴……你是……妈妈……的……命根子……妈妈……被你……插得……丢……丢了……三次了……爱人呐……妈妈……的……心肝……宝贝……儿……子……只有……你的……大鸡巴……才能……干得……妈妈……这……这麽……爽……这麽……舒服……喔……喔……”
　　看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，妈妈的小香舌又自动地在我嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让我获得了另一重舒服的享受。我继续地插干了几百下之后，突然屁股一缩，将我的大鸡巴从她湿润润、红嫩嫩的小穴里猛然地抽了出来，这个突然的动作，让正处在激情顶点的妈妈，像从云端掉了下来那样，小穴里一阵要命的空虚，骚痒不安地扭动着她的娇躯，失神地睁大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地娇喘不休道：
　　“哎唷……大鸡巴……哥哥……你…为什麽……把……你的……大鸡巴……抽走……嘛……快嘛……再把……它……插进来……嘛……人家……好……需要……它……喔……”说着她便要挺起身子来抓我的大鸡巴。
　　我见她的浪媚淫态，忙抓着她的玉手，色眯眯地道：“来！妈妈，我想要换个姿势，从屁股后面干你的小穴，准会让你更舒服的，快嘛！”
　　妈妈娇媚地白了我一眼，浪趐趐地道：“亲哥哥！你要个换姿势就先跟人家说嘛！害得人家难过死了。”
　　说着，妈妈便娇躯一扭，伏身屈膝，翘起那肥白而又丰满柔嫩的大屁股，两条白嫩圆滑的玉腿缓缓叉开，露出了屁股沟下方饱满肥凸的阴阜，鲜艳夺目的小浪穴口，已经被她流个不停的淫水浸得湿滑滑的了。
　　我从妈妈的大屁股后面欣赏着她丰满滑嫩的肥臀，心中充满怜惜地爱抚了一阵，再握着我那坚硬如铁、粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑洁白的大屁股上揉磨着。
　　妈妈觉得我那根大鸡巴在她玉臀上搓个不停，感到麻痒不已，小穴里也流出黏滑滑的淫液，便摇动着她肥白的大屁股向后承迎顶凑着，转过头来，带着淫笑抛给了我一个媚眼道：
　　“嗯……哥哥……快……快一点……嘛……你的……大鸡巴……磨得……妈妈……痒……死了……人家……要……哥哥……快把……大鸡巴……干进……人家……的……小穴里……嘛……”
　　在妈妈的催促声中，又肉紧地捏抚了她那肥嫩的大屁股一阵子，才握紧大鸡巴，将粗大的龟头塞进肉洞里，腰力一挺，往她的小穴里干了进去。大鸡巴重回十几年前它出生时的娘家，塞得让妈妈淫浪地纤腰款摆，荡态迷人往后直凑，我也感到这样伏在她的背上，娇躯丰满圆润，肌肉香暖嫩滑，尤其那特别丰肥的大屁股，在我小腹上磨揉着，让我感到软香无比，不由得激起我满腔的欲火，手伸到她的胸前，环握着她雪白柔嫩的肥乳，全身用劲，猛烈挺动着大鸡巴，狂捣她的花心，给她一阵舒爽的满足。
　　妈妈狂摆着大屁股，让我的大鸡巴能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道：
　　“唔……亲哥哥……妈妈……的……小穴……好美呀……人家……爱死……你了……哼……快……用力顶……嗯…嗯……啊……哥哥……呀……大鸡巴……插进……人家的……小……肚子里……了……唔……用力……再……大力些……对……对……妈妈……的……小穴……浪给……哥哥的……大鸡巴……了……哎……哎唷……妈妈……的……亲汉子……我爱……妈妈……受不了……亲……丈夫……的……喔……大鸡巴……了……哥哥……你的……那支……好凶喔……唔……妈妈……的……小冤家……妈妈……的……大鸡巴……儿子……你……插的……妈妈……爽……爽死了……啊……啊……”
　　妈妈偷情召男妓时，还没遇过像我这麽粗长又耐战的大鸡巴，我的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的阴道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住我的大龟头，让我的大龟头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道：
　　“哦……好妈妈……你的……小花心……吸得……我……好舒服……喔……好……好妙……的感觉……哼……夹……夹紧……喔……喔……龟头……被……你的……花心……吸得……好…好趐麻……快……乐……喔……嗯……嗯……”
　　妈妈见到我对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她儿子的我，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道：
　　“啊……大鸡巴……哥哥……妈妈……的……小穴……让你……感到……舒服吗……嗯……妈妈……要浪……浪给……心爱的……哥哥……看……哎呀……亲亲……你……顶得……好……好狠……哼……唔……大鸡巴……嗯……亲汉子……啊……啊……妈妈……的……小穴……美极了……喔……喔……妈妈要……美……美上天……了……唔……哼……不…不行了……妈妈……妈妈……要……丢……丢出来……了……丢了……喔……喔……”
　　妈妈这骚媚淫浪的尤物，被我粗长耐战的大鸡巴干得她淫水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身趐麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。我爱怜地对她说道：“亲爱的妈妈！我们再换个姿势插干吧！
　　这样你实在太累了。“
　　妈妈趐软无力地撒娇着道：“嗯！小冤家，你好会干弄妈妈的小浪穴喔！妈妈好爱你的大鸡巴喔！只要你喜欢，妈妈的全身浪肉、小穴，任你高兴享受，妈妈今生今世已经离不开你的大鸡巴了。”
　　我忙将她的玉体侧放在床上，抱起她软滑滑的大腿，坐在她的大屁股后面，扶着大鸡巴从后面斜斜插进她的小穴里，如此一卧一坐地交媾着，这种姿势让我能从较高的位置俯视她骚媚的娇靥，右手抱着她的粉腿，左手揉捏着丰嫩的肉乳，极尽挑逗之能，引领她进入快乐的巅峰。大鸡巴在妈妈的小穴里尽情疯狂地干弄着，使她舒爽地浪抖着乳房，扭舞旋转着白嫩的大屁股，尽其可能地配合着我的抽送，享受着我对她恣意的玩弄。
　　小穴被填实的快感，使她骚媚地浪哼着：“哎唷……唔……大鸡巴……又…干进……人家的……小穴里……了……哼…哼……嗯……亲哥哥……你好壮……喔……妈妈……被你干……干得……要……要浪了……啊……喔……大鸡巴……哥哥……妈妈……服…服了……你了……嗯……美……美死了……哼……嗯……嗯……用力……再用力……干吧……喔……喔……亲汉子……大鸡巴……亲丈夫……呀……唔……妈妈……的……小浪穴……好舒服……哟……啊……妈妈……唔……妈妈……又…又要……丢…丢了……唔……哼……大鸡巴……哥哥……真的……很……厉害……干得……妈妈……爽死了……不行……了……妈妈……又要……丢……丢给……你了……哼……嗯……嗯……”
　　我又是数百下的狂捣，插得她灵魂飘散，再度酸麻遍体，浪浪地泄出了两次的身子。经过猛力的肉搏战，我们母子今早的风流床戏也玩了将近两个小时了，妈妈这热情的骚货，淫媚十足，骚浪透顶，真是天生床上的玩伴，只见她媚眼如丝，骨软精疲，神魂飘飘，那肥美的大屁股已无力再抛送，小穴外淫水流得满床，弄得她的大屁股和我的胯下、屁股上都是湿淋淋的一片，小嘴里有气无力地呻吟着道：
　　“哼……大鸡……巴……哥……哥……唔……唔……你……真狠……哼……哼……你快……出……出来……吧……哼……妈……妈……的……小……穴……要被……你……干破……了……哦……哼……嗯……嗯……”
　　我宿愿得偿地享尽了妈妈浑身的浪劲，再经她软语哀求着我，不免心中一荡，忙放下她的左腿，恢复正常男女媾合的性交姿势，趴在她香汗霪霪的娇躯上，先吻着丰满的肥乳后，再用手握着我那翘得粗硬惊人的大鸡巴，对准了妈妈的阴唇穴口，用力一挺，狠狠地干了进去，勇猛地抽插着。
　　妈妈此刻的骚浪已经到了最高的顶点，为了要满足她的欲火，不顾酸麻无力的感觉，玉体再度扭摇摆动，呼吸紧喘地娇声哼道：
　　“唔……哎……哎唷……亲哥哥……妈妈……的……小浪穴……好……舒服……喔……哼…哼……嗯……唔……大鸡巴……哥哥……哼……妈妈……的……亲丈夫……妈妈……快要……受……受不……了……了呀……唷……快……快要……再……丢……丢给……大鸡巴……哥哥……了……喔……喔……”
　　我这时也感到大鸡巴发涨得比刚才还要粗大，一下下地狂捣直干，舒爽地叫道：“唔……哼……妈妈……我的…小浪货……快……你的…大屁股……再用力……夹……我也快……快要……丢给……你的……小穴了……哼……哼……”
　　本来已快要被我干昏过去的妈妈听到情郎也快要丢给她了，忙鼓起馀勇，加速扭摆滑嫩丰肥的大屁股，小腹的肌肉不停地收缩着，将我的大鸡巴紧紧地夹在她的小穴里。
　　我在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最后的关头，大鸡巴发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着妈妈的小浪穴，插了数十下后，只觉得大龟头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到趐麻奇痒、爽快万分，终于背脊一麻，大鸡巴在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入妈妈的花心深处，爽得她又浪得跟着我泄了一次，俩人颤抖抖地互拥相偎，心满意足，男欢女爱，温情款款地互诉衷曲。
　　我累得趴在妈妈那娇软滑嫩的胴体上休息着，让妈妈抱着我重温儿时的旧梦，含着她艳红的奶头沉沉地睡了过去。
　　从此我就成为妈妈的入幕之宾，每晚抱着她柔嫩的身体睡觉，妈妈也不再去找男妓来插她了，这世界上又有谁比我更能满足娇媚骚浪的妈妈呢？




　　第十二章 村田千绘、村田贵志

　　我家在兵库县是个庞大的家族，各行各业几乎都有我们家族涉入的足迹，我的父亲在五年前因为恶性脑瘤的疾病而去世了，讽刺的是，他本身就是一个知名的外科医生，经营整个县内最大的一家私人医院，却因为事业繁忙，没有及早发现自己的身体状况，所以在他正当壮年的四十岁就留下妈妈千绘和我而撒手人寰了。
　　由于医院的股份还握在成为未亡人妈妈的手里，所以她顺理成章地成为爸爸留下来的医院的董事长，也因此将来必须成为一个医师，就成了还读初三的我无法抗拒的宿命了。
　　变成寡妇后的妈妈，因为医院的盈馀很丰厚，所以她也不必为生活而烦脑，只专心一意地督促着我用功读书，将来考上医学院顶替爸爸的职位。但是光只照顾我一个人对妈妈来说实在是太简单了，医院那边的事又有事务长替她经营着，所以大部份的时间妈妈都是很无聊的，幸好她想到了以前学过的插花，可以拿来消磨时间。
　　妈妈在家里成立了一个插花研究社，意外地竟然获得了附近有闲太太们的支持，她们聚在一起研究插花艺术，有时当然也会闲聊起各人家里的种种事物，就这样我们家里就变成了附近太太们聚会的场所，我们这个没有男主人的家里也就显得比较热闹些。
　　这天是我考完高中入试的日子，由于平常我在学校成绩优良，这次的入学考试几乎可以说是我的掌中之物，不必等发表录取名单就可以知道我考得一定不错，非第一志愿的学校不作其它的想法。所以我在下午考完试后，打算轻松地看场久违了的电影，晚上再去逛逛街，舒散一下考试带来的疲累和紧张感。
　　当我打电话告诉妈妈我的计划后，妈妈也很赞成地鼓励我去休闲一下，并且还问我口袋里有没有钱？够不够开销？
　　妈妈就是这样对我关怀备至，这也难怪，从爸爸去世以后，我就成为她生活中的重心，也是她下半辈子的依赖对象呐！
　　当我逛完了街，买了一些东西，坐电车回到家里的时候已经晚上十一点多了，我轻轻地开了大门走进家里，却发现这麽晚了，妈妈还坐在沙发上看着电视，我惊奇地道：“妈妈！你不是都是十点半就上床睡觉了，怎麽今天这麽晚还在看电视？是不是不放心在等我回来呀？”
　　妈妈高雅地一笑，道：“当然也有等你回来的意思，不过今天晚上妈妈不知怎麽搞的，突然觉得很累，骨头好酸，贵志！你来替妈妈捶一捶好吗？”
　　我道：“好呀！妈妈，你忘了，捶背是我的专长呀！”妈妈听了，笑了道：“对呀！妈妈以前酸痛，都是贵志帮我捶好的，嗯！对了，客厅里的沙发椅太窄了，不好翻身，不如到妈妈的卧室里去吧！妈妈的床上也比较宽广，你捶得好的话，妈妈还会给你嘉奖的唷！”
　　我没有异议，妈妈说着，懒洋洋地从沙发上站了起来，我就帮她关掉电视和客厅里的电灯，跟着她一起来到她的卧室里。
　　妈妈的卧室非常宽大，约有我房间的四倍大小，一张大床如果挤一点，可以睡上四、五个人呐！而且还是套房，里面就有厕所和浴室呢！
　　妈妈俯卧到她的床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。
　　我轻声在她的耳边问道：“妈妈！是不是现在就要开始了？”
　　妈妈只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了我。我就开始用双手在她的玉颈后面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、又揉地帮她疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听她舒服地从鼻子里发出轻微的哼声表示她的爽快。
　　接着我再替她捏揉双臂，虽然还隔着一层薄薄的睡衣，但是我手里的感觉仍能察觉出妈妈的肌肤还是那麽地细嫩滑腻，就像我七、八年前第一次为她按摩时一样，看来三十七岁的妈妈，身体的状况还保持着二十几岁的模样，丝毫也不显得有老化的现象。
　　妈妈忽然要求道：“贵志！妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧！唉！
　　妈妈老喽，今天多做一点家事就累成这样，到底也不年轻了呀！“
　　我赶紧对她说道：“妈妈！你一点也不老呀！附近的太太们都说你看起来只有二十五岁呐！像隔壁的山本太太才三十五岁，看起来，就要比你大了将近十岁呢！”
　　妈妈听了我赞美她年轻的话，显得非常开心地笑了起来，女人不管到了什麽年纪，都是喜欢听别人说她们年轻的，何况她也的确比其他同年龄的女人年轻许多。
　　这时我的手在她背部的两侧开始揉捏着，由上而下，由左而右，在整个背部捏完的过程中，一直都没有碰到类似丝带之类的东西，可以肯定的妈妈睡衣里面，一定没有穿任何例如胸罩之类的衣物。
　　以前我还不会对女人发生兴趣，常常替妈妈按摩也觉得没有什麽，但是在半年前我学会了用手淫来解决自己的性欲问题以来，对女人开始注意了起来，从学校的女老师到街上看到的美丽女人，在晚上冲动的时候，都会把她们当成幻想中的对象，然后就喷射了出来。可是眼前的女人是我从小尊敬的妈妈，直到今天我才发觉她也是一个性感的美女，唉！我真不该，怎麽能对自己的母亲产生这种淫邪的念头呢！
　　就在我捏揉按摩之下，妈妈的背部肌肉渐渐地松弛了下来，我知道她已经十分舒畅了。
　　果然，妈妈觉得背部已经捏够了，接着说道：“贵志！还有妈妈的腿部也要捏呀！今天跪坐太久了，妈妈还没有这麽累过呐！”
　　我遵照她的意思，轻轻地开始握着拳头在她小腿上捶打了起来，一路往她膝盖部位捏揉轻打着。
　　妈妈又吩附我道：“妈妈的大腿也很酸呐！你也替我捏捏吧！”
　　我又在她的大腿后的肌肉上按摩着，渐渐按上了她丰满结实的大屁股，妈妈的肥臀颇具弹性，我将拇指按在她的屁股沟上，另外的四只手指则在她的大腿内侧按揉着，妈妈舒服地微喘着香息，我的气息却越来越重，因为从手头传来的感觉是那麽的柔嫩滑腻，彷佛按在一团软软的绵花上，一直刺激着我的神经系统，按揉的动作变得很不规则地时轻时重的了。
　　妈妈又舒服地道：“嗯！贵志，你按摩得真好，谢谢你啊，让妈妈如此舒服。”
　　我摸揉着她那细嫩丰实的肌肤，已经有点克制不住我胯下的大鸡巴，它一直在我裤子里涨大充血着。
　　妈妈意犹未尽地说道：“好了，现在背部的肌肉都按摩过了，嗯！妈妈的前身你也替我按摩吧！”
　　我听了她的话差点喷出鼻血来，妈妈大概以为我和她是母子关系，所以如此不避形迹地让我替她做全身的按摩，可是我正在青春期的发育当中，怎麽能够抗拒她娇躯的诱惑？妈妈真是害死我了，可是现在不按又不行，那岂不是欲盖弥彰了吗？
　　妈妈翻个身转了过来，全身成大字形地软瘫在床上，身上的睡衣下摆因为翻动的关系，现出了一条不大不小的缝隙，刚好可以让我看到她下身所穿的一条小小的浅黄色三角裤，我不想偷窥妈妈的下体风光，可是不争气的眼睛总会溜向那里，看清了她的这件小三角裤只能遮住她那神密的阴阜而已，有些浓密的阴毛从她的三角裤旁露了出来，从侧面看去，也可以看到那高高隆起的阴阜所造成的小山丘，逗得我大鸡巴越挺越高，几乎快要突出我的裤子来了。
　　我拿眼偷偷看着妈妈，只见她仰面躺在床上，媚眼微眯，嘴角泛出舒服的笑意，我抖着手按上了她平滑的小腹，搓磨之间只觉手感滑腻，妈妈的鼻子里哼着舒服的“嗯！嗯！”声，我故意把手在按揉之际轻轻拨开她睡衣的下摆，啊！一片黑森森的阴毛在她小三角裤上方露了出来，连那雪白的肌肤和小小的香脐都可以窥视到。
　　我吞了一口垂涎的唾液，十根手指在妈妈的小腹上按摩着，渐渐向下移动，手指边缘已经触摸到她的阴毛了，再看妈妈还是毫无警觉地躺在床上享受我的服务，我这时胆子也大了起来，有意无意间用指头在妈妈的小三角裤的边缘搓揉着，妈妈并没有任何表示，只是由她鼻子里呼出来的气息越来越浊重了。
　　只是我也不敢直接摸上她的阴阜，不过即使如此也够我销魂的了，再把手渐渐上移，揉过小腹、肚脐，来到她胸前高耸的乳房下方，藉着按摩的机会，偷偷地用手掌边缘搓磨着妈妈的肥乳基部，妈妈的哼声更大了，小嘴里也咿咿唔唔地不知在叫着什麽。我再偷看她的小三角裤，发现中间部位不知何时已经分泌出一股湿湿的液体，把那小三角裤弄得湿了一圈圆圆的痕迹，使薄薄的布料变成半透明，几乎可以一根根地算出里面有几根阴毛了。
　　妈妈终于由她小嘴里哼出了爽快的声音，刚一出声，她就马上警觉地闭上小嘴，然后睁开媚眼，掩饰性地说道：“嗯！贵志，妈妈的疲劳都被你的按摩治好了，妈妈累了，想要睡了，你也回房去睡吧！”
　　我还不想放弃偷看她如同半裸的机会，于是对她说道：“妈妈！我还不困，我们很久没有谈心了，今晚就来谈谈吧！”
　　妈妈想了一下，然后拍拍床，示意我上去坐着，沉默一下，接着道：“我们要谈什麽呢？”
　　我道：“妈妈！自从爸爸去世以后，都很少看到你的笑容了，你要看开一点嘛！人死不能复生，最需要照顾的是活着的人呐！”
　　妈妈媚眼微红，有些伤感地道：“你爸爸去的实在是太早了，留下妈妈孤单单的一个女人，要不是有那家医院的收入作为我们母子的生活费，我们这孤儿寡母的不知道怎麽活下去呀！”
　　说完，妈妈叹了一口长气，显得有些神情寞落地哀伤着。
　　我安慰地道：“妈妈！不要伤心了，儿子会孝顺你的，我会努力用功读书，将来当一个像爸爸那麽有名的医生，赚很多钱让你过着舒舒服服的生活，妈妈，你就不要哀伤了嘛！”
　　妈妈又流着眼泪说道：“唉！你还小，不知道事情没有那麽如意的，一个人活在世上，除了物质的生活以外，精神上的慰藉才是最重要的呐！妈妈自从你爸爸去世以后，就很少打扮自己了，唉！女为悦己者容的道理，你现在是不会懂的，妈妈现在连有些化妆品都快要忘了怎麽使用了哩！”说着，妈妈的眼里继续涑涑地流着泪珠。
　　我道歉地说：“对不起！妈妈，是我不好，惹起你伤心了。”
　　妈妈摇摇头道：“不……是我自己感到伤心的，这是妈妈的私事，跟你没有关系的。”
　　我继续追问道：“究竟有什麽事让妈妈你这麽难过，你就告诉我嘛！也许我可以帮你解决的。”
　　妈妈想了好久，终于下定决心，鼓起勇气地道：“好！妈妈就告诉你吧！简单的说，爸爸去世对妈妈最难受的事，是妈妈要一生都独守空闺了，这对妈妈这种年纪的女人来说，是一种最残酷的惩罚，女人的身体需要男人的爱来滋润的，妈妈发觉这几年来自己苍老了不少，嗯！妈妈所缺少的是…是性爱的滋润呐！”
　　说完，妈妈满脸娇红，羞得十分难为情地把她的头低了下去。
　　我对妈妈的处境非常同情地道：“妈妈！那你可以考虑再婚呀！要不然……去找个情人同居也没有关系的嘛！我这麽大了，会替你的立场考虑的。”
　　妈妈小声地道：“再婚是不太可能的，妈妈还是忘不了你爸爸，而且以我们家的声誉也不容许族里的寡妇再婚；同居更是违反道德的事，让别人知道了，叫妈妈以后怎麽做人？”
　　我接着道：“妈妈！既然不再婚又不找人同居，那你的性欲是怎麽解决的？”
　　妈妈用几乎快要听不到的声音羞赧地说：“妈妈……晚上都失眠呐！一直睡不着觉，有时候实在不得已，只好抱着棉被，躲在被子里哭到早晨才迷迷糊糊地睡去。”
　　我再提供她一个方法，对她说：“妈妈！那你可以……自己用手……自慰嘛！”
　　妈妈羞红了娇靥，似乎很难说出口地道：“你……你说……什麽？自……自慰？”
　　我也很不好意思地道：“嗯！你……不知道……自慰…的意思吗？就是……用手……自……自己抚摸，或是用其它的东西插进……或是用假…假鸡巴来……来……”
　　说着，妈妈和我的呼吸都变得非常急促了起来，毕竟这种事情由我这个儿子来说，听到妈妈的耳里，会让俩人很不好自处的。
　　妈妈红着脸沉默了好久，才道：“是不是就…就像……你刚才……按摩……妈妈…的……身…身体……让……让我……感……感到……很舒服……那样？”
　　只为了说完这几句话，妈妈像费了全身的力气那样，挣得面红耳赤，我的大鸡巴也在裤挡里不安份地涨得让我很难受。
　　妈妈接着又道：“可……可是……我……妈妈……不……不知道……要……要……怎麽……做呀！”她坦白地道出她的无知。
　　我很惊讶地道：“什麽……妈妈你……你真得……不……不知道……要怎麽自慰？”
　　妈妈一脸惭愧地羞红着脸道：“是……是的妈妈连听都没……没听过……妈妈从小就生在很好的家庭里……长大后嫁给你爸爸……除了夫妻正常的…的……性交外……连黄色录影带……妈妈都没有看过……其实妈妈是很保守的……”
　　我觉得很纳闷，在这二十世纪的环境里，竟然还有人不知道如何自慰！妈妈真的可以算是稀有动物了。
　　妈妈接着很好奇地问道：“对了，贵志！你说的自慰……女……女人要……如……如何自慰……”
　　我极轻柔地说道：“譬如……你先揉弄你的乳……乳房……再用手……扣弄小穴……直到你感到舒爽……也就是……丢精为止……”
　　说着我的神情开始荡漾起来。
　　妈妈这时反而不像刚开始那麽害羞了，她只是还有点不好意思而已，反而我的窘态还比她严重些。
　　妈妈接着又问道：“你……自慰……过了吗？”
　　我怎好对她说几乎每天晚上我都必须靠手淫才能睡着，但是说不会却也太矫情了，所以只好说道：“嗯！我曾经自慰过，每一个像我这个年纪的男孩子都会自慰的。”
　　最后一句话已是在替我自己的行为作辩护了。
　　妈妈一脸祈求地道：“可是妈妈却一点经验也没有哩！不……不如……”
　　我不解其意地道：“妈妈！你说不如什麽？”
　　妈妈好不容易才克服困难地道：“贵志！妈妈的意思是……不如……请你替妈妈作……示……示范……”
　　没想到事情会发展到这种地步，我有点退缩地道：“妈妈！这……这……不好吧……”
　　妈妈却用近乎请求的语气道：“既然你已经知道妈妈的困难了，这种事……妈妈……怎好去求别人……还是你好人做到底吧……妈妈只能……求你……教我了……”
　　对于妈妈这种近乎恳求的态度，我只有硬着头皮答应她的要求了。
　　妈妈见我应允了，显得有些兴奋地道：“妈妈真得很谢谢你，这个问题已经困扰我好久了，那麽我们现在就开始吧！”
　　妈妈似乎没有把我当成异性看待，很自然地先替我脱起衣服来了，当我上衣和外裤除掉，只留下内裤的时候，妈妈的小手不小心碰到我胯下的大鸡巴，她再度羞红了俏脸，依妈妈的情况，可能自从爸爸去世以后，她再也没有碰过别的男人的鸡巴了，但是她还是硬是咬着牙将我的内裤脱了下来，只是媚眼却羞得闭了起来，不敢看我的脸。
　　我再要她把自己的睡衣脱去，妈妈害羞地背着我先脱了睡衣，再弯腰把她身上唯一的小三角裤除去，这是我和妈妈从我小学五年级，也就是爸爸去世的那一年后，第一次再度裸体相见了。
　　妈妈还是没有转过身来，我光看她的背后，那丰肥圆润的大屁股和那雪白细嫩的肌肤就够我销魂的了，但是我还是很贪心地想看妈妈的前身风光，命令似地道：“妈妈！请你转过来吧！”
　　妈妈依言转了过来，虽然还是害羞地用手遮着重要部位，但是掩盖不住的无瑕胴体，还是让我看得双眼几乎要喷出火来，胯下的大鸡巴也因为这美色的诱惑，涨得一抖一抖地跳个不停。
　　妈妈看了一脸吃惊地道：“好……好大喔！”我反问道：“是吗？爸爸的鸡巴不像这麽大吗？”
　　妈妈带着羞耻的晕红，道：“没……没你的……粗……粗长……”
　　我道：“妈妈！你要仔细看着它，等一下我替你手淫的时候，你才会更快乐，嗯！你就先替我爱抚大鸡巴吧！”
　　我这时也放胆直言地不再顾忌了。
　　妈妈细声地说道：“你…你是说……用……用手…去摸……它……它……”
　　她的手指着我的大鸡巴。
　　我道：“对呀！难道你和爸爸作爱前，都没有替爸爸摸过鸡巴？”
　　妈妈坦白地道：“没有呀！都是你爸爸摸我，然后再……嗯……再到我上面……办……办事……”
　　我道：“天呀！爸爸都没有要求你用其他的姿势交……交媾吗？”
　　妈妈摇摇头，说：“没有，你爸爸从我们新婚之夜直到他去世那一年都是用这种姿势，妈妈还不知道可以用其他的姿势办……办事呢！”
　　我接着道：“那就难怪你不知道有手淫这回事了，爸爸一定也是对这种事一知半解的，加上妈妈你又是什麽都不知道，所以能够用一种姿势相好了那麽久都不会厌烦。”
　　妈妈仔细思考了我对她所说的话，也从善如流地同意了我对他们夫妻性生活的分析，一想通了，她也就蹲下来伸出纤纤玉手，抓住了我那直立涨红的大鸡巴，先是一阵左右摇动，接着再上下套弄，虽然毫无半点做这种事的经验，但她还是很用心学习地替我摸弄大鸡巴。
　　妈妈边摸边舐着她的红唇，我的大鸡巴在她裸体的秀色可餐和如此诱人的情况下，涨到了我从来没有过的粗长状态，妈妈见到这根大家伙的发怒样子，不禁脱口道出：“啊……它……它……好粗喔……又变的……更……更长……真吓死……人了……它……”
　　我趁机教育她道：“妈妈！你睁大眼睛注意它的变化，男人的大鸡巴完全可以反应出他内心的想法，你可以简单地从大鸡巴受到刺激后的反应，知道男人的心理是不是已经动了欲念，这就像女人在春情勃发时，小穴里也会流出淫水是一样的。”
　　妈妈从我的话里得到经验地道：“我……我知道……了……”
　　她的一双媚眼也因为摸着我的大鸡巴之故，充满了蒙蒙的雾气，那是女人动了情的一种表征。
　　我又对她道：“妈妈！现在用你的小嘴来吸吮它，看它是不是会再变大？”
　　妈妈像被我催眠了似地将我的大鸡巴纳进她的小嘴里，但是双唇才刚含着大龟头，她就马上将它拔出来，并出声叫道：“不……这……太……太脏了……”
　　我知道妈妈虽是有心学习性的知识和技巧，但是眼前的大鸡巴并不是她心爱的丈夫所拥有的，而是儿子的大鸡巴，要和自己的亲声儿子裸裎相见，已是非常难为的了，现在要用嘴巴来吸吮它，对从小就深受传统礼教思想束缚的她来说，不免产生极大的震撼，使她感到犹豫和旁徨。
　　妈妈望着这支生平看到过的第二个男人的性器官，而且比她已去世的丈夫还要更粗长的大鸡巴，这东西在她观念中认为是肮脏的代表，而我竟然要求她要把它含在嘴里吸吮，对思想纯洁、连自慰都不懂的妈妈来说，简直是可耻和下贱的女人才会做的，她想到这里，委屈的感觉油然升起，两行热泪忍不住地从她美丽的眼眶中流了出来，再也禁不住她内心的悲怆而咽声哭起来了。
　　我一见不小心把多愁善感的妈妈给逗哭了，一时之间也荒了手脚地不知如何是好，后来才好不容易将她劝停了哀泣，说道：“妈妈！好吧！你就不必替我吃大鸡巴了，现在就让我替你抚摸全身，挑起你的性欲，教你怎样自慰吧！”
　　妈妈收了泪珠，点了点头，我示意她躺在床上，身体平卧。妈妈见事已至此，为了找到能解决性欲的方法，也只有暗自咬牙，缓缓地闭上美丽的媚眼，躺到大床上，但她的双腿还是因为内心的羞耻和女人的矜持而紧紧地靠拢着，只能看见一片黑漆漆的阴毛掩盖着那性感的小肉穴，唯有不时响起的急促喘息声，还能窥知她情欲的荡漾和内心的激动。
　　只有手淫经验的我，虽然从黄色书刊、录影带，和同学间的闲聊中，知道了一些关于两性交媾的知识，但接触到实际的女人肉体还是第一次，况且眼前这具艳丽无比的胴体还是我最亲近血缘关系的妈妈，虽然她已不是处女，但以她这方面的知识和生平只接受过一个男人作爱的条件，比其他的女人更会让我心动，我一切准备就绪，决定要将所知道和所听过的技巧用在妈妈身上，让她获得一生中最大的舒畅，以尽为人子女的一份孝心。
　　眼前妈妈美好的身材一览无遗，刚满三十二岁的她，容貌还如花般娇艳，而更散发出一股成熟女人的风韵，彷佛有一种让人无法抗拒的诱惑和媚力。我将两只手小心翼翼地握着她的一对丰满的玉乳，而那整个硕大的乳房却不是我的一只手掌所能掌握的，那种弹性和柔软兼具的触感，在我十四年来的生涯中是从来也没有体验过的。
　　妈妈对我这两只手掌的来临，似乎感到寒冷地微微颤抖着，而握住之后的按兵不动却又使她微荡的心湖起了更大的涟漪，反而浑身不自在地像缺少了什麽。
　　不久，我的手开始在妈妈那两颗成熟的玉乳上，肆无忌惮地游移滑动了起来，这时我就像一个殷勤的园丁，不时细心地照顾着妈妈那雪白丰满的玉乳，左边捏捏，右边揉揉，然后又分开两手各自按摩着两颗乳房抚弄搓磨着。
　　接着我又转移了目标，轻轻撩动着峰顶的两颗鲜红的蓓蕾，手指像蜜蜂采蜜似地在乳头上点揉抓拨着，妈妈的身体因为我的爱抚而蠕动着，喉头发出很细微的哼声，用像蚊子叫的音量梦呓着，微乎其微地跟本听不清楚哼叫的内容。妈妈虽然在开始时身子僵了一下，但并没有拒绝我的爱抚，我知道其实她是在强忍着内心的悸动，理智地告诉自己这只是一场游戏，一种学习自慰所必须经历的过程，但是随着我动作的节奏加速，她的快感也飘飘上升，渐渐地使她忘记了自己的立场还有我们之间的血缘关系，只感受到这股强烈的刺激，轻颤的胴体也跟随着我的节奏晃动了起来，我的眼角也瞥到她原本紧闭着的两条玉腿也徐徐地叉了开来。
　　我还是一心一意地展开着学来的挑逗床技，见妈妈那玉容通红、耳根发烫的媚态，又没有拒绝我的表示，我的第一波攻势应该已经奏效了。
　　望着被我捏硬的两颗蓓蕾，忍不住地低头含住妈妈右边的玉乳，舌尖舐弄着儿时吸乳的奶头，心中的感动不知如何表达出来。妈妈的乳房毫无一点松弛的现象，它是那麽的浑圆饱满，光看这对玉乳，真让人不敢相信它们竟会在一个三十多岁而且生过小孩的妈妈胸前出现，吻着吻着不小心咬重了一点，本已陶醉在快感之中的妈妈，猝不及防地被我这一重咬，娇躯突然弹离了床褥，叫道：“啊！
　　痛……“
　　我连连道歉地说：“对不起……妈妈……实在是……你的奶头……太漂亮了……让我……禁不住……”
　　妈妈百般娇羞地道：“贵志……你应该……对妈妈……怜惜一些……才是呀……妈妈的……那里……很敏感哟……”
　　她暗示我可以继续下去了，但是我却想听听她刚才的感受如何，以确保我的行动并没有出差错，于是问道：“妈妈！等一下，我想知道你刚才有什麽感觉？”
　　妈妈娇羞无比地道：“你……好讨厌……还要妈妈……说这种话……嗯……那种感觉……妈妈从来没有……经……经历过……刚开始……妈妈还没有……想要让……让你继续下去……哪知在你……手指的……拨弄下……妈妈没有了拒绝的力量……反……反而……从身体的……内部……感到很……很舒服……”
　　我对她说：“还好，我没有做错，但是妈妈我想问你，我在录影带上看到的女人大约二十多岁，但乳房却没有你的丰挺饱满，而且完全没有下垂的现象，难道你有去做过隆乳手术，或是有一套特殊的保养秘诀？”
　　妈妈羞红着娇靥道：“你越来越……下……下流了，把妈妈的身体研究得这麽清楚，妈妈并没有刻意地去做什麽保养，从少女时代，我的乳房就是这样了，自从你爸爸去世后，妈妈已经整整五年多，没有去注意到我自己的身体了，又怎麽会去做什麽……隆乳手术或保养它们呢？”
　　我又道：“妈妈！爸爸真是好福气，竟能娶到你这种无论是容貌、谈吐、身裁、品德都是上上之选的美女，如果妈妈现在只有十几岁，我一定会不计一切代价都要娶你为妻。”
　　妈妈听了我的赞叹之语，心花怒放地眉开眼笑了起来，说道：“嗯！你真会奉承妈妈，好了！妈妈有事要先对你说清楚，你的抚摸我还能接受，你可以继续做下去，或许妈妈在情欲迷失时会变成淫……淫浪的女人，所以妈妈要事先叮咛你，不管妈妈变成如何，在紧要关头时，你一定要控制住自己，妈妈必须为你爸爸守住贞节。”
　　我想知道妈妈容许我做的底线到底在哪里，于是问她道：“妈妈！你的话是指什麽？”
　　妈妈不胜娇羞地低头细声地道：“就是……嗯……你的……东西……不……不能进入……妈妈的……里面去……不……不能……”
　　我见这种羞赧的表情很媚人，故意追问她道：“妈妈！你要说清楚啊！到底我的什麽东西，不能进入你的什麽里面。”
　　妈妈娇媚地瞪了我一眼，又把头羞怯地低了下去，用轻柔甜腻的声音说道：“讨厌……你明知故问嘛……就是你的那……嗯……那根大……大鸡巴……不能……插……插进……妈妈的……小……小穴里面嘛……”
　　我语出由衷地道：“妈妈！坦白说，我没把握能有这种定力，你这麽漂亮，我可能忍不住会……”
　　妈妈心里有打算地道：“你一定要记住这一点，妈妈会补偿你的，除了妈妈的……小穴以外，其它任何地方妈妈都随便你玩……玩弄我，只要你答应不会把大鸡巴插进妈妈的小穴里就好了，妈妈实在无法做出对不起你爸爸的事，请你体谅妈妈这最后的一点要求，你是妈妈和你爸爸结婚所生的儿子，如果妈妈又和你有……嗯！有夫妻之实，妈妈会感到对你爸爸很……愧疚。”
　　我听了很感动地点了点头，妈妈又躺回床上，恢复了刚才未完成的挑情动作姿势，这次由于她的心情更放松了，对我的爱抚比刚才的感受更好，在我的吸吮抚弄中，她的娇躯不觉中摇摆了起来，玉腿根部的私处也门户大开，将她最神圣的地方展示在我的眼前，叉开的脚也不时地抽搐着。
　　我更大胆地在她身上游移轻抚着，含住乳房的嘴里也伸出舌头轻舔着那艳红的奶头，先是一吸，用嘴唇含住轻轻地往上拉，等到拖得长长的再转动九十度，再用舌头在它四周旋舔着。
　　妈妈小嘴里发出：“啊……”的一声呻吟。
　　我关心地问道：“妈妈！这样你是不是会痛？”
　　妈妈摇摇头，接着用几近请求的声音道：“不……你可以……继续……”
　　我这才把心放了下来，知道她的欲火已经被我点燃了，便继续咬着她的奶头吸吮了起来，两手在她丰满的乳房上大力地挤压着，像恨不得挤出母奶来喝地搓揉着。妈妈兴奋地睁开她闭着的媚眼，但瞬间又闭了起来，我用眼角的馀光窥视着她的下体，才发现她的身体竟然开始扭动着，连她最后的一道防线也弃守了。
　　我的兴趣转移到她的下体，放开她的乳房，来到妈妈的下身旁边，举着她的玉腿架到我的肩膀上，妈妈这时像一头温驯的绵羊般任凭我的摆布，只是娇羞的神情依然无法释然地挂在脸上，因为此时妈妈身上最后的密秘完全展现在我的眼前，她心里知道悸动的时刻就快要来临了。
　　我仔细欣赏着妈妈的下体风光，只见小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般地分布在嫩红的小肉缝四周，只要我的嘴巴一吹气，那浓密的黑毛就会轻轻地飞扬飘荡着，妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑黑的阴毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在我眼中真是美不胜收，微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的阴唇，在她情欲奔放之下，已膨胀涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出她欢悦的淫水。
　　我用手指在妈妈胯间的丛草丘陵中抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的大花瓣，更是受到我特别的招待。生平未尝受过这种刺激的妈妈，心猿意马地春情荡漾着，在我殷勤摸揉之下，脚部扩张的幅度，恰好是让她感到最舒服的角度和位置，这时的她需要我适时的爱抚，连女人的最后防线也顾不得了，毫不矜持地完全暴露在我手指的攻击之下。
　　妈妈的小穴自从爸爸去世后，可说是蓬门今始为我开，我的食指在小穴的入口处轻轻地撩拨着，不久，她的穴里就流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了这爱情的液体。
　　妈妈忍不住她心中的骚劲，叫出了一波波的浪吟声：“啊……喔……好……好痒……啊……”
　　我故意问她道：“妈妈！你哪里痒呢？”
　　她娇喘急促地说道：“你……讨厌嘛……就……就是……那里嘛……”
　　我装傻地道：“我还是不懂呀！”
　　妈妈道：“你……你捉弄……人家……嘛……就……就是……妈妈的……下……下面那……那里嘛……”
　　我再道：“妈妈！下面是指哪里嘛！你直接说出来嘛！”
　　妈妈长到这麽大，第一次享受到情欲奔腾的乐趣，又怎能忍受这饥渴的煎熬呢，这时她的理智已渐渐失去了，事已至此，妈妈终于放弃了女性的矜持地道：“嗯……羞死人了……就是……妈妈的……蓬……蓬门嘛……喔……好痒……妈妈……受不了……了……”她身体摇晃的幅度更大了。
　　我为了要逼她说出更猥亵的话，继续问道：“妈妈！蓬门太文言了，说得白话一点嘛！”
　　妈妈实在痒得受不了地大声说着：“妈妈……嗯……妈妈说了……就是……妈妈的……小……小穴……在痒……痒……嘛……”
　　为了鼓励她的勇气，我摸揉小穴的动作也改为轻轻地插弄了起来。我又弄得妈妈流了更多的淫水出来，才说道：“妈妈！你的淫水好多喔！你自己说你是淫荡的女人。”
　　妈妈羞得拚命抵抗地道：“我……我……妈妈……说……说……不出口……啊……喔……”
　　我更得寸进尺地道：“那我也没有办法再替你手淫了喔！”
　　妈妈摇着玉首，用牙缝里迸出来的声音道：“啊……那……那里……小穴里……好……好痒……妈妈……是……爱……爱……”
　　我又是逼问着她道：“你爱什麽？”
　　妈妈几乎意识崩溃地道：“妈妈……我……我爱你……给……给我弄……弄小……小穴……”
　　我又不放松地道：“很好，妈妈！你是什麽样的女人呀？”
　　妈妈已被我训练得大胆地道：“妈妈……是……是淫荡的……女…女人……啊……我的……小穴……好痒……妈妈……受不了……求……求你……”
　　我又刺激她道：“那麽，淫荡的女人爱什麽呀？”
　　妈妈的小穴已经痒得她快要变成一只发情的母狗了，只听她不顾一切地道：“啊……啊……小穴……爱……爱搞……痒……嗯……嗯……啊……妈妈快……受……受不了……快……小穴……要……要……”
　　我目睹她春情发动的骚痒情状，再也不忍多加折磨她，手指插在小穴里扣弄了起来，妈妈用手支撑着身体的重量，闭着媚眼，小腹往前挺，使她的小穴更加突出地好让我的手指能更深入，原来她的心里早已有了插穴的准备，这时的她已经忘了曾经叮咛我，不能冲破她的最后一道防线，我强忍胯下大鸡巴涨痛的冲动，不管如何，我要做一个对妈妈守信的君子。
　　她小穴里淫水从开始的涓涓细流，变成像大雨滂沱般地狂泄着，随着手指的插弄，演奏出一首醉人的淫浪乐曲。
　　“啊……受不了……妈妈好……好舒服……喔……喔……我要……出……出来……了……快…快点……左……左边……对……就……就……是那……里……啊……啊……美……美死……了……妈妈……要……要……死了……我……我又……出……出来了……啊……啊……”
　　无数的淫声浪语从她的小嘴里倾泄出来，我面露得意地继续对妈妈的小穴服务着。
　　妈妈忘情地抓住我的大鸡巴套弄着，另一手抚摸着她自己胸前两颗丰满的玉乳，这时的她已经不知羞耻地完全燃烧着她体内的欲火，高亢的情欲使原本娴静的妈妈变成饥渴淫荡的浪女，终于叫出：
　　“啊……啊……我……我……小穴……要……要人……干……喔……喔……好……好痒……”
　　如果此刻我放手一搏，要干到妈妈的小穴简直是不费吹灰之力，根本是手到擒来般的容易，这时的妈妈已变成春情荡漾的妓女，毫无拒绝的能力，只是我有言在先，怎好破坏我自己的诺言？
　　妈妈又叫道：“啊……大鸡巴……好…好粗……又好壮……人……人家……好……喜欢……”
　　我见妈妈已经被性欲冲昏了头，心想这正是引诱她替我吃大鸡巴的好机会，于是对她道：“妈妈！你把它含进嘴里，会让你感到更有快感的。”
　　我调整好角度，让我的大鸡巴正好顶在她的小嘴边，妈妈不疑有他地张开小嘴，把我的大鸡巴含进她嘴里吸吮着，这对一向纯洁的她，是种新奇的体验，只见妈妈又啃又舔的，像是把我的大鸡巴当成了一支冰棒在吃，起先是由鸡巴的根部往大鸡巴头移动，轻咬慢吮地来到了马眼的地方，又伸出舌头在整个龟头部份舔了起来。
　　这时我的大鸡巴被她舔得又趐又麻，又兴奋地暴涨了些，差点把精液喷了出去。我连忙将妈妈的头推开了些，好让大鸡巴得到休息的机会，不能就这样白白浪费宝贵的精液呐！
　　可是她竟舔出兴趣来了，她发出一声不满的娇嗔，不依地握着我的大鸡巴，拨拨散乱的头发，又低头舔了起来，这次先从我的两颗卵蛋舔起，接着一寸一寸地吸舔着大鸡巴的鼠蹊、根部、阴茎、终于她的小嘴将大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来。弄得我不住地把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴儿里。
　　我被妈妈的舔功吸吮得受不了地叫道：“喔……喔……好妈妈……喔……你的……小嘴……真……真热……喔……舔得……我……好舒服……妈妈……我的……好情妇……喔……你吸得我……好美……你的小嘴…太棒了……大鸡巴……好爽……喔……喔……对……马眼……多舔两下……喔……用……用力……含紧……一点……喔……爽……就……就是……这样……喔……用力……对……”
　　直到妈妈含得累了，才抽出大鸡巴，此时我真想趁她激情难当的机会，干进她的小浪穴里，可是我又不敢破坏我和她的君子协定，急切之中，让我想到了一个代替的方案，望着她流着淫水的小穴口，下面那个浅咖啡色的屁眼，也因为她的扭动而一张一缩地做着诱人的括张动作，我伸出手指把小穴流出来的淫水拨一些到她的屁眼洞口，手指轻轻地在四周撩动，见她没有拒绝的表示，食指便乘势而下，插进了一个关节的深度。
　　妈妈脸上呈现出痛苦的表情道：“啊……痛……不要……停……痛……太深了……不要……拔……出来……呀……”
　　我加强另一只手在其它性感地带的攻势，插在她屁眼里的手指则按兵不动，妈妈在一瞬间疼痛消失，代之而起的是一阵舒爽的扭摆娇躯，浪叫道：
　　“嗯……好……用力……快……喔……你……摸的……妈妈……爽死了……喔……喔……”
　　我把插在她屁眼里的食指，随着她扭摇大屁股的韵律晃动着，另一只手则加强搓揉玉乳和小穴的动作，眼见妈妈久旷的心田如此激情的悸动，焉敢待慢地一波波的攻势源源不绝，直在她身上施展着。
　　妈妈爽得自己用手拚命地搓揉着她的两颗肥乳，娇啼不绝地淫语浪叫道：
　　“啊……受…受不了……喔……你的手……好……好厉害……嗯……再……再来……妈妈的……小穴里面……好痒……嗯……左……左边……对……深……深一点……唷……好舒服……呀……喔……妈妈……快……快来了……喔……快美上……天了……”
　　我确定她快到巅峰的快感之际，趁机把插在屁眼里的手指轻轻地戳动了起来，这时她的屁眼因为有浸湿的淫水润滑，已没像先前的干涩僵紧了。我的手指轻松地突破障碍而入，一直到完全挖进她的小屁眼里，妈妈都没再叫痛，我的食指便深深插在她的屁眼深处撩拨戳刺着，妈妈的小穴和屁眼在我两根手指上下其手的交叉抽插下，娇啼浪叫的声音更是高亢地响澈深夜的寂静，高潮来临时还香汗淋漓、气喘如牛地叫道：
　　“啊……好……贵志……你……好会搞……妈妈……的……小穴……喔……弄得……妈妈……好舒服……唷……好爽……喔……用力……再……深一点……快……妈妈……好爽……喔……受不了……的爽……啊……来……来了……妈妈……要……上……上天了……再来……搞死……妈妈……的……小……穴吧……美死了……啊……又……又来了……好美……再……深一点……快……用……用力……”
　　妈妈爽得美到极点，似乎要把五年多来的闷骚都一股子地尽情发泄出来，妈妈的娇吟浪叫声声入耳，叫到后来，本能地喊出原始的需要道：
　　“啊……快搞死……小穴……吧……喔……屁眼……也……痒起来…了……啊……好麻……用力……喔……酸痒……死了……嗯……妈妈……要……要……大鸡巴……干……干……小穴……快……喔……”
　　我边插边问她道：“妈妈！你好浪喔！”
　　妈妈红着娇靥浪叫道：“嗯……讨厌……你……不要笑…妈妈……人家……好……好痒嘛……快给……我……用力……妈妈……受不了……喔……喔……”
　　女人淫荡的本能，今晚才被我的手指引发出来，急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，像天籁般令我兴奋不已，我使出浑身的挑情手段来满足她的须要，下定决心要让她获得飘飘欲仙的快感。
　　春情暴发的她，满脸欢愉地迎合着我手指插弄的速度，猛烈摇晃着她的大屁股，像洪水般的淫水滴得满床的褥子都湿了好一大片，舒畅地浪叫着道：
　　“喔……好痛快……啊……小穴……好爽……喔……重一点……啊……妈妈……的花心……好麻……嗯……美上天……了……再……再来……妈妈受……不了……爽……浪穴……好爽……喔……屁眼……被你……插裂…了……不要……停……继……继续……哟……又……又来了……我……我要……大鸡巴……给我……快来……干……干我……”
　　妈妈下意识的呐喊，是她五年多未被插过的小穴痒到使她受不了，想男人的大鸡巴很久了的欲情暴发所造成的结果，我这时实在难忍心中的欲念，不管她是我的亲生母亲，也不管和她有过君子的协定，趴到她的身上，妈妈这时也被她自己的冲动激昏了头，将红润的俏脸转到另一边，成熟丰满的肉体不再用力，好像认命也似地躺在她的床上动也不动，准备迎接我的到来。
　　我伸出手不停地在她的玉乳上搓揉着，又轻柔地吻着她乳峰上的蓓蕾，妈妈又不知不觉地发出欢喜的哼声，我悄悄地拨开她的双腿，大鸡巴在妈妈的小穴洞口不停地顶着，妈妈扭动着娇躯，像是要反抗又像是配合我的行动让她的小穴撑开。
　　这时她的举动只是表面上忠于爸爸，其实内心的防线早已全面崩溃，期待着我赶快用大鸡巴干进小穴里，滋润她久旷的阴户。我的龟头搓动之中，已使她的淫水泛滥成了一条小溪流，她嘴里的哼声也渐渐地大了起来，我还不忙把大鸡巴插进小穴，只是用手在她穴口抚揉着阴核，头倚着玉乳含啜着，妈妈的喉咙里发出欢愉的颤抖浪哼声，原始的欲火使她抛弃一切身份地位的顾虑，身子不由自主地摇晃了起来，双眸紧闭着，眉宇间却显示着期盼我快发动攻势的渴望，我感应到她无言的请求，把屁股往下一压，大鸡巴对准她热乎乎的小肉洞，一下子就干进了半根，这是妈妈第一次让她丈夫，也就是我爸爸以外的男人用鸡巴插进她的小穴里。
　　妈妈像是感慨万分地流着泪水道：“啊……终于……妈妈……要……怎……怎麽向……向你……死去的……爸爸……道歉……”
　　妈妈的娇躯曲线美妙，可是她的胸乳和肥嫩的大屁股却丰腴而满怖脂肪，并不因为生过孩子就破坏了身体的性感，连死去的爸爸都没有玩弄过的屁眼被我用手指戳过以后，她的理性在倾刻之间已崩溃了，甘愿献身给我，任我玩弄和插干。
　　妈妈的脸上由于惭愧和淫媚的双重表情同时浮现，显得有些苦闷，和自己的儿子偷情使她像是抱着下地狱的决心，放浪地扭摇起她肥美的大屁股，我也使用腰力，让我的大鸡巴在她的小穴里上下左右地回旋交错着，一而再，再而三地让妈妈获得无上的高潮，嘴也不停地吸吮着她的小嘴、乳头，一会儿，妈妈的阴户里泄出了积存五年的淫水，小嘴里也哭泣着达到了性欲的顶端，一次次的激情冲击，使她忘记了爸爸的影子，世俗的道德规范也被我们抛到了九霄云外，我们这对乱伦的母子忘情地在床上交媾着，姿势交替变更，彷佛全世界只剩下大鸡巴在小穴里插进抽出所带来的快感。
　　妈妈已经泄得高潮来临多次，我在她耳边轻柔地诉说着爱情的温柔细语，最后才和她同时达到了泄精的美好境界，搂着对方意识模糊地睡着了。
　　睡到半夜，我在迷迷糊糊中醒了过来，感到怀里抱着一具软绵绵的娇躯，那温热而滑腻的感觉，让我回忆起昨夜的狂欢，停留在妈妈肥乳上的手开始不规矩地搓揉了起来。
　　经过一番激情的妈妈，脸上含着幸福的微笑继续熟睡着，欣赏着这美人春睡的美态，忍不住心里热情的冲动，缓缓地用手在她全身柔嫩的肌肤上，爱不释手地抚摸着，睡梦中的妈妈只是轻轻地嗯了两声，又继续她的美梦了。
　　我又把手按在妈妈肥嫩的乳峰上轻揉细抚着，拈着那红葡萄也似的奶头，使它们涨得硬硬的像两粒樱桃，无限的爱意使我把头低下去吸吮着妈妈的玉乳，像是回到了儿时的情景，直把睡梦中的她逗得趐痒难堪，扭摆着纤细的腰肢，毫不抗拒地任我轻薄着。
　　我又伸出另一只手沿着她的小腹往下摸去，更是得寸进尺地揉弄着她那艳红色的阴唇，接着干脆用中指拨开丛丛的阴毛，插进肉穴里由下往上挑弄着，当我的指尖触及敏感的阴核时，妈妈的娇躯起了一阵颤抖，扭着她肥美的大屁股，小嘴里在昏睡中呻吟着：
　　“唔……浩一……嗯……亲爱的……你……不要……离开……我……”
　　可怜的妈妈，在睡梦里还叫着爸爸的名字，可见对他的思念有多深呐！
　　妈妈又继续叫着道：“啊……哎唷……亲亲……我……好想你……啊……你……不要……再……离开……我了……想得我……好苦……好…苦……喔……”
　　我见妈妈这时已经把我当成了爸爸，也不忍破坏她的美梦，只是更放肆地在她的玉乳上搓揉着，又用嘴咬着她的奶头，吸吮含舐地逗弄着，直把妈妈的乳房上都沾满了我流出来的口水；挖着小穴的手指也扣得她趐麻酸痒地流出了一大股的淫水，把我的整只手和她身下的床褥都弄湿了。
　　我睁大眼睛看着妈妈睡梦中的淫态，只见她双峰涨得又肥又丰满，淫水泛滥，小肉穴的阴唇一开一闭，春情高涨，气喘连连。我用手夹住妈妈的娇靥，吻上她的小嘴，火热热的香唇吸吮着我的舌头，甘露般的唾液流入我的嘴里，从她鼻孔中呼出来的香息刺激着我的嗅觉神经，这些都和昨夜的情景一样，唤醒了我快乐的记忆，忍不住用勃起的大龟头在她温热的肉缝口搓磨着。
　　妈妈的娇吟声又叫着道：“啊……亲……亲爱的……快呀……快来……干我……嘛……我……浑身……好热……好痒啊……唔……嗯……亲亲……我……我要……我要嘛……啊……救……救我……痒……好痒啊……我……好难受……喔……快流…流出来…了……快嘛……快替我……止止痒……嘛……嗯…嗯……”
　　妈妈的娇躯又是一阵的颤抖，腰肢也摆动得更剧烈了，淫水倾泄得像长江般的狂流不止，我见她浪扭的媚态，不忍再折磨我这苦命的妈妈了，于是用龟头沾些她小穴里流出来的淫水，对正她的穴门，轻轻地下沉屁股，把大鸡巴缓缓地干入她的小穴里了。
　　妈妈的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，扭动摇摆着她丰肥的大屁股，用湿淋淋的肉穴夹着我的大鸡巴，慢慢品尝着每一次插干的磨擦所带来的美感。随着快感的升高，我忍不住地加快了干穴的速度，看着妈妈渐入佳境的恍惚表情，带着一丝哀愁的美女，像是在这世间不应有的一个艳丽的幻梦。
　　我对她的情欲和爱意猛地升到了顶点，屁股用力地下压，整根大鸡巴就被我刺进拉出地在她的小肉穴里狂插起来，一口气连戳带插地干了她几百下，把妈妈的美梦惊醒了，她也看清楚了是我在她身上肆虐着，一波波的舒爽感使她渐渐地忘记自己母亲的身份，自我放逐在情欲的波涛里了。
　　只听她淫浪地叫道：“啊……好……干得……我……好爽……喔……喔……妈妈……舒服死……了……唔……贵志……快插……呀……用力干……你的……妈妈……吧……乖乖……啊……喔……喔……哎唷……亲爱的……儿子……你让……妈妈……爽死了……妈妈……再也……离不……开……你的……大鸡巴……了……喔……喔……妈妈……永远……爱你……爱你……干……妈妈……的……小穴……对……用……用力顶……妈妈的……穴心……快……啊……妈妈……舒服死……了……哦……亲……亲……妈妈……从没有……过……这样……爽快过……喔……你……干……得妈妈……真……真爽……啊……啊……”
　　妈妈的大屁股猛摇猛晃，将我的大鸡巴牢牢地吸在她的小穴里，一种从没有过的饱涨感，使她忘记了羞耻和矜持地直浪叫个不停，周身地分泌出一滴滴的汗渍，微微皱着的眉头，媚眼半闭，小嘴大张，并不时地伸出香舌舐着被欲火焚烧得干燥的嘴唇。
　　她那满脸含春、舒畅万分的愉快神情，令我看得激动地更加用力抽插着。妈妈的小嘴里，叫着连她自己也听不懂的淫哼声，豆大的汗珠一颗颗地从她全身流湿了床褥，头部不停地在枕头上晃动着，把她一头长长的秀发摇散了，披在她的娇靥旁，凭添一股蓬松娇慵的美感。
　　妈妈浪得泄了好几次身子，我插着插着，也在一阵趐麻之中，精关一松，射出了一股滚烫的精液，喷进妈妈的花心里，爽得我们母子颤抖抖地又昏睡了过去。
　　自此以后，我在妈妈身上，享尽了人间的艳福，同时也滋润了妈妈枯萎的小穴，扮演着妈妈的好儿子和亲丈夫的两种角色，使妈妈生活过得更充实，也出落得更美艳娇媚了。
　　妈妈白天表现出未亡人的干练处理着医院的事务，晚上又淫浪地施展她中年美女的媚态，让我尽情地欢畅插干，真希望日子就此永远下去，让我们母子过着幸福美满的生活。




　　第十三章 真田佳美、真田清次

　　我是真田家的独子，从小就是妈妈的乖孩子，更是父母的心肝宝贝，他们像是把我含在嘴里一般养大的，不论我要求什麽，几乎都是有求必应，决不会打折扣。爸爸在公司是个属下惧怕的铁面主管，但是只要妈妈一瞪眼，包管他低声下气地赔不是，什麽男子气概都没有了；妈妈对我也有她严厉的一面，但我还是有办法应付她，那就是不管三七二十一扑进她怀里洒娇，保证十有九成一定大事化小，小事化无的，一家三口就这样过了十几年平静安详的岁月。
　　上个星期，爸爸所服务的公司因为要引进国外最新的技术，所以爸爸奉派出国做为期约有半年的在职进修，公司答应他如果学得好，把技术成功地引进国内，可能会派他做为新分公司的经理，爸爸为了再高升一级，喜孜孜地独自一人出国进修去了，家里就留下妈妈照顾着我。
　　今晚外面下着大雨，加上闪电打雷的好不吓人，妈妈不敢一个人睡，就要求我和她一起睡，以前爸爸在外面应酬不归的夜晚，妈妈也曾要我赔她睡，所以这次我也答应了她。因为我还没做好明天学校要交的家庭作业，所以便带着功课，跟随妈妈一起进她的卧房里了。
　　我倚在房里的小桌上写课题，妈妈则坐在她的梳妆台前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。
　　从化妆镜里反射出的娇靥，是那麽娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐！妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开襄有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊！妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明衬裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
　　歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。
　　妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多麽的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。妈妈的玉手绕到她的趐背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
　　接着她弯下腰肢，除去半透明的衬裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。
　　等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗！都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。
　　从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。
　　我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡巴。
　　就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。
　　我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。
　　我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。
　　我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下身让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。
　　不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下身移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。
　　我终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出：“唔！”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。
　　我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。
　　在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那麽地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下身的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。
　　睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下身的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉搓着。
　　妈妈的脚张的那麽开，腿又伸的那麽长，所以我眯着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。
　　只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。
　　揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉贲张。
　　妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。
　　我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。
　　我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道：“清……清次……我……我……妈妈……”
　　妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐！
　　我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出：“妈妈……我…我……”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了：“啊……”的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的趐乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
　　妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又膨胀得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。
　　妈妈像梦呓似地哼道：“嗯……清……清次……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……”
　　妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。
　　直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道：“妈妈……我……我要……”
　　妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道：“妈妈……我要插……你的……小……小穴……”
　　欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
　　最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎麽跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：
　　“唔……清次……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……”
　　我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……清次……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……”
　　只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。
　　我不知道为何会这样，大惊失色地急着道：“妈妈……怎……怎麽了……”
　　为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧！唧！”
　　声、和华丽的席梦思弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎！嘎！”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
　　尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。
　　我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛着妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！
　　我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“妈！你的浪水真多啊！”
　　妈妈不依地撒娇着道：“嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这麽多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要…被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　我快意地道：“妈！我今天要干得你浪水流光。”
　　妈妈道：“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　我接着道：“谁叫你要长得这麽娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这麽会摇会晃，怎麽不教我爱得发狂呢？”
　　妈妈淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的…………克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁。还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被…被你……干……死了……”
　　妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵趐麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时趐麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！