　　　　　　　　　　　　　　写在前面的话

　　我在网上看到一篇叫《母亲视角下的乱论》小说。故事以第一人称，从一个
母亲角度写的。其中作者对人物心理和母子做爱细节描写，生动细腻，香艳动人，
有很强的代入感。这之前我也看过一些类似的文章，与之相比都逊色太多，这是
一部很难得的母子乱伦小说。不得不承认乱伦虽然是个禁果，一旦尝到这个甜头，
就很难放下，因为里面包含着亲情，一旦双方都投入进去，就无法自拔的，母子
乱伦虽然不被人们接受，与主流伦理道德相悖，但只要母子保守好这个秘密，不
与外人知晓，期间的快乐又有几人能够体会得到的呢？

　　此时我正经历着同样的事情。我今年３８岁，儿子天天２０岁在上大二。老
公在十三年前去世后，我便和儿子相依为命，直到现在。我一直没有再婚，起初
是为了儿子，怕他受后爹的气。等儿子渐渐长大，我发现我爱上了他，当然是超
出了母爱的男女之爱，儿子也爱上了我，这时不仅我不想找男人了，儿子也坚决
反对。我们像情侣一样的生活三年多了。

　　网站上的这些乱伦小说，到底有多少是事实，有多少是虚构，我不知道。但
我从网友的评论中能感觉到对母子乱伦这个现象大多数读者都很宽容和理解，有
的甚至还表示支持。受那篇小说的影响，我也想把自己和儿子的乱伦故事从一位
母亲的角度写出来，与大家分享。

　　我的文笔一定不如那篇小说好，但我尽量用心去写，尽量靠近真实。我这里
没有提倡和宣扬母子乱伦的意思，也不要把小说里的故事都当真事。既然是色情
小说，写得就该刺激些，所以不喜欢语言露骨，描写淫秽的读者请绕行。我写这
篇小说，主要是自娱自乐，本来没想发表，给一个狼友看了后，他大加赞赏，说
是一篇难得的母子乱伦小说，希望我能发到网上，分享给更多的狼友欣赏。我听
了他的建议，决定发表在这里，如果能给读者带来些许的快乐，我无限荣幸。如
果令读者感到失望，恕我对不起，浪费了您宝贵的时间，请谅解。一我１８岁高
中刚毕业就结了婚，老公是一个大我６岁的政府公务员。他是我同桌的哥哥，是
我去她家玩认识的，当时他第一次见到我，就对我大献殷勤，看得出来他对我是
一见钟情，而我对他的第一印象也还可以。他那天开车拉我们去附近的一个湿地
公园玩了一小天，回来又安排我们去一家大酒店吃的饭，最后到歌厅Ｋ歌到深夜。
从此他经常约我，不到一个月我们就发生了性关系。第一次发生性关系是在他家，
他是早有预谋，我也就半推半就。当时因为紧张和害怕，我几乎是闭着眼睛被干
的，以为会很痛，躺在床上身体有些僵硬，他似乎也没什么经验，弄了半天才把
鸡巴插进来，可能他的鸡巴不是很粗吧，我没觉得多涨，很顺利就肏进去了，而
且把鸡巴全都肏进去了，奇怪的是我并没有处女膜被捅破的感觉，当然也没有多
疼。

　　因为这是我第一次肏屄，我觉得应该会出血，所以还在屁股下垫了一条洁白
的新毛巾，是他之前准备的，他说要把我处女血留作纪念，可是等我们干完后，
毛巾上除了一些我们的分泌液外，依然洁白。我当时头嗡的一下，有些不知所措，
就像做错什么事似的脸一下就红了，我不知道这是为什么？我感到委屈和无助，
看着他看我的眼神，我再也控制不住哇的一声就哭了起来。他也有些懵，看我哭
了，就过来安慰我，把我搂在怀里。我说这真是我的第一次，别说没和别人做过，
就是自慰也没有过，我不知为什么她破了，也不知道她什么时候破的。他接下来
说的话让我很感动，他说他相信我，让我不要多想，因为有很多种情况可以导致
处女膜破裂，不是只有性交才能把处女膜捅破。他还说他既然和我发生性关系了，
我就是他的女人了，他相信我是清白的，他会对我一辈子都负责。而且，那条毛
巾他依然一直都珍藏着。

　　这件事直到我们结婚一年后，终于找到了答案。一天我和他闲聊，就聊到了
小时候淘气顽皮的往事，我说了偷学自行车的事，那时才十多岁，还够不到座子，
只能骑大梁上……说道这里我突然明白了我为什么处女膜破裂，就是那时骑自行
车磨破的，肯定的了，因为有一天我骑完自行车回来上厕所发现我裤衩上有血，
还以为来月经了呢。可是时间没到啊，是提前了？过了几天到日子了，月经又来
了，当时我还纳闷呢，原来是骑自行车把处女膜磨破裂。那天他见我如此说也乐
的不行，还嘲笑我说第一次原来给了车大梁。

　　那时他精力旺盛，欲望强烈，有了初次之后就像洪水决堤，一发不可收拾，
此后几乎一和他约会就会被肏，有时一晚连续肏我四五次。自从被他肏后，我就
再没来月经，我们相处三个多月的时候他领我去医院检查才发现我怀孕两个多月
了。后来经过双方家长研究决定，保留孩子，马上结婚。结果，我不得不放弃学
习，匆匆结婚，结婚半年多就生了儿子天天。对此我并不后悔，虽然不能上大学
有些遗憾，可是我能嫁给一个自己喜欢又爱我的好老公，我很满足。

　　结婚后，老公更是把我当成宝一样处处呵护我，照顾我，从怀孕到生产，我
几乎什么都不用做，天天享受女王般的待遇。那时老公对性要求很强烈，几乎每
晚都要肏我，我怀孕五六个月肚子大的都不敢猫腰了，他也没停歇，那时我们什
么也不懂，就知道尽情地享受彼此肉体的欢娱，强烈的欲望让我俩乐此不疲，根
本就没考虑过对胎儿的影响。即便如此儿子还是如期而至，并且健康地降生了，
现在想想都觉得后怕，多亏没出什么问题。也许是他的鸡巴不是很长，或是我身
体很健康吧，才没威胁到胎儿。

　　老公每次做爱都非常猴急，恨不能一下子就肏到底，有了儿子之后，他还是
那样，不管身边的儿子睡没睡着，就当着儿子面干我。孩子小时不懂事也就算了，
儿子都五六岁记事了他还不管不顾，尽管我一再提醒老公注意儿子，可他置若罔
闻。一次，我生气地对他说：「你是不是有意让儿子看啊？」他却和我嬉皮笑脸，
说：「看不看的他早晚也会无师自通的，哎，你看没看他小眼神，将来保准是个
色狼。」我说：「随你，没鸡巴好，天天就知道肏屄，你就得瑟吧。」他说：
「我天天肏你那也都怪你。」我说：「凭啥怪我呀？我可没勾引你，每次都是你
主动的。」他说：「你还用勾引吗，你看你长得那样，哪个男人看了不想肏哇。」
我说：「你个大流氓，满脑子邪心八道，我就那么骚啊？」他说：「骚有啥不好，
我就喜欢你的骚样，怎么都爱不够你。」我说：「得了，啥爱不够啊，是肏不够
吧。」他说：「知我者老婆也。」接下来，我想读者一定会猜到我们会干什么了
吧。是的，免不了被他一顿狠肏. 说真的，我喜欢他这样，喜欢他对我邪邪的坏
坏的样子。

　　最无奈的是老公肏屄时总好讲粗话，尤其要到高潮时，他就控制不了，对我
说的最多一句就是「我要肏死你！」，有时我被弄的太舒服要高潮了时也会迎合
老公一句：「行，老公，你肏死我吧！」。我想儿子看见我们肏屄，听到那些粗
话，一定会对懵懂的他产生不良的影响。事实上也真就产生了影响，虽然儿子并
不太清楚男女之事。

　　儿子八岁那年，刚上小学一年级。一天夜里老公值宿不在家，我和儿子睡在
一起，睡前儿子突然爬到我身上，搂住我，对我说：妈妈我也要像爸爸那样和你
肏屄。当时我几乎不敢相信自己的耳朵，心想这么点小屁孩怎么这样啊，一时愣
在那里不知如何是好。儿子见我没动，竟然真的像他爸爸那样去扒我的裤衩。稍
稍冷静了一下，我赶紧把儿子推下去，照屁股上打了一下，大声斥责道：「你说
什么啊！你要干什么？小兔崽子你知道什么是肏屄呀！」可能儿子没有想到我会
发这么大火，一下子惊呆了，愣愣地看着我，一脸懵逼地站在地上。这时我突然
意识到这不能全怪孩子，要怪主要怪老公，虽然我也有那么一点点责任。

　　看到儿子不知所措，可怜兮兮的样子，突然觉得挺对不起儿子的，明明是父
母没正事却怪孩子，便把儿子又搂在怀中，和蔼地对他说：「你还小，有些事你
不懂，爸爸对妈妈做的那事你不可以做，这事只能和自己媳妇做，你还小，等长
大了，给你娶了媳妇，你就可以和自己媳妇做了。」

　　从那以后我再也没让老公当着儿子面干我。可是，事情还没到此结束。一天，
我去接天天放学回家，当时我和一个也是去接孩子的男家长，一边在校门口等着
放学，一边聊天。那个男家长的孩子和天天是同桌叫丽丽，所以我和他经常接孩
子时相遇，在等孩子时就聊聊天，时间久了彼此还留了手机，我对他的印象挺好
的，文质彬彬，干干净净的，很有成熟男人的魅力。

　　当放学的铃声响后，孩子们就陆陆续续地出来了。首先是丽丽看见了爸爸，
就跑过来了，跑到跟前我发现丽丽有点不对，脸红红的很生气的样子，每次看见
我在旁边都打招呼，说句「阿姨好！」这次却没理我径自跑到爸爸身边，气呼呼
的对爸爸说：「爸爸，天天他骂我。」我一听是天天惹祸了，就急忙走过来，说：
「丽丽，告诉阿姨，天天咋欺负你了？我一定管教他。」丽丽说：「天天说他要
和我肏屄。」此话一说，我和丽丽家长都惊呆了，只面面相觑，一脸尴尬，我当
时脸一下子就红了。这时，丽丽家长急忙拉着丽丽就走，估计他也不知所措，恐
怕孩子再说出什么更难听的话来。我冲着丽丽爸爸尴尬地说道：「对不起，丽丽
爸爸，我回去会教育孩子的。」当时觉得有个地缝都能钻进去。能出现这个状况
责任不在孩子，该检讨的是我，最该检讨的就是我老公。还有，是他妈谁造出这
两个操蛋的字来的？

　　我决定回去好好和儿子谈谈，也许上次我没说明白，孩子童言无忌，问题出
在我这。吃过晚饭，我看着孩子做完作业，就把他领到我的卧室，对于今天发生
的事，我没有责怪儿子。我坐在床边，让儿子坐在化妆凳上，面对面，我开门见
山，说：「天天，你知道肏屄是啥意思吗？」儿子看着我有些愕然，战战兢兢地
回答道：「知道。」我说：「啥意思？。」儿子说：「就是老公和老婆脱光腚睡
觉。」我说：「那我问你，今天为啥对丽丽说要和她肏屄？」儿子说：「是她答
应做我老婆的，所以我才说要和她肏屄的。」我说：「天天，你还太小，有些事
说了你也不懂，我问你，是不是最听妈妈的话？」儿子回答：「是。」我说：
「这就对了，妈妈告诉你肏屄是一句脏话，是骂人的话，是不可以随便对别人说
的，别人听见了会嘲笑你的，认为你是一个坏孩子。」儿子说：「爸爸经常说要
和你肏屄，你还说可以，那你们也是坏孩子。」我叹了口气，心理有些自责，说：
「天天说的对，我和你爸都是坏孩子，以后我们也不说了，天天也不能说，我们
都做好孩子，好吗？」儿子点点头，说：「好的」我说：「来，我们拉钩。」拉
完钩，我把天天搂在怀里，在儿子的小嘴上轻轻地嘬了一下，算是对他最高的奖
励。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　然而我们夫妻如胶似漆缠绵悱恻的生活却很短暂，不幸在儿子１０岁时降临
了。那年我才２８岁。在一次做爱中丈夫心脏病突然发作死在了我的肚皮上，当
他离开这个世界的时候他的生殖器还插在我的阴道里，而我当时正享受着老公带
给我的最后一次性高潮。现在想起来我还有些内疚，明知道他有心脏病（没想到
这么严重），却放任他纵欲，是我的自私导致了如此严重的后果。

　　老公每次做爱都很疯狂，在他把粗硬的大鸡巴一下子全部肏进我的阴道之后，
常常会发狠地说：「我要肏死你。」然后就是疯狂的抽插。而我却很喜欢他发狠
的样子，喜欢他一次次猛烈的攻击。可是谁也不会想到的，他没把我肏死，却把
自己肏死了。有时我心想，他应该没有遗憾了吧？能这样死在自己爱人的身上，
并且鸡巴还没从屄里拔出来就瞌然长世，也算是舒服死了。如果可能，我真希望
有一天谁能把我肏死了。

　　老公的突然离去给我的打击太大了，在接下来的很长一段时间我几乎要崩溃
了，多亏有个儿子陪在我身边，让我有了生活的希望。半年以后，我渐渐从悲伤
中走了出来。老公在时我一直做全职太太，他除了工作之外，利用职务便利每年
都和人做几笔生意，挣了很多钱，我们生活还算富裕，根本也不用我再打一份工。
可是老公不在了，家里就没了生活来源，我不能光靠那点积蓄坐吃山空，我就通
过朋友找了一份记账员的工作，虽然工资不高，维持我和儿子的日常生活还是够
用的。一切安稳之后，生活还要继续。

　　丈夫死后不久，亲戚朋友邻居便纷纷给我介绍对象，当时心里很是矛盾，自
己也想再走一步，可是又怕亏待了儿子，一直没下决心。虽然抵不住诱惑偶尔也
相看过几个，不过都没成，有的我没看上，有的嫌我带个１０多岁的儿子吓得都
退却了。几次挫折以后也就不想再尝试了，索性好好培养孩子吧。尤其丽丽爸爸
的出现更打消了我再走一步的想法。

　　我之前不知道除了老公之外的男人在性生活方面都有多大差别，一直以为我
老公就是最优秀的，我感觉他阴茎的大小长短粗细都很完美，尤其他阴茎的硬度
让我每次都能感觉到龟头进入阴道的位置，而且就在我即将高潮的时候，他的龟
头与此同时也刚好触碰到我阴道最敏感的部位，也就是所谓的Ｇ点。随之而来的
那种销魂蚀骨的高潮让我飘飘欲仙，骨软筋麻。那种阴道的快感让我浑身不停的
痉挛。

　　一个人夜晚孤寂的时候，总是回想起和老公肏屄时那些难忘的片断。记得刚
结婚的时候我们做的很频繁，有时一晚上做两三回也是常有的事。结婚的头一周，
他就像发情的公牛，晚上几乎只要他鸡巴能勃起就不会放过我，我常常在睡梦中
被他肏醒。只要我们在一起，他的手就不会离开我的敏感部位，即便有时我在烧
饭，拖地，洗漱他也会从后面搂住我，就那样把我裙子掀起来，从三角裤的边缘
将勃起的鸡巴插进来，像狗一样和我性交。当时我虽然觉得他太亢奋，做得太频
繁劝他要有所克制，当心累坏了身子，但是对他的频繁性交我并不反感，我承认
我算是挺淫荡的女人，喜欢肏屄，喜欢男人的生殖器，喜欢被肏时那种销魂蚀骨
的快感。那时我觉得这一辈子都会这样相爱下去，感觉很满足，也很幸福。我和
老公已经完全融在了一起，他中有我我中有他，再不会分开。

　　让我最难忘的是他出差到外地时间太长时，我盼他回来的焦渴心情，体验到
我的需要是那样的强烈，实在熬不住了，就用我的手指学着他的样子在我阴道抽
动，看着墙上结婚照里的他，想像着他正趴在我身上那根大鸡巴深深插在我阴道
里不停抽送的样子，直到自慰高潮。

　　确实小别胜新婚，等他回来后，我们真是久旱逢甘霖，干柴遇烈火，他一进
屋，二话不说，就把我抱到床上，两人便迅速脱光了衣服，他早已坚硬的鸡巴直
奔主题，一下就肏进了我的屄里。接下来近乎于疯狂的抽插，似一股股电流在阴
道里向外扩散，整个身子的每一个细胞都极度兴奋，随着他凶猛又粗暴的一次次
进攻，很快就将我逼向高潮，我不停的大声叫床，随着他阴茎在我阴道深处喷射
精液，我一下子就高潮了，那种被征服的快感，让我陶醉，让我痴迷。有时我就
想，可能我来这个世上就是为了和老公肏屄的吧？

　　老公刚离开的那段日子，丽丽爸爸经常给我打电话问候，自从发生儿子和丽
丽的事，我一直都不好意思面对丽丽爸。可是，丽丽爸还和以前一样甚至比以前
对我更热情了。知道我老公去世，对我更加关心照顾，总是希望能帮上我什么忙。
而我，起初整天沉浸在失去老公的悲痛中，对他的关心并没放在心上。直到半年
多了，我才渐渐的走出来，对于他的热心有所感触。有事没事也喜欢和他聊天。
尤其在我感到孤独寂寞时，总会找他倾诉一下，这样时间长了，我就把他当成了
一个知心朋友，而我有什么事情也不再客气，只要一个电话他立马就过来，帮我
灌个煤气，买袋米面什么的没少麻烦他，而他每次都非常乐意，倍感荣幸。我知
道他是一个好人，可我心里明白，他也是一个血气方刚的男人，他对我的关心甚
至是讨好，也是有目的的。很明显，我知道他图的是什么。说白了他就是想肏我。
我没有刻意和他保持距离，心想就顺其自然吧，大不了给他一次，毕竟有个关心
你，帮助你的男人，而你又不反感他，这也不是一件坏事。我知道我这样暧昧的
态度会导致什么结果，我放纵是我希望这个结果。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　很快，这个结果就来了。那是老公去世后不到一年，快过春节时，他说他单
位分了一些米面油什么的给我送过来，这时我俩的关系已经很不一般了，就差捅
破那层纸了，所以他给我东西我也都不客气了。等他把东西送过来才知道他简直
把超市搬到我家了，所有过年的货全都齐了，我粗略统计一下至少四五千块，他
还给我和儿子都买了礼物，给我买的是最时兴的一款羽绒大衣，只少两千多吧，
儿子的是一盒进口巧克力。他和我忙活半天，才把东西归置好。很自然，我除了
感谢，一定要留他在家吃饭了。他虽然客气了一下，马上就答应了，而且又出去
买了红酒。儿子虽然比较排斥和我太近的男人，但他对丽丽爸却很宽容，吃饭时
儿子主动要尝尝红酒，结果就喝了两口，脸就红的不行，早早就回他自己屋睡觉
了。觉得这都是天意。感觉今天一定会发生点什么事。

　　我也看出丽丽爸的意图，应该今晚不会放过我了，而我也有了心理准备，事
到如今上床就是必然的结果。这时丽丽爸突然提起了儿子说要和丽丽肏屄的事，
这个时候，提肏屄，又都有了酒意，我的欲望一下子就被撩拨起来了，就故意逗
他，说：「你们男人啊，别的事记不住，肏屄的事记得最清楚了。」听了我这么
说，丽丽爸一下子没顾忌了，因为一个女人在男人面前能说出肏屄这个字眼就已
经说明她动情了，这时提出和她上床多半是不会拒绝的。丽丽爸显得异常兴奋，
借着酒劲一下把我抱在怀里，说了一句更要命的话：「那我们现在就肏屄吧。」

　　此时我只觉浑身软绵绵的，几乎是瘫在他身上了，我迷离地对他点点头，说：
「抱我去卧室吧。」他脱光我衣服我脸烧的很热，这是除了老公第一次在别的男
人面前光着。他疯狂的吻我全身，手摸着我私处，那种狂热也激起了我的热情，
下面不可避免的泛滥了，因为是偷情彼此都很紧张兴奋，他应该也是第一次和自
己老婆之外的女人肏屄吧，动作有些慌乱，整个人因极度兴奋而身体变得发抖，
他很快爬到我身上把我控制住，当他把短裤脱掉的那一瞬间，我清楚地看到他的
鸡巴一下子弹了出来，我第一次看到别的男人的生殖器，有些兴奋和紧张，不自
觉的就把他和老公做比较，我不知道男人的鸡巴都有多大的不同，就他和老公的
比就有很大的差别。老公的鸡巴硬了时有点微微向下弯，龟头不大有点尖，又细
又长，颜色发白。而他的鸡巴完全和老公是反着来的，他的鸡巴是向上翘的，颜
色要比老公的黑，长度似乎比老公的短些，但挺粗的，尤其龟头太大了，我不知
道别的男人都啥样，但像这样大的龟头应该不多。我知道他就要用这个大家伙肏
我了，我下贱的竟很期待，我激动地闭上眼睛等待那美妙一刻的到来。他也很猴
急，没有前戏，直奔主题，一只手握住涨得已经紫红的大鸡巴，一只手扒开我的
阴唇，对准了屄口，淫水泛滥的阴道让他很轻松的咕唧一下子肏了进去，我就这
样亲眼看着他的大鸡巴钻进了我的身体里，忍不住我啊的叫一声，感觉他的鸡巴
已经到底了，如此凶猛的连根插入，顷刻那根粗大的鸡巴充满了我整个阴道，一
种久违的快感迅速袭遍全身，我一下把他抱住，情不自禁地说道：「挨肏，真好！」
他也激动地对我说：「能肏你，死了都值了。」紧接着他开始抽动鸡巴。我对他
说：「你先别动，就这样趴一会儿。」他很听话，就把鸡巴顶在屄里不动了，他
怕我受不了他的身体压力，用两个手臂支撑着身体，几乎是悬在我身上。问我：
「咋了？弄疼你了吗？」我说：「没有，很好，我就是想静静的感受一下它在里
面胀满的滋味。」他说：「那是什么滋味呀？」我说：「说不出来，难以形容，
就是太爽了。」他说：「你知道你下面有多好吗？」我说：「不知道。」他说：
「也是无法形容，爽得都受不了。」我说：「要不咋都愿意肏屄那。」我这一说
似乎给他打了催情剂，他开始一边使劲抽送，一边说：「我受不了了，你说的好
淫荡啊，今天我就好好肏肏你。」我说：「行，今晚我就是你的了，咋肏都行。」
见我如此说，他就像受到了鼓励，开始大力的肏我，他每一次插入都是那样有力，
因为他的龟头又大又上翘，我能感觉到他龟头触动我阴道的位置，这和老公的差
别很大，老公一般都是他快要高潮了才能触到我阴道的Ｇ点，而他一上来就触到
了那里，这让我很快就受不了了，忍不住开始呻吟。这样坚持不一会儿，他就累
的不行，就换了一个姿势继续肏，很快我就先到高潮了，快乐的我浑身痉挛，一
边娇喘，一边淫叫。这时他再也控制不住了，开始爆发前的快速冲刺，我的身子
也随着他的肏弄不住地窜动，他鸡巴死死地顶在我屄里一挑一挑的，他满身是汗，
气喘不止，因射精身体变得有些僵硬，随着他一声低吼，我感到大量的精液一股
股射进了我屄的深处。被射的感觉简直爽上天了。射完精后，他的鸡巴没有马上
软下来，他也就没拔出来，一会之后，我感到他的鸡巴一点点萎缩，最后从我阴
道里滑了出来。他赶紧起身用早就准备好的手纸清理战场。我依旧仰卧在床上，
任由他擦拭。我知道他一边擦试污秽一边玩弄我的骚屄，我却故意分开两腿把整
个阴部暴露给他看，心里有种放荡的刺激。我感到他射里的精液正在慢慢从我屄
里流出来，我不知道他是什么感觉，我心里却有种被猥亵的快感。

　　穿好衣服我给他沏了杯茶水，来到客厅坐在沙发上边喝边聊，这时已经快夜
里十点了，我就让他回去，太晚了怕他不好向夫人交代。我送他到门口时，他转
身把我抱在怀里，开始亲吻我，这样拥抱缠绵，让他的鸡巴再次勃起，我感到顶
在了我的小腹上，他悄悄对我说还想肏我，我说这么晚了家里能行吗？他说没事，
我就点点头。我们就又回到卧室，很快就都脱了精光。他依然把我按在下面，再
次把他粗硬的鸡巴插进了我那还湿漉漉的阴道里，这一次我很投入，他很卖力，
可能是射过一次，这次他坚持的时间很长，我被他干得整个身子都在窜动，我们
就这一个姿势—男上女下，不同的是这次他把我腿架了起来，这种姿势让我感觉
他的鸡巴插得很深，偶尔会碰到颈口，有点疼。当他达到高潮了射精的那一刻，
我也正好达到了高潮，我紧紧搂住他，下体主动向上迎凑，希望他的阴茎插得再
深一点。当他阴茎在我阴道深处开始喷射时我感到了一股股热流向里涌进，我被
刺激得不住地呻吟……

　　自那以后，我们保持了近三年的关系，这三年他给了我很多东西还有钱，使
我们娘俩生活还很滋润。不过我也没少挨肏，觉得这都是该给他的。遗憾的是三
年后，他调到另一个城市工作，就慢慢不联系了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　又过了三个年，儿子天天已经上了高一，这时他已经出落成一个英俊的大小
伙子了。觉得家里有了男人，看着听话懂事的儿子，我也很欣慰。

　　一日，颖突然给我打电话说要来看我，而且要在我这住一宿。颖是我中学时
就最要好的闺蜜。我们虽然就在一个城市，平时却很少来往，上次见面还是半年
前的事。自从我老公走了，颖一直非常关心惦记我，头几年一有时间就过来陪我，
劝我尽快再找一个。那时我正和丽丽爸交往，我没告诉她。

　　因为是周末，我让儿子去了他爷爷家。晚上颖和我睡在一个床上，先是说了
一些闲话，慢慢就把话题扯到男人身上了，其实男人背后喜欢议论女人，常常都
很下流，同样女人背后议论起男人也差不了多少，尤其是和无话不谈的闺蜜。

　　颖把手放在我胸上一边摸一边说（她喜欢摸我乳房，我不是太愿意摸她，不
过我不反对她摸我。觉得她摸得很舒服。）：「凤（我的名字），你的乳房还是
这么有弹性，又大又软，好有手感啊，男人看见会被它迷死。可惜我不是男人。」
我说：「是男的你想咋的？」颖说：「我要是男人，今天就把你奸了。」我以为
她说的是煎了。就说：「煎了？你咋不把我炖了呢？」颖说：「啥呀？，我煎什
么煎，我是说强奸你。」我俩哈哈大笑，我说：「你要是男人，你不用强奸，我
和你通奸。」颖就说：「哎哟，想男人了？我还以为你是贞节烈女那。行，今天
我就委屈一下，当个带把的，和你通通奸。」说着就掀开我的睡衣（我们都没戴
胸罩）在我的乳头上狠狠地国了一口。这让我很意外，就在她背上拍了一下，说：
「流氓，你还来真的呀？」颖说：「说别的没用，来，小妞，陪大爷玩玩。」一
边说一边作势要扑我，那双美丽的大眼睛，顿时露出一道淫光，像是一头发情的
母豹，向我逼来，我赶紧用手推她，小声喊道：「你傻呀，你拿什么奸我呀？」。
颖说：「我用手和嘴，保证让你舒服。」说着一下子翻身把我压在身下，双手在
我身上最敏感的地方乱摸起来。下身学男人那样干我，我清楚地感觉到她耻骨一
次次顶在我的阴阜上，可能是太久没有被爱抚了吧，经颖这么一折腾，不觉有些
兴动，滑腻的肌肤之亲，让我想起了离世的老公和丽丽爸跟我做爱的情景，那种
原始的欲望像干柴烈火一样熊熊燃烧起来，我淫靡地看着颖的眼睛。我有些享受
颖的攻击，颖似乎已经完全进入角色，下体越撞越快，像一头饿狼捕到猎物一样
在快速的吞吃我。现在我们俩就差腰下没有那根肉棍连接，要不我真的把她当成
男人了。终于我控制不住欲望，一下子把颖搂住，双手在她光滑的背上胡乱地揉
搓，她的乳房压在我的乳房上，透过薄薄的一层睡衣，我感到了它的挤压与摩擦，
整个身子激动得有些颤抖，我死死盯住颖的眼睛，她那性感的小嘴就在我的上方，
她呼出的香气扑在我的脸上更让我兴奋，我突然抬起头，双手搂住颖的脖子，一
下子吻住了颖的双唇，并疯狂地想把舌头伸进她的嘴里。颖没有料到我会来这招，
显然是吃了一惊，一下子停止了攻击，僵在那里，任由我的舌在她唇边轻薄。

　　这样过了一会儿，颖开始反击，我们就像久别的恋人一样，深深地亲吻对方，
一会儿她咂住我的舌头，一会我咂住她的舌头，久久不愿离开。这一刻我们都很
动情，这种同性亲昵的感觉让彼此都很享受，虽然没有鸡巴的插入，我依然觉得
屄里麻酥酥的，淫水直流。

　　亲着颖的唇，让我想起了老公和丽丽爸的唇，他们骑着我肏屄的样子，他们
那可爱的大鸡巴，他们竭尽全力把我送上巅峰的美妙。我紧紧抱住颖，如同抱住
了我的爱人，禁不住眼泪一下子流了出来。当颖感到不太对劲儿的时候，发现我
已经是满脸泪水。此时，作为我最好的闺蜜，她什么都没说，她完全理解我此时
此刻的心境。她再一次紧紧把我拥在怀里，止不住的泪水同样从她眼里流了出来，
滴在我的胸前……

　　当我们都恢复平静之后，颖心疼地对我说：「凤，还是再找一个吧。一个女
人带一个孩子太辛苦了，我都没想到你能熬这么多年，凭你的模样只要你撒口，
好男人还不有都是？」我说：「我也想过，最终我还是要再婚的，这些年没找也
不是没这份心思，只是儿子还小，如今儿子还有两年多就上大学了，我想那时再
考虑我个人问题。」颖说道：「你也真是死心眼，有好的就先处一个呗，先不结
婚等儿子上了大学再结婚，女人需要男人滋润才水灵，再说，你这么漂亮性感，
天天独守空房，太浪费，太白瞎了。」我锤了她一下，笑道：「按你说，天天让
男人滋润就不白瞎了？」颖见我有了笑脸，一下子又恢复了她原来的本性，说道：
「当然，你看我水不水灵？」我说：「是挺水灵，这皮肤像凝脂似的。是山（颖
的老公也是我们高中同学）天天滋润的呗？」颖说：「山？靠他那点雨露滋润，
我得干吧死。」我很吃惊地问道：「咋的？你俩出什么问题了吗？」颖无奈说：
「也没什么，他对我挺好，就是他那方面不行了。」我说：「咋说呢，山高大帅
气，体格健壮，还爱运动，对了，他还是咱班体委那，咋能不行了呢？」颖说：
「就是呢，说不行就不行了，我也不知道为啥。」我问：「咋个不行啊？」颖说：
「哎，你别看山长得高大，又魁梧，你都想不到，他的鸡巴硬了也不过十厘米，
刚结婚时，那东西虽然短点，可是挺粗也挺硬的，夫妻生活还凑合，可最近三四
年，他就越来越不行了，先是早泄，进去没２分钟就射了，后来干脆都不硬了。」
我说：「没治吗？」颖说：「能不治吗？不说花多少钱了，全国都跑遍了，能试
的方法都试了，最后不但病没治好，还差点得了尿毒症。」我说：「你找情人了
吧？」颖说：「你咋知道？」我笑着说：「你憋不了三年。」颖说：「还憋三年
呢，一年我都没憋。」我说：「山知道吗？」颖说：「我感觉他应该能察觉到，
就装不知道吧，为了孩子为了家他忍了，有时我看着他也挺可怜的，知道自己对
不起他，就尽量维持这个名存实亡的婚姻。」我说：「就这么过什么时候是头啊？
一直这样维持吗？」颖说：「也许有一天我们会离婚。对了，我和他离婚后，正
好你就嫁给我吧，我当老公，我一定不会背叛你，天天守着你这个大美人，你啥
都不用干，让我干你就行。」边说边哈哈大笑。我说：「你个花痴，我可不是同
性恋，除非你做变性手术，而且，那东西一定要好使才行。」颖说：「切！还说
我花痴，你呀就是闷骚。我要做变性手术就装个驴鸡……」话没说完我就把她嘴
捂住了，说道：「越说越不像话了，还驴鸡巴，你想肏死我呀？」颖说：「只有
累坏的牛，没有犁坏的地。没听说哪个男人把女的给肏死了呢。」一说到肏死，
我心就一疼，忙转移话题，说：「还是说说你找的那个情人吧。你们是咋认识的？
他有老婆孩子吗？他长得帅吗？多大年龄？是干什么的？」颖被我一连串的询问
整懵了，说：「你干啥呀？查户口那？」我说：「我不是好奇想知道吗？我不是
关心你吗？这我还有好几个问题没问呢。」颖说：「你还是一起问吧，我一次性
集中回答。」我说：「那行，再问你，你们多长时间约会一次？地点在哪？约会
都干什么？他的弟弟多大？你们喜欢什么姿势？他一次能干多久？他……」颖见
我问个没完没了，马上打断我的问话，说：「停停停。你不用问了，今晚我就把
和他的事，完完全全，原原本本讲给你听。

　　女人和男人出轨，基本都和性有关。但女人大都是得不到性满足才劈腿的。
男人，大都是花心，即便自己有个美娇娘，在外面还是喜欢沾花惹草。颖是因为
老公满足不了她的性欲，而颖又是一个性欲很强的人，她的出轨对我来说一点也
不意外。

　　颖的情人叫秦，男科医生，４２岁，有孩子老婆。是颖给老公看病时认识的，
几次接触之后，秦被颖的外表迷住了，通过微信，两人经常借探讨老公病情聊天，
因为这个病的特殊性，秦就有意用一些敏感的字眼刺激颖，同时，对颖的处境给
予很大的安慰和帮助，最后由同情发展到同床。

　　最后决定颖跟秦搞破鞋的原因不是秦帅气的外表，亦不是他的钱财，而是秦
的床上功夫。

　　颖和秦的故事，没什么特别，就是很普通的男女偷情，秦和颖都以不破坏家
庭为前提，进行谈性做爱，一个得到性满足，一个得到性发泄，如此而已。只是，
颖说秦的鸡巴勃起后有十八厘米长，我觉得有点夸张。我量过我老公的鸡巴，十
三厘不到，看上去就已经很大了，而且我觉得长度，粗度就已经够用了。十八厘
米？真的不可想象，要是说老外或是黑人的鸡巴能达到十八厘米或是更长也许有。
而真要和十八厘米长的男人做爱，不知道是一种怎样的体验。颖似乎非常满意，
对于秦的鸡巴很是崇拜，据说很多女人都有对男人生殖器情结，这一点我比较认
可。颖说她和秦上床后才真正知道什么叫挨肏. 「秦有时能让我连续达到多次高
潮。」颖这样说。我很惊讶，又很好奇，连续高潮又是一种怎样的体验那？

　　听完颖的故事，已经是后半夜了，我们俩最后都脱了一丝不挂，相拥而眠。

　　颖第二天早早就走了，给我留下的却是一颗燥动的春心。一个人呆在宽大的
屋子里觉得空落落的，百无聊赖。初秋的阳光从窗镜射进屋里，屋里也变得燥热，
我有些憋闷，决定去卫生间冲个澡也许会好些。儿子说好了下午回来，我索性在
客厅就脱得一丝不挂，就这样我走到穿衣镜前，我看到了里面那个赤裸裸的自己。
半卷的乌发，白嫩的肌肤，丰满的双乳，挺翘的屁股，平滑的小腹，纤细的腰肢，
修长的美腿，不疏不密的阴毛。看上去很美很性感，只是今天又多了一双怨妇的
眼神，显得更加楚楚可人。我看着镜子里赤裸的我，让我有些亢奋，忍不住将一
只手伸向两腿之间去抚摸那个久渴的桃源洞。对着镜子，我调整好角度，将下体
微微前凸，这样我就可以清晰地看到自己整个阴部，我还从没有像今天这样放肆
地看过自己的私处，我用双手轻轻的将阴唇扒开露出里面潮湿粉嫩的肉洞，我并
不觉得我的屄有多好看，但挺饱满挺干净的。看着镜子里被我扒开的小屄，心想，
就这么两片肉，老公生前是何等疯狂的热爱它，为了这两片肉，他倾注了他所有
的精力与之厮杀，直到战死沙场。为了这两片肉，丽丽爸散尽了多少钱财，只是
为了能够把自己的大鸡巴插到里面。想起他们肏我的样子，我有些兴奋，对着镜
子里的自己，自言自语道：「我想挨肏. 」

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　自从老公去世后，儿子变得更加懂事了。他主动帮我做一些家务，他将自己
卧室整理得井井有条，几乎不用我再去打扫。等上初中以后，他经常帮我干一些
如洗衣服，拖地的累活。在学习上也不太用我操心，在学校表现也很好，经常受
到老师的表扬。

　　儿子五岁时就和我们分屋睡了，老公去世后，他以自己害怕为由要和我睡一
床。当时老公突然离去我感到前所未有的悲伤和孤独，此时儿子要和我一起睡陪
在我身边也是一个安慰，所以就同意了。那时我们常常搂在一起睡，免不了儿子
经常用手摸我的乳房，有时还趴在我身上吃我的奶，当时也没想太多，儿子是吃
我奶长大的，这本来很正常的。

　　等到初二的时候，儿子长得就很高大了，而且早晨他的鸡巴总是好勃起，医
学上叫晨勃，应该是男孩子青春期的正常现象，有时不经意间他勃起的鸡巴碰到
我的身体，或我不小心胳膊移动时，手也会碰到他那勃起的鸡巴上，这样次数多
了，我觉得是儿子故意的。当时我很紧张，觉得很尴尬，就让儿子又搬回了他的
房间住，儿子虽然不想离开我，可是也说不出什么理由，只好同意了。不过偶尔
也会赖我床上不走，有时我赶他走的态度也不太坚决，他就会得逞一回。虽然原
则上我们不在一起睡了，可是儿子摸我乳房的习惯却始终没改变，只要有机会他
一定在我胸上捏弄几下。他还经常拥抱我，和我贴脸，总是做些亲昵的小举动，
小一点的时候觉得儿子黏妈也很正常，等他大一点了，我也说过他不要再这样了，
可他口头答应，却从来不改。直到现在，他说抱我就抱我，想摸胸就摸胸，但我
总觉得我们是母子，亲昵就很正常，我也就任由他所为。

　　儿子上高一后，我再和儿子相对的时候，心就不再纯净了，看着儿子一天天
成熟的身体，觉得他再不是孩子了，他更像一个男人。与此同时我突然产生了一
种想占有儿子的欲望。起初，我被自己这种可耻的想法吓了一跳，心里在不断的
默念「罪过罪过，如果上天有神灵请饶恕我吧，这不过是欲望烧昏了头脑的一时
糊涂，非我本意。」可是，这种欲望一经产生，却像恶魔一样如影随形，有时做
梦梦见自己和老公做爱，做到最后发现老公竟然变成了儿子，而且儿子像他爸爸
一样，每抽动一次就说，『我要肏死你』，醒来时满身是汗，下面流出好多淫水。
那时每天都觉得自己在禁忌的道路上越走越远，那淫乱的思想也越跑越快。作为
母亲，我知道我不应当对儿子抱有这种不耻的想法。可是，作为一个正处如狼似
虎之年的我，怎样才能抵御这原始欲望的炙烤那？

　　也许大多做母亲的都不会理解，怎么可能对自己亲生儿子动邪念，有欲望呢？
可是我就这样无可救药地爱上了自己的儿子，就像当年我爱上孩子的爸爸一样，
整个身心都充满了渴望，只要儿子上学稍稍晚一点回来，我就心急如焚，当看见
儿子高高兴兴回来时，我的心才回到我的身体里。

　　让我对儿子产生乱伦想法的另一个原因是我发现儿子似乎也对我有这种想法。
觉得儿子最近看我的眼神已经不在单纯。他抱我时，我能感觉到他有意的将下身
往我下面贴。摸我奶子时动作近乎猥亵。十七岁的男孩性发育基本成熟，而且欲
望强烈，精力旺盛。这时他对性好奇又向往。又是单亲家庭，母亲又性感漂亮，
加之男孩儿多数又都有恋母情结，所以如果我儿子恋上我，想肏我，我觉得也很
正常。不过儿子究竟是不是我分析的那样，我也不是太肯定。

　　只有儿子也有同样的想法，否则我是不会主动的。其原因一来我是女生，不
能太主动。二来我不知道如何主动，太难以启齿了，一旦失败我无法面对。第三
因为我也不知道如果儿子真的要求和我发生性关系我能不能跨过伦理道德这道坎
儿。我既渴望，又害怕。

　　无论结局如何，我首先要搞清楚儿子对我的真实想法。我想了很多种方案，
最后决定利用ＱＱ好友去了解他。我和儿子已经是ＱＱ好友了，我又重新注册了
一个ＱＱ号。扮演一个寂寞少妇的角色和儿子加了好友。

　　接下来，通过ＱＱ，我们进行了广泛的交流，渐渐成了无话不谈的好朋友，
几乎他一有时间就Ｑ我，真的把我当成一个知心大姐姐了。我们起初话题基本都
很正经，比如学习，交友，师生，上网，兴趣爱好等方面。可是，一个月后，终
于在一次聊天中，聊到了性，自然就聊到了母子乱伦，这是他提出的话题，当时
我很紧张，也有点兴奋，妈妈和儿子谈性，谈母子乱伦？虽然儿子不知道我就是
他妈妈，可我心里清楚，这还真有点不可思议。

　　通过这次ＱＱ聊天，也让我了解到儿子对我的真实想法，和我感觉的一样，
他真的想肏我，而且这种愿望很强烈。这样的结果虽然是我希望的，可是一想到
真的要和自己亲儿子肏屄，我还是有些忐忑，我不知道照这样发展下去最后结果
是喜还是忧。其实，我和儿子聊这个敏感话题，也是在给自己找理由，来说明母
子性交是可已的，在心理上说服自己，冲破牢笼。因为既然我也想和儿子肏屄，
就要先丢下伦理道德的包袱，轻装上阵，尤其不能让儿子有精神压力。

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　我在网上看到这样一篇文章，就是谈论母子乱伦的，看后更坚定了要和儿子
乱伦的想法。文章是这样论述母子性交是可行的，我把它转载这里，亲爱的读者
朋友，你们觉得文章的观点对吗？

　　　　　　　　　　　《母子乱伦的可行性报告》

　　如果两厢情愿，我不反对母子发生性关系。甚至家庭其他成员的之间发生性
关系。但必须是两厢情愿，必须安全，必须绝对保密，只要有一方提出终止关系，
另一方必须无条件马上终止这种关系，不能影响和伤害到第三者。

　　一、母子乱伦可以增加母子之间的感情，增加儿子的性知识，消灭性无知，
性恐惧，性饥渴等不正常的心理状态。当我们的生活水平的不断提高，青少年发
育成熟越来越早；电视，网络的普及也使青少年对性的了解也越来越早，他们对
性有着越来越深的渴求。所以，青春期的性行为越来越不可避免。事实上，他们
可能主要通过两个途径获得性满足：一是和早恋对象过早发生性关系，这在当今
时代已成为十分普遍的现象，实践证明，这种行为一旦让女孩子怀孕，会对她的
身心造成很大的伤害。二是去嫖娼，通过一些报道可以知道，在目前这个娼妓横
行、黄祸泛滥的社会里，青少年嫖娼这种过去基本没有的现象，现在却有愈演愈
烈之势。嫖娼，不但会把青少年引向堕落，而且极易染上性病、艾滋病，给他们
的身心健康造成极大危害。在目前这种开放的社会里（未来社会只能更加开放），
既然青少年有这种生理需要，我们是无法使用封闭和压抑的方法，避免他们通过
各种有害的方式尝试性爱。在这种情况下，我们应另辟蹊径，用一种无害的、正
常的方式来疏导他们性的渴望、满足他们性的需求，保证他们健康的成长。

　　二、母子之间有了性关系的话，就可以有效缓解男孩在青春期发育时碰遇到
的性饥渴和性困惑，减少性冲动，减少青春期性犯罪，在他将来找人生伴侣时就
可以有理智的，很从容的找，不再饥不择食。处于青春期的男孩与自己的母亲发
生有限的性关系，用以释放孩子的性欲是切实可行的。

　　三、从男孩性发育的角度上看，男孩的性从性发育成熟及以后的几年中，是
他一生中性欲最强烈时期，这一时期男孩的恋母情结也是最强烈的。所以说通过
和母亲性交以消解性欲，就是个不错的办法，把问题在家庭内部解决，能起到稳
定社会的作用。从母亲的生理的角度上说，母子之间的性关系还可以有效缓解母
亲一方的性欲问题，一般说来，男性的性欲从１５岁开始萌发，然后急剧上升，
到２２岁到达顶峰，以后一直维持高水平，３０岁左右性欲开始显著下降，到了
４０岁就只有２０- ３０岁时的６０%.而女性则相反，她们的性欲在５０岁以前
是与年龄成正比的，所谓三十如狼，四十如虎。到了五十，坐地吸土。正是形象
写照。母子乱伦还可以有效填补父亲性欲不能满足母亲性需求的空白，尤其单亲
家庭母子乱伦无论从安全和需要上讲就更可行了。同时还有效降低女性红杏出墙
的机率。

　　四、有人会说母子性交伤风败俗大逆不道。传统观念的确是认为这是一种大
逆不道的乱伦行为，天理不容，人神共愤，伤风败俗。但这是片面的，而且是过
时的。这种观念没有考虑到人性的一面。随着社会的发展和进步，这种观念肯定
要被更新的。传统观念在基于人类优生和社会关系的方面，的确是这么认为的，
但是社会发展了，我们不必要拘泥于这类沉腐的观念。我们应该看到，家庭成员
之间的性行为所造成的危害不在于性行为本身，而在于这种行为所造成的心里负
担。但是这种观念也是可以更新的，其实在原始社会，人类是没有乱伦禁忌的，
只是在人类社会的发展过程中，出于繁衍后代需要，才逐渐形成了乱伦禁忌，而
现在我们进行避孕？？是很容易的。所以说，母子之间的性关系（这里指基于母
子间相互爱护的、有节制的、可以控制的性爱）与家庭其他成员间发生性关系相
比，除了社会伦理及个人观念不允许外，最大的不同就是不会对当事者的身心健
康带来什么危害的。再说，家庭其他成员间可不是一开始就有身体的接触的，而
儿子本身就是从母亲身体里出来的，这是母子关系（当然也包括母女关系）与其
他亲属关系最本质的区别。如果说孩子的整个身体都可以包容在母亲体内，那么，
我们有什么理由去反对孩子身体的一部分重新回到母亲体内呢。

　　五、儿子出于对母亲深深的爱慕和对成年女性身体的强烈渴望，母亲出于对
儿子真挚的疼爱，这种爱不是一般意义上的爱情，可是比爱情更高尚，这种爱当
然只有用性爱来表达才最完美，这是合乎人性的，也是大有益处的。应把这种行
为视为人生中一种神圣的、合理的、必要的过程。以上观点仅代表个人观点，我
并不是提倡母子以及家庭其他关系成员乱伦，只是对于真是两情相悦，互有需要，
双方自愿的乱伦现象不必过多指责，给予一定的理解。说白了你把性交看做只是
两人的一项互动游戏，就像一起下棋，打羽毛球那样，不恨正常吗？事实上，乱
伦本身一开始就是一个游戏，让彼此身心得到快乐和性的满足。因为这时的母子
性交仅仅就是满足彼此性欲，不再有最原始的繁衍后代的目的了。

　　这篇文章在理论上是站在母子乱伦这边的，我觉得它的观点还是有一定道理
的。这在我心里也算给自己找了个母子乱伦的理由。

　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　一直以来我和儿子，不象别人家的母子有什么忌讳，也许是因为我一直把他
当成他小时候那么对待，家里又只有我俩，我在家穿着非常随便，有时换个内衣
内裤也不刻意回避儿子，早晨我在卫生间洗漱时儿子出来撒尿也不避讳我在场，
而我上厕所时也没有关门的习惯，经常被儿子看见我也不以为然。然而，自从对
儿子产生了乱伦想法，我在儿子面前反倒小心翼翼了，我知道是因为自己心里有
鬼，所以发虚。然而，儿子常年养成的习惯，却一点也没有改变，虽然我也说他，
可他置之不理。直到有一天，早晨我在卫生间洗漱，儿子进来撒尿，可能的尿憋
的原因，他的鸡巴是勃起的，把裤衩支出一个大包，就那样在我面前露出鸡巴撒
尿。通过梳妆镜的反射，我清楚的看到了儿子勃起的粗长的阴茎，这让我很羞怯
又尴尬。但却忍不住偷偷去看那东西，心里怦怦直跳，觉得脸红耳赤。

　　我觉得儿子是有意的，尿完后用一只手不停地抖那个鸡巴，明明残余尿液都
抖干净了，他还是在那抖，我想他是想引起我的注意，等我一回头装作不经意让
我看到，而达到向我炫耀他有一根粗大生殖器的目的。我想男人能拥有个粗大的
鸡巴，一定是最骄傲的事情。也是征服女人的本钱。此时，儿子就是这个心里，
就像动物交配前，雄性总是先要向雌性炫耀自己的强壮或是华丽一样，吸引雌性
同意和它交配。

　　我虽然知道当妈妈的想和儿子肏屄是不对的，看到儿子勃起的大鸡巴，不但
不能不能马上回避而且还表现出痴痴的样子，都是不应该的。我虽然道理都懂，
但我的眼神还是无法移开。思想是一回事，行为是另外一回事，如果行为完全都
按思想指示，那这社会就会减少很多错误。不过错误可悲的只是结果，在犯错误
的过程中往往都是愉快的，高兴的，刺激的，兴奋的……比如，强奸，杀人，吸
毒，赌博，偷情，乱伦等等。

　　卫生间事件之后，我和儿子的关系发生了微妙的变化，从此都有了心事，虽
然表面上还维持先前的生活习惯，但谁心里都明白，只是还没有机会或不到火候，
那层纸终究得捅开。我俩都在等，也许就是一个机会，一个借口，或是一个偶然
事件。

　　秋季的一个周末，儿子去补习班了，我一个人在家，干完家务活之后，实在
无聊，就不自觉地来到了儿子房间。儿子自理能力很强，房间收拾得很干净。看
看没什么干的，就坐在儿子的学习桌前，漫无目的的翻看儿子学习的书籍，突然
从一本书里掉出来一张纸片，我以为是儿子的书签，拾起来刚要放回去，突然上
面的字引起了我的目光，我拿过来展开一看一下子震惊了。只见纸片上写的竟是
一首《我想肏妈妈》的淫诗。诗是这样写的。

　　　　　　　　　　　　　　《我想肏妈妈》

　　作者：肏妈男孩

　　　　　　　　　　　　　　　十七岁的我

　　　　　　　　　　　　　早就知道了啥是肏屄

　　　　　　　　　　　　　当我鸡巴第一次勃起

　　　　　　　　　　　　满脑子想的都是妈妈的屄

　　　　　　　　　　　　　性感漂亮的妈妈呀

　　　　　　　　　　　　却不知我在打她的主意

　　　　　　　　　　　　　妈妈的屄是爸爸的宝

　　　　　　　　　　　　是一片水草丰盛的土地

　　　　　　　　　　　　爸爸的鸡巴是开荒的牛

　　　　　　　　　　　　　不知疲倦耕作不休

　　　　　　　　　　　　射进妈妈屄里精子无数啊

　　　　　　　　　　　　　我就是其中的一滴

　　　　　　　　　　　　　　可惜爸爸死得早

　　　　　　　　　　　　再也无福享受他美貌的妻

　　　　　　　　　　　　　　从此妈妈和我

　　　　　　　　　　　　　　　相偎又相依

　　　　　　　　　　　　　　妈妈的奶子翘呀

　　　　　　　　　　　　　　大屁股着人迷

　　　　　　　　　　　　　妈妈腿长腰身细呀

　　　　　　　　　　　最迷人的还是两腿之间三角区

　　　　　　　　　　　　　　如今我已成熟

　　　　　　　　　　　　　　鸡巴常常勃起

　　　　　　　　　　　　　　　我想肏妈妈

　　　　　　　　　　　　代替爸爸娶她做我的妻

　　　　　　　　　　　　　　　我想肏妈妈

　　　　　　　　　　　把我滚烫的精液射进妈妈的屄

　　　　　　　　　　　　　　　我想肏妈妈

　　　　　　　　　　　点燃她饥渴的阴道火热的寂

　　　　　　　　　　　　　　　我想肏妈妈

　　　　　　　　　　　　消解我成熟的迷惑性的饥

　　　　　　　　　　　　　　　我想肏妈妈

　　　　　　　　　　　　让勃起的鸡巴快乐的泣

　　　　　　　　　　　　　　　我想肏妈妈

　　　　　　　　　　也许是一道永远都无法破解的谜

　　我几乎是心惊肉跳地读完这首诗的。如此肉麻直白淫秽的文字我还真是第一
次看到，我除了震惊之外，不知到怎么去怪儿子。他是在侮辱我吗？他是一个无
耻龌龊的儿子吗？他把他对自己亲生母亲的性渴望写得如此淫秽，是一种真实心
理还是对妈妈的猥亵？我有些不知所措，我不知道该怎样面对他。可能基于我也
有母子乱伦的渴望吧，亦或是太久没有得到性满足，我又对儿子的淫诗忍不住又
看了几遍，直看得我整个身子像被烈火炙烤一样，焦渴难耐，强烈的性欲望，像
咆哮的海水，一浪接着一浪向我袭来，我突然感到前所未有的性交渴望，空虚的
下体是那么迫切地需要填满。也许，一般的母亲看到儿子这样糟蹋自己会异常愤
怒，会毫不犹豫地教训这个近乎畜生的儿子。可我对于儿子就是愤怒不起来，对
于他写的淫诗就像他在我面前故意展示他的勃起的鸡巴一样，知道不应看，可又
偏偏控制不住想窥视。儿子的淫诗不但没让我反感，反而有种被猥亵的快感，我
怀疑，儿子的想法就是我的想法，只是我不会像儿子那样赤裸裸最原始的内心独
白。

　　接连几天，我像花痴一样满脑子都是儿子淫诗中的淫荡画面。晚上经常失眠
了，整宿的胡思乱想。我虽然文化不高，但喜欢读书，爱写日记，偶尔也作首诗
什么的。所以对文字非常喜爱也特别敏感。

　　老公在时，总好在电脑上找一些Ａ片我们俩看，最初屏幕上淫荡的画面给了
我很大刺激，我也很好奇，也很着迷，每次我和老公看完Ａ片后再肏屄，双方就
很容易达到高潮。我承认，对于一些直白肉麻的粗口，并不排斥，尤其对于那些
敏感字眼儿，甚至还比较喜欢。我觉得既然人们创造了这些词汇，它就有存在的
理由，只要你用的恰到好处。中国的汉字，博大精深，丰富多彩，无论是字形还
是字义，都令你浮想联翩惊叹不已。即便是最淫秽的语言也是如此。

　　因为我没有就儿子的诗找儿子，我依然把纸片放了回去，就像什么也没发生，
事实上也只能如此，因为我没法拿着那首淫诗和他面对。

　　一到周六周日，儿子都要去学校补课，就我一个人休息在家。一次我做完家
务，一个人无聊就想起儿子的淫诗，反正儿子不在，我就去他房间，一是想再看
看那首淫诗，二是看能不能有新发现。可是在他屋里不但没有什么新发现，连上
次书里夹的淫诗也不见了，我有些失望，就在桌前的椅子上坐了下来，拿一支油
笔在儿子的一本稿纸上漫无目的的乱写乱画。画着画着，突然我也想写首淫诗。
有想法就行动，我想了想，就趴在儿子学习桌上开始创作，本以为是件很容易的
事，可真写上了，才知道不容易，我修修改改不知过了多久总算完成了一首，自
己看了一遍，还是不太满意，看看时间儿子都快放学了，就没有再改，因为是我
的处女作，我还是一直珍藏到现在。下面我把这首淫诗奉献在这里，希望读者朋
友不要笑话。

　　　　　　　　　　　　　　《嫩屄花开》

　　　　　　　　　　　　　大鸡巴白摇晃在屄外

　　　　　　　　　　　　阴道里拔出是射后离开

　　　　　　　　　　　　　风骚我是被肏干女孩

　　　　　　　　　　　那是一绺精液在我屄里流出来

　　　　　　　　　　　　　大鸡巴白肏屄是爱

　　　　　　　　　　　　生生它让我高潮和爽快

　　　　　　　　　　　　　屄唇好像花瓣张开

　　　　　　　　　　　日日夜夜等男人的鸡巴来采

　　　　　　　　　　　大鸡巴白呀白大鸡巴白呀白

　　　　　　　　　　　是鸡巴的粗大填补屄里空白

　　　　　　　　　　　大鸡巴白呀白大鸡巴白呀白

　　　　　　　　　　　　是浓浓的精液肏屄地爱

　　一天晚上，儿子又找了一个很勉强的借口赖在我床上不走。因为知道儿子的
心理，我本能地有了戒备，我不是怕儿子对我采取行动，而是真要那样挑明了，
接下来该咋办，直接和他做吗？说真的，我还没想好。

　　像往常那样，儿子伸手摸我的乳房，把玩一会儿，就又用嘴来舔吮。我尽量
保持平静心态，我知道这是装给儿子看的。事实上我的情欲已是汹涌澎湃，我却
故作轻松，用手抚摸儿子的头，问道：「儿子，你这样是不是想起小时候了？」
他依然含着乳头含混的不知道说的是什么，但我清楚，这不只是母子重温过去。
我不是，他更不是。我们都在煎熬，此时我下身都泛滥了，而他，肯定已经勃起
了。

　　就这样我们静静地躺在一起，各怀心事，不知过了多久，我真困了就背对着
他准备睡了，他就从后面搂着我，摸我的乳房，已经变硬的阴茎故意触碰我的屁
股，虽然隔着内裤我也能感觉它的火热，心都提到嗓子眼了，真希望他脱掉我内
裤，像他诗里写的那样，用他勃起的鸡巴点燃我饥渴阴道火热的寂。

　　又不知过了多久，我迷迷糊糊的醒来，突然发现儿子用手握着勃起的鸡巴就
在我脸上方，他是在对着我手淫，我差点叫出来，但憋住了，我怕会很尴尬，也
怕惊吓到他。因为当时是关着灯的，只是借着街边路灯的光亮，能隐约地看清人
的轮廓，所以他并没发现我睁开了眼睛，继续撸弄他的鸡巴，鸡巴是冲着我的嘴
的方向，我想他一会射了怎么办呢，万一射我脸上，我还眯着眼继续装睡吗？他
动作越来越快，还好要射时，他伸出左手接住了，急忙去了卫生间，之后就回了
自己房间。我还是用刚才的姿势躺着，一边回味一边自慰。

　　儿子对我已经到了这个地步，他要肏我，就如箭在弦上，发射就是迟早的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　那是２０１２年，也就是传说人类末日那年，春节刚过不久，寒假还没结束，
一天儿子高高兴兴从外面回来，当时我正在客厅拖地，他双手背在后面，站在门
口没有马上进来，用一种深情的眼光看着我，面带微笑。显然他拿着什么东西，
不想让我看。我就问：「今天这么高兴那，儿子。背后拿的什么呀？」他一本正
经地跟我说：「亲爱的张开凤女士，你猜猜今天是什么日子？」我一下子愣住了，
不知道这小子在搞什么鬼。尤其让我吃惊的是他竟然直呼我名。我疑惑地说道：
「兔崽子，咋回事？张开凤也是你叫的吗？」儿子叹口气，说：「哎呀，妈，你
真不懂浪漫。」我说：「儿子，你可真出息了，跟你老妈玩浪漫？叫你老妈的名
字就是浪漫啊？」儿子说：「我就想给你个惊喜，谁知道你一点都不配合。再说，
你听听你这个名字，也不是谁给你起的。」我问：「我爸起的，咋了？」

　　他说：「你爸也没啥文化。姓张还叫什么开凤。」的确这个名字容易引起人
的遐想，可是这是爸爸给的名字，我不知道他起名的意义，但我觉得他起名时一
定没想那么多，只有心邪的人才会遐想。我说：「就你邪心八道。」他说：「不
说名字了，先回答我问题吧。」

　　我突然感到儿子和往天不一样，就像一下子换了个人，和我说话的语气也变
得很强势，仿佛是这家的男主人一样，而不是黏我和我耍贱的孩子了。我被他的
气势还真给镇住了，就赶紧说：「你是问我今天啥日子吧，我想想……这年也过
了，节也跑了，能是啥日子呢？」想了半天也没想出来，就说：「不知道。」儿
子说：「你猜猜。」我说：「财神爷生日？」儿子说：「不是。」我又猜：「阎
王爷生日？」儿子说：「也不是。」我再猜：「王母娘娘生日？」儿子无奈的喊
道：「哎呀！妈，你除了生日不会猜别的了？」我说：「宝贝儿，你就别卖关子
了，我猜不到。」儿子说：「我就知道你不知道，那我告诉你，今天是二月十四
日，情人节。」我一听是情人节，就说：「哎呀绕了这么大一圈，原来是情……」
这时我突然发现儿子看我的眼神不对，我能感觉到这种眼神充满了情欲，一下子
好像明白点了什么，顿觉脸红心跳，短暂的迟疑后，为了掩饰我慌乱的心，赶紧
接着说：「人节，跟我有什么关系。」儿子说：「咋没关系，你不是有个情人吗？」
我一下子惊呆了，难道我和丽丽爸的事儿子知道了？我心都跳到嗓子眼儿了。转
头一想，不可能啊，他要是知道不早炸庙了，再说我们都三年没来往了。我这纯
是自己吓虎自己，要说呀这人可不能做亏心事。

　　定下神之后，我笑着说道：「你瞎说啥，妈有什么情人？妈就有你。」儿子
说：「你不要否认，我早就知道了。」我惊讶地啊了一声，说：「你知道了？」
儿子认真的说：「对呀。」我有些心虚，试探着问道：「你咋知道的？」儿子一
字一字地对我说：「因- 为- 你- 的- 情- 人- 就- 是- 我。」听儿子说的情人
是他自己，我舒了一口气的同时，真是哭笑不得。我说：「你想什么那，儿子？
你是我情人？我咋不知道呢？啥时候的事呀？」我故意表现得很轻松，让儿子觉
得我只不过把这当成是儿子和妈开的一个玩笑。儿子说：「这是上帝的安排，是
天使把我送给你的。」我说：「不是，儿子你没问题吧？上帝？情人？天使？你
啥意思呀？」其实，我知道儿子的企图，但为了自尊，我必须保持矜持和冷静，
装傻充愣，不能过早就范。这时儿子走到我面前，把双手拿到前面，举起一束玫
瑰花，对我说：「妈，我爱你，情人节快乐，这支玫瑰花是我送给你的情人节礼
物，你收下吧。」我怎么也没想到，儿子会以这种方式向我示爱，他那真诚充满
渴望的眼神令我沉醉，他那健硕魁梧的身躯令我着迷，他那浪漫心计的策划令我
幸福。此时，我的心彻底被他征服了，我已经无力拒绝儿子的求爱。我慢慢的从
儿子手里拿过那朵娇艳的玫瑰，凑在鼻前，闭上眼睛，深深地嗅食它的芳香，那
种感觉美极了。这时我感到他在向我走来，慢慢的靠近我，越来越近，气息喷在
我的脸上有些急促，我急忙睁开眼睛，赶紧从花痴样醒过来，一下推开儿子凑过
来的嘴唇。有些激动而紧张地说：「儿子，先别，别这样，我该去做饭了，我们
先吃饭。」先吃饭之后那？我想儿子能明白我的意思，可以说我已经同意了儿子
要做的事。儿子显得很沉稳，没有进一步逼我，用双手在我肩上拍了拍，说：
「好啊，妈，多做俩菜，我们庆祝一下。」我一边点头一边说：「对，情人节也
算节，我们庆祝一下。」

　　那天晚上吃过晚饭，我洗完澡，只穿着睡衣就早早回自己屋躺下了。进屋后
故意把房门留个缝，我这样做，儿子自然什么都明白了，没多会儿子洗完澡，只
在腰上围着一条浴巾也进来了。我躺在被子里，像是一直待宰的羔羊，我表面平
静，内心依然有两个声音在争吵，尽管我知道此时多么正确的理性也绝不会战胜
感性，应该说是一种原始的野性。

　　儿子并没有像我想象的那样急不可耐，直奔主题。而是轻轻地走到床前，冲
着背对着他的我，问道：「妈，你睡了吗？」我说：「把灯关了吧。」

　　他很听话，过去把房灯关了。卧室一下子黑了，这让我放松了很多，看来见
不得人的事的确怕光。我转过身面对走过来的儿子。儿子边走边扯去了腰上的浴
巾，我看到他下面是光着的。隐约感到他那里已经勃起了。儿子刚一上床，我一
下子就把他搂在怀里，儿子也忙把我抱住，顷刻间两人的情欲如奔腾的江水得到
近乎疯狂的宣泄，我们像久别的情人紧紧拥抱对方，热情的亲吻。不一会，儿子
就把我的睡衣扒下去了，我们俩就这样赤条条地滚在一起。

　　儿子的鸡巴一直硬着，抱在一起时像一只兔子在我身上乱碰乱撞，我能感到
它的硬度和热度。对于一个没肏过屄，没见过屄的男孩来说，那种兴奋激动和慌
乱是可想而知的。当我用一只手捉住他坚硬的大鸡巴时，他兴奋得发出一声低吟，
说：「妈呀，我受不了了，快让我进去吧。」翻身把我压在身底下，用坚硬的鸡
巴在我下面乱戳，而这个过程他并没有用手扶着鸡巴，看他毛毛躁躁笨笨卡卡的
样子我也觉得好笑。我说：「儿子别急，不是这样的，瞎杵会伤着小弟弟的。」
儿子一边喘着粗气，一边问：「我该咋办？」悬在那里不动了。我把两腿劈得很
开，使我的阴部更加突出，这样儿子的下身正处在我的两腿之间，就是没有经验
的人，也会很容易找到洞口，完成插入。我这种对儿子完全敞开，迎接进入的姿
势，丽丽爸曾对我说，我这是报社的编辑—欢迎来搞。儿子见我把两腿大大地劈
开，急切地把鸡巴凑了过了，依然不用手扶着，我看着他笨拙的样子并没有帮他，
我要看看他是怎么不用手扶着鸡巴就能插进来的。本以为他会折腾一会才能进来，
可能是我那里水太多了，没想到就一下子，非常准确的就一下子，瞬间进入，因
为他的急速和粗大使我饥渴已久的阴道一下子被填满了，那种快活的滋味，令我
浑身颤抖，我忍不住噢了一声。

　　儿子见我呻吟，赶紧停了下来，很紧张地问我：「妈，我弄疼你了吧？」如
果把这句话的妈字改成凤，就是我老公第一次肏时说的第一句话。现在老公不在
了，他若天上有知看见儿子肏我，会咋样呢？我说：「没有，是你把我弄得太舒
了。」他说：「我也好舒服，妈，谢谢你。」听儿子说谢谢我，我觉得挺可笑的，
从小我就教育儿子讲文明懂礼貌，没想到他竟然用在这里了。我学他的语气笑着
说：「不客气！」儿子显然听出来我是在揶揄他，他也不好意思的笑了。趴在我
的耳边说：「妈，让我爱死你吧。」儿子这句话让我又一次想到了肏死在我身上
的老公，不由的有些心里发怵，说：「爱我，不死。」这时儿子还保持不动，我
在下面故意挺动屁股，暗示儿子抽动。我没有明说让他如何做，心想怎么说肏屄
也不用教吧？果真他开始抽动了，虽然动作有些稚嫩，可力度掌握的很好，鸡巴
粗大坚硬，每顶一下我都舒服的受不了，一会儿我开始呻吟，我知道这种声音最
能激发男人的欲望，增加他的自信，让他充满斗志。

　　果然在我身体和声音的刺激下，很快儿子就进入了冲刺状态，终于一阵狂风
暴雨般的抽肏后，他达到了高潮。他射精时不像老公那样停下来一股一股地往里
射，而是边动边射。等他停下来的时候也射完精了。他射得很多，感觉下面都有
些装不下了。男人射完精，很快鸡巴就会软下来，同时性快感也比女人消退的快。
虽然儿子没有让我达到高潮，对儿子的第一次我还是非常满意的。而且，都很自
然，没有不好意思，尴尬什么的。

　　我们俩分泌的液体，弄湿了一大片床单，我让儿子打开了灯，我就这样光着
腚在儿子面前擦拭下体，换了一副干净的床单。儿子一直在旁边用贪婪的眼光看
我，想帮忙又不知怎么帮。收拾好后我们又钻到被子里抱在了一起，这次我没有
要求关灯。

　　我知道，儿子很快就会再次勃起，知道一定还得做。在这短暂的中场休息时
间里，我们一边抚摸对方一边聊天。聊天时我有意回避了性这个话题，尽管儿子
有这个意思。面对面和儿子谈性，我实在不知咋说。我倒想开了，乱伦就乱伦吧，
儿子本来就是我身体里的一部分，现在只不过是他把他身体的一部分又放回来，
待一会儿而已。

　　我俩漫无目的的聊一会闲嗑后，等待第二次，很快儿子就又勃起了，他把我
一只手抓过来放在他鸡巴上，男人都一样，他们喜欢女人用手安慰他的鸡巴。我
问过老公为什么那么喜欢我用手摸他的鸡巴。他说那样很舒服，手的抚弄是主动
给鸡巴以摩擦，而屄对于鸡巴总是被动的，就算是里面会动的屄，也是不受人为
控制的，夹裹的力度都是随机的，而且强度也不够，何况还有很多女人的屄是不
会动的。

　　儿子的鸡巴在我手里变得越来越硬，越来越热，而我屄又流水了。这次是我
决定采取主动，我也曾经梦想过这样，于是起身跨在他身上，把他鸡巴对着我下
面的阴道口，往下一坐，因为我没控制好身体使整个身子实实在在的坐在了鸡巴
上，儿子的龟头重重地戳在了我的宫颈上，疼得我啊的一声赶紧抬起来，它太长
了。

　　这种姿势男人往往会感觉插得比别的姿势要深，仿佛自己的鸡巴变长了，而
女人也有同样的感觉。其实不是鸡巴变长了，而是阴道变短了。女人在上面，做
上下运动时，向下时几乎是坐在鸡巴上，阴道自然受到竖向的压力，整个小腹往
下坠，阴道受到压缩而变短。正常的鸡巴，一般龟头都能碰到宫颈，女人会感到
轻微不适，如果鸡巴太长女人则会感到很痛，此时如果动作过大，或是男的使劲
向上顶，一般女人都会受不了。

　　我一下趴在儿子身上了，儿子看我很痛苦的样子，一下抱住我，心疼地问道：
「没事吧？」很快疼痛就过去了，我长舒了一口气，看儿子心疼我的样子，觉得
好温暖，就在他嘴上深深地亲了一下，说：「没事，没想到你这么长。」他说：
「比他长吗？」我一怔，马上明白了他说的他是指他爸，可能这种和已故老爸比
较那个长短，儿子也觉得挺尴尬吧。他没有那么直接，而是说「他」。

　　如果男人知道和自己发生过性行为的女人还和别的一个或多男人发生过性行
为时，本能地想和他或他们进行比较，都希望自己是性能力最强的那一个，从而
让这个女人只臣服于自己，享受征服女人的快感。丽丽爸就问过我同样的问题。
我当时就对他说你为什么要和一个不在的人比那？还有，征服女人不仅仅靠你的
鸡巴。我没想到，才十七岁的儿子，鸡巴还插在他妈妈的阴道里，却问他的鸡巴
和不在人世的爸爸鸡巴谁的更长？这也许就是男人，或者是说雄性动物，在争夺
异性交配权上的排他本能。就算是对死者的尊敬，我也不会把他们放在一起比。
我说：「他很爱你，没他就没你。」儿子说：「我知道。」我说：「你只要记住，
你做得很棒，妈妈喜欢就行了。」儿子嗯了一声。为了缓解有点沉闷的气氛，我
又坐起来上下的动，这次我小心翼翼不敢大动，再也没胆量全部吞没了。可动几
下身体又发软，不由自主的往下趴，可能儿子不满意我的速度和姿势了，翻身起
来把我压在身体底下，然后很快的抽肏. 因为是第二次了，他坚持的时间比第一
次长了很多，我被肏的也更舒服了。这次是我高潮结束后，他才射。因为连做两
次，我下体像失去知觉似的，软软的一点也不想动，就这样直接搂着儿子睡着了。

　　常言道：万事开头难。此话不假，自从和儿子有了第一次，接下来就越来越
自然了，一切都很顺利。白天，尤其是在别人面前，我们依旧是很正常的母子，
因为有了这种乱伦关系，本能地更加注意掩盖真相，儿子在有别人的情况下对我
再也不做那些过分亲昵的举动了。到了夜晚，就我们俩的时候，都很放纵。从那
天开始，我们就睡在一起了，宛如一对新婚夫妻。事实上，对于儿子来说就像新
郎官一样，初次尝到性交的乐趣，再加上正直青春年少，精力充沛，在最初的一
个月里，一看见我就不停的要，几乎我们每晚都做。

　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　我觉得白天的光明对人是一种约束，是世人的眼光吗，我们在白天都比较少
的接触对方身体，可一到夜里周围是黑暗时，我们就好像不属於这世界了，没人
能限制我们了，行为真的陷入无所顾忌的疯狂了。至于以后是怎样，我真的不愿
想。

　　是在儿子十七岁上高一寒假时我们开始乱伦的，因为是孤儿寡母，在家里就
我们俩时，即是母子也是夫妻，我把这种关系定义为母妻子夫。既然是乱伦，肏
屄就是我们母子最重要的活动，儿子一开始要的太勤，精力充沛不知疲倦。我也
担心这样不但会影响他学习，也会伤害身体，我渐渐控制次数，尽量分散儿子在
我们俩性生活上的注意点。高一毕业后，利用暑假我给儿子报了一个夏令营，我
想让他出去和同学游玩，也锻炼锻炼他独立生活能力，利用这次机会，也使我俩
这种乱伦关系降降温。

　　现在的夏令营其实就是旅行社组织在校学生的一次长途旅游，儿子参加的夏
令营是红色夏令营，旅游路线主要以革命根据地井冈山，韶山为主。时间是半个
月。

　　出发的前一天我就把儿子应带的东西都准备好了，并不断嘱咐在外面要注意
的事项，儿子似乎心思也不在这。我是瞒着他报的名，虽然他知道后没反对，但
也没表现出多高兴。反倒以此为借口，天天粘着我，和我做爱。要走的头天晚上，
我让他回自己屋睡，因为明天起早，一定得休息好。他说明天走了要半个月才回
来，要和我做完了再去自己屋休息。我说他以此为借口都连续做一周了，今晚必
须休息，保留点体力，明天好精神儿地去旅游。儿子很听我的话，虽然恋恋不舍，
还是回自己屋了。一宿平安。

　　因为明天是早六点半点就要去火车站集合，心里有事睡的不踏实，一宿醒了
好几回，最后一次醒看表不到三点，再不敢睡了，大约三点半我就起床洗漱后，
就开始做早餐。早餐很简单一会就做好了，看看表已经四点多了，该叫儿子起床
了，儿子平时就不急不慢的性格，不催促他都能磨骨晚了。这时儿子正好从房间
出来了。他只穿个裤头，勃起的鸡巴把裤衩支出个大包，这样的场面我几乎天天
可以见到，也都习惯了，只要他去卫生间撒完尿就会恢复原状了。我觉得所谓晨
勃就是尿把鸡巴憋硬的。他看见我从厨房出来，就没有去卫生间，直接奔我来了。
我看他不怀好意的样子就赶忙躲闪，可还是被他捉住了，搂着我故意把勃起的鸡
巴往我身上蹭。我说你要干啥，他竟嬉皮笑脸对我说要干我。我说你疯了，什么
时候了，快去洗漱一下，马上吃饭了。他看看墙上的表，说时间还够，说完就来
扒我的衣服，我只穿件简单睡衣，他只是轻轻往下一拽，就连裤子带裤衩一齐褪
了下来，接着把我顶在墙上，面对面就把鸡巴插进来了。

　　因为这一切很快就完成了，没给我反对的机会，我只能就这样被他顶在墙上
干了，在他晨勃时做这还是头一回，觉得他鸡巴比平时更硬些，而这个姿势他会
更清楚看到我脸，我被肏得狠舒服，脸上一定是迷醉的表情，随着我的呻吟，儿
子越加兴奋，一只胳膊环住我腰，一只手拖住我的头疯狂亲吻我，下面的大鸡巴
肏得更加快速猛烈。就这样被儿子死死控制住，任由他摆布，而这种近乎强奸的
做爱让我很快进入了状态，并开始了反击。用双臂环抱着他的肩，仰起脸主动和
他亲吻，下面把一条腿盘在儿子的腰上，这使儿子省下来很多控制我的力量，有
更多的力量集中在胯上，肏得更加凶猛。他抽动的鸡巴不断在我阴道深处触碰宫
颈，大龟头的边缘不停的刮擦阴道内壁，很快我就高潮了，身体因极度快乐变得
软绵绵的，这时他也到了，就这样把我顶在墙上，大鸡巴深深地插在里面，开始
射精，因为儿子这么多天连续做，射出来的精液有所减少，射完后，儿子没再和
我温存，不像每次都等鸡巴软了才拔出来。这次儿子刚射完就把鸡巴拔出来了，
随着鸡巴离开阴道，里面的淫液一下子流了出来，顺着我大腿内侧一直流到地板
上。此时我就像刚被强奸了一样，身子一片狼藉，赶紧跟着儿子进了卫生间，我
开始清理自己，儿子在放尿，他一定憋得够呛，尿了很长时间才尿完。看他尿完
我赶紧坐上去，因为我屄里的液体还在往外流。

　　儿子走后，每天他都会和我微信联系，一是汇报他的行程，二是倾诉对我的
思念。我也像想念自己男人那样盼他早日回来。

　　虽然只是短短的半个月，我们彼此都觉得时间过去了半个世纪。

　　明天晚上儿子就到家了，吃过晚饭闲着没事，突然又想起了儿子淫诗的事，
忍不住又去了儿子的房间。不抱希望地翻弄他桌上的书。结果在其中一本书里又
发现了夹着的纸，这是叠好的一封信。心想保不齐是那个女同学给儿子写的情书，
感觉虽然有点小吃醋，但一想，我儿子那么帅，有几个小姑娘追也很正常。当我
打开信时没想到是这样的。

　　这是儿子写给我的一封信，信是这样写的：最亲爱的妈妈：如果你看到了这
封信，说明之前我没在时你来过我屋，而且看到了我写的《我想肏妈妈》。你一
直也没跟我提这事，也没训斥我，我很意外。我想无外乎两个原因，一是你没看
到我写的《我想肏妈妈》，可能是我记错了纸片夹的位置，这种可能性极小。那
么很可能就是第二个原因，你并不反感这些色情的文字，或者你也觉得很刺激，
同时你对我赤裸裸的向你表白想肏你，你虽然吃惊，同时也觉得很刺激，或许你
也有和我同样的想法，如果真是这样，妈妈，就让我们撕去伪装真实面对吧，妈
妈，你知道吗，你多迷人多妩媚吗？你天天在我身边散发成熟女人的气息，就像
催情剂一样，常常让我不能自己。网上说，男人对一个女人最高的评价，就是看
到之后第一个想法是想肏她。你就是这样的女人，所以，在我忍受欲望煎熬的时
候，写了那首《我想肏妈妈》。因为我知道乱伦不被社会认可，每个人都有着根
深蒂固的传统思想，这条红线轻易都不敢碰。无奈，我就写一些这种淫词艳曲来
释放一下对肏屄的渴望。后来又开始手淫，意淫自己的妈妈。妈妈呀，妈妈，让
我们肏屄吧。落款日期是我那次发现纸片的第二天。那时我们还没发生乱伦那。

　　我还是把信放回到那本书里，至于夹的位置对不对，也无所谓。儿子他只要
不影响他人和社会，出于自娱自乐，写点淫词艳曲也没什么，而且我觉得儿子真
是个淫才。

　　第二天，我去车站接的他，我们到家时天已经快黑了。那天我们一见面都很
激动，在出租车的后座上他把一只手伸进了我裙子下面摸我的屄，下车时我那里
都湿了。我们回到家的第一件事不说也都知道是什么了。

　　一进屋，就在客厅里他就迫不及待地开始了。他搂住我的脖子开始吻我的嘴，
双手在我身上乱摸，在他热烈的拥吻和抚摸下，我很快就受不了了，就觉得下面
浴火升腾，浑身瘫软，我梦呓般地说道，把我抱到床上去吧。我们很快就一丝不
挂叠在了一起。他很兴奋，很猴急，将勃起的鸡巴一肏进来就快速的抽送，我的
阴道紧紧包裹住他粗硬的大鸡巴，我人为地一下下收缩我阴道的肌肉，来增加里
面的摩擦力。这时他的鸡巴因为受到我阴道肌肉的夹击，变得更加粗长。他换了
一个我最喜欢的姿势，我侧卧着，他骑在我一条腿上，将另一条腿抗在肩上，双
手搂住我的小腹，下面的鸡巴一下下抽插我的阴道，我最着迷的就是他几乎将我
下身抬起，不是用腰力而是双手搂住我的腰肢往他下面送，那样的撞击能使他的
鸡巴肏得最深，而我的阴蒂也能得到最大的挤压和摩擦，这样肏了一会我就受不
了了，忍不住开始呻吟。他受到刺激也很快就要到高潮了，他快速抽动鸡巴，因
为要高潮了，鸡巴变得更大更硬，每次都插得很到位，终于他开始射精了，射精
的快感让他发出欧欧欧的低吟，他努力使大鸡巴插得更深，抱住我的屁股，下身
死死的顶住我的屄，随着他一阵阵痉挛，我感到了一股股精液射在了我阴道深处，
射的我身体像要飞起来了一样，爽得我欲仙欲死，不住地喊他的名字……

　　当他把渐渐变软的鸡巴从我身体里拔出来之后，我便瘫软在床上，任淫秽的
液体从我的屄里流出来，流到我的大腿上，流到床单上……

　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　我们对性的渴望让我们面对彼此时显得是那么的贪婪。

　　我贪婪的含过儿子的鸡巴，这似乎是对儿子的一种奖赏，他抬起身来看着我，
好像没想到我能那么主动为他那样，他发出非常愉悦的很大的声音，我想可能心
理上的快感更刺激他。他也贪婪的舔过我的屄，用手指挤压摩擦我的阴蒂，他扒
开过我的阴唇，观察那个他出生的通道，兴奋的身子都在颤抖。我看着他的表现，
看他那么兴奋，我也觉得很幸福。

　　一般情况下我们白天是不做的，不过也有意外，有次周六下午他没课去和同
学打篮球，毕竟高二不比高三那么紧张。下午三点多，儿子回来了，出了一身汗，
嘴里一边喊饿了让我给他做饭，一边进卫生间冲洗。我问他想吃啥，他说要吃我
的手擀面。

　　我把面和好了，放在案板上擀面，这时儿子洗完澡出来后直接进厨房就从身
后把我抱住，下面紧紧贴着我。这时他的鸡巴已经硬了，隔着裤子在我屁股上蹭，
我说别闹了，你这样我没法擀面。他也不听，而且用手解我的裤带。我穿的是一
条牛仔裤，没有裤带就是前面两个扣子，他很容易就解开了，他把一只手伸裤裆
里摸我屄，我里面就是一条很薄的三角裤，他轻易地就摸到了我的阴唇，这让我
很难受，也无法干活了。我是个很敏感的人，一被摸就浑身都软没抵抗力。也就
因为身体太敏感，所以我在和男人做爱时，很容易兴奋，有时男人的鸡巴还没硬
那，我的淫水就流出来了。儿子已经起性了，他现在就是一门心思想肏屄，他不
会罢手，而我被他摸的也想要了，索性我放下手中的擀面杖，任其所为。

　　他见我顺从了，就褪下我的裤子，一直褪到大腿弯处，从后面用硬邦邦的鸡
巴摩擦我的私处，很快我的屄就出水了，儿子用手扶着鸡巴很容易的插了进去。
这时我忽然想起儿子的小姑说今天三点多过来，这会就快到了。我赶紧起身推开
儿子，说他小姑马上就过来了，让她察觉到那可不是闹着玩的。儿子刚把他粗大
的鸡巴插进我屄里，就被我抽出来了，他哎了一声，很沮丧的看着我，我边提裤
子边安慰他说等晚上再做，儿子却一把又抱住了我，我裤子还没提上那，正好又
插了进去。接着就使劲地肏我，他说他快点做来得及，我没办法只好配合他，让
他快点射精。我这样猫着腰一会儿就坚持不住了，就说上屋里床上做吧，可儿子
的鸡巴紧紧插在里面不肯离开，就这样，我是猫着腰儿子顶在后面，一起到卧室
的。

　　来到卧室，儿子把我按在床上刚肏不几下，我放在客厅的手机响了，我对儿
子说可能是你小姑打的，要不别做了。儿子也不吱声，起身就跑到客厅把手机拿
过来给我，接着肏，整个过程瞬间完成。为了肏屄，儿子也是拼了。我马上接通
手机，果然是儿子小姑，他让我下楼接一下她，给我们送来一些吃的东西，我说
马上就下去。在这期间，儿子在我身上一直用力的肏，我怕那声音太大在电话里
能听到，也怕我自己受不了发出声音，想推又推不开他，只好强忍着保持呼吸正
常。

　　我放下手机，他开始拼命抽送，因为必须尽快做完，他抽送的速度快的像机
器，我还头一回体验这样的速度，与此同时他的鸡巴每次插入都很深，这让我很
快就高潮了。我高潮的反应直接刺激儿子也达到了高潮，他向里射精时我能感觉
到精液喷射到阴道壁的细微触动。那种舒服的感觉无法用语言来形容。我在写这
篇小说时就总是想把肏屄时最细微的感觉描述出来，可是，无论我怎么搜肠刮肚
也找不到最贴切的词汇，无论怎么描写，仍感到苍白无力。可能做爱的魅力就在
于你能感觉到它的美妙，却很难用文字准确的把它形容出来吧。