　　书名：母子QQ情（QQ母子）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　在十六岁生日那天，我终于有了一部属于自己的电脑，虽然妈妈说是为我买的，并要我好好学习，不要总往网吧里跑，可我总怀疑这并不是唯一的理由，毕竟她的工作也是需要电脑的……
　　我妈妈今年38岁，博士学位，是一个生物研究所的高级研究员，至于怎么一个高级法？研究什么？这我就不大清楚了，她告诉我我也不知道，而且我也不想知道。学生嘛，无非就是上学，放学，上学，放学，吃得饱，穿得暖，玩得开心就行了，当然，前提是学习必须跟上，对于博士儿子的我来说，这并不难。
　　我爸爸，他也是个博士，和妈妈是同学，他们在读研究生时就结婚了，也就有了我。爸爸是我十分敬仰的人，可惜天忌英才，在我刚上小学那年，爸爸在野外作业时，为了采一棵极其罕见的草药时，掉下了数十米的山崖，为科学事业做出了彻底的牺牲………
　　虽然爸爸就这么走了，可这些年了，我一直觉得他就在我的身边，特别是他那对工作热诚和对妈妈关爱的精神，长大后象爸爸一样投身科学事业和孝敬妈妈成了我不算理想的理想。
　　其实这方面我也有点受妈妈的影响，因为她总是经常在我面前提起爸爸，说爸爸这样那样的好，要我认真读书，象爸爸一样做个有出息的男人，我想妈妈这样做除了是为教育和鼓励我之外，也是她对爸爸怀念的一种方式吧。
　　最近几年妈妈更是这样，几乎一有空就问我这个那个的，并且以爸爸为标准对我进行“批判”，就连相貌也不例外，她说我越来越象爸爸了，邻居和妈妈的同事也这样认为，可同学们都说我象《流星花园》里的道明寺，对此我没有什么异议。
　　妈妈很关心我，这个外人看不出，那是因为妈妈工作的关系。为了工作妈妈常常不在家，我的三餐除了早餐外其它的基本是不定时的，这个我早就习惯了，也可以理解，毕竟我现在安逸的生活是妈妈一个人给予的，就因为这样，我在同龄人中显得特别的独立，也特别的自由。
　　星期六，又是一个无聊的周末，我吃完了两碗方便面后妈妈还是没有回来，幸好！一个向我挑战CS的电话让我得到了解脱。
　　夏日的网吧里，闷热无比，汗味和烟味充斥着每一个人的鼻腔，电脑屏幕前的我，面对一个个虚构的敌人左闪右躲，上串下跳，躲闭了一次次的危险，也消灭了一个个敌人，可英雄也是血肉之躯，疯狂了数小时后，我的眼花了，手也僵了，不得已以，我只好光荣的退出了战斗。
　　可我的那几个朋友却还在埋头苦干，我也不好意思先回去，于是，我只好的网上乱逛，东聊聊，西看看。
　　突然，一个名称叫《母子情狂》的聊天室跳入了我的眼睛，处于青春骚动期的我又怎能逃得过好奇心的驱使呢？
　　我看了看四周大家都在各忙各的，于是我怀着激动而紧张的心情进入了聊天室，不进则已，一进去我就被吓了一跳，一大堆让人恶心去又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么“好儿子，快来操妈妈啊”“妈妈想要你的大鸡巴”“妈妈好爽啊”……
　　我一时愣住了，当清醒后的第一反应就是马上退出。
　　我长长的舒了口气，可心里却无法平静。
　　“你怎么了？”旁边的朋友突然问我，显然他好像发觉了什么？把我吓了一跳。
　　“没……没什么，有点累。”我赶紧伸了个懒腰。
　　“你怎么不玩？”朋友又问。
　　“不玩了，我眼都花了。”
　　“靠，还什么CS一哥，看来这位置你该让给我了，妈的，谁捅了我一刀…
　　我靠……“朋友又投入到枪林弹雨之中，我的一颗心才放了下了。
　　我继续在网上游荡，可刚才那些刺激的字眼总在我的脑海里旋转，怎么挥也挥不去，终于，我忍不住又进入了那个聊天室，为了能发言，我还注册了一个叫“好孩子CS”的名字。
　　由于我还是初哥，而且刚来，所以我并没有马上发言，而是静观其变。
　　这聊天室里大概有一百来号人，女的只有男的一半，而公开发言的只有那么二三十个，不过这也足以让淫荡刺激的文字在屏幕上翻滚。
　　过了一会，我鼓了勇气发了三个字“大家好”，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这可需要很大的勇气，可有勇气没运气显然是不够的。我主动的和十来个名字特好听特淫荡的MM打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的两个也只是在回话里说“我很忙。”
　　刚才沸腾的热血现在平静了许多，我本来想就这样离开，可我舍不得，就算我不得参与，在旁边看也是蛮刺激的，至少很新鲜。
　　突然一个名叫“亲子鉴定”的MM主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起。
　　“你忙吗？”她开门见山的说。
　　“不忙。”我马上回答。
　　“想和我在网络里做爱？”看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么豪爽的MM.
　　“当然，我很厉害的哦。”虽然我还是初哥，可我不能让她看出来。
　　“那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？”
　　“当然可以。”虽然觉得这MM的要求有点无理，可为了能更深入的了解他们的内心，我还是答应了，其实是自己决的好玩。
　　“那好，我们私了。”
　　私了？什么是私了？这可把我难住了，可我也不好意思问她。这不是自毁形象吗？
　　就在我正考虑要不要向朋友讨教时屏幕上突然跳出了一个提示框，上面写着“”亲子鉴定“希望和您建立私聊频道”。
　　哦！原来是私聊，怪不得这里人怎么多，发言的这么少，幸好，我的无知没被发现，我马上选择了同意。
　　“你多大了？”“亲子鉴定”马上象查户口一样问道。
　　“17.”虽然我只有16岁，可太老实了不好。
　　“那好，和我儿子差不多，你是那里人？”这话吓了我一跳，真不知今天这是桃花运还是桃花劫，不过既然来了，再看看吧。
　　“银海。”我老实的回答。
　　“这么巧，我也是，你还读书吗？”
　　“是的。”
　　“有女朋友了吗？”
　　“没有。”话一出口，我马上就后悔了，这不是告诉别人我的初哥吗？
　　“很好，爱你妈妈吗？”
　　“当然爱了。”我毫不犹豫的回答，可一回想，这不对啊，她所指的爱未必就是我的爱啊，不过不理她了，看她怎么理解吧。
　　“好，真是好孩子，我最喜欢了，那我们开始吧。”激动的时刻终于要到来了。
　　“等等，我还是想问你几个问题？”我可不能就这么不明不白的任人差遣，冒着就此结束的危险我还是忍不住提问了。
　　对方马上静止了，我也在想她是不是走了。
　　“那好吧，可以回答的我一定回答，不可以回答希望你也不要勉强。”看来她也考虑了一会。
　　“你漂亮？”这问题显然是很多余的，一个老妈妈能漂亮到那去，可为了我的幻想，我还是要欺骗一下自己。
　　“知道关芝林吗？我不比她差。”好大的口气，真要这样，你还来这干嘛？
　　我心里这么想，可嘴巴还是要奉承的。
　　“哇，太好了，你高吗？”
　　“一米六以上。”
　　“好吧，我们开始吧。”我虽然这么说，我却不知道怎么开始。
　　“叫我妈妈。”她说得还真平静。
　　“妈妈。”虽说是简简单单两个字，可我的手却有点颤抖，心脏更是如战鼓般狂跳。
　　“好儿子，肚子饿吗？”她的问题好奇怪啊。
　　“不饿。”我想都没想就回答了。
　　“呵呵，我还想喂你吃奶，既然你不饿那就算了。”我他妈的怎么这么蠢，竟然不明白。
　　“饿，我饿……”我赶紧回话过去。
　　“那你应该怎么说？”这女人怎么这么多花招。
　　“我饿，我想喝奶。”我说。
　　“就这样？”
　　“哦。”
　　“你好像忘记了最重要的没说。”
　　我想了想，实在想不出除了这我还能说什么？
　　“是妈妈，你还没叫我妈妈。”“亲子鉴定”等不及的回过话来。
　　哦，对了，我们是在扮演母子乱伦，她们好的就是这口，我顿时明白了其中的奥妙。
　　“妈妈，我饿了，我要喝奶。”我马上回话过去。
　　“好孩子，到妈妈怀里来，妈妈喂你。”“亲子鉴定”还真洒脱。
　　“等等，你奶子大吗？”我突然不知说什么好，因为我无法想象她的奶子是什么样的。
　　“大，而且不比你屁股小，你就不会自己想象吗？”
　　“我想象不出你的样子。”我也坦白的说。
　　“你想我肯定想不出了，你又没见过我，你可以想你妈妈啊。”“亲子鉴定”
　　好象不耐烦了。
　　我犹豫了一会，然后坚决的回答：“这个，我做不到。”那是因为我深爱着自己的妈妈，她是我心中的女神，不是荡妇。
　　“亲子鉴定”那边沉默了，好像她也在想什么？或许她已经不想和我聊了。
　　就在我不知如何是好的时候，“亲子鉴定”又来话了：“孩子，你的想法我可以理解，我想你还是回去吧，因为你是正在爱自己妈妈的人，我在这聊天室混了半年了，和无数的人聊过，可还没见过你这样的，我是说你和他们不一样，你爱自己的妈妈，不愿意去亵渎她，而他们只是为了刺激，你自己考虑考虑，这个虽然好玩，可不适合你。”
　　“亲子鉴定”的话就象一把利剑一样直插我的要害，的确我是应该考虑清楚，不是什么好玩的东西都可以玩，特别是这些禁忌的游戏。
　　“那我走了。”终于我下了决定，还是离开的好。
　　“好，孩子，能理解阿姨的话就好，以后有什么阿姨可以帮忙的，就到这来找我，如果我们有缘的话，我们会再见面的，知道吗？”“亲子鉴定”的话怎么这么暖人心，就好像真的是我妈妈一样。
　　“再见阿姨。”
　　“再见孩子。”
　　事情虽然就这样结束了，我是的心情却难以平静。
　　回到家时，妈妈也已经回来，不过看她一脸疲惫的样子和一身还没有换下的制服，我可以断定，她也是刚到家。
　　“去哪了？”妈妈有气无力的问道。
　　“到阿华家去玩了，今天他妹妹生日。”我随便找了个借口，只要不要让妈妈知道我去网吧就可以了。
　　我坐到妈妈身边，若无其事的看着电视，可心里总觉得怪怪的，好像做了什么亏心事一样。
　　突然，妈妈拿下头上的发夹，甩了甩头，那乌黑的头发在我的脸上轻轻的滑过，一阵淡淡清香扑鼻而来，我又不由的想起刚才。
　　“你喝酒了？”妈妈突然发问。
　　“没有啊。”
　　“没有？没有喝你的脸怎么那么红？”
　　这时我才发现自己已经被自己出卖了，于是我马上顺水推舟的说：“喝了两杯。”
　　“喝就喝了，还不承认，你看你的脸，红得象猴子屁股一样，喝不得就别喝那么多，以后注意点。”说着，妈妈走回了房间，我赶紧也躲回了自己的房间。
　　回到房间，我舒了口气，一颗悬着的心才放了下来，剧烈的心跳也在慢慢地恢复平静，奇怪！我这是怎么了？我什么也没做啊？我怕什么？
　　我努力地寻找着答案，可心里越想越糊涂，越想越郁闷，最后只好沉沉睡去了。
　　第二天，我起来时已经快到中午，可妈妈却已经做好了午饭，看样子，她还把房子收拾了一遍。
　　吃完了饭，我正想回房间学习，妈妈却说：“走，我们去游泳。”
　　这句话吓了我一跳，我疑惑地看着妈妈。
　　妈妈看了看我，又说：“小区不是刚建了个游泳池吗？我还没去过，而且我也好几年没有游泳了。”
　　“那不是下午才开的吗？”我遗憾的问妈妈。
　　“今天我去买菜时看到通知了，以后周末，中午也开两个小时，下午人太多了。”说着妈妈走回了自己的房间，我也回去换衣服。
　　火辣辣的太阳在天上炫耀着，这天气真不是人过的，幸好小区的游泳池是室内的，要不非脱皮不可。
　　妈妈算得还真准，两个篮球场大的游泳池只有那么十来个人，要是下午来，游十米非得撞上三五个人不可，现在自由多了。
　　买了门票，妈妈顺便租了个救生圈，她不是会游泳吗？要这东西干嘛？
　　我和妈妈来到浅水区，她一脱外套就吓了我一跳，妈妈的这件泳衣我没见过啊？那是一套两件式的深蓝色泳衣，更奇怪的是那泳衣的前胸部分竟然还有一张F4的照片，这也太没品位了。
　　妈妈似乎发现了我在皱眉头的不自在的表情，问道：“怎么？不好看吗？”
　　我摇了摇头，没有做出明确的表态，妈妈接着说：“这可是张阿姨的妹妹打货时特地帮买的。”
　　便宜没好货，好货不便宜，这就是最鲜明的体现，说不定这是人家卖不出去拿来做人情的。
　　这泳衣显然小了点，不过好像弹性还不错，穿在妈妈身上没有一丝的缝隙，紧紧的包裹着妈妈的身体，把她那性感的身体曲线展现得淋漓尽致，再加上那张F4的画像，乍一看上去，妈妈好像年轻了十岁，谁也不会认为她是一个高中生的母亲，甚至我自己都开始怀疑自己了……
　　下了水，我先游去了两个来回，可妈妈一直自己在浅水转来转去，我游了过去，“妈，你怎么不游啊？”
　　“我这不是在游吗？”妈妈理直气壮的说。
　　“这也叫游泳啊？妈我记得你以前不是挺厉害的吗？”
　　“那是以前，现在不行了，妈老了。”言语间，妈妈好像带着一丝的忧郁，让我听起来心里酸酸的，我可不希望这样。
　　我突然心生一计，说：“妈，我们这样吧，我在前面游，你在后面跟着，你要是真不行了我就把救生圈给你。”
　　妈妈摇了摇头说：“不行不行，我还是这样舒服点。”
　　“妈，你要是能游两个来回，今天的衣服我洗。”
　　我本以为这样总可以打动妈妈了，可她却斜了我一眼，说：“衣服都已经洗了。”
　　“那今天我洗碗。”
　　“那太便宜你了。”妈妈轻蔑的说。
　　我想了想，好像没有什么可以打动妈妈的了，于是我豁了出去，说：“那你想要我干什么？”
　　妈妈的嘴角翘了翘，说：“如果我完成了你就得答应我一件事。”
　　“什么事。”看来我是又中妈妈的圈套了，真后悔不该那么冲动。
　　“快期末考了，我要你答应我，你的平均分必须在九十分以上，要不然你暑假就包完所有的家务。”
　　看来我是真的中圈套了，而且还是个阴毒无比的大圈套，可是我不怕，上星期的模拟考我的平均分就已经有九十三了，幸好我没有向妈妈邀功，要不然这次就亏大了。
　　我假装考虑了一下，然后点了点头，于是我和妈妈的游戏开始了。
　　我坐在救生圈上，悠然自得的划着水，妈妈用不是十分标准的蛙泳在后面慢慢的跟着，我一看妈妈快要靠近就用力的划几下，逗得妈妈直瞪眼。
　　就在我嘻嘻哈哈的时候，一道美丽的风景线镇住了我，那就是妈妈的乳沟，一条雪白迷人的乳沟，在荡漾的水浪里时起时落，若隐若现，我不自觉的注视着，脑子也情不自禁的想到了昨晚上的那个聊天室。
　　我的目光尽量的躲避开了，可余光却忍不住的在妈妈的胸前扫荡，好像在渴望什么却又不敢面对一样。
　　就在我忐忑不安的时候，救生圈失去了平衡翻向了一边，我掉到了水里，突然两只光滑的手臂从后面紧紧的抱住了我，一对软绵绵的东西紧贴着我的腰，我本能的挣扎出水面，左右看了看，没有发现妈妈，随后一阵银铃般的笑声在我的身后传来，我回头一看，是妈妈，妈妈的脸上正绽放着天真可爱的笑容，虽然这不应该出现在一个妈妈的脸上……
　　顿时，我明白了刚才，那柔软的东西就是妈妈骄傲的胸脯，时间虽然是这么的短暂，可对我的冲击却是那么的强烈，这到底是怎么了？
　　“看来这家务活你是干定，除非你把成绩拿出来。”妈妈边笑边说。
　　这圈套也太明显了，要是平时我肯定抗议，可现在我却没有说话，这并不是我心服口服，而是我的心很乱。不知该说什么？
　　“别发愣了，你可别想找什么理由来开脱，没门。”说着，妈妈游回了浅水区。
　　我没有跟回去，只是在远处时不时的注视着妈妈，我好害怕如果在她身边被她发现什么？妈妈也懒得理我，自顾自的玩着，看她那高兴的样子，就好像一个快乐无忧的少女，我从没发现妈妈有这样的一面，难道是我太不了解她了？
　　下午我躲在房间里，根本没法复习功课，脑袋里乱七八糟的，不是昨晚的聊天，就是刚才的妈妈，我想我需要找个人倾诉，这样我才能平静。
　　于是，我又找到了昨晚的那个聊天室，想不到那里白天也有那么多人，可是我等了两个小时还是没有盼到“亲子鉴定”的出现，晚上也是如此。
　　第二天上课，我根本没办法让自己专心，也突然的觉得上课的时间是那么的漫长，好不容易熬到了放学，朋友又拉我去玩CS，可我还是找了几个借口拒绝了。
　　我箭步如飞的赶回了家，不出我所料，妈妈还没有回来，如果她今晚还加班就更好了。
　　我马上打开电脑，并熟练的进入了那个聊天室，可惜还是没有看到“亲子鉴定”的身影，真有点失望，可我不会放弃的，我可以等……
　　突然电话铃响了，是妈妈打来的，它说今晚单位有活动，要晚一点才回来，这消息无疑是我的一支强心剂，我马上冲了碗泡面，象个等待着猎物的猎人一样守候在电脑前。
　　时间一分一秒的过去，终于在黄昏即将结束时，我期待着的“亲子鉴定”出现了，我抑制不住兴奋的刚想要发信息给她，可又一想，这样是不是太唐突了，也许人家根本就不记得我了。
　　就在我犹豫的时候，反到是她给我发来了信息：“哦，你什么来了？”
　　“我没事做，过来看看。”明明在期待着人家，可我却不敢承认。
　　“没事做？那就复习功课啊，是不是想我了。”“亲子鉴定”的直白真有点让人受不了。
　　“不是，我只是有点事想和你说。”我还是不敢面对自己丑陋的思想。
　　“什么事？说吧。”
　　这又叫我怎么说出口啊？上次还煞有道理的说自己尊敬妈妈，可今天却想要在精神上亵渎她，这不是两面派吗？
　　在我犹豫的时候，“亲子鉴定”不知为什么总能理解我在想什么，并准确无误的发来信息：“你想要继续上次没有成功的事情吗？”
　　虽然没有必要，可我还是感觉到自己的脸在发烫，“是的。”我下定决心的回答。
　　“能给我个理由吗？”这倒难着了我，这也需要理由吗？
　　我考虑了一下，可怎么也找不出一个能说服自己和她的理由，于是我回答：“对不起，我没有理由。”
　　“这不要紧，至少你是诚实的，不象别人，花言巧语一大堆，没一句话是真的，我们私了吧。”真是万幸啊，幸好我没有说那些连小学生都怀疑的理由，要不然我的光辉形象就这么毁了。
　　不一会，在一个小聊天室里就只有我和她，我的心情好激动，也好迷茫啊，我不知道该怎么开始，我强压着自己的热情，让一切显得平静一些，自然一些。
　　“孩子，来，妈妈抱抱。”“亲子鉴定”首先发起了进攻。
　　“妈妈，我要吃奶。”现在我可不会犯上次的低级错误了。
　　“来吧，含住妈妈的奶头，妈妈的奶好吃吗？”
　　“好，妈妈的奶好香，好甜。”这么无聊的对话，连我自己看了都想笑，我在怀疑我们不是在网交，而是像小孩一样在玩过家家。
　　“不要只是吃啊，快揉揉妈妈的奶子，这样妈妈才会舒服点啊。”
　　“妈妈，我在揉，你的奶子好大，好白，好柔软啊。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”原来这么简单，我还以为有什么难度。
　　“你那里有反应了吗？”她突然发来了一句莫名其妙的话。
　　“什么反应？”
　　“男人的反应啊。”
　　原来是这个，可我什么感觉都没有啊，“没有。”
　　“你是不是处男。”
　　“是的。”要是前几天我肯定说不是，可现在我想没有这必要，而且“亲子鉴定”也不喜欢。
　　“那你总该有点想象力吧？”
　　“我不知道啊。”
　　“那好，从现在开始，你就把我想象成你的妈妈，你现在是和你妈妈做，可以吗？”
　　其实我也想这样，我也很矛盾，一想到和妈妈做我就觉得有点不自在，可我的确想知道那是什么滋味。
　　“你做不到吗？”我还没回话，“亲子鉴定”就迫不及待的说，我想她是不是欲火难耐，已经等不及了。
　　“我试试吧？”我还是没有多大的把握。
　　“我是谁？”“亲子鉴定”说。
　　“妈妈。”
　　“喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢。”
　　“妈妈漂亮吗？”
　　“漂亮。”“想要妈妈吗？”
　　“想。”
　　“孩子，来脱妈妈的衣服。”
　　“好的。”顺着“亲子鉴定”的诱导，我慢慢的进入了状态。
　　“妈妈现在抱着你，希望你能吻我。”
　　“妈妈，我在吻你，我的手紧紧的抓着你的大屁股，好柔软啊。”
　　“孩子，你下面好坏，硬硬的顶着妈妈。”
　　突然我感到我的裤裆的确顶起了一座小帐篷，沸腾的热血我的身体里澎湃的奔流着。
　　“孩子，妈妈帮你解决好吗？”“亲子鉴定”又发话了。
　　“好。”
　　“孩子，妈妈现在跪在你的面前，正用嘴吸吮着你的鸡巴，哦，你的鸡巴好大，好硬啊。（注意幻想）”“亲子鉴定”想得还真周到。
　　“谢谢妈妈，你的嘴好温暖美好舒服啊。”我将自己的幻想发挥到极致，一只手情不自禁的套弄着那兴奋的下体。
　　“孩子，抱妈妈到床上去好吗？”
　　“好，我现在就抱你去。”
　　“好孩子，妈妈现在下面湿了。”
　　“我摸摸看，真的好湿啊。”我慢慢的进入了状态，很多话就好像本能反应一样想都不想就说了出来，我也觉得奇怪，我哪来这样的经验？
　　“孩子，妈妈好想要，快进入妈妈的身体吧。”“亲子鉴定”的话，象火一样，烧得我无法自拔。
　　“妈妈，我来了，我打开你的双腿，我对准你的肉洞，我进去了。”
　　“哦……，好舒服了，孩子，妈妈的玉腿紧紧箍在你的腰上，你动啊。”
　　“好，妈妈，我动了，你里面好温暖，好舒服，流了好多水啊。”
　　“是的，哦……孩子，你顶到妈妈的花心了。”啊，有没有这么夸张啊，不管了，快乐要紧。
　　“妈妈，现在我又抓住了你的大奶子，正揉搓着。”
　　“对，用力，妈妈就喜欢你这样，啊………”
　　现在的我仿佛来到了另一个世界，一个没有任何负担的世界，在这里只有欲望和禁忌的快乐。
　　“孩子，你好厉害，妈妈现在已经高潮了。”“亲子鉴定”突然说。
　　“妈妈，我也要射了。”
　　“好，射在妈妈里面。”
　　我疯狂的套弄着自己的肉棒，脑袋里幻想着妈妈的身体，不一会我结束了我第一次网交，一种莫名其妙的快乐让我感到前所未有的舒坦。
　　“你刚才手淫了吗？”“亲子鉴定”说。
　　“是的，你呢？”我好奇的问。
　　“我也是，想不到你这么老练。”
　　“我没有啊，我还是第一次。”
　　“哦，真的吗，那你的领悟能力蛮强的。”
　　“也许吧。”
　　“现在感觉怎么样？”
　　“舒服，你呢？”
　　“我也是，坦白的告诉你吧，我在这混了这么久，最舒服还是这次。”
　　“那我们以后还可以吗？”
　　“当然可以，这是我QQ，＊123456＊，以后我们在QQ上聊，这样比较方便，我还有事，我先走了，再见，孩子。”
　　“再见，妈妈。”
　　在QQ上加了“亲子鉴定”后，我赶紧把“战场”打扫了一下，还在房间里喷了点空间清新剂。
　　妈妈还没有回来，我就先复习功课，可我怎么也看不下书，回想起刚才，我又有那么一点的不自在，我总觉得对不起妈妈，我怎么可以把妈妈当作发泄的对象？可我刚才为什么会这么疯狂？想着想着，这种矛盾在我的心里始终找不到平衡。
　　妈妈回来时已经是深夜了，要是平常我肯定会去和她聊几句，可今天我只是打了声招呼就躲回了房间了，我不敢面对妈妈太长的时间，我怕会发生尴尬的事情。
　　晚上，我睡不着，一会反思自己的无耻，一会回想和“亲子鉴定”的网交，唯一不变的是我的手一直抓着自己那坚硬的下体。
　　每天看着妈妈我心里都有种说不出的愧疚，可我又不能每天躲着她，于是我就偷偷地看她，注意她的一举一动，注意她的每一个表情，可能是由于母子的关系，妈妈在我面前根本没有什么防备，她那雪白迷人的乳沟和那性格的小内裤时不时的在我视力范围里跳跃。
　　我从没有发现我的妈妈是这么的美丽这么的性感，可是她越美丽越性感我就越不能自拔的把她当做性幻想的对象。
　　又是一个炎热的夏夜，我正在台灯下埋头苦干时，一个冰淇淋突然出现在我的客桌上，“先休息一会吧。”妈妈甜美的声音在我的身后传来。
　　妈妈什么时候进来的我都不知道，可想而知我当时是多么的认真，可是不认真我就会糊思乱想了，只有强迫自己投入到学习中去我才能把那无耻的思想抛在脑后，学习也就成了我控制自己情绪的好方法。
　　我回头看了看妈妈，心里不由为之一震，虽然热，可妈妈她也不必穿成这样啊，毕竟我已经不是小孩了。
　　妈妈穿着一件无袖的宽大兰色T恤，一条刚好能包完她那肥大屁股的黑色紧身短裤，两条雪白的美腿在我的面前随意的暴露着，妈妈的手里也拿着个冰淇淋正津津有味的吃着。
　　“近来有模拟考吗？”妈妈又说。
　　“有。”我本以为妈妈马上会走，可她竟然一屁股坐到了我的床上，她这身打扮叫我怎么吃得销啊，我把头转到了另一边，眼睛躲避开妈妈火热的身体。
　　“汇报一下。”
　　“数学96，语文91，物理93，政治……”我一边说，一边转动我那办公椅，分散自己的注意力，强烈的控制自己不要想歪了。
　　突然一本书打在了我的头上，妈妈厉声说：“坐好了，怎么能这样和妈妈说话。”
　　我只好面对着妈妈，可我的眼睛还是不敢看她。
　　这时妈妈好像发现了什么，她拿了纸巾弯了下去，原来几滴融化了的冰淇淋滴到了地上，突然一对如羊脂白玉的大奶子跳入了我的眼帘，哇，妈妈竟然没有穿内衣，随着妈妈的动作，那两个半球体的肉团左右微微的晃荡着，不好，我实在控制不了了，我的下体缓缓的膨胀起来，我赶紧的视线转到另一边。
　　幸好妈妈擦完地板就出去了，要不然我就难堪了。
　　晚上，妈妈那对迷人的豪乳时不时的在我的脑海里出现，害得我无法平静，我也不知道自己是什么时候睡着了，反正那时我已经好困好困了。
　　今晚我没喝多少水，可怎么尿涨得这么厉害，我懒洋洋的爬了起来，迷迷糊糊的去厕所，那一泡尿我也不知道洒了多久，反正好长好长。
　　就在我回来经过妈妈的房间时，一种声音唤醒了我，确切的说那是妈妈的声音，而且是呻吟声，我顿时打起了十二分精神。
　　“哦……老公……好厉害啊……啊……”
　　老公？那不是爸爸吗？可爸爸在墙上啊？难道是妈妈的情夫？不行，这事关家族荣辱的事情我得看看。
　　我轻轻推了一下妈妈的房门，竟然没锁，从那门缝我清楚的看到在妈妈的床上竟然上演着一幕香艳刺激的活春宫，妈妈躺在床上，一脸痛苦和快乐交错的表情，双手紧紧的抓着身边的枕头，两个丰满的大奶子正有节奏的上下摇晃着，那个男人就跪在妈妈的两腿间拼命的扭动着屁股，妈妈的两条雪白浑圆的美腿就架在那男人的肩膀上，正有节奏的左右摇晃……
　　“哦……啊……老公……快……啊……”顿时，我只有一种窒息的感觉，为什么？为什么这么丑陋的事情会发生在我家，为什么我妈妈会是这样淫荡的女人，我狠他们，狠那个夺走我妈妈的男人。
　　就在这时，他们停了下来，我身前的门缓缓的打开了，我想去拉可来不及，那男人微笑的转过了脸，啊，那是爸爸，他……他不是在……我突然明白了过来，我这是撞鬼了，我想跑，可是我怎么也动不了，难道……
　　爸爸冲我招了招手，妈妈也在微笑的看着我，我竟然不自觉的向他们走去，怎么这么邪啊？
　　“孩子不要怕，我是你爸爸啊。”
　　这我能不怕吗？虽然是爸爸，可不是人啊。
　　“孩子，你爸爸不会伤害你的，他回来是有事要交代你。”妈妈轻松的说，可我听起来是那么的不自在。
　　“孩子上来。”爸爸拍了拍妈妈身边的床。
　　我又不自觉的坐了上去，我唯一可以选择是我背对着妈妈赤裸裸的身体。
　　爸爸一手搭在了我的肩膀上，说：“孩子，爸爸去得早，也去得匆忙，好多事都放心不下，第一就是你，可现在看来我是多虑了，第二就是你妈妈。”说着爸爸看了看妈妈，他那严肃的脸上流露出一丝愧疚，爸爸的话语间带着一股强烈的亲情，这让我放松了许多。
　　“你妈妈还年轻，以后要走的路还很长，我希望你能代替我照顾你妈妈。”
　　照顾？什么意思？不是那么简单吧？这不用你说我也会啊？就在我还没有反应过来的时候，妈妈从后面紧紧的抱住了我，我想挣扎，可我却没有力气。
　　妈妈在我的耳边轻轻的呼了口气，说：“孩子，喜欢妈妈吗？”
　　“喜欢，可是……我们……”我明白妈妈的意思，可是这怎么可以，虽然我曾经无数次的这样幻想了，可是现实不是这样的。
　　我感觉到妈妈那对柔软的大奶子正贴在我的背后乱蹭，她还把一只手伸进了我的衣服里，那纤纤的玉手正在我的肌肤上来回游走。
　　“孩子，怕什么，连你爸爸都同意了。”妈妈又说。
　　我看了看爸爸，这时他已经坐到了一旁，正吞云吐雾的看着我们，他看到我在看他，马上微笑的点了点头。
　　突然，妈妈一手伸进了我的裤子里，抓住了我那早已坚硬无比的肉棒，说：“孩子，你看你，你不用欺骗自己了，你喜欢妈妈，你想得到妈妈，不是吗？”
　　“妈妈，我……不是这样的……”我焦急得快要哭了出来。
　　妈妈却没有理会，一把把我推到在床上，一手掏出我的肉棒，说：“老公，你看好大啊，比你的还大。”说着，她竟然伏下身子，将我的肉棒含进了嘴里。
　　一股奇特的暖流立刻涌上我的心头，可是我不能这样，我想阻止妈妈的疯狂举动，可我的手却没有任何力气，身体也酥软无力，现在我就好像一头任人宰割的羔羊，定定的等待着妈妈的奸淫，我唯一能做的就是去享受这种奸淫。
　　我清楚的看到妈妈的嘴巴在吞吐我的肉棒，她的舌头在我的龟头上游走，我虽然感到耻辱，可一种酥麻的快感还是充斥着我身体的每一条神经。
　　爸爸在一旁无所谓的微笑，妈妈在吸吮我的肉棒，还时不时我冲我淫荡的抛媚眼，这到底是怎么了？难道真的有这么恐怖离奇？我但愿这只是一场梦，可感觉却又是那么的真实。
　　妈妈又趴到我的身上，把那对雪白丰满的奶子放到我的脸上，“孩子，来吃妈妈的奶，小时候你最喜欢了。”
　　我犹豫了一下，毫无选择的含住妈妈的一个奶头，一股清甜的味道马上流进了我的嘴里，难道妈妈还有奶？妈妈拉起我的一只手放在她另一只奶子上，我自觉的揉了揉，只见几滴乳白色的液体从她那猩红的乳头里滴了出来，真是太神奇了。
　　我一边吃着奶。一边尽情的玩弄着妈妈那对柔软的大奶子，刚才的耻辱感已经不知去向，我完全的沉迷在妈妈美艳性感的身体和乱伦的刺激中。
　　一旁的爸爸依然不言语，只是面带微笑的注视着我们。
　　不一会，妈妈坐了起来，她抓住我的肉棒，对我笑了笑，然后把屁股移到那里，对准她那湿淋淋的小屄缓缓而坐。我清楚的看着自己的肉棒一寸寸的被妈妈的身体吞没，一种强烈的快感涌向我的大脑，并牢牢的占据着，任何的道德理念都显得是那么的无足轻重。
　　妈妈坐在我的身上，尽情的挥洒着淫荡的力量，她一脸的妩媚，让我看了心动不已，那对丰满挺拔的大奶子上下活跃的跳动着，“哦……啊……孩子……好舒服啊……”妈妈快乐的呻吟着，那声音听起来的那么的销魂。
　　我也情不自禁的扭动着屁股配合妈妈，我可以清晰的感觉得在妈妈小屄里面有一种前所未有的温暖和柔软，那光滑的壁肉正随着她的动作摩擦我的龟头。
　　“哦……孩子来……抓妈妈的奶……妈妈的……奶好涨啊……”说着，妈妈拉起我的手放在她的胸脯上，那跳动着的奶子马上在我的手里老老实实的定了下来，我用力一抓，只见几条白色的水柱从妈妈的奶头里射了出来，那场面无比壮观，就好像一个奶水喷泉。
　　“啊……”妈妈惊叫了一声，说：“哦……现在舒服多了……孩子继续……啊……”
　　我拼命的揉搓着妈妈的大奶子，一条条奶柱没有目的地的乱射，洒得我的身上都是，我伸出舌头把脸上能勾得到的地方一一舔净，爸爸看了竟然吃吃的笑了起来。
　　妈妈的奶水实在太多了，根本没有停止发射的意思，我干脆也坐了起来，轮流吸吮那两颗鲜红的奶头，妈妈紧紧的抱着我的头，好像怕我会离开一样。
　　不知过了多久，我竟然有了饱的感觉，妈妈的动作也慢了下来，于是她放开了我，一翻身跪趴在床上，翘起浑圆的大屁股对着我，说：“孩子…来干妈妈，象母狗一样的妈妈。”虽然我没有这样做过，可A片里总见过吧。
　　我掰开妈妈那两片雪白的屁股肉，肉棒对着她那湿润的肥屄一插到底，妈妈大叫道：“啊……好大啊……孩子你顶到……妈妈的花心了……啊……”
　　妈妈的话对我是莫大的鼓舞，我抓住她那纤细的小蛮腰拼命的冲刺着那销魂无比的小淫屄，每一我插到最深处时，妈妈都会大叫一声，和我们肉与肉的碰撞声汇成了一曲美妙而淫荡的音乐。
　　“好孩子……用力……啊……太爽了……啊……”妈妈肆无忌惮的呻吟着，我看了看一旁的爸爸，他竟然对我树起了大拇指。
　　“哦……孩子妈妈忍不住了……你太厉害了。”妈妈说完，我感觉她的小屄抽搐了几下，然后一股滚烫的暖流洒向了我的龟头。
　　“妈妈，我也不行了，我也要……”
　　我还没有说完，妈妈迅雷不及掩耳的翻了个身，说：“孩子，快，射在妈妈的身上。”她的眼睛里流露出一种渴望而又可怕的神情。
　　妈妈抓着我的肉棒套弄着，我只感到龟头一麻，忍不住射了出来。
　　不对，精液应该是白色的，而我的怎么是红色的，我看了看妈妈，只见她那双勾魂的媚眼让人看了不寒而栗。
　　突然一股鲜红的液体从我的龟头喷射而出，那是我的血，只见妈妈在那血雾中放荡的大笑着，一旁的爸爸也狂笑不已，突然间我无法呼吸了，这是怎么了？
　　这到底是怎么了？
　　难道我中邪了？难道这是上天对我的惩罚？对我亵渎妈妈的惩罚？
　　“啊……”
　　我惊叫一声，从床上跳了起来，混身湿淋淋的，我捏了一下大腿，还疼，原来只是一场梦，也幸好只是一场梦。
　　突然我感到内裤里有种粘粘的感觉，我用手一摸，原来我梦遗了。
　　突然门口开了，妈妈冲了进来，“你怎么了？”妈妈焦急的问道。
　　“没什么，只有做了个恶梦。”我赶紧扯过一张被子盖住内裤。
　　妈妈摸了摸我的额头，说：“你看你，出了一身冷汗，是不是最近学习太重了？”
　　“没有。”
　　“你可要注意身体啊，别勉强自己，知道吗？”
　　“知道了。”妈妈越是关心我，我就越感到内疚。
　　“用不用去看医生？”
　　“不用了，我没事的。”
　　“没事就睡吧，有事就叫我啊。”说着，妈妈走了，我一颗悬着的心才放了下来。
　　我赶紧把那条内裤换下藏了起来，过几天再自己洗，绝对不能让妈妈发现，要不我怎么说啊。
　　躺在床上，我已经没有了任何的睡意，正盘算着我这段时间到底是怎么了，我想，我实在不应该涉足到那个圈子里，毕竟我还是学生，心理承受力根本没法和人家比，可是它实在是太吸引人了。
　　在痛苦又无奈的挣扎中天色渐渐露白，我只好迷迷糊糊的上学去。
　　课我是没法上了，于是我跟老师撒了个谎跑了回家。
　　一回到家，我又忍不住想找“亲子鉴定”，可她不在线，我留言她也没回。
　　妈妈回到家还是一脸的疲惫，让我看了越发的内疚，为了消除心理的阴影，我认为我应该主动的接近妈妈，或许现实中不可侵犯的妈妈会慢慢的替代我幻想的妈妈，这样我才可以不胡思乱想。
　　我主动的替妈妈倒了杯水，并送到了她的面前，可妈妈却用怀疑的眼光看着我，还坏笑着说：“今天太阳怎么从西边出来了？”
　　“妈。你这是说哪去了。”
　　“你打什么坏主意就坦白了吧。”
　　“坏主意，没…没有啊。”妈妈的话吓了我一跳，不知道她是知道了什么？
　　万一……
　　“是不是逃课了？”
　　妈妈怎么知道，不对了，我明明是请假了，“没有啊。”我坚决的否认。
　　“那你是想买什么？”妈妈又问。
　　原来妈妈只是在试探我啊，还好我够坚定，既然她认为我心里有鬼，不如我就来个顺水推舟，“我想要一部PS2.”
　　“什么PS2？”
　　“一种游戏机。”
　　“又是游戏，你不是有电脑了吗？”妈妈一扫原先的态度，严肃的说。
　　“电脑不是拿来学习的吗？”我反问道。
　　“学习？你说得好听，你以为你经常玩游戏我不知道吗？”妈妈突然厉声的说，她已经好久没发火了，我不由暗暗吃惊。
　　我无话可说，只好默默的转身回房了。
　　“PS2的事等你考完了试再说吧。”妈妈突然说。
　　回到了房间我没有任何感觉，要是平时我肯定会感到失落，可这次我却好像什么都没发生过一样，心情超乎意料的平静。
　　就这样平静的生活又开始了，可是好景不长，这天，我打开QQ，发现“亲子鉴定”给我留了好多话，还说什么想我，让我快联络她。
　　出于感情和我不够坚定的信念，我还是和她联系上了，我把做的那个噩梦告诉了她，她却笑我说：“这是青春期男孩的通病，很正常，没什么可怕的。”我想也是，可能是我自己想太多了。
　　在和“亲子鉴定”的聊天中我总是感到快乐和刺激，渐渐的我又沉迷到禁忌的快乐中去，“亲子鉴定”总有无数的花样吸引着我，我们的网交从床上发展到了厨房，浴室，阳台，甚至是人群中，一幕幕香艳刺激的的画面和妈妈的性感丰腴的身体在脑海里不断的翻滚播放。
　　“我们可以见面吗？”终于一次我忍不住了，我不想再把妈妈当做亵渎的对象了，我要真正的性爱，我要女人，不然我会疯的，可对网络那一头我并没有太高的期望。
　　“为什么？”对方沉默了好一会后回答。
　　“虽然我们在网络上很快乐，可回到现实里，我还是觉得好空虚，你不是吗？”
　　我大胆的说。
　　“其实我又何尝不是。”想不到“亲子鉴定”也这么坦白。
　　“那我做你的情人好吗？”我更加大胆的说。
　　“不好，你还是个学生，不应该这样。”
　　“你不是喜欢学生吗？难道你要找个花花公子当情人，被人家骗了才好吗？”
　　我看得出“亲子鉴定”其实已经动了心。只不过还在犹豫而已。
　　“可我是个老太婆。”要是刚认识我相信她的这句话，可现在我不信了，从她对一些事物的看法来判断，我相信她不仅不老，还是一个蛮新潮的女人。
　　“我不在乎。”
　　“你会失望的。”
　　“看不到你我更加失望。”我也不知道我什么时候变得这么滑头。
　　“亲子鉴定”又沉默了，可我相信她不会就这样和我拜拜的，果然几分钟后她说：“那好吧，我们先见面，可能不能成为情人到时再决定。”
　　“时间，地点？”那时我的心情不知用什么形容好，如果天花板上有个洞我肯定能跳到天上去。
　　“你们快考试了吧，等你考完了试再说吧。”
　　我的热情之火顿时被扑灭了一半，离考试还有一个月啊，这可叫我怎么过啊。
　　“你放心，我不会食言的，这段时间你就努力学习吧。”
　　我仿佛在“亲子鉴定”身上看到了妈妈影子，这让我更加欢喜。
　　“好，一言为定。”
　　在考试前一个月的日子里我出奇的努力学习，和“亲子鉴定”的约定为我带来了无限的动力，当然还有那PS2，虽然我还经常回想和“亲子鉴定”的快乐时光和从精神上亵渎妈妈，可这是我精神的寄托。看来我已经是无可救药了。
　　一眨眼考试结束了，我的成绩位于年级三甲之内，妈妈很是高兴，还答应我一周内把PS2买回来，可我的心情却放在了和“亲子鉴定”的会面上。
　　一天，我打听到妈妈要加班，我的机会来了，我赶紧给“亲子鉴定”发了留言，我一直等到了下午她才上了线，可惜的是她今天也没有空，于是我们越好了明天晚上八点在公园门口，而我们各拿一份当天的《银海早报》。
　　幸好，妈妈第二天还是加班，我自己在家里高兴得上窜下跳，设计着晚上的对白和我的第一次，虽然这还没有定下来，但我的信心空前的高涨。
　　傍晚我细心的打扮了一番，出门时夜幕已经渐渐覆盖大地，坐在公车上我的心情忐忑不安，五颜六色的霓红灯在我的眼前晃过，我无聊的看着路上的行人，猜想着他们的心理，他们是不是也和我一样幻想和自己的亲人乱伦，或许他们已经和自己的亲人乱伦，或许他们觉得这样很恶心………
　　不知不觉我来到了目的地，为了安全我先躲在了一边观察，果然，一个一身黑衣的成熟丰腴的女人正在一盏路灯下东张西望，她那前凸后翘的身材还真和我妈妈差不多，我可以清楚的看到她手里的报纸，可惜的是她背对着我，我没有看到她的脸，但我相信她一定很漂亮。
　　我深深的吸了口气，大胆的迈开步伐向目标走去，我一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样。
　　我想“亲子鉴定”也很紧张。为了不吓到她，快走到的时候，我打起十二万分精神说：“您好，请问您是……”
　　她转过了头，可差点没把我吓晕，不是因为她很丑，而是她太象我妈妈了，不对，那就是我妈妈。
　　“小星，你……”妈妈看到了我手上的报纸，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。
　　顿时，时间好像静止了一样，我可以清晰的感觉到自己的心跳，妈妈红着脸不知所措，我也是，这么尴尬的事情怎么发生在了我们母子身上。
　　“啪！”妈妈手上的报纸甩到了我的脸上，“回去。”妈妈生气的说完就转身离开了，只有我在原地定定的呆着。我后悔啊，如果不是我要见面，那这一切就不会发生了，现在让妈妈知道了我的变态嗜好，以后我们还怎么一起生活啊。
　　我转过身时妈妈已经没有了踪影，我只好自己回去了。
　　在回家的车上，我还是忐忑不安，回到家我要如何面对妈妈，以后又该怎么办，妈妈也真是的，怎么会去那样的网站，怪不得妈妈不在时，我总能遇上“亲子鉴定”，我怎么这么大意。可是谁又能想到那会是自己的妈妈。
　　我不得不重新考虑一下自己的妈妈，她到底是一个怎么样的妈妈，难道她真的象网上说的那样喜欢和自己的儿子做爱，难道她也把我当成了自慰的对象，难道她和我见面也是为了缓解心理的压力，无数个问号在我的头上打转，和我一起生活了十几年的妈妈是那么的陌生。
　　回到家，妈妈还没有回来，不知道去那里了，我只希望别再出什么事就好了，我有在想刚才的问题，可越想越乱，乱得自己都不敢相信，不知不觉我就睡着了。
　　“咚”的一声闷响把我从睡梦中惊醒，我赶快跑出去看，只见妈妈满脸通红，不醒人事的坐在门口，看来她是喝醉了，而且醉得很厉害，这样的事情以前从没发生过。
　　看着妈妈狼狈的样子，我的心好痛，妈妈会这样都是我害的，她一定很痛苦很无奈。
　　我费了九牛二虎之力才把妈妈弄回了房间，可就在我要离开的时候妈妈突然抓住了我手，说：“小星，不要走……不要走，不要……离开妈妈。”
　　我不知道她说的是醉话还是心里话，或许两者都是，我坐到了妈妈的身边，帮她擦了擦汗。
　　“小星，是妈妈不好……你不要离开妈妈……妈妈不是你想的…那种女人，你原谅妈妈吧……”妈妈一边摇头一边自言自语，我看在眼里，却痛在心里。
　　不知不觉我的眼皮也打起了架，可是还是不能离开妈妈，于是我就倒在了妈妈的身边睡着了。
　　第二天我起来时发现自己躺在妈妈的床上，幸好妈妈已经不在了，要不然我真不知道怎么面对她。
　　就在我刚想逃离时，妈妈进来了，披着一头湿漉漉的长发，显然是刚洗完澡，“今天我请了假，你快去洗个澡，等一下我们去买PS2.”妈妈说这话时脸上没有如何表情，就好像什么事情都没发生过一样。
　　我没敢多想，就按她说的去做了。
　　和往常逛街时不一样，我和妈妈的话少了，可是距离却近了，妈妈就好像换了一个人似的，春风满面，好像年轻了十年，一路上他都挽着我的手，那丰满挺拔的胸脯在我的手臂上蹭来蹭去，搞得我浑身不自在，我试着抽回来，可妈妈却瞪了我一眼，就好像说：“别动。”这实在让我看不明白。
　　买完了PS游戏机，妈妈提议去吃肯德基，我们找了一个偏僻的位置。
　　“小星，你觉得妈妈是不是太过分了。”吃着吃着，妈妈突然说。
　　“不，没有。”虽然我不明白妈妈是什么意思，可我也不敢明问。
　　“你不明白我说什么？我是说，自从你爸爸离开以后，为了工作我没有给你足够的关心，现在你都长成大男孩了，我却没有发觉，我觉得我不是一个合格的妈妈，我太自私了。”说着，妈妈的眼睛湿润了。
　　“妈妈，不要这么说，你工作也是为了我，我能理解，是我自己不好，让你失望了。”听了妈妈的话，我的内疚无法形容。
　　“小星，你还记得”亲子鉴定“的话吗？”妈妈突然把话题转到了一边。
　　“我……我不记得了。”我紧张的回答，不知道妈妈想要干什么？
　　“不要紧，如果说那就是妈妈的心声，你相信吗？”
　　“妈妈……我……我不相信。”这个问题我到现在都还没有想通。
　　“孩子，不管你是不是相信，我都可以坦白的告诉你，我的确曾幻想着你自慰，可我并不知道电脑的那一头真的是你。”妈妈认真的说。
　　“妈妈别说了，我错了，以后我不敢了。”我象一个罪人一样低下了头。
　　妈妈抓住了我的一只手，说：“孩子，你没有错，错的是妈妈，妈妈不该拉你下水。”
　　妈妈的话在我的脑袋里炸开了锅，让我分不清东南西北，看不到天也看不到地，难道妈妈不生我的气了，我不知所措，也不知道怎么和妈妈说。
　　我们都沉默着，仿佛被两个不同的空间分隔开了。
　　我越想越糊涂，可为了搞清楚现在到底是怎么了？我还是鼓起了勇气，问妈妈：“妈妈，我不明白你的意思。”
　　“小星，告诉妈妈，你对现实中的乱伦有什么看法？”妈妈反问道。
　　“我……我没有……看法。”我胆怯的回答。
　　“你没有看法那你为什么去那个聊天室？”
　　“我只是觉得好玩，所以就……”
　　妈妈看了看我，又看了看四周，突然她解开了衬衣上面的两颗纽扣，并把领子摊向了两边，一条雪白的乳沟展现在了我的眼前，“漂亮吗？”妈妈奇怪的问道。
　　我顿时感到了一阵恐慌，妈妈怎么可以这样。
　　“你觉得漂亮吗？”妈妈又问。
　　“漂亮。”我迫不得已点了点头。
　　“那你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“小星，你是不是象在网上说的那样，幻想着妈妈的身体自慰。”
　　“妈妈我……，对不起。”妈妈的问题实在让我难以启齿。
　　“孩子，既然事情已经发生了后悔已经来不及了，我知道我们都很尴尬，可我们不能把这包袱背一辈子，我想过了，只有面对它，我们才有可能得到解脱，你也不用紧张，想什么就说什么，我已经做好准备了。”
　　我又沉默了，妈妈到底在想什么？她为什么要说这些话？
　　“孩子，你知道的，和你聊天时我都是幻想着你的身体自慰，你是不是觉得妈妈很无耻，很淫荡，可这是为什么，因为妈妈也是女人，也有七情六欲，更不能摆脱的是你是那么的象你的爸爸，所以我就……”
　　妈妈的独白让我为之一震，我从没有考虑到妈妈这么大的委屈，这是我做儿子的失败，平时我总是努力的讨好妈妈，可我始终没有注意到她的需要。
　　“妈妈，我们回去再说吧。”我好害怕我们都不能控制自己的情绪，在大庭广众下出丑。
　　妈妈微微的点了点头。
　　回家的路上，我们就好像情侣一样搂着对方，唯一不同的是我们没有说话，也没有笑容，倒象是一对共赴火海的战友。
　　我细细分析着妈妈刚才的话，虽然有点语无伦次，可意图是明显的，可我该怎么办？
　　毕竟这不是游戏，虽然我曾经无数次的幻想过她的身体，可这一切也来得太突然了，我一点准备也没有，我爱我的妈妈，我相信她也爱我，为什么我们都有共同的嗜好，难道这是老天的安排，这也太离奇了。
　　“小星，你有什么要和妈妈说的吗？”刚进家门妈妈就问我。
　　“我也不知道怎么说，妈妈我们可以吗？”经过了一路的思考，我冷静了许多。
　　“为什么不呢？”妈妈反问我。
　　“可这毕竟是现实，不是网络，我怕我们万一处理不好。”
　　“孩子，这个妈妈也想过，可你想过吗？我们这样一起生活，而且又都有过这样的想法，以后我们该怎么面对？”妈妈说这话时，眼睛里流露着一种让人感到温暖的亲情。
　　“妈妈说我们该怎么办。”
　　“我想好了，这些事情该发生的总会发生，不该发生的强求也没有用，我们不如先试试吧？如果我们都可以接受，为什么不接受它，如果实在不行，我们再另想办法。”说着，妈妈双手轻轻的勾住了我的脖子，身体也紧贴了过来。
　　我本以为我会很不自在，可现在不是，我只感到自己的心跳很剧烈，体温在不断的上升，我情不自禁的搂住了妈妈的腰，妈妈马上把她的香唇贴在了我的嘴上，我毫不回避的伸出了舌头和妈妈纠缠在了一起，我只感到了一阵轻飘飘的感觉，那滋味真是太神奇了。
　　不知过了多久，我们才放开了对方，此时妈妈的脸上已经布满了我的口水。
　　“孩子，感觉怎么样？”妈妈羞涩地问我。
　　我点了点头说：“感觉太美妙了。”
　　“我也是。”说着，妈妈把我的手往下移，正好放在了她那浑圆的屁股上，我的手就像被吸住了一样。
　　我轻轻的抚摩着妈妈的屁股，妈妈紧紧的抱着我，那丰满挺拔的胸脯在我的身上蹭来蹭去，突然妈妈的一只手伸到了我的裤裆，轻轻的抓住了我那钢铁般的肉棒，我的脑子一片空白，一种前所未有的刺激占据了我的大脑。
　　妈妈一脸妩媚的看着我，说：“我们到房间里好吗？”
　　我从没有看到过眼前的妈妈，从没有想到过我心中的女神会是这个样子，高贵中带着一股强烈的吸引力，深深的吸引着我。
　　来到房间妈妈马上帮我脱衣服，我麻木的配合着，我不禁问自己，我们就这样开始了吗？
　　妈妈也迅速的脱掉了自己身上的累赘，一具成熟丰腴的肉体就这样赤裸裸的展现在我的面前，嫩白的肌肤，丰满挺拔的豪乳，杨柳细腰，修长的美腿，还有那黑油油的黑森林，看得我两眼发直，这真是太美丽，太性感了。
　　妈妈把我拉到了床边，说：“孩子你准备好了吗？”
　　我肯定的点点头，一手搂住妈妈，一手握住她的一个大奶子轻轻的揉搓着，妈妈的奶子好柔软好嫩滑，那粉红的奶头就好像两颗红宝石一样迷人，妈妈的手也没有闲着，她牢牢的抓着我那坚硬的肉棒，“好大啊。”妈妈感叹道。
　　我轻轻的把妈妈放到了床上，她就好像羔羊一样等待着，我趴到她身上，双手在那如羊脂白玉般的肌肤上游走，妈妈害羞的闭上了眼睛，微微的喘着大气，一副很享受的样子。
　　慢慢的我的手来到了那神秘的三角地，那里早已潮湿了，很容易我就找到了那个温暖的桃源洞，可现在那里已经成了水帘洞，里面光滑细嫩，我再也忍不住了，立马拨开妈妈的双腿，提着肉棒拼命的往那黑糊糊的三角地顶，可奇怪的是我怎么也找不到我出来的路。
　　妈妈看我慌张的样子“扑哧”一笑，说：“让我来吧。”说着，她一手抓住我的肉棒往下一移，那温暖舒适的感觉就紧紧的将我的龟头包围住了，我的身体就好像通了电一样的刺激。
　　我缓缓的抽出肉棒又用力一顶，“啊……”妈妈轻轻的叫了一声，只见我的肉棒几乎全根没入到她的小屄里。
　　我趴在妈妈的身上，一手紧紧抓住她的大奶子，屁股尽情的扭动着，龟头和肉壁的磨擦给我带来了前所未有的快感，更重要的是我曾无数次幻想的事情变成了现实，就在刚才我还考虑该不该这样做，看来妈妈是对的，想不到乱伦的刺激是那么的让人兴奋，我仿佛掉进了一个温柔的梦乡，在那里没有禁忌没有约束，我想做的就是冲刺，拼命的冲刺，向着我俩的高峰冲刺。
　　“哦……啊……好舒服……好久没有……这感觉了……啊……”妈妈急促的呼吸，轻轻的呻吟着，满脸的通红，乌黑的秀发散落在洁白的床单上，一身香汗把我们粘在了一起。
　　我尽情的挥舞着肉棒，在妈妈的小屄里进进出出，那小屄就好像一个温暖的家一样吸引着我，“妈妈你快乐吗？”
　　“哦……是的……我很快乐……孩子谢谢你让妈妈……领略到了久违了的快乐……啊！”
　　妈妈的双腿紧紧的箍住了我的腰，屁股也随着我的节奏上下扭动着。
　　突然妈妈翻了一个身把我压在了下面，她直起身子，屁股坐在我的肉棒上一上一下的活动着，我可以清楚的看到自己的肉棒在妈妈的身体里出入，那感觉太神奇了。
　　“孩子……喜欢吗……啊……”妈妈一脸坏笑的跟我说，那对雪白丰满的大奶子正随着她的身体上下跳动，那场面壮观极了，我忍不住把它们牢牢抓在手里尽情的揉搓。
　　“喜欢，妈妈我好喜欢啊。”
　　粉红的小屄紧夹着火热的肉棒，酥软的感觉弥漫到我们的全身，妈妈淫荡的扭着腰肢，销魂的叫床声和禁忌的刺激让我感觉来到了天堂，道德的概念早就不知所踪，只有乱伦的快乐在我们的身边围绕。
　　不一会妈妈疲惫的趴在了我的身上，可是屁股还是没有停止扭动，看来妈妈是累了，我马上翻了个身，让妈妈翘起浑圆雪白的屁股，我的肉棒又从后面，象一条火龙一样进入了她的体内。我扶着妈妈的屁股，肉棒拼命的在她的小屄里冲刺，一道晶莹的淫水顺着她的大腿流到了床单上。
　　“啊……哦……孩子……快……哦……用力啊……啊……”妈妈的呻吟越来越高亢，听得我热血沸腾，也情不自禁的越来越用力，越来越快，只见妈妈那雪白的屁股上红了一大片。
　　“啊……孩子……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……”说着妈妈的身体一阵痉挛，一股暖流扑向了我的龟头，烫得我也忍不住发射了自己的第一次。
　　事后，我和妈妈象一对小情人一样搂着对方，回味着禁忌的快乐。
　　“孩子，刚才感觉怎么样？”妈妈突然温柔的问我。
　　“感觉太好了，谢谢你妈妈。”
　　“谢我干什么？我还要谢你呢？”
　　“为什么？”我好奇的问道。
　　“因为你让妈妈重新体会到了做女人的感觉。”说着妈妈的脸上流露出一种少女的羞涩。
　　“不，妈妈，这是我应该的，倒是我，一直忽略了你的情感，是我对不住你。”
　　“孩子，你知道吗？今天早上我就已想好了，如果我们不能彼此抒发情感，那么我就只好到外面去找个情人，我好害怕我会发疯啊，毕竟我们不能再象以前一样生活了，你也不小了，我想你也不好受吧？”
　　妈妈的话吓了我一跳，想不到妈妈考虑得这么周到，可如果今天我们失败了那我不就失去妈妈了，“不，妈妈，我不让你到外面去找情人，你是我的，我就是你的情人。”我激动的说。
　　妈妈摸了摸我的头，慈祥的说：“傻孩子，妈妈不是在这里吗？有了你妈妈又怎么舍得到外面去找情人呢？告诉妈妈你爱妈妈吗？”
　　“是的，我爱你妈妈。”
　　“就象你对”亲子鉴定“说的那样？”
　　“对，就象我们在网上那样。”说着我又把妈妈压在了身下，妈妈也微笑着配合我。
　　以后的事就不用多说了，我觉得我很幸福也很幸运，能在茫茫的网海里和自己的妈妈相遇，并且完成了几乎完美的结合。你呢？可以吗？


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！