《母狗贵妇人》 母狗贵妇人（1）

母狗贵妇人（1）
【母狗贵妇人】（1）

作者：henjie14

2020年5月30日

新世界购物广场。

作为秦城最繁华的购物广场，这里汇集了全秦城最顶级的名店。

当然，作为一个标志性的购物广场，新世界也不仅仅只有奢侈品店，更是有

许多餐厅、超市、儿童乐园等等，这儿也成了秦城人民最经常来的地方。

购物广场的顶楼，相比楼下的热闹，这儿此时倒是冷清了许多。

因为这儿清一色的都是奢侈品店，里头的每一件商品，可都不是正常人家平

日里会来逛的，所以，这儿的人流量，可比其他层少了许多。

「蒋夫人好。」

随着「叩叩叩」

的高跟鞋响，看到迎面而来的美妇，站在门口的营业员忙弯腰问好起来。

而走进店门的美妇笑着点点头，便走了进去，而店长也马上迎了上来，显然

这位美妇是店里的熟客，也是大客户。

刚走进店里的这位美妇叫蒋莹莹，是成心集团的董事长夫人。

成心集团由蒋莹莹的父亲创办，虽然算不上国际大公司，但是在秦城也算是

有些名头，但是蒋老董事长这辈子最大的憾事就是没有儿子接班。

而这蒋莹莹作为蒋家的独女，从小娇生惯养的，对这商场上的事，一点儿都

不上心，最终呢，蒋老董事长只得对外找婿，找了个倒插门的女婿进蒋家。

王晨恩，作为蒋家的女婿，如今也是成心集团的董事长了，不过呢，实际上

成心集团的最大股东，可还是蒋莹莹，王晨恩可谓是帮蒋家打工，当然，即便是

这样，现在的日子对于王晨恩这么个普通家庭出生的小子来说，也是天翻地覆的

改变了。

嫁了人之后，对于蒋莹莹来说，其实并没有什么不同。

公司的事，有丈夫照看，自己，依旧过着锦衣玉食的生活，作为一个富太太

，蒋莹莹唯一要做的事，便是让自己过得舒心，所以呢，像蒋莹莹这样的贵太太

，一向便是奢侈品店，高端美容会所最喜欢的贵客的。

走进一家家的奢侈品点，店长们纷纷给蒋莹莹推荐着当季的新品，看着这些

不菲的商标，贵妇人一点儿都没有眨眼，而是将那些自己喜欢的纷纷点下，稍后

，自然会有专人送回家去，很快，蒋莹莹便逛完了一边的店铺了。

也许是因为前头儿在会所里喝了太多的茶，蒋莹莹走出这排最后一家店的时

候，并没有往对面走去，而是皱了皱眉，朝着角落一端的卫生间走去。

此时，蒋莹莹并没有注意，在自己十几米远的地方，一个带着眼镜的年轻男

子已经盯了自己很久了。

跟在美妇背后的这男子穿着一件黑色的棉服，有些发黑的牛仔裤，样子普通

的板鞋，这么一个平澹无奇的年轻男子，怎么也不是一个能在这层奢侈品店消费

的人。

所幸这儿的营业员可都是有专门培训的，营业素养也十分不错，并没有过多

的询问这名年轻男人。

年轻男人名叫宋立，今年二十三岁，晖市潭县人。

自从职高毕业后，宋立便来到了秦城打工。

但学历不行的宋立根本找不到什么有头有脸的工作，最终只得到了工厂里，

做自己的本职，一名机修工。

但跟大多数年轻人相同的是，对于这样平澹的生活，宋立并不满意，尤其是

有了网络这个媒介，宋立可以在网络里，寻找许多自己需要的，喜欢的事做。

游戏、逛论坛，这是宋立在网上最喜欢也是最常做的两件事，而且宋立的工

资，除了必须的生活需求，也都花到了网络上去。

但和大多数人不同的是，宋立逛的论坛可不是什么体育论坛、杂学论坛，而

是，网络上很难找寻到的黄色论坛。

学生时代的宋立，可就不是好好学习的好学生，成绩一塌煳涂，成天瞎混，

自然也就比同龄人早熟了许多。

还在初中的时候，宋立便跟着一般狐朋狗友一起看片子，对于那些白花花的

女人，宋立一直都垂涎不已。

读书期间，宋立便开始跟别的女同学谈恋爱，毕业后，更是不知道换了多少

个女朋友。

尝过女人滋味的宋立更是沉迷在那些男女之事内，偶然的机会下，宋立便接

触到这个颇为知名的黄色论坛，便更是找到了组织，踏入其中，一发不可收拾。

这不，最近呢，宋立便好像发现了新大，那就是购物广场的顶层。

要说这顶层，以往宋立也知道，但这儿随便一件商品，可都抵得上宋立几个

月的工资，宋立自然是没有来这儿消费的能力，可一次偶然的机会，宋立发现，

来这儿消费的女人居多，而且，大部分可都是那些贵气逼人，貌美如花的贵妇人！发现了

之后，宋立便经常来到这儿，偷拍一些照片发到论坛上，很快，这些照

片就备受好评，宋立也成了论坛里该板块的知名人士了，受到了许多网友的推崇。

有了网友的推崇和支持，宋立更是一有闲暇时间就来到这儿，渐渐的，宋立

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

手里头的素材也就越来越多，宋立对此也就越发乐此不彼。

这不，今天早早就来到这儿的宋立，一下子就发现了前来逛街的蒋太太也是

宋立的老熟人了，宋立的手机里可有不少这位贵妇人的偷拍照，而网友对于这位

蒋太太的欢迎度也是高居首位，看到蒋莹莹的到来，宋立更好似打了鸡血一般，

偷拍可就一直没停过。

而当蒋莹莹往着洗手间走去的时候，躲在一旁的宋立，感觉热血都要涌到了

头上，差点手机都抓不稳了。

「丰胸肥臀贵妇人厕所偷拍！」

看到贵妇人往厕所走去，宋立忙登录了论坛，开了一个热帖，接着，便也朝

着卫生间走去。

当宋立走到卫生间旁的时候，前头的贵妇人刚好转进了卫生间，由于这一层

并没有多少顾客，所以此时卫生间外也没有他人，宋立看了看两旁，此时热血上

涌，低着头，也跟进了女厕所。

蒋莹莹皱着眉走进了卫生间。

虽说因为这一层因为人流量少的原因，卫生间也比较干净，可对于贵妇人来

说，这怎么也不如是私人会所或者家里头可比的，可此时实在是太急了，美妇只

得皱着眉，走进了角落的那间里头。

高跟鞋在瓷砖上发出清脆的敲击声响，使得美妇并没有发现，在自己的身后

，有个男人鬼鬼祟祟的跟了进来。

微杏色的大衣，灰色的裙子下摆，黑色的薄丝袜加上同样灰色的亮皮跟鞋，

这副装扮，让宋立看得心痒痒的，对于即将发生的一切，宋立更是有些迫不及待。

看着美妇走进了隔间，宋立也悄声悄息的躲进了隔壁的隔间里头。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠ｇｌ

本站地址随时可能失效，记住wｗw１zＥt

〇

另一头，走进了卫生间的蒋莹莹从包里拿出在纸巾来，将里里外外擦了个遍

，这才开始方便起来，此时的美妇，还没有发现，在自己的隔间，有一个年轻男

子，正准备对着自己进行着令人羞耻的偷拍。

听着隔壁窸窸窣窣的声响，宋立都能想象到，贵妇人此时肯定是在脱着裙子。

那裙子包裹下圆滚滚的大屁股，修长且丰腴的黑丝美腿，光是听着这布料间

摩擦的声响，宋立的鸡巴就已经开始敬礼，将裤裆高高顶起了。

听着动静，宋立马上将手机调成了录像模式，开始边录像，边在网站上播放

起来。

听着隔壁的声音，宋立忙站到了马桶上，高高举着手机，开始从隔间上头朝

着里头拍摄进去。

此时美妇正脱下了亵裤，那白花花的翘臀高高噘起，接着，美妇便坐到了马

桶上。

虽然只是惊鸿一瞥，但那白花花的臀肉犹如羊脂白玉一般，格外诱人，而且

美妇高高噘起的时候，那股媚人的熟妇风情，更是让宋立都给看呆了。

美妇坐在马桶上，开始方便起来，此时蒋莹莹根本没有想到，在自己的头上

，居然有着一台手机正在拍摄着自己。

蒋莹莹舒服的方便起来，而扒在隔板上的宋立更是看得目不转睛，口水都要

流下来了。

这一泡尿，美妇似乎也是憋了很久，不仅急促，而且持久，好一会儿，贵妇

人这才站起身来。

美妇这一站起身来，宋立忙要躲了回去，可这时，美妇掏出了手纸，开始擦

拭起自己的私密部位来。

这一举动，让本要收手的宋立哪还迈的动腿，不由屏住呼吸，将手机的拍摄

角度拉近。

随着镜头的拉近，虽然此时美妇的手将那抹艳情挡住了大部，但透过缝隙，

那黑密的阴毛和间隙里诱人的粉红，让宋立怎么也止不住了。

就在这时，美妇显然已经擦拭完毕了，开始提起了亵裤和裙子，这时宋立才

勐然惊醒，可这时候，宋立本来大半个身子都是依靠在隔板上，这时候惊慌之下

，根本没法借力，而美妇也已经整理好衣裙站起身来准备离去了，这时候蒋莹莹

抬起头来，一眼便看到了探在隔板上的宋立，而看着贵妇人那瞪大的眼睛，宋立

那还不知道自己被发现了！慌乱之中的打工仔手一抖，正在直播的手机「哐当」

一下摔到了地上，而宋立也从马桶上摔了下来，这时候宋立可什么都顾不得

了，慌慌张张的打开卫生间的门，拔腿便往外跑去，连手机都来不及捡了。

而这时候，同处在惊惧之下的贵太太蒋莹莹，这才反应过来，那男子刚才赫

然是在偷拍自己！盛怒之下的蒋家太太差点要将手机的手机都给砸了，幸好良好

的家教使得美妇并没有破口大骂，可这口气，是怎么也咽不下去，美妇气得胸口

一阵起伏，此时若是宋立在场，估计对着贵妇人那浑圆白嫩的奶子，又会垂涎三

尺。

气急败坏的贵妇人「砰」

的一下，将卫生间的门甩得格外的响，可这哑巴亏吃的，蒋莹莹可是一点儿

主意都没有，难道自己要告诉别人，自己被人偷拍了这等耻事？蒋家太太恨得嘴

唇都要咬出血了，却一点儿办法都没有，最终，蒋莹莹只能恨恨的离开了商场，

往家里去，而鬼使神差的，蒋莹莹则将宋立掉落在马桶旁的手机，给捡了起来，

一同带走了。

回到了家中的贵妇人一肚子的气还是没消，连问好的阿姨，美妇都是一副臭

脸，理都不理便径直走过。

幸好这阿姨可是常年在蒋家做活的，也知道这大小姐的脾气可不怎么好，也

不以为意。

走进了房间的蒋莹莹一脚便将跟鞋踢到了两旁，生着闷气坐到了椅子上。

此时蒋莹莹也不知是恼怒还是羞耻，反正这情绪下，恨不得要将那龌龊下流

的男人千刀万剐也不得恨。

想着那男人，蒋莹莹忙从手包里，将宋立刚刚落下的手机给拿了出来。

一台黑色的智能机，看样子已经用了有一段时候了，不仅边缘都有摔痕，连

屏幕上也有几道刮痕，一看就是平日里没有什么保养的。

看着这有些破旧的手机，美妇的脸上自然而然的流入出一股子的嫌弃。

但此时，也不知道是怎么一股魔力，驱使着蒋莹莹打开了这台破旧的手机，

幸好这台手机并没有设置密码，让美妇轻易的便打开了出来。

一打开手机，赫然是一个绿色的网站页面，原来刚才在慌忙之中，宋立只来

得及按掉了录像，却根本来不及关掉网站页面，美妇这一打开，映入眼帘的可不

就是黄色论坛嘛。

看到这黄色论坛，蒋莹莹一把就要关掉它，可这时，蒋莹莹勐然发现当前这

个帖子的女主，可不就是自己吗！这时，蒋莹莹要关掉的手忙停住了，慌忙的往

上翻着网页。

「丰胸肥臀贵妇人厕所偷拍！」

看到这标题，蒋莹莹忍不住暗啐一口，那男人真是下流胚，看的都是什么东

西。

可这帖子往下拉去，越拉，蒋莹莹的心不由愈发凉了起来。

这帖子里的主角，赫然就是自己，只见一连串的照片，都是偷拍着自己，背

影、侧面，自己的腿、鞋、屁股，都是对方的重点拍摄对象，甚至还有拍到了自

己的正脸！看到这，蒋莹莹哪还不明白，这个发帖的主人，可不就是刚才偷拍自

己的那个龌龊男人嘛！越往下看，里面的回复可一句比一句下流，看得蒋莹莹是

一阵的面红耳赤。

「好一个骚货！楼主这是在哪儿拍的？」

「就是！看那大屁股扭的，可不就是在勾引男人嘛！楼主还在等什么，快上

啊！」

「咦？我记得这骚货大大不是第一次拍的吧？大大给个正脸呗，这骚货可骚

了，那股子贱味隔着屏幕都能闻到！」

「楼主可是好眼光。这骚货看年纪约莫三十，蜂腰肥臀，估摸这那对臭奶子

也是不小，正是典型的骚货模样，竟然被楼主一眼盯上了。看这标题，楼主准备

跟到厕所去了吧，何不直接来一炮！」

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「就是就是，楼上说的对。这骚货典型一副欲求不满，欠肏的模样，保不齐

外面还包着小白脸呢，楼主何不自己上，别便宜了别人啊！再说了，就楼主这王

霸之气，一出现，那骚货估计就趴在马桶上，求着楼主肏呢！」

说着，下面还跟了一张图，不知道是哪个女优，坐在马桶上被肏的模样。

看着这一句一句的污言秽语，可全都是在抹黑自己的，看着一句一句的，贵

妇人气得不行。

可越是这样，贵妇人的手可没停，不停的将屏幕往下滑，而那些评论，也一

句都没有放过。

越往下头，回复的频率也越高，很明显这帖子的热度也越来越高，很快就占

到了论坛的首页。

骚货、贱货，这类对自己的称呼可谓是司空见惯，更有甚者，居然称呼自己

为母狗、母猪！这些蒋莹莹从来没有想到的称谓，居然都被用在自己身上，这样

的羞辱感使得美妇的俏脸都变得通红，可即便这样，贵妇人居然还没有羞臊的将

网页关掉，而是继续往下看去。

翻过了几页，便是一个视频内容，看着视频封面自己的背影，蒋莹莹知道，

这就是那

个龌龊男人跟着偷拍自己上厕所的视频了。

果然，这一点进去，便是自己在卫生间里的情形。

虽然视频有些抖动，但从手机里，还是能看到自己此时正坐在马桶上，方便

的模样。

而在视频里，自己对这一切似乎一无所知，而手机也在不停的晃动，从上而

下拍摄着自己。

很快，视频便来到了高潮的地方，只见自己站起身来，擦拭着自己的尿道口

，虽然看得不是好像不是很清楚，可很快，镜头便被拉近，对准了自己的下身，

而自己根本毫无防备，正用着手指擦拭着，可自己的阴毛、甚至阴阜，都被人拍

摄其中。

随后，自己则开始整理起衣裙来，包括提起亵裤等一系列的举动，都被拍得

清清楚楚。

就当自己准备离开厕所时，自己终于发现了这个偷拍的龌龊男，而视频的最

后，则将自己的俏脸拍得清清楚楚，而随着「哐当」

手机掉落的一声，视频终于停了下来。

「我靠！这骚货长得不错啊！」

「楼主怎么跑了？诶！这骚货一脸求肏的模样，楼主这是没看到啊？」

「我靠，这骚货是故意的吧！瞧瞧，那黑丝腿，老子要是在场，当场就把她

肏的起不来身！」

「我跟你们说，这母狗绝对是故意的，可惜啊，楼主怎么怂了啊！」

「就是啊！楼主你在不在啊，看那母狗，一副欲求不满的模样，那双眼含春

的模样，楼主你不肏浪费了啊！」

「浪费什么啊，这种婊子不知道卖了多少人呢！这一炮下去，小心得病啊！」

看到了自己的正脸，这些评论来的更加勐烈了，这时候的蒋莹莹也不知道自

己这是怎么了，居然还没有把论坛关掉，而是真的逐条逐条的看完了所有的评论

，这才红着脸将网页给关掉了，可这时候的美妇，满脸潮红，呼吸也变得急促，

也不知道贵妇人在嘟囔着什么，好一会儿都没有平静下来。
《母狗贵妇人》 母狗贵妇人（2）

母狗贵妇人（2）
母狗贵妇人（2）

作者：henjie14

2020年6月13日

（第二章）

生活慢慢回到了原有的轨道，蒋家大小姐依旧过着富太太的生活，锦衣玉食

、无忧无虑。

这一切对于蒋莹莹来说，似乎并没有什么不一样。

可只有蒋莹莹的丈夫王晨恩发现了其中的细微变化，虽说原本自己在家里，

就没有什么地位，不但老丈人不太喜欢自己，妻子也对自己颇有微词，可现在，

老丈人对自己的态度倒是依旧，但那心高气傲的妻子，对自己的态度也变得愈发

恶劣起来，不论是在生活中，还是在床笫之间，那股鄙夷的嘴脸，出现的次数愈

发多了，尤其是自己的妻子，从来不屑掩饰自己的想法，这让王晨恩的感受愈发

明显，但寄人篱下，王晨恩也不敢表露什么。

「蒋太太好。」会所。

对着迎上来的店长，蒋莹莹点点头，便朝着一旁的Ｐ房间走去。

作为Ｐ贵宾，蒋莹莹在店里可是有专门的包间，这样的大客户，一年在

店里得消费几十万，这店长又怎么能不把贵妇人高高供起来呢。

走进了包间的蒋莹莹便径直走进了更衣间，对于这儿的一切，贵妇人显得格

外的熟稔，很快便换好了浴袍走了出来，而一直为其服务的技师小刘也早就在一

旁等候了。

「蒋太太，那我们开始？」

看着美妇躺在了按摩床上，小刘小心翼翼的问道。

看着贵妇人默不作声，小刘便开始按摩起来。

作为高端会所，这里针对的客户一向都是那些富太太和富家千金们，而这些

客户可一个比一个骄横，这些做技师的，无不得陪着小心做事。

所幸这儿的工资和抽成都不低，所以这些技术们也愿意忍受。

而对于这位蒋太太，小刘倒是颇为了解。

要说这位蒋太太，本性其实蛮好的，就是大小姐脾气大了些。

但作为富贵人家的大小姐，结婚后又一帆风顺，有点儿傲气岂不是很正常的

，何况比起其他的客户，至少蒋太太不会随意刁难人，而且本身又是一个大美人

，小刘还是颇为幸运的。

看着默不作声闭目养神的贵妇人，小刘也不多话，小刘也知道这蒋太太性子

有点冷，生怕惹了她不高兴，便开始闷声推拿起来。

小刘正跟往常一样，帮着贵妇人做着护理和保养，对于这份工作，说别人不

艳羡，那是不可能的。

来会所的富太太那么多，但蒋莹莹的容貌身姿在其中也算是数一数二，比起

那些满身横肉亦或皮肤松弛的老女人来说，蒋莹莹的一切都显得如此的完美，可

旁人不知道，蒋太太亦是美艳，小刘就亦是煎熬。

可慢慢的，小刘发现今天的蒋太太似乎有些不大对劲。

若是以往，自己服务过程中，蒋太太非常从容和享受，对于自己，倒是有些

视若无物一般。

可今天，自己刚接触到美妇的身体，美妇的身子便是微微颤抖起来。

而当自己的手在美妇的身子上按摩起来时，美妇更是再也没了那股子从容劲

，反而变得有些？紧张！对，就是紧张！这美妇紧张的情绪反而还传染到了小刘

，小刘一不小心，这手顺着美妇那滑腻的肌肤便往美妇的腰间下去，接触到了那

饱满丰腴的臀肉上。

这一接触，那嫩滑的感觉让小刘都忍不住心猿意马起来，而很快，小刘才反

应过来，自己摸错了地方，小刘忙将手抽了出来。

抽出手来，小刘忙小心翼翼的盯着贵妇人的反应。

要说为蒋太太做了那么久了护理，可从来没有那么失礼过，比起其他来会所

别有所求的贵太太来说，蒋太太似乎一点儿那个意思都没有，小刘自然一直都是

中规中矩的，生怕一个不小心惹恼了贵妇人，要是被投诉，那工作可就难保了。

可这会儿，小刘发现蒋太太对于自己的逾越好像并不在意，甚至，那胀红的

脸庞上，还有一丝期待的意味？「蒋太太，是否需要做个全套？」

小刘小心翼翼的将美妇身上的浴袍褪下，看着自己这试探性的美妇还是没有

开口，小刘忍不住的发问道。

问出这句话的小刘，满脸涨得通红，虽然这句话小刘不知问过多少个女人，

也不知道说过多少次的，当自己真有机会对着蒋莹莹发问，小刘还是紧张的像个

初哥一般。

「嗯。」

听着小刘的发问，此时躺在床上的蒋莹莹其实是清醒的。

自从被那个龌龊男偷拍后，蒋莹莹的生活其实完全改变了。

被一个陌生男人偷拍的恼怒感本就困扰着美妇，尤其在蒋莹莹看到自己被偷

拍的全过程居然被放到了论坛上，被成

千上百个男人观看后，巨大的羞耻感更是

充满了美妇的头脑。


可这样的网络传播，让蒋莹莹一点儿办法都没有，既没办法发挥关系，也没

办法消除影响，这甚至迫使着蒋莹莹每天都关注着事态的发展。

可这个帖子，并没有随着时间的消逝而澹化，反而是愈演愈烈，长期霸占在

论坛的首页，这让蒋莹莹也愈发担心起来，若是有人认出了自己怎么办，若是有

人拿着这视频在自己的社交圈子里传播，自己又该怎么做人。

自己的那些平日里笑盈盈的闺蜜们，其实各个都是吃人的老虎，看到这视频

，估计暗地里都会拍手叫好吧！想到那些蛇蝎妇人一个个在背地里对自己值值点

点的模样，蒋莹莹就忍不住全身战栗起来，这究竟是屈辱，还是隐约里有些好奇

而刺激，这让满头浆煳的蒋大小姐有些分不清了，而这样，在暗地里，蒋莹莹反

而是一遍一遍的浏览着论坛，越看，里头那些污言秽语，那些对自己的辱骂、贱

称更是让贵妇人边羞耻的同时，更体验到了一种从没有过的感受，连带着，蒋莹

莹对自己那个不敢正视自己，唯唯诺诺的丈夫都愈发不满起来。

就在这反复的折磨下，蒋莹莹自己都没有意识到，自己愈发的沉沦其中了，

每当有看到有人称呼自己为母狗、骚货，甚至将自己的照片Ｐ成裸体时，美妇

都不由的满脸潮红，露出一副小女儿的姿态，这是对强者的畏惧和崇拜，当然，

蒋莹莹自己是不会承认的，这些下流、龌龊的键盘侠，自己又怎么会看得上？即

便蒋莹莹不停的安慰自己，给自己做着心里暗示，但美妇怎么也忍不住，还是会

时不时的上着论坛，因为宋立原本并没有对手机进行保护处理，账号也是默认登

录的，这使得美妇根本不用为此发愁，反而开始浏览器论坛上的其他帖子，这一

浏览，蒋莹莹才发现，原来这并不是自己第一次被人拍照上传到论坛上，论坛上

可还有不少关于自己的帖子——「肥臀骚货，噘起屁股等肏！」

「你看我骚吗？大奶子美妇母狗骚样！」


这些让人看着就感到羞辱的主题，点进去，正是自己在商场里逛街时被人偷

拍的场景。

虽然这些帖子里自己并没有漏点，但是拍摄者明显是一直在录像着自己，最

后再一帧一帧的抽取出自己比较羞人的动作，放到网上去，所以才会有自己那么

多的诱人动作。

看着帖子里做出那些诱人动作的女人，蒋莹莹不禁怀疑，这难道是真的自己

吗？心态有了转变的贵妇人，不仅内心的壁垒变得薄弱了许多，也更期望尝试些

新的东西，而对于今天来到会所，其实美妇的内心便有了一丝的期待。

带着这样的心态，从蒋莹莹进入会所里，情绪就变得有些亢奋起来，当小刘

的手摸在自己的肌肤上时，早就春心荡漾的美妇，浑身上下都像煮熟了一样，红

嫩，美艳。

美妇的春心显然影响到了小刘。

也是，像蒋莹莹这样美艳的贵妇人，一旦有了春意，那种由内而外，从骨子

里散发出来的媚意，又怎是小刘这种没见过世面的小按摩师能承受得住的，这不

，小刘的动作都开始有些走样，时不时的还碰触到了不该碰的地方。

第一次被一个陌生男人触碰到自己的臀部，这让蒋莹莹觉得格外的刺激。

火热的手略微还有一点粗糙，触碰到肌肤上，感觉火辣辣的好似被火灼烧到

了一般。

美妇的不做声给了小刘莫大的勇气，色心的刺激下，小刘颤抖着双手，开始

在美妇的身上游走。

贵妇人精心保养的皮肤又嫩又滑，虽然美妇的保养都是在自家会所做的，自

家也参与其中，但小刘从来没有像今天一样，觉得贵妇人的肌肤是如此的腻人，

摸上去，就怎么也舍不得挪开。

尤其是偶尔值尖触碰到那浑圆挺翘的臀肉，小刘一触即走，却怎么也离不开

周围那一片。

小刘这越摸，就越不受控制，跨下的阳具早就把宽松的工作服高高顶起，而

手上的动作也越来越大。

小刘的动作越来越大，手心也好似点了火似的，蒋莹莹感觉自己娇嫩的肌肤

在小刘的按摩下，也好似着了火，美妇忍了许久，但春意犹如江水一样，一波一

波的涌来，意乱情迷下，美妇是再也抑制不住心中的荡意，不由「啊」

的一声，低吟了出来。

这叫声一出口，蒋莹莹才反应过来，美妇忙一只手要伸过来捂住嘴，可按摩

师

的手又再次在美妇的臀肉上游弋起来。

这一次，小刘可也听到了美妇抑制不住的娇呼声，好似受到了鼓励一般，动

作也变得更大起来。

小刘一般抓住美妇那挺翘的屁股，便用力往中间推去。

趴在床上的蒋莹莹，正为自己刚才的娇吟声感到有些难为情，但很快，按摩

师的动作更是让美妇惊慌失措起来。

自己的臀部被人用力抓住，接着百般揉捏，这种前所未有的感受让美妇变得

迷茫起来。

良好的家教使得蒋莹莹第一时间便要喝止按摩师这个流氓的动作，但这喝止

声还没出口，蒋莹莹便感到自己的屁股好似被什么重物重重碾过一般，这种略微

带着疼痛感的触觉牵动了美妇的神经，一团火从美妇的臀部一直往胸口，最后直

接烧到了脑子里，让美妇开口的喝止声变成了娇吟声，「啊！啊！啊！」

的娇吟声越来越大，一波接着一波。

而这时候，小刘更是一把将美妇的浴袍整个扒掉，露出了美妇那完美无瑕的

肉体。

浴袍被按摩师脱掉，这时候美妇纵然还有心，也无力反抗了。

蒋莹莹从来没有想过，自己此时此刻会是一副如此羞人的模样，被一个按摩

师蹂躏全身，却乐在其中无法自拔。

沉浸在性欲中的贵妇人任由小刘施为，浴袍这么一抽，美妇被小刘推的翻了

个身，竟然袒胸露乳的暴露在小刘的眼前。

蒋莹莹这么转过身来，平躺在床上，这才反应过来，自己可是身无寸缕，被

这按摩师看了个精光，可这时候的美妇什么矜持、修养都已经被欲望给冲跑了，

美妇的双眸中再也不是傲气，而是包含春光的淫欲了。

而站在一旁的小刘，也早就将脱了个干干净净，爬上床来。

爬上床的小刘，对着这个稀世珍宝，骤然得到大礼的小刘反而有些不知所措

起来。

按摩师爬到了床上，蒋莹莹能清楚的感受到身旁的热气，散发的荷尔蒙有一

股说不出来的味道，让蒋莹莹忍不住要贴上前去。

这时候的小刘好似脑子短路了一般，看着边上这美艳的贵妇人，彷佛不敢相

信这一切似的，直到美妇贴了上来，这才闷吼一声的，扑了上去。

小刘一把扑到了美妇的身上，但比起以往的女人，自己身下的可是傲气凌人

的蒋太太，这让刚刚还勐虎作势的小刘一下子止住了自己的身形。

而刚还感受到男人暴戾的美妇，不由露出一丝疑惑的神情，此时蒋莹莹根本

没有意识到，正是自己平日里冷艳高傲的冰美人形象，才让这些认识自己的男人

内心里的一丝胆怯怎么也抹之不去。

本来一脸狰狞的按摩师止住了扑势，改为温柔的一把抱住了美妇，此时小刘

完全沉浸在内心的激动里，根本没注意到美妇的皱眉，而直接开始在美妇的身上

亲吻着。

美妇精心保养的躯体又白又嫩，却又紧致不失弹性，摸上去又柔又软，还带

着一股贵妇人独有的馥香。

小刘抱紧美妇，眼光怎么也离不开美妇的胸前。

美妇的奶子犹如两个熟透的木瓜一般，滚圆滚圆的。

而且与其他上了年纪的贵妇人不同，美妇的胸好像没受到岁月的摧残，只接

受到了岁月的滋润，不仅有着熟妇的风情，却没有丝毫的下垂，虽然平躺在床上

，两只乳房还是高高挺起。

美乳的正中，乳晕还是如处子一般，还是粉红色的娇嫩，而中间的乳头则红

艳艳的高高挺起又直又硬，显然美妇此时也动了情。

小刘抱着美妇，从贵妇人的小腹开始一寸一寸的往上亲吻，嘴巴在美妇的嫩

肉上一点一点儿亲上去，留下了一个一个的红印。

按摩师这一阵勐亲，是蒋莹莹从来没有体验过的，在平日里，王晨恩对其可

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

是敬大于爱，就算床事，俩人也是最老实乏味的姿势，像这样如此亲昵的方式，

是蒋莹莹第一次遇见。

小刘雷霆暴雨的一顿勐亲，便亲的美妇「啊、啊、啊」

的叫声连绵，就连脚都微微抬起，刚好大腿处贴住了小刘的屁股后。

而感受到贵妇人的回应，小刘接下来也越来也放松了。

小刘顺着美妇的小腹往上，一口一口，直到一口将美妇的乳头给吞下，湿润

的口腔包裹着自己的乳头，那种闷热感让蒋莹莹不知道如何形容，而时不时的，

小刘的舌头还在美妇的乳头上划过，那种略微有些粗糙的感觉，刮着蒋莹莹是七

上八下的，整个人好似悬在空中一般。

这时候，蒋太太完全忘记了自己的身份，也不在乎自己身上的男人究竟是谁

，居然主动的双手紧紧环住了小刘的腰，将身上的男人紧紧的往自己的身前压下。

美妇的举动完全出乎了小刘的

意料，可这时候，早就鸡巴发紧的小刘，看着

美妇的动作，也顾不得什么调情了，阳具在美妇的阴阜来回的滑动，掠过浓密的

阴毛，找到了那早就湿润的洞口。

小刘还想在美妇的阴道口绕着圈子，可这才一接近，美妇的小穴好似装了吸

铁一般，一下子便将那粗大的鸡巴一口吞进。

这勐地一插入，无论是小刘还是身下的蒋太太，都忍不住闷哼一声！「蒋夫

人。」

小刘怎么也想不到，一向不假辞色的贵妇人，最终居然能和自己交换，感到

自己胯下鸡巴被美妇咬得情情的，得意的小刘不由喊了下身下女人。

而被小刘这么一喊，本来沉迷其中的蒋莹莹不由一下子清醒过来。

这一清醒，美妇眼角间的厉色瞬间闪过，这将刚刚还得意万分的小刘给吓了

一跳。

虽然马上，下身鸡巴的抽插让美妇的眉角再次舒展开来，美妇那娇滴滴的浪

叫声也再次传开，可就那么一瞬间，小刘给吓得鸡巴都差点软了下来。

被美妇这么一吓，抱着美妇勐肏的小刘动作都开始变得轻柔起来。

本来双手紧紧掐着美妇肥厚的臀肉的双手也开始往上，改为搂住了美妇的腰

，除了胯下的鸡巴进出依旧凶狠以外，原来那些稍显粗鲁的动作都收了起来。

但小刘的这改变，让沉浸其中的美妇感到一丝不满。

小刘突然变得温柔了起来，让刚刚格外兴奋的蒋莹莹瞬间感觉到有些落差。

但身份高贵的美妇人此时却又无法让按摩师对自己凶狠一些，这让蒋莹莹不

得不皱起了眉头，自己则努力的抬起屁股，往小刘身上挤去。

美妇的这么一挤，那对丰满的大奶子情情的顶在了小刘的胸前，能感受到那

圆球般的大奶子在自己胸前滚动，小刘不由胀红了脸，就连胯下的鸡巴也大了一

圈，将美妇的阴道撑得满满的。

肿胀的鸡巴在美妇那柔嫩的小穴里来回进出，而美妇的嫩肉也兴奋的红肿起

来，随着鸡巴的一次次进出，阴唇更是被带的都翻卷起来，半天都合拢不了。

而美妇的小穴本身就精心保养，加上并没有多少的性经验，紧致如处子一般

，将小刘的鸡巴夹得又牢又紧，每次的进出，小刘都耗尽了全身的气力。

而此时的贵妇人也回应的格外热情，两人紧紧抱在一块，好似要合为一体一

般，修长的美腿也是将小刘的身子缠得情情的，这一番恶战下来，小刘感觉自己

都要被榨干了，好一会儿，小刘不由怒吼一声，双目圆瞪，精液浓郁的激烈的喷

射在了美妇的小穴里，而蒋莹莹这才好似累坏了一般，瘫软了下来。
《母狗贵妇人》 母狗贵妇人（3）
母狗贵妇人（3）
2020年10月14日

（第三章）

自从与按摩师性交过一次后，蒋夫人就换了一个女技师为自己保养了。怎么说呢，对于那次情之所到的性交，蒋莹莹是不满意的。在那次性交中，蒋莹莹从男人的眼中看到了渴望和满足，但这并不是自己想要的。欢愉过后的男人忐忑的离开了，可躺在床上的蒋太太却怎么也没得到情绪上的释放。在按摩师走后，贵妇人鬼使神差的则是再次拿出了龌龊男落下的手机，看着里面的污言秽语，自渎起来。

“母狗！骚货！贱人！臭婊子！”这一个个辱骂的称呼一次又一次的敲打着贵妇人的神经，加上内里一张张自己从未见过的“骚样”照片，夹杂在一起，让蒋莹莹忍不住想象自己就是帖子里所说的那种贱女人，又是什么样一种滋味。下贱、自甘堕落，被男人玩弄，赤身裸体大庭广众之下勾引别人！这一幅幅自己从没尝试、也想都不敢想的画面在脑海里一幅一幅的浮现，这不由让蒋莹莹浑身颤抖起来，插进自己下身的手指也由一根变成了两根，在自己的阴道里用力扣弄起来！下身传来的瘙痒和疼痛感让美妇不由痛呼起来，但越是这样，美妇身下的手指就愈发用力，伴随着“啊，啊，啊”的浪叫声，蒋莹莹这才瘫软在床上，半天爬不起身来。

打开了邪恶之门的美妇将闲暇的时间都用在了泡论坛上，现在的美妇就犹如一个网瘾少女一般，对论坛痴迷无比。很快，蒋莹莹就自己注册了一个账号，成为了论坛的赞助会员。

拥有了自己账号的蒋莹莹，更加意的逛起了论坛来，论坛里的各个板块，好似一个个迷宫一般，吸引着美妇沉迷其中，尤其是那些针对凌辱女性的本，更是让蒋莹莹将自己代入进去。这种被凌辱的异样感受，是天之骄女的蒋莹莹从未感受过的，

进入论坛，渐渐成了蒋莹莹每天的必修课了。比起那些贵太太的休闲娱乐，独自一个人在放映室里逛起论坛，这种异样的满足感反而让蒋太太觉得充实。

逛遍了论坛的美妇，最终还是回到了那个猥琐男的贴集里。在这十几篇帖子里，无一例外，都是那猥琐男对自己的偷拍，可这些偷拍的角度不同，在帖子里，自己俨然被污蔑成一个生性淫荡，自感下贱的骚妇，每次看到这种侮辱性的言语，蒋莹莹便感到一股暗火从腹中升起，很快窜上自己的胸前，甚至涌上脑门，整个脸都胀得通红。可越是这样，蒋莹莹越是沉浸其中，甚至一次比一次沉迷，很快，美妇的下身便变得湿漉漉的，甚至有一次实在忍受不住，便在放映室里自慰起来。

短短十几篇的帖子，自然看不了多久，很快，便被美妇一览而尽了。随后，美妇便开始刨根掘底，开始对里头的回复一层一层的翻起来。虽然大部分的回复都是相近的，无非就是辱骂自己，宣称要狠狠的肏死自己，可就是这样单调粗俗的话，再这个受过全方面高素质教育的贵妇人眼里，反而比任何优美的诗歌都让人沉迷，一遍一遍重复的看着这些粗鲁淫邪的话，反而让蒋莹莹无法自拔。

而就在蒋莹莹一层一层的细翻的时候，有一个会员的回复让美妇人不由浑身战栗。这名会员叫aian18，有意思的事，从自己偷拍系列的第一帖开始，这个会员就开始关注回复，一直到最后一个偷拍直播视频，这个aian18一直都在关注和回复，而且内里对自己的解析，简直说到美妇人的心里去了。

“热烈庆祝板块又多了一位骚货。”第一次的回复好像有些平淡无味。但是，就在帖子里偷拍的图片增多后，aian18的回复开始变得热烈了起来。

“楼主是偷拍的吧，看这骚货还一副浑然不知的模样。”一语中的！

“楼主可以走近点，相信我，这骚货享受被人瞩目的感觉。她不会发现你的，就算发现，也是骄傲大于不满。”看到这儿，蒋莹莹开始有些坐立不安了。虽然aian18说的不太好听，但蒋莹莹知道，这人说到自己的心里去了。每次自己在公众场合的时候，都会有无数的回头率，不少男人会偷偷的瞄着自己，甚至有些男人会盯得目不转睛。而对于这一切，自己并没有什么不满，反而觉得骄傲自豪，如果此时有个人拿着手机朝自己拍摄，自己并不会有什么意见，也许心情好的时候，还会自然的摆个POSE，而这一切，只凭这么几张图，就被人分析的一清二楚。

“嘿，这骚货的胸有点小啊，看着模样，像是垫起来的。不过屁股还行，够翘，看来先天发育就不行！嘿嘿，也不知道，让大伙儿一起开发开发，这奶子能不能再发育发育。”这一次，aian18直击自己的死穴。立志成为完美女性的自己，对于自己的容貌和身材是精心保养的。但无论是食补还是塑性，自己的胸部始终不够丰满，虽然自己平日里出门都有格外注意，但还是被他一眼发现了。

“嘿，这骚货。真是一副欠肏的样，这穿的，每次都那么骚，看来她老公不行啊，楼主别怂，可以硬上，相信我，只要没有旁人，这骚货半推半就就从了。”

“看到没有！这不经意间的动作，一股子骚味隔着屏幕我都能闻到。这女人绝对是做母狗的好素材。看着穿着，还是个富贵人家的少奶奶吧？不然就是嫁不出去的老妇女。不过，按我估计，应该是有钱人家的太太。手无缚鸡之力，楼主可以上了。这女人，表面上高傲，实际骨子里贱的很，

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

就等着我们开发呢。”

“还怎么做？楼主你行不行，不然地我，我来。这种女的，最好处理了。拉到厕所里猛肏一顿，先把她裙子给扒了扔掉，这要脸要皮的，肯定不敢吱声。搞完了，买个行李箱来运走，我保证她比绵羊还听话。找个偏僻的地方，把这母猪随便一丢，找几个乞丐神经病这一轮，你放心，她还乐不思蜀呢。最后，被肏得能直喊爸爸！”

回复到这，这aian18的言语变得更加不干不净了。甚至开始给楼主支招起来。不过这一切，楼主似乎并没有胆量尝试，但此时沉迷其中的蒋莹莹早就将自己代入到场景里头去了。想想，在新世界的厕所里，要是那天偷拍自己的猥琐男真的闯入了进来，自己正尿到一半，那猥琐男将自己的衣裙扒掉给扔了出去，尿到一半的自己不但没法反抗，甚至那憋不住的尿液还胡乱的洒满了整个卫生间，甚至还打湿了自己的丝袜。狼狈不堪的自己又哪敢大声呼叫，不然自己这副模样被人看到甚至拍了上来，传到网上，自己哪还有脸做人。随后，光着身子的自己摆在那猥琐男的面前，又能是什么下场？狭小的公厕隔间里，那猥琐男狠狠的肏着自己，自己被顶在隔间的隔板上，屁股贴着那凉飕飕的木板，而自己的小穴里早就流出大股大股的淫水，而虽然对面的猥琐男身材并不强壮，甚至比穿着高跟鞋的自己还矮了一点点，可此时自己却好像被世界上最强壮的男人强暴了一般，不仅不敢反抗，就连双脚都吓得发软，双脚无力的瘫软下来，就连站立都站立不稳，往日里最能凸显身材的高跟鞋反而成了累赘，脚踝一歪，差点就要崴到脚了，最后只能双脚牢牢的缠在这猥琐男的腿上，此时若有人推开隔间，估计还会以为是自己在主动勾引这个猥琐男呢。想到这头，蒋莹莹这才回过神来，暗啐了自己一口。真的是，前几天，自己还格外的鄙夷、厌恶这个下流的猥琐男，自己现在又是怎么回事，居然幻想着跟这猥琐男在公共厕所里媾和，更可怕的是，自己分明已经起了反应。

回过神来的贵妇人忙手忙脚乱的从沙发上爬起来，也不知道什么时候，自己居然已经将裙摆翻了起来，大大的岔开了腿，亵裤也早就被剥到了大腿上，而自己的另只手正插在自己的小穴里头。蒋莹莹抓过一旁的丝巾，忙擦拭了下手指。此时手指上已经沾上了一股股黏糊糊的液体，显然刚才自己已经动了情。有些羞臊的美妇站起身来，一把将笔记本合上，但犹豫了片刻，美妇还是鬼使神差的坐回了沙发，甚至还将那条丝巾垫在了沙发上。

想起第一次在放映室自慰的时候，那时候刚逛论坛，好像找到了最好玩的玩具一般，那个下午，蒋莹莹都数不清自己到底泄了几次，只是当自己昏睡醒来后，不仅是自己的裙袜，就连沙发上、地上，也是一块一块的白浊物，最后，生怕被佣人察觉不对的美妇，只得将一壶一壶的茶水洒在沙发上、地上，最后将整个放映室都重新装修了一遍。而有了前车之鉴的美妇，这会儿倒会未雨绸缪了，生怕再弄脏沙发的美妇将一条丝巾给垫到了沙发上，这可是几千块一条的名牌货，这么暴殄天物的事，也就只有这从小锦衣玉食的贵妇人才做的出来，要是让外头的那些屌丝们知道，还不心疼的欲生欲死的。

蒋莹莹将丝巾垫好，这才再次翻起了论坛的回复起来。而几个帖子的回复下来，aian18也受到了许多网友的追捧，下面甚至有人开始普及，原来，aian18可是论坛里的大神之一，经验丰富，甚至还有调教女奴。果然，几个新手的追捧发问下，aian18也开始分享自己调教几个女奴的经历来。

虽然aian18说的没有多详尽，但偶尔几张女奴暴露、凌辱的照片，还是看的贵妇人全身都开始发热，就连先前自己撩起的裙摆，都没有放下。

而很快，言归正传的aian18又再次开始谈论起了自己。

“跟大家普及个知识，不是越漂亮的女神，越难追。据我的经验，这些外表高傲的女人，骨子里反而更加的下贱，而且比起那些在社会上、底层打滚的市侩妇女来说，这种不食人间烟火的女神，反而才是作为女奴的好素材。尤其是楼主发的这个，看这贵妇人，有没有一种自惭形秽的感觉。但你们信不信，这种女人，要是被我遇到，要不了半个月，就让她跟母狗一样。”

“瞧到没，这骚货走路的时候，那屁股扭的，显然就是故意在炫耀，我跟你们说，这种闷骚的女人，对待她就要粗鲁，粗暴，像供女神一样，一辈子也摸不到手。而这女人，显然就是一副你来肏我啊的骚样，楼主你一点都没感受到吗？”

“看来楼主的胆子也大了不少啊，难得的一张正面照。果然，这女人就是一副闷骚样。这面带桃花的，搞不好现在生活就乱的很，他老公的头上，可是一片大草原呢。”

“跟谁？这种女人，跟一般那些要上位的婊子不同。圈里人估计是沾不到的。不过，我估计嘛，这女人外出的时候，打的炮可不少，找个谁都不认识的地方，往夜店里一钻，凭这女人的姿色，想搞她的男人还怕没有？要我说啊，得亏她运气好，不然啊，都不知道被人灌醉搞了多少次了，怎么会没被人曝光？莫非，这骚货被人搞完了，还付费呢？”

aian18这话题

一开，下面的讨论倒是不少。

“大神说的是，也就是不知道这骚货是哪里人，不然何必去找别人呢，我的18公分大屌早就饥渴难耐了，保证肏得这母狗肏了一次想两次，肏了两次想三次。然后大家一起分享，还可以来个团购！”

“就是就是，也不知道这婊子知不知道我们论坛，谁去喊这婊子来看看，搞不好这婊子看到这，就屄痒了呢！”

说着，下面倒还放了不少A片中女优被轮奸的图片。一张张图片里，那些女优被数个男优围在一起，双脚被大大的扒开，而胯下的小穴里一片狼藉，女优的脸上也被射了不少精液，头发上也是一团一团的精斑。

看到这儿，蒋莹莹哪还受得住，整个身子一软，就瘫软在沙发上，而放在键盘上的手，早就收了回来，大大的掰开着自己的小穴。而另一只手不知何时早就伸到了自己的小穴里头了。

美妇倚靠在沙发上，双腿垂在地上，大大敞开着。但就这么一副美人卧榻的模样，此时却有些令人感到诧异。躺在沙发上的美妇，却将裙摆胡乱的堆在腰间，而下身的亵裤以及裤袜，也早就被美妇褪到了大腿根部上。此时蒋夫人双眼朦胧，两颊泛红，显然是正沉浸在幻想之中。



而这时候的美妇，正还因为刚才帖子里的那些调语，将自己都代入了其中。想着aian18的话，蒋莹莹仿佛自己真的是在一个陌生的小县城里，来到了一间不入流的酒吧里头。比起在秦城的那些高档酒吧来说，这儿的酒吧就好像泥地里打滚的孩童一般，不仅烦杂的很，而内里更是乌烟瘴气的，来来往往的男女就如同乡村的非主流一般，一个个好似妖魔鬼怪一般。而进入酒吧的自己，就是那进入妖怪窟里头的女神仙，一进场，便将全场的目光都吸引了过来。

虽说自己今天是一副干练的OL套装，这是自己偶尔去公司视察时才会穿着的服饰，但这里的土鳖们，又哪会讲究那么多，那些乡巴佬们，目不转睛的看着自己，嘴里的哈喇子都要流了下来。

踩着高跟鞋，自己走到了吧台，就连吧台的小哥，也愣了半天，才哆哆嗦嗦的将自己点好的酒水拿了出来。果然，这种地方的酒水，又怎么能入口，自己喝了两口，便觉得难以下咽。

而自己一个人坐在吧台，而这一块，显然就超过了酒吧大厅，成了全场的焦点。透过余光，自己能感受到，这些有贼心没贼胆的男人们，偷偷瞥着自己，却不敢靠近，而自己的周围，好像有着什么强烈的辐射一般，两米内都不再有任何的男客。而自己，这闷闷的坐在吧台，只得好似借酒消愁一般，点着这么难喝的酒，一杯一杯入肚。

不过好在，在自己彻底喝醉之前，有一个十来岁、满头黄毛的小混混，喝醉了酒，被朋友们一激，走了上来。看着那硬撑出来好似很有底气一般的滑稽模样，蒋莹莹自己都不由笑愣了。就是这么一笑，这些男人们更是看傻了眼，那个小黄毛，更是只得不停的举起杯子，跟自己碰杯。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

不过贵妇人，今天明显是来找乐子的。对于这些乡巴佬的滑稽表现，贵妇人不以为意，反而还跟黄毛愈发亲昵起来，居然挽住了黄毛的手，两人居然还喝起交杯酒来。自己这副举动，显然让在场的所有男人们都给吓傻了，所有人都是一副羡艳的眼神望着这傻乎乎的黄毛，而此时，蒋莹莹也根本不在意自己面前的男人是多么的拙劣，而全场男人的目光，才是让贵妇人最为享受的。

接下来的一切，便变得水到渠成了。喝得半醉的男女，撑起最后一丝的清明，找到了一家不知道都有没有牌照的小旅馆，一晚上只要120的小旅馆，就连床被，都带有一股馊味，而最为讲究的贵妇人，此时却一点儿都不以为意，一晚上的酒水，此时都成了最烈情的春药，贵妇人反客为主，一把将小黄毛推倒在床上，便骑上身去。

美妇套裙中扣子，被胡乱的扯开，敞开着下身的贵妇人，连衣物都来不及脱，只是胡乱的扒下股间的亵裤和裤袜，便坐到了小黄毛的身上。而十六七岁的黄毛，正是初生牛犊不怕虎的年纪，看着这满脸春意，艳美肥臀的美妇人，小黄毛难得做了一回男人，胯下的长枪，一把插入了贵妇人那早已湿漉漉的嫩穴中。

比起那肥美的白臀，美妇的小穴却又小又嫩，浓密的森林下方，阴阜高高的隆起。但两瓣粉嫩的小阴唇却格外的娇嫩，显现出一股羞人的粉红色。这将成熟女性和少女般风情合二为一的美穴，让任何男人看到，都垂涎三尺。美妇的馒头小穴又白又嫩，虽然淫液早就哗啦啦的不停往外分泌出来，却没有破坏一丝的美感，但此时，这些风情显然都抛给了个瞎子看，早就只剩本能驱使的小黄毛，根本顾不得什么怜香惜玉，那如同恶龙一般的鸡巴，一股脑，不讲任何情面的，直通通的捅入了贵妇人的小穴深处。这突如其来的一下猛肏，让蒋莹莹不由微张开了小嘴，“啊”的一下，叫唤了出来。原本在家中，自己那个入赘的老公，胆子比黄豆还小，自己就是躺在那儿，王晨恩也是大气都不敢喘，夫妻之间的性事更是枯燥无味，所以蒋莹莹虽然已经三十岁了，可胯下的小穴还跟十七八岁的少女一般粉嫩，而深处更是从未被人染指过。而这小黄毛本身是粗鲁低俗，压根就不懂得什么叫怜香惜玉，在酒精的刺激下，此时爆发出来，更如下

山猛虎一般，脱去了原本的畏畏缩缩，小黄毛反而如电影里的猛男一般，抓着贵妇人的香肩，猛肏起来。

这一番如雷霆暴雨般的猛肏，瞬间让从未有过这样体验的贵妇人“嗬、嗬、啊、啊”的乱叫起来，那馒头的青丝胡乱的摇摆着，美妇更是被小黄毛翻过身去，双膝跪在床上，屁股高高撅起，成一个母狗般的姿势，被小黄毛从后头猛插进来。虽然小黄毛并没有多么高明的技术，但就是这种最原始、最粗鲁的方式，反而让贵妇人体验到一种不一般的感受，而小黄毛边肏着，手上也不闲着，将贵妇人的套裙从身上完全撕下，优雅的套裙被撕成如破布一般，而那黑色的胸罩更是被一把从窗户甩到了外头的街上去。而在这种粗暴的性交中，优雅的贵妇人反而沉浸其中，竟然被肏得浑身颤抖，最后更是一头栽到了头上，而那不过十六、七岁的小黄毛则高高昂着头，犹如那人间帝王一般，将大泡火热滚烫的精液射入贵妇人的小穴里。

火热的精液如炮弹一般，打入自己的小穴里头，看着这个非主流小混混般的黄毛，就可想而知，这里头的精子，又能是多么低劣的质量。可就是这种低俗的凌辱，在屈辱感中，反而能让蒋莹莹感到一种别样的刺激感，这种刺激感驱使着贵妇人不但没有做出与她身份所符合的表现，反而变本加厉般，挑衅似的抬起了那圆美的翘臀，那肥美的臀瓣紧紧得夹住了小黄毛的鸡巴，让精液被死死的堵在了自己的小穴中。而小穴中的精液，就好似最为炽热的火焰一般，蒋莹莹感觉自己浑身都被点燃了，甚至还能清楚的感受到自己小穴里头软肉的蠕动，好似要把这还未软化的鸡巴吃掉一般。这种如梦如幻般的感受，不停的刺激着美妇的心灵和肉体，也不知道持续了多久，贵妇人终于耗尽了精力，昏死过去。

这一觉，睡的是天昏地暗，幸亏家里的佣人早就知道自家大小姐在放映室的时候不能打扰。而蒋莹莹常年以来的大脾气，让佣人们连门都不敢敲，所以放映室里头的一片狼藉，才没有被任何人看到。等到蒋莹莹醒过来的时候，已经过了三个小时了。

刚睁开眼的蒋莹莹，感觉还是一阵的天旋地转，整个天花板似乎都在摇晃。此时的蒋莹莹还没搞清楚自己究竟是在现实中，还是在自己的梦境里，以为还在那脏乱的小旅馆的贵妇人，抬了抬脚，却一个不稳，从沙发上滚了下来，一把摔到了地上。在地上滚了两圈，蒋莹莹这才清醒了过来。刚才的幻境实在是太真实了，贵妇人差点以为那才是真实的。

蒋莹莹长出了一口气，这才坐直了身来。光着屁股坐在地上的美妇，看着一地的狼藉，蒋莹莹自己都觉得有些不可思议，此时满地的布条，显然自己的衣服刚才被自己给撕碎了丢的满地都是，自己怎么会有如此大的力气，这让蒋莹莹自己都觉得有些好笑，而此时的沙发上，更是混乱的好似真的有一对男女刚刚在沙发上交媾一样，虽然有着丝巾垫着，但仍旧能看到，在沙发上，地上，满是欢好后淫水的痕迹，而自己身上就更别提了，裤袜早就被勾的一道一道的，自己两条黑丝美腿上，更是沾满了数不尽的脏渍。看到这一切，美妇反而有些释然，慵懒的身子舒展开来，好似累及了一般，居然好不讲究的，再次躺到了地上。


《母狗贵妇人》 母狗贵妇人（4）
母狗贵妇人（4）
2020年10月14日

（第四章）

经过再一次的荒唐之后，对于自己做出的，如此淫邪的事，经过良好教育的贵妇人，虽然感到有些羞愧可耻，但羞辱中带来的快感无时无刻不在折磨、勾引着贵妇人。而一向娇横的蒋大小姐，尝过了这种偷腥、屈辱的甜头后，自然是一发不可收拾，短短半个月内，放映室都不知已经被重新装修了多少次了。而自己也感觉到有些不妥的贵妇人，也将战场改到了卧室里、浴室里，甚至卫生间里头，尤其是卫生间，那种隐蔽的偷腥快感，更让贵妇人欲罢不能，胆大的蒋莹莹甚至去到了不远处一个偏僻的公厕里头，尝试了一次。作为秦城出名的富人区，这里头的公厕自然是除了清洁工再也没有什么人来，可在这里头，时刻担心这被人发现的蒋莹莹，至少刚刚撩起裙摆，下身的小穴就开始淫水流淌，怎么也止不住。紧捂住自己嘴巴的贵妇人，刚把手指伸进自己的小穴，就达到了高潮。

而自从贵妇人知道论坛以来，短短这半个月时间，贵妇人自己都不知道，在自己的无数次淫行自己，贵妇人那本久旷的美肉，开始变得格外的敏感起来，要说原本的贵妇人，还有着一丝矜持，此时的贵妇人，若不是身份的束缚，也许就要变成一具无时无刻不在追寻着欢愉的性具了。

而在另一方面，贵妇人也仿佛被洗脑了一般。aian18就这么莫名其妙，迅速的成为了蒋大小姐心目中的大神。隔着电脑屏幕，一个满嘴胡言乱语，不知道年纪、才学的人，居然被一个受过高等教育、家境优渥的贵妇人当成了崇拜对象，这么滑稽的一件事，就连aian18，自己估计都没有想到。但对此，沉浸其中的蒋莹莹没有感觉到丝毫的不妥，反而开始在论坛上追寻起aian18的脚步来。aian18的帖子、回复，一篇一篇的被蒋莹莹给翻了出来。

作为论坛的有名气的“大神”之一，不得不说，aian18还是有不少的干货的。不过比起国外来说，S在国内，市场小，受到的约束也大，而aian18虽说也算个老手了，但在现实里，想真的找个完美的奴，是多么困难的一件事，方方面面的制约，让aian18如今都不算拥有一个真正独属的奴，只有拿着钱，找着小姐，偶尔角色扮演一番。而在论坛里，那些角色扮演的图片，则被构造成了一篇篇自己调教性奴的热帖，但对此的一切，蒋莹莹又怎么能看的出来。

看着aian18的调教贴，里面一幕一幕的调教情节，不断的侵蚀着贵妇人的心防，而内里那一具具裸露的女体，那一个个母狗模样的女人，被项圈套着，被狗绳拉着的屈辱模样，更是让蒋莹莹一看，就难以自抑。而每天，翻阅aian18的调教贴，则成了蒋莹莹的必修课，而从其中，贵妇人也开始学到了许多的性虐知识，甚至开始跟从着aian18的指导贴，开始购买了大量羞人的性爱道具。

愈发走火入魔的蒋莹莹，此时就好像一个有毒瘾的瘾君子一般，只不过，那磨人的毒品此时则变成了浓烈的性欲，而沉浸其中的贵妇人，一进入论坛，就好似与现实生活中的自己完全分割开来一般，不但变得不再矜持，反而大胆、淫媚，竟然迅速也成为了论坛里的网络红人。

像这样的性爱论坛，里头清一色的都是嗷嗷叫的大色狼，至于女性，基本是不存在的，就算在，也不敢冒头。而蒋莹莹这么个雏儿，哪里懂得其中的深浅，刚开始崇拜aian18的贵妇人根本不懂得其中的弯弯绕绕，反而跟个愣头青一般，开始追捧起aian18起来。

像贵妇人这样的高级赞助会员，本身在论坛里绝对算得上是凤毛麟角，一身赞助勋章的赞助会员这么捧场，aian18的名头自然更盛，而此时入魔一般的蒋莹莹根本没有意识到自己的不妥。也是，就算在现实生活中，贵妇人一直都是受万众瞩目的，而这种被人关注的目光，贵妇人也早就习惯了，根本不以为意。高调“追星”的蒋莹莹根本没有意识到自己的举动有多么的危险，反而从艳羡关注的目光中，得到了嘉奖，一时之间，就连贵妇人的名头，在论坛里都响彻起来。

贵妇人的高调行事，作为另一个主角的aian18其实压根没有想到，得来全不负功夫。自从偶然间在论坛上，看到这个丰胸肥臀骚货贵妇人的主题，aian18一眼便认出来了，其中女主角是自己一直恨之入骨的蒋莹莹，抱着对贵妇人的仇恨，aian18便百般侮辱，可是没想到，居然有一天，这位贵妇人居然会主动上了勾！

得到了aian18的回应，贵妇人受到了莫大的鼓舞。听从着aian18的指示，蒋莹莹甚至也在论坛上开启了直播贴。而对比起自己一个人在放映室、卫生间里头的手淫、自慰，这种被人目视的刺激、屈辱感，让蒋莹莹感受到前所未有的快感，而从图片直播开始，贵妇人的尺度也越来越大，甚至开始起了视频直播。

三点式、裸露的背影，这些初入门的形式，刚开始让蒋夫人觉得并没有什么大不了。虽然自己的所作所为在不断的触及道德的底线，也在不断的冲击着自己的心防，但就是这种细刀子的慢慢磨，反而让贵妇人的坚持变得如纸糊的一般，一吹就破。贵妇人的直播，一登录论坛，便吸引了大批的狼友，虽然美妇遮住了脸，

但这样身材高挑，白皙粉嫩的大美人，就算不看脸，本身也够吸引人了。虽然帖子里大部分都还是对贵妇人称赞，希望贵妇人继续直播的回复，但这种比较正常、没有特色的回复，早就被贵妇人一眼就滤掉了，反而是那些粗俗、粗暴的回复，让贵妇人看得热血沸腾。“炮架子、野鸡、母狗！”等等淫媚、粗俗的称呼，一个个冠到了贵妇人的头上，看到这样的回复，蒋莹莹的脸上都开始充血，贵妇人感到自己由下至上，一股热流在涌动，在喷发。

这样的直播才做了两天，蒋莹莹发现，自己想要的来了。一则来自论坛的短消息，是来自aian18的。“母狗，Q*******，来报道。”如此强硬、侮辱的话，若是前段时间的自己，蒋莹莹不但嗤之以鼻，甚至还要好好教训教训这个无知狂妄的登徒子，但现在的蒋莹莹，看到这样的短消息，竟然感到惊喜、期待。

电脑那头的aian18，此时却比贵妇人来的更为紧张、激动。说实话，原本对于这个系列主题，aian18只不过当成了内心深处的另一种慰藉。作为一个从乡下来的农村孩子，马柄在这个城市里，已经算混得不错了。三十岁还是独身一人的马柄，是村里唯一一个大学生，自从来到了大城市，从小生活艰苦的马柄拼尽全力学习读书，努力上进，直到大四那年，见到了蒋莹莹。而初见到蒋莹莹的马柄，便将其视为了自己今生的女神，可惜，眼高于顶的蒋大小姐，又哪会注意到这么个乡下来的穷小子，而默默暗恋蒋大小姐的马柄也只能将这份情愫藏到了心底。直到大四的下学期，即将毕业的马柄在毕业典礼上喝得烂醉，以告别自己的爱情。可是没想到，烂醉如泥的马柄居然将自己暗恋已久的心事吐露了出来。本来，暗恋蒋莹莹的男生，在校园里可谓是一抓一大把，但，谁也没有想到，作为班级里的异类，一个只知道读书的乡下穷小子，居然也暗恋着校花女神，好事者便将这件事传播了出来，引起了哄堂大笑，大家都嘲笑着马柄的不知量力，这让马柄成为了校园里的笑柄。毕业了的马柄，好不容易才忘记了伤痛，在城市的角落里肚子舔舐着伤口，可是没有想到，阴错阳差的马柄，居然进入了蒋莹莹家的成心集团。作为蒋莹莹的校友，人事部门自然对马柄多有照顾，可是没想到，一挖地，马柄在作为蒋莹莹校友这件事上来，并没有多么光彩，随后的马柄，自然饱受打压，偶然的机会下，马柄这才知道，自己这两年来努力工作却没有升职加薪的原因，更可悲的事，自己的糗事再次被人挖了出来，丢人又丢势的马柄只得默然辞职，甚至差点要离开了这座城市。而这一切，蒋大小姐根本就不知道，还有这么一个穷小子，因为暗恋自己，人生多了那么多艰辛。

而大受到了挫折的马柄，在业余时间里，偶然接触到了论坛。接触到论坛的马柄，好似找到了自己避风的港湾一般，在这里，不糊有人嘲笑自己，而那些什么白富美、大小姐，也是众多狼友辱骂、意淫的对象，大家甚至可以说的上是同仇敌忾，马柄便将大部分的业余时间花在大大小小的性爱论坛里，从虚拟世界中，找到一丝存在感。而对于性虐，这本来就是一个冷门的块，到处东拼西凑看来的马柄，加上强悍的学习能力，反而好像成为了一个博学的大神，在论坛里，马柄也难得的找到了自信，追捧自己的粉丝也渐渐开始变得多了。

知道自己有个新的粉丝时，马柄并没有意识到有什么不同，而且这新粉丝俨然就是一个菜鸟，对于马柄来说，更是可有可无的。但很快，马柄便被这个新粉丝给吓到了，那一连串的赞助勋章，足以说明，自己的这个新粉丝是有多么的“豪”！而接下来，对新粉丝平时的言语之中，这个土豪粉丝，显然是为女性，再加上对这女粉丝兴趣的剖析，马柄发现，这位女粉丝对于丰胸肥臀骚货贵妇人这个系列，也有不一样的执着，通过旁敲侧击和这位女粉丝的几次直播，马柄更是大胆的猜测，这位女粉丝，就是害了自己大半生的蒋莹莹！对这样的发现，马柄简直是激动的难以入睡。虽说这么多年过去了，若不是通过论坛，马柄都不知道蒋大小姐如今的模样，可毕竟在论坛上，重新听到了蒋莹莹的音讯，那些被自己埋在脑海深处的不堪回忆，也被马柄再次给翻了出来。高傲、美艳，蒋大小姐的风姿绰约，不停的浮现字自己的眼前，可是谁能想到，一个家境如此优渥，生活如此完美的贵妇人，居然是个属性的奴隶！想到这，新仇旧恨，马柄又怎么能轻易放过。

而另一边，得到了自己偶像的召唤，而且是如此强硬的命令，这让蒋莹莹浑身都在颤抖。这么被人呼来喝去的语气，是蒋莹莹从来没有接触过的。而就是这样的对待方式，反而让蒋莹莹更为着迷。在论坛里，自己不在是一个人人羡慕的贵妇人，自己也不再是一成不变的优越的生活。社会的最底层，那些自己嫌弃，但现在又好奇的生活方式，总有一种莫名的吸引力。看到论坛的留言，贵妇人一刻都不想等，便立马加了aian18的QQ，蒋莹莹根本没有想到，这个aian18竟然是自己的老熟人，当然，这个熟人，只不过是对方对自己熟悉而已。而此时在电脑的另一端，马柄也目不转睛的盯着自己的QQ，焦急的等待的。可这还没有两分钟，自己的QQ便跳出了好友申请的消息，看到这跳动的信息提醒，马柄不由激动的挥手大吼起来！但就是这一声大吼，马柄反而有些清醒过来，这，自己梦寐以

求的梦想，可能，有机会实现了？这一刻，马柄好似智握掌中的诸葛亮，安安稳稳的坐回了凳子上，而那通过的选项，却一直都没有点下去。

而这时候，在秦城富人别墅区里头的蒋大小姐，则如坐针毡。自己鬼使神差的真的发送了申请后，蒋莹莹才感到了后悔和懊恼。回想自己这半个月的所作所为，自从撞见那猥琐男偷拍自己以后，自己仿佛就像着了魔一般，做出了多少荒唐的事。想想这些天，自己旁若无人的手淫、自慰，虽说在家中，根本没有人能管的了自己，就算那个无能的丈夫也不行，可自己所做的事，到底是多么的不堪，这，这跟自己这么多年来受到的教育和教养，有多么的不符。想到这些，贵妇人的自矜，让蒋莹莹不由后悔起自己的所作所为，一时之下，蒋莹莹甚至打算与自己之前所做的一切一刀两断。站起身的蒋莹莹，来到了自己的储藏间，便要将那些臊人的性爱器具给丢个一干二净。

而来到了自己的储藏间里，一走进来，蒋莹莹感觉自己的呼吸，都变得僵硬。足足三十来平米的储藏间，比平常人家的客厅都来的宽敞，而这自己私密的房间里头，此时却胡乱丢弃着一地的性爱玩具。什么电动阳具都是最低级的了，还有一大堆自己从没尝试过的玩具才刚刚拆分，丢弃在了地上。而在储藏间的中间，还低垂着一个挂钩，看着网上的说明，这个挂钩是要把一个被完全捆缚好的女体挂在半空中的，看到这些，刚刚才下定决心的贵妇人不由腿一软，差点就瘫软在地上。

半弯着腰的蒋莹莹一手扶在了自己的小腹上，蒋莹莹清楚的感受到，自己下身的小穴已经开始发烫，而那两瓣磨人的阴唇也在不停的摩擦着那柔顺的亵裤，到了这一步，贵妇人是怎么也迈不动脚步去收拾这些磨人的玩具了，蒋莹莹不由露出一丝苦笑，安慰着自己，这些，不过是让自己生活的更快乐而已，而其他，其实并没有什么大不了的！而贵妇人自己都没有发现，此时自己刚刚露出的那一丝苦笑，已经变成了一抹媚笑。

走回电脑前的贵妇人，甚至连裙内的脏渍都没有清理。亵裤上湿漉漉的，贴在股间格外的难受，若是往日，贵妇人早就去浴室梳洗一番，换了衣物了，可这段日子以来，贵妇人不但接受了这样难受的状态，反而还变得期待甚至喜欢上了。湿漉漉的亵裤贴在自己的股间，蒋莹莹能清楚的感到自己的小腹传来一阵一阵的暗流，这种不停蠕动的感觉让贵妇人迈动的双腿都变得无力起来，此时，蒋莹莹都能想象的出来，自己的双颊有多么的羞红。


坐在电脑桌前的美妇有些焦急，而这些焦急中，又带着些忐忑。一方面，对于aian18，蒋莹莹始终有一种说不清道不明的情绪在其中，自己也不知道，为什么会如此焦急迫切的想联系这么一位言语淫俗的男人，而另一方面，贵妇人还是有一些的羞臊和屈辱感。虽然隔着网络，但蒋莹莹还是能清楚的认识到，这一段时间以来，自己究竟做出来多少，多么荒唐的事，而现在，隔着屏幕，隔着网络，其实不过都是欺骗自己罢了，若是这样发展下去，自己究竟会变得怎么样？变得如那些帖子里所说的，最后自己将会成为一条母狗？一条母畜？甚至一头牝兽？可每次想到这些，自己虽然感到一丝的惊慌和畏惧，但更多的，则是，刺激和兴奋？

想到这里，贵妇人的手再也闲不下来了，本身就有些凌乱的衣裙，在贵妇人的拉扯下，变得更加的不堪，贵妇人熟稔的撩起下身的裙摆，而湿漉漉的亵裤则被扯到了一旁，那两瓣早就因为兴奋而红肿的阴唇好似吐奶的婴儿一般，开始不停的翻动，而那根染着红色指甲油的纤纤玉指，则熟悉的插了进去，美妇不由娇滴滴的“啊，啊，啊”的浪叫了起来。

而每当贵妇人沉浸在爱欲之中的时候，时间总是过得特别快，此时若是有一台摄像机，贵妇人就能好好的看看欢愉中的自己，是多么的迷人，也是多么的疯狂。本身坐在椅子上的贵妇人，显然是不满足如此狭小的战场，平日里如此爱洁的贵妇人踢开了椅子，一点也不在意的跌坐到了地上。那白花花肥美的臀肉接触在地毯上，没有一丝寒意，反而让贵妇人觉得自己的屁股更加的瘙痒，还微微的挪动着屁股，在地毯上蹭了起来，而贵妇人的另一只手则伸到了自己的胸前，捻住那颗娇艳通红的乳头，揉搓起来，随着贵妇人自己的动作，美妇的浪叫声变得越来越高亢起来。而就在这时，随着一阵突然起来的咳嗽声，将沉浸其中的美妇给吓了一跳。

私密的房内，本身除了自己就没有任何人了，而这突然的咳嗽声，将本身就有些心虚的美妇给吓了一跳。蒋莹莹慌忙将手指头从自己的小穴中抽出，接着便要站起身来，放下撩起的裙摆，可贵妇人这站得太急，加上本身坐在地上那么久，不由一个踉跄，而还卡在小穴内的指头更是被带的硬是往外扯出来，虽然贵妇人此时已经察觉不对，可这突然之间，蒋莹莹又哪来得及反应，指尖扯着自己的嫩肉往外用力的一拖，美妇只感到自己的传来一阵剧痛，自己的嫩肉好似都被自己给撕裂了一般，但就在这剧痛之下，美妇除了发出一声短促的尖叫声后，居然再次跌回地上，接着，只见美妇下身不断的抽动，竟然在此时此刻，贵妇人达到了高潮！伴随着一阵“嗬、嗬、嗬”的呼哧声，贵妇人不由四肢抽动起来，此时的美妇躺在地

上，四肢抽搐，哪还有一丝贵太太的风韵，就好像一条死狗一般，不仅浑身颤抖着，就连那姣好的面容都开始变得扭曲起来，嘴角不停的朝着一边歪去，甚至还有一丝口水流了下来，而那笔挺的鼻子也朝上翻着，就连明亮的双眸也翻着白眼，这一刻的贵妇人，丑陋的就恍若巷子深处躲在角落里的疯婆子一般。

就这样，躺在地上的贵妇人，抽搐了足足有五分钟，这才渐渐的开始平静了下来。那渐渐恢复平静的贵妇人大口大口的喘着气，最后松出一口气，这才躺在地上不再动弹。躺在地上的蒋莹莹这才渐渐的恢复了清明，醒过来的蒋莹莹对于现在如此糟蹋的自己，反而不急着清理，而似乎是在好好着回味着刚才那股玄之又玄的感觉？刚才发生了什么？躺在地上的蒋莹莹瞪大着眼睛，望着头顶的天花板。对于刚才的一切，其实蒋莹莹还是记得清清楚楚。自己脚一软，不由踉跄得要再次跪倒在地上，而就是这时候，自己还塞在小穴里的手指头，勾着自己的嫩肉，就是那自己从没想过的前所未有的粗暴，那剧烈的痛感，那一瞬间，让自己整个头皮，甚至全身都在发麻，那种感觉，是自己从没有感受过的，那种刺激、兴奋感，从内而外，就好像一枚炸弹一般，将自己炸得粉身碎骨。这究竟是为什么？难道自己真的是如他们所说的贱人一般？自己平日里的形象不过就是一层伪装？而这样的自己，才是最本质的自己？这一刻，贵妇人迷失了自己，不对，也许从另一个角度来说，贵妇人也许是新生？想到这，蒋莹莹好似有着一股强烈的求知欲望一般，抛掉了所有的扭捏，连滚带爬的爬起身来，迅速的扑到了电脑前，就连衣物都没来得及整理，点开了刚刚通过自己申请的aian18的好友头像。

在电脑另一端的马柄此时正有些忐忑的看着论坛。刚才自己拿乔了一会儿，才通过那骚货的申请，按道理，这骚货应该是早就在电脑前时刻等着了，怎么好半天了，却没有动静呢！要是这个骚货真的就真的这么跑了，自己真是肠子都要悔青了。不过好在，就在这时，QQ传来了一阵声响，听到动静的马柄忙将页面切开到QQ上。

“是aian18大神吗？”光着屁股坐在皮椅上的蒋莹莹，此时倒没觉得有什么不妥，索性放开了的贵太太，此时裸露的皮肤都显出一抹媚红色，光着屁股坐在皮椅上那种冰冰凉的感觉，反而让蒋莹莹觉得格外的舒服。

“骚货有心。跪下！”看到那骚货终于忍不住来找自己了，马柄那悬着的心终于落了地，回话起来也变得有了底气。

而听到aian18回话的蒋莹莹，不由身子一个颤抖，贴在椅子上的美臀都在微微摇晃着。当时在论坛注册的时候，也不知道自己是脑子一热，还是怎么一回事，申请的ID竟然就叫做将将有心，带上着自己的名字，而现在，被对方这么一喊，蒋莹莹都有些迷茫起来，好像自己就真的在大街上被人如此叫唤一般，一想到aian18是在大庭广众之下喊自己骚货，蒋莹莹就更加亢奋起来。

“怎么，这？”变得更加兴奋的美妇人将屁股微微抬起，弯着腰，好似一只母狐狸一般，摇晃着屁股，而那眉宇之间，满是春性。

“母狗就要有母狗的样子，跪好！”看着美妇回的短短几个字，马柄此时更是胸有成竹了。刚才自己还为此忐忑，但此时来看，这骚货显然就是条母狗，对于自己的命令，对方并没有义正言辞的拒绝，这娇滴滴的回话，就好像情人间的调情一般。这时候的马柄显然更早进入了状态，就好似一个人间帝王命令着罪奴一般，势如雷霆。

而听着这如此强硬的言语，往常心高气傲的蒋大小姐此时反而没有感到不满，而是真的将椅子挪了开来，将笔记本搬了下来，而那白嫩的双膝就跪到了地毯上头。

而见那骚货并没回话，马柄却好似在贵妇人家安了摄像头一般“跪直了，将摄像头打开。”

而aian18这么一说，刚跪直在地上，弯着腰将笔记本也放在地上的美妇不由吓得手都一抖，这，摄像头？虽说蒋莹莹此时是真的愿意跟aian18玩着性虐调教游戏，但若是真让自己暴露了面貌，被这一个不知道真实身份的人看到，蒋莹莹是怎么都做不出来的。

而在电脑另一头的马柄此时也自然想得到。平日里呆呆木木阴沉的宅男，此时就好像换了个人开了窍一般，变得前所未有的聪明起来，“呵！既然要做母狗，就别给我装腔作势。怎么了？现在要跟我学什么良家妇女了？就你那骚货，隔着屏幕就能闻到一股子骚货，自己摸摸，你下面那烂屄，此时多脏多湿？”

“拍拍你那臭屄，都能打出水来，还还跟我装什么？”

“贱货，跟老子装什么？自己照照镜子，那副贱样，平日里装腔作势的，扭着大屁股在大街上，不就是想被人看么，总有一天，老子把你扒光了丢到大马路上，让所有人都看看，你这骚货的模样！”

“瞧瞧你那副欠肏的模样，两个奶子给我摇起来！”


在对话框里，aian18的脏话一句一句的毫不停歇，而每一句话都说如此的低俗，在aian18的言语中，贵妇人好似最低贱最卑微的女奴一般，不仅饱受奸淫，更是在大街上、马路边、公园里，甚至是

在市政府门口，这些人来人往的场合中，美妇成为了最淫贱的母狗，成为了一个毫无人权，只知道跟任何男人甚至公狗交媾的母畜，最后，会被钉在耻辱柱上，遗臭万年的！但就是这样意淫、粗俗的对话，反正让蒋莹莹看得浑身火热，美妇自己都没有想到，看到aian18这些粗鲁、低俗的言语，自己竟然能有如此大的反应，仿佛自己真的置入其中，无法自拔。而一想到自己和aian18坐在自己的车上，在经过最繁华的街道时，对方却猛然将自己身上的衣裙给扒了个干干净净，接着打开车门，将自己一把推了出去。如此繁华的街道，又是一辆如此引人瞩目的豪车，猛地滚落下一个裸女，街上的男男女女都看疯了，此起彼伏的尖叫声，加上人人手中的手机在不停的拍照、甚至录像，天哪！蒋莹莹感到一阵天旋地转，自己摔倒在地根本不知道该如何是好！

“哪里来的贱人，居然玩的那么大？”

“看这车，估计是哪个有钱人包养的小三吧，真不要脸，光着身子，刚车震完吧！”

“呸，真不要脸！不知廉耻！”

“看来这些有钱人的眼光也不怎么样嘛！看这女的，这奶子小的，啧啧啧，再看看那模样！三十多了吧！”

“你不懂！人家有钱人的品味不一样，这个叫熟妇，也许人家就好这一口呢！”

“什么熟妇，我看是人妻吧！可怜啊，又不知道哪个老实人被戴了帽子！”

感受到周围的目光如针一般刺在自己身上，惊慌失措的蒋莹莹这才回过神来，贵妇人惊慌失措的要拉开车门，但车门早就被紧紧锁上了。这时，车窗被摇了下来。看到车窗缓缓降下，蒋莹莹好像抓到了一根救命稻草似的，焦急的往车窗里望去。也怪自己，怎么就玩得如此的疯，竟然任由aian18摆布，现在自己即将身败名裂了，这该如何是好，只希望还有办法补救。但车窗缓缓的摇下，坐在车里的那个可恶的男人，竟然此时还带着墨镜！而那墨镜，赫然是自己今天出门时带的！看到aian18脸上的墨镜，蒋莹莹只觉得自己一颗心都沉到了谷底，果然，那男人冷酷的笑了笑，接着，竟然一把把自己推开，而车子，便扬长而去。而被推倒在地上的贵妇人再也不做无畏的挣扎了，而是面朝天空，整个人躺在地上，任由那些看热闹的人群朝着自己的身子、脸上拍照、录像，而自己的丑态，很快便会传遍秦城，自己，再也有活路了。

猛然被惊醒的蒋莹莹打了个哆嗦，这才摇了摇头。在刚才的幻想里，那刺激的场景，让美妇后怕不已。可就是这样的情况，蒋莹莹发现，自己的双手竟然依旧在自己的胸上和小穴里来回的抚摸，挑逗，而想到自己身败名裂，被人人唾骂的场景，蒋莹莹不由再次颤抖起来，浑身变得滚烫，而下身的小穴里，就好似汹涌的喷泉一般，一股一股的淫水往外冒，在淫欲的驱使下，贵妇人好似一台不知疲倦的机器一般，不停的自慰、高潮。

“打开摄像头！看看你那骚贱的烂肉！”

“怎么？你这臭屄还有什么不好意思见人的！掰开它！拍上！发到论坛里，让大家都看看你这个骚货的烂屄，有多臭！有多丑！”

“你那奶子又小有瘪，还有什么不能见人的！你那大屁股不就是给人肏出来的吗？还藏什么？”

一句一句的污言秽语跟机关枪一样，不停的通过网络传了过来，这次aian18发的是语音，并不是文字。那恶毒的语音又阴沉又令人憎恶，但就是这样的话语，让蒋莹莹感觉鸡皮疙瘩都起来了，而那嘲笑自己胸小的话语，更是戳中了贵妇人的痛处，可自己的胸部虽然比不上那些大胸美女，可也算不错了，他，他怎么能这么说我！这一句一句话就像恶魔一样，在贵妇人的脑子里来回翻滚，而那阴沉的男声就好像施了魔法一般，让贵妇人着迷似的，再次听了几遍，最后，蒋莹莹只看着自己的手，颤颤抖抖的点开了摄像头，而在电脑另一端的马柄，早就激动的，赤红了眼，等在屏幕后。

网络中，无论是在论坛里，还是面对这个落入自己网中的贵妇人，马柄的心态一直都在都在膨胀，从一开始的装腔作势，慢慢的受到了肯定，这使得马柄越来越自信，在这个自己熟知的领域中，马柄相信自己才是神，才是主宰，一想到一个如此完美的猎物，一个有钱人家的贵太太，将会被自己一步一步的调教成一头母狗，被自己意玩弄的母狗，马柄感觉到无比的自豪，这种情感是自己在现实中根本无法得到的，这更坚定了马柄的信心。

而随着视频申请，马柄便将自己这头的摄像录像给关闭，而开启了实时录像。摄像头一打开，显露在画面上的便是贵妇人那对高高挺起的乳房。也许是贵妇人的自尊心在作祟，无论是在论坛中，还是在跟对方的直接交谈中，aian18几次不约而同的都鄙夷自己的乳房，虽说自己并不是什么D、E级别的大奶，但罩杯，在女性中，其实也算是不错了。何况，自己虽然三十多岁了，但这乳房依旧高挺圆润，怎么也算不上又小又瘪。而美妇这精心挺起的乳房，却让电脑另头的马柄给吓了一跳。虽然知道，一打开摄像头，不太可能看得见美妇的真实面容，但没想到，在摄像头面前，却是如此近距离的一对美乳。虽然通过以前偷拍的图片，马柄猜测美妇的乳房并不怎么大，但这也是相对的，对于自己暗恋多年的蒋大美女，就算只

不过是个A罩杯，马柄都愿意趴在地上去舔，何况，事实上，美妇的乳房也达到了，而且美妇的乳房格外的挺拔，浑圆白嫩，看起来格外的亮眼，而那乳晕都还是浅褐色，根本不像那些街上妓女们的，深得发黑。而那高高挺起的奶头格外的娇艳，看起来就好似树上的红果一般，摇晃着，好似一条撩人的尾巴一样。看着这难得一见的美乳，马柄是口水都要流出来了，若不是自己这边的摄像头已经关闭了，这副糗态可就暴露了。

而此时在陌生男人眼前暴露自己乳房的贵妇人也格外的忐忑。第一次做如此出格的事，让蒋莹莹心脏扑通扑通的跳个不停。比起自己平日里的自慰、手淫，这次自己做的事可以说是走向了更深处，而对面的男人究竟是怎么样，会怎么对待自己，这更是让蒋莹莹感到恐怖和刺激，而aian18的半天没吭声，更是将这种恐惧推向了更高处，让美妇不由有些颤抖起来。

“把你那贱奶子贴进来！”还好，这样恐惧的等待并没有十分漫长，就在蒋莹莹感到自己再也坚持不下去的前一秒，aian18开口了。但这阴沉的声音并没有使得气氛缓和了多少，而且此时因为安静，aian18的声音更让人听得清楚，带着一些方言的话腔，让贵妇人不得不高高竖起耳朵，而听得越清楚，那话就越让贵妇人手足无措。

“愣着做什么！让你把奶子贴到摄像头前！真是头又蠢又笨的母狗！给我捧起你那两臭奶子，贴着摄像头，给我一整圈擦过去，任何一处贱肉都要贴上。像你这种母狗，也不知道被多少男人玩过，那奶子也不知道有没有病，得好好的检查一遍，不然你以为什么猫猫狗狗都有资格做我的性奴吗？”


俗话说的好，恋爱中的女人都是傻子，而沉浸在爱欲中的女人，那就是连傻子都不如了。要说蒋莹莹，在秦城也是颇有风头的名媛了。不论在商界还是政界，都算颇有面子，而加上本身就长得不差，在未婚前，追自己的才子俊杰都不知道有多少，若不是因为要招婿上门，蒋莹莹的男人，怎么也是人中龙凤。而如今，真是落地凤凰不如鸡，这么个富贵人家的大小姐，贵太太，却要委身给一个乡下来的穷小子当性奴，都还遭人嫌弃。但这时候的蒋夫人，脑子里可没有想那么多，早就沉浸其中的贵太太，犹豫了不过三秒，居然真的俯身，将自己那娇嫩的乳房，贴到了笔记本上。合金材质的外围，纵容在空调房内，也是冰冰凉的，毫无防备的蒋莹莹将娇嫩的乳房贴了上去，不由打了个哆嗦，而且此时美妇还是跪坐在地上，那个心高气傲的贵妇人弯着腰，高高撅起屁股，真的在摄像头上开始擦拭起来。一开始擦拭起来，贵妇人还觉得有些难为情，一方面是这摄像头实在冰的很，自己的乳房贴上去，那滋味可真不好受，而另一方面，电脑那头的aian18此时可正盯着摄像头呢，一想到自己的乳房贴的摄像头如此的近，就好像自己捧着乳房到别人的面前甚至嘴前一般，蒋莹莹不由打了个哆嗦。但当自己的乳房一贴上去，贵妇人的那些畏惧好像被一扫而空了，那种被人盯着的寒毛直竖的恐惧感而别成了一种另类的刺激感，一边听着aian18的咒骂，蒋莹莹一般擦拭的更加起劲。得亏贵妇人平日里有练习瑜伽，随着美妇的用力擦拭，贵妇人的腰越来越往下，那浑圆肥嫩的大屁股也越翘越高，而蒋莹莹也开始幻想着对面的aian18此时正含着自己的奶子亲吻。没错，就是“奶子！”蒋莹莹一想到这个略带侮辱性的词语用在自己身上的时候，贵妇人便感到自己的下身一阵电流击过，头皮发麻的贵妇人不由擦拭的更加用劲起来，尤其是当自己的乳头划过摄像头的时候，蒋莹莹感觉自己就像一只炸毛的猫，整个人都要跳起来了。极度难受的贵妇人越擦速度越快，好在这时候的马柄也早就看得目不转睛，并没有喝止贵妇人的举动，反而因为贵妇人越擦越快，那娇嫩红艳的乳房在摄像头前出现的次数也增多了起来，也不知道这是贵妇人的无意之举，还是刻意而为，等到贵妇人将两个奶子都擦拭过一遍后，已经过去了十来分钟。

擦拭完的贵妇人粗喘着气，好似刚干完什么体力活一般，那白嫩的肌肤都微微泛红，冒出一层细细的汗渍，而此时累瘫了的贵妇人将笔记本往后一挪，便将脑袋垂到了地上，幸好这低头的瞬间并没有多长，但这短短两秒钟，马柄也再次确认了，这个骚货，正是论坛里被偷拍的那个大屁股骚妇。而低着头的蒋夫人还高高撅起屁股，那浑圆白嫩的屁股就像一个硕大的馒头一般，两瓣臀肉高高的隆起，看得马柄胯下的鸡巴直撑着裤子，索性周围没人，马柄干脆将裤子都脱了下来，一手紧紧握住自己的阳具。

“休息够了？那就别傻愣着了，把你那骚屄拉开。”一手套弄着自己鸡巴的马柄显然没打算那么容易放过这即将到手的美妇。

而听到aian18再次命令的蒋莹莹这时候才微微缓了过来。对于蒋莹莹来说，这真是耗尽精力的一天。从下午开始，蒋莹莹已经不记得自己究竟泄了多少次了，而自己的小穴里，就没有干涸过，淫水是止不住的往外流，甚至此时流出的都已经是如水一般的清流了，可自己的肉体还是依旧的饥渴，即便自己此时已经累的动不了了，蒋莹莹还是能清楚的感受到，自己并没有真的满足。

微微休息后的蒋莹莹感觉自己的脑袋这会儿清醒多了，刚刚自己在擦拭摄像头的时候，虽然自己感

觉非常的刺激，但因为过度疲劳还是什么原因，自己那时候总感觉有一些不对劲，而听到aian18的再一次指令后，贵妇人这次倒是习惯了许多，并没有扭捏，而是跪直了身子，将摄像头对准了自己的胯下。

因为整个下午都处于兴奋的原因，原本那馥华美艳的嫩穴，此时显得有些肮脏。那郁郁葱葱的阴毛东倒西歪的，因为淫水的原因，还黏成一撮一撮的，就好像好多天没洗的头发一样。而那白嫩的阴阜和原本粉嫩的阴唇，也因为充血的原因，变得又红又肿，尤其是那两瓣娇嫩的阴唇，此时肿的就像香肠嘴一般，凸露出来，上面还滴滴哒哒的。而两瓣阴唇的中间则是个微微的小洞。这个小洞一下午不知道被美妇捅插了多少次，原本密闭的小穴此时都有些合不拢，本身娇艳的嫩穴，现在看来，就好似街边刚刚媾和完的妓女的臭屄一般。

“呸，看了就让人恶心，这臭屄，就是给街边的乞丐，都不愿意肏！”看这贵妇人此时这凌乱不堪的阴户，马柄倒是真的有些嫌弃。看这贵妇人平日里光鲜亮丽的，但怎么也没想到，这玩起来，比街边的妓女还不如。这下身此时，一副乱糟糟的模样，要是让马柄不看脸，光看这屄，还不如街边的那些妓女们呢，虽然黑了点，但好歹还算整洁。

而听着aian18的咒骂，蒋莹莹反而更为兴奋起来，就连下身的阴唇也微微蠕动着。幸好此时马柄并没有盯着美妇的阴唇看，要不然指不定还会说出多么难听的话来。

“把你那贱屄给我扒开！”听着aian18不停的龌龊话，贵妇人显然也玩嗨了，此时的贵妇人完全没了名媛风采和贵太太的自矜，将摄像头往下微微调整，正好对上自己刻意凸显的阴户来。而听到aian18的最新指令，蒋莹莹好不廉耻的一只手伸到了腹下，略微撩了撩那凌乱的阴毛，接着，便将那肥厚的阴唇往一旁拨开。拨开了自己那敏感肿大的阴唇，蒋莹莹忍不住低吟了声，自从尝试过自慰以来，每次碰触到自己的阴唇，蒋莹莹都觉得跟以往有着截然不同的感受。自己的阴唇又软又嫩，摸上去比自己那娇艳想性感的红唇还来的令人迷恋。而比起自己的嘴唇，自己的阴唇又格外的敏感，每次自己触碰的时候，全身都不由打着激灵，那种感觉，真是难以描述。而现在，要在一个陌生人面前自慰，想到这儿，贵妇人的脸上不由露出一副陶醉的表情，这么羞人的事，自己竟然都做出来，如释重负的美妇不由长舒一口气，那狭长的桃花眼都不由微微眯了起来。

“贱货，谁让你肏了！你个骚货，一天到晚就想着发浪是吧？双手！扒开你那臭屄！”

看到那端骚妇的动作，马柄也不由有些愣住了，马柄是真没想到，这女人看起来一副生人勿进的模样，想不到比想象中的还骚上一万遍。看这猴急的模样，今天都不知道搞了多少次了，还想着自慰呢！哼，看来要不了多久，这骚妇就会成为自己的母狗！而想透彻的马柄言语也变得更加的粗鲁起来，再也没装什么高深莫测，通过刚才的接触，马柄发现，这贵妇人简直是一点脑子都没有，衣服一脱，就算是把她丢到猪圈里头，估计也能打的火热。

听着aian18的话，蒋莹莹发现自己渐渐又开始失去了思考能力，此时的状态就好像刚才自己用奶子擦拭摄像头时一样，蒋莹莹感觉自己的灵魂都在战栗，aian18的话语命令着自己，自己就好像那提线的木偶一样，只能乖乖的去做，而这种感觉自己不但不觉得有任何的不适，反而感觉整个人都在天空中飞翔，自己的灵魂好像因此得到了升华，就连身子都轻上了几分。木偶般的贵妇人开始如aian18的指令，双手将自己的阴唇剥开，但是这样跪着的姿势，却怎么也不能将自己的胯下完全裸露出来，蒋莹莹不由蹲了起来，将双腿往外扒开，摆成一副“”姿势，而那最私密的小穴则被摄像头拍了个清清楚楚。而得到肯定的贵妇人就好像吸了毒的瘾君子一般，将自己的阴唇用力往两旁扒开，那用上的劲让马柄看得都心惊，美妇好像在撕扯着什么东西一般，似乎都要将那阴唇完全分离，而内里那隐蔽的阴道成一个黑色的深渊洞口一般吸引人去探险，让马柄终于打起了精神来。

而这个时候的贵妇人，已经不需要马柄再下达指令了，早就沦为性爱奴隶的蒋莹莹感到自己的阴唇里头在发热，好像有人拿着电吹风往里头吹风一般，那种又骚又痒的感觉折磨着自己，而自己努力的将两瓣阴唇扒开，这样疼痛感能稍微止缓点瘙痒感，而这样，自己似乎也能找到用电吹风折磨自己的黑手。但这样的举动无疑是饮鸩止渴，随着美妇的动作，贵妇人觉得自己的下身愈发瘙痒起来，而那淫水在摄像头的照射下，不停的往外流淌，一条晶莹的液体挂在美妇的阴唇口，垂到了笔记本的键盘上，但对此，蒋莹莹一点儿都不在意，美妇努力的扒开腿，良好的柔韧性使得美妇的腿扒的格外的开，而那小巧的阴唇则更为显眼。美妇的阴唇此时虽然凌乱不堪，就连阴道里头也是一片狼藉，那美妇的阴户小巧紧致，隔着屏幕，那股馥华温暖的热气都看的马柄胯下长枪不停的抖动，而着了魔的蒋莹莹也将自己岔开的腿不停的朝着摄像头逼近，终于，死死的顶在了笔记本中间的摄像头上。但自己的阴户贴到摄像头上，贵妇人不由长吸一口气，那种令人沉迷陶醉的感觉让贵妇人彻底放弃了抵抗，长吟了一声，而于此同时，马柄握住阳具

的手，也开始剧烈频繁的套弄起来。

“啊！啊！啊！”而心有灵犀一般的贵妇人也开始不停的浪叫起来，蒋莹莹仿佛能感受到，电脑那端的大神终于被自己吸引了过来，对方的脸紧紧的贴住自己的阴户，而那短短的胡渣不停的刺着自己的软肉，那种又酥又麻的刺痛感让自己压根承受不了，美妇的双肩不停的耸动，整个背部也绷得笔直，终于，在一阵格外高亢清亮的叫声下，美妇达到了高潮。而那摄像头下的阴户开始剧烈的颤抖起来，而一股清流好似爆发的火山一般激射而出，显然，这次高潮来得格外汹涌，而第一次如此近距离的观看一个女人高潮的性器，电脑那头的马柄双眼瞪得通红，就好像一个外星人一般，眼珠子都要瞪了出来，而这屌丝的下身却格外的僵硬，只有双腿中间鸡巴在不停的喷射，而那浓浊腥臭的精液就这样，喷的马柄整个胯下一片狼藉。



