　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我是大一那年被朋友以介绍工作为名认识的主人，我不想用「偶然」这个词，
因为主人对于我的生命来说是必然。

　　我们在某外语学院，出名的乱，说实话，我拿到录取通知书的那天，心里有
点兴奋和期待，对于自由的兴奋，还有那种要变坏的期待，现在回过头去看我自
己，心路历程清清楚楚，当年我觉得自己很漂亮，去了漂亮女生集中的地方，必
然是成功男人的瞩目焦点，想想挎着他们的胳膊说着流利的外语进出各种觥筹交
错的华丽晚宴，我的虚荣心就醉了，我深深的理解并羡慕郭海藻，尤其是后面郭
被宋秘书彻底包养起来以后，像个宠物似的期待着主人的生活，我反复看了好多
遍，我觉得女人就应该是男人的宠物，但是得是成功男人的。

　　我大学时对男同学毫不感兴趣，觉得他们像没熟的果子，想想就酸涩的倒牙。

　　可能冥冥中物以类聚，我们寝室一次袒露肺腑的卧谈会上，发现大家都是一
个思想，哪怕给有钱男人做妾做小，也不给屌丝做老婆。

　　此观点除了一个戴眼镜的微胖界非美女，大家都心知肚明，我们私下觉得她
是不够漂亮没有资本，所以被迫观念朴素，一个学期以后，微胖界就找借口搬出
去了，我们几个未成形的妖精天天闹妖，发骚只恨没渠道。

　　苍蝇总会找到有缝的蛋，别说这蛋还上赶着，后来我们一个师姐把我们寝最
漂亮的二姐带去了那种各怀鬼胎的饭局，二姐回来那天，我们一夜没睡兴奋地不
厌其烦的让二姐一遍遍重复那菜式的奢华，食客的身份背景，俨然觉得一只脚踏
入了上流社会。

　　二姐那天说了一句话，让我到今天也印象深刻：妈的，有钱有势的人身边长
得好看的妞太多了，真叫人绝望。

　　二姐说完这句话，大家都沉默了。

　　我们这样的女孩子把样貌看的头等的重要，可偏偏后天努力无望，我仔细的
拿镜子看着自己的脸，紧绷的皮肤还算白皙，下巴不够尖巧，鼻子有点大，眼睛
只能算普通的好看，远够不上惊艳的美女级别，虽然瘦，也没胸没屁股。

　　骄傲的我顿时泄气了，清晰寡欲的读了一阵子书，不在参与寝室利欲熏心的
卧谈会，可这世界上的事情都是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　我的次级美貌和清心寡欲给我带来了一次机会。

　　此话从头说起，我们寝室只有二姐的美貌够得上我们所期待社交的级别，很
快搭上了一个有家有室的老男人，立时武装换红妆，整个人一股少妇的矜持骚媚，
大家对她又嫉妒又羡慕又鄙视，背后管她叫烧饼，平常使绊子的事情也不少，我
自知资质有限，每每中立旁观。

　　寝室分成３派，二姐一派，我一派，还有剩下的一派。

　　二姐那天特别把我叫出去，别有深意的问我，想做家教吗？我当时心眼一亮，
忙说愿意。

　　后来，二姐老拿这事嘲笑我，送逼急的连价钱都不问。

　　二姐帮我联系妥当，我自己打车去了男人的家，二姐说报销车费，特别嘱咐
我一定打车，别打扮的很漂亮一下公车跟被强奸了似的。

　　我第一次到主人家，是一个近郊的小别墅，一聊天我就傻了，主人虽然从荷
兰回来，但是英文说得比我还好，我一自卑口语更结巴，主人只是笑笑，当时说
是每周末两个小时，我都有点不好意思了，觉得别有居心的太明显。

　　事情是这么开始的。

　　有一天，我看见他的书房门半掩着，就探过头去看，见他正在对着电脑手里
拿着他的东西喘气，我一看屏幕，下了一跳，两个男人在干一个女人。

　　我当时脸就红了，他转头看见，到是一幅无所谓的样子直盯着我，那里挺得
老高。

　　从那以后他总有意无意的碰我的屁股，说实话，他人高又有钱，我不是很反
感他的碰触，他人很体贴，我倒觉得很好玩，很期待。

　　可能我的反应鼓励了他吧。

　　有一天，他一下子抓住了我的屁股，我努力挣脱，但是没有成功，被他狠狠
的揉了揉，然后拍了一下，放开了我。

　　我的脸一下子红了，不过也没有说什么，也没恼怒。

　　那之后，我推了几次。

　　不过，不知道为什么，心里总是想着他，一天周末，他开着车来学校接我，
我的虚荣心和思念一起被满足了，几乎没有犹豫的跳上了他的车，也跳入了另一
个世界。

　　我一上车，他一句话也没说，迅速把车子开出去。

　　到了人少的地方，一下子吻住了我，舌头伸进来肆意搅动。

　　直到我的氧气殆尽，浑身瘫软。

　　他放开我，离远处看了看我，问道：跟我回家吧。

　　我当时脑子都不转了。

　　没说话，点点头。

　　我以为会发生点什么，是发生了，但是和我想的完全不一样。

　　我们一到家，他就很绅士的帮我拿大衣，递拖鞋。

　　他问我饿不饿，我说不，一点也不。

　　我们很自然的一起进了他的房间。

　　给你看好东西。

　　他微微一笑。

　　我脸一下子红了，没说好，也没说不好。

　　他很了解的笑了，这次看好看的。

　　果然很好看，是文艺式的三级片，很唯美。

　　他搂着我的腰问：是处女吗？我用几乎听不见的声音嗯了一声。

　　他又吻住了我，很温柔的吻。

　　什么都没有说，可是我觉得我深深感觉到了那种爱护和珍惜。

　　我彻底放松了。

　　任他把手伸进来解我的裤子。

　　我意思着推了他一下。

　　他很坚决地解开了，把手伸了进来。

　　放松点，我会让你舒服的。

　　是很舒服，看着电视里的缠绵，他把我摸出水了。

　　呵呵，自己弄过吗？我摇摇头。

　　乖，宝贝儿，真乖。

　　这是我们的第一次。

　　后来，他每周末都来接我，先去各种高级餐厅吃饭，然后回他家。

　　我也默许了，我们的看的电影越来越露骨，不过他只是摸我亲我，没有作什
么其他的事情。

　　我对此事越来越热衷，可是还是不好意思，我自己都感觉的到，我周末对他
的期盼。

　　在寝室里，也发生着微妙的变化，我虽然什么都没有说，但是，大家感觉得
到我的变化，我在寝室一直是沉默的少数，但是我就像是两派之间的标点，即使
微小也很有存在感，我以前的沉默是自卑的逃避，现在，是自信的澹然，虽然现
在看来哪种都很可笑，不过当时我觉得自己被所谓高级男人玩了几次屁股，也跟
着高级了。

　　我和二姐渐渐走近，偶尔说一说去过的高级地方，假装很澹然的提起一些细
节，享受她们的眼红，借以感觉我们是一个世界的人，其他的还像没头苍蝇一样
乱钻。

　　我们很可怜她们。

　　有一次，我又被男人接去让他玩，摸着摸着，他突然在我耳边说：去，把内
裤脱了，让我看看。

　　我没动。

　　他当时就停下了动作，盯着我看了一会儿，我说不清那是一种什么表情，是
不屑还是吃惊我的反抗，一会儿就把我送回宿舍了。

　　我在路上哭了。

　　他好像没有听到。

　　我下车，他就绝尘而去。

　　我当时就很后悔为什么不按他的话去做。

　　摸都摸了，还怕脱吗？之后两个月，他都没有来接我，在我的世界里消失了
好像他从没出现过。

　　我的周末一下子空出来了，很尴尬，寝室里的老三找到了一个小老板，迫不
及待地抖了起来，我得承认，小老板挺舍得给她花钱，室友们偶尔的「关心」，
让我倍受折磨，更加后悔自己的愚蠢拒绝姿态。

　　我对他的想念越来越深，半夜里经常默默的哭。

　　我的优越感，一下子被打入了１８层地狱。

　　毫无预兆的，我以为他再也不会出现的时候，我看见了他的车，我几乎快哭
了，他摇下车窗对我招了招手，我立刻跑了过去。

　　坐在车上，一切恍若隔世。

　　他闲闲地说最近很忙，一忙过了劲儿就很想我，问我乖不乖。

　　我说乖。

　　开了一段，他突然开口，把内裤脱了。

　　我还是犹豫了一下，但是还是把内裤脱了，他伸出一只手，我把内裤递到了
他手上。

　　他转过头来，亲了亲我，说，这才乖。

　　我不会伤害你。

　　我闻言流下了眼泪，对我从前对他的不信任而自责。

　　一进门，他就掀开我的裙子，从下面紧紧的握住了我的光屁股，把我带回屋，
扯掉裙子，摸了起来，没开灯。

　　我很快就出水了。

　　宝贝儿，他说，喜不喜欢？恩，我喘息着回答他。

　　我那天被他脱光了，在沙发上高潮了好几次。

　　当然是用他的手。

　　他说，在我决定跟他之前，他不会动我的处女膜。

　　我感动的伏在他肩上哭，我觉得我遇到了最好的男人。

　　之后，我的内裤就如他的掌中之物，脱穿随他，他的手即使在外面吃饭，开
车，晚上散步，任何时候都能伸进我的内裤，我像一把被解开了的锁，毫无秘密。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我的男人又每周准时来接我了，我又在沉默中昂起了头。

　　那种众目睽睽中跳上豪车的感觉真是太爽了。

　　寝室里的酸味儿隔着门都闻的到，女人间最爱攀比，最怕攀比，我们寝除了
搬出去的微胖界，大家沉默的斗争已经到了白热化的地步。

　　二姐找的是个政府官员，一把年纪一本正经，玩起女人根本不把女人当人，
对于二姐的投资就是许诺毕业找个好工作，带着她进入所谓的「上流社会」，在
官本位的中国，官场无论多丑陋都是标准的上流社会，老三找的是个商人，我们
叫暴发户，粗鄙不堪，但是舍得给老三花钱，我后来从偷听的电话中得知，我主
人是海归派做风投的，比二姐的男人年轻，比老三的男人素质高，我自觉地高她
们一等。

　　但后来，我们渐渐摸清这个社会和彼此的底细，才发选，无论哪个男人，都
没把我们当人看。

　　搬走了的是老五，现在寝室名花无主的两位，是大姐和小幺，形势所迫，两
人同进同出，大姐话里话外对我们表示不屑，自己一心要钓金龟，小幺这里我留
个伏笔，日后必有交代。

　　我们这三个则各自为政，互别苗头。

　　我往回想往事的时候，就觉得，那场对话是我投拜主人怀中的一个催化剂，
其实还不是针对我。

　　我骨子里有一股做小伏低，不敢出风头，只是暗暗较劲儿，想有朝一日一鸣
惊人，二姐持美行凶，飞扬跋扈，老三美貌次一级，但是心气高，每每在二姐面
前挑衅。

　　那天，他俩又杠了起来，老三开的头，「二姐哎，你男人那么厉害，是不是
给你的礼物都是进口的啊，让咱这些土妞也开开眼呗。」

　　二姐当时脸就一红，楞了一下冷笑道：「我又不是妓女，和男人出去一趟也
得按钟收费。」

　　「呦，二姐，不会是这个死老头什么都没送过你吧，咱可别太傻了啊。」

　　老三做出一副推心置腹的样子。

　　「我跟你不一样，」

　　二姐也做语重心长状，但是刀刀见血，「我家条件还算小康吧，人关键是得
提高层次，又不是做生意，一把一利索。」

　　「老四」

　　老三脸上挂不住了，「你男人也什么都没送过你吗？也是只带着你提高层次
吗？」

　　我正在上铺偷着乐，突然被拉上战场。

　　「啊，他上次问我喜欢什么，他下次回来带给我，但是我一时也没想出什么」

　　我的嘴巴好像不能自控一样，一张一合替我的虚荣张目。

　　「哎，四姐，那让姐夫给买一个苹果电脑呗，咱寝就有小影院了，苹果的电
脑音效特棒。」

　　小幺热心的帮我出谋划策，我到现在也不知道当时的她是有意还是无意。

　　「哦，哦」

　　我嘴上应着，不知道如何收口。

　　但我骨子里好强，我打定主意要让一鸣惊人。

　　我细细的谋划起来，一边偷偷恶补擒男秘籍，爱情兵法之类的书，我却对我
要对付的人，一无所知，他是一个成色十足的流氓。

　　我这点伎俩简直笑掉人大牙。

　　但是我还是开始实施我的战术，我决定「冷淡」

　　他一阵子，他那天打电话过来，我和他说，我借口要考四级备考，拒绝了他，
他没说什么，哦了一声就挂了电话。

　　我为了应付室友的虎视眈眈，装模作样的看起书来，其实心乱如麻，一页书
看一早上。

　　果然他又消失了一段时间。

　　再来电话，他毫无寒暄口气冰冷的直接问我，你考完了吗？这口气让我连撒
娇的余地都没有，我也公事公办的说：「考完了。」

　　「考完打车过来，下面别穿内裤，光着来。听到了？」

　　他的口气很霸道，我有些脸红心跳。

　　但是咬咬牙，还是小声说了好。

　　我说完，电话另一头嗤笑了一声，挂断了电话。

　　放下电话，才想起来，他没说时间。

　　我想了想，决定下周再过去，让他再期待一点。

　　我那天精心打扮了一番，穿着裙子打车去了，下了车，因为他家在近郊，我
找了一个僻静的地方，迅速脱下了内裤丢在路旁，路上的凉风吹进两腿之间，我
有一种异样的感觉。

　　到了他家，他一开门似乎很意外，一秒钟后，忙把我让进来。

　　关上门，一把搂起裙子，看着我光着的下身，笑了，贱货。

　　我脸拉下，说，你说什么。

　　我说你是贱货。

　　一个电话，就光着屁股送上门。

　　还不贱吗？我扭身作势要走。

　　他一把拉住我。

　　往哪走，天都黑了。

　　还光着屁股呢。

　　来吧。

　　让我玩玩。

　　我扬起手要打他一巴掌，被他抓住手腕，拖进房。

　　他把我手绑在一起，裙子全搂上去，衣服扯开露出奶子，在我旁边架好摄影
机，然后开始放片子。

　　我一会儿就受不了了，呜呜的哭，下面却流了，奶头也立了起来。

　　他拉起我的腿，让摄影镜头照见里面流水的情况，搂着我亲了一下，说女人
都是贱货。

　　这没什么的。

　　你这才哪到哪啊。

　　再说，你早就是我的人了，在自己男人面前发骚就更正常。

　　你要是把我当你男人，我把你解开，你自己脱光，到我怀里来。

　　不然，你就走吧。

　　我呜呜的哭起来。

　　我这样子能去哪里呢。

　　他果然把我解开了。

　　我坐了一会儿，开始自己脱衣服，脱的很慢，可是还是脱光了，然后战战兢
兢的窝到了他怀里，他笑得很开心，一把搂住了我，这才乖。

　　宝贝儿。

　　你看你，这么一会儿流了一屁股了。

　　说着，他就着淫水用中指试探性的伸进了我的屁眼。

　　我动了一下，他安抚的拍拍我的肩膀，乖，没事的。

　　我慢慢来。

　　你们考完快放假了吧，放假来我这里。

　　我要好好调教你，把你调教的会伺候人一点。

　　我，我恐怕得打工。

　　不行，打工没有发骚舒服，听我的，你不想将来永远和我在一起吗？我哭了，
喊道，你到底帮我当什么啊？当母畜，我的专属母狗。

　　我闻言，更加嚎啕起来。

　　那你以为你是什么，呵呵。

　　不过，等我调教好你，我会永远圈着你。

　　我第一次模你的屁股，你的反应就让我知道，不出三个月，我就能让你光着
屁股躺我怀里流水，你的逼，屁眼，奶子，哪个我没玩遍，我要是不喜欢你，我
会在这里浪费时间？为，为什么？我抽噎。

　　因为第一，你骚，第二，你是处女。

　　我喜欢骚处女。

　　我，我不骚。

　　不骚？不骚怎么光着屁股主动躺我怀里了？谁给你脱的衣服？我彻底沦陷在
他的羞辱中。

　　我不知道这是为什么，不过，我的身体和精神已经开始依赖他了。

　　但是我还是记着我的苹果电脑，高潮过后，我就抱怨，说自习位置不好占，
资料不好借，想买电脑，他看了看我，毫不掩饰眼中的轻蔑，「伺候好我，你什
么都有了。」

　　我沉默了一会，问他，什么时候去帮我搬行李，他哈哈大笑起来，说，想通
了？不过，什么也不用拿，这里什么都有，衣服，我想你用不着了。

　　我要圈你一个假期，彻底开发你。

　　说完，出去拿了１０００块钱，卷成两个卷，一个放在我逼里，但是我还没
破处，所以，没全放进去，让我用腿夹着，一卷插在屁眼里，他给我穿好裙子，
我侧着卷着身子在后座，他把我拉回了学校。

　　临走，肯定句的问了我一句：「下次知道怎么打扮了吧。」

　　我一下电闪雷鸣的明白了他的意思，从那以后，每个周末我都外面脱好了内
裤去他家，一进门就会自动脱的光溜溜的去他房间主动给他摸，我也不是完全为
了取悦他，我自己被他逐渐开发的性觉醒了，也有了瘾头。

　　他每次玩完我，都把１０００块钱塞在我那两个地方拉回学校。

　　我一回宿舍就先去厕所把钱掏出来，我知道这钱十拿九稳，就在寝室里漫不
经心的宣布，我男友暑假过了一开学就给我买苹果电脑。

　　顿时，几道寒光射了上来，寝室里像打翻了醋坛子，凉沁沁的，我享受着这
种嫉妒，觉得一切羞辱都是值得的，再说，他玩女人的手法确实让我食髓知味。

　　我就这样在性觉醒和嫉妒的唆使下悄悄走向了我的必然命运，不过，还是感
觉到他对我言语上的越来越不尊重，甚至是轻蔑。

　　一放假，我就搬进来了。

　　他扔给我一件仅能盖住屁股，甚至前面还要露点毛的真丝吊带睡衣，我红着
脸在他面前换了，他从后面搂住我的屁股，把我带进了屋，里面的电影里已经激
战正欢，他搂着我在沙发上躺下，这次到没有摸我的下面，而是在我的奶子上一
圈一圈漫不经心的画圈，我身体像过电了一样，下体却一片空虚，他小声问湿没
湿？我红着脸没说话。

　　他又蛊惑我说，伸手摸摸。

　　我犹犹豫豫的伸手进去，一片濡湿。

　　他弃而不舍得又问：湿没湿？我用几乎听不见的声音嗯了一声，心里走火入
魔。

　　手就拿不出来了。

　　越来越骚了阿。

　　摸奶子也能出水了。

　　我的手指开始不受支配，又好像无师自通一样在下面动起来。

　　身体微微有些颤。

　　我就喜欢你发骚，越骚越喜欢。

　　他掏出我的奶子，吻了吻，接着用低沉的声音催眠，腿在分开点。

　　这没别人。

　　我完全被催眠，照做。

　　手指在他的淫语下疯狂律动。

　　一会儿，我稍微挺了挺下体，高潮了。

　　我停下来，微微有些喘。

　　他把我的手拿起来闻了闻，嗤笑了一声。

　　另一只手沾了沾淫水，顺着屁股摸进屁眼，也鼓捣起来。

　　我那天就那么睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我的寒假就在这种淫靡的呻吟中开始了。

　　情欲的门好像潘多拉的盒子，一旦打开就只能眼睁睁看着妖魔张牙舞爪的出
来，再也合不上了。

　　我的性启蒙激烈而异端。

　　看片，看片，还是看片。

　　我穿着露毛的真丝吊带睡衣，他却衣装整齐，即使睡衣也是连套的，没对我
露过一寸肉。

　　我看着片中人夸张的性交，觉得好像内里有一股暖流一样冲出来，可是我还
是不好意思在他面前放开的手淫，一心盼着他离开。

　　似乎我们心有灵犀，他看了一会儿，就出去了，等他一走，我就迫不及待的
叉开腿，撩出奶子，一手下面，一手奶子，做好架势开始弄。

　　手淫和性交最大的区别就是手淫好像饮鸩止渴，越弄越想弄，下面的水越弄
越多，我躺着分着腿，脑子有些空，这个时候他进来了，盯着我看了一会儿，嗤
笑道：「骚货，浪的腿都并不上了。」

　　说完，就架起相机对着我那里照了起来，因为是室内，房间的光线又暗，闪
光灯咔嚓咔嚓闪电一样照进我的意识，我的理智告诉我要合拢腿，可在性欲的巅
峰，他越照，我越想露出来给他看，挣扎了一下，我放弃了，微微撇着腿任他照。

　　他却不满足了，轻声说，「腿分大点，看不见里面。」

　　他的声音，幽暗的内室环境以及汹涌的性欲蛊惑了我，我居然慢慢张开了大
腿，快门又是一阵紧闪，我觉得下面一股热流涌了出去，他毫不掩饰的赞到，
「是头好畜生，够骚，再张开点，能看见逼逢了，用手掰着腿把逢咧开。」

　　「不……」

　　我嚎啕起来，这句话不是对他而是对自己喊的，情欲的支配下，我的身体擅
自做主，把腿曲成Ｍ型，成一字分开，我双手捂着脸，任泪水流下，腿中间的花，
腥红濡湿，彻底绽放了。

　　他照完满意的照片，看了我一会儿，关了电影和灯（这两个东西都不由我控
制），出去了。

　　后来，他说这是他最喜欢的照片，是我人兽交战的证明。

　　作为一个女人，我已经没有秘密了。

　　作为母狗，却才刚刚开始。

　　第二天一早，我在昏昏中醒来，电影又被打开了，那个寒假，那种夸张的呻
吟就是我的背景音乐，我抬起头，看见他一手拿着一个皮质的项圈，一手拎着一
个皮鞭，对着我招手，「过来，母狗，给你栓上项圈。」

　　「不，」

　　我颤抖着往后退，刚刚醒来，分外软弱他连一句废话都懒得和我说，举起鞭
子就抽下来，位置都是奶子和大腿根，不是那种挑逗的打，而是让你流血和惧怕
的打，我本能的滚在地上缩成一团，他丢下鞭子，骑住我，往我脖子上套项圈，
我惊恐的大喊「我不要做母狗，不要，不要……」

　　其实，如果换个人，这个不过是一种情趣，但是这个男人，却认真的可怕，
我摇着头不让他固定，他沉默的坚决的要制服我，我们僵持着斗争了很久，后来，
我的体力败下阵来，被他最终套牢了，他套上后，仔细的帮我调好松紧度，用手
拽了拽，试了试手感。

　　然后，嘶的一声撕掉了我唯一的避体之物，丢在一旁。

　　对我说：「套上项圈就是有主的母畜了，再撒野犯倔，我就按刚才那么打，
你乖乖的，我会宠你的。以后你的衣服食物都有我来准备，我有一个原则，你的
逼得随时露在外面。」

　　说完，用手勐劲揉搓了一下我的奶子，不是对女人那种狎昵，而是对牲口的
那种喜爱的拍打。

　　这场战役，我精疲力尽。

　　他把我抱上床，一手把项圈的链子在手上缠了几圈，牢牢攥住，另一只手从
我的头发开始，到腰，到屁股，一下一下长长的摩挲着，好像对待一个宝贝，嘴
里喃喃的叨念着，「到底到手了。」

　　「好宝贝。」

　　之类我听不懂也没有意义的话。

　　然后他摸够了，用手指把我送上了高潮，这次，我毫不掩饰的高高挺起了下
体，迎接那波巨大灿烂的快感，我又流出了眼泪，接着一秒以内，我就陷入了沉
睡。

　　第二天起来，早饭已经备好，吃完，我内心迫切的希望他离开，我现在好像
尝到了甜头的小孩，一心渴望都不会掩饰。

　　他装好碟，然后告诉我在哪里找新碟，他一走，我就开始疯狂的手淫，中途
太累，就睡了一觉。

　　听他回来，我忙整理了一下。

　　他看着我，笑道：弄了一天？说完，把手伸进我的下面，摸出水蹭在我的大
腿上。

　　今天来了几次？我红着脸不说话。

　　他又问，恩？几次？我小声说，我不知道。

　　结果被他扇了一巴掌，下次数这点，别跟母狗似的，就知道发情。

　　听到没有！他看我不说话，又追问。

　　我哭着点点头。

　　说话！哑巴了！听，听到了。

　　重复！听到什么了。

　　下次数着点。

　　数着点什么？数高潮的次数。

　　就这样一直到周末，他休息，我不知从什么时候起，只想着玩下面。

　　他冷眼看着我高潮了一天。

　　晚上，问我，几次？我红着脸，说７次。

　　当场被甩了一巴掌。

　　骚货。

　　我看你手就没离开过逼。

　　他扯了扯我的项圈，我往前爬了两步，他用鞭子顶着我的腰说，这是狗腰，
然后又顶住奶子，问我，这是什么？「胸」

　　我小声说。

　　「奶子，重复一遍。」

　　「奶子。」

　　我的声音几乎小的听不见，不过，他没介意。

　　继续他的游戏。

　　「这是什么」

　　他用鞭子搔了搔我的屁股，我红着脸不敢看他，「屁股」

　　「嗯，这呢？」

　　说完，他又用鞭子顶到了我的肛门／「肛门。」

　　我话音未落，５成力气的一鞭子已经抽上了屁股。

　　「屁眼，你知道我想你怎么说，再说错，哪个部位说错，我就把哪个部位抽
烂，听见了吗？」

　　「这是哪？」

　　「屁眼」

　　我的声音中哽咽带着一些颤抖，格外可怜。

　　「这呢？」

　　「爪子」

　　「呵呵，不准确，是后爪，还有前爪呢？」

　　说完，用鞭子碰了碰我的小臂。

　　「这里？」

　　他终于用鞭子碰了那里。

　　我犹豫了一下，咽了咽口水，小心翼翼的说「逼。」

　　「狗逼，骚逼，重复一遍。」

　　「这是狗逼和骚逼。」

　　说完，我哇的就哭出来了，委屈极了。

　　他拍拍我的背安慰似的说，乖，以后经常说就习惯了。

　　表现得很好。

　　到底是小狗，学的很快。

　　我在他的不断的爱抚下睡着了，由于的释放了性欲，睡的很甜，甚至有点微
微打鼾。

　　后来的经验告诉我，我越大程度的放弃自尊和自我，我的内心就越放松和闲
适。

　　我醒来，觉得理智和力气一起回到了身体里，我感到分外的羞愧，尤其是脖
子上的狗链，时刻提醒着我，那一切都不是一场春梦。

　　我甚至有点恍惚，我究竟是怎么答应的。

　　他不知何时过来了，穿着浅色的棉线裤子和Ｐｏｌｏ衫，似笑非笑的看着我，
说实话，他身上那股雄性的气息和经过社会洗练的沉稳还是很迷人的，至少，很
迷当时的我。

　　他像情人一样吻下来，细细密密的浅啄着我的脸，然后一路向下，锁骨，胸，
小腹，肚脐，然后，那里……我的身体几乎马上有了反应，我尴尬的咽了下吐沫。

　　「发情了就喊出来，不许憋着，逼痒了吗？恩……说话！」

　　「嗯，痒，痒了。」

　　「把腿举起来，用爪子掰开逼，亮出来，」

　　我的脸滚烫滚烫，我想肯定红的像苹果，我闭着眼睛不敢睁，忽然耳边一阵
风声，ｐｉａ的一声，鞭子狠狠地抽在地上，我反射似的立刻举起了腿，耳边安
静极了，我慢慢分开腿，用手把阴唇扯向两边，剥出早已湿漉漉的肉核，至淫至
秽。

　　「呵呵，露滴牡丹开啊。以后你就叫露露吧。母狗露露。来，放下来吧，趴
下摇摇屁股。」

　　我转过身四脚着地，他的手就从屁股后面抄了进来，亵玩我的逼，一会儿功
夫，我就气息不稳了。

　　「发骚了就叫唤，哼哼，摇屁股。摇起来！」

　　我左右摇了摇，很僵硬。

　　「幅度大一点，放开了摇。这没人。」

　　我胆子果然大了一些，又摇摆的大了些。

　　「把膝盖立直，爪子着地，分开腿摇！」

　　他一边命令，一边手掌握着我的逼把我提了起来。

　　手指在里面迅速的律动。

　　我的高潮要来了。

　　他一下子抽出了手。

　　我臀部像解了封印一样，膝盖直立吗，脚掌撑地，疯狂摇摆起来。

　　「呵呵，浪货，摇的屁眼都露出来了。天生的母狗。」

　　我哭着睡着了，我在调教的过程中，经常性的哭，不知道是哭他说的对，还
是哭我自己的堕落失控。

　　他用纱布把我的手分别缠了起来。

　　我醒来时，电影还在放，我却不能自给自足了。

　　我哭着，找突起的地方，只有床腿，我爬过去，分开腿照着床腿磨，结果越
磨越流。

　　他回来时，我正打开着腿，躺在地上喘气。

　　他看了看我，蹲下来，伸手摸了摸我的逼，他一摸，我就打了个激灵。

　　他嗤笑了一声，骚逼。

　　你看看你，哪像个没开苞的姑娘，门户大开光着屁股在男人家看黄片，你看
看你，腿都并不上了。

　　要不要我把你的手解开？我拼命点头。

　　解开了，你要干什么啊？我早就不得那么多了。

　　玩自己。

　　玩什么？你知道我想听什么？玩逼。

　　看他没反应，我又加了一句，玩骚逼。

　　你骚吗？骚。

　　他把我的手解开了，我顾不得那么多，当着他的面，就弄起来，一边弄一边
叫唤。

　　最后解脱了，我也几乎虚脱了。

　　他把我抱到沙发上，循循善诱怎么这么骚了？我第一次见你时，你多纯阿，
隔着裤子摸下你的屁股，你都脸红。

　　现在怎么变成这样了？你看你刚才叫唤的。

　　恩？他说这话时，就像抓住没完成作业小孩的父亲，可是这位父亲的手指却
在扣我的逼。

　　恩？为什么？我在这个错乱的情景下，也错乱了。

　　说到被你摸骚了。

　　他呵呵笑起来。

　　一点也不恼。

　　愿意让我摸吗？恩。

　　叫主人。

　　主人。

　　乖，主人最喜欢骚狗了。

　　喜不喜欢天天这样光着屁股玩？喜欢。

　　我的脸红了。

　　在他脸上亲了一口。

　　他笑得什么一样。

　　这次之后，我们的感情到好了许多。

　　我也乐得每天光着屁股，不过，他不让我看碟了，也限制我手淫。

　　我每天开始做家务，他回来前会问他想吃什么，搂着他的脖子叫他主人，他
也恢复了风度翩翩，不那么淫亵了。

　　我在家里光着屁股就像穿着衣服那么自在。

　　他有兴致的时候，就看着我说，乖，玩个逼给主人看看。

　　我分开腿就手淫，一点障碍都没有，高潮以后，他就着我流出来的淫水用手
指轻轻插我屁眼。

　　然后搂着我睡觉。

　　不过，我从来没有看过他的裸体。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我的调教就是这样激烈但是颇有章法的进行着，每次都突破一点点，直到万
劫不复。

　　他一手鞭子，一手胡萝卜，鞭子让我皮开肉绽求饶无门，胡萝卜像是他温柔
的花朵一样的爱抚，充满怜惜，让我觉得我是这样的受宠，还有就是锦衣玉食，
我光着屁股生活在豪华的宫殿里，在我看来，他家的痰盂都是镶金的。

　　我从被套上项圈后，就没有穿过衣服。

　　他却一直衣装整齐，这种区别慢慢的改变了我的心理状态，一次，我去上厕
所，正好出来时碰到他，他皱了皱眉，我立刻有一种自惭形秽的感觉，低头猫腰
出去，后面他自言自语到：「得开始遛狗了，味太骚了。」

　　有一天，他对着我的耳朵悄悄说，乖露露，我带你出去遛弯吧。

　　圈了这么久，不闷吗？我一听他说话的口气，就知道不是正常的出门，就红
了脸，问怎么遛。

　　他把手放在我的逼上，摸了摸，笑着说「就这么遛。不去远，就在我们院子
里，也没人看见。」

　　那怎么行？主人，你别折腾露露了。

　　我被教导，在他面前不许自称「我」，只能说，露露或者母狗。

　　怎么不行，你现在光着身子在家不是已经很自在了？开不开心？恩？那，外
面会有人看。

　　我还在扭捏，心里其实已经不是很抗拒，而且还有些兴奋。

　　那我给你批件衣服，听话，不许在别扭了。

　　出去遛过你就知道了，以后，我都怕把你遛野了，在家呆不住了。

　　那，穿什么衣服。

　　我妥协了。

　　他扔过来那个被我抛弃的睡衣，我一看，脸就红了，勉强套上。

　　他用手握着我的屁股带我出门了，一出门，我就把脸埋在了他的胸前，觉得
热的要烧起来。

　　他把睡裙掀起来提到腰上，露出屁股，一阵微风吹过，我忙从他怀里挣起来，
用手按住屁股，他笑了，又从前面把睡裙提起来露出前面，我只好一前一后挡着
自己，然后，他很从容的把我的两个奶子掏了出来，我这次没有手挡了。

　　他哈哈大笑。

　　我闹起来，那天的遛弯就结束了。

　　接连两天，他都在傍晚时后把我带出去，我也自然多了。

　　那天，在遛弯前，他拿出一个项圈，要系在我的脖子上。

　　主人，要干什么。

　　「你也适应了几天了，以后出去遛，得按规矩了，带着项圈。以后我拿出项
圈，你就知道，我要遛你了。」

　　主人，露露又不是狗。

　　我的口气里带着撒娇，我已经习惯叫主人了。

　　每句都叫，也开始撒娇了。

　　我从那天后，就尽量注意，不在他在家的时候尿，而且每次上完厕所，我都
要冲好几次。

　　我心里的卑贱感在我自己的暗示下，越来越强烈。

　　呵呵，你比母狗可骚多了。

　　带上吧。

　　准备出去。

　　我脸一红，任他牵着项圈的另一端皮带，把我带了出去，他带了录像机，皮
带够长，我走在前面，他在后面拿录像机跟着，我知道，他明着暗着给我录了好
多带子。

　　已经录了，而且，我有点怕他，不知道为什么。

　　也没敢有意见。

　　他在后面发号施令：把裙子撩起来，把屁股露出来。

　　主人……我的声音连我自己也觉得有点骚的让人脸红，说不出来是抗拒还是
渴望。

　　撩！我只好撩起裙子，把屁股露在录像机镜头里。

　　转过来，把前面也撩起来。

　　我照做。

　　把脸别到一旁去，好像鸵鸟，任凭自己前后被看得清楚。

　　把奶子拿出来。

　　我录在镜头里的是一个害羞的少女，露着逼和奶子，站在树下，没有正脸。

　　主人这次没有强迫我。

　　「蹲下尿尿。以后遛你的时候就把尿尿在外面」

　　主人突然发话，让我一抖。

　　我这里要介绍一下我主人的这个花园，这个花园是一个巨大的玻璃温室，是
透明的，但是也算室内，很大很大，有几条小径，可以散步，旁边都是各式各样
的树，南北方的树都有，还有一些花草，像一个植物园。

　　我虽然暴露在阳光下，但是也是在室内。

　　我就地蹲下，没抬头也知道，主人的眼睛一直跟着我的逼，他一看我，我反
而放松了，想在他面前卖骚，呲……的一下就尿了出来，在泥地上溅出水花，一
股澹澹的尿骚伴着泥土青草的芳香，溷合在一起，刺激着我的嗅觉，在主人面前
尿完，我有一种异样的感觉，我在他面前又向低等滑去了一步。

　　后来想想，没有哪一天，哪一次，我突然间变成了母狗，不是的，我是一步
一步被有计划的调教成母狗的，此过程不可逆。

　　第一次之后，我就渐渐的放开了，但第一次撩腿放尿，还是费了一番周折，
我觉得太羞耻了，只肯蹲着尿，开始主人还有耐心，后来，他看我顽固的不肯抬
腿，就把我的一条腿，小腿贴着大腿绑起来，直到我开始屈服，开始在树下撩起
腿，放尿，这个惩罚才算结束。

　　后来，我还在主人指定的地方，蹲爬着尿，尿完还要抖抖屁股，把尿液抖下
去。

　　我于是，再也没有在房间里排泄过，都是晚上，或者清晨，主人带我去院子
里放在外面。

　　有时候，清晨，我蹲在树丛里草地上拉屎，时间久一点，院子里露重，我的
睫毛上，眉毛上就会凝上晶莹的露珠。

　　又过了几天，他没要遛我。

　　我觉得有点遗憾，我确实有点上瘾了。

　　那天，他好不容易拿出项圈，我忙回屋去拿睡裙，他说，别穿了，今天就这
么光着吧。

　　穿出去也得撩起来，把该露的露出来，穿它干什么。

　　我坐在那里不说话，有点不高兴，觉得他越来越过分。

　　主人把我搂过去，耐心的教导说，我知道小姑娘家都脸嫩，这次主人不带录
像机给你录像了，你要是不好意思，就用手挡着点奶子和逼。

　　不想出去和主人散散心吗？主人也帮你挡着。

　　来让主人把项圈套上。

　　我扭捏着，还是让他把项圈套上了。

　　他牵着我到门口，我实在迈不出去腿。

　　他拽了拽绳子，软言劝导：乖，一抬腿就出来了，勇敢点。

　　快……主人看我还是死死不动，口气硬了一点，很无情，你要知道，做我的
女人，迟早要过这一关的，我不是找三从四德的老婆，我是找骚货，你要清楚你
的身份。

　　我蹲下来，呜呜的哭了起来。

　　无情的话还在传过来，你要是这么委屈，我送你回去吧。

　　我也没有碰过你，也不会对任何人说起这一切，你回去做你的清纯大学生。

　　我决不会骚扰你。

　　我哭得更大声，我不知道为什么，我离不开他。

　　就是离不开他。

　　既然不想走，那就出来让我遛。

　　我抽噎着抬腿垮出跨出门槛，用胳膊和手挡着逼和奶子，他笑着把我揽到怀
里，一只手从后面兜住我的屁股，手指插在屁眼里，主人帮你挡着，你看，挡的
多严实。

　　不愿意回去做大学生，就愿意留下来当我的骚货，是不是？我没说话。

　　还在哭。

　　他偏过头吻我的脸，别哭了，再哭主人要心疼了。

　　第一次总有些抹不开脸，以后习惯就好了。

　　再说，女人不就是给人玩得？有人玩的女人才是幸福的女人，玩女人的男人
才更男人，呵呵，你知道我在你之前，玩了多少骚货了？越会玩女人的男人，女
人越离不开。

　　你是不是离不开我？那她们现在在哪里？我闻言惊道。

　　呵呵，你不用操心。

　　你和她们不一样。

　　你是我一手开发出来的，我会玩你一辈子。

　　她们就是随便遛遛。

　　把手拿开，让主人看看。

　　我拿开手，别开脸。

　　奶子比刚来时候大多了，都有点坠了。

　　以后给你开了苞，屁股也会圆的。

　　为什么？我忍不住问。

　　呵呵，被男人干久了，都那样。

　　那叫操熟了的女人。

　　他说完，退后一步，端详起我来，呵呵，大学生，处女，到底被我光着屁股
带出来了。

　　之后，主人又遛了我几次，还录了像，我站在树下，微微笑着对这镜头，好
像一个美好的女孩子在春游，只是浑身上下一片布也没有。

　　他对我更加的懈怠，随时用手干我，楼梯上，外面，反正想起来了，就伸进
去弄。

　　不过，他一直没有给我破身，但是这个样子，破不破身又有什么区别？我有
一天在外面商场里买东西，有一个十一二岁的小同学，管我叫阿姨，还叫了好多
次，我当是尴尬的不行，回来就和他说了。

　　他听完就笑了，呵呵，你现在气质是像个经过男人的少妇，就是逼里有膜，
说实话有些结婚的妇女，都未必像你这么被男人玩过。

　　过了男人手的女人有味道的，呵呵。

　　我没说话。

　　怎么，不高兴？他板过我的脸，听不出口气善还是不善。

　　「没有」

　　我忙挤出笑脸，我现在是在讨好他。

　　就是觉得那孩子说的话奇怪而以。

　　这有什么奇怪的？小孩子最灵的。

　　过来给我撸鸡巴。

　　我过去，用手从下面弄点淫水涂在手掌上，然后解开他的裤子只把他的家伙
拿出来，他不许我脱他的裤子。

　　然后跪在他旁边帮他弄。

　　他用手摸着我的奶子，闭着眼睛享受。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　这个我大学的第一个寒假如梦似幻，不知饥馁，无谓时光，好像一个变态的
桃花源，我洁白如雪的价值观被不经意间画上了重要的一笔。

　　我接到了这个男人给我的第一份礼物，那天他从外面回来，我光着屁股跪在
地上给他拿拖鞋，我的礼物从天而降，一个天蓝色的礼包，上面结着丝绸的带子，
我看到时，甚至不敢相信那是属于我的，它的精致完全不属于我的世界，主人笑
笑说，打开看看吧，露露。

　　里面是一个苹果笔记本，一个ＬＶ的手袋。

　　这些如今我已司空见惯的东西，当时给我的震撼决不一般，那种你突然接近
了你梦想的生活，当然我指的是物质生活。

　　主人在上面带着笑意的丢来一句话：「老老实实当母狗。主人赏罚分明。」

　　我低着头看着手里的ＬＶ，他轻声问：「喜欢吗？」

　　我点点头，「那就舔主人的脚，表达你的感谢和喜欢。」

　　毫不迟疑和犹豫的，我舔了舔他的脚，甚至有一点虔诚。

　　他把我抱起来，抱到沙发上，一手揉搓奶子一手玩我的逼，很快我就湿了，
他于是把沾了淫水的手指抽出来放在我半张的嘴里，我自然的吸允起来，「浪丫
头，调教了一个假期，总算懂点人事了，要开学了，别到处招蜂引蝶，下了课就
回寝室，周末我派人去接你过来，不许和男生讲话，听到了？」

　　我含着他的手指，迷迷煳煳地嗯了一声，啪的被一巴掌拍在屁股上，奶子一
颤，他的语气严厉起来：「听到没有？母狗？」

　　「听到了，主人」

　　我只好大声老实回答。

　　回到了学校，我在寝室里骄傲的像太平公主，有了这一个假期的性经历，我
突然长出了一对火眼金睛，对室友们的情况洞若观火。

　　最骄傲的二姐，早已经和她的老领导滚了床单，除了更高傲的姿态，眼角眉
梢多了些许风情，臀部也胀圆了些许，称的腰部更纤细；老三经过一个假期的操
练，已经是一个标准的少妇了，圆弧型的屁股走起来自然的扭摆着，那种摆动的
姿态只有我等经过的妖精才明白其中的历练，我们三个互相打量着，较劲着，我
和二姐已经不那么亲近，我的礼物和处女的身份让我像寝室的明珠，剩下的老大
和老幺，本来没什么姿色，和我们经过男人滋润的女人一比，更是暗澹干瘪，味
同嚼蜡。

　　我想起主人说的话「有男人玩的女人才是幸福的女人」，我在我们寝室里找
到了认同。

　　也就是这次回来，让我更加死心塌地的跟随主人，女人的胜负全在男人，我
绝不能输。

　　我们的寝室一反的第一学期的热闹，沉默开始蔓延，老三一副豁出去的姿态，
一周７天有四个晚上在外面过，和我们已经不太说话，我周末照例被主人的司机
接走，当然，肯定是光着屁股的。

　　一路上，我才发现自己有多渴，想着主人，下面就湿了，我强迫自己扭转思
绪背单词，夹紧腿一步一步蹭到主人门口，主人捞着我的屁股把我让进门，他身
上那股熟悉的男性气息让我浑身一颤，主人一摸到前面，就笑了，贴着我的耳朵
说：「这一星期憋坏了吧。」

　　我脸一红，低下头没应声。

　　主人拍了拍我的屁股，「别急，晚上就遛你。」

　　一吃过饭，我心就等不及了，主人问了问我开学的情况，我心不在焉的答了
几句，主人又磨蹭了好久才把我带出去，透过暖房的玻璃穹顶，月光银亮，我被
主人一牵到树下，就高高的翘起了腿，兹的尿了出去，尿完，抖完屁股，我还是
舍不得放下腿，还那么在月亮底下亮着逼，突然，主人从后面扶住我的腿，一手
狠狠在我穴上抹了抹，然后拿到我嘴边，命令道「舔干净！」

　　我伸出舌头一下一下的舔着，夜风吹过，乳头战栗如豆，「回去！今天不遛
了！」

　　主人突然宣布，然后拉着我就往回走，我正在兴头上，一路高高的噘着屁股，
妖媚的扭摆着，淫水顺着大腿流下来，在月光下泛着银光，我就这么四脚爬着被
主人牵回了家。

　　主人一路把我牵到他的卧室，把我牵到落地镜，「看看你的骚样！」

　　镜子里的我，脸蛋绯红，眼神凝痴，大腿上一片狼藉，还微微摇着屁股，发
骚发的不可收拾。

　　主人鞭子已经抽了下来：「还没开苞呢，一个星期没遛就浪成这样，比母狗
还骚。」

　　说这话，鞭子一行行朝屁股上抽下来。

　　「我让你骚，我让你骚，」

　　这顿皮鞭一寸寸的把我的欲望抽凉了下来，穴里也慢慢的干了，屁股也斑驳
一片，我已经完全没有尊严，当众发情，都没有让男人掏出鸡吧，而是用鞭子让
我冷却了下来，我主人抱着啜泣的我起来，给我的后面上药。

　　「要不，主人给你办退学吧，我养着你。你真合我的心意。」

　　他这话的说的颇为动情。

　　「嗯，我，我还是想读书。」

　　我深知这是变态，只是那时心里想着，再放纵自己一下，玩够了，就回归正
轨。

　　「随你。」

　　他的声音又回到漠然，那刻动情风一般过去了。

　　这个周末，也随着这句「随你」

　　虎头蛇尾的结束了，我的一腔欲望被点了个火星，又放回了草原，我被送回
寝室，他给我买了一套新衣服，再次严厉嘱咐我不许和外面野男人说话调笑，每
周末放学就过来。

　　我带着沉甸甸的奶子和敏感的一碰就流水的逼，回到了室友中间，就像一个
休眠的火山，随时会爆发出来。

　　我在晚上试着手淫，可是我在上铺，一动，床铺就子嘎子嘎的响，我做贼心
虚，连翻身都不敢了。

　　欲火并没有因为我的压制而消散，反而让我的想象力漫天飞扬，我想象着自
己在主人的玻璃花园里光着身子对着主人敞开大腿，掰开逼，让他查看里面的湿
润……我伸手一摸，下面已经湿透了。

　　我的脑子和脸一起发着热，到了凌晨才沉沉睡去，第二天一早，我谎称发热，
我也确实有点不舒服，在寝室里休息，只有老幺问了我的情况，要给我去买药，
我说，我喝点热水就好。

　　等她们陆续都出去，我马上起来，穿上衣服，带上口罩跑了出去，跑到外面，
找了几条街才在一个胡同里找到了一个公用电话停，我颤抖着第一次拨通了主人
的电话，主人一接起电话，我就带着哭声叫了一声：「主人，」

　　然后就觉得不能启齿了。

　　「什么事？」

　　「主人，我，我想你了。」

　　我犹豫着措辞。

　　「怎么想我的？你哪儿想我了？」

　　对面的声音说不出来的一种暧昧，只有我和他明白的暧昧，我内心的火一下
子被点燃了。

　　我看了看四周，确定没人，用几乎耳语的声音说：「母狗，母狗发骚了。」

　　不知道为什么，我似乎看得到对面得意的没有声音的笑容，「逼湿了吗？」

　　「嗯，湿了。」

　　我已经完全进入状态。

　　「你的逼连鸡巴毛都没碰过，怎么湿的？」

　　「想遛狗了。」

　　突如其来的羞辱让我浑身一颤，我没有摸也知道下面湿了，我闭上眼睛一口
气说了出来，「来接我吧。」

　　「你现在在哪？等在那别动。」

　　很快，主人的车就到了，我坐上车，脸还是热的。

　　主人的车飞快的开了出去，我不知道他要带我去哪里，只是觉得一坐上他的
车，就很安全，我的秘密和欲望都很安全。

　　车子开出去了，路边景致越来越疏远，像是再往近郊开。

　　「我们去哪里？」

　　我小心翼翼地的问「这是母狗能问的？」

　　不知道开了多久，我们到了一个很荒僻的小林子，主人停住车，让我把衣服
脱了，给我套上项圈，拿着相机，二话不说把我牵下了车，我红着脸被主人牵进
了林子。

　　「把逼掰开让我看看想我想成什么样了？」

　　我于是背靠着树，把一条腿搬起来，用另一只手把逼撑开，正对着主人，主
人拿起相机连照了几张：「骚逼，一星期都熬不住，屁股上的鞭痕还没下去呢，
又浪上了。自己弄吧，泄完了，我就带你回去。」

　　一听主人的话，我把腿放下，一只手在下面疯狂弄起来，另一只手捂住了脸，
我知道主人在录像，很快就泄了，但意犹未尽，我的小穴激烈的收缩着，微微有
些喘气。

　　主人拍完，用身子盖住我，用手摸着我的奶子，对我说：「还捂什么脸，都
在野地里扒光了，浪水流一路，逼毛都露净了，还要脸？我要给你带贞操带了，
你现在这骚样，公驴要干你，你也能张开脚给干。」

　　我还是捂着脸，被牵回车里，我默默的把衣服一件件穿上，主人也没看我，
突然问到：「有男生约你，给你写情书吗？」

　　「没有。」

　　我毫不迟疑的撒谎了，但是，我的不迟疑太明显了，说完就发现很假。

　　「最好没有。」

　　其实，我一回学校第一周就引起了很多男同学的注意，情书不断。

　　其中一个，确实让我很有好感，我像选驸马一样挑中了他，然后把他约了几
次会，经历了主人这样的成熟男人后，我变得更懂得欣赏青涩男生的真诚和热情，
我也相信男人没有不好色的，他说我和别的女同学不一样，有一种成熟的女人味，
说我性感又羞涩，然后在电影院里强吻了我，我现在几乎只要一挨男人，身子就
软，他毫不客气地得手了，奶子被摸了，他要往下摸的时候，我坚决的制止了，
不完全是害羞，而是不想他知道一边害羞，一边湿透了的我。

　　不过，他终究年轻，之后还是对我很好，甚至更加百依百顺。

　　我很享受这种感觉，我觉得男人需要红白玫瑰来点缀生活，女人何尝不是，
有奴性下贱的一面，也有公主般被捧着的需要，我呢，两者都有了，宿舍里的姐
妹面前，我很有面子，她们觉得我玩得转男人，尽管我的成绩被大姐甩掉两条街，
但是我在宿舍的地位比她高的多。

　　这让我更加坚信自己的人生格言，读书奋斗是男人的事情，女人只要在男人
身上下功夫就可以了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　我在男人的处理上和二姐三姐不同，我属于闷声发大财，我和我的小驸马在
大学校园的蓝天白云下尽情的享受着纯洁的爱情，而周末，我在主人那里释放着
我的欲望和贱性，这两种黑白迥异的异性经历让我的心态分外平和，我的神态举
手投足之间无不有着一种满足。

　　我以为这种相安无事会持续下去，我对自己太自信了，和所有偷情的人一样，
觉得自己完全可以掌控局面。

　　我迎来了我命运的又一次转折，我被主人拉到一个荒村僻壤，彻底而严厉的
调教了一番，初步变成了母狗，我的意思是一头畜生，而不是一个情趣称谓。

　　我把时间轴拨回去，慢慢讲述这个前因后果。

　　我自从在野外也露出拍照以后，主人自觉地我已经使煮熟的鸭子，对我在学
校的情况基本不闻不问，所以，我才能和我的小驸马快活的出双入对。

　　而主人慢慢的给我在家里加了衣服，让我开始见他的客人朋友，不过这些衣
服除了勉强遮羞之外，更重要的目的是告诉大家我是他的性奴玩物，开档牛仔裤，
只遮住前面的厨娘围裙，半透明的轻纱汉服，这些衣服，每件我都穿着掰逼露乳
的照过写真，可是我见客的时候还是很害羞，一个光着屁股穿着暴露的年轻姑娘
在家里跪行在地上斟茶倒水，这就是主人要的效果。

　　那天，来了一个熟人，二姐的老板，老郭。

　　那天我穿的轻纱汉服，又薄又透，下面隐隐露着一团黑，那老色鬼在我斟茶
的时候眼睛就没离开我一团黑的下体，我爬回主人脚边的时候，都能感觉到他的
眼睛一直跟着我的屁股，顿时脸有点红，他太色了，色的我不敢抬头。

　　「不错啊，吴，这是小菲给你介绍那个？调教的这么听话了？」

　　「恩，挺乖挺好玩的，还没开苞呢，让我圈了一个假期，可骚了。」

　　「呵呵，恶趣味，这么骚的小妞，此时不干更待何时？」

　　「处女发起骚来更贱。你以为她怎么这么听话。上两个礼拜有一天，我没好
好遛她，一到学校就给我打电话，说想我想的一夜没睡，让我拉倒郊区林子里扒
光遛了一圈，才老实了。」

　　我下面已经湿了，却羞的恨不得把头埋在胸里。

　　主人一把扯开我的汉服，掏出一只奶子握在手里，无不炫耀的说：「你看，
老郭，这奶子，沉甸甸的，奶头就这么挺着。让干什么干什么，掰逼写真集拍了
好几本了。」

　　「呵呵，有意思，还脸红呢。吴，你对付女人真有一套。」

　　老郭的声音里有真正的佩服。

　　主人更得意了，「把你的裙子卷起来，把屁股露出来。」

　　我着实迟疑了一下，内心深恨老郭，觉得他很能抓住人心说话，这个老色鬼
早就想看我的身子了。

　　我虽然见过主人很多客人，但是从来没有露过相，我知道，这个时候让主人
丢脸，是怎样的后果，就意意思思的卷起一半裙子，把它卷到露出半个屁股，就
住了手，然后慢慢转向老郭。

　　老郭果然问道：「怎么一屁股伤痕？」

　　「发骚发的厉害了，就得用鞭子，她跟个母狗似的，旧的没去新的就来了。」

　　主人解释完，我马上把裙子放了下来。

　　跪在主人身边，低着头用眼睛瞟了一眼老郭，觉得这个人非常可恶。

　　主人毫无心机，被人牵着鼻子走。

　　老郭马上捕捉到了我的眼神，笑眯眯的问我：「你和小菲，你们俩谁下面的
毛多啊？」

　　「菲姐下面的多。」

　　我老老实实的回答，主人和老郭一起大笑起来。

　　「要是有机会，找她们姐妹俩一起双飞倒是很有意思。」

　　「那我可亏了，什么样的淫娃能换我的露露啊。」

　　「嘿嘿，女人都一样。小菲第一次见我，从饭店回来的路上就被我干了，那
小婊也不是第一次，被勾出瘾了，回酒店就放倒了，结结实实一晚上干了三炮。

　　小逼那叫紧，骚水那叫多。现在随叫随到。「

　　我想想二姐平常在我们面前趾高气扬的样子，颇有些为她悲哀，又有些觉得
可怜，经过这一场，我更加确定了自己在主人心中的位置，就是一个独乐了不如
众乐乐的玩物，有了这个觉悟，我对我的小驸马全面审视起来，开始为我的未来
找出路，我是我们寝室的几个出台女生里最早觉悟的，只是造化弄人，还是没能
逃出去。

　　我和小驸马更加认真的谈起了恋爱，我的姿态更温柔可人。

　　可是，体内被主人唤醒的贱性却渐渐挥发出来，周日晚上被送回来，周２就
开始想调教想的流水了。

　　我周三有一节思想政治课，很好溷，我就跑出去给主人打电话，让主人带我
出去遛一圈，大半个学期过去，周围近郊的林子遛了个遍，主人又给我配了手机，
但是，主人告诉我，这个手机只准接电话，不准打电话，也不准把电话号码告诉
别人。

　　主人一般给我打电话都是我上最后一节晚自习的时候，第一遍响三声就会挂
断，给我时间走出教室，然后走到校园的小公园里，一般都是情侣约会的地方，
差不多５分钟后，主人会打来第二遍，直接就问：「骚货，今天流水了吗？」

　　我的回答当然只是恩恩啊啊，主人也不深究，直接让我脱了内裤，光着屁股
手淫，手淫的时候把手机放在逼旁边，只要出水了，就停下来，主人会故意问我：
「什么声音？」

　　我要是说「发情了」，主人就会命令我打自己的耳光，然后骂道：「到处脱
裤子，到处发骚的贱货。」

　　最后让我在原地尿一次，然后跟着上完最后一堂晚自习的人回寝室。

　　我的身体对这些调教就像饮鸩止渴，越调越骚，越调越开放。

　　主人的客人们就拿固定的几个，我都熟了，老郭是常客，道貌岸然的老色鬼，
收了一帮研究生女弟子，都不干不净。

　　逮着机会就调戏我，我的身体想男人，表情虽然羞怯也自带几分风骚，主人
的宴会，男人已超过３个，就会找小姐，当然了，都是高级货，主人不会当着人
面动我，只是玩那些女孩，我看主人玩的疯了，就找机会，烧水，切水果的独处，
眼风一荡，老郭就尿遁出来了，上面和我说这话，下面的手就把我的衣裙掀开了，
露出带毛的水逼，一边看一边聊，偶尔动情就用手搔一下，我被男人玩惯了的，
哪经得起这种手段，下面早湿的快滴水了。

　　「露露是你的小名吗？是他起的？」

　　「他起的」

　　「为什么起这个名字呀？」

　　说完，手指撩了一下我的毛，「是一句诗：露滴牡丹开。」

　　「呵呵，你知道吗？露露，这是句淫诗，很多女孩子都不懂的，你懂吗？」

　　「不懂。」

　　我喘了口气，气若游丝。

　　「怎么会不懂呢？你这牡丹天天滴着露，开放着。等人来采撷，是不是，嗯？」

　　老色鬼的声音好像催眠一样，手也慢慢伸了进来，轻揉慢捻。

　　另一只手拨开了我的和服露出一只奶子，「你看，奶头都硬了。」

　　我的喘息更重了。

　　只不说话。

　　「你真的没开苞？」

　　我摇头「是不是想男人了。」

　　我不摇头也不点头。

　　不知道是盼着他继续还是盼着他停下来。

　　「可惜了」

　　他不无遗憾的说完这句话，就把手抽出来了，放我一个人不上不下，「进去
吧。以后有机会再聊。」

　　我不明白他说的可惜是什么意思，只是端着果盘回去。

　　我一回去，主人就注意到了我，拍拍他搂着的一个妞，吩咐道：「去，摸摸
这骚母狗的下面，是不是湿了？」

　　「是湿了。」

　　大家哄笑。

　　我低着头。

　　「该遛狗了。」

　　主人说着，把我套上项圈，当着众人面，往外牵，我四脚着地，扭着屁股，
到了玻璃花园，那天月光明亮，树下阴影浓厚，我到树下，举起脚，一股尿注兹
了出来，大家虽然看不到，却都知道，我是露着逼，撒尿的，我在众人心中已经
贱了一层，主人把我牵回来，我的脸孔通红，主人隔着和服揉着我的奶子，对众
人说「一天不遛都不行，到处发骚。在学校上自习上一半，都得出来去僻静地方
亮亮逼，不然不消停。是不是？露露？」

　　「那学校那么多男学生，你放心？」

　　「就是，为什么不圈养？」

　　另一个人附和道，「你知道，大萨，他那个，才１６岁吧，早退学了，剃的
干干净净的圈在家里，连只公狗都没见过。」

　　「呵呵，她敢，她上下两张嘴都离不开我。先放养两年再圈。」

　　人散了。

　　主人又把我牵到了玻璃花房，在那棵我刚尿过的树下，让我把和服挽起来露
出屁股，不由分说抽了我一顿，然后道：「今天你半天去干什么了？」

　　我心下一惊，一时不知道如何回。

　　「说！是不是去自摸了！」

　　我一听这口气，才知道自己和老郭并没露馅，心定了定，期期艾艾的说：
「母狗想了。」

　　话音刚落就被主人扇了一巴掌。

　　「骚货！记得，你的逼在贱再骚，也是我的，别说别人，你自己也不能碰，
懂不懂？」

　　「把逼掰开，让我看看湿成什么样了？」

　　我坐在地上，把腿折成Ｍ型，用手分别扯着往外掰开，两个奶子挤在两腿之
间，乳沟很深，我看着主人，等着下一步吩咐。

　　「你这逼可真是不值钱，还没操过呢，就得用手掰着邀宠。刚才说那个１６
岁的，被剃干净了圈起来，连公狗都见不着。你不同，将来，你是要和公狗圈在
一起的。想不想鸡巴？嗯？」

　　我烧红着脸，点点头。

　　主人嗤笑一声，把鸡巴掏了出来，这是我和他认识这么久第一次看见他的那
物，登时心里漏跳一拍，主人把鸡巴拿在手里在我脸上左右拍了拍，然后对着我
掰开的穴，兹的尿了起来。

　　尿完，主人又把我牵回了屋。

　　于是，主人遛我时又多了一项，就是往我的逼里尿尿。

　　主人突然要出差。

　　那天是周四，直接到学校把我接走，说要走１０天左右，我刚想着有时间可
以喝我的小驸马好好蜜月一下，主人就拿出贞操带，这个我听过数次，头一次见
到的道具。

　　命令我把它穿上。

　　我急辩说，在学校被人发现肯定退学，而且，被同学知道，我就活不下去了。

　　话没说完就被扇了一巴掌，冷冷的话飘下来：「是愿意自己穿，还是我找人
给你穿。」

　　我哭号，求饶，抵死不从。

　　主人播了一个电话，叫来了几个女孩，把我摁住，先扇了一顿嘴巴，女人打
起女人是毫不留情的，然后撕扯下我的裤子，牢牢按住腿，给我穿上了贞操带，
我哭喊到力竭，身上使不出半点力气，听到克搭一声，我知道，我的贞操带已经
上锁了。

　　众女离开我的身体。

　　主人给我了一信封钱，让司机送我回学校，我根本没心数，胡乱塞在包里，
我要离开这个变态！我在回学校的一路上都在默念这句话。

　　男人临走前，居高临下的对我命令，让我安分的念书，不许乱逛。

　　我是真的觉得害怕了，精神恍惚，我一到学校，就去找小驸马，他看我的样
子，吓了一跳，忙问怎么了。

　　我说，我们出去说，他搂着我，把我带到了小公园，那个我经常露逼手淫的
公园，我一下子哭了出来，小驸马吓坏了，看我的神色不对，也猜到几分，我说，
我们去开房说。

　　他一愣，甚至有些结巴，我哭着喊，你还爱不爱我，爱我就带我去开房！声
音太大，还被过路的同学听到，我也顾不得。

　　现在想想，小驸马真是一个好孩子，连小旅馆在哪都不知道，带着痴痴呆呆
的我，乱撞。

　　一到旅馆，我就开始脱衣服，小驸马的眼睛都不知道往哪放了，直到看到我
下面的贞操带。

　　呵呵，女人都是撒谎的天才，我连草稿都不打，就编了一通什么家里困难欠
债，我卖身还债的故事，这个贞操带就是那个没有性功能的老变态对我的折磨。

　　小驸马听了大怒，直喊着要去杀那孙子。

　　我说，杀了他，谁替我还债？他脱口而出，我！你欠他多少钱，我替你还！

　　我真的很感动，即使一时情绪，也是很感动，一直以来，我都带着清纯的面
貌，一心吊金龟婿，主人那边我已近死心，但是，这个小驸马，我也是玩玩的过
桥心态居多，这一刻，我是真的对他动心了，想和他天长地久，白首永结。

　　我冷静了许多，我知道，他肯定不是主人的对手，就劝他说，我这个学期结
束，就和他分手，他女人很多，我也玩的差不多了，不会恋我多久，你若不嫌弃
我，就等等我。

　　若嫌弃我，我也愿意陪你，我说陪你时，很暧昧。

　　小驸马没说话，只说，你等着我。

　　我们第一次开房，什么都没做，就回学校了。

　　小驸马和我的约会少了许多，我很觉得很失落，这时我发现，不知什么时候
起，我动了感情。

　　但是，我并没有放弃，我知道我是他第一个女朋友，我知道，只要我和那个
男人断了，我就能争取回我的小驸马。

　　我现在一心想着如何摆脱那个男人，名牌包包什么的，似乎失去了魔法，变
得暗澹无光。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　主人这十天走的真久，可能我重新决定开始一段新的恋情，整个人都焕发着
光彩，我和小驸马如胶似漆，恩爱缠绵，那状态甜蜜的让人嫉妒吧，寝室里有有
心人看在眼里记在心上，我懵然无知。

　　觉得阳光都是玫瑰色的。

　　我的贞操带虽然拿不下来，我已经把自己看成小驸马的人，被主人调教了这
么久，怎么让男人舒服，我很清楚，被开发出来的身体对鸡巴特别渴望，毫无处
女的羞涩，我们便经常去那个小旅馆开房，小驸马对我的奶子非常迷恋，还是年
轻人，一碰着我下面就会翘起来，碰到我，他倒脸红了，我附着他的耳朵问道：
「想不想让我帮你一下？」

　　他模模煳煳的点点头，我一边用手解开他的裤子，用手轻轻抚弄着，一边伏
下身去，用口含住，开始没经验，狠狠的啜起来，细细的舔过每一道褶皱，好像
几百年没见的爱物，结果不知轻重缓急，几下子就泄了，射了我一嘴，小驸马一
迭声的对不起，问我怎样，我跑去洗手间漱口，他忙跟过来，帮我批上衣服，拍
着背，这种笨拙但用心的呵护和熟练冷酷的调教着我的主人形成强烈对比，我更
加确定自己的选择是正确的。

　　甜蜜时光总是短暂的，即使我在这甜蜜里几乎忘记了自己另一个屈辱的身份，
主人的电话突然响起来，还是他的风格，冷冷的一句命令，放学到老地方等我。

　　不等我说，就放下了电话，放下电话我才发现，今天是周四，不是周末。

　　他冰冷命令后面隐藏的急切让我偷笑，此刻的我真是觉得寰宇为我而动，春
风得意。

　　我瑟缩的等在柔柔的晚风中，车来了，我上车，主人一把先开我的裙子，看
见里面的贞操带，嘿嘿的满意的笑了。

　　我觉得分外屈辱，尤其在赢得了小驸马的爱情后，对这种变态关系更加的厌
恶，我尽量不表现出来。

　　回到家，主人拿出钥匙打开贞操带，一股腥臊气味扑面而来，他扯下我的衣
服，把我放在浴缸里，把淋浴调成水枪模式对着我像洗刷牛马一样洗刷起来，末
了还让我叉开腿，对着那里呲水，这１０天终于洗了个痛快澡的我还是发出了舒
服的叹息声，从浴缸出来，主人简单擦了我一下，便牵着我回到了卧室，用吹风
机冲着我吹了起来，一边吹一边拍打我，然后乐滋滋的问到：「想我了吗？小畜
生？」

　　「想了。」

　　我乖乖回答。

　　「那打开腿我看看。」

　　我突然想起了我的小驸马，觉得很羞愧，毫无性欲，耷拉着脑袋，微微打开
了一点腿。

　　「看来你不是很想我嘛。」

　　「不，不是的，我，我心里想你。」

　　我慌忙的讨好他，生怕他觉察出破绽。

　　却换来一声嗤笑，「你还是不够骚啊，是你伺候我，还是我伺候你？穿上衣
服我送你回去！」

　　我和主人的小别重逢就这么虎头蛇尾了，我还暗自高兴，觉得自己这样慢慢
下去，他就会对我失去兴趣，我解除了贞操带，迫不及待地要把自己交给小驸马，
这个好消息我简直等不到明天上课去告诉他！我回到寝室，小幺和我说，今天俞
承浩来找你，二姐说你被你老板接走了。

　　我听了心里一沉，虽然小驸马知道我有老板，但是，二姐这样说明显是拆台，
居心险恶。

　　我感激小幺对我的好意，就推心置腹的说，我要摆脱老板，和承浩一心一意
好，我要把处女献给承浩，小幺睁大了眼睛，不可置信的样子让我发笑，唉，她
怎么懂得我沧海桑田后的真爱。

　　第二天上课，我委婉的让承浩晚上去开房，然后在他手心捏了一下，我虽然
没去看他，也知道他肯定硬了。

　　我一天都无心上课，只等着晚上和我的承浩鱼水之欢。

　　在旅馆，承浩在洗澡，我放开电视，脱了衣服平躺在床上，这不是我们常去
的小旅馆，是很贵的宜家套房，是的是的，对我们普通学生来说，宜家就是很贵
的了。

　　我感觉到他的用心，心里很甜。

　　房门开了，我醉醒一般拥被坐起，脸上肯定是一片玫瑰红，结果，我却看到
了主人拽着光熘熘的承浩怒目而视，我的醉一下子醒了，整个人麻在那，不知道
怎么办。

　　主人把承浩扔在地上，承浩没穿衣服，精神上很占下风，「这是我的人，你
说，怎么办？」

　　主人咬牙的声音我都听的见，我担心级了，只是对我的承浩。

　　「你不要脸！没性能力的老流氓！」

　　承浩蹲在地上，同样低吼回去。

　　我却更担心了。

　　主人却笑了「哈哈，没性能力？她是这么和你说的？呵呵，所以说，婊子的
话是不能信的，这是你的人生第一课。」

　　主人一下子解除了武装一般，把衣服一件件扔给承浩，让承浩穿起来，「我
告诉你，她是我养的母狗，母狗是用来玩的，不是用来操的。我和姑娘们玩的时
候，她只能光着屁股跪在地上给我们倒茶切水果。逼里流成河也没人玩，嫌弄个
母狗不体面。呵呵，你还带她来开房了？她还给你编什么故事了？没说我强占民
女吧。我把你开房的钱给你，都是你父母的血汗钱，别浪费在婊子身上。另外，
这件事情我暂时向校方保密，你在外面嘴巴要老实点。」

　　承浩没有再说话，只是望着我，他在期待我的反驳，我哇的哭起来。

　　我听的承浩微微叹了口气，充满失望和鄙视。

　　承浩一走，我对着主人歇斯底里的喊起来：「你这个变态，我喜欢他！我喜
欢他！我要和你结束这种关系。」

　　我喊出来反而不怕了，「我恨你我恨你我很你！」

　　「你先把衣服穿起来，我们先出去再说。」

　　我的情绪完全影响不到他。

　　我穿起衣服，整个人浑浑噩噩的，出了宜家，我要自己走，他威胁说要把我
和承浩的开房的事情报告学校，我大骂他无耻卑鄙小人，还是上了他的车，我不
能让承浩失望再害了他。

　　他把车往乡下开去。

　　开了好久我才发现，不卑不亢的问你要往哪开？我周一还有课呢，我要下车
了。

　　谢谢你这段时间的照顾。

　　结果，他噼头就是几个嘴巴。

　　骚货！才离开主子几天，就忘本了。

　　我告诉你，我要把你带到农村老家去。

　　直到把你调教好，否则，你就别想回来了。

　　／你敢，我报警！我毫不示弱呵呵，好啊，出息了，要告你主子了阿。

　　你告，你知道我录了你多少带子。

　　恩？女人就是贱，不规矩就不行。

　　我的气势一下子弱了下去。

　　他却越说越勐，你忘了，你怎么脱了内裤打车来找我？忘了怎么自己脱了衣
服做我怀里，忘了光着屁股让我牵出去遛的？说罢，他疯了一样扯烂了我的衣裤，
没扒光，就是扯烂了。

　　不知道开了多久，到村子的时候，天已经黑了。

　　他停下车，让我下车。

　　我苦苦哀求他，哭得不行我和我男朋友是真心的，求求你，主人，放了我吧，
我在陪你玩几次。

　　行不行，求求你了不要再调教我了。

　　下车，不然我明天让全村的人轮奸你。

　　他的声音冷的像水里的石头。

　　我知道他的脾气，只好下车了。

　　一下车就看见对面走过来一对人，居然不是农民，男人一副休闲打扮，女人
就更奇怪，下面穿着皮内裤，上面只用绳子捆成了一个奶罩的样子。

　　我虽然奇怪，还是想赶快过去，他却停了下来，那人一笑，嗨，是你啊，好
久没见你带母畜来了，是这个？他说这朝我努努嘴。

　　呵呵，本来也不想这么快的，说来惭愧，这贱货背着我偷人，我打算教训一
下。

　　阿，唉，看她年纪很小嘛。

　　难免不那么懂事，要惜香怜玉哦。

　　我被他连拖带拽拉回屋里，他把我放在地板上，这个屋子陈设简单，不过，
很现代。

　　我要告诉你，你是一个什么样的货色！我看他去拿了一些药物，让我吃，我
知道那是什么，死活也不肯，他捏开我的嘴，灌了进去。

　　过了一会儿，我就觉得下面热起来，然后就是痒。

　　我的手背绑着动不了，只好翻过去用地面擦，止痒。

　　根本没用，我奶头硬的发疼，一直流水，那种煎熬真不是人能承受，我无奈，
哭又哭不出来，一张开嘴，就是嘹亮骚叫。

　　他过来了，看着我。

　　一点点解下来我身上的残留的布片，我又一丝不挂了，我心里难过，一边哭
一边骚叫。

　　他把项圈给我带上。

　　我明白，这是要遛我了。

　　性欲正盛，我跟着他就出去了，结果，外面墙头上，爬了好几个人，我一出
去，就议论起来「唉，看，看，出来了，出来了，果然光着出来的。」

　　「刚才是她叫的吧，好家伙，跟畜牲似的，我以为是个３０几岁的娘们呢，
是个小姑娘啊。」

　　「呵呵，你怎么知道是姑娘，也许屁眼都被开了呢。再说，你听她叫唤的，
也不像个姑娘啊。」

　　「你看她对光着屁股出来一点不打憷，肯定老被遛。我也觉得不像姑娘，但
是屁股可不大。」

　　他看看我，告诉他们，你是不是姑娘。

　　他沉沉的说。

　　我没看他们，说，我是姑娘，我是被抓来的。

　　我说着就哭了。

　　不是吧，你跟我在城里的家里，也没少出来遛阿。

　　那时候我问过你，是回去念书，还是留下当骚逼，你想了想，不就遮着奶子
和逼跟我出来了？大家一听，轰然大笑。

　　从笑声中，可以看出来，人越来越多了。

　　他牵着我像动物似的，绕着院子走了两圈，然后在中间一棵大树下站住，他
朝我后背轻轻一推，我本来发情的腿软，一下子就倒了。

　　大家又笑了。

　　「推倒了推倒了！」

　　他用手开始弄我，我又叫唤起来。

　　「是雏，你看，都没用鸡巴干她。」

　　「被玩成这样，是不是雏儿，又能怎么样？」

　　他用力插着我，我快到了，他却动作慢了下来，还有要抽出去的意思，我顾
不得挺起了逼，去追他的手，被打了一巴掌屁股。

　　松开，让我把手拿出来。

　　大家又开始哄笑。

　　「操，太会玩了，处逼都调教得会夹了。」

　　「这姑娘废了」

　　他把我搬过来，举起手，开始打我的屁股。

　　贱货！贱货！放出去不到一个月就偷人，还忘本！贱货！我大哭。

　　吗的，我录了你十几本带子，还能让别人占了便宜？你以为我是谁！他一下
一下打我的屁股，我，我居然到了，下体一抽一抽的，高潮了。

　　众人一片嘘声。

　　他把我抱回屋子，给我洗了澡，我平静下来。

　　晚上，偎在他怀里，我们有一搭无一搭的说话。

　　我问你，你愿不愿意当我女人恩，就是，我还没交过男朋友呢，想尝试一下。

　　有什么可尝试的，还不是想操你的逼，就是他更愿意花时间哄你罢了，你也
不是小孩子了，怎么这还分不清。

　　我问你，你的逼是谁的？是主人的。

　　之后，他拿出了一打碟片，你看，都是录的你的骚样。

　　看看吧。

　　说着，就打开了放映机。

　　原来，他录得远远比我想象的多，他家里也有好多摄像头，从我最开始到他
家时，就有记录，他开始摸我屁股，我扭捏着没有翻脸，到后来第一次去他家，
正是被他带进屋玩。

　　再到后来，就是我自己一个人在家，旁若无人的玩逼，还有出去遛的几次弯。

　　我看着，就哭了。

　　他揽着我说，别哭了。

　　你以后老老实实跟着我就是了。

　　我不会亏待你也不会抛弃你。

　　既然来了，我带你出去逛逛。

　　睡吧。

　　我一夜也没睡着。

　　第二天他果然要带我出去，到了才知道，还有他的一些朋友，我也渐渐明白，
似乎，这个村子就是一个调奴村，很多城市里无法做的事情，在这里都可以做。

　　他的朋友们也都带着女奴，几乎都光着身子，不过，神色都很坦然，还有一
个像狗似的，后面插着尾巴，带着口球，不停的留口水。

　　那人还牵着条大狗，大狗时不时凑过去闻一闻女奴的屁股，我们坐定的时候，
那狗扑在女奴身上，干了起来。

　　当着我们的面。

　　那女奴门户大开，恩恩啊啊的叫唤了一阵子，公狗泄了，它们一起爬起来。

　　女奴继续跪坐在它主人身边。

　　打算收这个？有人朝我努努嘴。

　　这里男人说话，根本不看女人，都把女人当畜牲。

　　恩，很骚，我一手调教出来的，第一次手淫泄身都在我面前。

　　还是个大一的学生，抛家舍业的被我弄成这样，我不是不负责任的人。

　　不错嘛，学生妹，年轻有气质阿。

　　你行啊。

　　哈哈，这你就不懂了，女大学生才好搞呢。

　　开辆车去学校一转，她们自己就往你车里钻，上了你的车，那还不是你的人
了？其实不花什么钱，比外面的高级鸡便宜。

　　就把她圈在家里玩了一个暑假。

　　合一天５０块钱，不过，你看这奶子这皮肤，在外面能找找这样的？再说，
现在根本就不用花钱了。

　　讲讲经验。

　　讲讲经验。

　　我脸通红的坐在那里。

　　脑子都空白了。

　　让她在你面前发几次情，录带子，像畜牲似的圈一阵子，让她远离社会群体。

　　但是别满足她。

　　然后，你让她干什么她就干什么。

　　和母狗一样一样。

　　呵呵，有一个男人转向我。

　　问到他都让你干什么了？很多。

　　气氛很热，我有点迷醉于这种被羞辱的状态。

　　我喜欢被当成母狗。

　　至少这一刻喜欢。

　　从头说。

　　第一次他让你干什么了？他让我光着屁股打车去找他。

　　大家笑起来，纷纷说他太坏了。

　　看得出来他很得意，废话，她来不就是让我玩的。

　　让她光屁股有什么不对的？然后呢？带我看黄片，一边看一边摸我。

　　摸你哪里啊？男人都笑眯眯的看着我。

　　摸我的逼，屁眼和奶子。

　　啧啧，这么脏的话都会说了。

　　你喜欢吗？恩，喜欢。

　　再说说，我还让你干什么了？他继续很得意。

　　你还带遛我了。

　　我始终低着头，谁也不看，声音又嫩又怯。

　　怎么遛的阿？这声音是明显的不怀好意开始穿着睡裙，撩起来遛。

　　后来不让穿了，就那么遛。

　　就哪么遛阿？光着遛。

　　我和你们说，骚货都是遛出来的，尤其是这种小女孩。

　　脸嫩的很，要是让她把逼和奶子亮着，被你牵着走一圈，她什么傲气都没有
了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　那天完事，我觉得自己放开了很多，虽然极度受辱，不过晚上还是没事一样
和爸爸调笑玩闹了一个晚上。

　　后来他说，我要把你彻底变成骚货！母狗！说着把我拉起来，粗鲁的套上项
圈，连拉带拽的往外走，我吓得叫唤，主人，要带我去哪？去山上遛遛，看月亮。

　　我被他拖了出去，到了院门口，我还是犹豫了一下，他一句话没说，狠狠朝
我屁股上打了一巴掌，我打了个激灵，跨出去了。

　　我跟着他，上山了。

　　路上一路蝉鸣，我们谁也没说话。

　　但我知道，我又突破了。

　　晚上有点冷，他揽着我看了会儿月亮，又默默下山了。

　　后来，连着几个晚上，他都带出我出来遛。

　　我也习惯了。

　　那天，没有月亮，我觉得有一种特别的安全，他揽着我，突然说道记不记得，
第一次牵你出来，让你出家门都哭了半天，你看看现在，这不是挺好，都能亮着
逼上山赏月了，一般像你这么大的小姑娘，全副武装也未必敢和男人上山，你这
都露着逼在山上走遍了。

　　我一听，就湿了。

　　他的手好像我逼里得感应器，一下子伸进去了，然后就笑了，一听骚话就流
水，是不是？是不是心里面可爱听了？主人也爱听，你也说两句给我听听。

　　主人一句一句教你，就说刚才主人说的。

　　说。

　　黑色给了我胆色。

　　我小声说，我愿意光着屁股和主人上山。

　　说逼。

　　我愿意露着逼和主人上山。

　　为什么？他的手在我下面的唇上徘徊，就是不进去，我又痒又急，顾不得许
多。

　　因为我骚。

　　恩，你只说对了一点，还有一点，就是，你的逼不值钱，生来就是露在外面
给男人看，给男人玩的？记住了吗？你和你们学校里其他的小姑娘不一样，你这
辈子只能有我一个男人了，在我面前，随时都得光着，说牵你去哪就去哪？他一
边说，一边用手磨我的外唇，我喘着气，腿都软了，他就势松开我，找个地方，
躺下弄出来吧。

　　爸爸等你。

　　我四下里看了看，前面有处略平整的草地，我小步跑过去卧倒在上面就开始
弄。

　　他不紧不慢的跟过来，好像在等母狗排泄的主人，眼神平静而耐心。

　　我出来了，眼神迷离了一会儿，释放之后，羞涩回归，我站起来钻到他怀里，
他又说，以后还想不想男人了？你那个小白脸，要是知道你这副德性会怎么想。

　　我往他怀里靠了靠，说，我这辈子都是你的骚货。

　　我什么也不想了。

　　他搂着我下山回家。

　　一路无语。

　　之后，我被关在家里关了一周，他天天早上出去，晚上很晚才回来，我很多
时候都睡下了。

　　他走的时候一路把房门家门院门锁严，我听到，院门外面还用铁链锁着。

　　好像家里没有人一样。

　　因为我的衣服都被撕烂扔了，除了他带我，我就只能光着窝在家里。

　　有一天，我忍不住问，你天天去哪啊。

　　我已经努力让声音纯洁无辜弱小了，他还是把脸一拉，斥道这是你该问的？

　　我吓得一缩，我不知道为什么越来越怕他。

　　缩在那干什么！除了发情，就不知道伺候男人？帮我换衣服！我连忙跑下炕，
手忙脚乱的去柜子里找睡衣。

　　颤颤巍巍的给他解扣子，他玩着我的奶子，我脱他的裤子的时候，他说跪下，
头低下。

　　我照做，结果因为看不见碰见了那东西。

　　半软半硬，我心里有点凉，他还没睡过我，对着我的光身子都没兴致了。

　　不自觉中，已经把自己矮化的利害，和旧时候的侍妾差不多了。

　　我默默给他换好衣服，他倒在床上就睡了。

　　我那天晚上哭了一夜。

　　第二天醒来时，发现他在盯着我的脸，我立刻吓得清醒了。

　　怎么哭了？我没说话。

　　我觉得我和其他同龄女孩不一样的，还有，我过早的体会了无奈和忧郁。

　　也懂得了忍耐。

　　闲我这两天没理你？他把手揽在我的腰上，一下一下的抚摸，接着说道，你
得习惯，没有男人天天围着女人转的，另外，我也不是只有你一个女人。

　　你要董事，要乖，要学会伺候我，讨好我。

　　我才愿意多疼你。

　　这几乎是我认识他以来，他对我说的最多的话。

　　今天主人带你出去玩。

　　怎么出去？我一惊，这可是白天。

　　他轻描澹写到，就这么出去，你又不是没出去过。

　　说这话，他起来了。

　　我也起来帮他换衣服，他笑了，说，嗯，不错，孺子可教。

　　说着就去拿项圈套我，我本能的躲了一下，当即被扇了一巴掌，给点脸，就
上鼻梁。

　　是不是？我哇的哭了，所有的委屈一起涌上来。

　　停不下来。

　　像小孩子一样喊。

　　不要这样，不要这样。

　　会有人看到，求求你了。

　　会有人看到。

　　他不说话，也不动，看着我哭，直到我哭得没有力气，开始收尾的抽噎。

　　这时他才说话，语言难得的严肃。

　　「你今天要么跟我出去玩，要么我把你送回去。我和你说过，我要的是听话
的骚货。你自己想清楚。这是项圈，你想好了，就自己戴上。你要在天黑之前决
定，我今天就是要白天玩你。」

　　我抽噎了一会儿，拿起项圈戴上了，把皮带递到他手里。

　　他嗤笑了一声，拽了拽皮带，把我往外牵，到了院门口，回头看了我一眼，
我低着头迈出去了。

　　阳光照在我苍白的身体上，奶子耀眼的反光，逼上毛根根分明，我的每根汗
毛都暴露在外面。

　　我的眼睛直直的盯着地面，根本不敢抬头，可是，我还是能收到旁人的目光，
这个村是个调教村，大家虽然见怪不怪，但还是让我抬不起头来。

　　路上有人跟他打招呼，「好货色！这么年轻啊。」

　　呵呵，还行，今早还闹别扭呢。

　　在家憋久了，带出来散散。

　　「不错啊，前两天刚带回来吧，这就降服了？」

　　恩，去山上玩玩。

　　他可能作了个怪脸，那人哈哈大笑着走了。

　　我们进了山，他才把我搂过来，不似先前那么主次分明，后来我发现，他背
人的时候会对我更亲热一点，他那手使劲捏我的屁股，贴着我的耳朵说，这不就
出来了。

　　怎么了？这山，晚上能来，白天就不能来了？你忘了你怎么光着屁股满地打
滚了？晚上骚的跟母狗似的，白天跟我人五人六阿？你以为你是谁？说！你是谁？
是骚货！我一进入情境，就忘我忘耻。

　　谁的骚货？你的骚货，我是主人的骚货。

　　他又用手指在下面逗我，我又不行了。

　　那骚货的逼呢？是骚逼，就是露给男人看的，给主人玩的。

　　恩，这还差不多。

　　你自己摸摸，你湿没湿？摸！湿了……我把手伸进去，一把水。

　　我们在山上缠绵了一整天，他找了块干净地方，用衣服铺好，和我缠绵了一
白天，不知道泄了多少次。

　　我们下山时，已经傍晚了，我几乎靠在他身上回的家。

　　接下来几天，我天天被白天带出去。

　　撒尿大便也都是在他指定的院子里的树下，天天有一些人爬在墙上，等我出
来撒尿。

　　大家知道，我是他带回来玩的母狗。

　　没把我当女人。

　　「唉唉，看看，她出来了，要撒尿了，看，尿玩，她还知道抖抖屁股，呵呵，
太有意思了。」

　　我以为，我对我的命运麻木了，其实远远没有。

　　他那天晚上，突然和我说，我们明天晚上回城里了，我看你差不多了。

　　我明天决定给你录盘带子，然后就开车回去。

　　呵呵，肯定好看。

　　我没说话。

　　怎么？大小姐又闹脾气？他语气明显不善。

　　我想了想，鼓足勇气说，我，我好歹也算是你的女人，你怎么，就那么希望
你的女人让人家看。

　　你到底把我当什么？没说完，我就抽搭上了。

　　你是我的女人，这不假。

　　不过我的女人分好多种，你是我的骚货，骚货的价值就是体现男人调教的本
事。

　　每个男人都希望别人知道自己有多会调教女人，能找出有潜力的骚货，把她
调教得跟母狗似的又骚又听话，你越骚越听话，看见的人越多，我脸上越有光彩，
你懂不懂？第二天，他找了朋友录像，从家里开始，我跪着给他换衣服，自己带
项圈，然后他把我带出去。

　　不出所料，很多看热闹的，录像跟在我们后面。

　　「呵呵，这骚货给录像了。」

　　「啧啧，年纪不大啊，玩得太狠了点。」

　　「她还是不好意思，你看都不敢抬头。」

　　「听说还没开苞呢。就给玩成这样了，肯定将来打算收私奴的。」

　　「哼，都是装的，你看她奶头都立起来了」

　　「就是，来这里女人，有几个是被迫的，我听说，她就是光着屁股从外面拉
来的。」

　　录像人一直围着我转，脸部特写，听着这些话，我的脸忽而红忽而青，屁股
的特写，奶子的特写／我们一进山，就没有人了。

　　他立刻搂着我亲嘴儿，亲的啧啧响，一边打我的屁股，浪逼大学生，大太阳
的，就被我光着牵山上了。

　　不到２０岁的雏儿，进村就跟母猪似的没穿过一丝儿布，戴上项圈就能牵出
来，挺着逼和奶子把山都玩遍了。

　　最后这次还录像了。

　　我有点脸红了，手伸下去勐摸。

　　摄影师连忙转换各种姿势，拍我们。

　　你露着奶子和逼跟男人亲嘴不害羞吗？他突然离开我，冷冷问道。

　　我的手还在逼里，摄影师一直在特写，我却越发拿不出来了。

　　嘴上也没了遮拦不，不害羞，我是你的骚货嘛。

　　逼和奶子就是露给男人看的。

　　我的逼又不值钱。

　　你不是处逼吗？处逼也不值钱，只要是骚货的逼，就不值钱。

　　早晚给主人干的。

　　既然这么不值钱，那就让人家好好拍一拍，你自己把腿搬起来，站不住了，
就靠着树，让人家拍清楚点。

　　你是怎么淌水的。

　　我自己照着他的话作了，还用手左右拉开阴唇，好像妓女一样。

　　我真的站不住了，就往下坐，他一下拉我起来，又亲起来，一边亲，一边架
起我一条腿，用手把我的屁眼最大限度扒开。

　　让摄影师录影。

　　我的眼神已经涣散了，他问，是不是不行了？那你趴下自己弄出来吧。

　　他一松手，我就势倒下了，分开两条腿就开始弄，我模模煳煳听见他和摄影
师说，呵呵，这片山，被她逛遍了，逛到哪干到哪，跟畜牲似的，倒下就弄。

　　浪的我都没兴趣开她。

　　呵呵，摄影师笑笑，这浪货你可得看仔细了。

　　我忘了我是怎么下山的，欲望一直在身体里蒸腾，咕嘟咕嘟的冒着泡，我的
胯间一直是湿的流水的状态，眼都红了，他一摸我，我的嗯嗯的叫唤，他似乎很
满意，用很轻但是很肯定地口气对我说：我以后，不仅仅是你男人，还是你主人。

　　记住了吗？恩。

　　明天我请个人来见证一下，把你的毛剃了，让你静心做奴。

　　愿不愿意。

　　恩。

　　我一听剃毛，下面又涌出一股水，他笑着抹了一把，「骚货，被我玩得姓什
么都忘了吧。」３７００我继续在这个荒蛮的让人忘记时间的村子里生活着，我
和主人住的房子里没有钟表，我没有任何时间，开始还大概记得日子，后来彻底
不知道了，人是习惯动物，我渐渐也习惯被主人拉着到处遛了。

　　也认识了不少和我一样的母狗，十几岁到四十几岁的都有，样貌有美有丑，
统一奶子大屁股圆，一看就是极滋润的，一脸骚气。

　　天气越来越热，估计据我来时得有两个月了，也不知道学校那边会怎样处置，
我一想起学校，好像是另一个世界的事情。

　　主人不会和我说任何他的事情，只是玩我的身子。

　　那天中午，主人把我洗干净，给我戴上项圈，牵出门，自己发动车子，把我
放在后座，我已经习惯不再问问题。

　　只是很温顺的找一个舒服的位置呆着，不问问题，也不操心。

　　不知道开了多久，我们开上了山路，盘了不久到了，似乎是一个山庄的样子，
但是显然被包场了，来的车里都是主奴，陆陆续续有十几对儿，还有一些公狗。

　　主人拍拍我的屁股，把我带下了车，母狗都光着屁股被自己的主人牵着，主
人们见面打个招呼，然后接受对方对自己母狗的夸奖。

　　吃完饭，在温泉池边，主人和其他几个男人泡在水里，边上跪着他们的母狗
和女奴，主人的手时不时在女奴的奶子上划过，或者紧紧抓住，似乎要捏爆的样
子，女奴却很享受的样子在呻吟，主人看的兴起，拍拍我的屁股，我明白了主人
的意思，便四肢着地爬在地上，叉开腿，主人摸了摸的逼，然后兴趣索然的转向
了我的屁眼，沾着我的水扣挖起来，故意弄得我下面咕噜咕噜的水声泛滥，我脸
红的不敢抬起来，由于前端得不到爱抚的饥渴，我的屁股却控制不住的左右摇摆
起来。

　　主人得意的对着对面的男人说：「这是我新收的奴，ＸＸ大学大一的学生，
还是处女呢。」

　　主人特别喜欢炫耀我这两点，说完，和每次一样，接收到了众人羡慕的目光，
和对我从头到脚的视奸。

　　「真骚，好货啊，老Ｘ」

　　「来，把腿打开，让大家看看你是怎么骚的？」

　　我觉得我的头脑已经空白，不知道此时身在何处，虽然被拍照，遛了好多次，
但是头一次在几个男人面前展示自己，我慢慢地分开腿，里面的汁水也顺流了下
来。

　　我没抬头，也感觉得到对面又轻视我又羡慕主人的目光。

　　「自己把逼掰开」

　　主人的声音轻轻的却不容置疑。

　　我好像被催眠了一样，当时嵴梁骨就酥了，乖乖把腿分的更大，用手掰开了
两片花唇，露出硬挺的豆子。

　　只听旁边一个女奴低吼了一声，水哗哗的响了一片，一个男人跳出温泉，掀
翻女奴，蹂躏起来，女奴成狗爬状，四肢着地，后腿分的很开，她主人一干到底，
我斜了一下眼睛，看见是干的屁眼。

　　激烈的抽了了２０几下吧，那男人身子一僵，明显是射了，他那女奴很丰满，
被主人干完屁眼，推到在地上，屁股和奶子都颤了三颤，好像是被发泄完的母畜，
白花花的精液从后面流出来，显然，女奴没有尽兴，一手抚着肥奶子，哼唧着看
着这一幕，我用手捂着通红滚热的脸，两腿之交的深处有一种说不出来的痒，浑
身乏力，汁流遍野「嗯，差不多了。」

　　主人子ｉ言自语地说着，也哗啦一下子从水中跳出来，把我掀翻在地，我已
经全完没有支撑的力气，只是用肩膀撑着自己，主人啪啪的打着我的屁股，「骚
货，主人今天就给你开了。」

　　说着，用手指沾着我的淫水往屁眼深处抹去，扶着鸡巴插了进来，我说不出
又痒又痛的感觉，人的魂都飞了，半张着嘴，如泣如诉的吟叫。

　　就好像传染一样，我周围的女奴也纷纷此起彼伏的叫起来，酒池肉林，这是
我彻底失去意识一来最后一个跃入脑海的词汇。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我迷蒙中，一切感官具失，只觉得后面那个洞被强行占入，主人的鸡巴是一
吋一吋夯进来的，坚定，缓慢，绝不因为我的哀嚎而迟疑半分，最后齐根没入，
主人有意停了下来，雄踞在腔道里，我的脑海里万事皆空，虽然无法看见，却用
屁眼内每一寸褶皱描绘着入侵鸡巴的形状，一遍完了再一遍，我此刻深深意识到
女人的被动，我只是一个洞，谁进来便可以宣布所有。

　　主人仍骄傲的停驻着，一手捞着我的腰，让我不至于软倒在地，一手啪啪的
拍着我的屁股，强问道：「这就是你主人的鸡巴，记住了吗！」

　　我支吾着，觉得实在是体力不支，又一巴掌扇向屁股：「说！谁在干你！不
然干死你！」

　　「主，主人。」

　　我声音带着哭腔，说不上是什么感觉，「在干你哪？」

　　「……」

　　啪啪，主人越扇力气越重，又是两下子，「屁，屁眼。」

　　「记住主人的鸡巴了吗？好好给我记着！」

　　「记住了。不要打我了。」

　　我真的哭了，疼，羞辱。

　　我的身子完全失去了自主性，被主人操的一送一送，像个肉玩具。

　　刚说完，主人便抽插起来，不多会儿，内腔里一股热浆喷出，我被内射了。

　　我也像其他的女奴那样，被主人推倒在地上，乳白色的精液从屁眼中慢慢的
流出来，早有人录了像，后来主人搂着我一起看，我的一边屁股被扇的通红，精
液流了一地，表情欲哭又诉，只通了这一回路，我就被干服了。

　　「现在屁眼什么感觉？」

　　主人握这我的奶子，问我。

　　「……感觉里面还有……还有似的……」

　　「还有什么？」

　　「……还有鸡巴。」

　　「哈哈哈。」

　　主人听完，哈哈地笑起来，得意极了，「这就是给你打的印。让你知道谁是
你主子。是主人的鸡巴大，还是小白脸的大？你给他口过吧。」

　　我没想到他会提起承浩，默了一会儿，「感觉好像是上辈子的人了。」

　　说完，我自己也觉得吃惊，肉体关系对女人的影响远远超出我的想象，我觉
得我之前的世界观都蒙着层油布，这次开路，把这层油布掀了去了，我一下子看
到了冷硬嶙峋的现实。

　　也和过去彻底切断了联系。

　　「呵呵，谁的鸡巴大？嗯？」

　　主人的声音鲜少的温柔家常。

　　「主人的大。」

　　我的声音不用教，就甜的起腻，其实是承浩的大，主人那个物件，不知道是
不是老天惩罚，其实偏小。

　　「骚逼，你看你被我干的口水都流出来了。还没开苞呢，就噘着屁股，浪引
着主人把屁眼开了。以后回去，贞操带只要离开我就一天不能离身。」

　　被开了屁眼以后，我放开地多了，认识了好几个女奴，除了没有廉耻，无论
走到哪，让主人撩起来腿就操，大多数下面都剃的熘光，少数刻了字，有一大部
分女奴都没读过什么书，我聊的开的那几个都是读了书的大学生，谁都很默契的
没聊什么前因后果。

　　我纳罕的是，这些女奴虽然各个背景，性格学历不同，不过，都是一水的大
奶大屁股，一走三晃那种，在生活中也不多见，我溷在其中，像一只骨瘦如柴的
小羊，我心里是有些瞧不起她们的，觉得她们低级，她们穿着衣服的时候完全不
符合现代审美，现代审美以瘦为美，衣服也都是按照纤瘦人儿做的，这些女人的
胸，什么好看衣服也穿不进去；脱了以后，过于丰腴，浑身光熘熘一根毛发都没
有，逼肥的拱出来，加上痴态，特别色情，作为女人的我看着都有些控制不住，
不知道这起人是怎么凑起来的。

　　主人又弄了我几次，都是屁眼，我渐渐也熟悉了伺候他的式样，开始逐渐享
受起来了，操着操着就不知不觉张开了嘴，录像里的我特别的淫贱，就是前面越
发痒的厉害，干的时候顺着腿流水，这个地方也没有室内室外之分，主人也是，
随性而至，想了，不管在哪，掀腿就干，「浪货，干屁眼都会流水了。还没开苞
呢。」

　　主人每次都发泄在我的身体里。

　　这个淫趴快结束了，主人晚上搂着我说，明天带你回去，这次回去你应该能
安分了。

　　我们开车往外走，城际公路上，主人突然扯开我身上他的大衣，露出我的两
个奶子，我不敢动，他很满意，开了一会，就给我又盖上了。

　　越接近城里，越接近文明，我的意识和廉耻就成倍的增加，我突然觉得荒谬，
对发生在自己身上的一切觉得像在做梦，不行，不能再这样下去。

　　不能再滑下去了。

　　想到这，我有点冒冷汗，性欲就像一个滑梯，顺着滑下去，咻的一下，滑出
很远，但是，看不到底。

　　我默默盘算着。

　　「露露，想什么呢！我刚才问你话呢。」

　　「哦，什么，主人。」

　　「你那个菲姐，有多骚？」

　　「主人，你对她感兴趣？」

　　我看了看他的脸色，见没恼怒，就接下去，「她不是郭局的人吗？」

　　「哼，郭局的人多了，我问她是看得起她。」

　　这其实也是玩弄女学生的伎俩，就是不动声色的告诉你，你堕落，你下贱，
还有比你更没底线的。

　　别说，还很管用，我的廉耻感又消散了些，毕竟，性欲的魔力太大了。

　　我又有些蠢蠢欲动。

　　「她是挺骚的。初中时候就不是处了。」

　　「嗯，长得好看的女生都这样。」

　　主人这轻描澹写的一句话，把我的嫉妒之火，腾的点着了。

　　我脑子里转着一个恶念头。

　　「主人，你想玩她？」

　　结果啪的挨了一巴掌，「你，是你用的词？贱畜，给点脸就上鼻梁。」

　　「……」

　　过了半晌。

　　「说说，你有什么办法？」

　　「您把郭局先请来。我……」

　　我趴在主人耳边，把自己的计划和盘托出。

　　主人听完，嘿嘿一笑，默许了。

　　我现在理解自己堕落以后，拉皮条的女学生了，其实，道德和堕落的分界比
没有受过诱惑的人想象的要模煳，我没有愧疚，只有一种恶意的快感。

　　主人先把我送回家，因为我除了他的大衣蔽体，什么都没有穿，他又折出去
给我买了身衣服，穿好，站在镜前，我又是那个无敌青春的女大学生了。

　　我再次回到了学校，我买了一大包零食，回到寝室分。

　　大家满眼都是好奇，只是谁也不敢开口问，人随着性成熟，也会变得强悍，
尤其我的性成熟之路这么奇诡。

　　我拿着一盒进口的金莎巧克力特意走到二姐床铺前，没心没肺的说：「二姐，
来，吃巧克力。」

　　「你自己留着吃吧，我减肥呢。」

　　「减什么肥减肥啊，女人丰满点，男人才喜欢。」

　　「你怎么张嘴闭嘴三句话不离男人。」

　　这话是爱学习的大姐说的，她在我们这一干妖精前，也只剩下道德优势了。

　　「你天天读书，念大学，还不是为了找个好男人。」

　　「女人就不能靠自己吗？」

　　「那是因为你找不到男人靠。你知道我这身衣服等于普通职员几个月的工资
吗？」

　　大姐甩门而去。

　　「更年期！」

　　我对这门喊了一句。

　　这话我都是说给二姐听的，二姐最虚荣，郭局老奸巨猾，只肯画饼，或蹭点
公家便宜，并不肯真金白银的花给这些女学生，二姐的脸色都阴的发黑了，冷冷
的说了句：「怎么跟鸡似的。」

　　「大哥别说二哥，你别叫我说出好听的来。」

　　不知不觉，已经大二了，我的课都是低空飞过，我的心早就不在学习上了。

　　每天上课度日如年，不是想着调教，就是发呆，我知道，我逃不出主人的如
来佛掌，索性把所有收来的情书都上缴主人，自己摆出一副冷若冰霜的架势，骚
味却日重，男生像苍蝇一样赶也赶不走，我只要钩钩手指，作业，报告，课外活
动，真是手到擒来，无往不利，看着大二课程加深，日益忙碌，自习寝室两点一
线的大姐，我突然有一种感觉，女人如果放弃社会身份，单纯回归自己的动物身
份，不消努力，就什么都有了，也许这也是天道自然。

　　我上缴的情书，主人每一封都看过，他又享受又鄙视，有时候收的多了，他
就让我脱下裙子，跪趴在地上，噘起光屁股，一边扇我的屁股，一边问我，是不
是到处浪着勾人。

　　不过，主人对我的信任还是增加了，允许我给他电话，我被开了屁眼之后，
性欲也跟着涨，主人要是憋我一个星期不好好干一场，我就忍不住要给主人打电
话，我一般都是晚上在校园里找个地方，有时候甚至是操场，我真空下去，先发
几个手机自拍，然后打过去跟主人哼几句，主人问我：「骚货，一天湿几次？」

　　「……」

　　「什么时候会湿？」

　　「……」

　　「说出来，主人就让你发泄。」

　　「看。」

　　即使刚要说，已经觉得有些喘息了，「看见男生穿短裤打球的时候湿的。」

　　「呵呵，今天去看打球了吗？」

　　「嗯，看了。」

　　「现在你在哪里？」

　　「操场。」

　　「把裙子脱了，拍个自拍。」

　　「怕，主人，有人。」

　　「都光着屁股出来了，还怕个屁。脱！」

　　我环顾四周，一个人也没有，月亮低低的悬在天边，更显得操场空旷，只有
我的心咚咚的跳，内心深处两腿间蒸腾起的一股热望蛊惑着我，脱了吧脱了吧，
我的手抖的厉害，脱下裙子，晚风像温柔缱绻的情人的手，轻拂过我的光屁股，
又钻到我的腿之间，轻搔，引起种奇异的痒，我拍过去传给主人，主人说：「嗯
嗯，乖……把逼扒开，照一个。」

　　我想到，我此刻站的地方，白天有无数男生女生走过，女生三三两两的说着
话，男生穿着短裤，手上玩着球，我却主动打电话给男人，求调教，还自己脱光
了屁股，这会儿连逼也得掰开了，我的喘息在静夜的校园，已经很粗重了，我扒
开逼，照了两张。

　　「嗯，不错，回去吧。」

　　「主人。」

　　我快哭了，「还没弄呢。」

　　「骚逼，等周末吧，给我憋着点，周末有节目。」

　　我只好把自己收拾好，喘匀气回寝室了。

　　浪水成河，一宿无眠，我凌晨时意识模煳中，摸了摸那粒豆子，马上到了。

　　终于到了周末，我早早等在主人接我的老地方，看见主人的车，我就跑着迎
了过去，上了车，主人笑道：「馋成这样了。」

　　我马上哼哼起来，主人掀起我的裙子，手刚一探，我的两腿就反射似的张开
了，嗯嗯了两声，主人轻拍了一下我的脸颊，道，「腿并上，不许撒野。」

　　我在路上被告知，今天郭局和其他几个朋友都来了，还叫了３个小姐，我知
道，我和主人自编自导的戏就在今天要拉开帷幕了。

　　我到家了，换上主人指定的希腊袍，肉粉色，料子软且垂，下摆褶皱又多又
大，重重的盖着大腿，两侧的开叉却到臀部，一动步子，整个大腿就闪出来，露
出里面没有内裤的真相，胸部被两个兜兜分别兜住，我的奶子把兜兜上的摺都撑
平了，隐隐透出乳头的位置，沉甸甸的有分量，我换好，主人让我跪趴下，拿出
九尾鞭抽我的屁股，一边责骂，「浪货，开了屁眼后，我看你越来越没羞臊了。

　　今天你要是敢给把事办砸了，我就把你的逼给缝上。那天晚上从操场回去，
自己弄没弄？「

　　「……」

　　「说！」

　　「我就摸了摸，没弄。」

　　我呻吟着带着哭腔。

　　「贱货！我那天是怎么说的？」

　　「让憋着等周末。」

　　「那你呢？贱货！我早看出来你骚，但是没想到你开了屁眼后竟这么下贱。

　　没人牵着，就敢光着逼到处走。「

　　主人回来后就一直拿我屁眼被开苞说事，每次我都羞愤欲死，主人不再说话，
只是甩鞭子抽我，我受不住哭了。

　　不用看，我的屁股肯定红了。

　　我把果盘，茶点都布置好，三个订好的小姐就到了，客人迟一些，也陆续来
了。

　　我是不必打招呼的，默默退到一边，我能感觉到，客人的眼睛肆无忌惮的盯
着我偶尔行动露出的大腿和撑的鼓胀胀欲隐还露的奶子，我的奶子和温泉行那些
女奴没法比，但是在我这个年纪的女学生里，还是很可观的。

　　郭局姗姗来迟，更加露骨的打量我，和主人赞道：「露露怎么奶子又大了一
圈，你给她吃了什么了？」

　　我依旧害羞低头，倒茶奉上，奉茶时双臂故意内夹，夹出深沟来。

　　郭局的眼睛都快粘到我的奶子上了。

　　「你问她，成天情书收一打，也不知道在学校都怎么上的学。就知道发骚勾
男人。」

　　「嗐……」

　　郭局这个，「嗐……」

　　一切尽在不言中。

　　「这次带出去，让我把后门给通了。」

　　我实在听不下去了，就谎称烧水，遁了。

　　屋子里不知道还说了什么，哄笑一片。

　　场子渐渐热起来，三个小姐，蛇似的缠着主人和他的朋友，淫笑声，闹声笑
声，织成一片，我静静的看着炉火把水烧的咕嘟咕嘟的响，等着郭局。

　　「露露，怎么一个人躲到这里？」

　　话未落，一阵凉风，裙摆被掀开，手已经摸到了逼逼，我本能得一躲，却被
一下子揽紧了，经验丰富的他手指已经伸了进去，一片菏泽，我被戳穿，顿时矮
了三分气势，「躲什么躲，屁眼都被玩过了，摸摸逼怕什么，他把你光着屁股养
在这，调的这么骚，不就是为了滴着露，勾引男人嘛？」

　　「……」

　　我无言，除了炉火上的水，就是我下面的咕叽咕叽声，他开始喘气了，另一
只手，把我的一个兜兜扒开，里面裹着的奶子，一下弹了出来，奶头已经立起来
了。

　　他一头埋在我胸前，勐咂起来。

　　手也往最深处探去，我一惊，不知哪里来的力气，勐的推开了他。

　　「你再胡闹，我要叫了。」

　　我威胁着他，却并没有把奶子放回去，任其露着「就不能，就不能好好说说
话吗？你们男人怎么都这样。」

　　他到也不恼，嘿嘿一笑，大大方方的把我的裙子整个搂起来了，我的下体都
暴露在空气中，我作势一挡，被不轻不重扇了个嘴巴。

　　「贱货！给你三分颜色就开染坊，你以为你是什么东西！你主子都不敢得罪
我，你在这跟我拿乔，自己拎着裙子！」

　　见我乖乖接过他的手拎起裙摆，他的态度缓和过来，「这才乖。你以为我们
消失这么长时间，你主人不知道我们在干什么吗？过来点。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　我扭捏着靠近了一点，他这次从容的拍拍我的屁股，示意我把腿分开，手指
寻找着屁眼的入口，我挣扎了一下，还是被强硬的插入了，我被插入的一刹那就
萎了，防线被突破，失去了彻底的反抗意识，咬着嘴唇闭着眼任他采撷，他满意
的抽插着手指：「真的被干过了，都能进去一根手指了。」

　　我咬着嘴唇，忍受着羞辱，幽幽道：「是啊，他哪像你对菲姐那么好啊。」

　　「呵呵，小菲是我对她好？」

　　「是的啊，总带她去高级地方吃饭啊，玩啊，认识很多上流社会的人，哪像
他，只知道把我弄到没人的地方去玩弄我的身体。」

　　「我也可以带你去啊。」

　　「那怎么行？菲姐会吃醋的，我可不想当第三者。」

　　「切，她算个屁，不过是我的女人之一，我看她就不如你知情识趣。」

　　「哼，你吹牛吧。我听菲姐说，你当时追她可花了不少心思呢，你们男人就
喜欢吹牛。」

　　说着，我放下裙子，摸上他的裆部，用手慢慢抚摸着他的鸡巴，甜甜的问：
「你是不是觉得我特别下贱？」

　　「谁叫你把裙子放下的？拎起来。」

　　「好嘛，这么凶干什么！」

　　我撒娇，一手提着裙子，一手摸他的鸡巴，「那你有本事把菲姐带到这来一
起玩吗？」

　　「这算什么，我下次带她来。让她和你一样露逼露奶子。」

　　我的任务圆满达成，只是自损八千，我知道，二姐这次肯定跑不了了，他回
去了，我整好衣袍，握一握还发热的脸，熄火，拎起水壶也跟出来。

　　一出来，大家就起哄了，「哎哎，这个露露去了这么久，怎么郭局一回来，
就跟着回来了？」

　　「露露你的水烧了这么久，都干了吧。」

　　这话一语双关，我红了脸。

　　他们认定我是Ｗ蓄的私奴，所以调笑起来也没顾忌。

　　我一回去，这几个男人的眼睛就都从旁边搂着的小妞身上转出来，直勾勾的
盯着我，当然是胸和大腿。

　　郭局走到主人旁边，坐下，很自然的拍拍主人的肩膀，「下次去我的地方，
我们几个老朋友，经常聚会，到时候带着露露一起来玩啊？」

　　「呵呵，听说你的小菲可是露露他们校花啊，小美女啊，带过来瞧瞧？」

　　主人并没有直接答应。

　　「呵呵，行啊，行啊！」

　　会后，主人调出了厨房的录像，录像中的我，一脸淫相，还自己提着裙子露
出逼让人看，露着奶子主动摸男人鸡巴，看了后大怒，甩手打了我一巴掌，「贱
货，办这么一件小事，就掀逼露奶，让人把屁眼都插了。他都跟你说什么了。」

　　我正等着他这句话，就添油加醋把郭局说他如何如何巴结郭局的话形容了一
番，然后，看着他慢慢青掉的脸，支吾着说，「还有，还有……」

　　「说！」

　　「说我屁眼有点松了。」

　　话毕，主人就把我掀翻，干了一气出火。

　　之后，扔给我贞操带，说：「把这个带上，回去不许接别的男人的电话，也
不许和别的男人出去。知道吗？郭局和你有任何联系，都要第一时间告诉我，知
道吗？」

　　我还纳闷，为什么突然又管束起我来，但是，我没有问，这是一个新的贞操
带，很精致，皮和金属都很光滑。

　　他看着我穿戴上，把锁头锁好，钥匙和自己的车、房钥匙穿在一起。

　　我感受着凉凉的金属和坚硬的皮革接触敏感处的那种瘙痒，他像锁一两自行
车那样想锁就锁，想开就开。

　　我一件件穿好衣服，裙子，袜子，运动鞋，主人开车把我送回学校，一路无
话。

　　我这一周，格外关注二姐的动静，我们宿舍这些有了主的女人，最紧张的其
实是别人的手机，我敢说，我手机一周响几次，二姐都知道，这一周，二姐的手
机一次都没有响过，二姐的脸色比手机屏幕还黑。

　　难道我和主人的打算落了空？我又巴巴的等了一个礼拜，又没动静，我觉得
我都快放弃了，二姐的你是谁的谁铃声响了起来，二姐款款出去，接听电话，我
假装看书，时刻注意着二姐的动静，二姐回来，虽然故作轻松，但是，女人的第
六感告诉我，这个电话不那么合她心意。

　　奇怪的是，第二天，郭局给我打电话了，是个陌生号码，我的号码知道的人
并不多，除了主人就是寝室里的姐妹了。

　　郭局在那边，声音听起来很正经。

　　「露露，我今天在原生态订了位，我们一起吃个饭，顺便说说毕业工作的事
情。」

　　「哦。但是，你的车得远点停，我可不想和二姐翻脸。」

　　我猜是昨天二姐给了他我的号码，这证明了我昨天的直觉是正确的，可是，
我还是不知道这老狐狸葫芦里卖的什么药。

　　「好，我在南街１１８号那停着等你。」

　　我穿着很平常的学生样，南街１１８号那静静的停着一辆小车，我一到，车
窗就摇了下来，那双打量的眼睛和在主人家无异，好像瞬间我就被扒光了。

　　我坐进后座，车启程，我的裙子就被扒开了。

　　郭局的手摸到里面，顿了一下，坐直身子，我红了脸，捏了一下他的手，他
三下五除二的脱了我的裙子，浅色内裤里挤着一个鼓鼓囊囊的装备，他拉起内裤
弹了一下，好像在嘲弄这个掩耳盗铃的东西。

　　我低头不说话。

　　「他妈的，给锁上了。」

　　不过，郭局还真带我去了原生态吃饭，在外面，他还真的很道貌岸然，问了
问我假期实习有没有着落，说有一个银行实习的机会，问我想不想去，我连声说
想。

　　我觉得他就像一个守着鱼缸的猫，干看吃不着。

　　我犹豫着要不要告诉主人，后来想想还是没有。

　　我想了想，支吾着说：「菲姐，菲姐最近好像不太高兴。」

　　「她不知好歹，被我惯坏了。你不要和她学。」

　　吃完饭，自然开了房，虽然实际做不了什么，但是我用嘴把郭局伺候的很舒
服，连蛋蛋都舔到了，我知道，我表现的越好，菲姐的日子越难过。

　　郭局握着我的奶子，感慨：「你不仅奶子比小菲大，性子也和软多了，嘴上
功夫还这么厉害，还是你主子调教有方啊。」

　　我回到学校，还有一个月就放假了，大家都急着找实习的机会，我还是优哉
游哉，心不在焉，老幺那天问我：「四姐，你假期实习的公司找好了吗？」

　　「哦，我找好了，是银行。」

　　顿时，空气中横杀过来几道飞刀似的目光。

　　最劲的是大姐，她一直努力学习，和辅导员同学，关系都仔细维护，我连课
也不太去上，平常有人帮忙写作业，她还安慰自己说学到了知识别人抢不走，但
是，再学不也是为了工作吗？二姐的眼光则带着一股阴风。

　　老幺叹了一口气：「唉，这世道还是美女吃香啊！」

　　「哼，老幺，你真是单纯啊，什么美女啊，还不是靠不要脸下作换来的，那
些脏事儿，我说了都嫌脏了嘴。」

　　老幺看着火起来，立刻吐了吐舌头，噤声了。

　　「我还是那句话，大哥别说二哥。」

　　我初一听脏事，下作惊的一跳，后来又稳下来，「我还是处女，可以去校医
那检查，自己脏就别给别人身上泼水了，我不是那么好惹的，再敢说我，我就把
你的事情都抖落出来。」

　　周末，我把郭局请我吃饭给我找实习的事情彻底隐瞒下来，只说，自己面试
通过了，假期去实习，没说银行，主人也没多问，我在他眼里就是一个驯服了的
家奴，养来把玩的，我的社会属性等于０，他心不在焉的把我摁下去给他口交。

　　我的贞操带上次戴上就没摘下来，我最近心思都在二姐身上，也没觉得怎么
憋的慌。

　　那天晚上，我突然上来一股欲火，因为我们学校在外面找老板的特别多，门
房早就被买通了，宿舍门禁不是特别严。

　　我一下地就发现，二姐早不在床上了，我像打了鸡血一样，浑身来精神了，
晚上还在，那就是熄灯以后熘出来的。

　　我蹑手蹑脚的在校园里寻找二姐的身影。

　　突然，林荫道旁有细细碎碎的哭声，我连呼吸都屏住了，悄悄循着声音跟上
去。

　　果然是二姐！我在旁边的灌木丛蹲下来，离她最近，而且她肯定想不到此刻
会有人跟着他。

　　「你什么意思嘛，你什么意思吗！」

　　「我跟了你这么久，还不如那个脚踏两条船的小骚货吗？」

　　「我哪里不如她，哪里不如她，样貌不如她，还是谈吐形象不如她，为什么
给她找工作，不给我找？为什么？呜呜呜……」

　　听得出来，二姐是真的伤心不平衡了。

　　二姐好半天没再说话，几次张口，刚开声就被截住，显然，对方在说教她。

　　「我。我怎么不温柔了。」

　　这话听着虽是辩解，声气明显是弱了。

　　「我，我胎都为你打了。呜呜……」

　　二姐蹲了下来，是明显的伤心了。

　　哭个不停。

　　「你们男人没有一个好东西。呜呜……」

　　对方似乎说了什么，二姐突然停住了哭声。

　　「哼，你不是现在想上那个小骚货吗？还找我去做什么？人家又温柔，又乖
巧，又会给男人留面子的。」

　　对方又噼里啪啦说了一气。

　　「我，我哪有，我最傻了，只有你一个。」

　　二姐着急的辩解着。

　　「嗯，嗯，你好好待我，我就听话。我不管，你也要给我找工作。」

　　「噗嗤……你这个大流氓。」

　　二姐居然破涕为笑了。

　　不知道郭局说了什么。

　　「我想你了……嗯，讨厌，哪都想你了。」

　　「你，你哪都好，别太信那个小婊子了，她惯于脚踏两条船，不知道被多少
人上了。你别看她那么老实的样子，都是假的。」

　　我冷笑，听了这么一场戏，欲望全消，我把这个第二天就报告给了主人，当
然隐去了关于我脚踏两条船的事情。

　　主人笑，头一次夸我办事好。

　　二姐周末回来上课，破天荒拎了一个香奈儿的２。

　　５５，那眼睛恨不得瞪到天上去。

　　凡事就怕竞争，二姐看到了我这个潜在的竞争者，老实乖巧多了。

　　但是，二姐就是不肯吐口来我们的淫趴一起玩，郭局渐渐失去耐心了，和主
人说，要借主人的房子一用，拍个片子让这小婊就范。

　　耐心，不是谁对谁都有的，越是资本丰厚者，耐心就越少，看看郭局，再看
看每天为了给我写作业赶报告，披星戴月一脸青春痘的男学生。

　　我的身子越来越软，心却越来越硬。

　　周末，主人带我去乡下过，腾出地方给郭局作局，天气渐暖，我的贞操带还
是没拿下来，每次主人见我，都用水枪正面背面的冲的我私处，冲去骚味，主人
给我戴上项圈，自己用手牵着，让我真空穿着白衬衫和贞操带在阳光明媚的林荫
路上照写真，白衬衫很大，下面的贞操带欲隐欲现，脖子上的项圈和锁链证明着
我的性奴身份。

　　我遛的多了，态度风流自然，主人很满意。

　　我们回去的不算晚，郭局还在，小菲已经送走了，「怎么样，还顺利吗？」

　　主人问：「拍了全相了，应该没什么问题。」

　　「嗯，那行啊，下礼拜来我家吧。我搞个隆重点的。」

　　「嗯，不，这次我来办，小菲第一次下海，还是在我家比较合适。」

　　主人没有再争。

　　主人坐下，开始打开投影仪，把照片放出来，大方的邀请郭局一起欣赏，让
我上楼去换好衣服下来，我心知主人虚荣想显摆，也没办法，只好上楼脱成真空
换上居家的宽大衣服，下来给二位爷倒好茶水，然后跪在主人沙发手边。

　　主人用手从开裆裤伸进去，一下一下摸着我露在外面的屁眼，投影仪已经开
始放映我的作品了。

　　我靠在树上，凝神思索的，蹲着笑的，奔跑的，被主人逗完，一脸春潮的，
难得的是毫不做作，好像生下来就光着身子带着贞操带让人牵着遛。

　　「露露可真白呵！」

　　「嗯，去年夏天我圈了她一个暑假，没怎么出门。」

　　「你的露露可比小菲乖巧多了！」

　　「这些货，你得让她们知道自己的身份。她们的心里安分了，才能玩的顺手
啊。」

　　郭局把自己照的照片也要求放一放，谁说男人没有虚荣心。

　　在片子里，二姐被干完，仰躺着小穴流着精液的，跪着舔郭局鸡巴的，举着
屁股的，脸部都是特写，很难想象，二姐那个心高气傲的女人被干的时候也这么
贱。

　　二姐茶饭不思了，明显的沉默了，老是恍恍惚惚的，一天，她出门居然没有
关电脑，我就像个克格勃看到了情报源，立刻跳下铺，迅速把聊天记录拷贝了一
份，并不是加我们寝室姐妹这些号，这个号里只有一个好友，就是郭局，看来二
姐是动了认真的，我拿到上铺，和查铺的辅导员谎称不舒服，慢慢欣赏。

　　有几段很有意思，二姐自己叫情菲得以，管郭局叫蓝爸爸情菲得以：「你无
耻！居然做这种事情！你不是男人。」

　　蓝爸爸：「呵呵，我是不是男人，你最清楚了。」

　　蓝爸爸：「听爸爸的话，爸爸不会害你的，女人有舍才有得。你看你室友，
轻轻松松什么都有了。」

　　情菲得以：「别跟我提那个婊子！」

　　蓝爸爸：「小菲，你就是性子太硬了，你的模样比她好，性子要是再好点，
你的前途比她光明，你还是需要磨练啊。」

　　情菲得以：「你，那之后你打算怎么办。」

　　蓝爸爸：「你加入这个圈子，就彻底是我的女人了，我学生情人多的是，但
是，还没有人进过我这个私人圈子。你想想，你在我心中多重。嗯？」

　　情菲得以：「鬼的话都比你靠谱！我是上了贼船了。」

　　蓝爸爸：「干都干了，胎都给我怀过了，还有什么抹不开脸的啊。」

　　情菲得以：「我要一套房子。」

　　蓝爸爸：「我给你配个车和司机，房子不是不行，再过是两年，你毕业了再
说。」

　　情菲得以：「哼。」

　　蓝爸爸：「小菲，我是对你真有感情的，你知道，我是不必跟你谈什么条件
的，第一，想进这个圈子的女学生大把，你室友跟老Ｗ的时候可是处女，还不是
没两个月就扒了照写真，人家也没像你这么闹，反而什么都有了，你自己想想，
没有男人喜欢要东要西的女人。」

　　「第二，你的片子在我手上，我要不是宠着你，喜欢你，为什么要像老黄牛
似的任你发泄，不是还希望我们长长久久嘛，你年纪小看不明白世道，这真没什
么，饮食男女嘛。过了自己那一关就好了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　情菲得以：「你说，四妹被扒了照写真，哪种写真？」

　　蓝爸爸：「呵呵，你说哪种？她照的比你多多了，还有录像，平常伺候我们
的时候连内裤都不穿，听说还被带到乡下去了，不定怎么糟蹋呢。奶子每次见都
大一圈。」

　　情菲得以：「哼，你就骗我吧。四妹口口声声赌咒发誓，还是处女呢。」

　　蓝爸爸：「处女？屁眼都被开发了，我自己试的，松的。」

　　情菲得以：「真贱！」

　　蓝爸爸：「贱？是谁老跟我说，四妹怎么怎么了，又有了什么了，谁又巴结
她了，前天你不还和我闹腾，说她工作好嘛。什么叫贱，什么叫贵，你好好想想。」

　　情菲得以：「这小骚货还怎么勾你了？你今天都得给我说出来。」

　　蓝爸爸：「呵呵，她再怎么勾我，也是老Ｗ的一个私奴，老Ｗ拿她巴结我的。
你是我的情人，吃醋也吃不到她那里去。」

　　情菲得以：「我不管，我不管。我要听你说。」

　　蓝爸爸：「呵呵，老Ｗ从来不让她穿内裤，她还一个人避开众人，一个劲给
我抛媚眼儿，我跟过去，摸她的逼，她都得自己拎着裙子亮出来，就在老ｗ家的
厨房，我站着把她的屁眼插了。」

　　情菲得以：「……」

　　蓝爸爸：「不要做个漂亮的蠢女人，我把你的光明大道都铺好了，走不走就
看你了。」

　　情菲得以：「我也得像她那样不穿内裤去伺候人吗？」

　　蓝爸爸：「不仅是不穿内裤，还得放得开，会骚。你和你这个四妹慢慢学吧。
学好了，一套房子，那算什么啊。」

　　我看到郭局说我的那些话，并不觉得紧张和羞辱，我知道二姐已经是砧板上
的肉，飞不掉了。

　　但是，胯下却一股久违的热流，渐渐变成洪流，我躲在被子里给主人电话，
电话通了，我就「恩恩恩恩……」

　　的呻吟。

　　「骚货，大白天的又浪上了？」

　　「我要你干我，干我！」

　　我在被子里低声嘶吼。

　　「再忍忍。下礼拜让你泄痛快。」

　　郭局包了个场，请了７，８个野模，穿着树叶样的三点式，１０吋的电光高
跟鞋，飞眉入鬓，浓妆艳抹，现场没有灯，点的都是香烛，全场都萦绕着一股催
情的香氛，若明若暗，每个男人都带着小情儿，还有一个特别的小，带着猫耳朵
和尾巴，隐约看那面孔好像没成年。

　　野模热场，先跳了个钢管舞，众人昏昏，郭局拿过麦，发表讲话：「今天，
我们的小圈子又加入新人了，Ｗ，和他的私奴，」

　　大家的眼光循着郭局的手势看过来，我穿着日本和服，簪着发髻，低着头，
内里真空，那句「私奴」

　　一句给我定了位。

　　掌声响起。

　　「还有，一个我的小朋友，小菲。小菲，站起来跟大家打个招呼。这个聚会
就是为了欢迎他们而办的，大家尽兴的玩。」

　　小菲站起来，跟四周都微微鞠了鞠躬。

　　像一个大明星。

　　淫趴开始了。

　　野模端着酒杯，四处热场。

　　也有人搂着她们照相的。

　　那带着猫耳帽的，八成真的是未成年人，被人掰着腿，细闻腿之间处，奶罩
也被周上去，那小小的乳和她脸上的骚媚很不相称。

　　有人来和主人打招呼，这人带来的居然是个男人！长长的头发，纤细的腰肢，
那一双桃花眼，充满了媚态。

　　压轴是我和二姐，此时，场子里女人基本都裸了，玉体横陈遍野，我和二姐
被并排摆上台，我们俩都低着头，像认罪的样子，郭局敲了敲酒杯，说：「先生
们，先生们，请看过来。这边站着的两个女孩，是我和老友Ｗ的，我和Ｗ是朋友，
她俩是同一宿舍的姐妹，真是缘分哪。她们两个都是ＸＸ外语学院大二的学生，
也加入了我们这个集体。」

　　「验货！」

　　下面不知道哪里喊出一嗓子，立刻应者云集。

　　「验，验，验！」

　　「呵呵，验什么啊，验会不会说外语啊。」

　　「验骚不骚……会不会叫床，我们这中国话都不用说啊！会叫就行啊！」

　　大家又哄笑起来。

　　「好！小菲，露露，听见大家的呼声了吗？把你们的裙子掀起来吧。」

　　我眼睛撇过小菲，才发现，她今天穿的旗袍，开衩到腰部。

　　我们对视了一眼，又匆匆避开对方的眼神，大家一阵起哄，我们都慢慢掀起
了裙摆。

　　「呜噢……」

　　「光着的！」

　　「母狗！母狗！跪下！」

　　「好……今天，我们要做出一系列的评比，第一个：谁的毛多？」

　　「看不清啊！太暗了！」

　　「小菲，露露，你们下去，拎着裙子绕场走一圈，让大家都看清楚。」

　　又是一阵欢呼，会场的气氛到了高潮。

　　我们拎着裙子，在每一桌客人前都停留了一下。

　　走回去，我的腿都有点软了。

　　「小菲的多！」

　　一个人喊，这个比较明显，大家迅速附和。

　　「好！那下一项，谁的奶子大？你们把奶子露出来给大家看。」

　　小菲和我把裙摆别在腰上，又把奶子掏出来，又下去走了一圈。

　　小菲哭了，但是，她不敢明目张胆的哭，只是默默掉眼泪，大家有白花花的
奶子看，谁看她的脸呀。

　　「露露的大！露露，我要喝露露！」

　　「大是大不知道手感如何。」

　　「好了，这一项露露赢了。」

　　这一圈下来，不少人又抓着身边的女人干起来了。

　　郭局一手一个揽过我俩走到主人跟前，说：「你们以后不仅在寝室里是好姐
妹，也是一张床上的女人了，要不分彼此。听到了吗？」

　　说完，郭局把小菲推给主人，自己揽着我，我们四个坐在一张台上。

　　我和二姐一句话也不说，低着头不肯抬起来。

　　郭局用手托起我的下巴，笑道：「怎么都哑巴了，我昨天还和小菲夸你呢。

　　说你懂事，会疼人，让她和你学呢。今天就打我的脸啊。「

　　「没啦，郭局。」

　　我也不知道该说些什么。

　　确实很尴尬。

　　「呵呵，还抹不开脸呢。都是闺房里身经百战的老将了，还害什么臊啊。」

　　郭局越这么说，我越抬不起头，脸上滚烫，悄声说：「饶了我们吧，我们单
独玩吧。」

　　「呵呵，露露等不及了。好，这次听你的，下次不许了。都说了，是自己人
了，还脸皮这么薄。你们都是大学生，难道没听过，娥皇女英共事一夫是千古流
传的佳话？你们是共事两夫，一个道理嘛，都是一家姐妹。」

　　郭局带我转另一张台，「骚逼，总算解了锁了。」

　　一到背人处，郭局就现出流氓嘴脸。

　　「我今天可亏大了，我的小菲可是头一回下海，你都光着屁股当了一年多婊
子了。你这逼看过的人，没有一千也有八百了。」

　　「哪有，郭局，我还是处呢。」

　　「呵呵，是处，就是屁眼都玩松了。」

　　我握起拳头，作势要打郭局，被攥住，按在沙发上，另一只手腾出来把我的
和服从肩上扒下来，郭局一头钻在我的胸前，左右亲我的奶子，亲的咂咂作响。

　　然后把我的腿左右掰开，放开了我的手，说：「自己把逼掰开」

　　我温顺的额把逼向两边翻开，他俯身细看：「别说，还真是处，呵呵，老Ｗ
真会玩呵，阴唇都给淫水泡黑了，逼缝还那么紧。调教的还真听话，说掰逼就掰
逼。妓女都没有你那么会舔鸡巴。」

　　「……」

　　「你说你的逼看过的人没有八百一千，那有多少啊？嗯？你这么掰着给多少
人看过？」

　　「没有几个，」

　　「都是谁啊，说说」

　　「主人，摄影师，还有你。还有温泉的几个人。」

　　「不止吧。听说你在农村的时候，白天都光着腚出去遛，一个村子没有几百
人看过？」

　　「没，没这样看过里面。」

　　啪的一巴掌甩在我的奶子上。

　　疼的我一叫。

　　「那就是有几百人了？妈的，那我也陪了。把嘴张开。」

　　我一张开嘴，郭局就咬着我的嘴唇亲了起来，舌头纠缠着我的舌头。

　　我们两人的口水搅在一起顺着我的嘴流下来。

　　「翻过去，我要操你屁眼。自己扒着点。」

　　我刚转过去，郭局的鸡巴就捅进来了，我嗷嗷的叫唤起来。

　　郭局一边插一边打我的屁股，最后一股股浊精都内射进了屁眼，郭局拔出鸡
巴，带出来一些精液，他马上把我的腿并着倒挂在沙发上，吩咐：「我出去喝口
酒，不许放下来，我把的精液留住，怀个崽儿。」

　　半晌，他回来，见我的腿还是倒吊着，满意的问：「都吃进去了吗？」

　　「吃进去了。」

　　我乖乖回答。

　　「嗯，就放下来吧。脱了衣服坐我怀里来。」

　　「嗯，」

　　我光着屁股坐在他的大腿上，他搂着我握着我的奶子，咂咂的亲嘴儿，「浪
宝贝儿，你的骚水都流到我的大腿上了。告诉爸爸，想不想男人？」

　　「嗯，嗯……」

　　「说话，想不想？嗯？这里想不想？」

　　他摸着我的逼进去，抠摸着。

　　「想，想男人。」

　　「那还有心思上课吗？一天想几次？」

　　「早没心思学了。你讨厌，净问这些个。」

　　我握起拳头，娇无力的捶打过去。

　　被他握住，抓在嘴边舔。

　　「呵呵，不问这个问什么？你们学校男生不多吧，看见男生想吗？」

　　「嗯，嗯……」

　　我软弱无力的摊在郭局的身上。

　　「说话。一天想几次？看见男生会想吗？」

　　「想，想的直流水。呵呵呵……·」

　　我伏着郭局的耳朵吐气如兰，人都化在他怀里了。

　　这时候主人揽着二姐走过来了，二姐已经被扒光了，手反剪在后面，看样是
绑着的，整个人都挂在主人身上，脸全都埋在主人的肩窝里，露出一个月牙，烧
的通红，主人揽着她的屁股，看见我们的时候，郭局的手还在我的逼里呢。

　　郭局看见他俩，手也没拿出来，笑道：「还是老弟你有本事啊，这么一会儿
小菲就让你给扒了。还肯跟你过来找我们。」

　　「来了就一起玩嘛，都是一个寝的姐妹，应该更亲厚才对嘛。小菲，睁开眼
睛，看看你小妹儿怎么光着屁股在男人怀里撒娇亲嘴儿的。别任性了，快。」

　　主人动了动肩膀，小菲离开主人的肩窝，就低垂着头，手反剪着，主人搂着
她在沙发上坐下，掰开腿，揉进了小穴，「手叫我用领带绑上了，老想档着奶子
和逼。今晚得好好板板这个毛病，晾习惯就好了，不晾还难受呢，不信问你小妹
儿，前天还光着屁股去操场发骚呢。刚开始，也和你似的，被我打着骂着遛出来
了。」

　　说罢，转向郭局，「郭局，不会怪我不惜香怜玉吧。」

　　「哪的话，我巴不得你帮我调教调教小菲呢，我可喜欢你家露露的柔婉劲儿，
有点像金瓶梅里的袭人。小菲被我惯坏了。」

　　「郭局，要不，咱们一起干一回。这小姐俩老是别别扭扭的。」

　　「好哇！」

　　「呵呵，弟有一个提议，不知道是不是鲁莽。」

　　「说说。」

　　「咱们到外面去干她姐俩吧，反正包场，没外人。」

　　「哈哈，好！我舍命陪君子！」

　　这里没有人征求我们的意见，两个男人说完，一人搂着一个就往外走，小菲
像个没有生命的充气娃娃被主人揽着，到了门口扭着身子，死活不肯出去，一个
劲儿的流眼泪。

　　主人看了看郭局，郭局努努嘴，意思是，悉听尊便。

　　主人一巴掌扇了过去，打的小菲坐到地上，「你们说到底，是供男人取乐的
女人，你们的逼和奶子是属于你们的男人的，露不露，在哪露，怎么玩，让谁玩，
都是你们男人说了算。现在我和你男人要到外面去操你们，你起来跟我走。」

　　周围不远处，有三三两两看热闹的，听了主人说这番话，轰然叫好。

　　这个世界真疯狂。

　　小菲还是蹲在地上不起来，还是无声的流泪，她也不去看郭局，她知道，这
都是郭局的意思。

　　「看在你是郭局的女人，我才和你说这么多，郭局啊，女人不能惯啊，你看
看，成什么样子。」

　　主人回头看看郭局，「要是露露，我早几个耳光扇过去了，打到服为止，现
在不是好好的。」

　　我低着头不敢抬起来，光着屁股乖乖的被郭局搂着。

　　主人这么说，郭局脸上有点挂不住了，「小菲，我好的歹的和你说了几车话，
要不是看在你为我落过崽，就冲你今天的德行，我能把你卖到泰国去当妓女，你
信不信？不识好歹的东西！」

　　主人忙打圆场似的作势去拉地上的小菲，郭局怒喝：「别管她！三条腿的蛤
蟆不多，骚逼多的是，我回头换一个陪你。」

　　小菲听出来，郭局的愤怒，慢慢擦干眼泪爬起来，主动过去搂住了主人的胳
膊，虽然还是低垂着头，但是已经屈服了。

　　「嗯，这才乖嘛。」

　　主人揽着小菲，郭局搂着我，迈进阳台的月色里，这个阳台是彷国外的那种
一楼的大阳台，有小半个院子大，木头打造的，还有供人们休息的桌椅。

　　「刚才干的怎么样？」

　　两个男人各点了根烟搂着我俩分别坐下，月光下，点点的烟火，映得我俩面
色晦暗不明。

　　问话的是郭局。

　　「不错，逼浅水多，小腰身从后面干，看上去真热火啊，好像能干折似的，
过瘾！这不没干够，过来找你嘛。露露怎样？」

　　「骚，真骚。一挨身子就软，奶子还大，口技还好。我就喜欢她的软和性子，
让掰逼掰逼，让噘腚噘腚，这个性子就让人酥了半边了。小菲可差远了。」

　　「唉……不能这么说，小菲刚下海嘛，还碰上小姐俩，有点抹不开正常，这
不也光着屁股跟出来了嘛。两个大二的女学生，光着腚和奶子伺候着露天抽事后
烟，享受啊。露露，」

　　主人突然转向我，「你出道早，带着点你二姐。听到没？」

　　「听到了。」

　　「怎么带啊？」

　　「……」

　　「笨货，讲经验，讲！」

　　「二姐，嗯，嗯，第一次难，往后就好了。」

　　「郭局，弟斗胆了献丑了，女人嘛，一是打，二是遛，干倒是其次，捋顺了，
怎么玩怎么是。」

　　「听老弟一席话，真是受益匪浅。我差不多了，咱们先干一发？再聊？」

　　「干一发。」

　　我俩被平行趴在桌子上，强迫脸对着脸互相看，像两匹母马似的被操弄这，
没有销魂的呻吟，只有粗重的喘息声。

　　两人为了彼此不尴尬，最后关头，一起喊着１，２，３都内射了。

　　我还是射在屁眼里，刚才的精液已经干涸，甬道特别狭窄，我忍着痛，啜泣
起来。

　　小菲开始还流着泪，后来便破布娃娃一样任人操干。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　「郭局，露露着骚货被你干哭了，你真行啊。」

　　「呵呵，是你调的好。小菲，以后你们就是亲姐妹了。最私密的地方都被同
一个鸡巴操过了。回到学校也要相亲相爱哦。听到没有？」

　　「嗯，听到了。」

　　主人照屁股扇了我一下，我匆忙答道。

　　「小菲？」

　　郭局的口气听起来很严厉。

　　「嗯。」

　　小菲的声音听起来像蚊子哼哼，不过，这是今天她说的第一句话。

　　尽管只有一个字。

　　「那，今天咱们就到这吧。小菲不错，这么漂亮的姑娘，第一次下海，就能
光着让牵出来野合，素质很不错，很识大体。露露，还不谢谢郭局招待？」

　　「谢谢郭局。」

　　我乖乖地说。

　　郭局看着小菲，小菲扭着头不肯说类似的客套话，尽管看不见郭局的脸，也
觉得势必难看。

　　「嗨……」

　　主人忙打圆场，「郭局，我今天是没玩够啊，赶明把她们小姐俩圈起来，操
一个礼拜，操透，话就说开了。」

　　「呵呵。」

　　郭局上前薅下来一撮阴毛。

　　我奥的叫唤了一声，「露露，留个纪念。」

　　我们刚转身，就听后面「ｐｉａ……」

　　的一声，然后就是小菲的哭声，显然，郭局不满意小菲的表现，扇了她一个
耳光。

　　主人把我带回车里，回去的路上问我：「今天干爽了吗？」

　　「嗯。」

　　「呵呵，还矜持了，我看你在郭局怀里都软摊了，他干了你几炮？」

　　「算最后一起干的，两炮。」

　　「那他这么长时间都干什么？抱着你亲嘴摸奶？他都说什么了？学给我？」

　　「说我逼都黑了，还不开苞，说他陪了，小菲没干过这个，我都下海一年多
了。」

　　「还有呢？」

　　「还有，说我听话，让干什么干什么，说，说，说我屁眼松了。」

　　「哼，他怎么不说他鸡巴小呢。我才亏了呢，小菲根本就是个木头，白瞎了
那样一个脸蛋，还得找机会操她，我今天干了四炮，直接捅的，全射里面了，没
准都给我怀了崽儿了。对了，你们寝室除了你俩还有谁？」

　　「还有，大姐，三姐和小幺。」

　　「都长得怎么样。」

　　「三姐外面有老板了，大姐是学习先锋，小幺嘛，嗯，一个小女孩，挺单纯
的。」

　　「模样身材呢？谁长的漂亮，谁奶子大。」

　　「主人，主人你要干什么啊，你真坏。」

　　我说着，轻垂了他一下，「这三个人里，三姐最好看，我们寝室里，除了２
姐，就是三姐好看了，小幺没什么女人味儿，一个小屁孩。」

　　「嗯，呵呵，你三姐男人是干什么的？帮我打听下，另外，下次我要单独请
小幺吃饭，你把小幺的ＱＱ给我。」

　　「主人，主人你不会吧。」

　　我似乎意识到了这些问题的背后目的，有些吃惊。

　　「不会什么？我要把你们寝一勺烩了。」＠＠＠＠＠这一场姐妹性爱大联欢
之后，我和二姐在寝室里的关系发生了微妙的变化，那种空气中的剑拔弩张的气
氛消失了，虽然不至于真的成为好姐妹，但是，那种敌意消散了，彼此的画皮底
牌被揭个底儿掉，也没什么好比好傲的了，梅香拜把子，都是玩物的命。

　　我们开始渐渐发展到一起上课下课，二姐本来就漂亮，我呢，性感被开发出
来，和校园那些青豆芽菜们比起来算是风情万种了，加上我俩吃穿用度不菲，走
在一起特别扎眼。

　　我们在寝室里，大姐的心态越发的不平衡，后来干脆到辅导员那里要求调寝，
说这是一个「婊子窝」，这是她的原话。

　　小菲加入了淫趴，在淫趴上，我们几个性奴被换着花样的玩弄，比如，一起
翘起脚呲尿，看谁呲的更远，主人把我像狗一样锁上贞操带，仍给换伴的男人任
意羞辱鞭打，小菲已经被５，６个人操过了。

　　我能感觉到，她从开始的逃避和认命，到慢慢的习惯，我们在男人那里越卑
微，在学生的世界里就越要表现的高贵不凡。

　　开始有人管我们叫白富美，女同学们嫉妒的目光和言论，还有一些拙劣的模
彷，常常是我们背后嘲笑的话题。

　　但这改变不了我们日益奴化的精神和肮脏的肉体。

　　欲望是没有止境的，性欲更是，一旦吃了禁果，便只能越陷越深。

　　大二结束的那个暑假，我白天去银行实习，在银行上班时，郭局偶尔来接我
下班去玩，银行招我进来的人估计也得到了些语焉不详的暗示，所以对我颇为照
顾，同事们就更看人下菜碟了，我并没有体会到《杜拉拉升职记》或者《穿着普
拉达恶魔》的那样职场新手的尴尬，过的比学校还轻松。

　　真是失之东隅收之桑榆。

　　我不想抗争了，澎湃的肉欲，生活的便利，几乎一切的唾手可得（对不起，
我那时候概念中的「一切」，就是性，商场里的东西，轻松体面的工作），我是
个家境普通的女孩，我不想抗争了。

　　将来太遥远，我要享受当下。

　　这好像也是一个哲学家的话吧，我很赞同。

　　小菲的气色逐渐变化了，眉宇间有一股掩不住的冶艳，本来她就比我漂亮，
但是这漂亮里加了淫荡，艳丽非凡，我想起郭局跟我说的话「露滴牡丹开」，牡
丹在绽放，小菲沉沦欲海，不可自拔。

　　我们都按着主人和郭局设计的路子，在温水中堕落，这个假期，我和小菲还
是大开眼界，再次被刷了下线。

　　１７５０主人那天和我说有一个车友会，要带我去参加。

　　我问穿什么衣服，主人古怪的一笑，给我穿上贞操带，像那些拍露出的ＡＶ
女星那样外面批了一件过膝风衣，穿着其脚踝的黑色皮靴，后面还缀着一排金属
的铆钉，里面真空。

　　风衣扣子系严，只露出堪堪一节藕腿。

　　主人开着宝马Ｘ７，我和引擎一样沉默。

　　车子清早出发，一直到太阳正烈的时候才到达目的地。

　　一片烂尾楼的停车场，开了几个小时，除了知道，仍然在城市，但是不知道
具体在哪里。

　　周围都是千篇一律的都市风景线，我们转进停车场，简直就是车展，有人礼
貌的叫住主人，主人二话不说，自然地把我的风衣从下一掀，露出春光，我温顺
的低着头，那人在我的手上用印盖了一个红印。

　　这是淫车会。

　　所有人身边都带着一个低头顺眼遮遮掩掩的女人，他们有的三三两两闲聊，
有的站在自己的车旁和望天，神情自然。

　　这时候一个人带着一个几乎全副武装的女人进来了，他没有车，身边的女人
和一个从学校里走出来的女大学生无异，我的意思是说，穿的里三层外三层，但
是蒙着眼睛。

　　大家对这个男人点头示意，这个男人微微一鞠，拿出绳子和鞭子，因陋就简
的在一个半茬子的水泥柱上，把女人的手缚住轻绑在上面，然后用手中的鞭子，
有一下没一下的抽打起女人的腿，那鞭子似乎会说话，有一股别样的猥琐节奏，
一会儿，那个女人就开始轻轻呻吟起来，鞭子也勐了些，啪啪的抽向隔着几层衣
裙的屁股，女人喘气明显激烈了。

　　男人忽的停了，全场静默，几十双眼睛狼似的盯着女人，女人的喘息不但没
有随着鞭子停下，还更重了，还开始扭摆屁股，男人又抓起绳子把女人的一条大
腿绑在水泥柱上，女人用屁股蹭着柱子，男人鞭子把女人的裙子挑了起来，掖在
内裤里，露出一条白生生的扭动的大腿，然后众目睽睽下，又挥起鞭子，抽在两
腿之间。

　　看到这里，一只手神了进来，打开贞操带的锁，摸进我的逼，摸了一手水，
又抽了出来，我红着脸低下头，他把手指挨个伸进我的嘴里，让我舔干净。

　　我们磨蹭了一会，再抬头看，女人的胸已经被绳子勒上，手从柱子上解下来，
鞭子专门在敏感处抽打，女人站不住了，那只没有绑着的腿软了下来，男人把柱
子上的绳子从大腿挪到膝盖，女人就势跪了下来，一只腿翘着，姿势好像撒尿的
母狗，我吞了吞口水。

　　最后，那个男人用鞭子毫无障碍的把女人的内裤退了下来，女人像一只猪，
任其宰割摆布，内裤褪去，露出雪白的屁股，那鞭子善解人意的深入到缝隙里，
深探，没入寸许，再勾出来，阳光下闪着水光，女人像被配种的母猪，摊在地上，
舒服的喘息，全不顾众目睽睽紧盯着她的私处。

　　这开场戏真是一场惊天动地的蛊，发散的情欲让这些衣冠楚楚的众人刹那间
猥琐起来，放肆下流，真相毕露，就地求欢野合，女人都衣不蔽体，且地位低贱，
一个矮个男人搂着一个高瘦的女人直冲着我和主人这里走过来，我忙低下头，那
人和主人寒暄：「我一开始就注意你这鲜货了，很有味儿，玩玩？」

　　我眼角看着他把那女人的腿拉开，穿着的牛仔裤原来是开档的，主人可能对
他做了什么表示，把那女人拉过去，抵着车，把玩起来，那男人把我拽到车脸上，
一把伸进去我的风衣，摸到贞操带，也不吃惊，拍了拍，逗趣道：「宝贝儿，什
么时候湿成这样的？」

　　说着一边大力捏我的屁股，「还是学生吧」

　　他张着嘴咬住我的耳朵，口水顺着耳朵的轮廓流到脖子，我像被捏住嵴椎的
猫，一点反抗的力气也没有，只剩下哼哼。

　　女人在情欲面前和强奸犯一样情难自控。

　　「屁眼被动过了吧。」

　　这个矮个男人力大无穷把酥软的我轻松的翻来覆去，大衣已经成为垫在车脸
上的淫铺，我通身只着贞操带，若隐若现的逼缝里阳光映照下，偶尔反出晶莹水
光。

　　我闭着眼，喘着气，扭动着，任他搓弄我的奶头，「浪逼，奶子挺的这么硬，
年纪这么小就骚成这样。」

　　一边说着，一边把我翻过去，我早已被情欲催的浑身酥软，只是哼哼，他任
意的啪啪打我的屁股，我像待宰母猪，「这样的贱货就得在拉出来在野地里干，
才爽。是不是？贱货？」

　　他的手伸进我流满淫水的屁眼，一下插了进去，虽然润滑充足，我还是弹了
起来，啊……的叫了一声。

　　「说，宝贝儿，想不想要？我和你主子说，把你解开。」

　　说话间他慢慢在我屁眼里抽动手指，等着我回答「嗯、、……」

　　我已经神志濒临恍惚，基本的廉耻让我咬住了嘴唇。

　　他耐心的停住了手指，好坏啊，非让我说出口。

　　「嗯，嗯，想……」

　　手指又慢慢动起来。

　　「想什么？」

　　「唔，呜……不要……」

　　我哭起来，小穴里溢出更多的蜜汁，更痒更空。

　　「说，说出来，想什么？」

　　「……」

　　嗯，我咬着牙，想到自己在一个连名字也不知道的陌生男人身下，汁水四溢，
裸体横陈，我就羞愧的想钻洞。

　　他又把我的腿捞起来，盯着我的私处，我一想到他猥琐的眼神，下面就更湿
了，在他的注视下，汩汩的顺着大腿流下来。

　　他看了一会，压在我身上，用鸡巴隔着贞操带顶着我的私处磨着，一边咬我
的嘴唇，一边问我：「宝贝儿，热不热？嗯？硬不硬？」

　　「嗯，热……好热……」

　　「硬不硬？」

　　说着，他拿起我的手，解开裤子开门，让我摸里面的热滚滚的鸡巴。

　　我情不自禁咽了口口水，用手握着，他哈哈笑起来，「硬不硬，说？」

　　「硬……」

　　「什么硬？」

　　「……鸡巴」

　　「想要吗？」

　　「想，想。」

　　我带着哭腔，觉的整个人像打了吗啡，轻飘飘的，又软又热。

　　「想要什么，说出来，就赏给你。」

　　「……想要，想要鸡巴，硬鸡巴！」

　　「可怜，馋成这样，鸡巴都喊出来了，学生妹喊鸡巴就是和妓女味不一样哈。
既然你这么想鸡巴，爷就赏给你！」

　　说完，就拎着我的头提起来，把鸡巴塞进我的口里，让我给他口交，他性欲
正亢奋，几乎就是在操我的嘴，之后一股白浊的精液全都喷洒在我的脸上。

　　腥臭无比。

　　弄完我，就把我扔在那，去找主人说话，不知道什么时候，主人已经站在旁
边观看我们的淫戏，「真不错，希望有机会细品啊。」

　　矮个男人不想掩饰自己的意犹未尽，这对他们这种Ｓ欲的人来说，是一种最
大的恭维。

　　我恢复了些神志，慢慢站起来，整理大衣，系扣子，感觉自己刚刚接了客。

　　一起来发现，周围已经围了些人，饶有兴味的看着。

　　「都说中年女人如狼似虎，我看这小娘们儿浪的更厉害，奶头硬吗？」

　　很显然，他问着刚刚玩弄我的矮个子。

　　「硬，跟黄豆似的。下面像淌水似的，嘴都合不拢。哈哈，改天一定和Ｗ约
个时间细玩。」

　　这场淫车会，一直从中午狂欢到傍晚，这段时间，在闹市废墟之中，一群衣
冠禽兽白昼宣淫，四处狩猎，鞭打，驯服女人，在这里，只要得到拴着女人的绳
子的另一端男人的许可，这个女人便可以随便操干侮弄。

　　女人痛苦吗？也没觉得，只是觉得刺激，极度的感官刺激和原始的肉欲的满
足。

　　我被弄完后，跟着主人在这场子里梭巡，不出意外，我看到了小菲，奶子被
捆着，两只脚成Ｍ型，花蕊深处的褶皱都能看到，周围也围着一些人，主人带着
我去围观，一个人上下其手的玩弄着小菲，一指禅玩的出神入化，逗的小菲双颊
绯红，吟哦不已。

　　突然，啪啪，手指倏地抽走，小菲张开的两腿间被狠抽，疼的啊啊的大叫出
来，试图起来找人，结果被一推而倒，这抽打不是调教的，调情的，是教训牲口
式的，小菲吃痛，哭起来。

　　那男人又俯就下来，大声喝吗小菲说「骚货，再不说，信不信我今天抽烂你
的逼！」

　　「骚母狗的贱穴要，要，要鸡巴……」

　　小菲本来漂亮，烟视媚行的说出这等浪话，众人简直恨不得扑上去把她吃了。

　　我的屁股上又多了几双揉捏的手，我也不回头，沉默的放纵着。

　　我好不奇怪小菲的堕落，我知道，她会滑的更深更远。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　回家的路上，我内心骚动如涟漪，整个人脸都是热热的，想必眼神也很迷离，
整个人都是混沌状态，一直沉浸在淫车会里没有出戏。一进家门，我就两腿发软
自动跪了下来，主人笑眯眯的把我牵到后院，我顺从的跟着他，高高的撅着屁股，
诱惑的摇摆着，觉得身心俱畅，在一棵我常常举腿撒尿的树下，背靠大树蹲坐下，
胸房起伏着，Ｍ型张开大腿，用两只手指像舒淇一样扒开了逼，我要露出来给人
看！

　　主人停下来，看着我：「这母畜，还没调教呢，就骚的掰逼邀宠了。真贱！」
说着，一边解开裤子，掏出鸡巴对着我的小穴兹尿，「妈的，都让我圈养成这样
了，一放出去，还敢勾男人。女人真是贱货！你说你贱不贱！」

　　「贱。母狗贱。」这句话说完，就觉得脑子嗡嗡的。

　　「以后再馋男人了，就想想今天是怎么自己主动掰开骚逼邀主人宠幸的。听
到没？自己弄出来吧，没见到没开苞就这么浪的。」

　　我流着泪，坐在树下，张开腿，剧烈手淫，风吹过，只有我的喘息声和穴里
淫水的咕唧声。

　　释放完，我的理智占据了大脑，我好像一个分裂的人，知道另一个人格干了
什么，无处可逃，羞愧不已。主人玩着我的奶子，悠闲的看电视。

　　淫车会后，我和小菲经常在被各自的主子带出来玩，渐渐放开了，他们喜欢
我俩像姊妹花的样子，所以，经常一起玩我们。在学校里也是一样，小菲比我下
海晚，却堕落的比我快多了。主人在一次痛操我俩之后，带着我们去选手机，主
人毫不避讳对我们的亲昵，我们每人买了一个当时最新款的苹果机，店员是个年
轻小妹，看我们的眼神嫉妒中夹着鄙视，很复杂很直白。当时爱疯在大学生中是
典型的奢侈品，我们周围售货员小妹的目光越来越多，这个社会在和我们渐渐割
裂，我们离不开郭局们给我们下的肉欲和物欲的陷阱。我和小菲经过了激烈的群
Ｐ，更加顺从和开放了，主人和郭局分别有我们的号码，他们有时候特意在我们
在学校的时候，用电话遥控玩弄，尤其是晚上，如果有人起夜，就会看到我和小
菲一前一后低着头蹑手蹑脚的出寝室，我们是去我以前露出的操场，一般是下半
夜了。

　　耳边挂着蓝牙，听着主人的指示。

　　「露露，小菲跟出来了吗？」

　　「嗯。」

　　「想我了吗？」

　　「想了，主人。」

　　「哪想了？」

　　「下面想了。」

　　「你们是光着屁股出来的吗？去，掀开小菲的裙子，拍一张照片给我传过来。
我要检查下。」

　　我走过去，掀开小菲的裙子，小菲低着头也不躲闪，任由我照了像。这时，
主人让我打开免提，对着我们俩说话，

　　「小菲，去，把露露扒了，给她光着屁股照一张。」

　　晚风吹得我有些恍惚，也由着小菲扒了，照了一张。

　　「你们俩互相摸摸对方骚逼，告诉我湿没湿？」

　　我俩摸完。

　　「小菲湿了，都流下来了。」

　　「露露也湿了，屁眼都湿了。」

　　「呵呵，俩浪货，每人各种角度再拍十张照片，要看镜头，周末在收拾你们
了，滚回去睡觉。」

　　周末，电视荧幕上正放映着我和小菲那晚的照片。主人和郭局正在边看边讨
论，我和小菲被一辆车接过来，小菲过去就坐在了郭局和主人中间，我回房去换
制服，这回我穿的是齐逼小短裙，上身是雪纺罩衫，里面真空，下面一动就能看
到毛，上面乳晕乳头大小都能看到。我返回客厅，正看到荧幕上，我撅着屁股，
脸红红的，扭身看镜头。主任和郭局的手都没在小菲的衣服里，小菲脸已经有些
酡红了，身子歪歪扭扭的靠在沙发上。

　　主人看到我过来，头也没回，就伸手兜着我的屁股插入了屁眼，抠弄着。

　　郭局看着，和主人说：「这俩小妞倒是调教顺了，就是裤腰带也太松了，我
可不想带绿帽子啊，老Ｗ。」

　　「嗨，一个圈子里玩的母狗，什么裤带不裤带的，不放心就拴上贞操带。我
以前出差，就给露露栓过。栓了以后，她们也就知道避讳了。」

　　「你家露露可真骚啊，出去走一圈都能把毛湿了。」

　　主人闻言，把手指从我的屁眼里抽出来，拍拍我的屁股，说「去，坐郭局那
边去，让郭局摸一摸你骚不骚。」

　　我站起来，往下拉了拉裙子，想坐到郭局，结果被这老色鬼一把拉到他大腿
上，裙子被掀起来，一手揽着我的腰就往下摸，我吃吃的笑，

　　「露露，一日不见如隔三秋啊，想不想我啊，嗯？」老色鬼把头埋在我的胸
前就一顿闻，然后又凑到我耳边，小声说：「想不想我的鸡巴？」

　　我听了就扭着屁股垂他，他却握着我的手，把着我的手往下面拉，「你自己
摸一摸，湿成什么样了？问一问你主子，什么时候给你开苞啊？不能总走后门啊，
是不是啊？」

　　「这样才好玩呢，上次车展回来，逗的她趴在地上自己把逼掰开，摇屁股邀
宠，呵呵，你没享受过吧。」郭局下面明显硬了，掏出来家伙就对着我的屁眼插
了进去，一边插一边扇我的屁股：

　　「骚母狗，小小年纪，不好好上学，就知道发骚日逼，日不着逼，屁眼也给
干，真贱！」

　　我嗯嗯的叫唤着，说不上是欲望还是疼。

　　「问问你主子，什么时候给你开苞，不然我抽死你！」

　　郭局的手劲儿越来越大，我实在是疼，就大声问到，「主人，什么时候给我
开苞？」

　　「等你奶子大的我手兜不住的时候。告诉郭局，有操你的时候，」

　　「说啊！你主子让你告诉我什么？」啪……郭局又一巴掌拍在我的屁股上，
我一吃痛，便说了

　　「我奶子在大一大，主人就给我开苞了，到时候有郭局操的日子。」

　　这话一说完，郭就射了。我猛一仰头，「啊」的叫了一声，屁股上滚烫，肯
定红的像猴屁股，我扭着通红的屁股回到主人身边，精液顺着屁股和大腿流下来，
像交配完的母马，主人一按我的头，我就明白了主人的意思，跪下，解开他的裤
子给他舔鸡巴。

　　气氛有点奇怪，我总觉得郭局和主人之间有一种暗暗较劲儿的感觉。那天尤
为明显。和小菲完全沉浸在这里不同，我一直在猛醒，一直在试图脱离。

　　期末考前，我发现小菲开始偷偷吃一种药，我开始以为是避孕药，后来自己
查了资料发现，哪有避孕药天天吃的，那不吃死了。小菲的皮肤越发的白里透红，
满面含春，胸和屁股也逐渐赶超了我，越发称的腰肢盈盈一握，走路上，原来各
有千秋到完全被她艳压，我又嫉妒又诧异，她装作不在意的把我带到她家，２室
一厅的闹中取静的一处房子，又不经意的告诉我是郭局给她的礼物，我那一刹那
真是快被嫉妒的潮水淹没了，我甚至怀疑她养小鬼下蛊。

　　后来出来玩，我发现她下面的毛颜色变浅，也越来越少了。我问主人，主人
说不知道。我说了小菲房子的事情，语气颇有些委屈埋怨，主人随手拿出一本录
像放，一边放一边说：「你看看那面墙，我录了你十几卷带子，看过的男人不下
几十，你离了我的鸡巴连觉都睡不着吧，屁眼都被几个男人干过了，光着屁股让
我玩了２年多了，你的逼我还没兴趣操呢，你还敢和我说房子？」

　　我哭着又被按倒，扇了一顿屁股，结结实实在屁眼放了一炮。打发回学校了。
我和小菲就此决裂！女人的友谊就是这样，成也男人败也男人，其实和男人无关，
是我们自己的心魔作祟。

　　一个学期眨眼就过去了，又是放假。我和小菲已经彼此不说话了。也不知道
她假期的打算，我其实是有些怕她告诉我她又要去什么高级地方度假游的。暑假
我就住在主人家里，知道暑假快结束，小菲再也没有出现在我的生活里，我真是
好奇心提到了嗓子眼，她干什么去了？我骨子里希望有一些不好的事情发生在她
身上。那天郭局来了，带了一卷录像，说是和主人共享。

　　我陪在旁边，我预感可能和小菲，但是里面关于小菲的内容还是让我吃了一
惊。小菲全裸的呈现在镜头前，奶子大的像大柚子，钟乳型的坠着，奶头很圆很
大，腰也粗壮了，屁股更是肥厚，对，肩宽了很多，对，就和温泉那些女奴差不
多，逼噴拱着，光洁如婴儿，好像没有过毛发，尤其跪着的时候，从后面都能看
到前面的两片肥唇。那屁股在爬的时候更是壮观。在大腿根部还纹这一个艳丽的
牡丹，花心就是逼心。淫冶妖艳。

　　「小菲跟我要求退学了，这样更好，她开始产奶以后，我就想圈起来养了。」

　　「她过渡期怎么样？没闹腾吗？」

　　「怎么没闹，我开始骗她说给她吃的是国外的高级美容院的口服美容药，美
白丰胸，她一吃效果很好，就一直吃，直到下面开始掉毛，她觉得有点不对劲儿
了，我就和她说，国外女的下面都是这样的，要美就要付出啊。直到开始产奶，
她才明白过来，开始大闹。不吃东西，有力气的时候砸了所有的东西，」

　　「嗯，开始都是这样，过段时间，她适应新身份就好了。」

　　「没错，我说，你虽然初夜没有给我，但是，初乳给了我，你以后是我的专
属奶牛，我锦衣玉食养你一辈子的。她好一些了，也还是闹腾，说以后如何嫁人
之类的，被我扇了几巴掌，老实点了，我就和她说，你以前我不管，跟了我就要
和我从一而终，懂不懂？她开始哭，我说，你想象你的情况，说到底，嫁人和跟
我有什么区别？我会给你更好的生活。」

　　「那她这个还不算闹腾，至少没寻死觅活。这应该以后就好了。怎么样，奶
牛很爽吧。」

　　「哈哈，那是，上面喝着奶，下面操这逼，真是绝了。」

　　两个男人大笑起来，我却觉得欲哭无泪，外加脊背生寒，小菲就这么消失了？

　　大三一开学，小菲果然没有来上学，辅导员分别找我们恳谈了一番，辅导员
个子高大，一表人才，而且，和我们年纪接近，所以，没有什么套话，直接进入
主题，说不管外面有什么诱惑，最后为你负责的只有你自己，不要去听什么干得
好不如嫁的好，事实上，无论男女，人最后可以依靠的只有自己，想靠别人，那
是靠山山倒，靠水水流。我不知道其他人听了什么感想，我自己很认同，这两年
多的灯红酒绿，欲海沉浮让我看明白了很多从前没有看明白的道理。我对着高大
的辅导员，陷入了自己的小算盘。和承浩比起来，辅导员要成熟多了，和主人比
起来，他又多了一份阳光和正直，没有被这个社会异化掉。我开始遐想和辅导员
的种种可能，我是不能离开男人的，但是，我可以找一个可靠且可以驾驭的。主
人玩了我两年多，应该也差不多了吧，正好他打着小幺和老三的主意。我和辅导
员最后表了决心，决心弃恶扬善，好好学习，但是，我又怯怯的说，因为我的成
绩之前拉下太多，不知道能不能让辅导员帮忙补上，辅导员笑了笑，那份笑里有
一份了然，我突然红了脸，他说好吧，你真可爱。

　　那一天真可爱，天空真可爱，白云真可爱，我在脑海里一遍遍过着「好吧，
你真可爱。」这几个字，头一次感觉到一种小女生的幸福感，另一方面，前车之
鉴，我也更加小心的为自己的未来打算。我的成绩稍微好了一点点，但是，学习
的时候简直如万蚁钻心，屁股上像长了钉子，人那，心一散就回不来了，但是，
我至少让自己每天坐定在图书馆里，晚了就借口让辅导员来接我。周３以后日子
就不好过，脑子里老是闪出的淫荡的调教场景。

　　小菲这个人在我的生活里已经逐渐淡出，我以为我再也看不到她的时候。她
和郭局出现在了主人的客厅里。那天，我一进主人家，就听见里面娇喘和熟悉的
一把男声，一时对不上。一进去，就撞上主人拄着胳膊半躺在沙发上，身下仰躺
着光溜溜的一个丰满女人，奶子大的向左右淌下来，主人逗她似的一下一下啄着
她的嘴，一只手伸下去在光秃秃的逼上画着圈，那女人饥渴的自己把腿张成Ｍ型，
一朵妖艳的牡丹花卓然绽放，嘴上呻吟不绝。

　　主人抬头看看我，随口说：「怎么见人都不会叫了？越来越没规矩，今天不
用换衣服了，直接脱光了吧。没有外人」

　　「郭局，菲，菲姐。」我一边叫，一边想上楼。

　　「来，露露，到这来脱，好久不见了，奶子是不是又大了啊？」

　　「嘻嘻，郭局，你真色啊，那也没有菲姐的大。」我嘻嘻笑着扭着屁股走到
郭局跟前，我现在对这种调笑不仅不反感，反而有一种亲切和放松感，觉得回归
了自己的本性。我喜欢男人和我调情。尤其郭局这种老奸巨猾没脸没皮的，特别
能搔到痒处。

　　「以后不要叫菲姐了，叫小丹，牡丹的丹。小丹已经是我的奶奴了。」

　　「是嘛，那得恭喜郭局啊。」我开玩笑的学江湖侠士拱拱手，一边开始一件
一件脱衣服，一边脱一边抛媚眼儿，脱到里面时，郭局发现没有内裤，怪笑了一
下，一把把我扯过去坐在他腿上，满头满脸的乱亲一通，按说，他不缺女人，不
知道为什么每次都是这么一副饥渴的不行的样子。

　　我匀出一只眼睛打量着小丹，小丹从我进门到现在始终没有瞅过我，好像在
屏蔽我，小丹现在真的是小丹了，没有一点大学生小菲的影子，肩宽背厚，丰乳
肥臀，眼神中已经没有了大学生的朝阳锐气和美女的傲气，只剩下欲望和单纯。

　　主人一手抓着她的一个奶子，脑袋埋在另一个奶头上吸吮着，小丹依然大开
着两腿，毫不掩饰自己渴望着插入，嘴上哼哼唧唧的叫唤着，磨着她的豪华臀。
主人喝奶喝够了，拍拍小丹的脸，拎着小丹的耳朵把她拉到正对着玻璃花园的落
地窗前，摁着她的头让她给自己口交。一边口交一边打小丹浑圆的屁股。看得出
来，主人并不是很想干她。这么长时间，我发现，这些男人，并不缺上床的女人，
有的是女人献媚讨好，他们对女人的轻视是骨子里的，想把每个女人调教成充满
淫欲的母畜，供自己驱使玩弄。

　　「老郭，这个让公狗操过吗？」主人看着撇着腿在自己胯下努力的小丹，笑
着问老郭，「骚劲而可是够大的。」

　　「你真是恶趣味，这是我的奶奴，干净是必须的。」我听着被狗操，心里一
惊，不敢往下想。

　　最后，主人发泄出来了。随手拿了一个玩具，捅小丹的逼，小丹长长的淫叫，
女人听了都受不了。主人一边捅一边笑，「这母牛，真是欠操欠狠了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　我们一直玩到很夜，中途主人还把我带出去玻璃花房遛了一圈放尿，我和主
人在一起的时候已经不被允许在家中如厕了，出去时已经黄昏了，回来四人又昏
战一番，小丹他们走时外面已经黑透了，小丹就那么不着寸缕的被郭局揽在怀里，
乖顺的像个娃娃，遮遮掩掩的出去了。

　　不由得让我想起了第一次我和小丹在郭局的淫趴上，她别扭的一幕一幕，真
如昨日黄花，恍若隔世。

　　主人送他们回来，自己啧啧的感叹了好一会，笑着对我说：「看见了？这就
叫母畜，牵出来玩都是光着屁股的。就那么被老郭扔在后车座上了，大白屁股还
颤了颤，这回，露露，可是你要和小菲，哦，不，小丹学了。你们一对儿姐妹花，
你也不能比她差。」Ｗ凡是和我长篇大论的，必是和淫乐相关的事情，他可能觉
得就是这些事情才和我说的着吧。

　　我作若有所思状点着头，顺手给他满上了酒。

　　这个Ｗ很会附庸风雅，他书房里摆着一排史记，资治通鉴，从来没见他翻过，
只看金瓶梅被他抽出来几天，可能是明朝的半文言拗口吧，同一页放了两天，又
插回去书架了。

　　客厅也是，总摆着一套功夫茶，其实却是喜欢喝啤酒的。

　　我觉得他活的挺累的。

　　「小丹被收奴的那天，我也去了，老郭真是有意思，请的都是玩过小菲的人，
那天我们还录了像，今天，郭局就是给我送带子来了。啧啧，小丹那奶子真是一
天一个ｓｉｚｅ啊。这才２周，又大了不少。一会儿，我要好好看看录像。那天
玩的真是爽。」

　　「你也会给我吃药吗？」

　　我看他高兴，见缝插针小心翼翼的问。

　　一急之下忘了说「主人」。

　　「不会！」

　　他居然没发现，回答的飞快，「哼，不会玩的Ｓ才会给奴吃药，你不用吃药，
也能产奶。呵呵，到时候，你也会求着我圈养的，就像现在你求鸡巴一样。女人
本来就是动物，你看小丹，现在生活的多好，什么都不用操心，安心产奶，伺候
好主子就行了。」

　　我听的一惊，两个人果然是在掐，小菲是迅雷不及掩耳的陷进去了，前车之
鉴，我一定要逃出去。

　　Ｗ开始放老郭留下的收奴录像带，不是影碟，是录像带，据说是为了增加拷
贝的难度和成本，我跪坐在旁边，一边看一边打自己的小算盘。

　　是在一个日式风格的场景，小菲挽着日本艺妓的发髻，头发可能抹了油，灯
光下黑的发亮，一丝不苟，脸上画着浓妆，惨白血红，飞眉入鬓，妆太浓，看不
太到表情，更像玩偶，她穿着艳丽的日式浴袍，低头就露出半截没扑粉的后颈，
这才像个真人。

　　男人陆续进来了，都带着面具，只围着浴巾，看来是刚洗完澡，一共１０个
左右，围着屋子坐成一个半圈，把小菲围在中间，郭局走过去，给小菲戴上了一
个红色的项圈，另一端绳子牢牢的攥在手里，发声道：「多谢各位今天捧场，来
给我纳奴做个见证，跪着的大家，呵呵，大家都熟悉，就算人不记得了，一会鸡
巴也能让你们想起来，」

　　哈哈哈～～呵呵～～说到这，气氛松范了许多。

　　「今天请的都是和贱奴小丹发生过肉体关系的人，今天对于小丹是一个重要
的日子，我希望你们能给她做一个见证，也让小丹最后作为女人放纵一次。小丹，
还不谢谢大家。」

　　说着，郭局提了提手中的绳子，小丹缓缓低头，柔声道：「谢谢大家光临。」

　　「现在我介绍一下。我们这个圈子，和生活中的不一样，你干过的女人，你
未必认得，是不是啊？」

　　哈哈，可不。

　　郭局这话说的大家更放松了，淫欲已经爬上了脸。

　　「贱奴小丹，原名秦菲，１９ＸＸ，８月１２日生人，ＸＸ外国语大学，英
语系，三围１００Ｅ，７０，９８，今早量的，于２０ＸＸ年６月１４日开始产
奶，已完全褪毛，本人申请了退学，上个月已经开始圈养了，经和本人沟通，已
经同意放弃做人的一切权利，委身为奴，专心产奶，侍奉主人。改名为小丹。我，
作为她的主人将负责她的一切生活。小丹作为我的专属奶奴，外出，性交，产子，
都需要经过我的许可。从今天起，世界上将不再有小非，而是奶奴小丹，今天是
小丹最后一天作为女人的生活，大家不要客气啊，我也代表小丹感谢大家曾经对
小丹的照顾。」１５００最后一句话，话音刚落，就分别传来几声哂笑。什么照
顾，不就是操了她吗？所以说，郭局很会说话，有时候话说的隐晦，反而更能激
起联想。气氛到这个时间已经很热了，几个人率先上去，搂着小丹直奔重点，日
本的传统和服很复杂，大家精虫上脑，撕扯的很不得要领，半天也没解开，但是，
传统和服通汉服，里面是没有内衣裤的，这遮遮掩掩的，大家就更要不得，一个
个如色中饿鬼，几只手已经占领了大奶子，还有一个嘴巴已经咬上了奶头，光秃
秃的逼被一个粗糙的拇指细细摩挲着，小丹闭着眼睛，咬着嘴唇，不知道是忍耐
呻吟，还是忍耐玩弄，但是谁在乎她，大家感兴趣的是她的奶子，逼和屁股。
「啧啧，老郭，还是药效好，这毛褪的跟没长出来过似的。光熘熘的，你带她去
漂白了吗？」

　　「没漂，这个药本身有美白作用，再说，圈养后我也没怎么操她。养白了吧。」

　　郭局架这摄像机，专心的给这群淫兽摄影，当然，除了小菲都带着面具，谁
也不知道谁。

　　「这奶头大了好几圈啊，你没少吸啊。养这么一头奶牛在家，你可真会享受
啊。」

　　小丹像个性爱娃娃，和服仍然坚定的在腰间挂着，光秃秃的逼已经吞进了一
根鸡巴，一出一进吐着白沫，没有了阴毛的遮挡，这操干更加明显。

　　奶子已经被另一个男人含在嘴里，在小丹身上的男人都满足的发出低沉的呻
吟，暂时没挨着的，举着鸡巴对着小丹的脸，屁股撸着。

　　小丹双颊通红，头上一丝不苟的发髻花儧东倒西歪，残丝乱泄，说不出的残
花败柳之感。

　　小穴传来的一波一波打桩似的快感，让最近几乎过着禁欲生活的小丹魂飞天
外。

　　时间拨回两个月前，发现自己开始产奶的小丹，已经和郭局闹了几次，这天
她在郭给她的精装公寓里，又胀奶了，又疼又羞，一个双十年华前途无量的大学
生，被圈在一个小公寓里，似乎生活里只剩下了产奶，等男人，这一件事情。

　　那种憋屈和愤怒，可想而知，小丹给郭局电话，电话被恩断，回信息说，在
开会。

　　哼，当然在开会。

　　小丹冷笑一声，起来挽了挽头发，从门厅开始，镜子，酒橱，衣柜，到墙纸
花瓶，能砸的都砸了，不能砸的也尽力毁掉，一场宣泄过后，奶水汗水泪水把衣
服都浸湿了，头发一缕一缕的贴在秀美的脸厐上了，郭局回来，看到的就是这幅
美人梨花带雨坐在废墟中的图景，郭局又爱怜又无奈的慢慢收拾出一块地方，轻
轻扶起小丹，坐在沙发上，揽她在怀里，小丹的哭泣转为抽泣，郭局从下往上托
着她的一边的奶子，爱抚着，慢慢和小丹说：「奶子都这么沉了，还闹什么，我
的工作你又不是不知道，那会儿确实忙嘛，你看，我一得空，第一时间赶到你这
了，不是吗？今天是又涨奶了吗？」

　　说着，嘴巴凑上去，吸了几口。

　　「我问你，我以后怎么办？怎么办？都怪你都怪你，我现在也没法上学了，
也没法结婚了，你说，你说，你怎么说？！」

　　小丹连珠炮一样质问着郭局，说到后面，又哭的厉害了。

　　可郭局是谁啊，天天那些身怀绝技的刁民土豪，虎狼环饲的上级下级都应付
的如鱼得水，一个小自己两轮多小丫头哪里有摆不平的道理。

　　郭局从口袋里掏出两张卡，从容不迫的对小丹说，「竟说傻话，这些前后的
事情我要都没为你打点好，怎么有资格要你呢？这张卡是你给傍身的钱，你一会
去电脑查查，看看有多少，以后你只要乖乖的，只会得到更多，这一张卡是信用
卡，你平常生活用，我不限制你，你觉得在家里闷了，就出去逛逛街，散散心。

　　就不那么闷了。以后，不许再这样闹了，我早就说过，只要你把我伺候好了，
你就什么都有了。「

　　郭局温柔的就像在和自己的女儿说话，只是一只手握着女儿的奶子，轻柔慢
捻着奶头，这番话就像一根针，把小丹这个快鼓爆了的气球，轻轻一针，就戳破
了。

　　小丹好像抓到了一根稻草的溺水者，在不安稳的大环境中，找到了一点指望
了依靠就几乎缴械了。

　　甚至对自己这番胡作非为有了一些羞愧。

　　郭局敏锐的捕捉到了这一点，笑了笑说，「这房子本来也是给你的，就要去
办理过户，你砸了也好，索性按照女主人的意思，重新布置，你这几天去逛逛家
居装潢，你问好了，过户也就办好了。你有一个小窝，心里也就不那么没有安全
感了，是不是？嗯？」

　　小丹低下头用几乎察觉不到的幅度点了点头，这一席话真是句句敲在点子上。

　　郭局顺势推到小丹，手摸下去，结果摸到了内裤，有些扫兴停住了，口气有
些硬的对小丹说，「以后不许穿内裤，不方便。」

　　小丹自己除了内裤，郭局却性质阑珊了，小丹就是这样一点一滴意识到自己
的地位转变的。

　　「我打算对你是认真的，想收你做奴，像你妹妹露露那样，伺候我。反正你
学是上不了了，嫁人，还不是操劳一生，小姑娘都想找高帅富，哪有那么多高帅
富，就算幸运找到了，像你这样屏门小户的姑娘，公婆那关，婚后才见真章呢。」

　　小丹默认了。

　　「你既然答应了，就之前先实习一下，你看过古装电视吧，那些大宅门里的
丫头婢女就是你的榜样，白天给老爷少爷端茶倒水，晚上通房侍寝，你白天没有
什么主子伺候，产奶就好了，但是不许穿衣服，家里没有别人，你就光着在家。

　　「以后要凡事服从我，要称呼要改，要叫我老爷，你自称奴婢，我给你重新
起一个花名，叫小丹。除非我的允许，不许再接触任何男人。」

　　小丹的脸都红到耳根了，只是用细小的声音嗯嗯的应着，郭局的手指摩挲着
小丹光熘熘的肥逼，小丹「呀」

　　的叫出了声。

　　郭局嘿嘿笑了，说：「把腿分开点，以后得伺候老爷得主动点，别什么都得
等我要求。」

　　小菲从此变成了小丹，从此不再砸房子了。

　　郭局果然过户了那个房子给小丹，小丹办理了退学，老老实实在家当上了产
奶的老爷婢，伺候着比自己大两轮多的老爷。

　　收房了这么一个尤物，郭局的魂都少了一半，这老色鬼上午１０点多就心不
在焉的给小丹电话，说中午时候派司机去学校接她，小丹后来一听这电话，下面
就湿了，司机像国民党中统局的，一句不问，守口如瓶，这份了然，更让小丹羞
红了脸，彷佛自己的一切都暴露在众目睽睽之下。

　　司机送到了小丹，回头就去接郭局，郭局一进门，并没看见小丹在门口，心
下有点不爽，直接进了卧室，小丹正光熘熘的躲在被子里。

　　郭局拉下脸：「你怎么回事，前两天才告诉你主动，光着屁股在床上躺着就
是主动了，你又不是做散钟的鸡，给我出来！」

　　小丹只好爬下床，低着头也不敢遮掩，郭局像故意的一样，差遣她摇着两个
大奶子端茶倒水，郭局打开电视，只看新闻，旁边围着自己这个软玉温香似乎根
本不在意。

　　郭局喝了茶，又小憩了一会，接了电话要走，临走时，突然把小丹按在墙上，
就那么站着操了。

　　小丹明白，这是郭局告诉她自己的身份，就是随时解决老爷性欲的奴婢。

　　郭局连着叫了几天小丹，两人很快适应了新的身份，小丹一到，就脱光衣服
垂着大奶子跪迎在门口，一直等到郭局进来，打了招呼才能起身，郭局在地上，
墙上，沙发上，阳台上，哪哪都干过小丹，但是很少在床上正儿八经的操一炮。

　　有一次郭局刚一操进去，小丹就忍不住大叫起来，被狠狠刮了一巴掌，呵斥
道：「浪叫什么，老爷还没爽，你这丫头到先享受上了，没规矩！给我忍着点。」

　　小丹闻言，刷刷的掉下眼泪，但是确实咬着牙不敢叫唤了，偶尔从牙缝里泄
出一两声呻吟，马上就被老爷扇屁股，扇的屁股上肉直颤悠，一场大干，屁股红
的烧火一样。

　　小丹上学明显的不上心了，接连着翘课，辅导员去找她谈话，小丹听的耐心
都没有，轻蔑的笑了一下，和辅导员说，你的好心我领了，但是，大道理就算了
吧，每个人境况不同，你知道我家什么情况，这个大学呀，我告诉你，我就是念
着玩的。

　　她回来得意的和我们学，哈哈大笑。

　　放纵，堕落，虚荣。

　　小丹在郭局营造的这个温软的物质环境里渐渐进入角色。

　　郭局则如老房子着火，对这个新收的奶奴心猿意马，一想着一个年轻漂亮的
大学生，在金屋里温顺的光着大屁股，跪等着自己临幸，下面的鸡巴就铁硬。

　　经常上午打个电话，让小丹准备好，中午直接杀过去，一开门，就会看到小
丹怒挺着一对儿奶子跪坐在光着的大屁股上，开始时，郭局这老色鬼连裤子都没
来得及脱，解开前门拉锁把小丹一推，让他噘起屁股就插，几分钟结束初战，再
揽着娇娃趴在床上喝奶掏逼，大肆狎玩，几分钟哪是荷尔蒙勃发初尝肉棍的小丹
能解决性欲的？小丹就哼哼着，像蛇似的缠着郭局磨蹭，郭局蓄精养锐，再仔细
操干奶牛。

　　小丹屁股实在太大太圆，躺着操看不出来，真白瞎，郭局拍拍小丹的屁股，
「丹儿宝贝儿，转过去，把屁股噘起来，从后面干。」

　　小丹淫欲熏天，满脸绯红，嗯哼娇喘两声就乖乖冲天噘起了屁股，郭局拍拍
她的屁股，赏着小丹迷乱的神色，一股得意爬上心头，手扶着鸡巴，在小丹的屁
股上磨蹭，蹭的小丹，几乎跪也跪不住，「喊爷，乖巧点。」

　　「爷，爷～～～嗯，～～～，快点，爷」

　　「骚丫头，求爷快点干你吗？」

　　郭局已经发泄爽快，这会儿倒是不紧不慢的逗弄起他的奶奴。

　　「是的，爷，求爷快点干丹儿，丹儿受不了了！受不了了！」

　　肉欲如此汹涌，小丹哪里是它的对手，心智尊严早已溃不成军，变成了一个
会发声的性爱娃娃。

　　「你本来是我养的奶牛，不干干净净在家产奶，静想这些骚事儿！今天上午
都上什么课了？！嗯？」

　　「不记得了，爷，丹儿心里光想着爷了，不记得上课的事情。」

　　「想我？还是想爷的鸡巴？哼，口是心非！」

　　「都想，爷，丹儿都想。」

　　郭局每每这么逗弄一番，才提枪上阵，再玩一圈。

　　这么紧锣密鼓的操了足有一个月，也许是郭局腻歪了，给小丹打电话的次数
渐渐变少了，小丹这里却食髓知味，实在熬不住了，开始主动给郭局打电话求玩
了，电话里，小丹的性格也变得糯软了，身体上的变化，，产奶，加上郭局的羞
辱的玩弄，小丹已经逐渐习惯了产奶性奴这个人格角色。

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　有一次我在她家听见她和郭局撒着娇说自己溢奶，ＡＶ女优似的哼哼唧唧的，
完全没有了少女的自尊和美女的傲气，和一个讨好主家的侍寝小妾一样。

　　「老爷，奴婢今早又涨奶了，都溢出来了。」

　　小丹即使知道郭局看不到，仍然噘着嘴做着惹人怜爱的表情。

　　「漾奶了，就挤出来放冰箱里，我有空了就过去喝。」

　　「老爷，人家想让你啜出来嘛。」

　　「呵呵呵，我看你这小婊子是发骚了吧。」

　　郭局确实越来越少找小丹，来了也不怎么操了，那天小丹和我说，她和郭局
大闹了一场，说她发现了郭局另外养的女人，据说是一个女白领，小丹又歇斯底
里的砸了一场，这回郭局连哄都懒得哄了，直接摔门走人，数星期不见，开始小
丹还绷着劲儿，不肯打电话下台阶，直到有一天，我看见郭局直接搂着另一个女
人，可能是那个女白领吧，招摇的来我主人的ｐａｒｔｙ，我第二天回学校，赶
紧找了小丹，和小丹说了这个事，希望她认识到严重性赶紧挽回，小丹当时就哭
了，说郭局是一个老淫棍，贪多嚼不烂，根本不是人，自己上了贼船。

　　可是哭归哭，小丹软化了，开始想着怎么挽回。

　　郭局这边老神在在，搂着女白领等着小丹献媚邀宠。

　　小丹那天自己挤了奶，按着网上的教程做了炸鲜奶，给郭局软软的打了电话：
「爷，贱奴备了点心，想给老爷点点心，爷可要赏脸啊。」

　　「嗯，我最近抽不出空啊。改天再去干你。」

　　郭局虽然口气冷澹，但是开了黄腔，小丹心眼一亮，觉得有戏，更是腻歪的
不行，蛇似的马上缠了上去，「爷，最近奴婢想你想的太厉害，下面整天都是湿
的，痒的路都走不了了。」

　　「骚逼，现在在加还是在学校？」

　　「在家呢，哪还有心思上课，整天想老爷的大鸡吧。」

　　「想大鸡巴干什么啊？」

　　「讨厌～老爷，当然是想大鸡吧操啊，老爷，小丹真的不行了，老爷，你一
会过来吧。」

　　小丹这话说的倒不是十分假，这几天没有被正经捅过，哪经得起老流氓几句
逗弄，不知不觉夹紧的双腿间已经水流成河了，声音更如叫床般糯软，「爷，你
来嘛。」

　　真是街边鸡都比不过啊。

　　郭局这个人在女人上百无禁忌，根本没有什么廉耻顾忌，爽了就上，不爽了
就躲，老流氓是不想也不屑在女人身上花什么心思的，郭局这会儿满脑子都是小
丹热乎乎湿漉漉几天没干可能紧了少许的小逼，他沉吟了一下，就答道：「额，
浪丫头，憋不住了？爷我今天想把你光着屁股带出来操，你出来吧，我派人去接
你……」

　　小丹心赤欲望，只想被放倒干上一炮，还是不太明白什么叫「光着屁股带出
来操」，又不敢违背郭局的意思，就小声问：「爷，怎么叫光屁股啊」

　　「煳涂蠢货！上次怎么去露露主人那的，这次就怎么来。」

　　郭局啪的摔上电话，小丹一个人左右为难，这青天白日，怎么光着屁股下楼
啊。

　　左思右想，想出一个不是办法的办法，急出一头白毛汗，家里电话响了，是
司机来的电话，通知小丹车已经在楼下了。

　　小丹这会子急的性欲全无，拿起一块大毛巾裹在身上，等等等下了楼，看见
郭局的车，一把拉开车门，甩下大毛巾骨碌一下钻了进去，心蹦蹦的跳，车里有
反光膜，外面看不到，小丹光着屁股坐在车里，司机从反光镜里不时扫着小丹的
双腿间和奶子，一言不发，小丹在这种明目张胆的视奸下，渐渐的又热起来。

　　司机带着小丹开近闹市，即使知道外面的人看不到自己，小丹还是面红耳赤，
车子在一个不起眼的小饭店前悄悄停住，司机对着蓝牙突然说：「已经接到了。
我们停在门口。」

　　一会儿，郭局和一个年轻女人一前一后的从饭店里出来，那个女人就是小丹
和郭局闹的那个新欢女白领。

　　郭局拉开车后门，一上来就似饿鬼一般扑在小丹身上又揉又啃，手自然弗上
了那无毛的肉穴，小丹当时就哼哼了起来，「真是个浪货，为了操逼，大白天光
着屁股就出来了，也不怕人看见。露露那个母狗也不过如此吧。」

　　「那也是被老爷玩浪了。老爷你好讨厌～，不要提露露那骚货，又不是没干
过」

　　小丹的声音都快滴出水了，还是不忘吃醋。

　　「你真是个醋坛子，一个母狗的醋也吃，我只干过她的屁眼，前面都水流成
河了，她主子也不给她开苞。呵呵。听说撩拨的急眼了，还自己掰逼邀过宠呢。」

　　「你们这些男人最不是东西了，把人家火弄上来，就不理了。」

　　郭局哈哈大笑，看着被自己逗的媚眼如丝的丰乳肥臀的通房丫头，坏笑着说：
「你们难道不喜欢？」

　　一路上春光无限。

　　车子不知不觉开到了郊外的一片林子。

　　郭局拿起电话：「我们到了，先进去了。」

　　说完，打开门，揽着小丹的奶子，把她拉了出来，小丹一路上被郭局逗的欲
火万丈，早已经顾不得羞耻，扭臀下车，一头钻进林子，阳光透过树叶，点点星
星的撒在小丹牛奶般光滑白嫩的皮肤上，好像斑点狗，只是这母狗的奶子和屁股
着实雄伟，走路时一颤一颤的。

　　这时候旁边似乎有哗啦呼啦的人走动的声音，小丹吓的忙往郭局的后面缩，
郭局倒镇定，高声道：「是Ｗ和露露吗？」

　　「是的。你们也到了啊。」

　　说这话，我们两伙人循着彼此的声音，在一片空地上相遇了。

　　我也光着屁股，脖子上还拴着一根皮质的狗链，狗链的另一端在Ｗ的手里，
我和小丹都没敢抬头对视，低着头跟在主人的后面。

　　郭局走过来搂着我的奶子，嘻嘻的笑：「露露还不好意思啊，你调教的时候，
不是天天光着屁股拉出来遛吗？还录像了听说。小丹是你小姐妹，又不是没一起
操过，怎么还抹不开。」

　　说着手就向下面探去，一下扣着里面勾出一指头的水，啧啧赞叹的和Ｗ说：
「真是好货啊，水真他妈足。还羞答答的」

　　「露露是我按母狗调教的，我当初就是看中她骚，憋着不开苞的调教了这么
久，早就随时随地露逼淌水了，露露，掀开逼，让郭局和小丹看看你的小逼是这
么湿的。」

　　主人说这话期间，郭局的手一直在我的逼里，感受着我一股一股涌出来的淫
水，赞不绝口，我只觉面上发烫，勾抱起一条腿，用手把逼尽量撑开，水淋淋的
展现在郭局面前。

　　「真乖，露露真乖。」

　　郭局像安抚小狗那样夸奖着我，转头又对主人说，「你知道吗，我家小丹今
天自己给我打电话求我宠幸，我说想在外面操，自己就光着屁股出来了，我还以
为她能真空套件睡裙呢，结果一打开车门，白花花的两个大奶子，直晃我的眼睛。」

　　两个男人就这样像幼儿园小朋友炫耀新玩具一样炫耀着我们，小丹面颊绯红，
不知道是害羞还是入情入境。

　　树林里，两个年轻肉欲的身体完全暴露在阳光之下，肥臀轻轻左右摇摆求欢，
神态痴迷，双腿间偶尔被阳光照到，就泛出水光，好像两个山间的妖精。

　　小丹奶子和屁股痴肥如熟妇，逼上却是光熘白嫩，一根毛发也没有，像个幼
儿，只是喷共出来，格外引人。

　　郭局握住我的奶子，一把拉过我入怀，我的腿蛇一样盘上他的腰，痒的不行
不行的小穴上下磨蹭他的胯下，口里哼哼不断。

　　郭局喘息如牛，一只手像要把我的奶子捏爆一般，怎么揉都不过瘾，然后向
下按着我的头，我知道他要我给他口，就蹲下来，后面主人大喝：「跪下伺候！」

　　我就双膝着地，郭局解开裤子坐到一个树墩上，向我招手：「母狗，爬过来。」

　　我膝行过去，一口叼住露出来的鸡巴，吧唧吧唧的吃起来。

　　主人抽出裤带，不轻不重的抽我的屁股蛋，郭局几乎快到了，我感到鸡巴在
嘴里一下一下的跳，他就马上抽出来，抓过来小丹，抬起腿就捅了进去，抽了没
两下就射了，小丹狼嚎似的叫起来，被主人扇了一巴掌，喝令：「小点声～，比
母猪还能嚎。」

　　一边说一边左右开弓扇小丹的屁股，小丹的屁股被扇的一颤三浪，声音却并
不见小，也小不下来，憋了太久了。

　　郭局不行了，主人把小丹从背后抱过来，对着面前的郭局，直操进屁眼，小
丹又哭号起来，只看见小丹光秃秃的逼微敞着，还往外留着白花花的精液，后面
却还有一个鸡巴进进出出，郭局拿起手机录起相来，录着录着，郭局受不了了，
从前面又干了进去，三个人三明治一样夹在一起。

　　我在旁边看着这幕活春宫，激烈的手淫，三人事毕，主人扇了我一巴掌，让
我表演撒尿，我高高举起一条腿，主人数１２３，我兹的尿了出去，现在野外放
尿对我来说不仅不困难，而成为了一种享受，我尽量高举腿，好把小穴彻底的露
出来，满足内心的淫欲，郭局搂着小丹，把玩着她的奶子，大笑起来，「好听话
的母狗。」

　　一场酣畅的野战，我和小丹摇着被抽的斑驳的红屁股，各自跟着各自的主人
回到了车上，自始至终彼此都没有说话，但也不像第一次那么尴尬和回避，我们
都是欲望的动物，仅此而已。

　　「这个老郭手段不错啊，我倒是小看了他，这么短的时间就把清高的小丹调
教的这么放得开。」

　　主人一路上又羡有妒，「你看小丹那奶子，一只手都揽不过来，这么年轻漂
亮的大学生，一个电话就跟着这个半老头子出来打野炮。毛都给剃净了。」

　　郭局和小丹回到车上，性欲和虚荣同时得到了空间的满足，着实和小丹细细
温存了一番，小丹一番豁出去不要脸，又占据了郭局心头肉的位置，郭局特别托
人去香港给小丹订了贵妇必备爱马仕的手袋，上来就是南非鸵鸟皮限量版，还给
她订机票出钱去日本做美容购物。

　　小丹真是春风得意，至于那天丢了一树林的尊严和骄傲，嗨，男女之事你情
我愿，有什么可说。

　　你想豁出去，你有我的资本嘛，那天小丹得意的和我显摆着，说那个「不要
脸的骚货」

　　有一次给郭局打电话，正被她逮到，顿时哭的梨花带雨的不依，说要骂骂这
个勾男人的狐狸精，郭局竟然默然，小丹拨通电话，大骂了对方一顿，小丹说，
我就质问她，你是不是欠操欠狠了，自己送上门当免费的鸡。

　　说的时候，她的大奶子因为激动而一晃一晃。

　　真是家姬骂野鸡。

　　３６００小丹这学期的成绩就像老郭对她的宠爱，那是大红灯笼高高挂。

　　年轻的辅导员找她谈话，她眼神游弋的听了半晌，忽的说，老师你别说了，
我要退学，我要结婚了，这个书我男人不想让我念了。

　　说完，扬长而去，这是辅导员后来和我学的，我和辅导员的关系不紧不慢的
暧昧着，我很清楚我对男人的吸引力，我这次要一举脱离魔掌，辅导员说，现在
社会真是礼崩乐坏，这样花朵样的年纪就生生被折断了，将来的后悔，谁能给她
买单呢。

　　郭局回家一开门就看见扒的精光，坠着一对儿大奶，满面绯红的小丹，跪在
地上，给自己乖巧的脱下鞋，心情大爽，捧起宝贝儿的脸蛋就亲了一口。

　　小丹立时掉下眼泪来，郭局大惊，忙问怎么了，小丹用奶子偎着郭局的胳膊，
抽抽噎噎的说：「老，，老，，老爷，奴婢想退学了。」

　　「嗨，我以为谁欺负你了，退就退呗，你再念也没什么意思了，奶都催出来
了，毛也褪干净了，在和那些男学生在一起上课下课不妥，干干净净圈在这伺候
我吧。」

　　「可是现在扩招，都是大学生，我不读书了，将来你不要我了，我拿什么傍
身？我现在满心都是你，就是读不下去了，我不知道将来该怎么办。」

　　老郭一听就明白了，这是要加码啊，行啊，「嗨，宝贝儿，这有什么的，你
乖乖跟着我，亏不着你吃穿，我帮你安排份稳定工作。」

　　「那累不累啊，人际关系复杂不复杂啊，太麻烦不行的。」

　　小丹噘起嘴，撒娇了。

　　「不会有人为难你的，你每天去点个卯就行。」

　　小丹这才破涕为笑。

　　小丹得到郭局的许诺，转身就去学校办理退学，学校负责学生生活的主任，
眼睛时不时就飘到小丹的胸口，然后有若有若无的飘回来，小丹心里又好笑又觉
得他可怜，我这样的女孩你也就只能想想了。

　　学校说要通知小丹的父母，小丹因为是单亲，所以只能通知爸爸，小丹摔下
一句话，随便你们通知谁，我反正是不念了，也不会再来学校。

　　郭局给小丹找了一个私立的所谓贵族小学做外教的助教，环境好，工作轻松，
就是去报道那天，郭局和小丹去酒店庆祝，郭局还拉着小丹去男厕干了一顿，小
丹对郭局的能量简直是五体投地，格外的屈意承欢，包括应郭局的要求，在小便
池露出逼和奶子手淫，并拍照。

　　小丹对郭局更加的死心塌地了，似乎终生有靠。

　　小丹在郭局设的这个小天地里，几乎要风得风要雨得雨，我冷眼旁观，觉得
非常的不妥，也有一些嫉妒，嫉妒她的生活轻松而风光。

　　我和辅导员还是胶着着，Ｗ对我不冷不热，也没说抛弃我，也没说多热情，
这何时是一个头啊。

　　我想着，不能太被动，要主动做一些事情，男人都贪新鲜，解套的最佳办法
就是贡献一个新鲜的女人做替死鬼，我自然可以熘之大吉了。

　　我就找了个机会和主人说，老幺如何如何，想找来给主人玩，我之前还费尽
心思编了什么，我为什么要这么做之类的，其实根本用不着，男人的自大真是让
我失笑，Ｗ居然只是大大的褒奖了我，而根本没问。

　　我开始有意识地接近老幺，得知老幺还没谈恋爱，心里一喜，看着时机成熟，
我半开玩笑的说：「四姐给你介绍个男朋友怎么样？女人的青春就这几年，可别
浪费了。」

　　「好啊，四姐，是姐夫的朋友吗？」

　　「可以这么说吧。不好的能介绍给你嘛。也是从外国回来的海归，年轻有为
的很。带出去，羡慕死别人。」

　　老幺甜甜一笑。

　　算是默许。

　　我周末和主人说，幺妹答应了，主人拍了一下我的屁股，说：「不错，能给
主人咬食儿回来了。她父母是政府官员吗？」

　　主人对官员的仰视和巴结让我有点想笑，但是我随后就打破了他的幻想。

　　「不是，她叫汪嘉珉，我们都叫她嘉嘉，父亲是本地国企的一个小领导，妈
妈是中学老师，家里条件比上不足不下有余，有一个弟弟刚读高中。学习一般，
长的还行，性格挺好的。」

　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　我给老幺和主人牵上了线，不过出乎我意料的是，主人并没有我期望和想象
中的喜新厌旧，只是按部就班的按照剧本似的追到了嘉嘉，并不完全是出于嫉妒，
我觉得主人对嘉嘉并不是十分喜爱，甚至，嗯，甚至不如对我当时的那种热情。
嘉嘉这样的小女生，见到主人这样的男人，自然心满意足，我和嘉嘉就像白天和
黑夜，永不碰面，却依附着主人，昼夜罔替。主人的心就像贾环的灯谜，粗陋不
堪，他不说，你却也猜不到。

　　主人刚和嘉嘉好上的时候，我着实和他闹了几次。这就是我很奇怪，为什么
主人对鲜肉嘉嘉意兴阑珊，似乎从来没有对我的那种热情。我又觉得有些得意，
又有些失落。觉得自己颇有魅力，便有恃无恐起来。主人经常这样安排，他和嘉
嘉去约会，但是还会让我去他家等他，他似乎从来不在嘉嘉那里过夜，半夜一两
点也会回来。那天他回来，就按着我的头给他口交，泥人还有三分土性呢，我一
想那东西可能刚从嘉嘉私处出来，也许还没有来得及洗，心里就是一阵恶心，便
表现出了几分不情愿。主人马上看了出来，扬手就给了我一个耳光，冷冷道「真
是给脸不要脸。」说着，不由分说，把我从屋子里拽到了外面，「自己脱，贱货。」
我只好脱下开裆裤，瑟缩的靠在墙上。

　　「知不知道，为什么你穿开裆裤？嗯？」

　　「……」

　　「你想这样站到天亮吗？我问你，为什么你穿开裆裤？从来不穿内裤，奶子
这么大了，都没有胸罩？」

　　「因为，因为，，我是，，母狗。」我知道躲不过去了，最后的母狗几乎声
不可闻。

　　「母狗为什么就要穿开裆裤？」

　　「因为，母狗，母狗是随时要，要露出……逼方便主人把玩的，」

　　「嗯，你很清楚嘛，那么嘉嘉是什么？」主人却似乎还不放过我。

　　「嘉嘉，嘉嘉是主人的女朋友。」我说完，哇的哭了出来。

　　不知不觉已经到了大三，我已经有两三年没有穿过内裤和胸罩了，屁股腰腹
一片原始的光滑，一点勒痕都见不着，正常女生总会有些内衣裤的痕迹，这让我
轻易不敢在学校浴室洗澡，怕被人看出端倪。主人是严厉禁止我穿任何内衣裤的，
任何时间任何地点都是，有一次，他接我出去逛街，那是夏天，衣物轻薄，非常
容易走光，我犹豫了一下，在到大腿中部的超短裙里还是穿上了内裤，上面倒没
穿内衣，穿了一件及松垮的大Ｔ，结果，他一见面，就搂着我，手悄悄解开侧拉
链，摸了进去，摸到内裤立刻黑了脸，在大街上就甩了我一巴掌，众人怒目，我
却万分尴尬不敢张扬，只是低头啜泣，跟在他后面走，在一条不繁忙的小街，我
在他的淫威下，当街脱下了内裤，扔在地上，他这才把我揽在怀里，手毫无阻拦
的摸着了逼，被他把玩了一路。那天逛街回来，他让我把宿舍的内裤胸罩都拿出
来，他让我光着身子跪着，当着我的面，一把火把那堆衣物都烧掉了，并告诉我，
你这骚逼得随时露出来，另外也怕留下痕迹。为了防止我偷偷穿，有一段时间，
他随时抽查我，打电话给我，让我随时自拍给他看。

　　大三，２１岁的女孩子正是清纯羞涩的季节，我却已经被熟手把玩透了，身
体骚的不行，像个养在深闺的姬妾一样虽然见人时低着头，时时脸红，却什么花
样都陪着主人玩遍了，还不得雨露，欲望来时，为求恩宠，下贱的毫无羞耻。长
期的欲求不满，让我的羞耻心越来越低，表现在对主人的羞耻调教又爱又怕又盼。

　　那天，主人要带着我去给女朋友嘉嘉买内衣，男人给女人买内衣，真是再明
显不过的目的，我穿了一身到脚踝的雪纺粉蓝色的连衣裙，上面是棉线的背心，
腰线很高，很飘逸，里面当然是真空的，主人一路用手有意无意的撩着我的胸，
我胸前的两颗奶头盎然挺立，犹如春笋，就这样我们挽着进了一家高级内衣店，
嘉嘉身量娇小，是标准典型的大学女生身材，Ｂ杯，服务员一见，忙上来劝住：

　　「这位先生，您好像拿错ｓｉｚｅ了，这位小姐至少是Ｄ罩杯，要不，我帮
您选一下让小姐试一下？」

　　我闻言，慌的红了脸，主人不紧不慢的说，「哦，没事，不是给她买。」

　　短短的一句话，我红着脸窝在主人怀里，不敢去看服务员，想也知道她脸上
错综复杂的表情。

　　服务员短暂的停顿了一下，马上熟练接道：「那请问这位小姐需要什么，我
可以为您服务的？」

　　主人快速截断了她的话头，不耐烦的挥了挥手：「不，她不需要。」然后扭
头问我，「嘉嘉是穿这个ｓｉｚｅ吗？」

　　我内心此刻已经一片空白，表面仍故作镇定的说：「是的，就是Ｂ杯。」

　　从选样式到结账，我至始至终都没有去看服务员一眼，但是我感觉得到，她
的眼睛从来没有离开我的身影。主人似有若无的摸着我的屁股，旁若无人的拉着
我大摇大摆的走出内衣店，手臂一环把我揽近，贴着我的耳朵用只有我能听到的
声音调笑道：

　　「呵呵，带着母狗给女朋友挑内衣礼物真是享受啊。是不是，露露？」

　　「……」

　　「从大一被我扒了以后，几乎就怎么穿过内裤吧，」说着他把手从屁股后面
绕过来，悄悄拉开拉链，伸进裙子里，轻轻撩了撩逼上的毛，我登时打了个寒战，
扭了扭身子，虚弱的试图阻止：「别，主人。」后面的主人更是轻不可闻。

　　「别什么？我没伸进去都知道，你肯定湿透了，骚逼，还没开苞呢，就光着
屁股晃着奶子陪男人逛街讨好女朋友，你说，你见过这么浪的雏儿吗？」

　　「……我……」我的脸一片火烫，但主人和我都知道，这不仅仅是害羞的缘
故。

　　「说话，告诉我，湿了没？」

　　「恩、」我用几不可闻的声音，嗯了一声算作回答。他却不依不饶

　　「说出来，你知道你想说出来的。说出来才更舒服」

　　「湿了，都，都流下来了。」我的呼吸开始有点粗了。

　　「真是个浪逼，逛个街，都能流一路。那你说怎么办？」

　　「主人，母狗想，想遛了。」

　　「这么多人，光天化日的怎么遛？恩？」说着低头吻住了我，舌头伸进来在
我的口中肆意搅动，我整个人几乎挂在了他的身上，神智开始模糊。

　　「走吧，主人带你散散去。」

　　我恍恍惚惚的几乎挂在主人身上一路七拐八拐到了一个个体的小电影院，我
一想到里面漆黑一片，放的又都是擦边球的情色小电影，正适合露出，下面痒的
更厉害，主人似乎看出我的心思，嗤笑了一声，买了票，揽着我进了影院。

　　电影一擦黑，开始放映，我就被撩开了裙子，主人的手大喇喇的掏进了我的
逼，早就是一片汪洋。主人凑过来，在我耳边用只有我能听到的声音耳语：

　　「嘉嘉和你一样，也是处，开苞了都没你水多，母狗就是母狗，处逼都这么
骚，夹不住了吧？恩？」

　　我只剩下喘息声，压抑着又不敢放开，荧幕上一个丰腴的女人正款款的摆动
着腰肢，魅惑着男人，男人一脸痴迷，而荧幕下，主人款款而谈，我则是一片迷
离。

　　「想不想开苞？恩？告诉主人。我看你差不多了，跟了我这些年，什么都见
过了，身子都熟透了。」说着，主人又捏了捏我的胸，「都这么大了。」

　　「……」我吞咽着口水，主人的手一直在我的逼心里腾挪转动，我的胸脯也
随着一颤一颤的，他却像我肚子里的蛔虫，我一快要到了时，他便停下来，几番
下来，我已经魂不附体了。

　　「想不想开苞，告诉主人？」耳边的声音还是那么蛊惑

　　「想……」我低不可闻的叹道。

　　「你是母狗，我得给你找头公狗配种。你见过公狗操母狗吗？母狗撅着腚，
公狗一下就能插进去，公狗劲儿可大了，一次能操一两个钟，最适合你这种骚逼。
憋了这么长时间，也解解馋。」

　　这些话轻轻的飘在耳朵里，犹如晴天霹雳，只可惜我以心神具散，身体诚实
的一波一波反映上来我潮水般的渴望，我确实想被强壮高大的公狗操上一两个小
时。听到自己内心的声音，我几乎吓了一跳。眼睛里不觉流下两行泪，却马上被
主人的唇封住了。

　　「这有什么呀，操两次，你就知道好处了，就上瘾了，到时候你还离不开狗
鸡巴呢，就像现在，几天不亮亮逼，是不是就浑身难受？恩？」

　　主人说着，手并不闲着，我的两条腿已经不知不觉的分开了，似乎里面有一
股洪荒的力量要喷薄而出，咕叽咕叽的泥泞声音，在我听来比电影声音都大，不，
应该不仅仅是我有这种感觉，我感觉我的周围慢慢聚集起了一圈看客，好像闻到
了血腥味的鲨鱼，显然，台下的比银幕上的精彩，且才刚刚上演。

　　「你敢把她裙子掀起来吗？」一个猥琐的声音，充满饥渴的挑逗着。我内心
竟然真的期盼主人掀起我的裙子，让他们看看我的流着水的毛逼。

　　主人二话没说，哗~ 的一下掀起了我的大摆裙子，正好盖在我的脸上，整个
腰以下全露出来了，两条白森森的腿，无力的敞着，毫无防范，我听到了周围星
星点点喘气的声音。

　　「操！」我听得出来这正是那个提出掀裙子的猥琐男，这声音里竟是嫉妒掺
杂着一些愤怒。

　　「光着的！」

　　「逼里面都湿透了，往外流呢。」主人像是回应他，也像是自说自话，一边
说着，一遍轻轻的拍了拍我的逼，水声清脆的回响。我的耳根已经烧红了。「给
她晾晾，骚逼一个。」

　　「掰开看看。」还是那个讨厌的粗俗猥琐男，你也配？！

　　主人却炫耀似的打开手机电筒，两指撑开幽谷，露出潺潺溪水。又被看光了
……

　　耳边一阵有律动的粗喘，片刻安静下来，释放了。有人对着我打飞机出货了。
电影演的什么早已无人在看。我突然希望这个黑暗能够永续，这样就可以一直放
纵欲望，不用担心灯光亮起来后的自我了。

　　电影结束了。我死拉着主人的胳膊不让他起身，自欺欺人的怕人瞧见，我知
道，很多人等着灯光亮起来，好看看我。主人轻晒。最后人走的差不多了，才把
我从座位上拉起来，我还是埋在他胳膊里，他低头附在我耳边说了一句话，我条
件反射似的弹开了：「你这样，谁都知道是你了。」其实，无论我怎样，围观者
都会一眼看出我来。我碎步走在前面，里面还是一片水滑，走路的一错一错的，
提醒着我的放荡。主人窝起一个广告的传单，赶牛马似的，不经意似的抽着我的
屁股，提醒我走路的节奏。我脸红的不敢抬头。我觉得无数双眼睛直勾勾的盯着
我的屁股。内心又煎熬又快感，我快分裂死了。

　　主人却似乎有意拖慢这个集体视奸的过程，他留下我自己在走廊，去洗手间
了。几乎是同时的，一双皮鞋和小半截灰色的休闲裤映入我低垂的眼帘。

　　「都被玩成这样了，要是我，早把你下面的毛剃净了。」

　　「……」

　　「他一个月包你多少钱？跟他的时候是处吗？」

　　「……」我吞咽着口水。我知道他声音很小，除了我别人听不见，但是，我
还是心惊肉跳。

　　「你一天得趟多少水啊，在家的时候都是光着伺候主人吧。」

　　这人虽然言语轻佻，不过，手却一直稳稳的插在裤袋里。我急切羞愧，耳朵
却还是想听这些骚情的话。

　　又看到一双脚，是主人的，皮鞋转过身去，和主人打招呼，居然坦坦荡荡，
毫无愧色。

　　「同道中人，兄台的奴调教的真好。」

　　「过奖过奖。还未出栏呢。」

　　「看到同好总是忍不住想交流交流，这是我的名片。认识个朋友。」

　　「哎，我今天便装，没带我的，这里说话不方便，如果你没有什么别的安排，
我们换个地方说话。」

　　「那再好不过了！」３６００

　　两个男人走在我前面，我低着头跟在后面，心想，这既是主奴的世界，奴就
像畜生，被品评亵玩裸露表演，全凭主人的心情，一个肉奴，被千百人看光，玩
透，也不伤主人什么面子，只要在主人的授意之下。离开电影院那个情欲场，我
的头脑自尊又恢复了些。

　　主人他们选了一个茶楼，点了个单间。我已经神色无异的抬头挺胸了。我的
羞耻消失的越来越快了。坐下来，主人点了茶，茶童要来服侍，被主人挥挥手赶
走了，我自然替代了茶童，跪在垫子上，斟茶给两位爷。茶气飘起，氤氤氲氲，
仿佛笼着我们进入了另一个世界。

　　两人寒暄一番，就迫不及待的进入了主题。这人也是一个什么总，我发现，
变态的有钱人居多，不是饱暖思淫欲，而是普通的生活享乐对他们来说，太腻歪
了，他们的快感阙值被绫罗绸缎吊的高于普通人太多了。

　　「这个你调了多久了，这么乖顺，圈养了吗？」

　　「还没，等她念完大学就圈，我从她大一开始调教，差不多三年了。」主人
就是特别爱炫耀我的学历，这个学历带给我的羞耻远远大于露逼。

　　「哎呦，还是大学生，怪不得，有股子柔婉，不像那些开了荤的女的，真跟
母狗似的。」

　　「还没破瓜呢，跟我的时候连手淫都不会，都是我一点点教的。」主人满是
得意，都快溢出来了。「遛逼也是，开始在家里院子里遛，后来慢慢往远了遛，
现在都能光着身子跟我打野炮了。」

　　「哈哈，你可遇见极品奴了，Ｗ，你可真会玩啊。」听得出来，最后一句，
是皮鞋由衷的感叹。「哎，你打算把她调成什么类型的？」

　　「Ｋ９，纯母狗。将来要给她配公狗的。」

　　「Ｗ，你花了多少时间收服她？」

　　「不到一个月，就让我扒了看全相了。母狗就和ＡＶ女优一样，衣服脱了就
穿不上了，尺度只会越来越大。当初去院子遛都费劲，现在隔一段时间不遛，她
还受不了呢。是不是，露露？」

　　我红着脸，微微点了点头。

　　「哈哈，她还脸红了呢。不错不错，真不错啊，Ｗ。她体重涨了多少？你有
记录吗？」这已经是完全在讨论家里的家畜了。对我说话的口气也不像在剧院门
口那样有对女人的狎戏的成分，完全是看待低智的家畜那种爱宠。

　　「来，给许先生验验货，把衣服脱了，跪下把屁股举起来。」Ｗ是最经不得
夸的，人家一夸，马上就上脸。「我不是那么技术流，但是，也能涨了十几斤吧，
基本都长在奶子和肩膀了。」

　　我把衣服卷起来，别在领子上，裙子也卷在腰上。整个小臂都贴在垫子上，
把屁股高高的举起来。许拍了拍我的屁股，又一只手握住我的奶子，「嗯，奶子
是够分量，屁股差点意思。」

　　「这不，还没开苞呢嘛。奶子是发情发的，我一点激素都没给她吃，愣是催
起来了。屁股一开苞，操一阵子自然就圆了。」

　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　「哎，真的，Ｗ，你怎么不给她剃毛净身呢？」看的出来，许很是看不惯我
的阴毛茂盛，他拽了拽，闷闷的说，「说实话，我现在看见带毛的穴，就有点萎，
打不起精神」

　　「同感，我也是，我女朋友也是大学生，还是处女呢，就是打不起精神干，」
我感觉Ｗ是有某种处女和学历情结的，不知道是为什么，「不过，她还小，情欲
还没开发，也没觉得什么。我觉得和普通女人做爱像过家家。假模假式的」

　　「Ｗ你说的太对了，假模假式的！对，就是这种感觉，我现在对着老婆真是
和对着男人差不多，一点都硬不起来。一看见低眉顺眼的大屁股大奶子，打我眼
前一晃，我就能硬。像雷达一样。我自己也想过，想过稍微纠正一点，唉，」

　　「哎，」主人马上接下去，「ＳＭ要是能纠正，那就不叫ＳＭ，毒品能戒断，
还叫毒品的？」

　　「哈哈，我们不应该喝茶，真应该喝酒才是，今天认识你真痛快！」许抚掌
大笑，「不瞒你说，我也有一个私奴，和她差不多大，是我从小养的，裹了小脚，
一天学都没上过，连字都不识，大门不出二门不迈，就圈在闺房里伺候鸡巴。味
儿和你这个不一样，所以说，ＳＭ魅力无穷，不同的路径思路，就会打造出截然
不同的奴。

　　你这个是从人到畜，她的异化本身就充满魅力，更何况她的条件真是天时地
利人和，再早点，性别价值没有确立，少了羞耻感，再晚点，知道了男女之情，
就调教不成纯种母畜了，真是刚刚好。我那个就是从小当欲奴养的。味道不一样。
「

　　「……」

　　闻言，Ｗ夸张的双手擎起茶杯，举案齐眉，表示高山流水遇知音。两个淫棍，
这会儿还惺惺相惜起来了。这个世界何其荒谬！

　　「你给她净身那天，一定请我观礼啊！」

　　和许分手，从茶馆出来，天已经擦擦黑了，路上行人在朦胧的天光下，似乎
少了很多白天的精神抖擞，行动有些迟缓暧昧。主人揽着我的腰，在街上边走边
说话，乍看下，像标准的情侣，「这人是个内行啊。也是个会玩奴的。对你的评
价很到位。你别看郭局那个老淫棍成天左拥右抱，把个大学生连喂药带利诱，生
生弄成了个奶奴，其实是个不懂调奴的门外汉大老粗。他根本不懂调奴的本质是
什么。更不懂你的价值，以为你和那个丹丹是个同样的货色。哼，丹丹那种玩玩
是挺过瘾，收房嘛，就算了。」主人很少长篇大论，大多数时候我不知道他脑子
里想些什么，我静静的听着他说，看到我在他心里的评价地位大大高于丹丹，居
然生出一种骄傲和得意，「你的身体，逼，屁眼，奶子，都不值什么，不过，你
整个作为一个预备母畜，百里挑一。」

　　「不过，我不赞同许的做法，弄个不懂事的孩子又圈养，又裹脚的养成奴，
那是作孽，母狗是操熟的，不能养熟。真的Ｓ要把女人骨子里的畜性引发出来，
解放她们天性中的原始欲望，并让她们自己在过程中充分意识到自己的奴性，认
识到自己和人之间的本质差异，这种低贱骚浪才是骨子里的，演员演都演不出来。
这个过程要开发为主，惩戒为辅。那才有意趣。」

　　「你看你，从露逼遛狗，野外放尿，到参加淫趴，是不是越来越食髓知味了，
你能想象，三年前的你，在第一次见面的陌生男人面前，毫不迟疑的露出奶子和
逼，任其品评吗？」

　　微风熏人醉，我听着这些又新鲜又生涩的歪理邪说，内心震撼不小，一个微
弱的声音在本能的抗争着，不对不对，不是这样的，哪里不对，可是这个声音又
回答不出来究竟哪里不对，细想回去，这套理论竟然自洽的几乎说服了我。主人
的手从侧面伸进裙摆，像个男人一样揉搓着我湿淋淋的肉穴，

　　「将来到那天，我也要你撅着屁股，发着情，主动迎接公狗！」主人狠狠的
发恨，又偏头去看我的表情，「你说，你喜欢什么品种的公狗？嗯？」

　　「……德国黑背。」我用几不可闻的声音回答着浮现在心中的答案。

　　「呵呵，骚劲儿挺大啊，是不是脑子里都都开始描绘狗鸡巴了。」主人在我
耳边轻轻调笑着，我整个人靠在他怀里，像个害羞的小女孩，「真想把你的裙子
掀起来，让大家看看你这样的女大学生是怎么光着屁股乖乖让男人摸着逼，低头
红脸的想着配公狗的。呵呵」说完，他就把手抽了出去。任我不上不下的心噗噗
的跳。

　　Ｗ揽着我的肩膀，把我扶在他的对面，和我脸对着脸，似乎要看穿我的灵魂，
「一个处女大学生，连个正经男朋友都没交过，被我调教的，要配公狗了。中国
那几千万光棍连我的狗不如，当我的狗还能配个年轻女人操呢。」

　　我面红如血，禁不住用手捂住脸，却被他轻轻握住手，拿了下来，我闭着眼
闪躲着他的逼视，他悠悠道

　　「听你说，郭局给丹丹又买房子又买名牌旅游美容的，哼，那哪叫收奴，那
就是嫖妓嘛，你出钱，妓女自然让干什么就干什么。为了个妓女置房置地的，真
是没玩过女人的乡佬。」Ｗ对郭局平常巴结逢迎，这会子说的应该是真心话。

　　「怎么，我不给你买房子，你的逼就不痒了？我不给你买名牌包，你就撒野
了？我不带你去豪华游，你就不发情了？嗯？」Ｗ越说越得意，拉着我又开始往
前踱步。这一番长篇大论下来，天色已浓，两三米处，人影已经模糊不辨，Ｗ的
手有意无意的轻拍着我的屁股，赶着我往前走。「说，你还要房子吗？还要名牌
包吗？」

　　「……不要了。主人……」我微微喘息着，无意识的回应着主人。

　　「你说你贱不贱……」头上飘来主人轻飘飘充满轻视的问询。

　　「贱……」

　　「……天生挨公狗操的命……认了吧你就。老老实实当头母狗。」

　　夜幕从天边慢慢垂下来，我体内的情欲因子鬼火般的燃烧起来。我吞了吞口
水，默认了主人的羞辱。主人引着我往附近的一个公园走去，我仿佛早有预感会
发生点什么，低着头跟着主人走。广场舞的老人已经散尽了，连贪黑的情侣这会
也或者开房，或者各自回家了。

　　蝉鸣夜俞静。我脊背发着麻

　　主人的手魔鬼一样扶上了我的屁股，一点一点把长摆的裙子从后面提起来，
直到屁股露出来，才把上面那截掖在了裙子的腰线上。我低着头，只自顾自的往
前走，脚步放慢了很多，我知道主人在我身后两三步之间，不错眼珠的盯着我的
下半身。微风拂过，我打了个冷颤。又走了一小段，到了往人工湖那边去的石子
路前。那边更僻静了。

　　主人轻轻拍了拍我的屁股，「脱了吧。别掩耳盗铃了。」我停住脚步，不肯
往前，也没有勇气照做。毕竟这是公园，白天南来北往人声鼎沸。我的内心天人
交战。主人却不急躁，从后面拽着我的裙子，几厘米几厘米的慢慢往下来，裙子
是高腰松紧的，买回来后侧面主人剪了兜，方便把玩，我的衣服都是二次再加工
过的。我本能的想拽住裙子，可还是在摸到裙子的时候收手了，是啊，何必掩耳
盗铃。我双手捂着脸，好像鸵鸟一般，任主人一寸一寸的拉下了我的裙子，似乎
他很享受这个过程，不仅拉的速度极慢，还数度停了下来，欣赏我的窘态。

　　磨磨蹭蹭，裙子拉过了胯骨最宽处，倏的一下滑落在地上，形成一个柔软的
圆环，套着我的脚。我不可闻的叹息了一声。主人也没有催我。等这我自己轻抬
脚步跨出了枷锁。他在捡起了裙子，笑举在我眼前，那裙子在主人手里仿佛火炬
一样闪我的眼，我本能的躲避着。

　　我下体不着寸缕的走在碎石子路上，吱吱嘎嘎的响，提醒着我这是人工雕琢
的公园，不是山里的野地。「奶头硬了吧。奶子也晒晒吧。」耳边又想起主人的
蛊惑，似乎很体贴的提醒着我的身体变化。主人果然了解的我的身体。确实硬了。
我好像听了咒语一般，停下了脚步，主人走上来，轻松褪去了我的上衣，我彻底
裸了。月光下，山川丘陵，一览无遗。

　　主人挽起上衣和裙子，拧成一大粗股，狠狠的抽了一下我的屁股，喝道：
「走！」

　　我被主人用裙子编的鞭子驱赶着，往人工湖迅速走去，由于没有了衣物的束
缚，两个奶子晃的厉害。

　　「浪逼，没想到你这么贱，在市中心的公园里让我给扒光了了。拍几张照吧。
留一个纪念。」人工湖畔草木茂盛，我没在其中，没羞没臊的摆起造型。露出拍
照就和小女孩流行的自拍一样，也有几个固定姿势，比如，掰逼，撅臀，挤奶回
眸，Ｍ腿，最后就是靠在「ＸＸ公园人工湖，禁止游泳垂钓」的牌子旁边照一张
全相标准照。

　　主人看了看痴态的我，笑着拨通了电话：「喂，是郭局吗？方便说话吗？」

　　「呵呵，没什么，就是想借下你的车。我今天没开。」

　　「嗯，我和露露一起呢。我在ＸＸ公园呢，在人工湖这，露露让我给扒光了。
你不是没看过市里遛母狗吗？过来看看吧，呵呵，」主人尽是志得意满，一边说
一边斜眼瞅着我。

　　不消一会儿，远远的疾步走过来一个人影，一看就是本着目标来的。我知道
是郭局。微微侧了侧身，郭局走近，一把拍了拍我的屁股，静夜里啪啪山响。

　　「露露，真叫老Ｗ给扒了啊。公园不比山里，天黑也保不准有人啊。被人看
见怎么办？」

　　「她被看的还少了？呵呵，今天白天看电影的时候，还掰着逼让好几个小混
混看了全相了。一掰开都往外流，当时一个小混混就缴械了。他们哪见过这么骚
的母狗。特别招男人，我上厕所的功夫还招来一个。是个同好，改天介绍大家认
识，也是行家里手，家里从小养了个肉奴，和露露差不多大，裹了脚，学都没给
上，圈在闺房里炕上玩的。」

　　「呵呵，那你可得介绍介绍，我就好这口。」老郭的眼睛在暗夜里都发出狼
光来，分外猥琐。

　　「一定一定，约好了，给露露净身的时候，一起见面。露露也快了，念完大
学，我就给她戴项圈，配公狗，圈养。」

　　「我真不明白你，怎么那么执着非让女人念什么大学，还是那位仁兄聪明彻
底，养的白了，圈家里玩就行呗。」

　　「呵呵，你不懂。人各一好。」

　　主人和老郭说着话，把我脱下来的裙子往我脖子上套，做成狗环，牵着我往
外走去，我低垂着头，晃着奶子，有点踉跄的跟在他们后面一点。这是我头一次
在市里露出，我知道，这肯定又是主人以后的保留节目了。

　　「你车停后门了吧。」

　　「嘿嘿，你就这么牵出去，不给她穿点。」老郭坏笑着提醒着我的窘境。

　　「穿什么穿，狗操的货。脱也是她自己脱的，用车给她拉回去，就算给她脸
了。」

　　公园后门是一条不窄但是不热闹的马路，已经是午夜，路上除了偶尔疾驰的
车，空无一人，老郭打开车门，我急忙往里钻，被主人一下子扽住，

　　「急什么！等我指令。没规矩！」

　　我委屈的红了眼圈，向着主人侧身站着，主人等着老郭做进去，发动车子，
才拽了拽栓在我脖子上的裙子，「现在进去吧。」说着把裙子和衣服一起抛在路
边，我全裸着趴在了车后座上，主人随我上车，坐在郭局旁的副驾上。

　　「还是你的露露骚一点，丹丹在家里早就光着伺候了，不过，在外面还没这
么敞。」

　　「母狗就是在外面露的，家里反而要穿上点，让她时刻知道，自己是什么货
色。就是主人胯下承欢的。」

　　尽管没有第三个人听到看到，我还是羞红了脸，闭上了眼睛，努力不去想今
天发生的一幕一幕，荒唐淫荡。

　　主人家住在近郊，郭局停在通往花园的小路上，就开不进去了。主人开开车
门，让我下来，我艾艾的下了车，悄无声息的跟在主人后面慢慢走，结果主人回
身就狠狠给了我屁股一下：「给我四脚着地，爬着回去！衣服都穿不住了，还装
什么逼。」

　　我应声扑地，高高举起屁股，摇摇摆摆的往家爬，月光皎洁，给我身上镀了
一层银光，大腿根密处，若隐若现的闪着水光。我知道郭局在后面眼神不错珠的
盯着那里。他知道，那里一片火热……

　　我的屁股表演似的越摇越欢，主人有一下没一下的拍着我的屁股。我不用回
头也知道郭局直到我们主奴看不到身影，才离开。一进院子，主人就把我撅着腚，
按抵在一棵树上，掏出火热的家伙，抹了末我前面的淫水，涂在鸡巴上，直接捅
了进去。后面屁眼里早已经被前面的淫水侵入，变得湿滑不堪了。一下即入。

　　主人一边操一边扇着我的屁股，说：「不知将来哪头公狗有福，能操着你的
骚逼。你真是个宝贝儿，我的眼光看母狗一看一个准，别看你文文静静的人前不
怎么说话，我第一次见面就知道你骨子里又骚又贱，等着开发。毛还没剃，就让
我在市里的公园里扒光了。你怎么想的，嗯？」

　　「主人……不要，，不要说了。」我玄极欲泣，不敢听下去。

　　「以后，我们有新地方遛狗了，你这样的骚逼，这个私家小花园怎能满足你
呢？这院子几棵树都被你举着腿尿了好几个来回了吧。是不是？以后有新地方了，
主人带着你不断开发，呵呵……今天一天看把你乐的，逼里就没停了流水。」

　　「……」

　　主人在我身后发泄出来。揽着腿已经软透了的我，进了屋。一宿无话。

　　老郭从主人家出来，直接去了奶奴丹丹那，一路上脑子里都一遍遍浮现着都
是月光下，我晃眼的白屁股，还有那若隐若现的密缝。老郭现在对丹丹已经没有
了先前的热烈，一个收了房时时能操的丫头，毫无秘密遮拦的身体，除了奶子和
奶水还能勾起一些些老郭的兴趣，其他真是有点，嗯，没意思。丹丹通过上次的
女白领事件，彻底明白了自己的地位和位置，也再不敢闹。

　　安安稳稳的上班，购物，等待着偶尔的临幸。老郭这次没有通知丹丹，老郭
出现在门口的时候，丹丹惊喜的一下子从迷迷糊糊的睡梦中清醒了过来。赶忙着
要斟茶备饭，老郭二话不说，先把丹丹按在沙发上打了一炮。丹丹久旱逢雨，几
乎一挨着鸡巴就高潮了一次，末了自然是不满足，哼唧着，大大张着腿，等炮。

　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　老郭打了一炮。衣服还没有脱，看着身下的淫娃，自言自语似的说：

　　「露露那骚逼，今天在公园被扒个精光，挺着奶子让Ｗ牵着走了大半个公园，
听说白天在电影院还把浪穴掰开了，就像舒淇似的，给陌生男人看里面。就这么
浪了，还看着含羞带怯的，跟雏儿似的。不知道老Ｗ怎么弄的。真过瘾！」

　　说罢看看身下媚眼如丝的丹丹，竟有些提不起兴致，就恼的扇了扇她的屁股，
「腿给我并上。」

　　丹丹不怒反吃吃的笑，也并没把腿并上，反而也掰开了无毛的嫩穴，中指揉
搓着小豆豆，「老爷，您看，丹丹也掰开了，给您看呢。都湿透了，您都多久没
来了。丹丹好想您啊。」说着手下动作更快。老郭看着丹丹，脑子里想的全是露
露那月光下的大白屁股，下面又有硬起来，一想那骚货，就硬，老郭有点恼怒自
己在情欲上被控制，一怒而提枪入穴，丹丹里面已经湿滑透了，毫无障碍，露露
那个穴还是处女，应该没这么松吧。

　　「给我夹紧点！」老郭上来就扇了丹丹一巴掌。丹丹咬着嘴唇，此时此刻四
大皆空，那年夏天那个骄傲的和老郭谈条件耍脾气的大学生，似乎是上辈子的事
情了。甚至不久前，她还和狐狸精斗智斗勇，现在，即使明明知道，老郭操着自
己，脑子想的是别的女人，不过，也得曲意承欢，假装不知道。

　　「浪逼，只要有男人牵着，到处脱，光着屁股哪都敢去，奶子那么大了，还
晃晃悠悠的挺着，就会勾男人，不让操，还掰着穴给男人看。跪着给人操屁眼，
操屁眼！」郭局一边发恨的说，一边怒操丹丹，「狗操的货狗操的货！」说完，
再发一射，把丹丹往沙发上一摔，看乳浪臀浪翻滚三翻。丹丹母兽般淫叫着。

　　「你一个养在闺房里的，怎么到不如外面的野货知道害臊。倒更像个母狗。」
丹丹清楚地知道，这句话，才是老郭和自己说的。欲望满足，丹丹沉沉睡去。老
郭一早醒过来，看看身边的大奶丫头，层峦叠嶂的躺在床上，抬起腿就走了。连
句话也没留。

　　之后，果然如主人所说，我的遛狗场所又多了ＸＸ公园。电影院自然更不在
话下。上个假期是在远离都市人群的调奴村，里面都是同好，而这个假期，主人
左拥右抱，收了嘉嘉不说，闲暇之余，在市里很多地方，也把我露出了。而且，
远远没有上一次那么费劲。我甚至连半推半就都说不上，就在很多公众场合脱了。

　　大四开学了。寝室里，老大搬出去了，丹丹退学了，老三不知道还是不是姘
着那个土大款，像住旅店似的，偶尔回来一两宿，只剩下了共侍一夫的我和老幺
嘉嘉。辅导员看我的目光越来越胶着，我有了上次的教训，没有十拿九稳，不敢
轻易造次，只是积极的和辅导员暧昧着，有一天老幺看到辅导员给我去食堂打饭，
还揶揄我，说我吃着锅里的看着碗里的，不知足。我看着她，自从有了主人这个
男友之后，嘉嘉就像沐浴了阳光雨露的花蕾，恣意开放，完全不像先前那么小心
翼翼，整个人似乎打开了一样，敞亮亮的，轻浮，骄傲，寰宇在我脚下。我也有
过这种感觉，我很熟悉很谅解，那种有个还不错的男人看上了自己，似乎一下子
自己就身价倍增了。不过，我很快在残酷打击下清醒了过来，靠着男人涨起来的
身价，不过是虚幻的海市蜃楼，浪尖上的浪花，男人利用自己的地位财富像一个
老练的蜘蛛，有条不紊的织张着巨网，等着捕猎虚荣的女人，套牢，吃干抹净。
我像个入定的老僧，把嘉嘉看的底透，不仅如此，我还知道她所谓男友对她的真
实评价和情感。嫉妒她吗？别逗了，你会嫉妒一个ｇａｙ的假老婆吗？我的平静
如水，似乎真的赢得了嘉嘉，那天她不无炫耀的和我说，她男朋友要请我们寝吃
饭，但是因为她只和我关系好，且觉得别人不配去她男友家，所以，只邀请了我。
我心里清楚，这是主人要对新目标下手了。老三？我突然意识到这是一个机会，
任何变化都是机会，我要好好把握住这次机会！

　　我周六去了主人那里，家里似乎在装修，客厅里堆满了包装箱。主人似乎在
楼上忙着什么。没有主人的允许，我是不能随便上楼的，我正要仔细看看包装箱
上的说明，主人就下来了。

　　「哎，你过来了。已经放学了吗？」

　　「是啊，主人，」我放开纸壳，是一个好大的架子，「主人，我听嘉嘉说，
您要请我们寝吃饭，是不是有什么动作啊。嘻嘻」

　　「呵呵，不愧跟了我这么久，狗鼻子真灵。我想你们寝老三了。那天匆匆见
了一面，果然是个辛辣美女啊，我看不比丹丹差。」

　　「嗯，那是，三姐美的没话说，不过，主人，嘉嘉和我说，只想请我呢。」

　　「这个嘉嘉，真是给她三分颜色就要开染坊。」主人皱着眉头，满是不耐烦。
看得出，主人对嘉嘉确实没有什么感情，对她这点小骄傲小任性都没有任何忍耐
度。

　　「你去准备晚饭，冰箱里我买了鱼和小白菜，你看着做点吧。我们今晚在家
吃。」

　　我不是那种千金小姐，在家里的时候也会做饭，所以，对付一顿家常饭，还
是没问题的。不一会儿，鱼汤，清炒小白菜，就上桌了。

　　「呵呵，不错，清清淡淡看着就有胃口。」主人满意的笑了，看的出来他在
我面前越来越放松，情绪，评价，脱口而出。少了那份开始高高在上的傲慢和步
步为营的心机，嗯，也少了很多最吸引女孩儿的所谓成熟男人味儿。他在嘉嘉那
里还是皎皎明月光，在我这里已经是果腹放瘾的白米饭了。女人在放纵情欲之后，
会冷酷很多，参透很多。至少就我而言，对男人高大的幻想彻底破灭，成为了真
正意义上的男女平权主义。主人那套调奴的理论，他自以为完美无缺，在我看来
还是充满了男性的自以为是。我不会成为情欲的俘虏，永远都不会。ＳＭ对我来
说不过是一个角色扮演游戏，我喜欢它，不过不会被它吞噬。

　　「给我说说你们老三吧。」主人喝了口汤，表示满意。

　　「嗯，怎么说呢。」我斟酌着，哪些话应该怎么说，话到口边留半句，「老
三比较务实，家里应该很一般，肯定没有嘉嘉家条件好，所以，跟男人是要真金
白银的。」

　　「你不是说她有一个老板吗？你知道多少。」

　　「嗯，我们还真不知道多少，反正，她是最早出去同居的。应该跟了他好久
了。那个老板好舍得花钱给三姐。」

　　「呵呵。」主人嗤笑，我知道他是看不上这样追女人的男的，他也不是特别
ｃｈｅａｐ那种要占女人便宜，只是他希望像个狮王一样，通过击败其他狮子自
然吸引和征服女人，而不是花钱花时间。时间和钱应该花在同性的竞争上。

　　「嗯，我就知道这么多，三姐从开始就和我们不是一路的，她的事情，我知
道的特别少。」

　　「想办法帮我问出来，她男人的一些信息。」主人沉吟了一会，下了命令终
止了对话。

　　寂然饭毕。

　　我收拾碗筷，主人悠闲的坐在沙发上看球赛，落地灯点黄昏昏的亮着，气氛
格外慵懒，我换了套厨娘裙，带着白色菲边的头巾，和日本ＡＶ里面夸张的厨娘
裙一样，只有前面一片繁复华丽缀满蕾丝的白围裙，中间腰部有一条细细的丝带
系在后腰，整个后面都露着，屁股大腿。主人这点很坚持，我一定要在家里穿衣
服，哪怕就一丝儿布片呢，也得挡着点。我的奶子又大又沉，常年不带胸罩，有
些垂坠，失去衣服的束缚，一走三晃，奶头硬硬的立着。我跪行至主人旁边，默
然跪坐。

　　「过来给我口。」主人换了个舒适的姿势，大大的张开腿，也没看我，径直
吩咐道。

　　我爬过去，用嘴把主人的那物从睡裤的尿口里叼出来，一股腥臊扑鼻而来，
我用舌头开始清理龟头。主人舒服的呻吟了一声，用一只手掏出我的奶子把玩起
来。

　　叮铃铃……电话突然刺耳的想起来，把我和主人都吓了一跳。主人明显不想
接起，那电话到也执着，非常不耐烦的叮铃铃丁玲玲的持续响着。主人只好用另
一只手接起电话：「嘉嘉，这么晚了，还没休息啊。」主人的声音在嘉嘉面前就
是那种低沉熟男的调调，听不太出来情绪。有时候男人让你觉察不到情绪，也未
必是因为他有多么城府深沉，可能只是你不是能调动起他情绪的人而已。所以啊，
男人女人之间的爱情，很多时候是米兰昆德拉的不可承受之轻的误会。我一边在
脑海里补描着嘉嘉撒娇卖痴的模样，一边默默的吞吐着主人的鸡巴。

　　「我这几天在收拾一个房间，下个周末请你和你的室友姐姐们好不好啊？我
怎么会说话不算数呢。傻丫头。」主人皱着眉，不知道是不耐烦嘉嘉的故作天真，
还是被我伺候的舒服了。

　　「嗯，我知道你和你们大姐关系不好，为什么不请二姐和三姐啊？」主人明
知道二姐丹丹已经圈养成了奶奴，还是明知故问，「落一轮，不能落一人，要我
说，除了实在不能来的，都请嘛。你马上就毕业了，你毕业就知道了，大学寝室
里的感情是最珍贵的。走上社会很难有了。」

　　我听到这，差点没憋住，乐的把主人的东西吐出来。女人的友谊，哪朝哪代
不是刀光剑影。

　　「嗯，好吧。我尊重你的意见。我这边还在等一个工作的电话，你早点休息。
下周末我派车去接你们。」主人挂了电话，我口里的鸡巴始终不软不硬，看的出
来他被嘉嘉搞的很没兴致。我心里幸灾乐祸，表面还是认认真真的给他吹。

　　「这个嘉嘉真以为自己是东宫吗？摆什么正室的架子！哼，没眼色的女人最
蠢！好了，不弄了，被她搞的没兴致！」主人拍拍我的脸颊，让我把鸡巴吐出来。

　　「主人，」我察言观色的看着他，小心翼翼的问，「主人既然不喜欢嘉嘉，
那为什么当初要找她呢？或者换一个？」

　　「每个角色自有它的用途。又不是母狗和老婆，基本条件达标就可以。」主
人倒没怪我话多，「每个角色也应该守自己的本分！」

　　用途。呵呵，果然是无利不起早的男人。

　　一周很快过去，主人那辆宝马如约而至。我在穿着上着实费了一番心思，在
嘉嘉面前不能轻易走光，又不能坏主人定给我的规矩，我选了一条豆绿色的及膝
百褶裙，松紧腰侧面改了拉链。上衣是白色的棉布衬衫，因为布料织的密实，很
挺阔，看不出没穿胸罩的大胸轮廓和偶尔的激凸。脚下穿的是平底的布鞋，尽量
减少走路的震颤。我淑女的小步和嘉嘉并排走着。嘉嘉穿了见明黄的连衣裙，堪
堪露着大半截细细的美腿，还穿了一个俏皮的韩版小高跟，Ｂ杯的胸被胸罩控制
的定定的，薄薄的后背，细细的胳膊和腰身，青春少女无敌张扬。

　　主人的车到了。嘉嘉一副女主人的样子，殷勤的帮我拉车门，上了车，她一
路又是和司机装熟搭话，又是一个劲儿问我热不热，聒噪的像夏天的蝉。殊不知，
我和司机才是老相识，我们只作不识，我紧紧闭起嘴巴，司机礼貌性的回复她之
外也并不多言。在嘉嘉的气氛调解下，这一路真是无比的漫长。

　　终于到了，我和嘉嘉一起走过草木茂密的玻璃花园，这里每一个角落我都无
比的熟悉，每棵草木树下都有我的体液粪尿。我突然发现，我几乎是第一次衣冠
楚楚的走在这条路上。我们登堂入室，主人正在等着我们。

　　「我刚还想，这会应该到了。路上热吗？」主人得体的表示着对女友的关心。
嘉嘉低头换鞋的功夫，主人绕道我身后去锁门，迅雷不及掩耳的探了一下我的群
底，一下摸着了逼，满意的扬了扬嘴角。

　　「你二姐还没来过我家，我带你们去参观一下，我们再吃晚饭，好不好？」
主人的绅士风度是无可挑剔的，在我听来也无比讽刺。

　　主人引着我们上了二楼，我很少上去，上面一共两个房间，一个洗手间，一
个储物间。大大的那个房间三面环窗，是主人房，里面陈设简单，大到暧昧的一
张床铺，我注意到，嘉嘉脸红了一下。我突然妒火中烧，我没在这张床上睡过。
另一个似乎是婴儿房的样子，小的多，外面栏着一个一米高的木栅栏，里面一个
超大的红色狗窝，大的足以睡一个人，旁边都是一些狗的玩具，磨牙骨头，飞碟，
项圈，小皮球。

　　「大叔，你还养狗吗？我怎么一点都不知道？」嘉嘉表情夸张的叫唤着。我
觉得差个７，８岁就管男朋友叫大叔特别的做作轻浮。只有无知女孩还以为天真
可爱，我知道Ｗ是最烦这套的，他还没老到需要宠溺小女生来怀念青春的地步。
我有些幸灾乐祸的看着嘉嘉射向Ｗ的爱情之箭纷纷射偏。

　　「是啊，我养的是大狗，我喜欢大狗，忠诚通人性。这是狗住的屋。」主人
一边说，一边毫不避讳的盯着我。「嘉嘉，你看，我也没给你们拿饮料，你们一
路过来肯定渴了。下面冰箱里我冰了一些果汁，你去取来。」嘉嘉自然不会放过
做女主人招待客人的机会，领旨下楼。

　　「这就是你的屋，喜欢吗？」主人马上欺上身来，掀开我的裙子，揉搓着我
的屁股，「还想要什么家什，告诉主人，这就是你以后打种配狗的地方。以后你
和配的公狗一起住这，能住下吗？呵呵，打扮的这么淑女，还不是内裤都不敢穿。
母狗就是母狗。」

　　我一句话也没说。嘉嘉上来端来了凉凉的果汁。主人听见脚步声，就把手拿
出去了。我迅速整理了一下裙子和表情。

　　饭桌上，我坐在主人和嘉嘉的对面，主人殷勤的给我们夹着食物，细心的区
分着女友和女友朋友的分寸。桌下，脚趾却长驱直入，霸道的伸进我两腿之间的
幽密处，抠挖着。桌上主人谈笑风生，我被抠挖的快高潮了，嘉嘉一脸星星眼崇
拜的快高潮了。

　　我实在受不了，就谎称撒尿，想要逃离。主人正色道，我带你去客人的洗手
间。没等嘉嘉说话，就引着我离席往后门方向走去。离了嘉嘉的视线，直接把我
带到了外面花园。

　　「在这尿。」主人的口气不容置疑，我只好在刚刚和嘉嘉一起走过的小路上，
跪爬着，淋了几滴答。我的母狗身份是如此的不容置疑，即使跟着外人以客人的
身份到访，还得在外面如厕。

　　我怕嘉嘉起疑，迅速整理好，跟着主人进来。神色如常。这一场饭局，各怀
鬼胎的结束了。

　　主人把我们送了回去。嘉嘉一路抱怨着，说如何招待不周，还约了下次。

　　　　　　　　　　　　　　　（１９）

　　大四的课程已经比大三少了很多，很多都是和实习相关，还有一些课件项目，
都是小组合作，巴结我的男生多了，我也懒得操心，只消勾勾手指，有的是自封
护花使者的。主人经常开车到了校门口，给我电话，让我马上出去，载上我就走。

　　「大四最后一年了，我对你就一个要求，毕业就行。」主人一手把我一边的
奶子从大圆毛衣领子里面掏出来，任它沉甸甸的垂着，一边说，「别就想着发骚，
听到没有？！」

　　「我哪有，主人。」我撅着嘴，小声撒娇。「今年没什么课了，就是几个毕
业设计，下学期就是实习了。课都不用上了。主人，实习我就去老郭上次暑假给
我介绍那地方行不行？」

　　「实习去我公司就行了。别老想着出去野！怎么，你和老郭还经常联系？」

　　「没有没有没有！」我忙否认，主人对我的独占欲变态的旺盛。

　　一回到家，主人直接把我引到了那天带着我和嘉嘉参观的「狗屋」，「狗屋」
是一个儿童房的大小，打开栅栏门，圆圆的狗窝上，放着一个精美的礼物盒子，
主人对着我努努嘴，「去吧，打开看看。」

　　女人总是喜欢礼物的，我迫不及待的打开盒子，我跟着主人也见了些好东西，
好东西的好是一种说不出来的精细和脆弱，让你不得不小心翼翼的对待，似乎一
不小心就会把它弄坏了，当然，后来我糟蹋的好东西不计其数，当时我如捧珍宝
一般把里面的物件捧出来，一件精雕细琢的旗袍，我只能从那明显的风格和刺绣
推断出是一个旗袍，但是已经完全没有旗袍的轮廓了。脖颈是一圈镶了碎钻的颈
环，颈环下坠着金色的沉甸甸的流苏，后背看来是空的，流苏的长度应该一直到
腰部，下半身是两片苏绣在腰间一片前一片后，内外都是刺绣，似乎已经考虑好
了，里面的风光也是随时要人瞧见的。

　　「换上我看看。」

　　主人靠在门上，命令道。我看了一眼主人，开始脱衣服，无数次的遛狗调教，
我已经习惯了，主人在哪里发话，我就在哪里脱衣服。有人没有人，都一样。我
脱掉衣服，露出身体，小心翼翼的把项圈解开颈后珍珠扣，挂在自己的脖子上，
流苏牛奶一样顺着我的肩膀，胸流泻下来，垂在腰间，奶子自然是挡不住的，雪
白白的裸着，一动弹，就若隐若现，我把两片紫红的苏绣系在腰间，白腿在两侧
看的清楚，屁股如果再大再圆一点，就能撑起来了，侧面的腿的曲线也会更明显，
裸露更多。我一边穿一边自评，突然发现，我不知道从什么时候起，审美已经发
生了变化，似乎越来越向丰乳肥臀的方向发展了。

　　「嗯，屁股差点意思。还不错。」主人似乎很满意，「脱了，换个肚兜儿，
切一盘水果到客厅来。」主人下楼去了。我奉旨到衣帽间换上绣着牡丹鸳鸯的红
肚兜儿，只遮着前面，后背屁股，都露着，把那件美艳绝伦淫荡无比的旗袍放在
衣柜里，这应该是一个重要场合的衣服，我想着，一路下楼去厨房切水果。是的，
我在主人家里没有什么卧室里外之别，在哪都是几块布意意思思的遮着。

　　我切了水果，端到主人沙发前的茶几上，主人一把把我搂过来瘫坐在他怀里。
一手握住我一边的奶子，一手食指点着我的嘴唇，我张开口，主人便把食指伸了
进去，搅动我的舌头，不让我闭上嘴，一会儿，口水便沿着嘴角留下来，一直流
到胸上，才在奶子两边分道扬镳。

　　「把舌头伸出来。」主人俯下头，咬住我微微探出来的舌头，吸吮啃咬起来。
没一会儿，我就气息不均匀了。「在学校想不想？那么多男学生，天天看着他们，
想不想鸡巴？嗯？」最后的声音几不可闻。还没有我喘气的声音大。

　　「不，不想，主人。」

　　「撒谎，呵呵，你是挨过鸡巴的，知道鸡巴的好处，怎么会不想？想也想不
了多久了，再过个半年就打种圈养了。」主人的手拂过我的大腿根，可就是不进
去。我急的咽吐沫。「圈养以后什么都不用管，天天除了吃喝玩睡，就是发骚，
挨操，光着屁股伺候公狗和主人，想不想？」

　　「……」我微米着眼睛，双颊绯红发烫，两条赤条条的大腿已经分开了，摆
出邀请的姿势，「主人，主人……」

　　「对，就这么发骚邀宠，能操你的公狗真有福。自己摸摸，湿没湿？」

　　我把手探下去，摸了一把水。

　　「舔干净。」我伸出舌头，痴痴的舔着手上的淫水。

　　「想不想当母狗？」

　　「……想。」

　　「当母狗是要让公狗操的，你愿意让公狗操吗？」

　　「……愿意……」

　　「你还没开苞呢，愿意把第一次给公狗吗？」

　　「……」我沉默了，良久。尽管脸上和下面都发热，可是有些话我还是很犹
豫。

　　「啪~ 」我脸颊上挨了主人不轻不重的一巴掌，「还要立牌坊哪。屁眼都让
我给操松了，光着屁股哪没去过，还真把自己当贞洁处女啊。被男人操和被公狗
操对你来说有什么区别，男人操你也是性起了玩一头母狗，摆清楚自己的位置。」

　　我双手捂着脸，任眼泪流下脸颊。下面流的更凶。

　　「我再问一遍，想好了再答。愿意把第一次给公狗吗？」

　　「……愿…意。」我的声音低到我自己都听不到。

　　「傻瓜，当母狗也有当母狗的好处，不用辛苦，不用负责，想想宠物的生活，
很多女人一辈子没有过性高潮，你现在享受过多少次了？」主人抚摸着我的头发，
像一个老鸨，循循善诱，他不仅要我屈服，还要我心甘情愿。他要玩的是一个甘
之如饴彻底放纵自己的母畜，不是委屈的烈女。「愿意的话，就自己把下面的毛
剃了吧。我给你录像。」

　　我被情欲催的懵懵懂懂，恍恍惚惚的被主人套上项圈，牵到了浴室，我突然
灵光乍现的明白过来为什么今天主人让我穿肚兜儿，可能都是想好今天要我剃毛
了，比较方便，主人递给我一个男士剃须刀，一把小剪刀，一瓶男士剃须泡沫，
看着这些冷硬风格的男士用品，却要用在我的小穴上，羞耻感更深了。我的脸热
的不正常，主人则一边架设好了摄像机，对准了我，镜头里的我，丰满娇嫩，脸
红似血，鲜红的肚兜儿挡不住多少雪白的媚肉，一只奶子晃了出来，垂着，奶头
挺立，一副被玩过了还没透的浪样儿。

　　「开始吧。」主人轻声说，回想起第一次被明确录像艳影，那是第一次在院
子里露出，真是沧海桑田，我现在对于录艳影就像遛狗一样，都有了一种近乎依
赖的瘾，羞耻而性起。

　　我先拿起剪刀，把长而浓密的毛发齐根剪掉。

　　「真是个天生的母狗、浪货，毛都这么密。刚才还拿乔呢，不当母狗，你能
干什么。两天不遛一次，就发贱的哼哼。」主人的画外音格外清楚，我咽了咽吐
沫，继续剪毛，方寸地方，毛却横生逆长，剪的颇费周章。

　　「想不想当母狗？」主人朗声问道。

　　「想。」我这次答的从容多了。

　　我初步剪完了毛发，剩下的毛茬四处刺棱着，凌乱不堪，主人调着焦距，一
会儿对着我的脸，一会对着我的穴，不放过每一帧细节。我挤出泡沫，胡乱涂抹
在毛茬上，然后拿出剃须刀从最边上，逆着毛茬剃，感觉里面有淫水流出了，浴
室里只有我微微不稳的喘息，还有剃刀剃走毛茬时的丝丝拉拉。

　　「这浪货为了当母狗，自己给自己剃干净了。剃干净了，把逼露出来好让公
狗看出来自己是母的，更容易吸引公狗是不是？」

　　「是，主人。」我已经进入淫迷的情景中，「母狗，母狗想鸡巴，想的都湿
透了……」说完我放下剃刀，又向两边扒开了自己的穴。我做这个动作已经越来
越没有障碍和犹豫。

　　「骚逼，一个处女，衣服穿不住就算了，逼说扒开就扒开。一钱不值的货！」

　　「母狗的逼不值钱，主人，母狗想，主人。」

　　主人放下录影机，走过来，扇了我一巴掌，假意怒道：「把手放下，先把毛
给我剃干净！我不爱玩带毛的穴！」

　　我哇的哭了出来，主人也不理会，过了不知道多久，我抽抽噎噎的继续剃毛。
主人继续录。

　　「当母狗是要让公狗操的，你愿意让公狗操吗？」

　　「愿意！」我好想啊。

　　「你还没开苞呢，愿意把第一次给公狗吗？」主人继续冷静的发问。

　　「……愿意。」我的声音低了一些。这个问卷终于还是要我回答。

　　「呵呵，乖哈」

　　我的毛全部剃干净了。我整个人也软了。主人似乎还不满意，走过来细看我
光秃秃的穴，它几乎是第一次重见天日，整个倒三角都白白羞羞的，仔细看能看
到隐匿到肉里的一些青色的毛根，那条淫缝从正面只露出一个小角，不停的吐着
粘汁，那缝的周围一圈却是棕色的，亮油油的，显然是常年淫水浸泡的结果，不
似真的纯真小女孩那么通体粉白，一看就是一个浪货，穴被常年把玩，为了讨好
男人，或者因为男人的要求，才剃干净了，不但没有半分干净纯洁的感觉，反而
更显淫荡下贱。

　　主人用手指试探我的穴，摸了一手的淫水，「骚母狗，没开苞呢，穴都让淫
水泡黑了。」，说着话，从浴室的格子柜里拿出一个木质九宫格的抽屉，一打开，
里面是各种香水，「母狗味儿大，剃了毛，没有遮掩，要记得涂香水遮挡下。」
说完用水洒集中冲洗我狼藉的下体，又用毛巾给我简单清理了一下，紧了紧我的
项圈。

　　「站起来。母狗，自己涂。」

　　我站起来，取过一瓶香水，迟疑了一下不知道该怎么弄，然后抬起一条腿，
扒开下体，呲呲的喷了几下，清甜的香味儿瞬间散发开，几乎同时，又混进了发
情肉穴特有的香氛，合起来，是一种精心打扮过的骚，为了取悦男人，引起男人
的注意，在最隐秘处做的文章，别的女人身上语焉不详严防死守的一个器官，在
我们这种人身上却成了一个卖弄的资本，直接而放荡。

　　我有一种冲动特别想摸自己的穴，主人似乎看了出来，「不许乱碰，你浑身
上下都是我的，没有我的允许，你自己也不能乱动！」主人打量着我的光溜溜的
肉穴，我觉得格外的裸露和羞耻。

　　「嗯，这么看着，有点畜生的模样了，」主人逗趣似的把玩着我的穴，用食
指来来回回摸着我光溜溜的逼。「以后记着，这里剃干净了，就不能再有毛了。
如果让我发现这里长出毛来，我就一根一根拔下去。」我听着抖了一下。点头表
示知道了。

　　主人把我牵到客厅，坐在沙发上，放了一部兽交的片子，就揽着我上下其手
来，对我那里的光溜溜爱不释手，用手指干的我高潮了好多次。我性起的想把肚
兜扯了，结果屁股上挨了狠狠的一巴掌，「我喜欢玩你的时候，你穿着衣服！」

　　高潮余韵，我摊在主人的怀里，主人的手就没有离开我的逼，在外面感受着
剃刀剃不干净的毛茬。

　　「以后圈养了，我给你激光剃毛，那就嫩了，又嫩又白。也不会再长了。那
时候我露露就是真正的母狗了。到时候我把你圈养了，再给你配一条公狗，随时
随地操逼，你会离不开公狗，就像现在离不开遛狗一样。一段时间不遛，就心痒，
是不是？」

　　「对你这样的女学生来说，当母狗没什么不好的，不然也是结婚生子，当一
个小文员，白天受老板气，和同事勾心斗角，回家忙活老公孩子，和婆婆勾心斗
角。结婚几年后，基本就没有什么性生活了。每天操劳，也没有时间保养，很快
就变成大妈了。那时候就算你脱光了，只怕也没有人肯干你。从心理到外表完全
是半个男人了，谁感兴趣。」

　　主人一边摸着我剃光了的穴，一边用低沉的声音给我洗脑。他描绘的普通女
人生活的场景，着实把我震慑住了，是啊，那是我拼死挣扎想挣脱出去的愿景吗？

　　「在男权社会，女人只有成为男人的附属品、所有物，才有保障，才有幸福
可言。只有心无旁骛，心思全在伺候男主人身上的女人，才有时间保持性感，也
没有接触社会被染的乱七八糟学了点皮毛的小聪明，才够天真可爱。记着你今天
在录像里说的话。」

　　「被公狗上了以后，你会更骚的。」主人卷了厚厚的一叠崭新钞票，紧紧的
塞在我的屁眼里，和那年夏天比起来，我的屁眼能装的钱多多了。我默默地比较
着，我想主人也是这么想的，我的内心和屁眼同样充实。我侧卧在后座被拉回学
校。

　　大四课程已经不那么紧张，但是大家进入了另一种焦灼和紧张，预职场前期
面对未来的各种踌躇满志和忐忑不安。大姐听说找到了一家网络新媒体公司，小
幺嘉嘉去了银行，是她自己要求的，我听到她给主人电话，撒娇耍赖的，我内心
很为她不值得，男人真的想为你做点什么，还用你这么卖弄风骚。老三像一个武
功高手，行踪淼茫，寻她不着。这个环境里，我熊熊的欲望和懒散的奋斗感，显
得格格不入。我觉得自己像林黛玉，病恹恹的看透了这个世界，却拿不出办法来。

　　不知道从什么时候起，我已经习惯了不穿内衣，真空外着，那天我一个人在
外面吃饭，是的，因为我的经济能力大大高于同学，我已经和他们吃不到一起去
了，我不屑于伪装合群，经常一个人去高级料理店吃饭。我吃完饭回来，顺便逛
了逛街，随便买了几件衣服，不知不觉已经天擦黑了，我的第六感突然告诉我，
我被跟踪了。我快走几步，他便快走，我慢下来，他便慢下来。我冷静下来，只
走大路，不疾不徐的往前走。后面那人却跟了上来，离我不远处，低声对我的背
影说：「这大奶子晃悠的，晃悠的，真骚……哪个老板包下来的吧。不然一个大
学生哪买的起这么多贵东西。」

　　我心里猛的一动，想报警，可是，和这种无赖纠缠一起，没什么好果子，徒
然大街上丢脸。我定定神，加快脚步继续往前走。

　　「骚逼，刚被干完吧，这么小就破处了，一晚上被干几炮？婊子……都是婊
子」

　　「大奶子这么大，还不戴奶罩。老男人没把你干爽吧。你要是见识过老子的
鸡巴，你就知道厉害了。干一次，就让你一辈子都离不开我。」

　　我听着这些话，双腿间又有些湿润了，我对自己的身体又恨又爱，它让我享
受到了无尽的美妙高潮，也让我低贱到泥土里去。我不知不觉慢了下来，我不仅
是我主人的奴隶，更是我身体的奴隶，我是彻底的性的奴隶。

　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　这个家伙跟我跟的很紧，骚话一句接一句，「你下面毛多吗？挨过多少炮？」

　　「一次，他能干你几炮？你水是不是特多？隔着这么多人，我都能闻着你的
骚味儿！」

　　我又羞又怕，一边走一边挥手打车，一辆车闪着空车的灯，朝着我开过来，
后面传来他阴森森一句：「你记着我这句话，我一定要干到你，一定！」

　　回到寝室，并没有一个人，我把灯都打开了，我第一个想到的就是主人，我
捂着砰砰跳的心，拨通了电话：

　　「主人，主人，我，我今天被人跟踪骚扰了。」

　　「怎么回事？慢慢说。」主人的声音里有一丝平常没有的紧张，让我心里略
有一些安慰，他还是在乎我的，对我有些感情的吧。一这样想，我的倾诉就有了
一些委屈和撒娇，「主人，我今天出去逛街，买了些东西，」

　　「说重点！」

　　「哦，主人，我走的是大路，就觉得后面有人跟着我，我快走，他就快走，
我慢下来他就慢下来。」

　　「说重点！蠢畜生！」

　　「他，，他就在后面说我奶子大什么的，特别猥琐。特别猥琐！」

　　「其他呢，他还对你做什么？他是什么样的人？」

　　「然后我就赶紧打车跑回学校了，我始终没有看到他的脸，听声音是一个年
轻人，其他都不知道。」

　　「哦，你今天穿的什么衣服？」

　　「就是普通的衣裤啊，主人，我没穿什么特别性感的衣服，天气这么凉，我
都穿裤子的。」

　　「呵呵，」主人一听我没受什么实际伤害，马上口气松了下来，「那就是你
太骚了，你说说，他都对你说什么了。」

　　「主人，你都不安慰安慰人家，还要问那些话，就是流氓那些话呗，还能有
什么新鲜的。我吓死了呢。」说着说着，我撒娇似的委屈起来，嘤嘤的啜泣了几
声，身子扭了扭。

　　「呵呵呵，没事的，主人在，不要怕。以后你的手机２４小时开机，打开定
位，我随时要知道你的地点。」

　　「主人，我，我，我想我平时出门还是穿上内衣吧。他就是看见我奶子晃，
跟上来的。」

　　「放屁！你一个母狗，穿什么内衣！让你穿着外衣上几天学，就要忘本了？！
你的奶子养大了就是要晃给人看的，懂不懂！」

　　「……」

　　「你说说，那个小混混都跟你说什么了？」

　　「主人，他说我奶子大，说我，说我骚，，」我惙惙的小声说，「还有呢？」

　　「还说，还说我是被人包起来的，问我下面毛多不多。」

　　「那下次你就告诉他，说我毛都被主人剃净了。」

　　「还问我一天干几炮，说，说他一定要干到我。」

　　「你扒开逼，拍一张照片给我传过来。」

　　我照做，扒开已经湿润了的逼，照了一张，我现在做这些动作一点违和感也
没有，好像涂口红一样熟练自如。

　　「浪货，被个流氓调戏，都能流水，自己拿手机对着逼，玩一个我看看。」

　　这学期以来，我就被要求，严禁自己手淫，想了的话，要打电话获得主人的
许可，才可以玩逼，而且，一般即使不是视频，也要打电话让他听着。开始觉得
有些别扭，后来，有几次打电话，主人没有时间，拒绝了我的请求。再后来，他
打电话过来，要看我玩逼，我马上就有感觉了。他就是这样一点一点控制着我的
欲望。

　　我大大的分开腿，心里想着他的注视，湿的一塌糊涂。玩的格外激烈，最后
我高高的挺起腰，迎接着虚无的高潮。

　　「呵呵，真他妈的有味儿，一点不像个雏儿。过瘾，真过瘾。」

　　「以后没什么事，少出校门。」说完，啪的挂断了电话。

　　我倒是听话的还是打开了手机的定位。流氓最后说我的那句话，让我心有戚
戚焉。

　　事情过去了几天，我老老实实呆在校园里，也像其他同学一样试图找工作，
可是，世上的事情就是这样，一旦你有了退路，眼下的事情，再要紧也做不好，
也做不成。我又捡起外语念了几天，也念不进去，同学间对我的羡慕嫉妒恨，盛
传我及其有背景，属于赢在起跑线上的那群人，我的虚荣心被大大的满足了，乐
于被这样误会，甚至为了配合这个误会，我对上进努力更加的排斥，整个人被泡
在欲望的酒缸里，已经从里到外的软了，像被剪掉了翅膀的鸟，只剩下被豢养这
一条路。

　　人总是健忘的。我几乎忘了那个流氓的骚扰，在一个百无聊赖的下午又美美
的真空着去逛街了。感觉好久没有ｓｈｏｐｐｉｎｇ了。阳光正好，却发生了我
有生以来最恐怖的事情，是的，最恐怖，因为我差点失去了一切。

　　那个流氓其实一直在跟踪我，他不是偶然出现的，当然也不会突然消失。我
那天甫一到商业街，就突然被斜刺里冲出来的他劫持住了，他先是上来就给了我
一个耳光，我整个人都蒙了，就在我蒙着的档口，他大声嚷嚷了起来：「贱货，
老子给你花了多少钱，养了你这么久，你居然嫌贫爱富，跟个富二代跑了，给老
子戴绿帽子，老子除了爹不如他，还什么不如他？！你说！」

　　我更蒙了，居然没有意识到这是一个蓄谋已久的局。愣在当场，完全说不出
话来！

　　路人指指点点，开始看热闹。

　　「现在的女人啊。」

　　「你看她那身衣服，哪是学生穿的起的。啧啧」

　　「我告诉你们，谁他妈今天也别拦着我，谁拦着我，我就和他拼命！我就是
来找我媳妇的，别人都跟我无关，别他妈撞在我枪口上！」这个流氓，拿着一个
阳光下格外明晃晃的尖刀向着我走过来，直到他揽上我的腰，我才意识到我已经
到了多危险的境地，拼命喊叫起来，不过，早已失了先机。

　　「报警啊，报警啊，我根本不认识他！快报警！他是坏人！」我嘶哑的不停
的喊着，他掠着我一路往前走，力量奇大，我根本挣脱不得。女人和男人力量上
的差异，平常看不出来，一到关键时候，真是天壤之别。

　　「老子对你不好吗？！你为什么跟别的男人睡？！谁敢报警？！穷人就该被
人抢老婆吗？」

　　这个歹徒太聪明了！在路人的不作为甚至是瞩目下，我被他强行拽行了几百
米，他反复的喊着那几句话，却用刀抵在了我的肋下，「跟我走，不然就捅了你
个婊子。」

　　我就这样被他拽着走了几百米，他的刀深入我的衣服抵我抵的紧，我一声不
敢出声，他在我耳边淫语道：「妈的，看你穿的人模狗样，放倒了就是畜生！」
他身量并算高，我１６５，他比我高一点，也就１７０左右。

　　我被他拉到了一家黑旅馆，我都不知道那是一家旅馆。他似乎和那里很熟，
直接领了钥匙压我进了房间。这种黑店，我怕早和他串通了一气，更不敢叫嚷。

　　一进屋，就把我按在墙上扒了上衣，「操，真的没戴胸罩！还说不是卖的！」

　　我沉默着奋力挣扎，他把我死死按在墙上，用刀锋贴着我的脸，说「我不会
杀了你的，我今天一定要睡到你，我睡了你没事，杀了你要判刑，为个婊子犯不
上，不过，我告诉你，你敢动一下，我就把你的脸划花，你是靠脸蛋吃饭的，看
还有哪个老板包你。老板能睡的女人，我就能睡！」

　　他这样一说，我真的不敢动了！看着这个比我大不了几岁的学生模样的大男
孩。他把我双手用撕下来的上衣绑在床上，扒下了我的裤子。我闭上了眼睛。

　　「操！连他妈内裤都没穿！毛都给剃了！贱货！」说着，啪啪扇了我两个耳
光。他忙不迭的脱裤子，大口大口的喘气。真是恶心死了，我感觉我的心已经木
了。

　　结果，他压在我身上，哆嗦了一下，就不动弹了。我一刹那明白过来，心里
充满嘲笑。结果，他知道丢丑，抽出来裤子上的皮带，对着我的逼抽打起来，
「吗的，骚货！你不就是这样扒光了被操的吗？」说着把我的一条腿吊绑在床脚，
没了阴毛的遮挡，一览无遗，他一边用手搓着那软了东西，一边咂着嘴一瞬不瞬
的盯着我下面看。

　　「操，都给玩成黑木耳了。都是婊子！这就是有钱人玩的逼！这就是有钱人
玩的逼！真骚，真有味儿！」

　　他恨恨的说着，又抽了我一下子。

　　我疼得叫唤起来，也许这里经常发出这种痛和快乐分不清楚的声音，并没有
救兵前来。他停下来，拿出手机，开始给我拍裸照。我已经心如死灰，完全停止
了挣扎，觉得自己没救了。他又停下来，下面半硬不硬的挺着，他俯下身子，开
始舔我的下面，嘴上发出吸溜吸溜的声音，特别猥琐。我一阵恶心。是的，恶心，
没有快感。我感到他的舌头探到了后头，就啊的叫了起来，我怕他发现我后面的
秘密。结果，他的舌头一下子就伸进去了。

　　「我操！看着你清清纯纯的一个女学生，连他妈后门都给开了！看样子，没
少打炮啊！」

　　说着他站上床，贴近我的面孔，把那东西掏了出来，半挺着，「过来，给老
子吹硬，你经常给老板吹吧，肯定很熟练了吧。好好伺候我，我硬了好干你！」
我无声的啜泣着，并不敢十分反抗，半推半就的张开了嘴……

　　这个时候，我完全绝望的时候，主人神兵天降，带着警察冲了进来。我已经
激动的忘了叫喊。全然不顾自己门户大开，被进来的几个警察看了全相，主人马
上过来用大衣盖住了我。

　　警察制住了他，这个流氓反应极快，马上大声叫嚷：「这是仙人跳！这个女
的是鸡！她连内裤都不穿，毛都剃净了！是她勾引我的，拿着我的手往她下面放。
警察你们别放过她！」

　　警察根本不听他的，几个年轻的警察眼睛一直贼贼的往我身上扫，一个女警
上来协助主人把我的手脚解开，问我有没有被侵犯，我说没有，我虽然没有抬头，
也能感觉到这个女警察眼神中的一点异色。警察一群人压着嫌犯走出去，外面阳
光正艳，挤满了人，这个男人一直不停的喊着我是鸡，不穿内裤下面没毛，是主
动勾引他，说警察钓鱼执法之类的。我像个真正的鸡一样，一直低着头，恨不得
低到土里去。主人和警察交涉，说先安顿好我然后再去录口供。

　　上了主人的车，我知道自己安全了，下面才火辣辣的疼痛起来。我压抑着哭
声。主人突然递过来一张面巾纸，我吓了一跳的往后缩去，主人只好把车在路边
停下，抚摸着我的头，给我擦眼泪，「不怕了，露露，不怕了，没事了，坏人被
抓起来了，我不会放过他的。」

　　主人几乎没有对我这么温柔过，我哇的哭起来，真的吓坏了。

　　「没事了没事了，乖，不哭了，主人带你回家。」

　　我今天才知道什么是安全感。什么叫恐怖。

　　我回到家，主人仔细验看了我下面的伤，有几下抽的很厉害，主人把我抱到
沙发上，给涂了药油，我疼的一抽一抽的，眼泪止不住的流下来。

　　「主人，」我有些怯怯的说，「主人，我，他，他好像拍了照片。好多张的
样子。」

　　「没事，主人会要回来的。」

　　这个小流氓这次踢到了铁板，惹到了他不该惹也惹不起的人，我后来和他又
有了交集。这放稍后再说。

　　这件事情后，主人也怕了，不允许我再出校园，如果要出门，也要先打电话
让他找人来接。青涩的同学眼中，我已经是人生赢家无疑了。出门连车都不必打，
而是专车接送。我能感觉到小幺嘉嘉那股子忿忿不平。实际只有我知道，我已经
是半个囚徒，毫无人身自由了。

　　我那天问主人，如果主人那天晚了一步，我被小混混强了呢？主人说，那我
就不要你了。圈养的母狗首要是干净，他怎么玩都行，别人不能碰过。我又打了
一个激灵，每每想到这句话，即使现在，也是后怕，我突然发现，我潜意识里是
害怕被抛弃的，害怕离开这种毫不费力的优越生活。我之前的种种逃离的打算，
更像是为了骗自己心安的心里假动作。我感到了欲望深渊里的深深寒意。

　　周三下午，主人突然给我电话，说来接我去老郭那，有要紧的客，让我仔细
化妆。我一上车，发现主人已经把家里的衣服带来了，一件兔儿女仆装，我心想
着怎么这么急，衣服都要在路上换。

　　到了老郭那个淫窝，场子已经热起来了，丹丹穿着一件透明的欧根纱日式和
服，我有一阵子没见到她了，我几乎记不起来她学校时的样子了。她真的就是丹
丹了，身形已经是俨然一少妇了，一脸的胶原蛋白，一身的波涛荡漾，她看见我
眼神一瞬都没在我身上停留，直接滑到身边我主人那里，媚笑着飞了眼风，她的
和服上衣虽是透明的，也被拉到了腰上，两个大奶子上被坠了两个铃铛，随着她
一颦一笑就叮铃铃的响，她自己也知道，就老是笑着抖着让它们响。我看着她，
屋子里另一个男人，却这样盯着我，我怯怯的朝他撇了一眼，一个被老郭叫做崔
局的中年男人，他是警察局的局长。他马上对着我招手，笑着和老郭说，「这是
被小混混劫走那个小美女吗？」

　　「露露，对，就是她！她叫露露，快过来。」

　　我看了看主人，主人含混点了个头，已经几步过去揽着丹丹的熊腰掀起她的
裙摆让她坐在自己腿上了，一手抚上丹丹的豪奶，用食指慢慢拨着奶头，嘴巴已
经亲上了，丹丹涂着蔻丹的鲜艳指甲深深的嵌入了主人的肩膀，像一个美艳的寄
生蟹，主人吃了半晌，抬起头，看着怀中发软的女人，突然迅雷不及掩耳的出手
打掉了一侧掐在奶头上的铃铛，丹丹「啊！~ 」的痛叫起来，眼角马上溢出眼泪，
泪眼蒙蒙的看着主人，少了几分骄矜，多了几分怯怯。主人满意的翘起嘴角，低
头去吃奶。

　　我慢慢的往崔局那挪步，这老色狼等不及，一把把我拽了过去，我脚下失重
一下子跌到他怀里。他的大掌已经握住了我一边的奶子，揉搓起来。

　　「啧啧，这才是货真价实的奶子，和隆起来的就是手感不一样哈。你打哪找
来的？」

　　「我在她身上花的心思，可多了去了。」主人从丹丹的胸怀里抬起头，口气
里是掩不住的得意，「崔局，她还没开苞的，玩的时候小心点。」

　　这位崔局的手已经伸进了我的小穴，正抠挖着。

　　「没开苞就光着屁股到处串场？这么骚，难怪被那小混子盯上了！」

　　崔局手下的动作一点不停，「没开苞也不耽误她发骚，她和丹丹是同寝同龄
的姐妹花，别看年轻，都是身经百战，陪着能打野炮的。一年多前，就让我把屁
眼开了。」我闻言，脸红的低下了头。

　　「呦呦，这么厉害啊，小丫头，都开了屁眼打野炮了，还脸红啊。」

　　「脸红什么，性头上来了，嚎的跟母猪似的。这是还没上劲儿呢。」郭局斜
眼看着我，补充了一句。我的头更是抬不起来。

　　崔局的手轻柔曼捻也是个老手。我的呼吸开始急促起来。

　　「那我可得加把劲儿了。告诉警察叔叔，你都去哪操过逼啊？」

　　「哪，哪里都有……」

　　「说说」

　　「电影院，公园，嗯，嗯，」我有些稳不住声音，「人少的地方都干过了…
…」

　　「哎！上劲儿了，上劲儿了，下面开始出水了。挺浪啊，你。真是人不可貌
相。」

　　崔局得意的把手抽出来，让旁人看自己食指和中指上的淫水，好像在摆弄试
驾一辆新车，正得意的和伙伴们汇报着驾驶感受。

　　「第一次操屁眼是在什么地方？」崔局的言语淫秽，口气却公事公办似乎在
办案。

　　「在，，，在……」我的脑子有些短路。啪的一下子，我被翻过身去，屁股
上挨了一下子。

　　「在温泉。」一挨巴掌，脑袋马上接上了。崔局让我俯着上身，把奶子枕在
他的腿上，一手打屁股，一手兰花拂穴。

　　「妈的，不打就不老实。」崔局的声音不怒自威，「第一次就是在野地里啊，
旁边有人吗？」

　　「有……」

　　「你一个大姑娘，怎么被人带到野地里去了？那次穿内裤了吗？」

　　「没，没有。」

　　「就这么光着屁股跟男人去洗的温泉？是自愿的吗？」

　　「嗯……」

　　啪啪！又是两下子扇在了屁股上。

　　「这浪货就得圈起来操！放出去还得了！」房间里很静，大家都在饶有兴味
的看着这一场「审案」。

　　「那这次也是自愿的吗？」

　　「不是，不是的，崔局长。」我情欲高涨中，一下子被打回了现实，想起那
可怕的经历，嘤嘤的哭了起来，「我是被胁迫的！」

　　「胁迫？一没有奶罩，二没穿内裤，在小黑店里，让男人扒光了绑起来舔逼，
连案都立不了，胁迫个屁！我看就是你勾引的他！」

　　「不是不是不是！啊……！」我的屁股被啪啪啪的扇了一顿。

　　「还敢狡辩，不是相好的，他不干你，倒去舔你的逼？」

　　「崔局长，他，他泄在外面了，所以才没干成。」

　　「泄外面了？那还不是因为你太骚了，浪的！」

　　崔局长，步步紧逼，手上也啪啪啪拍的我屁股山响，有几下还故意拍在了穴
上，水声一片，我的屁股和脸孔一样火辣辣的烧着，崔局慢慢用中指试探着插入
了我的屁眼……一深一浅的抽插起来。

　　「啊~ ……」我仰起头，终于嚎了出来。

　　「屁眼都松了。没少挨炮啊，一个大姑娘家，成天不好好上学，光着屁股滚
在男人堆里，看看你都他妈被开发成什么样了？！还有脸嚎！给我收着点！」说
着，这个老色男拖着我到了镜子前，把我的兔女郎高叉连体衣从上面扒下来，抖
出两粒奶子，又把我两腿掰开，用手把下面的裆拨到一边，露出小穴，像把尿似
的，对着镜子，我羞不忍看扭过头，嘴里嗯嗯呃呃的细碎淫叫。崔局轻轻拍了我
脸颊一巴掌，「自己睁开眼睛看看，被开发成什么样了！睁开！」我被强制的扭
过头对着镜子，微微睁开了眼，镜子里，一个一脸痴态的年轻女孩，双颊坨红，
袒胸露乳，双腿被Ｍ型强行张开，裆部拨开露出全部的无毛小穴，正半开合着，
吐着淫汁……完全没有反抗的力气，被人肆意狎玩。

　　「看看你的骚样，让男人玩玩屁眼，奶头都硬了。屁股都扇红了，还往外淌
水儿呢。」

　　「啊……！」我又叫唤了起来，撑不住一手抚上了奶子，用四指轻轻的揉搓
着奶头，确实硬了。

　　「啧啧，摸奶了，自己摸奶了！」

　　另一只手刚要往下探，就被捉住了。啪的被扇了一下脸。

　　「妈的，挡着男人的面，就自摸上了。没规矩！」说着问郭局要了一把剪子，
把兔女郎连体衣的裆部给剪断了，衣料一下子堆缩在了腰间。整个人重要的三点
部位，都在这三个男人面前露光了。我却被刺激的更加性起，无力的靠着催局的
大腿，敞着两腿大白腿，任人宰割，「妈的，露着逼都不知道挡了。」

　　「呵呵呵，小淫娃儿，上劲儿了哈，来，先给我吹吹鸡巴，吹硬了，我拿鸡
巴干你。」我被他拽着头怼进了他的鸡巴，已经硬了，「老Ｗ，你这个太有劲儿
了！等开苞了，操翻它！」

　　说这话，一梭子浓精已经射了进来，我毫无防备被呛了个正着，咳咳的咳嗽
起来。

　　「这他妈那小混混哪受的了，不早泄才怪！老Ｗ，我要出去干她屁眼，那小
混混没经验，这样的骚货，还开什么房。弄上劲儿了，在外面撩起腿就干了！」

　　「哈哈，崔局，我是服了你了！难得你有兴致，咱们今天夜遛母狗。」

　　崔局三下五除二把我那身掩耳盗铃的情趣衣扒了个精光，主人给我套上项圈，
郭局牵着几乎全裸的丹丹，崔局揽着全裸的我，一行人乘月而行，依主人的意思
开车去了公园，主人开车，崔局让我张开口，咬着缠着我的舌头，手在我小穴的
豆豆上研磨，他确实是玩女人的老手，一感觉我快到了，就停下来，我冷下来，
又逗我上去。咬着我的耳朵和我窃窃淫语，「光了几年屁股了？」

　　「快四年了……」

　　「啧啧，真乖，告诉我，平常想不想男人？」

　　我在车里狭小的空间里挤坐在他的大腿上，屁股还火辣辣的疼着，我几不可
闻的摇了摇头。

　　「男人坏……」

　　「呵呵，男人坏，可是男人有硬鸡巴啊。没有鸡巴，你怎么骚也解不了痒啊，
你看你这奶头还硬着呢。」

　　「愿意在家里干，还是在外面干？」

　　他下面的手摸的我又快了，喘息着回道：「在外面……」

　　「呵呵，劲儿真足。」

　　到了公园那个小侧门，我和丹丹乖乖的跟着男人们下了车，都低垂着头，崔
局展开大衣，揽着我到了通往湖心岛的小路上，确认四下无人，就把我推了出去，
在前面走，他放开我项圈的链子，像遛狗似的控制着我，我走的快了，他就勒一
勒链子，讪笑我「急什么」，我走的慢了，他就拿着路上折的一个树枝轻抽我的
屁股，赶着我快点。几个男人在后面说笑，我和丹丹晃着奶子和屁股，低着头在
前面默默地走着。晚上风有些凉，吹在没有一丝毛发覆盖的躯体上，赤裸感更强
了……

　　「崔局，她今天还没放尿呢，你让她放一泡尿。」主人巴结的提醒着老色鬼
「哦？她平常都尿外面？」

　　「呵呵，你没看我家那个花房嘛！都让她举着腿尿遍了。这不，带着她开发
了几个新地方。」

　　「这可真他妈是母狗了。」

　　「你别看她现在低头红脸的，一段时间你不遛她，她就闹你了！」

　　「哈哈哈！」几个男人朗声大笑起来。我听着脸像火烧一样。

　　「就这吧。」崔局扽了扽链子，我红着脸，在那棵树下双手着地，高高举起
了腿，「等等」老郭突然开腔，我刹住，「丹丹，你也去一起尿一泡。」

　　「哈哈，好！好！好！」崔局毫不掩饰自己的淫心，竟然连叫了三声好。

　　丹丹踏着草地窸窸窣窣的走过来，垂着豪奶在我旁边四脚着地并排跪好，然
后也高高的向后右方举起一条腿，摆好姿势，等待着。后面一束光线射了过来，
明显是对着我们的穴照的。

　　「好了，你们放吧，」

　　可以想象，林荫的蜿蜒小道旁，月影暧昧不明，两个赤体丰腴的肉奴跪着，
高抬一条腿，下体一览无余，光秃秃的穴里射出一道亮晶晶的尿液，这是多么的
刺激的一个场景。

　　我只听到后面闷哼一声，崔局一个箭步冲上来，擎着我那条举着的腿，在前
面抹了点尿水到后门里，就咣咣的操了起来，啪啪的扇着我的屁股，我咬着牙，
又疼又爽，不让呻吟声溢出来，维持着作为处女最后的尊严。

　　「浪货，都让人牵出来干了，还装什么贞洁？！」色崔在我耳边狠狠的说。

　　另一边的丹丹不同，主人把她就势推到，就幕天席地的野合上了，丹丹几乎
一挨着鸡巴就淫叫起来，毫无廉耻矜持，喘息的像个母畜。干了一会，主人又翻
身躺下，让丹丹坐在自己身上上下套弄。

　　色崔不知道在我屁眼里抽了多少下，最后射在里面了，一射完就把我像玩具
一样推到了一边，老郭在旁边一直欣赏着眼前的春宫，早就等不及的把我搂了过
去，嘴对嘴的就缠吻上了我，我本能的闭紧嘴巴，结果屁股上被狠狠扇了一巴掌，

　　「张嘴！贱货！屁眼都不知道被多少男人玩过了，嘴闭那么紧给我？！」说
完又扇了我一巴掌，我迫于淫威，慢慢张开嘴，老郭的嘴却没有盖下来，「张大
点！张到最大！没我的允许，不许合上」我慢慢张大了嘴，一会儿，口水就顺着
嘴角流了下来，我也不敢合上。老郭这才把他的嘴凑了上来，噙着我的舌头纠缠
起来，极具挑逗，我胸膛起伏开始剧烈起来，缺氧加上被逗起了火，

　　「呵呵，母狗就是母狗，挨了打，该发情还是发情，」老郭抹抹嘴角，满意
又轻蔑，「去，扶着树撅起来，自己把屁眼扒开，我鸡巴大。嘴不许合上，我要
是发现你合上了，我把你屁股打开花！」

　　于是我就张着流口水的嘴，撅着屁股用头顶着树，两只手腾出来扒屁眼，我
想把屁眼扒出来，露给人看。老郭得意的呼唤着他的同伴：「嘿嘿，看看，我让
这妞自己把屁眼扒开了，口水流了一奶子。」主人转过头看了一眼，轻轻笑了笑，
又继续玩牡丹花。老崔几步过来，一把揪住我的头发把我按在他的胯下，「张这
么大嘴，是不是馋鸡巴了？给老子好好舔！」

　　老郭和色崔就这么一前一后的夹击着我，我感觉色崔要射了，想把它吐出来，
结果被更紧的固定住，全射在了嘴里，因为是深喉就直接咽下去了，我呛的咳了
好几次。色崔贴着我的耳朵说：「伺候男人的女人，都得让射在里面的。以后记
着了。」老郭也射在里面了。回来的路上，我的双腿间一直往外流着，像交配完
的母马。

　　回来的路上，牡丹特别安静，被喂饱了的安静，后来就窝在老郭怀里睡着了。

　　我们身上都精斑点点，特别淫贱。都说一起嫖过娼等于一起扛过枪，回来的
路上，明显觉得，这三个男人感情又进了一步。

　　「崔局长，能不能逮到那个小混混？私了也行。」主人恨恨的说，「放心，
老弟，你的事就是我的事，我保证帮你找到。你有想过打算怎么私了啊？」色崔
爱不释手的玩着我的奶子，「露露这奶子够分量啊。天生这么大吗？」

　　「先逮到再说。发情发的，生给催大了。」

　　「露露，他玩你的时候都说什么了？」色崔一边握着我的奶子，捻着奶头，
一边徐徐问道「说，说他想玩玩有钱人玩的逼。」尽管我最后一个字说的很小声，
但是还是被众人捕捉到了，色崔的手似乎被念了咒语似的，马上从奶子滑到了逼，
磋磨起来。「啧啧，别说，真是好逼，还湿着呢。」

　　「可骚了，一逗就淌水，一点不像个黄花姑娘。」主人说的平静而得意。我
低着头不再言语。

　　「骚才好玩，又不是找老婆，不骚不浪，怎么玩啊。她有毛的时候，毛多不
多？」

　　「多，现在也得经常剃。好玩是好玩，但是得我们自己玩，我可不想让别人
占了便宜去，占了的，也得给我吐出来。」

　　「嘿嘿，」老郭一直没言语，突然冷笑两声，「干嘛玩有钱人玩的逼那么麻
烦啊，直接去玩有钱人的逼，不是更过瘾吗？」

　　「凤姐！」主人脱口而出。「老郭，哈哈你真是天才！」

　　「凤姐最喜欢白嫩的小子了。到时候怕他不会玩呢，哈哈」「啊哈哈」

　　车上笑声一片。后来这个男孩真的被老崔找到，弄到了他们说的凤姐那，至
于怎么弄的，嗨，一个没门没姓的穷小子，死在哪都未必有人理。

　　这次群Ｐ野战之后，主人管我更紧，在家里基本上和主人是分房睡的，我住
在狗窝房，主人有时候在我的狗窝玩我，有时候把我召唤过去，玩完，我收拾好
主人的下体，必须跪着爬回自己的房间。只要离开家门，我就被锁上贞操带，手
机定位打开。主人给我做了一个２４Ｋ金的狗牌，上面刻着他的电话，和露露两
个字。我和他一起去做的。金店售货小姐一个劲儿夸说做主人的小狗好幸福，很
多男人给自己女朋友买首饰还斤斤计较的，根本不像男人。看她那拜金的嘚瑟劲
儿，我都替她臊得慌，也明摆着，主人对我的态度，我就不是正房女友，那女人
迎来送往也有些眼力见儿，轻蔑的打量了我一眼，就再没正眼看我，转去一个劲
给主人带高帽，主人就那么盯着她，压低嗓子轻飘飘的说：「那你给我当小母狗，
好不好呀？我给你买钻石的狗牌。」那女人羞红了，而不是怒红了一张脸，有钱
人给一个当母狗的机会，都觉得自己被撩了。出了店门，主人和我说，「看见没，
有的是骚货想脱了衣服当母狗，但是我对她没兴趣。一看就不是处女。你是个幸
运的小母狗。」我心中有一刹那是本能的认同主人的，我是幸运的，至于是什么，
真的重要吗？我的精神上就是这么一点点死心塌地的。大四最后一个学期了，天
气一天天暖和，我一点逃跑的念头都没有了，主人一边和嘉嘉谈恋爱一边玩我。

　　肉体上更是了，现在我像开了荤的猫，在性上是我离不开主人更多一点。一
旦发现自己对主人的依赖远大于主人对我的需要，我就开始讨好他了。这是动物
本能，为了食物，为了性欲的满足。我的所有欲望都攥在他的手心里。我能做的
就是乞求。

　　似乎每大一岁，欲望都更胜一分。四月间，已经有了春天的味道，我闷了一
个冬天，天冷了主人只在花房遛我，而已经玩野了的我，根本就是隔靴搔痒一样，
我的春情犹如春牙般迎着春风勃发。

　　这是我在校园最后一个学期了，我毫无留恋，这四年的调教，让我早就身在
曹营心在汉，巴不得早点彻底脱离这个学生皮，是深夜，我穿着棉白裙，拿着手
机溜出寝室，走到学校的花园，于草木茂密处掀起裙子下摆系在腰上，露出穿着
贞操带的下体。

　　「主人，」我拨通了主人的电话，电话响了４，５声才接起来，主人显然并
不如我这么急迫。

　　「嗯。」主人只嗯了一声，我听不太出来他是醒着还是睡着，「主人，母狗，
母狗发情了，想鸡巴想的下面都湿透了。」我微微刻意的喘了两口，现在，主人
已经不引导我去说一些骚话了，不仅如此，我还得主动想着，怎么说的更浪一点，
好让主人动情，「我现在光着在外面给主人电话呢。主人，母狗想你。」

　　「呵，不是想鸡巴吗？到底想什么。」主人慵懒的声音几乎让我起了一层鸡
皮疙瘩。

　　「主人~ 你好坏呀，故意逗人家。人家想鸡巴也想您嘛。」

　　「呵呵呵，一口一个鸡巴，真是天生挨操的命。怎么发的情？白天都干什么
了？」

　　「白天，主人，白天我去看男生踢球了。回来的路上就湿透了，在宿舍什么
也干不下去，满脑子那些男生生龙活虎的踢球。奶头都立起来了。」

　　「真是熟透了。」主人喃喃的说到：「都光着屁股出来求鸡巴了。」

　　「嗯~ 哼~ 主人，主人，早点给母狗配了吧。母狗想~ 」

　　「想也不能想男人，得想公狗！那才是你的正配。原地撒泡尿，回去吧。明
天一早在门口等我。」

　　我如蒙大赦一般，抱着一条腿举着手机拍视频，毫无压力的哗的尿了一泡，
其实，我也不是很想尿，只是野外放尿也是释放的一种。

　　「尿都不在屋里尿了，你说你穿着衣服人模人样的不是掩耳盗铃吗？就得扒
了圈养。」

　　「……主人，母狗想就在这扒了，光着屁股让主人牵回去。嗯……嗯……」

　　「你明天早上，在校门口等我。」啪~ 主人果断挂断了电话。