    书名：母狗黄蓉传
　　更新至：30章

　　第一章 绝情谷后

　　绝情谷一役，黄蓉以南海神尼骗得杨过打消自殁之意后，即火速赶回襄阳，一方面协助丈夫处理军务，另一方面又得协助鲁有脚，为丐帮一些重要事务出谋献策，弄得每天都忙得不可开交，绕是黄蓉智胜诸葛，亦要在一个多月后，才可摆脱营营役役的生活，静下来稍事休息和全心照料郭襄和郭破虏。
　　这天闲来无事，两个小娃儿吃饱了奶便睡个不亦乐乎，望着郭襄安祥的睡相，黄蓉自是感慨万千，想到这个小娃儿甫出生便遭逢大难，接连给杀人如麻的李莫愁和死敌金轮法王盯上，后来又被杨过掳去终南山，几经波折，却又能平安回到自己身边，真是惊险到极点，却又幸运到极点。
　　说到幸运，黄蓉随即想起杨过，如非这孩子当日全力保护郭襄，这女婴早就不知到了天国还是蒙古。自忖对这孩子所负甚多，郭家非但不能报以万一，反因郭芙的莽撞，害得杨过断却一臂、小龙女身受重伤、不知所纵，心中自是郁闷；又想到自己游历江湖以来，所遇英雄豪杰委实不少，但如杨过这般智勇双全、英雄少年又容貌俊美的，却是找遍天下也难觅其二。丈夫郭靖自是侠之大者，人却古朴踏实，欠缺一份风流、一份邪气。杨过既为父亲黄药师之友，加上他和师尊小龙女超乎伦常的恋情，自是邪气十足了；又见公孙绿萼、程英等女对他倾心至极，也可称得上风流倜傥。
　　黄蓉本为东邪之后，小时候也曾被称为小妖女，跟杨过自是同道中人。
　　只因现下已为人母，加上郭靖的影响，方把邪气收敛，以免成为女儿及二武的坏榜样，但她心坎深处，实颇欣赏杨过的悖伦乖行。她甚至想到，假若跟杨过相识在先，自己会否选择郭靖，实在是未定之天。
　　她也想不到，自己竟有奇怪如此的想法，只是这个念头稍瞬即逝，而同情杨过之意却生：唉，过儿饱历苦难，几经波折方能与小龙女重逢，敦料转眼又是分别。他虽已放弃轻生之念，但这漫长的十六年，他孤苦怜丁，却又如何受得了？
　　回想自己授予鲁有脚打狗棒法时，曾承诺授与杨过一身业艺，以不负夫君期望。想到当时他那副哭相，和绝情谷中那副英气勃勃之相，她也不禁失笑，想到：过儿成长得这么快，他机警聪明，武功也许比我更高也说不定，只是我曾许诺教他功夫，打狗棒法教是教了，可是兰花拂穴手和奇妙阵法，我可还没教他。
　　都说江湖人士一诺千金，说不得，总要把他带回襄阳盘恒好些日子，授予点穴法和阵法，叫他专注武学，或可稍减思念小龙女之痛，即便不行，学此二法对他总是无害，亦圆了自己的诺言。
　　当下即呼召鲁有脚，着他教一众叫化子帮忙。丐帮既为天下第一大帮，要寻找一个人又有何难，怎料一个月来，不但找不到杨过，甚至连些许线索也找不到。
　　黄蓉自是放心不下，深恐杨过遇上意外，或是又起自毁之念。又过数天，黄蓉再问鲁有脚，得知仍是音讯全无，而她思念杨过之心却竟与日俱增。眼见襄阳无事，鲁有脚亦渐渐掌握管理丐帮之道，即向夫君言明，明天一早便即外出寻找杨过。郭靖思念故人之子已久，自是无有不允。
　　郭靖自是对妻子依依不舍，临睡前夕，他把黄蓉抱在怀里，语带关心的道：蓉儿，这次出门，你真的不用别人相随？虽然这阵子战事稍息，但道路总非安全，你还是带上芙儿齐儿，或是几名丐帮弟子以作护卫吧？
　　靖哥哥，你也知道芙儿是不能带的了，她把小龙女害得这么惨，过儿纵是不愿加害芙儿，总也不会与我们相见。如我只带齐儿，芙儿不恼恨我才怪，她俩最近这么要好，你又不是不知。二武跟你学习守城，我更不能带走他们啊，而且，把他俩带走了，耶律燕和完颜萍不也太可怜了么，呵呵。
　　那带上几名丐帮子弟总可以吧？
　　那也不好。鲁有脚接任不久，正是树立威望之时，如我随随便便即因私务而带走他几名弟子，旁人瞧着自然不好，觉得还是我在当帮主。
　　唉，这些道理我岂有不知，只是你孤身在外，我难免担心。
　　黄蓉见其意甚诚，颇为感动，即紧抱郭靖并即安慰道：靖哥哥，便是李莫愁这般武艺高强之人我也打发掉了，加上我现在身子大好，你尽管放心好了。
　　郭靖深知妻子武艺高强，智计天下无双，虽仍难免担心，却也想像不到天下有什么人能为难她，当即允诺她远行。唯眼见怀中娇妻即将离己而去，心下自是愀然不乐，下体却是不由自主的膨胀起来，他在黄蓉的耳边道：你又要离我远去，说不得，今晚总不能把你放过。
　　黄蓉早已感受到夫君那话儿蠢蠢欲动，即轻吻郭靖面颊，面带一丝微笑，道：你怎样不放过我啊？
　　眼见娇妻貌美如此，郭靖难以忍受，一边与妻子深吻，一边熟练地把黄蓉的衣裳尽去，黄蓉也体贴地把夫君的衣服一件件脱去。
　　这数天军务不忙，他俩亦不时抽空欢愉一翻，只是郭靖古朴诚实，对妻子可谓相敬如宾之极，便是作那回事，亦惟恐动作稍有不敬妻子，于是一招一式，可谓刻板之极，成亲以来，尽皆如此。犹幸习武之人身子自然强健，郭靖耐力持久，黄蓉偶而亦可达致高峰。
　　这晚他们亦复寻常，郭靖把身子压在黄蓉身上，双手把妻子紧抱，下体不断抽插黄蓉的小穴。黄蓉对此早已习以为常，感到夫君的强壮和对自己温柔体贴，她的下体亦愈来愈湿润，双脚尽开以迎合夫君，口中亦连声哼哼。
　　蓉儿，舒服吗？
　　嗯……靖哥哥，好舒服……啊……啊……
　　蓉儿，我爱你……
　　我也爱靖哥哥……嗯……
　　蓉儿，你快点找到过儿回来，我们立即再多生几个孩儿……
　　在郭靖的努力抽插下，黄蓉突然听到过儿二字，即闪过一个奇怪的念头：不知过儿是否已跟小龙女行此夫妻之礼？武三通和芙儿都说过儿跟小龙女已在古墓成亲，想来他们已经……呵呵，过儿已非小孩子了……
　　她又在想：不知过儿跟小龙女行此事时的情况如何？过儿机智聪明，不知行此事时与夫君可有不同？不知过儿……他那话儿长的如何……
　　怪念头一个接一个浮现，使黄蓉小穴倍添湿润，加上郭靖卖力的抽插，更使她兴奋连连。她紧紧的抓着郭靖，口中啊啊啊的叫个不停。眼见妻子较往常兴奋，郭靖以为妻子也舍不得离开自己，于是一边加速抽插，一边努力强忍着。他自然不知，黄蓉此刻在想的，却是杨过用各种她想像不到的方法来奸淫自己，把自己弄得羞耻无比却又兴奋至极。
　　此时，郭靖的抽插到已到了极限，终于在她耳边说道：啊……蓉儿……我要来了……
　　啊啊啊啊啊……来吧……过……靖哥哥……啊啊啊啊！可幸黄蓉尚存半分理智，否则把儿字吐出来，绕是她智胜诸葛，可也不知要怎样自圆其说了。
　　郭靖跟黄蓉都一泻如注，呼气不绝。平常爱洁净的黄蓉，在稍事休息后都会立刻前往浴室冲洗。这晚却因兴奋过度，找到郭靖的胸部便躺下去昏昏入睡了。
　　郭靖见美妻睡得昏昏沉沉，自是爱怜与自豪之情大增，当下轻吻她的额头，便也呼呼入睡去了。
　　他又岂能想到，怀中的娇妻，正在梦中和杨过继续淫乱地交配着……

　　第二章 客栈受辱〈上〉
　　嗯……郭伯母，我要狠狠的干你小穴……你的小穴干多少次也不够……
　　啊啊……过儿，给我……快啊……啊啊！
　　郭伯母……啊啊！
　　过儿……啊……啊啊啊啊！
　　黄蓉从梦中綷然惊醒，眼前是一片漆黑的客栈房间，想起自己在这里逗留已有数天，杨过仍是音讯全无。原以为只是丐帮帮众办事不力，孰料自己亲自出马，仍是毫无所获，看来真要找到杨过，尚需多花费更多时日。
　　她大汗淋漓，想起刚才激烈的梦，心中犹有余悸。
　　怎么我连做梦也会见到过儿，更梦到他跟我……真是太羞人了。
　　见到他以后，难到我真会跟他干这回事吗？不会，过儿比我小这么多，而且此行只是为了把他带回襄阳传授武功，加上他已有小龙女，绝不会…
　　想是这样想，可是黄蓉的手却不自觉的往私处摸去，适才的春梦不但未能使她平复下来，反使她渴望更多。
　　啊啊……啊……
　　她深知客栈到处是人，而且所谓的墙壁，只是薄薄的一片大木板，绝难隔音。
　　纵使如此，她却难以忍受空虚的滋味，因此一面大开双腿，双手不断在揉搓阴核；一面紧闭小咀，努力压抑浪叫声外传。脑海中，夫君和杨过的面孔在交替浮现着，只是杨过的脸孔出现的毕竟还是较多，与此形成正比的，是她越见激烈的手部活动。
　　嘿嘿，小妹子一个人很寂寞是吧？不如好哥哥过来陪你一下好吗？
　　黄蓉再一次綷然惊醒，隔壁一把轻薄的声音使自己欲念全消，也不管是板子太薄还是浪叫声太大，羞愧无比的黄蓉立刻停止自慰，收敛欲望准备睡觉去。
　　谁知隔壁的家伙又再出言轻薄：小妹子完事了么？哎唷，莫非好哥哥刚才把你吓坏了？真对不起了，不如你过来我这边，让好哥哥的大鸡巴把你好好安慰一下吧。
　　想到自己的羞事被人知晓，虽然对方不知自己是谁，可黄蓉仍是羞愤不已。
　　然而此事终归是自己行羞事在先，对方嘲弄在后，黄蓉心想且由他说去，自己睡觉去也。
　　然而那男子好像仍意犹未尽，嘲弄黄蓉之声不绝，一时在模仿她的自慰声音，一时则像在说书般，把她说成人尽可夫的淫女子。
　　所谓是可忍孰不可忍，听到这些轻薄之言不绝如缕，黄蓉便是修养再好也忍受不了，于是以薄纱遮掩面孔，只露出一双杀气重重的眼睛，随手提起竹棒，施尽轻功越窗而出，跳进隔壁的房间。
　　隔壁的房间一片漆黑，黄蓉轻功卓绝，睡在床上的男子显然被蒙在鼓里，仍然在大放肆言，黄蓉随手施尽两三下棒法，即把对方轻易从床上打下来。
　　你这家伙是谁，竟敢暗算你老子？
　　那男子迅速站起来，可是还没能跨出一步，又被黄蓉一棒绊到在地。
　　这家伙武功平平，只是莽汉一名黄蓉心想。
　　男子还道是自己大意，于是再度站起，依稀看见前方的一个人影，想也不想便是一记重拳。
　　黄蓉听风辨影，轻轻的闪开对方的攻击，更顺势进了三记重棒，心想适才你如斯辱我，总要教你吃些苦头。
　　男子啊的一声往后便到回床上，他终于知道是遇上高手，只是没想到对头一路跟纵至此，让他不得安睡。心知自己绝非其敌，当即跪下来求饶道：大爷，千错万错都是小人的错，只是小人已把银两都尽数归还，现下的银两都是我自己的，大爷你可千万要相信，要不你可去城东找她确定一下，小人可万万不敢不遵从你独臂大老爷的吩咐。
　　黄蓉一路听来，大致明白他误会了自己是别的对头，这对头跟他有些钱财的纠纷。只是听到最后，一句独臂大老爷却使她震了一下：他口中的独臂大老爷莫非便是杨过？江湖上独臂的侠客不多，更没听说这一带有什么知名的，想来或许有机会从他口套到一些线索。
　　于是黄蓉把嗓子压低，问他道：我不是你的对头，你说的独臂大老爷是谁？
　　怎知道那男子虽然武功平平，心思倒机敏得很，甫听到黄蓉开口，加上传来鼻中的浓烈的女儿香和些许的淫味，便猜到对方多半是遭自己打断自慰之乐的女子。可惜女子来是来了，香也香得很，却不是过来跟自己亲热，自己倒给他打得心口红肿一片，于是又求饶道：没想到原来是隔壁的女侠大人过来啦，小人适才口没遮拦，信口胡吹一翻，请女侠大人有大量，千万不要见怪，小人不知天高地厚，还望女侠海涵。
　　黄蓉呆了一呆，心想这家伙倒有两分聪明，于是不再压低嗓子，问道：你好好回答我的问题，我便饶恕你适才的无礼，你的对头是谁？他的相貌如何？
　　女侠有求，小人自是知无不言，言无不实，只是小人真的不知那家伙的名字，亦不知他的相貌如何。
　　哼，你是肚子饿，想多吃我几棒不成？
　　女侠饶命！非是小人有所隐瞒，只是小人实不知他的名字，他相貌原是奇丑无比，只是小人猜想，他多半戴了面具，故小人实不知他相貌如何。
　　至此，黄蓉已猜到这位独臂大老爷便是戴了人皮面具的杨过，心下兴奋莫名，只是咀上仍是冷冷的道：你怎知他戴了面具，而非天生丑陋？多半是你信口雌璜。
　　女侠明鉴，小人在道上行骗为生，虽不精于易容，对江湖上的各种骗术倒也略知一二，那独臂小子不愿以真面目示人，故戴上精巧的面具，这点小人是十分肯定的。
　　好，那你因何跟他下梁子？
　　这事说出来倒不大光采，小人盘川将尽，于是在两天前在城东拿去一名女子十两，那独臂小子今天中午不知从那里走出来，多半是那女子告的状。他把我揍了一顿后便要我把钱尽数归还，他娘的，我钱没赚到，却赚到一顿，脸都肿成一大片了。
　　他边说边想道：然后晚上又给你这臭婊子揍了第二顿，今天真是霉到姥姥家！
　　黄蓉心想，原来杨过这小子路见不平，教训这家伙来着。他说是拿，想来不是骗便是抢了，还不知那女子有没有受辱。想起适才被他调戏，本想再送他两棒，只是还没查知杨过的行纵，于是忍住问道：那独臂侠现下在那？那女子又是住在城东那家？
　　孰料那男子灵光一闪，当下明白眼前女子问题中的破绽，于是本来跪在床上的他，随即坐回床边，冷冷的道：我为什么要告诉你？我告诉了你又有什么好处？
　　黄蓉也不禁佩服这男子的机智，他说自己行骗为生，想来不假，于是说道：我也不勉强于你，只是夜栏人静，大夫都睡觉去了，倘若待会我下手太重，你唯有自求多福了。
　　男子心下惊慌，咀上却不输人道：女侠既已教训小人一次，再来一次也没什么大不了，只是这位独臂侠神龙见首不见尾，要是女侠把小人打死了，要再找他便难如登天了。
　　他怎料到这么随便一句托大之词，居然能打动黄蓉。这数天来，黄蓉苦寻杨过不获，倘若放过眼前的线索，真不知何年何月才能找到他，于是说道：好，我也不为难于你，我们且来个交易，我给你十两，你告知我一切。
　　嘿嘿，这提议原是不错，只是小人此刻倒不想要金钱了。
　　那你要什么？
　　只要女侠听从小人的命令，好好服侍小人一晚，小人定当有求必应。
　　原来这男子历练江湖，又极好女色，在跟黄蓉谈话中，早已被她的的体香吸引，加上知道黄蓉空虚寂寞，形势上自己又掌握主动，于是色胆包天，对眼前这位武功奇高的女侠作此下流的建议。
　　黄蓉怎容得这般无耻之言，当下一棒便往他挥去。他受了一棒，胸口吃痛，口气可绝不输人：你打死我好了，反正以女侠的才智，两三年后总能找到独臂侠的。
　　原来接肿而来的妙着，却被这无赖的一句言语轻轻的挡去。黄蓉可真是进退两难，她雅不愿作此下流之事，可是杨过的消息对好而言何等重要，而且光凭城东的女子五字，根本不可能查出甚么名堂，然而想到为了一条线索而作此牺牲，却又万万不愿。
　　她犹豫良久，那男子却又开口道：适才听到女侠呻吟之声，想来女侠亦寂寞难耐吧？何不乘此良机共聚一宵？待会小人绝不点火着光，我既无法得悉女侠模样，自是无法事后损害女侠名声。何况女侠武功高强，小人万万不是你的对手，假若小人待会过份无礼，女侠只消轻轻一掌，小人便要往阴曹地府报道去了。以如此条件，即可换来珍贵情报，女侠请三思啊。
　　黄蓉紧咬下唇道：好，但我也叫你知道，若你胆敢有所瞒骗，除了把你杀掉，我还要你先尝尝我的手段！
　　小人起誓，绝不敢对女侠有所瞒骗，否则必遭天打雷劈，不得好死！
　　黄蓉叹了一口气，好吧，随你的便，那你想怎样？
　　男子笑道：好妹子，先坐过来这边吧！当下便拖着黄蓉的手，强把她拖到床边，黄蓉轻轻争扎一下便坐到床边，正好坐在男子的两跨中间，背靠着这名无赖，双手掩护胸部，心中既是羞愧，又是惊慌，又带有两分奇异的感觉。
　　男子心中兴奋至极：臭婊子刚才把我揍得痛快，现在看我还以颜色，不把你干死我这男人不做也罢！
　　想是这样想，他行事起来却又冷静十足。他不急于进攻黄蓉的丰胸，双手轻轻环抱她的纤腰，又不时轻轻抚摸她的腰垂，嘴巴可忙得很了，一时轻吻黄蓉的锁骨，一时热吻她的粉颈，一时在她的耳边吹气，说上几句赞美说话。
　　黄蓉什么时候受过这般细心的抚摸，徐即快感连连，跨下都开始湿了，防卫美乳的双手也松了下来，只是羞于呻吟，于是还努力强忍着。
　　男子对于黄蓉细微的变化可谓了如指掌，当下双手慢慢从腰部往上进攻，他轻轻握着黄蓉的玉手，把他们分别放在自己的大腿之上，黄蓉本来还有点争扎，可是男子又在黄蓉耳边吹气，使她人都软了下来，便不在抗拒把手放在这无赖的大腿上了。
　　成功解决障碍后，男子也忍不住了，双手狠狠的抓向黄蓉的丰胸，黄蓉啊的一声，既感羞耻又感痛楚，却也有几分兴奋，她羞愧无比，如非为了杨过，她早已一掌把这男子干掉了。
　　男子自不知黄蓉的心思起复，他倒是讶异于黄蓉双胸的丰满。妈的，这妞儿腰这么幼，胸这么大却又这么挺，真是极品！看来今晚老子不用睡了！他有节奏的按摩着黄蓉的双胸，咀巴转而进攻黄蓉的耳垂。黄蓉强忍了一会，终于忍不住轻声呻吟。
　　啊……啊……
　　女侠的胸部又大又挺，偏生摸起来却这般柔软，真是美得很啊。
　　啊……你……无耻……别再说了……快停手……啊……啊……只是说这话时，黄蓉已是娇声连连，刚才的霸气已全消失。
　　男子右手轻抚黄蓉脸颊，把黄蓉俏丽的脸庞往后仰，男子也忍不了，低头便是一吻，黄蓉委婉相就，双方就像情侣般热吻起来，不断在交换彼此的唾液。
　　这时候，男子不知不觉已把双手进攻至黄蓉的衣服里头，不断在玩弄着她的乳头。不愧是色场老手，男子有节奏地按摩和揉搓着黄蓉的乳头，使黄蓉更形兴奋，她的私处早已湿了一大片，感觉异常空虚。
　　不知不觉，黄蓉的上衣已被退去了，她羞得面红耳赤，只是下体的空虚感却异常强烈，她希望得到更多，于是也顾不得羞耻了，把左手从男子的大腿向后抚摸，直至对方早已暴跳如雷的下体，她轻轻抚摸着对方的龟头，把自己最原始的欲望和需要告诉对方。
　　男子兴奋莫名，口中柔声道：女侠很想要他吗？
　　黄蓉的脸红得像刚烧红了的铁，却又不敢回话，只得继续轻轻抚摸。
　　女侠不回话，看来是不想要他，那便算了。说罢便把黄蓉的手从自己的私处抽离。
　　不……我很想要……想要他……黄蓉的声音细如蚊叫。
　　黄蓉也不相信自己接下来的动作，她除了把手再次放到男子的私处上，更主动把手伸进裤内，直接感受对方火热的肉棒。
　　黄蓉心想：啊，怎么这么大，而且热的很……不知放进去会是什么感觉……
　　啊啊……怎么我会这样……啊……
　　男子心想：想不到女侠武功高强，原来却是淫娃一个，才揉两下便变得这么骚，哼，看我不好好教训你！
　　男子当下放弃进攻黄蓉的乳房，却把黄蓉紧闭的双腿打开，分别搁在自己的大腿上，这姿势是何等羞耻，黄蓉随即把右手挡在私处前，咀边却在说不要……，左手却不愿离开男子的阴茎。
　　男子已决定要尽情羞辱黄蓉，于是强行把她的手拿开，然后隔着内裤抚摸黄蓉的私处。
　　女侠很骚啊，你的内裤都全湿了，呵呵。
　　不要……不要说啊……啊……很羞……啊……
　　女侠刚才不是说想要吗，你究竟想要什么啊？
　　啊……啊……不要……啊……我不说……怪羞人……
　　女侠不说便算了……说罢，男子却加强刺激黄蓉，他的手早已越过黄蓉的内裤，直接刺激着黄蓉的阴核和阴唇。
　　黄蓉被他弄得娇声连连，下体早已湿如决堤，这下什么女侠，甚么丐帮前帮主的尊严，早就抛到九霄云外了，她忍不住道：我要你的……那个……
　　那个即是甚么啊？
　　啊呀……你老是在欺负人……人家想好哥哥你的……肉棒……
　　肉棒你不是在握着了么，我已给了你啊。
　　我不依啊……我要你放进我的……这里……
　　这里又是什么啊？
　　呀呀……你又欺负人……就是把好哥哥的肉棒……放到妹妹的淫穴里……
　　帮我止痒……啊……快啊……别再欺负妹妹好不好……求求你了……啊……
　　男子一下淫笑，便把黄蓉和自己的衣服一古脑脱去，然后把黄蓉平放在床上，一下子便插进黄蓉的嫩穴中，开始猛烈又有节奏的抽插。
　　怎么样，小淫娃，好哥哥的大肉棒好不好？
　　好极了，妹妹爽得快要升天了，啊啊！
　　哼，这么快便升天了么？好哥哥还没尽全力啊。
　　啊啊……再给我……再给我……好爽……啊啊啊啊……啊……
　　男子尽情施展浑身解数，用各种花式和淫语尽情淫辱黄蓉，黄蓉此刻早已理智全失，只想跟眼前这男子一起达到顶端，加上各种她从没体验过的招式，更使她趋向疯狂，湿水都洒满一床了。
　　小淫娃，你看你多么骚，淫水把床都弄湿了。
　　啊啊……因为好哥哥把妹妹弄得好舒服……啊啊……
　　刚才你不是很威猛的么，怎么现下这么骚，哼，你是小淫娃是不是？
　　啊……我不是……啊呀呀……
　　不是？那好，那我停下来，不插了！
　　不！不要，不要啊啊！
　　那你是小淫娃吧？
　　啊……我是小淫娃，啊啊，好哥哥别停下来，我是小淫娃……啊……
　　好，小淫娃……好哥哥要来了，啊啊啊啊！
　　黄蓉在高潮间回复了一丝理智：啊，不要射进去……不要啊……啊……
　　啊啊啊啊……太迟了……啊！
　　啊啊啊！
　　黄蓉整个人都瘫软在床，身子都动不了，男子虽已射精，却不愿把肉棒抽离，他把身子压住黄蓉，热烈的吻着黄蓉。
　　又是一段激吻后，男子终于愿意离开黄蓉的身体。正当黄蓉想开口之际，男子却抢先在她耳边道：小淫娃，你说过今晚都要听我的，现下距离天光还早得很，我们休息一会后便来第二回合吧。
　　黄蓉一听，差点没气得弹起来。她又怎知道，这名无赖早已在脑海早制订了第二轮的淫辱计划。

　　第三章 客栈受辱〈中〉

　　黄蓉正累到在床上，刚才的激战使她大气连连，稍稍恢复理智的她心想道：他说还有第二回合，想来也不会是什么好事，要不要现在便制服他？不，如果现在出手，他又坚决不肯吐露消息，那之前的岂不是前功尽废？不行！可是，那家伙这般辱我，给别人知道真是羞死了，接下来又不知道会怎样……
　　正当黄蓉还在犹豫不决的时候，男子已把黄蓉整个抱起，道：小淫娃，我们出去玩玩吧。
　　什么？黄蓉简直不肯相信自己的耳朵。
　　我说过还有第二回合是不是？接下来保证让女侠爽叫连天，可能会把客栈的人都叫醒哦，呵呵！他边说边走，已准备把房门打开。
　　黄蓉大惊，心想刚才你这般对我，纵然屈辱，却是于一片漆黑的房间中，终归有个谱，这下子一搞，真不知道他会把自己带到那里去，干些怎样的事，当下便想出手把他结果，却发现自己力不从心，竟然提不起劲来。
　　女侠刚才用力得很啊，想来没气力了吧？哈哈！男子似乎察觉到黄蓉的举动，不无得意的淫笑道。
　　黄蓉又羞又恼，心想元气一旦恢复，绝不会轻易放过这混蛋。
　　男子也是抱着同样的心思，想道：一定要在你气力回复前再把你折辱一翻，教你小淫娃以后听听话话，把老子的肉棒整天当宝贝般的含着，哼！
　　房门轻轻打开，黄蓉又惊又喜，惊的自然是外面有人，喜的是原来外面亦已是黑漆一片，想来夜深人静，老板员工等都回房休息去了。然而，四周虽是乌黑黑的，黄蓉总是羞愧难当，竟主动挽着男子的脖子，把头往他的胸中钻。
　　男子得意不已，看着这个武功比自己高不知几倍的女侠，竟乖乖的躲进自己的胸中，心想女人终归是女人啊。
　　虽处于危机中，竟也有点春心荡漾，然而心中始终害怕得很，于是用心聆听，但只听见他的脚步声轻轻的，大概是往外走去。突然间，黄蓉有点跌下的感觉，还没知道什么回事，相同的感觉再次出现，这下她知道自己与男子正在下楼梯，楼梯下正是客栈的饭店，她心想道：他不会把我带到街上吧，这般样子要是给人看见的话该怎么办？黄蓉联想到自己在大街给人淫辱的画面，心中羞耻连连，淫水却不知不觉的流出来。
　　下跌的感觉骤然停止，想来已到达饭店，男子突然道：好，就是这里，小淫娃，快把脚张开！
　　黄蓉感觉自己被安放在桌子上，四周只有非常微弱的月光照射进来，她抬起头想看清楚男子的样子，却苦在光线微弱，看不清楚。她还在犹豫要不要把脚张开的时候，那男子却要粗暴的把她双脚张开，道：小淫娃听不到么，我叫你把双脚张开！你这般不听话，俺可要好好的惩罚你！说罢便把咀往黄蓉的阴部送去。
　　不要！黄蓉大惊道。
　　舌头才轻轻碰到黄蓉的私处，男子却察觉那里已是一片湿透，他笑道：小淫娃真的很骚啊，我还没开始便已经这么湿，女侠这么想要么？
　　不是，你别这样！黄蓉羞道。
　　呵呵，现在倒威猛得很哦，刚才不是好哥哥的到处乱叫么？
　　你……
　　男子一边在享受着黄蓉的私处，双手也不闲着，不断在揉搓黄蓉的丰乳。
　　黄蓉开始忍受不住了，这是他第一次被男人口交，偏生碰上这等色场老手，十八般口技都用上了。黄蓉浪叫连连，痒得把双腿紧闭，把男子的头都夹得紧紧的。
　　男子把揉揑乳房的双手空出来，左手张开黄蓉的私处，右手轻轻的伸进阴道，舌头则在阴桃继续忙个不停。
　　啊啊！你别这样弄，我会受不了的……啊啊。黄蓉头向后仰，整个身都弓起来了，双手都按在男子的头上，却无把头推开之意。
　　女侠很色啊，听听自己淫穴的声音吧！说罢便故意弄出波滋波滋的水声。
　　别这样，我真的快受不了，啊啊……
　　男子心下暗喜，却没理会她的求饶，右手一直在加速抽插。
　　呀呀，快到了……呀呀……
　　女侠要到了么，呵呵，那便泄出来吧，快泄出来！
　　啊啊，别这样说，好羞人……啊啊！呀呀！
　　一阵叫声中，黄蓉一泄如注，爆射而出的淫水满布在男子的右手和脸上，也有不少落在饭店的坐椅和地上了。黄蓉呼气连连，整个人都好像虚脱了。
　　呵呵，没想到女侠这么淫荡哦，叫你小淫娃还真适合，你看，你的淫穴湿的这么一塌胡涂，刚才享受得很吧，哈哈！
　　黄蓉也没气力理会他的淫语了，只顾躺在桌上呼气。
　　小淫娃舒服完了，便要给好哥哥服务罗，呵呵呵……说罢便把肉棒送到黄蓉的口旁，黄蓉眼前只见黑色一团，鼻孔闻到少许淫惺味，她知道男子要求自己帮他口交，可是黄蓉一在从没试过口交，二来自己身份何等尊贵，怎肯做这下流的举动？当下把头侧向另一面。
　　男子可火了，心想你这淫娃要讨打不是，当下左手强把黄蓉的头拧回来，右手则用力地一下一下的拍打着黄蓉的屁股。
　　小淫娃，在装什么处女来着，刚才不是爽得翻天覆地的么？你不听话，我把灯都亮了，叫大伙出来欣赏小淫娃表演好不好？男子恐吓的声音伴随着啪啪的拍打声，感觉极是淫秽。
　　黄蓉也不清楚是他言语的力量，还是屁股被拍打的力量，她竟然轻吻了他的肉棒，然后便开始努力地吸吮，只是她第一次作这回事，不免粗手粗脚，拿揑不准。
　　小淫娃原来没试过，好哥哥便来教你吧。听好，多用点口水，把肉棒含在口里，还要多用舌头舔，最后手也不能空着，要在肉棒上下套弄。他口里一面说，一面还是在拍打黄蓉的肥臀。
　　黄蓉也不明白，自己好像很享受屁股被拍打的感觉，于是便卖力地的吸吮肉棒，偶尔哼个几声，休息一会，立刻又恢复套弄。
　　嘿嘿，小淫娃聪明得很啊，这么快便学会了，把哥哥都弄得舒服死了。
　　男子的左手一面梳理着黄蓉的头发，右手则在抚摸黄蓉的肥臀和屁眼。
　　呼呼呼呼，嗯嗯……呼呼……黄蓉没理会他，仍是努力地在套弄着，她愈来愈享受这种一边口交一边被抚摸的感觉，她感到的下体愈来愈热，很想男子再次把手指放进去，于是一边仍是卖力吸吮，一边找到男子的右手，想把右手引导到私处去。
　　眼见调教如此成功，男子大喜之极，只是他还想进一步折辱这女子，于是轻声道：小淫娃又想要了么？这次想要什么？
　　嗯嗯……我想要……
　　想要什么？好哥哥可听不到啊。
　　嗯嗯……这个……黄蓉把男子的手指引导到自己湿透的私处。
　　嘿嘿，小淫娃，刚才你十分不听话，既不张腿，又不愿含好哥哥的肉棒，这下我可要好好罚你一下了，手指可不能给你。
　　黄蓉大急，一边努力把他的手放在自己阴道上乱摸，一边用舌头舔着龟头。
　　她贵为一帮之主，武功高强，智计百出，万万没想到现在竟受制于一个无赖之手，既要帮他口交，又要求他为自己手淫，什么帮主之尊，侠义之道，这下统统抛到九宵云外，现在她只想有人帮她的淫穴止痒。
　　好哥哥快帮我，妹妹好想要你帮我止痒……快啊……黄蓉哀求道。
　　可是你刚才不听话，我可不能饶你，除非你以后都听我命令。
　　好的……啊啊。我都听好哥哥的……快啊……黄蓉已失去理智了。
　　小淫娃，老是要哥哥这般大费周章，这下子总不成就这样饶你。
　　嗯……不要啊……求你快点……啊啊……
　　好吧，这次便饶你一次，给你这个止痒吧。
　　啊……这是什么……插得好深……啊啊！
　　原来男子眼见这女子痴态尽现，心想现下正好再玩乐一翻，于是随手把隔壁桌面的竹筷抓了一把，挑了两三支光滑的便插往黄蓉的淫穴。
　　呵呵，小淫娃知道这是什么嘛，猜中便再给你多些作奖励。
　　啊啊……这是……啊啊……我不知道啊……插快一点……啊……黄蓉已顾不得口交，把头侧到一边浪叫连连。
　　谁叫你停止舔吮的？快舔！舔不好便什么都不给你。男子命令道。
　　黄蓉像只小狗般，立刻乖乖的把肉棒含回，卖力上下套弄，她感觉到口中的肉棒愈来愈大，快要把自己的口都塞满了。
　　小淫娃，等下要把我的精液全都吞下，知道么？乖乖的吞下，好哥哥便给你奖励。
　　嗯嗯……黄蓉点头道。
　　啊啊，小淫娃口技学得真好，我要来了，啊啊啊啊。
　　黄蓉感到一连串的液体把咀里送，糊糊臭臭的液体一口都是，她也顾不得惺臭了，为了下体的快感，她很快的把精液都吞下，又细心的把龟头都清理好，这才把肉棒从咀里吐出，甫吐出肉棒，黄蓉便忍不住又在呻吟。
　　好妹子做得好，这下子真要给你奖励了，这下便给你吧。说罢便多给黄蓉十支筷子。
　　黄蓉只觉抽插下体的东西突然大了一倍，当下整个人都疯了，一面在浪叫着，一面整个身体都在不断的扭动着。
　　呵呵，舒服吗小淫娃，你不是女侠，你这放荡的小淫娃。
　　啊啊啊！好舒服……我是小淫娃……好哥哥再快些啊，妹妹快要升天了……
　　呀呀！
　　你知道这些是什么？这些是竹筷，嘿嘿，连插竹筷都这么有快感，小淫娃真不是浪得虚名啊，明天的食客倒有福罗，可以一偿小淫娃女侠的淫水作早点，真是幸福得很啊，哈哈！
　　啊呀啊……好羞人……别这样说我……啊啊……
　　做都做出来了……还羞什么？你看你这淫穴这么湿，都把竹筷弄湿了，说不得，哥哥要换一些新的竹筷了！说罢男子即换上一些新的一堆竹筷，又是一阵激烈的抽插。
　　呀呀呀！别这么快……我要来了……啊……呀……
　　女侠又要来了么，呵呵，你这淫荡的女侠，被竹筷子抽插也能有高潮么？
　　可是我插得有点累了，不如叫小二出来帮忙好不好？他一定乐意得很呢。
　　啊啊呀呀，不要……我只要大哥哥插我……呀呀……我只听你的……呀呀呀呀……要来了……呀呀……
　　黄蓉的身体激烈的抽搐着，一阵淫水喷射而出，把竹筷和男子的手再度弄湿，然后黄蓉整个身子无力的瘫在桌上，饭店弥漫着一阵淫惺味。黄蓉一边在享受高潮后的余韵，一边在懊悔怎么自己变得这么放荡……
　　男子把竹筷都放好在竹筒内，笑道：这些竹筷都好香啊，女侠的淫水果然不同凡响，我都想把它们拿走了，呵呵。
　　黄蓉羞愧不已。
　　男子一下把黄蓉从桌上抱起，说道：小淫娃女侠，我们回房再玩好不好？
　　清醒过来的黄蓉当然恨不得立刻摆脱这尴尬的环境，于是轻声说好。
　　可是回去的路并不好走的哦，我说过要罚你，这惩罚可还没完。好哥哥言出便行，知行合一，绝不食言。好妹子，快站好，把你美丽的屁股对着我，待你准备好我们便起行回房了哦，呵呵呵呵。说罢即把黄蓉轻放在地。
　　黄蓉无耐，只好背向男子，双手扶地，把屁股抬起，她稍一抬头，眼望面前漆黑的前路，不知道背后的男子又准备怎样折辱自己。但不知怎的，她心底里竟有一丝的期望，期望背后这名无赖，能进一部的玩弄自己……

　　第四章 客栈受辱〈下〉
　　这个姿势真是羞死人了，闭上眼睛的黄蓉，双手撑地，两脚分开，爆砍屁股抬得高高的，心里狐疑着，将会面临怎么样的对待。
　　刚才叫了那么久，虽已尽量抑制住，但如果有人听到……唉，我今晚究竟是什么会事，怎么好像变了另一个人似的……
　　黄蓉却不知，这男子其实是当地人见人怕的小混混，像这样把女生带到客栈玩弄，次数之多恐怕连他自己也数不清，客栈老板对此早已习以为常，每次见到他来投宿，都着伙计早早休息去，免得捱揍。其他房客，睡熟了的自然没听到，隐约听到呻吟声的，都只道是一对夫妻正在行那敦伦之礼，加上房客们投宿在外，人生路不熟，也就少管闲事为妙了。
　　正当黄蓉还在想这想那的时候，粉臀突然传来被紧抓的触感，然后空虚的小穴突然传来被充实的感觉，被一根火热的肉棒狠狠的插进子官深处。受到突如其来的侵袭，黄蓉忍不住啊的一声叫了出来。
　　哗，女侠的淫穴又湿又紧，原来刚才的筷子不能满足你吗？男子一边抽插一边冷笑着道。
　　唔唔……不是……你别胡说……唔唔……黄蓉苦忍着道。
　　女侠为什么不叫出来啊，刚才像个小淫娃的不是很可爱么？男子笑道。
　　你别说这些，我才不……啊！
　　原来男子在问黄蓉的时候，已把肉棒抽出，待黄蓉开口答了一两句，便突然狠狠的插回黄蓉的小穴。冷不提防这一着的黄蓉，忍不住叫了出来。
　　啪啪啪啪的声音有节奏地在饭店回响，男子每次都把肉棒完全抽出，再快速的插进黄蓉的小穴，黄蓉从屁股到脑袋都深深感受到每一记撞击的威力。
　　啊啊……你……你……别这样……我会受不了的……轻点……啊啊啊！
　　黄蓉道。
　　男子不理会，持续强力的抽插，使黄蓉快感连连。
　　啊……啊……啊……天啊，这……太强了……啊啊……我快受不了……啊啊……好哥哥……求你轻一点……啊啊……黄蓉求饶道。
　　呵呵，这样才可爱嘛，小淫娃女侠，忍住不叫出来多没趣呢，呵呵！黄蓉只感到羞愧，心想自己怎么处处受制于他。眼见黄蓉不回话，男子便把黄蓉扶起来，在她的耳垂边道。
　　小淫娃，我们现在开始回房间罗。听好，你要保持这个姿势，一步一步的爬回去，可是你要小心哦，如果途中你的小穴夹不紧我的家伙，那我们就要重新再走一遍哦，呵呵！男子解释规则的同时，还不忘用力抽插着黄蓉的淫穴。
　　黄蓉从快感中稍稍回复了理智，心想这么变态的游戏亏他能想出来，而且几乎可以肯定这家伙不会乖乖合作，说不定途中还会故意再生事端，好把自己再折辱一翻。于是黄蓉犹豫着，始终没走出第一步，只是默默忍受着肉棒的抽插。
　　呵呵，女侠这么喜欢我的家伙，都不愿意走吗？哈哈，可是这样不行呀，再等一下掏粪的就会来了，他看到女侠这个样子，说不定会参一脚哦，我也不想女侠变的臭哄哄的，你就快点走吧。男子恐吓道。
　　这招果真有效，黄蓉也知道他可能只是大言炎炎，可是现在这个模样，别说是掏粪的，便是给任何人发见了，自己肯定会被连环奸淫的，两害取其轻，黄蓉终于决定开步前进。可是才走着两步，便因自己走得太急而把肉棒丢掉了，男子于是抱着黄蓉的腰，把她拉回起点，再把肉棒重重插进小穴里。
　　黄蓉这次学乖了，她运用小碎步，一小步一小步的慢慢前进，这次走得很顺利，楼梯都已经爬了一半，她狐疑着，怎么他这般合作？
　　男子并没有让她失望，他突然拉着黄蓉的腰，不让她前进，然后加速抽插着黄蓉的淫穴。原来他一直在忍受着，为了使黄蓉成为他的女奴，他决心尽情折辱她，以摧毁她的自尊。开始时的合作，只是他的第一步棋。
　　唔……唔……你欺负我……唔唔……快让我走……突如其来的快速攻势，使黄蓉再次陷入快感之中。
　　男子没理会黄蓉的话，他把双手用力抓着黄蓉的豪乳，肉棒继续全力直捣黄蓉的子宫深处。
　　唔唔……我快受不了……唔唔……好哥哥……求你了……别欺负妹妹了……
　　唔……唔……妹妹快受不了……
　　男子仍是不理会，仍是一股劲的抽插着。
　　天啊……唔唔……这实在太强……唔唔……我要泄了……唔唔……黄蓉已差不多崩溃了呀呼……男子突然停止抽插，黄蓉整个人差点倒在地上。
　　呼……小淫娃的小穴太舒服了，我都差点忍不住要射出来了，呼……好吧，我们继续走罗。男子道。
　　不行……唔……我没有力气了……黄蓉端着气道。
　　好吧，那我们就在这里休息一下吧。男子道。
　　男子把黄蓉的头拉起，热吻着黄蓉的咀，黄蓉委婉相就，二人不断在交换着唾液，黄蓉的豪乳不知不觉又成为男子禄山之爪的猎物。
　　大约两分钟左右，不断的爱抚使黄蓉气端不己。她想，要是不快点前进的话，等下又会被他抽插一翻，那时可真会受不了，于是自己回复爬行的姿势，努力地萄匐前进。
　　经过一连串的努力，黄蓉终于克服了漫长的楼梯旅程，只要再往前走数十步，即可回到房间，免却被第三者发现自己的丑态之耻。
　　可是要顺利回到房间，沿途还有两间客房，出乎黄蓉意料之外的是，黄蓉居然毫不困难的便爬过了第一间客房。原以为会被男子再抽插一翻的黄蓉，猜想男子亦已有点疲倦，在她小穴内的肉棒虽仍坚硬无比，但抽插这么久，腿背等肌肉难免疲累。
　　黄蓉心想，正好乘此良机，快步爬回房间，其实以后再算。正当黄蓉爬至第二道房门时，双手手臂突然被抓住，整个人的上半身悬空着，然后身子被稍稍转了一下方向，于是黄蓉娇艳的身子，正面对着客房的房门，只要里面的房客打开房门，登时可摸到黄大帮主完美的身驱。
　　就像在楼梯一样，男子又开始强烈的抽插，比上次更危险的是，第三者就在一门之隔的房间内安睡着，稍大的声音都足以完全吵醒住客，并使黄蓉前功尽废。
　　一想到这点，黄蓉便什么快感都没有了，眼前虽仍是乌黑黑一片，但门后住客却像是会随时打开房门似的，她只想脱离这险地，可恨自己双手被人抓着，她只能默默地承受着男子强劲的抽插。
　　唔唔唔唔……呼……唔……呼……呼……黄蓉死命地忍耐着，但男子就像猛虎一般，毫不怜惜的从后进攻着黄蓉的私处。
　　唔呼呼……呼呼……不行……唔唔……呼呼……我快受不了……放过我吧……
　　唔唔……黄蓉如蚊般小声音的求饶道。
　　那知道男子不但没放慢节奏，反而全力施为，就像是要把黄蓉的淫穴完全摧毁一般，把肉棒几乎完全抽出，再快速插入。
　　唔呼呼……真的不行了……饶了我吧……唔唔……好哥哥饶了好妹子吧……
　　唔唔……唔……
　　超强劲的活塞运动使黄蓉崩溃了，她的小咀不断流出口水，小穴亦已变成一片泽国，淫水更从她的脚一直流至地板上，她已数不清在这门前被抽插了多久、被抽插了多少回，她只知道她真的忍不住要叫喊出来了，于是在失去理智前的瞬间，她挣掉男子双手的束缚，整个人扒在地上喘气，肉棒自是离开了她那湿润的小穴了。
　　呼呼……呼呼……黄蓉侧卧在走廊的地上，整个人就像虚脱似的。
　　男子一言不发，扯着黄蓉的头发便要把她拉回起点，黄蓉知道自己绝对受不了同一次的折磨，于是带着呜咽的声音求饶道：好哥哥饶了我吧，妹子真的受不了，别要我重新再来一次了。
　　我可是有言在先，现下你遵守不了约定，为什么我要听你的？
　　好哥哥，妹子人都是你的了，我还有不听你的么？
　　我就不信你会听我，待天亮了，你体力回复了，你还会听我的么？
　　好哥哥，妹妹爱死你了，你这么强，肉棒这么粗，妹子一辈子都离不开你的……你便饶了妹子吧，回房间后妹妹定当好好服侍你。黄蓉没想到，自己贵为一帮之主，居然能说出这般如妓女的说话，只是她实在不愿意再爬一次了，于是只好委曲自己。
　　也许是太激烈的性爱吧，黄蓉竟在不知不觉间被他俘虏了，黄蓉甚至忘记自己身负绝顶武功，此刻她只觉自己是个无力的小女子，被人无情地玩弄着，更要命的是，自己居然快感一浪接一浪，对于一连串的折辱，她竟受之如饴。
　　好吧，那你发誓，从今以后便是我的女奴，不得违反我的命令。
　　我发誓……黄蓉的声音小如蚊子。
　　为什么我被他这般折辱，我竟不觉得讨厌，更好像有点欢喜的？唉，莫非我是喜欢被人虐待的变态？黄蓉低头想道。
　　好吧，起点是不用回去了，可是你要用你淫乱的小咀来服侍我的肉棒，直至我们回到房间为止，知道吗？男子命令道。
　　黄蓉二话不说便把肉棒含到咀里，且卖力地舔吮着。
　　男子要她回复之前被抽插的姿势，只是前后倒转了，他慢慢的领着黄蓉回房间，黄蓉也一直把肉棒含在口里，片刻也不愿和他分离。
　　呀……的一声，房门终于关上了，黄蓉终于成功回到房间，只是她实已筋疲力尽，且被好生折辱，甚至被迫发誓成为女奴。但她只刻已不愿多想，只想好好服侍咀里的肉棒。
　　啊，女侠还真聪明，口技学的这么快，想来这是你天生的本领，呵呵。
　　黄蓉不语，继续专心舔着，双手在轻轻套弄着。
　　好吧，淫娃，爬回床上，双脚打开，让好哥哥再爽一爽。
　　黄蓉真如狗般爬回床上，双脚m字型的尽量向外张外，淫穴一呼一吸的，如宠物等待主人的宠幸无异。
　　呵呵，真没想到能把女侠都搞上了，更没想到她居然这么服从，或许她有点喜欢被虐待也说不定。说不得，若她长得还可以，过几天我还可把她卖到妓院呢！哈哈……男子一边想着，一边又把肉棒挺进黄蓉的淫穴。
　　啊……啊……好哥哥……好强啊……小妹妹……都快疯了……小穴……好舒服……啊啊……好哥哥……求你……再快……点……啊啊呀呀……
　　听着黄蓉一浪接一浪的呻吟，男子又那会料到，黄蓉在淫叫声中已作了决定……

　　第五章

　　清晨日光从窗口照射进来，黄蓉被胸脯上阵阵酥麻的痛楚惊醒了。发觉自己那白玉坚挺的玉峰正被你两只粗糙大手揉搓玩弄，那雪白肉团不断变换各种形状。
　　啊一时搞不懂状况的黄蓉不禁惊呼一声。
　　方应过来，黄蓉不禁发出诱人的呻吟声，黄蓉的脑海不断跳出昨晚那些淫秽的画面。娇躯忠实反应出来。白嫩肌肤升起淡淡粉红色，丰挺的双乳上两粒葡萄变硬变大，蜜穴骚痒并逐渐湿润。
　　男子当然注意道黄蓉的变化，淫笑道：好一个淫妇，大清早就发发骚是不是想挨操！？
　　黄蓉被男子调笑得面红心跳，连她自己也不知为何今天这么容易发情，下体骚痒和高涨情欲让黄蓉的呻吟变得更加急速而响亮。
　　啊…想要…呜…黄蓉不由自主呻吟回应道。
　　男子并没有如黄蓉的愿，双手抚摸着白玉无瑕的肉体，调笑道：想要什么，给我说清楚。
　　想要挨操黄蓉不假思索脱口而出。
　　谁要挨操，挨谁的操，都给说清楚，真是个欠调教的淫妇！
　　呜…不行了黄蓉竟在男子的辱骂声中达到高潮，口中发出一声长吟，玉体轻轻的抽搐。黄蓉的情欲不但没有缓解，反而越演越烈。
　　白玉娇躯不自然的扭动，肌肤变得更加粉红有光泽，修长的美腿不断交叉摩擦，淫水慢慢从淫穴流出，从大腿流下。
　　黄蓉玉手揉搓起自己的奶子，另一只手不断扣挖着那湿淋淋的骚穴。
　　男子看黄蓉如此淫糜样子，不禁血脉沸腾，巨大肉棒更是涨得青筋暴起，男子捉住黄蓉手淫的双手，用肉棒拍打一下黄蓉精致的俏脸，寒声道：果然没经过调教的女奴，不懂规矩啊！
　　没有主人的准许女奴不得手淫，想要挨操就要对主人请求说性奴淫贱的骚屄想要主人的大肉棒肏，请主人狠狠肏贱奴的骚穴，听明白没有。
　　性奴，听明白了黄蓉忍受不断高涨的浴火高声答道。
　　男子看黄蓉被这样折辱，仍然如此温顺，心中暗暗松口气。
　　回想起，今早男子刚醒来，被睡在他身边美艳绝色少妇美貌惊呆了。倾国倾城的容貌，曲线玲玲的身材，如羊脂白玉般肌肤，无不让男子惊叹为天人。然后涌起强烈的占有欲，要把身旁这绝世美妇变成自己专属泄欲女奴，而不是玩玩就算。
　　昨晚对黄蓉的调教，只不过是一种习惯罢了！但又想起黄蓉的高超的武艺，男子有点迟疑了，男子又想起昨晚黄蓉淫荡的表现，觉得还是有机会的。不入虎穴焉得虎子，为了得到这绝世美妇，男子决定冒险一试下定决心后，脑子快速转动无数想法计策闪过，心中快速选好计策。
　　男子要趁黄蓉还没有醒来时对她下春药，男子本身就是一个富家子弟，不爱读书，最好渔色。有一半心思都放在上面，连练武都是为了更好体力和持久力才学，且大半都是房中术之类。父母在时还能约束一二。双亲去世后，就越来越放纵。好在他还明白玩乐需要福贵支持，对家里生意比较有心加上一些忠诚老仆帮衬下，倒能维持一身福贵。
　　有时男子会约相好来客栈幽会，本来昨晚约了相好的，不过相好有事不能来，现在男子有点感激这个相好，不然不会玩到这个绝世美妇。
　　为了助兴，平时幽会时身上总带着几种春药。稍微思索，拿出一小瓶清水般的春药，小心翼翼给黄蓉喂上，这种春药叫淑女乐能让女子更容易发情，平时一滴稍微引导下就能让女子情欲高涨，为了保险男子连喂好几滴。
　　最后男子拿出白色粉末的春药，涂抹在黄蓉的骚穴里，这种水长流的春药，也有引发情欲效果，但更主要是开苞之用，让女人的淫穴淫液长流，骚穴空虚骚痒。为了避免怀疑，这次用了平时一样分量。选择这两种春药，因为它们都不是轻易让人发觉，只以为自己情欲导致。
　　男子瓣开黄蓉的丰臀，为后庭涂上春药时，以他纵横花丛多年经验，轻易发觉黄蓉的后庭竟是未被开苞的处女地。不由的兴奋起来，为了不被发觉，男子还是悻悻放弃在后庭上药的打算。
　　男子有点扫兴，发泄在黄蓉那爽贵妇巨乳上，乳球不断揉捏下变化形状，心中暗自说道：小不忍则乱大谋，等把这淫妇弄到手，到时就可以尽情淫辱，想怎么玩就怎么玩！同时心中暗下决心以后对女侠的后庭重点照顾。
　　如是就有黄蓉刚醒来这一幕。
　　停止回忆，看雌伏在自己胯下的美妇，男子就知道自己的计划差初步成功了。
　　而黄蓉被欲火焚身折磨的快要疯了，却见男子迟迟没有动作。就知道男子意思，要她按刚才说的去做，要她主动求欢阿！
　　虽然刚才她答的如此爽快，但事到临头让黄蓉说出羞耻的话，真让人难已羞启。
　　黄蓉咬咬朱唇，娇媚一笑，向男子抛一个白眼，双手挣开男子束缚，如玉葱般的五指捉住面前的大肉棒轻轻套弄起来，娇艳欲滴的朱唇用力吻了几下紫红色的大龟头，然后伸出丁香小舌舔舐龟头、到棒身、根部肉袋也舔一舔吞到嘴里吸吮几下，最后才把整根肉棒含在嘴里上下吞吐着。
　　这是黄蓉在男子指导下学会的口技。黄蓉心想等一下也不能被免这一遭，俩害取起轻，心存侥幸或许能避免那羞人话。
　　男子强忍在黄蓉挑逗下快要爆发的欲望，男子没有想到昨晚连口交没试过的女侠，竟然把口活使得如此灵活，虽然其中有点青涩，真是天生婊子货色，男人的恩物啊！也更加坚定把这美妇人调教成会自己专属泄欲女奴想法。
　　黄蓉不停吞吐吸吮舔弄肉棒时，也同时留意男子的表情，看男子苦苦忍受的样子，黄蓉不禁心中暗恼，她已经如此讨好他，这么淫贱挑逗对靖哥哥也没有施展过。男子却一定要她主动求欢才肯罢休。
　　黄蓉就不信男子能忍多久的想法，更加卖力挑逗口舌侍奉着男子。
　　男子一边享受女侠的侍奉，双手揉搓着丰挺的玉峰，两指轻捻起峰尖山蓓蕾，激起女侠的情欲，一边压抑着心中的浴火，男子就要她主动求欢来减弱女侠的羞耻心，让下面调教更加容易了。
　　嘴巴酸麻，手软无力，黄蓉见男子还苦苦忍受，而自己强烈性欲迟迟不得释放。最后黄蓉把含在口中的阳具吐出来，不满轻哼一声，有点不自然转过身，摆成狗趴姿势，两腿分开，雪白的丰臀高高翘起，轻轻摇摆，羞红着面妩媚呻吟娇喘道：主…主…人，性奴…淫…贱的骚…骚屄想要主人的大肉棒肏，请主人狠狠肏贱奴的骚穴。
　　最终黄蓉还是没有避免，屈服在情欲折磨下啊！
　　男子看着黄蓉淫秽的表现，尤其暴露在面前那两片娇嫩又湿漉漉的花瓣一张一合地颤巍巍动，中间那粉红色的裂缝正渗出白色透明的蜜汁，一瞬间男子热血沸腾，双眼要喷火般，性欲在也忍不住了。
　　男子双手紧固着女侠的纤腰，腰身一挺，巨大肉棒狠狠插入那玉液横流的骚穴中，黄蓉不禁发出一声满足的呻吟。
　　男子肉棒一进入就被里面嫩肉夹紧蠕动，差点让他丢了，如同被漩涡吸住一般，男子暗暗称奇，昨晚他就发觉这美妇人身俱名器，但也没现在那么夸张，比书上名器所述夸张十倍。
　　男子思绪很快被黄蓉扭动腰肢疯狂套弄，引发强烈的快感打断了，男子连忙深呼吸一口气，控制好情欲。
　　真他妈会吸的妖精，淫妇。男子觉得十分丢脸，不由骂了一句，男子好久没试过如此强烈快感和淫乐，不得不专心享用胯下这块媚肉。
　　哼，武功高强又如何，再神气女侠，还不是趴在我胯下撅起扭动屁股，求我操。男子发现女侠已经沉沦在淫欲之中，更加放肆一边干一边辱骂着。
　　一想到女侠昨晚神气教训自己的英姿和刚才淫荡求他操淫秽的模样，形成强烈的对比，男子就充满征服的成就感，身体仿佛充满力量，干的更加大力，抽插速度更快了。
　　男子左手抚摸着女侠腰上如玉肌肤，感受如丝绸般的润滑娇嫩触感，右手有节奏的拍打着那两片丰满美臀，形成一道道臀浪。
　　黄蓉在男子高超技巧下，娇喘呻吟浪叫，仿佛变成一只不顾廉耻，只知追求快感的母狗了！？
　　女侠看你现在的样子，简直一条街上乱发情的母狗没有什么分别，说你现在是女侠还是母狗？男子停止抽插逼问到。
　　啊…不要停…快给…我，母狗，我是母狗，不是女侠啊…快黄蓉耸动腰肢追寻着肉棒。
　　对，你就是一条母狗，贱母狗还记得昨晚发过誓言吗？男子恢复挺耸日再问道。
　　嗯…啊…对就这样…嗯…记得…我发誓…吖…成为…主…人的…性奴…啊…用力，干死母狗，母狗要大肉棒干？！黄蓉被肉棒一次次顶撞着花心，不禁浪叫如潮，星眸半眯，媚眼如丝。
　　所以，你就是我饲养的一条母狗，嘶，真会吸阿！老子干死你这淫妇，干，这母狗的骚屄吸力怎么变得越来越厉害，操，骚屄太会夹了，真紧，好爽啊，啊，婊子太会吸了，老子忍不住要射了，射死你这绝世淫妇！嘶吼一声，男子精液强力冲击着黄蓉的子宫深处。
　　啊…母狗…不行了…啊…母狗…来了黄蓉被男子热乎乎的精液一烫也泄身了。白色透明的淫液和黄色尿液一瞬间同时噴出，竟然潮吹和失禁，下面的床单也淋湿一大片。
　　男子更加得意了，把武功高强美艳女侠干的潮吹和失禁。真有成功感啊！
　　呜黄蓉止不住颤抖，她竟然被干得失禁，真羞得无地自容，黄蓉捂住脸，呆滞趴在床上，时不时轻颤，仿佛享受高潮余韵味。
　　男子穿好衣裳，见黄蓉仍躺在床上，美丽的酮体仍然泛起红色光泽，香汗淋漓，淫穴不断流出乳白色的精液和淫液混合物，向美腿流去滴在床单上。显然并没有满足，对于下一步更加有信心了。
　　男子拍打一下黄蓉的丰臀说道：女侠还不快点穿上衣服，想被等一下小二上来看见你淫荡模样吗？
　　黄蓉阿的一声，慌忙拾起丢的乱七八糟的衣裳，开始穿戴。
　　男子面上略带戏谑神色说道：女侠要要找的独臂大侠，前天还在东郊树林住宿着。对了，这玉佩送给女侠，毕竟一夜夫妻百日恩。
　　男子把一块玉佩放在黄蓉的手心里，也不等黄蓉反应，就独自向外走去。
　　走到房门时，男子带着淫邪笑容对黄蓉说道：若女侠想履行那个誓言，成会在下的女奴，就用你那淫荡的小穴夹着我送你的玉佩，来城西最大那间大宅，找在下。在下林震，若找不到，就问人说城西林震大宅，今天之内我都在那里等女侠到来。
　　记住，用你骚屄夹着玉佩哦，不然要罚的林震带着深意补充道，就扬长而去。
　　黄蓉被说得，仿佛一定会去做他的女奴一般，心中更是羞怒交加，但其中杂带着一丝快感和渴望，连黄蓉自己也没发觉。

　　第六章

　　林震走后，黄蓉连忙整理好仪容，快速回到自己的房间，最后让小二准备好热水拿到房间来。虽然小二对于早上沐浴感道奇怪，不过做小二的各种奇人也见过不少，没问什么，很快为黄蓉准备好热水。
　　黄蓉白玉娇躯浸泡热水中，缓解运动过后的疲劳，双玉手开始清理欢愉过后留下的痕迹，尤其奶子和下体都红肿了，涂上桃花岛特制消肿药，行走江湖当然自备一些伤药，不过没有想到用这种事上。
　　这种药本来就是为了练武准备的，为了练武效率，见效快，加上内功辅佐和热水缓解，不一会儿红肿就消去了。
　　清理着这些痕迹时，让黄蓉回想起刚才的淫乐场景和昨晚的激情，一想到自己淫荡的表现，尤其主动求欢那一幕，就让她面红耳赤，全身发热。
　　黄蓉发觉自己在回想中情动了，心中暗想：难道自己真是淫娃荡妇不成！？
　　心中不禁回想起林震临走时那些话。
　　黄蓉还没发觉自己身中春药的事实，淑女乐可是加好几倍分量，不容易解的，身体上还残留大部分药力。过了怎么长时间，痕迹全没了，更不会发觉。
　　想着想着脑海中出现到林家大宅去的想法，且越来越强烈，黄蓉被这想法吓一跳，连忙用热水洗脸，让自己清醒过来，转想杨过的事。
　　虽然已经知道杨过的行踪，以杨过固执性格，说什么都不会听，反而适得其反，除非有龙姑娘真实消息。一时间黄蓉发觉这时与杨过见面实在是个错误的选择。
　　回想起，找杨过，不过是安定丈夫的心吧了，却没有想到把自己搭上。
　　对自己失身，黄蓉也苦恼一阵，受东邪影响，她本性就有点离经叛道的邪性，不过嫁给郭靖之后，收敛压抑起来。
　　对于三从四德的礼教，不这么在意，没有像一般人那样，要死要活，只觉得对不起郭靖。
　　事情已发生，只好想办法弥补，郭靖那边还好说，能瞒过去。林震这边就麻烦了，杀了，他又罪不致死，心中有点不舍，毕竟他是自己人生中第二个男人，还做不出如黑寡妇般。
　　一时间黄蓉毫无头绪，心烦意乱，柔肠百结，不知怎么办。
　　啊黄蓉惊呼一声，突然想起林震早上把自己容貌看得一清二楚，林震稍微打听就会知道自己的身份，宣传出去她的名声全毁了，尤其他还知道自己身体上只有最亲密的人才知道特征，更加有说服力。
　　虽然也有可能他根本不知道或不会宣传出去，但这几率太少，黄蓉不敢冒这个险。
　　黄蓉很快想出好几种办法，最简单直接快速就是杀了林震灭口。可是黄蓉下不了手，心中不舍，不舍得他是自己的第二个男人，还是他那高超技巧，或许两者兼有之。
　　而其他方法不是耗时太久，就是不太稳妥。
　　黄蓉苦思时不由自主忆起她跟林震之间的淫戏。残留药力影响，黄蓉的情欲放大几倍。
　　哼黄蓉突然闷哼一声，立即盘坐在浴桶里，调和内息。
　　不一会儿就调正好岔气，心中不解，怎么会无缘无故走火入魔了，内力运转好几个周天还是没有发现不妥。
　　灵光一闪，黄蓉用移魂大法入静，片刻后，心中暗道，果然如此！
　　却是十几年压制自己本性，产生心理和精神上的问题，平时不容易被发觉，林震把她压抑十几年的邪性和欲望都释放出了，才被发觉。
　　黄蓉却不知，残留药力才是这次走火入魔导火线。
　　以黄蓉武功修为就想到，解决方法有两个，第一如得道高僧般修心养性一年半载，二是如昨晚和早上那样发泄出来。
　　那么自己这么容易发情，就能解释了。黄蓉为自己找借口想。
　　黄蓉灵动眼眸闪烁着几分邪性和欲望，如白玉的酮体从木桶里站起来，拿出林震送给她的玉佩，放入自己的淫穴中。
　　黄蓉决定用第二中方法，一方面以自己性子这方法不一定有效，更主要是黄蓉不在压抑自己的本性和欲望，心中平时不敢想又渴求杂念一下爆发充满了。
　　对于林震带给她从没有过的快感和原来行房有如此多花样，让黄蓉又爱又怕。
　　最多好了以后，用移魂大法修改他记忆，这真是一举两得办，黄蓉心中不断为自己行为找借口。
　　决定好了，黄蓉全身放松下来，柔肠百结的烦恼一扫而空，肉体上被大量催发的情再也压制不住，玉液横流，乳尖挺起。
　　黄蓉换好衣服，精心梳妆打扮后，结了账，就往城西走去，刚开始下面夹着玉佩一小步一小步慢慢走，很不习惯，慢慢习惯下来就开始加快步伐。
　　----------------------------------------
　　林震从客栈出来，直接去了林家大宅，大宅本来就是他的淫乐窝，准备好一些适合女侠的调教工具，就在大厅等候女侠到来。
　　一柱半香时间过去了，还没有人来，林震有点急躁，心中变得有点不自信。
　　就这时，只见一身白衣的黄蓉，走进大厅，黄蓉绝世容貌加上高贵略带英的气质，在白衣衬托下宛如仙女般，让林震两眼放光，心跳加速。
　　林震镇定下来，欢喜地迎上去，笑道：女侠，欢迎光临寒舍。
　　黄蓉寒着面，冷笑一声道：你开心太早了，我不是来履行誓言的，我的大名，你应该听过，黄蓉，你看见我的容貌，你猜我是来干什么？
　　身份早晚都暴露，不如一开始就不隐瞒。
　　林震一听，额头直冒冷汗，面色有点僵住，脑海灵光一现，回想起黄蓉刚才走路的画面，在扫几眼她那修长的美腿。
　　似乎明白了，林震神色变得镇定自若，面带淫笑道：如果我没猜错，女侠过来是要今早一样，来求欢的吧！
　　被他一说，黄蓉忆起今早主动求欢的淫贱模样，俏脸不禁泛红，立即向林震怒视，却见他满面猥琐的笑脸，马上明白过来，被他看穿了。
　　黄蓉俏脸寒气尽去，嫣然一笑问道：你是怎么看出来的？
　　面对黄蓉的倾城妩媚一笑，林震失神片刻，才神色一清，不禁惊喜交加。
　　惊的是女侠的身份，竟然是有江湖上第一美女之称，前丐帮帮主郭夫人。喜的是他早就玩弄过不一次，且很快成为他的性奴。
　　在下想起女侠进来的走姿，还有……林震望着黄蓉那双修长美腿并拢紧紧夹着。
　　为了避开多人的地方，使用轻功赶路，刚进大厅大门，玉佩在蜜穴中差点掉下来，所以走姿才有点怪。
　　黄蓉反应过来，不满娇蛮道：哼，果然早有预谋。
　　如果早上不是临时想了这出肉穴夹玉佩来羞辱一下她，增加情趣和试试她驯服度，怕刚才要出的丑就大了，林震心中暗骂：果然，是一匹胭脂烈马，欠调教啊！
　　既然，郭夫人的小骚穴夹着玉佩，来找在下，就是同意履行誓言，成为我的性奴。林震按耐不住心中兴奋问道。
　　事道里头，明明早已有了决定，却有点犹豫，但回想起那从未有过的美妙快感和越来越高涨欲望，黄蓉娇羞道：嗯，是的我同意，不过我也有两个条件。
　　能把江湖第一美女收为性奴，别说两个，十个也答应。
　　第一，不能向任何人透露我们的关系，这关乎我的声誉和你的性命，第二，我只能留在这里一个月。黄蓉严肃说道。
　　林震还以为什么条件，黄蓉不说他也不会透露出去，这美妇亲朋好友都是武功高强人士，十条命都不够他们杀。一个月时间他就不信不能把这匹胭脂烈马驯服。怕到时候不舍得离开，就算真走了，他可以去襄阳，这美妇逃不出他的五指山。
　　林震怕黄蓉反悔，信誓旦旦答应。

　　第七章

　　见一切成定局，林震觉得有点不真实感，这么容易就把名满江湖的郭夫人变成自己的性奴，表示这绝世佳人以后任由自己玩弄林震用轻轻托起黄蓉尖俏下巴，见柳眉如月，眼如星点漆，肤如凝脂，樱唇玉齿，倾国倾城的容貌，玉腿修长，翘臀丰满，楚腰纤细，玉峰挺拔，魔鬼身材，好一个天生尤物男人的恩物，现在她完全属于自己，不禁兴奋道：叫两声主人听听。
　　黄蓉面泛潮红，轻轻叫道：主人，主人绵声细语的两声主人，点燃林震的情欲，裤子支撑起一个小帐篷。压制住，调戏问道：郭夫人，在下猜中你的来意，不知有何奖赏？
　　或许已经开始习惯身份转变，黄蓉自然娇嗔答道：奴家整个人都送给主人了，主人还想要什么！？这里没有郭夫人，只有主人的性奴。
　　对于黄蓉的回答，林震满意极了，手环抱着黄蓉的纤腰，上下抚摸，轻轻一嗅，闻着诱人的体香，满意说道：对，说得好，你现在不是前丐帮帮主，什么女侠，什么大侠夫人，而是我的专属性奴，我养的一条母狗，妓女入行时要取个艺名，你这骚货成为性奴，想好改什么名字吗？
　　对于林震这样羞辱，已经开始适应，更有点受之如饴，全身散发媚意更浓，妩媚说道：奴家才不是妓女黄蓉停顿一会，面色羞涩接着道：请主人赐名见黄蓉如此反应，林震就知道这匹烈马开始被驯服，嘿嘿淫笑道：不是妓女，那你是什么？
　　奴家是主人的专属性奴聪慧的黄蓉迎合他心意回答道。
　　还有呢？
　　对林震的得寸进尺，黄蓉不满白了他一眼，迟疑好一阵子，才羞红着道：还是主人养的一条母狗。
　　林震乐了，没想到黄蓉如此上道，淫笑道：郭夫人，果然聪明，不如就叫蓉奴或黄狗。
　　不黄蓉立即反驳，这名字实在是他太欺负人了。
　　见黄蓉如此大反应和坚决表情，陪笑道：既然，夫人不喜欢就换过另一个，就叫媚娘可好？心中却想以后你名字绝对有它们两个。
　　黄蓉的面色转为妩媚，向林震的怀里依靠去，娇嗔讨好道：好，就叫媚娘，别为刚才的事，生奴家的气，实在是那两个名字太欺负人了，最多等一下全听主人的。
　　佳人投怀，轻声细语讨好他，心中不满也很快烟消云散，何况他心中没有不满，毕竟黄蓉是刚入手的性奴，有点不听话是正常的，他也没打算解释，继续享受美人的讨好。
　　林震拍打几下黄蓉的丰臀，走到大厅主座位坐着，略带戏谑道：你说的，等一下全听我的，媚娘让主人看看骚屄夹玉佩的美景。
　　黄蓉变得很不自然，迟疑望一下四周。
　　林震看出她心中的顾虑，温声道：媚娘放心，这间大宅只有你我主奴二人。
　　这间大宅是林震刚置办的淫乐窝，还没人入住过。
　　听他一说，黄蓉放心了，面色透红羞涩双手把裙摆拉上来。
　　好一个淫妇林震脱口而出道，被眼前美景惊呆了。
　　只见黄蓉白玉修长的美腿紧并靠拢，隐蔽私处直接暴露在空气中，竟然没穿亵裤，对于女侠来说，这也太大胆了吧！
　　林震总觉得早上分开后，再见黄蓉有点变了，变得大胆开放，更加容易接受各种淫戏。
　　却是黄蓉释放压抑十几年的欲望，产生变化。
　　或许第一次红杏出墙后，想通一些事。这变化对他有利。
　　林震目光在次投入眼前美景中。
　　两片娇嫩的阴唇紧夹着已经半露的玉佩，被春药和林震挑逗下黄蓉早已情动了，虽然苦忍着，神色看不出来，但下面淫穴早已淫水长流，淫水从玉腿往下流，林震才发现地面上已经聚成一大片水渍。这画面淫秽极了。
　　林震一想道眼前绝世美妇，不穿内衣，骚屄夹着玉佩，流着淫液，由客栈走到这里，中间不知遇到多少行人，那些行人却不知表面穿着端庄美妇，内在是如此淫荡！就让他呼吸急促起来。
　　林震是花丛老手，这样场面并不能让他失态，吃惊的是黄蓉的淫荡，难道春药下太多，不可能这两种春药不能产生强大药力，不然早就被发现了。本身就如此淫荡，也不可能昨晚她表现就是房事过少的妇人一样。
　　林震苦思下，终于想到一种可能，内媚体质，林震在一本孤本房中的古书介绍这种体质，这种体质万中无一，有这种体质不被引发也如常人，一但被引发就是一个天一个地的对比。会变成男人梦寐以求绝世炉鼎，开发方法却是没有规律可言，这才变得皇帝难求一个。可惜书已经发黄，变得不齐全，只有三条信息。
　　一，被引发的内媚体质，不怕被人采补，反而越采补越能把内媚体质特色开发出来，元气会一夜或更短时间恢复。
　　二，一种专门为这种体质准备的采补法，可惜也是不齐全，只剩壮阳之法。
　　三，被引发后那十几天里，欲望和身体敏感是平时几倍到十几倍不等，这断时间是最容易调教的。
　　如果真是自己无意把这美妇的内媚体质开发出来，那她变化就说得通了。这时林震反而不急了，她已经成为自己的性奴，有的是时间验证。
　　黄蓉见林震痴迷神态，虽然有点羞耻，但更多的是满意中带着得意，狐媚道：主人，这是奴家特意为你准备的喜欢吗？奴家连肚兜也没穿哦！
　　黄蓉淫浪样子，让林震更是兴奋回咱道：郭…媚娘太淫贱了，果然是天生做婊子的料，不过主人喜欢，尤其那玉液横流的淫穴夹着玉佩半露着点，嗤嗤，妙不可言啊！
　　媚娘，就这样走过来让主人瞧瞧。林震命令道，种种迹象，让林震发现黄蓉真的开始驯服，只要不是太过分，她还是很顺从的。
　　当初下这个决定，黄蓉就知道会承受无数淫戏羞辱，早有心理准备，却发现心中不是那么抗拒，还一丝丝乐在其中。那道这就是闺房之乐吗！？性知识缺乏的她如此想到。
　　轻嗯一声，黄蓉双手拉起裙摆，迈着小碎步地向林震走去，行走间扭腰摆臀，淫水四溅。
　　不一会儿，黄蓉走到林震面前，私处清晰直接暴露在他眼前。黄蓉害羞的闭上眼睛。
　　林震心中暗爽，左手伸入黄蓉衣内，抚摸着那两团温肉道：这淫妇真的没穿啊！
　　噗一声，把玉佩从骚屄拔出来，把玉佩放到黄蓉嘴边，林震赞道：夹得真紧阿！尝尝自己的淫水。
　　黄蓉无奈睁眼睛，伸出香舌勉强舔一舔那沾满自己淫液的玉佩。
　　对于黄蓉的敷衍，林震没有在意，现在他心思放在验证自己猜想。
　　放下玉佩，双手向三处要害进攻，全力施展调情手段。
　　丰挺的双乳，被揉搓把玩，紧窄湿润的骚穴，被五指灵活抚摸捏搓抽插，变换各种花样淫玩着。
　　黄蓉很快就沉醉在林震的高超技巧下。
　　见黄蓉沉迷样子，停了下来，对于林震突然停下，黄蓉带着迷惑中杂带着渴求眼神望着林震。
　　没有理会黄蓉渴望眼神，自顾的说道：该为媚娘除除草。
　　除草黄蓉更加迷惑了。
　　见林震从椅子下，拿出一把小剃刀，整理着自己早已被淫水打湿透的阴毛，反应过来，哪是除草，这是要剃她的阴毛啊！
　　黄蓉不禁柳眉紧皱，这也太羞耻了。稍微迟疑一下，就要开口阻止，就感到冰凉刀锋在阴埠上轻轻一刮，不禁娇躯轻颤一下。
　　自己没能阻止，心中暗恼，觉得剃刀来得太巧了，不满的责问：你是不是早有预谋？
　　林震轻轻吹口气，把剃刀上的阴毛吹走，淡淡道：别动，受伤就不好，是，我早想剃光你的阴毛，等一下还想要你演一出脱衣舞。
　　听林震承认还有羞人打算，黄蓉满脸的怒气，娇躯轻微颤抖着。
　　林震并没有停手，轻微颤抖让他更为小心，镇定自若道：媚娘，你有什么不满，别忘了你现在身份是我的性奴，性奴职责就是专供主人淫乐，小小羞辱都受不了，你就回的去当你高高在上的郭夫人。
　　黄蓉被说得双眼通红，身体剧烈振动，让林震不得不停下来。但没打算放过黄蓉接着说道：其实，遇到我之后，你内心深处对于这些羞辱喜欢不得了，不然就不会骚屄夹着玉佩过来当性奴，还不穿亵裤肚兜，刚才就不会不用手阻止我了，媚娘你就是还没适应这性奴身份。
　　林震这些话强烈冲击着黄蓉的内心，想道自己之前哪些淫荡行为，在遇到林震前绝对做不出来，对啊！刚为什么不用手阻止啊！？难到真的喜欢这些羞辱，或许说是喜欢林震对她羞辱。
　　啊，黄蓉这时候竟然潮吹了，还不是一次，是两次，大量白色淫水从黄蓉小穴喷出，第一道噴完，间隔不到一小会，第二道接着噴出，这奇景让林震叹为观止。仿佛在回应林震刚才的话，黄蓉心里仿佛被最后一跟稻草压下，就是她性知识再贫乏，也知道潮吹是什么，肉体用行动告诉她心里答案。
　　自己做出如此羞人的行为，眼泪再忍不住从早已通红双眼流出。
　　林震站起来，用手擦掉俏脸上泪痕，把黄蓉的螓首放在肩膀上。
　　林震心中却暗喜，知道自己的计划快要成功了，且成功希望很大。原来刚才玩弄黄蓉的身体时，暗中用一些房中术验证他猜想，基本可以确定黄蓉是内媚体质且刚引发不久，那原先的调教计划就要推倒重计划了。
　　为什么内媚体质刚引发后十几天最容易调教，因为内媚体质引发后，身心巨变，身体上十几天内身体的敏感和欲念在几倍到十几倍不停变化，心理上变得脆弱，有点像江湖上传闻上的催眠术，不同的是没有催眠术那么厉害，不能强制改变常识，要在实际情况下慢慢引导，且不会被发现。
　　这种变化最多持续十八天，变化结束后，期间的调教结果会被保留，身体上敏感和欲念会取调教程度和运气决定，比如期间一点都没有调教像高僧般清修，那么结束后如变化前一样。心理上期间慢慢引导喜欢某物，结束后对某物喜欢不会变。
　　如是林震就冒险一试，首先用高超技巧让黄蓉欲火焚身，在最高峰时停下来，让她欲火不能泄，当然实际情况是因黄蓉身体敏感不停变化，当她陶醉时就停下来了。
　　之后，肉体上的羞辱，最初计划是慢慢引导下达到剃掉黄蓉阴毛目的，知道黄蓉是内媚体质后，就变成直接行动了，以达到肉体上最大羞辱。
　　最后就是语言羞辱攻破黄蓉的心理，三管齐下，并举出一些事实来佐证，让黄蓉心中认为内心深处喜欢林震对自己羞辱，自愿真心成为林震的性奴，而不是为好奇仙人游戏人间一番一般。让林震意外的是或许内媚体质影响在浴火不得泄肉体心灵都受到羞辱下，黄蓉直接来一个潮吹两连噴奇观，最好证明林震的话。
　　黄蓉靠在林震肩膀一会儿，神情还是有点恍惚。林震不由调笑道：媚娘，刚才奇景能在来一次吗？
　　黄蓉也已经清醒过来了，一听林震调笑，心中一阵大羞，离开林震的肩膀，娇嗔道：坏主人，就会嘲笑媚娘。
　　见黄蓉如此回答，就是没有事，林震真怕黄蓉受不了这样羞辱杨长而去，让他失去这绝世性奴，没事的话就是收获时候。不然冒险就没意义了。
　　黄蓉略微迟疑一下问道：刚才，蓉儿是不是很丢人啊？
　　黄蓉一直都是有意无意避免用真名。林震惊讶道：不，刚才那画面真是精彩绝伦，对普通人来说是丢人，但你现在身份是性奴，性奴就是做出各种淫贱花样取悦主人，怎么会丢人呢！不忘提醒黄蓉现在身份和灌输一些歪理。
　　黄蓉被他如此淫邪回答弄的面色赤红到耳根，但心里却不知为何升起有一丝认同感，黄蓉歉意道：刚才，蓉儿不该责问主人，蓉儿只不过如主人所说还没有适应性奴身份，蓉儿会努力去适应。
　　说完后黄蓉感到不可思议，虽然之前更淫荡的话也说过，但这次不同，这次是完全出于内心，不像之前那些话都是调情手段，虽然当时让她难以羞耻，不会真正放在心里。心中竟然对自己性奴身份有点认同。
　　林震听到黄蓉低声道歉，就知道自己这次冒险成功了，黄蓉心中开始接受他的说法，不像之前如演大戏，不真实，好像很快演完就回复本来面目。现在就是现实和演戏混淆在一起，而且以后那些淫秽调教不会太抗拒，调教难度大大减小。
　　林震压制心中兴奋，温声道：没事，身份转变这么大，当然要时间适应，郭夫人已经做的不错了，起码双手始终拉起裙子让主人能随时欣赏你那淫贱骚屄。
　　同时林震小小试探黄蓉一下，见黄蓉对郭夫人这称呼，没有太大反应，就更会吃惊了。
　　望一下自己不见了一小半阴毛的私处，黄蓉发觉自己双手，无论刚才发生什么事，都没放下过，心中对林震说法更认同了，不禁娇媚道：多谢，主人夸赞，蓉儿会继续努力的，请主人继续为蓉儿除草。
　　看黄蓉越来越适应性奴身份了，手抚摸着骚屄，直接问道：你不是一直用真名的吗？
　　原来他早就发现了，改名怕是照顾自己感受，不由心生感激，却忘了改名时那羞人的对话。
　　蓉儿想通了，不再掩耳盗铃般遮掩，随主人什么叫。黄蓉似乎真的想通了。反正她叫什么名字，主人都知道在玩弄是名振江湖的黄蓉。
　　也就是林震的调教开始生效了，林震调笑道：郭夫人，黄帮主，蓉儿，蓉奴，黄狗。不等黄蓉反应，接着道：腿张开点，让主人为性奴郭夫人除草。
　　听林震的调笑，黄蓉现在有点后悔了，但黄蓉还是顺从张开玉腿。
　　林震蹲下，剃刀飞舞，在阴埠上刮着，而黄蓉早在刚才被林震抚摸和语言挑逗下，已经熄灭的浴火，开始重燃了，现在刀锋和阴埠的摩擦下，淫水又从小穴中流出。
　　在剃毛的林震第一时间发觉，心中暗乐，果然不愧为传说中内媚体质，这么容易动情，真是调教大帮手。林震当然不会告诉黄蓉实情。
　　黄蓉心中大羞，面红耳赤，黄蓉在医药上算是大家，能让她产生如此强烈效果的春药，她一定能发现。所以心中已经确定是自己发情，心中暗想，难到自己真的喜欢被主人调教！？
　　黄蓉却没有发觉称呼上改变。
　　很快黄蓉的阴毛被剃光了，站起来，看着雪白无暇的阴埠和没有阴毛遮掩的粉红阴唇，满意道：这样顺眼多了。
　　黄蓉不禁松了口气，她真怕再来一次潮吹，见主人不满地望着她，醒悟过来，妩媚道：多谢主人，为蓉儿除草。
　　林震面色才缓和过来，得寸进尺道：我的性奴郭夫人，接下来是你脱衣舞表演，准备好了吗？
　　黄蓉早知这一出是逃不过，心理有早准备，嗯一声，点头示意自己准备好了。
　　见黄蓉没有抗拒，林震心中暗爽，把玉佩插回黄蓉的淫穴道：就这样夹着，打声招呼，就开始吧。
　　林震坐回座位，翘首以待着黄蓉的表演。
　　黄蓉放下裙摆，走到大厅中央，向林震行一个礼道：主人，我是你的性奴黄蓉，现在为你表演脱衣舞，请欣赏。说完，黄蓉没想到自己情不自禁说出如此屈辱的话，心中竟没有不适，发觉并没有想象中难堪。
　　见黄蓉如此打招呼，林震心中一喜，有些事最难是第一次，以后会越来越容易，甚至变得自然。
　　黄蓉曲线玲玲的身段舞动起来，柳腰款摆，臀浪轻摇，腰带一解，裙子慢慢落下，修长雪白的长腿和刚被剃毛的骚屄暴露出来，淫液四溢，上衣一撕，丰挺的一对巨乳跳出，随着舞姿轻甩。
　　不过黄蓉虽精通琴棋书画等各种才艺，却对脱衣舞一窍不通，林震更是只会看，舞跳到一半就已经脱光了，尴尬的停下。
　　开始还很好，中途生出变故，让林震十分扫兴，不禁则骂道：这欠调教的婊子，随便一家青楼的妓女都跳得比你好，你想要怎么样惩罚。
　　请主人惩罚，正因蓉儿欠调教，才请主人多多调教。如此淫贱的话从黄蓉口中说出，没有一丝勉强，只有娇媚和讨好神色。
　　自从被林震种种调教诱导和内媚体质影响下黄蓉身心发生巨变，开始享受林震的调教和羞辱，更主动融入性奴身份，配合着林震的各种淫乐。
　　见黄蓉讨好的淫语，就知道这匹胭脂烈马终于被他驯服，这要感谢这淫妇的内媚体质引发及时，不然要费功夫就多了，黄蓉这淫妇天生就是为了成为他的专属性奴准备的。不然内媚体质引发时间如此好。老天都在帮他啊！林震如此想道。
　　林震早已兴奋不已，肉棒已经硬如铁柱，快压制不住了，是时候享用这匹被驯服的胭脂马了。林震强按住浴火道：郭夫人，认罚态度不错，就罚郭夫人爬过来服侍主人。
　　对于主人这明为罚，实际就是对她的羞辱淫戏，已经不怎么抗拒。
　　黄蓉赤裸娇躯，四肢着地，像狗一样向林震爬去。随着爬行，黄蓉的雪白的巨乳上下起伏不定，挺翘丰满的美臀左右摇摆。
　　林震见黄蓉如此听话，心中暗暗得意，江湖赫赫有名的郭夫人，还不是乖乖像母狗爬过来服侍自己。
　　很快黄蓉爬到林震的胯下，伸出玉手去解林震的裤腰带。
　　用口
　　黄蓉这一刻仿佛完全变成一个淫贱性奴，连忙用娇唇玉齿笨拙裤腰带，脱掉裤子。
　　铁柱般的巨大肉棒也随着跳出来，啪的一声，拍打在黄蓉娇美的脸颊上，突然的拍打，熟悉的味道，面上残留滚烫炽热感，让黄蓉不禁发出长长呻吟，达到了一个小高潮，玉佩随着高潮从骚屄里吐出来，落在地上，发出叮咚一声。
　　压抑许久的浴火，在黄蓉的淫糜下爆发了，林震腰身一挺，在黄蓉呜呜声中，捅进这淫妇的小嘴里，把它当成骚屄快速抽插起来。
　　黄蓉很快适应下来，双手抱着主人的腰，螓首起伏迎合肉棒抽插，努力张开嘴巴尽量容纳巨大肉棒伸，香舌灵活舔弄顶着龟头。
　　起伏间形成的乳浪，让林震不禁时不时揉捏几下，百来下后，林震紧按住黄蓉后脑勺，肉棒深入黄蓉喉咙，滚烫的精液射出。
　　肉棒离开小嘴，黄蓉用手捂住嘴，咳嗽起来发出咳咳声。
　　郭夫人，没事吧！？林震有点不好意思，一时兴奋过头，来了一下深喉，忘了这小嘴昨晚才被开发的。
　　黄蓉好不容易把精液咳出来，不满地白了林震一眼。
　　见黄蓉没事后，林震安慰道：第一次是会有点不舒服，就像你的骚穴第一次会有点痛，以后就习惯了，要不用精液润润喉。
　　黄蓉对于主人的如此安慰有点哭笑不得，在主人热切目光注视下，黄蓉皱皱眉，忍着精液的腥臭，伸出香舌把手心上的精液舔干净，咕噜一声吞进肚子。
　　但林震没有放过她，指着软趴的阳具，如此示意下黄蓉不得不把阳具含到嘴里。
　　林震享受着黄蓉的清理，双手在她白玉娇躯上任意抚摸玩弄。
　　阳具在黄蓉口中不断的膨胀，林震连忙抽出来，拍打几下黄蓉的丰臀道：郭夫人，忍得很辛苦吧！想要自己坐上来。
　　刚才那次潮吹让黄蓉有点阴影，一直苦苦忍受压抑，生怕自己会再来一次。
　　一听林震的话，黄蓉连忙起来坐到林震怀里，手扶正阳具，娇呼一声，把其嵌入肉穴中。
　　郭夫人你的骚屄真会吸啊！虽然林震对于黄蓉的名器蜜穴早有防备，但仍被它的吸力发出惊叹。
　　黄蓉不再压抑心中欲望，开始疯狂扭动套弄。
　　但胡乱套弄并没有带给林震太大快感，甚至有时让林震感道痛苦，不禁大力啪打黄蓉丰臀道：挨操都不会，做什么性奴啊！要这样扭对说完，林震扶持着黄蓉的纤腰引导她有节奏的上下套弄。
　　黄蓉立即心领神会，马上调正好，上下套弄，漾起一片乳浪，白皙的肌肤泛起妖艳的粉红色，眼睛慢慢变得朦胧。
　　见黄蓉一点就会，林震双手揉搓起黄蓉白嫩丰满的大奶子，指间挑逗着嫣红挺立的乳头，赞道：郭夫人，果然不愧有女诸葛之称，这么快就掌握其中精髓，不过你现在身份是性奴，要把这聪明才智用在侍候主人身上。
　　林震时时不忘給黄蓉灌输她是性奴事实。
　　铁柱般的阳具在黄蓉的骚穴进出，每次都冲击着黄蓉的花心，让黄蓉舒服无比，眼中充满迷离恍惚道：啊…所有心思放…在侍候…主人身上，因为…蓉儿是…性奴。
　　没错，你就是我林震的专属性奴，被我剃过阴毛，为我跳过脱衣舞，专供我淫乐的性奴。林震兴奋揉捏着巨乳道。
　　啊！主人干得蓉儿好舒服，不行了，性奴要泄了。
　　黄蓉的蜜穴传来一阵强烈的吸力，让林震忍不住要射了，喊道：你这淫贱的性奴太会吸了，主人要射了，给我接好林震和黄蓉同时达到高潮了，精液和阴精同是噴出，交集在一起。
　　林震摩挲着黄蓉白皙润滑肌肤，黄蓉软趴在林震的胸膛上。
　　黄蓉娇躯轻微颤抖享受着高潮的余韵，留在蜜穴中的阳具正从花芯中吸取一道道暖流。这暖流既不是黄蓉的内功，也没有对黄蓉造成伤害，才没有被发觉，不然以黄蓉武功修为和练武之人直觉，第一时间就会被发现。
　　却是林震忍不住对古书上描述的绝世炉鼎好奇，可惜林震用尽所学的房中术，没有产生一点效果。如果不是用古书留下壮阳术，产生效果，还以为自己被骗了，反应过来林震心中更是可惜了，这绝世炉鼎要有专门的房中术才能采补啊！
　　林震很快停下来，实在是绝世炉鼎名不虚传，只不过采补一小会，腹下仿佛升起一团火，肉棒恢复坚挺，像喝了十全大补汤一样。
　　黄蓉发觉蜜穴中阳具的变化，不禁惊呼一声。
　　见黄蓉如此反应，林震心中更是得意道：郭夫人你说，是我操的你舒服，还是郭大侠操你舒服。
　　如此尴尬的话题，黄蓉偏头不想回答。
　　见黄蓉如此，林震把阳具抽出，把黄蓉摆成狗趴姿势，丰臀高高翘起，螓首贴伏在地，用力拍打着两瓣臀位肉道：连性奴都做了，还什么害羞啊！照实回答就是了。
　　被拍打通红的丰臀形成一道道臀浪，洁白的阴埠上，两瓣娇嫩的阴唇一张一合，粉红的裂缝不断涌出白色的精液和淫液。
　　呜呜…蓉儿说，是主人操的蓉儿最舒服。在林震拍打下黄蓉屈服的道。
　　林震停止拍打，黄蓉心中竟生出不舍，心中更明白了。
　　林震满意道：不错，这是大实话，其他的事我不敢跟郭大侠比，这事我绝对比他强，郭夫人这事你最有资格，你说呢？
　　黄蓉刚才已经屈服，顺从地道：这事主人最强。
　　林震心中更是充满征服的成就感，看黄蓉在这样羞辱下情动不已的淫荡模样，心中欲火再也压制不住，向黄蓉身上压下，大厅再次响起呻吟声，交合声，辱骂声。

　　第八章

　　林家大宅，东厢房里，黄蓉刚醒不久，一起身，只觉得浑身酸麻无力，下体传来火辣辣的赤痛感，让她想起昨天的荒淫和疯狂，也不知持续多久，只记得最后被林震操昏过去。
　　望着红肿的下体，黄蓉对林震床笫之事强大感到吃惊，尤其最后自己已经泄身好几回了，他没有一点射精的意思。
　　黄蓉却不知这其中就有她一半功劳，若不是她那绝世炉鼎产生强大壮阳效果，林震再精通房中术，也不可能持续如此久，更是把武功高强的她操昏过去。
　　回想起昨天种种，黄蓉感到屈辱，但更多是一种久违的刺激感，就像当年她偷逃出桃花岛，初次闯荡江湖的心情。
　　这样也不错这样的念头在黄蓉的心中一闪而过，黄蓉已经逐渐沉沦在欲望深渊中。
　　黄蓉四周寻找自己的行李，发现在梳妆台上，拿来打开发觉里面其他什么没少，就是衣服统统不见了，旋即明白过来。
　　黄蓉也不多想，拿出消肿药为自己涂上，药力散发出一阵阵清凉，让黄蓉舒服多了。
　　窗外出现一道身影，黄蓉连忙拉起被子遮掩身体，娇喝道：谁！
　　林震一手拿着一盒饭菜，一手托着一盘清水和毛巾之类东西走进来，把东西放下说道：是主人我，蓉奴想必饿了吧，先吃点东西。
　　其实黄蓉昏迷，林震当时也吓一跳，检查发现只是昏过去，才松口气，实在是黄蓉的身份和姿色让他欲罢不能。现在见黄蓉气色并没有大碍，也真正放下心，暗想果然是练武的婊子，恢复的真快。
　　见是林震黄蓉顿时放松下来，却又听那羞人的称呼，俏脸不禁一红，自己肚子确实已经饥肠辘辘，抓紧被子走了过去。
　　有不是没有见过，有什么好遮掩的林震摆好饭菜说着。
　　黄蓉迟疑一下，最后还是松开手，被子从美丽的酮体滑落下来，赤裸的娇躯暴露出来。
　　林震用炽热目光扫视黄蓉赤裸曲线玲玲玉体，尤其见那红肿的下体和奇怪的走姿，心中更是得意。
　　黄蓉心中尽量无视林震那侵略性目光，让自己表现自然，漱口洗面后，拿起碗筷用起餐。
　　林震却得寸进尺移到黄蓉身边，在白玉的娇躯上下其手。
　　对于林震的骚扰，黄蓉柳眉紧皱，不得不喝止道：主人，别动好吗，让我好好用餐，还有把我的衣服弄到哪里去？
　　林震并没有理会黄蓉的喝止，双手继续在黄蓉丝滑的肌肤上游走。回答道：蓉奴你就稍微忍受一下，你实在太诱人了，那些衣服已经不适合你现在的身份，等下午我会拿一些性奴装回来。
　　虽然经过昨天调教，黄蓉对于自己性奴的身份不再那么抗拒，但被林震这样说心中忍不住一阵大羞，略带羞怒语气道：哼，怎么说主人你都有理，也不知当时什么鬼迷心窍答应这荒淫无耻要求。
　　林震不容反抗语气说：想反悔已经迟了，还是乖乖做我专属性奴，且蓉奴你昨天不是做的很好，自己也很享受，还乐在其中啊！说着，双手并没有停止，狠狠揉捏几下黄蓉丰挺的玉乳，让黄蓉娇躯不禁轻颤抖一下，不满白了他一眼。
　　听林震提起昨天让她无比羞辱的事情，想到昨天被剃光阴毛不说，还如妓女般跳一出脱衣舞，黄蓉就不由得身上一阵燥热，脸上如同着了火般通红，口中却辩解道：蓉儿，哪有乐在其中啊！？
　　但黄蓉此时的表情，把这辩解显得苍白无力。
　　林震见黄蓉口中不承认，但从她叫主人叫的如此顺口，对蓉奴称呼没有太大抗拒，对性奴装更是采取默认的态度，就能看出这绝世美妇已经逐渐适应性奴这角色。
　　看来昨天的调教效果还不错，林震这时也不愿逼得太紧，拆开话题，说着赞美讨好的话，其中杂带一些荤段子。
　　见林震不再继续那羞人的话题，黄蓉暗自松了口气。
　　在林震的甜言蜜语下，黄蓉的神情越来越放松下来，时不时娇嗔翻一下白眼和发出轻笑声。
　　不久，黄蓉也吃饱了，饮完碗中最后一口汤，放下碗筷，身上汗味和粘稠感，让黄蓉感很不舒服，开口问道：浴室在那？
　　不急，先跟主人去一个地方先。说着，转动墙上的机关，墙上顿时出现一道暗道。
　　对于突然出现的暗道，黄蓉并不感到惊讶，稍微富贵人家一般都会修建暗道，以防万一，更别说这几年兵荒马乱。反而要去地方，让黄蓉有点忐忑不安。
　　黄蓉被林震拉着走进暗道，到了暗道尽头，林震再次按动机关，一道暗门打开。
　　黄蓉跟着林震走进暗室，一打量，面色不禁苍白起来，只见暗室琳琅满目的淫具，若不是中间放着一张大床，还以为进入了刑房。
　　对于黄蓉的面色变化，林震却淫笑说着：这可是我专门为调教性奴打造的，蓉奴以后你就是这里的常客，怎么样，喜欢吗？
　　不要啊，蓉儿的下体已经红肿成这样了，主人你就放过蓉儿吧！看着林震那满脸猥琐的样子，明明自己可以轻易把他制服，心中却升不起一丝反抗的念头，到口中变成轻声细语的求饶。
　　也就是说，好了之后，就可以咯！林震低声一笑道，不等黄蓉反应过来，接着说：我要蓉奴骑木马，把你考着来肏……
　　同时林震不动声色的留意黄蓉的反应。
　　听林震无耻扭曲自己的意思，之后还肆无忌惮说着如何玩弄自己，心中暗恼，从他口中吐出一个个淫戏，屈辱中带着刺激的快感冲击着黄蓉的内心。心中不为人知处更升起一丝对淫戏期待。
　　见黄蓉面色时羞时怒，林震察言观色功夫并不差，当然看出来黄蓉内心已经动摇，直接说道：蓉奴，意下如何。
　　黄蓉柔肠百结，最后想起昨天恬不知耻的行为，心中坚持也动摇几分，也知道林震不可能轻易放弃，到时候也不知使什么羞人的法子逼自己就范，只好无可奈何叹口气，真不知道是不是前世欠他的。
　　只有主人喜欢，想怎么样就怎么样。说完，黄蓉羞得低下头不敢抬起。
　　林震一听，大喜，情不自禁搂着黄蓉，对其一阵狼吻，暗想内媚体质影响比想象中更为厉害。黄蓉堕落之快，连他感到有点吃惊，原以为要花费好一阵功夫才能逼她就范，却没想到如此简单就屈服了。
　　他可不相信以前女侠就如此淫荡，不然床笫之事不会如此缺乏。
　　从黄蓉的表现来看，应该不知道自己身俱内媚体质，他当然也不会告诉黄蓉，内媚体质引发后的种种变化可都是便宜他，告诉黄蓉让她调正过来，那他的调教计划就全毁了，他可要把这高贵冷艳的侠女调教成说她是母狗，她就真如母狗般讨好服侍自己的专属性奴。
　　热吻过后，林震兴奋说：那就开始调教蓉奴。
　　黄蓉不安扭动身体，用不满语气不安说：主人……
　　明白她顾忌，林震安慰道：放心吧，你可是最完美的性奴，怎么舍得让你受伤，主人以后还要蓉奴服侍。
　　黄蓉俏脸顿时呈现出一道红霞，瑶鼻娇媚轻嗯一声，螓首埋在林震怀里，一副默认的娇羞模样。
　　以后要自称蓉奴，要有作为性奴的自觉。林震训导地说着。
　　蓉奴知道了黄蓉忍着内心的羞涩迎合回答道。
　　林震心中暗自得意，昨天还排斥不肯接受，现在还不是乖乖自称起来。
　　那么，接着就是开发蓉奴的后庭。说完，接着林震教导黄蓉等一下如何做。
　　刚开始黄蓉不是很明白，一听林震教导就醒悟了，不禁吃惊道：这…这…，那里龌蹉的地方怎能够……
　　怎么不能，女人的三个淫洞生来就是挨操，你的小嘴也不是这样过来的，说不定蓉奴会喜欢上，快点开始吧！林震拍打一下黄蓉的丰臀，催促道。
　　黄蓉暗自腹诽道，谁会喜欢啊！？最终无奈放弃争辩，从林震怀中起来，上身前趴，双腿屈跪，雪臀高高撅起，双手扒开两片雪白臀瓣，露出粉红小巧的菊花蕾，娇媚说道：请主人开发蓉奴的后庭。
　　说完，虽然早有心理准备，但黄蓉还觉得无比羞辱，自己竟说出如此淫贱的话。
　　看黄蓉乖乖的照他吩咐去做，越来越有性奴样，林震面色闪过满意笑容，在淫具中拿起一根比钱孔小一倍的竹筒，小心插入黄蓉的后庭内，异物插入让后庭一阵紧缩抵抗。
　　黄蓉这时也发觉不对，扭转头一看，不禁皱眉道：这是做什么？
　　放松点，在开发蓉奴你的后庭。调正着竹筒，林震有点疑惑黄蓉明知故问答复道。
　　很快林震醒悟了，淫笑说道：原来蓉奴想要大鸡巴肏，别焦急，暂且忍耐几天，不然很容易受伤，等到开发好，就为蓉奴的后庭开苞，大鸡巴一定狠狠肏弄一番，最多到时候送蓉奴一个开苞礼。
　　知道自己回错意了，还被林震说得自己好像十分饥渴样子，羞得黄蓉恨不得想找个地缝钻进去。
　　没多久，林震调正好，没头没尾问道：温的还是冰的。
　　温的黄蓉连忙说，黄蓉已经知道要干什么，灌肠，在张仲景和孙思邈的医术有记载，只不过他们是用来治病救人，林震却用来淫乐。
　　见黄蓉反应如此快，林震有点惊讶，刚才黄蓉一副不懂的表情，才想戏弄一下。
　　但也没多想，左手固定竹筒，右手小心翼翼把温盐水倒入。
　　其实，淫具中有铁制的灌肠工具，更为快速方便，不过为享受对名动江湖的女侠灌肠更为久些，就选了竹筒，见黄蓉娇羞苦忍的俏脸就更加兴奋。
　　黄蓉呜呜几声后，银牙紧咬，慢慢开始适应温暖的水流灌入，突然间温水变成冰凉，让黄蓉轻轻颤抖一下。
　　不好意思，弄错了林震说着，但语气中半点歉意都没有。
　　之后更是过一会儿就弄错一下，温冰交杂下，黄蓉不禁发出娇媚入骨的娇啼声。
　　最后，林震直接说道：没有温水，将就用着冰水吧！
　　冰凉水流让黄蓉忍不住颤抖更厉害。
　　好了，蓉奴要忍住。林震说道。
　　黄蓉如听到仙音般，暗自松了口气。林震一拔掉竹筒，黄蓉连忙缩紧忍住，林震用木塞堵住。
　　黄蓉顿时全身松了下来，瘫软如泥般躺在地下。
　　蓉奴，你似乎忘了什么！？林震低沉不善道。
　　黄蓉想起来，娇羞道：多谢，主人对蓉奴后庭的开发。
　　呜呜，蓉儿越来越淫荡了
　　林震蹲下来，用手抚摸着黄蓉原平滑肚皮，现在并不显眼的薇薇凸起，发现黄蓉淫穴有淫水流下，不禁用手轻轻抚摸红肿的骚屄，让手沾满晶莹淫液，在黄蓉面前摇晃淫笑道：看来，蓉奴对于后庭的开发，还是很喜欢。
　　不是…没有…这回事黄蓉羞涩的语无伦次辩解道。
　　不要不承认，那你说是怎么一回事，如果不是喜欢，你那骚屄怎么会流出这么多淫液。蓉奴你天生注定就是我专属性奴，说是不是？林震轻轻一按黄蓉的肚子，责问的说着。
　　黄蓉被问的哑口无言，只觉得无比羞辱，心中竟涌起一丝的认同。
　　说是不是见黄蓉不说话，林震追问道。
　　是黄蓉无奈应道。
　　具体点林震不满说着。
　　蓉奴天生注定就是主人的专属性奴。黄蓉羞红着脸说道。
　　再淫荡点林震心中暗爽，得寸进尺说。
　　蓉奴天生注定是主人的专属性奴、淫妇、母狗黄蓉快忍不住了，不由急忙说出羞辱话语。
　　林震就是要把这话深深印在黄蓉心里，在内媚体质影响下，加上林震慢慢引导，最后黄蓉会逐渐认同。
　　这才是我的好性奴。林震抚摸着黄蓉的柔顺的秀发，满意夸赞道。
　　主人，蓉奴想去茅厕黄蓉急促说着。
　　林震脱掉裤子，露出已经勃起大肉棒，把龟头在黄蓉嘴唇磨蹭道：想去，先把主人被你这淫荡性奴勾起浴火泄了，再说。
　　黄蓉也顾不上羞耻，伸出丁香小舌舔起来，之后把大肉棒放进口里，上下起伏，舌头时不时在龟头上打圈。
　　在黄蓉吸吮下，林震不禁抱起黄蓉的螓首耸日起来，赞叹道：蓉奴，你越来越会吸！
　　黄蓉发出呜呜声，回应着。
　　啪啪啪耸日着，一会儿后，林震有射精感觉，不由得命令道：蓉奴，深喉连忙把喉咙尽量张开，以黄蓉武功对身体控制很容易。
　　林震当然发觉了，暗自压制射精欲望，在黄蓉喉咙里来回抽插几十次后，才发射出来。暗想果然不愧为练武的性奴，只有一次深喉经验就这么快掌握窍门。
　　黄蓉咳嗽几声后，迟疑一下，最终还是咕噜一声把口中精液吞下去，刚想抬头问道，这时想起什么，连忙用口舌清理已经软下来的肉棒。
　　这些动作当然落在林震眼中，心中暗自得意，这淫妇越来越有性奴的自觉，不禁夸道：蓉奴，你这张小嘴越来越会侍候。
　　林震扭动机关，露出另外一条暗道，说道：看蓉奴用心侍候份上，就放过你，记得以后也要如此用心。
　　这条暗道通到浴室，浴室左边就是茅厕，暗道的机关是左边的灯饰。
　　听林震交代完，黄蓉就如兔子般飞奔出去。
　　这密室总共有四个出口，另外两条，一条通向书房，一条通向城外的一座小山的洞穴中。
　　林震突然扫视道一条麻绳，一个想法涌上心头，如是拿起麻绳和一串珍珠项链，慢慢向暗道走进去。
　　----------------
　　浴室中，黄蓉浸在温水中，回想起刚才拔掉木塞排泄时，竟然高潮了。
　　难道自己本质真是淫娃荡妇不成，只不过平时压制。不，如果是的话，以前为什么没有一点蛛丝马迹。
　　又想道林震刚才那番话，想道自从遇到他之后，自己变得差点连自己都不认得，明明可以反抗，却乖乖做出一个个不知廉耻的淫戏，说出恬不知耻的淫声浪语，还自愿流下来当他的性奴，难道自己天生注定要当他的性奴吗！？
　　想着着，黄蓉的双手不知不觉中揉搓起自己胸前的巨乳。
　　咚咚几下敲门声，把黄蓉惊醒过来，发觉自己行为，俏脸不禁一红。
　　从门缝中塞进一条珍珠项链，黄蓉拿了起来，不禁疑惑。
　　林震在门外喊道：蓉奴，它可是用来塞入后庭的，别弄错了。
　　无耻的混蛋黄蓉不禁暗骂一句，语气中却感觉到多少怒气，反而有种情人打情骂俏的娇嗔。
　　不一会儿，黄蓉左手捂着双乳，右手遮挡着私处，从浴室中不自然的走了出来。
　　林震迎上去，淫笑问道：有没有塞好
　　接着手伸入黄蓉股沟里摸索，找到露在外面的绳结，轻轻拉扯几下，黄蓉不自然扭动身子。
　　心中暗爽不已，谁也没有想当初英姿飒爽教训自己的女侠，现在却变成娇羞性奴。
　　刚才，发现一件适合蓉奴穿的性奴装，现在就为你穿上。林震说着。
　　黄蓉轻轻嗯一声，毕竟一直赤裸着也太羞人了，只不过有点疑惑，林震手中并没有什么衣服，只拿着绳索。
　　林震用绳索对黄蓉开始捆绑起来，这时黄蓉也明白过来，不禁惊叫道：这算什么衣服黄蓉原以为性奴装只是仆人丫鬟穿得衣服般，事实是她太天真了。
　　当然是性奴穿的衣服，性奴是什么，性奴就是专供主人淫乐的奴隶，当然要穿得越能引起主人性趣越好，记着，你现在已经不是什么女侠，只是我的专属性奴，昨天做的不是很好吗！说着，林震用力拉紧，让黄蓉原本饱挺玉乳，在八字型的捆绑下显得更加凸显。
　　是啊，原来不知不觉间我已经变成一个供主人淫乐的性奴，为什么只觉得羞耻，没有一点愤怒。黄蓉暗想。
　　林震捆绑好，打量起自己的杰作，黄蓉完美无瑕玉体上被林震龟甲绑方式绑着，显得黄蓉更具奴性，更加引动他兽欲，不禁满意道：蓉奴，走几步，瞧瞧。
　　这比没穿更加羞人，黄蓉白了林震一眼，最后还是顺从走了几步，粗糙绳索和光滑娇嫩的肌肤间摩擦下，竟产生快感，原本已经停止流出淫水的蜜穴，开始重新流出，打湿了嵌入蜜穴中的绳索，淫液从绳索慢慢流下。对于自己身体变得如此敏感，黄蓉无可奈何。
　　蓉奴，还是你下面的小嘴老实。林震哈哈笑道。
　　林震咦的一声，用手抚摸着黄蓉的私处，惊喜道：蓉奴，你下面骚屄好得真快，就这样看来，今晚我又可以享用你那小骚屄。
　　黄蓉被说得满脸通红，没想到消肿药药效好，有这种坏处。
　　林震看一下太阳，已经快到中午了，要回去办事了。
　　林震满脸不舍道：我要出去了，蓉奴你晚上乖乖等着挨操吧，晚上我要把白天浪费不补回来。
　　还有不要趁我不在，把绳索和珍珠项链拿下来。林震接着道。
　　黄蓉娇羞点点头。
　　林震一离开，黄蓉连忙回到东厢房里，发觉自己开始适应绳索束缚和后庭里的异物。
　　看着铜镜里全身被绳索束缚着的赤裸美妇，黄蓉不敢相信这是自己，回想起这几天遭遇，真是百感交集，想到林震带给自己前所未有的快感，才知道床笫之事原来有这么多花样，不知不觉间忆起和林震欢好画面，各种自己这几天不知羞耻行为涌现在心头，黄蓉猛然惊醒过来。
　　发现脚下形成了一摊水迹，黄蓉满面羞红，不敢再胡思乱想。
　　如是，黄蓉找了一张布裹着身体，去书房，找一些书打发时间，同时分散注意力。
　　到了书房，却发现那些书都是一些房中术之类的书，之中更杂着春宫图。这本来就是林震用来金屋藏娇的淫乐窝，怎可能有正经的书。
　　见此，黄蓉准备离开，但忍不住心中好奇，就胡乱翻几页看了一下。
　　啊黄蓉惊叫起来，原来黄蓉翻到一本禁书，刚好是介绍美女犬的一页，你就是我饲养的一条母狗林震的话从黄蓉脑海里闪过，黄蓉慌忙把书放回原位，慌张逃出书房。
　　黄蓉却不知这一走就失去知道真相唯一机会。

　　第九章

　　眨眼之间五天过去了，五天时间里，黄蓉的内媚体质影响下使林震的调教和时不时的心灵暗示发挥巨大效果，身心都发生急速蜕变。逐渐忘记自己原来女侠的身份，沉沦在另类的刺激快感中，沉迷于林震高超性爱技巧带来的快乐和满足中。
　　朝阳东升，黄蓉在床帷中盘坐着练功，眼中精光一闪，显然内功有很大进展。
　　前几天，黄蓉发现自己内力增加速度比以前快许多，尤其九阴真经的内力增加更是惊人，但内力属性变成阴柔。让黄蓉心中暗自惊疑，之后检查好几次发现除了身体敏感变化不定外，其他并没有不妥。也就不再放在心里。
　　尤其，黄蓉发觉原本已经对她没有效果的九阴真经中易筋锻骨篇，却发生奇异变化，修炼它之后，竟让自己肌肤变得更加细腻动人，体香越浓，气质中多几份妖艳，最重要的是以她功力能清楚感到自己身体变化，似乎有点青春永驻效果，让黄蓉国色天香的容貌，显得更加明艳不可方物。
　　谁家女子不爱美，不想青春永驻，虽然只是一点迹象，也让黄蓉勤加练习。
　　且黄蓉总觉得这样练下去会发生巨大变化。
　　对于黄蓉的变化，林震心中暗暗吃惊，但更多的是兴奋。
　　当然，黄蓉也对其研究过，正好林震这时提出要跟黄蓉习武要求，黄蓉以过了练内功的最佳时期为由，让林震练习易筋锻骨篇，却没有发现什么不妥。
　　呼，黄蓉吐口气，伸伸懒腰，尽显曲线玲玲的身段，让人热血沸腾。
　　黄蓉来到梳妆台前坐下，看着铜镜里的自己赤裸的娇躯残留着昨晚欢愉的痕迹，尤其双峰上布满了淡淡快消失的吻痕和指痕，心中不禁一荡，想起这几天在这大宅每一处挥洒着交合的痕迹，更被林震说中，成为那间密室的常客，情不自禁瞄一下正在熟睡的林震。
　　黄蓉整理散乱的秀发，化好妆后，就这样赤裸身体向旁边的小厨房走去，黄蓉对于赤身裸体已经习惯了。
　　拿起围裙穿上，开始忙碌起来。
　　很快，黄蓉就把早餐和洗漱用品，当然还有灌肠用的热盐水，现在黄蓉哪有一丝女侠风采，简直就是林震的小娇妻，准确来说是淫荡的小娇妻。
　　黄蓉来到床前，望着一柱擎天的大肉棒，心中对它真是即爱又怕，芊芊玉手握住棒身慢慢套弄一会儿后，俯身娇唇含着大肉棒上下起伏吞吐起来。
　　虽然已经不是第一次用这样羞耻方式叫醒林震，黄蓉仍娇羞不已。
　　林震其实也早已醒来，享受着黄蓉周到服侍，尤其最后黄蓉那娴熟的口活，能把这高傲美艳的女侠，调教成这番模样，心中暗自得意。而这羞人的叫醒方式当然是林震为了摧毁黄蓉自尊心，降低心中羞耻，让黄蓉认清自己性奴的身份的调教手段之一。
　　欲念不禁升起来，林震不由得一手暗住黄蓉螓首，快速耸日起来，一手穿入围裙内把玩起黄蓉的硕大玉乳。
　　最后林震猛烈冲击几下，把精液爆射到黄蓉口中，才起来。
　　似乎已经习惯了林震精液的味道，黄蓉很自然把它吞下去，香舌熟练的清理。
　　想当初黄蓉连口交都一窍不通，现在却饮精起来毫无不自然。
　　黄蓉服侍下林震漱口洗面后，享受着黄蓉为他精心准备的早餐，望着一旁只穿着围裙的黄蓉淫笑道：蓉奴，把你秘制的补品拿出来，给主人尝尝。
　　黄蓉闻言俏脸不禁一红，但还是乖乖撩起围裙，露出早已湿润光滑无毛的小穴，手按一下自己平滑的小腹，穴内嫩肉不断蠕动，噗噗的几声，四颗饱满的红枣从中吐出，玉手一闪，接好放到黄酒中，黄蓉红着脸递到林震面前道：请主人品尝林震满意点点头，接过来，慢慢品尝起来，心中不禁有点失望，这跟用其他女人泡制并没有太大分别，却是林震在研究内媚体质其他用途，可惜至今为止没有一点成果。
　　当然林震不会光明正大研究，只能暗自偷偷尝试，如这次就以宫廷秘药补品做借口，让黄蓉半推半就下配合了他。
　　黄蓉却不知，自从有了她这个绝世炉鼎后，哪里还需要什么补品啊！
　　林震很快收拾好郁闷心情，黄蓉这胭脂马已经驯服差不多了，不信以后研究出一二来。
　　拍打几下黄蓉的臀部示意下，黄蓉会意趴下，白嫩圆滑的丰臀向林震高高翘起，双手扒开臀瓣。
　　林震拉起露在黄蓉粉嫩的菊花外的一小节线绳，轻轻拉扯，一颗颗比当初那条还大上几分的珍珠从中拉出，另一手在黄蓉娇躯上抚摸着，最后落在蜜穴中用搓、捏、抚等技巧让黄蓉不禁娇喘，发出诱人的呻吟声。
　　让人难以相信刚才黄蓉的前后两个穴都塞着东西，神色和姿态却完全看不出来。
　　一会儿后，林震在黄蓉的后庭插入一个铁制的漏斗，拿起在桌上黄蓉准备好的热盐水，试试温度后，就开始慢慢灌入，调戏的道：蓉奴，后庭已经开发差不多了，今天晚上就要把你的后庭开苞，是不是很期待啊！？
　　黄蓉一听，顿时间忽略菊穴中热流带来的不适，那精致的俏脸一下子通红起来，芳心蹦蹦乱跳，心中却暗自期待。
　　黄蓉却没有发觉自己腿部无意识交叉磨蹭，蜜穴更是淫水潺潺流出。
　　见状，林震得意拍打一下黄蓉轻微摇晃的翘臀说：蓉奴看来你也很期待啊！
　　一说要开苞你的后庭，竟如母狗般发情起来。
　　黄蓉一时之间不知什么反驳，只能发出呜呜声。
　　林震却不想这么容易就放过黄蓉，快速把剩下的热盐水灌入，拔掉漏斗，塞上木塞。硕大的龟头在黄蓉的骚屄上摩擦着，辱骂道：说是不是，你这条乱发情的母狗。
　　黄蓉对于这样的辱骂这几天里不知经历多少次，也摸清林震的德性和喜好，冰雪聪明的黄蓉早已领会接下来如何讨好迎合林震。
　　呜呜，是啊！一想到主人的大鸡巴要为蓉奴的后庭开苞，蓉奴的淫贱的骚屄就骚痒起，想要挨操，呜呜……想要主人的大肉棒狠狠肏蓉奴。说完，黄蓉不禁面红耳赤，虽然这段时间里被林震威逼引导下说过很多这些淫贱屈辱的淫词浪语，也已经能通顺说出，但心中仍避免不了一阵羞涩。
　　无奈的是林震就喜欢她说着这些淫词浪语，不从就变法子逼她就范，到了最后她只好慢慢屈服了。
　　林震看着黄蓉娇羞不已神情，樱桃小嘴吐出一个个淫秽不堪的淫语，尤其那圆滑丰满的雪臀小幅度摇摆着，似乎在发出邀请，让林震不禁血脉贲涨。
　　林震忍不住心中浴火，低吼一声，腰身一挺，巨大肉棒整根没入黄蓉那湿滑的蜜穴中，猛烈冲击着黄蓉的花芯，黄蓉满足的长吟了一声。
　　肏死你这个淫妇，咝，蓉奴你的骚屄真紧，也越来越会夹。林震的肉棒在黄蓉的蜜穴中来回抽插着，耸日间让淫液四溅。
　　嗯……主人……不要停……使劲干蓉奴……啊……太舒服了！黄蓉扭动着娇躯配合林震的抽插，强烈刺激让黄蓉不禁发出诱人的浪叫。
　　林震得意看着四肢着地浪叫着的黄蓉，把黄蓉身上的围裙扯掉，把她翻转过来，抱起黄蓉向密室走去，肉棒却始终没有离开黄蓉的小穴。
　　黄蓉的修长的双腿不得不夹紧林震的腰，玉手紧搂着林震的脖子，饱挺玉乳随着走动起伏甩动，两颗鼓涨挺立的奶头时不时在林震胸前磨蹭一下。
　　嗯……慢点……哼……轻点！因起伏的关系，黄蓉后庭有点夹不住肛塞，不禁求饶道。
　　林震却不予理会，反而加大起伏的幅度，黄蓉无奈下伸出纤手按住肛塞。
　　对于黄蓉的动作，林震只是狠狠顶一顶，让黄蓉娇呼几声。
　　好不容易来到密室，黄蓉快忍不住了，不禁细声哀求道：主人，让蓉奴去完茅厕，再来服侍主人，呜呜，实在忍不住了。
　　林震大力拍打一下黄蓉翘臀，不满道：不行，正在兴起时竟说扫兴话，想要去茅厕，就用心把主人伺候的尽兴。
　　说着林震把黄蓉的双手举起用垂下的绳索捆绑起来，反应过来的黄蓉不禁挣扎起来，不过很快在林震猛烈的冲击和双手爱抚下沉沦欲望中。
　　黄蓉发觉自己对林震淫辱越来越没有抵抗力，心中暗自叹气，算了，这几天经历的淫戏还少吗？也不差这一次。
　　林震的头埋在黄蓉的汹涌挺拔的丰乳中，深深吸一下，闻着那令人心醉的芬香道：真香啊，蓉奴的酮体真是百玩不腻。
　　说完，林震用嘴来回吸吮舔弄着黄蓉的两颗铜钱大小的奶头，双手揉搓着黄蓉弹性十足的香臀，啪啪耸日着黄蓉的淫洞。
　　呜……啊……主人喜欢就好，啊……对……就是这样用力肏蓉奴的骚穴，不要停，蓉奴也喜欢被主人肏，想要主人的精液灌满蓉奴的骚屄。黄蓉上身向后仰臀部向前挺送，迎合着林震操弄，樱唇不断发出销魂的呻吟声和淫贱的话，只求林震快点射精。
　　没错就这样，哈哈，主人喜欢蓉奴你这样叫春的淫贱骚样，等一下一定把精液射在你这骚货的浪屄里。林震兴奋得加快抽插的速度和力度。
　　一会儿后，林震双手把黄蓉的臀瓣掰开到最大，龟头顶着黄蓉的花芯上，一股股滚烫的精液射出。
　　不！！黄蓉发一阵悲鸣，却是黄蓉花芯被林震的滚烫精液冲击下，自己也潮吹了，绷紧的神情不由得一松和臀部被林震掰开，后庭再也夹不住了，噗的一声，肛塞就掉出来，一道白色的水柱从黄蓉后庭噴出。
　　呜呜黄蓉一想到自己竟然在人前出恭，就感到无比羞耻，不禁呜咽起来。
　　蓉奴在客栈里小便失禁过一次，也不差这一次。林震在黄蓉耳边轻声道。
　　黄蓉听林震充满猥琐的语气的话，回想刚才林震的行为，也反应过来了，他绝对是故意的，心中羞怒难当。
　　黄蓉左脚着地，提起右脚紧夹林震的脖子怒道：你是不是故意的！！
　　你自己看。林震被夹得透不过气，连忙道。
　　黄蓉随着林震指方向一看，不知几时地上多了个乌盆，自己刚才噴出的水大都在噴在乌盆里，只见水质清澈，且没有异味。
　　原来噴出的只是清水，心中暗想：这不算出恭吧！面色才缓过来，心中暗自松了口气，黄蓉的腿不由得松下来，林震接着道：我只不过想检查下几天后庭清洗的效果。
　　这几天来，黄蓉吃的都是以清淡为主，且每天都清理两次左右，怎能不干净。
　　黄蓉闻言也完全松开了，抱怨道：也不用如此羞人的方式，可以先……啊……突然下体被塞进异物。
　　黄蓉才发觉自己右腿被吊绑起来，下体塞入了一根假阳具，不由得问道：想做什么做什么！？当然在惩罚不听话的性奴，刚才竟然威胁主人，不好好惩罚一番，怎能让你记住的现在是什么身份。林震寒声道。
　　其实林震也清楚，别看黄蓉当时疾言厉色，只要他认个错，说上几句讨好话，让黄蓉下了台，就没什么事，但这样对于以后调教很不利。
　　不要，蓉奴知错啦！饶了……呜……呜……黄蓉还没说完，就被带上口枷。
　　很快，黄蓉成人字型吊在半空之中，也不理呜呜声的黄蓉，摆好机关，对黄蓉讲解道：别说主人不给你机会，看到两根点燃蜡烛没有，当前面燃烧到一半时就会把捆绑你的绳索烧断，不过蓉奴胯下的蜡烛先烧到一半，就会烧断另一个机关的绳索，会有水把前面的蜡烛扑灭，聪明的话就想办法扑灭胯下的蜡烛，至于用什么法子扑灭，想必以郭夫人的机智，也不是难事，哈哈最后，林震从淫具中再拿出小一号的假阳具，塞入黄蓉后庭中道：先熟悉一下，等今晚再为蓉奴开苞。
　　做完，林震就走出密室，留下被吊绑着的黄蓉。
　　下午临近旁晚时分，林震在自家的衣服店铺里的房间中，正在把一本暗黄陈旧有些缺失的书放入火盆中烧，这正是记载着内媚体质的书籍。
　　原本是放在林家大宅的书房里，不过发现黄蓉进去过且有些书籍有被翻过的痕迹，当时吓一跳，仔细检查后，发觉黄蓉翻过的书或多或少留下一些痕迹，应该没有发现这本书，真是险啊！才放下心来。
　　但林震也不敢把它放到书房里，只好把它带出来，这几天把书中内容背下，今天已经内容背的滚瓜烂熟，才决定烧掉。
　　最后还发觉黄蓉为什么不再翻查书籍，因为其中一本书倒转来放了，且其中一页被水滴过，显然当时黄蓉被这页内容惊吓的有点慌张，以致把未干的头发上的水滴落在书页上，最后还把书倒转放了。也吓得黄蓉离开书房，不然让黄蓉继续翻查下去，看到那本书，再根据自己的状况，以黄蓉的聪明才智很快识破他的诡计，现在能如此玩弄着黄蓉，就因为双方信息不对称。
　　林震心中暗下决定，为感谢这一页书，把黄蓉美妇调教成如书中述那样。
　　咦林震灰烬中看到一张巴掌大小的兽皮，拿到手里，也不知什么兽的皮，竟然火烧过后也没有什么损毁。
　　仔细研读一下，兽皮上文字，原来上面记载着一个丹方。
　　这丹方对其它人是一文不值，不说炼丹方式奇特，主要的药引难找，其他都很容易，不过林震正好满足兽皮上的要求，对他却是无价之宝。
　　笃笃几声响起，林震连忙把兽皮收起来，才道：进来。
　　一个家丁打扮的男子，走了进来，林震一看是自己府上的家丁，问道：有什么事吗？
　　老爷，夫人差遣小的来问老爷今晚回家睡吗？家丁恭敬答道。
　　上次不是说了，这个月里都有事就不回了！？林震有点不耐烦答道。
　　也不理一面点无奈的家丁，走了出去，到了店里，掌柜连忙迎上把一个包袱递上道：老爷，你要东西都准备好了。
　　林震点点头，拿起包袱就向外走，却没有发现跟在身后的家丁对包裹眼神转动。
　　打发走家丁后，林震来到一条偏僻的小巷子，走进一间看上去很陈旧的画店里，对正在打瞌睡的掌柜道：老赵，我要的东西准备好没有。
　　是林老爷啊，你要东西，当然准备好了，看看数目有没有错，是不你要货色。叫老赵的掌柜见林震，连忙拿一堆东西放到桌面上，林震开始检查起来。
　　林老爷，近段时间没有在见你，是不是被你夫人管的严。老赵闲谈道。
　　这段时间比较忙，没什么时间。林震没停下手继续检查应付说，有一个绝世美妇在手，什么可能去找那些庸姿俗粉，他也没有说谎，这段时间确实很忙，不过忙着调教黄蓉吧了。
　　一想到黄蓉那曼妙的身段，精致美丽的容貌，蚀骨销魂的声音，在自己胯下婉转承欢骚媚样，不禁就情欲高涨，遐想连连，不由得加快速度检查。
　　很快，林震检查完毕，没什么问题就付款了，婉拒老赵等一下一起到妓院的邀请，向林家大宅走去。
　　开什么玩笑，黄大帮主还等他回去开苞她的后庭，怎么可能去那里浪费时间，一想到今晚就把名振江湖的女侠后庭破处，心中不禁一荡，不由得加快脚步。
　　回到林家大宅，放好东西，在厨房找到正在炒菜的黄蓉，只见黄蓉一身篮色紧身的女侠劲装，不过私处和双乳处布料都被剪出来，玉门和巨乳暴露在空气中，显得淫荡无比。
　　悄悄来到黄蓉身后，从后面搂着黄蓉的纤腰，以黄蓉的武功早已发现林震，也没受道惊吓。
　　看黄蓉没有一点惊吓表情，林震觉得无趣，嘴舔弄着黄蓉的耳垂，一只手在腰间抚摸向黄蓉私处伸进，另一个手捏捉着丰腴白嫩的奶子，乳肉顿时呈现五道凹痕。
　　黄蓉被林震骚扰下，好几次差点出错，不禁不满瞪了林震一眼。
　　林震不以为然继续着，在耳边挑逗道：蓉奴，今早是用什么办法扑灭那根蜡烛的。
　　黄蓉漂亮的脸蛋倏然通红，娇嗔狠狠瞪着林震，当时以黄蓉对林震了解，就知道不可能是前面蜡烛先灭的。距离比身下要长得多，现在林震一说，证明他就是故意这样做，黄蓉怎能不怒，如果当时不是果断扑灭身下的蜡烛，现在她还吊在密室里。
　　无视黄蓉的怒视，因为林震发现黄蓉的前后穴还塞着今早他塞进去的假阳具，当时他可没说不能拔掉，显然今早的惩罚让黄蓉更加屈服，心中得意非常，不禁拿着插在蜜穴中的假阳具抽插起来道：「蓉奴，还没说是用什么办法扑灭身下的蜡烛。」
　　「啊，啊……！嗯，别动，蓉奴说，不要，嗯；是用淫水把蜡烛扑灭。」黄蓉被假阳具抽插下，无奈只好说把那羞人的办法出来。
　　林震一听，心中大乐，继续抽插着接着问道：「蓉奴真是够淫荡的，说说当时是如何让自己产生淫水的。」
　　「啊！太羞人了！」黄蓉有点难以启齿。
　　「快说。」林震加快抽插速度逼迫道。
　　「啊！别，我说，我说，就是蓉奴幻想自己正在被人肏弄，让蓉奴高潮产生淫水把蜡烛扑灭。呜呜……呜呜，太羞人了！」说完，黄蓉竟产生一个小高潮。
　　其实黄蓉没说在之前试过用插在蜜穴中的假阳具，可惜的是两次也没有成功。
　　林震暗爽不已，这前丐帮在自己调教下越发淫荡，感叹道：「当时的场面一定很，要不等一下表演一次给人看看。」
　　「不做行不行啊！」黄蓉眼睛充满哀求道。
　　林震眼睛一转就说：「不表演也行，等一下也穿戴着我准备好的一件装饰。」
　　黄蓉连忙点头应答道：「嗯。」
　　「不可反悔，不然你会知道后果。」林震再三确认道。
　　这几天她都穿着林震准备的让人无比羞辱的性奴装，也不差一件了，黄蓉再次点头，不过心中总有些不安。
　　「好了没有？」林震肚子有点饿了，不由得问道。
　　「快好了，别在这里妨碍，已经是最后一道菜了。」黄蓉匆忙道。
　　林震停下来，把蜜穴中假阳具抽出来，黄蓉不禁松口气，不过没等黄蓉松完口气，熟悉滚烫的大肉棒挺了进来。
　　「江湖传闻，郭夫人厨艺高超，这几天已经证实了，就不知挨着操，也能做得那么好？」林震挺送着，双手在黄蓉丰挺的奶子尽情蹂躏起来。
　　黄蓉再一次领教到林震的无耻，只好强提精神尽快把这道菜做好。
　　「啊……不要这么大力……停一下……哎……不行了。」黄蓉被林震肏弄的手忙脚乱，最后更是被林震双手捻着乳尖一提起，花芯被精液一烫，黄蓉「啊」
　　的一声，也到了高潮，失神间就把炒锅打翻了。
　　林震心中一阵悻悻，不过脸上却故作镇定，拍拍黄蓉的翘臀道：「少一道没有什么大不了，只要以后多多练习挨着操煮菜就好。」
　　对林震这时还说风凉话，不满白了一眼，不过已经发生了，也能只好如此。
　　之后，黄蓉和林震力在饭厅摆好饭菜，林震把黄蓉搂到怀里用餐，黄蓉时不时用口含着酒喂给林震，两人饭饱酒足后。
　　林震拿出一个带有绳的项圈，示意黄蓉戴上。
　　黄蓉终于知道自己刚才为什么感到不安，面色有点难看。
　　「刚才，蓉奴可是答应了，不准反悔！」林震得意道。
　　犹豫不决一会儿，黄蓉最终慑于林震这几天调教的淫威下，在林震期待注视下，慢慢拿起项圈，套在自己雪白的粉颈上。黄蓉羞怯的双眼紧闭，心中不禁呐呐道这不是真的，玉指摩挲颈上项圈无不表明这是真的。
　　林震看黄蓉乖乖戴上项圈，心中不禁狂欢，想大喊一声，最后还是强迫自己冷静下来，拿出在衣服店上准备的包裹，转移黄蓉的注意道：「蓉奴，看人为你准备了什么。」
　　黄蓉还是有点木讷打开包裹一看，神情不禁一震，包袱里都是一些衣裳，不是之前那羞人的性奴装，而是正常普通衣裳。
　　「为表扬蓉奴这几天做性奴表现不错的奖励，但那些性奴装也要时不时穿给人看。」林震看黄蓉注意力已经转移了，心中松口气，只要戴上一会儿，习惯后，以后再戴上就不会很困难，习惯可是一种可怕的东西。
　　而那些正常衣裳早就准备给黄蓉的，刚开始为把黄蓉驯服，以打击黄蓉的自尊为方面的调教，现在黄蓉已经驯服差不多，慢慢让黄蓉做回自己。他一直都是想把黄蓉调教成人前高贵的女侠，私下在他面前就性奴母狗。
　　黄蓉的心情好了很多，有种立即换上的冲动，也不在意林震的话。
　　林震在画店里买来东西包袱中拿出一个盒子道：「这是送给蓉奴的开苞礼。」
　　黄蓉的俏脸一下子变得粉红，暗想不知这次又是什么羞人玩意，但还是把它打开，「咦」黄蓉不由得发出一声惊疑，盒子装的是一支普通的毛笔，这不像林震的作风，有些疑惑望向林震。
　　林震淫笑解释道：「这可用蓉奴刮下来的阴毛制成的哦！」
　　闻言，黄蓉顿时一阵红霞爬上脸颊，眼睛不禁向毛笔的笔头望去，仔细一看，发现果然根一般的毛笔有些不同，笔杆上还刻了一个蓉字。
　　「呵呵，喜欢吗？这是人特意准备的，还不快点说一声感谢。」林震猥琐淫笑对黄蓉调戏道。
　　黄蓉娇嗔白了林震一眼，不满妩媚说道：「谁会喜欢啊！人就是喜欢羞辱蓉奴，太过分了。」
　　最终黄蓉为了不让林震找借口，还是把毛笔收好。
　　林震看着黄蓉欲拒还迎娇羞模样，浴火就燃烧起来，双手摩挲黄蓉白嫩的娇躯。
　　很快黄蓉就被林震有魔力般的手，搞得娇喘连连，也开始动情了。
　　之后林震把黄蓉的衣服脱光，摆成一个狗趴姿势，见假阳具还插在黄蓉后庭中，也把它拔了出来，轻轻扯了扯绳，肉棒摩擦黄蓉泥泞的骚穴，得意问着：「蓉奴你现在像不像一条母狗啊！」
　　「蓉奴才不是母狗。」黄蓉脱口而出反驳道。
　　粗大的肉棒狠狠插入黄蓉的私处，疯狂抽插：「不是母狗，是什么？」
　　「啊啊啊……我是人专属的性奴……是性奴。」黄蓉扭动翘臀，本能迎着道。
　　本能反应是最真实的，终于把高高在上的女侠调教成自己胯下的性奴，林震下体像狂风暴雨般向前顶冲着，让黄蓉无奈向前爬行。
　　「不错，你就是我的专属性奴，但当初说好也是我养的一条母狗。」林震得意狂笑逼问道。
　　「呜呜……当初上人的当了……啊！」以苍白无力说法反驳道。
　　黄蓉发觉自己竟然有点享受林震对她的驾驭，「呜呜……自己竟然变得如此淫贱。」黄蓉心中无力暗道。
　　做到一步已经很好了，不想最后适得其反，现在黄蓉表现活活脱脱就是一条发情母狗，只不过口中不承认罢了。
　　林震向前顶推着，手没有闲着，拍打着雪臀，让白嫩的臀肉呈现一道道红印，黄蓉吃力爬行，一到墙壁黄蓉就用双手扶着墙，丰腴的臀部向后顶了顶，使巨大肉棒完全没入淫穴中。
　　林震维持好姿势有开始新的一轮耸日，「啪啪」声不断响起。期间黄蓉又高潮几次。
　　「要来了，给我接好。」林震命令道。
　　黄蓉一发觉林震的肉棒抽离，就明白他要做什么，立即转身张开朱唇伸出香舌，林震提着肉棒向黄蓉那倾国倾城的俏脸射出一道道的精液，只见黄蓉被射得一面都是，而口中接住的最多，那精液仿佛是穹浆玉露般，让黄蓉陶醉的慢慢咽下去，更把面上的精液刮下来，含着玉指慢慢舔干净，最后小嘴含着已经软下来的肉棒清理起来，这场面真让人说不出荒淫！
　　林震没有忘记今晚的要目的，把肉棒抽出，用其拍打一下黄蓉的俏脸骂道：「你这吸精母狗，把人榨干了，等一下谁来为你这条母狗开苞后庭啊！」
　　黄蓉没想到自己放下羞耻的服侍，竟招来一阵辱骂，一时间只觉得无比屈辱。
　　晃神间，黄蓉感到脖子被拉扯，只见林震一手拿着包袱和绳一手拿着灯笼，把灯笼递给黄蓉后，就拉着黄蓉走进密道。
　　黄蓉提着灯笼，跟着林震走，不一会儿，黄蓉发现不是平时那条暗道，不禁问道：「这是要去哪里啊？」
　　「到城外东边的一座小山里，早就想以地为床天为被玩玩，放心那里很偏僻。」
　　林震回答道。
　　黄蓉想到刚才的辱骂，不禁不满道：「哼，就你坏点子多。」
　　林震笑而不语，大概半炷香时间，黄蓉林震从一座小山的山洞走出来，见月色已经是深夜，月光还是很明亮。
　　林震找一个地势平坦的地方，在包袱中拿出两个小瓶递给黄蓉，之后把包袱里的东西摆好，却都是一些画具。
　　黄蓉把灯笼挂在旁边的树枝上，拿着两个小瓶疑惑问道：「这是什么东西？」
　　林震手不停忙碌道：「一瓶是春药，一瓶是菜油。」
　　一听是春药，黄蓉不由得怒视：「你这是什么意思」
　　「对蓉奴你，我需要春药吗！？」林震反驳道。
　　黄蓉仔细一想，自从遇到林震后，自己仿佛变成另外一个人似，对林震更是没有什么抵抗力，以致一步步沦陷到这种地步，林震确实不需要对她下春药，但语气和话黄蓉怎么感觉有点怪。
　　「都是涂在后庭内，这两样可是开苞你后面的圣品，这可是为后庭开苞特别准备的春药，妓院的妓女后庭开苞也是用这种春药，而菜油能让你的菊径润滑，蓉奴你可以不用，到时候难受别怪人不怜惜你。」林震为黄蓉讲解道。
　　听完林震解释，黄蓉犹豫一下，还是决定涂上。
　　两人各自忙完后，两具肉体赤裸相对，林震一拉绳，伸出大手抓捏黄蓉胸前巨乳道：「蓉奴还不把你最爱的大鸡巴吹硬，等一下它可是为你开苞的。」
　　黄蓉有点紧张，慢慢俯下身体，樱桃小嘴叼着林震的肉棒，手口并用刺激林震的快感，很快林震勃起来了。
　　林震抽出黄蓉口中的肉棒和玩弄着巨乳的大手，黄蓉在林震指示下摆出上身趴伏在地下，丰腴白嫩的翘臀高高撅起，玉手瓣开臀肉。
　　看着暴露在他面前的两个淫穴，尤其那朵粉红的菊花，也发现黄蓉十分紧张，肌肉绷的紧紧的，纤手薇薇颤抖。
　　把一根手指插入后庭中，另一只手抚摸黄蓉的蜜穴，时而抽插几下，时而揉搓阴蒂，让黄蓉不禁发出销魂的呻吟。
　　确定后庭已经足够润滑，黄蓉也放松下来了，林震把龟头在黄蓉股沟里来回摩擦几回，才把龟头嵌入一半在后庭里，用力拉扯绳，让黄蓉不得不抬起头，仰望着明月，大喊道：「明月为证，此时林震在此为前丐帮帮、郭靖之妻的黄蓉，现为林震的专属性奴的蓉奴，林震饲养的母狗的黄狗的后庭开苞！」
　　说完，林震腰身要一沉一挺，整根粗大肉棒没入黄蓉的后庭之内。
　　「啊……别说……不要说下去……啊啊！呜！痛！」黄蓉被林震羞辱的话吸引注意，不经意间后庭就被林震肉棒占有了。
　　林震感受自己鸡吧被黄蓉后庭的嫩肉紧紧夹着，用手爱抚着黄蓉的娇躯。
　　在林震按摩下黄蓉慢慢放松下来，但对于林震刚才羞人的话仍感到无比屈辱。
　　一会儿后，林震才慢慢抽动肉棒，问道：「这样可以吗？」
　　「嗯，可以。」黄蓉轻声道，林震得到回应后，开始慢慢加快抽插速度，黄蓉也慢慢适应大肉棒的耸日，无意识扭着丰臀迎。
　　如此抽插好一阵子，确定黄蓉真已经完全适应后，林震啪啪大力耸日起来。
　　好一阵后，林震把黄蓉上身向上一提，然后双手像小孩撒尿姿势般托着黄蓉，来回走动：「人干的蓉奴的后庭舒服吗！？」
　　「啊……舒服……大力点……嗯……不要停……快……好舒服啊！」随着走动巨乳激起一阵乳浪，黄蓉手扶着林震的肩膀扭动翘臀道。
　　林震觉得黄蓉有点反常，不过很快被黄蓉的扭动产生的快感打断，也不多想，继续肏日着这美妇刚开苞不久紧窄的菊肛。
　　「啊，蓉奴你的后庭真紧，夹得真舒服，你的大屁股越来越会配人肏你这骚货！要来了。」林震大力顶日几下，把滚烫精液灌入黄蓉的后庭内。
　　如此同时黄蓉也到高潮了，啊的一声，黄蓉的蜜穴噴出大量的水流。
　　休息片刻后，黄蓉不自然扭动身体，且幅度越来越大，肌肤泛起粉红，后庭传来一阵阵的骚痒，让黄蓉不顾廉耻向林震地说：「人，蓉奴的后庭想要人的大鸡巴肏。 」
　　见黄蓉的后庭刚被开苞，就动来求肏，林震十分惊讶，但他不会放过这个机会，淫笑道：「哈哈，都说女人的三个洞，天生就是用来挨操，刚开始开发蓉奴的后庭时就说你可能喜欢上也不一定，这不，后庭刚尝试挨操滋味，没多久就过来求肏！」
　　黄蓉无奈迎道：「对，蓉奴身上的三个洞天生就是让人操的，蓉奴的后庭已经喜欢上人大鸡巴肏弄，人快点来操蓉奴的后庭。」
　　林震哈哈得意道：「蓉奴越来越淫荡了，不过我喜欢，可惜刚才为蓉奴开苞耗费不少精力，不过如果蓉奴能表演一个节目，人一定精神倍。」
　　在黄蓉耳边讲解一番，黄蓉理智告诉自己应该是拒绝，但越来越强烈骚痒，黄蓉自己用手指插入试过也是很有效，慢慢理智被摧毁。
　　最终，黄蓉用嘴叼着林震手上那条绳，四肢着地像狗一样爬行，胸前双峰随着身体晃动而不停摇晃，丰臀更是疯狂扭动着，很快黄蓉围着一棵树爬行了三圈，最后回到脚下，把口中绳叼回到林震手中。
　　林震得意看着黄蓉淫荡的表演，心中可惜道如果加上一条狗尾巴就完美了，林震如抚摸宠物般抚摸着黄蓉秀发，看黄蓉渴求眼神道：「，真，看了蓉奴的表演，你最爱的大鸡巴也精神抖擞起来，还不转过身来挨操。」
　　黄蓉连忙转过身，硬如铁柱的阳具插入黄蓉的后庭，黄蓉忍不住发出满足呻吟的声音。
　　在月色下，不断响起肉体碰撞的交声，女人的浪叫声，男人的辱骂声，两具赤裸的肉体隔一会儿变换姿势交缠在一起。
　　半个时辰过去，黄蓉被林震的精液一射也到达高潮了，继客栈那次，又一次被干的潮吹和小便失禁，且被干的还是菊穴。
　　林震已经感到不正常，这段时间黄蓉也高潮好几回了，自己也射精两次，不禁问道：「还痒吗？」
　　虽然骚痒已经减弱不小，但还是很强烈，不过还在黄蓉的忍受范围，黄蓉有点虚脱道：「痒！」
　　林震似乎想道什么，拿起黄蓉之前放下两个小瓶检查起来，发现装着春药的小瓶中春药不见四分之一，不禁向黄蓉问道：「怎么这春药用去这么多？」
　　黄蓉讲述当时涂搽方式，当时对后庭开苞有点恐慌，就把春药涂道手指能探的到的全部内壁上，且整瓶菜油都倒入菊穴里。
　　听完黄蓉的讲述，林震不由的在黄蓉的翘臀上狠狠打了一巴掌骂道：「你一条笨母狗，那春药涂一点点就足够了，你现在涂这么多，不痒死你才怪。」
　　黄蓉顿时傻了眼，急忙问道：「现在该怎么办呀？」
　　林震思一会儿道：「这种春药被水一泡就会失效，应该有大部分春药在蓉奴你身上还没发挥出来，现在用水洗洗就可以解除。」
　　黄蓉眼睛不禁一亮道：「我们现在就回去。」
　　林震摇摇头道：「不行，怕还没回到去，你身上春药发作了。」
　　黄蓉四周打量找有没水的地方，没有发现有水源地方，不禁有点泄气道：「我们没有水，找水时间又不够，该怎么办！？」
　　林震似乎想道办法，笑的无比猥琐道：「谁说我们没有水啊！」
　　「那还不拿出来。」黄蓉着急道。
　　「不过蓉奴要受点委屈。」
　　「你又想要我做什么羞人的事情。」黄蓉心中暗恼。
　　「蓉奴的后庭要当一次人肉夜壶。」
　　「你」黄蓉刚想大骂，随即明白过来了，根本就没有水，有的只是林震的尿罢了。
　　如果不是林震刚才表情不假和行为，黄蓉几乎认为是林震设计好的。
　　「这春药发作后，它会维持多久？」黄蓉不死心问道。
　　「不清楚，以分量来讲至少会维持两天以上，这么大分量会不会产生其他不良效果就不清楚。」林震讲解道。
　　绝对会，效果一般都是很不好反应，以黄蓉医术很快得出几样很不好结果。
　　「蓉奴快点决定，药力渗透到肉壁之中，就回天乏力。」林震有十足把握黄蓉会答应。
　　黄蓉感到自己的后庭骚痒又重几分，以自己亲身体验和林震对这种春药的介绍，得出最最最最理想的话以后自己的后庭稍微一碰就会产生强烈快感的结果，但要有这结果连万万分之一几率也没有。
　　眼睛最后一次找一次后，黄蓉咬咬牙，充满屈辱无奈道：「只好就这样。」
　　林震忍不住嘴角翘起，让黄蓉来到一棵树下，摆成狗趴姿势，把连着黄蓉脖子上的项圈绳绑在树枝上。
　　「抬高点，等一下撒出去，就别怪人。」让黄蓉的丰臀翘高，林震把肉棒前半截塞入黄蓉的后庭，吹着口哨，一副春风得意，想不到今晚不仅把江湖赫赫有名的郭夫人的后庭开苞了，意外让她的后庭做了一次人肉夜壶，连另外一个身份的调教也有了很大进展。
　　而黄蓉现在屈辱、无奈、羞愧等等情绪交集在一起，自己的后庭竟然变成一个夜壶来用，虽然只是做一次，最重要造成这样的结果的就是自己。一时间怨气不知如何宣泄。
　　很快林震就把一泡热尿撒到黄蓉的后庭里，把肉棒抽出来，抖了抖，几滴尿液落在黄蓉的玉背上，林震抓着黄蓉的丰臀打个圈扭动道：「隔一段时间，就这样扭动一下，以便人的尿能冲洗到蓉奴的后庭里的每一个地方，感到不痒了就可以。」
　　突然生出一丝不舍，这可是全天下独一无二，最名贵、最奢侈的夜壶啊！
　　黄蓉「嗯」的一声表示知道了，黄蓉当然明白刚才滴落在自己后背上是什么，黄蓉现在只想这事快点结束。已经开始麻木了。
　　林震走到之前准备好画具面前，拿起笔开始作画，之前把黄蓉带那里，就是因为在这里能清晰望道黄蓉那里，见黄蓉还趴那里，黄蓉的雪臀时不时扭来扭去好一阵后，林震画好了，上色一会儿后，把画卷起来，走到黄蓉面前道：「蓉奴是不是好很多，几天说那事已经安排好，明天就开始。」
　　黄蓉白了林震一眼，不满冷哼了一声，后庭内的骚痒逐渐减退。
　　见黄蓉不会答，林震就知道这事成了，黄蓉不好意思说出，以默认来表达自己意思。
　　「看来确实好很多，蓉奴要感谢人这泡尿，不然你现在不知变成什么样啊！」
　　林震继续搭讪道。
　　闻言，仔细一想确实如此，心中暗想：难道自己的后庭给他做夜壶，到头来还自己感谢他，一时间黄蓉不知说什么好，扫见林震手中的画，问道：「刚刚画好的。」
　　「没错，正想拿给蓉奴鉴赏，也要蓉奴完成最后一部分。」林震把画在黄蓉面前打开。
　　黄蓉闻林震话，就知道画的内容绝对让她羞愧难当，果然一看，画中的人正是是自己，只见自己像宠物般戴着项圈，她如畜生般栓在树下，四肢着地，这画更别的画不同，只求真实清晰，不求意境，把她粉红的乳尖、洁白无毛的蜜穴、小巧的后庭都清晰无比，尤其蜜穴和后庭可以看到正流出白色液体，也不知用什么颜料竟能如此真实，如临其景般。
　　这画功，林震花很大力气学习到。
　　「把它撕掉，快把这幅画烧掉。」黄蓉紧张大喊道。
　　「为什么？」林震狠狠捏一下黄蓉直垂到地巨乳，让黄蓉吃痛冷静下来问道。
　　「这幅画会把我暴露出来。」黄蓉回答说。
　　「蓉奴，你再仔细看看。」林震带着深意微笑道。
　　再仔细一看，确实有些不同，把会暴露自己身份的特征通通巧妙遮掩了，如画中的人容貌就被秀发遮住，且一些地方也做了修改，只怕郭靖看见也认不出来，但黄蓉和林震明白画的是谁。虽然这样黄蓉还是觉得害羞不已。
　　「看明白了，就在月亮上签上黄狗两个字，这明月可是我开苞蓉奴的后庭的见证，这画中人像不像条母狗啊！放心这幅画我会放在很隐蔽地方，只想留下个回忆。」林震把毛笔拿道黄蓉面前，若有所指道。
　　黄蓉面红耳赤起来，黄蓉知道林震有时候会不达到目的不会罢休，就像现在一次。会想出各种法子逼她就范，之前几天就经历过，还不如一开始配，可以少吃点苦头，连忙用嘴咬着毛笔，开始写，两个写的歪歪斜斜。道：「满意了吧！」
　　林震满意点点头，看来黄蓉熟悉自己想法，他原本就不会让黄蓉用手拿着笔写。
　　一会儿，黄蓉发觉后庭不再骚痒，现在有个问题，自己后庭里还装着林震的尿液，有两个解决方法，一，直接在林震面前清理。二，像狗一样爬树另一边清理。
　　心中暗想，从遇林震开始自己也不知这样爬行过多少次，如是黄蓉把臀部高高翘起爬到树的另一边，林震欣赏着黄蓉母狗般行为，解开绑树枝上的绳。
　　不一会儿，黄蓉走了出来，来到林震面前前感谢道：「多谢！」
　　不管救人的多么奇特，最终还是救了自己一次。
　　「不用谢，能享受一下蓉奴后庭当夜壶用的滋味，很好啊！如果要谢，以后用心点服侍人。」林震用让黄蓉又一阵羞臊话道。
　　之后，两人收拾东西，从原路回去。

　　第十章

　　早晨，一男一女并肩在街上行走，这时行人并不多，七弯八拐后，两人来到荒凉偏僻的大院前，大院看上去十分破旧。
　　「蓉奴，记着你现在身份是养的外室媚娘，不再是什么女侠，不要乱发女侠的脾气。」男子对身旁的女子叮嘱道。
　　这两人就是林震和黄蓉，林震自从看了黄蓉表演那出乱七八糟的脱衣舞之后，就一直想让这女侠学习下侍候男人本事，这几天一直对黄蓉进行劝说，当然其中夹杂着一些恐吓手段，如很短时间内让黄蓉连续高潮几次，再劝说她去学习一些克制自己高潮方法。
　　最后，黄蓉带着无奈的神情勉强妥协了，易容后，以逃难时被林震所救而纳为外室媚娘的身份来学习。
　　林震也很快找到即他要求也能让黄蓉接受的人，安排她从今天开始教黄蓉。
　　黄蓉现在身着深兰色的长裙，白色腰带把不堪一握的纤纤楚腰束住，上身篮色锦衣上衫，外披蚕丝罗纱，这时的容貌没有原本般倾国倾城，但也算的上是个美人，胜在样貌有着入骨三分的媚意。
　　为了不被别人看出破绽，黄蓉按照林震的对一般外室模样描述易出来。
　　两人走了进去，一个五十来岁面色苍白的妇人早已在门前等候，见林震两人就的就道：「林老爷你可来了，快到里面再说。」
　　这妇人就是林震找来教黄蓉的人，别人都叫她何妈妈，听说以前是一间妓院的老鸨，不过遭兵灾后就流落到这里。
　　「何妈妈，这里真够偏僻的，让我花费不少时间才找到。」林震一边跟着向里面走一边道。
　　「没办法，能请何妈妈我来教都是一些有头有脸的人物，如果来学的是小妾之类，问题也不大，但来的是闺女或夫人，那就要顾及她们的颜面和名声，只好如此。」何妈解释道。
　　黄蓉闻两人的对话，心中排斥顿时减弱许多，当初林震说那些大家闺秀也会偷偷来学习，是真的。
　　黄蓉却不知道她们来学习的大多是平常侍候男人本事和怎样套牢丈夫的手段，而林震叫黄蓉来学的是妓女般侍候男人本事，甚至更为荒淫。
　　何妈妈突然咳嗽几声，林震问道：「何妈子，没事吧」
　　何妈妈摆摆手道叹气：「哎，当初逃难时留下的病根，几天前，看了大夫说最多只能撑三个月，你这外室是我教的最后一个。」
　　林震一时之间也不知说什么好，何妈妈很快收拾心情道：「逃难时经历几次生死后，我也看开了。」
　　不久后，三人来到一间大房里，林震把黄蓉拉到何妈妈面前道：「这就是我的外室媚娘，看看她如何，有什么地方可以开发？」
　　何妈妈上下打量黄蓉一番道：「那就点评一下，好完美的身段，肌肤也很水嫩，呃，容貌虽上佳，但比其他就略微有些不足，芳龄多少。」
　　「三十有三了」黄蓉有点拘束道。
　　「真看不出来，还以为二十四五。」何妈妈感到吃惊道。
　　「脱衣服」何妈妈道，黄蓉没反应过来，何妈妈重复道：「脱掉衣服，让老身检查，你我都是女人，怕什么，至于林老爷，做为他的外室，你的身子被他看的还少吗！」
　　反应过来的黄蓉向林震望去，见他示意照做，黄蓉只好慢慢把衣裳褪下，最后亵裤和肚兜也脱掉了，赤赤裸裸站在两人面前，左手横护着胸前，右手遮挡着私处，俏脸微红。
　　似乎被眼前的凹凸有致的羊脂白玉的娇躯感到震惊，何妈妈呆片刻后才赞叹道：「好一尊白玉美人，肤如凝脂，没有半点瑕疵，和书中描述的一模一样，想不到真有这样的女子。」
　　接着何妈妈在黄蓉身上轻轻嗅一下，手摩挲着黄蓉的肌肤道：「触感温腻如羊脂白玉，气若幽兰，这肌肤和体香怕是万中无一啊！」
　　说完，把黄蓉护着胸前的手拿掉道：「把手都拿开吧，不要那么紧张，许多达官贵人的小妾甚至夫人到我这里学习都会让我检查一番。」心中补充道但不是这样检查，她可不敢说出来，林老爷之前吩咐下，不能让他的外室知道学习内容跟其他人有别。
　　接着手捏几下黄蓉高耸挺拔的双峰，似乎发现什么，仔细检查一番，最后轻轻拨弄着乳尖赞道：「大而匀称，挺拔不下垂，弹性十足，奶头更是如少女般粉红色，极品啊！」
　　黄蓉面靥越来越泛红，现在自己像货物般被她品头论足，心更是羞愤不已，手掌不由的紧握起来，但想到来之前林震的千叮万嘱，紧握着的手慢慢松开。
　　何妈妈并没有停下来，打量黄蓉修长的双腿后，就把它分开望向黄蓉的蜜穴道：「玉腿修长而匀称，咦，阴毛想必是被林老爷剃掉了，可惜剃的不彻底，以后会从新长出，老身有种药膏涂上之后就不再长出来，林老爷你看，要不要为你的外室涂上？」说着，何妈妈望向林震。
　　「不用了，长了就再剃一次咯！」林震拒绝道。
　　黄蓉一听何妈妈一说，心中羞怒交加，怎么会有这么无耻的药膏，不由得对何妈妈产生厌恶感，再听林震拒绝，心中才松了口气，但听完林震最后一句，心中不禁闪过还不如涂上那药膏的想法。
　　「原来林老爷喜欢种调调，那就算了」何妈妈笑了笑，继续检查道。
　　「阴埠洁白如玉，阴唇粉红娇嫩，阴道紧窄如处子。」何妈妈用手指插入黄蓉的蜜穴中搅动几下道，但神情有什么要讲，却有点不确定。
　　何妈妈转到黄蓉身后，拍了拍黄蓉的臀部道：「腰细如柳，不堪一握，臀部挺翘丰腴，圆滑白嫩。」
　　黄蓉眉头紧皱，尤其蜜穴被手指插弄，和臀部被拍打，更是感到无比屈辱。
　　「呃，小娘子的屁眼刚被开苞，老身就不仔细检查了」何妈妈把原本向黄蓉股沟伸去的放下道。
　　黄蓉闻言，面色顿时难看，连想起昨晚意外遭遇，心中一阵憋屈。昨晚回去之后，黄蓉不顾后庭已经被林震操的红肿，用水清洗几次，到现在还有点阴影。
　　「放心，你家老爷前期把你的屁眼开发的很好，不会有事的，一两天后就会变回以前那样。难得是连这里也如此娇嫩粉红。」何妈妈看黄蓉的面色变化，误会黄蓉心中的担心，安慰的道。
　　这时何妈妈已经停下手了，终于结束了，黄蓉心中松了口气道。
　　「如何」林震在旁急忙问道。
　　何妈妈啧啧称赞道：「林老爷，那里找来极品货色，虽然年纪大了些，但这年龄正是最具女人味，且容貌一点看不出来，如果不是容貌差了点，都能跟那些艳名满天下名妓媲美。」
　　林震心中暗道如果你看到她样貌怕是更为吃惊，接着把原本商量好来历说了出来。
　　听完林震的讲述，何妈妈有种同病相怜的感觉，对黄蓉多了几分亲切，感叹道：「小娘子真有福气，能遇到林老爷你。」
　　不过很快神色一敛正式道：「林老爷你不知喜不喜欢喝奶，刚才老身发现小娘子断奶不过二三个月的事。」
　　林震闻言，双眼不禁带着火热向黄蓉的巨乳望去。
　　看林震的表情，何妈妈识趣从抽屉里拿处一瓶药递给林震道：「这药会在二个时辰后生效，之后几天内保证小娘子的奶水充足，只要以后不要断药超过一个月就行了。」
　　林震接过药瓶，拿出一颗药丸递到黄蓉娇唇中，黄蓉忍住心中羞涩顺从把药丸吞下去。
　　林震见状心中兴奋不由自的捏几下黄蓉的巨乳，想起心中疑问道：「何妈妈，媚娘的名器有时会变得奇特，不知是为何？」
　　「林老爷你也有种感觉啊！那老身判断就没错了，小娘子应该不是玉涡穴，而是更为罕见的重叠玉涡穴，只是她不会控制，林老爷你放心，老身调教下保证让您欲仙欲死。」
　　林震闻言才恍然大悟，拍拍黄蓉的翘臀淫笑道：「媚娘那你就乖乖学习，老爷期待媚娘晚上表现。」
　　接着林震揉着黄蓉丰臀，低头在黄蓉耳边细声道：「尤其女侠蓉奴的奶水。」
　　黄蓉早已被说低头娇羞不已，用蚊子般的声音轻嗯了一声。
　　林震见此才满意离去，何妈妈也开始向黄蓉教导起来。
　　刚开始何妈妈教黄蓉的是化妆，如何穿着那些淫装，该用什么样的动作和神态才能把每套装束的效果发挥淋漓尽致，接着让黄蓉穿起那些装束演练起来，何妈妈在一旁指点一些错处和如何卖弄风情，当然这中间夹杂着一些如何讨好调起男人情欲的言语和动作。
　　除了刚开始不适应，以黄蓉聪慧一点就通，学习速度让何妈妈也暗暗吃惊。
　　之后更是拿出一根涂满油润滑的假阳具插在黄蓉蜜穴中，黄蓉刚开始根本夹不住，不一会儿就掉下来，几次后何妈妈才出声道，这是开发她的名器手段，接着讲解该如何做，黄蓉按着方法蠕动自己的小穴，果然夹住时间变得越来越长。
　　旁晚时分，林震回到这里，见黄蓉全身赤裸，跪在地上，双手托着她自己那对巨乳，乳沟夹着一根假阳具上下起伏套弄着，时不时低头伸出香舌舔舔假阳具的前端。
　　林震心中不由生出满意，一想到黄蓉的身份，现在却乖乖学习妓女般技巧来服侍自己，就兴奋不已，面不禁略带得意向何妈妈问道：「我这外室学的怎么样？」
　　何妈妈称赞道：「这是老身教过最聪明的，只怕不用十天就可以出师了。」
　　这时，黄蓉也发觉林震的到来，把夹在乳沟中的假阳具拿掉，走向林震那里。
　　林震这时才发觉黄蓉的蜜穴夹着假阳具，左右揺曳小蛮腰，双峰颤颤巍巍，一时间只觉黄蓉风情万种，不禁咽了一口水，双眼扫视下更发现黄蓉乳尖有奶水流出，再也忍不住了，向前迎上去，一手揽住黄蓉的纤腰，低头把挺立的粉红乳头含在嘴里大力吸吮起来。
　　「老爷，不要在这里，回去再让你喝。」黄蓉见在一旁的何妈妈不由娇羞道。
　　「也好，不过不能浪费。」把口中香滑的奶水吞下道，接着找了细绳把黄蓉的乳头紧紧绑起来。
　　黄蓉刚想把假阳具拿掉，就被林震阻止，见此，黄蓉妩媚白林震一眼，也放弃了，拿起衣裳到屏风里穿上。
　　林震拿出一个包裹递给何妈妈，好像交代什么事情。
　　不一会儿，黄蓉也穿好衣裳，走了出来。这时何妈放好包袱，拿出一瓶药递给黄蓉。
　　黄蓉疑惑的望向何妈妈，暗想这又是什么变态的药啊？
　　似乎知道黄蓉想什么，笑了笑道：「这可是好东西啊！小娘子虽天生丽质，但也经不起林老爷日夜操弄，不用几个月小娘子的乳头就会变黑，小穴更是变得乌黑松垮，而每天涂上一点这药，保证让它们一直粉红紧窄。」
　　黄蓉回想林震这一直以来作为，很有可能真的变成那样，黄蓉她当然不想变成那样，连忙道谢把药收好。
　　告别了何妈妈后，林震两人就向林家大宅走去，路上行人逐渐稀少，一些小路更是毫无人迹。
　　走到一条偏僻的小路，林震嘿嘿一笑，双手向黄蓉娇躯探进，正想把黄蓉的肚兜亵裤脱掉，却发现黄蓉根本没有穿。
　　黄蓉用一副早知会如此的表情，娇媚白了林震一眼。
　　林震满意笑道：「蓉奴，你是越来越懂人的心意，知道人现在最想做什么？」
　　黄蓉看见林震裤裆高高撑起，媚眼如丝，胸前两团软肉轻轻磨蹭着林震的手臂，略带欲拒还迎神色狐媚道：「人真坏！现在一定在想用大鸡吧狠狠操弄蓉奴？」
　　「骚女侠说的没错，人正想狠狠操你，那蓉奴想不想让人操？」林震兴奋不已道。
　　「奴家，是人的性奴，性奴哪敢拒绝人肏弄？」说完，黄蓉心中觉得无比羞辱。
　　林震满意极了，送这侠女来学习，果然没错，不然这侠女这么快变得风骚入骨，勾人心魄。
　　淫兴大发的林震，不禁一手把黄蓉的裙摆卷起，然黄蓉那修长的美腿、挺翘丰腴的臀部和夹着假阳具的蜜穴暴露出来。
　　林震抓着假阳具抽动几下，黄蓉不禁发出几声呻吟，纤纤玉手却解开林震裤子，慢慢套弄着已经一柱擎天的大鸡巴。
　　见黄蓉的骚屄已经淫水直流，林震把黄蓉推到墙上，抬起她的一条玉腿，把假阳具抽出，一挺腰把大肉棒插入进去。
　　被火热坚硬的大肉棒狠狠顶日，加上自己竟然在小巷子中被林震操弄，心中除了羞涩更多的是一种异样的快感，让黄蓉情动不已，樱桃小嘴发出娇媚的呻吟，扭着纤腰配着林震的抽插，小穴不由自按何妈妈今天教的方法蠕动起来。
　　感受到黄蓉那名器小穴那强烈的吸力带来的无与伦比的快感，差点就把持不住，深吸口气，才由慢到快技巧般抽插着，一会儿后，林震把手中的假阳具慢慢推入黄蓉的后庭里。
　　黄蓉的后庭用药后，加上一天时间修养，已经没有什么了。而假阳具上布满油脂和淫水，让林震轻易插入进去，配着前面肉棒干穴节奏抽插起来。
　　黄蓉前后两穴同时被操弄着，差点就大声浪叫起来，好在及时用手捂住嘴，苦苦忍着，发出呜呜声。
　　啪啪交声和呜呜女子呻吟声在小巷中响起一刻钟左右后，黄蓉高潮下骚屄紧紧收缩，被这么一夹，林震再忍不住把滚烫精液射到黄蓉子宫深处。
　　整理一下后，两人再一次行走起来，朦胧月色下，只见黄蓉的裙摆夹在白色腰带中，下身赤裸裸的，修长的玉腿和丰翘的雪臀暴露在月色下，白色的精液杂着淫水从腿根流下，因走动而摇晃的丰臀，让股沟中隐隐露出一小节假阳具，显得淫秽极了。
　　林震见黄蓉按他荒淫要求去做，这女侠在自己调教下越发淫荡了，心中得意非常，手时不时不安分揉搓黄蓉的翘臀，不时把手探入股沟中推动几下假阳具。
　　黄蓉一边忍受林震不时骚扰，一边紧张观察四周动静，还在的是着离大宅已经不远了，也没有意外发生，不一会儿就到达。
　　一回到房间，林震迫不及待扯开黄蓉胸前衣裳，傲人的双峰蹦跳出来，黄蓉知情识趣胸脯挺送到林震面前。
　　入眼两团雪白的软肉，顶端那被细绳捆绑的粉红乳尖已经鼓涨如葡萄大小，林震连忙解开细绳，轮流吸吮起来。
　　几轮吸吮后，林震停下来，心满意足道：「郭夫人的奶水真是香滑无比，以后早餐都给人准备一杯奶水。」
　　黄蓉刚想点头表示明白了，却想起今天何妈妈教导，羞涩道：「知道了，蓉奴会每天早上挤出一杯，让人品尝。」
　　对黄蓉的表现林震是越来越满意，戏谑道：「很好，礼尚往来人也让蓉奴尝尝我的精液。」说着已经把裤子脱掉。
　　闻言，黄蓉熟练趴下为林震的肉棒舔弄起来。
　　突然砰的一声，房门被大力推开，一名美艳的少妇走了进来。
　　突如其来的变故，不仅让林震吓一跳，更让黄蓉慌乱起来，正准备整理衣裳时，林震已经镇定下来，按住黄蓉螓首命令道：「媚娘你继续！」
　　这时黄蓉也反应过来了，现在她还易了容，看林震的反应，他们应该是认识的。为了不被怀疑，只好扮好外室这身份，继续吞吐着林震的肉棒。
　　林震不满问道：「夫人你来这里干嘛？」
　　林夫人哼了一声道：「还不是夫君这么多天都不回家，我找下人多翻打听才找到夫君这金屋藏娇的地方。」
　　林夫人不由望向正为林震口舌侍奉的黄蓉，见黄蓉衣衫不整，下体一片狼藉，后庭还插着一根假阳具，有点吃醋道：「和这狐狸精玩的够激烈的，说这骚狐狸精从哪里找来的？」
　　黄蓉也明白两人的关系，一想到自己竟然被捉奸在床，还这幅淫贱的模样时被逮个正着，心中已经羞得无地自容。
　　这时林震已经向自己的夫人解释黄蓉身份，当然用的是早上对何妈妈说一样说法。
　　听完后，林夫人沉吟不语一阵道：「既然夫君喜欢，那就把媚娘纳为妾室吧」
　　闻言，黄蓉有点愕然，林震也感到吃惊，一时间有点反应不过来。
　　林夫人瞪了正呆住的林震道：「发什么呆啊！夫君还不去拿笔墨纸砚过来。」
　　林夫人是当初帮衬林震的老管家的女儿，原名叫陈莹，老管家去世后，林震为了顾念旧情，一直都没有纳妾，只是在外面鬼混，林夫人对于林震鬼混并不太在意，哪个富贵人家不是妻妾成群，且林夫人是个盲目一心向着林震，可这次林震要一个月不回家，她心中不禁警惕起来，才想给林震纳个妾，让他收收心，又能看好让自家夫君一个月不回家的狐狸精。
　　林震连忙抽出在黄蓉嘴里的肉棒，去取笔墨纸砚，黄蓉尴尬望了望林夫人道：「夫人；」
　　林夫人制止黄蓉道：「妹妹以后就要叫我姐姐。」
　　林震这时已经一切准备好了，林夫人快速写下一份纳妾的契约，林夫人示意下，黄蓉只好在契约上写下媚娘两字，和打下指模。
　　林震在黄蓉耳边讲解纳妾最后步骤敬茶，黄蓉正要准备整理好衣裳，却被林夫人叫止道：「不必整理，就这样吧，夫君就喜欢这样。」
　　林震在一旁呵呵笑几声，一面默认的神态。
　　黄蓉无奈就以这幅淫秽模样跪下，双手把茶递给坐在面前的林震道：「老爷，请喝茶。」
　　林震心中满意极了，面上故做严肃接过茶杯，轻轻喝一口，黄蓉接着把另一杯茶递给旁边的林夫人道：「姐姐请喝茶。」
　　林夫人接过来，尝了一口道：「媚娘，这虽然办的有点仓促简陋些，你不要太介意，但以后我们就姐妹了，以后要好好侍候夫君。」
　　「妹妹，知道了」虽然黄蓉心中充满羞涩、无奈和屈辱，但面上还是恭敬答道。
　　「你们姐妹俩还不过来侍候本老爷。」林震淫笑道。
　　林夫人白了林震一眼道：「家丁们还在外边等着，先把他们打发走。」
　　「就让他们等等吧，先帮老爷泄泄火。」显然对于把自己行踪泄露的下人林震还有点抱怨。
　　林夫人熟练拉着黄蓉，来到林震胯下吸吮起来，黄蓉也跟着舔着林夫人没有吸吮的地方，心中暗暗吃惊。
　　黄蓉却不知道，为了讨好夫君林夫人对于林震要求的花式都十分顺从，这一龙二凤，林夫人和自己陪嫁丫鬟跟林震已经做过不知多少次了。
　　黄蓉二女从刚开始配生疏，慢慢变得默契起来，林震在二女的小嘴吞吐吸吮，两条香舌灵活舔弄下，一道道精液射到二女精致俏脸上。
　　林震拿起肉棒在二女俏脸上擦了几下道：「老爷这就去把下人打发走，你们两姐妹乖乖到浴室洗干净，等着老爷回来宠幸你们，嗯，还有别浪费老爷的精华，快把对方面上精液舔干净。」
　　林震说完走了出去，二女很快把对方面上精液舔干净，接着黄蓉带领下来到浴室，沐浴起来，期间似乎经过一起侍候林震，二女关系没有当初那么尴尬，开始轻声交谈起来，但交谈中不免带着几分醋意。
　　不久，林震把下人都打发走了，回来冲进浴室，只见两具白嫩玲珑肉体。
　　见林震进来，二女连忙迎上去，为林震脱衣，林震发现二女在他离开一会儿似乎一丝产生竞争意识。
　　林震没有想把这苗头扑灭的念头，现在正享受前胸自己夫人托着双峰为他清洗，后背黄蓉用她那对巨乳为自己擦背。
　　享受完二女为他沐浴，让黄蓉二女并排趴伏着，雪臀高高翘起，一手一个拍打几下二女的丰臀道：「你们姐妹想要老爷先操谁？」
　　「夫君先操妹妹吧，毕竟妹妹今天刚入门。」林夫人推让道。
　　「老爷还是先操姐姐吧，姐姐是正室，媚娘只是妾室。」黄蓉谦虚礼让语气道。
　　就这样二女用阴阳怪气语气互相推让起来，林震见苗头越来越不对劲，连忙喝止道：「你们够了，你们摇着屁股，淫叫求老爷操，谁表现更淫荡，老爷就操谁。」
　　闻言，两女四目对视一下，似乎目光产生一丝火花般，两女慢慢开始摇晃着丰臀。
　　林夫人心中想着不要输给这狐狸精想发浪叫：「夫君，莹儿的骚穴想要夫君大鸡吧操，夫君已经有好几天没有操莹儿了」
　　见林夫人已经浪叫起来，黄蓉也放开矜持，跟着浪叫道：「媚娘的骚屄已经流着淫水想要挨操，老爷快来操媚娘的骚屄。」
　　看着眼前两团雪臀不停摇晃，听着两女越来越淫荡的淫叫声此起彼伏，林震不禁热血沸腾，最后林震扶着林夫人的纤腰操弄起来，不是因为林夫人浪叫够淫荡，只是想刺激一下黄蓉。
　　被林震一操日，林夫人不禁发出满足呻吟，心中更是欢喜，夫君最后选的是她，不是这个狐狸精。
　　黄蓉见林震选的是林夫人，内心不禁闪过一丝失落，扭动的翘臀不由自的停顿下来。
　　林震虽然干着他的夫人，但仍观察黄蓉反应，见她停下不禁用手大力拍打黄蓉的丰臀道：「怎么停下来了，不想挨操了，表现更淫荡些，老爷就会操媚娘的骚屄。」
　　黄蓉吃痛一下后，重新扭动挺翘丰臀，用手扒开臀瓣呻吟道：「呜呜……媚娘的浪穴好想老爷的肉棒，媚娘的后庭已经骚痒也想老爷来干啊！」
　　林震闻言心中暗爽，把阳具从夫人小穴中抽出道：「让老爷操弄媚娘的后庭，为你止痒。」说着林震把自己巨大阳具捅进黄蓉的后庭。
　　林夫人见自家夫君离开，心中暗恼骂黄蓉这只骚狐狸，林夫人也扒开臀瓣向林震发出淫荡邀请。
　　就这样，林震操着这位时，另一位使出浑身解数来勾引林震，两女的争相斗艳让林震暗爽不已。
　　林震就这样轮流操着两女的四个淫洞，之后为减小转换的时间，更是把两女叠在一起。
　　这一晚林震可是享尽艳福，平时两女不会做那些姿势、淫语、淫戏，林震说去另一位那里尝试，她们就乖乖配起林震。
　　第二日，林夫人毕竟是个普通女人，昨晚频繁欢好，让她下不了床，林震只好跟着一起回去。
　　黄蓉就一个人来到何妈妈那里，何妈妈见黄蓉的一个人也不以为然，拿出一个包袱，黄蓉认出来是林震昨晚交给何妈妈那个。
　　打开包袱何妈妈道：「那么等下来学的是犬艺，就是如何当好美人犬，小娘子快把这些换上吧！」
　　闻言，黄蓉一看包袱里是带绳的项圈和一端是一串珍珠的黄色狗尾巴，还有一些手套护膝。黄蓉面色难看道：「何妈妈，这个媚娘就不学了，还学其他的吧。」
　　何妈妈连忙劝导道：「小娘子，老身知道这确实一时间让你难以接受，男人麻就喜欢女子淫贱模样的表演，尤其身份越高贵他们就越兴奋，你就把它成之前学的那样，也为讨好你家老爷，就学一学吧！」
　　接着何妈妈劝慰黄蓉几次，见黄蓉坚决不学只好无奈道：「那好吧，那就学其他的，不过这是林老爷昨晚吩咐的，小娘子你自己跟林老爷解释。」
　　黄蓉一听，果然如她想那样，心中不禁嗔怪林震起来。
　　「以老身看来林老爷是不会罢休的，小娘子也逃不出这出的，还不如现在乖乖学习，即免除林老爷对你责罚，又能讨林老爷欢心。」何妈妈不死心再一次劝道。
　　黄蓉仍然之前态度，只好教黄蓉学习琴棋书画，歌唱舞蹈，当然表演起来它们都是充满淫秽气息。如舞是脱衣舞之类，书画有时要用蜜穴夹着毛笔来画的。
　　晚上，林震好不容易劝服夫人，让他新纳的小妾扔住在林家大宅，一回到大宅，黄蓉抱着他的手臂，双乳隔着衣服不断摩擦手臂狐媚道；「人回来了，来尝尝蓉奴的鲜奶。」
　　黄蓉把林震拉到桌旁旁，拿起桌面的一碗奶水，用嘴含着碗里奶水，一口一口喂给林震。
　　对于黄蓉的蓉热情似火服侍，林震有点呀然，但还是坦然享受黄蓉的侍候，林震扫视道一个包袱就明白过来了。
　　等黄蓉把一碗奶水都喂完后，打开包袱一看，里面东西完全没有动过，林震寒声道：「蓉奴是不是没学，人昨晚交代何妈妈要教你那样？」
　　经过这段时间调教，黄蓉早已经雌伏了，见林震已经知道了，黄蓉心中忐忑不安，不禁狐媚发嗲道：「人不要生气，蓉奴为你表演其他的。」
　　「可是人就喜欢，郭夫人当一条美人犬，让我牵着来溜达。」林震抵住黄蓉的诱惑戏谑道。
　　「这么变态玩法，谁会喜欢做啊？」黄蓉我闻言不禁不满细声唠叨起来。
　　「那如果有人呢，你是不是乖乖当一条母狗啊！」林震说道。
　　「怎么可能会有这样；」黄蓉有点不信。
　　林震顺手拿起狗尾巴，拉着黄蓉往外走着道：「走，人让你开开眼界。」
　　接着林震带着黄蓉潜入妓院中，观察几处妓女接客场景，尤其带她见识妓院专门照顾客人玩美女犬游戏的场地，真的黄蓉大开眼界。
　　从妓院出来，林震得意在黄蓉耳垂细声道：「什么样，蓉奴这下你就乖乖当一条美人犬吧！」
　　「她们只不过是迫于生计才这样；」黄蓉死撑着反驳道。
　　见黄蓉还不屈服，心想看来不下点猛药，这女侠不会乖乖当一条美人犬，口中说：「那人见识其他人的。」
　　带着黄蓉向另外方向走去，林震心中忐忑不安，因为等一下去地方，那里人今晚会不会玩。
　　很快林震带黄蓉来到一间大院一个偏僻的庭院中，林震拉着黄蓉找了阴暗角落躲起来。
　　林震四处张望，最后指一个地方道：「蓉奴你好好看好了。」心中暗自庆幸，今天运气不错。
　　黄蓉顺着林震指的方向望去，只见一个略微发胖的男子牵着妙龄女子，女子四肢着地，摇摆屁股上插着一条狗尾巴，一副美人犬的装扮，这时女子像狗一样抬起一条腿撒起尿来。
　　虽然刚才已经在妓院看过这样场景，黄蓉还是感到十分吃惊，林震低声道：「这可是我们县太爷和他的夫人，那县夫人还是大家闺秀出身。」
　　黄蓉一听，神色更为震惊，见女子满脸满足表情，真让黄蓉难以置信。
　　林震知道黄蓉这时心中已经开始动摇了，连忙道：「这回，蓉奴你没话可说了吧，这样爬行，蓉奴你也做过不少，只不过身上多了几件装饰罢了，看县夫人当的不是很开心，蓉奴你就不想试试。」最后林震说：「且我夫人也和我这样玩过。」
　　黄蓉听完林震说的最后一句，差点大叫起来，定一下神，用难以置信：「什么，姐姐也……；」
　　林夫人确实被林震半骗半哄，玩过一回，之后就死活不愿再做了。
　　见林震不像是在说谎，心中不禁生出一丝醋意，早已摇摇欲坠坚持顿时塌下来，娇羞道：「那蓉奴就学一下。」
　　林震心中大喜，但面上却淫笑道：「蓉奴要学什么？」
　　黄蓉低头羞臊细声道：「蓉奴要学习如何当好人的一条美人犬。」
　　林震才满意放过黄蓉，手不知何时扒掉黄蓉裤子，把刚才顺手拿着狗尾巴插入黄蓉的后庭里，淫笑道：「那人为你一条母狗装上尾巴，今天蓉奴这么不听话，人要好好惩罚，就罚你除了一些必要时可以脱掉这尾巴外，以后就一直插着吧，直到我人认为你悔改，才不用带着，人就要大名鼎鼎的郭夫人夹着尾巴做人。」
　　黄蓉闻言更是娇羞无限，望见县夫人淫贱爬行，就想到以后自己也这样被林震牵着爬行，身体不禁一阵臊热，之前看了这么多场淫荡的交欢，黄蓉早已情动了，现在蜜穴更是湿润如潮。
　　林震也发现黄蓉状况，揉捏着黄蓉翘臀戏谑道：「啊！黄狗已经发情了，那我们就快点回去，让人好好操你这条乱发情母狗。」说着两人小心退出庭院，赶回大宅。
　　第二日，林震两人天还没亮，就来到何妈妈那里，何妈妈不得不起来在客厅接见他们。
　　只见黄蓉身体被一件斗篷遮住，林震轻轻扯了扯手中绳，黄蓉身上斗篷滑落下来，黄蓉里面不穿一缕，丰臀后面露出一条狗尾巴，白皙的粉颈戴着项圈，项圈上绳正被林震拿着。
　　林震对何妈妈抱歉道：「何妈妈真不好意思，我这外室昨天不愿学，我已经教育过了，今天你再她教一次。」
　　何妈妈闪过被我说中了吧神色，连忙收敛笑道：「没事，老身那就再教一次。」
　　「那媚娘你就乖乖学习如何当好讨人喜欢的美人犬。」林震最后吩咐道。
　　见林震已经走了，何妈妈识趣不提让黄蓉尴尬的事，温声道：「小娘子先爬一圈，给老身看看。」
　　黄蓉顺从爬行着，还没爬完一圈，何妈妈就道：「小娘子，这可不行，虽然现在你是一条狗，但毕竟带美人两字，要把它们在一起，即要有母狗的下贱也要有美人的诱惑。」
　　「腿根要前后交错，让你的小穴若隐若现才够诱人。」
　　「对没错，就是这样，把舌头伸出来，还有臀部和奶子摇晃时尽量控制好，让它们显得美态有节奏，如果做的到的话，控制后庭让它时不时摇一下尾巴。」

　　第十一章

　　林家大宅，黄蓉在何妈妈那里学了九天后，何妈妈就说她已经学的差不多，只是欠一些火候，临别还把一本记载她一生心得的侍候男人技巧的书，书上连黄蓉现在用着的药的配方也有记载，和那些淫装淫具，尤其几面巨大镜子，都送给了黄蓉，说她快要死了的人，这些再也用不着了。
　　而在这几天林夫人也来过一次，这时黄蓉和林震坐在一起，桌面上放着十几张折叠的小纸条，黄蓉拿起一张递给林震。
　　林震接过，打开面色顿时淫邪笑了笑，给黄蓉一看，黄蓉面色却羞红一片，纸条上正写着婊子两个字。
　　林震有点迫不及待，连忙催促道：「蓉奴，还不快去准备，别让人等太久。」
　　黄蓉无奈走进屏风里，不一会儿换好衣服，走了出来。
　　黄蓉已经卸去易容，一袭大红丝裙领口开的很低，丰满的胸部露出一大半，香肩披着薄如蝉翼的轻纱，面似芙蓉，眉如柳，妖媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬。
　　虽然这段时间天天对着这绝世美妇，但林震仍被黄蓉惊艳打扮弄的失神片刻，立即强制镇定下来道：「那就开始吧？」
　　闻言，黄蓉深吸一口气定一定神后，连忙摇曳腰肢，扭着丰臀，满脸讨好笑容向林震走去道：「是这位大爷找蓉儿吗！？」
　　「大爷要找是艳名江湖的前丐帮帮黄蓉，大爷听说她不当女侠来做婊子了，大爷特来嫖她一回。」林震一手把黄蓉搂在怀里说。
　　黄蓉脸上闪过一丝不自然，不过很快就消失，微微低下上身，让大半乳肉和深邃的乳沟暴露在林震眼下，螓首依偎在林震宽厚的胸膛，纤纤玉手不断在他身上画圈道：「没错，我就是大爷要找的黄蓉，不知道要蓉儿如何侍候你呢？」
　　对于黄蓉的表现，林震满意极了，把妓女的骚浪演的十足相似，看来这女侠跟何妈妈学的还不错，淫笑道：「那黄女侠先给大爷品一下箫，看当了婊子的女侠的技巧如何。」
　　黄蓉的螓首伏下，玉齿熟练把林震的裤子解开，狰狞巨大的肉棒弹出，娇艳朱唇亲吻、吞吐吸吮，香舌灵活舔弄。
　　林震享受一阵黄蓉的口舌侍奉后，就按住黄蓉的螓首把黄蓉的小嘴当成骚穴肏日起来，口中不禁调笑道：「黄女侠，不应该叫你黄婊子才对，真会吸啊！天生就是做婊子货色。」
　　黄蓉仿佛没有听见林震的调笑般，专心承受林震耸日，随着林震的抽插，肉袋拍打着黄蓉的俏脸发出啪啪声，最后林震死死按住黄蓉的螓首，把肉棒狠狠顶入黄蓉的喉咙深处，一大股精液射了出来，好一会儿才射完。
　　显然对于如此深喉，黄蓉已经应付自如，只是轻咳几声，就把精液吞咽下去，接着为林震清理。
　　「黄婊子的口技如此高超，怪不得女侠不做来当婊子，来，这是大爷赏你的。」
　　林震赞叹道，手拿出一张银票塞到黄蓉的乳沟里。
　　黄蓉把已经清理好的肉棒从嘴中吐出，玉手把银票拿出来，放好，强行做出欢喜模样娇嗲道：「多谢大爷的赏钱，不知大爷接下来要蓉儿做什么呢？」
　　林震轻轻揉捏一阵黄蓉的丰臀，接着啪一声重重拍打一下道：「那，你就表演脱衣舞给大爷助助兴。」
　　黄蓉从林震怀里起来，来到房中间，对林震行个礼，就翩翩起舞起来。
　　摇曳着不堪一握纤腰，扭动挺翘丰腴的雪臀，摇甩着那对颤颤巍巍傲人的巨乳，身上的衣裳慢慢减少，舞蹈时不经意间把自己重要地方遮掩一下，使得黄蓉若隐若现，更让林震情欲高涨。
　　林震一手接住黄蓉抛过来的肚兜，拿起轻轻一闻，充满着黄蓉的奶香，比起当初这一次跳的是绝伦。
　　只见黄蓉除了发髻稍乱，屁股仍夹着尾巴外，全身已经赤裸了，最后黄蓉身子向后仰倒，单手撑地，修长的玉腿向林震张开，迷人的阴唇欲被撑开般暴露在林震眼前，经过这段时间，黄蓉的阴毛已经重新长出来了，阴埠上长着细细绒绒一少团。
　　「好极了，十分。」林震不禁啪啪的鼓掌喝彩道。
　　接着林震拿出笔墨纸砚放在黄蓉身下，把毛笔插入黄蓉的骚屄搅拌几下淫笑道：「黄婊子再表演一下你的书法给大爷瞧瞧。」
　　听林震要求黄蓉心中更是羞涩，为了尽快结束这场淫戏，黄蓉不禁向林震抛了一个媚眼，运起真气控制住后庭的壁肉让自己丰臀后的尾巴左右摇摆，傲人的玉峰在林震眼前起伏不定摇晃，起身，蜜穴一阵紧缩紧紧夹着毛笔，在磨砚上沾沾墨水就开始写。
　　林震欣赏着黄蓉淫秽的表现，尤其那没有扭动的丰臀，尾巴却左右摇摆着，更是激起他原始的欲望，双手不由得捉住黄蓉正起伏不定的玉乳，揉捏起来。
　　很快，黄蓉就写好了，一写完黄蓉绷紧神色不禁一松，毛笔也随即掉下来，见林震并不在意，正满脸兴奋看着自己写下的字，心中暗自松了口气，真怕林震又借机让她做更加羞人的事，但一想到林震正看着自己写那些无比羞耻话，身体就一阵臊热。
　　纸张写着「我黄蓉是个淫贱婊子，大爷快来干婊子」，字体虽然不是十分秀丽，但胜在工整，林震看的十分激动，揉搓着玉峰的手不禁加大力度道：「果然不愧为练武的婊子，连用骚屄写字也写的这么好。」
　　接着林震把黄蓉摆成狗趴姿势，让黄蓉的身材展现出完美的曲线，见黄蓉摇晃着丰臀，尾巴却停下，不禁在翘臀上狠狠拍拍道：「做不错，看来你这婊子真想要大爷嫖你，尾巴要像刚才那样摇着。」
　　黄蓉本能运起真气再一次摇晃起来，林震才满意啪啪干起来，林震一边操弄着黄蓉的骚屄，时不时拍打一下黄蓉的翘臀，一边辱骂道：「大爷干死淫贱的婊子，黄蓉骚屄真会吸，不愧为婊子阿！」
　　一阵后，变换成女上男下姿势，林震直躺下，黄蓉胯坐在林震身上，腰肢上下扭动着，雪白丰满的双峰也随着激起一道道乳浪，口中发出诱人的呻吟：「嗯…人…的大鸡巴…肏的蓉奴好舒服啊！」
　　林震却拍打几下黄蓉的雪臀道：「错了，还说是什么女诸葛！」
　　黄蓉楞一下随即反应过来赶紧浪叫道：「呜呜婊子错了，让婊子好好侍候大爷。」
　　林震才满意享受黄蓉的侍候。
　　最后林震托着黄蓉来到何妈妈送的比一人还高的镜子前道：「黄婊子，仔细看大爷是如何肏你这个婊子的。」
　　黄蓉望着镜子里，自己正被林震托架着，粗大肉棒在自己泛滥成灾的小穴中进进出出，加上屁股后的毛茸茸的尾巴显得淫秽至极，心中感到羞耻，但更多是一种说不出刺激的快感，不由得偏一下头娇喘道：「太羞人了，不行要去了，出来了啊！」
　　黄蓉大喊啊一声，一道水柱从蜜穴中射出，黄蓉到达高潮了，快要爆发的林震，被黄蓉穴壁嫩肉一夹，也进入高潮，把滚烫精液射到花芯中。
　　高潮过后，黄蓉慵懒蜷缩在林震怀里，好一阵后，才想到什么，也不顾没穿衣裳，捡起自己刚才写了字的纸张，找到火折子把它烧掉，接着拿出刚才的银票递还给林震。
　　林震却推脱道：「这个蓉奴还是自己拿着吧，我送了出来就不会拿回。」
　　黄蓉心中根本不想要这银票，再次推给林震。
　　林震见此有点不高兴道：「是不是嫌夹着尾巴的惩罚不够，蓉奴你就当人给你的月钱，你就乖乖收下吧！」
　　一想到这几天都一直夹着尾巴，黄蓉只好勉强把银票收好。
　　见黄蓉终于收下银票，林震把黄蓉拉到怀里，坐在自己大腿上，面带一丝坏笑道：「来，蓉奴我们继续，你再抽一张。」
　　黄蓉见林震满脸淫笑，心中不禁生几分疑心，没等林震反应，连忙把纸条一一打开一看，发现里面全部林震写的，她自己写的统统不见了。
　　林震见被黄蓉发现了，尴尬讪讪笑了笑道：「也没说不可以作弊。」
　　黄蓉闻言更是羞愤不已，刚才她还以为是自己运气不好，乖乖做出如此不知廉耻的表演，不禁狠狠瞪林震一眼，而林震见黄蓉有点生气，在黄蓉惊呼一声下，把黄蓉横抱到床上，大战再次燃起。
　　接近黄昏时分，夕阳西下，林震拿着包袱走进和黄蓉相遇的客栈，来到掌柜面前熟络道：「掌柜，我要上次那间房间。」
　　掌柜见是林震面色变得黑黑的，不善道：「承惠二两银子」
　　「喂，掌柜你是在敲诈阿！怎么突然变得这么贵？」林震被这住店钱吓一跳，不禁不解问道。
　　林震一说，掌柜再也忍不住怒声道：「你好意思说，上次也不知你在哪找来的婊子，把房间里的床褥被子都给尿湿一大片，我要拿去洗，还要除去房间的那股骚味，且那些床褥也不能给客人用，要换上新的，你说要不要二两银子。」
　　「要，当然要，我这就给。」林震接着连忙陪笑道歉几句，手拿出银子递给掌柜。
　　掌柜面色顿时好了许多，两人开始闲聊起来。
　　林震闲聊时不忘四处张望，看见在一角落吃着小菜的黄蓉。
　　只见黄蓉现在穿着一身黑色侠女劲装，将黄蓉完美的体态勾勒得更加玲珑剔透，怒挺的双峰和圆滑丰臀似乎要把衣服撑破般，脸上带着黑色面纱。
　　黄蓉早已到来了，重新走进这间是她淫乱生活开端的客栈，黄蓉真是感交集在心头，以黄蓉的武功，刚才林震和掌柜的对话，她听的一清二楚，心中更是羞涩，俏脸不禁泛红，好在脸色被面纱遮住，客栈里的其他人才没发现。
　　「看这小娘们的身材真好，丰乳肥臀的，可惜容貌被遮住了。」
　　「是啊，看她动作和穿着打扮真是风骚入骨啊！」
　　「嘘，小声点，这娘们邪乎的很。」
　　离林震不远的桌子的人议论声传到林震耳中，不禁再次望向黄蓉那里。
　　而掌柜见林震如此，就细声道：「老你就别看了，她是够邪门的，就刚才有几跑商的人调戏她几句，就纷纷倒霉起来，有一个更是把门牙都摔掉了，我看她不是狐妖艳鬼，就是行走江湖的侠女，不论是什么那样老你都惹不起啊！」
　　原来黄蓉来到客栈，这段时间经过林震调教和跟何妈妈学习，黄蓉一举手一投足都显露着风情万种，艳光四射，以及内媚体质影响下内功变化让黄蓉更是容光焕发、光彩照人，一时间黄蓉也没能完全收敛，不仅掌柜没有认出黄蓉十几天前来这住宿过，更引来了几个跑商的粗言秽语的调戏，不禁用武功小小惩戒他们一番。
　　林震表面听从掌柜告诫，心中暗道：「什么惹不起，还不是我的泄欲性奴，饲养的一条美人犬，她的三个淫洞还不是被我玩遍了，其中两个还是我开苞的啊！
　　看我今晚怎么玩弄她。「
　　林震跟掌柜闲聊一阵后，就向着自己的客房走去，而这时黄蓉也随着走回自己房间，来到无人角落，林震就一手把黄蓉抱着，手摩挲着黄蓉的细腰道：「看那些人模样，蓉奴，你真是魅力十足，对了，那几个人的倒霉是你搞出来的吧，他们做了什么。」
　　「没错是我干的，谁叫他们竟敢用淫秽言语调戏我。」黄蓉脸上闪过厌恶，大方承认道。
　　「当初我也是这样调戏蓉奴啊！？」林震的手已经往上移到黄蓉的丰挺胸部，感受着它的细腻和弹性问道。
　　「怎么同呢！你可是蓉奴的人，蓉奴随人喜欢。」黄蓉有点理所当然的道，接着说道：「这点小小惩罚算是便宜他们了。」
　　「没错，你就是我的专属性奴、禁脔，只有我才能尽情淫辱蓉奴你。」林震满意大喜点头道，心中暗想看来这心灵暗示的成绩斐然啊！
　　林震左手拨开黄蓉衣领，露出黑色项圈正套在白皙的粉颈上，左手并没有停下，在黄蓉身体中游动，感受衣裳里捆绑着黄蓉的细绳，右手伸入黄蓉的股沟中，摸到被黄蓉藏嵌在股沟里的尾巴，尾巴随着股沟延伸到下体藏着。
　　「如果他们知道蓉奴里面穿的是如此淫荡装束，你说他们会是怎么样反应。」
　　林震满脸坏笑调戏道。
　　黄蓉被说的满脸通红了，突然黄蓉推开林震道：「有人上来。」
　　二人快速分开，黄蓉连忙整理衣裳，仔细检查几遍确实没有破绽，接着二人若无其事走向各自房间。
　　到了深夜，其他住客因赶了一天路，已经早早睡了，林震和黄蓉的房间跟当初相遇一样，林震在墙上咚咚敲响几声。
　　墙的另外一边等候多时的黄蓉听到这暗号，内心不禁蹦蹦狂跳，最后银牙一咬，从窗中跳出。
　　一会儿，黄蓉从窗闪了进林震的房间。见黄蓉的到来，林震强按住心中兴奋道：「女侠深夜来访，不知所为何事？」
　　「奴家被你的雄姿吸引，自愿为奴为婢，只求你收下奴家。」说完，黄蓉心中更是羞涩。
　　林震作出一副原来如此的表情道：「在下可不是什么阿猫阿狗都会收的，请女侠把面纱和衣服都脱掉，让在下瞧瞧，再自我介绍一下。」
　　黄蓉迟疑好一阵子，才慢慢向林震走去，玉手解开面纱露出绝世容颜，一边脱衣服裸露出白皙的身子，一边娇声说：「我是前丐帮帮、郭靖之妻、东邪之女黄蓉，奴家的奶子有鲜奶让你喝，小穴是极其罕见的重叠玉涡穴，奴家的技巧保证让你欲仙欲死。」
　　最后黄蓉身体只留下龟甲绑着黄蓉的细小的红绳，粉颈上项圈和屁股后的尾巴，充满淫糜气息，一身淫荡装束站在林震面前一想到当初黄蓉就在这房间英姿飒爽模样教训他，现在一身淫辱的装扮淫荡求他收了她，虽然这只不过是一场淫戏，但还是让林震激动不已，毕竟黄蓉肯陪他演，鼻息粗重起来，在黄蓉的奶子上大大吸一口奶，手深进黄蓉的骚屄玩弄着道：「原来女侠是江湖有名的美女女诸葛黄蓉，果然是绝色佳人，想不到女侠里面穿着的如此淫贱，很好，那在下就把黄女侠收为在下的专属性奴和豢养的母狗，不知女侠可否愿意。」
　　「奴家愿意」黄蓉低头细声道。
　　林震得意笑吟吟说道：「口说无凭，那女侠不知用什么来表示自己决心。」
　　「奴家愿让你把奴家的阴毛剃光，从此不再长出，以此来作印证。」黄蓉红着脸道，其实自从阴毛再长出来后，黄蓉就知道会被林震再次剃掉，与其长了被剃长了被剃，不如让它不再长出来，且每一次长出来的阴毛会变得更加粗糙难看。
　　林震让黄蓉坐在桌上，大腿张开，在包袱里拿出要用的工具，把一条手帕放在下面，用桌上的茶水把黄蓉的阴埠打湿，拿出药膏慢慢涂抹上，黄蓉蜜穴在刚才被林震玩弄下已经有点水迹，加上药力慢慢发作一阵炽热感让黄蓉不由自发出吁吁的呻吟。
　　见已经差不多，林震拿起剃刀，剃刮起来，不一会儿就已经刮好了，林震得意看了看自己的杰作，才拿起沾满阴毛和水迹的手帕收拾起来。
　　黄蓉看着原芳草萋萋的阴埠，再次变得光滑洁白，且以后一直如此不变了，心中闪过一丝悲哀但更多是羞赧不已。
　　林震已经把东西收拾好了，林震笑淫淫拿出一张纸和一盒印泥道：「既然女侠有如此决心，那请女侠过来跪舔一下，在照着这契约念出来，打个手指模，在下就正式把你收下了。」
　　黄蓉回过神连忙跪到林震胯下，林震的裤子不知何时已经脱下了，玉手扶着高高撑起的大阳具，伸出香舌舔一舔，接着拿起契约借着月色一看，面色倏然变得羞红，有点迟疑不决。
　　林震并不急，用大肉棒在黄蓉精致俏脸上慢慢挥画着，其实在昨天黄蓉引发内媚体质产生身心变化已经结束了，今天林震试一下这段时间调教效果，从今天黄蓉表现看来似乎还不错。
　　最终黄蓉还是红着脸用细小的声念出来道：「我黄蓉，」
　　「啪」一声，林震用肉棒在黄蓉精致俏脸上啪一下道：「大声点」
　　黄蓉连忙加大声道：「我黄蓉被林震魅力折服，今天自愿成为林震的专属性奴和豢养的母狗，取其奴名为蓉奴，犬名为黄狗，从次以后我黄蓉视林震为人，听从林震吩咐，全身上下每一处都供林震玩弄，立此契约为证。」
　　黄蓉一口气快速把它念完，接着羞涩的眼睛紧闭来按下手指模，心中暗想「呜呜，实在是太羞耻了，我竟然说出毫无廉耻的话，不过总算结束了。」无比屈辱让黄蓉娇躯轻轻一颤，竟然到达一个小高潮。
　　终于结束了，黄蓉心中松口气，接着妩媚动人白林震一眼道：「人，这下满意了吧。」
　　林震把黄蓉拉到怀里，肉棒熟练顶入那湿润的阴道满意说：「当然满意，其实刚才蓉奴你可以加多一样。」
　　黄蓉一边配着林震顶日，一边在林震身上拿出火折子把手中那份无比羞辱的契约点燃，很快变成灰烬，才疑惑问道：「嗯；可以加多一样什么？」
　　对于黄蓉烧掉契约不以为然，毕竟这契约留下只是祸害，现在的黄蓉跟契约写没两样，林震满脸戏谑道：「咝，果然不愧为重叠玉涡穴太会吸了，就是蓉奴的后庭可以当人我的专属夜壶啊！」
　　「怎么可以啊！蓉奴才不会当什么夜壶呢，那次只是意外，呜呜那么尴尬丢人事不要提了。」黄蓉不安扭动身体羞怒道，显然这话让黄蓉想起后庭开苞时因用多春药不得以下后庭当了一次林震的夜壶无比尴尬的事。
　　「人可是很怀念在郭夫人的后庭里撒尿的感觉。」林震戏虐淫笑道，接着林震抱着黄蓉的脚弯处，站起来，黄蓉不得不斜靠着林震，玉手环着林震脖子，就这样把黄蓉架起一边在房间走动，一边操日着。
　　「呜呜，啊；主人你就放过蓉奴吧，蓉奴会乖乖做你的性奴、美人犬。」黄蓉带着哭喊哀求语气向林震求饶道。
　　「既然不愿意那就算了吧，不过等一下人要牵着郭夫人你这条美人犬回去。」
　　显然黄蓉是接受不了，林震不想再逼迫黄蓉，现在已经可以说是非常完美了。
　　黄蓉见林震放弃了，才放松下来，连林震之后的话都没在意。
　　在房间来回走动几次后，男女交集的满足呻吟声响起，二人同时到达高潮了。
　　林震休息一会儿道：「蓉奴，赶紧把东西收拾好，我们回去，免得蓉奴又把床单尿湿。」
　　惹得黄蓉又是一阵羞臊，心中嘟囔道：「还不是你害的。」
　　不一会儿功夫就收拾好了，林震拿出四个狗爪般的手套和护膝垫道：「蓉奴，不应该叫黄狗才对，黄狗来把它们穿上，不然等一下受伤就不好了。」
　　尽管心中早有心理准备，但忍不住心中一阵羞怯，最后还是慢慢拿起戴上。
　　接着林震又拿出一块木制牌子道：「黄狗把这证明你身份的狗牌也带上吧！」
　　但见道黄蓉已经带上手套的双手，就连忙把它挂在黄蓉项圈上道：「没看见黄狗现在的狗爪自己带不了。」
　　黄蓉更是羞愤不已，木牌一面刻着狗牌两字，另一面刻着两行字，一行黄狗，一行蓉奴，横竖来看都是那么让她感到羞耻。
　　林震最后把绳系好了，拉扯一下，黄蓉不由得向前一步，一巴掌拍到黄蓉的翘臀上道：「那就开始吧，让人看看黄狗你学的怎样。」
　　黄蓉羞涩四肢着地趴下，摇晃雪白丰满翘臀，螓首在林震脚下磨蹭几下，汪汪叫了几声。
　　林震如对宠物般轻轻抚摸黄蓉柔顺的秀发，一股征服感在心中油然而生，谁会想到闻名天下的美人会匍匐在他的脚下，当了一条淫荡母狗啊！
　　林震拿起包袱，把早已准备好的一碗被放了利尿药的水灌黄蓉饮下，牵着黄蓉往外走去。
　　出了客栈，黄蓉一直找一些偏僻的近路来走，却都被林震扯了回来。
　　清冷淡淡的月光撒落在大地，一条白天人来人往的街上，黄蓉正如母狗般慢慢爬行着，洁白如玉的肌肤与银色的月光互相辉映着，晶莹润泽的玉颈上围着一件黑色宠物的项圈，项圈上挂着一块木牌，林震拿着的绳正系在上面，胸前一对浑圆的肉球颤巍巍地晃动着，因过于庞大而紧紧挨在林一起，行动间，粉嫩的肉球相互摩擦着，宛如两团雪白的油脂上下抖动着，掀起阵阵白腻的肉光。
　　着地四肢都套上如狗爪的装饰，神秘的私处随着爬行时隐时现，但仔细留意仍然能发现本该是芳草萋萋之地现在却是寸草不生，光秃秃的玉户直接暴露出来，两瓣肥白粉嫩的阴唇护不住粉红的蜜穴，一张一着，雪白丰满挺翘的肥臀左右摇晃着，深邃的股沟中一条毛茸茸的尾巴从中延伸出来，时不时摇一摇。
　　如此爬行却没有一丝违和感，反而给林震一种另类的优雅感觉，使这画面更加淫美诱人。
　　好一只成熟美艳的性奴牝犬，林震心中感叹道，浴火更是也越来越旺盛，快忍受不了。
　　而黄蓉心里感到羞臊极了，但身体却不由自升起一种另类的快感，雪白的肌肤慢慢升起了红晕，粉嫩的乳头也逐渐变大变硬，甚至渗出白色乳精，阴唇变得充红，蜜穴更是传来一阵阵的骚痒。
　　「呜呜，太淫荡了，连这样也能才快感。」
　　利尿的药效慢慢开始发作了，黄蓉只觉得尿意越来越大了，一会儿后，黄蓉忍不住了，爬到一角落下，抬起一条玉腿如狗般撒尿起来，呜呜心中强烈羞耻感，让黄蓉也随着进入高潮了，白色淫水水柱随着尿液噴出。
　　林震见此淫笑道：「郭夫人果然是条淫荡的母狗，不仅随地小便，还在大街上发情，且还是高潮中罕见的潮吹。」
　　被林震调戏，黄蓉更是羞愤欲绝，好不容易完事，四肢不禁加快速度。
　　不过一阵后，林震扯住绳让黄蓉不得不停下来。
　　「你这条淫荡的母狗就应该在大街上操才过瘾。」却是林震被黄蓉淫荡表现挑起的浴火再忍不住了，快速脱掉裤子道。
　　坚硬如铁柱的肉棒狠狠顶入黄蓉早已骚痒难耐的蜜穴中，啪啪肏日起来。
　　「好刺激啊！果然母狗就该在大街上肏，肏死你这条母狗。」林震兴奋不时拍打黄蓉的翘臀道。
　　慢慢黄蓉也弄的动情起来，不由自呻吟道：「呜呜，母狗也被人肏的好舒服啊！母狗让人肏！」
　　林震却一巴掌拍到黄蓉的雪臀上骂道：「既然是母狗能说人话吗！？」
　　黄蓉呜呜强忍着，林震还不满意继续抽打黄蓉的肥臀道：「苦忍着干嘛啊！
　　要像真正母狗那样叫出来。「
　　黄蓉无奈扭着丰臀配着林震的操弄淫叫道：「呜，汪；汪汪；啊；汪汪；」
　　最后林震抽出阳具把精液射到玉背和丰臀上，这时铛铛的打更声由远及近传来，林震连忙拉扯黄蓉来到一个阴暗角落。
　　越来越清晰的脚步声，让顾不上刚高潮的享受，肌肤不由绷紧。
　　一个人影四处张望一下自言自语道：「明明刚才隐隐约约间听到狗叫声，怎么会没有呢！？」
　　人影再次张望一下后道：「算了，也不知是那条母狗在发情乱叫。」
　　看人影慢慢走远，黄蓉才暗暗松口气，林震却嘻嘻戏谑道：「连打更也能从郭夫人狗叫声中听出你是一条发情的母狗！」
　　黄蓉更是羞得无地自容，接着继续牵着向林家大宅走去。
　　不久后，黄蓉终于爬进林家大宅，林震满意抚摸着黄蓉秀发说：「很好，郭夫人当一条美人犬当很不错，看来在何妈妈那里学的还不错，那就到这里吧，有时间人再溜达你这条母狗。」
　　黄蓉脱掉身上的装束，跟林震来到浴室，见林震脸色显得十分高兴，双乳夹着林震手臂摩擦，春水般的双眸妩媚看着林震，香舌诱惑舔舔红唇娇声道：「汪，人，母狗的后庭很痒，人好久没有操母狗的后庭了，母狗的后庭想要人大鸡巴肏，汪。」
　　林震在黄蓉挑逗下在次兴奋起来，望了望黄蓉丰臀后的尾巴道：「好一只骚母狗，是不是想拔掉尾巴？」
　　黄蓉也没有想瞒过林震，更加卖力挑逗甚至摇晃起尾巴撒娇道：「母狗是想，但后庭更也想人大鸡巴汪。」
　　看着黄蓉淫荡撒娇，林震得意道：「看你这条母狗今天表现还不错，那好吧，你条尾巴可以摘掉了，不过小母狗你得……」接着在黄蓉耳边细声讲道。
　　黄蓉羞红着脸趴伏，雪腻丰臀高高翘起，双手扒开臀瓣，露出塞着尾巴的后庭，后庭里的嫩肉慢慢蠕动把珠子慢慢挤出，口中轻轻发出汪汪叫声。
　　当最后一颗珠子都挤掉，尾巴自然从后庭掉下，黄蓉暗暗松口气已经塞进后庭好几天尾巴终于拿掉了。
　　林震不禁拍掌赞道：「厉害」已经重新勃起的肉棒很自然的插入黄蓉的后庭接着道：「不要停，后庭像刚才那样蠕动，让人感受一下。」
　　黄蓉只好继续蠕动着，不知是那次后的后遗症或许还有内媚体质影响在内，黄蓉的紧窄的后庭一被林震的肉棒插入，就不由自渗出润滑液体方便林震的肉棒抽插。
　　感受到黄蓉紧窄的后庭嫩肉不停往外推，却又渗出润滑液体方便他进入，不由得兴奋抽打着黄蓉的丰臀捅日起来，又是一番云雨开始。

　　第十二章

　　距离客栈那次已经过了三天，那次之后林震也没有继续再一次让黄蓉当美人犬了，让黄蓉暗暗松口气。
　　这时黄蓉和林震正在后院里练武，黄蓉正给林震喂招，虽然林震经过黄蓉这段时间的教导，武功大有进展，但最多也就勉强算是二流，如何是黄蓉的对手。
　　交手只不过十几招就被黄蓉擒住了，林震不满挣开道：「不练，没意思次次都是这样。」两人已经交手好几次了，次次都是轻易被黄蓉擒住。
　　林震突然不知想到什么，淫笑抱着黄蓉的纤腰道：「蓉奴，以你现在的武功能创一套武功？」
　　黄蓉有点疑惑为什么突然提这事，但还是老实答道：「如果是一些不高深武功并不难。」
　　「那蓉奴你就创一套母狗用的武功，下一次就用黄狗的身份使这套母狗武功跟人对练。」林震一面坏笑看着黄蓉。
　　黄蓉闻言倏一下满脸通红，心中更是羞不可抑，怎么会想如此羞耻的对练方法啊！
　　这时叮叮当当铃铛响起，黄蓉知道是林夫人来了，为防止林夫人的突然袭击，黄蓉在大门上按一个小机关，大门打开铃铛就会响起，这大宅也只有林夫人会来。
　　黄蓉连忙道：「姐姐来了，我先去易容。」接着不等林震反应就快速走去，为了避免身份被林夫人看穿，黄蓉只好一直在林夫人面前扮演好妾室身份，每次都是要两女侍一夫，最重要的是心中不禁总有点不舒服。这次心中却感激林夫人的到来，帮她解了这次的尴尬。
　　「蓉奴记住给人好好创出这套武功来。」林震不忘喊道，让黄蓉不由加快脚步。
　　不一会儿，林夫人很快找到林震，对林震问道：「媚娘呢？」也不给林震时间反应，就直接拉着林震来到黄蓉住的东厢房。
　　以前林震都会想办法拖住林夫人，让黄蓉有时间易容，显然这次对林夫人没用，几次林震想办法引开夫人注意也没用。
　　来到东厢房门前，林夫人一边推门一边道：「黄女侠你就不用再易容了，本夫人已经知道你的身份了。」
　　也不顾两人吃惊比表情，林夫人仔细打量正坐在梳妆台前的黄蓉，没有易容的黄蓉露出绝世的容颜，加上被林震开发越来越玲珑剔透身段，不禁赞叹道：「果然是个绝色佳人，难怪夫君会为你一个月都不回家。」
　　林夫人心中何尝不吃惊，实在不能把第一次见到口含着夫君的阳具，露胸赤裸着下体，后庭还插着一根假阳具的女子跟江湖鼎鼎大名的女侠联系在一起，接着又自顾说道：「早就知道夫君对付女人很有办法，只是没想到连江湖中有女诸葛之称的黄女侠也能弄到手。」
　　黄蓉回过神不由自问道：「你是怎么发现的！？」
　　林夫人有点得意道：「确实，黄女侠扮演的侍妾的很好，尤其那床笫勾人的狐媚手段更是十足，不过…」林夫人停顿下来。
　　黄蓉想到自己跟林夫人侍候林震淫荡表现脸就红了起来，心中暗想既然不是自己问题，那就是林震那里出问题了。
　　林夫人接着说：「不过，被我在这间大宅的书房发现一幅画，」略微深意看一眼黄蓉道：「想必黄女侠也知道那是什么画，就是在月亮上写着黄狗两字的那幅画。我姑且叫它月下黄狗图，这画中母狗虽然看不见样貌，但本夫人能看出来这画画了没有多久，而夫君近段时间只跟你我两个女人，画中的女子就不难猜了，真没有想到女侠如此淫贱啊！让人吃惊。」
　　林夫人心中暗想这女侠也不完全靠姿色和身份把夫君勾引住，那手段更是厉害。
　　而黄蓉也顾不上心中羞辱感，怪责瞪着林震。林震一脸歉意，心中却嘀咕道如果夫人你知道画中女侠后庭还盛着我的尿，夫人你怕更加吃惊。
　　林夫人拿着凳子坐下道：「再加上黄女侠有几次被夫君弄的高潮时，不经意喊几声蓉奴，女侠你的名字就很容易猜了出来，且你们两人遮遮掩掩的行为本夫人就知道女侠很有名，稍微打听一下就知道女侠的身份，刚知道时真的让我难以置信。」
　　林夫人从怀里拿出一块木牌，讥笑道：「最重要的是让我发现黄女侠的狗牌。」
　　黄蓉这时想起来了，从客栈后她慌忙脱掉身上的装束，可能那时慌忙下把木牌弄丢了。
　　而林夫人继续戏谑道：「想必黄女侠你已经被夫君调教成性奴和美人犬了吧！
　　不知被夫君牵着遛达的感觉如何？「
　　显然林夫人十分明白林震的心思，黄蓉被说的羞怒不已，一手把木牌抢到手上，内力一震，木牌顿时变成粉末道：「夫人也不是被你家夫君遛达过，想必自己心很清楚很啊！」
　　林夫人被黄蓉这一手给震住了，林震见气氛不对连忙喊道：「吵什么吵！？
　　你们都是我的女人，之前相处不是好好的，等一下让我去牵着你们这对姐妹犬去溜达再感受一下。「被林震一搅和，紧张的气氛顿时一散，两女羞红白了林震一眼。
　　林震对林夫人问道：「既然夫人你都全知道了，那夫人你究竟想干嘛？」
　　林夫人不紧不慢道：「只想黄女侠用真正身份做夫君的小妾。」
　　什么！！林震和黄蓉都感到十分意外，心中想过林夫人会做出无数种可能的事，但万万也没有想到林夫人竟然会提出这样的要求，林震心中暗自窃喜。
　　林夫人提出这样要求，心中当然自有打算，她清楚以黄蓉的身份对她地位没有多少威胁，且也不会在夫君身边呆很久，再以黄蓉的姿色想必能让夫君对外面的女人不感兴趣，这样即稳固自己地位，又能讨好夫君的欢心，也让夫君不再出去鬼混了。
　　对于自己打算林夫人暗自得意微笑道：「当然本夫人也清楚黄女侠不可能呆太久，黄女侠你几时想离开也可以，只要女侠隔一段时间就抽空回到夫君身边当好小妾的本分就行。」
　　黄蓉对于这样羞辱的要求当然不愿意，虽然心中有闪过这样也不错的念头，但很快把它按下去了。连忙给林震打眼色让他把林夫人这念头打消。
　　显然黄蓉被这一连串突然变化给乱阵脚，林震怎么会反驳这样好建议呢！只见林震和林夫人商量道：「夫人，你看是不是太张扬了，被人知道就不好，不如就以媚娘身份入门。」
　　「天下同名同姓多的是，我们这偏僻的小县有谁真正见过黄蓉啊，最多以为同名同姓吧了，再说夫君你纳妾是多大事阿！谁会留意，且纳她为妾是让她侍候夫君的，又不用抛头露面的。这遮遮掩掩的反而让人觉得好奇和有鬼。」林夫人反驳道。
　　虽然心中有了打算，林夫人对黄蓉勾引自己夫君还是点气，能顺便羞辱一下黄蓉机会她当然不放过，这才是林夫人反驳真正理由。
　　林震觉得好像有点道理就说：「说的也是，那就这样定了。」转过身对黄蓉说道：「那，蓉奴这样如何？」
　　黄蓉已经醒悟过来，正要拒绝，林震打断道：「蓉奴先别这么快下决定，好好考虑一副在做决定也不迟。」
　　「蓉奴现在去书房把那幅画给烧毁，留着也是祸害。」
　　黄蓉当然明白林震这是要支开她，黄蓉也有意避开，且黄蓉早就想把那幅画烧掉，每次看到那副画让她想起当时发生那无比屈辱的事，这次更让林夫人拆穿她身份。
　　见黄蓉离去，林夫人呵呵笑道：「蓉奴！！看来夫君把这闻名江湖的女侠调教格的性奴了。」
　　林震得意把林夫人搂到怀里道：「知道你家夫君的厉害吧！」
　　林夫人忍不住心中好奇不禁轻摇林震手臂娇声问道：「夫君是怎么样把她弄到手，乖乖听从夫君调教，要知道她可是江湖有名的女侠，要是容易早就成别人的禁脔了，夫君究竟是用什么法子？」
　　林震的手开始在自家夫人身上作怪起来，探入林夫人衣襟里道：「这个不能说。」
　　林夫人忍受夫君对她的骚扰，几次向林震撒娇，也坚决不说，只好无奈放弃。
　　不过从打听到的黄蓉的事迹，在跟看到黄蓉淫荡表现，不由自嘀咕道：「可惜！」
　　林震不满拍打一下林夫人的丰臀道：「难道，女侠跟着我不好吗？天天上战场才好。」
　　林夫人当然不会为了一时的感慨而让夫君不开心，娇媚应和道：「当然跟了夫君好，这黄女侠三生修来福分才当了夫君的性奴。」
　　「夫人，越来越说话了，来让为夫好好疼爱一番。」说罢，把已经衣衫不整的林夫人抱到床上。
　　等黄蓉回来时，两人已经赤裸在床上大战起来，林震的阳具正抽插着林夫人的骚穴，见黄蓉的到来就喊道：「蓉奴既然来了，快脱衣服。」
　　虽然之前已经有过跟林夫人一起侍候林震经验，但以真实面目还是第一次，心中不禁迟疑一下，不过最后黄蓉还是慢慢脱掉衣服走上床上。
　　见黄蓉赤裸完美的娇躯来到面前，林震用手一拉让黄蓉向前倾倒，林震接着抱着黄蓉一阵湿吻。
　　林震突然抱起已经娇喘的林夫人，拍拍黄蓉的圆滑的丰臀道：「蓉奴把机关打开。」
　　黄蓉把机关打开，林震就这样抱着林夫人三人一起走进密道，对突然出现的暗道林夫人不禁问道：「夫君这是去哪？」
　　林震大力顶日几下淫笑道：「这是去调教室，我要好好调教你们姐妹俩一番，看你们以后敢不敢经常怄气。」
　　林夫人虽然来过几次大宅，但从未来过这密室，不觉有什么。而在一旁的黄蓉却已经娇羞不已，一想被林夫人看到林震调教自己密室心中就感到无比羞耻。
　　不一会儿，三人来到自家夫君调教黄蓉的地方，不由得似笑非笑向黄蓉望去，让黄蓉羞的无地自容。
　　但很快林夫人也笑不出来了，因为这时林震已经拿起一个口枷给她带上了，才意识到刚才夫君是要连她也跟着一起调教。想把它拿掉，就被林震冷寒目光一瞪，制止了。
　　接着林震拿起一个双头的假阳具插到两人淫穴中，让黄蓉抱起林夫人推到墙上，墙上固定着一根假阳具插入林夫人后庭里。林震则从后面肏弄着黄蓉的后庭。
　　随着动作两人其他三个淫洞也随着被抽插起来。
　　过了一段时间，临林就换个姿势，或林夫人和黄蓉位置调换，或林震肏弄着林夫人的后庭，而林夫人用蜜穴夹着双头的假阳具抽插着黄蓉的后庭，黄蓉骚穴夹着墙上的假阳具。
　　林夫人被弄的呜呜呻吟，而黄蓉被林震调教下在林震面前不自觉带着一丝奴性，乖巧配着林震玩弄，慢慢淫浪道起来。
　　这时黄蓉跟林夫人背靠背，林夫人玉腿撑着墙，蜜穴夹着墙上的假阳具，双头的假阳具正插在两女的后庭里，随着推动两女的后庭不断吞吐着假阳具。林震把黄蓉一只修长白皙玉腿驾到他的肩上，双手蹂躏着挺翘丰腴白嫩的臀肉，感受着其中细腻和弹性，巨大阳具插着黄蓉那紧窄却又吸力无穷的名器骚屄。
　　林震含在嘴里吸吮的乳尖吐出来调戏问道：「蓉奴现在是什么身份。」
　　黄蓉已经被林震弄的高潮连连神智有点模糊，忘我呻吟回答道：「呜……蓉奴的两个小穴都被塞的满满，啊……主人肏的蓉奴好爽，嗯……，蓉奴是；呜……主人的性奴和豢养的美人犬。」
　　林震对于这样满意极了，动作不禁加快几分继续道：「既然是我的性奴和美人犬，再当我的小妾也没什么！」
　　「呜；人再给点时间让蓉奴考虑一下。」黄蓉神智闪过一丝清明道。
　　林震不满道：「那人再给你点时间，现在我要操死你这个骚货。」
　　随即林震一阵猛烈抽插后，滚烫精液射入黄蓉的子宫深处。
　　接着林震把坐在地下喘息的林夫人和黄蓉身上的淫具拿掉，让她们并排趴跪在自己胯下道：「你们姐妹俩以后敢不敢再争吵？」
　　已经解开口枷的林夫人慌忙道：「夫君，以后我们一定好好相处，就不知要怎么称呼女侠，是蓉奴还是，」
　　「当然像之前一样以姐妹相称，蓉奴只有我一个人可以叫。」说着，望着黄蓉。
　　感受到林震目光，经过刚才淫贱浪叫黄蓉也放开了，顺从道：「人，蓉奴也会跟姐姐好好相处。」
　　林震满意点头，而黄蓉见林震摇晃着已经软下来的肉棒，明白林震意思，伏下螓首含住肉棒吞吐起来。
　　林震享受着美妙的口舌侍奉对林夫人道：「夫人看蓉奴如此上道，做姐姐的还不行动，去把蓉奴骚屄正流出的精液吸干净。」
　　林夫人伸出香舌舔一舔黄蓉光滑的阴埠吸吮起来。不一会儿就吸干净了，林震见此拿出两件项圈和尾巴道：「夫人帮蓉奴穿上，你自己也穿上，我要遛一下你们两条母狗。」
　　林夫人对这不是很喜欢，但也不敢逆林震兴致，只好顺着夫君意穿戴好。
　　林震抽出硬起的肉棒，拿起绳扯了扯，就牵着这两条美艳的美人犬遛达起来。
　　两女虽然感到羞涩，不过都有过经验，很快适应了，慢慢爬行。
　　不过爬行一小段后，林震扯住停下来，把系着林夫人的绳绑定下来的道：「夫人这样不行的，仔细看看蓉奴是怎样的。」原来林夫人虽然有过经历，但毕竟不像黄蓉专门学过，爬行有点难看。
　　林震转过身拍打一下黄蓉丰翘雪臀道：「蓉奴你示范一下给你姐姐看着。」
　　在林震督促下，脸红红的黄蓉扭着翘臀爬行起来。
　　林夫人见黄蓉如母狗般淫荡的爬行，淫糜中竟透露出一种说不出优雅，每个动作都让人感到无比诱惑，连身为女子她也被吸引住，心中感到难以置信，这是女侠吗！简直比婊子还像婊子，心中更是疑惑这狐媚手段是那里学来的。
　　被绳拉扯几下林夫人才惊醒过来，林夫人学着黄蓉那样慢慢爬行。
　　林震遛了一阵后，就牵着她们回到密室，把绳绑在床沿上，让黄蓉二女并排跪趴着，上身趴在床上，翘臀高高翘起淫笑道：「我的美人犬姐妹，给我摇着尾巴学着狗叫。」
　　林夫人听从林震吩咐行动起来，黄蓉见此也跟着做。
　　林震看着两只插着尾巴的肥臀左右摇摆，激起一道道臀浪，听着娇出谷黄莺般的汪汪乱叫声，立即用手固定离他最近的黄蓉的丰臀，一挺腰操干起来。
　　黄蓉的腰肢很自然配林震耸日，一会儿后，林夫人见还未轮到她不禁道：「汪，汪……；夫君你也来弄弄莹儿。」
　　林震顺手拿起一根假阳具插入林夫人小穴中道：「夫人别急很快就轮到你。」
　　啪啪耸日一阵后，才从黄蓉身上离开，把从林夫人抽出的假阳具插入黄蓉的蜜穴中，林夫人被自己的夫君一抽插不禁发出满足的呻吟。
　　过了一会儿后，黄蓉被林震弄性起，却突然离开，搞得不上不下，十分难受，虽然有假阳具在弄着，但毕竟不如林震的肉棒弄的舒服，翘臀不由自加大摇晃范围，水汪汪眼睛望着林震，口中发出销魂的狗叫声。
　　林震更加得意，黄蓉没有忘记他的吩咐，身为一条美人犬不能说人话。林震把林夫人抱起来，让她趴伏在黄蓉身上，肉棒在两个淫穴中轮流操弄。
　　很快，体力比较弱的林夫人被林震操日进入高潮了，整个人软趴在黄蓉身上。
　　不久后，林震和黄蓉同时进入高潮了。
　　正享受着高潮余韵的黄蓉二女，被林震拍打丰臀惊醒道：「起来，摆好姿势，让我画一幅画。」
　　林夫人不由自嘀咕道：「又画！？」黄蓉也有点不愿意，当初就是被林震画一幅画弄的身份暴露。
　　「我保证这幅画晚上立即给你烧掉。」
　　黄蓉和林夫人听都此觉得没什么问题，林夫人就同意道：「这样最好不过，那我们就没有问题。」
　　「说了不能反悔，不然……；」林震怕反悔用阴冷语气威胁道。
　　林夫人再次点头，不过心理很快就后悔了，林震拿来一个装满清水的小盘让她们像狗进食般舔食清水，实在是让人感到羞耻不已。
　　林夫人无奈下羞红着脸趴着在地伸出香舌慢慢舔着小盘里清水，黄蓉虽然刚才没有表态，但刚才林夫人分明把她也带上了，也很清楚自己逃不掉，只好跟着林夫人一起舔起来。
　　当把小盘里的清水舔掉一大半后，林震喊道：「好了，可以停下来。」
　　两女如闻天籁之音，连忙停下来，林震拿幅画来到两人面前打开道：「来看我的杰作如何。」
　　两女一看，面色顿时脸红耳赤，林震的画一如既往清晰真实，但画里内容实在让她们感到羞耻不已，这次两女的容貌并没有遮掩清晰可见，只见画中的自己全身赤裸只有项圈和尾巴装饰着，被栓在床边，如畜生一样伸出舌头舔着小盘里的清水，十足是被豢养的宠物。
　　接着林震把画挂在墙上，黄蓉以为终于结束了，谁知林震解开绳后竟然牵着她们来到一个狗笼前道：「你们母狗姐妹俩就乖乖到狗笼里，好好相处培养一下感情。」
　　说着，就把林夫人和黄蓉推了进去，锁好门，走出了密室。
　　一会儿后，黄蓉见气氛一片死寂不禁道：「林夫人；」
　　「黄妹妹还是叫我姐姐好了，不然夫君不知又要想出什么羞人法子来。」林夫人打道。
　　林夫人接着道：「真的难为你了，不过黄妹妹能接受夫君如此玩弄，怎么不能答应我的建议呢？」
　　「这不同，」黄蓉难以启齿道，现在有结束一天，要是答应的话真的完全沦陷了。
　　林夫人仿佛知道黄蓉的顾虑般反问道：「妹妹离开后，真能回到以前吗？能忘记夫君给你带来刺激吗？」
　　闻言，黄蓉回想自己的变化和林震强力的冲击，带给她种种从未有过的刺激，心中一时迷惘了。
　　一个时辰后，林震回到密室，把笼子打开道：「这次调教结束了，两位美人可以出来换好衣服，不知你们姐妹相处的如何。」
　　黄蓉冷着脸对林震暗哼了一声，林震有点不明所以。
　　林夫人却笑着对林震问道：「夫君你叫何妈妈教妹妹学的是什么？」
　　原来刚才，黄蓉和林夫人都见过对方淫荡模样，并一起接受林震调教，隔膜慢慢消除了，真诚交谈起来，林夫人好奇问黄蓉的狐媚手段是如何学来的。
　　黄蓉小的时候跟着黄药师和一些聋哑仆人对于闺房之事根本没有给她讲解，到了嫁给郭靖，又忙于兵事，帮郭靖镇守襄阳，且身边都是军汉之类，更是无从理解，接着被林震的灌输，和见过县夫人的表现，就以为其他人闺房之乐是这样的。
　　经过和林夫人的交谈，才知道自己被林震骗了，自己还很努力跟何妈妈学习。
　　林震也明白过来，悻悻然抱着黄蓉的纤腰道：「我说了你可不要生气啊！」
　　见黄蓉没有反抗就接着道：「教的是妓女般的本事，就是像何妈妈以前培训妓女一样培训你。」
　　黄蓉顿时面色发青，羞愤欲绝，自己竟然被当成妓女一样培训，她还自愿努力学习着。
　　而一旁的林夫人对自己的夫君佩服五体投地，虽然心中猜测黄蓉学的不是什么好东西，只是没想到竟然让大名鼎鼎的女侠当成妓女来培训。
　　见黄蓉面色，林震拿出衣服道：「让我帮你穿上，你就别生气了，生气就不好看。」
　　林夫人也帮忙劝解道：「妹妹你也不要生气了，都已经发生了，再说你当是易容去的，没人知道你是谁，最多不再不用媚娘的身份，且何妈妈是快要死的人，更加没人知道。」
　　黄蓉面色慢慢缓过来，既然已经成为事实她还能怎么样。
　　见黄蓉面色不再铁青，林震连忙把黄蓉拿掉项圈，当拔掉尾巴时林震装作不经意没有扯好，分了几次扯才拔掉让黄蓉不自觉扭了扭丰臀发出一声暗嗯，发觉黄蓉也没有动怒神色。
　　林震还不放心，拿出一颗白色的丹药，往黄蓉的骚穴塞进去。
　　这丹药是林震按照兽皮上记载炼制的，而难找药引就是内媚体质女子潮吹的淫水，现在这丹药只不过是半成品，还要内媚体质女子的蜜穴孕养，当丹药变成红色才算练成。
　　黄蓉对这丹药不以为然，之前也被林震塞过一些蜜枣之类东西，说这样能壮阳，黄蓉从一些医书上也有这些记载，以为又是什么旁门左道的壮阳药。
　　黄蓉本能微微张开大腿根，见黄蓉的反应林震就知道黄蓉的气已经逐渐消去。
　　黄蓉也发觉自己的动作，对自己反应感到难以相信，虽然自己的气已经消了大半，但对自己不反抗还配林震有点吃惊，且心中竟然没有多少抗拒，突然扫视到挂在墙上那幅画，见到画中无比屈辱的自己，但眼神中并没有一丝光芒不满，心中不禁想到刚才林夫人的问题。
　　这时林震边帮黄蓉穿戴着肚兜一边小心问道：「那蓉奴你考虑好了没有？」
　　惊醒思考中的黄蓉，经过自己刚才的表现和思考过后的黄蓉做出了决定，心中暗暗无奈，黄蓉艰难答复道：「我答应」
　　不知为何说了出来，反而有种说不出的轻松。
　　什么？！虽然知道黄蓉已经消气了，但林震也没有抱太大希望，只是顺口问道，没想到黄蓉竟然答应了。
　　林震有点不敢相信不禁再一次问道：「我没有听错吧！你真的答应了，以黄蓉的身份嫁给我当小妾，且以后隔一段时间回来我身边。」
　　黄蓉不耐烦继续答道：「人你没有听错，我确实说答应，以后我为尽量找些时间过来的，人你现在满意吧！」
　　闻言，林震激动道：「以后江湖中的女侠黄蓉就是我的小妾了，放心明天我就去给你办一个户籍。」
　　已经穿好衣服的林夫人连忙对林震道喜：「恭喜，纳得一位绝世美妾。」
　　接着对黄蓉道：「妹妹以后就是自己人了，放心我就回去筹备，不会像上次那样简陋让你入门。」
　　林夫人向林震道个别，就回去了，这时林震已经帮黄蓉穿好衣服，林震也道：「那我们也出去吧！」
　　黄蓉却停下来，把墙上那幅画拿起点燃，见慢慢化为灰烬，才跟着林震一起出去，林震还处于兴奋中，并没有在意。

　　第十三章

　　林家大宅，东厢房里，黄蓉正盘坐在床上运功，刚才运功时黄蓉发觉这段时间修炼的易筋锻骨篇有了突破，如她猜想发生变化，一股冰凉的内息不断冲洗着她的身体，过了一刻钟时间后，冰凉的内息才慢慢消失。
　　运功完毕后，黄蓉暗自感受功力的变化，自感到资质提升不少，内力变得精纯许多，也更加阴寒。
　　黄蓉皱了皱眉头，才发觉自己身体排出带着淡淡腥臭味的汗液，感到十分不舒服。连忙走到浴室里，清洗身体起来。
　　黄蓉白玉玲珑娇躯正浸泡在浴桶中，白嫩的玉手轻轻揉搓水嫩肌肤洗漱，清洗刚才排出的杂质，却发现自己的肌肤变得更加欺霜胜雪。
　　糟糕！黄蓉突然想起还在她的蜜穴中的丹药，不会被水融化了吧？急忙从浴桶中走出来，瓣开阴唇望里面一看。
　　「啊……什么，怎么会这样？」黄蓉神色惊讶中带着难以相信语气道，在自己粉红的蜜穴中黄蓉竟然看见一道薄薄的处女膜。丹药正被处女膜包包裹在里面，让它没有沾到一点水。
　　一时间黄蓉有点不知所措了，这时林震走了进来，见黄蓉赤裸如白玉的娇躯，完美饱满的双峰上粉红的乳尖还沾着水滴，白葱玉指正放在洁白的私处，一副佳人出浴自亵模样。
　　林震向黄蓉走去淫笑道：「蓉奴竟然在这里自亵，是不是想要挨操啊！」
　　黄蓉也知道自己这番模样令人误会，慌忙收起玉手站起来，稍微定一下神后落落大方接受林震侵略性目光自若岔开话题问道：「准备的怎么样了。」
　　林震来到黄蓉面前，一只手抚摸着黄蓉的乳肉上，入手那弹性和饱满让林震不由自揉捏几下，另一只手在黄蓉玉背抚摸慢慢往下滑，感受着黄蓉如婴儿般的肌肤道：「放心吧，花费两天功夫终于把你的户籍搞定了，其他礼仪等方面夫人已经安排差不多了，你就今晚洗干净身子，准备明天乖乖嫁给我当小妾，可惜刚酿的奶酒还没好，不能拿来宴客。」明天就是林震择选的良辰吉日。
　　黄蓉娇羞嗔一眼林震，因为黄蓉奶水过剩，林震喝不完。而林震不准随便浪费，让黄蓉用奶水做出各种点心面食，但做多了吃不完，给别人吃黄蓉又感到这太羞耻了，做少了奶水又有余，无奈下黄蓉照以前在草原学到马奶酒酿造方法，用自己多余的奶水酿成酒，黄蓉不着痕迹把林震刚放在自己私处的手移到自己翘臀上，羞臊道：「那酒怎能让外人喝啊！」
　　林震娴熟揉搓着黄蓉的丰臀，大手慢慢向股沟中探入，磨蹭着黄蓉后庭的四周，黄蓉只是稍微扭动一下，显然早已习惯林震这样的玩弄。
　　一会儿，林震的中指开始插入黄蓉的后庭里，心中不禁「咦」一声，虽然黄蓉一直都有用着何妈妈秘制药膏，让后庭保持着紧窄，但毕竟让林震开发和操弄，和没被开苞时有些差别，现在林震却发觉黄蓉后庭变得跟没开苞一样，似乎还更加紧窄几分。
　　这段时间跟黄蓉相处，林震对于黄蓉身体每处都可谓是相当熟悉，细心留意一下，发现黄蓉身体确实发生变化了，肌肤变得比白玉还光滑，没有一丝毛孔，最重要的是他竟然从黄蓉身上闻到处女的幽香，结刚进来黄蓉模样和刚才弄开自己的手，心中猜测到什么了。
　　林震装作之前一样，手指继续玩弄着黄蓉的后庭，大嘴堵住黄蓉朱唇热吻起来，拨弄着黄蓉的乳头的另一只手进攻着黄蓉全身敏感地带，只不过向私处摸去的手，好几次都被黄蓉巧妙挡住了，林震更加肯定自己的猜测。
　　林震不再进攻黄蓉的私处，黄蓉慢慢被林震挑逗起情欲，开始放松警惕，被推到墙壁边，接着双手举起被林震按到墙上，林震用腿分开黄蓉紧夹双腿，突然抽出正在玩弄着黄蓉的后庭的大手。
　　快速插入黄蓉的蜜穴中，黄蓉也反应过来慌忙阻止，可惜挣扎的双手被林震死死按住，想紧夹双玉腿被林震的膝盖阻挡，这时林震手指已经触摸到黄蓉蜜穴中的处女膜，黄蓉见已经被林震发现了，也不再挣扎。
　　林震面上遮掩不住的喜色道：「蓉奴这真是让人感到惊喜，竟然把自己变回处女。」
　　林震蹲下瓣开黄蓉粉嫩的阴唇，仔细观察道：「蓉奴你是怎么做到的，你的蜜穴和体香完全跟处女没有什么差别，尤其把后庭也变回没开苞时还紧窄几分。」
　　一想到明晚可以享用拥有妓女般技巧的处女少妇黄蓉，林震心中更加炽热。
　　「什么？连后庭也要……难道又要被开发一番，呜呜这也太羞人了。」
　　黄蓉情不自禁用手伸到后庭上确认羞声道。
　　林震站起来安慰说：「呵呵，那道到不用再开发一次，刚才我已经发现蓉奴的后庭还保留着那层变化，应该能承受我的大鸡巴肏弄而不受伤。」
　　黄蓉闻言，心中暗暗松口气，虽然黄蓉现在隔一两天就会对后庭灌肠一次，以保持后庭的洁净，但被林震开发后庭，必定借机让她做出羞耻无比的事。
　　接着黄蓉细声把事情大致说了一下，而林震听完黄蓉的讲述，心中估计因为内媚体质的关系，那易筋锻骨篇才发生如此变化。
　　「这武功很好，蓉奴你继续练下去，说不定以后还会产生变化。」林震笑了笑吩咐道。
　　黄蓉眼波流转露出羞意，娇媚横了林震一眼，当然明白林震心中小心思，但就凭它能让青春常驻这一点，黄蓉也会继续练下去。
　　「蓉奴，看来老天对于纳你为妾，也十分赞同，不然也不会这么巧，在你入门的前一天，你就突然变回完壁之身。」
　　对于林震说法，黄蓉面上露出一丝不以为然，但内心深处却不由自不停往这方向想去。
　　林震轻轻托着黄蓉尖尖的下颌道：「蓉奴就别那么介怀，这不正好开启全新的人生，享受当人的小妾的快乐，现在最重要的是帮人泄火，不过蓉奴你下面两个小穴要留在洞房花烛夜享用。」
　　说着林震眼神扫一下自己高高隆起下体，一副你明白的表情。
　　黄蓉面色绯红，缓缓蹲下，用朱唇玉齿熟练解开林震的裤子，双手托着自己饱满坚挺的奶子，让林震粗大阳具陷入那深邃的乳沟中。
　　黄蓉由慢到到快有节奏上下推动着两团雪白的乳肉，伸出香舌舔弄着林震硕大的龟头。
　　林震享受着黄蓉光滑弹性的乳肉摩擦和龟头被柔软的香舌舔弄带来的快感，轻轻抚摸着黄蓉柔顺的秀发得意道：「蓉奴的技巧真的是越来越出色了，比起相遇时，真是云泥之别。」
　　「嗯，这是人对蓉奴调教有方。」说完，黄蓉停下手，含弄起林震的肉袋，一会儿后，由根部往上舔，最后小舌头在龟头上打几个圈，才慢慢把整根阳具含入口腔中。
　　林震看着黄蓉无论经历几次还是害羞模样，但动作却无比熟练，每次都让林震感到无比享受，阳具不禁壮大几分，用手按住黄蓉头，驾轻就熟啪啪抽插着黄蓉的小嘴。
　　而黄蓉用玉齿和舌头熟练刺激林震的敏感地带，甚至让喉咙轻易承受着粗大的阳具抽插。
　　林震慢慢变得更加性奋起来，死死按住黄蓉螓首，不断加快抽插速度和力度，一只手大力蹂躏着黄蓉硕大柔软的乳球。
　　大概抽插几次后，林震把阳具从黄蓉口中抽出，白色的唾液在龟头上连接着黄蓉的娇嫩的嘴唇形成一道白线，林震用手把黄蓉的下颚捏住让其张开，另一只手抓住肉棒撸了几下，让乌紫的龟头对准黄蓉小嘴，一道道白色的精液精准射进去。
　　黄蓉精致的俏脸上看不出一丝的厌恶，乖巧配接住每一道精液，完事后，快速把精液咽下去，为林震清理起来。
　　林震把玩着黄蓉的巨乳醒起道：「对了，差点忘了，夫人叫你去试试嫁衣不身。」
　　黄蓉快速清理完，慌忙拿起衣服穿戴着道：「人你怎么不早说阿？」
　　「蓉奴你实在太过美丽动人，我一下就被诱惑了，就把正事都忘了。」
　　「人真是无赖，蓉奴美丽有错吗？不跟你说了，这次肯定又被被姐姐讥笑一番。」黄蓉穿好衣裳急忙走了出去。
　　翌日，黄蓉身穿着大红的嫁衣，头盖着着红布，因为林震是纳黄蓉为妾，服装礼仪不能太出格，连大红花轿用只是四人抬的，不过比起黄蓉跟郭靖成亲，就隆重很多。因为当时情况让礼仪变得无比简陋，加上郭靖在草原长大对于礼节并不是很注重，当时甚至连大红花轿也没有，只是简简单单拜了天地就算成亲。
　　这时黄蓉正坐在花轿上被抬向林府，听着吹吹打打声，心情无比复杂，过了今天她就以林震的第一房妾侍的身份出现在人前，不像之前在林家大宅偷偷摸摸见不得光似的。
　　林府现在布置一副喜气洋洋，家丁丫鬟正忙碌中，偏厅正摆了几围酒席，黄蓉并不想太过热闹张扬，所以林震只是邀请一些邻居和相熟的好友，但来的人也不算少。
　　这时黄蓉也到来了，被一个丫鬟带着摇曳腰肢小步走进来，看着身段婀娜多姿的新娘子，宾客不禁低声议论起来。
　　「这林员外终于开窍了，男人哪有像他这样，明明纳几房小妾也不算什么，偏偏一房小妾也没有纳娶。」一围招呼生意上朋友的台的宾客说道。
　　「像传闻那样讲惧内呗，现在不就重振夫纲起来。」林震一直没有纳妾，慢慢就有了惧内的传闻。
　　「成亲七八年了，一男半女都没有生出，那林夫人哪敢阻止啊！断了林家香灯，到时林老爷那就不是一振夫纲那么简单了，休妻也不过分。」
　　「说的没错，话说回来，林员外这小妾就看她那身段就知道姿色必定出众，不知那里找来的，什么来历。」
　　「姿色不好话林员外也不会办的这么隆重，来历方面这就不太清楚，不过名字跟江湖上一个有名女侠同名同姓，叫黄……黄，黄蓉，嗯，对就叫黄蓉。」
　　对于一些用一台小轿偷偷抬入门妾侍比起来，确实算的上是隆重。
　　「那女侠好像是丐帮帮，听说是个绝世大美人，不知这个小妾黄蓉跟她相比如何？」
　　「没见过也清楚没法比，不过让她扮演一下来淫乐也不错。」说着，几人会意低声淫笑几下。宾客对于自己的议论并没有觉有什么问题，这都源于妾侍身份低下。
　　而他们根本没有想到的是，他们讨论的根本就是同一个人。今天林震纳的妾侍就是江湖鼎鼎大名女侠黄蓉。
　　以黄蓉功力宾客的议论听的一清二楚，甚至这时还听到另张台的一个老婆婆说到：「看这林老爷纳的妾侍的屁股又大又翘，一定好生养。」红布下俏脸已经布满红晕。
　　黄蓉被丫鬟引到坐在高堂上的林震夫妇面前，三跪九叩，端起丫鬟递过来的一杯茶，献敬到林震面前道：「老爷请喝茶。」
　　林震接过茶杯饮了一口略带深意道：「以后你就是本老爷的妾侍黄氏了，就要安分守己，跟以前身份不同了。」
　　黄蓉当然明白林震话里的意思，不由放低声音道：「老爷，贱妾知道了。」
　　黄蓉接着给林夫人敬茶道：「姐姐请喝茶，妹妹日后就劳烦姐姐多多照顾。」
　　林夫人微笑接过茶杯，慢慢喝一口道：「妹妹不要太客气了，以后林家香灯就让妹妹多多担待了，为林家开枝散叶。」
　　黄蓉细声应到，当然不会告诉林夫人，只从黄蓉为郭靖生下一子后，就在父亲的收藏偏门功法中找了一门偏门的避孕功法来修炼，除了废去这门功法外，黄蓉是不会怀孕的，实在是生孩子太痛苦了。
　　林夫人心中十分满意，之前林夫人确实被外面闲言闲语，让她感到压力很大，但林震纳妾消息传出后，那闲言闲语顿时消失大半，这让她对于自己计划感到十分得意，即堵住悠悠众口，也不让别人威胁自己的地位。
　　礼仪完毕后，黄蓉正式成为林震的第一房妾侍，接着黄蓉被送入早已准备好的洞房里，而林震在应付来道贺一众宾客。
　　晚上，明月高照，把宾客一一送走后，林震略带酒气推开贴着囍字房门走进布置焕然一新的洞房，见黄蓉正安安静静的坐着。
　　黄蓉听到动静就知林震来了，心中不禁生出几分紧张。
　　林震来到黄蓉面前坐下，看着一副新娘子打扮的黄蓉，不由兴奋起来，这女侠最后还不是成为自己的小妾。用手把红布掀开，黄蓉精致美丽的俏脸在两支燃烧的大红蜡烛的火光照射下，显得格外娇媚动人，情不自禁吻住黄蓉娇艳欲滴的红唇。
　　大手在黄蓉的娇躯上游走，最后停留在黄蓉胸口上，隔着衣服揉搓着黄蓉高耸入云的大奶子。
　　黄蓉挣扎开林震的大嘴，娇羞低声道：「老爷，别急。」
　　林震停下来醒悟道：「对了，差点忘了交杯酒还没喝，多亏蓉奴的提醒，不，叫错了，以后在人前就叫你蓉儿，不过暗地调教玩弄你时蓉奴、黄狗。」
　　黄蓉狐媚娇嗔道：「老爷，妾身明白了，以后妾身就是老爷妾侍蓉儿，老爷想要妾身当性奴时，妾身就是人的性奴蓉奴，老爷想要妾身当美人犬时，妾身就是人的母狗黄狗！」
　　「没错，老爷就是这个意思，蓉儿果然聪明。来我们快点把交杯酒喝了，老爷有点迫不及待。」林震斟满两杯酒，一杯递给黄蓉满意道。
　　黄蓉接过酒杯，两人穿过对方的手腕，接着同时喝下去。
　　「蓉儿，接着来试一下另一种喝法。」林震嘴角含笑着说道。
　　黄蓉羞红着脸拿起酒壶，在自己口中倒入满满一大口酒，亲吻在林震的嘴上，口中的酒慢慢渡入林震口中。
　　醇香的酒一小口一小口渡入，跟黄蓉娇嫩的唇瓣让林震不禁伸出舌头跟黄蓉的香舌交缠在一起。酒早已经喝进两人肚子里，但两人热吻好一阵子才慢慢分开。
　　林震双手正解开着黄蓉大红外衣问道：「蓉儿有没有按老爷吩咐把身子洗的干干净净。」
　　「有，妾身今早已经用玫瑰花浴把身子洗了三次，保证妾身全身干干净净。」
　　黄蓉脸上略带羞涩道。
　　林震满意点下头接着问道：「那后庭呢？」
　　「呜……，嗯，也洗了，那老爷我们安寝吧！」黄蓉避免林震继续问下去，就羞涩道。
　　林震面色更加得意了，已经把黄蓉大红外衣脱掉了，这时黄蓉只穿着淡红的肚兜和亵裤，大片雪白的肌肤裸露出来，丰满挺翘的巨乳把肚兜撑开不小，有点透明的肚兜让如葡萄般乳晕若隐若现。
　　「蓉儿，这话说的太文雅了，老爷喜欢蓉儿说得淫荡直白粗俗点。」林震扯掉黄蓉的亵裤，嗅了嗅道。
　　「嗯……；老爷来干妾身吧，妾身已经把身子洗干净等着老爷来肏日，老爷还等什么快点来把妾身开苞。」说完，黄蓉肌肤不由自泛起粉红色。
　　闻着处女的幽香，听着黄蓉的淫荡的邀请，林震仿佛是吃了烈性春药般，热血沸腾，一手把黄蓉横抱到红帐里，丢到大床上，迅速脱光自身的衣服，压了下去兴奋道：「没错，就是这样，老爷喜欢蓉儿那骚浪模样，十足一个骚货，等一下把蓉儿开苞保证把你弄欲仙欲死。」
　　接着林震由黄蓉俏脸往下吻，经过白嫩的粉颈和锁骨，大力一扯把黄蓉最后的遮挡物除去，雪白丰满的巨乳迫不及待跳出来，林震的大手捉住蹦跳着大奶子揉搓起来，大嘴在两颗粉红的奶头轮流舔弄吸吮，喝着浓香的奶水。
　　「嗯，老爷喜欢的话，蓉儿在老爷面前就是骚货淫妇。啊，老爷吸的蓉儿好舒服啊！」黄蓉低声呻吟道。
　　一会儿后林震接着往下吻，最后停留在黄蓉的私处，舌头舔、吮、吸、挑等技巧弄着黄蓉无毛粉嫩的蜜穴，时而用牙齿轻轻磨咬着骚屄上的小红豆，让黄蓉大腿不禁紧夹着林震的头，呻吟声慢慢高涨起来。
　　好一阵子后，林震见黄蓉的骚屄已经逐渐淫水直流，知道时机成熟了，起身，握着黄蓉修长的玉腿往前一拖，硕大的龟头在黄蓉的阴埠磨蹭道：「蓉儿准备好没有？老爷要把你的骚屄开苞。」
　　黄蓉很自然把修长的玉腿缠在林震的腰间，把早已准备白色手巾放在自己的臀下道：「嗯，妾身已经准备好了，请老爷尽情操干吧！」
　　但林震却迟迟没有动作，只是一直摩擦着黄蓉娇嫩阴唇，让黄蓉不自然扭动几下娇躯。
　　看林震的面色，聪明的黄蓉清楚林震意思，芊芊玉手瓣开阴唇，让半只龟头嵌入淫穴中，羞臊细声道：「请老爷用大鸡巴肏日妾身淫贱的骚屄，给你的妾侍我黄蓉开苞。」
　　林震闻言才满意，拖起黄蓉的翘臀，腰身一沉，粗大铁直的肉棒就长驱直入插入黄蓉的蜜穴中，薄薄的处女膜轻易被捅破，黄蓉不禁发出痛楚啊的一声闷吭声。
　　林震用出采补的房中术，黄蓉果然被变回处女了，根之前的采补完全不同，之前采补下身体像有一道暖流，现在身体中有一把烈火在燃烧，情不自禁向前再顶一顶。
　　林震却感到被物品阻碍肉棒深入，才醒悟过来还没把自己放入的丹药拿出来，无奈把肉棒抽出，用手指把已经变成粉红色沾了小许处女血的丹药扣挖出来，用小瓶子装好。
　　接着林震再一次插入黄蓉的骚屄中，慢慢抽插起来。
　　黄蓉毕竟不算是真正的处女，只是身体变回处女，挨操的经验还在，身体很快适应下来。
　　肏日着黄蓉紧窄的处女蜜穴，感受黄蓉默契娴熟配着自己耸日，林震不禁更加卖力抽插着道：「果然不愧为经过我精心调教出来的，开苞女子中最舒服的一次，蓉儿的骚屄刚被开苞就懂得如何配老爷干你，真是个骚货、淫妇、婊子。「黄蓉双手蹂躏着自己的巨乳，修长的玉腿紧紧夹住林震的腰间，扭动着腰肢浪叫道：「嗯……，啊……，老爷干得蓉儿，好爽呀！蓉儿是老爷的骚货、淫妇、婊子，啊……，蓉儿的花芯又被顶到了。「啪啪耸日一阵后，林震捉住黄蓉的手臂往上一拉，让黄蓉的上身趴在自己身上，对她唇瓣一阵狼吻，大手揉捏着黄蓉饱满的巨乳，肉棒没有停下继续抽插着。
　　之后，林震一直这样抽插着，巨大阳具在黄蓉蜜穴中进进出出，带出夹着一丝血丝的淫液，阴唇也随之不断翻滚，直到林震有了射感，才抱紧黄蓉大力顶日几下兴奋道：「要来了」
　　两人同时发出一声满足呻吟声，都到达高潮了。
　　黄蓉身体轻微颤抖，娇躯如无骨般整个趴在林震身上。
　　一会儿后，林震轻轻拍打几下黄蓉的丰满的臀部，黄蓉立即明白林震的意思，伏下身子，把沾了处女雪和淫液精液的肉棒含在嘴里，有技巧舔弄吞吐起来。
　　林震的肉棒在黄蓉的口舌侍奉下，完全恢复一柱擎天模样，接着黄蓉把肉棒吐出来，转过身，摆出狗趴姿势，丰满的雪臀高高翘起，双手瓣开臀瓣，露出粉红小巧的菊穴。
　　见黄蓉如此懂他的心意，林震一提肉棒向黄蓉的菊穴插去，但林震低估了黄蓉没被开发的菊穴的紧张程度，试了几次都不能插入，反而让黄蓉吃痛叫出声来。
　　「老爷要不再干一下妾身的蜜穴，等过了今晚把妾身的后庭开发一下再弄。」
　　黄蓉被弄的很不舒服，不禁提议道。
　　林震不满大力啪一声拍打一下黄蓉丰臀道：「这当然不行，原先计划好了，就在这洞房花烛夜把你两个淫洞给开苞了，怎能半途而废？」
　　说完，林震对房外大声喊道：「巧儿给老爷到厨房拿一瓶菜油过来。」
　　接着低声对黄蓉道：「我就不信今天插不入你的后庭里。」
　　这时黄蓉反应过来，这已经不是在林家大宅了，一想到刚才自己的浪叫声肯定被外面的丫鬟听到了，心中就感到一阵羞耻，面色通红起来。
　　不一会儿，丫鬟的脚步声传来，黄蓉慌忙把帐篷拉下，林震对黄蓉的这番表现不由自笑了笑，走到房门前接过丫鬟递过来的菜油道：「这没你的事了，自己忙去。」
　　接着林震拿着菜油，涂抹在黄蓉的后庭里，手指在菊穴中插抽几下，感觉差不多了，林震握着肉棒对准黄蓉的菊穴插入。
　　菜油润滑下加上黄蓉的后庭感到林震的大鸡吧的进入慢慢开始分泌出一些油滑液体，林震没有像上次那样一插而入，而是慢慢一点点推进。
　　黄蓉感到一根火热的肉棒在自己的后庭里一点点开拓，肉棒的炽热和后庭被开拓产生痛感让黄蓉眉头紧皱，但慢慢竟然产生一种复杂刺激的快感，让黄蓉不自觉扭动挺翘丰腴的雪臀。
　　接着林震很快把整根肉棒没入黄蓉的后庭里，停留一会，让黄蓉适应下，开始暖慢抽插起来。
　　暖慢来回抽插几次后，黄蓉的丰臀不禁扭动更厉害了，见黄蓉如此反应林震不由拍拍黄蓉的丰臀邪笑：「看来蓉儿喜欢老爷操你的菊穴，老爷是不是可以快速大力操啊？」
　　黄蓉被林震说中了，俏脸不禁一红，羞赧说道：「喜欢，妾身喜欢老爷的大鸡巴肏日蓉儿的后庭，蓉儿已经适应了，老爷不用再怜惜，请老爷狠狠操干妾身的菊穴。」
　　林震闻言大力粗鲁顶日起来，肉棒在黄蓉的后庭里快速进出。
　　黄蓉扭动挺翘的雪臀承受林震一次次顶撞，胸口饱满的双峰也随着激起一道道乳摇，俏脸紧邹似兴奋又似痛苦，口中发出如泣如哭般的呻吟声。
　　小半个时辰后，好几次林震感觉要射时，林震都放慢抽插速度，慢慢忍住了，但却苦了黄蓉，黄蓉不禁大声求饶喊道：「不行了！啊，呜……老爷停一会儿，蓉儿受不了，呀，蓉儿泄了！」
　　说完，黄蓉蜜穴中喷出一道水柱，但林震没有停下来，反而抽插更加卖力，大手轮流拍打黄蓉的翘臀道：「给我乖乖忍受着，老爷我还没爽够，看老爷怎么把你这个骚货的后庭操爆！」
　　又过了好一阵子，林震才满意把滚烫精液射进黄蓉的后庭里，不禁感叹道：「真爽啊！」
　　林震是奸的淋漓尽致，可怜黄蓉，林震离开黄蓉的后庭时，菊穴早已红肿不堪。
　　过了没有一会儿，林震躺在床上，粗大的肉棒再一次竖起，示意黄蓉坐上来。
　　黄蓉无奈忍着后庭的阵阵赤痛，坐在林震身上蜜穴套住林震的阳具耸动起来。
　　红帐内两团肉体不断翻滚，注定这是一个无眠之夜。

　　第十四章

　　林府，清幽小院的小阁楼里，柔和的阳光照射进来，正在被窝里的黄蓉被阳光照射下慢慢挣开迷蒙的眼睛，慵懒伸展一下腰，被子自然从光滑身体滑落下来，完美而动人心弦的肉体裸露出来，从窗户看看外面的天色，已经是日上三竿了，真是舒服啊！这悠闲自在日子已经是多久以前的事了。
　　这清幽小院是林震安置身为妾侍黄蓉的地方，黄蓉住了进来后，除了刚开始时有点不适应和一些小麻烦外，黄蓉感觉很好，即不用跟人勾心斗角，也不用为如何镇守襄阳费尽心思，如像这样睡到自然醒已经很久以前的事了，黄蓉开始有点喜欢上这样的生活。
　　黄蓉走下床，林震为她安排的丫鬟巧儿早已准备好热水，黄蓉走进浴桶清洗起来。
　　而巧儿整理起昨晚被黄蓉和林震弄的一塌糊涂的床褥，巧儿的脸上一片羞红，巧儿当然清楚是怎么回事，每天晚上她在房外侍候着，房里的浪叫声听的一清二楚，有一次忍不住好奇偷偷往里面看去，里面的场面让她的脸变得如火烧般炽热，没有想到平时看起来举止端庄的夫人，竟然有如此放荡一面。
　　黄蓉已经梳洗完毕，正在梳妆台的铜镜前打扮，忙完的巧儿连忙为黄蓉插好珠钗，看着黄蓉绝世的容貌不禁赞道：「二夫人真美像天上的仙子，怪不得老爷这么喜欢你。」
　　黄蓉见已经打扮完了微微笑道：「小丫鬟你就别贫嘴了，还要赶快到姐姐那里去，巧儿你就留在这里把东西收拾好。」
　　林震对黄蓉待遇很多都超越妾侍规格，如这间小院，让下人们都知道自家老爷对这新纳的妾侍非常宠爱。
　　而黄蓉去林夫人那里，是为了履行做为妾室的规矩，如每天向林夫人敬茶，其实这些黄蓉大可以不必做，林夫人也知道黄蓉的身份对此也不会有太大意见，但黄蓉不想太过引人注目，之前林震的行为已经让下人们议论纷纷，没有妾室模样怕外面传的更广，当然黄蓉只是做作样子给下人和外人看，不会太认真，像现在日上三竿才去林夫人那里敬茶，不过这正恰恰符宠妾行为。
　　黄蓉走出小院，问了下人林夫人的去向，下人带着紧张神色回答，就向偏厅走去，路过时遇到的家丁无不小心翼翼偷看几眼黄蓉，对于老爷新纳小妾的绝世容颜过了几天家丁还是没有什么抵抗力。
　　来到偏厅，向林夫打招呼道：「姐姐很抱歉，妹妹来迟了。」
　　说完，斟满一杯茶递给林夫人，林夫人脸上并没有什么不满神色笑着接过黄蓉递过来的茶道：「妹妹跟姐姐客气什么，早就不是已经跟妹妹说过，这些虚礼就不要太在意。」
　　林夫人没有不满，但身边的娇美可人带着几分幼稚的丫鬟却满脸不满死死盯着黄蓉，这就是其中之一的小麻烦。
　　这丫鬟是林夫人的陪嫁丫鬟婉儿，之前一直跟着林夫人一起侍候林震，本想以后会被林震抬为妾侍，却没有想到最终纳的是半路杀出的黄蓉，而夫人没有表现出再为林震纳妾意图，之后她更是把这一切都怪罪到黄蓉身上，林府上对黄蓉最不满一个。不过却没有什么心机。
　　「姐姐说笑了，姐姐是正室，妹妹怎么敢坏了规矩？」黄蓉装作出一副不敢表情。一旁的婉儿面色顿时缓和下来。
　　林夫人心中很清楚黄蓉这样只是表面功夫，但仍然觉得十分满意，毕竟让名满江湖的女侠乖乖当一位受正室欺负都乖巧顺从的妾侍这是不可能的，能维持对她表面尊重不错了，或许能让这女侠如此屈服只有自家夫君了。
　　林夫人拉着黄蓉坐下道：「妹妹来的正好，姐姐正好有事找你商量一下。」
　　「是什么事呢？」黄蓉有点奇怪问道，经过这些日子的相处，且被逼迫下两人一同侍候过林震，一起当过被林震遛达过的美人犬，甚至被关在同一个狗笼里的经历，让两人的关系变得有点奇特，只要不触犯各自底线，两女都心照不宣相处很和谐，林夫人知道她的身份的，对于府中的事黄蓉也无意跟林夫人抢着来管，她应该很清楚才是。
　　林夫人最满意就是黄蓉这点，笑着向黄蓉解答道：「这不是过两天就是夫君的生辰了，虽然今年不是什么大寿，不用大摆宴席，就姐妹两私下给夫君庆祝一下。」
　　「那姐姐安排就是，难道还有什么需要我去做的？」黄蓉毫不在意说到。
　　「妹妹果然聪明，今年有了妹妹的到来，加上去年办的让夫君不那么喜欢，姐姐是想让我们准备一些夫君喜欢的节目，夫君的喜好妹妹也很清楚吧。」林夫人笑了笑继续向黄蓉讲解。
　　去年办何止是不好，去年庆祝时林震跟她大吵一架，不欢而散，今年有了黄蓉，林夫人正想借机讨好一下林震，弥补去年的过错。
　　林震的喜好黄蓉当然清楚啊，也明白林夫人的意思，低声问道：「具体姐姐想怎么办呢？」说完，看了一下林夫人身边的婉儿，跟林夫人眼神交流说这事怎么让丫鬟参与其中。
　　见黄蓉没有拒绝，林夫人暗喜不已，白费自己准备好几套劝说黄蓉同意的说辞，看来都是白费心机，果然是被夫君精心调教过的没有一点羞耻心，林夫人满脸笑意接着道：「婉儿早已经是夫君屋里人，这事婉儿可以参与其中。」
　　听到这里黄蓉心中暗道果然如此，对于这丫鬟的敌视她缘由，黄蓉心中早有猜测，现在被林夫人亲口说出吧了。
　　停一下的林夫人接着继续说：「妹妹那里不是有何妈妈送给的衣裳淫装和心得吗？正好拿来参考一下。」
　　当初她对自己夫君把黄蓉骗去学习妓女般技巧佩服五体投地，不禁仔细向林震了解一番，所以十分清楚那些东西存在。
　　黄蓉俏脸不禁一红，一会儿低声道：「那好，妹妹今晚把它们找出来，明天跟姐姐一起参考一下。」
　　接着黄蓉跟林夫人又闲聊一会儿后，才向林夫人告辞。
　　见黄蓉已经离开了，丫鬟婉儿在也忍不住抱怨道：「夫人，为什么不好好惩罚这骚狐狸精一番，让她清楚知道自己是什么身份，夫人又是什么身份。」
　　「婉儿你的好意我明白，本夫人自有分寸，现在要还是想想夫君生辰的事。」
　　林夫人说道，黄蓉的事有点复杂她根本不可能对这丫鬟说的。所以婉儿一直认为黄蓉只是勾引老爷小狐狸精。
　　「可是夫人，她实在太过持宠而骄，入门才只不过五天的时间，已经三番两次这样，入门后第一天可以说刚被破了身子，导致身体不适这还说的过去，但这次这么晚才连借口也懒得用了，这样下去以后还不是骑在夫人头上。」见夫人一点不在意不由反驳道。
　　这确实是个问题，会被那些势利的下人认为她好欺负，对她掌事有不好影响，看来要跟我这好妹妹商量一下，最好能让她在下人面前演一出戏，让下人不要乱想，林夫人心中暗道。
　　林夫人从没想过要用正室身份来压迫黄蓉，那徒手把木牌捏成粉末的情景让她至今还记忆犹新，不过林夫人还是有办法让黄蓉就范，她知道只有适的理由再说动夫君的帮忙很大机会让这武功高强的女侠乖乖就范。
　　林夫人心中暗自思考一番，口中却对婉儿道：「婉儿不用再说了，你这丫头那点小心思本夫人还不清楚吗！只要你把夫君侍候好，自然让你如愿以偿，最好是能生下一男半女。」
　　林夫人知道这丫鬟有点私心，但没有太大野心，且心思太容易猜了，不然以她那已故的父亲的精明，也不会选这丫头当她陪嫁丫鬟。
　　到了晚上，黄蓉已经把何妈妈送给她的心得和淫具都找出来了，原本她对这些并不在意，只是林震有时会用到这些淫具，就一直保存下来，入门后，林震把这些也运到这里。
　　今晚林震去了林夫人那里，让早已习惯每晚被林震淫弄的黄蓉，一时间黄蓉竟然感到有点不适应。
　　无聊之下，拿起何妈妈那本心得看了起来，之前对这心得没有多在意，只是学了书中记载用得着的药方，如果不是林夫人提起黄蓉都快把它忘了。
　　黄蓉躺着床上，翻着书页，刚开始只是一些叫人如何保持身段护肤养颜等法子，但越往后看越是露骨淫荡技巧，有些她已经学过也对林震施展过，但还许多也没有见识过让她大开眼界，毕竟黄蓉只是跟何妈妈学习了短短九天，有些何妈妈只是粗略讲解一下，挑一些重要让黄蓉学习。
　　看着书上的描述越来越荒淫，黄蓉美艳的俏脸不禁升起一阵红霞，如点星的媚眼逐渐变得迷离，身心的浴火被点燃，肌肤泛起一道道红粉，乳尖已经勃起起来，私处慢慢骚痒起来，一只玉手不由自的伸入下体自抚起来。
　　芊芊玉指轻轻揉搓几回自己敏感的红豆，接着把一根修长手指插入骚痒的蜜穴中，来回抽插着，慢慢插入蜜穴的手指从一根变成两根，最后变成三根，另一只玉手也早已经在高耸的巨乳中揉捏着。玉指捏捻勃起的乳头。
　　似乎这样并没有让黄蓉满足，手指抽插速度越来越快，揉搓巨乳的手不知不觉间更为用力。脑海里不断浮现林震那粗长的肉棒，想着一幕幕林震淫玩她香艳场景，樱桃小嘴不禁娇喘呻吟起来：「嗯，好想主人的大鸡巴，嗯，蓉奴，想要大鸡巴……要主人的大鸡巴肏日蓉奴的骚屄！
　　这样持续好一会儿，黄蓉还是没有感到满足，反而觉得更加空虚，不由自的在床边的小柜子里拿出平时林震用来玩弄她的假阳具，快速把假阳具插入无比空虚的骚屄中。
　　假阳具的进入让黄蓉不禁发出满足的呻吟，但随即心中暗自叹息还是没有人的肉棒来的舒服，不过黄蓉也顾不上叹息为了满足身体情欲疯狂自亵起来，不觉间黄蓉又在柜子里拿出一根假阳具插入自己的后庭。
　　最后黄蓉到达高潮了不由自发出满足长吟，娇躯微微颤抖享受着高潮余韵，神智也随着清醒过来，心中感到一阵羞耻暗骂道：「呜呜，太羞人了，自己居然这么容易就动情了，黄蓉啊黄蓉你现在真的跟淫妇没有别啊？可是我很空虚心中很想要啊！不行等一下一定要忍住。」神色变得坚定起来。
　　可是没有过多，双玉手情不自禁握着还插在菊穴和蜜穴的假阳具。
　　翌日，黄蓉神色略有点憔悴去见林夫人，却发现林夫人跟她的丫鬟婉儿神色比她更为不好。
　　原来林震自从拥有黄蓉这绝世炉鼎后，日夜采补下，林震性能力逐渐变得高强，林夫人两女只不过是普通人的体质，根本应付不了林震的鞭挞，两女只好强行迎林震，就成这幅模样。
　　敬过茶后，林夫人打起精神跟黄蓉闲聊起来，突然林夫人冒出一句道：「妹妹，下次夫君来我这里时你也跟着来吧，姐姐实在应付不过来。」
　　鬼使神差下黄蓉居然没有拒绝，口中嗯了一声答应了，当初林震想来个大被同眠，可是在林府人多口杂被林夫人和黄蓉都一口拒绝了。现在林夫人竟然自动提出而黄蓉自己也竟然同意，站在一旁的婉儿更是露鄙夷不屑神色。
　　接着林夫人跟着黄蓉来到清幽小院里，黄蓉拿出何妈妈心得跟林夫人商量起林震的寿宴那天的节目。
　　到了林震生辰那一天，林震天色刚暗时就回来了，前一天林震就听夫人说今年的生辰她会跟黄蓉给他一个惊喜，他也很期待他的妻妾会带给自己什么样的惊喜。
　　林震来到偏厅，这时家丁仆人都被林夫人打发走了，林震一走进林夫人牵着婉儿迎了上来。
　　只见林夫人一身只穿着一件薄薄的轻纱衣，私密处和肌肤都显得若隐若现分外诱人，而婉儿全身赤裸，头带着一对蓝色猫耳，小翘臀后显出一条蓝色猫尾，粉颈上带着项圈，项圈上系着铃铛和绳，婉儿四肢着地被林夫人牵着，随着爬行铃铛发出叮叮当当响声，显得无比可爱。
　　林震不禁伸出大手揉捏林夫人的玉乳兴奋道：「夫人，这果然够惊喜的，做的不错。」
　　接着林震又用手拍拍婉儿的脑袋道：「不错的小猫咪，婉儿你这身打扮老爷挺喜欢的。」
　　听到林震的赞扬婉儿兴奋满脸通红，心中暗想那狐狸精的手断果然厉害，也不知之前是哪家青楼的头牌，不然也不会有那些书籍和这么多淫具。
　　林震左右观察了一下，没有发现黄蓉不禁对林夫人问道：「夫人，怎么没有见到蓉儿？」
　　林夫人把身子挨在林震身上，两团雪白细腻的乳肉紧紧磨蹭着林震的手臂，神秘笑了笑狐媚道：「夫君别急，等一下你就能看道蓉儿妹妹了。」
　　见夫人这么神秘，不由生出几分好奇。在林夫人引导下林震来到饭桌前，也见到了黄蓉。
　　黄蓉赤裸娇躯躺在桌上，平滑的肚子、白洁的私处周围和乳房周围都放着一些小菜，当然桌面上少不了放着一些寿面之类的东西，见林震他们的到来精致俏脸不禁一红，白玉晶莹剔透的肌肤也泛起红晕，显得更加娇艳欲滴。
　　如此场景让林震不由一愣，林夫人见林震的反应带着笑意道：「夫君，还不坐下尝尝这东瀛传过来名菜，原来这菜要处女来盛才是最好，不过蓉儿妹妹的肌肤和体香比起那些处女也不逊色多少。」
　　婉儿这时也插口说道：「老爷你放心，婉儿已经帮二夫人洗干净，一点都不脏。」
　　林震才反应过来，坐了下来，按捺住心中炽热赞叹道：「看来两位夫人在这花费不少心思，今年的寿宴比起往年许多，好！」
　　林夫人也随即依偎坐在林震身旁，而婉儿也乖巧钻进桌下，爬到林震胯下接着解开林震裤子，把林震的大鸡吧含在嘴里吞吐吸吮起来。
　　林夫人伸出手在黄蓉的巨乳挤一挤，奶水随即流出，林夫人用酒杯接住送到林震嘴边道：「最大不同是今年多了蓉儿妹妹在，夫君来先喝点蓉儿妹妹的奶水润一下肠胃，接着试试味道如何？用完餐后还有莹儿跟蓉儿妹妹为你精心准备的节目。」
　　林震一口把香气浓郁奶水喝掉，接着林震享受起依偎在他身上的林夫人夹菜送到他口中，婉儿口舌灵活侍奉着胯下巨蟒，不由得淫性大起，大手在林夫人凹凸有致的娇躯游走抚摸揉搓，肉棒上更是青筋暴起。
　　望着在在桌上黄蓉赤裸完美如羊脂白玉的酮体，抽出在林夫人身上的大手，拿起筷子夹了一块肉，沾沾流了有的奶水送到黄蓉口中道：「蓉儿你也尝尝，这真是人间美味，蓉儿你的厨艺再配上你体香，最后沾点你奶香十足的奶水，真是玉盘珍馐也不能形容一二！」这段时间一直吃着黄蓉煮的饭菜，林震吃了一口认出来了。
　　黄蓉羞红着脸把林震送到口中美味细嚼慢咽，确实是难得一见的美味但没有林震说的那么夸张，或许是心理作用吧。咽下后低声道：「多谢老爷的赏赐。」
　　见此林夫人有点不满撅嘴唇，林震看见连忙又夹一块送到林夫人口中道：「夫人你也尝尝。」林夫人才笑颜重开。
　　一会儿功夫，林夫人看吃的也差不多了，用手揭开黄蓉那被荷叶死死封住小穴，流出带着醇香酒水，早已准备好的小碗接住，最后按按黄蓉肚子确定已经流完了，才递给林震道：「夫君来试试这最后一道美酒，这可是我们花费不少心思才弄出来的！」
　　原先这一道美酒最好要用名器寒冰穴盛着，或预先把一部分酒结成冰混放入蜜穴中，不然用普通的冰块会让二十年的美酒变成掺水酒，短时间内根本不可能把酒冰好，她们又不是名器寒冰穴，这真被难住了，最后黄蓉想到用自己变成阴寒属性的内力来冰镇，虽不如冰块但一直冰镇下来应该差不多。
　　林震接过小碗喝了一口，不禁赞道：「很好，二十年的陈年好酒醇厚口感，加上冰凉透心感觉，两位夫人你们也尝尝。」说完把小碗递给林夫人和黄蓉。
　　喝完从自己小穴流出的美酒，黄蓉起了身对林震道：「老爷，蓉儿要和姐姐去准备接下来的节目。」
　　林震拍了拍黄蓉和林夫人的丰臀道：「去吧，老爷很期待你们姐妹接下来的表演。」
　　黄蓉跟林夫人走进屏风里，黄蓉用水把身上残留的油迹洗掉，穿戴上早已准备好衣裳。
　　而这时林震不满一手把婉儿抱起，大手捏揉着她大小偏中的乳房，高高勃起的巨蟒狠狠插入她的小穴中，这丫鬟的口活比起黄蓉真的差多了，如果是黄蓉的话早已让他射了出来。
　　突然变故，让婉儿不禁低呼一声，不过随即大呻吟起来：「啊啊……老爷那，太大了，婉儿受不了啦，婉儿被老爷操坏了，啊啊！」
　　这时黄蓉和林夫人也换好衣裳走了出来，只见黄蓉内穿着薄蝉翼的霞影纱胸衣，胸衣拉的很低，露出一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，腰束葱绿撒花软烟罗裙，罗裙的裙摆被剪的仅仅可以包裹住一小部分大腿，私处若隐若现，修长水润的玉腿裸露出来，外罩一件白色梅花蝉翼，从外衣很清楚看出黄蓉并没有穿着肚兜和亵裤，大大眼睛含笑，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽，十足一个妖媚入骨的女人，仿佛时刻散发无比诱惑。好一个妖冶的绝色美人而林夫人，穿着白色绣着淡粉色的荷花抹胸，腰系花曳地裙，跟黄蓉一样没有穿肚兜和亵裤，裙摆也被剪成一样，虽没有黄蓉般倾国倾城的绝色，但也是一个撩人心弦的红粉佳人，一番打扮下似乎散发出无声的邀请。
　　见两位美人如此暴露的穿着，林震不禁呼吸急促起来，不觉间肏日婉儿更为快速了。
　　黄蓉两女正想走到厅中间开始表演，这时林震却道：「你们姐妹先别急，过来让老爷瞧瞧。」
　　两女只好来到林震面前，林震抽出双手来，示意婉儿自己扭动，大手各自在林夫人和黄蓉娇躯上抚摸，一时捏一下两女的奶子，一会揉拍挺翘的丰臀，最后停留在骚穴中，手指灵活揉捏捻插等技巧弄起，让黄蓉两女面色顿时绯红，低声喘气起来。
　　玩弄一阵后，林震才把手抽出，沾满了白色淫液的双手黄蓉和林夫人面前晃一晃，让她们更加羞涩，接着林震拿起红鸡蛋一人一个塞进她们的骚屄中拍拍两女的丰臀道：「这样可以开始了。」
　　两女扭动纤细的腰肢，翘臀左右摇晃着走到厅中，但林夫人的走姿就比较生硬了，不过很快适应下来，两女微微作了一个礼，就舞动起来。
　　随着舞蹈，两女小蛮腰摇曳，丰臀晃动一摆一摆，饱满的巨乳不停颤抖仿佛下一刻就会被甩出，超短罗裙飞扬，私处若隐若现，似乎随时会暴露出来，可是每到最关键时刻，两女就十分拍为对方掩饰，看的林震心中一阵阵火热，动作变得更加粗暴，让婉儿发出痛苦呻吟几声。
　　一小会儿后，两女同时把手伸入对方的裙底，另一只手揉捏着对方奶子，嘴唇亲吻起来，过了一会才分开继续舞蹈，而两女手中多出一个布满淫液的红鸡蛋。
　　接着两女一个错身，两女十分默契的仿佛不经意把对方的胸衣往下一扯，两对硕大的美乳蹦跳了出来，接着来了一个华丽的转身，两女并排面向林震，仿佛排练无数次般整齐弯下腰，低头用玉齿咬住一条白色细绳，细绳两头竟然捆绑着两女的乳尖上，往上一提，傲人的双峰被扯起，齐声道：「祝夫君（老爷）福如东海。」每个奶子底部竟然写着一个字，连起来读就是福如东海。
　　接着又一个转身，丰臀高高翘起，翘臀微微摇晃，罗裙被玉手卷起，再次齐声道：「祝夫君（老爷）寿比南山。」而每片臀瓣上也写着一个字，正是寿比南山。
　　如此淫贱的演出，让林震的浴火再也按捺不住了，不由自的抱紧婉儿的纤腰，大力顶日几下，随即喷射出来，而婉儿已经被林震肏日有大半柱香时间，期间更是经历几次高潮，随着滚烫精液一射婉儿又一次进入高潮，接着两眼一翻，竟然晕了过去。
　　林震无奈把她放到旁边椅子上，不满暗道真是没用，这么就晕过去。
　　这时黄蓉和林夫人已经来到林震身前，而手中红鸡蛋也放回桌子上，黄蓉轻轻一拉把林震拉起，四只玉手在林震身上抚摸，玉腿紧紧磨蹭林震大腿着，乳肉不时碰到林震的手臂，林夫人吐气如兰在林震耳边道：「夫君，我们的演出如何，今天是你生辰，不管你喜欢什么花式，我和蓉儿妹妹都陪你做。」
　　林震两只大手各自落在她们的丰臀上揉搓着得意说：「，绝伦，你们配合的很好，这样你们才像一对姐妹啊！以后也要现在这样好好相处。」说完，大手移到两女傲人的双峰上，拉扯几下上面的细绳，让二女不禁发出吃痛声。
　　接着黄蓉和林夫人慢慢伏下身子，两条丁香小舌在已经开始有点勃起的肉棒上舔弄，两张小嘴微张形成一个o字，把鸡吧包裹在里面，默契的上下起伏。
　　很快，林震再一次勃起了，肉棒变成一条巨蟒般，林震示意下，黄蓉和林夫人扶着桌子，丰臀高高翘起。
　　看着着两团雪白丰满挺翘肥臀，不由用手把玩着，发觉自己夫人很不错，不过还是黄蓉的丰臀比较圆滑，加上练武缘故也比较紧致有弹性。
　　林震紫红的龟头在黄蓉阴埠磨蹭几下，随即把粗长巨蟒狠狠插入进去，大力肏弄起来，也没有发过林夫人大手玩弄着她的骚屄。
　　黄蓉摇着腰肢配着林震的操干，舒服呻吟道：「老爷干的蓉儿好舒服呀，啊！蓉儿喜欢老爷大鸡巴肏蓉儿的骚屄。「而林夫人却越来越不满足林震手指的玩弄，大幅度摇摆丰臀狐媚道：「夫君，莹儿也要大鸡巴肏啊。 」
　　林震啪一声大力拍打一下林夫人的丰臀道：「就来了，真是一个淫妇。」说着抽出肉棒插入林夫人的蜜穴中。
　　空虚的蜜穴被林震的肉棒填满，不由自的发出满足浪叫：「呜呜……夫君的大鸡巴把莹儿的小穴塞的满满好爽啊！」
　　啪啪啪地大力耸日着，不一会儿黄蓉也忍不住了道：「老爷快来干蓉儿吧！」
　　林震抄起桌上的几根筷子插入黄蓉的蜜穴道：「先用着这个止止痒，让老爷把你姐姐这淫妇喂饱，很快就到你了。」林震决定先全力以赴把夫人满足，因为林夫人比起黄蓉更好应付。
　　又一会儿，林震抽出肉棒捅进林夫人的后庭里不断抽插，一阵后林夫人在林震的高超技巧到达高潮了：「啊啊……，莹儿不行了要去了。」
　　高潮过后林夫人已经软趴在地上，看见夫人已经被自己弄不行，随即把抽插着黄蓉骚屄上的筷子拔掉，让自己的肉棒重新捅入道：「现在让本老爷好好喂饱你这个淫荡饥渴的淫娃荡妇。」
　　不停肏日着，一只手拍打黄蓉的丰臀，不一会儿黄蓉的丰臀已经变得通红，另一只手大力揉搓着黄蓉的乳肉，拨弄捻捏着乳尖，之后林震的巨蟒般的肉棒在黄蓉的前后两穴轮流操干着。
　　最后林震一声低吼一道道精液射进黄蓉的后庭，黄蓉也随着进入高潮，蜜穴急速喷出一道淫液，不过很快黄蓉感觉到有点不对。
　　随即发觉发生了什么事，黄蓉不禁一阵悲鸣道：「不！」林震射完精后，竟然接着在黄蓉的后庭里撒一泡尿。
　　「蓉儿别这样，刚才不是说好了什么花式都可以的！只不过让你的后庭当尿壶来用一下，又不是没有试过，反正你出恭时也不是一样肮脏，现在只不过多了老爷的一泡尿罢了，好了等一下去洗洗就好。」见黄蓉越来越差的面色林震说到。
　　事已至此，黄蓉还能怎么样，不过黄蓉还是忍不住恼羞白了林震一眼。
　　在一旁的林夫人也明白是怎么一回事了，差点忍不住笑了出来，自家夫君也太会欺负人了竟然让这大名鼎鼎的女侠的后庭当尿壶来用，不过没有想到的是已经不是第一次了。
　　不过很快林夫人笑不出来了，林震把已经软下来肉棒抽出，接着把塞在婉儿后庭的猫尾巴肛塞拔出，塞到黄蓉的后庭里。摇晃着鸡吧到林夫人面前道：「夫人帮老爷给弄硬，接着再来。」
　　刚恢复了几分的林夫人无奈托起自己傲人的双峰，夹着林震的肉棒套弄起来，显然林震特别兴奋不一会儿肉棒就再一次恢复一柱擎天模样。
　　林夫人见此有点不安说道：「夫君还是回房再做吧。」
　　「也好，就到清幽小院里去那里工具多。」林震想了想同意道。
　　林夫人刚想整理衣裳就被林震叫住道：「就这样可以了。」而黄蓉显然更明白林震心思，也不整理抱起正椅子上熟睡的婉儿。
　　林夫人无奈听从，就这样林夫人和黄蓉的罗裙卷到腰间，湿漉漉的私处浑圆的丰臀和修长的美腿暴露出来，胸衣拉下，两团雪白的雪乳也赤裸出来，黄蓉更是在丰臀后多出一条蓝色猫尾，穿着这样淫秽的装束下向清幽小院走去。
　　林夫人心中暗道现在已经夜深人静下人都睡了应不会遇到什么人，谁知走道一大半时黄蓉对前面不远处角落道：「谁在这里干嘛？」
　　说完黄蓉躲道一个阴暗角落，林夫人和林震也连忙跟着躲起来。
　　「二夫人再也不敢了，我实在太饿才出来跑到厨房偷吃，只是偷吃一点点。」
　　一个小丫鬟慌张道。
　　黄蓉听出来是谁，是跟自己贴身丫鬟巧走的比较近的小丫鬟。
　　「嗯，这次就算了，你回去吧！」黄蓉语气有点奇怪断断续续道，原来林震突然抱着黄蓉小蛮腰，铁硬肉棒插入黄蓉的蜜穴中抽插起来。
　　「真的，二夫人不惩罚我。」小丫鬟惊喜道。
　　「嗯，真的，还不快回去，嗯道，要本夫人把你捉到，嗯……，大夫人；面前吗？「黄蓉无奈加重语气道。
　　小丫鬟才慌忙跑走，心中暗道今天二夫人表现真是有点奇怪，说话也奇怪，不过没有受罚真是好运啊！其他就不去想。
　　见小丫鬟已经走远了，黄蓉才松了口气，接着挨着操继续向清幽小院走去。
　　这次再也没有遇到意外发生。
　　到了小阁楼，黄蓉和林夫人才真正松了口气，这时巧儿早已经入睡了，把婉儿放到床上。
　　黄蓉找到灌肠的道具，挣开林震正操干的肉棒道：「老爷你自己还是去找姐姐泄火吧，蓉儿要清洗一下。」
　　说完，拿着灌肠的工具走了出来，看着黄蓉急忙模样，不禁得意笑了笑，一手把林夫人拉到怀里，肉棒驾轻就熟插入林夫人的骚屄上，肏日起来。
　　等黄蓉清洗完，回来时，林震正抱着林夫人顶日着，林夫人现在嘴角流着口水，两眼发白，见黄蓉到来有气无力向黄蓉求救道：「蓉儿妹妹，快来帮我，姐姐，已经再也受不了。」
　　只见如此黄蓉来到林震身边，林震连忙放下林夫人，揽住黄蓉的细腰，巨大的阳具长驱直入黄蓉的骚屄中，啪啪肏日起来。
　　大半个时辰后，黄蓉四肢无力瘫软在地，像林夫人那样嘴角流着口水，两眼发白，而林震已经射了几次精，但很快就恢复过来，而且似乎越来越神勇，黄蓉无奈向林夫人求救，刚刚恢复小半的林夫人只好再一次加入，到了最后连熟睡的婉也被叫醒，来应付今晚特别兴奋的林震，一直持续到刚要天明的时分，一结束三女再也坚持不住随即晕过去了。

　　第十五章

　　林府，偏厅中，林震夫妇神色严肃正在大厅之上坐着，丫鬟婉儿在一旁侍候着，神色看上去有点兴奋，而黄蓉却楚楚可怜在他们面前跪着。
　　林夫人带着语气中隐藏不住的得意厉声道：黄氏，你持着夫君的对你的宠爱，平时就对本夫人百般无礼，本夫人也可以不跟你计较一直对你礼让三分，谁知你竟然变本加厉，没有一点身为妾室觉悟，实在太不像话，本夫人不好好惩戒你一番，你是不知道做为妾的规矩？
　　黄蓉绝美的脸颊一幅欲泣可怜模样望向林震，这幅谁见了都让人不由自主生出不忍心表情，让林震心神不由一荡。
　　林夫人伏下身子，用手捏住黄蓉尖俏的下巴看着黄蓉绝色容颜加上楚楚可怜模样暗想这女侠装的真像连我都不禁生出几分犹怜，啊！差点正事给忘了。林夫人连忙收起面色寒声道：不用摆出这幅可怜模样，今天你也别指望夫君为你求情了，就算你呢能让夫君求情这些统统都没用的，婉儿先给我用手狠狠打一百下这不懂规矩的妾室屁股。
　　黄蓉一听面色不由一楞，这跟之前商量不一样，没有这一出啊！
　　而婉儿也感到奇怪，这样的惩罚感觉有点不对啊，二夫人又不是小孩，但婉儿还是听从林夫人的话，来到黄蓉身旁把黄蓉按住，小手啪啪打到黄蓉的挺翘的丰臀上，同时低声数道：一、二、三、四……
　　黄蓉也明白过来，林夫人这是借这个机会戏弄她一番，她似乎可以看见林夫人眼中含着一丝笑意，刚想发作但一想到这戏就是演给家丁丫鬟看，并没有把下人打发一切如平常一样，外面应该会有几个丫鬟家丁，再想林震还在这，也不想前功尽废，只好银牙紧咬忍受着。
　　经过几天相处以黄蓉的手段，轻易让婉儿对黄蓉的感观好上少，见黄蓉好像很痛苦模样不时发出痛苦闷哼声，心不由软下来，拍打力度变少许多。
　　林夫人很快发现这状况，用眼神狠狠瞪婉儿一眼道：用力点，跟没有吃饭似得。她可不相信婉儿那点力度对练武的黄蓉造成什么伤害。
　　被夫人一瞪婉儿慌忙加大怕打力度发出啪啪响声，慌忙中竟然忘记数到几下，不由向林夫人求救道：夫人，这是数到几下了？
　　林夫人有点哭笑不得道：那就从……五十下数起。林夫人原想要婉儿重新数起，不过想到黄蓉女侠的身份和武功，也不愿太过得罪黄蓉。
　　一百话声一落，随着最后一巴掌打出啪一声，终于打完了，婉儿对林夫人说道：夫人婉儿打完了，不知接下来要怎么惩罚二夫人？
　　林夫人没有立即吭声，见此黄蓉给林夫人递一个眼神，不要太过分了，接着用水汪汪的眼睛看着林震，仿佛下一刻就会哭出来般。
　　林夫人微微笑了笑道：夫君你不是在城西有一间大宅嘛！不如就把她安置在那里，让她在那里自个反省一下，夫君觉得如何。
　　林震面色犹豫不定好一会儿才勉强同意道：那好吧，夫人就这样决定了，蓉儿还不快点感谢夫人。
　　黄蓉面脸上闪过不太愿意神色但还是低声下气对林夫人感谢道：多谢夫人的宽宏大量，不跟小妾计较。
　　那夫君还不快点把黄氏带走，尽快给她安置好，以后没有我准许谁也不准到那里探望她。林夫人面露不渝之色道。
　　林震尴尬笑了笑带着黄蓉出去了，到了没人的路上时，林震忍不住笑意对黄蓉说道：蓉儿，没有想到你装还真像啊！
　　黄蓉却不满暗哼一声道：老爷，你还说刚才也不帮帮蓉儿，你那夫人随意添加情节也太过胡来了。
　　好了，这不已经过去了，也没有出什么差错，要不让老爷给你揉揉。说完，真伸出大手在黄蓉的翘臀揉搓起来。
　　原来林夫人为了维护自己在下人中的威信，就找林震提议一下自己想法，林震因为随着跟黄蓉的约定越来越近，正想几天跟黄蓉单独相处，想办法把让黄蓉自愿留下来，就算没能把黄蓉留下，也可以在几天好好享用这美丽的女侠，所以就同意自家夫人提议。
　　刚开始听林震来说时，黄蓉毫不犹豫出口拒绝了，但之后仔细想想，觉得这是个很好的机会，冒然离开太引人注目了，最后就同意了，接着三人仔细商量一下计划，接着之前几天黄蓉故意犯错，几番得罪林夫人制造出持宠而娇假象，最后就有了刚才大厅的情景。这样的话就没有察觉黄蓉的离开了。且回来时就不用再次编造身份那么麻烦。
　　老爷不要闹了，还是快点收拾东西离开。黄蓉嫣然一笑推开揉搓着自己丰臀的大手，接着来到清幽小院收拾一些衣裳，就直接走出林府，离开时一路见到下人已经都开始小声讨论起来，看来这样的八卦传播的真快。
　　再次回到林家大宅大门前，黄蓉神色复杂望了一会儿大门，暗道又回到这里，随即打开大门走了进去。
　　一入大门，林震就一拉着黄蓉到身边，两只大手在她的丰腴诱人的身体抚摸揉搓，黄蓉明亮的大眼睛一转连忙挣扎开道：先把门关上。
　　林震只好回去把大门关上，关好后，一转身只见黄蓉已经全身赤裸，完美的酮体暴露无遗，饱庭高耸的巨乳，纤细盈盈不可一握的柳腰，白嫩挺翘的雪臀，修长笔直玉腿形成性感诱人完美的弧度，半露的私处让林震只觉的整个人如在烈火中，热血沸腾。
　　黄蓉泰然自若接受林震在自己身上炽热带着强烈侵略性的目光，见林震呆呆傻傻模样不由咯咯笑起，傲人的双峰随着晃动更让林震为之炫目，黄蓉好不容易停止笑声对林震行个大礼道：蓉奴见过主人，不知主人是否要蓉奴穿上性奴装。
　　显然易见黄蓉刚才已经看出林震的心中所想，才先做出来讨林震欢心。
　　清醒过来的林震不由心想这女侠越来越会挑逗自己的情欲，压抑住自己的狂暴的淫欲兴奋道：很好，你这骚货果然是最懂得主人的心思，知道回到这里身份就不是小妾，很有自觉，不过主人现在不想你当蓉奴，那你应该明白该怎么做？
　　闻言，黄蓉脸蛋绯红连忙趴下，四肢着地，摇摆白嫩的翘臀，胸前玉峰也随着荡漾着，爬到林震脚下，晶莹剔透玉脸磨蹭着林震的小腿，小嘴发出清脆的汪汪汪声。
　　林震满意抚摸着黄蓉的秀发赞叹道：好一条淫贱的美人犬，黄狗你这当母狗技巧没有一点退步，现在就去调教室，我有点迫不及待调教你这条勾引主人的母狗。
　　说完，林震向书房走去，而黄蓉维持双手双脚前掌着地，膝盖微微弯曲，摇摆着高高翘起雪臀，亦步亦趋跟在林震身后。
　　很快来到书房打开密道，不一会儿就到达密室中，见密室中那些无比熟悉的淫具黄蓉蓦地心跳加速，酮体不禁浮现一层粉红色。
　　林震也察觉到黄蓉的变化，不由淫笑对黄蓉道：黄狗已经开始发情了，果然是一条淫荡欠调教的母狗，那黄狗你自己先挑一件。
　　说完，林震开始脱掉衣服，而黄蓉这红着脸在一堆淫具中挑选起来，最后选了一件她自认为羞耻感最少的一根假阳具，黄蓉用口把它叼起。
　　林震也脱光衣服了，见黄蓉口中叼着假阳具戏谑道：原来黄狗想要挨操啊！
　　林震从黄蓉口中拔出来假阳具，拿到手中把玩了一阵，而黄蓉乖巧爬到林震胯下叼起林震的大阳具，舌尖轻舔，银牙轻轻摩擦让早已勃起的阳具再次胀大几分。
　　林震不由笑骂道：你这条母狗还真会吸啊！不过想凭这样就想让主人肏你还不够。说着，林震在墙上拿起一个宠物项圈套在黄蓉纤细的粉颈上，接着用镣铐把黄蓉的双手拷到后背，最后把黄蓉小腿和大腿捆绑在一起，而黄蓉则更加卖力吸吮林震的大肉棒，对于林震的举动没有一点反抗迹象，一副早已习惯模样。
　　林震抽出在黄蓉嘴里的阳具，炽热肉棒拍打几下黄蓉精致的脸蛋道：黄狗你这口活实在厉害，差点就让主人射了出来，等一下你的表演也要继续保持。
　　说完，也不等黄蓉的反应，就把黄蓉抱到一个三角形木马上道：主人让你这母狗骑木马，接下来主人准许你说人话。
　　一坐下，黄蓉不禁闷哼一声，银牙紧咬着朱唇因为捆绑的原因，黄蓉脚不能踮到地，手不能找东西扶着，完全靠私处夹着木马来支撑着，为了减少私处痛苦上身不由往前倾。
　　这时林震用手中假阳具在黄蓉股沟中慢慢摩擦，一阵后顶在黄蓉的后庭上，慢慢一寸一寸的顶入黄蓉菊穴中，由慢到快抽插起来，使得黄蓉缓慢向前移动。
　　这木马经过特制不会让黄蓉受伤，但还那微微赤痛，摩擦产生赤热再加上假阳具在后庭的抽插，一阵阵快感升起，让黄蓉再也压制不住檀口发出淫声浪语。
　　汪汪……好刺激……母狗不行了旺……插的母狗的后庭太舒服……汪汪强烈刺激让黄蓉疯狂浪叫起来。
　　林震伸出一只手揉搓黄蓉上下起伏的丰乳，心中更是得意，在这时没有忘记自己是条母狗，调教成果还不错。
　　林震接着调戏黄蓉道：那黄狗是这假阳具插的你舒服，还是主人的大鸡巴肏的这条母狗舒服？
　　黄蓉想都不想脱口而出：汪汪……当然是主人肏母狗舒服，世间没有什么比被主人的大鸡巴肏来的舒服……汪汪……不行了母狗要去了……啊……
　　原来不知不觉已经把黄蓉快推到另一端了，这么久刺激让黄蓉达到绝顶高潮，白色淫液出蜜穴噴了出来。
　　虽然满意黄蓉的回答，但林震还是怪责道：还没把主人侍候好就自己先高潮了，真是一条淫贱的母狗。
　　黄蓉满脸淫荡表情，香舌舔弄一下嘴唇狐媚道：汪汪，主人说的没错，我就是主人饲养的一条淫贱的母狗，请主人尽情惩罚我这条淫贱的母狗，汪汪。
　　听完黄蓉如此淫贱的回答，林震再也把持不住把黄蓉抱起，粗大的大鸡吧快速插入黄蓉早已泥泞不堪的小穴中辱骂道：太淫贱了，你天生就是当母狗料，看今天主人不把你这淫贱的母狗肏死。
　　空虚已久的蜜穴被林震阳具填满，黄蓉不由大声呻吟起来。接着林震给黄蓉安上口塞，用掉下来的绳索系在黄蓉的项圈、玉腿的绳索和镣铐上，让黄蓉吊在半空中，林震扶着黄蓉的柳腰肏日着。
　　之后密室再次不断响起女人浪叫声，男女粗重的喘气声，男女交合的撞击声，仿佛又回到刚调教黄蓉那段时间。
　　三天后傍晚时，林家大宅东厢房里，黄蓉赤裸着白嫩身体正如狗一样跪趴在床榻上，螓首埋在床褥上，雪白的大肥臀高高撅起，圆臀细腰巨乳，形成一道夸张曲线，动人心魄，身后一根又粗又长的肉棍正深入股沟中在她的菊穴不断进出，娇艳的朱唇发出诱人的呻吟，啪啪交合发出的撞击声，交集混合在一起，这画面实在淫糜之极。
　　啊啊呜……哈嘤……黄蓉樱桃小嘴断断续续发出让热血沸腾的呻吟声，不知多久黄蓉突然整个全身肌肤绷紧，白玉娇躯弓了起来。前后两个淫穴突然急速收缩，几次收缩后，黄蓉的湿润的蜜穴随之噴出一道道阴精，把身下的床单都打湿了一大片。到达高潮了。
　　而林震的阳具就在黄蓉快高潮时被黄蓉的菊穴紧紧夹住，接着更是被菊穴产生吸力吸紧紧一点也动弹不得，菊穴中嫩肉不断蠕动磨蹭肉棒，让他倒吸口冷气，强烈无比的快感使得林震随着黄蓉高潮不久后也跟着射了出来。
　　林震拔掉在黄蓉后庭已经软绵绵的大肉棒赞叹道：蓉奴你这淫妇的后庭真的太会吸了，被你这一吸主人就丢盔卸甲精液都喂了你这淫洞，你那简直就是吸精魔洞。
　　黄蓉享受着高潮余韵肌肤还泛着诱人红晕，满脸满足的神色，更显得慵懒妩媚，一侧身躺在床上乳白的精液就从粉红的菊穴中缓缓流出，黄蓉也没有在意如撒娇般语气娇嗔道：这还不是主人你调教出来的。
　　听着黄蓉的话林震觉得自己骨头都松了，大手抚摸着黄蓉如丝绸般肌肤，心中更是不舍，这黄蓉完美的身段、绝色的容貌、高贵的身份，无不不令他着迷，尤其经过自己精心调教后，那侍候男人本事真是一绝，有时候为了讨好和满足他的淫欲表现的淫贱连妓女都不如，让他欲罢不能。
　　想到这里林震叹息道可惜啊！这三天他费尽心思想，才让已经到了约定时间的黄蓉多停留几天，但黄蓉去意并没有消失，反而越来越明确。
　　林震也躺了下，把黄蓉拥在怀里，一只手摩挲着黄蓉光滑平坦的小肚子，另一只手攀上黄蓉玉女峰上把玩着，好一阵后林震在黄蓉耳垂低声问道：蓉奴考虑什么样了？
　　而黄蓉没有回答流露出几分犹豫，林震继续道：蓉奴不喜欢主人天天这样肏你吗？还是在这里过的不舒服。
　　黄蓉顿时面色绯红，虽然被林震肏日自己确实感到无比刺激快乐，甚至对这样生活有点不舍，但这怎好意思说出口，在这什么不用操心也感很舒服，见林震一面期待表情只好低应付声道：嗯，还好吧。
　　那蓉奴你就别走，留下吧！林震紧紧抱着黄蓉的腰肢连忙接着道。
　　黄蓉一时间感到左右为难，一时想走一时又想留下什么事不再理会，脑海突然闪过自己那对还不到一岁的儿女，神色坚定了下来对林震道：主人真对不起，蓉奴过两天就走，不能再拖下去。
　　林震心中暗道果然是这样，这几天费尽心思想黄蓉留下，黄蓉只是犹豫不决，林震心中就早有准备留不住黄蓉，只不过不死心再多问一次或许会有转变，现在见黄蓉明确答复也只好放弃了。
　　黄蓉见林震没有一点反应一面沉思样子，不由娇滴滴道：主人不要这样嘛！
　　最多这几天都听你的，且蓉奴会想办法抽出一点时间回来这里。
　　听到后林震嘴角微笑对黄蓉说：蓉奴这可是你说的这几天全听我的，不可反悔。
　　不行，我们还是先做个约定，若蓉奴你反悔就再多留下一个月且还接受主人我的惩罚。林震不放心道。
　　黄蓉风情万种白了林震一眼嗔道：真没办法蓉奴又上主人的恶当，不过不可以太过份，不然蓉奴可以反悔。
　　林震戏谑道：那过份的标准怎么定，不知让蓉奴这几天都关在狗笼里睡，让你如狗一样进食算不算过分？
　　黄蓉顿时满脸绯红心中更是有点无语，这确实很难划分，一时间黄蓉也不知说什么回答好。
　　林震嘴角不经意微微翘起对黄蓉道：要不这样，约定不变，时间改成从现在到天亮这段蓉奴乖乖听话不得反悔，觉得怎么样？
　　黄蓉望了一下天色，离天亮只不过三四个时辰，这么短时间应该很容易过去，也做不出什么太过份的事情来，就答应道：好，就这样吧！
　　林震见黄蓉答应了，连忙起身在抽屉里拿出一些东西捣鼓起来，一会儿林震拿着一个比小拇指还小上几分像印章的东西，上面还沾上暗黄的颜料，黄蓉正想问这是什么时，林震就以迅雷不及掩耳之势盖在黄蓉洁白如玉的阴埠上，黄蓉只觉得阴埠微微赤痛，林震拿开后，见自己阴埠上只是出现微微红痕，不过很快就消散，似乎颜料没有在肌肤上留下痕迹。
　　黄蓉有点不安问道：刚才主人对蓉奴做了什么？她可不相信林震刚才只是做了无用的举动。
　　林震没有立刻回答黄蓉的问题，而是吹灭蜡烛，房间顿时暗了下来，林震用手指沾了沾一种液体在刚才部位摩擦几下，洁白的阴埠上刚刚印章盖过的地方发出淡淡光华，林震得意道：这可是主人调制颜料时无意的发现，这颜料能很快渗透在人肌肤表层，沾上后肌肤跟之前没有一点不同，但遇到另一种药水就会显示出来还如黑夜的萤火虫般发出光芒，会持续一个时辰，当然也可以用水清洗掉药水就变回原状。
　　看着自己阴埠上的发光点，黄蓉羞得满脸通红，但这还不算什么，接着林震分开黄蓉的大腿，在黄蓉阴埠前竖起一张中间有小孔的纸张，在纸张后再竖了一块小木板。顿时在小木板上出现一个写着（林震专用）字样的四方形图章的影像。
　　这也太羞辱人了，黄蓉面色一急问道：有没有办法把它抹掉吗？怎么样才能让它抹掉？
　　林震淫笑道：当然有办法除掉啊！但为什么要抹掉，这样不是很好吗？
　　黄蓉刚想辩驳，林震也明白黄蓉要说什么就道：没有什么好担心的！难道蓉奴你的骚屄胡乱给人看吗？再说没有我调制药水根本和以前没有什么分别。就算沾了药水也是显示一个发光点吧了！
　　虽然林震这样说的也没错，但这如此羞耻印章让她感到无比屈辱，黄蓉再想跟林震说些什么。
　　林震托着黄蓉尖俏的下巴厉声喊道：说，你现在是什么身份。
　　是主人的专属性奴。黄蓉低声道。
　　很好蓉奴还记得自己现在的身份，那主人在自己的性奴烙印一个印章宣示主权有什么不对，还用刚答应天亮前都听主人的怎么这么快就想反悔。林震早想在黄蓉身上烙下这奴印，不过一直顾忌黄蓉的反应才迟迟没敢做，现在有了这个约定才敢做。
　　黄蓉连忙否认道：才没有想反悔。
　　既然没有反悔，那就这么定了。林震用不容置疑的语气道。
　　见林震如此坚决，不会改变的，黄蓉也只好如此。而林震见黄蓉不再纠缠下去大手抚摸骚穴不禁调戏道：蓉奴你还先看看自己，又开始发情了。
　　黄蓉才发觉自身情况，淡淡光华下自己的蜜穴湿润如潮，而饱庭高耸如透明的奶子尖端正渗出淡淡香味白色的奶水。让黄蓉一阵大羞娇嗔否认道：才不是，只不过那催乳药吃了太频繁了。
　　林震微笑不语不跟黄蓉争辩，确实跟这有点关系，原本何妈妈的催乳药只要吃一颗就能让黄蓉四五天内奶水充足，保持一个月内不会完全断奶，林震却让黄蓉隔两天就吃一颗，使得黄蓉不时出现奶涨的情况。但蜜穴中的淫液跟这完全没有关系。
　　黄蓉起身找了一个碗，放在自己的奶子下，想把鼓涨厉害的玉乳挤掉一些奶水，这时林震伸出大手握住黄蓉那双巨乳猥琐道：还是主人来吧。
　　说完，大手慢慢揉捏挤压两团雪白的乳肉，乳白的奶水从粉红的葡萄上挤出，滴落在碗里，黄蓉也慢慢开始有感觉低声呻吟起来。
　　碗里已经装了一小半时，林震就停了下来，但黄蓉还感到有很涨，林震却拿出两根长长的红绳，在黄蓉乳头上打了一个蝴蝶结，林震得意看着黄蓉玉峰上结成蝴蝶状的红绳道：好了，这样很好看。
　　黄蓉拿起装着奶水的碗递到林震嘴边，妩媚的眼睛羞涩白了林震一眼。
　　林震一口把奶水喝掉，擦擦嘴角道：蓉奴现在离天亮还有一段时间，不知接下想怎么过。
　　随主人喜欢，蓉奴照做就是。黄蓉放下手中拿着的碗，眼角含春胸前的巨乳在林震面前轻轻颤抖几下，面带讨好神色狐媚道。
　　却是黄蓉想诱惑林震沉迷于肉欲中，让他不能再去想其他让她感到无比羞耻的淫戏，黄蓉不知道的是林震一想给黄蓉烙下奴印已经做到了，并不准备再刺激黄蓉。
　　但既然黄蓉自己摆出一副温顺听话姿态来诱惑他，他没有道理辜负黄蓉的心意眼中充满促狭道：那主人现在突然想遛狗，但缺少一条狗，蓉奴你说怎么办？
　　那我就当主人的一条母狗，让主人遛。黄蓉强压制住心中的羞耻，用娇媚入骨的媚态说出如此淫贱的话，让林震小腹中那团浴火熊熊燃烧起来。
　　你可是江湖大名鼎鼎的女侠黄蓉，怎么看也不像条母狗，林震得寸进尺戏弄着黄蓉道。
　　黄蓉领会林震意思妖媚一笑迎合林震道：蓉奴在林震主人面前不是什么女侠，只是主人的专属性奴，现在不像，等一下蓉奴打扮一下就是一条美人犬，保证能让主人遛的母狗。
　　那还不快去打扮，等一下，就在我面前打扮，主人要看看蓉奴如何从人打扮成母狗。林震充满淫笑吩咐道。
　　黄蓉起身扭着雪白肥臀离开，不一会儿就拿一堆淫具回来，趴在林震面前，雪白挺翘的臀丘对着林震，瓣开臀瓣拿出一条狗尾巴慢慢插入后庭中道：主人蓉奴现在给自己戴上狗尾巴，这是作为一条美人犬最重要的标志，看像不像？
　　说着，摇摆几下刚插好在后庭的尾巴。
　　接着黄蓉为自己戴上狗耳朵、护膝、狗爪，每次戴上时都向林震讲解一番，最后黄蓉用口咬着皮制的狗项圈，爬到林震胯下把项圈放到林震的手中道：请主人给母狗戴上这狗项圈，来证明我这条母狗是主人豢养的。
　　早已穿着整齐的林震兴奋把项圈套在黄蓉修长雪白的玉颈上，轻轻拉扯一下绳索得意道：既然你连人都不做，当一条母狗让主人我遛，主人会就好好遛达你这一条母狗。
　　接着林震牵着黄蓉这条母狗向密道走去，半路时林震压抑不住浴火肏日着黄蓉前行，来到当初开苞黄蓉后庭的城外东边小山上。
　　林震拔出刚在黄蓉的骚屄中射精的肉棒大力拍打黄蓉弹性十足的丰臀道：别再留意周围了，这里这么偏僻不会有人的，你现在只要心中一心一意想象着自己就是一条正被主人遛达的母狗，其他的事统统放下。
　　之前黄蓉虽然投入，但总会分出一份心神留意着周围。
　　接着不久黄蓉已经确定这地方十分偏僻，慢慢放开戒备，全心投入进来，仿佛真的是一条母狗般摇着尾巴在林震前面爬行。
　　大哥，你看她们是在干嘛？突然林中传来一道粗狂如雷的喊叫声让黄蓉骤然惊醒，神色慌张向后退了几步。
　　接着一道阴冷低沉声音传来：三弟还看不出来，这男的在遛狗啊！
　　二哥你胡说什么，明明是两个人，哪有什么狗啊！刚才出声的男人反驳道。
　　三弟那男遛的就是那女人这条母狗，没看见那女的是四肢着地爬行着。
　　一个带着无奈语气说话声响起。
　　这时黄蓉已经镇定下来心中不断想应付这情况的办法，也看见不远处出现的三道人影，中间是一个面上有一道刀疤的男子，左边是面色阴寒高瘦的男子，右边是满脸横肉的大汉。
　　而同时三人也看清楚了躲在林震后面的黄蓉，不禁都被黄蓉这一身淫荡至极的打扮吸引住了，尤其是那雪白丰满挺翘臀丘加上缝儿延伸出来的尾巴和胸前两团如凝脂般的巨乳，乳尖系着蝴蝶结红绳装饰更添几分诱惑，引的三人频频注视。
　　满脸横肉的大汉望着黄蓉那对雪白高耸入云的巨乳，咕噜一声吞了一口口水大声道：大哥二哥，你们说的没错真的是在遛狗，这对狗男女真他妈的会玩，这样的玩法都能想到，不过这女人实在太漂亮，就是太淫贱了好好的人不做去当母狗，不过我喜欢，大哥把这个女人的抢过来，我也想试试这样的遛狗是什么滋味。
　　三弟，说错了，这根本不是什么女人，只是一条母狗，不过三弟的建议很好，大哥我们逃亡两三个月，一路上都是偏僻小路，一路餐风路宿人影也不见一个，大哥好不容易遇到一个还如此绝色美人，不，是绝色美人犬。阴寒高瘦的男子附和道。
　　原来这三人是一群盗匪的首领，不过几个月前不小心打劫一个大官的独子，还把他杀了，大官一怒之下把他们山寨剿灭，三人费尽心机才逃了出来，一路逃亡专选偏僻小路来走这才撞见黄蓉和林震。
　　刀疤男眼睛看着黄蓉还残留几分慌张神色的绝世容颜疑惑道：这母狗样貌看上去有几分眼熟，好像在什么地方见过。
　　听完三人的对话林震不禁大声喝道：你们是什么人，想干什么？林震听他们对话就知他们不是什么善类，不过一想到黄蓉是大名鼎鼎的女侠，应付三个毛贼轻而易举的事，所以神色一直镇定自若，甚至心中不知想到什么，诡异一笑，不过一闪而逝没有人发觉。
　　好，我就把这男的给宰了，二弟三弟你们去把这条母狗给捉住，今晚我们兄弟三人好好乐乐。刀疤男也不愿多想决定道。
　　你们俩给我小心点，别把她伤着。临扑向林震时刀疤男不由叮嘱道。
　　被其他人撞见自己这番模样黄蓉早已羞的满脸通红，听见三人如此羞辱她的话黄蓉眼中不由闪过一丝寒意。
　　这时林震伏下身在黄蓉耳边细道：黄狗这是个好机会，等一下只能用母狗身份迎敌，正好可以试试创出母狗用的武功如何，还记得之前的约定天还没亮…
　　…还没说完林震连忙放下绳索起身迎上正扑过来的刀疤男。
　　黄蓉还还没来得及反应过来，两人就一左一右向她袭来，黄蓉也顾不上什么羞耻四肢一蹬闪了过去。
　　母狗躲什么躲，以后我们三兄弟就是你的新主人了，等一下保证让你欲仙欲死。阴冷高瘦男子见黄蓉竟然躲避不由道。
　　接着黄蓉因一时间难以习惯，加上不放心林震时不时要张望一下，使得黄蓉只能左闪右避不能反击。
　　看着眼前黄蓉摇晃雪白丰满的巨乳仿佛两团雪白油脂阴冷高瘦男子不由淫笑道：你这淫荡的母狗在我面前晃动你这对大奶子是想勾引新主人，来让主人好好捏几下。黄蓉闪避关系身体不免都被两人看见，还在私处还特意掩护下还没被看得清楚，只是若隐若现。
　　说完，阴冷高瘦男子双手向黄蓉那对晃动的巨乳捉去，黄蓉慌忙躲开却还是被大手磨蹭到，甚至黄蓉只觉得乳尖一痛左乳晃动几下，左乳上蝴蝶结被扯掉了。
　　阴冷高瘦男子把手中红绳放到鼻尖嗅了嗅道：真香，有股奶香味，咦原来母狗你涨奶，好主人现在就帮你挤奶。说完又向黄蓉巨乳袭去，原来黄蓉的左乳缺少红绳捆绑，乳尖开始渗出白色的奶水。
　　黄蓉刚才躲避时私处露到满脸横肉的大汉面前，洁白无暇阴埠，一张一合粉红的外阴唇，透明的淫液和刚被林震内射的精液慢慢从蜜穴中流出，这些都清晰展现在大汉眼中，大汉不由大声叫嚷道：这母狗的骚屄竟然会发光，他奶奶的，母狗阴毛被人剃光了，二哥快看这母狗发情了，骚屄有淫水流出，我操他奶奶的，这母狗刚被人肏过。
　　黄蓉一听觉得无比羞耻，私处如此淫贱一面都被人看见，太丢人了，一想到发光的地方其实是林震烙下的奴印，心神更是恍惚一下。
　　黄蓉一走神就被大汉趁机捉住系在项圈上的绳索，大汉大力拉扯绳索道：捉住了，母狗来还不快快让大爷遛一遛。
　　被大汉一扯身体不由向后倾倒，黄蓉的巨乳差点被阴冷高瘦男子抓到了，而阴冷高瘦男子又再一次袭来，黄蓉情急之下，运起真气，腰肢一摆，肥臀一甩，毛茸茸的尾巴啪的一声，打在大汉拿着绳索的手腕上，大汉一吃痛就松开了绳索。
　　三弟没事吧！阴冷高瘦男子停了一下问道。
　　没事，二哥你自己小心，这贱人有点古怪，不过刚才母狗的屁股扭动一下真是很好看，等一下大爷要让她专门扭动给我看。大汉捂住自己的手腕上，自觉的一片寒冷。原来黄蓉内功大涨后，能用真气短时间通过兵器外放，且平时被迫用真气摇尾巴，才能做到用如此柔软的狗尾巴打的大汉放手，而大汉感到寒冷是真气变化的结果。
　　三弟放心，看二哥怎么教训这条不听话的母狗，等一下玩这母狗时二哥让你先上。阴冷高瘦男子不以为然阴冷道。
　　接着两人一前一后对黄蓉进行攻击，黄蓉四肢着地之下很多武功都施展不开来，二人根本像猫捉老鼠般戏弄黄蓉，时不时说几句粗言秽语调戏黄蓉。
　　不能这样下去，黄蓉心中暗道，眼神坚定了下来，似乎下定什么决心。
　　一阵后，黄蓉一个闪避不及，那对晃动雪白的巨乳被阴冷高瘦男子双大手捉个正着，阴冷高瘦男子感到大手传来的柔软而富有弹性的触感，不由揉捏几下道：终于被我捉住了，母狗你这大奶子捏下去去真舒服，接下……来……让我给…
　　…你挤……奶……
　　阴冷高瘦男子说话声越来越小，最后断断续续听了下来，低头一看，原来就在刚才他捉住黄蓉巨乳玩弄时，黄蓉戴着狗爪的右手由下往上在他身上打出一掌，把他的五脏六腑都震碎了。
　　而因刚才黄蓉为对方阴冷高瘦男子故意被他捉住没有顾及其他，所以连满脸横肉的大汉也得手，大汉一只大手落在黄蓉挺翘的雪臀上揉搓，另一只手在黄蓉大腿根往上抚摸，已经抚摸到外阴唇，这时见到阴冷高瘦男子情况不禁大喊道：二哥你什么了？你这母狗对二哥干……还没说完就被黄蓉的尾巴一扫整个颈项粉碎了。
　　终于把他们都杀掉，黄蓉整个都松了下来。而另一边，林震经过黄蓉这一月教导武功大进，比起刀疤男只是弱了一点点，但因为经验不足只能勉强招架的住，突然满脸横肉的大汉凄惨的大声喊叫让刀疤男不禁分了神望去，发觉自己两个兄弟已经死去，不由大怒喊道：二弟三弟。
　　林震连忙捉住这机会几下重拳，把刀疤男打吐几口血。接着更用黄蓉教的擒拿手把他的双腿双手关节卸下，才转身向黄蓉望去。见黄蓉已经解决了就向黄蓉招手。
　　刚休息不久的黄蓉见到林震的招手，就明白林震的意思，迟疑一下，想反正刚才已经被他们什么看过了，就用嘴叨住系着项圈上的绳索，摇着尾巴爬到林震脚下。
　　见林震没有把刀疤男给杀了，黄蓉心中有点不安，林震接过黄蓉用嘴递过来绳索，另一只手爱抚黄蓉的秀发道：黄狗真乖，来含含主人的大鸡巴。
　　黄蓉无奈羞红着脸用玉齿解开林震裤腰带，螓首埋在林震胯下樱桃小嘴吞吐起刚弹出来的肉棒。
　　见黄蓉如此淫贱行为，刀疤男满脸恨意道：想不到，我二弟三弟逃难了二三个月，最后竟然会死在这条被人饲养的淫贱母狗手上。
　　这时的林震特别兴奋黄蓉只是吸吮几下已经一柱擎天，林震抽出肉棒大手抱着着黄蓉大腿蜜穴向着刀疤男，粗大的阳具插入黄蓉的骚屄中兴奋道：哼，也不看看是谁养的母狗，来黄狗允许说人话，说一下自己的身份。
　　黄蓉承受着林震的冲击，感受到刀疤男视线集中在自己被林震大阳具插送的阴唇外翻的蜜穴，心中感到无比羞辱，听到林震的话黄蓉试图混蒙过去道：是主人豢养的一条母狗。
　　林震不满大力捅日几下在黄蓉耳边低声道：黄狗你知道主人说的是什么，难道你想反悔那约定，你很清楚反悔的后果，反正等一下他就是个死人，记住等一下说的时要清楚、大声、具体、淫荡，你自己也明白怎么说，你也不想再说一次吧！
　　黄蓉被林震一次次冲击带来的快感变得神智开始迷糊起来，心想是啊等一下他就是死人了，被他知道也没什么，但这也太羞耻了，不过不说又违反之前的约定，要再停留一个月还要接受可能更加羞耻的惩罚。
　　经过林震一个月的调教，黄蓉的潜意识里竟然没有想过反抗！
　　最后黄蓉还是在如被火辣辣的俏脸下大声浪叫道：之前我是东邪之女，大侠郭靖之妻，前丐帮帮主，江湖鼎鼎大名的女侠黄蓉，现在是林震主人的专属性奴蓉奴，豢养的母狗黄狗，我身体每处地方都是供主人玩弄的存在。说完，强烈无比羞辱感黄蓉竟然到达前所未有的高潮，蜜穴一阵紧缩，无比大量的淫液跟着尿液不断噴出，射的有一丈之远。
　　什么刀疤男有点难以置信，不过再仔细打量黄蓉的俏脸恍然大悟道：果然是江湖鼎鼎大名的郭夫人，怪不得刚开始时觉得有点眼熟。
　　见黄蓉潮噴还没结束，刀疤男不由鄙视道：想不到郭夫人这么淫贱，不过对林兄弟佩服五体投地，把郭夫人调教成母狗真是厉害。
　　这时黄蓉也从高潮缓了过来，潮吹慢慢停了下来，见此刀疤男对黄蓉戏谑道：郭夫人，不应该是黄狗才对，你是前丐帮帮主，丐帮以打狗棒法出名，不知你这条母狗有没有被打狗棒法打过。
　　被刀疤男如此羞辱黄蓉羞的埋头在林震肩膀上，林震一直并没有停下抽送得意道：当然有，这不是正被我的大肉棒打着吗？你说是不是啊！我的小母狗。
　　见已经如此了，黄蓉也放开了，狐媚道：有，母狗天天被主人的大肉棒打，母狗也很喜欢。
　　林震见黄蓉如此配合，更加兴奋了，不一会儿林震阳具颤抖几下，滚烫的精液射入黄蓉的蜜穴中，把黄蓉放了下来，在林震无言的示意黄蓉用小嘴含着半软的阳具清理。
　　林震得意对刀疤男道：在下调教这女侠怎么样，想当初刚遇到时她还是一个连用口侍候男人都不会，现在这嘴可是比名妓还厉害。
　　刀疤男见黄蓉淫荡表现不由自主猛吞口水脸路佩服之色赞道：厉害！
　　林震更为兴奋抽出肉棒，用手拍拍黄蓉的螓首命令道：来黄狗摇尾巴学狗叫。
　　黄蓉听到如此熟悉声音和命令，本能趴下摇摆几下尾巴汪汪叫几声，才反应过来既然在其他人面前展现自己的母狗样，羞得黄蓉想找个洞钻进去。
　　刀疤男见这大名鼎鼎的郭夫人真的已经被人调教成不折不扣的母狗不由大笑道：想不到老天待我们三兄弟不薄，作恶多端的我们，临死前能见江湖鼎鼎大名的郭夫人的完美赤裸的娇躯，还有被人调教成母狗的淫贱一面，黄大母狗再摇一次尾巴狗叫几声来瞧瞧。
　　听这刀疤男一而再再而三羞辱自己，老羞成怒之下，尾巴大力一甩刀疤男顿时头颅裂开脑浆散落出来，心中暗道主人的羞辱也摆，你算什么东西。
　　突如其来的变故让林震吓了一跳，不禁道：黄狗这是干嘛？
　　哼，主人，母狗已经做到这种程度，你应该满意吧！黄蓉不满道。
　　见黄蓉表情就知道到了忍受的极限，不由道：主人我不就是想向人倾诉一下，我林震把江湖鼎鼎大名的女侠黄蓉调教成母狗了，没人知道如锦衣夜行般，可惜这么好机会不知下一次是几时。
　　黄蓉的脸冷若冰霜坚决道：你还想有下一次，当初约定是我们关系不能给别人知道的别忘了，哼这里也不安全。
　　见黄蓉从没有过如此严肃表情，林震就知道黄蓉这次是十分认真，不是开玩笑，不遵守后果很严重，林震只好道：好了，没有下一次，以后我找个地方建一个狗场，专门遛你一条母狗，不过说黄狗你刚才那一招母狗甩尾真精彩。
　　黄蓉突然诡异一笑道：主人，那母狗再表演给你看。说完，黄蓉很快爬到其他两人身边一一施展出来。
　　林震见三具尸体的脑浆流出，不由觉得一阵冷嗖嗖的感觉，连忙道：不用再表演了！
　　见林震的表情黄蓉不由笑的花枝乱颤，巨乳起伏不定，见此林震明白被黄蓉耍了，不过也清楚这算是黄蓉对他警告。
　　不过他清楚不触及黄蓉的底线就没事，林震拉扯绳索把黄蓉栓在一颗树下道：母狗在树下好好呆着，等主人把他们入土为安后再收拾你这母狗。
　　接着林震挖了一个大坑把他们三人丢了进去，不过同时林震发现三人每人的包袱里装满了金银珠宝等名贵的东西，林震心中暗道这下子建狗场的银两有了，多建几个小庄也没什么问题。
　　把他们埋好后，林震牵着黄蓉来到填好大坑面前，拔掉黄蓉后庭里沾满脑浆的尾巴道：都说死者为大，我就把你们要抢的母狗的尾巴留下当祭品吧！
　　说完，林震把尾巴埋了下去，接着林震拍拍黄蓉的丰臀道：母狗，他们可是为抢你而死的，你不表示一下。
　　见黄蓉不知所措样子，林震把黄蓉抱起猥琐道：还是主人来，就让这母狗用她的奶水淫水尿液来告慰你们。
　　说着，林震解开黄蓉右乳上的蝴蝶结，抓着黄蓉巨乳大力挤了起来，大量的奶水滴在坟头上，接着淫水和尿液，黄蓉刚不久才噴出大量，怎么可能这么快就有。
　　林震这时却把又硬了起来肉棒狠狠顶入黄蓉的后庭里道：那我就代替你们三位把这母狗肏出尿来。
　　黄蓉也明白了，这才是林震真正的目的，不断抽送道：这十几下是替脸上有刀疤的大哥，肏你这母狗，这是高瘦的二哥肏你这母狗的，这是大汉般的三弟肏你这母狗的。母狗这样肏你舒服吗？
　　似乎两人特别兴奋，不一会儿后，两人同时到达高潮了，黄蓉的淫水跟尿液撒满坟头。
　　休息一会儿，两人才收拾一下从密道回到林家大宅。
　　两天后，差不多快到中午时间，林家大宅房间里，黄蓉换回刚来时的那套白色的衣服，正在整理着行李。
　　而林震就坐在一旁满脸不舍的样子捉住黄蓉的修长白嫩的玉手道：蓉奴，今天是下定决心要离开？
　　黄蓉脸上闪过几分犹豫最后还露出坚定的神色道：主人，当初不是约定好的，已经跟约定时间多停留几天了，且蓉奴离开襄阳已经有一段时间了，再说蓉奴又不是不回来。
　　那好吧！记得早点回来，不然主人的大鸡巴会很想念蓉奴的口舌侍奉还有肏日你的骚屄后庭。见黄蓉主意已定林震无奈道。
　　黄蓉被林震说的顿时俏脸微红，接着林震更是如数家珍道：这玉佩是蓉奴你当时用骚屄夹着来求肏当了我性奴见证，蓉奴收好了，这是主人开苞蓉奴的后庭送给你的开苞礼还是用蓉奴的阴毛做成的，还有这是蓉奴你当一条美人犬时初次被主人遛达你那晚剃出来的阴毛，也是你最后的阴毛，主人已经帮你用小瓶装好了，嗯这还个是算了吧，还是主人我自个留下来欣赏，来接着是我纳你为妾洞房花烛夜留下有你处女血的手绢……
　　黄蓉羞涩接过林震递过来一件件让她羞的无地自容的物品，每接过一件黄蓉的面色就红上一分，最后黄蓉面色变得如火烧般。
　　最后林震拿出几张银票递给黄蓉道：蓉奴这些银两你拿着，当是给你一路上的盘缠。
　　黄蓉经过这段时间的相处，对此已经根本没有感到有什么不对，很自然把它收起了来。
　　不久黄蓉把行李都收拾好了，拿起包袱起身正要向外走，对林震道：主人，那蓉奴走了。
　　林震这时却一手快速解开自己的裤腰带，一手把黄蓉螓首拉到胯下道：蓉奴你还没有跟你最爱的大鸡巴主人告别！
　　黄蓉带着羞涩轻轻吻了几下近在眼前无比熟悉的阳具狐媚道：大鸡巴主人，蓉奴要走了，不过蓉奴不会忘记大鸡巴肏日蓉奴的感觉，蓉奴会很想念被大鸡巴主人狠狠操干着蓉奴的骚屄后庭小嘴日子。
　　林震对于黄蓉如此淫荡告别显得十分满意把半只龟头没入黄蓉的娇艳欲滴的嘴唇里在玉齿上磨蹭几下兴奋道：蓉奴让主人再肏肏你的小嘴，蓉奴你来时是骚屄夹着玉佩来，走时主人要你小嘴含着我的精液走。
　　黄蓉拨弄一下散乱的秀发，轻启樱唇把嘴唇的肉棒纳入口中，湿嫩的小香舌的舌尖灵活舔弄着林震肉棒敏感地带，随着舔弄肉棒在黄蓉的口中慢慢膨胀变大，黄蓉也随着吞吐吸吮起来，发出啧啧吸吮声。
　　林震按住黄蓉的螓首，已经坚硬如铁的肉棒捅日着黄蓉的小嘴喊道：蓉奴你这口活技巧越来越出色，你走后不知几时才能再享受你这高超口舌侍奉。
　　黄蓉只能发出呜呜声回答林震，啪啪耸日一阵后，林震突然把大阳具抽出，啪的一声巨粗肉棍拍打在黄蓉精致绝色的俏脸上，接着啪啪不断怕打，俏脸出现微微红痕。
　　最后主人要叮嘱蓉奴几句，蓉奴离开之后，不要忘了隔一两天清洗一下后庭习惯，也不要停止吃那催奶的药，让你彻底断奶，最重要你要时时刻刻记住你是我林震的小妾，专属的性奴，饲养的一条母狗。听明白没有？林震并没有停止怕打，对黄蓉严厉责训道。
　　黄蓉如白玉美丽的脸蛋挨着林震肉棒狠狠怕打，刚平复过来的俏脸不禁再次通红起来，接着林震无比羞人的话更是让她感到强烈屈辱。
　　黄蓉稍微迟疑一下，林震的肉棍就更加大力狠狠拍打黄蓉脸蛋上厉声问道：听明白没有？
　　黄蓉也顾不上内心的羞耻连忙低声道：主人，蓉奴听明白了。
　　林震并没有停止怕打道：太小声了，听不清楚，给我大声点，淫荡具体点说。这些不用主人再教了吧，调教你这么久还不懂得如何做？
　　黄蓉大声道：蓉奴听明白了，蓉奴会时刻保持后庭的干净，维持不断奶水，等主人来肏来喝，我黄蓉永远都是林震主人的小妾，专属林震主人的性奴，被林震主人饲养的一条母狗。
　　说完，黄蓉内心无比强烈的屈辱感涌出来，但又发觉全身发烫般赤热起来，一股另类的快感不断升起。
　　林震才满意点了点头停止怕打，如抚摸宠物般抚摸着黄蓉的秀发道：这才是我调教出来的好母狗。
　　见林震一停止怕打，黄蓉的玉手捉住如巨蟒般的阳具，再一次把它含在嘴里吞吐起来。
　　不久，林震的大肉棒熟练在黄蓉紧窄的喉咙深处来回抽插，百来回后，林震按住黄蓉的头颅，大肉棒抖动几下浓密的精液在黄蓉口中射出。
　　好一阵子，林震才把精液射完，把已经软了下来的阳具抽出，黄蓉不禁发出几声咳咳的咳嗽声。
　　不要咳出来，也不要吞下去，就这样一直含着。林震命令道。
　　黄蓉连忙捂住小嘴巴，低声咳嗽几声后，开始慢慢适应下来，不久就习惯了。
　　之后黄蓉整理一下散乱的秀发衣裳，向林震告别就向外走去，林震送着黄蓉出去。
　　可在短短的一段路上，林震没有停下对黄蓉的骚扰，不时摸胸捏乳拍臀等动作，口也不停地说：唉！这么完美的奶子不知几时再可把玩，这蓉奴的丰臀现在要拍打过瘾才行……
　　到了大门口，林震大手正隔着衣服抚摸黄蓉的阴埠，见林震这幅模样，心不由得一软，情不自禁道：要不蓉奴晚上再走。
　　一说完黄蓉就有点后悔了，林震却没有给黄蓉反悔时间，一手把黄蓉横抱起向屋里走去一扫刚才不舍模样兴奋道：就这么说定了，让主人我再好好玩弄蓉奴。
　　到了深夜时分，在通往城外的街道上，林震肩膀上背着包袱，一手拿着绳索。
　　在林震胯下的黄蓉赤裸身体，一副母狗的装扮，四肢着地慢慢爬行，而林震的大阳具正插在黄蓉的骚屄中，随着黄蓉的爬行顶日着，而黄蓉则一直小心维持林震的大肉棒不会掉了出来。
　　林震的大手不时怕打几下黄蓉的挺翘丰腴的丰臀道：不要停继续。
　　黄蓉无奈勉强打起精神，时不时让尾巴左右摇一摇，口中发出无力的：汪汪……汪汪的狗吠声。
　　好不容易黄蓉爬到城外，这时林震一拉扯绳索，黄蓉被脖子上的项圈一提俏脸不得不往上抬起，只见黄蓉精致美丽的俏脸上残留好几处精斑，神色有点憔悴，香舌半吐，双眼无神有点翻白，却是林震从中午到现在一直变换法子玩弄着黄蓉，只是中间休息了一小会儿。没有昏过去已经算是黄蓉厉害。
　　林震心中可惜道这女侠的挨操本事见长这么多，竟然没有昏过去，不然又可让她多留一天。想着林震不禁腰身一挺大力捅日几下道：黄狗你这条母狗当的是越来越差了。
　　确实只从经过那天发生的事后，黄蓉被林震遛达时就时刻留意周围的动静一点都不敢放松下来，动作不免有点僵硬，看上去没有之前流畅优雅。
　　这次就算了，如果下次还是这样，看主人我怎么惩罚你这条淫荡的母狗，还不转身来接你最爱主人的精液。林震也明白要给黄蓉一点时间适应，所以并没有打算为此而惩罚黄蓉。
　　黄蓉旺了一声慌忙转过身，精致的俏脸面向林震的大肉棒，樱桃小嘴张开，香舌半吐仿佛狗般。随着精液射出黄蓉小嘴快速把它接住，但黄蓉的嘴实在太小了不可避免有些射到漂亮的脸蛋上。
　　虽然不是第一次看黄蓉如此接住自己的精液，但每次都让他感到热血沸腾，把江湖鼎鼎大名的郭夫人调教成这样实在太有成就感了。
　　随着最后一道精液的射入黄蓉的小嘴里，林震阳具也随之软下来，而黄蓉张开小嘴给林震看表示精液还含在嘴里，才转过身。
　　林震十分满意黄蓉表现，不由拍拍黄蓉的弹性十足的丰臀以示奖励，接着慢慢把黄蓉后庭里的毛茸茸的尾巴抽出，慢慢把自己已经半软阳具大半塞入后庭里。
　　黄蓉当然明白林震要干什么，挺翘丰腴的雪臀不由得扭动挣扎起来，使得已经快要塞好在后庭里的阳具甩掉。
　　林震连忙用手把黄蓉丰臀固定好继续把肉棒塞入黄蓉的后庭道：别动，不然主人尿满你全身，反正已经不是第一次了，你就满足一下主人吧！离别时主人的小小要求，你这条母狗不会不答应吧！
　　听完林震的话后，果然黄蓉逐渐停止挣扎，心想是啊已经不是第一次了，离别时顺一下主人意也没有。上身不由得随着向前伏下，丰满挺翘的雪臀一提高高翘起。
　　见黄蓉如此动作林震就明白这母狗同意了她的后庭乖乖给他当尿壶，心中不由一喜，没有黄蓉的挣扎阻碍林震很快塞好了。
　　随之而来一道温热的尿液射入黄蓉后庭里，后庭逼迫装入林震温暖的尿液黄蓉发觉自己竟然没有以前那么抗拒排斥。心中不禁悲哀道：呜呜，自己的后庭竟然开始习惯给主人当尿壶来用！
　　林震一边在黄蓉的后庭放尿，大手也没有停下来，从包袱里拿出一根假阳具插入黄蓉的骚穴中道：黄狗这假阳具是主人按照我的尺寸特制出来，如果想念主人的大鸡巴就用它自亵吧！
　　接着又在黄蓉的巨乳上系着两个铃铛，不久林震尿完，把阳具抽出，黄蓉本能抬高自己的丰臀防止尿液流出。
　　接着林震把尾巴安回黄蓉的菊穴中，道：好了，黄狗你这尿壶当的真不错，竟然没让主人一滴尿液流出。
　　黄蓉摇晃几下尾巴回应林震的话，林震把包袱放到黄蓉光滑的玉背上，一边解开围着黄蓉脖子的宠物项圈上的绳索道：最后黄狗你给我好好听清楚，你的小嘴和后庭不能给你那傻丈夫享用，最好连你的骚屄也不给他肏，不能的话就尽量减少。
　　对于林震如此无耻要求黄蓉只觉无比尴尬左右为难，只好点头表示听清楚了来应付着林震先。
　　林震见黄蓉态度感到十分满意，这时林震已经解开系在项圈上的绳索，用力在黄蓉那丰满翘臀上大力一拍不舍的道：今天我大发慈悲放生你这条淫贱的母狗。
　　见黄蓉一时间没有反应过来，啪的一声又在黄蓉翘臀打了一巴掌道：你这条母狗还快点走吧！不然等主人改变主意你就再也走不了。
　　黄蓉才醒悟过来，慌忙四肢并爬向远处爬去，爬行时双峰左右摇晃使得乳头上系着的铃铛发出叮叮当当响声，丰臀后的尾巴不时摇一摇，黄蓉频繁转头望向林震似乎也有点舍不得。
　　林震看着逐渐远去的黄蓉，身影慢慢变成一个小点，铃铛发出声响也快听不清楚，嘴角神秘微微笑暗道：果然不愧为我调教出来的母狗，爬行这么久玉背上包袱和骚屄中的假阳具居然没有掉下来一次，黄蓉你这淫妇给主人等着，下次见面时保证给你一个大惊喜。接着林震转身离去。
　　黄蓉离开林震的视线后，确定林震没有跟来，不一会儿爬到一条小溪边，把从玉背包袱拿下，也不解除林震放在她身上的淫具就靠在一块石头上休息起来。
　　以黄蓉聪慧当然清楚林震的打算，所以黄蓉一直死撑着不让自己昏过去，现在终于可以好好休息一下。
　　休息好一阵子后，黄蓉也恢复几分，咕噜一声把含在嘴里精液吞入肚子里，拿掉白嫩的颈部上项圈，解开系在乳尖上的铃铛，解开后乳尖上不由流出一些奶水，噗一声把插在蜜穴中假阳具抽出，见假阳具布满淫液俏脸不禁一红，接着又把菊穴中尾巴拔了出来，失去堵塞的菊穴，淡黄的尿液不断流出，黄蓉甚至能闻到淡淡的尿臊味，黄蓉羞的无地自容。
　　拿掉身上所有的装束后，这时菊穴里的尿液也流干了，黄蓉走进小溪里，用水清洗起来，把脸上身体残留的精斑洗掉，才发现自己的玉体布满被人玩弄留下的痕迹，慢慢用溪水清理起来。
　　最后黄蓉浮在水面，脑海中不断浮现这一个多月里的经历，客栈中失身、当了性奴美人犬、不断被林震调教、被骗当成妓女来培训、做了林震的小妾等等清晰出现在脑海中。
　　心中百感交集，似悔似恨又有说不出的刺激和快乐，对林震更是没有多大恨意，这复杂的感觉让黄蓉难以言喻，一时间黄蓉不清楚自己是什么心态，只是真没有想到短短时间里自己竟然发生这么巨大变化，被调教成性奴美人犬还当丈夫以外男人的小妾。黄蓉不知的是这跟内媚体质开发后那段时间林震的心理暗示起了不少作用。
　　想着玉手不禁抚摸在阴埠上那看不见的印章，很快醒悟过来，黄蓉甩了甩秀发不愿多想，显然林震对黄蓉的调教还算的上成功，黄蓉收拾好东西，换上衣服后，黄蓉又变回英姿飒爽的女侠，谁会想到不久前她只不过是一条被豢养的母狗。
　　黄蓉拿起刚收拾好的包袱向襄阳方向走去。

　　第十六章

　　朦朦胧胧间黄蓉慢慢清醒过来，发觉自己似乎在大街之上，而行人无不露出鄙视的神色望向她，甚至辱骂声不断，也有双眼冒火似充满淫里念。
　　呸，什么女侠啊！分明是一条淫贱的母狗。
　　现在江湖上的女侠都是这么不知廉耻吗？比窑子里的婊子还下贱。
　　看这母狗的大奶子摇晃得真好看，尾巴摇的还真像条狗。
　　黄蓉才发觉自己全身赤裸，白玉无暇的玉体暴露无遗，只穿戴着无比熟悉的母狗装饰，摇摆着圆滑的丰臀后的狗尾巴，被一个在迷雾包围看不清楚的男子拉着紧扣在她粉颈上的狗项圈的绳索，牵着在街道上爬行，只觉得这男子的身影十分熟悉，却又想不起是谁。
　　黄蓉现在羞得无地自容，只想赶快逃离这个地方，却发觉自己的身体根本不受控制，无论她如何努力身体还是无视旁人的辱骂和鄙视的目光，自顾四肢着地摇晃着巨乳摇着尾巴被男子牵着爬行。
　　不久，黄蓉好不容易从强烈屈辱中适应下来，或许是麻木了，这时男子突然转过身用她熟悉的声音对他说到：黄狗来示范一下，母狗是如何撒尿给大家瞧一瞧。
　　不要……停下来……这个不可以……黄蓉内心不断大声喊呐想要阻止，但身体还是不听使唤，慢慢爬到墙角抬起一只修长雪白的玉腿，露出白玉无暇的阴埠，一道淡黄色的尿液从中射出。
　　自己不仅在光天化日下在人前当一条美人犬被人牵着游街，还如狗般在街上乱撒尿，无比羞辱感让黄蓉不禁啊的一声到达高潮了，伴随着尿液白色的淫水大量噴出。
　　这时路人看完黄蓉的表演纷纷发出哈哈的嘲笑，更有一个大汉走过来，大骂道：这条淫贱的母狗，竟然随地小便，还把我家的墙给弄脏了。
　　不要说了……别笑……这不是真的……黄蓉发觉自己刚高潮不久的身体又有感觉了，一时受不了失控大喊道，这时黄蓉发现自己终于看清楚男子的样貌，是林震，突然大声嘲笑的行人和街上景色慢慢不见了。
　　不要……黄蓉满头大汗从睡梦中惊醒过来，定定神打量一下四周，才明白刚才只不过是作梦，才深呼吸一下放松下来，心中不由松了口气。
　　黄蓉感到私处湿漉漉的一阵不舒服，连忙把亵裤脱掉拿到眼前一看，才发现自己的亵裤已经沾满了淫水，脸色不由一红。
　　神色恍惚之下，思绪回忆起来，距离开林震已经有四个多月了，为了不让人发现自己的变化，回襄阳只要半个月的路程，黄蓉花费整整一个多月来把自己调整回来，让人发现不出一丝变化。
　　回来后，黄蓉跟郭靖交代一下并没有找到杨过，郭靖只是失落一阵后，就在一次投入繁杂襄阳的防备军务中，对于她一路上发生什么事也不多问，连黄蓉的阴埠上被剃的一条阴毛都不剩，也不多留意，她只是简单解释一下，她的靖哥哥就相信了，原先费尽心思想好的借口都不用了。
　　黄蓉心中不由有点苦闷，觉得郭靖一点也不关心她。
　　回到襄阳两个多月中，外人看来黄蓉跟以前没有什么变化，人前一样端庄贤惠足智多谋，暗地里黄蓉自个清楚已经发生改变了，如她真按林震离别时的吩咐去做，暗地里隔三四天就为自己灌肠清洗后庭，过十几天就服下一剂催乳药维持自己的奶水不被断绝，种种行为，黄蓉连她自己也不清楚为何会听从林震的吩咐去做。
　　黄蓉很快结束回忆，望着房间又是只有她一人，房间空荡荡。心中不由自主的发出一声叹息，心中更是苦楚，黄蓉不用想也知道自己的靖哥哥又在忙着不回来了。
　　经过林震调教过的黄蓉，无论郭靖技巧还有尺寸都不能让黄蓉满足，况且黄蓉回来襄阳这么久了，郭靖跟黄蓉的鱼水之欢只做过三四次，且除了那次外每次都是草草了事，弄的黄蓉不上不下更为难受。
　　欲求不满之下的黄蓉，无奈偷偷自亵来发泄自己的欲望，但仍不时会做一些荒唐的春梦，且每一次都是各种被林震玩弄的场景，不过还是数今晚这次春梦最为荒唐，一想起黄蓉就感脸红耳赤，让她感到无比羞耻。
　　黄蓉把那亵裤放到一边，从隐蔽的暗格中拿出一根假阳具，正是当初离开时林震以他的尺寸制造送给黄蓉的那根。
　　黄蓉起身坐在地面上背靠着墙，张开修长完美的玉腿，只见黄蓉光滑白净的蜜穴已经泥泞不堪，两片粉红色的阴唇一张一合，看上去诱人至极。
　　黄蓉的一只玉手熟练拿起假阳具慢慢插入，感到自己无比空虚的小穴慢慢被填满，美眸逐渐迷离，脸色粉红诱人，黄蓉的樱桃小嘴不禁发出满足勾人心魄的呻吟。缓缓开始由慢到快的抽送起来，另一只芊芊玉手并没有闲着，在高耸入云的双峰上来回抚摸揉搓。
　　一阵后，黄蓉似乎感到后庭的空虚，把正在揉搓着饱满的巨乳玉手，放到股沟中，如白葱般修长的食指插入后庭里，抽动一会儿，并没有满意，又把中指插了进去。
　　前后两穴被填满的充实感快速抽插，黄蓉只觉得无比快感，不一会儿黄蓉发出一阵舒服的长吟，透明的淫液喷射到地面上，娇躯微微颤抖。
　　黄蓉享受一阵舒服的高潮余韵后，才慢慢起身，放好假阳具，收拾干净，看上去好像没有发生什么事样，带着满足神色再一次进入睡梦中。
　　翌日，黄蓉一如往常看不出半点异样，帮郭靖处理一些事物，忙完后，见天色差不多已经是晌午，黄蓉现在心中感到一阵压抑。
　　虽然已经抵御蒙古人的进攻，但自身也出现大大小小的问题，有些以黄蓉的聪明才智轻而易举就解决了，但有些真是巧妇难为无米之炊，如现在就有个大问题让黄蓉感到大为棘手。
　　无论是一直从民间收取过来还是官府储备的伤药已经有点不足，且民间也被收集的差不多，再也没有多余的剩下。
　　黄蓉一时间也没有什么好办法，只能让一些丐帮弟子打听民间有没有还没漏下地方，一些到山间采集，再让官府催促朝廷早点再运些过来。不过黄蓉心中并没有抱太大的希望，尤其那些当官的作风让更没有信心，只不过循例催促一下。
　　郁闷之下，黄蓉走出了郭府，在街道上毫无目的行走散散心。不久后黄蓉感到腹中一阵饥饿，就走进离她不远处的一家客栈中。
　　黄蓉在襄阳中可算是个名人，大多数都认得她，一进客栈，店小二就连忙迎过来招呼道：郭夫人，欢迎您光临小店，不知夫人您要吃点什么？
　　就随便来几个小菜就可以了。黄蓉找了一个靠窗座位坐下来道。
　　好勒，小的就到厨房中叫厨子先把夫人的做好，很快就好。店小二说完就快速跑到厨房里去。
　　果然，不一会儿几碟色香味俱全的小菜就端了上来，黄蓉拿起筷子慢慢享用起来，突然神色不由一变不过很快变回若无其事的样子，但原来平静的心中早已如翻江倒海般。
　　他怎么可能在这里？黄蓉脑海中不禁升起一阵疑惑，原来刚才黄蓉竟然看见作为自己主人的林震从客栈二楼的客房走了出来。
　　小二，本老爷叫的饭菜，怎么还没有好，去看看这是怎么回事？
　　客官别急，你再稍等片刻，很快就好。
　　无比熟悉的声音让黄蓉确定自己没有看错，脑海不禁一片混乱，过了好一阵子才平复过来。
　　这时林震也看到黄蓉了，还好林震也知道这不是相认的时候，面色快速恢复自然道：那，快点。说完就往房间走回去。
　　不过回去时，大手隐蔽向黄蓉打了一个暗号，等一下到我房间来。
　　黄蓉见到这暗号心中又是一阵凌乱，胡乱吃了几口，连忙结账了走出客栈，来到街道上行走一会后，黄蓉思绪万千最后银牙一咬，走到一个偏僻无人的角落，运起轻功一跃落到行人看不见的死角，选择不被人发现的路线，几番起落，就到达客栈旁边民房上的一个隐蔽落脚处。
　　见二楼上的客房有几间是窗门打开，一时也不知是那间，黄蓉正回忆刚才林震是从那间房走出，突然看见一间窗户上放着一小坛还没开封的酒，黄蓉面色不禁微红起来，独特酒坛黄蓉一眼就认出来这正是她用自己的奶水酿的酒，当初酿造时是临时决定没有专用酿酒的酒坛就用几天陶瓷代替，加上黄蓉的奶水毕竟不比母马多，用这小小陶瓷刚刚好。
　　已经清楚是那间房后，黄蓉为了避免被人，毕竟现在是白天人流繁杂被人发现几率不少，察觉房间确实只有林震一人后，就快速从窗户中跃进。
　　一入房间就看见正在用餐的林震，一见黄蓉地到来林震微笑着道：本老爷跟蓉儿真是有缘，刚进襄阳城入住这客栈不到半柱香时间，就遇到蓉在这里用餐，蓉儿您说这时不时心有灵犀。
　　黄蓉神色不由一征，这也太巧了吧！难道真的……啊！差点忘了来这目的，醒悟后黄蓉连忙问道：你怎么会在这里，来襄阳城做什么？
　　林震笑而不语来到黄蓉面前，一手拿起放在窗户上的酒坛，一手拉着黄蓉玉手走回去坐下才道：当然来看看看我的好美人蓉儿，所谓一日不见如隔三秋，老爷跟蓉儿已经不知几个秋没见，一直等不到蓉儿回来，所以专程来看看我的美人。
　　林震的甜言蜜语让黄蓉心中不禁生出一丝甜蜜，黄蓉只是象征性挣扎几下，就顺从被林震搂到怀中，坐在林震的大腿上辩解低声道：只不过抽不出时间！
　　其实黄蓉回来后冷静下来后，对于林震在内媚体质发作那段时间调教下和心理暗示得黄蓉的观念的改变出现一些矛盾，黄蓉即对自己成为林震的小妾性奴美人犬感到难以置信，自己又听从林震吩咐去做仿佛十分认同自己的这些身份。
　　正好这时蒙古人攻了过来，就借这个机会让自己冷静一下，谁知随着时间推移反而越加怀念被林震调教的日子，心中欲望越来越强，也试过强行跟郭靖一夜连续做了三四次，但仍然没用仿佛就像那些淋漓尽致的快感只有林震才能给她一样。
　　林震见黄蓉的反应，心中不禁暗乐看来虽然几个月不见这女侠对他的态度没有太大的转变，只是有几分生疏了。
　　林震打开酒坛为黄蓉倒了一杯笑道：来尝尝美人你用自己奶水酿出的酒。
　　黄蓉脸颊微红拿起酒杯朱唇微张慢慢喝了一小口，接下来林震和黄蓉喝着奶酒吃着小菜聊了起来。
　　林震更是对黄蓉说着一些讨好的甜言蜜语，女人哪有不喜欢别人赞美讨好，而郭靖又是一副呆头呆脑样子根本不会说套黄蓉欢喜的话，现在被林震一番刻意的讨好，心中不由一阵甜蜜，借着酒气下眼神逐渐迷离起来，一副动情诱人的样子。
　　林震的一只大手不知不觉间已经在黄蓉纤细的小蛮腰上细细抚摸着，另一只手托着黄蓉尖俏的下巴，大嘴吻向黄蓉娇艳欲滴的朱唇上，舌头顶开紧咬的玉齿，在黄蓉口腔中不断搅动追逐着黄蓉嫩滑的丁香小舌。
　　黄蓉压抑几个月的情欲之火，顿时释放出来，整个千娇百媚的娇躯已经酥软了下来靠林震身上，情不自禁伸出香舌灵活回应林震。
　　好一阵后，黄蓉觉得透不过气才把林震推开，胸口传来一阵阵酥酥麻麻的舒服感，才发觉林震的大手不知不觉已经攀到自己饱满的乳峰上，隔着衣服慢慢揉搓使得它们不断变化各种形状。
　　而另一只手更是伸入黄蓉的裙中隔着亵裤摩挲着阴埠，还时不时两指捻着那敏感的小红豆揉捏几下。
　　如此的挑逗下黄蓉更是情动不已，整个人散发出情欲的光泽，肌肤泛起诱人至极的粉红色，小穴也逐渐湿润起来。
　　黄蓉如此状况林震当然察觉到了，更已他的经验，看出黄蓉这是久旷之身，怕独守空闺有好一段日子吧！心中不由暗骂，这郭靖真是暴殄天物，如此绝色佳人还不日夜宠爱，竟然如此冷落美人，不过转念一想这天赐的尤物不正好便宜他，郭靖郭大侠你的绝色娇妻就由在下替你好好宠爱。
　　林震淫笑道：这段时间有没有想念老爷我和老爷的大鸡巴啊？
　　黄蓉闻言，心中不由想起昨晚那荒唐的春梦，面色不禁羞红一片。
　　见黄蓉如此娇羞的模样，林震就已经知道答案了，心中一阵得意，果然黄蓉用细若蚊声道：有林震一面邪魅淫笑道：那郭夫人，还记得在我面前你是什么是身份？尤其郭夫人这三个字说时语气加重许多。
　　被林震这一问，黄蓉的羞意更浓了，心中不由生出几分幽怨，也不给她留下几分颜面，非要她说个明白了，两人心照不宣这样不好吗？
　　但望着满脸笑意的林震，黄蓉还是羞红着脸低声答道：蓉儿没有忘记，奴家是林震主人的第二房小妾，是主人专属的性奴，更是主人饲养的一条母狗。
　　说完黄蓉本以为到此结束，谁知林震听完黄蓉自认淫贱的身份，内心更为兴奋并没有放过黄蓉的意思反而继续问道：我的性奴郭夫人不知是如何想念主人的，说来给主人听听。
　　以黄蓉聪明还不了解林震的心思，清楚如何回答才让林震满意，但这一时间实在让她难以羞齿，好一阵后，反正刚才羞人的话已经说过一次了，再说一次也没有。
　　似乎为自己找了一个借口，黄蓉双眼紧闭细声道：性奴想念被主人的大鸡巴肏日感觉，一边想念主人一边用主人送给性奴的假阳具自亵，性奴不时做春梦梦见被主人调教，就昨晚性奴梦见当了一条美人犬被主人遛达。
　　说完黄蓉羞得把头完全埋在饱满的双峰间，全身上下像着火般，私处更是噴出一小道淫水把亵裤都打湿一片。
　　而林震听到兴奋得双腿间撑起一座小山丘，差点就发出得意的大笑，好在黄蓉先一步用玉手捂住林震的嘴。
　　林震也醒悟过来，这可不是他那里的小客栈，人流复杂就不说，认得黄蓉的人也怕不少，他这一笑太引人注意，到时黄蓉就要找地方躲藏了。
　　林震控制好自己情绪后，拿开黄蓉的玉手道：正所谓日有所思夜有所梦，看来郭夫人很喜欢当我饲养的美人犬，更喜欢被主人遛达。
　　停顿一下看了看黄蓉那羞臊表情，才继续说：郭夫人喜欢话，主人找个机会让你再当一条美人犬来溜达一圈，来满足郭夫人，现在就让主人仔细检查一番郭夫人肉体。
　　说着林震的大手扯开黄蓉胸前的衣襟，露出一对肚兜有点包裹不住的巨乳，接着林震粗暴把肚兜从黄蓉身上扒掉，雪白硕大的奶子一颤一颤完全暴露在林震面前，乳肉如凝脂，形状极其完美，加上如紫红葡萄般的乳头，正傲然挺立着。
　　让林震一阵炫目，不禁伸出大手去揉捏，低头把黄蓉的乳尖含在嘴里不断吸吮舔弄，黄蓉被这一弄自觉得快感连连，不禁发出满足的呻吟，好在黄蓉也算清醒，懂得克制，发出的呻吟很小声。
　　玩弄好一阵后，林震才停了下来满意抬头道：不错还是那么弹性十足，真是百玩不腻，也听话奶水没有断绝，只不过奶水的量有点少。
　　林震揉揉黄蓉的丰臀道：接下来让主人检查一下郭夫人的奴印。
　　黄蓉似乎已经逐渐恢复没有离开林震时的状态，顺从站了起来，一只玉手掀起裙摆，露出修长雪白的美腿，接着把那已经湿透的亵裤褪到脚踝上，没有一根阴毛白玉无暇的阴埠，紧闭娇嫩的阴唇，正流着透明淫液的肉缝，都暴露在林震面前被看一清二楚。最后黄蓉低头道：请主人检查。
　　林震见到如此美景不禁流连一阵后，才满意从桌面上拿起早已准备好的一小瓶药水，倒了一些到手指上，在黄蓉白嫩的阴埠处轻轻摩擦几下，黄蓉的阴埠顿时出现淡淡的荧光。
　　再次见到他在这大名鼎鼎的女侠隐秘的私处留下的奴印，林震的嘴角不由翘了起来，中指插入黄蓉湿润的蜜穴搅动几下慢慢抽插起来，让黄蓉不由发出诱人至极的呻吟声，林震得意淫笑道：没错，验明正身，果然是我林震的专属性奴，郭夫人……
　　还没说完，突然从门外传来咚咚的几声敲门声，接着小二传来道：客官你用完餐没有，可否要小的给你收拾。
　　突如其来的变故让黄蓉林震两人不由大惊，黄蓉心中更是慌乱平时机智都不知跑到哪里去了，听门外小二的声音正是刚才招呼她的那位，被人发现自己真的没脸见人了。
　　林震这事经验丰富不一会儿就镇定下来，把黄蓉推到桌底道：郭夫人现在这藏着。
　　一时没有注意的黄蓉顺从躲到桌底下，根本没有发觉林震眼睛转动不知又有什么企图。
　　见黄蓉藏好后，林震才扭扭身体做好道：进来吱的一声小二打开房门走了进来，在小二看来林震很平常没有一点异样，但只要小二走到林震旁边就会发觉林震裤子解开了，正因为小二隔着一张饭桌才没有被发觉。
　　而黄蓉这时正躲在饭桌下，头埋在林震的双腿间小心翼翼吞吐着那巨大的肉棒，动作尤为小心生怕发出一点声音，如果不是桌布遮掩着，小二一进来就被发现了。
　　原来刚才小二打开门时，林震就快速解开裤子把早已一柱擎天的肉棒提了出来，乌紫硕大的龟头顶在黄蓉娇艳欲滴的朱唇上。
　　黄蓉反应过来时，小二已经走了进来，只好任由林震动作，神色更是紧张级了。
　　林震却没有放过黄蓉意思，反而用粗长肉棒在黄蓉的嘴唇上顶了几下，又在玉齿上磨蹭几下。
　　那久违熟悉的炽热和气味让黄蓉不禁生出一分痴迷，当然明白林震的意思，黄蓉真怕林震又做出什么动作惊动了小二，只好顺从慢慢张开迷人的嘴唇，把那巨大的肉棒含在嘴里吞吐吸吮起来。
　　林震正享受着黄蓉的口舌侍奉时，眼角突然扫视到刚才从黄蓉身上扯出来的粉红肚兜正挂在他面前桌角上，有一小部分还露在桌面上，还在小二还没发现。
　　林震连忙装作若无其事拿起酒杯问道：小二刚才在楼下那位国色天香的美人是谁？而手臂隐蔽的把肚兜扫落下去，正好落在黄蓉的秀发上。
　　对于突然掉落下来的肚兜，黄蓉立即明白是怎么回事，面色更加通红，连忙把它收了起来。
　　小二一听就知道林震问的是谁了，面露自豪神色道：客官你问的那位可是我们襄阳城中鼎鼎大名的郭夫人。
　　林震一副了然的表情道：原来她就是有女诸葛之称的郭夫人，今天一见竟然是如此绝色佳人。
　　那是，郭夫人在这可是被称为第一美人，不过客官你就不要胡思乱想了。
　　最后小二拍林震起什么坏心思用警告语气道。
　　林震连忙作出讪讪笑道：哪敢，哪敢在下哪敢起什么心思。但一只大手却伸入桌下按着黄蓉的螓首，让黄蓉的螓首上下起伏，巨大阳具在黄蓉嘴里不断抽插。
　　小二看你好像对郭夫人很敬佩？林震又对小二问道。
　　那是当然的，如果不是郭夫人一直为郭大侠出谋献策我们襄阳城早就被蒙古鞑子给攻破了，那有我们现在的生活，襄阳城那个不对郭夫人敬仰。
　　林震一听心中更是刺激，暗想如果你这小二知道你敬仰的郭夫人正在脚边不远的桌底下含着大爷的大鸡巴不知会有何感想啊？
　　一会儿小二桌面收拾好了道：客官如果没有其他吩咐小的就先行告退，之后你有什么吩咐大声喊小的就可以。
　　林震示意现在没有什么事，小二就转身走了出去，离开房门关门时，小二立即露出鄙视脸色，小声嘀咕道：不就是找了个婊子到这里玩吗？又不是什么新鲜的事，用不用躲起来啊！那多出的酒杯上面还有唇印，那肚兜真以为我没有看见，躲在桌底的婊子肯定正为那客官舔鸡巴，这些老爷可真会玩阿！
　　显然小二早已发觉了，不过误认为黄蓉是林震找来的婊子，对这种事小二见得多了，也知道如何处理，也不敢说破，不然他的饭碗非丢不可。
　　见小二确实已经离开了，黄蓉才从饭桌下钻了出来，小二的嘀咕如何瞒的过黄蓉，面色已经羞得想找个地缝钻进去，竟然被小二当做上门的妓女。
　　林震更是兴奋调戏道：这小二真是没有眼色，竟然把自己敬仰的郭夫人当成妓女。
　　黄蓉不禁一阵大羞道：不要说，这羞死人了。
　　那郭夫人，你看这里实在有诸多不便，一不小心就被人发现，为了你的清誉着想，不如今天就到这里吧！林震脸色一正仿佛真为黄蓉着想道。
　　虽然林震这话说好听也十分有道理，但黄蓉却一点也不相信林震真的这么想，看着那青筋爆出如巨蟒的肉棒，上面还残留着她晶莹的口水，让她如何不明白林震的心思。
　　不过林震是看准了黄蓉的弱点，黄蓉正处于虎狼之年，情欲就较为旺盛，经过林震的调教开发和内媚体质影响就更加厉害了，再加上几个月来的压抑，刚才被林震挑起就一发不可收拾，黄蓉现在正苦苦忍受着这不上不下的状态煎熬着。
　　黄蓉稍微迟疑一下，就眉目含春望着林震，一只玉手握住林震的巨大阳具，一只玉手捉着林震的大手放到她那一颤一颤跳动雪白的巨乳上，用媚意至极的语气道：奴家虽然不是婊子，但是主人的专属性奴还没把主人侍候好怎敢离开，请主人尽情玩弄性奴淫贱的肉体。对于黄蓉这淫秽至极的引诱，林震不禁呼吸急促，双眼冒火似的，巨大阳具也似乎涨大一圈，大手狠狠抓捏几下黄蓉饱满又弹性十足的乳肉，道：既然郭夫人说到这份上，主人却之不恭了，来先把这口枷给戴上，免得等一下被主人肏大声浪叫惊动其他人。
　　说着不舍拿开揉搓着玉峰的大手，从包袱里拿出一个小圆球上面一根线串着的口枷到黄蓉的面前。
　　黄蓉顺从林震手中接了过来，为自己戴上，等候着林震下一步的吩咐。见黄蓉如此听从，林震得意喊道：郭夫人还不趴到桌上撅屁股。
　　黄蓉脸色一阵通红，但还是乖乖上半身趴在桌面上，两个硕大的奶子压的扁扁，如凝脂般的乳肉向四周溢出，两条笔直的玉腿微微叉开，尽量把自己丰臀高高翘起，裙子已经搂到腰间，露出形似成熟蜜桃般的两瓣丰臀，泥泞不堪的骚屄和小巧的菊穴也呈现在林震面前。
　　看着眼前黄蓉甚至不用他说已经不时摇着肥臀，心中不禁升起一阵的火热，什么受人敬仰的女侠，在我面前还不是欠操的货色。
　　大手落在黄蓉的雪臀上大力揉搓一阵后，才扶着黄蓉的纤腰，把肉棒顶入黄蓉的骚屄中，而黄蓉随着林震插入脸上不由露出满足的神色。
　　林震一边享受黄蓉紧窄的蜜穴传来夹力和如漩涡般的吸力一边一只大手捉住黄蓉柔顺的秀发如骑士捉着缰绳般低声辱骂道：淫荡如婊子的郭夫人，你这名器的骚屄还是那么会吸，什么女侠啊！现在还不是被主人骑母马，让主人肏死你这淫妇婊子。
　　黄蓉只能从口中发出呜呜声回应，腰肢摇晃，使劲让自己雪臀撅起，竭力迎合林震猛烈的冲击，同时享受冲击带来极乐的快感。每次撞击都让黄蓉的丰满的美臀滚起一道肉浪，就这样噗嗤撞击好几百次后，黄蓉的淫穴一阵紧缩，阴唇和肉壁紧紧把林震的肉棍夹住一点动弹不得，不久就噴出一道阴精把林震的下体都淋湿了。林震被黄蓉这一弄差点就射了出来，最后费了九牛二虎之力才强行忍了下来，连忙从黄蓉蜜穴中抽了，放松一下后，用迅雷不及掩耳的速度巨大阳具顶入黄蓉的菊穴中。正在享受着高潮带来的极致的快感的黄蓉，被突如其来的袭击弄的尖叫一道声，好在黄蓉这时口中戴着口枷才让尖叫声变成细小的呜呜声，没有惊动其他人。
　　没有经过前戏就被抽插着菊穴让黄蓉眉头紧邹一脸痛苦，但黄蓉的后庭毕竟经过林震的开发，一会儿，黄蓉的紧邹的眉头就舒缓过来，摇着雪臀配合林震的操干。一会儿后，林震也到达极限了，双手按住黄蓉的纤腰，整根肉棒没入黄蓉的菊穴中，一道道精液射了出来。刚才的高潮还没有缓过来的黄蓉，清楚感受到一根火热的大棍在自己的后庭里一颤一颤跳动，滚烫的精液不断冲击自己娇嫩的肉壁，不禁再一次噴出一摊淫水。好一阵子后，林震把积聚许久的精液灌溉到黄蓉的后庭里，足足有好几人分量，仿佛要灌满黄蓉的菊穴，等阳具软了下来，从菊穴滑了出来，林震拿起在桌面上的一个小茶杯当肛塞塞入黄蓉的后庭里。
　　正解开口枷的黄蓉，察觉林震的行为黄蓉只是面色羞红一片，却没有阻止。
　　郭夫人，今天就到这里吧。林震拍拍黄蓉的丰臀道，虽然这样很刺激，但有诸多不便，事事小心，生怕惊动其他人，这种束手束脚，连以前调情的辱骂都不敢说大点声，让林震的兴致变得索然无味。而黄蓉经过刚才一副高潮后，欲望得到很好发泄，也知这样的环境不合时宜，也没意义。
　　两人温存一番后，约定林震找到住处安置好再用暗号通知黄蓉，黄蓉整理衣着，从窗户闪了出去，几下闪跃，就在一个偏僻的死胡同落下。
　　一着地，黄蓉面色不禁闪出几分不自然的红晕，双脚紧紧并拢，见四周没人更把手伸进私处。原来离别时林震把黄蓉的亵裤和肚兜都收了起来，还用一个细绳的两头绑定在她的两个乳头上，再把细绳挂在黄蓉的脖子上，黄蓉的后庭里塞着小茶杯堵住精液流出，小穴插着几根筷子，要黄蓉这番模样走回去，回到郭府才能拿掉。刚才飞檐走壁时不免被清风吹到私处，感到一阵凉嗖嗖，且动作一大自己的奶子跳动，两个乳头就被细绳上下拉扯，又是一阵赤痛，更别说那份羞耻感，如何让黄蓉显得自然。
　　一会后，黄蓉恢复过来，才从胡同里走了出来，向郭府行去。路上不免会遇到一两个熟人，黄蓉只好跟平时一样跟他们聊了几句，黄蓉也厉害一点也没有被他们看出一丝异样，根本没有想到他们熟悉的郭夫人，衣服内是如此淫荡。
　　好不容易回到郭府，刚进去走了不到几步，就一道人影冲了过来，黄蓉大部分心神都放在维持自己更平常一样，一时反应不过来，人影就撞入她怀里。
　　芙儿，说了多少次行事不要太鲁莽。黄蓉面色有点不自然无奈对着郭芙道。刚才被郭芙一撞，小穴夹着筷子差点就掉了出来。
　　郭芙根本没有留意到自己娘亲的不正常，问道：娘，中午您到哪里去了，怎么到处没有见您呢？
　　娘，只不过到城中走了一下。黄蓉随口回答道，之后黄蓉找了一个借口把自己女儿打发走开。
　　继续走回房间，谁知才走了两步就感一道冰凉的水流从后庭随着大腿流下，才发觉刚才被郭芙一撞还有后庭里的小茶杯撞出一点，再也挡不住林震的精液流出，心中不由大羞，连忙加快脚步走回房间。

　　第十七章

　　郭府大厅里，黄蓉眉宇间露一丝愁容，对坐在不远处的一位老乞丐问道：张长老，以目前的药材究竟能支撑多久？
　　帮主，襄阳城市面上的药材收的差不多了，以目前药材最多支撑一个月左右，不过已经叫人到更远地方收集，再加上发散丐帮弟子到山林间采集的来，应该能支撑多大半个月。但这是最好情况才如此，万一有意外情况就另当别论！
　　张长老心中充满焦急无奈的道，伤员中不仅有朝廷的士兵，还有许多参加守城的丐帮弟子，不能不让身为丐帮长老的他焦急万分。
　　黄蓉听完后，脸上的愁容不由又增加了几分，这还是蒙古退没有战事来算，一旦蒙古再一次攻来战事一起伤员有增多，怕支撑时间更短。一向足智多谋的她一时间也想不出什么好的办法。
　　黄蓉虽然已经辞去帮主之位了，但丐帮弟子还是照以前称呼来称呼黄蓉，一遇到解决不了的问题第一时间找黄蓉，现在张长老不禁略带希冀目光问道：帮主，朝廷那边是怎么说？
　　黄蓉顿时脸露不满之色抱怨道：朝廷那边短时间就不要指望了，说是最早也要二个月左右，如果中途有什么事的话，还会耽搁几天。
　　这时间也太紧了，就算两边都达到预想那样，也要断上几天，这可断不得啊！朝廷那些该死的贪官污吏，也不知如何办事！这点事情办不好。讲到最后张长老已经变成大声骂道。
　　黄蓉当然也清楚药物不能断，这一断不仅关乎士兵性命，还有军队的士气，如果被藏在暗处的奸细捉住这点来挑拨离间，那后果不堪设想。
　　大厅里顿时一阵沉默，突然一个丐帮弟子急喘着气跑了进来道：帮……帮……主，兄弟……们……找到了……一个刚到襄阳来做生意的商人，据说他手里有大量的药品。
　　黄蓉跟张长老不约而同站了起来不由连忙齐声问道：太好了，那商人现在在哪里？
　　回过气的丐帮弟子连忙回答道：回长老，其他弟子早就去找他请到这里，弟子一接到通知，就连忙就来这给帮主通报，应该差不多就要到了。
　　张长老流露出赞赏的表情道：你这次做的很好，这下子药品问题解决了，这商人来的真是及时啊！
　　不过等了一会很快张长老就变得坐立不安不耐烦道：怎么还没来，不行老夫还是到府外等候着。
　　张长老要镇定，不用太过紧张，实在不放心的话，我们就到府外看看。
　　看到张长老如热锅上的蚂蚁紧张神色黄蓉只好顺着他的意道。
　　三人来到府门外，不一会儿，就有两名丐帮弟子带着一个手拿着几盒礼物的商人到来。
　　黄蓉一见到这商人样貌心中不由一惊，怎么会是他呢！
　　来的商人正是林震，原来林震得到刀疤男三人多年抢劫来的财宝，除了其他方面用去一些外，剩下大部分都用在自家生意的扩张上。
　　且只从黄蓉离开后，林震心里就觉得不妥，让黄蓉自个决定回不回来这样太过被动了，尤其几个月时间黄蓉一点音信也没有传回来。再加上大量资金注入下自家的生意几个月时间里扩大了好几倍，其中的药材生意发展迅速。
　　正好这时襄阳这边正在打仗，必定药物奇缺，这时进入襄阳这边的市场一定大受欢迎，且利润也不少。这样既能满足自家生意的发展，又能随时见到黄蓉这性奴，掌握主动权。
　　这不前几天刚来到襄阳城就遇到黄蓉，为了尽快找一个地方安置好，让他早点再一次淋漓尽致玩弄黄蓉这个女侠性奴，一想到黄蓉那绝色容颜曲线玲珑的身材高超且淫荡无比的技巧林震心中就不由生出一阵火热，如是就连忙到牙行打听有没有空置合适的大院。交谈之下不免被人知道他的来意，这刚找了一个府邸安置好，丐帮弟子就来了。
　　黄蓉只是走了一下神一晃眼时间，张长老已经迎了上去，黄蓉连忙也走了过去。
　　林震装作不认识模样作一个礼自我介绍道：在下林震，一个小小的商人，见过诸位，不知诸位找在下来何事？
　　黄蓉显出让人如沐春风笑容道：妾身黄蓉见过林老板，这位是丐帮张长老，请林老板先进府上坐下来再慢慢谈。
　　接着黄蓉引林震走进大厅坐下，刚一坐下张长老就迫不及待向林震问道：听说林老板手头有一批药材，是什么样的药材，不知有多少？
　　没错在下确实有一批已经制好的药品，且大多是用于医治刀伤金疮药之类的药品，本来是运了一车过来，不过……说道最后林震脸色有点为难。
　　不过什么？张长老焦急问道，一车刀伤药品这可不是一车药材啊！这车药品到手起码也能支撑十几二十天，足够应付这次危机。
　　林老板别介意张长老的人就是比较急性，我们想买下林老板这车药品，不知林老板有什么难处？黄蓉面带微笑插口道，但心中有点忐忑不安不知林震这次又想什么主意。
　　林震一面毫不介意道：也不怕两位见笑，本人是个商人注重利益，见襄阳连连打仗，必定物资短缺，心想这利润大有可为，就不顾兵荒马乱的危险，运了一车药品来探探路。
　　林震停顿一下又接着无奈道：谁知眼看快要到襄阳时，却遇到一帮劫匪，情急之下把一车药品藏了起来，自个躲过了劫匪，本想等劫匪退去后再回去找回，谁想到这帮劫匪竟然在附近聚集，看上要在那结寨，在下没有办法下才先到襄阳这边看有什么办法解决。
　　听完林震解释黄蓉和张长老心中不约而同松了口气，张长老连忙道：原来是这样啊！小事一桩老夫带丐帮弟子把这帮劫匪灭了就是，不过林老板你自己应该很清楚一路上风险，为何不雇一些保镖呢？
　　人心难测贸然雇来的保镖，在下一时也信不过他们。林震解答道。
　　那自家的家丁护院应该能信任，为何不叫他们一起呢？张长老有点不解接着又问道。
　　在一旁的黄蓉感一阵羞臊，她当然明白这是怎么一回事，林震的那些家丁可都认得她，到襄阳一碰见自己，就发觉这大名鼎鼎的郭夫人跟自家老爷的第二房小妾不仅容貌长的一模一样，还同名同姓，最后连说话的声音也十分相似，这还得了啊！
　　黄蓉怕张长老再没完没了问下去，连忙插口对张长老说打岔道：张长老，是不是先通知附近的丐帮弟子做好准备，我跟林老板谈一下一些细节。
　　是啊！差点就忘了把正事都给忘了，老夫现在就去安排，帮主林老板那老夫就先行告退。说完张长老连忙带着一旁的三名丐帮弟子走了出去。
　　随着张长老他们的离去，大厅里就只剩下黄蓉和林震两人了，郭靖并不喜欢太多仆人服侍，所以郭府的下人也只有寥寥无几两三个左右，且议事时一般都不会到大厅来打扰。
　　林震见四下无人不由一阵坏笑拍拍自己的大腿对黄蓉使个眼色。一副你该知道怎么做的表情。
　　黄蓉仔细观察四周缺实没人，才从座位上起来款款而行到林震的身旁，很自然坐在林震大腿上，如小鸟依人般被螓首靠在林震怀里，玉手在林震胸前画圈道：林……主人，以后你的货物运来到襄阳路程的安全都由丐帮负责，不过主人你的货物有我们需要的，必须优先卖给我们，且都是以市价的六成，你看这样如何？
　　林震感受怀中黄蓉软若无骨的酮体，一只大手在黄蓉不堪一握的纤腰间摩擦，另一只把放在桌面上的其中一个礼盒打开道：不用这么急，来蓉奴先看看主人给你带来的礼物。
　　一见林震拿出的礼物，黄蓉满脸通红，心中更是又惊又羞，这礼物竟然是一条巴掌大小的狗尾巴。黄蓉没有想到林震会如此大胆，竟然堂而皇之把这淫具直接送府上来。
　　蓉奴上次不是说日思夜想想当一条美人犬，这条狗尾巴是主人特意为你准备的，这尾巴短小带上也不容易被人发觉，蓉奴你就可以天天当一条夹着尾巴当母狗。林震大手攀上黄蓉傲人的双峰揉搓着淫笑道。
　　闻言黄蓉不禁似怒似羞向向林震娇嗔一声道：讨厌，心中更是一阵大羞了，只不过发了一个春梦而已就被林震说的自己好像时刻想着当一条美人犬似的，不过这时黄蓉也不想争辩，怕越是跟林震争辩他说的越是离谱，以往经历告诉黄蓉如果认真计较起来吃亏都自己。
　　黄蓉把正在自己乳峰上作怪的大手拿开正色道：先谈好正事再说，刚才的提议考虑什么样？
　　林震色眯眯带着深意笑道：蓉奴，从刚才张长老的反应看来，主人这些药品来的很及时啊！你说应该怎么感谢主人？
　　心中暗恼这张长老一点也不懂得去掩饰一下，让林震一眼就看出实情，黄蓉也知道林震想如何，用一只玉手捉住林震的肉棒慢慢撸动，另一只玉指在林震胸前画圈，充满媚惑语气撒娇道：那主人，究竟想蓉奴怎么样做！
　　被黄蓉这诱人至极的挑逗下林震整个人不禁热血沸腾，下体的膨胀出一个小帐篷，有立即把怀中高贵绝色女侠扒光狠狠肏弄一番。
　　林震深吸一口气好不容易把心中的欲火暂时压制住，才把手中的尾巴在黄蓉面前摇晃着淫笑道：郭夫人先把你这母狗的尾巴给戴上。
　　坏主人就喜欢欺负蓉奴！黄蓉面色绯红白了林震一眼娇嗔道，但最终还是乖乖站了起来，把裙摆卷到腰间，双手捉住桌边，弯下柳腰上身趴伏在桌上，仅穿着亵裤雪白浑圆的翘臀在林震面前高高翘起。
　　接着黄蓉更是轻摇雪臀用让人感到狐媚入骨声音道：请主人给奴家这条淫贱的母狗戴上尾巴。
　　见刚才还是端庄一面正气凛然的女侠，现在却变成自认淫贱的母狗，前后如此大的转变让林震不由兴奋不已，大手捉住眼前撅起摇晃的雪臀，连忙把眼前碍眼的亵裤脱下，黄蓉私密下体完全暴露在林震面前。
　　虽然已经看过无数次了，黄蓉粉红的小穴的阴唇一张一合已经开始有小量透明的淫水流出，林震还是不免被眼前美色吸引住，尤其现在在郭靖府邸中，感觉自己勃起的阳具仿佛要爆般，再一次深深呼吸一口气把欲火压了下去。
　　瓣开臀瓣露出粉红小巧的菊穴，林震把手中狗尾巴把柄的一端慢慢插入其中，黄蓉感到异物的进入，也连忙尽力把菊穴张开，控制自己后庭的壁肉的蠕动，压制后庭异物到来本能产生的抗拒。
　　有黄蓉的配合林震轻而易举就把这狗尾巴插好了，看着黄蓉丰满挺翘臀丘上多出一条小小的尾巴大力捏一下眼前的臀肉得意道：母狗，主人已经帮你戴上属于母狗的尾巴，还不向主人道谢！
　　黄蓉闻言立即明白该如何做，连忙转过身真如一条双腿站立的狗般摇尾，双手作出如狗爪的动作，俏脸磨蹭林震大手讨好道：汪汪，感谢主人为黄狗戴上尾巴……汪……汪汪。
　　见黄蓉已经完全进入状态，林震也像对待宠物般爱抚着黄蓉的秀发赞赏道：做的很好，郭夫人果然是一条经过饲养的母狗，这么快就进入美人犬状态，接下来继续保持这样摇尾吠叫。
　　不知是为了讨好林震，或是真的沉迷其中，黄蓉对于林震的抚摸和对她的赞扬露出一面满足陶醉的表情，听到林震的吩咐也顺从美臀摇摆使尾巴左右摇晃，小嘴发出一声声轻微的汪汪狗吠声。
　　林震见黄蓉现在如此淫糜模样，再也忍不住心中熊熊的欲火了，连忙快速解开裤腰带，好好肏弄黄蓉这条淫荡的母狗，谁知裤子都脱掉了一半时，就听到一阵脚步声由远及近传。
　　林震心中暗骂真是晦气，但动作一点都不慢，快速把脱掉一半的裤子穿上，在座位上坐好。林震他可不想被人发现，虽然经过黄蓉的训练下现在的他对付几个武功三流的江湖人不成问题，但这里怕随便一个都能一掌把他拍死。他心中可是万分舍不得黄蓉这个极品性奴，这事情还真的要保密，虽然心中有点无奈，但也好过最后美色没有了连小命也不保的下场。
　　黄蓉这边，一听到脚步声后，先是一惊，不禁停下所有动作，接着慌忙把卷在腰间的裙子放下，急忙走回刚才座位上，连后庭插着的尾巴也顾不上拔掉。
　　刚一坐下不久林震抛一件布料东西过来道：接着，黄蓉连忙接住，一看林震抛过来是自己的亵裤，刚才匆忙之下连落在地上亵裤都忘了捡起。也顾不上羞耻连忙把亵裤塞入怀里，这时一道红色倩影快速从门中跑到黄蓉面前。
　　黄蓉一见来人面色严肃训斥道：芙儿，娘现在正跟人谈论着正事，怎么就冒冒失失冲进来？
　　对于黄蓉的训斥郭芙仿佛没有听到般，双手捉住黄蓉的手臂摇晃撒娇嗲声嗲气的道：娘！
　　对于女儿如此的撒娇黄蓉感到无奈只能问道：那，过来有什么事吗？
　　这时林震也看清来人容貌，只见郭芙身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋可以看出跟黄蓉有几分相似，酥胸高耸饱满，肌肤白嫩胜雪透露出诱人粉红色，已经发育一定规模身材展现出玲珑的曲线，不同于黄蓉的绝色少妇风韵，郭芙整个人就是充满青春活力少女形象。
　　眼前黄蓉这对绝色母女，仔细观察下看上去像姐妹多过像母女，若能把面前这对国色天香的母女一起弄到床榻上细细把玩一番，那真是人间极乐的享受，脑海不禁幻想起到时母女并排趴在床上翘起雪臀摇晃等着他宠幸的情景，林震身体就忍不住一阵火热起来，刚才好不容易才软了下来的下体，再一次支撑起一个帐篷，两眼发光在黄蓉郭芙完美的身体来回打量。
　　一向粗心大意的郭芙根本没有注意到林震的猥琐的目光，但黄蓉却留意到，不过碍于郭芙在场，只能趁郭芙不注意时狠狠瞪了林震一眼，林震才收敛下来。
　　娘，刚才好像听见了在这里传出来狗叫，娘你是不是带了只小狗回来？
　　郭芙眼中充满着期待问道，郭芙一直想养一条狗，可惜郭靖以镇守襄阳为大事，岂能玩物丧志来阻止郭芙。
　　闻言黄蓉心中不禁一阵羞臊不已，刚才她已经压低学狗叫的声音，应该厅外的人听不到才是啊！没有想到还是被厅外的人听见了，听见的还是自己的女儿让黄蓉怎能不感到羞耻。
　　心中仔细一想应该是练武之人耳聪目明才听见了，但应该听不太清楚，光考虑不被路过下人听见，却忘了府中还有练武的女儿在。
　　黄蓉虽然心中已经翻江倒海的变化，但脸上却面不改色，明白缘由后，黄蓉就道：没有，芙儿你听错了吧，这里怎么会有小狗呢！
　　果然听到黄蓉的回答，郭芙面露十分失望表情，心中根本没有怀疑其他，也想不到刚才狗叫声其实是她敬爱的娘亲当一条美人犬学狗叫发出的，郭芙回想之前听到的狗叫声确实若有若无听的很不清楚，就不再纠缠了。
　　而这时林震心中对于黄蓉万分佩服，明明她下体裙下现在可是什么也没有穿，还戴着一条狗尾巴，仿佛刚才淫秽的一幕没有发生般从容不迫应付女儿纠缠，还显得应付自如。
　　林震却不知道，当初黄蓉回来路上发觉自己的变化，花费很大的功夫才做到两种面目随意转变。
　　刚收拾失落的心情郭芙见在她面前桌面摆着有点凌乱的礼盒，有一盒刚才黄蓉扶桌时被弄过去的，正在郭芙身前，郭芙不由好奇心大起拿起一个来打开。
　　见郭芙突如其来的动作，黄蓉吓得心都跳出来了，这些礼物可都是林震送淫具之类的东西，被女儿看见后后果不堪设想，也真不知如何解释。
　　黄蓉想阻止已经来不及了，郭芙已经打开了礼盒了，郭芙一见盒子里东西脸上露出十分惊讶的表情。
　　黄蓉一看女儿的表情，心道完了，这次真的完了，黄蓉顿时脑海一片混乱不知所措。
　　不过接下来郭芙l露出惊喜表情，把盒里东西拿了出来，是一条颗颗龙眼大小晶莹剔透的珍珠串成的项链，郭芙连忙把它戴上雪白的粉颈上，在黄蓉面前摇晃着项链道：娘你看漂不漂亮啊？
　　见此黄蓉这才松了口气，被郭芙这一惊一乍让黄蓉额头都一些细小冷汗了，不禁假重语气道：芙儿你怎么可以这么没有礼貌，在客人面前乱拆送过来礼品，还不快点放回去！
　　听到娘亲如此重的如此说话，郭芙依依不舍把项链放回礼盒中，但手还捉着礼盒不放。黄蓉见此才对林震歉意道：林老板，妾身管教无方，小女刚才失礼了。
　　接着黄蓉又对郭芙道：芙儿还不跟林老板打声招呼。郭芙一反常态乖巧向林震行个礼招呼道：见过林老板。
　　没事，郭小姐只不过天性率直摆了，这些礼物本来就是送给郭夫人的。
　　林震连忙客气回答道，其实刚才最受惊吓是他，如果被郭芙打开的是其他明显淫具的礼盒，不是项链这个，怕郭芙立即对他大打出手，黄蓉为了避嫌也有可能也出手。
　　娘，既然林老板都这么说了，这项链就娘亲的，能不能把这项链让给女儿吧？郭芙连忙对黄蓉撒娇道，郭芙她心中实在对这条项链喜爱不得了，为了镇守襄阳郭芙平时的首饰都只是比普通百姓好上一些而已，这项链为黄蓉林震精心挑选，当然让郭芙一眼就相中。
　　黄蓉当然不可能答应女儿的要求，她心中明白这项链还有另外一个用途，怎么可能把这淫秽东西给自己的女儿呢！刚要拒绝郭芙要求。
　　这时听脚步又有人走进来，不一会儿一个虎背熊腰的壮汉走了进来。黄蓉一见到此人惊喜站了起来问道：靖哥哥，今天怎么从军营回来？
　　来人正是这间府邸的主人郭靖，郭靖回答道：蓉儿，听丐帮弟子说药品的事解决了，就回来确定一下。郭靖之前也为了这药品的事大为烦恼。
　　黄蓉一听郭靖是为这事才回来的，心不由冷了下来，心中的欢喜顿时减去一大半了，但黄蓉还是回应郭靖道：没错，确实是解决了。
　　接着黄蓉向郭靖介绍道：靖哥哥，这位就是提供大量药品的商人，林老板。
　　已经站起来的林震连忙向郭靖抱拳作揖道：林某，见过郭大侠。说实话，林震现在感到几分紧张，他可是把黄蓉调教成性奴美人犬，现在见到正主的丈夫怎能不紧张。
　　郭靖也连忙回礼，黄蓉接着为郭靖讲解一下实情，其实就让郭靖了解情况跟张长老知道一样，最后黄蓉道：靖哥哥，我跟林老板已经商量好了，以后林老板的货物运来到襄阳路程的安全都由丐帮负责，林老板的货物会优先供应我们，且是以市价的七成出售给我们。
　　闻言郭靖脸上不由露喜色，对林震好感大增，对林震感谢道：林老板，在此郭某为军中兄弟表示感谢之情。
　　可怜的郭靖根本没有想到，面前感谢的林震，不仅把他心爱的娇妻纳为第二房小妾，还调教成他专属的性奴，饲养的一条美人犬，现在黄蓉的后庭还插着一条狗尾巴。
　　林某愧不敢当，只是略尽绵力罢了。林震推脱道，对于黄蓉的先斩后奏作为，林震只能无奈默认，虽然赚少了许多，但也使他更快融入襄阳这个圈子里，算起来他并没有吃多少亏。
　　经过一阵适应林震心中紧张消去大半，打开桌面上最大礼盒，从中拿出一坛酒道：在下听说郭大侠是在草原长大，刚好在下有朋友送的马奶酒，正好借花敬佛还望郭大侠笑纳。
　　郭靖豪爽道：林老板太客气了，不过郭某确实很久没有喝这马奶酒了，不如现在郭某跟林老板喝个痛快。
　　郭靖却没有发现，在一旁的黄蓉脸颊上闪过不易察觉的羞色，这马奶酒黄蓉有十足把握是用她的奶水酿造那批。但也不能说破只好装作不知。
　　这时只从郭靖进来后一直安静的郭芙开口说：那，女儿就叫人准备一些下酒的小菜。说完就快速走了出去，不过装着项链礼盒也随之不见了。
　　不久几碟小菜就端了上来，郭靖和林震推杯换盏起来，黄蓉只好陪同在郭靖旁不时敬上几杯。期间黄蓉借机出去一下把林震送来礼物都藏了起来，她可不想刚才郭芙那样的事情再发生一次。
　　酒足饭饱后，郭靖看了下时候，带着歉意道：林老板真的不好意思，时候不早了，郭某是时候要回军营。
　　没事，在下也时候回去了。林震也客气道。
　　靖哥哥，怎么不在家住一晚再走。黄蓉有点不满向郭靖问道。
　　蓉儿看是不行，发现蒙古好像在什么策划什么，我要回去看着。郭靖解释道。
　　听完郭靖解释，黄蓉只能叮嘱郭靖自己小心点，之后郭靖和黄蓉到一边交谈一阵后，郭靖才离开。
　　看郭靖已经离开了，黄蓉才接着送林震出去，一路上黄蓉已经心情收拾好了，等林震一出大门，见四周没人，黄蓉一手把林震扯到一个隐蔽角落。
　　见黄蓉的动作林震一点也不慌张，反而用大手隔着裙子摩挲着黄蓉挺翘臀部，时不时拨弄一下黄蓉浑圆的翘臀后的尾巴，一面淫笑道：郭夫人，不知带林某来这偏僻地方有何贵干。
　　黄蓉忍受林震挑逗正色道：给我正经点，先说正事，以后那些淫具不准再这样送过来。
　　这是当然的！林震对于刚才突发情况也心有余悸，林震爱抚着黄蓉腰间笑着反问道：那以后要如何送礼物给你？
　　把东西放到隐蔽地方，再按之前的商量好的暗号通知我，我自个去拿。
　　黄蓉脸带羞色道，黄蓉要林震不送是不可能的。不放心接着又说：不要总放在同一个地方，还有暗号也要经常换才行。
　　黄蓉又跟林震商量暗号的一些细节，还有就是告诉林震明天同张长老等丐帮弟子一起去把货物拿回来，同时黄蓉也知道林震在襄阳的住处。
　　商量好后黄蓉正想转身回到府中，林震却拉着黄蓉的手臂，把黄蓉扯到怀里坏笑道：蓉奴这样想走，这可不行！起码帮主人把火灭才能离开。
　　黄蓉身体清晰感受到林震已经勃起炽热如巨蟒的大鸡巴，黄蓉这是似乎想到了什么，眼中闪过戏谑之色，不过很快就消失了，绝美俏脸变成极尽媚态表情，一只玉手捉住棒身慢慢撸起，另一只轻轻揉一揉了林震阴囊后，就在林震身体上胡乱抚摸起来，同时黄蓉那双傲人的双峰在林震胸前挤压推拿，娇艳欲滴的红唇在林震耳边吐气如兰道：知道了主人，母狗一定让您感到欲仙欲死。
　　林震被黄蓉这无比淫荡的挑逗弄得兴奋极了，大手大力揉搓着黄蓉的臀瓣，连呼吸粗重了许多，没有留意黄蓉说欲仙欲死这四个字时语气变得有点奇怪。
　　黄蓉接着用让人销魂蚀骨声音继续道：主人晚上要不要母狗到你那里去，母狗当初离开时母狗那身美人犬打扮的装束，母狗还收藏着哦！母狗可以只穿那身打扮其他什么都不穿就这样到主人那里去。
　　林震被黄蓉越来越淫荡淫词秽语弄得更加兴奋不已，脑中不禁浮起黄蓉穿着那身淫贱无比美人犬打扮，爬着来到房间的情形，一想到林震再也忍不住了，大手连忙要把黄蓉的裙子推高。
　　谁知这时黄蓉用玉手阻止林震的动作道：不行啊！主人明天一早就要跟张长老一起去取回那些货物，要养精蓄锐，为主人着想蓉奴还是不能让主人太耗费精力才是。
　　说完，黄蓉一个抽身就离开林震怀中，离开时黄蓉用充满警告语气在林震耳边道：不要打芙儿的主意。
　　这时林震也清醒过来了，但已经太迟了，黄蓉充满得意向他俏皮吐一下舌头，转身就离开了。
　　林震现在感受自己下体快要爆炸，欲火焚身却无处发泄，林震真是欲哭无泪，明天一早就要跟张长老一起出去，不宜去妓院把这欲火泄去，只好苦忍着向自己住处走去，心中不禁咒骂道：黄蓉这条淫荡欠肏的母狗，竟然敢这样如此戏弄主人，看下一次主人怎样收拾你。

　　第十八章

　　旭日才刚升，林震就被一名小乞丐给吵醒了，林震无奈只好简单洗漱一番，就带着一面睡眠不足下有些憔悴神色跟着小乞丐来到城外与张长老汇合。
　　汇合后，张长老见林震如此神色略带关心问道：林老板，怎么面色如此差？
　　没什么事吧！
　　没事，只不过有点水土不服，新的住处住的还不很习惯而已！林震口中连忙解释道，但内心却暗道：还不是你那个帮主黄蓉这个淫妇给害的！
　　昨晚回去后，林震用一盆冷水由头淋到脚才把心中的欲火压了下去，入睡时林震一闭眼就不由自主在脑海里浮现出绝色的黄蓉全身赤裸，雪臀后多了一条狗尾巴，四肢穿戴着狗爪，粉颈上套着一个狗项圈，小嘴叨着一条系在项圈上的狗链，四肢着地，摇着尾巴爬了进来的情景，刚压下去的情欲再一次升起，让林震辗转难眠。
　　虽然林震说了没事，但张长老还是找来一架马车，张长老盛情下林震也没有推迟。
　　襄阳离林震暗藏药物的地方并不太远，大概就大半天的路程，一路无事，下午时分就到离暗藏的地点最近的小镇外，林震在马车上休息回过精神后，就跟丐帮一行人交谈起来，没什么心机的张长老更是与林震熟络起来。
　　入镇后，张长老很快联络当地的丐帮弟子，随之就来到丐帮当地的据点中，不想刚到据点就有一群拿着刀剑的黑衣蒙面人杀了出来，丐帮众人连忙迎了上去，仓促间丐帮众人显得散乱，连林震也被两名黑衣人缠住，更时不时有冷箭射来。
　　可惜丐帮众人都是一等一的好手，且黑衣人都只是一些粗通武功之人，经过开始的混乱后，就快速有效反击起来，分出几名丐帮弟子飞速奔向放暗箭地方，这时林震也刚解决了缠着他的两名黑衣人，就听到脑后噗的一声，立马转过身一看，林震顿时惊出一身的冷汗。
　　身后不远处地下落着一根箭，箭头不远处有一块小石头，想象一下刚才情形应该是这根箭正射向他的脑后，好在这时一块小石头把这箭打落，不然刚才就死了，真是惊险万分啊！
　　当林震正处于惊魂未定时，丐帮等人已经把这些黑衣蒙面人解决了，张长老走了过来向林震关心问道：林老板，没有吓到你吧？
　　林震反应过来后，连忙平静不宁的心绪道：没有，行商时也经历过不少，不过这是怎么回事？
　　张长老用凝重神色道：看来我们要剿灭的山贼不简单啊！这事也怪我们太大意了！
　　原来就刚才当地的丐帮弟子认出死去的黑衣人中有几个是跟山贼一伙的人，就昨天当地丐帮弟子接到飞鸽传书，就连忙去打探情况以便张长老等人到来时能一举拿下，都以为是普通山贼，却没有想到竟然让他们发现还在这埋伏。
　　接下来，我们丐帮商量一下决定要趁这帮山贼还没有反应过来，连夜把给他们铲除，我叫人给林老板安排好房间，还安排几名弟子给林老板守着，林老板你就在这安心等我们的好消息。张长老随之说出接下来的动作道。
　　林震不知想什么手指敲打几下墙壁接着才道：就不用找人给在下守着了，还是剿匪重要，那山贼应该不会再来。
　　发现这帮山贼跟普通山贼的不同后，为了保险起见的话就有些人手有些勉强，好在之前重视林震以后商品带来的重要性，叫了几名高手同来，不然张长老不敢贸然行动，发现人手真的有些不足后，张长老就不再坚持给林震安排人守着。
　　之后简单收拾一下，拿出干粮将就吃完，张长老让人带路直奔山贼老巢去，好一会儿后见张长老等人确实已经走远了，这丐帮的据点本是荒废了大户的府邸，现在丐帮众人一走就现得更加冷冷清清。
　　之后，林震再一次四周走了一下发觉丐帮众人确实一个也没有留下，就对着周围大喊道：黄帮主可以出来了。
　　但四周还是一片寂静没有一点人影，接着林震又喊了几次还是一样，林震见此嘴角露出一丝坏笑道：我最爱的小妾黄蓉，我的专属性奴蓉奴，我豢养的美人犬黄狗，还不快点出来拜见主人。
　　林震正想再说时，一道倩影从暗处走了出来，人影正是黄蓉。只见黄蓉满脸通红走了出来对林震娇嗔道：别说！
　　原来昨天郭靖临走时并不放心张长老等人，说他们上阵杀敌就行，保护人怕不在行，怕林震有什么闪失。就让黄蓉一同前来，黄蓉也觉得不放心就同意了，但却没有光明正大跟着一起，而是暗中跟着，只因昨天刚戏弄林震一番，不好出现在林震面前。
　　果然刚才丐帮众人只顾杀敌，却把林震安全给忘了，不是她用石块把暗箭打落，林震刚才就去见阎罗王了。接着见到林震暗号才不自觉留下看林震想干嘛！
　　刚才也太大胆了，竟然把这事这么大声说出来！黄蓉出来后不禁一面嗔怪林震道。
　　林震当然不会如此鲁莽，当初惊魂过后林震就想是谁救了他，心中暗想可能是黄蓉，但不能确定。所以才刚才趁张长老不注意时敲打几声跟黄蓉约定的暗号，再把丐帮等人支走。刚才四周行走就暗地里留意能打出小石块方位推断出来地方，果然被他发现一支掉落在地的玉簪，林震一眼就认出是黄蓉的，接着才敢如此放肆。
　　这时林震已经走到黄蓉面前，一只手拿出刚才捡到的玉簪在黄蓉面前晃动，另一只大手捏着着黄蓉尖俏下巴道：主人当然确定之后才敢如此，不然蓉奴怎么舍得出来见主人啊！
　　黄蓉羞红着脸拿回玉簪，心中暗恼自己真不小心连玉簪掉落也没发觉，细声解释道：蓉奴这不是在暗中保护主人！
　　没错，主人还没有感谢蓉奴刚才救命之恩，不过我这还不是为了蓉奴你这个条母狗才如此冒险！说着林震的情绪有点激动脸色露出一丝暴虐，显然刚从鬼门关走了一圈的林震没有表面看上去那么镇定。
　　原想暗中跟着张长老他们以防万一，不过看林震现在这样，就准备留下。毕竟林震确实为了她才有刚才惊险一幕，且通过刚才埋伏的黑衣人都是一些粗通拳脚之人，连三流高手也没有就可以看出这帮山贼厉害也有限。张长老他们应该能应付自如。
　　那主人叫蓉奴出来不知有何吩咐？黄蓉挺一挺胸前饱满的巨乳诱惑道，林震的情况在黄蓉看起来跟刚大多数初一次战场后的新兵一样，据黄蓉了解解决方法就有几种，而最有效的是找个女人发泄一番。
　　林震大手在黄蓉大奶子上用力抓捏几下道：当然是让你这母狗给主人压压惊，接下来母狗好好侍候好主人。
　　啊！轻点……主人……轻点，知道了，母狗一定把主人侍奉的舒舒服服。
　　黄蓉面色绯红娇媚道
　　林震下手却没有轻下来，反而更加粗暴好像要把黄蓉这对玉乳捏爆似得。不过揉搓一会儿，林震就感到自己的手心湿了，却是把黄蓉的奶水都挤了出来。
　　黄蓉的脸色顿时间连耳根红透了，原来距离催奶药的药效最后限期快到了，昨晚就再次服下催奶药，药力刚发作这几天奶量最足的，且今天一天跟着林震没有时间挤掉，现在可是积聚分量更是十足，这不被林震这一捏连肚兜上衣也阻止不了渗到林震手里。
　　见此林震连忙用手去解开黄蓉衣扣道：哈哈蓉奴你的奶水比奶牛还多，主人吃了一天的干粮也厌了，正好可以换换口味。
　　随着黄蓉的胸衣打开，黄蓉那对在肚兜勉强包裹下形状极美的巨乳暴露在林震面前，林震连忙把碍眼的肚兜扯开，顿时雪白的乳肉和正渗着奶水如葡萄的乳头展露无遗。
　　林震立即把黄蓉的一只乳头含住嘴里稍微用力吸吮，顿时大量润滑奶香味十足的奶水充满林震口中，林震连忙咕噜吞咽了几口，才继续吸吮。
　　接着林震轮流在黄蓉两个奶子上吸吮，吸吮同时林震用牙齿轻磨、舌头舔弄，大手更不时对另外一只大奶抓捏揉搓。敏感两处乳房被林震如此挑逗之下黄蓉自觉的胸口传来阵阵舒服的酥酥麻麻感觉，让她一会儿全身酥软不自觉间情欲升起，双颊绯红一片，美目半眯半开，小嘴不禁发出诱人的浪叫声。
　　吸吮差不多时，林震激动的情绪平复过来了，抬头见黄蓉一面享受模样不禁对黄蓉笑骂道：黄蓉你真是一条淫荡的母狗，别顾着自个发情浪叫，既然是是母狗还穿着人的衣服干嘛！还不脱掉。
　　反应过来的黄蓉不禁俏脸不由一红，但玉手却慌忙把上身散乱的衣物都一一脱掉，接着把裤袜也脱去。衣物都放在一边后，黄蓉羞臊站在林震面前，也不去遮掩任由林震欣赏。
　　见黄蓉已经全身赤裸如一尊白玉美人，肌肤胜雪，身段玲珑浮凸，玉乳饱满，柳腰纤细，肉穴粉嫩紧闭，欣赏片刻后林震不禁赞道：蓉奴你真是一个天生尤物让人百看不厌啊！
　　黄蓉似乎很享受林震的赞美面露一丝欢喜表情，正想伸出玉手帮林震宽衣，林震却阻止道：不急，今天奔波劳累一整天了，还是先去洗个澡先，正好刚才来时看见不远处有条小河，河水清澈见底。
　　闻言黄蓉不禁露出迟疑之色，事关那条小河黄蓉也有留意，从这里去小河那里可要经过好几户人家。这时天才刚黑了不久应该有一部分人还没入睡，而且林震一定不会让她穿回衣裳，这样走过去就怕万一被人撞见，那真的没脸见人了。
　　林震也不顾黄蓉脸上的迟疑，就拉着黄蓉向小河方向走去，见事已至此也只好随顺着林震的拉扯跟了上去。
　　出了大门后，黄蓉连忙挣开林震的拉扯用玉手遮住双乳和私处，一路小心翼翼，尽找一些阴暗地方来走，一面留意可能有人影出现地方。
　　不一会儿，就来到了一间民房前，黄蓉神色不由紧张起来，见屋里没有一丝灯火才松了口气，连忙快步走过。
　　接下来两三间都是这样，让黄蓉不禁绷紧肌肤放松下来，心中回忆一下，应该还有两三间之后就是一片草地，那就算是安全了。
　　但事情没有如黄蓉所愿，接着的一间屋子里其中一个房间正发出由油灯亮起的暗淡光芒，甚至还能听见一位老妇人叮嘱声：儿啊！看书也不要看的太晚，注意身体早点休息啊。
　　黄蓉刚放松脸色再一次绷紧起来，正准备绕过经过这个光亮的房间窗户路径，从另外一边过去，这时一直在一旁安分的林震却扯着黄蓉入怀。
　　林震时而用嘴含着黄蓉的耳垂时而用舌尖舔着耳廓，大手更是摸奶扣屄揉臀等技巧尽情在黄蓉娇躯上施展，使得黄蓉情欲勃发，绝色的俏脸一阵阵羞红，朱唇紧咬生怕发出什么声音惊动不远处那户人家，肌肤升起可爱的粉红色，乳首硬了起来更渗出乳白奶水，肉屄淫水泛滥成灾。
　　一轮调情下，林震一个扯着这已经发春性奴的秀发按到自己胯下，黄蓉连忙逢迎伏下螓首，玉齿熟络解开林震的裤子。裤子解开瞬间林震那粗长肉棒跳了出来顶在黄蓉嘴唇上。
　　闻着林震肉棒散发的熟悉的男人独有浓烈的气息，让黄蓉不禁神智更是迷离，脸色殷红，呼吸娇喘红唇不禁张开把这根操弄过她不知多少次肉棒含在嘴里，如对待圣物般认真吸吮起来。
　　在黄蓉出色的口活下，林震的肉棒越发狰狞了，林震淫笑抓着黄蓉的巨乳玩弄着道：蓉奴，你这口活比起那些勾栏里的婊子高明多了。
　　黄蓉把肉棒从嘴里吐出来，诱惑舔舔嘴唇，妖媚嗔怪：小声点，怎么主人不喜欢吗？
　　当然喜欢，什么不喜欢啊！最喜欢蓉奴扮母狗模样，母狗叫几声给主人听。
　　林震调笑回答道，同时让黄蓉扶一旁的大树上，丰臀向后翘。
　　黄蓉闻言更是羞不可抑，闭眼不语，但动作却显得淫荡了，扭着小蛮腰让雪白丰臀在林震轻轻摇晃。
　　林震大手抓住眼前摇晃雪白的大屁股揉搓几回，才用粗壮的肉棒插入黄蓉湿润的粉穴中，心中不禁赞道黄蓉这骚屄也够紧的，不由大力抽插起来，因动作激烈肉体冲击时更发出啪啪的声音。
　　林震见黄蓉紧咬嘴唇苦苦忍受不敢发出一点声音，蜂腰更有意扭动尽量使自己的丰臀不跟他发生碰撞，不禁大手啪一声拍在黄蓉丰满的臀瓣上，厉声道：母狗你哑了，叫你学狗叫你没有听吗？还不快点浪叫起来啊！
　　感到自己蜜穴被肉棒有技巧狠肏，臀部被大手不停拍打，林震更不断辱骂，黄蓉不由更加兴奋，不一会儿就忍不住娇喘起来：舒服……啊……汪汪……汪汪……
　　见黄蓉终于就范了，不禁大为兴奋狠狠向前挺日几下道：不错就是这样子，这叫声学的真像，继续保持不要停。
　　黄蓉听见后不由自主汪汪大叫几声，这时屋里突然传来汪汪吠叫不停，让黄蓉顿时清醒过来。霎时间黄蓉跟林震动作不由自主一齐停了下来不敢妄动，但狗叫声并没有停了下来反而叫得更凶了。
　　老头子，去看一下这是怎么回事？这大黄乱叫不停，吵着儿子怎么看书啊！
　　嗯，这就去，不过刚才隐隐约约好像听到外面有狗叫声，但又不清楚好像还有其他声音，哎还是去看看。接着更是一阵脚步声，吱的一声大门打开，随后一个老汉拿着一根蜡烛走了出来。
　　已经跟林震躲到一颗大树后的黄蓉现在大气也不敢出一个，生怕被老汉发现。
　　但老汉正拿着蜡烛四周查看，等一会儿就来到黄蓉躲身地方。
　　黄蓉四周一看周围十分空旷，只有零星几颗树木，黄蓉躲在最大一颗树的阴影下，周围连能躲藏地方都没有，黄蓉心中暗自着急，早知刚才就强行拉着林震逃走好了，动作快点应该能在老汉出来前躲了过去。
　　跟老汉距离又近了一些，情急之下黄蓉捂住嘴发出汪汪的狗叫声，一旁林震不禁目瞪口呆。因为黄蓉刚才发出狗叫声不仅惟妙惟肖，还仿佛不是从这发出，而是从另一个方向的远处传来。如果不是刚才亲眼看着黄蓉叫出来的，林震真的以为是狗发出的。
　　这番口技是黄蓉当初离开桃花岛后，游荡江湖时有一次混入耍杂的戏班学的。
　　接着黄蓉又叫几次，老汉果然被误导走开到另一个方向查看，当然不会有什么发现。老汉正转身回准备房口中却不禁嘀咕道：也不知道那来发情的母狗，勾引我们家大黄。
　　黄蓉听了脸上更是一阵火辣，羞的想找地缝钻进去，但总算没有被发现，黄蓉心中不禁松了口气，放松下来。
　　这时背后突然一道声音：这是怎么一回事，李伯你家这狗怎么乱吠不停。
　　黄蓉才发现背后几步路距离有个壮汉正向着一边走着过来，黄蓉顿时被吓的花容失色，现在黄蓉整个人可都在壮汉视线范围之内，虽然黄蓉现在没有刚才撅肥臀挨肏那么羞耻，但也全身赤裸的模样。一旁林震却十分镇定，他早就穿回裤子，且面皮厚的林震想被发现了就把他们打晕就是，反正他们又不认识，最多是这小镇多了八卦话题罢了。
　　黄蓉全身绷紧紧张极了，但这壮汉好像对黄蓉完美的娇躯熟视无睹，仿佛没有看见般。黄蓉感觉不对啊！以自己魅力，她这个活色生香的大美人脱光衣服站在男人面前，男人不立即兽性大发已经算是定力了得。这壮汉竟然无视她，黄蓉心中不由升起一丝暗恼，不禁恶意猜测道难道这壮汉是太监？
　　黄蓉立即就收回思绪，正想办法如何收拾眼前的局面。这时老汉回答道：没事，也不知哪来一条发情的母狗，把我们家大黄勾引住了。
　　是这样啊！李伯既然你家大黄已经被那母狗给勾引了，就放它出来一晚，让它把这外来母狗给肏翻，免得外来的母狗发情四处乱叫，吵的大家睡觉。
　　也好，我就去把大黄拉出来放了，我们家大黄这么壮，一定能把那母狗肏的四脚朝天，你也早点回去睡吧！你自个小心点，你也知道自己有雀蒙眼，就不要跑过来。
　　没事，这路熟的我闭上眼也知道怎么走。
　　闻他们两人的对话黄蓉不禁气血翻涌，脸色通红，两腿夹紧并拢，淫液从小穴流出随着大腿流下，林震更淫笑在一旁用两根手指捻着黄蓉阴核轻轻揉捏。
　　这时老汉回屋去了，壮汉也随着往回走，看壮汉几步就从身边经过黄蓉也没有刚才那么惊慌，暗道原来这壮汉是有雀蒙眼，到天黑就看不清楚东西，她现在更是站在大树阴影下，当然看不见她了。
　　当壮汉经过黄蓉身边时，林震突然把两根手指捅入黄蓉的骚穴中，快速抽插起来。突如其来让本就处于高潮边缘的黄蓉潮吹了，小穴一阵紧缩后大量淫液喷射出来，经过刚才几番惊险的刺激现在被林震这突然袭击让黄蓉随着潮吹失禁了，尿液跟着淫水射出，淋满林震的大手。
　　林震一脸戏谑看着黄蓉，让黄蓉越加羞涩不已，好在这番变故没有惊动一旁经过的壮汉。壮汉刚消失在黄蓉眼中，老汉就牵着一条大黄狗出来，解开缰绳道：大黄自己找那发骚的母狗去吧！说完转身回屋。
　　这大黄狗脱一离绳索就向黄蓉这边奔跑过来，黄蓉也顾不上身体高潮时的快感，连忙再一次发出惟妙惟肖狗叫声，可惜这大黄狗没有上当，只是停顿一下，在刚才林震肏黄蓉的树下嗅了嗅，就再一次奔走过来，很快就来到黄蓉面前大声吠叫。
　　这大黄狗只是守家犬不同与凶猛的猎犬攻击性其实不强，现在只是一直对着黄蓉乱叫。对于这大黄狗林黄两人来说都是随手可灭。不过如何处理好不留痕迹就一阵头疼了。
　　林震嘿嘿淫笑道：黄狗，你这同类找你交媾来了。现在这大黄狗正乱叫掩盖，只要不很大声说就不会被其他人听见。
　　黄蓉闻言不禁脱口反驳道：胡说，我怎么可能跟它是同类。
　　林震举起沾满淫液和尿液的大手晃了晃道：看这是你随便小便证据，黄狗你就别否认了，你就是一条母狗。
　　黄蓉羞得无地自容，见大黄狗还再乱叫不停，自觉一阵心烦气躁，不禁散发一身杀气狠狠瞪了它一眼。
　　被黄蓉这吓这大黄狗竟然夹起尾巴发出呜呜声惊恐看着黄蓉，甚至还撒尿了。
　　黄蓉也没有想到这大黄狗竟然如此胆小。
　　林震见此不由讥笑调侃道：黄狗看这大黄狗跟你真的一个模样，话说回来黄蓉你犬名叫黄狗，它叫大黄，且都是那么喜欢随地撒尿，真是很配一对黄狗。
　　黄蓉心中更加羞耻不已，怕林震越说越离谱也不再理林震说什么，连忙道：还是快点走吧！耽搁这么久了，等一下不知会不会再有人来。
　　也好，不过黄狗你在这等一下，主人很快回来。林震说着就走到泥墙下熟练翻墙而入。
　　黄蓉不知林震又想干什么，仔细聆听一下没发现林震做什么，只听到轻微脚步声和翻书声。反而听见一些令她面红耳赤对话。
　　老婆子你听，大黄不叫了，看来已经跟母狗好上了，嘿嘿，那发骚的母狗也不叫了，看来很满意我们家大黄。
　　你这个老不羞，都这把年纪了还说这些，快睡吧！
　　不一会儿林震就回来了，手中多了一根绳索，正是刚才系着大黄狗的那条。
　　黄蓉立即明白林震想要干什么了。脸色一阵羞涩不已。
　　让主人给你套好这狗绳，黄狗你就不要嫌弃。等回到襄阳后主人再把打扮成最漂亮的母狗，牵着你遛遍全襄阳。林震把绳索系好在黄蓉修长粉颈，黄蓉怕怕再横生枝节也没挣扎。
　　接着不用林震说黄蓉就四脚着地如母狗般向小河方向爬去，原本黄蓉丰乳肥臀，现在这般爬动，两个雪白的大奶子便不停的晃动着，圆滚的肥臀不断摇摆，这画面淫美至极。
　　而大黄狗见黄蓉一直没有对它做什么，也不再害怕然跟了过来，见黄蓉如此动作竟然好奇向黄蓉私处嗅过来，吓的黄蓉连忙爬到另一边。连续几次后它才放弃。
　　引得林震一阵大乐。黄蓉被林震这样牵着遛达次数也不少，有一条真正狗看着，黄蓉这次感到最为羞耻。
　　强烈羞耻带来的快感让黄蓉肌肤泛起一阵潮红，淫液更是直流不断。快到小河时黄蓉更到达绝顶高潮，大量淫水从粉嫩的肉穴喷射出来，令黄蓉羞臊的是强烈高潮让黄蓉身体不停颤抖不由一个侧身立时喷到一部分在大黄狗身上。
　　离有人烟地方有好一段距离了，林震就不用再忍着，放肆大笑起来。
　　听到林震的大笑，黄蓉更感到屈辱无比，也刺激黄蓉的淫欲，高潮后只觉得更加空虚，下体一阵阵骚痒，两片粉嫩的唇瓣不自觉张开露出粉红的骚穴，摇动着丰臀好像在邀请林震进入。
　　林震见黄蓉的骚样不禁得意笑道：真是一条乱发情的母狗，刚肏过你不久，这么快又想挨肏！
　　是啊我是一条发情的母狗，现在骚穴又想主人的大肉棒肏，主人快来吧，快来肏母狗的骚穴。黄蓉似乎完全进入淫乱状态，不仅口中发出淫贱呻吟的母邀请，还张开大腿把自己的粉嫩的骚穴完全暴露在林震面前。
　　林震得意拉扯绳索使黄蓉不禁仰起头来，硕大的龟头顶在黄蓉娇嫩淫穴上，慢慢摩擦着。
　　黄蓉见林震迟迟不插进去，不由心中焦急起来，不安扭动身体想让自己小穴把林震的肉棒套住。
　　林震见火候也差不多，不在戏弄黄蓉，巨大肉棒插入黄蓉淫水泛滥的骚穴中。
　　林震一插入，只觉得黄蓉这名器重叠漩涡穴一阵阵紧缩把他的肉棒一层层夹紧，深处传来一道吸力差点就让他立即射了出来。
　　哦……黄蓉感到空虚已经久小穴被林震肉棒塞得满满的，不禁发出满足感叹。
　　林震停顿一阵，才慢慢抽送起来，一边一只手伸到前面揉搓黄蓉大奶子，一只拍打着黄蓉雪白的臀瓣，一边说：黄蓉你这母狗的淫穴真他妈的会吸，差点就着了你的道，母狗还不快叫，像刚才那样学狗叫。
　　黄蓉旋转着丰臀迎合林震猛烈的冲击，小嘴听话发出杂带销魂的呻吟声的汪汪狗叫声。
　　见黄蓉如此听话，林震不禁噗哧、噗哧大力猛插，次次撞入黄蓉骚穴深处，大手拍打黄蓉雪臀力度也不禁加大许多。
　　已经满脑充满欲望的黄蓉，对于这样拍打不仅不反感，因为从雪臀上传来的疼痛更加刺激黄蓉的淫欲，还卖力扭动臀儿，好像鼓励着林震。
　　好一阵子后，一波又一波快感像潮水般的袭来，淫水从黄蓉的小穴中喷射出来，林震终于把黄蓉肏到了高潮。
　　林震肉棒被黄蓉热滚淫水一淋也随着一颤一颤浓烈精液射入黄蓉骚穴中。但林震不想就此罢休，连忙运起采补之法。刚有软化迹象的肉棒再一次硬了起来，继续抽插，让黄蓉不禁一阵惊呼。
　　接着林震让黄蓉往小河爬去，黄蓉四肢撑地，翘起自己完美丰满的美臀，任由林震从后面顶日，身体前后扭动，积极配合着林震的侵入，胸前的美乳任由林震肆虐着，小嘴没有忘记继续汪汪叫个不停。
　　黄蓉爬到一半时，林震突然把肉棒抽了出来，接着狠狠捅入黄蓉后庭中，突然袭击让黄蓉不禁痛苦发出啊的一声呻吟声。
　　不过黄蓉很快就适应过来，继续爬动，很快就爬到小河边，随着林震把黄蓉抱了起来道：看你这条母狗是怎么被主人肏的。
　　淡淡月光照耀下，河水把黄蓉跟林震身影清楚倒影出来，粗大的肉棒在自己菊穴中进进出出，精液和淫水混合从粉嫩蜜穴流出，淫靡至极了。强烈羞耻不禁再一次被弄到泄身了，淫水喷射出来，落在河面上，激起一阵涟漪，画面更加淫靡。
　　这么快，真是条欠肏的母狗。林震揉搓着黄蓉胸前两个完美的肉球淫笑道。
　　黄蓉羞得扭转俏脸，不敢再看。一会儿后林震把浓密精液射入黄蓉的后庭里，才放下黄蓉，到一边脱衣服。
　　黄蓉一路也有点累了，就趴着在地上休息，任由精液从后庭流出。
　　已经全身赤裸的林震扯了一下绳索戏谑笑道：黄蓉发觉你真是一条母狗啊！
　　黄蓉有点不明所以望向林震，林震示意黄蓉往后看，黄蓉往后一看顿时吓花容失色。
　　原来不知不觉大黄狗竟然来到黄蓉的身后，且大黄狗发情了粗长狗阳具勃了起来，最重要的它是正扑向黄蓉，粗大狗茎正往黄蓉私处插去。显然刚才黄蓉的行为让大黄狗把黄蓉误认为是发情中的母狗。
　　黄蓉惊慌失措连忙尖叫道：不要过来，快，快把它赶走……
　　已经到黄蓉身边的林震一脚把大黄狗踢开，黄蓉才镇定下来。但大黄狗被林震踢开后竟然不死心继续向黄蓉扑去，镇定下来的黄蓉气恼狠一脚踢的远远的，它才萎靡不振离开。
　　黄蓉当母狗确实高明，连真正公狗都能勾引。林震忍不住对黄蓉讥笑道。
　　不要再说了，以后这事永远不要再说，给我把这事给忘记。黄蓉羞红着脸大声说到。
　　见黄蓉已经羞到极点了，林震也不再刺激她，连忙道：不说，以后也不说。
　　还是先洗漱吧！
　　看林震不再这话题说，刚才一阵爬行，黄蓉身上也沾了许多污垢，就和林震在河里清洗起来。
　　当然洗漱时林震不免让黄蓉为他侍候，如让她用丰乳擦背，让黄蓉潜下水让让她用嘴为他清洗鸡巴。
　　一阵香艳洗漱让林震肉棒再一次变回一柱擎天模样，洗漱完后，黄蓉搂住林震的脖子，然后用双腿钩住林震的腰间，她整个赤裸的身体就吊在林震身上，她那迷人的双乳挤压着林震的胸膛上，林震肉棒插在黄蓉淫穴中。
　　就这样林震托着黄蓉美臀，边走边干着回去，随着走动，黄蓉不得不双手紧紧搂住林震脖子，修长的玉腿钩紧林震腰身。白色的淫液随着抽插，从黄蓉的淫穴内被挤出来，溅到林震身上。林震不时让黄蓉往挺高自己低下头来含着黄蓉的玉乳吸吸吮奶水。
　　回到刚才大黄狗的屋子处，屋里已没有灯光，短短一段路的时间已经让黄蓉高潮一次，为了节省力气黄蓉已经如小鸟依人般趴在林震胸膛上。
　　林震放下黄蓉，解开黄蓉粉颈上的绳索，迅速翻过墙把它放回原处。接着再次抱起黄蓉接着走……
　　翌日，一阵喧哗把林震吵醒，林震看一下身边，发觉佳人已经离去，已经又藏到暗处，昨晚抱着黄蓉回来后，又在黄蓉的小嘴、后庭、骚穴各射了两次才罢休，满足后林震昨天产生的暴虐情绪才发泄了出来。
　　出去一看，原来是张长老大胜而归。林震连忙跟张长老交谈一下，才知昨天张长老等人偷袭，贼人果然没有防备，自然大获全胜，且缴获一些书信加上严刑逼供下也清楚这帮山贼的来路。
　　原来他们都是与蒙古勾结江湖败类江洋大盗，蒙古见襄阳久攻不下，就让这些人假扮山贼到襄阳各处官道打劫，以断绝对襄阳供应。这帮山贼只不过是其中较弱的一伙。
　　张长老等人已经商量好了，已经飞鸽传书叫各地准备好，他们分头把这些人给剿灭。不然襄阳真的不能支持多久。至于林震会派几人护送他和药物先回襄阳。
　　林震跟张长老商量不用这几人护送，他自己会去就可以。但张长老怎么可能答应。
　　林震原想回去路上再跟黄蓉淫乐一番，现在只能作罢了。
　　接着林震领着几个丐帮弟子，把药物搬到马车上。经过小镇时听到一些流言让林震内心大笑，不过想到黄蓉正在暗处才不敢笑出来。
　　原来那条大黄狗回去一副萎靡不振样子，加上昨晚听闻，不知从何处传出李伯家的大黄被外来的母狗榨干了，且越越离谱，一会儿就变成外来的母狗已经把好几家的公狗都给榨干了，正到处发情找公狗交配。怕不用多久就变得更加离谱。
　　在暗处黄蓉当然也听到了，心中一阵气恼，却什么不能做，难道跟人昨晚的母狗是她扮的，也没有跟李伯家的大黄发生什么啊！
　　好在不用多久就把药物放好在马车上，很快林震跟着几名丐帮弟子驾着马车启程回襄阳。
　　一路倒十分顺利，半天左右就回到了襄阳，把药物交给丐帮的人林震就返回自己住处。黄蓉也从暗处走了出，回到襄阳才逛一会儿，就一名丐帮弟子急忙忙跑道喘气道：帮主……郭大侠出事了。

　　第十九章

　　一听到丈夫出事了，心急如焚的黄蓉急忙往府中跑去，路上也不忙跟报信的丐帮弟子了解这究竟是怎么回事。
　　原来蒙古见襄阳久攻不下不仅是叫那些败类打劫主要通往襄阳官道，还策划暗杀主要官员或重要人物的计划，不过被丐帮提前发现，如是今天清晨郭靖带人对他们在襄阳老巢进行围剿。
　　开始十分顺利攻破贼人的巢穴，谁知后来郭靖追捕这一帮逃走贼人追出了襄阳，被贼人用同伴性命引开郭靖的注意一个人找准机会用石灰撒到郭靖眼中，不过郭靖靠听音辨形还继续杀了几个，但这帮贼人好像早有准备，不仅对郭靖使出如狮子吼般的音波类功夫，还有打敲一些像铜锣之类的奇怪乐器，把郭靖暂时给震聋了，幸好这时其他人赶到，把贼人打退，不过还是有几人逃脱了。
　　黄蓉心中一细想就明白了，这些手段应该早已准备好来对付郭靖的，不过他们没有想到提前被丐帮发现，不然他们会安排好一切，绝不会有人赶来破坏。真是好险啊！襄阳实在危险之地，幸好为了自己一双儿女的安全早就把郭襄这对儿女送到了桃花岛上。
　　黄蓉刚回到府中，就见到一名大夫用一卷白布为郭靖包裹眼睛，急忙跑过去问道：大夫，怎么样？
　　郭夫人，不用紧张，郭大侠已经没有大碍，我已经用油给郭大侠清洗掉眼睛中石灰。等一下我开两个药方，一个是煎好给郭大侠敷眼，一天换一次，一个是治耳的一天三剂，三碗水煮成一碗，七天后就差不多好了，不过这段时间郭大侠还是会听不到看不见，就要劳烦夫人费心照顾了。大夫连忙给黄蓉讲解郭靖的情况。
　　听完大夫的话，黄蓉心才松了口气。对大夫感谢一番才送走，回到郭靖身边，连忙抓住郭靖的手问道：靖哥哥你现在感觉怎么样。不过很快就醒悟过来，在郭靖手中写刚才说的一行字。
　　郭靖感到手中的字，就言道：是蓉儿你回来了，那我就放心了，襄阳事务就暂时拜托你了。
　　黄蓉心里不禁感到不满起来，之前她回来后对自己变化毫无察觉，一天到晚也不回来一次，自从女儿斩断杨过的手臂后，差点把女儿杀了，之后虽然没事但对芙儿更是严厉非常，女儿养条狗都能扯到襄阳守备上。更不说镇守襄阳以来对她和儿女的忽视，事事以镇守襄阳为重。以襄阳那些官员的作风，如果不是她费尽心思出谋献策，襄阳早就被攻破了，郭靖平时也不懂的关心她，黄蓉她心中早已有苦说不出，现在他自己都受伤了还是只顾着襄阳的事情。
　　也不怪黄蓉不满，黄蓉生在桃花岛没有受过宋庭一丝恩惠，且受父亲的影响对国家兴亡根本不感兴趣，如不是为了郭靖，她才不会把大好年华都浪费在这上面。黄蓉也想被人疼爱，但郭靖却一天到晚只关心襄阳的军务。
　　见到郭靖眼上包着眼布，黄蓉心就不由一软把不满都压了回去，在郭靖手心写到让他放心修养，这些事她自会处理。
　　黄蓉接下来，可是忙得不可开交，一方面找人安排接受郭靖军中事务，未免军中出什么乱子初始黄蓉还要一旁帮衬一下，另一方面找来鲁有脚安排善后和对逃走几人逮捕，叫人探查蒙古还有什么阴谋，最后还要照顾好郭靖。
　　几天后，军中事务勉强维持不出大的乱子，不再用黄蓉在一旁帮衬，其他事情琐事黄蓉交代下就有人很好执行下去了，已经不用她事事操心了，黄蓉才得以有些空闲的时间。
　　这天下午，林震拿着一盒礼物再次来到郭府拜访，出门接见的黄蓉见林震手中拿着的礼盒脸色不由一变。
　　放心，这些只是普通不能再普通的礼品。林震似乎明白黄蓉心中的担心什么赶紧对黄蓉低声解释道。
　　听完林震的话黄蓉心中才不由松了口气，接着随口问道：你这过来有什么事？
　　我听说郭大侠受伤了，特来探望。林震一本正经的道。林震这几天忙着在襄阳开店铺的事，还有人脉的来往。几天没见着黄蓉，心中不禁有点想念黄蓉，就借探望郭靖机会来看黄蓉。
　　见林震如此说，黄蓉也不能说破直接赶林震走，只好让林震入府进来，边走边警告道：等一下不要乱来。
　　林震连忙保证不会乱来，来到大厅林震见郭靖双眼蒙着一层纱布，连忙问候道：郭大侠，你还好吧？林震只听说郭靖受了伤，却不知伤成怎么样。
　　郭靖当然毫无反应，等黄蓉用玉指在郭靖手心划一会儿，郭靖才道：多谢林老板来看望郭某，现在郭某看不见听不到，有所怠慢，请见谅。
　　林震到现在才清楚郭靖的伤势如何，虽然已经清楚郭靖是看不见听不到，但林震也不敢放肆，连忙道：郭大侠太客气了。
　　黄蓉在一旁给郭靖翻译，就这样聊了几句，最后郭靖更对林震说道：林老板，留下来吃完晚饭再走吧！
　　林震稍微推迟一下道：这怎么好意思。郭靖也不等黄蓉翻译再挽留道：就这么说定了，蓉儿你去叫下人准备饭菜。一次林震就顺势留了下来。
　　一旁黄蓉虽不想夹在自己的两个男人中间，尤其是这种情况下，但郭靖已经这样说了也不能出声反对。只好出去唤来仆人吩咐他们去准备饭菜。
　　还好一顿饭倒吃中规中矩，期间并没有发生什么，过一阵见月上中天，林震向郭靖说声告辞，黄蓉就连忙起身来送林震回去。
　　出了大厅，来到走廊中，林震见四下无人不禁拉着黄蓉的玉手问道：蓉奴，主人怎么感觉你不喜欢见到主人。
　　哪有啊？黄蓉小声辩解道，黄蓉十分清楚林震过来说是探望郭靖，实际是借机来找她的。
　　那为什么这么急着赶主人走啊！林震大手很自然落在黄蓉丰满挺翘美臀上揉搓起来道。
　　黄蓉本来就有些不喜欢在这跟林震调情，不仅因为上次差点被发现，还有现在自己的丈夫还在情况，黄蓉连忙想推开林震作怪的大手，道：别这样，主人你再忍耐段时间，等过几天蓉奴就到主人那里，随主人怎么玩都行。
　　怎么今晚蓉奴没有时间吗？林震却没有罢休，大手不仅没有停下来，反而变本加厉伸入黄蓉的臀缝中，一路沿着裂缝抚摸到黄蓉的阴埠上，手指灵活揉捻插抚等高超技巧轮番使出。
　　黄蓉只觉得林震的大手如魔力般，弄得她一阵阵酸麻舒服极了，更把她的情欲逐渐挑逗起来。黄蓉羞红着脸道：嗯别这样，有是有但……
　　黄蓉还没说完，就被林震的大嘴堵住了，一阵热吻后，林震才松开嘴唇用另一只手托着黄蓉的下巴，不由黄蓉分说道：有就行，蓉奴今晚就好好陪主人。
　　说着林震的动作更加放肆了。黄蓉真怕女儿或仆人突然出现给撞见，真是拿林震没有办法，赶紧把林震拉到最近的一间客房里。到房间里尽快把林震满足了。
　　见被扯到房间里，房间里床铺整齐，林震不由对黄蓉淫笑道：蓉奴你这骚货也心急想要挨肏。
　　黄蓉娇嗔白了林震一眼道：还不是主人你这么猴急，连几天都不等不了。
　　林震熟练解开黄蓉胸襟，推开肚兜把黄蓉这双巨乳握在手中细细把玩，道：正所谓一日不肏如隔三秋，主人已经好几天没肏蓉奴你，这时间可是不知过了几个秋了。主人怎能不猴急吗！
　　说不过你，就主人你的歪理多。黄蓉如对情人般嗔怪道，见林震如此想念她，黄蓉心里不觉感到一阵甜蜜，纤纤玉手慢慢脱掉自己身上的衣裳。
　　很快黄蓉那完美无暇的酮体完全呈现在林震面前，接着黄蓉更连忙伸出玉手为林震解开腰带。
　　林震一边抚摸着黄蓉水嫩的肌肤一边坏笑道：蓉奴别急，先让主人再好好欣赏一番黄女侠你的玉体。
　　黄蓉快速脱下林震裤子，玉手捉住那已经变成一柱擎天的肉棒，对林震抛了个媚眼不满嗔道：怎么主人，蓉奴这样侍候你还不乐意，不想你自己想办法解决。
　　对蓉奴的侍候，主人当然乐意极了，有郭夫人你这极品性奴脱光在眼前，不享用也太暴遣天物，来郭夫人为主人吹箫。林震连忙陪笑道。
　　黄蓉闻言才慢慢蹲下，吐出粉嫩香舌在林震紫色的龟头打了几个圈，然后由上到下舔吮棒身，接着把睾丸放进口中含了一会，最后才吞吐起肉棒。
　　林震一边享受黄蓉出众的口舌侍奉，一边如对待宠物般爱抚黄蓉的秀发，赞道：舒服，蓉奴你的舌头真会舔了，也用一下你那对淫贱大奶子。
　　黄蓉顺从用双手托起胸前的巨乳，那对丰硕的雪白大奶夹住林震的鸡巴，一上一下推动磨蹭起来。
　　感到黄蓉这性奴那乳肉丰盈差不多把他整个肉棒都夹住了，磨蹭时更感受到弹性十足的乳肉如凝脂般的触觉，真是妙不可言的滋味。
　　黄蓉小嘴轻轻在紫色的龟头上啜了小口，一边用巨乳夹着鸡巴一边抬起头面露媚意的狐媚问道：主人怎么样，蓉奴侍候的你还舒服吧！
　　舒服，舒服极了，实在是无上享受。蓉奴你的口技确实厉害，继继续不要停。林震毫不吝啬对黄蓉赞道。
　　黄蓉似乎喜欢林震的赞美，媚眼如丝，嘴角微微一笑。放下托着奶子的双手，抱着林震的臀部。张开樱唇把林震的肉棒一点点吞入口中，吞到一半时硕大的龟头已经顶着黄蓉的喉咙，黄蓉虽眉头紧皱却没有停下来，反而使喉咙尽量张大，让林震的肉棒继续插入，直到林震的肉棒整根没入口中为止。
　　让肉棒停留一小会才慢慢吐了出来，接下来黄蓉如此这般吞吐起来。林震面对黄蓉这般深喉的服侍，那能忍得住，黄蓉吞吐几回后就用手死死按住黄蓉的螓首，操弄起来。
　　对于林震这样抽插，黄蓉时而闭合双眼，时而张开，眉头时而紧锁时而松开，全情享受着被林震抽插的感觉。
　　林震见黄蓉如此的表情，也兴奋极了。不禁加快抽插的速度，心中暗付：果然不愧练武之人啊！这般深喉那是一般女子能承受起。
　　五六十下后，林震突然间把黄蓉的螓首按住大喊一声，黄蓉发出唔嗯的闷吭声。肉棒在黄蓉喉咙中颤抖着，一股一股的射出，灌注在黄蓉喉咙中。
　　射出几股后，林震连忙抽了出来，把余下的精液射到黄蓉娇艳欲滴的俏脸上。
　　只见黄蓉的头发、眼皮、瑶鼻、面颊、嘴唇都沾有精液。
　　黄蓉轻轻咳嗽几声，就恢复过来，樱唇微张并伸出少许舌头。舌头上有一些白色正起着泡沫的精液，但黄蓉没有吐出来，反而作出咀嚼状，跟着还咕噜一声吞了下去。
　　黄蓉还想用手刮掉脸上的精液，林震却阻止道：就这样留着。俏脸上沾着精液的黄蓉，模样看起来更为淫糜。
　　黄蓉闻言乖巧放下玉手，樱桃小嘴再一次含住肉棒为林震清理起来。原本已经软绵绵的肉棒顺着黄蓉的舔舐逐渐在口中再一次勃起。
　　见林震这么快就恢复了，黄蓉心中不禁暗暗叫苦，虽然早就十分清楚林震床笫之事的强悍，但黄蓉仍心存侥幸林震不会太过放肆，会浅尝辄止。不过现在看来是她的奢望。现在黄蓉只希望这段时间没有人来打扰。
　　好了，蓉奴不用再舔了，郭夫人你也忍得够辛苦的，还不趴下翘起屁股，让主人满足你这发骚淫妇。林震抽出在黄蓉嘴里的肉棒戏谑笑着说道。
　　黄蓉才回过神来，发觉身下的地面不觉间已经积下一小滩水迹。原来黄蓉也不知不觉间动情起来，小穴淫水顺着白嫩的大腿内侧流了下来。
　　黄蓉发现自己的变化，脸色不由一阵羞臊，也不抵抗任由被林震摆成如母狗趴伏姿势，浑圆丰硕的雪臀高高翘起，湿润的骚穴暴露在林震眼前。
　　林震也不急着插入，大手摩挲着黄蓉那丰满结实的臀肉，轻轻拍了几巴掌，顿时激起一道臀浪。才用龟头在黄蓉阴唇来回磨蹭。
　　黄蓉也早已被林震弄得欲火焚身，见林震迟迟不来，小穴一阵空虚骚痒，不自觉扭动腰肢，小穴向林震的肉棒套去。
　　见此林震大力拍了一巴掌黄蓉摇晃的丰臀骂道：怎么，郭夫人当回几个月的高高在上的女侠，就忘了该如何当好性奴了。
　　性奴没有忘记，请主人的大鸡巴插入蓉奴淫贱的骚穴。黄蓉闻言立即醒悟过来，摇晃着浑圆的丰臀用媚意入骨的语气娇声道。
　　林震听到黄蓉的淫贱求欢，才满意腰身一沉，粗长的肉棒挺入黄蓉那湿润的骚穴中，一边缓缓抽送起来一边得意道：没错性奴就该这样，不论郭夫人在人前是如何名满江湖的女侠，你在我面前都只是我林震的专属性奴，饲养的一条母狗。郭夫人你说我讲对不对。
　　黄蓉感到空虚的骚穴被肉棒填满，不由发出一阵满足的呻吟声，扭动腰肢迎合林震逐渐狂风暴雨般的抽插，小嘴发出销魂蚀骨的浪叫道：哦……轻点……
　　是主人……说……的对，我黄蓉……在主人……面前就……是一条母狗。
　　林震听到黄蓉淫荡的回应更为兴，一边操干大手一边拍打黄蓉的丰臀，黄蓉的雪白的臀肉不一会儿就泛起红霞。
　　一阵后，林震让黄蓉转过身抱了起来，使黄蓉如玉藕的手臂环绕着林震的脖颈，修长浑圆美腿缠紧林震的腰间。
　　就这样林震双手托着黄蓉的丰臀，粗大的肉棒改为顶入黄蓉的后庭里，在房间里走动了起来。随着走动林震的肉棒在黄蓉的后庭里不断挺送，每次都是一杆尽入，弄得黄蓉娇喘连连。
　　黄蓉饱满高耸的双峰更随着走动上下蹦跳，引得林震低头把一只起伏不定巨乳含住吸吮起来，喝上几口奶水。
　　两圈后，林震把黄蓉放到床上，随之而来一泡滚烫的精液射入黄蓉的后庭里，黄蓉也跟着一起高潮了，一道道淫水噴到林震身上。
　　两人瘫软在床上，黄蓉菊穴失去林震肉棒堵塞，不少精液溢了出来。享受完高潮余韵后的黄蓉看看天色慵懒无力道：主人，你是时候该回去了。
　　林震大手把玩着黄蓉丰胸淫笑道：这不急，蓉奴再来一次，回去也不迟。
　　经过这段时间休息，林震肉棒竟然已经恢复一柱擎天模样。
　　黄蓉见林震又恢复过来面色不禁绯红用玉手抚摸几下嗔道：主人你这坏东西恢复也太快了。
　　林震拍了拍黄蓉臀肉得意道：不然怎么满足郭夫人你这骚货。接着林震催促道：还不快点坐上来。
　　黄蓉连忙跨坐在林震大腿上，湿润的小穴精准把林震的肉棒吞没，熟练上下起伏吞吐起来。噗嗤淫糜交合声再一次在房间里响起。
　　半柱香后，还是保持女上男下姿势，黄蓉身体不断上下挺动，脑海瀑布般的秀发也随着飞舞。
　　这时黄蓉似乎已经忘记初衷，双玉手捉住自己蹦跳的巨乳尽情揉搓，满脸陶醉的表情，淫秽的呻吟不断响起，一时间显得淫美至极。
　　虽然这时黄蓉娇躯上已经布满香汗，但动作还是很流利，在林震心中不禁暗赞：果然不愧为练武的淫妇，体力真好，一般女子恐怕早已体力不支了。
　　黄蓉也快到极限了，一阵愉悦的呻吟，蜜穴一阵紧缩，阴精随之噴射出来，黄蓉整个人就软绵绵趴伏在林震身上到达高潮了。
　　林震也被黄蓉骚穴中吸力弄得精关失禁滚烫精液射了出来。一阵后林震大手抚摸着黄蓉光滑的玉背，心中暗想自从来到襄阳后就只能这样偷偷摸摸，一点也没有之前在家时那么自在，过了今晚下次也不知是几时的事。想到这里不由笑着道：蓉奴，你上次不是说离开时穿戴的母狗装束还保留着。现在把它们都拿出来，主人突然想牵着你这条母狗散步。
　　不要啊！今天蓉奴实在是太累了，还是下次吧。黄蓉用玉指在林震胸前画如撒娇道。
　　林震连忙对黄蓉陪笑道：就牵着一会儿好了，自从到襄阳后迟迟都没有正正式式遛达过你这美人犬。
　　黄蓉迟疑一下还是摇头不肯就范，之后林震对黄蓉一阵死缠烂打，一幅不达目的誓不罢休模样。
　　最后黄蓉还是敌不过林震那些的甜言蜜语哄骗和纠缠，勉强答应道：那就一会儿，不过心中有点不放心道：真的就一会儿？
　　见好不容易让黄蓉答应下来，林震就赶紧回道：真的就一会儿，主要就是主人想再看看蓉奴的美人犬的模样。
　　哼，主人就喜欢这样作践蓉奴。黄蓉不满哼声道，不过黄蓉最终还是慢慢从林震身上站了起来。
　　这时府中仆人早已入睡了，黄蓉跟林震也不穿回衣裳，就直接来到后院一个阴暗角落里。黄蓉从地面挖开一块石块拿出一个包袱，当初黄蓉怕这些淫具被人发现就偷偷收藏在这里，就算被人发现了，也可抵赖。
　　林震打开包袱，当初离开时黄蓉穿戴的东西果然都在里面，林震拿出一条狗尾巴在手上摆弄几下，黄蓉立即就心领神会如狗般趴了下来，雪白的丰臀向着林震高高撅起，青葱玉手扒开自己的臀瓣，让小巧粉红还沾着一些还没完全干的精斑的菊穴露了出来。
　　见黄蓉如此上道，林震不由露出一丝得意的笑容，把手中的狗尾巴熟练插在黄蓉的后庭里。
　　等林震插好后，已经进入状态的黄蓉很自然如狗般摇摆几下尾巴，林震在黄蓉的雪臀上轻轻拍打几下赞道：蓉奴你果然不愧为我饲养的一条母狗。
　　早已被林震训练有素的黄蓉，很自然再一次摇尾低声汪汪狗叫几声来回应林震的话。接着林震又从包袱里拿出系着狗链的项圈套在黄蓉白皙的粉颈上。
　　看着眼前大名鼎鼎的郭夫人被他打扮成一条摇尾乞怜的美人犬林震不由一阵得意，其他铃铛护膝之类也没有再给黄蓉才穿戴上了，反而拿出一块白布把黄蓉的眼睛蒙住。
　　突然眼前一黑，让黄蓉不禁感到有些不安起来问道：这是要干什么？这时林震已经把黄蓉的眼睛蒙好了，轻轻扯动一下狗链让黄蓉不由自主向前倾回答道：这样对于冰雪聪明的郭夫人来说应该没有什么难度！
　　说完就扯着黄蓉这绝世美人犬在院子里散步起来，黄蓉不由自主的顺着林震走动如狗般摇尾爬行，黄蓉很快就适应看不见情况下跟随着林震身后。
　　林震牵着黄蓉在院子里走了一圈，最后见黄蓉已经完全化身为母狗的状态了，林震就扯着黄蓉不断改变方向，弄得黄蓉分不清前后左右了。
　　牵着黄蓉这条绝美的母狗来到后门围墙不远处，看差不多了，林震才停了下来抚摸着黄蓉那柔顺的秀发笑着说道：也遛到这里，黄狗你现在自己想办法爬回到刚才的房间里，期间不准把白布打开。
　　黄蓉听林震讲解就明白为什么要蒙住她的眼睛，这时她已经分辨出自己的方位，不由迟疑一阵后才向前爬。
　　黄蓉还爬了不到几步，如果不是林震及时扯着狗链，黄蓉差点撞到墙上，黄蓉羞赧的连忙换个方向。
　　看着眼下这条四处乱爬的美人犬，林震不由露出笑意。黄蓉好像也感觉到林震的嘲笑般，白嫩的肌肤泛起一阵羞色。还好黄蓉只是再爬一会儿，已经摸清楚自己身处那里，认准方向爬去，期间虽然不免碰到一些障碍物，不过方向无遗是正确。
　　见黄蓉这么快就找准方向，林震只觉得好生无趣，不禁升起刁难一下黄蓉的想法，不过黄蓉似乎知道林震想法般，爬行动作标准优美，还时不忘时不时摇尾巴或低声汪汪吠叫几声，表现十足就是一条母狗，让林震挑不出一丝毛病。
　　林震那会这么容易就罢休，心思转动间突然看到远处一道身影，林震一眼就认出这身影不是别人，正是林震现在手牵着黄蓉这条母狗的丈夫大侠郭靖。吓得林震魂不附体，脚步不由停了下来。
　　原来郭靖见黄蓉迟没有回来，以为又给什么事物缠住了，之前几天黄蓉比较忙碌时也有过，郭靖心中并没有在意。早早就自己回房间睡觉了，这时是内急才上茅厕来。
　　见郭靖现在正往他的方向走来，林震心中不禁紧张万分，拉扯一下手中绳索想把黄蓉这母狗牵到别的地方躲避。谁知这时黄蓉轻轻摇摆着狗尾巴，俏脸在林震腿脚下磨蹭几下，低声汪汪叫了几声。
　　林震就知道黄蓉会错意了，原来黄蓉见林震突然停了下来，刚才有扯着她向另外方向，以为林震又是故意刁难她。
　　林震现在手心里都冒汗了，不对啊！林震脑海灵光一闪，刚才黄蓉这条母狗的狗吠声虽小，郭靖离这也不远，以郭靖武功应该也有所察觉才是，现在郭靖好像什么没有听到。
　　林震再仔细观察郭靖的身影，才发现郭靖虽然看上去如正常人般走过来，实际上郭靖不时会摸索周边的情况。这时林震才回想起郭靖的伤势，郭靖现在是又聋又盲，林震整个人顿时松了下来。
　　脚底下黄蓉这母狗又摇尾乞怜吠叫了几声，皎洁的月色撒在黄蓉完美雪白丰满的酮体上，让林震更为清楚看到大名鼎鼎的郭夫人这番如母狗的淫态，再望一眼已经不远的郭靖的身影。
　　林震顿时只觉得热血沸腾，大手不禁用力往上一扯，黄蓉的螓首不由自主往上抬起，林震用那已经一柱擎天的巨蟒啪的一声拍打在黄蓉的俏脸上辱骂道：郭夫人你这条母狗真是淫贱无比啊！
　　黄蓉从俏脸的赤痛完全感到林震阳具的炽热坚硬程，知道林震已经兴奋极了，她也不知林震为什么突然如此兴奋，只好低声汪叫几声来回应林震。
　　就黄蓉这几声狗叫声把林震情欲点燃出来了，狠狠在黄蓉精致的俏脸拍打几下后道：给主人趴好了，主人现在要肏死你这条美人犬！
　　黄蓉闻言立即转过身撅起雪臀，丰满的臀肉轻轻摇晃，无毛的小穴一张一合仿佛在等着林震那巨蟒的到来。
　　这时郭靖已经离这也就几步路，林震连忙扶着黄蓉圆滚的丰臀，粗大肉棒狠狠顶入黄蓉的骚屄中抽插起来，大手有节奏拍打着黄蓉的肥臀命令道：母狗摇着尾巴学狗叫。
　　一阵充实的冲击下让黄蓉感到阵阵酸麻的快感，丰满的臀肉被拍打下更升起一丝难以言喻感觉，不自觉扭动蜂腰让插在后庭里的尾巴摇摆起来，樱桃小嘴随着拍打节奏发出狗吠声。
　　迷糊的郭靖逐渐的走近，根本没有想到自己的敬爱的娇妻，就在他不远处，现在十足一条淫荡的母狗般摇着尾吠声不停，美妙的酮体被人恣意玩弄着。
　　因黄蓉被林震弄得有点意乱情迷，加上啪啪的拍打声和黄蓉汪汪的狗叫遮掩，且郭靖的脚步声本来就很轻，使得黄蓉没有察觉自己的丈夫就在不远，还努力表现出这番如此淫秽模样。
　　林震只觉得全身热血沸腾不止，兴奋极了，如铁柱的肉棒抽插速度不禁加快许多，连拍打的力度也不觉间加大不少，使原先雪白的臀肉已经通红起来。黄蓉也明显察觉到林震的兴奋，不由更加卖力扭动纤细的腰肢配合林震抽插。
　　这时郭靖正转变了方向向茅厕走去，林震不由自主向前顶日着黄蓉，使黄蓉随着郭靖身后往前爬去。
　　黄蓉根本没有注意到自己的丈夫就在前面，还慢慢爬行时把林震的肉棒夹得紧紧，生怕它滑落下来。
　　郭夫人主人问你，你说现在是究竟什么身份？林震一边肏日黄蓉紧窄的淫穴一边兴奋问道。
　　啊……汪……汪蓉儿现在身份就是……林震主人你……饲养的一条母狗…
　　…汪……黄蓉娇喘连连回应道。
　　说的没错，你现在就是被我肏着的一条淫贱母狗，不是什么女侠，更不是郭夫人。林震越加兴奋喊道，噗噗抽插声不绝于耳。
　　就在林震兴奋顶日着黄蓉爬行时，郭靖推开茅厕的门板，发出吱的一声，正享受着强力冲击带来快感的黄蓉也听到了，感觉到有些不对劲，连忙把白布拿掉。
　　刚才顾着享受一时反应不过来，林震还没来不及阻止，黄蓉已经把眼前的白布扯掉了。
　　眼睛没有白布阻挡，黄蓉清楚看到就在面前的郭靖，一时间黄蓉羞得无地自容，身体不断挣扎小嘴不禁惊呼道：呜呜……离开……快点……离开这里……
　　看已经被黄蓉发觉了，林震迟疑一下后不知为何不仅没有顺从黄蓉的话离开，反而一手紧握着黄蓉的蜂腰来阻止了黄蓉的挣扎快速抽插几下黄蓉的骚屄，一手大力拍打黄蓉圆滚的丰臀寒声道：母狗你怕什么啊？郭大侠现在可是听不见看不到，你这副淫贱的模样他也看不到。
　　不要啊！不要在这里，求你了，我们快点离开离开这里再说吧！黄蓉见林震并没有离开打算，白嫩的娇躯再一次扭动挣扎哀求道。
　　林震的兽性已经被激发出来了，哪有这么容易就放弃这千载难逢的机会，能在武功高强的郭大侠面前如此玩弄黄蓉怕以后不会有。
　　林震对黄蓉的哀求置若罔闻，反而放下狗绳双手穿过黄蓉的腋下，往上提起让黄蓉摇晃出诱人乳浪的巨乳和被一根巨大肉棒进进出出抽插着淫水四溅的骚屄都摆在正蹲着茅厕的郭靖面前。
　　看着和丈夫的距离越来越近，黄蓉的挣扎更为激烈了，林震的大手不禁用力抓捏仿佛要把黄蓉摇晃着的巨乳捏爆似的喝止道：别乱动，难道想把郭大侠惊动啊！
　　黄蓉一听身体立即停止了挣扎，生怕把郭靖惊动了。见此林震情绪不由高涨着道：郭夫人来把刚才的话再说一遍。
　　如此淫贱的话黄蓉哪能在丈夫面前说的出口啊！黄蓉只好做出满脸通红玉齿紧咬朱唇一言不发模样。
　　哼，害什么羞啊！刚才不是说的很好。林震有些不满说着，往前推送使黄蓉上身向前倾倒，虽然中间有一道横板隔着但黄蓉那饱满的酥胸几乎抵达到郭靖的头发边沿上。
　　黄蓉惊慌扭动身体想躲开和郭靖接触，口中哀求道：唔，快停下来，不要这样啊！会被发现。
　　不想被发现就快点说，不然等一下就不好说了。林震把黄蓉的娇躯按了回去冷笑着说道。
　　不要，我说……我说就是。见林震一副真要把她推向郭靖，黄蓉连忙回应道。林震才满意停了下来。
　　不过好一会儿黄蓉还是一面迟疑不决样子，林震不禁大手大力拍打一下黄蓉翘臀作出往前推样子。吓得黄蓉连忙道：蓉儿是……是……林震主人……饲…
　　…饲养……的一……一条母狗。
　　说完后，黄蓉心中不禁羞愧难当，不觉间已经泪流满面。
　　林震并不满意啪啪几个巴掌打落在黄蓉挺翘臀肉上骂道：哼，既然清楚知道自己就是我养的一条母狗，怎么连狗吠声都不会叫啊！快像刚才那样摇尾学狗叫。
　　黄蓉不敢怠慢连忙摇摆几下尾巴汪汪狗吠几声，林震才满意停止拍打，不过林震并没有就此罢休，用双火热的手在黄蓉丰腴的酮体上使尽一切高超的调情技巧，粗大肉棒九浅一深抽插着，每次都顶着黄蓉敏感点上把黄蓉内心深处的情欲都调动起来。
　　还对刚才感到无比羞耻的黄蓉，没有发觉自己在林震的调情下原本被刚才惊吓的春意全无，现在眉目间已经再一次带有一丝让人不易察觉的媚意。林震脸露出淫笑说道：母狗，跟郭大侠讲一下刚才你在这干嘛！
　　黄蓉一听就知道林震的意思，迟疑一阵就无奈带着一丝呜咽细声说道：呜……靖哥哥，刚才……蓉儿被……林震……主人当……成母狗般牵着去散步。
　　说完，黄蓉羞得想找个地缝钻进去，全身白嫩的肌肤泛起诱人的粉红色。
　　很好，继续给郭大侠讲讲你背着他都做了些什么？林震满脸兴奋抽插着黄蓉再一次问道。
　　呜靖哥哥，蓉儿对不起你，蓉儿被林震主人调教成了性奴，为了学习如何侍候好主人，蓉儿被当成妓女般培训过，蓉儿现在的骚屄上印有着证明是主人的性奴印记，蓉儿还偷偷嫁给主人做了林震主人的小妾。黄蓉显然仿佛像是破罐子破摔般了，不仅很快回答还往上挺动翘臀扭动细腰回应林震操干。
　　什么叫偷偷嫁给我，我是用四人花轿抬进门，在亲朋好友见证下，光明正大把你纳为妾室的，有白纸黑字写得清清楚楚的婚书为证，县衙里的户籍也记录着黄蓉你就是我纳的一房小妾。林震不满拍打黄蓉那肥美的丰臀喊道。
　　林震继续说道：反而你跟郭大侠既没有婚书为证，也没有媒妁之言父母之命，你们这些年来根本只能算是野合。
　　听见林震这番歪理已经被林震弄得陷入情欲之中的黄蓉似乎没有了一向的聪明伶俐霎时间竟然想不出话来反驳。
　　见黄蓉无话可说的模样，林震更加得意了，坚硬如铁的肉棒不断在黄蓉的骚屄中冲刺，火热的手掌把玩着黄蓉的玉乳激动道：所以说主人才是你真正的丈夫，郭大侠只是一个奸夫，而黄蓉你就是一个背着我偷汉子的淫妇婊子，主人有没有说错啊！
　　呜……主人没有说错，唔……蓉儿就是一个不知廉耻的淫妇婊子，请主人惩罚我这个偷汉子的淫妇。啊啊……快要到了……不行啊……淫妇要泄了！感觉林震只要她稍微说错就会把她推到靖哥哥身上，黄蓉悲哀喊道。
　　随着喊叫黄蓉娇躯不禁一阵颤抖，这时竟然达到了高潮，大量的淫水噴从蜜穴中射出来。在丈夫面前被干到潮吹，黄蓉感到越加羞耻。
　　真是个荡妇，竟然在奸夫面前到达高潮，既然郭大侠现在占用了茅厕，主人就罚你后庭等一下给主人当尿壶来用。林震满脸淫笑着说道。
　　主人，蓉奴明白了。高潮过后的黄蓉面无表情用如蚊叫般的声音回答道。
　　随着黄蓉施展浑身解数配合着林震抽插，性感的嘴唇发出极尽淫荡的话，啪啪一阵淋漓尽致的耸日后，林震再也忍不住了，连忙快速抽插几下。一只手把持住黄蓉的纤腰，另一只手拔掉插在黄蓉后庭里的狗尾巴。
　　随之林震拔肉棒捅进黄蓉的后庭里，接着一股股精液灌入其中，黄蓉知道林震接下来要干什么，但黄蓉没有过激动作，反而双手扶着木门，把浑圆的雪臀抬高防止林震的肉棒滑出。果然很快黄蓉就感觉到林震的精液射完后不一会儿就有一股温暖的水流继续溉入她的后庭里。
　　林震一边把尿撒进黄蓉的后庭里一边得意对着蹲在茅厕的郭靖道：郭大侠，郭夫人经过在下的开发后已经成为一个极品性奴，侍候男人的本事完全和青楼那些经验丰富的婊子媲美，郭夫人的脱衣舞跳得更是一绝。
　　说完林震不忘望一下黄蓉表情，发觉黄蓉神色平静，仿佛没有听到刚才的话般，林震心中不禁升起一丝不安，连忙把刚撒完尿的肉棒抽了出来，狗尾巴插了回去说道：好了，郭夫人我们回去吧！
　　黄蓉表情还是没有什么一丝变化，不用林震吩咐黄蓉就四肢着地摇着尾巴嘴巴叨住落在一旁的绳索，转身爬到林震脚边。
　　接过递过来的绳索，见黄蓉越是如此林震越加不安，看着黄蓉平静的有点可怕的表情，林震不由打了个寒颤一下就清醒过来，这次做的过火了。
　　林震连忙把黄蓉扶起来低声解释道：蓉儿，不用这样，我也没有想到郭大侠会突然出现。
　　黄蓉用平静语气道：怎么主人不想这样牵着母狗回去吗？
　　刚才是我的不对，也是太过兴奋一时糊涂才做出这样的事来，我保证没有下一次。林震已经感觉这次真的把黄蓉给激怒了，回去路上不由放低语气带着十足的诚意不断说尽好话恳求黄蓉原谅。
　　但黄蓉面色依然看不出有什么变化，回到了房间后，黄蓉对林震说道：主人还想要蓉奴做什么？
　　没了……没……没了林震见好话说尽黄蓉还是这样，哪怕发怒怪责大声骂他也好些，现在林震心里感到忐忑不安，口不禁有些结巴回答道。
　　黄蓉解开脖颈上的项圈，不顾杂着精液的尿液流出，把插在后庭尾巴拔掉，递给林震道：既然如此，把这些都统统拿回去，以后不用再来找我了。
　　林震一听心中不禁一急连忙道：蓉儿，这真的是意外……
　　不用再说了，快走，以后我们的关系就此断绝。黄蓉脸色决然打断林震的话，之前黄蓉仔细一想刚才的情形也明白郭靖出现是意外。
　　原来刚才黄蓉高潮过后，黄蓉的神智清醒过来，黄蓉虽然对林震的一些调教不那么抗拒，但想到自己竟然被林震当着丈夫面前如此羞辱，却不禁怒火中烧，羞怒之下心中不禁升起决心事后一定把林震给杀念头，黄蓉之后表现如此配合却是当最后一次满足林震，当一个牡丹花下死的风流鬼也算对得起他了。
　　可是没有想到这时林震突然停止，还不断道歉恳求她原谅，加上随着时间推移心中的杀意慢慢减弱，最终黄蓉还是下不了只好决然跟林震断绝这段关系。
　　林震还想再解释一下，黄蓉神色愤怒道：别再费口舌了，林震你听清楚，以后我黄蓉跟你再也没有关系了，你滚，别逼我动手。
　　见黄蓉一副想出手模样，知道黄蓉还在气头上，只好以后再想办法，林震连忙穿回衣服拿着包袱走了出去。林震没有想到刚才稍有差池就去见阎王爷了。
　　见林震已经走了，黄蓉心里不禁松了口气，自己再听林震他的甜言蜜语下去，真怕会一时心软。低头发现淡黄的尿液已经从自己雪白的美腿流下，黄蓉心中不禁感到一阵悲哀。

　　第二十章

　　清晨，东方既白，雄鸡已经唱响几回了。柔和的晨光从窗户中照射进来。
　　俏脸还带着倦意的黄蓉徐徐从床塌上爬起，单薄的睡衣下根本遮不住无尽春光泄露。随着黄蓉慵懒伸展个懒腰，黄蓉那前凸后翘诱人至极的身段更显得惊心动魄，尤其胸前那若隐若现的巨乳随着伸展摇晃而露出一部分白嫩诱人的乳肉。
　　见旁边空无一人黄蓉的神情不禁有些失落了，原来昨天郭靖就完全康复了，可是郭靖这一康复只是简单向黄蓉告别，就连忙回到军营中。
　　郭靖又一次让黄蓉独守空闺，黄蓉或是出于心中的内疚感，黄蓉表面没有表现出不满，但心中不免会感到一阵的失落。
　　片刻时间黄蓉情绪就已经恢复了，穿好衣裳打水漱口洗脸后就坐到梳妆台前整理打扮起来，正穿戴耳环的黄蓉发现脚下有一支翡翠玉钗。
　　这支翡翠玉钗，翡翠色泽清澈纯正通体一色，质地通明如水没有半点瑕疵，用的绝对是最上品的翡翠，雕工精致让人一看就知道出于大师之手。
　　黄蓉连忙把它捡起来，来到隐蔽的暗格前打开，只见暗格里放着十几来款不同的首饰，件件都是价值不菲，把这珍贵的翡翠玉钗放进暗格。
　　这些首饰都是林震这数日来给她赔罪暗中送来的，送来不仅是首饰还高等的胭脂水粉等礼物，最初黄蓉是坚决不要立即退还给林震，可是下次时林震不仅把退还的又送过来还加上一些新的，如此几次下来，黄蓉无奈先收下，怕被丈夫发现黄蓉只好都藏在这暗格里。
　　看到这些首饰黄蓉不禁忆起几天发生事情，自从跟林震断绝关系后，林震为了恳求她原谅，可谓费尽心思讨好她。
　　林震几次用暗号约黄蓉见面，不过黄蓉一次都没有去。见黄蓉不想出来跟他见面，林震就看准黄蓉出门时间，见无人时就走过去当面陪个不是。可是没说上几句黄蓉就走开，林震再上去纠缠，黄蓉更是点了林震的穴，让林震不再纠缠下去。
　　接着更是偷偷給黄蓉写信，见黄蓉还是无动于衷后，但黄蓉没想到的是林震竟然大胆到爬过围墙摸了进来，还真的不怕死如果被人发现很有可能被当场杀死。
　　还好因为郭靖和黄蓉的武功郭府一直没有护院，仆人又不多，加上郭靖这样情况下，还真的让林震见到黄蓉了。虽然最后还是被黄蓉赶了出去。
　　不过这次后，黄蓉的态度明显有所改变，林震借着商谈护送问题的机会跟黄蓉接触时，虽然黄蓉是一副公事公办态度，但林震还是感觉到黄蓉给他的面色好了不少。
　　见此让林震精神不由振奋不已，林震准备乘热打铁继续故技重施爬进郭府时，可惜都被黄蓉一一阻止了。
　　翡翠玉钗掉落在首饰中发出叮的一声，打断了黄蓉回忆，不过看着这翡翠玉钗，黄蓉就想到昨晚的情形，嘴角忍俊不禁微微杨起一抹浅浅的笑。
　　昨晚黄蓉因下午郭靖这样毫无留恋回到军营中，虽然因为心中的内疚不敢有所怨言，但心底存在的不满根本没法抹灭。心情苦闷的黄蓉就来到后院散心。
　　这时正撞见还不死心的林震爬着围墙进来，心情不好的黄蓉见此不禁捡起一块小石用弹指神通击中林震的麻穴，林震身体一麻砰的一声从围墙上摔了下来，片刻后林震再一次爬到围墙上，还对着黄蓉笑了笑，不过还是砰的一声摔了下去，接着又换了别的方式试了几次都被黄蓉弄得摔倒的下场后就迟迟没动静，黄蓉以为林震放弃了，当时黄蓉见林震这么容易就放弃了，心里不知为何出现一丝失落。
　　黄蓉神色有些不快，就准备回房间去，谁知这时林震一身狼狈不堪模样出现在她面前。从怀中拿出这名贵的翡翠玉钗送给她。
　　黄蓉脸色闪过一丝慌乱，怕被林震看出什么来连忙问道：你是如何进来？
　　林震指向一个墙角回答道：就从那里爬了进来。
　　黄蓉心中一惊难道府中还有暗道不成连忙望那一看，那里原来有一个狗洞，想到林震怎么说也是个有头有脸人物，现在为了见她竟然连狗洞也钻了，心里不由一暖。
　　再看林震现在衣衫褴褛好生狼狈，有几个处破损的都能看见损皮了，而这翡翠玉钗却毫发无损，可想当摔倒时林震第一时间竟然是护着这翡翠玉钗，让黄蓉心里怎能不感动啊！
　　一时间黄蓉不由自主对林震塞进手中的翡翠玉钗接了过来，没有像之前那样拒绝。
　　林震看到这情况心中不禁暗喜，要知道之前他送给黄蓉礼物时都是硬塞或暗中放到黄蓉面前。
　　林震再接再厉正想再对黄蓉说些话时，黄蓉突然神色一变，玉手捉住林震的衣服，把林震往外一扔，林震就被丢了出墙外。
　　林震一落地耳边听到黄蓉用传音入密对他说道：之前已经说的清楚，不要再过来，再说一次若是再敢过来就不是丢出这么简单。
　　霎时间让林震有些不明白，明明刚才还好好的，怎么转眼间就变成这样呢？
　　心中细想也没有察觉自己究竟做了什么把黄蓉给激怒。
　　突然林震想到自己这番落地竟然毫发无损，这行为不像在盛怒中，反而给他有种恼羞成怒的感觉。
　　现在再回想黄蓉刚才说的话，语气显得色厉内荏，底气不足。仔细一想林震就有些明白黄蓉这时心态了。
　　刚才他能毫发无损的落地，可想黄蓉其实并没有像她说的那么绝情，想到这里林震的心情顿时好了起来。接着再爬上围墙对黄蓉示意做了个告别。
　　见林震终于走了，黄蓉才松了口气，就在刚才自己竟然心生感动，有种原谅林震的冲动。才察觉自己的内心在不知不觉间已经被林震这段时间的行动逐渐有了软化迹象。
　　发觉自己的情况后，黄蓉顿时心乱如麻。心烦意乱之下黄蓉才突然把林震赶走，怕自己再这样跟林震相处下去真的会原谅他。
　　回到房间里后，看着这闺房就自己孤独一个人，黄蓉不由暗自神伤，心情变得越加复杂。
　　烦躁不安的黄蓉辗转反侧迟迟不能入眠，不禁胡思乱想起来，想到这几天林震为她做的事情，心里不禁想如果靖哥哥也能像这样对自己就好。想着想着不由想到跟林震一起种种情形。
　　一些以前香艳淫秽的情景不由浮现在脑海中，吓得黄蓉不敢再乱想下去。心中暗恼自己这么不争气，怎么净想到这些。
　　黄蓉心中不断对自己说想想他可是当着靖哥哥面前对你做的那些羞辱。然后连忙换上睡衣躺了下来，连这翡翠玉钗都忘了收好。
　　结束对昨晚的回忆，黄蓉刚要把暗格关上，因关上动作让一根假阳具滚了出来，见到这根假阳具黄蓉俏脸不禁升起淡淡的红晕。
　　这根假阳具就是黄蓉要回襄阳时林震按自己尺寸做出来送给黄蓉的那根。其他淫具黄蓉早就还给林震了。黄蓉也不知为何当初鬼使神差下把这假阳具留了下来。事后感到后悔时，再送回去又怕林震乱想，只好先这样藏着。
　　其实黄蓉没有察觉到，在当林震性奴的一个月里，尤其是内媚体质引发后的十几天里，林震平时如春风化雨般灌输一些歪理邪说，还有被林震弄得神魂颠倒时那些心里暗示，那时黄蓉正处于内媚体质变化时期，最容易收外界影响。一直在这些潜移默化下黄蓉她的观念在慢慢改变。
　　若不是林震在郭靖面前如此淫辱黄蓉，让黄蓉羞怒至极，或许黄蓉跟林震关系会一直保留下去。现在黄蓉怒气渐消，这些观念又不着痕迹影响着黄蓉。
　　连忙把它推回去关好，黄蓉就出来用早点，却不见郭芙，就对仆人问：怎么没有见到芙儿，你们有谁知道她去哪里？
　　而仆人都说不知道，且从昨天早上之后就没有见过，听仆人这么一说，黄蓉就觉得不对了，连忙来到郭芙的闺房里。
　　闺房里看不见郭芙的踪影，不过黄蓉找到郭芙留下的一封信，郭芙信中说道出去几天。
　　黄蓉刚开始没有察觉有什么不对，郭芙不是那些平时不出闺门千金小姐，加上自从丈夫要把她胳膊砍了向杨过赔罪后，就有点惧怕了丈夫。丈夫在的这几天也不时借机出去，但一去就几天从没有过，黄蓉不由起了疑心。细再看一遍这封信果然发现一些问题，虽然信中的字迹跟女儿的一模一样，连信中透露的语气也像的十足，看起来没有什么的破绽。
　　但黄蓉现在可以肯定这封信绝对不是女儿写的。因为女儿郭芙平时不爱练字，加上她毛躁的性格，虽然写得还不错，但做不到字字如一，写同一个字最多七八次后字迹就不能保持一样。现在信中就出现好几个重复十几次的字都一模一样没有一丝变化。
　　现在再想以女儿那性格要出去，会直接跟她讲，怎么会用留信这么费力的方式。既然知道这封信假的，这封假信的出现意味着女儿可能出事了，想到这里黄蓉的心就不由一阵紧张。
　　黄蓉很快就冷静下来，知道现在急是没用的，连忙喊仆人赶快把丈夫叫回来才冷静沉思起来。芙儿平时比较粗心大意，但不是没有警惕性，能这样无声无色把她掳走，不是武功极高就是熟人所为或有熟人做内应。
　　武功极高就不会留下这封信，必定是熟人，且能把这封能放到芙儿的房间就可以证明了。
　　把昨天在府中进出的人都仔细想了一遍，但昨天郭靖刚恢复来的人也太多了，仔细筛选几遍还有十几个人，黄蓉自己也不敢保证其中有没有遗漏。如果对这些人一一盘问，一来这样太费时间，二来会打草惊蛇。
　　这时去叫郭靖的仆人回来了，但黄蓉没有见丈夫的踪影，不禁向仆人问道：老爷呢？
　　仆人连忙回答道：回夫人，老爷说蒙古大军这几天有进攻的迹象，暂时不能走开，等下午事情处理完后就回来。
　　黄蓉心中不禁对郭靖一阵埋怨。也不知那些会对女儿做什么？黄蓉不想再这样等下去了，就自己去查探。
　　接着黄蓉经过一番查探后，确定了女儿最后是出了襄阳往西走去。黄蓉连忙出了襄阳往西赶去。
　　黄蓉不敢耽搁一边用轻功赶路，一边思考襄阳城西边有什么地方比较偏僻又方便那些贼人下手地方，且让芙儿不起疑心。
　　黄蓉接连找了两处认为可能的地方都没什么发现，黄蓉心里有些着急了，连忙向下一处赶去。
　　黄蓉来到了小山谷里，这里远离战场，距离蒙古的营地也较远，最重要的是这小山谷里有一小片花丛，现在正是开花的时候，算一个不错景色，要骗芙儿来这里也算一个不错地方。
　　黄蓉仔细在这小山谷里检查一番，发觉原本百花齐放的花丛中一处被踩的乱七八糟，且还有几对凌乱的鞋印。黄蓉连忙对这仔细查看，在一边发现女儿平时一直戴在身上的香囊。
　　原还心存一丝侥幸的黄蓉，现在完全确定女儿真的被人掳走了。黄蓉心中一阵急躁，赶紧再对这里查看一番。
　　果然在山谷外发现两道马车留下的痕迹，黄蓉随着马车留下的痕迹一路走去，不久来到一条通向襄阳城，一条通向山林的分叉路口，两道马车痕迹就在分开在两条路上。且两条路上马车行走的痕迹多了许多。
　　不过黄蓉很快就往其中一条通向山林道路走去，只因从马马蹄印和车痕看出通往襄阳马车是从襄阳驶过来，而通往山林的是从山谷驶过来。
　　最后马车痕迹都停留一座山峰小路旁，如是黄蓉走进小路，不久黄蓉发现前面已经没有路了，是陡峭山壁。
　　黄蓉周围都检查一番也没有发现什么机关，心里虽着急万分，但也无可奈何，正想往回走看看有什么线索，这时听到马的嘶叫声。
　　黄蓉兔起鹘落间跳上旁边一棵树叶繁盛的大树上，不一会儿一个肥胖的中年男子慢慢走了进来，黄蓉心中不禁暗道他怎么会来这里？
　　原来黄蓉认识走进来这个肥胖的中年男子，他是襄阳城有名大户，经常乐善好施，襄阳人都叫他李大善人，且有一部分军粮就他捐助的。
　　这时李大善人已经来到山壁前，在山壁上的一处地方断断续续敲响几声，之后山壁突然像一道门般打开了。原来机关在里面打开。
　　一个像守门的壮汉在门外把李大善人拦住，李大善人拿出一个令牌，然后对着守门人道：暗月寻香壮汉这才放李大善人进去。见李大善人已经走了进去，黄蓉连忙跳了下来。
　　对突然出现的黄蓉，壮汉立即想大声叫喊时，噗噗，就被黄蓉给点穴，整个人定住了。
　　黄蓉的俏脸往壮汉脸上靠近，四目相对，壮汉看着黄蓉这张倾国倾城的俏脸，加上黄蓉吐气如兰的吐息在他脸上，甚至能闻到迷人的体香，让壮汉忘记了心中惊慌只觉得神魂颠倒逐渐注视着黄蓉水汪汪的眼眸，感觉像会把他整个人吸进去，眼神慢慢变得痴呆起来。
　　见壮汉已经完全被她的移魂大法控制住了，黄蓉急忙解开穴道问道：这里是什么地方？
　　壮汉神色痴痴呆呆回答道：这里是一间青楼。
　　黄蓉一听心里更是显得又惊又怒，黄蓉强行压制心中怒气把女儿样貌穿着对壮汉讲述一遍，问有没有见过这样一个女子被带了进来。
　　这时移魂大法的弊端就体现出来了。不仅难以对一些意志坚定的人生效，不然刚才黄蓉就不用先迷惑壮汉，现在壮汉还像个傻子一样只是一味木然回答没有见过，黄蓉不问其他就一概不说。黄蓉费尽心思才问出昨天下午有几人抬着一个麻袋进来，行为举止十分可疑。
　　听见壮汉讲述，黄蓉心中已经可以肯定女儿十有八九是被关在里面。
　　黄蓉连忙问了清楚里面一些守卫的情况，不过黄蓉越听面色越是难看，还想接着问有什么其他的办法进入时，里面传来叫喊：干什么了，怎么这么长时间啊？
　　黄蓉连忙对壮汉的记忆进行修改，随着解除移魂大法，黄蓉快速躲了起来。
　　清醒过来的壮汉，只记得刚才一阵内急，急忙到一旁解决回来，听见里面的人催促连忙一边回应一边启动机关。
　　见山壁已经变会原样，黄蓉才从一旁走了出来，也不作停留决然快速往襄阳城方向走去。
　　不是黄蓉不想立即把女儿救出来，实在是里面守备太过森严了，不仅隔一段路就设一个关卡还机关重重，想通过要有令牌和暗号，且暗号每次都不同，连壮汉也不清楚，是当天才被告知暗号，一有不对就会启动机关。加上里面通道狭窄不易躲藏。黄蓉实在没有把握不惊动其他人情况下进去。
　　回到府中时，郭靖已经回来了。见到黄蓉就急忙问道：蓉儿，这么急叫我回来究竟有何事？
　　这时黄蓉早已控制住心中的怒火，俏脸已经看不出异样，说道：也没什么，就是芙儿没有说一声就突然回桃花岛去。
　　回来的路上黄蓉想明白了，这事儿不宜声张，这事知道的人越少越好，丈夫知道也无济于事，反而让丈夫冲动给坏事，如果直接带人闯进去救出女儿来，那女儿一世清誉就毁了。所以黄蓉才连郭靖也一块瞒住。
　　而最好办法就是偷偷混进去把女儿救出来，再把那些人统统都灭口处理。然后当什么事也没有发生过。
　　这芙儿还是这样没有交代，回来后一定要对她好好管教一下。郭靖脸上闪过一丝气恼道。
　　女儿就是想弟弟妹妹了，就别一味怪责她。对了蒙古方面又有什么动静？
　　一旁的黄蓉连忙劝慰支开话题道。
　　果然一说到蒙古郭靖就不再提郭芙这事，面色凝重道：细作回报，这几天蒙古大军有大肆调动迹象，看来过不了几天就会再一次袭来。
　　黄蓉听了脸上并没有担心神色：从之前他们频繁活动，给人一种已经急于求成的感觉，就可以这是最后一次攻城，这次不成后，蒙古大军就应该会退兵了。
　　蓉儿说的没错，细作汇报蒙古方面粮草有不支情况。不过正是最后时候越不可大意。所以之后这段时间都会待在兵营中以便应对。其他事情就拜托蓉儿了。
　　郭靖一脸歉意对黄蓉说道。
　　没事，靖哥哥只管放心了，毕竟正事要紧。黄蓉十分体谅说道。
　　见妻子如此体谅他，不由心生感动，郭靖也不多说几句了连忙向黄蓉告别回军营中准备。
　　见郭靖已经走了，黄蓉暗自思量，如何才能不惊动他人情况混进去那家妓院。
　　可惜之前只顾着问壮汉那里守备情况，忘了问要如何才能进出自如。加上不可以大肆打听。
　　黄蓉想来想去结果发觉如果没有一个清楚了解那里情况的熟人帮忙自己一个人很难一次就混进去。如果被识破了，怕是打草惊蛇。女儿会被他们转移到其他地方躲藏起来，那就麻烦了。
　　而且心中仔细回想这间妓院开在那里偏僻的地方加上防守这么严密，加上连她之前也不知道有这一个地方，显然那里是一般人进出的。而黄蓉自己认识中大多数是江湖中人，且能信任的都不是嫖妓宿娼之人，肯定没有去过那里。而剩余之中是有一两个可能进去过那里的人，但冒然行动会打草惊蛇，加上又不确定。
　　至于李大善人也不知几时才从里面出来。
　　这时黄蓉脑海蓦然想到林震，心想林震对这些青楼妓院应该最为熟悉，或许会了解那里的情况。再说她对林震可谓是知根知底，也不虞他会说出去。
　　这样想下去也不是办法，还是先找林震打听一下，至于不久才对林震说不再见面，现在又去找他，但为了女儿也顾不了这么多。
　　虽然没有来过林震在襄阳的府中，但之前林震有跟她说过，所以黄蓉很快就来到林震府邸门前。上前敲门，对开门的下人说要找林震商谈护送之事。虽然现在府中这些下人都是林震来到襄阳后才找来的，但也清楚知道自家老爷跟丐帮好像有什么交易，也没有怀疑连忙回去禀报。
　　不久，林震就出来迎接，之前听到下人来报说郭夫人在府外求见，犹不敢相信，再问一次下人，下人仔细再说了一次，才相信了。
　　这几日林震为了不失去黄蓉这个极品性奴，可谓费尽心思。虽然已经察觉到黄蓉的心中怒气渐消，但黄蓉表面还是一副不理不睬模样，让林震一阵头痛。
　　现在听到黄蓉来到府外求见，如果不是有下人在一旁，林震早已兴奋得忘形了。随后林震很快调整过来，连忙走出去迎接，虽然林震已经尽量压制，但脚步还是不由加快起来。
　　原来郭夫人光临寒舍，恕在下有失礼远迎，快里面请。林震一边请黄蓉进去，一边歉意说道。
　　林老板太客气了，突然想起护送之事有些问题要跟林老板商量一下，是本夫人打扰才是。黄蓉口中客气道，玉手在下人看不见地方给林震打了个暗号。
　　林震一见暗号就连忙道：原来郭夫人为这事，请夫人到书房长谈。随后转身对下人道：这没有你的事了，下去吧！
　　来到书房见四周确实没人，林震再也忍不住露出喜上眉梢神色，但毕竟还不知道黄蓉的来意，如是小心问道：郭夫人，你究竟为何事而来。
　　心中记挂女儿安危的黄蓉也就不拐弯抹角直接问道：你知不知道城外那一间十分神秘的青楼？
　　闻言林震面上不由露出惊讶之色，实在没有想到这时候黄蓉突然过来找他竟然是为问一间妓院的情况。
　　见林震还楞着，黄蓉急忙放放大声音再问道：你究竟知不知道？
　　林震才反应过来，连忙回答道：听倒是听说过，只知好像暗中有襄阳几位大人物在背后撑腰，至于其他我确实不清楚。郭夫人怎么突然要打听那里呢？
　　果然找林震是没错，到襄阳才多久，就能知道这些。
　　你就别管，既然如此，那我就先行告退。黄蓉见得不到更多情报，向林震说声告辞就准备离开。
　　见此林震连忙又说：郭夫人等一下，我知道确实就这些，不过我知道一个人肯定清楚那里情况，我知道都是听他讲述的。
　　那太好啦，快说他是谁？哪里能找到他？黄蓉有些激动的喊道。
　　郭夫人，起码要告诉我打听那里作什么啊！林震心中实在好奇黄蓉怎么突然对青楼感兴趣。
　　看到林震充满异样目光，黄蓉也知不可能再隐瞒下去，不然林震不知会胡思乱想些什么！
　　黄蓉一五一十把事情给林震说一下，最后还再三叮嘱不可泄露出去，林震一听立即出察觉这可能是个很好的机会，也连忙保证不会说出去才接着道：郭夫人，你放心这事包在我身上，我现在就去把那里情况给你打探清楚。
　　我也要跟着一起去。见林震准备自己一个去，黄蓉不放心说道。
　　林震迟疑说道：郭夫人你的穿着和身份，不太适合吧！
　　自然不会这样跟去，去找一套你家下人的衣服来，尺寸你自己也清楚，就不用多说。黄蓉对林震说道。见已经说到这样份上，林震给黄蓉找一套合她尺寸下人的衣裳。
　　约定好汇合地点，接着林震把黄蓉送了出府门，就自己开始准备一些礼物。
　　最后林震提着礼物来到约定地点等候。
　　两盏茶时间，黄蓉身穿林震家中下人衣裳一副眉目清秀的小厮出现在林震面前，把林震拿着的礼物抢到手中，站到林震身后用男声说道：老爷可以走了。
　　林震也不跟黄蓉客气就往前走，不久就来到一间珠宝首饰店前。
　　林震来找的是襄阳城有名珠宝商赵明，林震就是之前给黄蓉买那条短短的狗尾巴淫具时，刚好他也相中了。当然最后赵宇想让，就这样林震跟他认识，之后两人不时聚在一起。连之前送给黄蓉的首饰大多都是在他那里买的。
　　这里明为店铺，实际上是赵明偷情的地方，一些不易暴露东西赵明一般也放到这里来。
　　在伙计通传不久后，赵明正慌忙系着腰带走了出来，见林震连忙道：林老弟真是不好意思，让你久等。
　　哪里，打扰老哥的兴致，是我不对才是，这点小小心意请笑纳。林震示意一旁黄蓉把礼物递过来，笑着说。
　　黄蓉隐隐约约在门缝中瞄到刚才赵明出来房间里有个女人的身影正在穿衣，之前这赵明在里面干什么，就不用说黄蓉也知道了。
　　听两个男人心照不宣的对话，黄蓉暗道果然物以类聚，但不敢耽搁连忙把手中的礼物递了过去。
　　赵明让一边伙计收好，请林震入内堂客气道：林老弟你也太客气了，不知找老哥何事？
　　到了内堂两人坐好，林震才说道：也没什么，就是上次听老哥说城外那间青楼，小弟想去见识见识一番。
　　老弟说的是百花谷，老弟有眼光那里姑娘和设施那是一流。还以为什么事，原来就这事啊！这事就包在老哥身上。赵明十分豪爽一口答应了。
　　那就多谢老哥，不如就今晚小弟请老哥，也好让小弟见识百花谷厉害。
　　林震连忙感谢道。
　　一旁的黄蓉眼见事情快办妥心中不由一喜，谁知这时赵明却面色为难说：老弟这恐怕不行，百花谷有规定不可带外人进去，要想进去必须有熟人担保，这个老哥可以为你担保，但他们还要查证老弟身份资格，总要花费五六天时间才行。
　　五六天后也太久了，到时女儿也不知已经出了什么事，不禁让黄蓉空欢喜一场，林震心里也明白，不由神色不满道：五六天，老哥你这不是在吊我胃口，难道没有别的办法吗？
　　赵明被说的有点不好意思：那老哥真的没有办法，那里能进去都是非富即贵，规矩就是这样。，突然他好像到什么叫道啊！老哥差点就忘了，还有一个办法。
　　是什么办法。
　　老弟你真走运，明晚百花谷举行一场性奴交流比赛，老哥手上刚好有几张请帖，到时候老弟也参加，就可以借机到里面见识。赵明不慌不忙说道。
　　林震听到是这样的办法后，就满脸无奈说道：老哥你是不是在耍我，明知我孤身一人来到襄阳不久，哪来性奴可参加啊？
　　老弟你就别瞒老哥了，老哥还记得和你第一次见面是在跟老哥抢一条给美人犬装饰用的狗尾巴，别跟老哥说是买回去送给老家中的相好，这买的也太早了吧！
　　接着赵明色眯眯打量旁边的黄蓉一阵猥琐说道：还有老弟身边这位女扮男装美人，别说跟老弟没有关系！
　　闻言黄蓉的脸上泛起一丝不易察觉的红晕，黄蓉虽然已经尽量掩盖自己婀娜身材，但毕竟时间仓促下，哪能逃得过赵明这色鬼的眼睛。
　　林震呵呵笑了几声，一手把黄蓉扯往怀中，黄蓉只是微微一滞就不挣扎反而顺势趴在林震怀中，林震大手落在黄蓉腰间抚摸说：真是瞒不过老哥的法眼，不过老哥这比赛是怎么回事？小弟可不想精心调教出来的性奴与人分享。
　　赵明连忙说道：老弟这你大可放心，这比赛只是互相交流御女技巧经验，若是不愿意没人会强迫你去做。再说那里若出现威迫行为，我们也不会去了。不过要是互相交易就不同了。
　　说完，赵明起身在不远的小柜子拿出一份粉红色的请帖和一个小盒子，递到林震面前说道：刚好东西就放在这里，老弟你先收下。至于去不去就自个决定！
　　林震刚想拒绝，而一直装作羞怯埋在林震怀里突然暗中给他传音：先收下，之后把那百花谷情况再打探一下。
　　听到黄蓉的传音，林震犹豫一阵才接过道：那小弟先收下，至于去不去让小弟好好想想。，不过看到小盒子不禁问道：老哥这个又是用来干嘛？
　　闻言赵明淫笑一声才回答：这个盒子装特制颜料，是用来给你带去性奴的私处画个记号，不然就算有请帖也进不去。说着还眼睛向黄蓉私处瞄了一眼。
　　黄蓉若不是为了女儿早已忍不住，而林震好像也察觉怀中黄蓉变化连忙埋怨道：这也太麻烦了，不是小弟说，这间妓院规矩也太多了，是什么样的妓院？
　　老弟你想早点进去只能这样，其实很简单呀！就顺便画一下就行了，如果不想画就直接涂抹在私处或阴毛上。赵明一边劝道。
　　接着林震又借几句抱怨机会，不着痕迹向赵明套出百花谷的情况，甚至还问出几个有光顾百花谷的人情况。
　　见打探差不多了，林震就向赵明告辞。赵明一边送林震出去一边说：老弟你决定参加通知老哥一声，到时我们俩一起去。
　　林震连忙客气道：那是一定，到时候一定通知老哥一声。
　　临别时赵明突然叮嘱道：差点忘了跟老弟说，到时候带去的性奴，给洗得干干净净，打扮漂漂亮亮，最好画那个记号是花点心思，不要那么随便，不然初次筛选进不了，就不用进去了。
　　什么！还要筛选。
　　那是当然的，要不然让姿色平凡甚至丑陋的性奴出场，那不是倒胃口！
　　接着赵明上下打量一阵黄蓉道：老弟身边这位，虽然姿色平凡了些，不过身材不错，加上这女扮男装特别情趣，倒是勉强能通过。
　　以林震对黄蓉的熟悉程度不用感觉都知道黄蓉现在已经要发怒迹象，赶紧附和几句，就带着黄蓉走开。
　　过几条街后，见四下无人林震不由问道：郭夫人，怎么刚才叫我把这些东西收下，不会真的想……
　　这只是最后迫不得已的选择，现在我去找那几个人看他们那里有什么线索。
　　黄蓉白了林震一眼说道。
　　正想走的黄蓉不由停顿下来对林震轻声道：这次真是多亏你的帮忙。
　　林震连忙拿出油纸包着的几个热腾腾包子递给黄蓉道：举手之劳而已，郭夫人你就不用那么客气，还请别怪我刚才冒犯才是。想必郭夫人也应该饿了，刚才给你买几个包子。
　　被林震一说，黄蓉才发现自己忙活大半天确实已经饿的不行。对于林震细心黄蓉心田不由一暖，也就不多废话接过包子。互相告个别。
　　直到第二日中午，黄蓉还是没有找到其他进去的办法。黄蓉已经把赵明说的几个人都暗中查过，他们说的跟赵明说的都差不多，只不过又知道几个到过那里的嫖客。还回到百花谷那里观察一阵也发现什么。
　　也不是没有收获，最重要的收获是被黄蓉查到百花谷每隔一个月左右就会购买生活用品，可惜上次购买是几天前的事，如此行事，黄蓉心里总觉得这百花谷不是一间妓院那么简单。
　　林震脸色迟疑问道：郭夫人你真的决定这样做，难道易容成他们中一个混进去不行吗？见已经中午了还没有找到其他办法，黄蓉就潜入府中找到林震商量用最后办法。
　　不行，不经过几日的观察言行举止，就算易容天衣无缝，也很容易被熟人识破，芙儿已经在那里两天了，不能这样等下去！如果你不想帮我，只好去找别人。黄蓉神色躁动不安说道。
　　既然郭夫人你都已经这样说了，我答应就是。林震连忙答应道，他可不想黄蓉这极品性奴便宜了别人。
　　见林震答应了，黄蓉拿出一张请帖和盒子又说道：以防万一不能用赵明给的请帖，你叫下人去通知他一声，你就不去了，明天若有时间帮忙做个担保。
　　黄蓉这张请帖是从另外一个赵明不认识嫖客找来的，这人不仅被黄蓉弄伤今晚去不了，还被用移魂大法修改记忆以为自己不小心，这张请帖给了一个刚到襄阳林浩手中。这样就算出事也查不到林震。
　　林震出去叫来下人吩咐去做，随后林震带着黄蓉来到一间偏僻府邸中，这府邸是林震准备与黄蓉幽会地方，专门换个身份买下的。
　　来到府邸的一间密室中，这间密室不算太隐秘，当初林震就是察觉到这间密室才决定买下的。而无论林震襄阳买的淫具还是黄蓉还回来的都放到这里。
　　林震拿出一个铁制的漏斗，一旁黄蓉也会意，连忙解除身上衣裳，很快如羊脂白玉般的酮体暴露在林震眼前，随之黄蓉转身趴下，浑圆丰腴的翘臀对着林震，素手扒开臀瓣露出粉红小巧的菊穴。
　　再一次见到熟悉画面，林震不由心中感慨一下，暗自咽了口气，压制蠢蠢欲动火气后，才熟练把铁制的漏斗细长一端插入黄蓉的后庭里，把刚才在准备好带来的温盐水灌入。
　　对于这样清洗后庭黄蓉早已习惯了，并没有什么不适，甚至现在用着漏斗还是之前一直用开的。
　　见黄蓉确实已经完全适应下来，林震连忙加快灌入，不一会儿就灌的差不多，林震娴熟抽出漏斗，快速给黄蓉的后庭塞入一个木塞。
　　随后林震很自然拍了拍黄蓉丰满挺翘臀肉，拍打完后林震才醒悟，现在的黄蓉已经不是任他调教的性奴，两人关系还没完全恢复过来。
　　还好，林震小心观察一下，黄蓉慢慢站了起来并没有太大的反应。林震连忙说道：我先出去准备一下，茅厕就在后院，若是感觉不干净，郭夫人你自己再洗一次。
　　说完林震就走了出去，黄蓉也不在意开始为自己易容起来。两炷香的功夫，黄蓉已经把后庭清洗干净。
　　林震刚准备洗澡水时，见到黄蓉已经完全变成另外一个人，眉目没有一点跟黄蓉相似，容貌娇媚入艳三分，似乎无时无刻都在引起男人的欲念，是跟黄蓉不同类型的尤物。
　　黄蓉抬起修长雪白的玉腿跨进漂浮着玫瑰花瓣浴桶中，白嫩的娇躯浸泡水中，一边用玉手轻轻泼水到身上一边对林震讲道：从现在开始你不要再叫我郭夫人，还是叫我蓉奴，反正你也叫习惯了，免得你叫错露出破绽来。对了，等一下还得给你易容。
　　林震刚加了点热水，转身回答黄蓉，却发现黄蓉已经闭目养神似乎已经入睡了，连忙放轻动作不时加点热水防止水变凉。
　　连续使用移魂大法，就算黄蓉武功再怎么高强，精力也支撑不了。加上玫瑰纾解下，舒服浸泡在热水中，不自觉整个人放松下来。
　　一个时辰后，黄蓉慢慢睁开眼睛，发觉自己竟然睡着了不禁紧张叫道：不好，现在是什么时候？
　　放心，时间还早着呢！一旁的林震连忙说道。
　　闻言黄蓉神色才松弛下来，不过还是立即从浴桶走了出来，把小盒子中颜料配置好，正准备在自己私处涂上。
　　林震拿出一瓶药水阻止黄蓉道：先把那奴印洗掉，这颜料也不知是什么，混合一起不知会发生什么事。
　　黄蓉才想起自己私处还印着林震专用的几个字，玉脸不由红了起来，连忙接过快速清洗起来。
　　清洗后黄蓉发觉自己根本画不好羞臊把毛笔递给林震低声道：你来画。
　　林震接过毛笔蹲了下来，看着眼前黄蓉两片粉嫩还沾着几滴水露阴唇，血脉不由沸腾起来，连忙快速画上一朵银色的牡丹花。而黄蓉何尝不是被毛笔扫得忍不住发出呻吟声。
　　随后黄蓉穿上白色纱裙，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，高耸雪白的酥胸半露，里面没有抹胸肚兜和亵裤，只是用花瓣遮挡，若隐若现诱人至极。
　　最后黄蓉给林震易容，易容后林震在镜中看着自己这张陌生的脸，不禁用手摸了摸脸发觉完全看不出有易容过痕迹。这是黄蓉用内力改变脸上肌肉，加上一些药物和内力维持，根本不会留下痕迹。
　　黄蓉看天色已经近黄昏了，连忙催促下来到早已准备好的马车前。
　　最后林震还是忍不住到：郭夫人在这我先跟你说一声，到时候羞辱场面肯定少不了，如果还像之前在赵明忍受不了，还是另想它法为好。
　　这个不用说，我也自然清楚，还有林浩主人，我是你的性奴蓉奴，别叫错了。说完黄蓉走进车厢里。
　　见黄蓉已经下定决心了，林震也只好驾驶着马车向城门驶去。

　　第二十一章

　　林震刚驾驶马车来到城门时，发觉城门设一个关卡拦路，出入城的行人都被拦截，出城的人并不多，很快就轮到林震，马车被两名士兵给拦截下来。林震不由走下马车心里却暗想：这是怎么回事？
　　虽然他来襄阳时间不久，也知道出城不用搜查，现在还没到关出城门的时候，好像城中也没有发生什么大事，怎么就突然设立关卡。
　　林震连忙向拦截士兵问道：两位，这是怎么回事啊？
　　蒙古大军调动频繁，似有再次攻城迹象，为了避免奸细混入城中，无论出入城的人都要仔细盘查。一名年轻的士兵回答道。
　　莫多说，什么人，出城做什么，马车里有什么人，打开来看看。另一个中年士兵不耐烦喊道。
　　林震连忙把一锭银两塞到旁边中年士兵手中说道：在下只是刚来襄阳做点小生意，现在要出城办点事，马车里是女眷就不便露面，两位可否行个方便。
　　士兵掂量一下手中的银两，沉思一阵后却道：抱歉，若是平时我们哥俩给你行个方便也没什么大不了，现在责任重大，只好得罪了。
　　还没说完，就对另外一个年轻士兵使了一个眼色，另外的年轻士兵会意快速走上前，正要扯开车帘。而林震刚才见士兵那熟练掂量银两动作就以为中年士兵已经意动了，正准备开口接着说，谁知突然说变就变，根本来不及阻止。
　　车中的黄蓉当然察觉到车外的变故，原想出手阻止，不过又转念一想外面行人虽然不多也不少，其中若有一两个也是去百花谷，那她出手就可能暴露一些痕迹，引人注意就不好。心里不由迟疑一下，就黄蓉一迟疑，车帘就被扯开。
　　车帘一开，妖艳至极的黄蓉暴露在两个士兵与不多的行人眼中，妖媚入骨般的容貌，凹凸有致的身段，更别说那露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，还有高耸雪白的酥胸半露白花花的乳肉一一呈现他们眼前，而半透明单薄的白色纱裙，更让他们清楚看出里面根本没有穿抹胸肚兜和亵裤，高耸的双乳与神秘的私处只是用一片花瓣稍微遮挡，若隐若现感觉更是诱人至极。
　　看到马车里如此淫荡打扮的绝色美人，无论旁边的行人或两名士兵都不约而同两眼放光咕噜一声吞了一口口水。
　　黄蓉虽然心中清楚自己已经易容了，他们不可能知道自己的真实的身份。但光天化日下被一对对充满欲望、贪婪或鄙视眼神打量，尤其现在她这身淫荡的打扮下。心中感到一阵羞臊，也顾不上羞耻，上身微微向前倾，伸出玉臂迅速把车帘拉下。
　　见车帘拉下，众人才缓缓回过神来，而一旁的林震早已心生不满加重不由语气喊道：现在可以出城了。
　　就刚才黄蓉拉下车帘时，没有察觉自己两个饱满的巨乳几乎完全暴露在刚才拉开车帘的士兵眼中，这士兵正是血气方刚男人，显然并没有经历太多风月之事，看到绝色女子那摇晃雪白的豪乳，鼻血不由自主就流了出来，用手擦了擦说道：还不行，还没交代清楚。
　　林震可以肯定这是故意刁难，心中不禁暗怒，这士兵看他刚来襄阳加上看上去只是无权无势的小商人才敢如此。
　　这时旁边一个肥胖中年男子突然出声说道：他与我是一起，还要交代什么吗？
　　原来是跟李大善人一起，那当然没有了，现在就放行。中年士兵一见出声的人连忙回答，一边让人放行。眼前这位跟林震不同，他们得罪不起，他们的粮响有一部分还是这位垫付的。
　　原来这李大善人的马车就在林震身后，见突然设立关卡也感到好奇，就下马车走了前来，刚好也看见马车里的黄蓉，一见黄蓉这身打扮，就知道也是去百花谷，于是出口解围。
　　出了城，林震一边驾着马车向百花谷方向驶去，一边对旁边也驾着马车的李大善人道谢：感谢阁下刚才出手解围。
　　只是举手之劳而已，客气什么。看你是来参加今晚百花谷性奴大赛吧！
　　没错，难道阁下也是去百花谷参加性奴大赛，在下林浩刚来襄阳没几天，听朋友聊起百花谷，知道今晚有这个性奴大赛，这正好在下刚弄到一个性奴。就想进去见识见识。林震回答道，林震早已从黄蓉口中知道这林李大善人是百花谷常客，才借机搭讪。
　　是啊，对了怎么不见你那位朋友呢？若一起来，能给你请柬在襄阳怎么也是有些地位，那会被这两名兵痞刁难。李大善人疑惑问道。
　　他昨天自个弄伤了不能来，要不然不会那么麻烦，刚才若不是阁下出手解围，在下霎时间也不知什么办。既然也参加今晚性奴大赛，怎么不见阁下的性奴？
　　林震经过观察马车里只有李大善人一人，不由好奇问道。
　　哈哈，看来林浩老弟确实没有去过，我的性奴一直让安置在百花谷里，那里不仅工具设备齐全，还可以让经验丰富的老鸨子言传身教，最重要的是不怕家里人母老虎找到。
　　还有这等服务，不过住在那里真的没问题吗？毕竟百花谷是间青楼，就不怕阁下不在时自家性奴给他人享用了。
　　林浩老弟你这真是太孤陋寡闻了，那里还有专门帮忙调教性奴服务，到时候林浩老弟进去后就清楚了，至于林浩老弟你担心完全是多余，百花谷信誉一向良好，在说能进里面玩的都是非富即贵，量它们也不敢。
　　马车里的黄蓉一听，心中不由愣神了，之前她一直先入为主认为是百花谷绑架了郭芙，所以只顾打听它来历与如何混进去，但没有想到百花谷还有这等服务。
　　一直以来都查错方向。有可能郭芙只是被匪徒安置在百花谷里，不过可以肯定百花谷中有一部分也参与其中。
　　不过现在知道也不算太迟，只要打探清楚这几天有那些人安置性奴在百花谷里，就可能找到郭芙。虽然心中有所猜测，不过这性奴大赛也要继续参加。
　　毕竟好不容易才有这个机会混进去，现在放弃，别说如何打探清楚百花谷里的情况，就算打探清楚了，还有想办法证实芙儿真的是被当成性奴安置在百花谷里。黄蓉心中清楚就算找到与控制住这位把芙儿安置在百花谷里的人，他十分可能就是绑匪中的小人物，根本不可能做不到把芙儿放出来。
　　如此的话不仅又要耽搁几天，最后还是要进百花谷里救人。还不如按原来计划行动，加上已经知道线索，成功救出郭芙机会更大了。
　　就在黄蓉沉思时，在林震刻意配合下倒与李大善人称兄道弟起来，虽然只不过表面上的客气，不久来到山峰下。不远空地已经有十几驾马车停留。
　　两人停好马车后，虽然感到羞耻不已，但黄蓉心里早有心理准备，加上刚才的经历，黄蓉也慢慢从马车里走了出来。
　　一旁的李大善人显然对黄蓉印象深刻心中可惜刚才只是匆忙看了几眼，见黄蓉出来，两只眼睛往黄蓉婀娜多姿的娇躯不断打量着，眼神里透露出几分贪婪的欲望，接着笑着赞叹道：刚才匆忙之下没来得及看清楚，现在仔细一看真是不得了，林老弟你这个性奴可真是绝色倾城，不知从那里弄来这极品性奴。
　　林震察觉到或许因还没有适应黄蓉略显得有些拘束，用手揽住黄蓉的纤腰轻轻抚摸着，其实在暗中示意黄蓉不要紧张，要镇定，接着才不慌不忙回答道：你太过誉了，这性奴我也是机缘巧合下才弄到手，且调教不怎么彻底，这是第一次带出来见人不失礼就算好了。
　　说完，随后林震大手轻轻拍了一下黄蓉挺翘的丰臀继续道：蓉奴，还不跟李老哥打声招呼。
　　经过林震刚才暗中提醒，黄蓉已经强行让自己适应下来，听到林震吩咐，俏脸略带羞色，娇躯微微向李大善人施了个礼低声道：蓉奴，见过李老爷。
　　蓉奴，好名字，让我想到襄阳里那大名鼎鼎的黄蓉。接着李大善人又对着林震说道：林老弟你太谦虚了，你这蓉奴老哥看来十分乖巧听话。
　　黄蓉一听身体不由绷紧，以为被李大善人察觉到了。林震也连忙说道：老哥你说笑了，我虽然来襄阳没几天，但也听说过她的大名，可是有江湖第一美女之称，我这小小的性奴哪敢与她相提并论。
　　也不算是说笑，姿色方面倒不相上下，主要是那娘们身份与高贵冷艳的气质，加上绝顶的智慧与武功，才让人神魂颠倒，真想把她调教成性奴，带她来参加今晚性奴大赛。
　　林震呵呵笑了笑回应，而黄蓉听了心中羞怒极了，但也知道不是发怒的时候，一副小鸟依人模样依靠着林震身上，仿佛没有听到般。
　　三人沿着小路走去，李大善人似乎已经兴致勃勃继续与林震讨论起调教心得，且大多内容扯到黄蓉身上，完全不知黄蓉就在旁边。
　　林震为了避免李大善人怀疑，也跟着附和说道：虽然没有见过本人，但郭夫人的艳名却时常耳闻，若能把她调教成性奴真是人生乐事。说着大手不时还在黄蓉的娇躯上做出捏胸揉臀等动作。
　　何止是乐事，要是真的把她调教成性奴，到时候老哥一定要把她打扮成一条母狗，牵着在襄阳溜达一圈。说话时这李大善人面色流露出猥琐笑容。
　　原本黄蓉为了女儿才不得已下穿着如此暴露的衣裳扮成性奴来这里，现在听到这些如此话题，心中羞耻可想而知。
　　不过听着两人如此羞人的讨论，身体还不时被林震大手挑逗，黄蓉羞怒之余，心中不由生出几分异样的情绪。
　　幸好这样话题没有持续多久，就来到机关山壁前。李大善人向前敲打暗号，片刻后山壁机关就打开，李大善人连忙递给守门人令牌说出暗号。
　　林震也向前递出请柬说出指定的暗号，或许因跟李大善人一起，守门人见请柬与暗号都对上，就递还请柬轻易给通行。
　　刚一进入李大善人就对林震告辞说道：老弟，老哥去准备准备就先行一步，大赛再见。
　　那，到时大赛见。林震连忙说道。
　　见李大善人的人影从另外一条暗道快速走远，林震与黄蓉也慢慢沿着暗道走去，一会儿后，林震确定周围没有人，才在黄蓉耳边低声问关心道：郭夫人请见谅，刚才实在是迫不得已，现在还能习惯下来吗？
　　对于林震的关心黄蓉心里微微一暖，不过既然决定选择用这样方式进来，心里其实也早有准备。小声说道：没事，小心为上还叫蓉奴吧。
　　黄蓉进来后一直小心观察，发觉这百花谷一点都不简单。从暗道可以看出完全是挖空山体建立，如此大地工程，且就是近几年的事，黄蓉一直帮丈夫镇守襄阳，却完全没有收到风声。
　　黄蓉也不清楚暗道里有没有其他机关，暗中用传音入密方式对林震说出自己猜测女儿可能被藏着地方。叫林震等一下想办法打听。最后忍不住对林震叮嘱道安全要紧。
　　最后听到黄蓉浓浓得关怀之意，林震心中清楚这女侠对他气已经消除了，重新成为他的性奴机会又大了几分。大手在黄蓉腰间光滑的肌肤上抚摸手指暗中发出暗号表示明白了。
　　接着两人又经历几个关卡，之前黄蓉已经打探清楚了，无惊无险通过了。来到最后一个关卡，就一个浓妆艳抹中年妇人坐着。
　　黄蓉见是个女的，心中暗暗松了口气，从打探情况知道这关卡其实就是筛选。
　　虽然心中早已准备身体不免展露出来被其他男人看看。但能避免自然最好。
　　妇人见来到面前的黄蓉两人，不由打量起来，尤其双眼盯着黄蓉玲珑身躯打量一番后才带酸溜溜语气道：真是难得一见的绝色。然后对林震说道：这位老爷照你这性奴的姿色完全可以通过，但规矩不能改。
　　林震连忙递上请柬表示明白道：那是自然。说话同时伸手把黄蓉的裙子撩了起来。让黄蓉那画着银色牡丹花地私处完全暴露在妇人面前。原本贴着玫瑰花瓣不知何时掉落了。
　　那妇人望几眼请柬，然后再往向黄蓉的私处，最后对黄蓉毫不客气说道：还不赶紧走过来站得这么远，让老身如何看得清楚，还有把腿也分开。生得一副好皮囊又怎样，也只不过是没有半点机灵的木头人。
　　黄蓉一路经历下心中早已不愿太过计较，把它当耳边风就算，但感到觉得奇怪，也不知自己那里得罪这妇人，也知道跟她争辩只是浪费口舌，捉着裙子向前走了一步，双腿微微分开。
　　妇人见黄蓉如此，觉得自讨没趣。继续检查黄蓉诱人的私处，不时还伸出手把蜜穴瓣开来观察。到最后更是把两根手指插入黄蓉的蜜穴中搅动。嘴上说道：连骚穴也是难得一见的名器。
　　对于妇人的行为，黄蓉心中感到羞涩，只想快点结束。可这妇人好像有意与她为难般。反复检查几遍了，且动作缓慢，有时故意装作不小心用指甲在黄蓉粉红的阴蒂刮蹭几下，并暗自使出一些调情手法。
　　就在黄蓉忍耐快到极限时才收回两根有些淫水的手指说道：好了，紧窄如处子确实难得，且也没有暗藏什么暗病。不像之前那位一身暗病也不知，还来敢过来参加，不过这样程度的调情也会出水，真是个浪蹄子，怪不得被人调教成性奴。说完手拿出一个有三个环扣其中一个挂着小木牌粉红色的项圈继续淡淡说道：把它戴上，别把木牌弄丢了，这可是在这里的身份证明，没有它你就会被人当成这里的姑娘，任由其他客人玩弄。
　　黄蓉闻言眼中精光一闪，心想找到芙儿混出去时可能要用到。也不多说放开裙子拿过项圈，慢慢套在自己颈部上。暗中观察刚才妇人拿出项圈的地方。
　　发觉项圈只是胡乱放在木箱里妇人完全没在意，见此黄蓉心中也不急着弄一个到手。
　　可就在林震与黄蓉要继续向前走时，这妇人却出口阻止说道：停下来，老身还没说完。
　　见林震停了下来才接着对黄蓉说道：你这性奴要从那里进去。说着指向旁边不远处的一个狗洞。
　　闻言不等黄蓉发怒，林震就面露怒容大声道：我这性奴没有得罪你吧，怎么如此三番两次刁难。
　　对林震的喝问，这妇人连忙出声解释道：大爷你误会了，老身也是照规矩办事，这个狗洞原来就是给来这里的性奴用，它通向更衣室，到了那里自有丫鬟为大爷你的性奴更衣打扮准备好第一场比赛。至于大爷要到前面大厅与其他客人一起稍微等待一会大赛开始。
　　黄蓉心情平复下来，也不想知她说得是不是实话，这小小屈辱也不算什么，还是快点找到女儿要紧，不愿再节外生枝低声对林震劝道：既然是照规矩办事，主人还是算了吧，再说时候也不早了，李老爷也已经在等候主人。
　　闻言林震就明白黄蓉的意思，既然黄蓉也都不计较，林震他也做出勉为其难样子道：那就算了，不过如果她刚才所说是假的话，本人决不罢休。
　　接着黄蓉对林震说声告别就熟练四肢着地扭动挺翘臀丘爬进狗洞。妇人见黄蓉这般动作娴熟之余还透露出几分诱人感觉，以她经验哪能不知黄蓉经过美女犬调教，不由想出口讥笑几句，不过想到刚才林震警告，就立马停下嘴不说了。但心中暗骂：这贱人就是矫情，明明已经被调教成一条淫贱的母狗还矜持什么！
　　最后林震见黄蓉已经爬了进去，自己也向前走去。
　　这狗洞并不长，黄蓉只爬了几步就爬了出来，一出来果然有一名丫鬟在一旁守候着。
　　丫鬟见黄蓉到来连忙走向前，对黄蓉地丑态仿佛没有看见般，查看一下黄蓉项圈上地木牌后，就领着黄蓉来到一个小浴室中。
　　浴室中丫鬟正用湿毛巾给黄蓉擦拭私处，把私处地颜料都抹去。黄蓉似抱怨自言自语说道：刚才被那个臭女人弄得真痛，又没有得罪她。
　　你说的肯定是春娘，也只有她会无缘无故刁难别人。丫鬟小声说道。
　　黄蓉刚才想跟这丫鬟说话，套出这里一些情况，这丫鬟却一直爱理不理模样，现在终于主动开口跟黄蓉说话。
　　黄蓉接着巧妙让丫鬟放下戒备跟自己闲聊起来，虽然是闲聊，但也打探出一些有用信息，如这间青楼的合夥人就有李大善人与吕文德两人，至于还有其他人这丫鬟也不清楚。刚听到时黄蓉心里有点难以置信。当然也有没有信息如清楚春娘为什么刁难她，好像是春娘的丈夫为了一个女子把她抛弃，最后流落在这里当老鸨，所以对于年轻貌美女子十分嫉妒怨恨。连这里丫鬟也深受其害。
　　穿上准备好了衣裳，一件烟水百花裙，虽然还是没有肚兜和亵裤，但比起她之前穿着暴露至极的衣裳也算很好。
　　随着黄蓉跟着丫鬟来到一个空旷能容纳数百人有余地大厅中。黄蓉不仅在大厅里见到正在一群男人之中的林震，那些男人黄蓉大多认识，都是襄阳城中有头有脸的人物。林震也看见黄蓉了，还暗自对黄蓉发出暗号，等一下的大赛要黄蓉尽力而为，虽然不知为什么，黄蓉还是改变原来敷衍的打算准备全力以赴。
　　另外一边有几十位打扮得花枝招展的美人，燕瘦环肥，或清纯、温柔可人、矜持高贵或妩媚、冷艳各有特色，甚至有几位姿色与黄蓉不相上下，其中一位金色的长发，蓝色的眼睛，白皙水嫩的肌肤，高挑的身材，加上异于中原的容貌更是鹤立鸡群。在她们粉颈上都套着一个项圈，就说明这些女人是来参加比赛的性奴。不过想到现在自己也是她们中的一员，黄蓉顿时不多想走入她们之中。
　　还有几名老鸨与十几位丫鬟在一旁。刚才黄蓉已经跟丫鬟了解过，这间青楼除了客人与护院就没有其他男人，且那些护院的男人一般就在外面岗位上，连住处也在另外一个地方，与这并不相连。
　　黄蓉刚走进去，就有一个老鸨高声喊道：各位时间也差不多了，大赛现在就开始吧，能通过春娘筛选姿色当然不平凡，但对于顶级性奴而言，仅仅有几分姿色是不够，所以第一轮考得是各位性奴才艺。由于时间有限就不一个个来。
　　黄蓉闻言也不吃惊，就刚才丫鬟已经对她讲解过了，也随着其他女子走上舞台。对在一旁观看的众人行了个礼，或吹箫或起舞表演起来。
　　黄蓉被安排表演的是弹琴，到现在黄蓉心中暗自庆幸，这性奴大赛没有想中淫秽，且只是弹琴这简单的安排。不像跳舞虽然能穿上肚兜和亵裤，可是跳的舞是脱衣舞。
　　黄蓉轻轻拨动琴弦，发出叮咚几声后，就弹奏起来，当然弹奏也不是什么正经地曲调，而是当初何妈妈教导地淫曲，琴声悠扬悦耳，时而婉转连绵又突然高荡起伏，却又似乎蕴含诱人的霏霏淫声。
　　舞台上诸多美人尽施所能，展现出自己的魅力，虽然没有配合无间，但还是让舞台下的男人一边观看一边与人评论，不知是被黄蓉的姿色还是琴声吸引，黄蓉感觉到不时有双眼睛在她身上扫视。
　　黄蓉正专心弹奏时，突然闻到一股奇异地香味，刚开始没多想，以为是其他女子地香水味，不久就察觉自己身体开始微微发热，淡淡的欲望从心底里涌起，黄蓉心中不由一凛。不由观察其他人的表情。
　　观察到舞台下那群男子并没有异样，且连一旁的老鸨与丫鬟也没事，就是正在表演的她们都多多少少显露出一丝异样。心中一细想黄蓉就明白过来，肯定是刚才沐浴地水或那些颜料有问题，它们与刚才的香味混合就会变成强烈的春药。
　　黄蓉刚要收回目光，突然望见翩翩舞蹈的女子，不由心神震动，以致弹错了一个弦。黄蓉心中暗想她怎么会参加这样的比赛。
　　黄蓉连忙调正好情绪，继续弹奏，定睛再看，眼中少女姿色在舞台上虽算不上最顶级几位，但也只是比易容后的黄蓉逊色几分，眉宇间更有一股英气，舞蹈地动作娴熟，但还是有几分生硬。这些都不是最主要，主要是黄蓉认得这少女。
　　她名叫卓可儿，可是小有名气的侠女，以一手梅花剑法出名，只是没有想到竟然被人调教成性奴，也参加这样比赛，还没有易容情况下参加，现在她已经脱剩肚兜与亵裤，隐隐约约间还看见她乳尖好像穿了银环。让黄蓉有点不敢想象，不过想到自己之前暗中还不是林震的性奴，不由回顾给林震当性奴时经历，原本被春药点燃地欲火，现在燃烧地更是猛烈，修长双腿不禁暗中磨蹭几下。
　　黄蓉感觉到自己变化不由一惊，连忙收敛心神不再多想，专心弹奏。且药力越来越强烈，不得不花费大量精神压制欲念。
　　不久，有一名跳舞女子忍受不了，停了下来用玉手自亵起来，一旁的丫鬟见状连忙把她拉了下来，一旁的老鸨也大声说道：出局，小小欲望也忍不了，还没有表演完就自顾自己的舒服，作为优秀的性奴要懂得控制住自己的欲望，以主人快乐为主，而不是自顾自己爽快。
　　舞台上表演女子闻言精神一震，原本因药力变得有些凌乱表演，也连忙认真起来。随着时间推移，陆陆续续又有几名忍受不了出局了。
　　不久表演开始接近尾声，舞台上跳舞女子身上的衣物已经剩下寥寥几件，随着黄蓉弹出最后一个琴弦，卓可儿身上最后的亵裤抛出，表演结束。
　　表演结束后，几名老鸨就走上舞台一一评论是否过关，不一会儿就轮到黄蓉旁边吹箫的女子，老鸨道：虽然能坚持到最后，但萧声实在难以入耳，即没有灵气且错漏百出，到最后更是胡乱吹，出局。
　　女子闻言羞愧难当，加上难以忍受情欲折磨下，连忙就跑到一个男子面前求欢，似乎男子就是她的主人。可是男子却听到她淘汰出局十分暴怒，一手把她身上衣裳扒光，粗暴玩弄起来口中还骂道：你该死的贱人。
　　接着轮到黄蓉，老鸨看着黄蓉面色如常说道：不用多说你肯定是通过了，真是厉害，不但琴艺曲尽奇妙，还能在春药折磨下保持镇静，如果中间没有弹错了一次那就完美。说完还给黄蓉项圈上一个环扣挂上一个铃铛。
　　黄蓉听了心中暗自松了口气说声告退也连忙离开舞台，向林震方向走去，这时也快评论完，已经被春药折磨不行的性奴都缠上自己的主人，所以这时林震并没有其他人。
　　黄蓉也学其他人一样，乳燕投林般扑在林震怀里献出娇艳欲滴的红唇与林震热吻起来，林震被黄蓉举动感到愕然，身体不由有些僵化。
　　黄蓉也感觉到了，连忙停止热吻用传音入密方式对林震道：放松一点别让人看出异样，好了今晚我只是性奴，我们做回之前主奴关系，把心中的束缚都放开。
　　为了避免其他人看出破绽，黄蓉只好恢复与林震那羞人的关系，再一次成为林震的性奴。林震一听心中不禁大喜，虽然只是短短一晚时间，但当初这女侠还不是说只当一个月的性奴，最后还不是完全成为他的性奴。虽然不可能像上次那样，但毕竟是个好的开始，且他还发现自己对黄蓉灌输的影响还存在，心中更有把握了。
　　林震的大手在黄蓉娇躯上游走，再次感受怀中绝世佳人火热傲人的肉体，心中不由兴奋不已。
　　这时评论已经结束了，为首的老鸨大声说道：第一轮结果已经出来了，想必各位也知道了，挂着铃铛可以参加第二轮的比试，自家性奴淘汰的大爷也别急着离开，今晚百花谷是免费招待，还需各位留下当裁判。
　　对了，旁边丫鬟捧着的是解药。老鸨补充说道。不知何时有几名丫鬟捧着一个小盘。当然没有一个人去拿，大厅已经充满诱人至极的呻吟声，女人的浪叫声起伏不定，淫糜气息早已空气中蔓延了。
　　连黄蓉现在正被林震弄娇喘吁吁，原本黄蓉就被春药弄得欲火焚身，只是强行压制住。林震一听到她说今晚再当回他的性奴，大手就逐渐放肆起来，调情手段尽施在黄蓉娇躯上。
　　黄蓉刚才听到老鸨说旁边丫鬟捧着是解药，心中一喜，可惜接着没有一个人过去拿，黄蓉当然也不敢去拿引人瞩目。只好忍受情欲折磨。
　　林震含着黄蓉耳垂，舌尖不时舔弄黄蓉耳廓，其实借助大厅现在嘈杂的浪叫声与叮叮当当地铃铛声对黄蓉讲述刚才打探到的情况。
　　黄蓉听完才明白过来刚才比赛时，林震为什么要她全力以赴，原来这里只是百花谷的一小部分，其他地方不是常客或贵宾不能进去，而要安置情人或帮忙调教性奴地方更只是贵宾才能如此。虽然没有人把守，但暗道建的极其复杂，没有带领很容易迷路。
　　且淘汰出局的人虽然能留下来，但只能在这大厅或准备好的房间走动，更一直有丫鬟陪同，没有半点自由。如果能进入前几名就不同，其中基本的奖品就是成为这里的贵宾。
　　黄蓉听了仔细回想发觉果然像林震所说，作为一家青楼一直只见老鸨与丫鬟，而妓女一个也没有见过，再观看周围更发觉舞台好像临时搭建起来。
　　黄蓉正在思考时，林震突然袭击黄蓉胸前高耸入云的巨乳，在丰满的乳肉上用力一拧，黄蓉吃痛发出啊的一声呻吟。
　　不等黄蓉反应接着又辱骂道：你这头淫贱的母狗又忘自己的身份，想要挨操该怎么做不用主人再教了吧！
　　林老弟不用那么严肃，你这性奴的淫水噴得满地了，真是忍得可怜。突兀身后传来一个人的插话。吓了黄蓉一跳，也明白林震刚才为什么这么做。
　　原来不知几时李大善人正抱着一个娇小玲珑女子来到黄蓉身后，女子衣衫不整私处正被李大善人的鸡吧肏弄着，一个肥硕一个娇小如此结合，给人有种说不出猥琐的感觉。
　　这女子就是刚才比赛中最为绝色之一，黄蓉记得她表演的是弹琵琶，举止优雅像极大家闺秀。没有想到她竟然是李大善人的性奴。
　　黄蓉很快回过神来，发觉自己虽然没有李大善人说的那样夸张，但黄蓉娇躯早已被林震调教的十分敏感，加上药力折磨下黄蓉不知不觉蜜穴中流下许多淫水滴落在脚下。
　　见此黄蓉面色不由一阵绯红，不过黄蓉最后还是用娇媚入骨语气道：淫贱性奴的骚穴好痒啊，请主人的大鸡巴肏日蓉奴的骚穴。
　　黄蓉之前也说过无数次如此淫贱的求欢话，但这次当着众人面前说出来，让黄蓉不由想起当初当着刀疤男子承认自己是林震的性奴母狗的情形，内心的羞耻可想而知。
　　林震才满意点头对黄蓉打了一眼色，黄蓉见了连忙反应过来，徐徐蹲下用玉齿解开林震的裤腰带，接着如获至宝般把刚弹出来的大肉棒含在嘴里吞吐吸吮起来。再次感受到如此熟悉略带腥味的气息，黄蓉发觉自己心中不仅没有抗拒，反而有些兴奋。
　　在一旁的李大善人更赞道：林老弟好本事。兴奋狠狠顶日几下接着又对怀中女子说道：看见没有，怡婷也学着点，亏你还是扬州出来的瘦马。
　　怡婷女子不自然扭动娇躯自顾呻吟，脸色不以为然，眼神对黄蓉更是鄙视。
　　李大善人见状用肥嘟嘟的大手狠狠捉捏怡婷那玲珑的奶子骂道：听到没有，装什么装你只不过是婊子而已，下次让春娘来调教。
　　怡婷闻言也不顾身体痛楚连忙哀求道：老爷不要啊，怡婷好好学就是，怡婷不要到春娘那里调教。
　　李大善人听了脸色才稍微好点，对林震说道：让林老弟见笑了，这婊子就是欠调教。
　　那里，我这性奴当初花费一个月时间才勉强调教成功，到现在还是不时使小性子。林震一边用手揉搓黄蓉丰满弹性十足的巨乳享受黄蓉灵活的口舌侍奉，一边说道。
　　黄蓉听见林震的回答，心中就不由想起自己当初被林震调教那段时间，刹时间感觉羞涩万分，但表面上也没有太大反应，还是羞红着脸专心致志舔着林震的大鸡巴。
　　可是这小婊子弄到手也有好几个月了，还是……算了就不提了，来林老弟让老哥带你认识一下其他人。说完李大善人就一边抱着怡婷操干一边走去。
　　林震见状连忙抽出在黄蓉嘴里的大肉棒，随后更在黄蓉绝色的俏脸上轻轻拍打几下。可这对此黄蓉十分熟悉也明白林震的意思，连忙转过身，卷起裙子，让下身完全赤裸，暴露在众人面前，接着更如狗般趴伏，丰满挺翘的雪臀高高翘起，还淫荡的轻轻摇晃。
　　林震再次见到黄蓉这般淫贱一面，早已激动不已，迫不及待用一只手固定黄蓉的纤腰，腰身一沉，巨蟒般肉棒顶入黄蓉湿润的蜜穴中。感受黄蓉骚屄的紧凑与熟悉的吸力，林震情不自禁快速抽插起来，最后另一只手大力啪一声拍打黄蓉雪白的肥臀道：快跟着。
　　黄蓉感觉到无比熟悉炽热的大肉棒肏入自己的蜜穴中，不仅发出满足呻吟声，心中不由生出如果能天天被这样的肉棒抽插也不错，再望周围的人虽然各自交合起来但还是有些周围观望，心中无比屈辱也继续想到当然没有其他人围观那就更好。
　　最后黄蓉一边承受林震的顶日一边如狗般跟着李大善人身后爬行，不时肥臀还要被拍打几下，响起啪啪声与铃铛发出叮当声相交集，当然在已经充满欢愉声的大厅并不起眼。
　　李大善人不久就来到一对正在交合男女前，道：吕兄，没有打扰你的兴致吧。
　　男的正是吕文德，不同李大善人虽然为了捐助的事情有些交往，但并不多，而要镇守襄阳绝不能少得吕文德配合，所以黄蓉与他十分熟络，心中十分清楚这吕大人对她的窥视，现在黄蓉这般淫贱模样出现在他面前，就算明知自己易容情况下，黄蓉心中羞耻也没有减退半分不由在林震顶日下到达了一个小高潮。
　　不过最让黄蓉震惊的是正被吕文德压在胯下女子，并不是别人，正是卓可儿。
　　现在卓可儿全身赤裸四肢着地趴在地上，而吕文德整个肥大的身躯就坐在卓可儿翘臀上，双腿夹在卓可儿腰间，双手捉住卓可儿的肩膀，吕文德的阳具更是插在卓可儿的菊穴中，随着卓可儿爬行抽插起来。
　　让人难以想象卓可儿看上去柔弱的娇躯能支撑起吕文德庞大的身躯，黄蓉还发觉卓可儿不仅两个乳尖被穿上银环，连两片阴唇也各自穿了一个。最重要的是卓可儿表情陶醉，没有一丝异样才让黄蓉心神极其混乱。
　　当然没有，不过李老弟怎么突然过来找我。吕文德身体不动客气回答道。
　　没什么，刚认识一位新朋友来给你打个招呼。
　　吕文德听了才发现在李大善人后面的黄蓉与林震两人，尤其仔细打量黄蓉一番才说道：原来是这位阿！刚才在舞台上琴弹的不错，人更是美丽动人。
　　见吕文德好像没有看到他般，林震心中不由有些愠怒，其实无论林震与黄蓉心里都清楚李大善人刚认识就如此友善，很大部分是因为黄蓉的美色，不过还需要他作为掩护林震与黄蓉才当作不知道。
　　而现在吕文德只不过不假掩饰直接表现出对黄蓉欲望，林震眼中精光一闪才连忙说道：见过吕大人，吕大人的玩法真让小人大开眼界。
　　闻言吕文德得意的笑道说：那是自然，能如此除了这些练武的婊子才能做到，其他女子没坐一会儿就早已体力不支了。
　　原来她还是一名女侠，在下真没有想到。林震露出惊讶之色说道。
　　吕大人这个性奴在江湖也算小有名气的侠女，一手梅花剑教训过不少武林败类与地痞流氓。在一旁的李大善人插口说道。
　　那只是虚名罢了，什么女侠作为女人就得乖乖侍候男人，可儿你说是不是啊？吕文德最后对胯下的卓可儿问道。
　　主人没有说的是，可儿不想做什么行走江湖的女侠，只想当主人胯下的一条母狗，侍候主人。卓可儿毫不犹豫媚声回答道。
　　吕文德闻言更是得意大笑几声才道：说的好，不枉我之前的调教，让主人好好奖赏你这条女侠母狗。说话的同时吕文德双腿夹紧卓可儿的腰间，双手捉紧卓可儿的秀发，圆滚的大肚子往前挺送，插在卓可儿的菊穴中的肉棒顶日起来，不仅肉体碰撞发出啪啪声，还使卓可儿不由自主往前爬。
　　卓可儿对此不仅扭动翘臀配合，还满脸愉悦发出汪汪狗叫声。
　　见状林震与李大善人不由齐声赞道：吕大人厉害。
　　而黄蓉见了心中不由微微颤抖，尤其感觉眼前这一幕的情形跟之前自己与林震也做过十分相似行为，心中异样的情绪蔓延全身，不自然扭动娇躯。林震当然也察觉到了，甚至还感觉到插在蜜穴中的肉棒被肉壁紧紧地夹住带给他无与伦比的刺激，如果不是现在不是时候，林震怕早已狠狠操干起黄蓉了。现在只能徐徐抽动来稍微满足一下高涨的欲望。
　　两位谬赞，只是让她清楚认识自己的身份，可惜这条女侠母狗的臀还不够肥翘，骑起来不够舒服，要是郭夫人那臀部就刚好，够肥够翘。
　　黄蓉闻言更是羞臊不已，更察觉林震的大手突然放在在自己的翘臀上慢慢揉搓捏掐，似乎在确认吕文德说的对不对。让黄蓉尴尬万分。
　　一旁的李大善人把怡婷放下抽出刚射精的阳具，怡婷落地后乖巧舔弄软绵绵的阳具。李大善人随即开口接吕文德的话道：吕兄你就不要惦记黄蓉那娘们了，你又不能把她弄到手。想那么多有什么用。
　　难道你就没有想。吕文德连忙反驳道，接着又说道：李老弟你就想想而已，本人好歹也出手试探过几回，不过黄蓉那娘们实在太狡猾，次次都被她轻易化解了，之后她有了戒备，弄的我也无从下手。
　　也就是说最后还是没有把她弄到手，最后与我有什么区别，只能心里想想罢了。李大善人讽刺反驳道。
　　似乎被刺激到了吕文德面色一阵涨红道：本官真的下定决心要把她弄到手也不是没有办法，不过太过冒险，稍有差池不仅有可能乌纱不保，严重的话那娘们来个鱼死网破到时连小命也没了，为了一个婊子实在不值。
　　也是为了那娘们掉了身家性命确实不值，哎，武功这方面确实让人忌惮。
　　这次李大善人十分认同说道。
　　对于两人肆无忌惮的讨论，黄蓉羞怒之余从中也看出来了他们两人或许因为各有顾虑关系虽然对自己垂涎已久但并没有做什么行动。所以绑架郭芙的事他们应该不可能参与其中，说白了他们就是有色心没色胆的人。
　　一旁一直听着的林震心中暗自得意，这两位在襄阳城中也是大人物，他们都没有把黄蓉弄到手，反而自己不仅把黄蓉弄到手，还调教成极品性奴与美人犬。
　　不过林震十分清楚自己也只不过是机缘巧合罢了，如果当初遇见时黄蓉内媚体质不是刚引发，当时他恐怕是被黄蓉当成登徒子教训一顿也没有后面的事。
　　接着虽然已经一亲芳泽，但还时刻担心黄蓉突然灭口或用移魂大法清洗自己的记忆。不过幸好自己看到过那份孤本古书知道黄蓉状态，有心算计下逐渐把这大名鼎鼎的女侠调教成自己专属性奴，最后还光明正大迎娶她为自己的小妾。
　　虽然把她调教如此地步还是阻挡不了她回襄阳，前几天更是与他断绝主奴关系。让林震清楚认识到要让黄蓉完全臣服难道。
　　突然肉棒感觉到阵阵吸力让林震差点就精关失控，原来黄蓉见这时候林震竟然一面沉思模样，心中暗恼但也不能直接叫醒林震，如是才蠕动蜜穴加大吸力来惊醒林震。经过何妈妈教导黄蓉早已能对自己的名器小穴吸力控制自如。
　　惊醒的林震连忙收摄心神，稳固精关好好顶日几下才对还在争吵两人说道：两位就莫要再讨论没影的事，反而怠慢眼前的美人。
　　两人闻言果然发觉自己胯下的性奴面露出一丝不满，尤其怡婷面色不满之色不加掩饰流露出来。在女人面前说另外一个女人确实是件愚蠢的事。不由尴尬呵呵笑了几声。
　　不过李大善人对于自己的性奴竟然明目张胆表现出不满一点也不懂得掩饰，跟卓可儿与黄蓉一对比实在让他在两人前丢脸，刚想要对其训斥一番。谁知一旁的老鸨这时大声道：时候也差不多了，就开始进行第二轮比赛，请各位通过第一轮的性奴来舞台准备。
　　见状李大善人只好改为对她喊道：还不快去，给我好好表现，如果给我丢脸看我怎么收拾你这婊子。
　　怡婷连忙吐出已经被舔得半硬的肉棒，起来走去舞台。
　　而一旁的林震虽还没过瘾但也匆忙快速抽插几下把积聚已久大量滚烫的精液射到黄蓉的蜜穴中，被林震一内射还没到达高潮的黄蓉骚穴不由自主紧缩，口中发出满足呻吟声。
　　林震把软化的肉棒抽出，心中暗自得意在黄蓉身上调教出来的效果并没有因断绝关系后减弱，反而过于压抑缘故效果更好了。大手轻轻拍打几下黄蓉丰腴的翘臀道：蓉奴你也赶紧上去吧。
　　黄蓉为自己表现感到羞臊，连忙起身整理好衣裳与刚穿上衣服的卓可儿一起走上舞台。

　　第二十二章

　　再次走上舞台黄蓉心中感到略微有些不安，当初只是从丫鬟身上知道第一轮的情况，接下来比赛会怎样进行并不清楚。
　　三名老鸨确认人已经来齐了，连忙与其他丫鬟一起动手拿出黑布分头把舞台上女子眼睛都蒙上。
　　双眼被蒙住的黄蓉更加不安了，不一会儿全部都已蒙上见状为首的老鸨才喊道：请各位大爷也上台来。
　　听了林震与其他人一起走上舞台，上去后有人好奇问道：老鸨要我们上来干什么？
　　有人也跟着起哄道：对，不是开始第二轮比赛吗？
　　不用做什么只要各位大爷脱掉裤子排好就行，实在是时间急迫而留下人多了一些，所以接下来老身让这些性奴通过用手与口舌来辨认各位大爷的阳具最后能指出自己的主人来可以参加第二轮比赛，老身临时加上这一场请各位老爷见谅。
　　老鸨连忙客气回答道。
　　哈哈，这玩法有点意思。一名青年笑着说道，眼睛更透露出猥琐之色望向几名最为绝色女子身上。
　　除了少数人略有几声怨言之外，其他人倒没什么，还有些面带小许兴奋神色。
　　不用一会儿的功夫林震与其他人已经脱去裤子分两排站好。
　　等一下请各位老爷不要出声或做暗示动作，不然也一同失去接下来参赛资格。说完老鸨向旁边的丫鬟使了个手势。
　　两名丫鬟会意引导各自旁边性奴来到前后一排中，两名性奴一名风尘味十足一看就是久经欢场，一名虽端庄模样眼中却不时闪过放荡之色，这两名性奴倒也不胆怯，十分镇定蹲下伸出双手摸索到她们面前的肉棒，轻轻抚摸揉搓仔细辨认起来，甚至还毫无羞耻伸出舌头舔弄几番。
　　然后接着一个个摸去，她们倒是厉害很快已经出声正确指出自己的主人来。
　　结束后她们退到一边，老鸨快速让另外两名上前。
　　如此进行着，可惜都是失败收场如现在黄蓉正听到有一名男人粗鲁大声骂道：你这烂婊子，连老子天天用来肏你的鸡吧都认不出来，要你这贱货何用，还白花老子三千两，过了今晚就把你这贱人卖回妓院。
　　骂声中伴着女人带着哭泣哀求声，黄蓉对这女子心生同情时，老鸨不耐烦说道：这位大爷你要教训自己的性奴，我们这里有专门房间可以让丫鬟带你去，请不要在这里打扰，最后你想卖掉这性奴不妨考虑我们百花穀。
　　听到男人不满哼了一声，然后三人离去的脚步声，接着黄蓉感到旁边丫鬟过来引导她往前走，就知道轮到她了。
　　黄蓉一边跟着丫鬟的引导向前走，想到等一下要用手去摸几十根男人的阳具，觉得羞臊不已。黄蓉倒不担心自己会认错，对於林震的大鸡吧黄蓉可谓最熟悉不过了。
　　很快丫鬟停了下来，黄蓉慢慢蹲下，她能感觉到一根肉棒就在眼前不远处，甚至已经闻到鸡吧带有独特腥味还有交合残留的气味。黄蓉平复一下情绪伸出玉手往前探索，很快白嫩的玉手触摸到一根火热的肉棒。
　　黄蓉玉手一摸就知道不是林震，不过黄蓉并没有立即移开，而是玉手握着轻轻抚摸几下作出一副难以确定的模样。只因这根肉棒如林震那根十分相似，黄蓉虽然决定尽力进入前几名，但也不想太过引人瞩目作出勉强过关就好。
　　再说当初进来时为了不被识破与林震说好，如果百花穀要对她的身份探究到底，就说是前金国一个小地方的暗娼，之后被林震看中才跟了林震，金国自从被蒙古大军灭了后，一直都是处於一片混乱状态，根本不可能细查。
　　一个暗娼表现太过出众实在是容易引起其他人注意，虽然百花穀没有深究但黄蓉不清楚林震有没有与人交谈时说了出，为了救女儿黄蓉再小心也不为过。所以才强忍心中羞耻玉手再抚摸了几回。
　　其实黄蓉心中清楚，如果只是随便参加，以一个只有姿色技术普通的暗娼而言确实再适合不过，但现在要进入前几名，有一定几率被一些人看出一些疑点来，黄蓉也不过是心存侥倖心理，期待自己运气不要太差。
　　黄蓉感觉差不多了，松开双手向旁边丫鬟表示不是这位，然后顺着丫鬟引导来到另一名男子脚下。
　　接着黄蓉只要发觉与林震的鸡吧五六层相似以上就作出迟疑一阵，其他实在差距太大就简简单单摸了一下就算了。
　　黄蓉心中略有些着急，已经是第七个了还是没有摸到林震运气真背。轮到第八个黄蓉玉手握着鸡吧一摸就察觉也不是林震，正要离开时突然这根肉棒往黄蓉水润光泽的小嘴捅去。
　　之前其他人一直本本分分没有逾越，让黄蓉防备有所松懈，就算黄蓉立即头颅往一旁闪避用手去阻挡，还是避免不了被腥臭的龟头顶到瑶鼻尖上，腥臭的气味扑鼻而来让黄蓉感到作呕，更让黄蓉气愤的是虽然接下来她第一时间用手推开，但没有想到男子竟然射精，粘稠腥臭的精液把黄蓉的玉手都沾满了。
　　虽然之前黄蓉淫贱到连性奴美人犬也做过，饮精做过的次数也不少，但也是对林震才如此。原本黄蓉真正接触过肉棒也只有丈夫与林震的，而真正用口舌与玉手侍候过的只有林震这根肉棒，还是林震无数次暗示修改黄蓉思想的结果。为了过关强忍用手去抚摸这些男人鸡吧已经让黄蓉羞耻无比，刚才差点就被这些腥臭的精液射了一面，心中的耻辱可想而知。
　　不等黄蓉发作，老鸨就大声说道：这位大爷你违反规定，与你的性奴一同失去参赛资格，现在请你离开。
　　对此男子嘻笑道：反正我那性奴刚才就没过关。随后又一面可惜接着说道：遗憾的是没能把精液射到这骚货小嘴里或脸上。
　　黄蓉听了刚平复的火气再次涌上心头，不过经过刚才短暂的清醒，黄蓉理智知道事情的轻重缓急，虽然十分恼火但也不愿再生枝节，加上这男子讲完就快速离开了。
　　黄蓉面上闪过一丝厌恶之色把手中的精液擦去就继续开始，因为黄蓉处於羞愤中与自从走上舞台后一直以来都有几道或十几道目光对她注视缘故，导致没有察觉到其中一道目光就刚才好像察觉到什么变得与其它欣赏戏谑等目光有所不同了。
　　又经过几个之后黄蓉终於跟林震碰上了，玉手触摸着无比熟悉的肉棒，面色不自觉流露出一丝不易察觉的轻松神色，甚至闻到熟悉气味让黄蓉癡迷差点就像平时自然地伸出香舌去舔，还好及时醒悟过来。
　　黄蓉假装抚摸一阵后说道：这个就是蓉奴的主人。旁边的丫鬟问道：你确定？
　　黄蓉露出稍微迟疑才用肯定语气道：确定！
　　黄蓉这番表现正给之前不再被黄蓉的美色迷惑而开始用心观察的目光看在眼里，似乎看出一些不妥，连忙收回注视。
　　而这时丫鬟刚解开黄蓉的眼布，黄蓉正忙於作出抬起望去见是林震兴奋表情，加上表演结束后有几道目光从黄蓉身上移开也是很平常的事。
　　不枉我精心调教。林震微笑着说道，同时胯下巨蟒般的肉棒轻轻在黄蓉狐媚至极的脸颊拍打。
　　对此黄蓉不仅没有像对待刚才男子那样抗拒，反而露出欢喜表情接受，毕竟这样的拍打黄蓉经历次数不少，不会有什么抗拒。接着黄蓉说道：多谢主人夸讚。说完才慢慢退到过关者站的那一旁等待。
　　退到一旁的黄蓉发现卓可儿与怡婷早已过关，这时又有两名性奴其中一名是那个一头金色蓝色眼睛西域女子。
　　这西域女子作风大胆让黄蓉感到惊讶不已，她玉手不像在摸索确认反而像是在挑逗，更毫无顾忌找住肉棒放进嘴巴里舔弄吸吮，有几个把持不住一泡精液射入她的嘴巴里。
　　这西域女子也不嫌弃直接咕噜一声吞了下去，到了林震时，黄蓉看到林震似乎十分享受神色，黄蓉不由心中生出一丝不满来。
　　最后这西域女子还是指出自己的主人，西域女子的主人是一名高壮中年人，黄蓉并不认识。
　　随着最后最后一名性奴的失败，这轮筛选结束了，黄蓉细数一下，在她看来十分简单的筛选最后竟然也仅只有七人通过。
　　除了黄蓉等四人外其他三名虽然也是各有风情的佳人，但都不是姿色最出众的几位，不过对於黄蓉来说这是好事，只有赢过其他几个人目的就达到。
　　几时才结束，大爷现在困得要死。面色苍白的青年公子突然喊道，这青年公子一看就是酒色过度之人，刚才没有把持住加上之前满足中了春药的性奴，现在已经有点精力不济了，而且几番下来已经是深夜了。
　　与青年公子相似情况也有几个，有人带头作用下也跟着起哄起来。
　　几位若是困了，老身可以让人带你们到房间休息。老鸨连忙出声制止说道。
　　那青年公子却说道：可本少爷却还想看看这几位性奴接下来的表演，最重要的是那位会赢。说完还双眼放肆打量黄蓉她们。
　　老鸨听了心中一阵烦躁，最讨厌是遇到一些胡搅蛮缠的客人。
　　最后吕文德发言道：既然如此，芳妈你就抓紧时间。
　　吕文德身为老闆之一，更兼是官府中人，他都这么说了，老鸨怎能不听，连忙说道：那就第二轮与第三轮一起进行，直接一轮结束。
　　听了青年公子他们也赞同道：这样最好。
　　老鸨接着说道：原本第二轮是比性奴技巧与耐力等，第三轮是表演一个节目最后由各位与老身几位评分，至於现在……
　　老鸨还没说完，就有一个猥琐声音突然插口淫笑道：现在肯定是让我们轮流肏一番来作出评分。
　　闻言七名性奴除了西域女子还是无所谓外，其他六人都不约而同花容变色，尤其之后陆续有人跟着起哄，甚至还有因嫉妒或其他原因失败的性奴也怪里怪气出声赞同：这方法也不错啊！正好可以考验侍候男人本事。
　　让一向足智多谋的黄蓉不免一时间芳心大乱，难道真的被他们……不行绝对不可以，但若现在出手反抗，不仅前功尽费，之后更不知如何收场……
　　想着黄蓉不自觉玉手紧握，还好就在这时林震充满怒气大喊出声道：你们胡说什么，当初来是听这里规矩森严信誉良好才愿意参加这个性奴大赛，现在突然如此起哄就想染指老子好不容易调教出来的性奴，没有这么便宜的事。老鸨你倒说说看，不然老子现在就退出。
　　黄蓉听了顿时心中一阵感动，同时心中有些担忧，如果真的退出，不是前功尽费。黄蓉这却是关心则乱，不说李大善人似乎一直有窥视之心，绝不会让黄蓉等人轻易离开，再说如此威逼就范，让这些在襄阳的大人物心中如何能乐意！
　　果然吕文德开口说道：本官花费无数心血调教出来的性奴，岂能这样白白便宜尔等。
　　高壮中年人也接着说道：我这胡姬对此应该是无所谓，但在下万万不会做这种白送生意。
　　老鸨见此连忙说道：各位稍安勿躁，刚才那位大爷说笑了，我们当然不会坏了规矩。
　　顿了顿接着又道：接下来比赛就统一表演一个节目，就是让她们扮演畜生，想必各位也不陌生吧，之后请各位评分看谁扮演最像。
　　黄蓉听了虽然心中羞臊不已，但今晚经过一连串的羞耻表演后早有心理准备，一副面无表情样子。而怡婷与其中一个一身颇有贵气少妇却面色大变。
　　一眨眼间两名丫鬟拿着一箱道具过来，西域女子毫无顾忌第一时间走到道具箱前，甚至还一边拿起一根马尾巴道具，一边脱掉身上的衣裳，雪白的丰臀对着众人就把马尾巴插好，惹得众人一阵喝彩。
　　其实高壮中年人为了在草原与西域上让一些当地大人物能行个方便，经常让西域女子来宴客，期间更有有些客人喜欢这种玩法，所以对於这种情形可谓熟悉无比，不明真相的黄蓉等人见如此，虽不情愿也只好跟着行动起来。
　　黄蓉慢慢脱去身上的衣物，身上穿的本身就少，很快白嫩凹凸有致的酮体暴露在众人眼中，之前虽然已经暴露过，可是当时众人都各顾各欢好，留意她的并不多，现在直接在舞台上脱光，大多数目光注视下，黄蓉的羞耻更是难以言喻。
　　其他女子也陆陆续续脱光了，甚至已经开始拿起道具穿戴，见此黄蓉也慢慢从箱子里拿出一根狗尾巴。
　　已经是最后一轮再忍一忍就过去了。黄蓉心中自我安慰一阵后，才学西域女子一样把挺翘白嫩臀部对着众人，慢慢插上狗尾巴，然后把狗耳与狗链等道具一一穿戴好。
　　不用一盏茶功夫，七名性奴都已经穿戴好了，西域女子扮演一匹美人马，而黄蓉卓可儿与那风尘味十足女子都是美人犬的装扮，一面端庄模样的女子扮演猫女，至於怡婷与颇有贵气的少妇刚开始一阵手忙脚乱，勉强是穿戴上一身奶牛与狐狸打扮。
　　随后被丫鬟拿起铁炼牵着向人群中走去，而人群中的男子看着这七名打扮成宠物模样的绝色女子向自己爬来，大多都已经满脸兴奋。
　　谁知刚爬下舞台，颇有贵气的少妇竟然没有夹住狐狸尾巴，按理来说敢参加的都是经过精心调教，不会如此简单都夹不住，但黄蓉自己就清楚这些尾巴用来插入一端涂抹上油脂之类的东西显得十分油滑，加上这少妇一看就知道没有经验，却跟着一起摇尾巴，如是就让狐狸尾巴掉了下来。
　　这贵气少妇慌忙拿回狐狸尾巴再次插好才接着爬行，接下来变得小心翼翼不敢有太大的动作但还是一面观察其他人的动作来模仿，不过已经比其他人慢了几步，更引来一旁那些失败的性奴偷笑与为首老鸨略微失望摇头。
　　同样没有经验的怡婷见此更加谨慎，不过同时也没有了美态与惊艳的感觉。
　　这时黄蓉已经被丫鬟牵扯到吕文德面前，吕文德见黄蓉到来，伸出大手摩挲着黄蓉的尖俏的下巴道：小母狗想要本官的玉筷话，就给本官吠叫几声摇尾巴瞧瞧。
　　原来刚才老鸨给他们每人一对玉筷子，最后以谁拿到的玉筷最多为赢，且为了避免徇私不能拿各自主人手中的玉筷子，当然三名老鸨也有一对玉筷子。
　　黄蓉一向对吕文德是不假颜色，现在要她在他面前作出如此淫贱行为实在是让黄蓉难为情，不过看到其他女子已经热情表演起来，甚至西域女子已经拿到一根玉筷子了。如果不快点被她们抢光玉筷子，到时候就算黄蓉肯表演也没有玉筷了。
　　黄蓉把心一横，扭动纤腰让狗尾巴随着丰臀摇摆而摆动，黄蓉可不敢直接用菊穴控制或真气来摇晃，同时小嘴发出汪汪的狗叫声，吕文德听了哈哈一笑，让黄蓉更觉得羞耻，但也不敢停下来。
　　吕文德见黄蓉娇美玉脸羞红停止大笑用手抚摸着黄蓉的螓首说道：果然是一条听话的母狗，既然你第一个找到是本官，也算有缘，且你扮演母狗确实是本官看过最美的，且还有羞耻心，这欲拒还迎表情却做出这般淫贱母狗行为才是最精彩。
　　停顿一下后吕文德才接着道：所以本官决定我这双玉筷就给你这母狗了，还不转过身来？
　　心中不知多么厌恶也好，黄蓉还是乖乖转过身把自己最私密处展露在吕文德眼前，因为已经到了这种地步，不想就这样半途而废。
　　仔细观察一番黄蓉无毛粉嫩的骚穴后吕文德心中感歎好娇嫩的骚屄，却发现黄蓉停了下来，狠狠在黄蓉弹性十足臀肉上拍打一个巴掌，响起啪一声清脆的响声。不等吕文德出声，黄蓉明白过来连忙再次轻轻晃摆起雪臀，吕文德见了才满意把一双玉筷子插入黄蓉的蜜穴中。
　　最后吕文德在黄蓉雪白肥臀上揉搓怕打几下才让黄蓉离开，离开时黄蓉已经感到羞臊不已，却还要保持一面平静模样，用何妈妈教导出来技艺，慢慢爬向下一个目标。
　　接着黄蓉强忍着噁心又从几名男人手中讨到四根玉筷，於是黄蓉蜜穴中插着三对玉筷子，这时黄蓉爬到目标前，一抬头发觉竟然是李大善人，刚才暗中观察其他对手一个不留神被丫鬟牵到这个傢伙面前，黄蓉可清楚这李大善人从第一次见面开始就一直对她有窥视之心。
　　李大善人见是黄蓉，顿时笑眯眯道：原来是蓉奴你这条母狗啊！说完不仅像之前几人一样用肥嘟嘟的大手抚摸一下黄蓉的螓首，还无耻用另一只手去捉黄蓉胸前那对巨乳。
　　黄蓉心中不由一阵暗骂，但不敢表露出来而是向李大善人汪汪叫了几声打招呼，还用力扭动纤腰来摇尾巴，同时让自己的巨乳摇晃起来躲开李大善人的大手。
　　可惜黄蓉低估了李大善人的无耻程度，见一次没有捉住，不仅没有放弃反而把另一只抚摸着黄蓉螓首的手也用上来一个双龙出海。
　　这次黄蓉也不好再躲开，自己丰满的巨乳只好被李大善人握在手中，仿佛为了报复李大善人毫无怜惜双手大力去捏去挤压揉虐黄蓉那双饱满高耸的大奶子，口中还不断赞道：极品！真是难得极品！我见过最坚挺如此有弹力奶子。
　　让黄蓉不仅娇躯微微颤抖，还发出几声吃痛的呻吟，最让黄蓉羞愤的是还使自己喷射出大量的奶水，且还喷到李大善人手中，好不容易李大善人的双手离开，不过黄蓉发觉自己的一对丰乳已经一片红肿。
　　李大善人舔一舔手中奶水道：真是难得蓉奴竟然还有奶水，加上这对大奶子，不当母狗也可以当奶牛。言罢，才从怀里的一对玉筷中拿出一支来。
　　黄蓉见了心中暗骂这老狐狸真会精打细算，显然留下一支来作诱饵。不过已经不管她的事了，正要转过身。
　　李大善人却说：蓉奴你这母狗实在完美无暇，但还缺少一根骨头叼着，那就更完美了。说完把手中的玉筷子轻轻抛了一下。
　　黄蓉一听顿时气炸了，黄蓉当然听出李大善人话中的意思，不过黄蓉最后迟疑一阵后还是汪汪叫了几声表示明白，心里狠狠记着，准备以后再报复。
　　李大善人见黄蓉如此识趣才满意点头道：小母狗接好了！说罢，把手中的玉筷子轻轻抛出。
　　黄蓉连忙身体往前倾一步抬头张嘴把掉落的玉筷子咬住，这番动作不仅一气呵成，还让人看上去真是十足一条如狗一般。
　　黄蓉刚表演完，突然一个少年从旁边插口道，精彩，好一条母狗叼骨，实在本公子大开眼界。
　　黄蓉一听心中更是羞得无地自容，一看发现是刚才抱怨的面色苍白的青年公子，不知他是何时站在旁边来。这青年公子没有理会一旁羞涩的黄蓉，而是对李大善人说道：不知李世伯耍够这条母狗没有，若已经耍完了，可否让与小侄。
　　骨头已经赏出去了，当然已经耍够了，这条母狗侄儿你尽管牵走。李大善人呵呵一笑回答道。
　　青年公子对李大善人拱手感谢道：那小侄拜谢李世伯。说完，从旁边丫鬟手中拿过狗链。
　　接着轻轻拉扯一下，黄蓉见这种情形不由内心暗暗叫苦不迭，不过为了救出女儿，且不让之前的苦白受了，只好心中再次忍受下来，跟着青年公子拉扯牵引下往前爬。
　　还好只是爬了七八步青年公子就停了下来，用手如对宠物般抚摸黄蓉乌黑柔顺的秀发似乎自言自语又像对黄蓉说道：真是一条出色的美人犬，本公子是越来越喜欢，等比赛结束后就把你要过来，母狗你说好不好？
　　黄蓉心中暗骂一句妄想，不过表面还是呜呜几声来敷衍一下，同时装作不经意间撞到青年公子脚，却是黄蓉怕到时被这青年公子过来捣乱，刚才一撞时黄蓉暗中隔空给他点了昏睡穴，当然不会立即生效那种，反正之前他自己都说困了，到时候没人会怀疑。而青年公子看黄蓉还叼着一根玉筷子的小嘴，自以为黄蓉答应了，面色更为得意了。
　　然后把狗链给回丫鬟，之后青年公子来到黄蓉身后蹲了下来用左手捉住插在黄蓉蜜穴中三对玉筷子，抽动起来。
　　一会儿后就弄得黄蓉娇躯乱震，不由自主的扭动腰肢，如果嘴巴还咬着玉筷子现在已经呻吟出来了，显然已经情动不已。也难怪黄蓉会如此，本来黄蓉身具内媚体质加上林震的调教，肉体就十分敏感，之前几人都是花丛老手精擅调情手段，刚才他们更暗中对黄蓉施展一些调情手法，使黄蓉处於动情边缘。
　　之前黄蓉的蜜穴已经有小量淫水流出，现在被青年公子这般玩弄更是大量的淫水涌出，黄蓉自然也察觉到了暗中自责自己的身体不争气，而青年公子见了才用右手拿出一对玉筷子来。眼尾见到的黄蓉暗自松了口气，以为终於结束了。
　　谁知青年公子并不是黄蓉所想的那样，左手没有停下抽插，而右手拿出玉筷子更是在黄蓉阴埠上磨蹭挑逗。
　　就在黄蓉忍受到极限时，这青年公子看准时机突然左手快速抽插几下就松开，而接着用右手中玉筷子大力狠狠夹住黄蓉因兴奋而膨胀的阴蒂。
　　突如其来的变故使黄蓉全身感到一阵痛楚，痛楚过后四肢百骸都散发出无比舒服的感觉，最后痛楚与舒服交杂之下黄蓉一时控制不住竟然高潮了还是潮吹，大量淫水喷射出来，许多淫水更是射到青年公子手上。
　　最糟糕的是无论是口中还是蜜穴中玉筷子都要掉落了，还好黄蓉及时反应过来，连忙用口咬回玉筷子，蜜穴中的肉壁一阵蠕动收缩才勉强夹住了。
　　青年公子见了也不在意手中沾满淫水反而更是满意赞道：这样也能挽回厉害，让本公子越来越想得到你，这双玉筷就赏你，给本公子把这个比赛赢下来。
　　仿佛黄蓉已经是他的性奴般，接着把手中的玉筷插入黄蓉的蜜穴中才离开走回自己座位上。
　　虽然这番变故让黄蓉羞怒至极，但已经没有心情对他咒骂，心中暗自松了口气，不仅因为青年离开了。还有比赛终於差不多结束了。
　　一直都有暗中观察的黄蓉，大致上留有人玉筷子已经没有多少了，且自己拿到的玉筷子数量与卓可儿并列第二，跟第三的风尘味十足的性奴相差三根，如无意外应该可以进入前三名。
　　於是黄蓉装作享受一阵高潮余韵后，才故意慢慢爬行，仿佛体力不支模样。
　　就算如此最后还是有人伸出大手把一对玉筷子插入黄蓉的蜜穴中，这人很奇怪在人多地方才出手，还没有像之前的人玩弄黄蓉一番，只是插完后大手拍了一下黄蓉丰润的雪臀。
　　丫鬟见不是林震也没有多说，而黄蓉以为是他见快要结束了才匆忙投出去，就没有在意。正因为在身后插入缘故，不仅让黄蓉没有看到这人是怎么模样，还让黄蓉没有察觉到这对玉筷子好像沾了水与一些白色粉末，加上黄蓉刚高潮过后蜜穴十分湿润更是难以察觉了。
　　果然接着不到一会儿功夫，丫鬟已经确定参赛的主人们手头上的玉筷子都到七名性奴中，於是牵着黄蓉她们聚集在一起，七名打扮各异宠物模样的的美人并排趴伏在地，而三名老鸨也走了过来，还有一个丫鬟捧一个木箱跟着过来。
　　各自身边丫鬟把刚才从她们身上拿走的玉筷子递给三名老鸨，三名老鸨清点一下后，为首的老鸨说道：暂时是这匹母马以十二跟领先，蓉奴这条母狗以十一根位居第二名，最后就是身为女侠的母狗以十根获得第三名。不过这只是暂时的结果，你们相差无几，我们三对玉筷子还没投出去，之后还是有机会的。
　　为首的老鸨稍微停了一下才接着说：暂时不说你们，先来讨论一下其他四名表现如何。
　　然后对一样拿了两根的怡婷与贵气少妇道：你们两个不用多说了，就算三对玉筷全给你们也不能进入前三名。
　　闻言两人都一阵羞臊，尤其贵气少妇玉脸羞红一片，这时春娘不准备放过对她羞辱道：还算好知道羞耻，连尾巴都夹不住。
　　听了贵气少妇把头埋的更加低了，春娘见了才满意转过对在一旁庆倖的怡婷说道：你也好不哪里去，比她还快了几步，却是一样的成绩，刚才老身都看到了明明能拿到却不想表演而不屑一顾走过了，已经是性奴还放不下这点面皮。
　　为首的老鸨补充道：还有既没有奶水，胸也不够大，却选择扮演奶牛真是让老身不知如何说才好。接着转过身指着黄蓉道：像她这样奶水充足，虽然奶子还不够大不过也刚刚正好，太大就不美观了，就算一头奶牛。
　　对於突然提到她，黄蓉心中已经做到心如止水，面色仿佛没有听到般。怡婷被一轮责骂两眼已经泪汪汪，而这时一直很少说话比较年老的老鸨突然插口对贵气少妇道：老身看你虽然技术不行，却态度可嘉，一直都尽力模仿，这根玉筷子你应得的。说完，把一根玉筷子递给她旁边的丫鬟。
　　其他两名老鸨也细细想想发现确实如此一下都赞同点了点头，最后为首的老鸨讲道：之后也没有你们什么事，你们两个可以离开。
　　听了两人连忙爬到自己主人身旁，贵气少妇的主人只是淡淡说道：这几天就穿着，好好学着。
　　而李大善人就没有这么好脾气，对怡婷一阵辱骂道：本老爷的脸面都被你丢光了……之后对春娘道：春娘，从今天开始本老爷就把她交给你调教。
　　春娘却歉意道：李老爷真是不好意，这几天正帮客人调教一名性奴，要不比赛结束后再谈。
　　而一旁的黄蓉听了心中不由狐疑，按理来说李大善人既然是这百花谷的老闆之一，春娘应该没有理由拒绝李大善人，转念一想可能春娘正调教的性奴的主人也是老闆之一，如是黄蓉轻易把狐疑埋在心里。
　　许多人正期待结果出来，望他的眼神都多多少少有点不满，李大善人发觉确实不是时候，也表示以后再说。
　　於是为首的老鸨接对端庄的猫女道：至於你中规中矩，技巧一般更是没什么特点，能拿到四根已经能不错。老身就不会给你了。
　　过了一会儿其他两名老鸨也没有其他表示，端庄模样的女子失望爬走了。接着为首的老鸨继续对风尘味十足的性奴评论道：风骚入骨且技巧一流，如果不是样貌与身份略差前三名也有你的份，而不是现在只拿到五根。不过现实如此你就认命吧。
　　风尘味十足的性奴听了面露不甘神色，但她不能怎么样，看一旁春娘也表示认同，最后不怎么说话的老鸨递出一根给旁边的丫鬟出声道：老身看你以前也青楼出身，老身这一根就送给你吧。
　　虽然心不甘情不愿但最后风尘味十足的性奴乖乖离开了，为首的老鸨终於对着卓可儿道：说实话你的技巧与刚才那位差不多，还没有她那么风骚。不过身为江湖有名的女侠却却做一条淫贱的母狗，这样大反差确实让许多喜欢。
　　虽然知道不是说她，黄蓉听了还是忍不住一阵羞臊，而卓可儿听了表现出一副摇头摆尾的母狗样，还汪汪叫了几声。连一旁的黄蓉也感到有些不可思议。
　　春娘见状更是放肆大笑道：什么江湖女侠还不是像我们青楼女子一样被人调教成性奴美人犬。
　　最后一旁为首的老鸨也脸色流露畅快之色不过只是一闪而逝道：不过这般身份的确是一种巨大的优势，看在女侠身份，老身这对玉筷子就给你了。
　　为首的老鸨递给玉筷子转身望向春娘，可是春娘一点表示也没有，见此为首的老鸨也无奈只好接着对趴伏在地黄蓉语气有些不善评论道：老身也算是见多识广，今天才算开了眼界，老身也实在没有想过美人犬还能这样，看上给人的感觉就是一条真正的母狗活灵活现，却又把自己容貌身材等变成若有若无诱惑展现出来，简直天生就是当美人犬的料！
　　最后一句更是清楚透露出一种讽刺的意思，而一旁的春娘也介面说道：没错，这蓉奴无论是技巧与容貌是七名中最为出众。
　　本来以黄蓉聪明才智一段时间的学习早就可以出师了。可是何妈妈身患重病当初只教导几天就让黄蓉照书自学，而书上许多地方被何妈妈夸张方式来描述，更有书上的最高境界只是何妈妈的臆想出来，黄蓉不知道也不可能无端跟人去比较，就以为没学好一直学习揣测，甚至把武功融入其中。加上林震不时溜达黄蓉来实践，於是黄蓉根本没有认识到自己已经青取于蓝而胜於蓝。
　　且武功大进后，而武功一开始就是模仿猛兽创立的，现在黄蓉返本归真下不由自主把一丝气质溶於这般动作中才给人如真正母狗的感觉，所以之前那条大黄狗才被黄蓉勾引住。
　　同为女侠卓可儿没有效果，是因为她技巧即没有达到黄蓉程度也不可能达到这样程度只因这些技巧是黄蓉一直独自揣测实践归纳出来可以说是黄蓉的独门技巧与武功也没能返本归真。
　　可惜没有出色的身份，不然就更加完美了。为首的老鸨一面遗憾说道。
　　一旁的春娘不同意说道：暗娼的身份虽然低贱，但以她的姿色与技巧完全可以胜过其他人，老身这对玉筷子就给她了。说完，麻利把手中玉筷子递给一直在黄蓉身边的丫鬟。
　　而黄蓉却有些困扰，原本只想拿第三名就可以了，现在最后一对玉筷子都给她拿了，没有想到结果却是她以十三根拿得第一名。黄蓉根本不想要太引人注意了。
　　黄蓉也不是没有怀疑春娘的动机，不过虽然这春娘一开始刁难她，但见她刚才与现在都跟为首的老鸨针锋相对情形，以为是故意与为首的老鸨对着干才把玉筷子给了自己。黄蓉却没有注意到刚才春娘说出来这里编造的身份。
　　这时西域女子见玉筷子都没了却不甘用有些怪异的口音大声叫嚷道：我不服，还没评我，我并不比她们差。
　　闻言春娘第一个出声反驳道：哼，老身根本没有想过把玉筷子给你。其他两位怕也是如此。其他两位老鸨点头表示赞同。
　　西域女子还是不服问道：为什么？
　　为首老鸨解释道：这一轮是让你们扮演畜生，虽然你扮演的母马动作技巧也不错，但也就不错而已。如果不是他们贪新鲜与你放荡作风，恐怕没这成绩。
　　很少说话的老鸨补充道：最重要的是你见过畜生会说人话，你看就算那怡婷如此不懂没有说过人话。不过当时我们忘了说明才放过你，所以你就算与卓可儿这女侠母狗并列也只能排在第三名。
　　能保住第三名你该知足了。春娘讥笑道。而西域女子顿时哑口无言了。
　　过一会为首的老鸨有些失望四周打量一阵发现再没有人提出疑问才说道：既然没有反对，结果就这样了，赢得状元性奴的是这条暗娼母狗，榜眼的是女侠母狗，探花的是来自西域的母马。
　　然后为首的老鸨继续说：请蓉奴与她的主人一起来领取奖品。说完，就从丫鬟捧着道木箱拿出一个黄金项圈。
　　而林震这时也已经走了过来连忙用手接过，而黄蓉正与丫鬟一起脱掉自己身上的道具，为首的老鸨对林震说道：第一件奖品黄金项圈，这不用老身多说了吧，这位老爷不让你的母狗戴上试试？还有你这母狗的犬名叫什么，我们可以为你在这项圈上刻上。
　　林震一边为已经脱掉身上所有道具的黄蓉戴上这黄金项圈一边回答道：不用了，她就是一条贱犬，那需要什么名字。说着，戴好后林震用手轻轻拍打几下黄蓉的圆润的翘臀。
　　黄蓉知道越到最后越不能松懈，连忙扭动挺翘丰腴的雪臀口中发出汪汪狗吠声来回应。而为首的老鸨也不多说接着再拿出一根手指那么粗而一端是有把手的狗链道：还有这配套的狗链。
　　林震同样接过系在黄蓉身上，而为首的老鸨继续从木箱中拿出一条一端串有九颗脚拇指大小的珍珠金黄色的狗尾巴，口中讲解道：这可不是一般的狗尾巴，就拿这九颗珍珠来说，都是出产于南海的明珠，颗颗价值不菲，且都具有驱虫除臭净汙的异效，而这些狗毛更是取自异兽毛发，不仅柔软且水火不侵，最后尾骨更是无比柔韧可以拿来当皮鞭。
　　黄蓉早已识趣用玉手瓣开自己翘起的臀瓣，但听了着讲解心中感到无比惊讶，黄蓉粗略估计一下这些奖品加起来也足够襄阳两年的的粮饷了，这还只是一个小小比赛的奖品而已，也太过奢侈了。
　　其实黄蓉不知道的是这次比赛是吕文德一手促成的，为的是炫耀拥有卓可儿这个女侠性奴，而这些奖品都是给卓可儿的，却没有想到有黄蓉半路杀出，如果不是吕文德发觉黄蓉能赢自己也出力缘故，还有黄蓉的技巧确实无与伦比，最后众目睽睽下吕文德也不好出声制止。
　　这时林震拿过狗尾巴在手中把玩一番后才熟练往黄蓉菊穴中塞入，同时漫不经心接过代表贵宾身份的腰牌。
　　林震把最后一颗珍珠塞入黄蓉菊穴中，然后黄蓉很是自然摇晃一下尾巴，为了不阻碍为首的老鸨接下来为卓可儿颁奖，林震快速牵着黄蓉走开了。
　　黄蓉原以为终於结束了，可惜虽然提前把那青年公子解决了，但对有她窥视的人不止他一个，尤其黄蓉赢了比赛后。
　　刚一下来，李大善人就迎上来道：林老弟恭喜啊！没有想到老弟你真是深藏不露，能调教出如此出色的性奴。
　　侥倖而已，在下也没有想到这条母狗会赢。轻轻抚摸一下黄蓉螓首客气道。
　　李大善人炽热眼神望向趴在林震旁边黄蓉，黄蓉被他如此注视，仿佛感觉到红肿已经消去的奶子再次隐隐作痛。
　　片刻后李大善人才不舍收回目光对林震说道：林老弟你这性奴可否借给老哥玩玩几天，什么条件老弟尽管讲，要不用怡婷跟你交换？
　　实在不好意思，老弟这性奴不准备跟其他人分享。林震拒绝道，而李大善人听了开始并不在意再次提出其它条件，可都被林震一一拒绝了，到最后林震再一次明确强硬拒绝。
　　还好这里真如打听一样不会出现强迫行为，李大善人只是面色不善地离开了。
　　接着又打发几个人后，颁奖已经结束了，有些陆续离开，而也有窥视之心的吕文德现在被中年人带着西域女子缠住，虽然刚才身为老闆之一的李大善人也没有强迫，但难保吕文德也如此。
　　所以林震借这个机会找一个丫鬟问路就连忙牵着黄蓉离开了，而黄蓉虽然感到无比屈辱，但也能理会，而且之前既已都如此，黄蓉的心态也已经放开了，不顾路过的人怎么看专心做好一条母狗跟着林震身后爬行。
　　很快走过一条暗道，突然眼前顿时开阔，就望见一个山谷中，山谷四面都是陡峭山壁围住，真是一个非常隐蔽山谷，中间有一个高三丈的舞台，舞台四周有观赏楼房。
　　一入山谷只见灯火通明，到处都是莺声燕语，空气中蔓延着淫秽的气息，舞台更是在表演着热情淫荡的艳舞。
　　林震直接往刚才向丫鬟打听到的调教性奴地区走去，进入后或许因为林震牵着一身如母狗打扮的黄蓉，虽然频频引人注视，倒也十分顺利没人出来阻挠。
　　黄蓉一路可是大开眼界了，各式各样调教性奴的手段让她心惊肉跳，尤其看到鞭打、滴蜡甚至喝尿，看得黄蓉面色都大变，黄蓉才知道以前林震对她的调教手段如此温和，同时对女儿现在情况更加担心。可是一路下来都没有看到郭芙踪影。
　　刚经过一个调教室时，一个丫鬟刚好经过出声对林震说道：这位老爷这个调教室现在正好是空置的，你可以使用。
　　林震大力扯一下狗链使黄蓉往前爬了一步来到丫鬟面前说道：先不急，把这条浑身臭汗的母狗清洗一番，本老爷才有心情调教她。
　　确实经过几轮比赛下来加上一路爬行，黄蓉的身体虽然不臭，但也是满身香汗淋漓。丫鬟见了也没有怀疑，反而热情道：那让奴婢带你去。
　　见此林震也只好牵着黄蓉跟在丫鬟身后，很快在丫鬟引导下来到一间略微偏僻浴室中。满身汗的黄蓉也感到不舒服，就没多想就爬进去了。
　　到里面发觉热水都已经准备，黄蓉没有怀疑连忙除掉身上道具，开始清洗。
　　就黄蓉正在浴桶中清洗时突然一个猥琐声音传来，黄大帮主当母狗感觉怎么样？

　　第二十三章

　　突如其来的声音让黄蓉面色微变眼瞳一缩赤裸的娇躯不由一颤，不过迅速反应过来，面色作出一脸惊慌失措表情，玉手慌忙拿起旁边的浴巾来遮掩，才站了起来从声音处望去。
　　见一名尖嘴猴腮模样个子矮小猥琐男不知何时出现在这里，好像刚才比赛这人也有份参加。而黄蓉也认识是吕文德手下官员，虽然平时没什么交集，但他这副尊容与武大郎的身高实在让她印象深刻所以也算认识。但他为什么突然出现在浴室这里，还有他真的是识破自己的身份还只是猜测，最后他是凭什么认出来的一连串的疑惑在黄蓉脑海里闪过。
　　思考同时黄蓉心中暗自警惕起来，但表面作出充满惊慌语气道：你…你谁啊！怎么进来的？
　　小矮子并没有立即回答而是用双小眼肆无忌惮打量黄蓉，见黄蓉白嫩的酮体大部分被布挡掩了，不由戏谑道：黄大帮主刚才可是赤身裸体在众人面前当一条母狗，怎么现在却害羞起来？
　　黄蓉听了心中一阵羞怒交加，但还是装出有些怒气模样道：你认错人了，还不快出去，不然我就叫人来。
　　小矮子听了不仅没有害怕之色反而嚣张说道：哈哈黄大帮主还没察觉这间浴室有点偏僻吗？叫啊…你叫啊…哼，就算你叫破喉咙也没用！
　　黄蓉闻言顿时有种不好的感觉萦绕在心头，果然小矮子接着道：时候也差不多了，药效应该开始起作用了。
　　闻言的黄蓉才发觉自己逐渐浑身乏力，而体内真气已经完全提不起来。暗道一声不好这次真是大意了，不过自己明明已经很小心了也检查过热水也没有问题这是几时着了道，还有如此动静下林震怎么到现在也没有进来。
　　最后黄蓉娇弱无力地扶着浴桶惊慌带着一丝哀求道：你究竟对我做了什么？
　　我真的不是什么黄帮主。
　　这时黄蓉惊慌的表情已经不算完全装出来的，自己中了暗算，而林震也不知出了什么事，再加上这浴室显然是专门引她到来，周围必定没有其他人，就算有人突然闯进来，这可是妓院啊！实在有太多方法推诿过去，现在真是叫天天不应叫地地不灵。心中难免惊慌起来。
　　已经走到面前的小矮子伸出手就要扯掉黄蓉裹着玉体布匹才一边说道：黄大帮主就别否认了，嘿嘿等一下我自会手段让你承认。
　　而黄蓉整个身子都软弱无力根本没有办法阻止，眼睁睁看着自己身上唯一遮掩的白布被扯，白嫩还带着水露完美的酮体赤裸裸展现在这小矮子眼中。
　　黄蓉俏脸不由闪过一丝羞愤，再次色厉内茬喝止道：不明白你说什么，住手，难道你想破坏这里规矩吗？
　　黄蓉想连李大善人也不敢破坏规矩抱一线希望或许能让这小矮子临崖勒马，而小矮子却淫笑道：哈哈，这里又没人谁会知道啊！
　　说完后，还举高手在黄蓉丰满挺翘玉乳上捏了一把，让黄蓉气急直道：你…你…，同时扬起玉手想推开猥琐男的手，可现在黄蓉连抬手都困难，如此这般软弱无力轻易就被小矮子躲开了。
　　躲开后小矮子接着又道：虽然这里确实很偏僻应该不会有人来，不过为了安全起见还是先把黄大帮主你转到更安全的地方。
　　说完，就踮起脚尖托着黄蓉的粉臂要把黄蓉拖出浴桶，黄蓉见状不由更加惊慌了，到现在药力已经完全发作了她全身使不出半点力气了根本不可能反抗，黄蓉只能大喊起来：来人…救命啊……心中祈求或许有人经过听到。
　　闭嘴虽然肯定不会有人来，但小矮子为了以防万一还是连忙拿出一块布塞住黄蓉的嘴，使黄蓉的喊叫变成细小的呜呜声，最后小矮子艰难把黄蓉拖出浴桶后就这样拖着黄蓉往西面墙壁走去。
　　同时这小矮子不忘在黄蓉的娇躯上乱摸，尤其黄蓉那圆翘白嫩丰腴的雪臀被重点照顾，而黄蓉除了用充满愤怒的美眸狠狠盯着他外，其他什么事也做不了。
　　随后来到墙壁一个衣柜前，小矮子打开衣柜，然后扭动衣柜里的机关，一个暗门就在衣柜底打开了。黄蓉见了心底越加绝望了。
　　黄蓉的眼珠一直望向门外，期待林震或其他人闯进来，可惜到最后她被小矮子拖入暗道，把暗门关上也没有人出现。
　　小矮子把黄蓉拖入暗道后似乎暗道比较窄，如是改成背着黄蓉来走，黄蓉饱满高耸的双峰压在小矮子背部，感受到黄蓉充满弹性的巨乳，小矮子兴奋用双手托着黄蓉的雪臀往前走。
　　不过走了一小会儿，他就开始气喘吁吁起来，也难怪这小矮子平时也算是养尊处优的人，以他这样身高才仅仅到黄蓉的胸脯矮小的体型，背着黄蓉这段时间后变成就像一座小山压着一样。
　　最后他不得不把黄蓉放了下来，大口大口喘气起来，好一会儿才回过气，望了一下周围暗道非常安静，不由对黄蓉淫笑道：这里应该没有人察觉，还是先过过瘾再继续。
　　显然小矮子对着黄蓉这千娇百媚赤裸的酮体心中早已控制不住了，还没说完双手已经伸向黄蓉完美无暇的肉体上摸索揉捏起来。
　　这段时间黄蓉当然没有闲着，暗中试验无数方法调动体内的真气，好不容易才控制一丝真气，被小矮子突然袭击差点就功亏一篑。
　　在黄蓉娇躯过足手瘾后，小矮子把塞着黄蓉口中布拿掉用极尽猥琐语气道：黄帮主来亲一个。说着尖嘴就往黄蓉的朱唇吻下去。
　　原本被这小矮子在自己身上乱摸已经够恶心的，现在还要被他那张臭嘴亲上，黄蓉实在忍不下去了，提起好不容易聚集的真气和力气，强行把扭到一边。
　　顿时让小矮子的嘴巴与地面接触，小矮子连忙嘴巴呸呸呸几声，用手搽着嘴巴，刚好看到黄蓉闪过一丝厌恶神色，不由火大起来一巴掌打在黄蓉香腮上骂道：贱人，矫什么情啊！
　　惹得黄蓉对他怒视，见黄蓉还愤恨望着他，小矮子接着又骂道：难道老子有说错吗？都赤裸身体给那姓林的当一条母狗一样牵着周围遛达，如此淫贱了，还有什么好矫情的。
　　还没等黄蓉反应接着小矮子想到什么，醒悟道：对了，忘了拿黄帮主今晚赢得那些母狗装束了。
　　黄蓉听了顾不上刚才小矮子羞辱的话心里一阵不安起来，见他已经往回走，心中一阵懊悔，自己实在太冲动了，最后希望这小矮子没有发现。不过很快收敛情绪，也知道这小矮子能放心不堵上自己嘴巴就说明如何喊叫都不会有人听到，所以黄蓉也不白费功夫继续开始运功提起真气。
　　片刻后，小矮子捧着一些道具回来其中就有黄蓉今晚赢得的奖品回到黄蓉身边，放下手中道具后用手拿着一片玫瑰花瓣到黄蓉面前道：果然不愧为女诸葛之称的黄帮主，一个不留神就让你沿途留下暗号。
　　果然被发现了，黄蓉心中暗自叹息。原来在黄蓉还有力气时，暗中藏起一些花瓣，沿途丢下作为暗号期待林震找来时能通过这些暗号迅速找到她。
　　不过就算这些暗号没有被发现也没用，姓林的现在应该睡得像死猪了，哼，如果不是想知道他是用什么办法把你大名鼎鼎的黄帮主调教成一条如此淫贱的母狗，不然早已让他人间蒸发。
　　要我说多少遍，我不是什么黄帮主，你认错人了。黄蓉恼怒至极却又无可奈何语气道，其实听到林震消息黄蓉心中已经笼罩一片阴郁。
　　黄帮主还在死撑，看来不给你点颜色瞧瞧是不行了。小矮子在旁边刚才放下道具中拿出一根粗长大红蜡烛阴森森道。
　　黄蓉见了面色不禁一白，当然清楚这小矮子要干什么，脑海不禁浮现刚才见到女奴被滴蜡弄得死去活来的样子。
　　小矮子点燃手中蜡烛淫笑：黄帮主，我劝你就乖乖承认，这些蜡虽然是特制的，不对在你粉嫩的肌肤留下痕迹，但痛楚是免不了的。
　　不要…放过我吧…我真的不是什么黄帮主，看我的脸那点跟她相像啊！
　　黄蓉露出无比惊慌神色。
　　看黄蓉神色不像是装出来的，小矮子手不由迟疑一下，眼中流露一丝怀疑，不过最后小矮子还是厉声道：这有什么，江湖中人不是多多少少都懂点易容吗？
　　说完就倾斜手中的蜡烛，一滴蜡油滴落在黄蓉光滑平坦的小腹中。
　　黄蓉感觉到这蜡油比平时用的蜡烛温度高了不少，不禁咬紧牙关强忍肚皮传来炽热的痛楚，心中对小矮子暗骂小矮子混蛋，从刚才他表情，黄蓉可以看出他根本没有确定自己真正的身份。
　　小矮子见黄蓉还苦忍着，接下来更加过分把蜡油滴落在黄蓉两个丰乳之上，同时口中逼问：说承不承认，只有你承认就可以免去这样惩罚。
　　呜呜…痛……真的不是什么黄帮主…你这样只会屈打成招，最后我承认你信吗？黄蓉既然知道这小矮子还没确定，当然不会承认。
　　到最后小矮子见黄蓉的乳首与乳晕都覆盖上一层蜡块，黄蓉还是不承认，不由用另外一只手分开黄蓉修长雪白的玉腿。
　　黄蓉当然清楚他要干什么，连忙求饶道：不要啊！呜…停手…放过我…
　　小矮子听了笑着说：只有你乖乖承认自己是丐帮帮主黄蓉，我就停手。
　　可是我真的不……啊……黄蓉还没说完就突然惨叫起来，原来小矮子用剥开黄蓉的阴唇把蜡油直接滴落在黄蓉的阴蒂上，阴蒂原本就是女人最敏感最脆弱的部分，现在被蜡油一烫黄蓉真是痛彻心扉，好不容易提起一些真气差点就散去。
　　小矮子听了得意在黄蓉眼前摇晃手中的蜡烛继续逼问：现在还承不承认自己是黄帮主。
　　黄蓉一脸痛苦万分最后无可奈何道：呜呜…你说是就是。小矮子听了面色没有一点兴奋表情，吹灭手中蜡烛放到一边，用手抚摸一番黄蓉的玉脸没有察觉有易容的地方，最后自言自语道：看来真的不是黄帮主。
　　黄蓉闻言心中暗付果然不出自己所料，可是还没来得及高兴，小矮子接着说道：看来是我弄错了，不过既然已经如此了没办法只能将错就错好了。
　　黄蓉连忙用甜腻语气哀求说道：求你放了奴家吧，奴家保证一个字也绝对不会说出去。
　　别妄想了，你以后就死心塌地做我的性奴，话说回来最后搞到能赢过吕大人那女侠性奴的绝世性奴这次谋划也不算失败，只可惜你以后就不能见光了。
　　说话同时，小矮子用手把覆盖在黄蓉乳尖上蜡块扯掉。
　　黄蓉闻言更是气急了，而小矮子把黄蓉乳尖上的蜡块扯掉后，双手握着黄蓉的右乳用力一挤，使奶水噴都射出来。
　　小矮子见状连忙用口接住奶水，慢慢吞下才说道：还好没坏，不然以后享受不到巨乳的奶水与噴奶地玩法那才让人遗憾，说起来这对巨乳真是极品，硕大之余又不显庞大过头，恰到好处，弹性十足还有奶水，比起郭芙那黄毛丫头的小乳鸽强太多了。
　　有些羞怒的黄蓉一听，怒火攻心不禁脱口就问道：你对芙儿做了什么！！
　　随即黄蓉反应过来，明白自己上当了。面色顿时阴了下去果然小矮子听了满脸兴奋不由自主用力揉搓几把黄蓉的巨乳，掩盖不住的得意说道：怎么样黄帮主，最后你还不是不打自招了。
　　黄蓉面色阴寒的有些可怕对小矮子问道：本帮主自问已经做的毫无破绽，你是如何发现的？
　　小矮子发觉自己没有猜错有些得意忘形，眉飞色舞回答：刚开始确实是没有察觉到，装的还真像，直到第二轮比赛前的那个小筛选时只用手去抚摸还极力避免嘴巴碰到那些人的肉棒，手沾到精液后更露出厌恶神色，而正巧那姓林的与人交谈时我也在旁边，听到你当时身份是暗娼，但你这般矜持的表现像良家妇女多过那些什么客人都接的暗娼。
　　哼，原来那时露出破绽了，不过也只能确定那时我的身份是假的，又如何怀疑到本帮主身上？黄蓉脸上闪过一丝明悟，接着又疑惑问道。
　　小矮子的手慢慢移到黄蓉洁白无瑕的阴埠上摩挲回答：那当然有人告诉我等黄帮主今晚不见踪影，身高体型都十分相似，有了怀疑只要细心观察就会发现你们诸多不合理的地方，如已经接客无数的暗娼却像贞洁烈女般只向着姓林的，还有那姓林的一个小小商人竟然能如此大胆没有婉转就直接拒绝李大善人等种种，最后见你与那姓林的去了专门调教女奴地方却又不进去像在四周探查，就更加确定我的猜测了。
　　真的有内奸，那人是谁？黄蓉一脸怒容问道。
　　小矮子两根手指扣挖着黄蓉的淫穴道：果然不愧为江湖第一美人这小穴竟然如此紧窄真不像生育过，到时候黄帮主自然会知道，现在让我品尝黄帮主你一番。
　　听了黄蓉羞怒喝叱道：你敢！
　　怎么，那姓林的可以操你，我就不能！小矮子怒应一句，接着又说：不过那姓林的真是厉害，既能把你调教成如此出色的性奴母狗，也看不出来平时雍雅大方的女侠，其实暗中却是别人的性奴。
　　你胡说！他只不过是我为了混进找来的帮手而已。黄蓉有点气急败坏说道。
　　是不是胡说，黄帮主你自己心里清楚。第一轮比赛结束后，我可亲眼目睹黄帮主被那姓林的操上，你还那么风骚配合，难道那姓林的是郭大侠不成。还有你真以为那些老鸨浪得虚名，是不是主奴关系她们会看不来，别说她们，明眼人都看得出来，黄帮主对那姓林的爱慕之情。
　　黄蓉被小矮子这么一说，回想今晚表现，才发觉自己虽然与林震断绝关系这几天努力把林震忘了，但从今晚表现来看自己根本忘不了林震。
　　见黄蓉沉思模样，以为被他说得无话可说了，小矮子得意说道：看被我说中了吧！既然都已经是性奴母狗，就别在我面前装什么矜持。
　　说完，小矮子动手把黄蓉摆成狗趴姿势，拿起那条黄色狗尾巴，随后在黄蓉丰满挺翘臀肉上拍了几下道：把黄帮主打扮成母狗，这样操起来才过瘾！
　　对于小矮子的话黄蓉没有留意去听，而注意在刚才小矮子拍打自己雪臀上，感觉好像很熟悉，再心中细想一番，好像明白过来脱口说道：是你，你就是那时下的药。
　　小矮子闻言也不掩饰直言道：看来黄帮主已经想到了，没错我就是在送你那对玉筷子涂上一些迷药，我这迷药也是鸡肋，既不是用口服也不是鼻闻，只能涂在女人下面的小嘴，还要一个时辰用玫瑰花瓣沐浴才会发作，没有想到这次却用它来立下这奇功。连素有女诸葛之称的黄帮主到现在才察觉。
　　闻言黄蓉心中暗恨不已，而这时小矮子刚瓣开臀瓣把狗尾巴一端的明珠塞入黄蓉的菊穴里，更是让黄蓉羞愤欲绝，最后黄蓉强忍下去，心里暗付先忍着快了就快了只要等时机成熟。
　　很快小矮子把明珠都塞入黄蓉的后庭内，仔细扫量一番后恬不知耻赞道：黄帮主跟这条狗尾巴很相配，不枉我把一对玉筷子送给你，还要春娘帮忙让你赢了这场比赛。
　　听了黄蓉才知道春娘也是同谋，怪不得之前她可是一直看自己不顺眼，怎么突然就改变态度。
　　小矮子一边脱裤子一边用手摩挲着黄蓉的骚屄，发觉黄蓉的蜜穴一点水也没有，被这猥琐至极的小矮子淫辱黄蓉只有浑身起鸡皮疙瘩那有一似情欲可言，显然小矮子也清楚见状不由说面色阴沉道：黄帮主，我劝你还是乖乖识趣点，以后接客时会遇到更猥琐丑陋或六七十岁的客人，现在不学着如何调整当作享受，以后有的是苦让你受。
　　说完，小矮子用手扶正肉棒就要往黄蓉淫穴插去，就在着千钧一发之际，黄蓉大声娇叱道：去死！
　　一道黄色的鞭影往小矮子头部打去，原来黄蓉一直忍辱负重拖延时间，为了就是聚集真气来给小矮子致命一击。
　　至于现在才动手一是之前聚集真气还不够，二是黄蓉发觉内力不能祛除药力身体还是处于乏力状态，还好一直处于武功突飞猛进的黄蓉之前已经能做到真气外放的程度，可只是真气攻击难保一击致命。直到小矮子给她插上狗尾巴才感到机会到来了。
　　随着啪咔嚓的一声响起接着小矮子滚在地上发出如劏猪般的惨叫声，黄蓉听见后一直绷紧神情顿时松懈下来，这时狗尾巴已经垂落在地，甚至有两颗明珠也被甩掉出菊穴下。黄蓉也没有想到最后靠的是以前讨好林震用真气摇尾巴羞耻的方法来脱险，不过已经不是，难道真的是创出一套母狗用的武功。
　　黄蓉高兴得太早了，就在她胡思乱想时，小矮子停止惨叫摇摇晃晃地站了起来，用脚狠狠在黄蓉肚子上踢了一脚，同时破口大骂道：你这条该死的母狗，真是他奶奶的痛，果然名不虚传，对着你还真的一点不能大意，没想到还留着这一手。
　　黄蓉被踢到墙边发出痛苦啊的一声惨叫，对突然突如其来的变故让黄蓉一时间反应不过来，原来当时小矮子刚好及时用左手护着头部，刚才咔嚓声就是他左手骨折声音，最重要的是殊不知这条狗尾巴如当初讲解一样可以当皮鞭用，而更准确来说是情趣皮鞭，设计十分精巧打到身上时会御泄一半力度。
　　所以虽然打到小矮子头部，但经过左手与这狗尾巴御泄，力度已经不足以致命。
　　小矮子并没有停下来，忍着痛用右手捉着黄蓉的秀发道：你还真厉害，现在就拿药把你的武功都化去看黄帮主还有什么办法反抗，以后你就与女儿乖乖在这里当台柱，到时候保证客似云来让黄帮主接得不停。哼原本不想如此，先喂你吃下这合欢散，看黄帮主还有没有心思去反抗。
　　说完就把一包药粉倒入黄蓉的嘴里，接着扯着黄蓉秀发往前走，黄蓉听了面色青白交加心中羞愤不已，同时发觉自己一股臊热从小腹涌上心头，心中不自觉感到无比绝望，走了一段路后，小矮子用右手把黄蓉的头往他的胯下按去，肉棒对准黄蓉的小嘴道：先给我舔舔鸡巴过过瘾。
　　感到近在眼前腥臭的肉棒黄蓉绝望闭上眼，一行眼泪不由自主流了出来，不过就在这时啪突然的一声后就再也没有继续，反而小矮子松开扯着黄蓉秀发的手，接着黄蓉听到林震如天籁之音，蓉儿没事吧？
　　黄蓉连忙挣开双眼，眼睛一开就见到林震关怀脸孔，黄蓉再也忍不住呜呜哭泣起来。林震见状也惊讶实在没有见过黄蓉如此脆弱的一面，连忙把黄蓉抱到怀里轻轻抚摸黄蓉玉背安慰道：好了，已经没事了，已经都已经过去。
　　过了一阵后黄蓉情绪已经平复过来，才发觉在林震面前展现出自己软弱一脸，有点羞赧，连忙勉强抬起头向林震问道：你不是……
　　刚开始确实被她骗了，不过毕竟只是小丫鬟道行不够，很快发现不对，等我回来时蓉儿你已经不见了，只好仔细检查周围，还好最后还是发现那些被打乱的暗号才慢慢找到这里，哎如果我早点找到这里，蓉儿你就不会受这样的苦！
　　到最后林震语气充满了自责。
　　黄蓉闻言心中一阵感动，甚至望向林震的眼神里含有一丝柔情，眼尾扫见躺在地下的小矮子，黄蓉不禁闪过一阵愤怒后才冷静向林震问道：你把他杀了？
　　林震连忙回答接着问道：没有，只是把他打晕过去，可要我现在把他杀了给你出口气？
　　黄蓉虽然很想但最后还是想了想后才回答：先不急，还要从他身上找线索，问完后再处置也不迟，还有我现在中毒了看他身上有没有解药。
　　闻言林震狠声道：哼，那就先留着他这条狗命。说完林震把小矮子那些道具放入怀里就一手抱起黄蓉，让黄蓉赤裸的娇躯挨着自己身上。
　　然后来到小矮子身边，用手在他身上摸索一番后失望回应黄蓉说：没有，这家伙身上只有几包药粉看上去是春药不是什么解药，还先回去休息一会儿再把这家伙叫醒逼问他把解药放到那里了。林震对春药也十分熟悉所以一眼就认出来，接着一手提起小矮子就往回走。
　　黄蓉见了出声阻止道：不要回去，去暗道另一头看看，刚才这家伙说去拿药，解药很有可能就放在那里，且那里情况应该是没有打扰地方。
　　林震听了也觉得黄蓉说得没错，就回头向另一边走去，过了一会暗道有些往上倾斜，林震托托黄蓉的雪臀才继续走，很快来到底部，林震放下小矮子，在墙壁上仔细查找，找到机关打开，暗门打开后林震再次提起小矮子走了进去。
　　入来后，黄蓉与林震发觉和想象中隐蔽安静密室有些不同，虽然确实是一个放满淫邪道具密室，但并不安静，甚至听到隔壁诱人至极的呻吟声。
　　不过很快黄蓉就明白过来，这里是与之前看的调教室一样，只不过设施更加丰富，如此一来就算淫辱自己时传出什么动静也没人觉得奇怪了。
　　经过观察林震发觉正处于几座围着山谷中舞台的小楼中靠着谷壁一栋小楼的三层，位置不错还能清楚看到舞台上表演。把黄蓉小心抱到一张床塌上，再随手拿起一根绳索把小矮子捆绑好，最后防止他醒来时发出什么声音，用布把嘴也塞上随便丢在地上，林震就开始在房间里寻找起来。
　　经过一轮仔细翻找，林震最后在一个暗格里找到十几瓶药，连忙把它们都拿到黄蓉面前，黄蓉很快就分辨出那两瓶是解药，黄蓉只好叫林震各倒出一颗解药喂给自己。
　　吃下解药后，强压制欲念的黄蓉发觉自己力气慢慢恢复了几分，小腹的邪火也逐渐消退，如是一边勉强用手拔掉菊穴中的狗尾巴，一边望着地上小矮子一脸恨意咬牙切齿道：等恢复过来后，我要亲自好好审问他。尤其说好好两个字时语气加重了许多。
　　林震听了不由望了一下地上小矮子为他默哀一声，当时林震赶过来时只见到黄蓉被扯着头发往前拖，至于小矮子对黄蓉施展什么酷刑就不清楚了，不过从黄蓉身体的痕迹也看出一些来了，这小矮子恐怕只是过了手足之瘾而已，其他什么还没来得及做，这才是林震为他默哀的原因。
　　当然这时林震不会大煞风景挑起黄蓉那些不好回忆，连忙劝慰说道：还是好好休息，他现在又跑不了。同时大手很自然落在黄蓉乳峰上。
　　发觉自己确实还没完全恢复黄蓉嗯了一声，顺手把刚拔出来的狗尾巴丢到一旁，对林震的小动作却没太大反应，让林震心中暗喜不已，现在已经不需要假装了！
　　林震一边暗中留意黄蓉面色一边得寸进尺慢慢加大力度揉搓，而黄蓉不仅没有露出不满的神色，娇艳欲滴的玉脸上还流露出一丝迷醉的神色。
　　林震见了大喜，正要行动再一步时，舞台上传来一道声音，接下来出场表演的人物，大家一定很熟悉，就是素有江湖第一美人之称，襄阳无人不晓的女诸葛黄蓉与她的女儿郭芙。
　　一听黄蓉顿时一惊，急忙向舞台望了去，发现走上舞台的两个女子，虽然穿戴着自己与女儿平时的衣裳，但也只是跟自己与女儿有六七分相似而已，让黄蓉松了口气。
　　假黄蓉与假郭芙走上台后向四周施了个礼，随后假黄蓉出口说道：各位老爷接下来由本夫人与女儿表演脱衣舞，请各位指教。
　　假郭芙接口道：之后，芙儿会与娘亲来一场假凤虚凰的表演，最后那位老爷若是喜欢可以叫我们母女到房间侍候。
　　确实有几分神似，假的终究是假的！还以为是真的，害老子白高兴一场。
　　如果是真的，到时候也轮不到我们，就算轮到怕也玩不起。
　　如果她们母女真的来这接客，本少爷就算散尽千金也骑骑这对母女花。
　　见舞台上假的黄蓉与假郭芙已经翩翩起舞了，听旁边几个房间肆无忌惮讨论，让黄蓉怒气冲天又羞愤欲绝。
　　最后黄蓉想到如果刚才不是林震及时出手解救，或许以后上台表演就不是其他人假扮，想到那黑暗的后果黄蓉就不寒而栗，最后已经不敢往下想去。
　　想到这里，黄蓉不禁玉面飞霞，香腮似血，望向林震那双如秋波的美眸不由充满柔情蜜意，樱唇轻启感激道：多谢，要不是你及时赶到，后果真的不堪设想。
　　看黄蓉如此神态，林震怎么会不明白，当然不会放过这个这么好的机会，揉搓着玉乳的大手没有停下来暗中熟练刺激黄蓉敏感部位，另一只手顺势把黄蓉扯到怀里说道：这不是我应该做的，毕竟蓉儿今晚还是我的性奴，哪能让这家伙染指！
　　黄蓉象征性轻微挣扎几下，就顺势挨到林震怀里，听到林震到取笑，才想起之前答应林震今晚做回他的性奴，不禁向林震抛了个妩媚至极的白眼，随后黄蓉面色迟疑一阵，最后好像做了什么决定，神色娇羞无限低声道：不是只是今晚，以后……一…一直都是。
　　好不容易说完后，欲火焚身的黄蓉已经羞得满脸通红，白嫩的肌肤也都泛起诱人淡淡的粉红色。
　　刚开始林震一时没有明白过来，当他反应过来时才面露惊喜之色，但同时心中不免有些难以置信，刚才见黄蓉这般动情模样，也只不过想趁机跟黄蓉来一次鱼水之欢。
　　而这样水到渠成的欢好，可以说是你情我愿，完全没有威逼利诱等外在因素在内。也算是在黄蓉心房打开一个缺口，有了这个突破口，让黄蓉再一次成为自己的性奴就容易多了，再不济之后有了这次以后想要跟黄蓉偷情时，黄蓉应该没那么抗拒。
　　却没有想到黄蓉会如此简单直接当回他的性奴。林震却忘了，黄蓉一直还受他当初调教效果与植入黄蓉内心深处的暗示等影响，甚至之前与林震断绝关系这段时间黄蓉还时不时忆起与林震欢好的情形，只不过黄蓉一直强行压制下去。
　　但今晚黄蓉受到一连串地羞辱尤其被发现身份落在小矮子手中那时折磨，让黄蓉心神简直快到崩溃边沿。而就在黄蓉最绝望时林震出现解救她，让黄蓉对林震更是无限感激。
　　而刚才看到舞台上的表演，让黄蓉更加体会到如果没被林震救的后果，对林震感激之情又多了几分，外加刚才被小矮子点破察觉自己确实对林震难以割舍，如是不再压制自己的情感，却没想到积压这么多天情欲一旦爆发就如洪水缺堤一发不可收拾，更兼这时黄蓉对林震充满了感激与夹带的一丝说不出道不明的情绪，鬼使神差就说出刚才一番话来。
　　林震虽然现在满是欣喜，但还是不敢确定向黄蓉问道：蓉儿你的意思？
　　其实黄蓉现在也有些后悔，自己也太不矜持了，不过既然都已经说出口了，且也又不是第一次在林震面前如此丢脸，如是娇嗔道：就是你心想的意思，主人！
　　最后一声娇媚入骨的主人让林震立即神魂颠倒，接着确定自己没有想错后更是心花怒放，不过黄蓉很快又面露厉色警告说道：如果敢对我施展那些喝尿、滴蜡、穿环等刑罚……
　　说话时黄蓉伸出玉手轻轻抚摸着林震早已一柱擎天的肉棒，不言而喻让林震没有感到一丝快感只觉得不寒而栗，毫不犹豫应道：当然不会，主人怎么舍得啊？
　　黄蓉听了面色才转回妩媚之态，而林震从刚才一直观察黄蓉的反应，对黄蓉的心态也看出一些来，当然不能让黄蓉一直掌握主动权。
　　如是林震揽着黄蓉细腰的大手慢慢向下抚摸，最后停留在黄蓉菊蕾上轻轻，用手指轻轻捅了捅戏谑道：蓉奴你后庭这张嘴之前可喝过不少次主人的尿？
　　闻言黄蓉一阵大羞，不假思索就立刻反驳道：那里又不是真的嘴，怎能算是喝尿！
　　那就是说，以后蓉奴你这后庭可以当主人的尿壶。林震没有轻易放过黄蓉打算见机连忙又说道。
　　不要再说了，这太羞人了。黄蓉羞臊不已略有些语无伦次说道。
　　林震面色一沉，一边用那一根插在黄蓉菊穴中的手指捅了捅道：有什么难为情的，又不是没有当过！
　　黄蓉娇躯不自然扭动一下，闻言原本通红的俏脸更加羞红了，还好接着林震没有继续这话题，让黄蓉暗松了口气。
　　不过片刻后，舞台上假黄蓉母女表演已经到了高潮，两女全身赤裸交缠在一起，还发出让人热血沸腾的呻吟声与无比羞臊的对话。如娘你舔得芙儿好舒服啊！芙儿用力大力捏娘的奶子等等。
　　虽然黄蓉也清楚，来到这里都是好色之徒，没想到的是周围隔壁看得兴起既然陆续传来各种女子扮演她做出淫荡的行为的声音。听得黄蓉羞愤不已。
　　而林震听了面露淫笑看着黄蓉一阵才说道：既然蓉奴你现在当回我的性奴，当然要举行一个认主仪式。
　　听了黄蓉脸颊羞红，连忙用略带撒娇道：不要这里，回去以后再举行，到时候蓉奴什么都依主人。
　　这里很好啊！就不必回去再举行了，反正都一样。林震有些不满道。
　　怎么会一样，在这妓院中做出如此淫贱行为，黄蓉确实感到难为情，面上不禁迟疑不决。
　　林震见了不由露出不快之色，用力黄蓉的左乳上捏了一下道：刚才蓉奴不愿，主人也没有威逼下去，现在又如此，好大脾气啊！再说其他房间都这样，而这里却一点声音也没有，很容易引起有心人注意了。
　　现在状态十分脆弱的黄蓉听了完全没有平时女侠的风范反而不由生出几分羞怯，再想到林震刚刚还救她，加上林震也说得没错心不由一软软糯懦出声答应了。
　　听到后林震面露兴奋连忙示意黄蓉赶紧开始，已经恢复大半力气的黄蓉面带羞色离开林震怀里，如狗般趴跪在林震胯下，娇唇玉齿熟练解开林震的裤子。
　　黄蓉正要再进一步动作时，林震拿起黄蓉丢到一旁的狗尾巴递给黄蓉道：别急，先把这穿戴上。
　　黄蓉见了也明白林震的意思，顿时娇媚轻啐一声道：讨厌，又要这样。，俏脸更对眼前狗尾巴露出厌恶之色。
　　林震见黄蓉没有直接拒绝心中微喜也看出黄蓉为什么厌恶手中这条狗尾巴连忙说道：蓉奴就别太介意，这只不过是一条狗尾巴罢了，其实这条狗尾巴与蓉奴确实很匹配，再说它好歹也是你辛苦赢回来的。
　　林震不提还好一提黄蓉就想起大赛中受到的羞辱，面色更加厌恶，迟迟没有接过林震手中的狗尾巴。
　　见状林震连忙催促道：别再磨磨蹭蹭，现在混在其他人声音还没让人多奇怪，还是想等一下表演结束了，一个人表演。
　　果然黄蓉一听立刻不再迟疑，连忙接过狗尾巴，快速插入自己的后庭内。而林震也拿出那个黄金项圈套在黄蓉白玉般的玉脖上。
　　一切都做好后，黄蓉朱唇在林震硕大的龟头上用力吻了几下，黄蓉也不是第一次了清楚林震个性所以抬起头两只美眸望着林震大声道：我黄蓉从今以后是主人的专属性奴，是主人饲养的一条母狗。
　　最后黄蓉还轻轻摇摆几下尾巴，口中发出汪汪叫了几声。自己在妓院里这么多人听着下做出如此淫贱的宣言让黄蓉已经羞到极点了，还好周围都是淫声秽语，扮她说淫语也不止一个，也没有人会留意她的话。谁会想到名震江湖的女侠黄蓉会在她们之中呢！
　　林震更是充满难以言喻的兴奋，这女侠最后还不是做回自己饲养的母狗。一柱擎天的肉棒也都狰狞几分。
　　林震也不再压制，用手按住黄蓉的螓首接着把自己粗长的肉棒捅进黄蓉的小嘴里抽插起来，嘴上一边得意说道：哈哈，说得好，赏你这母狗吃主人的肉棒。
　　黄蓉对此不仅没有厌恶感，反而熟悉无比的肉棒点燃她积蓄已久的欲望邪火，快速适应下来，甚至能用自己丁香小舌去舔舐。
　　随后再抽插了半响后，林震松开按住黄蓉的螓首的大手命令道：母狗快转过身来，主人要操肏你的骚穴。
　　满脸迷醉的黄蓉依依不舍把肉棒吐了出来，紧接着温驯转过身翘起雪白的肥臀。
　　林震没有立即就操黄蓉，而是用手摩挲着几下黄蓉的尾巴，接着抚摸黄蓉分泌出大量淫水的小穴，最后大手摩挲着黄蓉阴埠感叹道：黄蓉你最后还是当回我饲养的一条母狗，可惜这里的奴印却已经没有了。
　　早已饥渴难耐的黄蓉一边让肥臀往林震的肉棒上送一边狐媚回答道：主人以后再印回去就是，现在请主人享用母狗的骚屄。
　　不用以后现在就可以。林震一边说一边拿起不知从哪里弄来的胭脂在黄蓉圆润的臀瓣上写下贱犬两个字。
　　写好后林震拉扯一下黄金锁链使黄蓉不得不昂首，面露淫笑对黄蓉说道：母狗，主人在你写下这贱犬两个字，有没有写下错？
　　黄蓉虽然心中已经有所猜测，但听了黄蓉精致的俏脸不自觉再一次羞红一片，不过最后黄蓉口中却放荡道：呜…主人没有写错，我现在就是主人的一条贱犬，汪汪。
　　见了林震满意极了，也不再折磨黄蓉了，直接把自己粗长的肉棒顶入黄蓉淫水泛滥的骚穴中。
　　顿时让黄蓉发出满足娇媚入骨的呻吟声，随后被林震一次重过一次的撞击，更是使黄蓉呻吟同时不自觉扭动腰肢配合，一对丰满挺翘奶子跳动不止。
　　随后林震一边操着黄蓉这条母狗一边让她如狗一样向前爬，而黄蓉也十分配合，林震没用多少力后黄蓉就心有灵犀般往前爬，丰满的雪臀更是迎合林震每次的抽插往后翘。
　　就这样过了一阵后，林震不满意用力拉扯黄金锁链道：贱犬，别只顾着发骚浪叫，还吠叫几声给主人听！
　　黄蓉毫不迟疑发出无比淫贱的汪汪如狗叫声，林震听了以及刚才试探让他才完全相信这名动江湖的女侠确实已经变回以前当性奴状态，甚至比以前更淫荡了几分。
　　想到这里林震停了下来，用手把黄蓉丰满的丰臀抬高一些，接着才继续在黄蓉充满淫水的骚屄里大力的抽插，每次进出都溅射出大量的淫液，更使黄蓉发出诱人心魄的娇喘声。
　　不久后，黄蓉突然发出充满惊慌却带着无比羞臊的尖叫声，同时一道白色的淫水从蜜穴中噴射出来，骚穴的肉壁更把林震的肉棒紧紧夹住，名器重叠的玉涡穴更是产生一道道如漩涡般的吸引力，林震猝不及防下被黄蓉这一夹一吸，没能把持精关，滚烫的精液也射入黄蓉的蜜穴中。
　　突如其来的变故让林震不由暗恼，也不知道黄蓉这条母狗怎么回事，依他估计应该还没到高潮时候。不过林震很快明白过来了。
　　原来不知何时小矮子已经醒了过来，正睁大他那双小眼睛望着黄蓉，就刚才黄蓉不经意发觉了，于是强烈的羞耻让她泄身高潮了。
　　黄蓉也不顾高潮余韵玉体抽搐，慌忙就站了起来，心中已经羞得想找一个洞钻进去。不过黄蓉很快就就调整过来，发觉自己真气在这段时间已经恢复九成了。
　　于是黄蓉也不顾其他，走到小矮子面前拿开他口中的破布问道：快说，把芙儿藏到那里？
　　而小矮子却一言不发上下打量着黄蓉一身淫荡至极的母狗装扮的酮体一番尤其白色的精液正顺着黄蓉修长的大腿流下有种说不出的淫荡，眼里不由自主充满嫉妒眼神。
　　刚才他可看得清清楚楚这高傲的女侠被姓林的如此羞辱却一副甘之如饴模样，最重要的是刚才他百般挑逗这女侠一点淫水也没有，而对着姓林的不用片刻就淫水就如洪水泛滥般流出，如何不让他嫉妒恨啊，最后才面露鄙视道：既然江湖大名鼎鼎的黄帮主都是一条贱犬，你女儿当然就在这里当婊子，现在应该在接客，说起来那黄毛丫头当初出阁被开苞时老子还在一旁观看！当时那小丫头叫声现在想起来也感到兴奋！
　　听后黄蓉俏脸不禁怒气冲天，而小矮子仿佛没有看见般继续说道：这两天，你那小婊子女儿每天起码要接十几名客人，有时还一接就是几人一起。她那表现还没等小矮子说完，黄蓉实在是到了忍耐的极限，咔嚓的一声出脚就用力踢在小矮子的两腿之间。
　　已经来到一旁的林震连忙在小矮子还没发出惨叫声惊扰其他人时胡乱拿起一块布堵住他的嘴，做完后林震也避免不了心中一寒，嘴上对一面还不解恨的黄蓉劝慰道：息怒，他说的未必是真的，你想要是真的，来这里这么长时间怎么没有听到一丝风声。
　　黄蓉听了才冷静下来，看小矮子满头大汗却倔强的眼神，看来严刑拷打也不可能立刻让他说出，何况他的话有几成是真的难以确定。
　　于是黄蓉直接对小矮子使出移魂大法，小矮子在移魂大法下没支持多久，黄蓉把小矮子口中布拿掉问什么他就一五一十说了出来。
　　一旁的林震见了心生戒惧，林震没有忘记当初黄蓉也准备对他施展，还好之前断绝关系时黄蓉没有对他施展，对此脑海不禁思虑起来，暗自自责当初对黄蓉心灵暗示时没有让她不准对自己施展。
　　没过多久黄蓉也问完了，刚才小矮子果然是撒谎，黄蓉面色好了起来。事情缘由也清楚了。
　　而这里表面是妓院，其实是几年前襄阳城中富豪士绅官员一起建立一个城破的避难所，只不过因为郭靖几年来把襄阳都守备很好，几次把蒙古大军打退了。
　　才改成妓院。
　　原来绑架郭芙都是几个官位低微的人联手策划的，他们最主要的目的还是黄蓉，想通过这几天把郭芙调教听话后就放走，让郭芙她暗中对黄蓉进行暗算。把黄蓉母女弄到手，让她们母女作为贿赂上官，他们上进的筹码。
　　所以信中才说出去几天，没有想到黄蓉竟然看出破绽来，黄蓉心中一想如果当然没有察觉到信中字迹不妥之处，自己当然不会对女儿有所防备，加上奸细配合，到时候真的被他们得逞，那后果真的不堪设想啊！额头不由冒出来一丝细汗。
　　为了避免黄蓉的怀疑当然不会破郭芙的身子，不过被他们过过手足之欲是免不了，更重要的是现在郭芙正被春娘调教着。
　　而春娘也是他们一伙的，专门负责调教郭芙。作为杨州瘦马出身的怡婷也惧怕春娘的调教，春娘的手段可想而知，现在女儿落在她手中，也不知她在现在在受什么苦啊！
　　黄蓉不再迟疑就要赶去救郭芙，林震连忙拿出一套丫鬟衣裳道：还是先把衣服穿上。
　　黄蓉立即醒悟过来，自己真是急糊涂了，穿着这身装扮见女儿，到时候也不知道如何解释。黄蓉连忙脱掉身上装束，拿过林的递过来的衣服换上。对林震使了个充满感激的眼神。
　　不过穿戴时其他都齐全，唯独不见亵裤，黄蓉不禁充满怀疑望向林震，以为是他又使的心机。
　　林震面露歉意指向地上刚才堵着小矮子的那块布，黄蓉见了面色绯红，原来刚才情急之下错拿了亵裤。黄蓉看充满小矮子口水的亵裤，最后只能算了。
　　接着把东西收拾好与小矮子藏在来时的暗道中，黄蓉两人依小矮子所说的地方走去。还好小矮子为了独享黄蓉与邀功，没有把猜测告诉其他同伙，不用再改变容貌。
　　不用多久来到一个与其它人声鼎沸不同的地方，再转了几个弯后就看见小矮子所说的房间。
　　刚来房间门外就听到春娘的声音，小贱人，你还以为自己还是什么郭大小姐，现在只是一个小婊子，还不快点舔，难道想到接客时做的不好，被人赏几个耳光才满意。
　　在门外的黄蓉听了，也忍不住心中的怒火直接撞开门闯了进去。
　　谁让你这么大胆…春娘还没来得及看清闯了进来的容貌，不过见黄蓉身上丫鬟打扮突然不禁喝骂，可还没说完就被黄蓉突然出手点了穴道。
　　黄蓉没有理会春娘，而是赶紧向女儿望去，一看额头青筋爆现面色顿时变得冷若冰霜，只见郭芙赤裸的玉体用有一根绳索如龟甲缚着吊在半空中，两个乳尖更穿上银环，有些绒毛的蜜穴好像涂抹一些药膏，后庭插着一根纤细的竹竿。
　　跟在后面的林震不敢多看，避免触到正在气头上黄蓉的霉头，连忙走去其他地方寻找一些衣物。
　　黄蓉急忙把面色还有些迷糊的郭芙放下，抱着安慰道：别怕，是娘亲。
　　郭芙听了顿时在黄蓉怀里失声痛哭，没过多久还哭昏过去。黄蓉见了怕惊醒郭芙小心翼翼把郭芙身上绳索与竹竿拿掉。
　　而这时林震也找来一些衣物，转过头递给黄蓉。黄蓉心中暗自感激接过，抱着郭芙到一个风屏里帮女儿换上。
　　很快黄蓉抱着已经穿上衣裳的郭芙出来，把郭芙递给林震，神色阴寒道：你暂且把芙儿带到刚才的暗道等候，我把这里知情的人处理掉就自会过去汇合。
　　林震见此也敢不多说，接过郭芙说道：你自己也要小心。就抱着郭芙往刚才房间走去。
　　不用一会儿功夫林震就顺利把郭芙带到暗道中，虽然怀中抱着郭芙这小美人，但林震现在不敢多想也不敢逾越半步，不过脑海却情不自禁总是回想起刚才郭芙被吊在半空的画面。
　　林震连忙把心中臆想抛开，不过想到黄蓉脾气不小，而且武功高强最重要的是移魂大法太危险了，这次断绝关系幸运没对他使出，不过难免以后次次都这么幸运。如此被她钳制可不行。
　　想到这里林震不由望向熟睡在自己怀里的郭芙，这或许是不错筹码，旋即又想到现在不是时候。
　　有过了一阵后，黄蓉也来到暗道中，林震连忙问道：解决了？会不会让人怀疑？
　　解决了！这里知情人都看不到今天的太阳，不过还有些不在这里的要以后再把他们解决，放心其他只觉得是意外而已，还是快走，等一下可能会大乱。
　　黄蓉说着拿出一个如来时春娘给黄蓉一样的项圈放到郭芙身上，还用手把郭芙的秀发解开遮掩着俏脸。
　　接着黄蓉解开小矮子身上的绳索，用移魂大法吩咐他等一下从房间跳下去，黄蓉还不放心暗中摧毁他的神智。看得一旁的林震暗自心惊胆寒。
　　或许出去时没有那么森严，那些人看了一下项圈就轻易放行了。三人很顺利就出来了。

　　第二十四章

　　激烈的厮杀声不绝于耳，一波接一波响动全城。
　　襄阳城头上郭靖指挥士兵抵挡一波接一波涌上来的蒙古兵，不过蒙古兵实在是悍勇过人甚至可以说有些疯狂，随着时间的推移好几次危急的时候连郭靖不得不亲自上前解救。
　　当然其他帮忙守城的丐帮弟子与武林人士也没有闲着，也纷纷出手对抗蒙古大军中的高手。
　　一身黑蓝色的紧身戎装打扮的黄蓉也在其中，戎装非常紧窄贴身，裹着胸脯更显得高耸入云，柳腰款款！褲管更是略显细窄，紧包著丰满修长的美腿，脚上穿着一对功夫靴。
　　这幅英气飒爽模样的黄蓉，挥舞着手中利剑，化作如落英缤纷般的剑光，把涌上城头的几名蒙古兵刺落下去。
　　虽然这般英气十足的黄蓉确实让人赏心悦目，但咋看之下并没有什么不妥，最多也是为黄蓉容貌与打扮感到惊艳，不过只要细心留意就会发觉黄蓉的下盘很少移动，不到不得已的情况不会挪动。若是有些武功根底的人只要细心留意就会发觉黄蓉这些的不妥。
　　当然现在所有人都忙着与蒙古兵厮杀，根本没人留意到。
　　接着蒙古又是几轮进攻都无功而返，最后才鸣金收兵。
　　见蒙古人退兵了，郭靖也忙着收拾残局与准备防备蒙古人的下次进攻。根本没有留意到自己的娇妻，黄蓉分配丐帮人手的工作后，就离开城头了。
　　其他人各有各忙也多留意，就算看见了也是以为黄蓉下去休息而已。
　　而退出城头的黄蓉离开众人视线后，运起轻功如风避过其他人来到城墙附近的小巷子，刚一进去见周围没人，黄蓉就面色羞红找一个角落停了下来，修长的双腿与挺翘的丰臀不自然扭动一会儿才继续来到一间民房前。
　　因为靠近城墙的缘故，这里早已没有百姓居住了，黄蓉再次确定民房隐蔽角落的暗号没错，就走了进来。
　　黄蓉刚一进入就被一道黑影拦腰抱住，而黄蓉见此既不惊慌也不反抗，反而柔和语气低声问道：主人，约蓉奴出来为何事？
　　原来黑影是林震，今早黄蓉发现跟林震约她见面的暗号，才过来。
　　林震用大手托起黄蓉光滑的下巴，大嘴狠狠在黄蓉娇艳欲滴的嘴唇狼吻良久才分开神色猥琐道：当然是看看蓉奴你有没有照主人的吩咐去做？说着同时大手往黄蓉挺翘的丰臀摸去。
　　闻言黄蓉精致的俏脸顿时一阵羞臊，但也没有出手阻止，明媚的凤目向林震翻了个白眼嗔怪道：坏主人还说！这几天蓉奴都提心吊胆。
　　还不是怕这段时间没有调教郭夫人，怕蓉奴你会把自己是条母狗身份给忘了。只好委屈蓉奴你夹着几天尾巴作为提醒，再说表面也看不出什么来。林震脸露贱笑一只大手攀上黄蓉怒挺乳峰上揉搓说道。
　　哪敢忘记，蓉奴时刻记得是主人圈养的一条母狗。黄蓉略微不适扭动一下娇躯羞涩低声附和林震道，其实黄蓉心里明白这根本是林震对她之前擅自解除关系略微的惩罚。
　　林震听了脸上忍不住露出得意神色，大手已经伸进黄蓉的臀沟里，抚摸到股沟夹着的尾巴心中更是满意赞道：很好，蓉奴还真是乖，小母狗吠几声来听听。
　　黄蓉听了顿时满脸羞容不满白了林震一眼不过最后还是乖乖道：汪汪，主人的话蓉奴哪敢不听。
　　说完之后黄蓉也不顾羞意向林震望去，见林震听了后脸露满意之色连忙接着又道：既然主人已经检查完了，蓉奴就先回去。
　　黄蓉怕离开太长时间引起其他人的怀疑，可林震显然不会轻易让黄蓉离开，林震连忙留住黄蓉道：别着急，让主人再仔细检查一番。
　　然后林震在黄蓉耳边低声吩咐几句，黄蓉听了不由露出几分迟疑，林震见状面色一沉大手用力啪的一声一个巴掌就拍打在黄蓉那挺翘臀肉上喝道：磨蹭什么还不快点，没有调教几天把自己身份忘了，真是欠调教！
　　而黄蓉被林震一喝骂娇躯不由自主照林震吩咐去做，快速把挂在腰间刚才还杀过不少蒙古士兵勇士的宝剑插在地面，黄蓉一双玉手抓紧剑柄，上身向前倾下，修长的美腿微微分开，圆滚丰腴的雪臀往后翘起。
　　林震见了面色才稍缓下来，一双大手满意揉搓黄蓉翘起来的丰臀，而黄蓉反应过来发觉自己的行为心中更是羞愧难当。
　　林震并没有就此罢休，轻轻拍了一下黄蓉丰满的臀肉得寸进尺再度命令道：母狗，学狗叫，主人我没说停，就不准停下。
　　听到林震又一次羞人的吩咐，黄蓉绝美的俏脸不由一片通红，不过最后想尽快结束，且这样的淫戏调教已经经历无数次，虽然感到羞耻但黄蓉心中其实已经并不怎么排斥。
　　如是黄蓉观察一下周围才稍微迟疑一下小嘴就顺从发出羞人至极的汪汪狗叫来，饱满的雪臀同时也轻轻摇摆。
　　看着眼前听话的黄蓉如此淫贱动作，林震心中兴奋无比，刚才等候时远远就望见黄蓉奋勇杀敌的英姿，再看现在黄蓉却摆出羞耻无比姿势，口中还发出淫荡的狗叫。
　　想到这里林震忍不住把在揉搓着黄蓉弹性十足臀瓣的大手移到黄蓉的大腿根上，小心摸索一番，大手已经摸到了什么，林震满脸笑意对黄蓉赞道：哈哈，真是一条听话的母狗！如果被刚才战场上的人知道，是怎么样的表情？
　　说完，大手动了几下哗啦的一声，黄蓉的私处布料露出一块缺口来，粉红色的亵裤也暴露出来了。原来自从黄蓉当回林震的性奴后，林震不仅让黄蓉夹着尾巴，还吩咐她把其中几件衣服改造一番，黄蓉现在身上这套衣服就是其中一件。
　　平时这裤子被剪开一个口是在黄蓉大腿根内侧处用纽扣缝上，只因在这么私密地方，兼手工也十分精巧，所以不易被人察觉。连林震刚才也是摸索一番才感觉到。
　　黄蓉心中羞涩极了，面红如血，但小嘴并没有停止淫荡至极的狗叫声。内心深处更有一种被虐的快感。
　　林震把黄蓉的亵裤扯到一边，粉嫩的淫穴直接展露在林震眼中，发现半开半合的两片阴唇已经有小量的淫水渗出，见状林震再也忍不住，快速解开裤子，一手扶着黄蓉的细腰，一手抓住早已一柱擎天的粗长肉棒对准黄蓉的骚穴插进去。
　　同时面上兴奋得低声骂道：真他妈的贱这样就出水了，肏死你这条淫贱母狗！
　　被林震火热粗长的一捅，黄蓉立刻感到身心迷醉下忍不住汪汪的狗叫声中夹带着几声诱人心扉的淫叫呻吟声，而就算被林震如此辱骂黄蓉也极力扭到腰肢配合。
　　如此淫贱的模样，简直难以想象刚才还是英姿飒爽杀敌护国的女侠，或许这一刻黄蓉内心已经忘记她自己其他身份，只记得是供林震肆意亵玩的性奴，就算被林震当成狗来玩弄也甘之如饴的淫奴。
　　林震见状也更为兴奋了，一边快速挺腰抽插，一边用手由轻到重地拍打黄蓉的翘臀，口中淫娃贱妇辱骂的不停。最后还嫌黄蓉的亵裤阻碍嘶的一声扯了出来，接着更把一直藏在股沟里的狗尾巴扯了一段出来。
　　而被林震如此一次次冲击让黄蓉不得不双手紧抓着剑柄那还顾及其他，被衣服裹紧紧一对巨乳更是前后摇晃个不停，嘴里发出狗叫声也逐渐变成满足淫荡的呻吟声。
　　毕竟黄蓉刚从战场上下来，体力耗费了不少，不一会儿黄蓉就双腿一软，跪了下去。林震见状连忙用双手托着黄蓉纤细的腰肢，同时也知不能太过，如是不再用房中术抵御黄蓉那名器小穴的吸力。
　　改换成快速而猛烈地冲击，次次都顶到黄蓉花心处，弄得黄蓉原本有所顾忌下不敢尽情浪叫，也放开了，高昂的浪叫声一声高过一声。
　　还好并没有持续多久，林震就固定黄蓉腰肢狠狠顶日几下，低沉喝骂道：让主人射死黄蓉你这条贱犬！
　　说完，林震的肉棒在黄蓉的蜜穴中颤抖几下，滚烫的精液一股股射到黄蓉花芯上，娇嫩的花芯被此一淋黄蓉也随着发出一声满足的淫叫，也跟着到达高潮了。
　　随后林震把自己的阳具从黄蓉湿润的小穴拔了出来，而黄蓉不用林震的指示快速转过身子，熟练张开性感的嘴唇把沾满自己淫水的肉棒含在嘴里清理起来。
　　林震满意抚摸着黄蓉乌黑的秀发说道：很好，蓉奴如果在奶子上也剪上这样一个洞就更好，对了，还有为你的狗尾也留一个洞口。
　　已经清理完毕，黄蓉吐出口中的阳具，白了林震一眼嗔道：还剪什么？再剪还不被人察觉了！主人就会羞辱蓉奴，还有以后这样剪开的衣服都不敢给下人洗了。
　　林震听出黄蓉语气中略含不满，再细想一下也发觉黄蓉说得有理，照自己刚才说那样再剪的部位也过容易被人察觉，讪讪笑了笑不再提了。
　　见状黄蓉也识趣不再提，察觉到蜜穴中的精液已经都流落地上，如是起身一边整理被林震弄得有些凌乱衣裳一边问道：芙儿这几天什么样了？
　　正弯下腰捡地上的亵裤的黄蓉，没有察觉到林震闻言后面色闪过一丝异色才回答道：已经好了许多了。
　　因郭芙状态需要修养，且也不宜出现人前，加上一时之间也找不到地方安置，所以不得已之下黄蓉就把女儿安置在原本准备与林震幽会的府邸上，而第二天蒙古人大举攻城，只好让林震代为照顾。黄蓉心中觉得量林震没胆对郭芙怎么样！
　　也没有对林震的话有所怀疑。
　　林震见黄蓉没有怀疑心中暗松了一口气，接着连忙岔开话题对黄蓉问道：蓉奴，今晚可有空？蒙古攻城几时才结束？
　　这时黄蓉看着手中亵裤已经撕烂了，根本穿不了，眉头不由一皱。听到林震的问话，想了想才回答道：这次显然是蒙古想撤退最后攻城，而经过这几天都久攻不下，最迟也就后天，蒙古大军就会全面撤退，不过以我看来最有可能是今晚。
　　最明显这天指挥攻城并不是忽必烈心腹大将，且大军的调度与之前这几天完全不同。
　　林震听了面色不由失望说道：也就是说今晚没空了，要追击蒙古大军。
　　当然不是，那些狗官见蒙古大军撤退还不谢天谢地，哪敢出城追击！黄蓉语气很是不满反驳道。
　　也就是今晚有空！林震面色顿时改为兴奋的道。
　　多年来早已清楚襄阳官员德性也习惯了，刚才就是抱怨一下而已，转而疑惑问道：究竟今晚想干嘛？
　　林震夺过黄蓉手中的亵裤，拿着在黄蓉阴埠上轻轻擦拭淫笑道：既然烂了就别穿了，那些道具已经准备好了，今晚就可以把蓉奴你的奴印补上。
　　虽然心里已经有所猜测，但听后黄蓉神色还是不免一阵羞红，经过一番深思后黄蓉才咬咬朱唇低声道：好，如无意外，今晚蓉奴会过去。
　　好，主人今晚等候蓉奴到来。林震一脸满意说道，旋即又想到什么，在黄蓉耳边低声吩咐了几句。
　　黄蓉听了洁白无暇的脸颊又是泛起一片红晕，片刻后黄蓉才点头用蚊子般的声音嗯了一声，表示知道了。
　　满意极的林震看已经擦干了，细心帮黄蓉系好那些纽扣，最后黄蓉调整好后庭的尾巴，如是黄蓉又变成整个人看上去英姿勃勃的女侠，完全看不出内里是多么淫秽。
　　林震见了不禁热血上涌忍不住大手落在黄蓉饱满的玉峰上，大力捏了一把。
　　而平时任林震上下其手的黄蓉，这一次却慌忙出手阻止，让林震满脸不解望着黄蓉。
　　黄蓉面色有些尴尬向林震解释道：涨奶了，再捏蓉奴的奶水都被主人捏出来了，到时那有衣服换。
　　闻言林震不禁哈哈一笑，停手不再继续不过也没有轻易放过黄蓉，指指已经自己再一次勃起的肉棒道：那好吧！不捏就是，不过蓉奴你应该明白怎么做？
　　黄蓉当然明白怎么做，也不多说蹲下身子，柔胰玉手握着林震火热的肉棒上下撸了几下，才张开嘴唇含在口中吞吐起来。
　　来的时间也不算短，为了尽快结束，黄蓉手口并用，百般技巧一一使出，不用多久就弄得林震有一泄如注感觉。
　　而林震也想再为难黄蓉，只是稍忍片刻就用一只大手捏着黄蓉的下颚让她的小嘴张到最大，另一只大手扶正青筋暴起的肉棒，一股股白色的精液准确射入黄蓉口中。
　　射后还对黄蓉邪笑道：郭夫人要回去杀敌，主人赏你一泡精液为你壮行。
　　毫无厌恶神色的黄蓉咕噜一声把口中精液吞了下去，还对林震感谢道：多谢，主人的赏赐。
　　说完后黄蓉接着准备用嘴再次为林震清理，不过林震阻止道：不用了，蓉奴你还是赶紧回去吧！
　　听了黄蓉也不坚持，向林震告别一声，就往城头走去。回到城墙上时，城墙上的尸首已经清理好了，不过还残留很浓厚的血腥味，也正好掩盖住黄蓉身上淡淡的欢好后留下的气味，而黄蓉更是从容自若应对众人，却没有人察觉黄蓉不对的地方。
　　另一边黄蓉走后，林震也跟着离开民房，回到准备用来跟黄蓉幽会的府邸，进入府邸直接来到安置郭芙的厢房。
　　林震也不敲门直接就走了进入，进入后只见床上的郭芙全身赤裸，小嘴被一块布塞着，脚裸上拷着镣铐，双手被绑在后背，白玉的颈部套着一个狗项圈，系着项圈的绳索梁柱上。雪白的肌肤有些不正常的粉紅色，神色更有些痴呆，见林震进来才出现一丝神采。
　　林震来到郭芙面前，心中暗自叹了口气，虽然对郭芙确实有窥视。但他并不想这么仓促对郭芙下手，尤其暗中打听到这几天陆续有些低级官员被刺杀。市井传闻是蒙古奸细干的，但林震清楚是黄蓉为了女儿的清誉对之前没在百花谷那些人进行灭口。
　　实在是迫不得已，本来刚开始时郭芙除了因为林震把她身子都看光显得有些羞涩外并没有什么。但当林震恢复本来容貌，不知为何态度忽然改变，刚开始林震以为郭芙还没恢复缘故，谁知时间越久越加恶言恶语。
　　看在黄蓉的面子，林震一再忍让，但娇蛮任性的郭芙却变本加厉，林震忍不住反驳了一句，居然动手起来，当然还没恢复的郭芙不是林震对手，轻易就被林震制服了。
　　被制服的郭芙不反思而威胁林震道，说要告诉黄蓉，林震轻薄她。刚才制服郭芙时不免与郭芙身体有所接触，有了这些证据再有郭芙添油加醋抹黑，怕自己说什么黄蓉也不会相信，加上想到黄蓉对那些人的手段，到时候黄蓉不知会怎么对他，林震不由慌了神。
　　而正当林震一时不知所措时郭芙还继续对林震叫嚣，使林震不由恶念升起，既然到这一步，一不作二不休把这娇蛮的大小姐调教成听话的性奴，看她还能什么嚣张。如是不顾郭芙辱骂直接动手调教郭芙起来。
　　停下回忆的林震坐到床上拿开郭芙口中破布问道：郭大小姐今天过得怎么样？
　　郭芙脸露愤怒对林震骂道：淫贼，你不得好死。
　　对郭芙骂声林震置若罔闻，用手分开郭芙大腿，见郭芙有些绒毛的私处如在百花谷看到一样涂了一层药膏，不过药膏好像被渗出来的淫水弄得脱掉不少，其下床单更是打湿一大块。
　　林震伸出大手瓣开郭芙的两片粉嫩的阴唇查看，一边淫笑道：郭大小姐还真是淫娃，这是第几次把床单弄湿了。
　　不断扭动身体想阻止林震观看，突然闻言的郭芙顿时羞得两眼通红，随后咬牙切齿道：等娘发现，到时候一定把你扒皮拆骨。
　　林震面色轻蔑冷哼一声道：神气什么，说白了你就是从妓院逃出来的婊子，而你娘也只不过我胯下的一条母狗罢了！既然都如此了，也不打算瞒着郭芙，更何况林震心中有计划借这次机会把这刁蛮任性的大小姐自尊心摧毁。
　　听了郭芙不由一楞，很快面色就变得无比愤怒对林震娇喝道：你…胡说！
　　林震观看过没什么问题就拿开大手站了起来一边解开系在梁柱绳索一边反问道：既然大小姐现在知道当初第一次见面时拿珍珠项链真正用途，难道以你娘的聪明才智难道会不知道？
　　原来郭芙有了在百花谷被调教经历后，对那些淫具有了认识，再次见到林震后，不由想起当初拿走的珍珠项链，一下子醒悟到自己一直喜欢的珍珠项链首饰真正的用途，理所当然认为林震不是好人，如是才会有了上述的转变。而林震一番手段下去，当然也弄清楚了。
　　郭芙立马就想出口反驳，但一时间却想不到什么借口，心中不禁去想娘这么聪明怎么会不知道啊？？
　　看郭芙一副哑口无言开始思考样子，林震继续说道：还记得当初送过去可不止那珍珠项链一样，其中还有一个礼盒是打开了，知道是为什么？呵呵，因为那礼盒装的是一条狗尾巴，当时已经插在您娘身上！您娘不知多喜欢，这几天您一直都夹着呢！
　　胡说八道，娘肯定不知道珍珠项链还会有如此淫秽的用途，才被你欺骗了。
　　是不是胡说，今晚你自会清楚，现在乖乖跟主人走。林震拉扯手中的绳索往外走。
　　经过百花谷与林震这两天调教，郭芙虽然口中大骂，但不敢违抗林震的命令。
　　顺从跟林震身后，心中一阵不安，不知林震这淫贼又要对做什么。
　　牵着郭芙来到密室，开始了新一轮调教，密室中不断传出郭芙尖叫与呻吟声。
　　到了晚上，林震看了一下天色后，把刚被他弄到高潮无力趴在地下的郭芙抱了起来，来到一个能很快观察密室里情形的角落，打开机关刚好能装下一个人的暗格出现眼前。把郭芙塞进去。
　　刚开始郭芙没有多在意，也没有力气去理会，但突然被林震塞进去，郭芙连忙想挣扎时，已经被林震带上口枷，五花大绑在暗格里。
　　林震在郭芙的淑乳捏了一把道：学了几天没有一点性奴样，郭大小姐还真够愚笨的，等一下仔细看好你娘是怎么表现的，自己学着点！
　　也不理郭芙反应就关上暗格，看了一下确实看不出异样，且一点听不到暗格里郭芙挣扎发出的声音。
　　林震心中感到满意，才转过身开始清理刚才调教郭芙留下痕迹，不一会儿清理完后，坐着等待黄蓉的到来。
　　郭芙见状心中不禁开始有些动摇了，难道这该死的淫贼说得是真的，旋即反应过来不由一惊连忙把心中想法抛之脑后。
　　但没有过多久就听到有人来的脚步声，因为有一根铁管传输声音，所以在暗格中的郭芙也听到，不由屏住呼吸，心中不断祈祷来的人不是自己的娘亲，而更是表明郭芙已经开始相信林震的话。
　　可惜并没有如郭芙的愿，林震对着门外喊了一声道：谁啊？很快黄蓉就在暗道里回答道：蓉奴求见主人。
　　郭芙怎么不认得自己娘亲的声音，但尤不相信连忙找借口道肯定是可恶的淫贼找人扮演的，其实郭芙心中也难以说服自己，心中的坚持慢慢开始崩溃了。
　　原来是郭夫人你这条母狗，还不快爬进来。
　　等黄蓉进来后，郭芙从暗格特意准备的裂缝看到后整个人都崩溃了，只见黄蓉真的如狗一样爬了进来，更重要的是黄蓉现在是全身赤裸，身上仅仅只有小穴插着一根假阳具与后庭插着一根巴掌长短的狗尾巴，淫荡至极了。
　　不仅凭容貌还有身体上的一些特征，郭芙可以确定眼前这个下贱跟在百花谷里见到当美人犬来接客的妓女一个样的女人就是自己一直敬仰的娘亲。
　　这时黄蓉爬到林震脚下洁白如玉的俏脸磨蹭几下，才抬头望着林震道：汪汪，黄狗见过主人。
　　林震面露满意如对待宠物般抚摸着黄蓉的螓首，道：真乖，郭夫人这般走过来有没有被人看见！而在暗格的郭芙见了更难以置信。
　　坏主人，当然是避开那些人，还有现在没有什么郭夫人，只有主人饲养的一条母狗。可怜的黄蓉万万没有想到她虽然避开其他人，却这番淫态却暴露在自己女儿眼中，说完后黄蓉还汪汪吠叫几声，扭动腰肢极力摇摆臀后的小尾巴。
　　林震得意哈哈大笑几声，随后拿一堆母狗装束的道具出来道：说的好，黄蓉能清楚认清自己母狗的身份，来让主人把你打扮的更像一条美人犬。
　　在暗格中的郭芙听到不禁更加气愤非常，心中狂喊娘亲不可以不要，身体剧烈挣扎，可惜都是徒劳无功，密室中根本听不到一丝动静。
　　这时黄蓉已经乖巧转过身，对着林震翘起雪白的丰臀，而林震一手拔掉黄蓉雪臀后的小尾巴与蜜穴中的假阳具，从那堆道具中拿出一根狗尾巴，当然这根狗尾巴就是黄蓉赢得百花谷性奴比赛奖品的那根，其实林震早已决定除了特殊情况外，以后就专属给黄蓉用的都是这根。
　　林震把狗尾巴另一端的珍珠一颗一颗塞进黄蓉的菊穴中，道：这几天真难为黄狗你了，这么短小的尾巴与你这条母狗完全不相配！
　　黄蓉为了附和林震说道：其实这条尾巴还不错，母狗插上了起码不会被人发现，可以时刻提醒自己是主人的一条母狗。
　　林震显然很满意黄蓉的回答，而暗格中的郭芙听了知道之前林震没有骗自己，同时难以想象一向端庄的娘亲怎么能做出整天一直夹着尾巴如此下贱行为。
　　不论郭芙怎么难以置信林震也没有停下手，不一会儿林震给黄蓉插好一条黄色狗尾巴，林震轻轻拍打一下黄蓉的雪臀，黄蓉十分默契摇晃几下尾巴，还汪汪乱叫了几声。
　　接着林震为黄蓉穿上四只狗爪与一对狗耳，然后把连着金铁链的黄金项圈套在黄蓉白玉般的脖子上，最后还拿出一块精致的狗牌挂在项圈上。
　　于是一条被人圈养的美人犬，活脱脱展现在林震与郭芙眼中。
　　郭芙见了实在难以将眼前这条淫糜低贱的美人犬与自己心目中一直敬仰足智多谋的娘亲联系在一起，内心不禁开始崩溃了。
　　而林震这时竟然牵着黄蓉这条母狗遛了起来，现在正向暗格前走来，看着自己的娘亲被林震牵着一步步如狗般爬了过来，同时不忘不时汪汪叫几声，且爬时把狗的动作神态模仿活灵活现。
　　最后来到暗格前的林震还拿出一个装着清水的狗盆放到地上，不由林震吩咐，黄蓉汪了一声就如狗一样舔食狗盆里的清水，舔着时还不忘摇晃几下狗尾巴。
　　林震抚摸着黄蓉的螓首赞道：真是一条听话的母狗！但眼睛却是瞧向暗格处，似乎在对郭芙说：看我没说谎吧！你娘就是我饲养的一条母狗。
　　就算再什么蠢的郭芙也看出林震眼神的意思，不过现在她就算再怒也不能做什么，只能痛苦闭上眼睛。
　　过了一会儿，林震感觉对郭芙的刺激也差不多了，扯了几下铁链轻轻拍打一下还在舔着清水的母狗黄蓉丰满的翘臀道：好了黄狗，还是把你奴印早点刻上。
　　听到奴印两个字郭芙顿时有了不好的预感，连忙睁开眼睛，从缝隙处望去。
　　见林震这淫贼已经牵着一身美人犬打扮的娘亲来到一张半人高的卧椅前。
　　接着看到娘亲真如狗般四脚一蹬，跃上卧椅上，末了还左右摇摆几下拖在后臀的狗尾巴，而林震更是大声喝彩一声好。简直又让郭芙不堪直视。
　　随后黄蓉熟练躺在椅子上，岔开大腿搭在扶手上，机关咔嚓一声就拷着黄蓉精美的脚裸上，而林震把早已准备好的道具拿了前来。
　　这次刻上就不准抹掉，郭夫人，现在后悔还来得及。林震拿着一根像毛笔的道具问道。
　　黄蓉媚眼白了林震一下，挥挥被戴上狗爪的双手道：后不后悔最后还不是主人饲养的一条母狗，主人还是快点动手吧！
　　显然林震对黄蓉的回答十分满意，打开一盒奇怪的颜料，动起手来，母狗等一下会感到一些炽热忍着点。
　　接下来黄蓉确实感到有些炽热，但并不是很痛，反而这微微的炽热刺激到黄蓉情欲，让黄蓉忍不住轻轻地呻吟了几声。
　　还好林震没多久就完成了，不过就算如此黄蓉还是淫水都流了出来，林震连忙放好道具，拿块布擦拭道：真是条淫荡的母狗，这么快就想挨操！
　　闻言的黄蓉一阵大羞，随后向林震鼓起来的裤裆扫了一眼挑逗道：主人也不是想要操母狗！
　　确实林震也是忍耐到了极限，之前一直对着郭芙青春洋溢的肉体，却只能看不能动，最多也是过过手瘾，现在又面对黄蓉这条成熟淫媚的美人犬，能忍住还是对黄蓉娇躯熟悉有一丝抵抗力。
　　不过想到不知之前对郭芙刺激足够没有，林震再次压制欲念，见没什么问题后打开机关，捉住黄金铁链用力扯了一下道：哼，主人想几时肏你这母狗，主人自有决定，不用你这条母狗来说。想要挨操等一下看你这条母狗表现如何。
　　林震牵着黄蓉这条美人犬遛达起来，遛了一会儿，更拿出一根仿制骨头来，在黄蓉眼前摇晃几下，黄蓉见了当然明白林震的意思，心中暗骂李大善人，肯定是林震见那晚的情形才照样学样。
　　但当林震抛出仿制的骨头时，黄蓉还是顺从汪了一声连忙跳起，在半空中把仿制的骨头叼住，林震见了不由轻轻拍了几下黄蓉的螓首，把黄蓉口中的仿制骨头拿掉赞叹道：精彩，想起当初黄蓉你骚穴夹玉佩来当我的专属性奴，哦还记得那时你还是没有穿亵裤肚兜啊！
　　坏主人还好意思说，奴家那时都如此了，还把我调教成母狗。
　　哈哈，那你现在喜不喜欢当主人饲养的一条母狗？
　　黄蓉摇了几下狗尾巴，汪叫一声道：只要主人喜欢，我随时都可以当主人的母狗。
　　这几句对话在黄蓉看来只不过与林震调情罢了，但在暗格中的郭芙耳中就如晴天霹雳，原以为林震使什么下流卑鄙手段才把娘亲弄得如此淫贱，现在听到竟然是娘亲自动送上门。让郭芙如何不崩溃。
　　而这时林震更得寸进尺对脚下趴着的母狗黄蓉道：那母狗现在给主人表演一下母狗如何撒尿！
　　黄蓉听了也十分顺从抬起修长的玉腿，真如狗般撒起尿来。但黄蓉没有想到自己撒尿的方位正在郭芙看得最为清楚地方，显然这是林震故意的。
　　淡黄色的尿液从自己娘亲的蜜穴中射出，更重要的是阴户上画着艳丽的粉红项圈，由阴户延伸到肚脐下，项圈更写着贱犬黄蓉，项圈中间部位也写着主人林震。
　　看得郭芙怒气冲天，这可恶的林震简直真的把娘亲当狗来玩弄，最可悲的是娘亲面上没有半点不情愿的表情，反而有几分迷醉。
　　黄蓉尿完后刚放下玉腿，不知几时林震脱去衣服，迫不及待捉着黄蓉白滑的大腿抱起，布满青筋一柱擎天的大肉棒，狠狠捅入黄蓉湿润的淫穴中。饥渴已久两人同时发出满足的呻吟。
　　暗格中的郭芙看见林震粗长的大肉棒在娘亲的蜜穴进进出出不禁两眼冒火，听着两人销魂入骨的呻吟，郭芙发觉自己竟然控制不住动情了，大腿不禁磨蹭起来。
　　林震为了怕被黄蓉发觉，不敢过多停留，抱着黄蓉在密室中走来走去，随着走动黄蓉娇躯一上一下颠簸，雪白的巨乳激起一阵乳浪，且因下坠力的缘故林震的肉棒顶入黄蓉蜜穴更深了，使黄蓉淫荡的浪叫声阵阵不停。
　　来回两次后，林震再次抱着黄蓉来到暗格墙上，还让黄蓉双手扶着墙，得到释放的双手，左手扶着黄蓉的楚腰，维持稳定不被自己大力顶撞掉了下来，右手伸到黄蓉胸前，狠狠捏搓着蹦跳的巨乳。
　　突然黄蓉感到好像有人在看着她，呻吟声不禁停了下来，眼睛向墙上望去，见状林震心中一惊连忙挺腰大力顶日几下骂道：怎么不叫呢？主人肏得你条这母狗不爽吗？
　　黄蓉没有发觉不妥，以为是错觉连忙继续呻吟道：呜呜……爽…主人肏得母狗很舒服，手不要……不要太用大力……奶水都…被捏…出来了！
　　见黄蓉没有察觉到什么，林震暗松了口气，表面加大力度揉捏黄蓉硕大的巨乳道：早上要顾忌怕被人发现，才不让捏，现在有什么好顾及，主人想什么捏母狗这对贱奶就什么捏！
　　是，呜……母狗的……奶子任主人……喜欢怎么捏就怎么捏，不行了……
　　母狗……啊！黄蓉娇躯一颤，到达高潮了。乳白的奶水与透明的淫水都十分精彩喷射在墙上。
　　而林震被黄蓉高潮时骚穴一夹一吸，淫水在龟头上一浇，也把持不住低吼一声，滚烫的精液射入黄蓉蜜穴中。慢慢把黄蓉放下。
　　享受一阵高潮余韵后，黄蓉连忙含着林震的软绵绵的肉棒做事后清理，清理完后，黄蓉吐出肉棒问道：主人今天就到这里好吗？
　　林震感觉也差不多了，轻轻抚摸被他捏得红肿的巨乳道：好吧，今天就到这里。
　　把身上母狗装束脱掉后，黄蓉正准备向林震告辞离开时，林震却出声道：郭夫人赤身裸体过来当母狗供我淫乐，主人怎能不送套衣服给郭夫人离开呢！
　　说完后林震拿出一根红绳，黄蓉一看也明白林震什么意思，也不出声阻止，任由林震用绳索在自己打了龟甲缚。接着黄蓉自己拿起来时穿戴假阳具与短小狗尾巴戴回去。
　　可这时林震继续拿出一对连带一颗蓝色宝石银环，黄蓉面色不由一变，林震连忙解释道：放心，主人答应不给你穿乳环就一定不穿。
　　说完，林震把一个银环套在黄蓉左乳的乳头上，捆紧蓝色宝石盖上，说道：看，这装饰让郭夫人的奶子增色不少，且以后也不怕被我捏出奶来。
　　就主人的坏主人多。黄蓉横了林震一个白眼，不过没有阻止林震把另一个银环给自己右乳戴上。
　　主人，芙儿的房间在哪里？黄蓉突然向林震问道。
　　林震虽然心里惊慌，但表面不动声色对黄蓉淫笑道：难道郭夫人想这般装束去郭芙！
　　黄蓉醒悟过来，身体穿着红色绳索的龟甲缚做衣服，蜜穴插着假阳具，后庭戴狗尾巴，还有乳尖上的装饰，这般淫荡至极装束去见女儿确实不妥。
　　这时林震拿出一瓶药水道：对了，等一下蓉奴你身上的奴印会消失后，涂上这瓶药水就会再显示，再消失接着涂上，如此连续三次，不然以后沾到任何液体这奴印都会显示出来，还有过了一时间不涂也一样。
　　黄蓉听了哪能顾得那么多，连忙接过药水跟林震说声告辞，就如狗般爬着出密室，可黄蓉不知这一离开，她的女儿也跟着沦陷了。
　　确定黄蓉真的离开后，林震连忙打开暗格，看出郭芙整个人已经陷入崩溃边缘，连忙给郭芙松绑，道：看到自己娘亲淫荡模样郭大小姐感觉怎么样？
　　闻言郭芙神情激动问道：你这究竟对我娘做了什么？
　　哈哈，也没有做什么，只是略施小计操了你娘一次，没有想到你娘这么淫荡就自愿跑过来当我的性奴，当然不浪费狠狠调教她一番。林震避重就轻回答道。
　　你…你胡说八道！
　　是不是胡说，刚才你娘的对话已经表明了，也难怪，你爹如此冷落你娘，女人嘛天生就该挨操服侍男人……
　　还没说完林震发现郭芙高潮留下的痕迹不由哈哈笑道：你娘是一条淫荡母狗，郭大小姐果然也是一条欠操的小母狗，竟然看到我与你娘欢好也能高潮！
　　郭芙听了羞愤欲绝，刚才在黄蓉高潮时奶水与淫液顺着裂缝射到郭芙俏脸上，竟然也高潮了。
　　林震没有放过郭芙，继续说道：你娘沦落到如此地步，其实郭大小姐也有不少功劳，几天前你娘下定决心准备离开我了，可惜这时郭大小姐陷入百花谷内，百花谷守备森严时间有仓促，只好易容当我的性奴混进去。
　　不……这不是真的……郭芙难以接受喃喃自语道。
　　林震拿起刚才插黄蓉身上黄色狗尾巴道：当然是真的，这狗尾巴还有刚才你娘戴的黄金项圈就是在百花谷赢了性奴比赛的奖品，且经过那次后你娘或许是自暴自弃，之后你娘在我面前完全是一条不知廉耻的母狗。
　　郭芙喃喃自语但心里已经相信了，林震见此轻轻拉扯郭芙乳尖上银环道：你还想当回以前的郭大小姐，别做梦了，看身上这对乳环，连你娘这样淫贱的母狗也不愿意穿上，你现在也就当性奴的料！
　　郭芙听了再想娘亲情况顿时接受不了整个人直接崩溃了，摊在地上，双眼没有半丝神采。
　　林震见了绷紧心不由放松下来，林震做了这么多就是为了让郭芙变成这样，这种状态下的郭芙再经过一些催眠就可以分开两个人格，一个没有经过调教由一定催眠塑造出来人格，一个本来的人格，这方法原本是那几个掠走郭芙官员，用来调教郭芙方法。不然就算再有能力也不可能几天调教好，还要能瞒过聪明的黄蓉。
　　当初黄蓉自顾着郭芙没有想到，接着又忙着灭口，忙完后蒙古大军有开始攻城，于是一再推迟黄蓉也忘了想到这点，再说现在知情的人应该已经全部被黄蓉灭口了。
　　当初黄蓉去灭口时，林震等着无聊四处看看发现有些药完全不知用途的，就跟小矮子口中探出一些，也不知小矮子怎么想轻易把这方法告诉林震，林震觉得可能有用记下还把那些药通通拿走。
　　这种方法是几天里给郭芙在蜜穴涂上这些药，还有饭菜中也放了一些，这些药不仅是为了辅助让郭芙进入这种状态，还有一定催情作用，所以郭芙才如此容易动情，接着经过这几天调教再摧毁她的内心就可以郭芙进入这样状态，可惜对武功高强意志坚定的人没有作用。
　　有过催眠黄蓉经验，林震熟练为郭芙塑造出一个没有他调教的记忆，忘记那条珍珠项链事情，且对他略有好感人格出来。随后让郭芙昏睡过去。如果不是催眠不能太过扭曲原本观念，其实林震真想把郭芙性格完全改过来。不过随着时间的推移两个人格慢慢会融合成一个。
　　见已经成功了，林震连忙把郭芙身上东西脱掉，换上衣裳抱回厢房中，心想这下应该能瞒过黄蓉吧！

　　第二十五章

　　旁晚时分，郭府浴室里，黄蓉脱掉身上的衣裳，因浴桶里热气上升缘故浴室弥漫着白蒙蒙水雾，丰硕而坚挺的玉乳、光滑而平坦的小腹、盈盈一握的楚腰与修长笔直的大白腿形成完美无暇的酮体呈现在水雾中若隐若现，更显一种朦胧的诱惑，尤其胸前那对饱挺的巨乳，水汽弥漫下雪白的乳肉与乳尖闪烁着微弱的宝石光芒点缀给人如梦似幻的感觉。
　　黄蓉用白嫩的芊芊玉手探探水温，感觉水温刚刚好，修长的美腿跨入浴桶中，雪白的酮体浸入温度刚好的水，身体上传来的舒服感让黄蓉不禁发出一声诱人至极的呻吟。
　　过了一会儿黄蓉缓了过来后，才开始思考起下午林震突然给她的暗号通知要她过去，照之前的约定林震今天不会来找她，给她的暗号一般也早上，今天却是下午差不多到了黄昏时，且还特意吩咐她不用像之前过去时那样穿着一些淫荡至极的衣服，这次平常就可以了。
　　实在有些奇怪，若不是黄蓉仔细检查这暗号确实无疑是林震发出，加上昨天才换过另一套更加复杂的暗号，黄蓉真怀疑是别人冒充，突然眼睛扫过自己乳尖上的宝石，面色不由一阵羞红，心想难道又有什么奇怪的想法不成？
　　一想到林震之前那些羞人的淫戏，黄蓉心就有些里忐忑不安，但内心深处有着一丝期待。随后想到现在多想也没用，等一下过去到时候就一清二楚了。
　　想到这里黄蓉很快平复心绪，也洗的差不多了于是就走出浴桶，用毛巾擦干身子，拿起一瓶药水倒一些到手掌中在自己光洁平坦小腹上涂抹，不一会儿光洁如瓷的小腹呈现出一个粉红色狗项圈图案，由小腹一直延伸到阴埠上。
　　虽然这图案纹上也有一段时间了，但每次看到黄蓉还是忍不住感到强烈羞耻感，让她不禁联想起自己当母狗场面。不过虽然心中羞耻不已，但每次与林震幽会时，黄蓉都自觉把图案显示出来，以表达自己臣服之态，而对此林震当然十分满意。
　　随后黄蓉拿起一件有些透明粉红色的肚兜穿上。穿上后明显可以看出这肚兜并不合身，勉强包裹胸前玉峰，小腹和芊腰更是只是勉强遮住一小半而已，大片雪白乳肉与白嫩的肌肤还裸露出来。
　　接着黄蓉又拿起只有一块小布几根红绳组成的亵裤穿上，穿好后。黄蓉此时打扮比刚才什么也没有穿时更具诱惑。
　　对于这样羞耻服饰黄蓉早已没有太多的排斥感，毕竟女为悦己者容，每次看到林震对自己痴迷如狂的模样，就算她不怎么在意虚荣，时间长了也不免感到丝丝甜蜜与欣喜。
　　接着黄蓉穿上朴素又不显俗气的淡青色襦裙披上淡蓝色的薄烟纱，纤细腰勒上一根白色腰带，穿着好了黄蓉连忙把换出来的衣服中那些不能见光的衣物挑了出来，再收拾一番才走出浴室。
　　黄蓉先回到卧室里，把手中衣裳放到一个不显眼的暗格里，再从床头那个暗格中拿胭脂水粉与首饰盒出来在梳妆台前梳妆打扮起来。
　　梳了一个美人髻，插上林震送的白玉钗，戴上翡翠耳环，最后略施粉黛，于是经过精心打扮后，黄蓉绝美的容貌多出几分妖娆，黄蓉从铜镜中看了几下确实没有问题，就连忙把胭脂水粉与首饰盒放回暗格中，不过看到暗格差不多塞满了，黛眉不由紧皱，这段时间林震送过来的东西实在太多了，暗格已经有些放不下了，且这些东西放在这里并不是很安全。看来要另找一个地方把这些东西藏好。
　　不过黄蓉从窗外看看天色，心想暂时还是没有问题，时间也差不多快到了，还是明天回来再想办法处理。
　　于是放好东西关下暗格，小心检查一番确实没有问题后，最后在房间里布置出自己已经入睡的假象，才放心出了府邸。
　　很快黄蓉来到府邸前，而林震竟然在大门前等候，见黄蓉到来，连忙向前迎上来，捉着黄蓉犹若无骨的玉手说道：蓉儿你总算来了！
　　说着同时拉着黄蓉往屋里走去，黄蓉柳眉不由紧皱，今天林震实在太过古怪了，竟然在街道上如此毫无顾忌，还好这里地方偏僻平时大白天也没有多少人，现在晚上更是鬼影也难见一个。且平时一般都喜欢叫她蓉奴，这样来突凸显出两人主奴的关系，与满足他征服快感。
　　虽然心里感到疑惑，但黄蓉没有立即开口提问，也没有出手反抗，任由林震拉着自己的小手向府邸里走去。
　　见林震一路沉默没有多做解释，黄蓉实在忍不住就要出声发问时，林震才出口阻止道：蓉儿先别急，很快你自会清楚了。
　　听了黄蓉暂且忍耐下来，穿前院很快两人来到大厅前，而黄蓉的疑惑越来越多了，这一路来林震竟然一直安分守己，完全没有像往常那样猴急动手动脚。
　　黄蓉虽满怀迷惑，但行作却毫不迟疑，甩开林震的大手，快速大步流星般走进大厅，看看林震这般神神秘秘到底在搞什么？
　　可黄蓉走进大厅后，却大厅里并没有看到什么奇怪东西，只是简简单单摆一桌酒菜而已，见状黄蓉不由对也跟着走进来的林震问道：这究竟是何意？
　　林震面露微却笑答非所问说道：以蓉儿的聪慧，难道这也看不出来吗？
　　闻言，黄蓉连忙低头认真再一次定睛看了一下眼前酒菜，发现刚才一眼扫看过去酒菜中有长寿面与红鸡蛋，黄蓉不用想也知道这是怎么回事！面色不由一阵怪异，如悲又似喜，她的生辰连自己也差不多忘记了，却没有想到林震会知道。
　　林震也是费了一番心思才得知。在与他相熟丐帮张长老旁敲侧击也没有问道，其他人也没有线索，又不能直接问。最后还是在郭芙那里弄到黄蓉娘亲的祭日才知道，更发现黄蓉竟然没有过过一个生辰。
　　也难怪因黄蓉的生辰就是母亲的死忌，黄药师当然不会为黄蓉庆祝，避免触景伤情，而郭靖木讷性格见黄药师如此，他自然也没有给黄蓉庆祝打算。
　　其实黄蓉看到其他人开开心心过庆祝生辰心中何尝没有渴望，只不过没有表现出来，当然也试过给郭靖一些暗示，但不知道他是真是没有听明白或装傻充愣，还是听明白却因为忙着襄阳事务忘记了。自成亲以来就没有正式与黄蓉庆祝过一次。
　　其实黄蓉对此也不是很在乎这些，只不过郭靖自从接受襄阳后越来越冷淡，才这样来试探一下，想知道自己在郭靖心里有多少地位，结果却令黄蓉十分失落。
　　而林震自己明明什么也没有说，甚至连自己几时生辰也没跟他说过，却能有心给她庆祝，想到这里黄蓉如何不感动，一番对比之下，望向林震明亮的眼睛顿时变得柔情似水。
　　林震见黄蓉如天仙般的容貌，这时娇艳如花，显得更加诱人，感觉到黄蓉水汪汪眼眸中绵绵情意，林震就知道这番心机没有白费。
　　接着林震拉着黄蓉走到饭桌前说道：看来蓉儿已经猜到了，今晚蓉儿你只有老爷的小妾一个身份，而这酒席是给老爷的小妾祝寿。还有就别愣着，来赶紧坐下，不然饭菜凉了就不好。
　　回过神来的黄蓉，也不跟林震多客气，直接坐了下去拿起筷子吃起桌上长寿面，而林震也跟着坐到一旁，一边拿起一个红鸡蛋剥壳，一边对黄蓉说道：蓉儿见谅，时间紧迫加上也不可能大摆宴席，只能弄如此简陋几道酒菜来给庆祝。
　　说完，林震把剥好的鸡蛋递到黄蓉嘴边，黄蓉轻启朱唇在鸡蛋上咬了一小口，虽然只是平常鸡蛋，这时黄蓉感觉好像在吃的是山珍海味。一会才接着回答林震道：不，这比蓉儿以往酒席都要好！
　　这可不行，怎么说蓉儿你也是本老爷的小妾，这次实在没办法才将就，下一次老爷保证肯定不会像这次这么寒酸！
　　黄蓉听了心中又是一阵感动，小嘴并没有停下来一小口一小口把林震递过来的鸡蛋吃掉，最后黄蓉还张开红艳的嘴唇含着林震的手指吸吮，伸出小香舌打了几个圈才松口离开。
　　被黄蓉如此挑逗，还见黄蓉极具诱惑舔舔嘴角的动作，林震忍不住心中一荡，连忙拿起酒壶斟满两杯，把其中一杯递到黄蓉面前笑道：真是一个懂得撩人的小妖精，来老爷祝蓉儿青春永驻。
　　黄蓉接过酒杯，毫不迟疑一饮而尽才应微笑回答道：贱妾，承老爷贵言。
　　林震也跟着把自己手中酒一口喝掉，再次为黄蓉斟满，接着继续劝酒起来。
　　而黄蓉今天兴致很好，从不拒绝。
　　于是一阵推杯换盏，很快就酒过三巡，最后酒足饭饱时，黄蓉已经醉醺醺，精致绝美的俏脸艳若桃花，格外动人心弦，林震忍不住食指大动，情不自禁伸出大手拦腰把黄蓉柔弱无骨的娇躯抱到自己怀里，随后更对黄蓉那性感的小嘴一阵狼吻。
　　黄蓉对突然的变故快速适应下来，还伸出小香舌尽力配合林震，最后黄蓉实在喘不过气才推开林震，双手环抱林震脖子娇躯微颤，使挺拔的玉乳起伏不定甚是诱人，带着几分醉意妩媚望着林震问道：不知老爷准备什么礼物送给贱妾？
　　林震很自然把一只大手深入黄蓉高耸饱满胸脯上揉捏道：让蓉儿失望了，时间仓促下，老爷也没能给蓉儿准备什么好礼物。也就是平常一对耳环。
　　说完，林震从怀中拿出一对耳环递给黄蓉，黄蓉见林震递过来的耳环，虽然林震口中说是平常之物，可黄蓉一眼看出是很是名贵，但这都不是重点，重点是这礼物竟然不是她想象中那些羞人的东西。以她对林震了解怎么可能不借机准备一些奇怪淫具呢？所以刚才才借醉意主动提出，不想一直被动。
　　但没有想到林震这次准备礼物却是如此正经，不过毕竟是人生第一次正式收到生辰礼物，不是那些羞人的淫具更好，黄蓉想到可能是林震暗中感激林震想的周到，心中不由多了几分甜蜜。
　　黄蓉心里虽惊讶，但还是迅速把递过来的耳环收下，感谢道：怎么会呢，只要是老爷送的，妾身都会感到满意。
　　此时黄蓉几分醉意几分甜蜜，兼被林震大手在高耸入云的胸脯上撩拨，酥麻的快感早已让她动情不已。眉目含情，玉脸如血，妩媚至极。
　　林震见状，揉搓着黄蓉巨乳的大手扯开黄蓉前襟的衣物，一对肚兜勉强包裹露出来大片雪白的乳肉玉乳展现在林震眼前，淫笑问道：怎么蓉儿又开始发骚了？
　　黄蓉毫不害羞，摇晃几下自己波涛汹涌的巨乳妩媚的娇靥风情万种应道：是啊，贱妾现在想要老爷的宠爱。
　　最后还在林震耳边充满挑逗低声道：还有蓉儿下面已经湿了！
　　黄蓉如此露骨的挑逗下，林震肉棒不由一柱擎天起来，还顶到黄蓉丰满的雪臀上，黄蓉感到后更轻轻扭摆丰臀让柔软臀肉磨蹭。
　　黄蓉百般挑逗下林震哪里还忍得住，大手狠狠捏了一下摇晃的巨乳，戏谑道：蓉儿现在真是够骚够淫贱的，十足一个淫妇，哪里还有一丝侠女神采！
　　闻言黄蓉一边用玉手抚摸林震那一柱擎天的肉棒，同时面露不满对林震翻了一个妩媚的白眼嗔怪道：蓉儿都被老爷调教成一条淫荡的美人犬，在你面前哪有什么神采可言！
　　闻言林震心里不禁一阵得意，不过口中却出声反问道：呵呵，之前还不是有跟老爷决然断绝关系情形出现吗！？。
　　讨厌！最后还不是没有断绝，以后蓉儿永远是老爷的小妾、专属的性奴、饲养的一条美人犬。黄蓉快速带着几分羞涩撒娇回答道。
　　刚开始林震以为只是黄蓉调情淫语，不过看到黄蓉虽然春意酥慵，俏眼朦胧，但秀目溢满柔情似水，语气透露出真诚之意，就知道这刻黄蓉显然是借醉意用如调情般的方式表达自己的心意。
　　林震心中顿时欣喜若狂，几经波折这高傲的女侠终于身心完全沦陷了，兴起之下，见已经被黄蓉解开自己裤子，黄蓉玉手正上下撸着他粗长的肉棒，不由自主淫笑道：蓉儿让老爷看看你的骚屄是不是真的湿了。
　　听了后黄蓉略带不舍放开玉手缓缓站了起来，虽因醉了缘故，娇躯摇摇晃晃，但柳腰频摇，乳峰摇荡，媚靥微酡，如贵妃醉酒让林震心神一阵痴迷。
　　接着黄蓉稳定一下摇晃的身子定神片刻，慢慢开始脱掉自己身上的衣物，衣物一件件脱去，不一会儿黄蓉脱剩肚兜与亵裤，只见黄蓉诱人至极美丽绝伦的酮体，且亵裤那块布更是湿透了，林震哪里还能忍得住，连忙伸手把碍眼的亵裤扯掉，两根手指熟练抽插起黄蓉那湿润的淫穴。
　　在林震两根手指高超技巧玩弄下，黄蓉娇躯不由弓了起来，樱口不禁发出呜呜让人血脉贲张的呻吟。
　　一会后林震把两根湿漉漉的手指抽出来，放到黄蓉面前摇晃，赞道：好一个桃源仙境呈玉露，蓉儿你还真是是骚啊！
　　黄蓉面色顿时一阵羞臊，不过并没有一丝气恼之意，反而黄蓉十分识趣吐出丁香小舌去舔眼前沾满自己淫液的手指。
　　林震另一只手轻轻磨蹭黄蓉光滑平坦的小腹，见那明显的标记，心中更是得意，最后手指在黄蓉檀口中搅动一阵后，林震才满意抽出手指对黄蓉道：发春的蓉儿还不上来。
　　闻言黄蓉连忙投入林震怀里，玉手扶正林震那根粗壮的肉棒，身子慢慢往下沉，湿润的蜜穴把林震的大肉棒死死吸吮住。
　　黄蓉发出一声愉悦呻吟，慢慢开始上下起伏动了起来，丰硕的乳峰激烈蹦跳，仿佛随时从肚兜里跳出来，更因肚兜是略小缘故让林震看到激起一阵阵炫目的肉浪。坐下的椅子更吱吱作响，好像承受不了黄蓉激烈的动作。
　　林震享受黄蓉疯狂带来的阵阵快感，同时大手把黄蓉娇躯上只剩下的肚兜解开，两坨雪白的乳峰欢快蹦跳出来。
　　随后林震更伸出大手握着这两块摇晃的淫肉，大力揉搓、捏捻、挤压起来，最后还把套在乳尖上银环拿掉，顿时让早已积聚奶水喷射出来。
　　林震连忙低下头轮流含住黄蓉的乳头吸吮吞咽起来，黄蓉涨极的奶水释放出来，再被林震揉捏吸吮玩弄下，感到阵阵舒爽，樱口不禁大声呻吟浪叫道：呜呜……舒服……不行啊…老爷吸得蓉儿太舒服……了最后林震见黄蓉硕大的奶子已经不像之前轻轻一捏就有奶水喷出，于是才停下不再吸吮，当然也不得不停下，这时他的肉棒被黄蓉疯狂扭动名器小穴带来的快感，让林震快要爆发了。
　　林震当然不想这么容易就被自己的小妾弄得弃械投降，连忙深吸一口气，接着不再被动，双手托着黄蓉丰满弹性十足的雪臀站了起来，同时抽插速度缓慢下来。
　　缓过气后林震才把黄蓉上半身压到桌面上恢复快速肏起来，两坨柔软的乳肉很自然被压扁，乳肉四溢，黄蓉也乖巧翘起丰满的肥臀，柳腰十分配合扭动。
　　林震抽插一阵后，突然啪的一声大手大力在黄蓉白嫩的肥臀上拍了一巴掌，还把肉棒从黄蓉无穷吸力的淫穴抽出，淫妇，老爷现在想肏你后庭！
　　闻言黄蓉不仅没有气恼之色只是面色更加绯红，且反应神速，快速用玉手瓣开自己的臀瓣，露出小巧粉红的菊穴，温顺地道：请老爷享用蓉儿淫贱的后庭。
　　看黄蓉如此驯服，林震更是兴奋，也不迟疑往前一顶，粗大沾满淫水的肉棒逐渐陷进黄蓉那跟林震肉棒大小不成比例的菊穴中一步步挤入更深出。
　　虽菊穴挨肏次数也不少了，被林震那大鸡巴捅入时，黄蓉还是不免蹙了一下眉，不过很快被啪啪的抽插带来的快感淹没了，不禁发出婉转诱人的娇吟。
　　感受到比小穴更为紧窄菊穴带来的快感，不禁更加卖力顶日，大手也没闲着不时拍打几下黄蓉丰满的臀肉，荡起诱人的肉浪。
　　而黄蓉更是被林震操得忘情淫叫，淫词浪语、销魂蚀骨呻吟，在大厅里不断回响。
　　没多久，黄蓉一声高昂呻吟：不…蓉儿不行…啊！
　　随后黄蓉的蜜穴一道淫水喷了出来，娇躯正在抽搐几下，到达一个高潮了。
　　而林震也没有把持住，大力顶日几下后，一声低吼，随即大量的精液射进黄蓉菊穴中。
　　最后林震把软下的肉棒从黄蓉菊穴中抽了出来，肉棒离开后黄蓉的菊穴竟然没有第一时间合拢，或许抽出带动下，有些乳白色的精液正涌了上来，画面淫糜极了。
　　林震见了心中毫不担心黄蓉的菊穴会被操坏或变得松弛，只因之前他就检查过，他这性奴的菊穴虽然不如骚穴那样是传说中的名器，但不知是不是经过那次春药影响，弹性和恢复力十分厉害，不论自己怎么肏，过不久就恢复如初。果然没多久黄蓉的菊穴已经合拢了。
　　林震再一次把正享受高潮余韵的黄蓉抱到怀里，问道：上一次老爷跟你讲的事，蓉儿你考虑的怎么样了？
　　黄蓉也逐渐从高潮中恢复过来，闻言面色不由几分犹豫不决之色。林震所说的事其实就是林震差不多要离开襄阳回去了，想要黄蓉也跟着他一同回去。
　　当然目的肯定不会那么单纯让黄蓉回去继续当小妾，而是怕黄蓉发现郭芙的变化。虽然这几天成功瞒了过去让黄蓉没有察觉到什么，但接下来难保黄蓉会不会察觉到一些异常，还是暂时让她们母女分开为好，分开一段时间，有些也是很正常。反正郭芙已经调教差不多了。
　　说实在的林震心里还是感到有些震惊，以那小矮子的方法与药物，效果竟然如此惊人。现在郭芙虚拟人格看上去跟以前没有分别，连身为母亲的黄蓉这几天也没有察觉异样。
　　或许因为那晚看到自己一直崇拜的母亲那些淫态，自此再也没有反抗，让林震的调教十分顺利，这时的郭芙驯服度可能比黄蓉还要高。
　　林震没有等多久，黄蓉略微思考一下，其实黄蓉也不是不想跟林震回去，只不过女儿刚经历那样的事情，有些放心不下。最后望到林震满脸期待模样，内心不由一软，再想确实应该回去一趟，不然自己迟迟不出现，那身份恐怕遭人怀疑，且这几天女儿也没有什么异常，于是黄蓉就微笑道：好，就依老爷。
　　闻言林震心中不禁大喜，这时感觉体力已经恢复差不多了。不由哈哈一笑，不顾黄蓉的惊呼，再一次托起黄蓉美丽的酮体，一边肏一边就往厢房走去。
　　黄蓉双手环抱着林震颈项，修长的大白腿夹紧林震的腰间，刚才还是十分享受，不过见林震向厢房走去，心中突然想到了什么，不由喘着气略微挣扎呻吟道：不，不要……这样…乱走，一不…小心就会被……芙儿发现。
　　蓉儿你放心，老爷早已对她说今晚要应酬客人把郭大小姐安排出去了，现在府中只有你我两人。林震连忙出声制止解释道。
　　黄蓉听了果然不再挣扎，心中有些懊悔，自己早就应该想到，如果芙儿还在府中，林震那会在大厅办这酒席给她庆祝生辰。这么简单都没有想到，真是关心则乱。不过黄蓉没有察觉林震说话时眼睛望了西边府中比较偏僻房间的方向。
　　黄蓉不再挣扎，让林震很顺利走出大厅，皎白洁的月光照射下，黄蓉完美的酮体挂在林震身上，林震狰狞恐怖的大肉棒在黄蓉粉嫩的骚穴进进出出，大量的淫水四溅。还有颤抖的缘故原本留在黄蓉菊穴中的精液也震了出来。在林震走过路上留下透明的淫水与有些干枯精液作为淫荡的标记。
　　或许是因为知道这府中没有其他人，黄蓉行为比之前更加放荡了，毫无顾忌地销魂大声浪叫起来，呜…啊…轻点…不要…停…老爷干得贱妾好舒服！
　　经过院子时，林震戛然停下脚步，展露出淫笑对怀中的黄蓉道：蓉儿不如，现在就这样到外面走走！
　　黄蓉现在已经酒醒大半，闻言让她羞不可抑，连忙出声反对道：不要，这里可是襄阳，有士兵周围巡查，而且现在蒙古人刚退兵不久，巡查肯定比以前会更为严密。
　　林震听了有些失望，不过也只是随口一说而已，很快就调节过来，但口还可惜道：那就算了，真是麻烦，还是老家的小镇好啊！以前一到晚上牵着你这条母狗出去散步，也没有这么多顾虑。
　　黄蓉满脸羞涩，害怕林震又会想到什么羞人事情来，连忙用红润的樱唇对林震一阵亲吻，胸前傲人柔软乳肉在林震胸膛磨蹭，最后在林震耳边娇嗔道：讨厌！蓉儿不是说了过几天就跟老爷回去了。现在蓉儿只想要老爷肏。
　　听了林震把黄蓉放到靠近西边一个石椅上，扶着黄蓉的柳腰，大力抽插道：好，老爷这就肏死你这淫妇。
　　黄蓉疯狂扭动芊细腰肢配合，胸前硕乳被一次次顶撞来回摆荡，月色之下黄蓉更显得淫荡，不过林震还是不满意停了下来骂道：想要老爷肏你这骚妇就大声浪叫起来，现在府中又没有人。
　　黄蓉连忙大声淫叫起来：请老爷大力肏你的贱妾蓉儿，蓉儿是你的淫妇性奴母狗。
　　林震啪啪几巴掌打在黄蓉翘臀上才满意继续抽插起来，这才像样，不过蓉儿你又是谁。
　　黄蓉明白林震心思立马高声喊道：蓉儿是前丐帮帮主女侠黄蓉，也是林震老爷的一房小妾黄蓉，老爷性奴蓉奴，老爷饲养的一条母狗黄狗。
　　听到后林震得意哈哈大笑，突然黄蓉娇躯乱颤，原来一只不知是什么虫子趁林震抽出时跳进黄蓉充满淫水的骚穴里乱爬引起，当然随着林震肉棒插入被挤死了，更被淫水溅了出来。
　　不过最后黄蓉慌忙说道：请老爷回房再肏蓉儿。
　　今天是蓉儿你的生辰，老爷都听你的，老爷现在抱你回房满足你这淫妇。
　　林震呵呵一笑应道，说完林震托起黄蓉娇躯，啪啪肏着黄蓉向厢房走去。
　　很快来到厢房里，林震把黄蓉抛到床上，自己也扑到床上，一场翻云覆雨的云雨再一次展开，到了深夜才云散雨收。
　　又过了一炷香的时间，林震轻轻从黄蓉粉臂抽身出来，见黄蓉好像真的已经熟睡了。不过还是不放心，伸出大手试探轻轻揉捏几下黄蓉的巨乳，而黄蓉也没有动静。
　　林震才真正放心，也不穿回衣服轻手轻脚走出房间。没多久就来到府中一个偏僻的小房间里，推门进去。
　　只见房间里，郭芙全身赤裸趴在床上，粉颈上套着一个狗项圈，一条麻绳系着狗项圈，另一端系在床梁上，看上去真如被栓着狗一般。
　　林震没有想过偷偷进来，所以走进来动作声不少，听到声音郭芙望见是林震，连忙四肢并用，像狗一样爬向林震。还一边道：芙奴见过主人。
　　爬到林震脚下，不用林震吩咐，郭芙抬起上身熟练含着林震的鸡巴吸吮起来。
　　林震感到满意极了，现在郭芙完全就是一个专门调教出来的性奴，哪里还有一丝娇蛮任性的大小姐影子。林震一只大手伸到郭芙淑乳上轻轻把玩，另一个大手抚摸着郭芙的秀发赞道：真乖！
　　同时林震心里感叹，比起她娘亲黄蓉，郭芙的调教实在是太容易了。就短短几天的调教，奴性已经与青楼那些专门的性奴媲美，只是技巧略微幼稚些。当然那小矮子的药和调教也起到很大作用，不过最主要还是郭芙意志薄弱那晚见闻让她完全崩溃了，不然那些人就不会不用这些药与方法对黄蓉使用，而只是用来对郭芙。再通过郭芙来对付黄蓉。
　　感觉到自己的肉棒被郭芙舔弄下，逐渐有再一次勃起的迹象，林震连忙从郭芙口中抽出，之前与黄蓉欢好，虽然可以采补，但耗费不仅精力还有体力，再说现在郭芙只能看不能动，也就嘴巴这张嘴可以玩弄一下。
　　在其他时间林震或许不介意玩弄一番，现在黄蓉不知几时突然醒来，到时候没有见到自己，找来就槽糕了。
　　对林震突兀抽离，郭芙面色不由露出几分惊恐问道：主人，芙儿是不是有什么地方做的不好？
　　见状林震也不惊讶，几天调教出如此成果不免有些后遗症，只要与第二人格融合或相处一段时间就可以消除。
　　没有，芙奴你做得很好，只不过主人差不多被你娘给榨干了。之前经过院子时芙奴在这里也应该听到你娘的浪叫声。林震连忙出声安慰道。，闻言郭芙神色才完全放松下来，面色羞臊地回答道：芙奴听到了，娘亲的浪叫还是那么淫荡。
　　那是当然，你娘可是经过主人精心调教出来的性奴。见郭芙谈论她的娘亲时眼神既没有之前的愤怒也没有厌恶，只剩羞臊之色。心中感慨那些药与方法对于扭曲意志的效果如此显著。最后忍不住得意的说道。
　　芙奴也一定会努力成为像娘亲一样能讨主人欢心的性奴。郭芙满脸认真说道。
　　听了林震面上得意之色更浓了，轻轻拍了一下郭芙的小脑袋说道：说得好，我的小性奴，现在主人有点尿急，你应该知道怎么做了。
　　郭芙立刻转过身，抬起小翘臀向着林震，掰开臀瓣说道：芙奴后庭现在是主人的夜壶，请主人使用。
　　林震见了也不客气，虽然现在还不是给郭芙后庭开苞的时候，但把龟头塞入郭芙后庭还是可以的。很快把整个乌紫色的龟头塞入郭芙后庭里。
　　林震也不再憋住了，温热尿液直接射入郭芙后庭里，一边赞道：芙奴这点你就比你娘好多了，你娘的后庭明明已经当过几次夜壶，却死活不给主人用。
　　听到林震赞赏，郭芙顿时面露高兴的神色，连忙出声说道：主人喜欢以后芙奴的后庭一直都是主人的夜壶。
　　听到之前一直对他百般刁难的郭大小姐自愿成为他的尿壶，心里激动万分。
　　同时感到惊讶，虽然自从郭芙崩溃失神时趁机把对他的厌恶删掉，这几天调教不断灌输一些天生就给他当性奴的料之类的思想，完全没有想到郭芙竟然驯服到这种程度。
　　林震却忘了黄蓉在郭芙心中地位，见到自己一直崇拜的娘亲种种淫态，对郭芙影响超乎林震的想象。
　　见趴在地上的郭芙，突然林震想到一个主意或许不必再这样躲着黄蓉，毕竟一直逃避也不是办法。一个不小心就可能被发现。
　　不过又想到风险也太大了，还是慢慢思考准备衡量一下才作决定。感觉已经尿完了林震连忙把龟头抽出，在旁边拿起一个肛塞堵住郭芙后庭。
　　发现时间也差不多了，差点就把正事都忘了。连忙把郭芙身上的狗项圈脱掉，随后让郭芙穿回正式衣服回到早已安排好的住处，同时对郭芙做出暗示回去清洗过后就恢复另一个人格。且另一个人格中早就有他准备的虚拟记忆。
　　林震见郭芙离开才放心也走回厢房，回到房间刚想躺下床。床上的黄蓉突然迷迷糊糊出声问道：刚才去哪？
　　吓了林震一大跳，连忙捏了一下黄蓉肥臀猥琐回答道：还能去哪！当然找夜壶去撒尿，蓉儿你后庭又不肯当老爷的夜壶。
　　黄蓉闻言翻了翻白眼继续睡下，根本没有想到林震夜壶是自己女儿的后庭。
　　见黄蓉不以为然的反应，林震心里不由松了口气。也跟着躺下床入睡。

　　第二十六章

　　夜色朦胧，这时更是月黑风高，郭府中，因黄蓉一天前与郭靖提出回桃花岛看望儿女，郭靖见蒙古已经退却遂同意了，不过郭靖他要处理善后与防备蒙古下次袭击等工作就没有随着黄蓉一起离开，而这不出黄蓉所所料也是她想要的，于是当天的离开襄阳。郭靖更直接搬到兵营中，寥寥无几的仆人郭靖也让他们暂时回家与家人享受来之不易的宁静。
　　按理此时郭府应该万籁俱寂，可这时东厢房却隐隐约约传来一声娇喝：你是何人？为何闯入府中？
　　只见东厢房里，昨天应该已经离开襄阳的黄蓉现在正一脸怒容对一个黑影娇喝。不过与愤怒的面色相比黄蓉身上衣裳就完全不相符了。身披几乎透明的轻纱小衣，内里穿着镂空蕾丝花边肚兜与单薄好像被风一吹就飘扬起来的一小块三角形布料的亵裤遮掩，芊芊玉足裸呈。
　　这身如勾栏卖肉女子般羞耻穿着，被这黑影看到黄蓉却只是简单喝问，并没有第一时间动手，不用说也知道这黑影只能是林震。
　　原来黄蓉离开后又潜回襄阳，连夜将之前林震送那些礼物和淫具运走，担心离开这段时间会被发现。
　　而林震当然也一同过来帮忙，搬完后林震兴致勃勃想到一出淫戏，好说歹说劝服了黄蓉。于是就有了这般场景。
　　对于黄蓉的喝问林震一声淫笑，在包袱里拿出一根麻绳，拉扯几下猥琐地道：嘿嘿，听闻郭夫人有江湖第一美人的艳名，在下正缺一条美人犬，不知郭夫人可否成全在下。
　　虽心里早已有所准备黄蓉闻言面色还是不免泛起一丝诱人的羞涩，不过很快就收敛起来怒喝：淫贼休得放肆！
　　放肆？既然郭夫人不肯乖乖俯首称犬，接下来让郭夫人见识什么叫真正的放肆！
　　说完，林震就向黄蓉扑去。黄蓉娇躯微微挪开一小步，轻易就躲开林震的袭击。面色不由轻笑道：淫贼，就凭你这三脚猫的功夫，就想在本夫人面前放肆？
　　林震不由冷哼了一声，转身再一次袭向黄蓉，可是黄蓉就像泥鳅般滑不溜手，每次微微一闪就轻易躲开林震的袭击。
　　黄蓉闪避的同时见有些狼狈的林震忍不住花枝乱颤轻笑，就你这个蹩脚淫贼，竟敢打主意到本夫人，真是活动不耐烦了！
　　黄蓉话音一落，一只粉拳直往林震身上打去，当然黄蓉只是做做样子而已，连半成功力也没有用到，完全可以说是花拳绣腿。
　　林震闻言虽明知是假，心里仍有些不快，不过很快心里那点不快就消失无影无踪。原来林震躲避黄蓉的粉拳后，才发觉黄蓉哪里是攻击，根本就是在勾引。
　　黄蓉挥拳时上身仿佛故意般往前一倾，胸脯上一对呼之欲出玉峰几乎送到林震面前淫荡摇晃着，更有夹带奶香幽幽体香扑鼻而来。
　　随后黄蓉每次袭击都如这般有意无意间将美妙的酮体与隐蔽私处春光乍泄给林震眼前，让林震目炫神迷，但黄蓉却又次次都巧妙躲避开林震袭击，就是不让林震得逞。
　　林震向下低头避过黄蓉的扫腿攻击，同时黄蓉那薄薄亵裤被风掀开一个小口，神秘私处若隐若现映入林震眼帘中。
　　可如此春色林震面色已经没有之前痴迷，而有些不耐烦对黄蓉低吼一声：你这条该死的母狗，还真会躲！
　　说着同时再一次扑向黄蓉，心如玲珑的黄蓉也知道差不多了，继续下去就过火了。不过黄蓉神色仍然一副温怒连忙再一次之前一样闪避开，但不同的是黄蓉身上透明薄纱衣裳的衣襟似乎不小心被林震扯到了。
　　随后嘶的一声，黄蓉身上透明的纱衣应声被林震撕烂了下来，一半在林震手中，一半在黄蓉娇躯上滑落地上。黄蓉立马表现出更如被欺负的柔弱女子般，慌忙左手护着胸前，右手在私处前遮挡。
　　望着黄蓉只剩下肚兜与亵裤楚楚动人的酮体，横眉怒目却又带有几分羞涩，林震面露迷醉闻闻手中一半的纱衣，才丢掉哈哈一笑道：郭夫人身为一条美人犬，穿什么衣服！现在在下好心帮你脱去，就不用谢！
　　被林震这样一调戏，黄蓉心中忍不住对林震暗啐一口，但绝美的俏脸还是十分适当露出怒视骂道：淫贼，你一而再再而三辱骂本夫人，觉得本夫人好欺负是吗？
　　随后没等林震回答，佯装羞怒至极玉腿直接就凌厉向林震身上踢去。可这次林震对临面踢来的玉腿，既躲避也也不抵挡。
　　黄蓉不由一愣，原没有多少力道玉腿也不由自主收力，稍微停顿一下。见此，早已蓄势待发的林震，迅速无比用手中绳索将黄蓉白玉脚裸绑住，最后还轻轻拉扯了一下。
　　顿时让剩下一只脚支撑的黄蓉不得不分神稳定身体，随后更感道一只熟悉粗糙的大手由自己的大腿一直往上摸，很快这只大手来到她的大腿根上，黄蓉心里不禁一荡。
　　黄蓉还来不及出手阻止，林震手指轻轻一勾绳结，单薄的亵裤随即掉落在地，粉嫩的蜜穴直接暴露无遗。
　　随后林震大手在蜜穴上轻轻抚摸，发觉早已淫水泛滥，禁不住一脸淫笑道：郭夫人果然天生就是当母狗的料！在下还没动手自己已经发浪了！
　　听到林震的话，刚从愣神恢复过来的黄蓉脸色不由一阵羞色，心中暗自埋怨自己不争气，每次被林震稍微拨弄就变得如此不堪。
　　就在黄蓉暗中埋怨时，林震突然一手捉着黄蓉一对玉手，一手用已经穿过横梁的绳索动手捆起来。已经到如此地步了，黄蓉只是象征性挣扎几下就停了下来。
　　绑好后林震两只大手落在黄蓉胸前隔着肚兜揉搓着丰挺硕大的巨乳，感受其中的柔软与弹性，低头在黄蓉耳边哈哈笑道：郭夫人最后还不是给在下小小蹩脚淫贼擒下。
　　放肆…淫贼还…不给本夫…人住手…现在离开…本夫人可以当什么事也没有发生过。感受被炽热的大手玩弄下，胸脯传来阵阵酸麻让黄蓉娇躯不自然扭动，还努力装出声色俱厉模样喝止道。
　　放肆，等一下让郭夫人见识什么叫真正的放肆！林震吐出含了一会小巧玲珑的耳垂，淫笑回答道。
　　说话同时一直把玩着黄蓉巨乳的大手也没有停下来，揉搓一会儿，将碍眼肚兜扯了下来，一对雪白饱满的玉乳裸露在林震眼中。
　　林震两根手指撩拨黄蓉乳尖上的宝石，淫笑道：没有想到郭夫人还有这样的爱好，看来郭夫人果然是表面端庄的淫妇！
　　闻言黄蓉心中有几分羞恼暗道，难道本夫人愿意戴上这羞人的东西，还不是你逼迫下才勉强戴着！
　　啪的一声臀部徒然被拍了一巴掌，黄蓉才回过神发现感觉不到胸前传来的阵阵酸麻感，发现林震不知几时转到自己身后，两只火热的大手落在自己丰满的翘臀抚摸。慌忙道：淫贼你又想干嘛？
　　感受颤抖着的臀肉那丰腴的触感，林震得意洋洋笑道：干嘛！当然是帮为郭夫人松松后庭！一会在下为郭夫人装上身为母狗的狗尾巴受伤就不好了。
　　林震说着将黄蓉臀瓣掰开，腰身一挺，不知何时已经裸露出来巨大的肉棒直往黄蓉小巧粉嫩的菊穴捅去。
　　黄蓉见状佯作慌乱喊道：淫贼你敢！啊！不……呜…但娇躯并没有太多的挣扎，反而翘臀往后翘起，仿佛在迎合，更随着林震的肉棒插入抽动，黄蓉叫喊声逐渐变成诱人的浪叫。
　　有什么不敢，不就是爆了郭夫人你这条美人犬的菊穴，等一下还会牵着你这条母狗到城里遛一遛，识趣就乖乖俯首称犬。林震不停挺日，一只大手在黄蓉娇躯游动。
　　休想！黄蓉苦忍住呻吟艰难从口中蹦出两个字来。
　　哼！既然郭夫人不肯就范，那就别怪在下无礼了，不知道一会在下叫一些来看看郭夫人这番模样为什么样？林震一只大手狠狠掐捏一把黄蓉丰满的乳肉历声道。
　　闻言黄蓉强忍快感表现出惊慌失措喊道：你敢！？
　　林震另一只大手来到黄蓉私处抚摸着，肉棒狠狠顶日几下道：有什么不敢，现在就叫人来。
　　黄蓉见林震仿佛真要大喊，虽然早知附近没有其他人，但就怕万一有什么人经过，再说时间也差不多了。慌忙俏脸作出羞涩表情低声细语道：不要叫，本夫人答应就是。
　　闻言林震哈哈一笑但并没有就此罢休继续追问道：太小声了，在下听不清楚，请郭夫人大声再说一遍！
　　呜，本夫人答应就是。黄蓉露出万分委屈大声道。
　　可林震还是没有放过黄蓉，猥琐笑道：讲清楚些，郭夫人到底答应什么？
　　呜，本…本夫人答应…做你饲养的一条美人犬！
　　听到黄蓉的话，林震兴奋极了，不由加快抽插速度道：郭夫人，不母狗还不快点狗吠几声给主人听。
　　啊！轻…轻点…坏了…要坏了…汪汪…汪…黄蓉夹带娇喘呻吟顺从发出狗叫道。
　　听到黄蓉骚浪的呻吟与乖巧的狗叫声，将林震兴奋推极点，两手抓紧黄蓉纤细的腰肢，狠狠往前顶日几下，低吼一声道：来了，母狗给接好。
　　随后滚烫精液一道道精液射入菊穴中，菊穴肉壁被炽热的精液撞击，刺激出来快感让黄蓉不禁娇喘不止，同时黄蓉也到达一个小高潮，但最后黄蓉没有忘记林震的吩咐。
　　其实不用林震说，黄蓉也感觉到，已经将翘臀再翘高一些，肉壁死死吸住林震的肉棒，就算林震射完后，将软化的肉棒抽出，滚烫白浊的精液一滴也没有从菊穴流出。
　　见状林震面色更是满意，从包裹里拿出黄色的狗尾巴，笑着道：不错，看来郭夫人果然天生就是当美人犬的料，现在就给你这条母狗装上尾巴。
　　说着就将手中狗尾巴一端的珍珠一颗颗塞入黄蓉的后庭里，不一会儿黄蓉雪白的翘臀后就多出一条金黄色的狗尾巴。
　　林震拍拍黄蓉肥臀笑道：小母狗识趣点不用在下说，还不摇一摇尾巴，学狗叫。
　　闻言黄蓉虽满脸羞耻，但熟练无比摇摆起腰肢，摇晃雪臀后的狗尾巴，娇艳欲滴小嘴发出淫贱如狗的叫声。
　　林震见了却有些不满，实在如金鸡独立的黄蓉摇摆尾巴并没有美感可言。于是连忙给黄蓉解开绳索。
　　解开后，黄蓉活动几下有些僵硬的手脚。林震拿起包袱放到黄蓉面前道：这些母狗的装束请郭夫人你乖乖穿戴好。
　　黄蓉羞红着脸打开包袱，见有些熟悉的装饰，有些却没有见过，想必是林震近日买的，不过从外表能猜出一二来。面色更为通红的黄蓉熟练拿起一个系着绳索与木牌的黄金狗项圈套在自己雪白的颈脖上。
　　一旁的林震也闲着，拿起解开的绳索对折之后挂在黄蓉的脖子上，开始捆绑起来，很快在黄蓉玲珑的娇躯绑了一个龟甲缚。
　　而黄蓉已经戴上一对毛茸茸黄色的狗耳，四只黄白相间狗爪手套与护膝垫。
　　按以前这般母狗打扮可以说已经完成了。但为了今晚计划林震接着从包袱里拿两副皮制镣铐笑道：小母狗来试试这些新的装饰。
　　说着林震拿一副镣铐一端拷在黄蓉左手腕上，另一端拷在右脚脚裸上，另一副则拷在剩下手脚上。如此一来黄蓉不仅无法直立站起来，而且爬行速度不得不放慢。
　　对此黄蓉并没有反抗，仅对林震白了一个风情万种的白眼。随后林震又拿出其他小装饰，这些都是为了避免黄蓉怀疑准备并不重要。如一条银链扣在黄蓉两个乳尖的银环挂着这类东西。
　　将黄蓉打扮好后，林震拿起系在狗项圈的绳索，轻轻拉扯几下了，仔细打量一副，看着黄蓉这身淫秽至极的打扮，林震忍不住欲火再一次升腾起来。
　　压制住心里不断升腾的欲火，林震牵着黄蓉这条母狗来到梳妆台前，抱到梳妆台上镜面前对黄蓉调戏道：郭夫人你自己看看你现在像不像条母狗啊！
　　黄蓉望着镜子里无比羞耻打扮自己，感到羞臊万分，但却有一种异样的快感，感觉蜜穴竟然再一次湿润起来迹象，黄蓉俏脸不免又是一红，最后淫荡妩媚道：汪，有什么像不像，本夫人本来就是主人饲养的一条美人犬。
　　说着黄蓉俏脸在林震身上磨蹭摇晃尾巴十足一副母狗样，接着狐媚向林震抛了一个风情万种的媚眼继续道：这下主人满意吧！
　　满意，林震当然满意极了，尤其是在名震江湖的女侠的闺房里将她打扮成美人犬牵走，令林震激动万分。
　　林震从窗口望望天色，连忙收拾房间里散落衣服杂物，用包袱装好，最后拽一下绳索向房外走，一边对黄蓉说道：差不多了，黄狗该回去了。
　　黄蓉轻轻从梳妆台上跳下，跟着林震身后亦步亦趋，出了房间就府外走去，路过院子时林震突然停了下来，最后牵着黄蓉这条母狗在院子慢慢走动。
　　黄蓉当然明白林震的心思，尤其经过茅房时，心中羞涩，但又不由自主紧张起来，动作更为标准不敢有丝毫差池。
　　林震虽然有兴致，但为了不耽搁今晚的计划，旋即将心中念头掐灭，轻轻拍拍黄蓉的螓首，就继续往府外走。黄蓉见状心中暗暗松了口气。
　　最后林震将江湖遐迩闻名的女侠黄蓉当条母狗般牵着从正门光明正大走了出来！
　　出了郭府，林震小心观察四周，四周寂静极了确实没人才继续牵着黄蓉往前走。黄蓉跟着林震身后在这白天繁华热闹的街道上如狗爬行，这条街道黄蓉可以说是走过无数次，走过时街上的人都会尊敬跟她打招呼，而现在却以一条淫贱的母狗身份在这爬行，黄蓉心中羞臊万分。
　　随后林震牵着黄蓉来到一个转弯处时，镇定自若牵着黄蓉来到一个阴暗的角落里躲藏起来，而黄蓉时不时学狗叫摇尾巴等动作也停了下来。
　　半响后，一队士兵巡逻而而至，也是黑夜里在守备森严的襄阳城行动，很难避开这些的巡逻士兵。当然林震与黄蓉早已了解巡逻路线才敢如此。
　　巡逻士兵经过时，黄蓉神情不由自主变得万分紧张，肌肉绷得紧紧，虽然黄蓉对这队巡逻士兵不完全认识，但有几个还是有些印象的，且他们肯定是认识她。
　　还好很快见巡逻士兵走远了，林震拽了拽手中的绳索对脚下趴着的黄蓉取笑道：黄狗，要不让主人牵你过去，让这些巡逻士兵见识郭夫人这番淫贱模样。
　　虽明知林震只不过是打趣之语，黄蓉仍觉得万分羞耻，一想到如果这番模样真要是被他们看到会那是会怎么样的情形，黄蓉已经不敢再想下去了。
　　要不，让郭夫人当他们的巡逻犬，为他们分忧。林震继续对黄蓉调戏道。
　　黄蓉强忍着羞耻，装作不满白了林震一眼，摇摆几下黄色的狗尾巴，汪叫了一声，自顾自的继续往前爬。
　　见状林震也不再继续，而在前面爬行的黄蓉没有察觉林震面色出现几分迟疑，其实随着计划的接近现在林震也心里紧张极了，有几次都有想放弃的冲动。不过最后还是忍不住让光明正大让黄蓉母女同床的诱惑。
　　又经过几条街道，避开一次巡逻士兵，却迟迟不见郭芙的踪影，手心不由紧张冒起冷汗。其实林震的计划十分简单，第一步让郭芙撞破，当初为了不让黄蓉怀疑，当然不会不会让郭芙以调教好的人格出现，只是稍微暗示差不多这个时间在这附近出现。
　　可这样一来就难以把握，如现在郭芙根本不见踪影。不过转念一想，这样未尝是件坏事，毕竟这计划实在太过冒险。
　　突兀手中的绳索一阵拉扯，林震心中一惊，慌忙一看，才暗自松了口气。原来黄蓉这条母狗爬到一个墙角，抬起一条修长的玉腿放在墙角上像狗一样撒起尿来。
　　一旁的林震见了，心中得意油然而生，现在这有女诸葛之称的女侠现在身心已经完全是条淫贱的美人犬了。
　　淫贼，你对我娘做了什么？突然一声娇喝响起，林震毫无防备之下亦被吓了一跳。慌忙转头一望，只见郭芙在不远处满脸杀气望着自己。
　　没有之前记忆的郭芙，见到一直敬仰的娘亲竟然在街上像条狗一样撒尿。还有浑身只有麻绳作为衣裳与一些淫荡的饰品，白皙的肌肤与麻绳相辉映下有种凌虐之美。且更有头戴狗耳朵、浑圆的臀后耷着一条金黄色狗尾巴，四肢穿着狗爪手套，雪白颈脖上套着无比羞耻的黄金狗项圈，项圈上系着黄金狗链正被林震拿着。
　　郭芙见状哪里不知这是怎么回事，但心中难以接受。而这时惊魂过后的林震连忙向前一步想要解释，谁知这一动手中狗链不免扯动一下还神情恍惚的黄蓉。
　　郭芙望见更是无名火起娇喝道：淫贼受死！白光一闪郭芙手中利剑出鞘直往林震刺去。
　　突如其来的变故，使林震不由一惊，慌忙避过迎面而来如银练剑光，但实在太过突然，只能勉强避过要害，手臂被划上一道，面上惊骇之色还没褪去，刚要捂住伤口，又是一剑往林震喉咙要害劈来。
　　这次根本来不及闪避，心中暗道，这是色字头上一把刀啊！虽然早已预料被没有之前调教记忆的郭芙撞见，她的反应会有些激烈，却没有想到会如此暴烈。
　　心中自嘲自讽道黄蓉这牡丹花下死也算不错了。看着眼前离他不到一寸的剑刃林震开始认命要闭眼了，却正在千钧一发间一道黄光眼前闪过，叮的一声，利剑被打落在地。
　　原来黄蓉从被女儿撞见自己这番丑态的惊慌中醒悟过来，发觉林震正处于危险之境，手脚却被束搏，情急之下往前一跃而起，雪臀后的狗尾巴一甩，将已经碰到林震勃颈上肌肤的利剑打落下来。如此才让林震逃过一劫。
　　娘，你…你竟然出手救这个淫贼！！难道这都是你自愿不成？郭芙失魂落魄带着难以置信的语气道，尤其刚才娘亲救淫贼那跳跃甩尾等动作简直就是一条活灵活现的美人犬，简直超乎想象。
　　反应过来的黄蓉满脸羞耻，慌忙想解开身上的束搏站起来，可慌忙之下兼手铐扣紧狗爪手套，而手套着狗爪手套根本没有办法灵活解开身上的束搏，最后黄蓉不得不放弃，万般无奈维持如狗趴般羞耻姿势对郭芙语气带着几分结巴解释道：芙儿，你先听娘的解释……
　　怒气稍歇的郭芙又看到娘亲如此淫贱的模样就忍不住打断愤怒道：娘看看你现在这幅模样，还有什么好说的。
　　闻言的黄蓉更感到羞愤欲绝，而这时心有余悸的林震走过解围道：不能怪你娘，千错万错都是在下的错。
　　淫贼你闭嘴！郭芙怒视着过来插嘴的林震吆喝道，林震顺势装作一副自知理亏在一旁不再说话，接着继续对痛骂道：我娘你因被父亲冷落，忍不住寂寞就不提了。而你这混蛋竟然如此作践娘亲，你们男子一个个都是这样！
　　刚开始黄蓉感到羞臊无比，可越听越觉得不对劲，女儿语气怎么语气充满自己喜欢东西被抢般怨气。
　　突然黄蓉灵光一闪，抬头脸色不可置信对郭芙道：芙儿你难道喜欢上他？
　　是啊！什么了啊？郭芙毫无顾忌地道，黄蓉听了面色顿时难看极了，心中回想暗自猜测肯定是林震照顾芙儿那段时光惹出来了，不禁自责起来那时芙儿正最脆弱却忘防备。正自责的黄蓉却没有察觉刚才林震暗中用脚轻轻踢出几个轻微奇怪音响。
　　而这些是一个信号，让之前暗藏在郭芙暗示解开，当然这些暗示也是一些加强对他的爱慕之情与嫉妒心，不然郭芙再鲁莽也不会如此直接出口承认。
　　荒唐、荒唐，他可是有妻之夫，你怎么可以……到最后黄蓉气急说不出话来了。
　　难道娘你现在像条狗一样被他溜达，就不荒唐吗！？你自己还是有夫之妻啊！郭芙立刻出口反驳。
　　芙儿你什么都看到，也认清他的真面目，现在也不清该死心了。观察下黄蓉发现女儿对林震爱慕之情不浅，为了女儿再与林震纠缠不清也不再顾心里羞耻连忙劝慰道。
　　可惜注定让黄蓉失望，此时此刻郭芙已经被嫉妒掩蔽理智了。郭芙蹲下来面色不满对黄蓉道：为什么娘可以，我就不可以？
　　你见到娘都与他这种关系了，难道还想作出母女共侍一夫荒唐事来吗？芙儿以后肯定能找一个如意郎君。黄蓉不再顾及直截了当说道。
　　什么关系？还不是一条被遛达的美人犬，哼，连后庭里还残留男人精液，娘你真是淫荡至极。醋意十足的郭芙不禁讥笑道，原来刚才甩尾时用力过猛，有几颗珍珠从后庭里掉了出来，还带出晶块状的精液被郭芙看见。
　　随后郭芙苦涩说道：如意郎君！！身上被穿上那些银环，还有可能吗？
　　不等黄蓉接话郭芙继续道：娘你连像母狗般随地小便也做得出来，母女共侍一夫对娘你而言应该不算什么！
　　黄蓉被女儿毫无廉耻的话气极了，偏偏丑态被女儿撞见一时无颜反驳。
　　林震好像听到轻微的脚步声，虽心里不愿插口，但更不愿这时被人撞见，于是咳嗽两声插口道：两位，这里可不是争吵的地方，在下好像听到远处赶来的脚步声。
　　黄蓉闻言不由一惊，这段时间附近不会士兵巡逻才是，不过转念一想黄蓉明白过来，肯定是之前她暗杀那些知情人才临时加强了巡逻。黄蓉耳朵比林震可灵敏许多，静心一听已经听出是巡逻士兵赶来脚步声，肯定是被刚才争吵引来，连忙出声道：先找个地方躲避。
　　感到脚步声越来越近林震立刻用手拉起有些不情愿的郭芙的手，另一只手扯狗链转身往暗巷子跑去。
　　刚跑入暗巷，一队士兵就来到之前黄蓉与郭芙争吵的地方，带队士兵停留一会儿就皱眉头道：什么有股尿骚味，不对还有血腥味，应该刚走不久，你们到四周查查看。
　　听到命令其他士兵立即四散，向四周查探起来。
　　按理说隔这小段时间，以黄蓉的武功足够她们逃脱了，可手脚被如此束搏下黄蓉根本没有办法快速奔跑，于是被黄蓉拖累的林震与郭芙也跑得多远。
　　刚转过一个弯路，就被一个刚走入街头的士兵发现，他们在这！
　　幸好正在转弯时林震刚好挡住了黄蓉身影，加上天色昏暗，士兵也是只是看到一个人影跑过，没有察觉到黄蓉如狗奔跑的淫态。
　　林震察觉身后一队士兵逐渐聚集向他的追赶，心中不由焦急起来，这时有种作茧自搏感觉，原来这些镣铐为了防止黄蓉耳听八方，郭芙还没接近就被黄蓉察觉避开才拷上的。
　　完全没有考虑到这种情况的出现，而黄蓉何尝不是焦急万分，放下心中顾忌，像狗一样四肢快速往前爬，有时更双脚一蹬往前一跃，随后双手狗爪先落地，随即又继续。看得一旁的郭芙目瞪口呆。
　　可就算如此，身后的士兵还是越来越近。情急之下林震直接抱起黄蓉，可毕竟林震不是武林高手，只是学一些拳脚功夫而已，轻功更是十窍通了九窍，现在还抱着一个人，当然是快不了多少。
　　有一个转弯，黄蓉察觉跟士兵距离逐渐拉近，这样迟早被追上，刚好经过荒废庭院，黄蓉立刻道：进去避避。
　　林震这时也没有什么主见，一听连忙放下黄蓉，与郭芙翻墙进去，随后想起黄蓉可能翻不进来连忙伸出手想拉黄蓉上来。
　　不过这时士兵差不多走过来了，千钧一发之际黄蓉慌忙从墙角一个狗洞钻了过去。
　　黄蓉还没来得及松口气，士兵已经追了过来，三人连忙屏住呼吸。
　　人呢？怎么一转眼就不见了，快赶紧周围找找。
　　一阵散乱的脚步，其他士兵四散寻找，带头的士兵却停留在墙边走动，随后带头士兵似乎想要翻到院中查勘，让林震三人不由一阵紧张。
　　原来这里还有条贱狗，刚才闻到尿骚味是不是不撒的？原来刚才黄蓉匆忙之下将狗尾巴留在狗洞外。也幸好夜色昏暗让他看不出这狗尾巴与真正狗尾巴的区别。
　　随后带头士兵狠狠在狗尾巴上踩一脚，虽然这狗尾巴并不是真的，黄蓉也不会有感觉，但通过菊穴里珍珠轻微的扯动，可以猜到发生什么事，紧忙发出凄厉狗叫声，扭到腰肢将尾巴抽了回来。
　　这条笨狗还真够迟钝的！虽然黄蓉反应还算及时但比起真正狗来说确实是迟钝些，随后似乎因为发现有狗在庭院原因，带头士兵打消翻墙进去查看。
　　见状黄蓉还没来得及松口气，郭芙就在耳边低声道：还真熟练啊！娘你扮母狗次数想必不少！
　　黄蓉满脸通红细声道：芙儿先别出声，人还没走。
　　可郭芙并没有听黄蓉的话，反而继续出声道：哼，要不是娘你做出如此淫荡的事来，根本不必像这样躲避。
　　郭大小姐还是不要再出声，毕竟被发现你娘名声就全毁了。林震心里暗叹今晚计划可以说一波三折，目的也没有达到，不过他不想被发现，连忙出声劝阻道。
　　还不是你这淫贼的错。要我不出声也可以不过要你娶我。郭芙忽然转口道。
　　胡…闹！黄蓉竭尽全力压制心中怒火吐出两个字，连望向林震眼神也变得不善起来。
　　林震连忙摆手拒绝道：这可不行，郭大小姐你就别说笑了。
　　要是不答应，不仅现在就出声把刚才士兵招惹过来，还要告诉父亲。当然会怎么样，你们清楚。郭芙对林震两人威胁道。
　　郭大小姐，在下可是有家室的，你只能当妾，就算在下答应，郭大侠也绝不可能答应。你另提其他条件吧。林震心中升起一丝暗喜，口中求饶般劝说。
　　芙儿，不要再胡闹了。黄蓉稍微平复心中怒气说道。
　　这我不管，只问你娶不娶我。郭芙极其无赖道。
　　林震改为恐吓道：在下嗜好，郭大小姐也看到了，在下娶你之后，那些嗜好肯定在郭大小姐身上施展，以郭大小姐脾气到时候肯定受不了。郭大小姐还是找一个懂得疼爱你郎君。
　　如意郎君？是蠢笨且时刻狗咬狗的大小武，还是为了荣华富贵将我出卖，差点让我成为半点朱唇万人尝、一双玉臂千人枕的耶律齐！现在身上还有那些银环还会有人要吗？郭芙声嘶力竭反问道。
　　闻言黄蓉不由一阵伤感，原想为避免女儿再一次受到伤害，一直没有提起出卖她的人。没有想到芙儿自己发现了，也是再愚笨也有所察觉。
　　芙儿你放心，娘这段时间正想办法把那些银环取出来。不要胡想这些荒唐事。黄蓉轻声安慰说道。
　　取出来又能怎么样，还是疤痕在，以那些好色的男人会不知道怎么回事。
　　接着郭芙妩媚一笑对林震道：你那些嗜好有什么，更变态的嗜好也见识过，不要以为芙儿不懂，别忘了芙儿可在妓院被调教过几天，就如你给娘身上装饰明显过多了，严重影响美感。
　　郭芙停顿一下继续对林震诱惑道：再说你们男人不是都喜欢母女花吗！
　　芙儿…见女儿说话越来越露骨，黄蓉忍不住出声喝止。
　　好了不说就是，但最后问你一次到底娶不娶。郭芙出声再一次向林震问道。
　　见郭芙大有一回答不对就大叫引刚走不久的士兵前来，黄蓉感到大为头痛。
　　好！在下娶你就是，不过婚嫁之事不可如此草率，且这样复杂情况，要回去从长计议。林震迟疑一阵才出声道。
　　黄蓉刚听到前前一句心情变得十分复杂，愤怒中竟然夹带几分对女儿醋意，还好听到后面的话知道林震只是先稳住女儿，情绪才平复过来。
　　闻言郭芙顿时露出一脸欢喜神色，不再胡闹。黄蓉与林震见状都暗暗松口气，真怕郭芙继续无理取闹真把士兵引了过来。暂时是平息了，不过一想到以后黄蓉就一阵头痛。因差点丧命的缘故，黄蓉并没有对林震有所怀疑，一直以为女儿受了这一连串事情打击下，才变得如此偏激毫无廉耻。
　　随后林震解开黄蓉身上两副镣铐，为了避免再出现波折，其他饰品也顾不得脱下就赶紧回去。

　　第二十七章

　　时值黄昏时分，夕阳西下，天际残留的那点淡淡红色余光，宽阔的官道上林震驾着马车快速奔驰，激起一路尘土飞扬。
　　吁！林震一拉缰绳，突然将马车停了下来。马车里的黄蓉出声问道：怎么，突然停下来？
　　看天色是赶不到下一个住宿地方，这里地方不错，将就露宿一晚。林震回答道。
　　黄蓉从车厢里走了出来，看了一下天色已经一片昏暗，再四周观望，不远处有个小山谷，溪水川流不息的溪涧，里面还有一个小林子正好处于背风位置，确实是适合露宿。
　　见状黄蓉稽首道：也只好如此了。
　　见黄蓉也同意了，林震将马车驶入山谷里，系好缰绳，而黄蓉也随着下了马车，随后还有一个妙龄少女从车厢里走了出来。
　　少女正是郭芙，自昨晚后，黄蓉就一直想办法劝服郭芙放弃荒唐念头，可郭芙这次显然死心塌地了，无论黄蓉怎么劝她都不听，反而催促林震几时与她成婚。
　　一度令黄蓉头疼万分。
　　翌日林震早就计划好了离开，且之前林震也与在襄阳认识一些熟络的朋友作了告别，更有如张长老之类过来送别。
　　一时林震也想不到有什么借口突然突然之间改口不离开，只好暗原定计划收拾行李离开襄阳。
　　而黄蓉自然也要暗中出城再与林震汇合，至于女儿郭芙，黄蓉一时间也不知怎么安排，兼郭芙死缠要一起走。且黄蓉也不放心这般状态的女儿一个人留在襄阳，最后不得不同意了。
　　不过计划也随之改变，原计划先回小镇过一段时间才到桃花岛布置一番作为掩饰，现在暂时不回小镇，改道去桃花岛，一来黄蓉确实想念自己一对儿女，二来借机与女儿好好谈一下。
　　临时改道加上与郭芙一番纠缠，临近中午才汇合出发，不免赶不及到达住宿的地方。
　　接着林震捡了一些干柴升起一个火堆，三人草草吃过一些干粮后。黄蓉又想开口对女儿进行新一轮的劝说。
　　郭芙见状连忙满脸不耐烦道：娘你就不要再费口舌劝了，女儿的决定不会改的！
　　闻言黄蓉心中不由一阵哀叹，也不想过分逼迫，以免刺激到女儿，使她又做出什么来。
　　娘，我们到溪涧里洗漱一下。或许不想弄得太僵，郭芙连忙转移话题道。
　　也好。黄蓉随即答应道，虽然一路坐在马车并没有沾染太多尘埃，但昨晚也只是简单梳洗一番，最主要想与女儿再谈一下。
　　你在一边守着，不准偷看。黄蓉毫不客气对一旁林震吩咐，虽心知女儿一副模样与林震无关，但仍忍不住对他产生一些怨气。黄蓉殊不知她并没怪错，这正是林震策划的。
　　而林震自己也有些心虚，加上林震明白这时最好是什么也不做，让她们母女自己解决，因而林震连忙表示明白让黄蓉放心。
　　娘怕什么，你都当母狗让他牵着到处溜达，再说我们母女的身子又不是没有被他见过。郭芙面露几分讥讽语气反驳道。
　　什么？几时的事！黄蓉也顾不上女儿语气夹带的讥讽，满脸怒气问道，更转身恶狠狠望着林震。
　　林震也心中感到一阵心虚，手心不禁有冒汗迹象，脑海不断思考更怀疑哪里出了问题，让郭芙记起一些事来。
　　还好，随后郭芙解释道：当初百花谷里娘你救女儿时，不是被他看了精光！
　　闻言黄蓉知道自己想错了，神色缓和下来，向林震表示出歉意神色。
　　而林震也不由暗暗松了口气，连忙作出辩解说道：意外，那次完全是意外！
　　不管故意还是意外，还不是看到了。说完郭芙竟然毫不顾忌自顾宽衣解带起来。
　　黄蓉见状立刻用身体挡住林震的视线，林震也十分识趣连忙转过身去。
　　见此黄蓉面色好上许多，连忙拉着女儿来到有几棵树遮挡的溪边，忍不住对郭芙说教道：芙儿，你这也太不自爱！
　　娘你给他当母狗牵着到处溜达，就很自爱！郭芙不满反驳道，显然自从看到娘亲那淫秽行为让郭芙对黄蓉敬仰大为减退。
　　女儿的话让黄蓉一时间无言以对，毕竟女儿说的都是实话，至于女儿语气的不善，黄蓉也知女儿心里对身为娘亲的她竟然红杏出墙，相好还是她刚喜欢上的人，不免有些怨恨。
　　而在黄蓉愣神的时候，郭芙将身上衣裳全都脱下，青春靓丽酮体直接暴露空气中，与黄蓉高挑丰腴身材不同，郭芙身材略显娇小玲珑。
　　随后郭芙见娘亲哑口无言并没有接着说，而是走入溪涧，正值入夏有段日子，溪水清澈潋滟，水温正恰到好处。
　　黄蓉虽然心里着急，也明白女儿心里的怨气不易消散，现在过分逼迫反而适得其反。也跟着脱下衣裳，走入溪涧。
　　一大一小，一青春可人，一成熟妖娆，两具白花花完美无瑕赤裸的酮体在溪涧戏水，皎皎的月光，潋滟的水光，组成一道香艳的风景，而不远处的林震虽没有看到，但脑海里能想象这画面有多么香艳，都有立刻转身一饱眼福的冲动。
　　不过林震旋即强行将这冲动压制下来，小不忍则乱大谋，只要黄蓉母女都成为他的性奴，到时候别说这般戏水景象，就算将她们母女打扮成美人犬，牵出来一同溜达都可以。
　　娘这是什么？郭芙突然望着黄蓉平坦光滑的小腹惊疑道。
　　不好！黄蓉心中暗道，昨晚到现在黄蓉为女儿的事忧心忡忡，匆忙之下竟然忘了将这奴印隐去，可现在黄蓉慌忙用玉手遮挡已经来不及了。
　　昨晚因天色与黄蓉一直趴着缘故郭芙没有留意，这次显然已经将那羞辱至极的奴印看得一清二楚了，满脸讥讽对黄蓉道：自爱！？娘你还真自爱！贱犬黄蓉，主人林震！
　　黄蓉心里不由哀叹一声，女儿对她的误解又加深了一层，以后她的话更难让女儿听进去。
　　转念一想黄蓉心中一横也不顾羞耻道：芙儿你也见了，即使娘他也如此作践，芙儿你性子怎么受得了？
　　作践？娘你不是乐在其中吗！？郭芙根本没有听进去反而讥笑反驳道。
　　随后余怒没消的郭芙突然伸手在黄蓉雪白的巨乳上狠狠捏了一把。
　　可这一捏竟然将乳白的奶水捏了出来，见溅在小手的白色奶水，郭芙不由一愣，她记得娘亲已经断奶了，随即明白过来，或许以前她不知道，但有过在百花谷那段时间，知道有些药物能如此，以满足一些人欲望嗜好。
　　娘你…你…明白过来的郭芙一时气急不知对眼前一直敬爱的娘亲说什么好。
　　一而再再而三被女儿发现自己淫荡丑态的一面黄蓉心中也不免一阵哀叹，不过最后黄蓉还是想再劝阻道：芙儿，娘知道你生气，可婚姻大事不是儿戏，不可置气用事，听娘一声劝，林震跟你确实不是良配。
　　女儿跟他不是良配，娘跟他就是良配！郭芙立刻反驳道，接着不等黄蓉出声就继续说道：娘你说来说你也只不过不想发生母女共侍一夫荒唐事，只要娘你离开不就解决了。
　　对女儿突兀建议，黄蓉心里不由一惊，毫不犹豫立即出声反对道：不行！
　　随后黄蓉也发觉自己反应有些激烈，连忙掩饰道：就算娘亲离开，之前娘已经跟他燕好不知多少次了，最后还不是一样，再说他可是有妻子，芙儿你跟着他只能当妾。
　　显然郭芙对于黄蓉掩饰的话并没有听进去，面带嘲讽道：娘亲你说这么多，其实就是不想离开，他有妻子，娘亲你没有丈夫吗？你对得起爹吗？你这样都可以跟他一起，为什么女儿与他就不可以！
　　对女儿连续的反问黄蓉一时五味杂陈，既有对丈夫内疚，也有对自己怀疑，她一直反对女儿跟林震一起，虽有为女儿着想，但现在却发现心中竟然有几分私心，还有一些醋意在里面。
　　最后黄蓉才发觉自己不知何时开始与林震的关系已经不仅仅是肉欲，还有几分情爱，一时之间黄蓉不禁心生迷茫。
　　哼，怎么不说，是不是被女儿说中了！发现娘亲没有继续说教反而面露迷茫之色，郭芙冷冷说道。
　　被女儿一说黄蓉才惊醒过来，心中一阵尴尬，同时也明白这时女儿，她说什么不会听得进去了。
　　于是黄蓉不再劝说反而扯开话题。而郭芙见状更以为黄蓉放弃了，也识趣不再对黄蓉咄咄逼人姿态，毕竟是母女。
　　于是母女两人恢复一副和睦相处的模样，很快母女两人清洗完毕，穿上衣裳走回去。
　　三天后，林震三人来到海边一个小县，当天黄蓉寻来负责专门去往桃花岛船只，与女儿登船离去。
　　暗处的林震望着远去的船只，心中充满忧虑，这三天黄蓉竟然不再劝说郭芙，黄蓉一反常态做法让林震暗中警惕，可愚蠢的郭芙以为自己娘亲不再反对，几天来都是一脸笑容。
　　林震也不是不想再给郭芙输入一些暗示，可黄蓉表面没做什么，暗中一直防贼一样防着他，让他不敢妄动。
　　心中一阵细想后，林震哑然一笑，最坏也只不过黄蓉劝服了郭芙，以后不能光明正大享用黄蓉母女，且已经将郭芙调教成功，最多以后瞒着黄蓉暗中把玩。
　　想通后，林震也转身走回小县，之前黄蓉已与他商量好了，黄蓉也不知在桃花岛逗留多长时间，若林震赶时间可以先离开，若不赶时间就多待几天，或许能赶得上过来会合。林震选择在小县里多待几天。
　　另一面，黄蓉与女儿回到桃花岛，见了过一双儿女，随后为之后离开做了一些布置，就一切如常。
　　直到回到桃花岛三天后的晚上，黄蓉突然叫郭芙来到岛中较为偏僻的房屋，郭芙一入门就迫不及待向黄蓉问道：娘来这干嘛？
　　娘今天帮你把那银环拿掉，放心娘这几天查看一些古籍从中研究出一种新的药膏，能将留下痕迹消除。黄蓉一边回答一边随手点燃一炉香薰。
　　闻言郭芙心里发觉自己不知为何并没有想象中高兴，但也没有想过忤逆娘亲的意思，笑颜向黄蓉表示明白。
　　究其原因郭芙第二人格虽然被林震封印，但并没有消除，或多或少还会对郭芙产生影响。
　　片刻之后，黄蓉端来一碗药对郭芙道：芙儿，将这碗药喝了，这可是你外公按华佗麻沸散的药效而研制出来的药方，有很好镇痛作用。
　　郭芙没有对黄蓉产生怀疑，直接接过来，一口喝下。稍微片刻之后，郭芙感觉整个人混混沌沌，不禁躺在椅子上对黄蓉问道：感觉好晕啊！娘这怎么回事？
　　没事，是药的副作用发作。黄蓉口上对郭芙说道，但面容明显是松了口气的表情，黄蓉确实想帮女儿将身上的银环拿掉没错，这碗药确实有麻痹镇痛效果也没错。
　　不过无论药里与点燃的香薰中，黄蓉都放入一些令人精神放松的药物。却是黄蓉几天就明白，以女儿对她误解重重，根本没有办法说服她放弃，于是才想到移魂大法修改女儿的记忆，反正这段时间也就她与林震跟女儿接触，不易被识破。
　　但女儿毕竟是练武之人，意志比常人坚定，因此才准备这些药物辅佐。
　　黄蓉见女儿心神完全处于恍惚状态，开始动手，将郭芙胸前的衣襟打开，肚兜扯下，一对雪白浑圆玉乳展现出来，尤其乳尖上那闪着银光的银环更是刺眼。
　　虽然经让那些人已受到应有的惩罚，但黄蓉见了还是忍不住一股怒气涌上心头。过一会儿黄蓉情绪平复过来才用两根手指夹住女儿乳尖上的银环。
　　这银环是被焊死的，要以前黄蓉只能想办法熔断，十分麻烦，仅熔断时防止溅伤到女儿就是一个棘手的问题，不过现在黄蓉自从遇见林震后武功突飞猛进，已经能内力外放，用内力震断而不伤及女儿。
　　黄蓉正要运功，突然想到这时弄掉多多少少都会弄疼女儿，到时让女儿惊醒过来就麻烦了。
　　想到这里黄蓉随即松开手指，转为对昏沉沉的女儿施展移魂之法，刚开始过程十分顺利，郭芙很快陷入移魂状态。
　　不过要修改的记忆十分多，兼黄蓉自己也没有试过如此大幅度修改他人记忆经验，不禁更为小心谨慎，怕一不小心将女儿弄成白痴，如此一来更为耗费心神了。
　　最后黄蓉额头上布满香汗，但心中却一阵振奋，美眸闪出一道精光，用充满迷惑声音对双目无神一副痴呆模样的郭芙道：芙儿，之前的记忆都是虚幻，一场梦，现在记忆才是真实。
　　听到后郭芙神色呆滞不断呢喃道：虚幻、梦、真实。
　　见状黄蓉心里暗暗松了口气，谁知就在这时郭芙双眼徒然闪出充满淫荡之色的目光，随后郭芙惊呼一声不，惊醒过来。
　　兀然的变故也使黄蓉不禁面色一白，却是移魂大法反噬，不仅如此，郭芙之所以能惊醒过来，是因为移魂之法的刺激让郭芙封印的人格苏醒，虽然只是苏醒了片刻，但毕竟这人格才是真正郭芙，瞬间就将黄蓉修改记忆恢复过来。
　　这还不是最糟糕，要知道那封印的人格是被林震完全调教成功充满奴性淫荡思想的人格，而移魂大法是以驾驭心神之力运用之法，尤其修改记忆时就以心神之力强行压迫对方心神来进行，刚才黄蓉施展时，不免心神与女儿的心神相融。
　　如此一来刚才郭芙那人格苏醒片刻，那蕴含的奴性与淫秽的思想不免传递到黄蓉心神里，本来这些外来的影响会被心神排斥，轻易被发现，运功片刻就祛除，但它们一部分与黄蓉的内心一些思想十分相似，竟然无声无色与黄蓉的心神相融，连黄蓉自己也没有察觉到。
　　而受此影响黄蓉浑然不知，自己苍白面色流露出勾人心魄的妖魅之色，却是黄蓉本身也被林震调教驯服带有对林震的奴性与淫乱，只不过平时黄蓉以坚强意志克制，也就与林震缠绵时才显露出来。现在竟然不觉间流露几分出来。
　　而这时郭芙也完全清醒过来，她虽然笨但并不傻，稍微一想就明白刚才是怎么回事，脸色难看极了，望着黄蓉冷笑道：娘亲你为了女儿不跟你抢男人还真是费尽心思啊！
　　娘也是为了你好，忘记那些不愉快的经历，过回以前一样的生活。黄蓉勉强压制住心神受损带来的不适解释道。
　　哼，说得好听，还不是怕女儿抢你的男人，哦！还可以将娘你背着父亲给人当母狗的事掩盖了，如意算盘打的啪啪响，你枉为人妻人母！说到最后郭芙美丽的小脸完全扭曲，看来对于娘亲玩弄她意志的行为郭芙也忍不住怒气横生。
　　黄蓉情知现在说什么也没用，兼这时自己正需要调息静养。略显疲惫说道：娘也不与你没完没了争辩下去，娘现在先帮你把银环拿掉。
　　郭芙却道：不用了，娘你不是很清楚他那嗜好，他肯定喜欢女儿这样。
　　说完，郭芙还挺挺胸脯，两只雪白的小白兔随之蹦跳，乳尖的银环闪烁起淡淡的银光。
　　闻言黄蓉面色更是苍白，有些气急败坏对郭芙喊道：你几时变得这么不知羞耻！
　　女儿还比不上娘亲你，为了讨好他连那婊子也不一定会做的美人犬都给他了，还被他牵着在襄阳遛达，那晚真让女儿大开眼界。郭芙讥笑反驳道。
　　黄蓉闻言竟然控制不住心神，忍不住回想被林震牵着到处遛达的情形，苍白的面色闪过一丝羞色，随即黄蓉快速收敛心神。
　　不过郭芙还是注意到，脸上讽刺之色更浓了，黄蓉见了一阵无名火起，羞怒道：芙儿你也觉得当美人犬是低贱行为，如果你执意要嫁给他，不仅只能为妾，到时候他也会这样对你。
　　女儿不介意，娘你能，女儿为什么不能。只要他喜欢，再低贱女儿也会做，娘你自己也不是这样吗？再说娘根本没有资格阻止我们。郭芙心里不服倔强说道。
　　一听黄蓉暗骂也不知道林震给女儿灌了什么迷药，更是一阵气急道：我是你娘都没有资格管你，谁有资格？
　　一条母狗有什么资格！娘你再阻挠，女儿将事情都告诉父亲。显然郭芙对娘亲一直的行为气到心头，毫无顾及黄蓉直接反驳道。
　　听了黄蓉感到一阵痛心，气急攻心也不顾说道：好！你说，记得说清楚，娘亲不仅是他豢养的母狗黄狗，还是他的性奴蓉奴，更是他用四人大轿光明正大纳的小妾，到时候看你爹会不会一巴掌将他打死，娘以后就不用费尽心思阻挠你们了。
　　郭芙听到娘亲与林震竟然是如此关系，心中万分震惊，一会儿才想到黄蓉说的情况，面色不由一阵迟疑，不过这次郭芙竟然十分迅速反应过来笑道：娘你舍得吗？就算舍得，最多女儿等他不再襄阳才告诉父亲，父亲肯定不能第一时间杀掉，女儿再通风报信，到时候娘亲你这个你赔上一生清誉计划也不会成功。
　　黄蓉心中暗道平时没见女儿这么聪明，这次怎么反应这么快，怒气不禁更盛了，怒极反笑说道：好！好！以后娘亲不再阻挠，看你能忍受多久？
　　黄蓉口中这么说，心里却想，以女儿性格根本受不了多久林震那些羞辱，到时候女儿自然知难而退。
　　这时黄蓉没有察觉到自己状态有些不对，就算再怎么愤怒，黄蓉也不会将与林震关系说给女儿听，还有要是之前要让女儿知难而退黄蓉也不会用这样方式。
　　却是刚才相融不仅是让黄蓉一时奴性更重，更为淫荡，还夹带着郭芙那人格思想，那人格在林震调教下，根本没有母女共侍一夫的羞耻与排斥，这时正是影响巅峰时，黄蓉才会如此。
　　其实黄蓉也稍微感觉到一些不对劲，不过反噬带来头颅阵阵痛楚，使她没有继续思考下去。这样一来到时黄蓉恢复后，心神早已完全相融，再深究也不会发觉什么异样。
　　而郭芙听到娘亲同意，面色顿时变欢喜，不过还是警惕对黄蓉道：娘亲你要说话算话，不准反悔。随后才离开。
　　见女儿离开，黄蓉也回房调息静养。
　　两日后，黄蓉与郭芙安排好一切，母女两人偷偷坐船离开桃花岛，再一次回到小县里。
　　旁晚黄蓉母女来到林震住的客栈房间里，林震也正好在房间里，见到黄蓉的到来，心中也一喜，迟迟不见黄蓉回来，林震已经打算过两天再等不到就自己回去。
　　一入房间见到林震，郭芙立刻欢快跑到林震面前捉着他的手臂高兴道：娘已经同意了，你也没有理由拖延，几时娶我？
　　闻言林震心中一惊，不禁向黄蓉望去。感觉到林震目光，稍微迟疑一下才暗中传音给林震，将自己打算解释清楚。
　　林震心中更为惊讶，不知黄蓉怎么会有这样的想法，不过这对他来说是好事，就没有多想，但心中还有顾忌，到时候手段稍微过激，黄蓉又怪罪下来。连忙对黄蓉使眼色。
　　早已与林震有默契的黄蓉当然明白林震的意思，迟疑良久才咬一下娇艳的嘴唇传音给林震狠心道：只要不破芙儿清白之身，其它就按你想法去做。
　　得到黄蓉保证，林震内心不由一松。这时郭芙见林震迟迟不答复，还与娘亲眉来眼去，不禁不满道：哼，你们好了！不要当我不存在，到底几时说清楚，不要敷衍了事，你与娘的关系我可已经都知道了，不说清楚我就将它公诸于世。
　　林震又是一惊，望向黄蓉眼神不由变怪异起来，实在没有想到黄蓉连这个也告诉郭芙。黄蓉感到林震怪异目光，俏脸不由一阵羞涩。
　　好了，回去后立即安排就是。感到郭芙玉手不停摇晃着自己的手臂林震连忙说道。
　　闻言郭芙满意嘴角微微翘起微笑起来，不过随后林震脸色一沉对郭芙说道：本老爷先把丑话说明了，就算娶，你跟你娘一样只能做妾，守我林家的家规，还有你那晚也见识过本老爷的嗜好，到时也免不了给本老爷当母狗遛玩。最后再问郭大小姐一次你真的决定了？
　　知道了，娘可以，我也一定做得到。郭芙一脸不耐烦说道。
　　林震脸色变得阴沉大手托着郭芙尖俏下巴说道：既然你已经决定了，虽然你现在还没有过门，但也要有做小妾模样，将你那大小姐脾气收敛了。
　　说完，林震没有去留意郭芙表情，而偷偷观察一旁黄蓉的反应，发觉黄蓉并没有多大反应才暗自松了口气。
　　而郭芙闻言后立刻露出不快之色，不过最后郭芙还是一脸闷闷不乐道：知道了！
　　见黄蓉没有多大的反应，林震忍不住得寸进尺流露出一丝不满，在郭芙下巴处的手掌，拇指与食指轻捏，将郭芙的头抬了起来。对郭芙邪笑说道：这态度郭大小姐还真是欠调教，把衣服脱了，这几天本老爷要将你调教一番，让你明白如何做好我林家的小妾。
　　闻言的郭芙感觉到林震对自己如此轻蔑的态度，眼睛顿时红了起来急着道：你怎么可以这样？
　　本老爷就是这样，就算你娘那样盛名的女侠，也要顺着本老爷的意，叫她几时当性奴几时做母狗都行，不要以为你是什么郭大小姐就例外！林震毫不客气道。
　　一旁的黄蓉见状心中不禁一喜，看来女儿是受不了。却没有想到郭芙一阵羞怒之后，竟然乖乖听话慢慢解开身上的衣裳。
　　黄蓉见了有种立刻阻止女儿的冲动，不过旋即停止了，现在过去无论做什么说什么都只会刺激女儿，反而适得其反。
　　很快郭芙身上的衣裳脱了精光，曼妙青春逼人酮体展现在林震眼前，最后郭芙还娇羞乖巧对林震道：老爷这下满意了吧！
　　满意，林震当然满意极了。虽然林震不是没有见过，但这次可是在黄蓉面前光明正大观赏，尤其见一旁的黄蓉竟然没有出手阻止，林震更为大胆起来，双眼色眯眯肆无忌惮上下打量。
　　见满脸色相的林震，郭芙心中那点不快顿时不见了，且发觉自己内心并没有想象中羞怒反而有几分兴奋。不禁挺挺胸膛，一对雪白娇乳几乎贴到林震脸上。
　　黄蓉见女儿如此反应，面色不由一黑，但随后更让黄蓉想不到，郭芙竟然还用撒娇语气但口吻又带着怀疑话语道：老爷，让芙儿见识老爷你的神威，是不是真像你说的那样？
　　林震听了心中感到一阵为难，两人单独相处时让黄蓉驯服听话完全没有问题，但现在让黄蓉当着女儿面表现出来那就有难度了。
　　可不证明给郭芙看，以郭芙娇蛮任性，以后难以像现在这么听话，除非让她另一个人格出来，别说一旁看死死的黄蓉，就算真有机会，林震也不打算这样做。
　　毕竟现在目的已经初步达到了，没有必要再冒险，不值得。
　　林震虽然心中纠结，但动作并没有迟疑，心里抱着一试想法，表面镇定自若对一旁黄蓉命令道：蓉奴你也脱衣服，爬过来。
　　一旁的黄蓉自听到女儿的话时就察觉不好了，再听到林震的命令，内心不禁有些迟疑，但若不做，女儿以后更有理由不听从林震的命令，如此一来如何让女儿知难而退，做那样太羞耻了，不过又想到那晚自己淫荡低贱，女儿都见识过了，再一次被女儿见到也没什么。不行，就是女儿见过了，才不可以再在女儿面前做出这样的淫态出来。
　　内心正在天人交战时，黄蓉发觉自己双手竟然不由自主已经解开衣襟，露出粉红的肚兜包裹不住流露大片雪白的肉光的双乳，黄蓉完全没有想到自己会这样，实质上是受那人格奴性的影响潜意识自然而然行为，再加上黄蓉自己本身也不抗拒林震的命令，只不过羞于在女儿面前表现出来罢了。
　　黄蓉见竟然已经开始了，将心一横，不仅没有停手，还加快速度，片刻就将身上的衣物脱掉，成熟丰腴的娇躯展露出来，随后黄蓉听从林震吩咐，四肢着地往林震爬去。
　　黄蓉距离林震位置并不远，几步就爬到林震脚下，极其温顺地道：蓉奴见过主人。
　　一旁的郭芙虽然那晚已经见识过，但再一次望见娘亲这般淫贱行为，心神还是感到震撼。
　　而林震也没有想到黄蓉竟然如此听话，更感到万分诧异，心里不禁升起一丝警惕，心想最后想办法找个机会与郭芙单独相处借机打探一下口风，在桃花岛究竟发生什么事？
　　林震心里虽警惕，但见眼前黄蓉母女赤裸的娇躯，忍不住一阵激动，终于跨出这一步了，大手很自然抚摸着胯下黄蓉的秀发，对郭芙道：这下，郭大小姐没话说了吧？
　　郭芙望了一下娘亲黄蓉现在对林震的抚摸满脸迷醉表情，迷人的小嘴撅了一下道：芙儿以后都听老爷就是！
　　那好，郭大小姐你现在身份跟你娘一样是性奴，就当作预习，奴名就叫芙奴。林震并没有因为郭芙服软而就此放过她道。
　　而郭芙这次却没有太大的反应，只因这时郭芙听到芙奴这两个字，只觉万分熟悉，内心的羞耻中不觉间竟涌起一丝激动一丝兴奋。情不自禁回答道：知道了主人，芙奴会努力！
　　幸好这时黄蓉还在为刚才自己行为懊悔，也察觉到自己有些不妥，不过黄蓉以为那反噬缘故使自己的自制力有所下降，没有往其他方面想。正处于思考的黄蓉并没有抬头看见郭芙现在的表情，不然可能让她察觉一二来。
　　很好，收拾一下，今晚就出发回去。听言林震满意笑道。
　　其实对于全身赤裸站在林震面前郭芙还是感到万分羞耻，因此听到林震的话后郭芙连忙捡起地上的衣物正准备穿上时，林震出手阻止不满斥骂道：有吩咐可以穿回衣物吗？学学你娘是怎么做的。
　　听了郭芙心中感到一阵不舒服，不服气转身望去，果然娘亲虽然也捡起她刚才脱下的衣物，但没有穿回。
　　其实黄蓉刚才可以出声提醒郭芙，但她并没有，如果事事提点，岂不是帮女儿习惯身份转变，还能让她知难而退。因此黄蓉选择不出声。
　　当然郭芙这时当然也明白过来了，心里更是不舒服，突然眼睛闪过一丝狡黠之色，对林震提议道：主人，要不像那晚那样牵着娘亲出去。
　　你真是一个小妖精！听到郭芙的提议林震忍不住道，同时心中的警惕减弱了不少，母女明显不和，刚才黄蓉这样做他知道其中缘由，而郭芙立刻做出反击就出乎预料了。
　　不过这正合林震的意，连忙同意道：不过这主意不错，那芙奴去把包袱里道具拿过来。
　　好的！郭芙连忙应道，打开林震的包袱，拿出黄金狗尾巴与项圈。
　　黄蓉自从听见女儿建议时，娇躯不由一僵，虽然之后恢复过来，但也没有立即出声阻止，而考虑起个中得失。
　　黄蓉还没想好，郭芙就走了过来，手中的项圈套在黄蓉粉颈上，黄蓉考虑到这时反抗，前功尽废，忍耐住心里羞耻感，任由女儿施为。
　　很快郭芙掰开黄蓉臀瓣，将狗尾巴装好了，此时此刻黄蓉完全化作一副母狗的装扮，看到自己杰作，一路以来的怨气得以发泄，俏脸不禁露出几分快意。
　　看到女儿得意洋洋神色，黄蓉忍不住道：真是小笨蛋。
　　闻言郭芙有点茫然，不过旋即明白过来了。因为这时林震拿红色绳索，迅速在郭芙娇躯上捆绑起来，还在郭芙耳边道：怎么可以少了芙奴你，主人暂时没有多余的母狗装饰，就先这样，不过芙奴你放心等一下主人顺路买回来。
　　听到林震的话，郭芙哪里还不明白，这次自己作茧自搏了。很快林震在郭芙娇躯上捆上了一个由绳索组成一格格菱形的龟甲缚，轻轻拍了一下郭芙的小翘臀吩咐道：芙奴你先牵着你娘亲这条母狗到马车里等待，主人跟掌柜把账结了。
　　郭芙心不在焉点头，林震也没有留意太多就走出房间。
　　郭芙也随着走出房间，可这时郭芙心神恍惚模样，竟大摇大摆走出来，完全不顾忌外面有没有人在，似乎不知道这时是全身只有一根绳索捆绑一般。
　　还好这时天色已晚外面并没有，且被牵着爬行出来的黄蓉见状连忙出声提醒道：芙儿，醒醒！
　　闻言郭芙才醒悟过来，俏脸顿时升起一片红霞，心中羞耻极了，小心翼翼观察四周，发觉确实没有人，才暗里松了口气，但又想一会就要跟娘亲一样的打扮，感到心绪不宁。
　　芙儿，要适应不了，现在回头还来得及。黄蓉见女儿这样，忍不住出声道。
　　哼，女儿只是刚开始有点不适应，慢慢自然会习惯下来。郭芙并不领情，绝美的俏脸闪过一丝倔强道。
　　说完，拉扯一下手中的绳索，继续往放置马车的方向走去。见状黄蓉也不再多说，跟着女儿身后继续爬行，一路小心之下，母女两人没有遇到什么意外发生，很快来到马车前。
　　没有过多久，林震也到来。随后林震驾着马车出了客栈，但并没有向县外驶去，而是驶向另一个方向。
　　这小县很小，不用一会儿功夫，吁的一声，马车离一家青楼不远处停了下来，林震转身对车厢里说道：芙奴准备好没有？
　　片刻之后，郭芙才扭扭捏捏从车厢里走了出来，此时的郭芙俏脸戴着眼睛周围的半张面具，身上披上一件斗篷外套，神色拘束双手紧紧拉住衣领。
　　郭芙勉强适应后，紧张问道：主人，一定要芙奴跟着去吗？原来刚才回到马车后，就要郭芙跟着一起去买那些淫具，当然这身打扮是林震的要求。
　　林震目的不仅是要应付黄蓉的要求让郭芙知难而退，还想借机与郭芙单独相处，好打探情况。当然林震还懂得分寸，给郭芙戴着面具，毕竟郭芙一直从小县坐船到桃花岛，说不定会撞见认得郭芙的人来。
　　而黄蓉当然不想女儿如此，不过已经到了这地步，阻止不了，强行只会惹得女儿怨恨，心里开始有点悔意。
　　这是当然，到时候买不合适的，难道要主人再来回跑上几趟不成？
　　心里其实也没有抱太大希望，听到林震的回答，郭芙就知道林震不可能改变主意，心中虽失落，但不感到意外，不过留意不远处的青楼，此时天色虽已晚，但正是青楼生意最好的时候，隐隐约约还能听到莺声燕语，郭芙面色立刻变得苍白起来。
　　放心，不是到青楼哪里。林震见郭芙面色连忙解释道。郭芙听到林震的解释后苍白的神色才慢慢恢复红润。
　　临走时林震突然转身对车厢里的黄蓉吩咐道：至于黄狗你这条母狗，也不能闲着，这段时间就在马车自慰，等主人回来。
　　随后林震也不等黄蓉的反应，拉着郭芙走进小巷，熟络在昏暗的小巷子里行走。
　　见林震道路如此熟悉，郭芙忍不住酸溜溜说道：就几天功夫主人你就对道路如此熟悉，看来主人没有少来啦！？
　　主人这几天虽来过不少次，但不是你想的那样，只是看看有没有什么特色的淫具，再说有了你娘这个极品性奴，哪会看得上那些庸脂俗粉。林震连忙解释道。
　　接着又说道：当然现在又有芙奴你，更加不会。林震说话同时大手大胆攀上郭芙身上的乳峰轻轻抚摸揉弄。
　　闻言郭芙心中一阵甜蜜，对林震的动作也排斥，但口中还是一副不满道：主人这时怎么如此大胆，之前不是将芙儿往外推？
　　对芙奴你这小美人，主人怎么可能不动心，只不过你娘这关不好过。林震笑道，他那点小心思以黄蓉的冰雪聪明怎么会不明白，只不过两人心照不宣，之前林震表明态度。而黄蓉见林震心想并没有行动再表明态度也就不放在心上，黄蓉殊不知林震早已将她的女儿调教比她更驯服的性奴。
　　郭芙听到林震的解释，欢喜之色流露于言表，然后却娇蛮纠缠不休道：你不是主人吗，怎么还怕身为性奴的娘亲？
　　到了原来不知不觉已经来到一间地处偏僻的小铺前，郭芙也不顾其他，连忙从林震手里挣开，紧紧身上披着的斗篷外套，刚才一路过来或许因为夜晚兼经过都是偏僻小巷，并没有遇到一个人，但店铺不可能一个人都没有，郭芙不禁迟疑起来，可林震不会等她，直接往里走去。
　　郭芙稍微迟疑一下，最后狠下心来，随着林震身后走进店铺里。
　　进了店铺，郭芙发现店铺里只有一个老翁在柜台后坐着，一见林震进来才慢慢起身道：欢迎光临，不知客人要什么？
　　一套母狗装饰，三个铃铛，三四个勉铃，两根角先生。林震直接说出所要的道具。
　　好的，客人请稍等一下。老翁转身寻找起来，不过转身忍不住望了一眼林震身后的郭芙。
　　以往也不是没有带着女的到这店铺里买东西，但那女的大多都是娼妓，其余的虽不是娼妓但一看就知道是荡妇淫娃。
　　而眼前这位举止上有些地方虽然略显粗鲁，但还是可以看出受过良好教育，必定不是从小门小户出来，且以他的眼光判断出眼前这位还是处子之身，还有这时已经入夏又一段时间了，这里又是南方，却穿着斗篷外套，不用想也知晓内里必定是真空。实在让老翁忍不住好奇。
　　郭芙感到老翁的眼光，心里羞耻万分，还好只是一瞬间。
　　没过多久，老翁将林震要的淫具一一找了了出来，可最后老翁拿着一根狐狸尾巴脸带歉意对林震道：客人真是不抱歉了，小店的狗尾巴没有了，还有一根狐狸尾巴，勉铃也只剩两个。
　　林震看了看老翁拿过来的狐狸尾巴，竟然是少见的银白色，也明白这样的小县不可能太多货物，就算调教黄蓉那一个月，用的都是他平时积攒，而需要时才找门路定制，也就是老赵那里。
　　既然如此就这根狐狸尾巴吧，不过已经不是一套了，除了狗项圈与狗链其他就不要了。至于勉铃两个就两个吧！林震也不为难老翁道。
　　老翁听了也笑颜满脸连忙将剩余道具拿给林震道：好勒，客人你检查一下有没有错。
　　看上去没有什么问题，不过林震还是起一只勉铃，轻轻一摇，发出如蝉鸣般铃声，才满意点了点头。
　　郭芙虽有过百花谷的经历，但短短几天不可能样样都认识，现在林震手中如铃铛又比铃铛小的东西，郭芙就不认得。不过心中也知晓又是折磨人的淫具。
　　林震接着并没有放下，而是转身对郭芙淫笑道：芙奴，来试一下！
　　说完也不等郭芙反应，直接伸手插入斗篷里，来到郭芙私处。
　　而一旁的老翁见眼前这对狗男女竟然这样旁若无人。老翁也是花丛老手，不过年老体迈变得有心无力，但色心不死才会开这家店。
　　这女子虽然戴着面具，又有斗篷遮盖，但如何能逃过这老色鬼的法眼，上下一打量就知道绝对是一个绝色小美人。
　　老翁色心一起，眼睛忍不住向郭芙的私处望去。可林震早有防备，刚才虽然不免要掀开斗篷，但林震也挪移身体正好挡住老翁视线。
　　郭芙身为练武之人，本来就眼观六路，尤其现在这种情况，林震的动作当然也逃不过她眼睛，一阵感激，心里那点抵触消失不见了。
　　林震见郭芙没有反抗，心里更为放心虽不同人格但影响还是存在，不禁动作更为放肆了，扒开郭芙处女小蜜穴，将勉铃塞了进去，还抚摸一阵大手才离开。
　　最后还在郭芙耳边低声笑道：已经湿了。
　　闻言羞得郭芙低下头，俏脸羞红万分，没等郭芙恢复过来，那勉铃就发动了，在郭芙的小穴里跳动，还发出嗡嗡声音，虽然要靠近才听到。可已经刺激郭芙的娇躯微弓，接着颤抖扭动，甚至还忍不住发出如蚊声般的呻吟。
　　看到郭芙的表现，林震面露满意淫笑，不过接着挑逗郭芙，而是转身对老翁道：掌柜这里有房间借用一些。
　　客人你看我这店，怎么可能有房间。老翁也明白林震想做什么但确实没有，只好直说道，不过随即又道：如果客人不介意，旁边那小巷是死胡同，平时那是暗娼交易之所，只要到时将那竹竿放到胡同口，就不会有人打扰，不过时间不能太久。
　　林震当然不介意，急忙跟老翁结了账，拿好道具就拉着郭芙出去，而郭芙感受到老翁猥琐的目光也是迫不及待想离开。
　　很快林震与郭芙来到老翁说的死胡同里，发现这里确实偏僻，于是林震连忙将旁边的竹竿放到胡同口，从怀中拿出那银白的狐狸尾巴。
　　郭芙见状也明白要干什么，一直受勉铃侵扰娇躯颤抖更加厉害，要郭芙这一直娇蛮的大小姐，在这平时暗娼交易的地方赤裸身子，还安上尾巴，怎么可能一下适应过来，因此动作极其迟缓走向胡同底。
　　林震见了说道：芙奴还不快点，如果有暗娼过来，那些暗娼为了生意可不会等太久，到时候直接冲进来。
　　郭芙一听立刻停下脚步，直接就将身上的斗篷外套赤裸，布满绳索的酮体展露在林震眼前。看着眼前熟悉的婀娜娇躯，不禁得意一笑。
　　可林震与郭芙不知道，就胡同不远处斜上脚正有一双眼看着，却是那老翁，他虽然已经有心无力，但色心不死，平时就喜欢偷看暗娼交易，而他处的地方正是店铺顶，屋顶斜坡正好埋下他的身体，且前面有一棵树作为掩护。
　　这时老翁看的津津有味，口还不忘嘀咕评价道：嘿嘿，捆的不错，看来也是是老手，好白的肌肤，嗯，奶子以这年纪有这样规模难得啊！啊！竟然还穿上乳环，还真火辣奔放。
　　打量完，老翁更是迷惘了，当初看到郭芙戴着面具，心中就猜想一定是怕熟人撞见才如此，可他观察许久小县里符合条件都不是。
　　可老翁也来得及多想，又被眼前的景象吸引了，只见郭芙这时如狗般四肢伏地，林震在身后掰开郭芙臀瓣将狐狸尾巴的肛塞插入菊穴中。
　　插好后，林震轻轻拍了一下郭芙的小翘臀，可郭芙还沉迷于被安上狐狸尾巴的羞耻中，根本没有反应过来。
　　最后林震大声命令道：还摇摆尾巴给主人瞧瞧。
　　郭芙立刻惊醒过来，来不及多想本能扭动柳腰，摇摆臀后的狐狸尾巴。
　　林震借着月光见银白的狐尾在雪白的翘臀后轻轻摇弋，才满意道：不错，果然是条小狐狸精。
　　房顶上的老翁也小声赞道：确实很配，不枉将这珍藏的狐狸尾巴拿出。
　　原来狗尾巴确实没有了，但这狐狸尾巴却是老翁珍藏已久，不过见到郭芙是良家女子，又如此绝色，再加上留着也没有才拿出来。
　　见时候也不早了，林震拿起掉落在斗篷，再将竹竿放回原处。随后林震将项圈套在郭芙粉颈上，系好狗链，怕铃声惊动其他人就没有用上，接着轻轻拉扯一下，就牵着郭芙往回走。
　　可郭芙身子被调教十分敏感，却没有调教的记忆来控制，之前一直被勉铃刺激，现在跟被当成母狗牵着，哪里还受得了，轻轻爬了几步，啊的一声，到达了高潮，一道淫笑喷射到地上，勉铃也随即掉落在地。
　　林震见了不禁骂道：真是条笨狐狸，比起你娘差远，还不快点捡回来。
　　林震他们现在的位置更为靠近老翁躲藏地方，加上林震激动下声音略微大了点，老翁刚好听见了，顿时惊讶万分，但随即变得艳羡起来，母女，母女花啊！
　　看这小狐狸精如此绝色，母亲也不可能差到哪里去。
　　不过最后变为叹息，如果几年前有心有力，一定想办法探听她们母女的身份，看有没有机会分一杯羹。现在已经过了眼瘾就满足了。
　　听到林震喝骂郭芙不由自主出现惊慌神色，连忙找回放回自己小穴里，继续被林震牵着爬行。
　　原本不用多长时间就回到马车上，却足足一刻钟才见郭芙披着斗篷外套陪着林震从小巷出来，两人走进车厢。
　　林震走进车厢只见黄蓉一只玉手捉住胸前的巨乳揉搓，另一只玉手放在私处，好像真的听从林震的话一直自慰。可林震看得出来只是做样子而已。
　　黄蓉要防备路过的行人突然一个好奇掀开车帘，又担心跟林震出去的女儿，那还有心思，也就刚才听到林震两人脚步声，才做做样子。
　　黄蓉当然也知道这不可能瞒过林震，心里早有准备林震接下来羞耻的要求，却没有想到林震仿佛没有看到般。反而对郭芙道：芙奴到了车厢还披着斗篷外套干嘛，还不脱下。
　　郭芙闻言乖巧脱下斗篷外套，如此一身淫装的郭芙展现在黄蓉面前。
　　看到女儿这身淫荡的打扮，黄蓉心里一阵难受，神情复杂极了，也没有想到一向娇蛮任性女儿竟然忍受下来，再想到刚才林震的忽视，又有醋意涌了上来。
　　接着林震竟然大胆在黄蓉面前拍打几下郭芙的小翘臀道：还不去帮帮你娘亲，自慰这么久还没有到达高潮，真枉为性奴这么久。
　　林震之所以这么大胆，是因为刚才在小巷里，借郭芙正处于羞耻万分时，查探郭芙的情况，却发现被封印的人格好像缺失一块，正逐渐消散。
　　刚发现时林震大惊失色，还好随后发现人格虽然消散，但也有些融入现在的人格，怪不得如此羞辱下郭芙竟然能接受。林震之前还想如果郭芙刚才接受不了，就借着这次单独相处机会再做一些调整。现在更好，这人格消散了没有后患也不怕被人发现，而郭芙也逐渐落入他的手心。
　　接着林震三言两语轻易从郭芙口中打探出桃花岛发生什么，林震一细想就明白过来，黄蓉之前的反常也得到解释。
　　完全明白过来后，林震那会放过这千载难逢的机会。也怕黄蓉过几天就恢复过来。
　　而郭芙闻言，也一脸兴奋来到黄蓉身边，脑袋竟埋在黄蓉胸脯上，吸吮起奶水，一只玉手将放在小穴里的勉铃扣了出来，塞到黄蓉的小穴里，另一只玉手在黄蓉白嫩的娇躯上游走。
　　而林震见到黄蓉母女虚凰假凤的淫戏，也没有过去打扰，有些事情郭芙做了更为适当，出了车厢，继续驾驶马车出了小县城。

　　第二十八章

　　旁晚，夜色朦胧，一间位于官道不远的客栈，还闪烁着由油灯发出昏暗微弱的光芒，客栈里只有一个趴在桌上打着瞌睡稍微有些肥胖的掌柜而其它客人一天赶路下来早就在房间休息。
　　嘀踏嘀踏一阵马蹄声打破客栈的宁静，随后听到一个男子吁的一声。这时掌柜虽然已经惊醒过来的，但并没有半点动弹的意思，此地是周围唯一客栈，过往的客人别无选择。
　　不久，一阵铃铛声靠近，大门吱的声被推开，一名男子走了进来，但引起掌柜注意的是男子一左一右抱着的美人，两个美人一人一手拿着一个明显略大的包袱。
　　只见左边的美人衣着是略微紧身白色衣裙，将饱满怒挺的乳峰，纤细盈盈不可一握的腰肢，丰腴挺翘的肥臀凸显出来，形成的优美无暇的曲线。可惜脸上戴着面纱。
　　而另一边的美人就比较稚嫩些了，不过也是相较而言，其实身材已经颇具规模，更有一股青春气息。而铃铛声正从这美人的手腕带着的铃铛传来。可惜也是戴着面纱。
　　看着眼前一大一小的美人，众人不约叹道，好一对姐妹花，就算有面纱遮脸也不能消减她们的魅力，反而更有种朦胧的神秘感。再说从轮廓也可以看出这对姐妹花容貌绝对不差到哪里去。
　　来的正是林震三人，自从上次林震发觉后，一路这几天使出浑身解术对黄蓉这对绝色母女进行调教，可谓春风得意！
　　而黄蓉一入门就察觉到掌柜带有淫邪的目光，秀眉不由一皱，再望见一旁的女儿毫无羞耻一副小鸟依人抱着林震手臂，又想这几天自己淫秽荒唐行为，心里就羞耻万分，玉手不禁在林震腰间一拧。
　　林震感觉腰间一痛，也知自己有些得意忘形，维持面色不变对掌柜出声道：掌柜的，来一间上房。
　　嗯，好勒，几位客官请跟着。被林震一说掌柜才回过神来，一边走了出来一边慌忙说道。
　　林震三人在后面跟着，前面带路的掌柜时不时往后偷瞄黄蓉母女，见黄蓉母女一直紧挨在林震身上没有离开过，内心不禁嫉妒道：哪来公子哥儿，竟敢如此带着两个如花似玉的小婊子出行，哼，真以为现在是太平盛世，就算是太平盛世山贼也有不少！
　　一行人很快来上了二楼到房间前，掌柜推开门转身对林震道：客官你看看满不满意？
　　林震还是左拥右抱着黄蓉母女走进房间，四处打量一番满意道：不错，就这间了。
　　要不要为客官准备些晚餐？掌柜随后又问道。不过眼光却停留在黄蓉母女身上居多，尤其黄蓉成熟丰腴的身材上。
　　一旁的黄蓉一直都察觉到这掌柜的目光，不过不想多事才忍了下来，现在还东扯西拉不愿走，心中更是不满了。
　　最后黄蓉玉手抱林震手臂胸前饱满的巨乳更上下磨蹭，虽然戴着面纱但也掩盖不住那娇媚动人之色道：老爷，赶了一天路，妾身已经累了，还是早点休息。
　　听到黄蓉酥媚的撒娇，感受手臂那丰腴软弹的触感林震不由色授魂与，当然也明白黄蓉的意思，不过对黄蓉能在女儿面前向他如此撒娇更是满意，以前黄蓉绝对做不出，几天的调教效果还不错，大手在黄蓉肥臀上狠狠捏了一把，大手还停留在臀肉上，最后轻吻黄蓉的乌黑的秀发才对掌柜道：不用了那在下先行告退，如果有什么需要再喊在下一声。掌柜不舍望了望被林震刚才一弄粉脸羞红的黄蓉才徐徐离开。
　　房门关上，察觉掌柜真的走开了，黄蓉从羞耻中回过神来，流露不满白了林震一眼。
　　对此林震不禁有些呀然，之前几天里，人前对黄蓉这样毛手毛脚次数也不少，有一次甚至在大街上人群中用手探入黄蓉裙里将她弄到高潮，地上留下一摊淫水。
　　却是经过几天后黄蓉已经恢复几分清明，对于几天的荒唐时不时闪过几分后悔。
　　林震很快反应过来，看来郭芙那奴性人格碎片的影响开始衰退了，心中虽然可惜，但也不错起码效果已经出来了，像刚才如此对他撒娇，要以前在别说人前，就算没人时也很少，也就欢好云雨时才最多，现在竟然当着女儿面前做了出来。
　　明白过来的林震连忙对黄蓉道：竟然蓉奴不喜欢，主人以后会注意一下。
　　见林震竟然如此好说话，黄蓉心中不禁狐疑起来，不过随后林震大手抚摸着黄蓉圆润的肥臀淫笑道：可现在没有外人在，蓉奴是不是尽一下性奴母狗的本分！
　　闻言黄蓉俏脸又是一阵红潮，心中的疑惑大减，最后羞声对林震道：主人，今晚还是小心点，这间客栈感觉有些不对劲。
　　那掌柜虽然看上去好色，但那个男人见到你们母女会无动于衷，再说看上去也不什么高手，有母女两位女侠在，有什么可担心！林震不以为然道。
　　说着另一只大手落在郭芙胸前淑乳上轻轻揉捏，对郭芙问道：芙奴你说是不是？
　　主人放心，有芙奴在，就算有什么小毛贼伤不到主人一根寒毛。郭芙俏脸露出享受林震大手的抚摸高声道。
　　林震听了，哈哈一笑道：不愧我的好芙奴，真乖！说完，也不顾忌一旁的黄蓉，扯开郭芙的面纱，大嘴吻上郭芙小巧嘴唇。
　　一旁的黄蓉见到女儿与自己的男人旁若无人亲热，虽然这样的情形之前几天已经看过多次，但再次看到心里复杂万分，对当初的决定懊悔不已，当时真是鬼迷心窍了。
　　现在好了不仅没有让女儿知难而退，反而直接沦陷了，而现在情况女儿还能嫁人吗？想到这里黄蓉心里又是一声叹气，平时野蛮任性的女儿却没有想到这次会如此乖巧。
　　又回想起这几天与女儿一起沉沦于欲望之渊，那些荒淫无耻的场景，心里不由一荡，娇躯竟然有种骚热感觉，让黄蓉又是一阵羞臊。
　　而正当这时林震与郭芙嘴唇已经分开，但黄蓉却见林震原来揉搓着女儿玉峰的大手竟然大胆撩起女儿的裙摆，只见郭芙那修长的玉腿，圆润的小翘臀一一暴露出来，更淫秽的是郭芙里面竟然什么也没有穿，臀后还垂着一条狐狸尾巴。
　　郭芙那刚有绒毛粉嫩的处女密穴，布满了晶莹的淫水，甚至顺着白嫩的腿根流下，这画面实在是太淫秽了，顿时间让房间里充满淫荡的气息，且郭芙手腕上铃铛早已停止震动，但还有嗡嗡响与叮叮当当声从郭芙私处传出，虽然很轻微。
　　随后林震将他那揉着郭芙淑乳的大手移到粉嫩的私处，两根手指娴熟抠出一个沾满淫水的勉铃，可那嗡嗡声并没有消失，只是更轻微了。
　　望了一下手中勉铃林震面色不由展露出一丝得意，随后手指停留在郭芙湿润的骚穴里抚摸把玩，但见一旁的黄蓉却迟迟没有动作，林震面色不禁露出不满。
　　黄蓉当然知晓林震的意思，之前为了吓退女儿，与受那人格影响下，黄蓉尽量配合林震的玩弄，可现在黄蓉已经恢复几分清明，且黄蓉发觉根本没有吓到女儿，反而女儿有些乐在其中意思，对女儿表现出来的淫荡与顺从有时也感到万分不解。
　　林震见黄蓉还是迟迟没有行动，那在黄蓉丰臀的大手用力一扯，嘶的一声，白色的裙摆被撕烂，笔直的玉腿与比郭芙丰腴的雪臀也随之暴露出来，且与郭芙一样也是没有穿亵裤。
　　突然变故让黄蓉不由自主慌忙用手去遮挡私处，林震见了更是不满大力啪的一巴掌拍到黄蓉雪臀上道：郭夫人，这里没有外人，不用掩饰了，将你那身为母狗的本性显露出来吧！
　　闻言黄蓉又是羞耻万分，尤其感觉林震说郭夫人三个字时语气咬的重许多。虽然羞耻但黄蓉也明白林震说的没错，之前几天下来，自己在女儿心里早就没有形象可言，这也是黄蓉刚才心生懊悔原因之一。
　　可还没等黄蓉有所动作，一旁的郭芙突然脚一软，噗的一声跌倒在地，原来一路马车颠簸与勉铃折磨，郭芙早已到了忍受的极限，于是刚才林震手指几下挑逗，再也忍不住双脚一软就软瘫在地。
　　且如此同时一旁的黄蓉竟然也随之一个踉跄，往前扑倒，虽然黄蓉立刻稳住下来，但面色不由一变一个沾满淫液的勉铃已经从黄蓉那湿润的蜜穴掉了下来，在地上发出嗡嗡响。
　　显然黄蓉并没有逃过林震的毒手，跟女儿一样，骚穴都夹着这折磨人的淫具，至于为什么郭芙跌倒，黄蓉也跟着向前扑，细心观察就发现有一根不显眼细两头从黄蓉与郭芙两女衣襟口穿出。
　　而一旁的林震见状，大手轻轻拍打黄蓉的肥臀笑道：郭夫人，怎么这么不小心啊！不过惩罚可免不了，不知郭夫人想要怎么样的惩罚？说话同时，林震心里不禁对郭芙暗赞一声。
　　黄蓉闻言心里一阵羞臊，尤其林震说郭夫人三个字时阴阳怪气，强烈的羞耻感涌上心头。但娇躯上臊热却更为厉害了。
　　同时黄蓉哪里不明白她这主人的心思，可心里还在为之前几天的荒唐懊悔，不禁迟疑起来。
　　可就在黄蓉迟疑这段时间，林震面色就越来越黑，最后强忍内心强烈的羞耻，娇躯慢慢趴伏下来，变成四肢着地如狗趴一般的姿势，羞红着脸道：主人说笑了，这里没有郭夫人，只有主人饲养的一条母狗，汪！
　　话音刚毕，黄蓉臀后的狗尾巴轻轻一扫，那勉铃随之扫起，准确落在林震的手里。黄蓉接着又道：母狗随主人想怎么惩罚。
　　见黄蓉这一番动作，尤其那狗尾巴被黄蓉使得如臂使指，这条狗尾巴仿佛真的在黄蓉身上生长出来，林震面色立即转为笑意，大手如对待宠物般抚摸黄蓉的柔顺的秀发，道：不错，这才是我林震饲养的好母狗。
　　而一旁的郭芙显然已经不再见怪，见林震没有责怪她犯错，暗自松了口气，随即开始解开自己身上的衣物林震说话同时，将那支起一个帐篷的裤裆向着黄蓉轻轻顶了一下，黄蓉立刻会意，解开面纱拨弄一下秀发，将头颅伸到林震裤裆前，玉齿驾轻就熟解开林震裤衩，那熟悉带着淡淡腥臭的肉棒已经一柱擎天，冲开束搏拍打在黄蓉精致无暇的俏脸。
　　感受脸上那熟悉的炽热与气味，仿佛是无比强烈的春药，使原本被勉铃折磨下已经浑身臊热的黄蓉，兼刚才这番行为虽然让黄蓉羞耻难当，但也升起一种说不出另类的快感，只不过黄蓉强忍下来，可随着林震那已经分泌出一些腥臭味唾液的龟头顶在口唇间。
　　黄蓉再忍不住，娇躯一阵颤抖，娇艳的小嘴发出嗯一声诱人的呻吟，粉嫩的阴唇无意识张合几下，随着黄蓉的呻吟，一道淫水喷了出来。
　　见状林震的笑意更浓了，但却没有对黄蓉说什么，将手里的勉铃放好，反而转身轻轻拉扯旁边那根细线对已经脱光衣裳赤裸在一旁的郭芙笑道：芙奴，你娘这条母狗又开始发骚了！身为女儿还不过来帮忙！
　　细线系在郭芙左边淑乳的乳环上，虽然林震扯动时轻轻的，但也使郭芙感到一丝痛楚，不过郭芙并没有在意，而是连忙一边打开刚才放下的包袱对林震应道：主人，芙奴就来！
　　而一旁的黄蓉见状，也不顾自己刚才突然高潮的羞耻，不禁想挣扎起身。可林震那会让黄蓉如愿，大手扣紧黄蓉的后脑，如铁柱的肉棒顶入黄蓉小嘴里。
　　感受到肉棒的炽热与淡淡怪味，原本刚高潮的欲望再一次涌上心头，挣扎也逐渐停了下来，反而本能将嘴唇张开些，收藏玉齿，避免磕到肉棒，丁香小舌灵活从龟头往下舔，满脸陶醉。
　　林震满意享受黄蓉的口舌侍俸，同时大手没有停下下来，将黄蓉娇躯剩下的衣物撕掉。黄蓉白嫩娇躯顿时完全赤裸在林震前，沉甸甸的雪白的巨乳如吊钟垂在空中摇摆，形态极美，林震忍不住伸出大手揉捏起来，且只见黄蓉乳尖上不仅戴上红色的宝石，右乳上正系着细线。
　　怪不得刚才黄蓉母女一直依偎在林震身上，原来是怕被人发现。而此时黄蓉也稍微清醒过来，对自己表现出来顺从与淫荡更是羞得无地自容。
　　可这时已经迟了，郭芙不知几时已经在黄蓉身后，穿戴一个装着一根假阳具的小裤。郭芙一双玉手熟练捉紧她娘亲的纤细的腰肢，腰身一沉，假阳具随即插入黄蓉那刚喷出大量淫水的骚穴，啪啪抽插不断。
　　这熟练的架势显然郭芙已经不是第一次如此肏黄蓉。而黄蓉再一次被自己女儿如此肏干，脸上羞意更浓了几分，且虽然小穴被假阳具插入，填补骚穴传来的空虚感，可女儿毫无技巧的抽插，让黄蓉不得不小心扭动腰肢来配合。以免被插伤。
　　林震一面享受黄蓉香舌舔弄吞吐带来的快感，双手对黄蓉揉胸爱抚等调情手段，当然林震也不会冷落郭芙，大手时不时伸到正肏着自己娘亲的郭芙玉体上抚摸以示鼓励。
　　感觉到林震的鼓励，郭芙显得更为兴奋，动作不禁加快挺动，一时兴起竟模仿林震，玉手拍打起黄蓉的肥臀。
　　林震见状不由哈哈一笑，大手狠狠在因郭芙不停挺动而抖晃的乳峰上捏了一把笑道：芙奴，看来你很喜欢干你娘这条母狗！
　　闻言郭芙玉手又是一巴掌落在黄蓉的肥臀，雪白臀肉一阵艳色的肉浪，喘气回答道：芙奴就是要操死娘亲这条淫荡的母狗！
　　你娘是条淫荡的母狗，那你是什么？林震大手把玩着郭芙淑乳，感受与黄蓉的巨乳不同的触感和弹性，笑着反问道。
　　芙儿当然是主人的小母狗！郭芙毫无廉耻说道。
　　闻言林震脸色更是得意，笑道：那小母狗，给主人狗吠几声来听听。
　　汪汪…汪…汪…郭芙毫不迟疑就发出如狗般羞耻的吠叫声。
　　林震听见后，不由哈哈大笑几声，肉棒在黄蓉嘴里大力抽插几下道：不错，跟你娘一样是条好母狗，来主人给你们这一对母女犬戴上狗项圈！
　　说完，林震在两个包袱里拿出一对狗项圈，随手就套在黄蓉雪白的颈脖上。感觉到熟悉又无比羞耻的狗项圈，立刻想要挣扎，却异样升起，感觉并没有抗拒，反而心底有一丝欣喜，察觉后黄蓉心中大羞，难道自己已经逐渐喜欢当他的母狗。
　　黄蓉虽然出神但但小嘴没有吞吐，让林震没有察觉到黄蓉的心里变化，接着将狗项圈向郭芙天鹅颈套去。郭芙见状不仅没有躲避，反而将颈脖伸过来，还没停止如狗吠叫几声，刚套好郭芙突然啊的一声，娇躯一阵颤抖。
　　却是郭芙并没有像表现那么不知羞耻，强烈的羞耻与之前一直被勉铃的折磨，加上林震的玩弄，娇躯被调教敏感非常敏感的郭芙忍不住高潮了。
　　高潮下郭芙停止了挺动，林震也将被黄蓉吞吐的肉棒抽了出来说道：黄狗也跟你女儿狗吠起来。，使出神的黄蓉回过神来，还完全没有清醒，黄蓉本能发出汪汪叫声，随即立刻反应过来，心里又是一阵羞臊。
　　虽然见黄蓉只是叫了几声就停了下来，林震也不计较对黄蓉笑道：蓉奴，今天赶了一天的路，也累了就早点休息。
　　黄蓉见眼前林震那还如铁柱般的肉棒，面上不由一阵疑惑，不过随后见到趴在自己玉背上女儿一面倦意，立刻明白过来。
　　对林震贴心感到满意，连忙小心翼翼将还插在蜜穴中的假阳具抽出来，把女儿抱到床上。林震也随即跟着躺在床上，且躺在母女两人中间，郭芙直接熟练靠着林震手臂入睡，而黄蓉也没有说什么，显然已经习以为常。
　　或许郭芙确实太累了，没过多久就睡得死沉沉了，可黄蓉就不同，虽然刚才女儿可以说毫无技巧可言，但这番动作下来黄蓉怎么也有些感觉将黄蓉的情欲引动出来了。
　　却没有却突然停了下来，这半上不下感觉让黄蓉更为难受，不知不觉玉手竟然伸入林震的胯下，轻轻给那跟还没有软下来撸了起来。
　　当然立即惊动也没有入睡的林震，林震不禁转过头对黄蓉促狭笑道：小母狗又开始发骚了，还没被女儿肏够吗？
　　听到林震的调笑，一直积蓄妒忌忍不住一下爆发出来满是酸气道：哼，主人自从有了芙儿，就没有真正操过蓉奴一次，怕是有了新人忘了旧人。
　　话音一落黄蓉立刻后悔了，怎么吃起女儿醋来，确实这几天来林震最多也是像刚才那样让黄蓉用小嘴侍候，其他时都是用手指将黄蓉弄到高潮。可这样黄蓉虽然高潮了，但黄蓉根本没有得到满足。
　　林震拨弄着黄蓉秀发笑道：还吃起女儿醋来，放心主人怎么会舍得你这条绝色母狗！要不主人牵你这条母狗到外面，将你这条好色的母狗喂饱。
　　闻言黄蓉羞臊白了林震一眼妩媚道：讨厌，蓉奴哪有主人说得那么好色？
　　林震也不穿回衣服一边起身一边笑道：不好色那还不把手松开！
　　闻言黄蓉才发现自己玉手还在轻轻撸着林震的肉棒，面色不由一阵羞红，连忙松开玉手。
　　林震轻轻扯动系在黄蓉脖颈上项圈的黄金狗链道：还是赶快点，等一下郭芙醒来就不好了，随便去打探那掌柜的虚实。
　　听了黄蓉连忙解开乳尖宝石上细绳，跟着爬了起来，如狗般爬下床。
　　林震帮郭芙盖好被子，拉着刚趴在床边的黄蓉这条母狗就走出房间。黄蓉熟练跟在林震身后四肢爬行，摇摆着自己的狗尾巴，十足一条母狗。
　　很快林震牵着黄蓉这条母狗下了楼来到大厅里，看着眼前饭桌林震不禁想起跟黄蓉第一次相遇的情形，不由低头望着脚下如狗般的黄蓉。
　　察觉林震突然停了下来，以为要在这里，连忙将丰满的雪臀抬高，轻轻摇动，一副淫秽至极画面。
　　一直看着黄蓉的林震见了，不由更得意了，放下手中的狗链，一只大手拍打一下黄蓉那摇晃的肥臀，一手将饭桌上筷子捉了一把递到黄蓉面前笑道：黄狗还记得这个吗？
　　黄蓉见到眼前林震手里拿着的筷子，加上身处的环境，黄蓉脑海立即浮现当初第一次与林相遇的情形。面色不由羞得通红。
　　可林震刚才话里将黄狗俩字咬特别重，聪慧过人的黄蓉当然明白林震的心思，顾不上羞耻连忙出声道：汪汪，母狗当然记得，母狗第一次与主人相遇，主人就是用这个调教过母狗。
　　听到黄蓉的回答，林震脸色满意极了，将手拿的筷子转到黄蓉臀后笑道：让黄狗在尝尝，也给明天的客人一点福利，郭夫人的淫水可不是人人都可尝到的！
　　林震刚要把筷子插入黄蓉的骚屄里，却发现黄蓉这条母狗早已水漫金山了，继续将筷子狠狠捅入黄蓉的骚穴里，不禁调笑道：真是条好色的母狗！
　　筷子的插入让黄蓉不禁呻吟了一声，听到林震的调笑，忍不住嘀咕道：人家才不是呢！
　　林震用手里的筷子有技巧抽插，另一只手把玩着黄蓉这条母狗的尾巴，不是什么？不是母狗，戴着狗项圈，有条狗尾巴，一路跟狗一样爬行，郭夫人还说你不是母狗。
　　呜…嗯，是…是母狗，我前丐帮…呜…帮主黄蓉，女侠…轻…点…黄蓉，是林震主人饲养的一条犬名为黄狗的母狗。黄蓉面色羞红夹带呻吟熟练回答道。
　　既然知道自己是条母狗，也就是说母狗你不好色，那主人现在就将你这条母狗牵回房间睡觉。说完林震轻轻扯动狗链作出要牵黄蓉回去的样子。
　　见状黄蓉连忙忍住呻吟道：不，黄狗错了，黄狗是条色母狗，一条淫荡母狗，一条想要主人操的母狗…啊……
　　还没说完，黄蓉突然啊的一声呻吟，一道白色的淫水喷到到林震拿筷子的手，黄蓉又一次高潮了。
　　林震见状不禁再笑道：果然是条淫荡的母狗，这么快就高潮了，这下黄狗你应该尽兴了，那么我们可以回去睡觉了。
　　黄蓉明知林震只是说说而已，要的让她表态，可黄蓉虽然刚高潮完，但酮体的渴望更为严重了。也顾不了羞耻连忙出声道：不可以，母狗还要！
　　听到黄蓉的回答，林震故作无奈道：还要？你女儿芙奴肏你这么久，主人给你这条母狗弄两次高潮了，江湖人称你是江湖第一美人，主人看你是天下第一色狗才对。
　　母狗要的是主人热乎乎的大鸡吧肏，而不是那些冰冷冷假阳具与筷子，这根本没有可比性。黄蓉宛如街上发情的母狗疯狂扭动那纤细腰肢虽然明知插在小穴里的筷子只能算隔靴搔痒，但黄蓉肉壁还死死吸住不让它轻易离开。
　　林震有力将插在黄蓉骚穴里的筷子拔了出来，将自己的大肉棒的龟头在黄蓉骚穴肉瓣上磨蹭道：你这母狗原来想要主人大鸡吧肏，那你是不是天下第一色狗。
　　汪是…是母狗我是天下第一色狗…汪…黄蓉满脸淫态扭动腰肢追逐林震的肉棒道。
　　闻言林震哈哈一笑，大手扶着黄蓉那盈盈一握的腰肢，大肉棒狠狠顶入黄蓉那湿润的骚穴感叹道：黄蓉啊！黄蓉你天生就是当一条贱犬的料！
　　黄蓉享受被渴望已久的肉棒塞满抽插，娴熟扭动腰肢配合，呻吟声更是越来越大了，好像根本没有听到林震的感叹，或许听到了不过已经习惯。
　　见状林震不满啪的一声一巴掌拍打黄蓉那充满弹性的雪臀上道：别顾着自个享受，浪叫小声点，想让全客栈的人都来见识你这条天下第一色狗吗？
　　黄蓉闻言心中一惊神智不由一清，慌忙将浪叫声放低，同时黄蓉不再自顾享受，娇艳的酮体开始使出林震调教出来技巧。
　　感受到黄蓉骚穴阵阵吸力，对于黄蓉这条母狗现在的性技，林震不得不慎重对待，暂停一下做了个深呼吸才慢慢再继续。
　　这样抽插一阵后林震一边用高超的技巧挺日，一边拿起狗链如驾驶马车般，令黄蓉这条母狗照他的意思爬行。时不时还一个巴掌拍打在黄蓉圆润的丰臀上。
　　被林震如此驾驭也不是第一次了，黄蓉也十分配合，可不久黄蓉察觉有些不对了，方向好像是掌柜室，才想起刚才林震说要打探掌柜的虚实，动作不禁停了下来。
　　见此林震就知黄蓉发觉了，大手探到黄蓉胸前巨乳上揉搓道：之前不是你这条母狗说这间客栈有些不妥吗？现在不就趁机看看掌柜有没有问题。
　　黄蓉心知林震决定了不会轻易改变，再加上自己也确实对这家客栈有点不放心，稍微迟疑一下就继续往前爬。
　　不过黄蓉咬着玉唇，将快感带来呻吟的欲望苦苦忍了下来，可越是如此林震动作就越放肆，不仅对此浑身的调情手段，还如现在突然扯着狗链让黄蓉停在房门前，抡起大手，啪啪的在黄蓉雪白的大肥臀上一轮抽打。
　　虽然黄蓉一直强行苦忍，可被林震一番调情下来，早已情欲高涨，再被林震这一抽打，心中既是羞又怒更是惊。同时深怕房门突然打开，她这身淫态被人发现。
　　原本黄蓉这身淫肉被林震调教有些受虐倾向，兼满腔高涨的情欲，使黄蓉控制不住了，心中大急。
　　情急之下，黄蓉深吸一口气，被抽打的肥臀往后挺送，将林震的大肉棒整根套入自己的淫穴里。随后林震只感觉一阵强烈的吸力，发觉自己肉棒被黄蓉骚穴死死吸住，一点也抽不出来。
　　接着黄蓉立即四肢并用向前爬行，如这般用肉棒代替手般拉扯竟然真的将林震拖前好几步，并且林震的肉棒在黄蓉的淫穴里半点也没有松落的迹象。
　　刚开始林震愣了一下才反应过来，虽然因离掌柜不远了，不敢太大动作，可林震还是忍不住轻轻拍打一下黄蓉原本白皙现在通红的丰臀道：厉害！果然不愧为会武功的母狗！
　　黄蓉闻言面色顿时变得比刚被林震抽打的臀儿还红上几分。林震伏下身在黄蓉耳垂继续细声道：也越来越母狗化了，街上那些母狗交媾时也是这样怎么也分不开。
　　听了黄蓉更为羞涩了，慌忙松开肉穴里的吸力，让林震的变回肉棒自由。还好已经来到掌柜室，连忙爬到窗上，上身伏趴在窗前，丰满的肥臀高高翘起，显然黄蓉对林震的心思清楚得很。
　　见黄蓉如此识趣，林震也不客气，扶着黄蓉纤细的腰肢，慢慢抽插起来。
　　谁知还没抽插几下黄蓉突然惊起，还将林震的肉棒甩开，突然变故让林震不禁不满起来。可黄蓉没有解释，也不像狗一样爬行，双脚快速奔到刚才被他抽打肥臀房间，一脚踢开房门直接走了进去。
　　对于黄蓉这番动作林震不禁大为震惊，因手里还拿着系着黄蓉的狗链缘故，林震不免被扯着跟黄蓉一同走。走了进房间却发觉并没有想象中情况发生，只见房间里几张床里的人都是睡得死死，连黄蓉这样闯进来都没有惊醒的迹象，林震这时也察觉有些不妥了。
　　原来刚才黄蓉窗外竟然没有看见掌柜，刚开始还以为去了别的地方，不过随即想起，之前经过的房间太安静了。一楼一般是通铺，来住都是粗鲁的汉子，一般或多或少都有一些打呼噜习惯。
　　于是才有黄蓉这番动作，黄蓉在房间轻轻嗅了一下，道：是迷香，不好芙儿……
　　随即黄蓉想到还在房间里的郭芙，慌忙向房间跑回去，林震也连忙也跟上。
　　很快来到房门前，只见房门大开，黄蓉见了也不顾自己这番模样直接就冲了进去，一入房间果然见到略为肥胖的掌柜。
　　那掌柜还在郭芙的床上，且黄蓉还发现盖在女儿被子已经被掀开，当黄蓉要走进来时，这掌柜一双小眼正在郭芙酮体上下打量，口还不停啧啧称赞道：好一个绝色小美人，不应该说是小母狗才对，原以为只是个小婊子，没想到还是条美人犬！
　　说着还伸手在郭芙胸前淑乳上捏了一下，继续道：好弹性！还真会玩不仅一身母狗的打扮，还穿上乳环，以后怎么奶孩子啊！不过也对这婊子天生就是给人当母狗玩物的料，那会有人娶，又如何为人妻人母！
　　黄蓉一进来就看到眼前掌柜揉捏女儿奶子一幕，怒气攻心不禁娇喝一声道：住手！
　　那掌柜被黄蓉突然娇喝吓了一跳，手不禁一抖但很快镇定下来，转身看一前一后进来的黄蓉两人，不过注意都落在黄蓉身上。尤其因奔跑的缘故现在还一直上下蹦跳的巨乳，简直让掌柜移不开眼。
　　而黄蓉也因掌柜距离女儿太近了，怕动起手来会被掌柜伤到，不敢贸然出手。
　　那掌柜盯看了一会，才打量认真打量林震两人一番，看到两人行头对林震道：兄弟原来出去遛狗，真是好运气，让你逃过一劫。
　　不过好运到头了，原本让你作一个糊涂鬼，现在你亲自送你上路，放心你这条两头母狗，老子一定好好享用！说完，从手袖里掏出一把匕首来。
　　黄蓉听到掌柜的话眼中不由精光一闪，显然这掌柜还不清楚眼中两头母狗是身怀绝技，连忙暗中传音林震：等一下，跟他打斗时想办法引诱他离开芙儿身边。主人放心，他的武功比主人还差许多。
　　有了黄蓉保证林震心里踏实多了，之前在襄阳相处个个武功都是比他高强，虽然没有发生什么不愉快的事来，但林震心里还是郁闷。现在遇到武功比他弱的，心中一阵雀跃。
　　妄想，这里竟然是黑店！肥球受死吧！林震放开狗链故作愤怒向掌柜挥拳。
　　掌柜也迎了上去，两人大战一起，果然没有出黄蓉所料，掌柜虽然有匕首在手，可武功确实差林震一截，不过林震经验太少，使掌柜还能不时反攻一下。
　　掌柜再一次避过林震拳击，不禁焦急起来，心里暗骂，失策！失策！没想到这公子哥还会武功！贼眼一转，挥匕首向林震刺去。
　　林震从容不迫再次避开，不过突然听到黄蓉叫喊声：小心林震还没反应过来，就被一波茶水泼到眼中。
　　原来那掌柜趁机将旁边放着的一壶茶水泼向林震，突如其来的变故使林震一阵手忙脚乱，恢复时掌柜的匕首已经顶在林震喉咙上。
　　兄弟还是嫩了点，放心老子不会现在就杀你，老子要在你面前享有这两头母狗一番，如果老子没看错那头小母狗还是稚吧！老子还多谢兄弟。掌柜得意对着林震笑道。
　　快速用绳索绑住林震双手，接着转身对黄蓉命令道：大母狗，还不过来见过新的主人！
　　变故太快了，根本没有给黄蓉反应的时间，虽让掌柜离开女儿身边，但现在林震落入他手，黄蓉暗叹还是林震对敌的经验太少了，现在只能见机行事。
　　还不快点，你们这些婊子不是最识时务，换主人对你们这些母狗只是小事而已。
　　黄蓉无奈向掌柜走过去，掌柜却对黄蓉怒骂道：狗是这样走的吗？还真矫情，学狗一样爬过来，一边学狗叫。
　　黄蓉闻言眼中闪过一丝怒意，为了林震最后还是四肢着地，如狗爬行，一边学狗汪汪叫了起来。
　　见到黄蓉的动作才面露满意之色道：这样才像话，看你这母狗用的狗链都是用黄金打造的，看来这兄弟很宠爱你这头母狗！不过以后就不同了，要乖乖把老子侍候好了，不然有你这头母狗受的！
　　很快黄蓉爬到掌柜脚下，掌柜的肥手抚摸着黄蓉秀发道：看这头母狗容貌跟小母狗十分相似，应该是一对姐妹犬！转过身来老子先享有一番你这头母狗，再去破那小母狗的处。
　　黄蓉暗道机会来了，乖巧转过身，掌柜见状不禁得意道：果然是头识时务的母…啊！
　　话还没说完，掌柜就发出如杀猪般的惨叫声，原来黄蓉刚转过身借掌柜松懈之机，狗尾巴一挥打落在掌柜两腿之间。
　　黄蓉也不理在地上打滚的掌柜，连忙给林震松绑，恢复自由的林震狠狠在掌柜身上踢了几脚泄愤，才对黄蓉感谢道：又辛苦蓉奴你了！虽然你这条母狗的护主能力不错，以后还是劳烦你教主人一些对敌经验。
　　显然这次让林震憋屈极了，黄蓉连忙答应下来，转身对林震问道：主人，这家伙这么处理？要不要让主人再折磨一番。
　　看着满脸不可置信表情的掌柜，林震又踢了一脚道：不用，等一下问清楚后就将他处理掉，蠢货，别被这条母狗的淫荡与那对淫贱的巨乳迷惑，要看她的小腹下奴印。
　　自从被女儿发现后，黄蓉再也没有将这奴印隐藏，闻言掌柜忍住痛楚向黄蓉的小腹望去，一见小愣一会，面色更难以置信了，显然已经知道黄蓉的身份了。
　　有过刀疤男那次的经验，黄蓉虽然羞耻但没有想象中惊慌，林震继续道：你说得没错她们是一对姐妹犬，不过还是母女犬。
　　接着林震对掌柜进行拷问，也清楚了，原来这掌柜是落草为寇的山贼，不过攒足本钱之后就从良在这经营客栈，可这客栈地处偏僻客人又少，有时也会趁机做些无本买卖。
　　见林震一副不懂世事的公子哥的模样，加上黄蓉母女美色引诱，且也没有看到林震入住，就用迷药将客栈所有人迷晕过去。之后发生的事情就不用说了。
　　问清楚后林震不顾掌柜的求饶，将他杀了，黄蓉也看了一下确认女儿没事后，跟林震一起将尸体埋客栈在旁边的树林里，。
　　做完后，林震与黄蓉回到客栈，林震抱着黄蓉的腰肢道：黄狗，我们继续没完的事！毕竟这次你护主得力，主人怎么也要满足你。
　　不等黄蓉反应，就用如把尿姿势将黄蓉抱了起来，大肉棒顺势插入黄蓉的骚穴里，就这样一步步往前走。
　　可林震去并不是回房间，而是到处走动，黄蓉知道全客人处于昏迷状态，当然也明白林震心思，肆无忌惮浪叫起来。
　　随后林震来到一间房间，松开双手敲门，而黄蓉对于变故并没有慌乱用手脚去捉住林震的身体，而是用不属于她身体一部分的狗尾巴，却使得如自己身体延伸，金黄的狗尾巴缠住林震的腰间，竟然支撑住黄蓉整个酮体。
　　对于黄蓉这番高难度动作林震刚开始虽然吃惊不过黄蓉高强的武功，就不再惊讶，心里反而更满意黄蓉对尾巴的运用，看来这女侠越来越适应母狗的身份了。
　　林震继续敲了几下门道：本老爷特带饲养的美人犬过来让你等评论。
　　而黄蓉不用林震说就如狗般手臂弯曲手掌紧握，伸出舌头对房间汪汪叫了几声，接着玉足一踢，房门上的门栓脱落下来，房门应声打开。
　　林震再次抱回黄蓉走进房间，发觉房间里一个客人正在床上睡着，林震来到床前揉搓几下黄蓉臀瓣道：看来睡了，母狗打声招呼留下记号。
　　汪汪，我是林震主人饲养的母狗在此有礼了汪汪。黄蓉拱个手道，同时淫穴被林震抽插溅出淫水周围。
　　随后林震在各个房间里玩弄黄蓉，虽然很多房间并没有人住，但也留下大量的水迹，最后林震在一个狭小住着四个粗鲁大汉的通铺里，黄蓉扶着墙翘高臀儿让林震在身后不停挺送。
　　房间太过狭小，使黄蓉浪叫在房间回荡不绝，虽然知道那四个大汉昏迷着不会听到，且也不是第一次在人前被操，可完全放下心中种种束搏，肆无忌惮将本性表现出来，让黄蓉感到一种极致快感。
　　林震又一阵抽插接着肉棒在黄蓉的蜜穴中颤抖几下大叫一声：让主人用精液射死你这条母狗！滚烫的精液一股股射到黄蓉花芯上，娇嫩的花芯被此一淋黄蓉也随着发出一声满足的淫叫，也跟着到达高潮了。
　　精液、淫水与交合的气味充斥在狭小的房间，林震慢慢将软下的肉棒从黄蓉小穴里抽出，向黄蓉问道：蓉奴还有两天路程，那郭大小姐到底要怎么处理？
　　你对芙儿已经做到这地步了？难道现在不想负责！黄蓉迟疑一阵面色才决然道。
　　闻言林震当然大喜，但黄蓉突然这么说有点不真实，连忙道：蓉儿，你知道主人不会休妻，郭大小姐跟你也只是妾。
　　虽然黄蓉对那掌柜恨之入骨，但刚才他说的话，黄蓉觉得很有道理，以女儿状况哪能被人明媒正娶，到时候被人发现名声更坏，且女儿对林震一副死心塌地让黄蓉毫无办法，最重要经过这次发觉女儿太没有警惕性，以后离开让黄蓉作娘的如何放心的下。
　　当然黄蓉虽然同意了，但也不是随随便便，回答林震道：放心，不会让主人休妻的。再说主人要是休了，蓉儿还不放心了。
　　最后黄蓉说出要求，让林震这段时间不要破女儿的身子，她在襄阳想办法给女儿办一个假成亲，最后让女儿跟她一样暗中保持与林震的关系，这样既保存女儿名誉，也让林震得偿所愿。
　　听完黄蓉的建议林震反对道：不行，怎么又是这样偷偷摸摸，竟然郭大小姐要做我林震的小妾，哪能在给人做妻啊！
　　主人放心，只是假成亲，不会让他碰到芙儿一根寒毛，再说主人也不可能公开纳芙儿为妾，都时候芙儿没成亲，却被人看出不是处子之身，那女儿家还有什么颜面可言。
　　林震想了想感觉黄蓉说得没错，可林震不想轻易答应，表面犹豫一阵道：这样可行，不过纳郭芙那天用郭芙那菊穴来代替。
　　好，不过虽然我们母女名为妾，要不要守那些规矩我们说了算。黄蓉想了想点头答应下来，不过林震再次说道：可以，不过作为惩罚主人要蓉儿这两天没有主人同意情况下除了可以人话外其他行为都要完全犬化。
　　闻言黄蓉顿时羞不可抑，但内心深处有种向往的冲动，最后不知为女儿还是自己想体验，黄蓉点头答应下来。
　　林震见黄蓉答应了，心里欣喜欲狂，也明白适可而止道理，满意拉扯狗链走回房间，黄蓉识趣如狗般跟在林震身后爬行。
　　第二天启明星刚亮，郭芙感觉菊穴的尾巴被拉扯慢慢醒了过来，发觉娘亲正拔掉自己菊穴里的尾巴，不禁出声问道：娘你在要干嘛？
　　黄蓉还没回答，一旁的林震抢先回答道：当然为芙奴你的后庭开苞作准备，放心你娘当初也是这样经历过来。
　　当然这是林震要求的，其实郭芙菊穴早已随时可以开苞了，主要让黄蓉习惯母女共侍一夫尴尬，闻言郭芙十分配合翘起小臀儿，黄蓉双手缓慢把女儿臀瓣掰开，将漏斗插入女儿的菊穴里，接着将早已准备好的温盐水倒了进去。
　　刚开始郭芙酮体有些不习惯颤抖，可随后郭芙有种熟悉的感觉，好像以前已经经历过，习惯了下来。
　　最后倒完温盐水后黄忍不住吩咐道：芙儿夹紧了。将漏斗拿掉，把尾巴插回去。
　　林震见完成了就出声道：好了就过来吃早点，等一下还要赶路。
　　听了郭芙连忙夹紧尾巴，向林震走过去，却发现娘亲是如狗一般爬过去，也连忙学着一样趴下爬行。
　　爬过来后还发现林震为娘亲准备的早点用狗盆装着放在地上，娘亲还真如狗般不用手用嘴食用狗盆里的早点，且不时摇一下尾巴好像很开心样子。
　　虽然之前也见娘亲母狗模样，但现在娘亲活脱脱如条狗般，郭芙还没见识过，郭芙不禁疑惑起来。
　　似乎看到郭芙疑惑，林震说道：既然你娘是我林震养的一条母狗，当然也要像条狗才行。
　　那芙奴也来试试！说着，竟然抢夺黄蓉狗盆食物模仿黄蓉般进食，林震见了当然不会阻止。而黄蓉这几天经历太多女儿这种毫无廉耻行为，刚开始还出手阻止，可郭芙反而还埋怨她，次数多了黄蓉也不再阻止了，这也是黄蓉允许林震原因之一，聪明如她也实在没有办法。
　　林震不急不迫吃着早点，不时望一下脚下两条母狗抢食情形。最后黄蓉这对母女犬将狗盆里的食物舔得一干二净。
　　林震收拾一下拿好包袱，拿出一根狗链两头系在黄蓉母女玉颈的项圈上，再拿那根黄金狗链系在这条狗链上，轻轻扯动几下道：好了该赶路了。
　　郭芙一听不禁一阵迟疑道：就这样出去？
　　怎么身为母狗还要穿衣服，看你娘多镇定，芙奴你还要跟你娘好好学习！
　　郭芙向娘亲望去，发现娘亲非常镇定，亦步亦趋跟在林震身后爬行，见状郭芙不禁不服气，连忙也爬到。当然有狗链系着也不得不跟着爬行。虽然心里一股不服气支撑着，但还十分害怕，一出房门紧张四处查看。
　　客栈还在昏迷中起码要日上三竿才会醒来，这里地处偏僻很少人来，加上天还没亮起，九成也不会有外人，所以黄蓉才这么镇定。
　　一路无惊无险来到马车前，郭芙连忙跳上马车，而黄蓉却趴在马车前，林震立即明白黄蓉的意思，毫不客气踩着黄蓉玉背上登上马车，马车上的郭芙不禁不满瘪嘴。
　　等林震登上马车黄蓉才四肢一蹬跳上马车，林震见黄蓉这对母女犬爬进车厢才驾着马车向前驶去。

　　第二十九章

　　时值半夜，天空万里无云，明月当空，月光散洒天地间。
　　通往一小镇的路上，一辆马车正快速驾驶。来到小镇前，马车突然减慢速度缓缓停了下来。
　　而驾驶马车正是林震，等马车完全停了下来，林震熟练将手伸入车厢里，拿起一根黄金狗链，轻轻拉扯一下。
　　江湖闻名的女侠黄蓉依然那一身熟悉又淫贱的母狗装束，如狗般摇摆林震装在她菊穴里那条在狗尾巴，娇艳性感的小嘴更叨着一根骨头，四肢并用从车厢里爬了出来。
　　蒙眬月光照射在黄蓉美艳令世人疯狂的的酮体下，同时将黄蓉无比的淫贱的一面一览无余展现在林震眼下。
　　虽然林震已经见过无数次黄蓉这样淫靡的模样，但每次看到林震还是忍不住怦然心动，伸出手轻轻托起现在变成他饲养的美人犬的女侠，她那绝色容颜的俏脸淫笑道：「小母狗，主人赏你的骨头，好吃吗？」闻言黄蓉连雪白的肌肤也忍不住泛起一片羞红，显然已经羞到极点了，原来黄蓉现在衔着的骨头，并不是什么道具，而是一根林震吃剩留下的骨头，直接被林震丢给她。
　　一想到当时被主人如对狗般将这还带着口水和肉丝的骨头赏给她，那情形完全是将她当成畜牲对待，怎能不让黄蓉羞耻万分。
　　不过黄蓉虽然内心羞臊无比，但动作却截然相反，淫荡如狗般欢快摇晃她那臀后的尾巴，将口中的骨头伸到林震眼前。
　　林震留意到他这条女侠母狗口中的骨头已经干干净净，完全没有一丝肉丝，当即明白怎么回事。
　　再看黄蓉还在欢快摇尾，顿时豪气大生放下狗链另只手也伸出来如对待宠物般抚摸着黄蓉那柔顺的秀发。
　　对于林震大手的抚摸，黄蓉绝世容颜露出享受与欢愉的表情，四肢不知不觉趴下，俏脸不时往林震身上蹭几下。
　　望着黄蓉完全一副宠物狗行为，忍不住调笑道：「郭夫人，果不愧为女诸葛之称，几天下来除了能说人话，你活脱脱就是一条狗！」确实几天经过林震完全犬化的调教，黄蓉现在比起青楼那些从小调教出来的美人犬还像。
　　而黄蓉一听倾国倾城的小脸蛋不禁闪过一丝羞色，不由向林震翻了一个白眼。
　　见状林震将黄蓉口中的骨头拿下，面色突然阴沉对黄蓉道：「怎么，主人说错吗，你现在不是条狗吗？」接着大手伸到黄蓉股沟里捉着那尾巴用力扯了几下，继续说道：「就不说郭夫人其他的狗态，就你身上这条狗尾巴，简直就像天生一般，郭夫人你可将它发挥到淋漓尽致啊！」对于林震责问与调侃，黄蓉内心没有一丝惊慌，而是不慌不忙收紧菊穴将尾巴紧紧夹住，使林震的拉扯不仅没有扯掉，反而将黄蓉挺翘的美臀扯高了几分，同时黄蓉不忘向林震又抛了一个风情万种的白眼，俏脸露出无限娇羞道：「讨厌！才不是狗，我是主人饲养的一条美人犬，汪汪…还有母狗现在不是什么郭夫人！「听着这大名鼎鼎的女侠夹带如狗吠叫好毫不知羞耻自认自己是他饲养的美人犬，林震顿时感觉心中更为得意，但并没有就此放过黄蓉，放下手中的狗尾巴，大手伸入黄蓉神秘股沟里手指灵活在黄蓉蜜穴与菊穴间来回抚摸哈哈问道：」不叫你郭夫人，主人现在应该怎么称呼你这条美人犬？「黄蓉不自然扭动几下屁股，而对于她这主人的明知故问挑逗她，黄蓉无奈羞声回道：」讨厌，主人又忘了，你不是给我这条美人犬取名黄狗！「」是主人的不对！差点将你这条美人犬的犬名给忘了！虽然你现在是条美人犬，但毕竟以前有女诸葛之称，那主人倒要问一下美人犬难道不是狗的一种吗？「林震调侃说道同时，还不忘大手灵活尽情使出调情手段，玩弄过黄蓉无数次的林震当然清楚黄蓉那些是敏感部位，再加上林震这花丛老手的技巧，很快将黄蓉的情欲弄到了极限，可到了最后关头林震停了下来，等黄蓉稍微平复后，却又继续，如此几番下来将黄蓉逗得欲仙欲死。
　　对于林震一次又一次的调戏，黄蓉心中羞臊之余还忍不住心生一丝不满，不禁冷哼一声，没有像以往立即配合，一言不语。
　　「黄狗怎么好好回答主人的问话，难道郭夫人不仅身体变成美人犬，连脑子也变得如狗般愚钝？」对于黄蓉这样使小性子，林震并没有生怒，毕竟他将这江湖有名的女侠调教成性奴与美人犬，但更不喜欢让她变成一个一味只知道顺从的木偶。
　　黄蓉闻言心中又是一阵羞恼，同时为了抵抗她这主人魔力大手带来的阵阵快感倾城的俏脸绷紧，贝齿咬紧朱唇，可是随后就感觉自己的玉乳被主人的另一大手揉捏，酥麻的舒服感从玉乳扩散到全身，情不自禁发出一声娇媚呻吟，虽然立即反应过来咬紧牙关连忙停了下来，但内心羞耻感却难以消除。
　　最后黄蓉终于还是忍不住败了下来，心中幽幽叹息一声，强忍着羞耻心迟疑了一下才低声细语道：「当然不同！虽然都…都…是…是畜…畜…牲！」黄蓉的话越到最后声音就越少，最终演变成如蚊呐般，也幸亏这时夜深人静，四处万籁俱寂，林震才勉强听到。
　　或是因为自认与狗一样的畜牲的缘故，之后黄蓉迟迟不见其他动作。
　　而林震也不急，一只大手轻轻把玩着黄蓉那硕大的美乳，另一只手在黄蓉光滑细腻的酮体上游走抚摸，动作轻柔又带着几分力度，却又恰到好处使黄蓉心神缓缓放松下来。
　　黄蓉明知她这主人是别有用心，但黄蓉还是情不自禁享受着林震温柔的爱抚，过一阵子，黄蓉开口继续道：「人家是虽然是条美人犬，但蓉儿毕竟是由人成犬，所以当然不同！再说狗为主人做的事，黄狗也能做到，狗不能做的事，黄狗也可以为主人做，因此黄狗比狗厉害多了！这也是主人饲养黄狗这样的美人犬而不饲养真狗的原因。
　　」说完黄蓉面红如血，自己竟然说出跟狗攀比的话实在让黄蓉羞涩至极，而林震则露出满意的微笑，大手在黄蓉丰腴的大白臀上轻轻一巴掌拍下笑道：「黄狗你很有自知之明啊！那主人看看黄狗做到狗一样的事情，之后才领教黄狗你那些狗不会的本事！」闻聪明的黄蓉立即明白林震的意思，连忙四肢撑起，摇摆几下狗尾汪叫一声回应。
　　早有默契的林震大手拿回刚才放下的狗链，轻轻拉扯一下，接着捡回那根骨头，将它抛了出去。
　　见状黄蓉不加思索，四肢一登就从车上跳跃出来，仿佛如真狗般追逐骨头，可惜林震这次失手了将骨头抛的有点远，兼黄蓉被她那狗项圈链接的狗链限制，根本不能及时将那半空中的骨头叨住。
　　对于他失手，林震也感到意外，不过更好奇他饲养这么久的女侠美人犬怎么应对。
　　如是一面脸翘首以待。
　　黄蓉整个人腾在半空是就立即察觉到了，对此黄蓉面不改色，从容不迫娇躯往前一倾，使林震不禁被手中的狗链拉扯，猝不及防之下林震慌忙用力拉扯手中的狗链。
　　如是感受到脖子上拉扯力，黄蓉连忙借助下，娇躯在半空中一个精彩扭动，臀后的狗尾巴如张有眼睛般将快要落在地上骨头再一次拍高，接着黄蓉把她那狗尾巴使得精彩绝伦，几番下来竟然将那骨头拍到她面前，黄蓉毫不犹豫玉嘴一张将骨头叨在口里。
　　随后见黄蓉这条母狗从容不迫四肢着地，最后还悠哉摇晃几下狗尾巴，让林震忍不住喝彩一道：「厉害！果然不愧为一条女侠母狗！一般美人犬哪能做到！」「讨厌，主人你怎么可以作贱娘亲？」突然一个银铃般的少女声音响起，原来不知几时郭芙从车厢里走了出来。
　　与黄蓉一身母狗装扮不同，郭芙一身正式淡蓝色的衣裳，虽没有将郭芙身材容貌完全突显出来，但将郭芙那清纯可人一面完全展现出来。
　　这母女打扮一个淫秽至极，一个清纯可人，如此鲜明对比，真是别有一番韵味。
　　见走出车厢的郭芙，林震也毫不客气将郭芙扯到怀里，一只大手伸入郭芙衣襟里揉搓着郭芙的玉乳笑道：「芙奴，怎现在么开始心疼你娘亲？」郭芙不禁想起当初为了争夺林震与娘亲那时针锋相对，不由自主面色一红。
　　可不等郭芙反驳，林震接着说道：「再说主人也是调教自家的母狗有什么不对吗？」「芙奴你给我记住了，你已经不是什么郭大小姐，而是将被本老爷纳的小妾而已！」突然林震面色一肃说道。
　　对于林震突如其来的厉声，郭芙不由嘟嘟小嘴儿才不情愿回答道：「知道了，主人真是啰嗦啊！」「既然知道那还这样表情这样语气跟主人说话，哼！将大小姐脾气给主人收敛起来，最好将自己现在身份适应下来，看看你娘现在表现活脱脱就是一条被人饲养已久的美人犬，哪有能看出一丝是大名鼎鼎的女侠来！这样才是合格的性奴小妾。
　　」闻言的郭芙不禁向黄蓉望去，只见娘亲现在如狗般在趴在地上，撅起白花花的屁股，时不时摇晃一下，十足一条野外发情期的母狗。
　　哪有一丝襄阳那运筹帷幄决胜千里的女诸葛样子。
　　虽然这几天已经见识不少不过再一次见此情形郭芙还是忍不住面色一红陷入羞耻之中。
　　林震望羞涩的郭芙可爱的俏脸心中一阵得意，揉搓郭芙玉乳的大手不禁捻住郭芙乳尖的银环轻轻拉扯，乳尖微微刺痛让郭芙从羞耻中清醒过来。
　　乳尖的刺痛不仅让郭芙清醒过来，还让她意识到自己跟娘亲相比也好不到哪里去，内心犹豫再三郭芙耳根都泛红细声道：「芙奴以后改就是！」闻言林震不由大喜笑道：「这样才是是我的好芙奴，放心在本主人的调教下芙奴你也一定成为你娘一样出色的性奴母狗，毕竟你身上流着你娘一样淫荡的血脉！」郭芙毕竟还是少女，面子浅，闻言后早已羞得无地自容。
　　头深埋在林震怀里。
　　见郭芙害羞的模样，林震没有继续调戏，而对黄蓉得意笑道：「黄狗还记得这里吗？几个月前本老爷就是在这里将你这条母狗放生，现在老爷不仅将你这母狗牵回来，还有你在外生的小母狗！」说完林震大手更对怀里的郭芙柔顺的秀发轻轻抚摸。
　　眼睛却看向地面上四肢趴在地上的黄蓉。
　　黄蓉虽然知道主人说的基本可以说是事实，但将其中过程却忽略不说显得内容变得如此让人羞耻，黄蓉内心感到羞怒交加，真是百感交集。
　　片刻后，林震不理已经羞耻万分的黄蓉母女，拿起马鞭大手一挥，啪的一声打在马的身上道：「走，主人已经等不及，想调教你们这对母女犬！」黄蓉被林震动作惊醒，尤其那挥打马鞭那一下，仿佛不是抽打在马身上，而是抽打在自己身上，才从恍惚中清醒过来。
　　这林震这一鞭不仅将黄蓉惊醒，还让她忽然醒悟过来，自己不知不觉间已经变成一条同马并驾齐驱的畜牲。
　　是什么时候自己已经开始习惯了如畜牲般不穿衣服，被插入畜牲才有的尾巴，四肢套上狗爪，脖颈给束博上项圈，现在更是由两脚行走变成被人牵着四肢爬行。
　　黄蓉胡思乱想时，发觉自己已经很自然跟身旁的马保持一样的步伐爬行着。
　　察觉自己动作后，心神更是大乱。
　　一阵儿后，黄蓉心中哀叹道：「黄蓉啊！黄蓉啊！看看你现在那有一点女诸葛的女侠模样！？以往聪明机智哪里啊！现在你就是一条下贱的母狗！」「是啊！几月前离开后就应该结束了，可现在却像一条母狗一样牵回来，呜呜蓉儿已经完全堕落了！被主人调教成一条母狗了。
　　」「啊！蓉儿竟然在心中也叫他为主人！原来蓉儿不知不觉已经适应母…母…狗的身份，母狗、美人犬多么羞耻淫贱的身份啊！呜呜蓉儿以后就是被林震主人饲养的一条人形母狗，不再是什么女侠、帮主了！」就在黄蓉内心挣扎到最后认清自己早已堕落成一条淫贱的母狗里，林震正肆意亵玩着郭芙的玉体，使郭芙衣衫凌乱，春光乍泄。
　　更令郭芙不时发娇媚入骨的呻吟声。
　　黄蓉听见了心神不由一暗，如今女儿跟着一起沦落，且想到之前女儿对主人死心塌地模样，就明白已经没法回头了。
　　已经认命的黄蓉完全表现出一条美人犬的本色，四肢保持跟旁边马的步伐协调一致，宛如自己真是如马并驾齐驱的一匹畜牲般。
　　虽爬行但动作看上去没有一丝丑态，两腿之间有序交错，神秘的私处若隐若现，连形状完美的肥臀上那狗尾巴时不时摇晃去遮挡，更让升起一探究竟的欲望。
　　而双手，不现在应该说狗腿才对，黄蓉那对假的前狗腿看上去如真正狗腿般交错爬行，让人看不出一丝不协调违和的地方。
　　黄蓉那巍巍然的巨乳更不是那对纤细的前腿遮挡的，随着爬行雪白的乳浪翻腾，加上乳尖的红宝石点缀下夜色衬托下，又是一道引人犯罪的美景。
　　整体看上去，黄蓉虽如狗般爬行，但让人感觉不到一丝别扭与丑态，反而夜风轻轻吹起黄蓉乌亮的秀发，清澈透明月光照射黄蓉绝世容颜与完全赤裸雪白的酮体，四肢有序如同性感的雌豹爬行，晃荡的巨乳与摇摆的肥臀，再加上嘴里的骨头、脖子上连接狗链的项圈、乳尖镶着的红宝石、四肢狗爪手套、股沟里毛茸茸的尾巴一一点缀下，望之让人血脉喷张。
　　林震的手攀在郭芙玉乳上把玩，时不时弹一下乳尖上乳环，发出清脆的声音。
　　但眼睛大部分停留马旁边那淫贱至极但动作却无时无刻都充满致命诱惑的母狗身上。
　　看着眼前他饲养这条美人犬，那看上去优雅无比却又无比淫贱爬行，如此淫美的画面，林震哪能保持下去。
　　原本林震想这样慢慢驾驶回去，借这段路程让黄蓉清楚认识到她自己已经不是什么女侠而是一条母狗。
　　显然林震低估黄蓉的魅力，也高估自己的自制力。
　　之前为了方便让这绝世女侠人妻配合他的完全犬化调教，使出百般手段让她一直性情欲高潮不下，又时不时浅尝辄止让黄蓉得到稍微的满足。
　　果然这般下来，之前几天这冰雪聪明的女侠对于完全犬化调教并没有太大排斥，不过这样一来林震面对着黄蓉这对绝色母女那致命的诱惑，不得不死死憋着。
　　现在林震实在忍不住了，心中暗想，几天表现来看，这女侠已经适应犬类行为，这调教已经算成功了。
　　林震看看地上那充满淫靡与另类艺术感人形母犬，心中欲火立即更加炽热，大手拿起马鞭一挥，啪一下打落在马身上。
　　或许应为有些激动，挥动力气有些大，突然而鞭打让马不由受惊，吁吁几声马叫，马车突然加速起来。
　　变故下马车上林震将郭芙抱紧，而郭芙也整个身子埋在林震怀里。
　　车下的黄蓉更加不堪了，正处于入神状态下，突如其来的啪鞭打声，让一直处于淫欲高涨，只是靠意志压制下来的黄蓉不禁让酮体一抖，白玉的肌肤泛起诱人的红霞，骚穴更是淫水直流不断，显然达到一个小高潮。
　　感到自己变化后黄蓉不由大羞，心中万分羞耻想：呜呜…太羞人了，蓉儿你也太变态了，主人只是打鞭打旁边的马而已，都能高潮，要是真的鞭打在蓉儿身上，那蓉儿不是……，呸呸呸，蓉儿怎么会往这么羞耻的事情想去。
　　想到这里黄蓉全身都发热了，黄蓉虽如此可以动作除了刚高潮时稍微停顿了一下外，之后动作立即恢复如常，如果不是黄蓉这条母狗爬过的路上留下的淫水，还真的看不出，完全充分体现出久经调教素质。
　　其实黄蓉自从遇到林震经历一件件无比淫荡事情，早已不是对性懵懂无知，反而比起久经风尘女子的经验还要丰富许多。
　　掌握淫水几时流出这基本床功，当高潮发生后黄蓉就可以轻而易举控制下来，但黄蓉却没有这样做。
　　一方面因经历刚才心历路程后，完全清楚认识到自己已经离不开林震，并且虽说堕落却享受成母狗的事实，如是黄蓉不禁将自己矜持再放开来一些。
　　另一方面加上之前被林震弄得性欲高涨不下，其实以黄蓉聪明机智那里不会不知林震的心思，只不过作为聪明的女人当然不会揭穿，而是强忍着配合，因此黄蓉一直忍得好辛苦。
　　不过林震刚才动作，黄蓉立即知道她的主人也已经忍受不住她的诱惑，才将自己表现更加淫荡一面。
　　果然林震留意他饲养黄蓉这条美人犬流下一路淫水的画面，下体早已一柱擎天了。
　　看着怀里的郭芙，忍不住一手将郭芙小脑袋按在裤裆里。
　　郭芙愣呆了一下才反应过来，慌忙用小嘴笨拙解开林震裤带，好不容易解开，林震粗长的肉棒强烈弹出，打在郭芙精致的小脸蛋上，郭芙又是一阵晃神。
　　林震也不等直接就将肉棒捅进郭芙小巧玲珑的嘴里，粗暴抽插起来。
　　感受到郭芙青涩口技，林震心中更是不满。
　　心想，这芙奴算上之前调教也有很长一段时间了，表现还是这样，想当初经历一天调教的蓉奴都比她现在好，看来她真的只继承蓉奴的淫荡。
　　不过转念一想，芙奴是蓉奴这一身份也足够了。
　　一想到江湖这对有名绝色母女，现在一个正含着他的鸡巴，一个被他当成母狗牵着。
　　那爽感简直没法形容。
　　兴奋之下林震再一次挥动手中马鞭，催促马车速度，马受到鞭打下再一次加速，其他倒没什么，就是可怜黄蓉不得不运起轻功才能保持跟马车速度，且还要保维持那淫荡诱人的姿态。
　　看着黄蓉这样速度下还能跟上，且姿态还没有多大的变化，反而展现出一种异类的英姿，心中不由感叹道：果然不愧为练武的母狗，普通人那能办到。
　　这四肢奔跑的轻功与之前使出狗尾鞭法都可以组成一套母狗武功系列啊！一个奇怪念头不由自主心中升起，不过林震很快按捺下来，一边手按住芙奴的小脑袋享受着，一边驾驶一马一犬往家里走去。
　　小县本来就不大，因此路程也不远。
　　很快就到达目的地了。
　　看着越来越近大门，林震不由勒紧缰绳，开始减慢速度。
　　黄蓉也不由暗自松了口气，虽然在这小县被主人溜达次数也不少，也没有出现过什么问题。
　　但黄蓉还是心惊胆战，深怕一个意外被人看见现在淫荡的丑态，那她真是颜面无存了。
　　幸好没有意外终于到了，黄蓉心里不由感叹一句。
　　马车停了下来，黄蓉熟练爬到马车边，当主人的人肉板凳。
　　林震也将肉棒从郭芙小嘴里抽了出来，不过没有立刻走下马车，而是用马鞭轻轻落在黄蓉这母狗的肥臀上磨蹭。
　　感受到马鞭的冰冷，一种异样的感觉从心里涌起，黄蓉不禁全身都发烫起来，没有刻意控制下，粉嫩的骚屄里的淫水流的更加凶猛，不仅如此黄蓉反而将肥臀高高撅起，把这淫贱画面展现给她这个主人看。
　　林震见了不禁将马鞭落在黄蓉粉嫩无毛的小穴上，笑骂道：「好一条淫荡的母狗，一路这样流着淫水是不是为了勾引其他公狗，好让它们沿着你的淫水，找到你这条母狗！」虽是骂，但那语气怎么也遮掩不住那心中的得意，也不看黄蓉那万分羞耻的模样，看用力扯动一下手中的黄金狗链，接着说道：「母狗还记得这样吗？本主人就是在这样将你从江湖女侠调教成一条淫贱的母狗。
　　现在有没有感到后悔？」因狗链被拉扯的关系，黄蓉不得不昂起头颅，绝色俏脸满是羞红，更因叨着一根骨头缘故，小嘴被撑开，嘴角满是口水，为绝色俏脸增添淫荡色彩。
　　黄蓉双眼望着这熟悉的地方，忘记？怎么可能忘记，到现在还清醒记得当初自己怎么从这里慢慢一步步沦陷的。
　　后悔？黄蓉自己心里也不清楚，说不后悔，夜深人静的时候每次想起自己那些被林震羞辱画面，就觉得对不起靖哥哥，可说后悔，自己却越来越依恋享受林震的调教。
　　不过聪明的黄蓉也没有纠结多久就立即醒悟，就算现在后悔有什么用了，难道可以回到过去！不再犹豫的黄蓉立即摇摆狗尾巴，完美的翘臀轻轻扭动，更淫荡的是最后黄蓉湿润的骚穴一张一合，突然翘臀往后一送，淫穴一吸一夹将马鞭夹住了。
　　虽黄蓉没有说什么，但淫荡无比的动作已经对林震做了最好的回应。
　　林震见了不由得意万分，将手中马鞭扯开笑道：「好一条淫荡的母狗，放心主人一会儿就会好好满足你这条发骚的母狗。
　　」闻言的黄蓉腰肢更加欢快了，一旁的郭芙见状一阵大羞，不过更多的是望向大宅，心中好奇一向聪慧过人的娘亲，就是从这里堕落到现在淫贱至极模样。
　　林震也不再迟疑，放下马鞭，环抱着郭芙纤细腰肢，一脚踩踏黄蓉光洁的玉背上，黄蓉果不愧为练武之人，承受着两人的重量却看不出一点不适。
　　落地林震用脚轻轻踢蹬一下黄蓉的翘臀道：「母狗，想要主人赏赐还不快点。
　　」黄蓉慌忙往前爬，来到了大门前停了下来，随后到来的林震却发觉大门，不是离开时锁住模样，不过林震只是迟疑了一下，就打开大门。
　　四肢着地的黄蓉因高度问题，并没有察觉到。
　　而是慢慢爬进大门。
　　进入大宅后，林震就叫郭芙去将马车安置好。
　　而自己蹲了下来，一手拉扯狗链，一手拍打几下黄蓉的翘臀道：「这几天母狗你表现很好，确实也比起饲养狗好玩多了，现在让主人好好奖赏你。
　　」说着林震就来到黄蓉身后，而黄蓉也不顾羞耻将臀儿高高翘起，美腿略微分开，那条狗尾巴更是卷到腰间。
　　见状林震也不客气，快速解开腰带，将青筋暴起大肉棒顶在黄蓉湿润的穴口，但最紧要关头却停了下来，只是上下磨蹭。
　　林震并没有让黄蓉等多久，在黄蓉挺翘肥臀上用力拍打几下，就在白嫩的臀肉那白花花肉浪还没平静下来时，林震用力拉扯手中黄金狗链。
　　因拉扯关系，黄蓉身体不由往后送，骚穴立即将林震的大肉棒套住了。
　　感受那自己蜜穴那久违被塞满的感觉，黄蓉不由自主扭动腰肢配合。
　　林震感受到他饲养这条母狗那小穴的紧凑感还有那名穴带来的吸力，这致命的快感，让他腰身不禁用力往前顶日。
　　往前顶一下就拉扯一下狗链，将黄蓉娇躯扯回来，空闲的大手也不时拍打黄蓉那挺翘浑圆的美臀儿，宛如驾驭着一匹野马。
　　口也不闲着说道：「母狗还叨着骨头干嘛？现在主人肏你时，就喜欢听见你这母狗的浪叫与狗吠，赶紧丢了，要是喜欢主人以后在赏你一根就是。
　　」正享受着主人肏日带来快感的黄蓉，突然闻言不禁大羞心里立即反驳道：讨厌！谁会喜欢，要不是主人你的要求，蓉儿才不会一直像狗一样叨着这根烂骨头不放呢！心中虽被说得羞耻万分，但黄蓉还是乖乖松开嘴，嘴里的骨头自然掉落在地上，嘴巴随后就发出淫贱的呻吟声：「汪汪…主人肏的母狗…好舒服…主人喜欢蓉儿母狗的狗吠，母狗就一直吠给主人听…汪汪汪……」林震一听兴致更高了，一边继续抽插跨下的美人犬，一边大手狠狠在黄蓉这美人犬丰腴的翘臀上拍打羞辱道：「好一条下贱的母狗，别说你是江湖有名的女侠，就说你身为人却比大街上发情期的母狗还淫荡下贱！」这时的黄蓉被林震肏的魂飞九天外，早已没有羞耻心，连忙回应林震道：「讨厌！还不是主人调教出来的，再说了现在蓉儿是主人饲养的一条美人犬，美人犬就是将美人变成大街上淫荡下贱发情的母狗，而蓉儿只不过将美人犬本色表现出来，难道主人不喜欢蓉儿现在样子吗？汪汪汪……」「喜欢，怎么会不喜欢！要不然他怎么会大费周折将郭夫人你调教成这样淫贱至极的美人犬！」突然出现一个充满醋意又带着戏谑女声。
　　不远处一个靓丽的身影慢慢往他们走来，黄蓉与林震一看，这人不是别人正是林夫人。
　　自己如此淫贱模样被熟人看见了！让黄蓉酮体不禁一震，整个人不由愣了下来。
　　但林震却十分镇定，却是因为刚才开门时发现，大门跟离开时锁的不一样，就明白这里面有人进去了，而心里清楚会来这大院的也只有自家夫人。
　　林震没有因为自家夫人的到来而停下来，继续有序拉扯狗链，不快不慢抽打黄蓉的丰满的翘臀，一边肏日着胯下的母狗一边对林夫人问道：「夫人你怎么在这里？」「还不是因为你这个没良心的，一走就是几个月，毫无音信，莹儿就知道儿夫君你回来就会先到这里，只好一个月前搬了进来。
　　」林夫人来到林震身边一面抱怨说道。
　　林震尴尬笑了笑说道：「老爷这不是回来了，再说路途较远，一来一回不得不浪费些许时间。
　　」「莹儿看来夫君的时间不是浪费在来回的路途上，而是浪费在这大名鼎鼎的郭夫人这条母狗上！」林夫人来到林震身边阴阳怪气说道，尤其郭夫人、母狗这字眼语气加重许多。
　　黄蓉那里听不出林夫人话冲天到的怨气与其中意有所指，但林夫人说的话也没有说错，。
　　一时间黄蓉心里又是一阵羞耻万分，一向聪明伶俐能言善辩她，这时竟然哑口无言。
　　而林夫人不等林震的回答，芊芊玉手轻抚着一下黄蓉的狗链，又摸索一下黄蓉的狗尾巴，惊讶道：「哎呦！这项圈狗链还是用黄金打造啊！想必这尾巴也价值不菲吧！」林震刚要解释时，就发觉胯下的母狗黄蓉扭动腰肢，蜜穴更是传来强烈吸力，死死将自己的肉棒夹住。
　　让他不由精神一振，不得不专心应付起来。
　　林震心里当然明白黄蓉的意思，大手啪啪扇了几下黄蓉翘臀，另一只手用力拉扯狗链，使黄蓉的头颅不得不往上抬起，不慌不忙抽插着，一副不急不忙模样。
　　而林夫人见林震也不解释，还当着她面前继续玩弄这不要脸的婊子母狗，不禁怒极反笑说道：「不过也是，毕竟郭夫人也是江湖显赫的女侠，现在纡尊降贵做夫君你饲养一条下贱的母狗，夫君当然也要用这些贵重装饰才能表示出这母狗之前身份的尊贵啊！」黄蓉当然明白她这主人的意思，接着又听到林夫人一番话，黄蓉真的又羞又恼，不过她更清楚若再不做出表示，主人真的会出声解释，到时候她那些淫贱经历就会被说了出来，太羞人了。
　　这也不是主要的，主要的是那女儿被捉去妓院调教经历也跟着曝光出来，虽然当林夫人知道女儿也被纳为妾时，林夫人眼中她们母女必定低贱至极，但女儿这样的经历最好不让人知道为好。
　　因此黄蓉没有迟疑多久就一边扭动腰肢配合主人的肏日，一边对醋意大发的林夫人说道：「汪汪，夫人错怪主人了，这是母狗自己准备的，主人千里迢迢来找母狗，母狗当然装饰成最漂亮的美人犬来迎接主人啊！」「哦，那本夫人是冤枉了夫君了，也是夫君带的那些盘川就算加上卖掉那些药物，怕也未必够买下就这套黄金项圈狗链，郭夫人这身母狗的装饰看来真是不是夫君送的！」林夫人虽然听了黄蓉的解释，心中也相信了，心里醋意虽消减，但对黄蓉的鄙夷却更甚了。
　　好好的人前显贵的女侠不做，却做被人饲养亵玩的美人犬，还为此自备成为美人犬所需的装饰。
　　想到这里林夫人暗含讥笑语气接着又说道：「看来郭夫人身家也不菲，这身装饰肯定花费可不少啊！」连一旁的林震也听出自家夫人话里的讽刺，人尽皆知郭大侠为抗蒙虽衣食不缺，但家境想必也不是很富裕，而黄蓉却自备这些一看就价值不菲的母狗装饰，夫人话里讽刺意思再直白不过了。
　　刚才黄蓉表现出顺从，林震也十分满意，且这话题有些触动黄蓉的禁忌，林震连忙帮黄蓉解围说道：「夫人你忘了，老爷饲养这条母狗可是会武功的，这些可不是自个买的，而是从妓院里偷回来的。
　　」「难怪这些装饰略显庸俗，不像郭夫人挑选的吧！本夫人还真的忘了郭夫人可是飞檐走壁不在话下的女侠，可也不可怪本夫人，实在是郭夫人你现在这形象让本夫人联想到那女侠的身份。
　　」林夫人这些暗含讽刺言语当然不免让黄蓉心中微怒，不禁侧起上半身，丰腴硕大乳尖闪耀着光芒的巨乳对林夫人着毫不知羞耻摇晃妖淫至极语气说道：「汪汪，让姐姐见笑了，实在是主人喜欢这样的母狗样，汪汪…黄狗也没办法啊！」原本以后黄蓉对她的话应该是羞耻万分才对，可现在黄蓉竟然不知羞耻挑衅，林夫人心中暗气渐生。
　　林夫人稍微停顿一下继续说道：「不过也难为郭夫人了，原本你的武功是用来行侠仗义，现在却去当小偷，还是到妓院偷这些下流的东西来满足夫君变态的欲望。
　　」闻言的黄蓉并也没有消停下来，丰满的翘臀扭动有些夸张配合着林震的挺进，胸前的那两团雪白的乳肉摇晃不断继续那诱人媚声道：「汪汪，也不为难只要主人喜欢就好，再说主人也送许多首饰给黄狗，姐姐你看见看母狗乳尖的这对宝石，这是母狗最喜欢的。
　　」林夫人一听，加上这眼前闪耀着红色光芒，更觉得刺眼，心中怒气再也忍不住不由脱口骂道：「你…你这个不要脸不知羞耻的婊子。
　　」黄蓉却不以为耻狐媚笑了笑回应道：「姐姐说错了，奴家现在是婊子还下贱的美人犬，美人犬是畜牲啊！姐姐几时知道畜牲知道羞耻吗？还有奴家自跟主人回来，就不是郭夫人了。
　　而是主人的小妾性奴母狗，当然奴家现在是主人饲养这条叫黄狗的美人犬…汪汪…」对黄蓉这般如此厚颜无耻，林夫人无言以对了，忍着住心中怒意转身对林震意味深长笑道：「看来夫君这几个月没有白过啊！」林震当然明白什么意思，对黄蓉这番表现可是满意极了，不禁满是得意拍拍胯下淫贱自认母狗的黄蓉的那丰腴的翘臀笑道：「这样算不了什么，只不过让她认清自己的身份吧！芙奴站在那里干嘛，还不过来。
　　」原来郭芙这时刚系好马车回来了，见到林震旁边多出来的女人，郭芙再愚蠢也知道是谁，毕竟之前林震有跟她叮嘱提给过。
　　心中虽万分不愿但郭芙还是略显忸怩不安慢慢走到林震身旁，对一旁呆滞的林夫人行礼道：「芙奴见过夫人。
　　」自郭芙的出现，林夫人确实惊呆了，她万万没有想到还有人在，还是这样青春靓丽的小姑娘，直到郭芙对她行礼才惊醒过来，不由惊讶问道：「夫君这…她是谁？」林震如得胜归来的将军般炫耀着自己的战利品道：「这夫人没有听见她自称吗，这可是为夫我这趟最大收获。
　　」闻言林夫人心中不由吃味起来了，不由对黄蓉暗骂不已，还说是江湖第一美女连一个人也看不牢。
　　「当然夫人你还不知道，这芙奴真名叫郭芙，当然了她也算是一名女侠啊！且如蓉奴关系密切！「林震满脸得意笑着对林夫人说道，到最后更露出神秘微笑。
　　「哼，当然密切啊！可不都是夫君的性奴！等一下，姓郭…难道……」刚开始还没有反应过来的林夫人，突然想似乎到了什么，脸上突然露出一副难以置信的表情。
　　「看来夫人已经想到了，就是夫人你所想的那样，这性奴是不是为夫这趟最大的收获啊！」林震见夫人一副万分惊愕的表情，就知道她已经猜到了，不禁满脸得意问道。
　　原本只是猜测而已，现在听到夫君的回答，可以完全确定自己的猜测，脸上的神色可真是精彩万分，眼神不禁向黄蓉母女身上不停打量。
　　本夫人就觉得奇怪黄蓉这贱人怎么说也是江湖人称女诸葛的第一美女，那容貌那身材与那智慧，再加上她那些如此淫贱的技巧，怎么就看不牢夫君，让夫君他有沾花惹草机会。
　　在想着郭芙那青春活力无限尽显婀娜多姿，还有那跟黄贱人几分相似的容貌，最重要的是母女这样禁忌的身份，夫君还不是被她们这对淫贱的母女死死迷住了。
　　到时候还有她的地位可言，想到这里林夫人忍不住充满讽刺语气说道：「这本夫人真的没有想到啊！不过只看她娘亲是条不知廉耻的母狗，就知有其母必有其女啊！」郭芙听了俏脸立即露出怒容，正要发作时，不过黄蓉已经创先了，黄蓉脸上却没有半点怒气，妩媚动人妖魅微笑道：「姐姐说对是，奴家就是主人饲养一条不知廉耻的母狗…汪汪，母狗生的当然也是主人的小母狗啊！对了主人要纳我这女儿为妾，到时又要姐姐费心了，汪汪……」听到黄蓉这样毫无羞耻的回答，林夫人心中怒气再也压制不住，尤其黄蓉最后那如黄莺般悦耳的两声狗吠，更深深刺激到她，林夫人不由自主用手指着黄蓉：「你…你……你……贱人…不知羞耻贱人……」显然林夫人已经被黄蓉气的话都说不流畅了，到最后不知是对林震还是黄蓉母女怒哼了一声，就毫不犹豫转身离开了。
　　对于林夫人显然没有出乎黄蓉的意料，眉目含春，俏脸娇艳欲滴媚声对林震道：「主人看来姐姐真的生气了，要不主人你先过去安慰一下姐姐。
　　」林震脸上出现几分意动，不过最后还是忍了下来，腰身大力往前狠狠顶日几下，大手捉捏几把黄蓉完美的肥臀说道：「哼！这不让你这母狗称心如意了，不过别得意，接下来主人要好好惩罚你这条母狗。
　　」闻言的黄蓉如蛇般扭动腰肢配合，秀发飞舞用无比淫荡回答：「汪汪…主人尽情惩罚母狗…只要主人喜欢…母狗随便主人玩弄…汪汪……」林震听得热血沸腾，抽插不禁更加猛烈，口中对黄蓉辱骂道：「好贱的一条母狗！贱狗还记得你作为人的名字，你这么贱，不会连做人已经忘了怎么做了吧！」「嗯…汪汪…当然…嗯啊…没有忘记，母狗…啊…人的名字…是蓉奴……呜呜…和林黄氏…汪汪……」黄蓉一边喘气呻吟一边回答。
　　显然林震很满意黄蓉的回答，狠狠在黄蓉雪白的翘臀扇打几个巴掌，对一旁的郭芙笑着说道：「芙奴见到没有，你娘清楚认识自己作为人时也是本老爷的性奴小妾而已，这才是主人一条合格的母狗。
　　」接着不理正羞臊万分的郭芙，将郭芙拉扯按下小脑袋到两人结合的私处说道：「还愣着干嘛，虽然主人肏的是你娘，但作为性奴的你，见这样情况还不过来帮忙作兴！」闻言的郭芙只是迟疑了一下，就伸出丁香小舌去舔舐两人交合处，时而舔黄蓉兴奋肿胀的红豆，时而是刚抽出来的棒身或肉袋。
　　有郭芙的作兴，无论是林震还是黄蓉都更为兴奋，最后是饥渴已久的黄蓉受不了，慌忙呻吟声对郭芙道：「啊……不行了…芙儿快走开…娘要尿了，呜呜…又被主人肏尿…」郭芙闻言慌忙避开，而林震见这女侠又一次被肏的失禁，心中不由感到骄傲万分，动作不由放慢，哈哈笑道：「母狗现在知道主人的厉害了吧！还记得母狗是怎么撒尿的吧。」黄蓉那淫靡的绝世容颜不由闪过一丝羞色，不仅是因林震的话，还有刚才被主人肏的魂飞九天只顾着享受，那里还记得。
　　以黄蓉的机智不留痕迹很自然夹住主人插在自己蜜穴的肉棒，一边慢慢爬到旁边的小树下，抬起修长的玉腿一边狗吠道：「汪汪…母狗一直知道主人的厉害，汪汪…不然也不会成为主人饲养的母狗，母狗要主人的鸡巴狠狠肏母狗…母狗最喜欢就这样被主人肏到失禁……汪汪…」林震应黄蓉这母狗淫贱的要求，如狂风暴雨般肏日起来，早已到达高潮边缘的黄蓉不一会儿就发出疯狂浪叫：「汪汪…对就这样狠狠肏死母狗……汪汪…不行母狗…要…汪…汪…汪…」黄蓉还没说完，白色的阴精与淡黄色的尿液如洪水般喷射出来，随之黄蓉的狗吠声变得越来越小。
　　但林震他并没有满足，继续疯狂抽插着，而一路被林震遛达，各种方式的玩弄，随着高潮下早已精疲力尽，只能有气无力汪汪吠叫作为回应。
　　见此林震只好低声暗骂一句真是一条没有用的母狗，就慢慢将肉棒从黄蓉骚穴中抽出，当然不会就此结束，一手将郭芙拉了过来，郭芙也熟练蹲下，小嘴侍候起这刚才插在自己出生地方的肉棒。
　　而黄蓉略微恢复一些力气也转过身，加入其中。
　　感受被两条滑溜的小舌灵活舔舐，再看胯下这对有点相似的绝色容貌，刚才有所消减兴致又恢复起来。
　　林震兴致勃勃在黄蓉这对母女小嘴里来回抽插，兴奋时更用变得硬邦邦肉棒狠狠啪啪拍打在黄蓉这对母女完美无瑕的俏脸上，留下几道明显的红印。
　　双手也没有闲着落着黄蓉母女胸前奶子上。
　　还淫秽一边对比道：「嗯，奶子方面，芙奴虽别有一番滋味，但还是黄蓉这母狗的奶子硕大柔软玩弄起来比较舒服。不过口技方面，黄大母狗虽然技巧高超，但主人还是喜欢芙奴的青涩新鲜的体验。」见主人肆无忌惮的对她们进行对比评论，母女俩早已羞涩不已。
　　林震很快也要射的边缘。
　　将黄蓉母女俏脸变成仰视，还用手将母女丁香小舌拉了出来。
　　看到黄蓉母女让人疯狂的容貌，现在如狗般等候着他精液的赏赐，林震终于忍不住积聚好几天的精液无情射向黄蓉母女，同时低吼道：「射死你们这对母女犬，你们这对贱母狗好好享受主人精液！」大量白色精液射在黄蓉母女俏脸、秀发、舌头、嘴里。
　　而两女表情却不同，郭芙是目无表情般接受，而黄蓉感受精液射在脸上时竟然闪过一丝不易察觉的欢愉之色。
　　白色精液玷污了黄蓉母女精致的容颜，如此堕落的美感画面更让怦然心动。
　　现在母女将林震的肉棒清理干净后，更毫无顾忌将对方身上的精液舔舐干净。
　　让林震有再一次兴起冲动。
　　不过林震最后还是压抑住一边穿好裤子一边说道：「好了芙奴你先将你娘这条母狗牵回房，本老爷要去劝劝夫人，不然你真的进不了我林家大门。」说完林震直接走了，实在怕留多一会就忍受不住这母女的诱惑。
　　而郭芙见林震走开，茫然拿起狗链。
　　可黄蓉迅速反应过来，拖着疲惫不堪娇躯往自己房间爬去。
　　郭芙也只好跟着，看着娘亲还如狗般淫贱爬行，郭芙心里不禁不忍说道：「娘，现在他不在……」郭芙还没说完，黄蓉就打断道：「芙儿！既然你已经已经做出决定了，从现在开始就要习惯下来，要称呼他为主人，还有这时最好不要再叫我娘了。因为以后就是姐妹了，算了回房后让姐姐再好好教导一番。」
　　黄蓉从最初极力反对，到现在却教导女儿适应，如此巨大变化。黄蓉心里却没有一丝违和感。
　　完全不知已经堕落这欲望深渊再也爬不上来了，或许是知道，只不过已经不愿或十分享受着！

　　第三十章

　　强忍下心中熊熊欲火离开黄蓉母女的林震来到大厅见到了林夫人正坐椅子上绑着黑脸一副生闷气模样，林震连忙走了过去。
　　林夫人也见到林震过来，语气满是酸气说道：「哎哟！夫君怎么过来了，你那对性奴可是江湖大名鼎鼎绝色女侠，且还是一对母女花啊，夫君你真是舍得吗？」
　　林震连忙坐到林夫人旁边笑着道：「夫人你都说她们是为夫的性奴，她们以前不管身份多么高贵，在这里也就是为夫泄欲性奴而已，地位最高也不过是小妾，而你却是正妻，她们怎能跟你相比！」
　　闻言林夫人面色不由好上许多，不过还是略带不满语气道：「知道夫君你厉害，那些高傲的女侠都被夫君调教成玩物，可她们只对夫君驯服，对妾身就不同了！」
　　「夫人你多心了，刚才夫人你也看到了，那黄蓉说是江湖什么女诸葛、第一美女，刚才表现完全一副母狗样，分明就是夫君我圈养的一条人形畜牲而已。」
　　林震说着嘴角不由自主微微上扬，显露出心中的得意。
　　林夫人听了更不依不饶说道：「正是这样妾身才不放心，她这样身份都能为夫君做到这样，再加上她那身份和姿色技巧，现在更搭上女儿，母女联手，让夫君休了妾身扶正她！那时妾身真是若哭无泪了。」
　　「夫人你真的想多了，正所谓娶妻娶贤，纳妾纳色。她们怎么能跟夫人相比呢！」林震连忙保证说道。
　　「夫君你是这样想，可你那条母狗可不定也这样想，她可是女侠又有女诸葛之称，若是对妾身不满，那妾身哪能应付过来啊！」
　　「夫人你这是不相信夫君的手段啊！要不为夫就跟夫人你打个赌，如何？」
　　林震面露不满之色有些不耐烦说道。
　　「妾身怎么会不相信夫君你的本事呢！可那毕竟是有女诸葛之称的……那好吧，妾身就跟夫君赌一把，夫君你赌什么？」林夫人说着望见林震越来越阴沉的表情，不禁连忙改口道。
　　听到夫人的话，林震面色不由好转起来，笑着说道：「夫君就跟夫人赌那江湖人人敬仰的女诸葛现在还是维持一副母狗模样等着夫君我过来宠幸，若不是就算为夫输。」
　　看着林震自信满满的表情，让原本有些不情愿赌的林夫人，不禁一股气涌上来，她就不信这一直耳闻女诸葛真的变得那么淫贱，立即说道：「好，就跟夫君赌一把，那赌什么？」
　　听到夫人答应了，林震不由嘴角微微翘起，说道：「若为夫幸运赢了，夫人只要同意芙奴入门就可以，若输了夫君我就休黄蓉这小妾，之后将她带到新建狗场饲养。」
　　闻言的林夫人表情不由露出异色道：「夫君如意算盘打得真好，哼难道本夫人不同意夫君就不纳了吗？不过夫君你的心也太狠点吧！你也舍得啊！既然那就跟夫君赌这一局。」
　　林夫人心想输了也没改变什么，而赢了话，倒要看看那不要脸跟她抢男人的贱女侠到时那副模样就心中一阵兴奋。林震当初建那狗场时并没有对林夫人隐瞒，林夫人当然清楚那狗场是怎么样的存在。才会说林震心狠。
　　林震闻言自信回答道：「不是夫君狠心而是夫君我有这个自信，经过调教这么久，还没让她驯服成一条乖巧的美人犬，就更应该带她到狗场狠狠调教一番。
　　夫人，我们现在就去看看是不是？」
　　林夫人却道：「不急，过一阵才过去，哼！妾身怎知道你有没有跟那条贱母狗约定好的。」
　　林震听了也不恼，笑着道：「怎么会呢，夫人你不信，我们就在这里等一会再去。」不过刚说完，林震大手不安分伸到林夫人身上。
　　大手最后落在林夫人鼓鼓胸脯上，由轻到重揉捏起来，让林夫人不由自主呻吟，玉手不由假装推开娇羞道：「讨厌，夫君不要这样。」
　　「都老夫老妻了，还害什么羞啊！」说着林震熟练解开林夫人身上的衣裳，林震离开几个月让林夫人早已饥渴难耐了，装模作样娇弱推诿几番，两人很快就玉帛相见。
　　林震将刚才在黄蓉母女身上没有尽的兴发泄在林夫人身上，将已经赤裸的林夫人拖到地上以狗趴姿势，林震骑在她肥臀上不断抽插。
　　粗鲁的动作让林夫人不禁发出诱人的浪叫，可林夫人因姿势关系，没有发觉林震神情并没有太大欲望，显然林夫人虽然样貌身材并不差，但相对黄蓉而言就相差甚远了。
　　别说容貌身材就技巧而言也相差甚远，让林震才发觉这几个月享受黄蓉这样的绝色性奴，现在对着自家夫人实在有些淡而无味感觉。
　　无趣之下林震的动作不免逐渐有些粗暴起来，使林夫人浪叫更加响亮，更兼杂略带几分惨叫声。
　　身为不会武功的弱女子，不过一阵功夫林夫人就到达高潮，有过一段时间，几次高潮下，林夫人显露出体力不支模样，林中震见此用力挺进几下，精关一松，也跟着草草结束了。
　　林震将肉棒从林夫人泥泞的肉穴抽了出来，望了一下正瘫软在地的林夫人，眼神闪过一丝失望，比起黄蓉那条狗母狗耐力相差太远了！
　　缓过一阵后，林震蹲下轻轻拍打林夫人的臀儿道：「夫人现在可以过去。」
　　「夫君，再让妾身休息一会，再穿好衣服就过去。」林夫人还是有些吁吁气喘回答。
　　「穿什么衣服，这样过去就可以了。」林震不由坏笑了笑道。
　　可林夫人立马出口拒绝：「才不要！」，随即林夫人强行站起来，收拾掉落在地上衣服，开始穿上。
　　见此林震心里不免更是失望，不由自主想到如果是他那绝色性奴黄蓉，肯定是乖乖听从，心中竟然出现一丝对黄蓉想念。
　　而另一边，黄蓉被郭芙牵来到东厢房里，一进房门，黄蓉就立即站了起来，脱下双手的狗爪，拉着女儿坐下。
　　见娘亲这般动作，刚刚明明一副母狗模样，郭芙也不由惊呆了。
　　坐下的黄蓉见女儿这副呆傻表情，黄蓉不由叹气说道：「我的傻女儿，有什么好惊讶的，你真以为娘亲真的这么变态吗？」
　　黄蓉将自己臀后的狗尾巴卷到身前轻轻抚摸把玩，神态慵懒娇媚至极，停顿了一下才继续轻笑道：「若不是我们主人喜欢，娘怎么会这样作贱自己呢！」
　　说完黄蓉有意无意望向女儿，看女儿一副认同的模样，黄蓉心中哀叹，自己这女儿真的完全陷了进来。
　　稍微停顿一下黄蓉才继续对郭芙说教道：「应付不同男人就要用不同方法，而对于主人这样的男人在他面前就不能表现太过正经，你以为娘不知道他那些心思，不就是想将我征服驯服成一条母狗。」
　　「男人啊！不就是喜欢看到我们这样有身份地位的女子被他征服的模样，娘亲满足他就是，当然也不要一看开始就表现出完全被征服模样，要表现一点点慢慢被征服，要他相信是在他手段下才逐渐被征服，这样才能让男人感觉最大满足感。」
　　说着，黄蓉一只玉手一直把玩着她自己那淫贱只有狗才有的狗尾，另一只芊芊玉手时而拨弄自己乌黑秀发，时而抚摸象征自己是宠物的项圈，或拨动几下镶嵌宝石的乳尖，绝世容颜显得更为妖媚，嘴角略带狐媚的浅笑语气变得更加妩媚动人说道：「娘亲已经被主人他调教很长一段时间，再拖就适得其反了，因此这段时间娘亲逐渐表现出被驯服模样，让他相信娘亲以前这高高在上根本不可触摸的女侠已经被他完全征服了，被他驯服成一条专门为他泄欲的母狗！」
　　看着眼前神态动作无不透露出一股风尘女子般的烟视媚行，一颦一笑间更有一种世俗的眼光于无物的放荡，完全没有一丝以前端庄优雅，郭芙不禁有些茫然若失问道：「那我要跟娘一样做吗？」
　　「不用，主人胯下有娘这条母狗就够了，芙儿你表现的跟平常一样就好了。」
　　黄蓉绝美容颜闪过一丝无奈说道。
　　听了郭芙羞涩带着几分松口气轻轻嗯了声，不久继续不解问道：「那娘，为什么要百般忍让那女人啊！」
　　「女儿，你就不懂了，这只是暂且忍让她一时罢了！现在是抢男人而不是打打杀杀，当然不能直接用武力解决，不然只是逞一时之快，结果主人对你我心生不满，对那女人产生怜惜。」黄蓉无奈解释道。
　　「而现在要做的事就是示敌以弱，等那林夫人慢慢放松了警惕，才看情况后再决定以后怎么做。」
　　以前只是自己一个人，黄蓉当然不会专门跟林夫人争什么，可现在女儿也陷了进来，为了自己这个有些愚笨女儿以后不被人欺负，黄蓉当然要改变一下。
　　接着黄蓉来到床前坐下又跟郭芙说一些平时言辞注意的地方，防止她这个不聪明的女儿不小心惹出不必要的麻烦。
　　至于那些勾引男人的技巧。一来黄蓉内心还是有些排斥女儿学这些，二来黄蓉并不觉得女儿能好好使好，到时反而变成东施效颦。
　　好不容易跟女儿讲解完后，再看望一下窗外的天色，对郭芙说道：「天色不早，你赶紧睡吧！」
　　郭芙也确实累的不行，点头应了一声，躺到床上，很快睡了过去。
　　看着已经熟睡的女儿，黄蓉叹了口轻微不可听的气，接着穿回狗爪手套，头一甩系在黄蓉雪白粉嫩脖颈上狗链，卷在床环上，同时慢慢趴了下来。
　　在冰冷地板黄蓉修长优美的身躯像狗一样卷成一团，而头望向房门，才慢慢闭眼睡去。
　　此时黄蓉看上去完全是一条被人饲养已久的母狗，至于是为让林震相信才表现出来的，还是林震已经被调教成的，只有黄蓉心里清楚。可这重要吗？
　　昏昏沉沉的黄蓉突然听到一些脚步声推门声音，黄蓉心里并没有感到意外，睁开朦胧的双眼，看见林震跟林夫人正向她走来。
　　心中道果然如此，连忙四肢撑起来，如狗般摇尾欢快向林震爬去。可因狗链限制，离林震还有一段距离就不得不停下来，摇尾吠叫。
　　很快林震来到黄蓉身边，宠爱般抚摸着黄蓉乌黑的秀发，接着轻轻拍打几下示意黄蓉停下，黄蓉立即心领神会停止摇尾吠叫，而变成如狗见到主人般，有用绝美的俏脸磨蹭林震的腿。林震得意望向一边的林夫人。
　　一旁的林夫人望着脚下不远处，行为完全如同狗般的黄蓉，一直因传闻缘故，黄蓉在她脑海里那英姿飒爽足智多谋的形象，瞬间就崩塌了。
　　过了好一阵子才回过神，看在眼里的林夫人心里虽鄙视，但更多是不觉间将心中的警惕放松了下来。
　　一直没有忘记暗中观察的黄蓉，看到林夫人神色放松的轻微表情，心中也不由松口气了，看来这自己番不知羞耻的行为没有白费。
　　回过神来的林夫人，才对林震语气略带佩服说道：「夫君的厉害，妾身今天总算见识到，愿赌服输，纳妾的事，本夫人这几天就安排好。」
　　说着林夫人的手情不自禁向黄蓉那无比显著性的狗尾摸去，可还没碰到，就被黄蓉一个甩尾打掉，林夫人连忙将手缩回去，吃痛揉了揉对林震娇声道：「夫君你养的这条母狗，性子也够烈的！」
　　林震呵呵笑道：「夫君我养的这条母狗，怎么说以前也是名震江湖女侠，性子烈一些，也是正常啊！」
　　「不好意思，夫君不提醒本夫人真的差点忘了，实在是她这母狗形象太深刻了，难以跟她以前身份联想到一起！」林夫人语气中无不带着轻蔑笑道。
　　听到林震夫妇毫不顾忌当着她面说出这样羞辱的话，黄蓉已经羞得无地自容。
　　还好今晚几番折腾下柔弱女子的林夫人已经累坏了，就连打呵欠要回房休息。
　　而林震当然也跟着回去，最后林震轻轻拍了拍黄蓉螓首吩咐道：「小母狗今晚就乖乖在这里待着！」
　　见状黄蓉心中不由松了口气，但动作却是仿佛一条不舍主人离开的小狗，水汪汪的眼睛满是不舍望着林震，双手更是扯住林震的裤脚。
　　林震虽不得不连忙安慰一番，但心中却万分得意，迟疑一阵才离开。
　　看着林震两人离开了，黄蓉立即收敛那副母狗样，来到床前看着熟睡中的郭芙，眼神不由坚定起来。
　　几天里，林夫人轻车熟路将林震纳妾的事情安排妥当了。但因此郭芙不得不搬了出去，而林夫人也因此一直回府操办准备纳妾，而黄蓉当初却是被罚在这面壁思过，所以就留在这里。
　　而林震理所当然一有机会就借机来到黄蓉这里，两人再次将此地变成她们的淫窝。
　　而此时的黄蓉一身白衣裙赤足飘然若仙，在大厅里正翩翩起舞，长长的秀发在风中凌乱飞舞，毫无瑕疵的脸宠俊美绝伦，一双迷人黑色的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃，眉间一朵梅花衬得整张面容显出几分高贵与娇媚之气。
　　随着黄蓉的舞动衣袂随身形的旋转而摆动，她丰满挺拨的酥胸、纤细的柳腰，浑圆丰满的美肥臀、修长丰腴的美腿了尽情展现出来。
　　眸光流盼，顾盼生姿，一举手一投足，尽态极妍，一姿一态，，极尽妩媚，看的正在大厅中大马金刀坐着的林震目不转睛。
　　最后忍不住鼓掌喝彩道：「好，飘若惊鸿、矫若惊龙，外人肯定想不到你这平时舞刀弄枪或运筹帷幄的女侠，这舞跳的如此出众，一时间让主人痴迷不已。」
　　黄蓉扭动腰肢款款走到林震面前，很是自然坐在林震大腿上，趴在林震胸膛，娇声道：「为什么要让外人知道，蓉奴的舞只为主人一个人跳！」
　　林震一手掌落在黄蓉小蛮腰上摸索，一手托起黄蓉美丽的下巴，看着黄蓉绝世让世人皆醉的容貌笑道：「说的不错，蓉奴你就是本老爷的家妓，歌舞也只给老爷一人表演。」
　　感觉主人的手掌已经攀爬到自己胸脯上，再听到主人的话，黄蓉原本就倾国倾城的容颜顿时红粉菲菲，更显秀色可餐，语气娇媚道：「讨厌！主人又给蓉奴安上新的身份。」
　　林震把玩着黄蓉那丰满挺翘的奶子，再将黄蓉尖俏的下巴抬的更高，低头一阵狼吻后，才哈哈笑道：「那蓉奴你对这身份有什么不满吗？」
　　黄蓉喘着诱人的气息，妩媚动人给了林震一个媚态十足的白眼，娇羞道：「蓉奴哪敢不满，再说了，主人都将奴家调教成畜牲般的美人犬了，这算得了什么！」
　　「那蓉奴你这是不反对了，很好，蓉奴你以后不仅是本老爷的小妾、性奴、母狗，还是家妓。」林震满脸春风得意说道。
　　接着又说淫笑说道：「身为婊子，跳一段婊子最擅长的的舞给老爷看。」
　　黄蓉羞臊到全身都通红了，但最后黄蓉还是缓缓起身，向大厅中间走去。
　　可没走几步，身后的林震突然叫停道：「还是暂缓一下，是老爷的不对，一时没有想起蓉奴就算当婊子，也一定是与众不同的婊子！」
　　说着林震就站了起来，走到黄蓉身边，在黄蓉耳边轻轻说了几句。
　　闻言的黄蓉俏脸立即红如煮熟的大闸蟹，一会才一副娇嗔薄怒：「讨厌，主人的坏注意就是多！」
　　对于黄蓉这嗔怒不如说是撒娇多些的话，林震只是笑了笑，而却用手揽着黄蓉的小蛮腰，一边往外走淫笑说道：「还不是蓉奴你这样的绝色尤物，侠女等高贵身份，才让主人欲念无穷无尽，这坏注意就不在日思夜想下就出来了。」
　　黄蓉对主人这样的歪理邪说，心中真是无语凝噎，但心中却有丝丝窃喜，更没有挣扎，而是随着林震的意往外走。
　　两人刚走出大门，林震轻轻拍打黄蓉丰满的翘臀说道：「这样速度太慢了，可老爷心急想看婊子你的表演！」
　　黄蓉那里不会明白主人话里的意思，给了林震一个明白的媚眼，也不多说了，直接就抱紧林震的腰身，运起轻功就往前走。
　　没多久，两人来到一个较为空旷的地方，林震就出口道：「停，就这里吧！」
　　停下来的黄蓉，不由四周打量一番，心中不禁有些迟疑，一看周围环境，就可以推断出这里白天肯定是车水马龙，人气最为繁华的地区。
　　啪的一声，林震一个巴掌落在黄蓉那丰满的肥臀上，催促道：「还不赶紧的，是要等打更的还是赶早市的人过来，一起来看你这婊子的表演吗！」
　　闻言的黄蓉绝世容颜闪过一丝羞怒，可最后还是轻咬银牙，揉了揉自己肥臀，往前走了十几步。
　　最后黄蓉停了下来，向林震行了一个礼，柔声道：「老爷，今家妓蓉儿在这为你舞上一段，请老爷斧正！」
　　说罢，黄蓉动作轻柔扬手抬足，配合着舒适的韵律婆娑起舞，刚开始黄蓉舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，也是在地面步步生莲花舞动。
　　可接着黄蓉慢慢运起轻功，轻风带起衣袂飘飞，如花间飞舞的蝴蝶，夜色朦胧天上一轮皎月开宫镜，月下的黄蓉出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视，仿佛从刚仙境走出来般！
　　可仔细一看，就发觉这如下凡的仙女，一举一动间都带着妩媚动人的诱惑，尤其婀娜多姿身段，颈的轻摇，肩的微颤，一阵一阵的柔韧的蠕动，柔若无骨如蛇般扭摆！仙气中带着妖冶，更使人欲火难耐。
　　随后黄蓉的动作更为放荡了，蠕动扭摆幅度渐大，身上的衣裳不脱自落，婀娜的身姿优美上下扭动，嫩笋般玉臂一縮。 半边衣裳大开，粉红有些透明的肚兜已展现在林震面前，形状极美巨乳，尽情甩动，若隐若现的乳肉更是吸引林震频频注目，
　　黄蓉的动作虽放荡但每一个动作却都是自然而流畅，看不出一丝不协调。
　　接着飘然若仙般来到林震身前，纤细如玉的小手，落在林震身上轻轻抚摸，极尽挑逗，玉体更是向林震身体贴近，到最后黄蓉全身的关节灵活得象一条蛇，缠绕在林震身上自由地扭动。
　　性感的小嘴在林震耳边轻轻吐口香气，低声呻吟，不时伸出丁香小舌在林震脖颈处舔一舔，甚至黄蓉身子如蛇般卷绕在林震身上，头却在林震裤裆上，小嘴唇直接就在林震勃起的鸡巴上亲吻几口。
　　修长的玉腿勾缠着林震腿腰磨蹭，夸张时整根玉腿插在林震两腿之间磨擦，那对贵妇巨乳更是在林震从脚到头身上推磨一个遍，芊芊玉手更是在林震身上温柔拂拭挑逗，最后豪放落在林震那粗大的肉棒轻轻为他套弄。
　　而林震感受黄蓉这绝色尤物口香与体香混合诱人的气息，体验着黄蓉小舌的香滑，玉腿光滑肌肤与自己粗糙的肌肤摩擦带来无比舒服的触感，从而察觉到这尤物私处湿透了，心里中更是自豪不已。
　　更别说这次真真正正体会到黄蓉作为女侠身体柔软程度，还有那小手给他带来的舒爽和刺激感。体味到黄蓉那对巨乳的弹性给他带来无上享受，发觉那乳尖早已硬了起来，再次确定这骚货这时动情了！
　　这些让林震不由自主沉迷其中，难以自拔，最后黄蓉从他身体离开后，一阵子才清醒过来。才发觉此时的黄蓉身上的衣物只剩下粉红的肚兜与巴掌小的亵裤，但最重要的是他发现不知几时自己身上衣服已被黄蓉脱光了。
　　见状，林震不由笑骂道：「好！好！好一个妙手空空，你这个脱衣舞不仅脱自己还脱嫖客的，果然不愧是练武的婊子！」
　　对于主人的笑骂，黄蓉却面色泛红，媚眼如丝，给林震一个回眸一笑，随后身子扭摆时突兀扭到直接往林震身上跌倒。
　　林震连忙伸手揽着黄蓉那纤细的腰肢，而黄蓉却顺势双手环抱着林震颈项，将头按在她那傲人的乳沟上，轻声道：「讨厌！难道老爷不喜欢婊子的表演吗？」
　　林震一愣之后，立即头猥琐拱着磨蹭几下，还用力闻一闻，笑道：「喜欢，怎么不喜欢，这表演让老爷兴奋极了，现在就想把你这个婊子嫖上一回。」
　　说罢，口咬着黄蓉上身仅剩肚兜，一扯，肚兜立即被扯了下来，黄蓉两只白里透红的巨乳蹦跳在林震面前。
　　「蓉儿现在是老爷的家妓，老爷想随时都可以嫖蓉儿，蓉儿自然张开腿让老爷嫖玩。」黄蓉满脸娇羞说道。
　　林震在黄蓉乳峰狠狠吸了几口奶，一只手落在黄蓉湿漉漉的私处，隔着亵裤轻轻抚摸着说道：「老爷也想，不过你这脱衣舞不是还没表演完吗？」
　　闻言，黄蓉的臀儿轻轻一扭微微振，那亵裤自然滑落了。
　　见状，林震不禁抽出沾满黄蓉淫水的大手，在黄蓉面前摇晃说道：「看看，老爷又忘记你是武功高强的婊子，不过看你这婊子这淫水如潮也太淫荡了，是不是时刻想着被老爷嫖啊！」
　　黄蓉伸出香舌，滋滋有味舔了舔在眼前摇晃满是自己淫水的手指，接着做出舔舐嘴角诱人的动作，满是春意盎然道：「不淫荡不然怎么会成为老爷的家妓，不想被老爷嫖是不合格的家妓！」
　　显然林震十分满意黄蓉这不知羞耻的回答，膨胀极点的肉棒已顶在黄蓉湿润的穴口，用沾满淫水的手捏着黄蓉的下巴道：「好一个不知廉耻的婊子，不过老爷喜欢！」
　　闻言的黄蓉竟主动扭动腰肢，湿润的肉穴磨蹭着林震的龟头，一脚撑地，一只玉腿搭在林震大腿根上摩擦，满是挑逗说道：「既然老爷喜欢，怎么还不嫖蓉儿？」
　　面对黄蓉这样绝色尤物的挑逗，林震那能忍住，腰身往前一顶，肉棒长驱直入黄蓉骚穴深处，感受到黄蓉骚穴的润滑炽热与无比吸力，林震不由暂缓一下才慢慢抽动。
　　而黄蓉被主人那火热的肉棒猛烈一捅，感受那冲刺的猛烈，被填满的充实，娇躯竟一阵痉挛，进入一个小高潮，小嘴更不由自主发出诱人的呻吟，最后一双长腿直接缠在林震腰上，让整身体挂在林震身上。
　　「哈哈，黄蓉你真是天生当婊子的料，不过你这婊子有点想错了，从你跳脱衣舞开始老爷就在嫖你了。」林震一边抱紧黄蓉娇躯抽插着，一边笑骂道。
　　「老爷你说没错，蓉儿天生就是当婊子的料，不然蓉儿现在怎么会成为老爷的家妓！」黄蓉一边享受着林震的抽插，一边趴在林震身上，更在林震耳边略带喘息回应。
　　林震一时也恍惚了一下，这辱骂也就是往常调情手段，以往就算回应也是他再三强迫下实现，现在这般自然毫无顾忌回应实在罕见。
　　林震还没回过神来，黄蓉语气满是挑逗在林震耳边喘着气接着淫贱道：「蓉儿才第一次接客有些不熟悉也是正常的，老爷嫖多几次蓉儿自然不会想错了！」
　　回过神的林震，真的被刺激到了，全身热血澎湃，抱紧黄蓉的腰肢，一边四处走动，一边猛然加快抽插速度，同时兴奋说道：「哈哈！蓉儿你这婊子放心好了，老爷一有机会肯定多来嫖几次。」
　　「黄蓉，你已经不是什么女侠，只是一个正接客的贱婊子，正被我林震嫖着的妓女！」林震语气不由略显兴奋高声辱骂。
　　「嗯…是…蓉儿是…呜…婊子，正在…接客的…妓女，被老爷…嫖着的娼妇……」黄蓉被肏的气喘不上断断续续配合回应道。
　　兴奋之下，林震早已忘了节制，一时没有把持住，一阵猛烈的冲刺，一股股滚烫的精液灌注到黄蓉骚穴深处。
　　突如其来的冲击与内射，让毫无准备的黄蓉发出无比舒服娇吟，娇躯一阵痉挛微颤，却也跟一起高潮了。
　　恢复起来的林震看着怀中还沉迷于高潮余温的黄蓉，不由低声责道：「婊子，还不下来给老爷吹硬，老爷就玩你婊子一次怎么足够啊！」
　　黄蓉闻言一阵羞臊，但还是从林震身上下来，蹲了下来，拨开面前的秀发，芊芊玉手捉住林震半硬半软的鸡巴，伸出香舌从龟头到棒身，最后到肉袋仔细舔了一个遍。
　　最后才慢慢将整根鸡巴含在嘴里，温存一阵后，再由开始温柔的吸吮到逐渐变成狂野的吞吐。
　　肉棒已被黄蓉重新弄硬了，感觉到越来越刺激挑逗，林震再也忍不住，双手抱紧黄蓉的头，狠狠抽插起来。
　　这次林震完全没有控制意思，如同初哥般一味的野蛮冲撞，毫无顾及黄蓉的感受，肉棒在黄蓉嘴里冲锋，并逐渐想黄蓉的食道开拓，肉袋一左一右啪啪拍打着黄蓉的脸颊。
　　口中还极具侮辱骂道：「老爷要操死你这个婊子，刚才那脱衣舞真是够惊艳，将武功融合到淫贱的脱衣舞，果然不愧江湖女诸葛之称，更不愧天生的婊子！」
　　「你这婊子知道吗，老爷当时忍得有多辛苦！老爷现在要操你这个贱婊子，让你发骚让你勾引老爷。」
　　而黄蓉听着这些极具侮辱的话，感受那肉袋啪啪拍打撞击着，自己的俏脸不仅被拍红更多内心的羞红，男人撒尿的性器在自己嘴里抽插，还向自己食道进击。
　　这般侮辱下，黄蓉羞愤之余，心里却夹带几分难言的兴奋，感受到嘴里的肉棒炽热，随着进入食道更感其硕大，也明白他主人此时情绪有多激动，竟赤裸白嫩的娇躯出现情动妖媚动人般粉红之色。食道不知觉间尽量张开。
　　林震激动辱骂动作也越来越粗暴，到最后一小半的肉棒直接留在黄蓉的食道里，几下颤抖，一大泡精液直接灌到黄蓉的食道里，才慢慢抽出。
　　猝不及防的黄蓉不由干咳几声，咳嗽之下竟然让白色的精液从口鼻流出，原本精致的脸现在可谓狼狈至极！
　　可林震却甩动再一次逐渐变硬的肉棒，狠狠拍打着黄蓉那狼狈的俏脸，笑骂道：「婊子赶紧给老爷转身，老爷还没玩够你这婊子！当婊子就有婊子的自觉。」
　　闻言的黄蓉慌忙擦了几下脸，就转身趴伏在地翘起肥满的臀儿，对着林震摇晃说道：「抱歉，蓉儿初为婊子侍候有些不周，请老爷见谅，现在老爷请继续嫖蓉儿！」
　　啪啪，林震狠狠拍打眼前摇晃白嫩的肥臀，兴奋说道：「没错，这样才有点做婊子样，让老爷再玩玩你这女侠婊子！」
　　说着林震双手抱紧黄蓉的芊芊细腰，肉棒再一次插入黄蓉湿润的骚穴里，可这次并没有疯狂抽插，而是缓慢有节奏般抽插，却是林震正利用黄蓉特殊体质，对其采补，回复消耗的精力。
　　正享受林震温柔对待的黄蓉，突然林震将鸡巴抽了出来，在黄蓉还没有反应过来，就狂暴捅进黄蓉菊穴里，让黄蓉不禁发出一声凄惨呻吟。
　　「啊！…啊…老爷…你…轻点…慢点…蓉儿…要被你……玩坏了，老爷将……蓉儿玩……坏了，以后就…没得…玩了！老爷嫖…婊子以后有的…是机会。」黄蓉一边配合扭着腰挺送肥臀，一边断断续续呻吟求饶道。
　　「你这婊子可是大名鼎鼎的女侠，武功更是武林之中数一数二的存在，再说你这婊子的身体老爷还不清楚吗！」说着林震动作更为粗暴了。
　　黄蓉的诱人娇喘呻吟连绵不断：「啊…呜呜…不要…汪汪……」突兀发出汪汪几声如狗吠声，虽然之后黄蓉醒悟过来，立即停了下来，连忙用喘息呻吟声来遮掩。
　　刚听到时林震也一愣，可立即反应过来，不仅不怒心中反而万分激动，这表明他终将这高贵的女侠调教成一条犬性入髓的美人犬！
　　想到这里林震兴奋大手啪啪拍打起黄蓉的肥臀，动作更为猛烈了，笑骂道：「哈哈，黄女侠你真是天生的婊子，要知道青楼里最下贱的婊子才会当美人犬给客人玩！」
　　「讨厌！蓉儿之前一直当着美人犬，一时间还没适应过来。」黄蓉强忍着呻吟连忙出声反驳。
　　「那就是老爷说错了。」林震左手继续啪拍打黄蓉的翘臀，右手扯住黄蓉的秀发，使黄蓉不得不扬起头颅。
　　「老爷没说错，蓉儿天生就是个婊子，是林震老爷最下贱、最淫荡、最没廉耻的家妓。」黄蓉满脸淫荡回答。
　　林震听了满意松开手，可林震没有发觉黄蓉虽满脸春意盎然，语气充满淫荡，但眼睛闪过几分狡黠。可见黄蓉的表现出来未必是林震想的最真实的一面。
　　随后林震淫笑问道：「哈哈，这样才对嘛，不要总是口是心非，不过老爷更好奇以后你这婊子跟郭大侠亲热时怎么办！」
　　「老爷真是讨厌啊，怎么突然提起这个干嘛！」
　　「蓉儿都被老爷调教这样还能怎么办，以后蓉儿就是老爷一个人的，不给他碰就是。」黄蓉知道逃避不过连忙又理所当然回答道。
　　林震对于黄蓉回答十分满意，不由比之前更用力拍了一下黄蓉翘臀，笑骂道：「真是婊子无情！」
　　可能被这话刺激到了，或确实到了忍耐的极限，林震话一落，黄蓉娇躯颤抖痉挛，大量的淫水从骚穴狂喷。
　　可林震并没有为此停下，反而感觉因高潮缘故菊穴更为紧凑，更加用力抽插，将黄蓉高潮向更高层次进发。
　　之后林震毫无怜惜对黄蓉这块绝世媚肉玩弄，稍有精力不足就立即用采补方式回复，将黄蓉带到一浪接一浪高潮之中，没有一丝间隙。
　　经过两轮对黄蓉采补获得精力，才让林震心满意足从黄蓉娇躯离开。
　　此时黄蓉瘫软在地，时不时颤抖一下，满脸精液，神色憔悴，双目无神，白嫩的娇躯青一块紫一块，原本就硕大的巨乳，现在更是被捏的红肿一圈，那丰腴肥臀更不用说了，修长双腿不能并拢，骚穴跟菊穴更是合拢不上，精液与淫水混合慢慢从中流出。
　　此时黄蓉简直像被玩坏的烂肉，而林震也穿戴整齐，来到黄蓉身边掏出几张银票，极具侮辱丢到黄蓉沾满精液俏脸上道：「果然不愧女侠当的婊子，这是老爷嫖过最好的婊子，也是玩婊子最爽的一次，这是老爷赏你这婊子。」
　　经过这阵的休息，黄蓉恢复一点精神，眼神逐渐有了些神采，却将脸上银票拿起，递回给林震。
　　见此，林震面色不由一黑，十分不满对黄蓉问道：「怎么黄婊子现在想反悔，不当老爷的家妓，还是想当不要嫖资的婊子，让老爷白嫖，你愿意老爷也不愿意，老爷丢不起这个人！」
　　黄蓉略显微笑带着中气不足声音道：「老爷想错了，蓉儿那敢反悔，也不是不要老爷的嫖资。」
　　「黄婊子你这是什么意思。」林震听完黄蓉的回答面色略好一些。
　　「婊子想说的是，老爷你这嫖资不够，蓉儿毕竟前丐帮帮主、东邪之女、郭大侠之妻，江湖有名的女诸葛，给老爷当家妓，别说那卖身钱，这点银两怕嫖资也不够吧？」
　　闻言林震顿时一展笑颜，用手托着黄蓉的美丽的下巴笑道：「黄婊子说得对，是老爷疏忽了，那你这前丐帮帮主、东邪之女、郭大侠之妻，江湖有名的女诸葛，要价多少才给老爷当家妓，嫖你一次身价又要多少？」

　　【未完待续】

　　