【母狗厕奴】（01-05完）+番外+完结前传

作者：神之救赎
2020/2/9首发于：sexinsex
字数：11072

【1】

“灵韵，等等我。”方哲望着前面那个身材娇小可人，穿着一身白色连衣裙，
头上扎着马尾辫，脚下踩着一双浅色的皮凉鞋，仅仅看背影就显得清纯美丽
的女人，快步追赶着。
“方哲慢点，怎么总是毛毛躁躁的。”女孩转过头来，娇小的面容上带着一丝
俏皮，及时微微皱着眉头，好像有几分不满，也依然显得可爱，这就是帝都
大学的校花之一，被称为，萝莉女神的灵韵。
“呃。”看着眼前女孩，带着不满的表情，依然显得那么漂亮，迷人，方哲
有些尴尬的挠挠头，身材不过一米七的他脸上那种因为经常念书而变得有些
呆板的面容显得愈发的平庸。
“我今天买了两张电影票，晚上我陪你一起去看电影，据说是新出的大片，
很受欢迎。”方哲一边说着一边去拉灵韵的手。
“过些天就要期末统考了，我今天还有功课要复习，改天吧?”灵韵想到自己
口袋里带着的那枚优盘，完全没有在意方哲拉自己手的行为，毫不犹豫的
找了个借口推辞了。
“那，那好吧，这都周末了你也别太辛苦。”方哲听到灵韵的话，脸上依然
带着一种木讷的神情，张了几次嘴，开口说道。
“好了，好了，我知道了，改天我再陪你。”想到今天是周末，宿舍里几个
姐妹都会离开，同楼层宿舍里，也没有几个人，灵韵的心一阵快速的跳动，
不耐烦的说道。
“那我就不打扰你。”方哲伸手朝着灵韵试图给个拥抱。
灵韵想到了之前从闺蜜那里拿优盘时闺蜜嘱咐的那句话，“他不喜欢女人不
经他允许随便跟男人有太亲密的动作。”
于是，灵韵连忙伸手制止了对面方哲的动作，“别这样，我还不太适应，你
给我个时间，让我适应，既然已经答应做你女朋友了，早晚是你的，你还
怕以后没机会吗?”
方哲有些失望，可是想到灵韵这么洁身自好，心理也愈发高兴。
再次嘱咐灵韵不要太辛苦了，便在灵韵摆摆手后，目送着灵韵走进前面的
女生宿舍。
走进女生宿舍楼，灵韵紧张的心终于稍稍放松了一些。
用手整理了一下因为外面刮风，有些微微凌乱的头发，灵韵迈步小跑着朝
五楼跑去，路过的一些比较熟悉灵韵都纷纷诧异，什么事会让这个萝莉女
神这么着急的往上跑，不过有两个知道内情的女人却是忍不住一笑，随后
两个女生的腿都紧紧的夹着，尽量的避开旁边的人，如果有人靠近仔细听，
就能听到在她们的下身传来一阵嗡嗡声，而她们身上虽然刻意的用了一些
浓香的香水，但是依然隐约有股臭味散发出来。
一直跑到六楼，灵韵打开位于楼梯左边的605宿舍的门，迈步走了进去关
上房门，灵韵深吸一口气，再长长的吐出来，心情这才平静了很多。
在宿舍自带的小卫生间里用水冲了把脸，灵韵拿出口袋里的优盘插进自己
白色贴着卡通贴纸的笔记本电脑里。
想起闺蜜在递给自己U盘时说的话，尽管这里并没有人会去监督她，灵韵
沉默了好一会儿，最终还是慢慢的脱下了自己的白色连衣裙。
就在白色连衣裙脱下来的那一刻，可以看到，外表清纯甜美的灵韵，下半
身赫然没有穿内裤。
这当然不是一早灵韵就没有穿，而是在她上午去拿U盘的时候，和闺蜜打
闹中被闺蜜以内裤换U盘为要挟，硬扒下来的。
并且还就这么真空着，陪自己闺密在大街上转了一个小时。
当然，灵韵也仅仅只是下身真空，可是她的闺蜜杨倩却是在自己两个奶子
上分别用记号笔写上了母狗，淫畜，然后在刮了毛的骚屄上写上了精液公
厕，内衣和胸罩都没穿，就只穿了一个堪堪能遮住屁股的短裙，上面一件
小背心。
想起闺密那身打扮被周围人用看妓女的目光注视着捎带着也有人那么看自
己，而闺蜜更是几次在没人注意的地方把自己裙子撩起来有一次差点被一
个卖菜的老汉看到。
如果是一个月之前的灵韵是绝对不敢想象的，看到那种打扮的女人，灵韵
也会心中觉得厌恶，可是这段时间下来，灵韵再看到闺蜜这样心里却不仅
没有反感，反而有了一种刺激与隐约的兴奋，那种羞耻感让她心跳剧烈加
快，浑身都忍不住颤抖，甚至幻想着自己也在做和闺蜜一样的事情。
脑海中一边回忆着这些，灵韵手上却并没有停下来，反而继续解下自己的
胸罩，让自己丰满的奶子就那么暴露在空气中。
然后，灵韵再次迟疑了一下，先是拿起自己一双刚刚洗干净的丝袜闻了闻，
想起闺密对自己说的话，最终将这双丝袜放下，走到自己斜对面的室友床
铺前。
这个铺位也是一个女生的，这个女生长相虽然不如灵韵那么漂亮，但也算
是班花级别的，有很多男人追捧，只是那些男生并不知道，因为她本身汗
脚很厉害，又喜欢穿长筒靴子，所以只要一脱鞋，脚上袜子上包括鞋里都
有很大的味道，可是偏偏这个女生又很懒，经常把穿过的袜子往床下一塞
总是要攒够满满的一盆才会去洗。
灵韵和她生活在一起，自然知道这些，在以往的时候，虽然忍着不说，但
是灵韵也觉得很不舒服。
可是今天，鬼使神差之下，全身赤裸的灵韵，熟练的从她床底下拉出一个
盆，然后从里面抽出一条已经因为上面粘得泥而发硬的袜子，然后一对美
丽的眼睛微微一闭，直接将这条丝袜揉成一团，塞进自己的嘴里。
强忍着身体本能发出的呕吐感，灵韵的心里却生出一种兴奋，感觉到自己
还是处女的骚逼都在不断的往外溢出淫水。
用力夹了一下双腿，灵韵缓缓的走到电脑前跪下，这才一边感受着剧烈跳
动着的心脏，一边用手指打开了U盘里的视频。

或许灵韵的骨子里，确实隐藏着下贱的基因，但是至少在她上大学前的十
八年绝对是洁身自好，没有跟任何男人有过交往。
大学之后，交往的第一个男朋友就是方哲，方者本身虽然木讷，但确是帝
都大学的一个学霸，早早的被一个著名的企业预订了，未来前途不可限量，
就这样灵韵，也是因为他纠缠了足足半年，才在今年年初的时候答应的。
交往两个多月以来只是让他牵过手玩，没有过更深入的接触，跟很多女大
学生在高中甚至初中就已经，被人破处，上了大学之后，不知道被人肏了
了多少遍完全不同。
而灵韵之所以这样，其实源自于，一个月前她去她闺蜜杨倩的出租屋看到
的一段视频。
和灵韵那种娇小的大奶萌萝莉的形象不同，杨倩本身身高足有一米七五，
再加上平时喜欢高跟鞋，看着比很多男人都要高一头，但是这样的杨倩并
不显得胖，体重也只有110斤。
一双修长的大腿显得均匀而有力，丰满的胸部高高隆起如同小山一样，下
面一对翘臀同样紧致而饱满，使她的身材勾勒出一个完美的s型，长长的
头发披散在脑后，发根部位稍稍被烫的有些发卷。
这分明是一个十足的大洋马类型女人。
杨倩原本住在灵韵隔壁604宿舍，灵韵和她关系处的也很好，就在过年回
来的的时候杨倩突然请病假消失了近一个星期，回来的时候，杨倩莲上容
光焕发，带着一种好像新婚少妇一样的满足感，周围的人问起来，杨倩也
并没有说众人，也只是觉得她可能是找到男朋友了，事情大概又过了十天，
杨倩突然宣布在外面租房搬了出去。
这件事更证明了杨倩有男朋友的传言，只是谁也没有见过她那位神秘男友，
包括灵韵。
就在一个月前，杨倩说家乡带来了一些特产，邀请灵韵过去品尝。
等灵韵到了以后，杨倩拿出家乡一些特色的水果，跟灵韵说了几句话，就
说有点事要先出去，然后留下了，好像故意忘了关的笔记本电脑。
灵韵等了好一阵，没见到杨倩回来，一时好奇看向电脑上那个被暂停的视
频。
视频打开了，灵韵一眼就看出了拍摄视频的地方，就是帝都大学操场西南
角。
视频明显是一个人拿着手持录像机拍摄的，画面微微有些抖动。
而就在视频里面，两个穿着白色网球服，白色长筒袜的女人正在打网球，
微微有些特别的是两个女人的面部被做了模糊化处理，只是打网球而已，
按照常理来说，根本不需要这样。
因为好奇也因为无聊灵韵继续看下去，然后更是发现两个女人的技术时好
时环波动很大，有时候动作还会突然毫无预兆的走形，那种情况就算是灵
韵都觉得诧异，并且随着她们的动作她们口中发出来一种特殊的低吟声，
好像很痛苦也好想很愉快，每次动作走形的过程中声音会变得更加明显。
这场比赛看起来，显得很不专业，灵韵不知道杨倩作为一个特别擅长各种
运动的女生怎么会对这么明显不专业的两个女人感兴趣，有心看可是视频
中那些女人的喘息声就像勾引着她一样，让她舍不得去让这个视频暂停。
时间一分一秒过去，转眼间已过了十分钟，两个女人动作变形的越来越厉
害，声音也越来越明显，这时候即使从来不看AV的灵韵，因为几次无意中
撞到了自己舍友，看这些东西，隐约听到过一些声音，再加上女人的天性，
以及自己被勾引的越发躁动的内心，也已经明白了，他们的声音分明是AV
里，那些女人被人肏的声音。
只是她不明白，这两个女人为什么会这样，尤其是她们还在帝都大学里。
答案很快揭晓了，只是又过了不到五分钟，随着一个场外女人说了声比赛
停止，两个女人同时瘫软在地。
然后又挣扎着爬起来，互相搀扶着朝里面的仓库走去。
而随着镜头一闪而过，地面上赫然就在他们刚才坐下的地方，有两摊湿润
的液体。
进入仓库，两个女人直接将自己身上的衣服脱下，可以看到在外衣下，她
们身上不仅没有穿内衣，而且显得很淫靡。
在在她们丰满的奶子上打着两个金色的乳环，她们的骚屄阴唇上，同样也
打着两个阴环，四个还被四条细长的金属链连接着，是以后挂在两个女人
脖子上套着的一个金属项圈上。
在她们奶子上屁股上大腿根上写满了，母狗，杂种，精液公厕，小便池，
淫屄等侮辱性的词，上面还遍布着一块一块已经发黄的精斑
唯一还算干净的后背上的最上方，写着骚母狗配种百人斩计数，然后就是
密密麻麻的正字，个子稍高的女生，后面的正字已经写了十八个多两笔。
稍矮一些的，后背的正字则是整整15个。
看这两个女人已经跪在了地上，灵韵正因为眼前两个女人的淫贱而震惊。
一个穿着学校校工服装，身上衣服上全是污泥，头发有些花白，又因为长
时间没打理显得乱糟糟，身材看上去最多不超过一米六的老头走进来，在
老头的身后则是六个浑身破烂不堪的乞丐，即使在视频里好像都能闻到一
股臭味。
“很好，新年百人斩庆祝会才过去十天，你们最少的已经被二百多乞丐民
工轮奸了，今天是50个人，30个乞丐，20个民工，每个人都按照约定超
过一个月不洗澡，贱奴，你要抓紧你们可是亲姐妹，如果被你姐姐比下了
，到时候那些奖励我也只能赏赐给你姐姐让你看这了。”
老校工径直走到那个身材有些娇小的女人身前丝毫不管自己满手的污垢直
接抓着女人的奶子揉捏了几下下，这个女人也没有反抗，反而呻吟了几声，
主动对老乞丐叩头三下。
好了，游戏开始，老校工嘴上说了一声，双手伸进两个女人嘴里，然后竟
然拉出来两条沾满口水的蕾丝内裤，灵韵这才明白为什么两个女人始终没
有说话，而且呻吟声很另类。
两个女人在听到这声开始之后也没有迟疑，左右手分别塞进自己屁眼和骚
逼里，然后每人从里面拔出来两条被男士袜子包裹着的粗大假鸡巴。
再之后几个乞丐将两个女人包围了起来，看着肮脏的鸡巴粗鲁的肏进两个
女人的逼里屁眼里嘴里，两个女人就像是一个真人版的性爱娃娃一样被人
随意的肏着每一个骚洞。
肮脏的大手肆无忌惮的在两个女人身上抚摸着，拍打着。
手持着摄像机的人好像也受到了刺激，不仅摄像机的画面开始有些抖动，
而且隐约还能听到一阵阵粗重的喘息声。
在这种刺激下不过三两分钟就有一个老乞丐将一股腥臭的精液射进那个身
材娇小的女人嘴里。
这时候那个拿着摄像机的人似乎松了一口气，一声轻响摄像机被放在了一
个位置上，然后一个全身赤裸着，用长长的绳子勒住奶子让一对大奶子更
加明显的高挑女人走出来，径直来到了已经大马金刀坐在不远处椅子上，
虽然穿着破烂衣衫猥琐，在灵韵眼中却好像有些威严的校工面前。
没有任何犹豫的，女人直接跪下，磕头三下，然后又爬过去隔着老校工肮
脏的裤子吻了一下老校工已经把裤子撑得高高隆起的鸡巴一下，淫贱地说
道，“骚贱班花母狗～~拜见主人金安，向主人粗大的鸡巴请安。”
女人说了自己的名字只是后期分明被处理出了杂音。
灵韵一边震惊于屋中淫乱的同时也好奇这个女人叫什么，因为那一刻她分
明觉得自己闺蜜杨倩和视频里的女人很像，可是杨倩身上却没有女人身上
的那个罂粟花纹身，女人身上也比杨倩多了几个痣，最重要的是灵韵绝不
相信自己的闺密会做出这种事。
老校工站起身来，点点头，“骚母狗现在认清自己本性了吗，过来伺候祖
宗吧。”
“是，祖宗。下贱班花~~就是祖宗最淫贱的母狗牲畜。”女人没有直接站
起来而是先带着崇拜的眼神用舌头在老校工破烂的布鞋上舔食了一遍，然
后站起身来，将老校工身上的工作服脱下来，动作无比认真并且一边做一
边还用自己的鼻子努力靠近老校工满身污垢的身体却又不敢主动碰触，只
是努力的吸着脸上显得无比陶醉好像闻着的是某个国际品牌香水一样。
下贱骚货，又趁机发骚吗?老校工对着这个女人丰满的大奶子上抽了一巴掌
，女人雪白的奶子上留下一个乌黑的手印，情不自禁的呻吟一声。
整个视频看上去无比粗糙，画面还有些抖动，远远比不上那些欧美日本拍
摄的AV那么精致。
可是就是因为画面的粗糙抖动，那些男人一个个不像AV演员那么熟练，而
是或者生涩害羞，或者慌张，再加上这个背景分明是学校的一个角落，让
灵韵感觉到无比真实，就好像是在亲眼旁观一样。

女人天生就是被男人肏的，这句话灵韵在看到这个视频前，被一些女人故
意假装不小心的灌输了很多遍。
灵韵虽然觉得很粗鲁，但是这时候想起来，因为欲望冲击，却接受了这个
想法同时觉得如果自己只是被一个人肏和其他女人并没什么区别也不过分。
因此从开始那两个女人的呻吟，到后来她们被轮奸，在不断挑起灵韵欲望，
又让一向洁身自好的灵韵因为羞耻心而无法接受她们那种肆无忌惮的淫乱
的同时，那个疑似之前拿着录像机的女人走出来的时候，灵韵不自觉的将
自己带入进去，好像被催眠一样感受着那个女人做着的一切。
不过其实这样想也没错，这是一个局，一个针对她布置了三个月的局每一
步都带着一种心理上的暗示让她去接受去沉迷于这种肮脏调教，最终沦为
厕奴。
当老校工那一巴掌打在女人奶子上时，灵韵身子一颤，跟着发出一声长吟，
从来没见过这么刺激场面的她下身忍不住喷出一股淫液打湿了自己的内裤，
好久才回过神来。
“灵韵。”就在这时，杨茜的声音突然在灵韵背后响起，灵韵心中一惊连忙
要关电脑上的视频。
杨倩连忙按住灵韵的肩膀制止，同时口中说道“别关，就是一个AV而已，
凭什么那些臭男人能看我们不能看，这可是我废了好大力气才得到的，我
看了好几遍每次都超爽今天你来了一起看看吧。”
一边说着，杨倩一边拿出一个金属盒，轻轻打开盒子，用勺子很珍重从里
面挖出两勺金黄色散发着特殊味道的粘稠液体，倒在杯里，然后用温水调
匀，把其中一杯递给灵韵，并坐在灵韵一边，一手紧紧的揽住灵韵肩膀，
一手慢慢的端着杯子喝了一口，看着视频里的女人卑贱的用舌头慢慢的清
理着老校工的脚面，然后沿着小腿大腿一直向上认真的清理，然后故意避
开老校工的鸡巴舔着老校工胯下甚至将头伸进老校工两腿之间，伸着脖子
去够老校工的屁眼。
“这是神仙蜜，里面是野生蜂王浆，调和了一些特殊药物与珍贵材料，很难
得的对女人身体皮肤也有好处，要不是你是我闺蜜我还舍不得给你呢，你
好好尝尝吧。”
杨倩一边说着一边放下手中的水杯。
看着视频里老校工将自己的内裤脱下来套在女人头上，那还没有完全硬起
来就有超过了二十分钟鸡巴，最前端那紫黑色发亮的龟头更是像是一个卤
蛋一样大小，被老校工像鞭子一样在这个像是母狗一样的女人脸上抽打着。
杨倩微微一俯身拉出抽屉，从里面拿出一根二十五公分长小孩手臂粗上面
布满了疙瘩的假鸡巴，同时还有一个造型小巧精致的遥控跳蛋。
随手将跳蛋扔在灵韵身边。
杨倩看着视频里女人被一条上面青筋如同蚯蚓一样遍布的大鸡巴抽打着脸，
那条鸡巴更是在这个过程中鸡巴再次变大变粗，渐渐的好像一个三十多公
分顶端带着疙瘩的鼓槌一样。
一边双膝下跪分开腿，一手将裙子掀起来，拨开自己内裤两指分开已经有
些发黑的骚屄；一手将这个造型夸张的假鸡巴慢慢插进自己已经湿淋淋的
骚屄里。
视频里老校工突然捏着女人的下巴，已经膨胀到30多公分的大鸡巴粗鲁无
所顾忌的肏进女人嘴里，第一下就全根没入。
也就在同时，杨倩手上堪堪插入了一半的假鸡巴也被杨倩一下子推入自己
的骚屄里，假鸡巴上面的橡胶龟头，如同一个小拳头一样顶开自己的宫颈
重重的砸在自己子宫壁上。
“呃……呃。”
视频里女人脸上只是有了片刻的挣扎，就适应了过来身体淫乱的扭摆着，
一手扶在老校工的腿上，一手不停的抚摸着自己的奶子，手指摩擦着自己
的阴蒂，但是没有老校工发话前却丝毫不敢把手指插进自己骚屄里，哪怕
她已经觉得无比空虚，骚屄里的水滴滴答答的往下淌，而老校工则是毫无
顾忌的像是打桩机一样用鸡巴肏着。
视频外杨倩口中发出一声不知道是愉悦还是难受的呻吟后，也开始一只手
随着视频里的节奏，快速的用假鸡巴肏着自己骚屄，一边断断续续的对灵
韵说道，“小韵，……啊……好舒服，……啊……大鸡巴肏的骚屄好舒服……姐姐我
不是处女了也有男朋友了，……啊……肏我……我就是个婊子……肏死我……你姐
夫经常出差所以用着个自慰，你应该还是处女，如果要是想了可以用着在
骚屄口摩擦，不会给你破身的。
啊，……贱屄……被肏烂了，肏死贱屄吧。”
杨倩一边跟灵韵说着，一边故意夸张的发出一声声浪叫。
灵韵脸色通红，手指都轻轻颤抖，看看视频里身材酷似杨倩的女人，在两
个女人被无数乞丐民工轮奸发出时深时浅浪叫的伴奏中，已经跪趴下头上
带着内裤，嘴里塞着一双破袜子，扭摆着自己的屁股，迎合着后面老校工
粗大的鸡巴在自己骚屄里进出着。
再看看屏幕外面，自己的闺密杨倩，跪趴在地下，一边卖力的用假鸡巴肏
着自己的骚屄，一边故意夸张的大声浪叫着。
灵韵感到浑身升起一股燥热，但是要是让她当着杨倩的面用跳蛋发泄却决
定做不出来，哪怕不会破坏自己的处女膜哪怕对面是个女人也不行，可是
要是说离开，灵韵这时候却又有些舍不得。
不过最终，就在时间又持续了半个小时后，视频里那个老校工将刚刚肏过
女人屁眼上面还带着一些大便渣子的大鸡巴重新又肏进女人嘴里，外面杨
倩第一次把自己肏上高潮时，灵韵终于忍受不了，感受着自己骚屄里湿润，
内裤已经黏糊糊的贴在屄上了，神情羞涩中带着慌张的站起身来，夺门而
出。
就在灵韵离开以后，杨倩在电脑上按了几下，视频中几个女人被遮掩的面
容立刻变得清晰。
如果灵韵还在的话，立刻就会看出来视频里如同一只母狗一样的女人正是
杨倩。
另外两个被人轮奸的则是她隔壁宿舍一对姐妹花，这对姐妹花的父亲是市
政府的一个高管，母亲则是一个集团的总裁，再加上这对姐妹平时很高冷，
所以从来没有哪个男人能够亲近她们，只是没人可以想到，这对跟任何男
人都没有暧昧接触的姐妹花会像母狗一样被一群乞丐民工轮奸。
当然现在灵韵不在，所以这一切暂时灵韵还不知道，杨倩将粗糙的假鸡巴
塞入自己的骚屄里，同时又拿出一个丝毫不比这个假鸡巴细的假鸡巴塞入
自己屁眼里。
一边接受着假鸡巴肏着自己的骚屄，杨倩一边拨打了一个熟悉的电话。
视频电话接通的一瞬间，杨倩看到就在视频对面老校工坐在一个饭店的包
间。
老校工上身依然是一身不知道多久没洗过的工作服，他的下身则全裸着。
两条腿左右分开大马金刀的坐在一个中间镂空的椅子，椅子下面则躺着一
个穿着教师制服，但是上半身扣子打开，一对夹着乳玲的奶子暴露在外面，
下半身裙子掀起来到腰上，两腿绑在两个桌子脚上的女老师，这个女老师
正是灵韵与杨倩的女导师。
此时这个外人面前很端庄优雅的女导师，一边让假鸡巴在骚屄里剧烈震荡
着，一边神情专注的望着上面，不时张开嘴接住落下的大便条，然后兴奋
的咀嚼着，偶尔还会张开大嘴，让旁边一个服务员打扮的男人拍照，用舌
头将那些咀嚼的大便顶出来，然后再重新吞回去。
在这个老校工两腿之间，还有一个头上带着内裤的女人两只手按在老校工
腿上，卖力的吞吐着鸡巴。
老校工则是一边大便一边还被一个裸女喂着吃的，不时将吃剩下的骨头水
果里还有擦手的餐巾纸随意的塞进给他舔着鸡巴的少女骚屄里或者那个喂
着她的裸女屄里。
虽然隔着视频并非真正接触，但是杨倩依然十分恭敬的跪在地上，虔诚的
磕了三个响头后，这才开口道，“下贱的班花母狗杨倩，拜见伟大的主人
和最最高贵雄伟的大鸡巴，祝愿主人祖宗您的大鸡巴统御一切表面清纯内
心下贱的杂种母狗。”
老乞丐继续享受这几个女奴的侍奉，只是轻轻的哼了一声。
杨倩跪直了身体，继续禀报道，“主人下贱母狗校花灵韵已经上钩，骚屄
杂种让她看过自己被主人调教的视频了，也让她服用了神仙蜜，她的反应
与主人，您的推测完全一致，主人您永远那么英明，能够看清楚每一个女
人骨子里隐藏的下贱，最多一个月母狗就会亲自带她去拜见您。”
“很好”老校工轻轻的点点头，抬起屁股，旁边一个女奴立刻用舌头小心的
清理老校工的屁眼，然后用自己的奶子细心的擦拭着。
神仙蜜最大的成分自然是纯野生的蜂王浆，但是它的其他成分如果被灵韵
知道了，灵韵绝对不会去吃。
因为神仙蜜虽然最多成分是纯野生的蜂王浆，但是还有近三成是男人的五
液，分别为唾液，汗液、尿液、精液以及男人粪便提取液，然后还有少量
的春药成分。
通过一些特殊的药物，让这些东西重新组合，神仙蜜虽然不像其他春药那
么强烈但是却可以持久在女人身体内积累，让女人身体更加敏感，同时也
会让女人对于那种神仙蜜里的精液有了更大的迷恋，在感受到同一人精液
气息后会更容易发情，那种精液灌入子宫后高潮快感也会加倍提升。
出卖灵韵是杨倩注意，但是计划却是老校工做的，通过视频诱导灵韵让她
认为那才是发泄欲望最爽的行为，通过神仙蜜让灵韵身体更加敏感不断被
欲望折磨。
“你做的很好，明日过来我赏赐你坐脸黄金。”老校工捏着一个女人的下巴
将嘴里嚼烂的饭菜吐到对方嘴里，然后用餐巾纸擦了擦嘴，也塞进女人嘴
里，这才开口。
“谢，祖宗您赏赐。”想到自己的脸被压在主人屁股下，鼻子被压迫着呼吸
困难，大口的吞咽那种粪便，虽然已经品尝过不下十次，依然让杨倩心中
兴奋，骚屄里的淫水更加旺盛的分泌。
老校工关断电话，杨倩又拨打了另一个号码，依然是视频电话，这一次对
面是个身材修长，长相英俊的男人，这就是杨倩那个神秘的男朋友，也是
一家上市公司的经理可谓年少多金。
不过面对他的时候，杨倩却变得的无比嚣张。
丝毫不在意男人身边，还有其他人直接将自己正在自慰的裸体曝光在男人
还有他办公室里几个男女眼中。
“小鸡巴贱王八，你女朋友我正在被祖宗指挥着自慰，明天就要去祖宗那吃
屎了，你开不开心。”
“女王大人，贱王八当然开心，女王可以伺候祖宗是天大的荣幸，等到女王
大人回来，贱王八用舌头为祖宗清理他的人形马桶。”
“你配吗?”杨倩不屑的啐了一口，今天我高兴，允许你可以自慰十五秒，抓
紧时间吧，我相信你那个硬不起来的小鸡巴，绝对能撸射。”
“是，是……谢谢祖宗，谢谢女王大人，我给他老人家和您磕头。”看起来明
明很潇洒英俊的男人丝毫不在意身边几个人看着，直接走到办公桌对面，下
跪磕头，然后掏出自己硬了也不过七八公分的鸡巴开始快速的撸着，脸上的
表情显得很屈辱，却又十分兴奋。
接连这两个电话当然不是杨倩自己冲动发泄，而是有自己的目的。
在老校工那里母狗有三种，第一种是公共母狗，已经被调教废了只知道乱交
的，她们有的靠卖屄挣钱供养老校工有的则是在周围随时通过被轮奸给老校
工助兴。
第二种是私奴也就是只服侍老校工的性奴，私奴等级分三种，根据服务能力
和忠诚度逐步提升。
第三种则是奴妻，老校工当初许诺七大奴妻，做到那一步会真正彻底被认可
并享受更多服侍机会。
目前老校工已经有三大奴妻了，杨倩争取的就是第四奴妻。
想要取得这个争取资格，那么需要做到三件事。
出卖、背德、奉献
分别是出卖自己一位最好的闺蜜，让自己老公知道自己被带绿帽，将自己一
位血亲女性奉献出来成为母狗。
灵韵并不知道这些，只是回到自己宿舍觉得心跳加速，明明觉得不想去杨倩
那里了，可是第二天依然再次鬼使神差的跑过去。
依然还是神仙蜜依然还是看着那些AV看着杨倩自慰只是视频的尺度更加夸张，
视频里老校工的破布鞋对着女人骚逼抽打了几下，直接塞进了女人骚屄里。
接下来尺度一天一天的加深，灵韵几次想要不来可是却禁不住诱惑与心灵的
悸动，就好像催眠一样跟着视频里女人沉沦。
第四天灵韵第一次拿起来跳蛋颤抖着给了自己一次高潮。
因此羞愧了两天，七天压抑不住的灵韵最后被杨倩用一条穿过的丝袜绑在嘴
上，连续泄了两次。
然后灵韵在杨倩这里越来越放肆，同时杨倩也在第十七天告诉灵韵她其实就
是视频里那只母狗，她的主人不喜欢自己的狗和别的男人交流
灵韵震惊的同时，开始不屑一顾觉得自己不是那个变态老头的性奴不需要在
意他的感觉，可是那句话，每次在她男朋友想和她更进一步的时候，让他想
起来，然后就会拒绝她男朋友的拥抱。
再之后，游戏更加深入，灵韵亲眼看到视频里杨倩舔着老校工带着大便的屁
眼，视频外二人互相顶着对方的内裤，塞着对方的丝袜一起自慰，尽管没有
将跳蛋塞进去，吃过神仙蜜之后那种特殊的感觉依然让越来越敏感的灵韵连
续高潮了三次，浑身瘫软在那里。
之后似乎没什么进进步了，二人虽然不断的打闹，但是灵韵的处女并没有被
破，杨倩更是按照老校工的吩咐，没有再深化调教灵韵只是让她不断的看着
视频里的杨倩越发淫贱，却感到自己一直无法得到满足。
一直到了一个月之后的今天，杨倩将灵韵现在拿的这个U盘递送给了灵韵，
要求他想看的话必须裸体下跪看，并且看完以后或者臣服认主或者永远不要
再去看这些东西。
心中回忆着这些天的经历，感受着体内越发强烈的欲望灵韵像是吸毒一样感
觉自己好像找到了一种新的快感
心中这么想着前面的视频也开始不断的播放，这些视频明显不是连贯的，而
是一个个剪切的镜头
短的，不过20几秒，长的三两分钟
，可是就是在这些镜头中，灵韵看到了一个个女人在做着种种她曾经觉得夸
张变态的事情。
三个女人用舌头给这个老校工全身清理，只是舔一会儿，然后漱口的时候就
会是一大滩污水，那些污水会被吐进杯子里，然后彼此交换着喝掉。
躺在一个特制的凳子下面，老校工用稀屎糊住一个女人的脸，然后一个女人
过去一点点舔干净。
一个女人躺在废旧的公厕里，全身浸泡在大便中，只有头露出来，密密麻麻
的蛆虫，还会在脸上爬着。
两个女人在尿液里潜水，偶尔露出头来，低头喝一口，然后朝着天上吐。
曾经这些只要她看上一眼就会觉得恶心反胃，可是现在看来却让他变得亢奋，
一边看着那些视频，一边不断的用跳蛋在自己骚屄摩擦着，短短半小时，连
续高潮五次，她丝毫不在意，刚才自己失禁尿液已经洒在了地上，筋疲力尽
的瘫软在那里。
灵韵知道自己现在还没有那么下贱可以接受那些，但是她愿意去尝试那种变
态的快感，每次服用神仙蜜后自慰那种极致的快感让她着迷让她血液都沸腾，
相反他那个男友身上那股因为经常洗澡而残留的香皂味道，让她越来越没有
感觉甚至觉得扫兴。
心中有了决心，虽然还没有去认主，灵韵已经不自觉的在意起来老校工的态
度，哪怕一些事老校工并不知道，想起杨倩说的屎尿这些东西不能随便处置
于是灵韵打通了电话。
“灵韵，视频你这么快就看完了?”对面杨倩好奇的问道。
“杨倩姐，视频我还没看完，以后有的是时间我会慢慢看慢慢学习的，我打
电话想要向您请教，刚才我失禁了，现在躺在尿液里，我该怎么做。”
“看来你想通了，起来把你身上洗干净了吧，主人喜欢亲自把一个母狗弄脏，
还有怎么脏只能主人决定，你明天就是认主的时候把自己收拾最干净了好好
睡一觉，明早学校西广场公厕门口等我。”
“是。”恭敬的应了一声后，灵韵心中激动甚至比答应方哲做自己男朋友还高
兴，反复的用各种香精护肤水，将自己身体洗的白白净净的，这才带着激动
的心情，沉沉的睡下去了。
第二天不过五点，灵韵便早早的打扮好了，换上了自己平常舍不得穿的白色
带蕾丝边的长裙，将一头乌黑的秀发仔仔细细的打理好以后，甚至还精心地
画上了淡妆，然后走到约定的那个公厕前。
这是一个废弃的老旧公厕，不仅位置偏僻，而且是那种老式的旱厕，学校里
的学生都不会在这里上厕所，只有一些学校周围的清洁工，以及学校里一些
护工们才会在这里来。
灵韵站在公厕男侧的门口，呼吸着周围那种粪便传来的浓浓骚臭味道，身体
感觉到有些不舒服，甚至有种要呕吐物的感觉，但是心理却变得越发亢奋，
甚至灵韵想起视频中的那些，自己骚屄里都开始向外溢出淫水。
心中盼着杨倩早点过来。

母狗厕奴【2】（重口）（朋友练笔代发）
作者：神之救赎
2020/2/14首发于：sexinsex
字数：7268

直到早晨六点半，杨倩才不紧不慢的走来，明明身材高挑的她，下半身穿
着件堪堪超过臀部的超短裙，长长的大腿，随着她走动暴露在空气中显得
雪白诱人。
她的上半身则是穿着一件小吊带，一对丰满的大奶子将吊带背心高高的撑
起来，一条明显的沟壑让人看着直晃眼。
走近之后，灵韵看到，就在杨倩的吊带背心前有两个明显的凸起，这分明
是杨倩里面没有穿内衣两个乳头顶起来的，看到这一幕灵韵觉得杨倩下面
估计也是真空。
看着打扮分明是站街女一样的杨倩，还有杨倩另一只手上拿着的一套警服，
灵韵虽然好奇却也没有多嘴问这些，只是有些紧张的开口道，“杨倩姐，
我们现在就去见主人吗，主人有什么规矩你能不能告诉我，我不知道该怎
么做?”
“有什么规矩，现在不能多说，到时候主人要求你怎么做你就怎么做就行。
我们现在还不能去找主人，只有主人几大奴妻才可以不经主人允许直接觐
见，其他母狗没有这个资格，甚至不知道主人在哪儿。”
杨倩摇摇头然后继续说道，“我们在这儿等主人第二奴妻，她会带我们过
去。”
“嗯”灵韵轻轻点点头，想到要去接受调教，要去像视频里杨倩那么下贱，
心中激动紧张与羞耻并存，一时间也不知道说什么，杨倩也没说话。
只是一次再有几个人经过的时候故意俯身让他们隐约看到自己剃净了阴毛
的骚屄，几个人很惊讶但是却没敢靠近这里进一步动作。
时间继续流逝，灵韵的心情也不断的变化波动，几次甚至升起了要逃离这
里的一切，可是想到自己视频里见到的那些，还有杨倩偶尔在只言片语中
泄露出来的内容以及那种享受陶醉却又让她想要奋不顾身加入进去。
终于，时间刚刚过了七点半，灵韵听到了一阵高跟鞋踏地时发出的踏踏声。
“好了，来了。”杨倩脸上露出一抹笑容，灵韵闻言也紧张的整理了一下
自己的衣服，又用手拢了一下自己的头发。
然后灵韵四下望了望，却没有发现声音是从哪里传来的。
就在灵韵好奇的时候，随着脚步声响起，一个身材微瘦却又曲线分明的女
人，从这个已经废弃了的男厕中走来。
女人走出来左右看了一眼，见到不远处的杨倩与在一旁显得局促不安的灵
韵，脸上露出一抹优雅的笑容，伸手一拢鬓间微微散乱的长发步履优雅从
容的朝着二人走来。
“下贱班花母狗杨倩，拜见第二奴妻。”女人距离杨倩还有两米的时候，杨
倩突然将手上的衣服交给灵韵，双腿一软，双膝跪在了地上，将头紧紧的
贴在地面，看上去无比卑微的说道。
自从这个女人出现的一刻灵韵就被深深地吸引了。
一举一动中那种优雅，不自觉中展示出的从容与自信，分明是一个无比高
贵的女人所特有的。
可是再看这个女人的身上，从一个即使大多数男人都会嫌脏，不会去那里
面的旱厕出来，浑身上下只穿着一件最简单的半透明蕾丝胸罩与一条开裆
的情趣蕾丝内裤。
女人的头发上涂着一层厚厚的黄白色硬块与褐色的硬块，跟着杨倩这些天，
灵韵已经知道了那些分明是精斑与粪块，女人身上与腿上也零星的分布着
一块块大便和说不出来的污秽，还有一些液体在她身上流淌着，随着女人
的走动，还会轻轻抬起那看起来唯一干净的手，纤细的手指轻轻的将身上
的大便与不知名的污秽物刮下来放在嘴里，像是品尝着稀世珍品一样，细
细的咀嚼着。
优雅与淫荡就在这个女人身上矛盾的结合了起来。
甚至在明明看上去将十分淫荡的身体毫无顾忌的展示在别人面前时，灵韵
分明看到了女人眼中没有半分淫欲，反而带着一种难以言喻的狂热崇拜。
在这一霎那，灵韵仿佛感觉到，这个女人身上的所有污秽，对于这个女人
都不再是什么污秽与下贱，而是她对于自己心中那个至高信仰的膜拜，以
及更加靠近自己神灵证明。
甚至因为那股浓重的臭味引起的身体本能的恶心感，都减弱了很多，反而
一种兴奋在体内迅速膨胀滋生，让灵韵感到身体越发空虚。
一时心情激荡下，灵韵心中恍惚间觉得自己的未来不是那种淫荡下贱与无
止境沉沦，而是一种对于心中主人的膜拜与虔诚，就像是献出一生去服侍
神灵的修女一般圣洁，心中最后一丝不甘与纠结在这一刻消失无踪。
直到杨倩跪下高声请安，灵韵这才回过神来，望着前面女人那种明明肮脏
不堪，却一副宛如天然高贵的样子，双腿发软有心学着杨倩下跪，可是又
因为拿着衣服而显得不知所措的样子，神情里带出浓浓的不安与手足无措。
轻轻的将沾着屎尿的靴子伸到杨倩面前，用眼神示意杨倩清理干净，这个
女人对着灵韵道，“你就是母狗杨倩为主人收集的礼物吧，不用紧张，未经
主人允许你没用权利去做母狗，这些属于母狗的礼仪你不需要去执行，也
不能去执行。”
静静的等着杨倩无比仔细的将女人一双高筒靴上的污迹与粪便全部清理干
净，然后杨倩从挎包里拿出一瓶尿液给女人把脸上的污垢洗去，重新拿过
灵韵拿着的那身警服细心的为女人穿上，那沾着精液与粪便的头发也挽起
来用一根塑料薄膜包裹住，然后将警帽戴上。
这一刻，女人身体的污秽已经被那一身警服全部遮掩住，如果不是离得太
近，可以闻到那股难闻的腥臭，只是远远看过去的话，那么绝对会被无数
男人视为女神一般的存在。
“自我介绍一下，我是市公安局，重案组组长，淫贱警花贱母狗安然，主
人册封第二奴妻，以后除了见礼时你称呼我第二奴妻外平时不需要如此郑
重，我与其他女人并无不同都是主人一只母狗而已，现在我就带你们去觐
见主人。”
安然说完后对着二人一笑，转身朝着远处走去。
灵韵一愣，之前她以为这身警服不过是一件道具与情趣服装而已，可是没
想到前面这个女人竟然真的是警察，而且还是一个负责重案的警察精英，
不过转念间就回过神来了，如果不是这么优秀的身份，怎么会有那种高贵
的气质。
望着杨倩已经开始迈步跟随，还在对着她招手，灵韵连忙小跑着跟了过去。
一路跟着这个名叫安然的女警，她们越走越偏僻，大概走了五分钟左右来
到了帝都大学西南角一处已经荒废的大院前。
灵韵不知道这里为什么会荒废掉，只是知道自从她来到这所学校这里就荒
废了很多年了，更有这里闹鬼的传闻，学校里也几次三令五申禁止入内所
以几乎没人来这里。
不过想到一个市局重案组的组长都会成为一条母狗，那么这里有可能是一
个调教场所也就不足为奇了。
果然并没有出乎灵韵的预料，女警安然伸手在大门旁边一处不起眼的地方
有规律的敲击了几下。
然后便有一阵脚步声由远而近传来，大门应声而开。
一个全身赤裸，用一条长长的绳子在自己身上编织出一套复杂而带着诡异
魅力的绳衣。
不仅让她的胸部更加的丰满突出，也让她在每一步行走中自己的骚屄与阴
蒂都被绳结摩擦，不断的积累着自身的欲望。
女人嘴里堵着一条肮脏破烂的内裤，打开门后直接跪在地上开口道，“下
贱三号教师母狗，拜见第二奴妻。”
安然只是淡淡的点点头，便带着杨倩与灵韵继续前进。
一路往里走，令灵韵惊讶的是她竟然在这里看到了学校中几位或高冷或清
纯的女老师，那位三十多岁的美女副校长也在这里，全校网站内排名前三
十的美女一路走在在这里赫然看到了不下十三人。
而这些在外面女神一样的美，女这时候却全部浑身带着一种骚臭味，或多
或少的都沾着粪便与精斑，一个个或者在地上爬行，或者干脆随意的躺在
并不干净的地上，还有一些再用那种狗食盆子或者猪槽子在吃着什么，而
她们吃的东西不仅一看就让人作呕，本身还散发着一种难闻的异味。
灵韵不断的往里走也不断的闻着这些味道，身体本能的那种呕吐感越来越
低，甚至因为不断的听到周围这些曾经很熟悉的老师同学甚至包括两个同
寝的姐妹在这种下贱的游戏中被假鸡巴连连送上高潮而产生了更强烈的冲
动。
穿过前院，然后又走过一条走廊，看着一个个女人在院子里以及走廊两边
大门敞开的屋子里的淫乱，终于来到了这个大院的后院中。
然后灵韵第一次真正近距离看到了那个在视频中看到了无数遍的老校工。
他身上穿的是一套学校校工的工服，只是这件工服不仅破烂不堪，遍布着
一个个开线与破洞，而且厚厚的污渍已经将这套衣服原本的颜色遮掩住了，
透过衣服的破洞，看到老校工的身上也遍布着泥污，脸上胡子乱糟糟的，
头发也显得十分杂乱，甚至比很多路上的乞丐还脏脏，一股难闻的酸臭味，
从身上散发出来。
曾经无数次她在杨倩的屋子里，看着视频里的这个好像老乞丐一样的男人
像是玩弄猪狗一样玩弄那些在外面清高的女人，兴奋的像条母狗一样自慰
一次次达到高潮最后甚至瘫软在沾满淫水的地上。
这时候，灵韵看着看着老校工身下有着一个长条板凳，一个浑身赤裸的女
人仰面躺在板凳上，老校工跨坐在她脸上，通过开线而露出的两瓣因为肮
脏而发黑的屁股紧紧的压着女人脸，女人的口鼻则被两瓣散发着臭味的屁
股夹在中间，压抑着她的呼吸。
一条长度超过三十厘米的大鸡巴从裤子破洞里露出来，长长的大鸡巴上一
条条青筋，如同蚯蚓一样分布，紫黑色的龟头比鸡蛋还要大，整条鸡巴遍
布着精液与女人淫水，显然就在不久前这个老校工刚刚肏过，其中哪个女
人或者说哪个人形的母狗，这时候甚至没有清理射精的鸡巴。
因为服用神仙蜜已经对老校工精液无比敏感的灵韵，在嗅到这股气味后，
本能的亢奋，更加刺激着自己的身体，感到自己骚逼更加湿润，同时坚持
了很久的身体，再也支撑不住双腿一软跪爬在了地上。
“淫荡警花第二奴妻安然，拜见主人，拜见主人高贵的大鸡巴。”
“下贱班花母狗杨倩，拜见祖宗，拜见祖宗高贵的大鸡巴。”
两个女人这时候也跪了下来，对着老校工连磕三个头。
“嗯。”老校工轻轻地应了一声，感觉到自己身下的女人双腿一阵乱蹬，
一手拿着套着臭袜子假鸡巴不断的快速插着的骚屄也如同喷泉一样喷出
大股大股的淫水。
于是轻轻抬起屁股，女人从长条凳子上坐起来深吸几口气，离开凳子，
旁边一个正在记录的女人，咋轻声念道，七号教师母狗坐脸时间
17分26秒，高潮三次，潮吹一次，教师母狗组当前排名第五。
老校工用手一指，杨倩立刻心领神会的躺在了椅子上，老校工继续坐了
下去，杨倩立刻感到一阵呼吸困难，同时一个难闻的腥臭传入脑海却又
让她好像闻到兴奋剂一样亢奋，拿过那个套着袜子的假鸡巴立刻快速的
在自己已经无比湿润的骚屄里肏了起来。
老校工这时候则是拿过一小杯神仙蜜，微微抬手将它倒在自己沾满泥污
的脚上。
然后一指灵韵，开口道，把骚逼露出来，过来给我清理干净。
明明只是一个看上去连乞丐都不如的老人，可是这一刻在灵韵眼中却那
么威严，灵韵根本不敢违背也不想违背。
连忙将自己的内裤脱下来，然后将长长的连衣裙掀到腰上，再次跪下向
前爬行了几步，灵韵双手有些激动而颤抖的捧起了老校工一只脚，一股
恶臭传来灵韵身体似乎有着一种恶心的感觉，可是那种来自灵魂的快感
却又让她迷醉，俯下身毫不犹豫的伸出舌头如同舔食最美味的食物一样
舔食着老校工脚上的神仙蜜也清理着老校工已经不知道多少天没有洗过
的臭脚。
灵韵舔食的无比认真，就好像天生就具备这种淫贱的本领一样，老校工
脚上每一处皮肤都被细致的清理着，先是脚面，然后是经常直接踩在地
面的脚掌，牙齿如同刷子一样轻轻的将老校工脚跟上的死皮刮下来，含
住一根根脚趾仔细的吮吸。
虽然因为老校工脚上那股难闻的异味灵韵几次差点呕吐出来，可是却无
师自通用尽全部的本事去伺候着老校工，同时感到自己的骚屄也在这个
过程中越发湿润瘙痒。
老校工打了个手势，一个全裸的女人过来拿过一个舔阴器，放到灵韵下
面，随着开关打开，几十个柔软却又厚薄不一粗糙程度各异的人造舌头
好像舌头快速舔着灵韵的骚屄让灵韵感到无比愉快，更加卖力的在老校
工的脚上舔食着。
可是舔阴器在不断刺激着灵韵骚屄口，并且将上面附着的春药涂抹在灵
韵骚屄上时，却始终无法刺激到灵韵最深处的敏感，甚至偶尔感觉灵韵
即将释放，还会稍稍暂停一下，让灵韵体内欲望不断积累的同时，却始
终得不到释放。
灵韵在这股折磨下，卖力的继续舔着老校工的脚，不时抬头发出一声声
亢奋的呻吟声，用那充满浴火的眼神看着老校工，渴望老校工给予她高
潮。
“很好，你通过了初步考验，现在有资格成为一条母狗，把你穿的衣服
脱掉，躺下。
接受我赏赐的粪便盖脸，你就可以享受高潮释放。”
“是、是，母狗明白。”已经被欲望折磨的几乎疯狂的灵韵只听到了高潮
就已经顾不得其他了，连忙用最快的速度脱下衣服，直接躺在了遍布着
各种垃圾与屎尿痕迹的地面上。
“求祖宗赏赐，黄金。”这句之前看视频与杨倩自慰时无数次说出来每次
都让她羞耻不堪，会更快达到高潮的话，这一次在这时候说出来，灵韵
心理突然升起了一种变态的快感与更深的渴望。

“果然任何女人，其实骨子里都只是最淫贱的骚屄，只配做男人的玩物。”
老校工得意的大笑着，直接蹲在灵韵脸上，就在灵韵闻到一股与老校工
脚上味道截然不同的恶臭味道，意识稍微清醒了一下时，随着老校工深
吸一口气，一个臭味十足的屁，从老校工猛地张开的屁眼儿放了出来。
已经重新跪趴在地上杨倩与警花安然闻到这股味道不由得大口吸着，脸
上带着陶醉的神情，骚屄里的淫水大股大股溢出，竟然就因为这股味道
同时达到了一次小高潮，好一会儿才平静下来，连连扣头到谢谢祖宗赏
赐圣息。
躺在老校工身下的灵韵却被这股味道熏的连连干呕，努力了好久终于忍
住了，就看到了一团黑影扑来，然后就是一大滩散发着恶臭的稀屎整个
盖住了灵韵的脸，还有一部分在灵韵刚刚因为恶心而张开嘴的时候，灌
入了她的嘴里。
老校工这次是拉稀，所以就像是泄洪一样一泄如注，第一泡稀屎之后，
紧接着第二泡稀屎就打在灵韵的脸上，然后是第三次。
三次之后，老校工站起来指挥两个女人将灵韵反过来像狗一样趴着，用
沾满精液和淫水的腥臭鸡巴顶在灵韵早已经不断溢出淫水的骚屄口摩擦
着。
那个之前神态上还带着优雅与虔诚的女警安然眼中带着一种贪婪与渴望，
主动过去用舌头清理着老校工刚刚拉稀的屁眼。
而这个时候即使已经做足了心理准备，即使心理上已经完全接受了自己
将要成为一个吃屎的母狗厕奴，灵韵的身体仍然在本能的驱使下，大口
大口的呕吐了起来。
“骚货谁让你污染我的地面的，给我把你的呕吐物清理干净。”老校工一
手握住灵韵的一个奶子，肮脏而粗糙的大手，用力的揉捏着；另一只手，
则用力的拍打她的屁股；那粗大超过三十公分如同鼓槌一样的的鸡巴则
是不紧不慢的在灵韵骚屄口摩擦，偶尔稍稍用力也只是插进去不到三公
分，甚至碰不到灵韵的处女膜。
在欲望边缘被折磨着的灵韵很快有彻底陷入了一种迷乱，无数次在杨倩
家看视频的经历在脑海中反复闪现，这些天她一些同学只言片语以及一
些小动作的暗示也在强化着灵韵的记忆。
“想要舒服就要让自己脏，越脏越会得到更大的快感。”这种思想终于彻
底主导了灵韵的意识，下一刻灵韵放开了羞耻心，将自己的头再次低下
试探性的舔食了一地上那混合着大便的呕吐物。
同时，老校工的鸡巴也朝着更深处肏了一下。
在性欲积累下，灵韵身体对于那种恶臭的恶心感已经大幅度下降，反而
那种味道在潜意识的指引与老校工鸡巴几次故意加深肏着她骚屄让她骚
屄里的瘙痒得到一点缓解后，灵韵压抑住了身体上的意思不适感，开始
逐渐加速的舔食着那些呕吐物。
老校工的鸡巴也逐渐加速，一次次用鸡蛋大的龟头肏进灵韵的骚屄里。
连续十几下后，终于在灵韵又一次吐下一大口地上的呕吐物时，老校工
的鸡巴一下子刺穿灵韵的处女膜，粗大的龟头顶在灵韵的子宫口上，即
使插入得如此深，老校工的鸡巴也只是堪堪插入了一半，还有一半就露
在灵韵骚屄外。
灵韵仰头发出一声不知道是痛苦还是亢奋的长吟，刚才吞下去的呕吐物
再次吐出来大半。
骚屄里的那种胀满感与处女被破身的疼痛，让灵韵骚屄里的空虚与瘙痒
稍稍缓解。
可是很快在春药刺激下，因为长时间服用神仙蜜而越发敏感的身体，让
灵韵再次感到骚屄无比的空虚和瘙痒。
灵韵淫荡的扭动着屁股，试图让插在自己骚屄里的大鸡巴给自己止痒。
但是老校工却不急，这条天赋异禀的大鸡巴虽然让老校工的欲望比普通
人强上几倍甚至十几倍，但是老校工身边各式各样年龄不同职业不同的
人形母狗，可以供他发泄自己的欲望，甚至就在灵韵来之前，老校工还
帮两个主动过来发骚的女大学生破处并且将女副校长以及她十八岁的女
儿同时带上高潮作为给自己母狗的女儿的成人礼。
因此老校工有的是耐心将灵韵这个看上去身材娇小，长着一副娃娃脸，
又有着天然大奶的巨乳萝莉调教成一只合格的母狗甚至自己的奴妻。
“祖宗，大鸡巴祖宗……求你肏韵儿骚屄，……韵儿骚屄好痒……求您……求您
……求您肏烂韵儿肏屄……韵儿就是您的母狗……”早已经完全没有羞耻心的
灵韵大声的呻吟着，口中发出一声声曾经看视频时，跟着杨倩学到的浪
叫。
“骚母狗，给我继续舔食地上那些垃圾呕吐物，快点，快点舔。”老校工
大鸡巴稍稍加速肏了几下，又开始不紧不慢的摩擦着灵韵的骚屄，一边
说着话一边伸手用力抽打着灵韵的屁股。
“是，是，……母狗这就舔干净自己的呕吐物，……母狗这就舔干净，……祖
宗您赏赐的美食。”灵韵讨好的呻吟着，大口大口的舔食着地上那些粪
便与呕吐物的混合物。
老校工则是一手按着灵韵纤细的腰肢，像是玩弄一个充气娃娃一样，大
力的肏着身材娇小的灵韵，让灵韵那往常看上去无比清纯可爱的形象变
成了一副淫贱放荡，比之外面妓女还肮脏的杂种母狗。
丰富的调教经验与在无数女人身上练成的熟练的肏屄技巧，让老校工
是否没有任何压力的将肏着灵韵骚屄的节奏与灵韵吞食那些粪便与呕吐
物的节奏完全一致。
灵韵舔食的速度越快，老校工肏的就越快，灵韵吃的越大口老校工就会
把鸡巴肏的更深，不时还会把鸡巴顶穿灵韵的子宫口，让那足有鸡蛋大
的龟头重重的砸在灵韵的子宫壁上，使得灵韵浑身都一阵颤抖，口中发
出一声好似无限兴奋，又好似无比无助的呻吟与娇喘。
时间渐渐流失，老校工扶着灵韵，粗大的鸡巴如同打桩机一样，越来越
快速深入的肏着灵韵，而这个时候节奏已经完全由老校工开始掌控着，
彻底将老校工屁眼清理干净的安然也用自己的一对奶子按在老校工背后，
双手搭在老校工的肩膀上，配合着老校工的动作让老校工的动作更加轻
松也更加快速。
灵韵就在老校工不断的肏屄下一边兴奋的享受着，发泄着压抑以久的欲
望，一边越来越快速的吞噬着那些粪便与呕吐物，甚至为了取悦老校工，
为了感激老校工带给她那种难以言喻的舒爽与高潮，在连续两次高潮后，
主动的轮流交换着手掌，将脸上的大便刮下来然后然后用嘴贪婪的吮吸
着手上的大便，已经完全忘记了那种恶臭与恶心。
一直持续了一个半小时，老校工在灵韵的骚屄里突然又快速的重重肏了
十几下，一股股浓稠偶的精液如同高压水枪喷出的水柱一样打在灵韵的
子宫上。
在这种极致的刺激下，已经连续五次高潮的灵韵达到了第六次高潮。
整个身子如同癫痫一样，剧烈的颤抖着，口中发出无意识的呵呵声，两
只眼睛也完全失去了焦距。

母狗厕奴【3】（重口）（朋友练笔代发）
作者：神之救赎
2020年2月17日首发于sis
字数：6975

老校工把自己沾满了精液与灵韵淫水的大鸡巴拔出来。
只是随手一挥便又几个浑身写满了母狗，杂种，精液公厕，小便池，坐便器，人
型犬等屈辱性文字女人主动过来，并排跪在老校工身前将那条鸡巴上的精液与淫
水还有残留的处女血清理干净，然后转身跪趴着，等候迎接着老校工那粗大的鸡
巴的临幸。
而老校工则无比熟练的只是微微一侧身，就把自己鸡巴肏进一个跪趴着的女人骚
屄里，几次之后，开始轮流在前面两个紧挨着的女人骚屄与屁眼四个洞中循环着
插入，让两个头上被套上了内裤的女人口中不断的发出一声声此起彼伏的呻吟声。
两个跪在侧面的女人面对着面，不时趁机在老校工鸡巴拔出来的时候用舌头舔一
下，看似老校工一个人被四个女人伺候却因为彼此已经配合十分熟练了，宛如一
个精密的机器一样丝毫没有半点不和谐。
至于灵韵这时候已经失去了意识，就像是一个被人玩烂了，又抛弃在垃圾堆里的
破布娃娃，无力地倒在散落着垃圾，粪便和一片一片小便的地面上，两条腿以一
个夸张的角度大开着，之前还紧紧的骚逼，这时候像破开了一个大洞一样，骚逼
里的肉向外翻着，积攒在她子宫里的精液与淫水混合着处女血，缓缓的向外流着。
不过经验丰富的老校工并不担心，每年破处超过几百人的他很清楚，女人的骚屄
有着惊人的弹性，灵韵的骚屄很快就会恢复，至于晕厥也不过是第一次刺激过头
的原因，只要休息一段时间就好了。
又连续肏了两个多小时，老校工将还沾着大便渣子的鸡巴肏进安然的嘴里，根本
没有任何犹豫鸡蛋大的龟头就顶入了安然的咽喉直达胃部上方，一股股精液射入
警花安然的胃里。尽管很突然，可是作为老校工培育了几年的母狗，又因为技术
与忠诚得到了第二奴妻的封号，根本不需要准备自然而然的就接受了老校工鸡巴
的插人，而且在老校工鸡巴射精拔出来的时候舌头如同蛇一样快速缠绕着，清理
鸡巴上的那些大便，并在老校工鸡巴已经离开她嘴三公分的时候舌尖弹出来将老
校工紫黑色龟头上那最后一块大便刮了下来，张嘴让老校工看着嘴里积攒的大便
然后混合着唾液在口中搅动几下，咽了下去，老校工捏着她的下巴在她脸上啐了
一口。
跪了很久的警花安然，身子倒在了地上，却对老校工露出一个讨好的笑容。
这一刻，她的脸上没有那种人们想象的淫贱的母狗的放荡与下贱，甚至也没有了
身为刑警时一次次与敌人生死搏杀随时担心自己会在某次任务中死亡或者面对一
些死者家属时的压力，就好像是一个虔诚拜伏在自己至高神灵下的祭祀，只要伺
候好了自己的神灵就可以得到最完美的放松与最久远的宁静。
他是好人，哪怕曾经身为刑警的她被同事出卖，被迫开始吞粪用最淫贱的样子取
悦这个老校工，可是在现在的安然心中如果要给予老校工一个评价的时候也只有
这几个字。

当灵韵再一次恢复意识的时候，已经是下午三点多了，她的身体已经被清洗干净
了，还没来得及睁眼她就听到了一阵阵此起彼伏的呻吟声，一个个女人谄媚的浪
叫，以及那个老校工沙哑着嗓子的谩骂声，与不时响起的拍打声。
而灵韵睁开眼的第一刻，则是看到了不远处杨倩全身赤裸着跪趴在地上骚屄与屁
眼上全部插着造型夸张的假鸡巴两条假鸡巴剧烈的震荡着，杨倩则是捧着一双褐
色的破布鞋努力的舔食着。
伸手在床上一撑，灵韵从床上起来，立刻就朝着卫生间跑去。
想到之前经历的一切，灵韵本来以为自己一定会十分恶心，可是一手搭在洗手池
上，灵韵只是干呕了两下就恢复了过来。
感受着因为破处过程中被肏而造成的周身酸麻胀痛。
再感受着被那尺寸夸张的大鸡巴肏的不断高潮时的那种极致愉悦欲仙欲死的满足
感。
灵韵心中完全没有了因为吞食大便的恶心只有一种难以言喻的满足与回味，甚至
在那种被支配宛如狗一样吞食粪便时，她感受到了一种屈辱的同时，也彻底放下
了面对现实社会的一切压力，得到了一种极致的放松与愉悦，对于老校工的那种
侵略以及好像狗一样对带不仅没有一丝反感，反而升起了一种莫名的崇拜与敬畏。
身上还因为老校工的动作而带着一种酸麻，经历过了一次厕奴调教，也接受了那
种调教的耻辱感与压迫感后，灵韵无论是身体还是心灵都挣开了一层仅仅箍在身
上的枷锁，彻底得到了一种身心上的脱变。
深吸一口气，再慢慢呼出来，灵韵身心轻松的用清水洗了把脸，然后迈步走出卫
生间。
然后灵韵便看到了，就在她在卫生间让自己冷静下来的这十来分钟过程中，杨倩
已经得到了一次高潮释放，不过既然已经让灵韵加入了母狗的行列，杨倩也就没
有再隐藏。直接赤裸着身子，骚屄与屁眼里插着一对已经调到低档的假鸡巴，丰
满的奶子上写着贱屄，母狗，脖子上带着项圈，奶子上夹着一对乳铃，就这么毫
无顾忌的在客厅里走着，这让本来打算穿上衣服的灵韵也放弃了那种打算，虽然
觉得有些羞涩，但是就这么暴露着，也感觉到一种以往没有的兴奋感。
“骚屄灵韵，做母狗是不是很爽。”杨倩用手在灵韵奶子上掐了一下。
“贱母狗杨倩，我看你更爽。”
尽管第一次被人这么说，但是那种称呼却好像是让灵韵期待已久的称呼，羞耻又
觉得很舒服，从来没有说过脏话的灵韵也不自觉的学着以前视频里听到的对着杨
倩反唇相讥，同时伸手在她插着假鸡巴的骚屄上拍了一下。
本来骚屄里的假鸡巴就在轻微震荡的杨倩不由得低呼一声，屄里假鸡巴释放轻微
电流刺激着每一处骚屄与子宫，不由得浑身一阵颤抖一股股淫水喷出来，洒在了
灵韵的小腹上。
“你来看看贱屄母狗有多么爽。”杨倩伸手在灵韵小腹上一抹，将淫水涂在灵韵嘴
上。
二人就这么全身赤裸着打闹了好一阵，然后灵韵躺在了地上杨倩抛给她一个尺寸
造型都很夸张的假鸡巴。
“看到这个了吧，这是一个擅长雕刻的母狗亲自膜拜感受并且观察主人肏屄一周，
按照主人祖宗完全勃起的鸡巴尺寸一比一造出来的，每一个细节都完美呈现了。
每条母狗都有几个这种圣物，你第一次被肏还不能完全适应主人鸡巴，才那么一
会儿就被肏晕了根本享受不了主人接下来的调教，所以你平时还是把它插你骚屄
里这样也能适应的快一些，当初我就是这样的，整晚插着，甚至有时候出门也插
着。”
听到杨倩的话，灵韵丝毫没有任何犹豫，直接拿过那条粗大的假鸡巴。
看着那惊人的尺寸，她从来没有想过自己娇小的身体可以容纳如此庞然大物，但
是想到上午被肏时的那种极乐，灵韵仍然一手剥开自己两片阴唇，慢慢将那条鸡
巴肏入自己体内。
感受着骚屄里的胀满，灵韵骚屄微微有些疼痛，心理却无比满足。
“倩姐，我想和我男朋友分手了。”
躺在残留着杨倩淫水的地板上，灵韵轻声道。
“哦，为什么，方哲不是对你很好吗，虽然木讷了一些，可是是个学霸，在专业
知识上远超别人，未来的前途也不错，你为什么要和他分手?”杨倩好奇的问道。
“你不是说主人不喜欢我们被别人随意触碰吗，我想我有男朋友，主人会更不开
心吧?”灵韵对着杨倩说着，心中又想到了那个老校工的形象，单从长相与打扮上
看，老校工看着就好像是最落魄的乞丐一样，但是就在他置身女人间那种漫不经
心却轻易地掌控着每一个女人，让那些在现实中单只是容貌就足以被人视为女神
的成功女性，如同牲畜一样被随意指挥掌控时，在灵韵眼中他宛如高据龙椅的帝
王，俯视众生的神灵。
而看着那些女人在他身前匍匐任凭他指挥，并且全心全意取悦他的过程中那种源
自骨子里的满足与喜悦，让灵韵感到无比羡慕与向往。
“主人喜欢女人对他忠诚，但是并不是要求女人并不是要求女人不去交往男友，
不去结婚。你的男友是你生活的伴侣，而主人是你人生的信仰，二者并不冲突。
而且你用你男朋友的钱来供养主人，将来甚至让你男朋友与你一起成为取悦主人
的玩物，主人也更能感受到你的心意与奉献。
你只是要记住你的欲望与身体是主人的，你没有资格去自己决定就可以了。”
杨倩缓缓的说道。
“是，我知道了。”灵韵轻轻点点头。
时间转眼又过去了两个星期，果然老校工对于灵韵这种巨乳萝莉很喜欢，这两个
星期中，灵韵与杨倩又一起被调教了三次，她自己单独被召唤过去四次，平均两
天就一次。
在这频繁的调教过程中，灵韵心理在得到巨大满足与放松的同时，身体对于粪便
呕吐物这些东西本身也的排斥感也大大降低，不会因为对这些东西恶心而忍不住
呕吐了。
灵韵的骚屄也因为长时间插入假鸡巴，而更快的适应了老校工的鸡巴，哪怕毫无
准备时被肏，也只是在最初那几下会觉得难受，然后就彻底适应了。
“灵韵，怎么我这几次约你，你都没空，你是不是对我有什么意见了?”帝都大学
的一条林荫道上，方哲拦住了刚刚从外面拿快递回来的灵韵。
“阿哲你别多想，你很好，我对你也没什么意见，只是这些天因为复习有些心烦
而已，我最近在准备考试，没什么空，等过些时候我一定好好陪你。”灵韵想起
来杨倩说的话，经过几天后的思考终于对于和方哲的自己之间的关系有了一个更
清楚的认知，心中不再纠结于是主动拉住方哲的手轻声安慰道。
“我等你。”被灵韵主动握住手那么轻柔的说着，方哲心中一阵满足与激动，情
不自禁的又想去拥抱灵韵。
只是马上被灵韵伸手制止了，同时灵韵脚步向后退了一步，眉头微微一皱，口中
发出一声微不可查的低吟，迟疑了好一阵，这才说道，“你知道的，我不习惯这
些，你要是再毛手毛脚的我该生气了。”
“好，好……你别生气，我以后一定注意。”方哲口中说着，心中却觉得灵韵比那些
女人更加单纯可爱，也更加保守，这让他在失落的同时，心中也感到很高兴。
只是他并不知道，他的女神早已经被一个乞丐一样的老校工玩弄的不止一次淫荡
的一边自慰一边舔着老校工的屁眼。
就算是现在，她看上去清纯的女朋友在短裙下面也是真空，而且骚逼里插着一条
尺寸夸张的假鸡巴，完全凭借着她骚屄的肌肉夹紧着。
并且这个假鸡巴会在老校工的控制下，进行相应程度的振动，旋转，甚至伸缩或
者释放电流，刚才灵韵后退时发出一声呻吟就是因为那根假鸡巴释放了一次电流，
打在灵韵的子宫上。
那种感觉不仅仅是一种羞耻感与身体上的愉悦，更有一种当着自己男朋友被主人
肏的奇异背叛与奉献，只是瞬间就让她得到一个小高潮，还好她仅仅的夹着自己
的骚屄才让骚水暂时没有溢出来。
“我先把快递放回去，下次有时间再聊，等忙过这些天我一定多点时间陪你。”灵
韵赶忙对方哲说了这句话，然后不等方哲说更多，就急忙走了，一路上既想快跑
又怕骚屄打开淫水会喷出来，可是慢了同样担心自己忍不住，显得无比纠结。
勉强走过一楼的楼梯转角，突然一股更大震荡伴随着电击传来，立刻瘫软在了地
上，身体止不住发出呃呃的声音，下身如同失禁一样大股大股的淫水往外流，而
因为角度问题，她的眼睛正好透过栏杆看到方哲还在目送着她的身影，脸上似乎
还带着一种喜悦与期待。
“你很喜欢我被主人大鸡巴肏到高潮，很期待你心中最纯洁的萝莉女神灵韵被人
像母狗一样调教吧。”灵韵心情激荡，甚至忍不住将这些话说出来，完全没有在
意周围几个女人的侧目观看。
许久之后，灵韵回过神来，在围着她的那些女人一副看着贱货婊子发情的眼神，
以及几个外表清纯暗中却带着鼓励与羡慕的女人眼中，站起来走到屋中。
手上那个快递里面是五个磁卡，，上面写的是学习资料，任何人打开看也是正
经的学习资料，但是只要输入特殊的语音口令，里面的资料就会自动切换为隐
藏的视频语音文档，那是一些现在在外地的母狗们邮寄给灵韵的伺候老校工的
经验技术。
不过灵韵暂时没时间管这些，本来她今天是没资格伺候老校工的不过老校工今
天突然便秘肚胀，点名叫她过去，为此她甚至把半小时后的专业考试都顾不上
了，于是只是把这份快递收在自己柜子里就赶紧出去了。
按照指定的地址，灵韵一路来到学校医学院实验楼的的顶楼，那里一间标注着
高危传染病毒研究室曾经一直关着的大门这时候被打开着。
经过几次调教后，灵韵已在老校工这里已经没有了羞耻，很自然的在外面将一
身衣服脱了，然后打开写着防护服的柜子取出一套蕾丝半透明的情趣内衣与渔
网连衣短裙。
然后一个穿着半透明情趣医生制服，阴蒂上夹着一个夹子带着自己高级医生证
明的女人拿着一只注射器，刺入灵韵的阴核将半管强效兽用春药注入到了里面，
然后在灵韵的后腰上盖上了一个写着下贱发情母狗的蓝戳子。
大门再次关上，并被紧紧的锁死，灵韵则是真的如同发情的母狗一样一边向前
爬行一边淫荡的扭动着自己的屁股，让那个正在开发屁眼的肛塞上的小铃铛发
出一阵阵好像女人发情的响声。
“骚母狗怎么这么慢，老子忍了好久了。”老校工坐在一个裸女背上，穿着一个
带着几个破洞的臭袜子的脚直接踩在灵韵的脸上。
灵韵讨好的在老校工的袜子底舔了几下，“骚母狗知错了，骚母狗灵韵因为想
要让贱男友以后也伺候祖宗所以耽搁了一会儿，求祖宗您原谅。”
“老子昨天上火，大便不通，你给老子服侍痛快了今天就不罚你了我还会给你
个奴妻考核的资格。”老校工按住跨间一个女人的头大鸡巴在里面粗暴的肏了
几下，然后将她推开，从身下女人的后背上起来。
“谢祖宗赏赐，您就是灵韵的亲祖宗，贱货校花母狗灵韵全家女人的大鸡巴祖
宗，求祖宗您坐在母狗脸上。”灵韵主动躺在地上，一边手指摩擦着自己因为
春药而瘙痒的阴蒂一边主动说出越来越熟练的淫贱话来。
老校工沾满泥污的屁股毫不犹豫的坐在了灵韵的脸上。
灵韵只感觉一股难闻的臭味在一刹那间几乎将第一次被坐脸的她熏晕，然后便
是一道黑影放大遮住了自己的眼睛，自己的一向被人夸赞的小巧琼鼻被压迫着
呼吸变得越发困难。
呼吸的压迫与刺激难闻的气味让灵韵感到十分难受，可是身体的这种难受，在
春药激发的欲望，那种被羞辱的变态刺激，与身体完全被掌控只需要努力按照
对方要求去做就能得到快感的那种不需要去思考任何事情的无脑，让灵韵感到
无比兴奋，子宫在这种刺激下都一阵收缩，骚逼好像涨潮一样抑制不住的往外
流淌着。
在内心本能的驱使下，越发淫贱的灵韵没有让任何人教导就主动用两只手掰开
老校工的两瓣脏屁股，先是深吸一口气，那难闻的腥臭恶臭在这一刻已经变成
了一种致命的毒药，让灵韵的大脑中出现一种晕眩，完全无法去想任何事，身
体却在欲望本能的驱使下感到全身都忍不住轻轻颤抖，感到内心无比激动亢奋，
骚屄随着这一次吸气也是一阵阵痉挛收缩。
几秒后，灵韵稍稍回过神来，那种难闻的恶臭已经渐渐的被灵韵适应了，剩下
的便只有那种从清纯女神到妓女都不如的母狗厕奴中的羞辱感，与极致的欲望
冲动。
张开那方哲无数次即使在梦中都不敢去亲吻的精致嘴唇，灵韵先是在老校工的
屁眼上一个亲吻，然后就像是一条真正的母狗仰望那些至高的带着一种对于欲
望的膜拜与心灵的放松，小巧的舌头慢慢的围着老校工的屁眼划过一圈。
最后将舌头两边往中间收缩形成一个小棍子一样，慢慢的顶进老校工的屁眼。
感受到自己的舌头被从从四面八方夹紧，灵韵克制住了自己舌头上的酸麻感，
努力的在那腥臊恶臭的屁眼里搅动着。
“骚屄，继续。老子有点感觉了，你这下贱的杂种果然天生就是做马桶的料，过
些天我一定要见见你妈看看什么样的贱货才能生出你这种杂种母狗。”老乞丐感
受着屁眼一阵瘙痒那种大便感更强烈了，于是一手扒开灵韵下贱的骚屄张嘴在
里面吐了一口浓痰，然后接过旁边一个女人递过来的马桶刷子，丝毫不在意上
面还沾着浓浓的大便，一条条蛆虫在上面乱爬，直接塞进灵韵的骚屄里，然后
再一用力撑开了她被开发过几次的宫颈砸在了她的子宫壁上。
粗硬的刷子毛从灵韵骚屄里划过，让灵韵已经无比瘙痒的骚屄稍微舒服一些。
舌头被夹住的灵韵口中发出一声声含糊的呻吟大张着嘴更亢奋的用舌头在老乞
丐屁眼里搅动不时勾出屁眼边缘的大便卷进自己的嘴里，然后继续将舌头伸向
更深处。
感受到越发刺激的老校工粗鲁的抽拉旋转着马桶刷子，不断的刺激着着灵韵的
骚屄，一条条蛆虫在这个过程中被带进灵韵的子宫内，沿着每一条子宫的褶皱
爬行蠕动着，还有不少的蛆虫在灵韵骚屄每一处褶皱蠕动，不时又被刷子突然
刷下去然后又继续在另一个地方刺激着灵韵。
硬毛刷子那种狂野与粗暴，蛆虫爬行时那种细腻却无处不在的摩擦感诡异的结
合在了一起。
老校工更是一边用屁股在灵韵的脸上用力挤压着，左右摩擦。
“骚母狗舒服吧，老子就在用刚刷完马桶的的刷子肏你，你这烂屄比马桶还脏，
刷子上的蛆虫都不愿意离开你骚屄现在估计就在从你子宫上吃粪呢，你这烂屄
里流出的脏水比马桶还臭。”
“呃、呃……”听到这些话，正在舔着屁眼的灵韵，一时间感觉自己身体从内到
外都沾满粪便，就是一个完完全全的臭马桶，那种难言的羞辱让灵韵越发亢奋
激动。
身体不断的抖动，双腿来回蹬着，灵韵激烈的迎合着老校工用马桶塞肏着自己，
同时更加卖力的舔着老校工的屁眼。
“噗……”一声长长的如同打雷一样的臭屁喷入灵韵的嘴里，即将高潮的灵韵在
这一刻瞬间达到高潮，一股股淫水顺着马桶刷子的木柄喷出来足足半米高，散
落在地上的淫水里还残留着一块块大便渣子与不少还在蠕动的蛆虫。
在这个比以往任何一次都强烈的高潮与几乎要窒息的压迫下，灵韵的双眼直
往外翻，嘴张的大大的，就像是一条被扔在岸上的鱼，努力的想要呼吸到空
气。
然后老校工的屁眼便是一阵收缩，随之剧烈扩张，一条黄褐色的大便慢慢的
挤出老校工的屁眼，从灵韵那她男朋友无数次渴望的嘴唇中间擦过，如同一
根粗棍子一样插入灵韵的嘴里，最后抵在灵韵的咽喉，让灵韵的呼吸都更加
困难。
灵韵下意识的闭嘴一咬，大块的硬屎被咬断在嘴里，感受到呼吸稍稍顺畅，
自己的骚屄被肏的越来越舒服，整个子宫无数的地方都被按摩着。
灵韵感到自己无比下贱的同时，又想到自己以往那种清纯的模样，一种从骨
子里生出来的极致快感甚至超过了身体的愉悦，兴奋的大口咀嚼着嘴里的屎
块，然后用舌头顶出嘴外面，再重新吞回去，脸上带着一种癫狂的兴奋感，
更加用力的舔着老校工恶臭的屁眼，不断的用牙齿慢慢磨断老校工挤出来的
干硬大便，感觉到自己骚屄都变得更加敏感了，每一次马桶塞的抽插都让灵
韵骚屄的肉外翻同时带出大股大股的屎黄色淫水。

母狗厕奴【4】(重口）（朋友练笔代发）
作者：神之救赎
2020/2/21首发于sis
字数：5373

就在灵韵享受着这种调教时，校园里方哲被人叫住了。
“你知道你女朋友去哪了吗?”一个人神神秘秘的说着。
“之前我见到她，她还说在抓紧时间复习，现在我想应该在宿舍吧，你找她有什

么事，我告诉你不许打她注意。”方哲一边说一边警告着自己这个舍友阿信。
“放心朋友妻不可欺，我是知道的。”阿信想着刚才视频里自己那个连牵手都要
求好久的女生一边在厕所里被人轮奸，一边骂他贱王八他撸鸡巴，不到三分钟
就连射四次，然后告诉他要做的事于是神神秘秘的说道，“我的一个朋友说看
到你那个女朋友到医学部实验楼七楼去了，你不想知道她连跟你约会都不约，
却跑到那里干什么去吗？”
“她肯定是有什么要紧的事情。”方哲嘴上还在辩护着，不过阿信接下来几句话
就让本来就有些好奇，有些心动的方哲跟着他一起朝着医学部的实验楼走去。
新的游戏即将开始，阿信想到做完这一切自己就可以近距离亲眼看着那个老校
工将鸡巴肏入自己女朋友和亲妈骚屄里听着她们浪叫将精液射在地上不由得鸡
巴再次硬了起来，然后在裤子的摩擦下十几秒就湿了内裤。
在老校工的玩弄下，这时候的灵韵上半身正躺在一个矮椅子上，两条腿分开绑
在，两个椅子腿上，不过没有绑紧，还留着十来公分的活动空间。
一条粗大的假鸡巴，肏进灵韵的屁眼，不断地剧烈震动，并释放着轻微的电流。
两个跳蛋紧紧的贴在灵韵的子宫壁上，一个装满了大便，并且不断有蛆虫在里
面翻滚的桶，被放在灵韵的两腿之间，老校工继续用肮脏的马桶刷子在灵韵骚
屄里肏着，每隔几分钟就会在桶里沾着。
两个女人跪趴着分别那种粗细不同的毛刷沾着桶里的大便在灵韵的腿上，小腹
上，奶子上与脚心上轻重不同的刷着，让灵韵身体的欲望不断的发泄出来，又
被不断的挑向更高处。
而在连续三条大便被灵韵吞入口中，一股股屎黄色液体从灵韵嘴角溢出来时，
突然老校工微微向上抬了一下屁股让灵韵呼吸稍微顺畅一些，然后就又是一阵
霹雳啪啦宛如鞭炮声的的臭屁不时夹杂着一点点稀屎飞溅出来。
早已经被欲望折磨的完全没有所谓的人类思想，只知道本能的不断追求着更高
欲望与刺激的灵韵一边身体不断的轻微颤抖着，骚屄里的淫水随着屎不断流出，
一边卖力的大张着嘴吸着。
在老校工周围伺候着的几个女人除了那个正被倒绑着手，戴着内裤给老校工卖
力舔着脏鸡巴，嘴里不断流出乌黑脏水的母狗外，其他五个这时候一身完全正
装的女教师，女医生还有女白领，同时跪趴下来主动将头伸到老校工屁股周围
全力吸着，如果有人站在她们身后，更可以看到她们完全正常的外衣下，不仅
没有穿内裤把骚逼暴露在外面，而是每个人骚屄里都夹着一只破烂不堪的布鞋。
在阿信的带领下，二人绕过来帝都大学的人工湖，穿过一条走廊，避开人们的
注意来到医学部的实验楼。
如果说前几层还有人，那么当二人达到顶楼这个专门负责病毒研究与收藏楼层
就只剩下他们两个了。
走出电梯继续向前走，帝都大学作为全国乃至世界都顶级的大学，里面的各种
病毒标本与介绍无比详尽，走过前面相对安全的病毒储存区后，前面的走廊上
赫然划着三个并排的骷髅头。
这里面储存的示意些绝对危险的病毒，任何一种泄露出去都无疑超过一场巨大
的屠杀，虽然这些病毒收藏是为了研发，每一个都有无比安全的保密措施。
但是就像是让别人将一个威力巨大炸弹绑在你身上，告诉你只要遵守一些规矩
炸弹就不会爆炸，你依然会随时担心。
当方哲走进这里时也不由得感到一阵紧张，“灵韵真的会来这里?”
“听我的没错，所有的病毒都保存的绝对安全，又不让你去研究不会有任何危
险的。”阿信说着拉着方哲继续向前走。
很快二人走到这一层最深也最隐蔽的地方，阿信伸手一指“她就是来这里了。”
“这里，我记得医学院有传闻说这里已经多少年都没有打开过吧，她怎么会来
这里?”方哲不相信的说着。
“你就听我的没错，兄弟一场我还能坑你吗?”阿信嘴上说着，眼神朝着四周望
去。
作为这个学校五大隐秘调教场之一的调教场，其安全性、隐秘性与隔音性自然
无比强大，但是考虑到背德与奉献的情节，每个调教场都预留了一些看似隐秘
的偷窥地方，这里自然不例外。
根据自己女友的提示，阿信很快找到了三个看上去并不起眼好像透气孔一样的
窟窿，甚至这里作为调教场之后，还在那三个透气孔位置的斜下方设立了踏脚
的地方，侧上方也有抓的地方辅助稳定身体，而且这些设置看上去很隐秘，没
有人会觉得是故意设定的。
“你看那里有透气孔，如果你不相信自己去看看不就知道了。”阿信假装惊讶的
说着。
“看看。”方哲重复了一遍，然后看着高达近两米的那个透气孔与上下的凸起，
思考了一阵后方哲一脚蹬上去。
连续几次调整身体后，方哲一只脚的脚尖勉强搭在下面的凸起上，右手把这斜
上方的凸起，身子朝后弓着，一只眼贴在透气孔上朝里看。这个时候的方哲一
只脚勉强踩在一个凸起上，膝盖弯曲身子弓着一只手放在斜上方。
本来就是绿色的墙壁上就在他后背斜上方的位置赫然有着一片不太和谐的灰绿
色，一眼看去就像是他后背上托着一个龟壳一样，显得无比滑稽。
不过这时候方哲显然察觉不到自己的情况，就算是真的察觉到了估计也没有心
情去注意了。
因为就在他目光望过去的那一刻赫然看到，几个女人像狗一样跪趴着，全裸的
后背上写满了各种污秽的言语。
一个身材矮小瘦弱，身上肮脏不堪，头发胡子凌乱，居中坐在里面，就在他身
下一个身材娇小，长着一对巨大奶子的女人，全身赤裸的躺在那里，被人用一
根肮脏的马桶刷子像是刷一个被用过无数次的马桶一样粗暴的刷着。
尽管这个女人比最下贱的的荡妇还要淫荡，完全与之前清纯的灵韵看上去没有
丝毫的相似，浑身更是沾着一层厚厚的大便，将身体都被染成了一种恶心的黄
色，脸更是被那个这比乞丐还邋遢的老人坐在下面。
但是方哲仍然是在第一眼就认出了，这个淫贱如同母狗一般的女人，正是他的
女朋友被学校里号称清纯萝莉女神，而且还有着很严重洁癖的灵韵。
就在方哲才确认这件事后，一阵噼里啪啦的声音在室内响起，围着的几个女人
再次把头深深地埋在地上贪婪的吸着。
在外面的方哲虽然听不到声音却能够清晰的看到灵韵的头发被屁崩的乱炸。
然后，老校工屁眼一收紧跟着又迅速扩张一探黄褐色带着浓浓腥臭味的稀屎如
同泄洪一般喷出来大部分直接灌入距离屁眼不过三公分，还在努力用舌尖舔着
老校工屁眼的灵韵嘴里，让灵韵不断的快速吞咽起来，还有一部分则因为老校
工这突如其来的泡稀屎量太大以及角度问题涂的满脸都是。
甚至灵韵那带着精致假睫毛与美瞳的眼睛都被大便糊上了。
呕，一声干呕，从来没见过这种情况的方哲，第一时间干呕了起来，右手几乎
用尽全力，才没有让自己掉下来。
震惊、愤怒，在瞬间直灌入方哲的大脑。
想要立刻冲进去，可是转瞬间方哲那智商高达一百八以上的大脑立刻压下了这
股怒火与要冲过去的本能。
“灵韵真的是这么下贱，灵韵会有这种变态的癖好?”
“她是被人强迫的，还是受到什么人的威胁，或者被人下了什么药？”
……
一时间无数的问题，闪过方哲的脑海，让方哲决定再看看。
只是就连方哲自己都不知道，就在他下这个决定的时候，看到一向干净，甚至
有些洁癖的灵韵竟然身上沾满了大便；看到灵韵被一个连乞丐都不如的老头蹲
在脸上拉屎，用马桶刷肏着自己的骚屄；看着那自己几次渴望却又不敢亲的嘴
唇上不断的溢出恶心的大便；再想起灵韵在外人眼中的那种清纯完美女神范儿，
心中竟然升起了一种变态的愉悦感。
方哲压下心底的不适，继续如同一个活王八一样蜷缩着，从一个小孔外看着里
面的淫乱，而就在外面超过五个摄像头藏在隐秘的地方拍摄着这一切。
并且就在屋中方哲趴着的那个墙的内侧一个巨大的液晶显示屏上放着，让屋中
的人好像那堵墙不存在一样，要朝那里一看，就能看到方哲的一举一动。
老校工的鸡巴依然被一个屁股上插着仿真狗尾巴的女人含在嘴里，卖力的吮吸
着，两个女人无断的将奶子里的奶水挤到老校工在身上，然后用舌头和奶子作
为抹布帮助老校工清理身上每一寸污垢。
插在灵韵骚屄里的马桶刷早已经变成了特质的双头毛刷，另一头就插在那个正
在给老校工口交的女人骚屄里，并且随着她的扭动，在她与灵韵的骚逼里不断
的旋转着抽插。
灵韵大口的吞咽着嘴里的稀屎，然后舌间重新顶入老校工的屁眼，用舌头给老
校工缓解便秘的压力与不适，同时软化着越来越接近肛门的屎条。
而老校工则在一个女人用纸巾将灵韵脸上和眼睛上的稀屎擦，然后把纸巾塞入
灵韵嘴里让灵韵咽下去以后，又重新坐回来灵韵的脸上，两瓣乌黑发臭的屁股
重新紧紧地压在灵韵的脸上，灵韵双手将老校工的屁股左右掰了一下，鼻子重
新挤进了老校工的屁股沟里，虽然呼吸任然很困难，但是也不会像开始那么难
受了。
一边继续感受着骚逼里不断传来的双头毛刷转动进出时的狂暴快感，以及子宫
内越来越多的蛆虫灾，每一寸子宫的褶皱上蠕动时的刺激，一边大张着嘴，引
导着老校工啊，刚刚从肛门里挤出来又干又臭的大便深入自己的嘴里，然后就
像深喉一样插入自己的咽喉甚至食道。
直到感觉到一种惊人的压破力让灵韵几乎无法呼吸灵韵这才又用曾经无比白皙
宛如编贝一样的皓齿将这个大便磨断，然后舌头灵活的缠绕着嘴里大便将它慢
慢软化然后吞咽了下去。
大便无疑很恶心，但是在骚逼与屁眼同时传来的惊人刺激，还有那种因为缺氧
而有些模糊的大脑中，这种恶心却变成了一种极端的羞辱与刺激，让灵韵更加
激动亢奋，感觉到骚屄越来越敏感。
这时候，方哲的欲望也已经被彻底勾了起来，完全忘记了要去救自己的女朋友，
看着老校工一会儿紧紧的坐在自己女朋友脸上，一会儿又稍稍抬起来一些，不
时能看到黄褐色大便从他屁眼里出来塞入自己女朋友嘴里。
往常几次跟着灵韵去吃饭灵韵都只是吃下很少就饱了，这个时候吃着老校工的
大便，竟然吞下了足足几倍的量，而且还在淫荡的一边被操一边吞食，不时大
声的发出压抑又含糊地浪叫，即使有隔音都能隐约听到。
方哲心中，一股变态的欲望越发强烈，那平时手淫要揉搓好久的鸡巴在这种刺
激下，只是片刻就硬了起来，而且超过了以前完全勃起时的六公分，几乎达到
了十公分。
“方哲这就是你女朋友吗，真骚真贱，不过这种骚货就该被这种大鸡巴真男人肏
被他玩成母狗，像我们这种小鸡巴废物在边上伺候着就是了，根本不能满足她
们更不可能把她们肏成狗一样。”
“是啊，这个贱货，现在就是个母狗要不是这种真男人我怎么样也看不出她这么
下贱的本性，继续……继续玩死这个烂货吧，你看她的骚嘴，沾了屎，看着更诱
人了我真想亲自给她舔干净。”
方哲喘着粗气，闲着的手掏出自己的鸡巴粗暴的撸着。
“灵韵继续继续伺候老祖宗，我感觉我的鸡巴更涨更舒服了，骚母狗，让祖宗玩
死你。”
原本自慰最多不过十秒的方哲这一次竟然坚持了祖宗四十秒，一小股精液才从
鸡巴上喷起来，打在旁边的墙上。
然后方哲深吸了几口气，微微偏头，对着阿信说道“你不会觉得我变态吧。”
“好兄弟，说什么呢，像我们这种小鸡巴废物能跟这种女神做情侣，看着这种女
神被人玩弄就是天大的福气了，我女朋友也是祖宗大人的母狗，我每个月生活
费还有打工的钱多一半都会让女朋友交给祖宗。”
阿信也同样掏出自己十厘米一下的鸡巴喘着粗气一边撸着鸡巴，一边说着。
“祖宗……你是我亲祖宗……玩死那个烂屄姑奶奶，你玩的好厉害。”完全被欲火焚
烧着的方哲在心中大声的喊着，只是一分半便让自己射精了五次，然后摸着自
己再也硬不了的鸡巴，带着满脸的愉悦，亢奋与满足继续盯着里面看。
老校工这次大便很厉害，自从昨天中午就一直没有方便的他体内积聚着大量的
粪便。
灵韵不断地大口吞咽着，同时用舌头按摩着老校工的屁眼，老校工则用力挤压
一阵，然后喘口气，趁着这个间隙告灵韵她男朋友来了，告诉她男朋友正在看
着她吞粪自慰，甚至告诉她，她男朋友在骂她是母狗，在叫她姑奶奶，她男朋
友用了不到一分钟就射精，只射了几次之后加起来都不超过两分钟，最后她男
朋友鸡巴软了。
灵韵觉得心里更加羞耻，但同时身体也变得越发敏感，嘴被大便堵住，被屁股
坐在下面无法说话，灵韵于是更加激烈的扭动着自己的身体，展露着自己心中
的激动与放荡。
老校工这次的肚子明显很不舒服，第一次拉了半个小时，刚刚离开，不过五分
钟，又重新坐了回去。
而自始至终灵韵就像一个真正的马桶，除了不断的被毛刷子肏着骚屄，到了后
来就只有机械的吞噬老校工的大便，舔着老校工的屁眼。
整整两个半小时，老校工终于屁股里再拉不出什么东西，连续几个响屁，如同
炸雷一样崩在灵韵的脸上上，只是喷出了一些白色的肠液，灵韵这才用舌头细
心的将老校工的屁眼清理干净。
经过这一番折腾，身体很疲惫的老校工，趴在一个身高超过一米九好像西方大
洋马的女人身上，粗大的鸡巴操进这个女人的骚逼里，将头埋在女人尺寸夸张
的奶子上。
然后一个女人跪爬着细心地用舌头为老校工刚刚清理过的屁眼按摩。
作为新来的母狗，灵韵虽然被宠，但是使用完了之后也没资格继续留在这里，
随着老校工摆摆手，接过一个女人地来的矿泉水，输了漱口，然后咽下去。
看到灵韵身上还遍布着大便就直接走到门口，开始换回以前的衣服，准备离开，
方哲终于回过神来，想到刚才做的一切，心中羞耻又兴奋，但是这时候的他绝
不愿意去面对灵韵，急忙离开偷窥的地方，朝外跑去，因为长时间用一种不舒
服的姿势偷窥着，方哲朝外跑的时候，两条腿一瘸一拐，后背佝偻着，远远的
看去，越发像一条活王八。
灵韵打开门，看了看旁边墙上那几摊精液，即使加起来也没有老校工一次射精
的一半多，不由得对风格更加鄙视，同时暗自庆幸自己遇到了老校工，否则恐
怕这辈子都得不到这么激烈的满足。
“倩姐，今天他看到了，看着我被主人祖宗了，在外面射精了好几次，真是个
活王八。”灵韵拨打了杨倩的电话说道。

母狗厕奴05.完结

2020/02/26

首发于:第一会所

字数：13887

（这是正文最后一篇，另有番外约两万字内容更重口，

过些时候看看读者评论在决定是否发出来。）



转眼间距离灵韵与方哲订婚已经八年过去了，二人也在五年前结婚，并

且在三年前生下了一对双胞胎女儿，至于孩子父亲是谁，甚至等到孩子

成年那一刻会经历什么，自然不言而喻。



在外人眼中，灵韵以优秀的成绩毕业然后读研最后成为帝都大学的一位

导师，并在第一年就被学校评委优秀导师。



而方哲在还没毕业的时候就借助自己的才华辅助一个国际大企业辉煌集

团做成了几单大生意，能力得到老校工认可后，借助老校工手下母狗掌

控的资源，在毕业后加入辉煌集团成为了辉煌集团驻江南办事处的高层

领导，二人可谓幸福美满。



但是外人绝不知道，这些成就对于他们夫妻来说并不重要，真正重要的

是，灵韵就在一年前继杨倩成为奴妻后，发起了第五奴妻的申请。



然后，先后通过出卖隔壁邻居家的一对带着古雅气质的双胞胎姐妹花飘

雪，飘絮，以及之前对于方哲的背德，还有奉献自己十九岁表妹和姑妈

一对母女，在并不被看好的情况下得到第一奴妻与第二奴妻的同时肯定

，获得了第五奴妻的资格。



 而那个在让方哲被绿中扮演重要角色的阿信也因此成为了方哲的铁哥

们，明明成绩一般一路顺风顺水的做到了方哲办公室助理的位置上。



 又是一个傍晚，两个长相俊秀，身材健美修长的男人，毫不客气的拒

绝了公司里一个个优秀女人暧昧的邀请，在无数感慨着他们优秀对于爱

情忠诚的女人走后，望着已经空荡荡的公司，二人并排坐在公司会客室

的长椅上。



 “累了，喝杯咖啡吧，提提神。



”因为彼此亲密关系，阿信并不像其他助理那样恭敬，而是显得很随意

。



“这东西开始还有点效果，不过习惯了也就没什么用了。”



方哲接过咖啡喝了一口，没精打采的说道。



 “是啊，……”



阿信跟着叹了口气，每天的工作枯燥乏味，每一项计划都要审批，每一

个方案都要反复考虑得失，有时候并不是身体的疲惫，而是心理上的烦

躁。



夜色越来越深，整个城市里霓虹已经逐渐亮起，在远处天空的月亮映衬

下，让这个城市显出了与白天不一样的繁华。



二人懒得工作又懒得回家，于是就这么坐在会客室，看着窗外的繁华，

彼此有一句无一句的聊着。



 不经意间二人的目光望向彼此的胯下，在那里是他们两个那即使硬了

也达不到十厘米的鸡巴，在以前他们都有过很长一段时间带着贞操带，

只有偶尔得到允许才能打开贞操带让自己的鸡巴稍微放松一下。



 但是在两年前，他们先后被开恩摘下了那代表屈辱的贞操带了。



 可是这并不是谁心软，身体上的束缚解开了，那锁在他们心中的贞操

带却已经彻底锁死了，那一次次调教时的场景就像是一种毒一种瘾渗入

了他们身体融入他们骨髓内，让他们戒不掉也不愿意戒掉。



 他们的欲望还有他们的鸡巴则在那种毒的控制下，对于正常的刺激根

本没有了感觉。 两个人目光交错，同时想到这些，心中变得更加空虚

。



 突然，阿信的手机亮了起来，一阵熟悉的铃声响起。



这种声音在阿信的手机中是独一无二的，只有一个人来电会这样，那就

是他的妻子飞燕，一个身材中等，经常留着一头齐耳短发，脸上带着一

种书卷与羞涩气质，在无数人心中才貌双全的女神级美女。



不敢犹豫，阿信一边掏出手机一边双膝跪在地上，然后接通了这个手机

上显示的姑奶奶来电的视频。



 “小鸡巴废物，贱王八，看到祖宗的的公共母狗飞燕，不知道行礼吗?

”



视频才一接通阿信就看到一双闪闪发亮，看上去清纯无比的大眼睛，可

是紧接着说出来的话却丝毫不客气。



 只是一句话，长时间工作让内心觉得烦躁压抑的阿信就觉得轻松了不

少，甚至那曾经有人为了追求他不惜为他跳艳舞却依然没有反应的鸡巴

也开始微微充血有了抬头的征兆。



 阿信连忙将手机放到前面桌子上的支架上，神态恭敬谄媚的说道，“

贱王八，阿信，拜见飞燕姑奶奶。”



在老校工这边有着一种默认的金字塔等级，老校工自然就是塔尖位置，

下层就是奴妻，性奴之中以妻为名自然不仅仅只是普通的母狗，而是对

于其他的母狗包括这个庞大金字塔的某些方面具有掌控权，并且可以反

馈给金字塔足够利益。



然后是私奴母狗，以及少数几个因为伺候老校工饮食或者其他原因而必

须保持身体干净的骚屄母狗：再下面就是那些公共母畜，她们的作用更

多是现场演绎淫乱情节，为老校工助兴。



当然老校工性之所致也会随时亲自跟她们互动，虽然淫乱但是她们也遵

守这一种特殊的贞洁，那就是欲望被老校工掌控，没有老校工命令她们

连自慰都不会做；最后一层才是这些所有各类母狗的绿帽奴，这些母狗

中有情侣关系的占百分之七十，而这些母狗中有八成都有这种绿帽奴。



 这这个金字塔虽然没有谁真正认真说过，但是每一个加入这个金字塔

的人都会随着时间推移，越来越遵守这种准则。



 因此，就在对面飞燕说话后，在阿信谄媚的叩头时，方哲两条腿也是

一曲，跪在了旁边。



 “方哲，五夫人的王八老公，你也在啊，把你鸡巴掏出来给我看看多

小。”



飞燕完全不似外人眼中那种书卷气，语气中带着浓浓的嘲讽。



 不过方哲在这种羞辱下却好像大热天喝了一口冰饮料一样，浑身都觉

得爽快。



 “是，姑奶奶，贱王八的废物鸡巴被您看是天大的荣幸。



”双手毫不犹豫的解开裤腰带，然后褪下草绿色写着贱王八的内裤，露

出自己疲软的鸡巴。



 “看不清啊，喏你旁边那个是茶杯吧，把你鸡巴放在茶杯口我看看到

底多大，阿信你也一样。”



飞燕只露在外面的眼睛望着他们，语气就像是在指挥两个牲口一样随意

，不过好像同时她还在做着别的什么一样，不是发出一些怪异的声响。



 “姑奶奶你看！”一个里面还装了满满一杯咖啡的水杯放在了桌子上

，方哲与阿信面对面跨立着，两条鸡巴互相交错着放在了茶杯口上，谄

媚的说着。



这是阿信那杯，他还没喝呢，已经晾了一会儿的咖啡虽然不烫了，可是

感受到茶杯上坚硬的触感，以及咖啡冒出的淡淡热气，那种被人当成牲

畜一样看待的屈辱化成了一种兴奋让他们已经疲软了好些天的鸡巴再次

充血微微膨胀有了彻底苏醒的征兆。



不过紧跟着随着一阵讥讽的笑声过后，飞燕的话就再次传来依然毫不留

情，“一对废物王八，不愧是铁哥们，你看你们两个鸡巴还没茶杯口宽

，像我们种被主人开发过的母狗不管是骚屄还是屁眼都可以轻松把这个

茶杯塞进去。



就你们那废物鸡巴，要是肏进我们屄里姑奶奶可以让它上下够不着边前

后碰不着底。” “姑奶奶，你的屄当然要被祖宗玩，被祖宗找的那些

爷爷们玩，我只配事后给您清理，伺候您让祖宗开心。”阿信谄媚的说

道。



 “孙子你这话姑奶奶爱听，下次赏你把鸡巴放马桶上，被姑奶奶脚底

踩射。”飞燕依然毫不客气的说着在外人看来淫贱无比的话。



作为一个因为阿信有幸偷窥到母亲被老校工调教，激发起来绿母情节后

又转为绿妻，然后母子合作将她迷晕送给老校工调教的母狗。



在最开始挣扎，不甘到了最后沉沦甚至崇拜老校工接受一切调教后，她

说不上自己是恨自己的这个老公还是感觉在羞辱自己老公时候，夫妻两

个都有更大快感，即使是在众多母狗里也是对于自己老公羞辱比较狠的

。



另一边飞燕没有说话，阿信听到了一阵咕咚咕咚的声音，然后是一阵舔

舐声，然后飞燕再次开口，“到，两个王八贱种，你们猜猜看姑奶奶在

干什么?”



“您在家里看电视吧?”方哲想到飞燕这么大张旗鼓的对他们说话没有

任何顾忌，虽然他们也会在自己一些同事面前被羞辱，可是终究还是比

较隐秘的，更是一种夫妻间的情趣，真的出现人太多的时候他们还是表

现的很恩爱尊重的。



这不是装的，而是除了伺候老校工这件事比较另类外，他们每一对情侣

其实都是因为爱情结合的，甚至没有什么太多物质与利益的考虑。



 “王八你真聪明，不过……不对啊，阿信你来说说。”



飞燕一眼出方哲的心思，眼睛微微一眯，然后笑道。



“姑奶奶您肯定和几个女同学上自习，应该还有一个老师，不然您不会

这么开心，王八我还看到刚才一个黑影过去，好像是老师的制服裙。”



阿信思考一会儿感觉自己猜的十拿九稳。



 “有老师，也有学生，不过不是自习，王八们再猜猜，如果对了下次

母狗被轮奸后，会求主人骚洞把精液留给你们喝。”



飞燕继续挑逗，声音微微有些喘，也就是这时候一个怪异的声音响起，

飞燕鬓角的头发被吹得往后一飘。



 方哲立刻道，“姑奶奶，你一定是带着跳蛋和同学们看海，王八看到

你头发飞了。”



 “看海啊，海边上说不定还有不少王八，我看你是想你那些同类了，

不过还是不对。”



“您在街上……”



“姑奶奶您在饭馆聚餐……



” …… “



好啦一群下贱的王八畜牲，就凭你们我看也猜不出来，给你们看看吧。

”



飞燕说着手机好像被其他人拿着渐渐远离她，然后方哲与阿信一起看到

飞燕的鼻子，然后是微微张开里面残留着黄褐色与白色液体的嘴。



然后还不等他们反应过来，一连串好像鞭炮一样的声音响起，飞燕的头

发就好像被海风吹过一样不断的朝后飘飞。



 一瞬间他们就知道飞燕在做什么了，其中如果正常来讲他们并不是猜

不到，只是老校工身边的私人母狗足有一百五十人，公共母狗更是多达

七百三。



如此数量的母狗群，老校工一次也不可能应付的来，她们每一个在社会

上也都有体面的身份，自然不能每次都是全部到齐。



 因此，几个精通医学护理与数据管理的母狗根据老校工身体情况与这

些母狗的工作性质时间规划，制订了一个母狗伺候计划，每周一更新一

次，这周的计划前天才公布，飞燕是排在周末中午十二点以后到下周一

早晨的。



 不过现在他们可顾不得那些，听着一声声炸裂一般的屁声连环响起，

即使隔着屏幕他们都放仿佛感受到一股竟然的恶臭，可是飞燕却好像真

的再吹海风一样闭着眼睛享受，甚至可以看到她身子微微后仰双臂展开

，不是躲避而是深吸一口气后的那种陶醉。



对于自己老婆最了解的阿信，还能感受到自己老婆肩膀轻轻抖动，耳垂

发红，那是老婆临近高潮时的标志。



“这就是我的老婆，被祖宗玩的连母狗都不如的杂种，只是闻祖宗的屁

就能发情到高潮。”



阿信这么想着，还在放在茶杯上的鸡巴不用去摸就完全暴涨了起来，不

过下一刻就在方哲注视下，鸡巴抖了抖一股白浆出来，然后又恢复了过

去，甚至比开始还小。



 这时候方哲才知道自己这铁哥们鸡巴虽然和自己相当大小可是与自己

坚持十五秒相比他刚才那一下包括射精也才不到三秒。



 看着方哲的眼神，阿信更加感到羞耻刺激。



电话的另一面，镜头再次拉远，就如同他们想的一样，露出一个肮脏的

屁股，然后是一个浑身肮脏不堪的跟乞丐一样的老头。



然后镜头朝着四周转动，这确实是一个教室，整个教室里三个女教师，

还有九个女学生，教师的最前面大屏幕投影仪投影出医学院大三基础课

程肛肠科几个大字，还有一大堆意义不明的医学术语。



班级里的老师好像在讲课，学生们也在讨论着什么，只是那几个老师身

上的制服还有学生身上的校服分明都在敏感部位做了镂空蕾丝或者开叉

，缩短等设计，让她们每一个看起来都无比淫荡，那着手机的就是一个

两个奶子部位衣服被挖空，乳头上带着一对铃铛的女学生。



 镜头再次拉回来，飞燕慢慢的睁开眼，俏皮的用舌头在老校工的屁眼

周围画了个圈，然后对着阿信做了个飞吻“舔过祖宗屁眼的嘴是不是很

有味道。”



“当然，要不是老婆大人你辛苦，我怎么又资格享受这么高贵的气味，

贱王八为了感谢老婆，这辈子都认你做姑奶奶，和妈妈一起供着你养着

你。”



阿信被这个飞吻刺激到，说话都有些颤抖。



“贱王八，有的是你表忠心的时候，这次给你打电话是因为一件大事，

主人祖宗这几天肠胃病又犯了，足足八天没有大便了，一些泻药还有几

只母狗都不能让祖宗大便。



明天下两点几个医生母狗会给主人提供一种特效泻药帮助主人排泄，为

了刺激主人，让药效达到最佳，今天母狗中几位医学院导师与学生联合

讨论了一天，最后有个建议。



 举办一场母狗坐脸大赛让主人心情放松，计划这场比赛分为学生组和

教师组，一共二十人，选择的都要是那种舌功好的，在这个过程中让主

人屁眼得到按摩疏通。



然后在最后关键时期由一只母狗借助药劲一举打通主人祖宗的大肠让主

人顺利排便。 最后这个步骤，主人想到了当年五夫人在实验室的那次

侍奉，所以赏给了五夫人还有她出卖的那对双胞胎母狗。



之所以告诉你们，是因为为了达到最大效果，这次所有的母狗都有绿奴

，这些绿奴也都要过来，祖宗的身体是所有母狗幸福的保障，一定要做

到万无一失。”



 “是，姑奶奶，祖宗的大事我们肯定不会耽误，明天中午我们就会到

。”



一个意外的消息，让两个心中即充满了对于老校工因为莫名刺激产生的

担心，又对于那种淫乱下贱的场景带着无限的期待。



同时方哲这边也收到了一条短信，“贱王八方哲，还有你那个王八助理

，这次来记得把贞操带锁阳环一起带过来，还有现在起大便以后别擦，

可能到时候用得上，只要能对祖宗有所刺激就要做到最好。 这次任务

的地点，在城郊公园，北边化粪厂院内，不要迟到。”



 “阿信，你查最快的航班，不计代价，我们要在明天中午前赶到那里

。 我现在就整理这次的投资计划，祖宗不喜欢我们荒废了工作，我会

在今晚把一切处理好。”



原本用电话前，还十分疲惫的方哲这时候精力十足一时间甚至觉得自己

灵感如同喷泉一样涌现，立刻回到办公室，下笔如飞一样处理文件，指

定投资计划，安排自己不在的时候公司各项事宜，效率比以前提高了十

倍不止，而且一条以前一直软着的鸡巴，不时会硬起来再软下去，似乎

也在期待着明天的精彩。



 电话另一边，飞燕才放下电话，这个教室的大门已经打开，足足四十

个年龄各异却同样穿着破烂浑身酸臭气味的乞丐，走了进来。 “同学

们，现在开始考试。”



 一个身材窈窕的女教师拍拍手示意大家目光看过来，然后道，“三号

、七号、九号，十八号，二十一号，三十二号。



嗯……还有二十四号，点到的学生公共母狗，靠到前排来，你们是淫荡

表演组，接受轮奸，要求只有一个要够骚够浪，先称体重，操完后继续

称，测量你们这次考试可以收集多少精液。



 一号教师私人母狗，还有四号学生私人母狗，你们和我一起跪在讲台

左边为甲组；二号教师公共母狗吧，六号学生公共母狗，还有公共母狗

第七队队长飞燕，你们在右边跪好为乙组，这有六根管子，每人屁眼里

注射一升白醋灌肠液然后插入管子另一头插入对方一只母狗的嘴里。



 这次考试内容就是主人祖宗轮流肏我们甲组骚屄，那些乞丐肏你们乙

组骚屄，看哪一方会夹不住自己的灌肠液喷到对方嘴里。



 哪组先全部喷出来算是哪组胜利，同时，如果乙组每被射精一次就要

用正字计数，如果甲组全部喷射时乙组被轮奸射精不超过三十次也算甲

组失败。”



游戏规则宣布完后，在这个女教师指挥下大家按照要求排好，然后老校

工一拍三个紧挨着的大屁股大鸡巴肏进了那个女教师骚屄里，女教师不

由得发出高亢的呻吟同时宣布比赛开始。



声音才落下，看到这淫荡一幕的一群乞丐已经争先恐后的扑向那些表演

组的公共母狗以及讲台上三只公共母狗。



老校工随手把内裤套在最中间母狗的头上，大鸡巴熟练的在三个骚屄里

插着，一次次深入抽插，一次次快速换人，明明一个人肏屄却像是三个

大汉轮奸她们一样，三个女人不断的发出此起彼伏的浪叫。



先是最中间的女学生，因为经过调教才不过半个月，勉强支撑了半小时

就忍不住将一股股粪水和醋喷出来灌入对面那个亲自拉她进来的班主任

老师嘴里。



 另一边乞丐虽然知道这是一个游戏但是还是不甘心，直接放弃那个老

师，更加粗暴的肏着她们这边的女学生与飞燕，同时还招呼其他乞丐来

帮忙。



老校工，这边依然按照自己的节奏，不偏不向的轮流操着三个骚逼，很

快一个女教师被老校工肏喷了，屁眼也跟着一松，大股粪水喷过去，身

体则趴下在高潮余韵下不断颤抖。



最后一个宣布规则的女教师跟了老校工足足五年了，在展示出真本事的

情况下老校工足足又肏了一个半小时才终于喷出来。



 老校工这边明显胜利了，看着对面三个公共母畜每人后背上超过五个

正字，代表着一共超过七十次射精，而他的鸡巴却依然耸立。 示意这

三个失败组的公共母狗将自己吞下的东西呕吐出来混合着骚屄里的精液

。



然后老校工在几个乞丐的震惊中，一边压着自己三只私人母狗的头让她

们舔食着那些污秽，一边轮流在她们骚屄屁眼六个洞里更粗鲁的肏着，

又过了半小时才拔出鸡巴，将一股精液射在两米外的飞燕脸上，露出得

意的笑容。



飞燕俏皮的一舔流到嘴角的精液，然后带着这些乞丐让他们离开才离开

调教室，其中几个鸡巴再次有反应的乞丐就对身边女人动手动脚，本来

以为在这个无人的地方这些淫荡的女人决断会配合并且享受。



 只是他们明显错了，这些女人不是淫荡而是比很多良家妇女还贞洁忠

诚的母狗，他们才一动手就被扒开。



 一个身材娇小刚才被十几个乞丐重点照顾轮奸三穴灌精超过四十次的

女学生，抬起带着精液腿一个斜劈然后又是两拳将三个动作大的乞丐打

倒。



然后厉声喝道，“你们以为我们是什么，那些下贱的为了钱出卖身体，

的淫贱婊子吗，我们是主人的母狗，主人要求下我们可以任意方式取悦

主人，主人祖宗没发话的情况下任何人都不配触碰我们一丝肌肤。



至于你们，无非是我们用来取悦主人的玩具，不会比一个自慰棒好更多

，识相的话这次任务没结束，我们把你们当成爷爷一样送出去，甚至可

以给你们一些钱让你们出去嫖妓，如果不识相，后半辈子你们就在棺材

里躺着就好了，就你们这些垃圾杀了也没人在意。”



那些乞丐纷纷被这个女孩的伸手与话震惊住了。



这时候飞燕则露出笑容接着说道“各位爷爷们，小蕊说话直你们别介意

，如果有怒气先攒着也许下次有机会你们过来还可以蹂躏她，她绝对百

依百顺不敢造次，不过现在你们还是回去吧。”



飞燕的话好似很温和，可是却也真的再次证明了刚才的一番话是这些淫

贱女人的心里话，一群乞丐彼此对视，对于老校工的手段更加震惊与崇

拜。



不过也知道这次没有便宜了，一个个都很乖，甚至还有几个对着身边女

人道歉，然后纷纷离开。



“呸，没种的杂碎们，就这样还想占便宜，如果他们说几句狠话，或者

给我两个耳光，作为主人的公共母狗在这次任务主人没有宣布结束前，

让他们再爽一会儿也不是不行。”



小蕊望着一群乞丐离去的身影轻声不屑的骂了一句。



中午十二点半，虽然一路上发生了飞机延误，路上堵车等一些小波折，

方哲与阿信二人总算还是没有迟到在正中午赶到了约定的化粪厂。



作为本市处理粪便与各种食物垃圾的最大化粪厂，这里其实就是老校工

手下包括灵韵和她母亲在内的一群母狗暗中合作建立起来的。



并且在五年前成为了这个市里面最大也最重口味的调教场，这里面的一

些东西甚至让，才成为老校工母狗的一些性奴感到惊悚战栗。



当然她们骨子里的下贱也会因此更加澎湃，尽管每一次来这里都会嚷着

下次一定不来。



可是在调教过程中却会让她们比其他地方更加敏感高潮来的更加强烈。

同时对于那些资深的母狗来说这里就是一个圣地，即使来过很多次每一

次都会让她们回味无穷。



 深吸口气，二人感受着周围传来的腥臭腐败气味，身体微微传来的一

些不适却很快被从骨子里伸出来的愉悦掩盖，一股兴奋愉悦不断的涌上

他们的心里。



没有任何犹豫，他们推开门走了进去，干净整洁的地面上铺着青石砖被

打扫的一尘不染，旁边的垃圾堆虽然散发着酸臭与腐败气味但却是分门

别类的对方整齐，更是有一排排鲜花在周围环绕绽放着，让人感觉空气

都好了很多。



在远处有化验室，消毒室，还有高温处理厂，烘干厂以及水浴场等，可

以通过各种技术，将这些垃圾粪便制造成各种肥料，动物饲料添加剂以

及一些化工原材料。



可以说这里虽然有些脏，但是本身对于环保贡献很大，而且收益也绝对

不菲。



 不过这些光鲜亮丽的背后，无论是方哲与阿信还是那些一个个淫贱的

母狗们最在意的当然还是在这里可以让老校工给予她们更深刻的调教。



二人沿着青石路走到处墙壁前，没有像其他人那样左拐或者右拐，方哲

只是将眼睛望向斜上方一个好像普通路灯一样的装饰上。



然后一声轻响，在他们侧面的地面突然裂开，一个朝着下面延伸的台阶

出现在二人眼前，与此同时这里就像是打开了一个闭塞多年的下水道一

样，一股更浓烈的臭味也喷涌而出。



二人深吸几口气，将因为周围难闻的异味而导致的身体上的那种恶心感

压下去，想到里面的淫乱与污秽，自己的老婆则要在这里接受最下贱的

调教，心中越发兴奋，如果不是鸡巴上被贞操带与锁阳环囚禁怕是已经

硬起来了。



抬腿走到前面的台阶上，然后一按旁边的按钮，台阶在电力驱动下缓缓

下滑，将他们带入地下三十米的这个巨大的地下世界，同时上面的开口

也慢慢闭合。



 如果不亲眼看到，任谁也想不到这个看上去在全市规模最大的化粪厂

，地下竟隐藏着一个更庞大的空间，而且因为特殊材料的填充，这个空

间里的一切，无论声音味道都不会被外界发现。



 二人双脚接触这个地下空间的地面，纵目向四周看去，发现这个空间

的高度大约十三四米，上面密密麻麻的照明灯，让整个空间呈现出一种

阴天午后的感觉，既能清晰地看清一切，又不显得耀眼，反而给人一种

迷醉感。



 与外面的干净整齐不同，放眼望去，这个巨大的空间中，遍布着十来

座大便或者各种腐败食物堆成的五米高的小山，还有十几个大小不一的

粪池和尿池散乱的分布在这个面积达到一平方公里的地下空间中。



 随处可见的是一个用半米高铁栅栏或者钢化玻璃围起来的大小不一的

各式公厕，就好像是一个公厕设计展一样，只是每一个公厕都有一个共

同点就是无比肮脏，地面上屎尿遍布，周围也随处可见各种污秽物。



当然更多的则是遍布整个地下空间中各个墙壁与柱子还有地面上的大小

不一的女人淫贱的照片。



数量已经没有办法统计了，只是粗略估量便有几万份，如果有人仔细查

看这些照片就可以发现中去掉重复的人物，也足足一千三百多风格长相

各异的美女，而那些穿在她们身上的制服更全是本色出演。



或许有人会认为这些图很多是P出来的，但是真正了解这一切的就知道

，这些照片都是她们本人亲自贴上去的，全部都是真实经历的录像。



几十个柱子上挂着的音响播放着一阵阵女人或者高亢或者低沉的声音，

声音不大但是此起彼伏的朦胧中反而更加勾引着每一个来这里的人的欲

望。



更有几台大功率的空气加湿器，将一种带着微量催情与神经兴奋药物的

香水扩散到整个空间，让这里的味道不至于太难闻 。



 就在方哲与阿信，穿着名牌的皮鞋脚踏着那一座座粪便与腐败的食物

流出的还有蛆虫与蟑螂的污水前行时，远远的走过来三个身穿着半透明

宛如祭祀长袍遮住全身，里面是绳子编织的内衣的女人缓缓走来，然后

在二人身边站稳。



 二人连忙站住，倒身下拜，丝毫不在意周围的肮脏，双膝跪倒在地用

嘴唇轻轻的吻过最中间女人身上唯一沾染了污垢的地方，那从污秽中走

过的一对小巧玉足，“贱狗，拜见第一奴妻。”



“起吧，世间除了我主高高在上，我辈皆为平等。”女子雪白柔嫩的右

手从衣袖中探出微微向上一扬。



 “第一奴妻是什么人?”



 “那是一个将身心献给主人，把主人视若神明的女人，在她身上你看

不到任何淫欲，看不到任何低贱，有的只是虔诚的供奉，当有一天你见

到一个这样的女人那么她就是第一奴妻。”



这是当初方哲与灵韵的对话，以前他不相信，在这个淫乱放纵的欲望中

，怎么可能有人会完全没有任何淫欲，可是今天见到这个曾经是退役女

运动员第一奴妻她真的信了，那虔诚的目光中分明带着一种宁静与包容

，让人不自觉的就觉得卸下了尘世的负担一样。



 女人说完后就不再理会方哲，方哲他们也是好奇的站在一边没有立刻

离开。



 然后二人就见到，先是两个全裸的女人推来一辆小车，然后一阵摆弄

，十八个造型各异的固定架子被排列成两排固定在预设的固定端。



 然后18个身高相当，身材也大致相同，全部赤着脚，右脚腕带着一个

红线穿着的小铃铛，身上披着一件透明薄纱的女人，宛如踏着红毯缓缓

走来。 而这些女人每个人的手上都压着一个双手被倒缚在身后，奶子

因为绳子的束缚显得更加丰满的女人。



 这些女人九个看着青春靓丽，大约在二十来岁到二十五岁之间，剩下

的九个带着一种成熟女人的气质，年龄大约在三十五到四十上下。



唯一相同的就是这些女人骚屄，屁眼以及嘴里都不断的溢出一股股精液

，奶子屁股大腿根上还有其他的一些敏感地方都带着淤青与一个个脏手

印，显然全部经过多人轮奸，甚至少于二十人都不会出现这种情况。



好像早已经轻车熟路了，18个身上披着薄纱的女人，将这些年轻女人和

熟女分成两边然后去掉他们的束缚和镣铐，以不同的姿势捆绑束缚好。



有的四肢打开大字型站着，有的单腿站立另一条腿被悬吊，有的整个四

肢倒缚在身后悬空吊着，有的身体后仰腰部却被架子上垂下的绳子朝上

提着，还有的跪在地上两只手被绑在脚腕上。



总之每个人都被绑成了不同的姿势，第一奴妻拿着一支笔在每个女人的

后背或者前胸上依次写着祭这个字。



然后指挥着十八个女人提过来带着蛆虫的粪便与腐败食物在这些被绑好

的公共母狗身上涂抹。



然后塞入她们骚屄子宫，屁眼与嘴里，甚至她们被开发可以塞入手指的

乳孔与尿道都被注入了带着蛆虫的污水，可以看到一只只蛆虫与蟑螂在

她们这六个洞中不断的爬进爬出。 “



你等所受一切苦难，都是对我主忠诚的表现，是我主给予你们的考验，

当你们身体被我主玷污后，你们就是我主的母狗，将摆脱现实一切的压

力，这一刻只记得自己母狗的身份，放开你们的心灵享受我主赐予你们

的安宁与放松。



 而今天你们承受着更严苛的玷污，是我主对你们的考验也是用你们对

我主祈福祝愿我主身体康宁永远护持他膝下的母狗，于纷乱的世界中为

你们铸就一个永恒的神国。”



一边看着这些女人被不断的污染的更脏，一边用最虔诚的语气念着。



 这种祈福其实每逢重要节日，以及老校工身体太难受的时候都会有，

与平时的调教相比显得更加重口难以忍受，可是就在第一奴妻虔诚的倾

诉中，浑身都被玷污，更是被撒上了很多垃圾的这些母狗，感受到了与

以往那种羞辱中感受到卑微并释放自己欲望不同的被重用，被主人需要

的满足感，与一种虔诚的奉献。



 方哲看到这里，看到第一奴妻一边说着一边缓缓下跪，让自己洁白的

玉体被地上的污垢玷污，心灵却仿佛更加纯净让人不敢仰视，一时间方

哲心神也感到一阵触动，缓缓下跪叩头，然后才小心翼翼的拉着阿信离

开。



“那就是第一奴妻吗，明明是一出更夸张的淫戏，可是在她的控制下却

给了一种高贵与虔诚让人觉得不敢亵渎。”阿信轻声道。



 “我们是在发泄自己的欲望，是在主人祖宗这里寻求心灵的宁静，可

是她却是在膜拜自己的信仰，努力将主人托上一个可以俯视众生的神坛

。



这句话我今天才知道，难怪主人祖宗这里的母狗等级总是无限下降，可

是她这里却在十年间先后出现了十八苦狱圣女，从公共母狗中晋级为私

人母狗，甚至被玷污了无数次却比一些主人亲自破处的私人母狗还被主

人重视。”



经过之前那一番耽搁，方哲与阿信来到这个地下空间的的中央调教场已

经快一点半了。



相比于整个地下空间的复杂环境，这里只是一个，边长100米的四方形

空间，周围被两米高半透明的玻璃围着，里面除了一些简单的陈设之外

，也就是一个比较大一些的厕所而已。 这次要来伺候的母狗也陆陆续

续的开始从这个地下空间几个入口进来。



根据约定，这次要来的，一共十个女教师，十个女学生参加比赛，两个

女医生关注老校工的病情，还有已经成为第五奴妻的灵韵以及她的两个

邻居，也就是即使现在都很受宠的一对双胞胎姐妹花飘絮与飘雪。 随

着这些人的到来，一片莺莺燕燕出现在方哲与阿信眼中。



 足足十名教师，有大学老师也有高中或者初中老师，也全部都被评上

过优秀教师，一个个或者气质或者温婉宁静或者冷艳高傲，但相同的每

个人都是风姿绰约的熟女，是很多男人心目中的女神。



 而十个女学生，则都是帝都几所名牌大学的优等生，每一个或者娇小

可人，或者身材窈窕，或者青春洋溢，或者羞涩娇憨，尽管各有不同但

也至少都是班花的级别，其中更有三个分别是帝都大学与帝都艺术学院

的校花级女神。



 本就绝美的20人，身上或者穿着教师制服，或者穿着学生的校服，都

是特殊定制的，在关键部分换成了蕾丝，半透明，镂空和开叉等设计。



全是一流设计师进行的改造，让这些特殊的衣服穿在她们身上，既能充

分的表现出他们的身份，又能在她们脖子上黑色兽皮嵌入金丝纹路的母

狗项圈搭配，展示出一种异样的淫靡诱惑与美感，同时一个身份证大小

的塑料带芯片的卡片形学生证或者教师证，则是挂在了她们项圈下的铁

环上。 剩下的两个医生身上的制服也经过了裁短与开叉显得性感淫荡

。



又过了一会儿，一阵铃铛声响起，已经来的这些母狗纷纷下跪，方哲与

阿信也同时跪下。



然后，身穿半透明婚纱，里面是奴妻标准绳衣，乳头上还带着竞选第五

奴妻成功后老校工赠送的那一对乳铃的灵韵穿着一双小皮靴缓缓走来。



在她后面飘絮飘雪一对双胞胎姐妹花穿着一身与其他人暴露截然不同的

保守汉服。 “起吧。”灵韵过来，伸出右脚示意自己老公方哲亲吻自

己沾着污垢的皮鞋，然后环视了一眼周围轻轻开口道。



“主人祖宗还未到，你们在此稍后，我先去拜见大姐。”灵韵对众女说

了一声便朝外走。



其他母狗知道第一奴妻不喜太张扬，所以没有跟过去只是彼此坐在一旁

，早有人准备好了星级酒店著名大厨制造的精美糕点与上等红酒，就在

这个弥漫着臭味的地方闲聊着。



 虽然是厕奴，但是她们每一个并不是痴迷于臭味，她们痴迷的只是被

主人掌控着接受臭味的那种感觉，因此除非是任务与调教需求，绝不会

故意为难自己，所以这些糕点并没有什么加特殊东西。



 灵韵在满是污水横流的天下空间，款款而行，就好像一个纯真的少女

在林间漫步一样，想起这些年的经历，想起自己曾经的纯真，灵韵觉得

怅然若失，随后又哑然失笑，如今的生活有了最爱她，最宠她的老公，

有了让她能够感到依靠让她享受到变态极乐的主人，又有着让所有人羡

慕的工作与财富，她很满足只希望这种生活可以无限延长。



 不知不觉中已经走到了祭祀的地方，第一奴妻婉晴就那么跪伏在前面

，身上已经埋了不少的垃圾，还裸露着的肌肤上面也不断有蛆虫和蟑螂

在爬行。



 反倒是被她从公共母畜无限淫虐中带出来的十八苦狱圣女，围坐在她

身边，宝相庄严，虽然坐在满是污垢的地面上，但是身上白纱笼罩下显

得朦胧的上半身肌肤，却是无比干净。



“主人祖宗第五奴妻拜见大姐。”灵韵恭敬的拜了一下。



 “起吧，这些规矩全是二丫头做的，她更喜欢这些规矩，我一直觉得

你我之间，这些礼节没什么必要。”



身为第一奴妻的婉晴淡淡开口说了一句后，等到灵韵站起来，这才又说

道“主人这些天便秘，我并没有什么天赋，这方面技术很一般，听说你

当初在实验室的情况，那天之后主人多次提起你都很赞扬，所以才把主

人方便的事情交给你，回去吧主人一会儿就来了你好生伺候着，我在这

里为主人祈福。”



 “是，大姐，奴妻灵韵定不负大姐厚望。”灵韵恭敬的说了一声后，

转身回去。



 又过了片刻，老校工走过来，看到婉晴这个样子，直接掏出自己粗大

的鸡巴，一泡尿射出，暗黄色液体不断的打在婉晴的脸上身上，看似羞

辱，实际上却将婉晴身上爬着的大多数蟑螂冲了下来。 “



今天是我们相识二十五年，我没想到一个母狗会跟我二十五年，甚至我

会记住跟她相遇的第一天，但是我不后悔，等今天我大便通畅了，你陪

我出去旅游三天吧！”



“主人不是不日御十女不能满足吗，何苦为了婉晴，难为自己你心中有

婉晴婉晴就知足了。” 婉晴开口道。



“母狗，我只是告诉你，我的决定，有和你商量什么吗，你配跟我提条

件吗，你要考虑的只是怎么让我舒服。”



老校工轻声喝斥了一句，顺势给了婉晴一个耳光，转身朝调教室走去的

时候，婉晴本来温婉的左脸却已经有些红肿，只是嘴角突然荡漾起愉悦

的笑容，灿烂中带着几许俏皮几许甜蜜。



老校工走到地下空间的调教室，才一进门，一共二十五个正三三两两坐

在椅子上吃喝闲聊的女人齐刷刷站起来，以灵韵和飘雪飘絮双胞胎为首

，后面女人排成两排对着老校工直接跪拜道，“下贱母狗们拜见主人祖

宗。”



在后面原本一直伺候着这些女人，为她们按摩，端茶倒水的二十五个浑

身赤裸，只是胯间带着贞操带，让一个个又短又小的鸡巴被锁在里面，

其中大半贞操带上还带着斑斑精液，显然就在刚才被锁着伺候这些女人

的过程中已经几次射精的男人，也跟在自己老婆或者女朋友身边卑微的

跪趴下。



 “起。”



老校工看着眼前跪倒一片的场景，因为便秘而有些不愉快的心情缓解了

好多。



灵韵跪趴着，用自己刚刚被方哲伺候着浅尝辄止的饮了一口红酒的诱人

红唇，贪婪的在老校工刚刚趟过粪水上面还爬着蛆虫的破布鞋上深深地

吻了一下。



 缓缓站起身来，舌头俏皮的勾住一个就在刚才爬到自己嘴角上的蛆虫

，然后当着老校工的面回身捏着方哲的下巴，一口浓痰带着这个蛆虫吐

进了方哲的嘴里。



然后灵韵对着后面的人微微点头，后面这些母狗和她们的绿帽王八们这

才相继站起来。



一个穿着医生制服的母狗过来，手上端着一杯淡绿色的液体，恭敬的跪

下，将它双手举过头顶。



“祖宗这是我们几位医师经过研究和试验为您配备的强效泻药，可以让

你更容易泄出来，而且里面还有促进肠胃蠕动与止疼的药，不会让祖宗



您太难受。” “嗯，你有心了。”







老校工一手捏着这个证件上写着某著名医院主任医师的女人小巧的下巴



，刚刚方便过的鸡巴直接肏进女人的嘴里，然后端着这杯药一饮而尽。







这个医师细心的为老校工清理着鸡巴上早晨肏过一些女人沾着的淫水，



精液少量的粪便以及刚才尿尿残留的尿液，脸上带着一种喜悦与幸福的



神情。



 几个身材健壮的男人搬过来三张特质的就好像一个人双腿分开躺着，

其中上半身还可以调节伸缩的矮床。



 灵韵这才开口道，“祖宗，母狗们还有她们的王八老公已经准备好了

，您还有什么嘱咐的吗?”



 “我是病人今天听医嘱，一切全部由你们安排，让我舒服了有赏。”



老校工口中淡淡的说着，右手则是继续按着那个女医生的头，鸡巴在女

医生嘴里粗鲁的肏着，鸡蛋大的龟头一次次顶入女人的咽喉肏入她的食

管。 “那奴婢今天就僭越了。”



灵韵一摆手，飘雪与飘絮嫣然一笑，走到老校工身侧，一边深深地嗅着

老校工那带着酸臭味的衣服，一边轻柔地为老校工宽衣，同时随着不断

将衣服解下来精致的鼻子也越发靠近老校工的身体，痴迷的嗅着老校工

身上的体味，重重的吸着老校工那浓浓的腋臭，然后是胯间的骚臭，屁

股后面的恶臭，靠近脚面的酸臭。



当最终当二人跪趴着将老校工的鞋脱下，深深地放在脸前吸了一口后，

心有灵犀的二女看着彼此近乎复刻自己一样的动做就好像灵魂出窍看着

自己一样，那种羞辱刺激让她们快感更加强烈身子一阵颤抖几乎同时高

潮，湿热的液体润湿了她们身上代表着古代女性温婉优雅与贞洁的衣衫

。 “



现在我宣布本次比赛规则，本次坐脸比赛，母狗躺在这个逍遥床上，床

上会有一对假鸡巴分别插入母狗体内，控制假鸡巴抽插频率的装置则会

佩戴在她们王八老公的手腕上，根据她们老公的兴奋度引起的脉搏跳动

来控制假鸡巴频率。



这次比赛母狗每坚持五分钟得一分，高潮一次得三分，王八射精一次扣

五分，最后评选出得分最高的前三名，和时间最久的第一名。



每个王八在事后可以得到与他姑奶奶分数相当的自慰秒数，所以王八们

好好伺候着你们的姑奶奶被祖宗玩吧。



 这次比赛之后，祖宗会离开这个城市一段时间，去外地寻找优秀母狗

，所以短期内这也是大家一次狂欢，所以希望大家尽情展示自己。”

灵韵说完规矩后接过一对双胞胎递过来的老校工的内裤和袜子。



将内裤塞进嘴里，两只袜子沾上微量春药分别塞入自己的骚屄与屁眼，

灵韵跪趴在旁边不再言语，开始酝酿积累自己的欲望等着最后彻底开通

老校工屁眼的重任。



 听完这些规矩后，一群母狗沉默了片刻，然后从教师组与学生组同时

走出一人。



彼此对视一眼，教师组的那个熟女一边将自己下身套裙解开，又将自己

上身的衬衣纽扣一颗颗解开，“母狗女儿，妈妈小时候经常给你补课，

你现在成绩这么优秀，你被妈妈叫来做母狗一年了，妈妈再教你一课，

以后你要争气要比妈妈做的更好。”



这个熟女老师说着，身子平躺在了特制的床上，床下一个机械手伸出来

，两个粗大的假鸡巴塞进了她的骚屄与屁眼，同时她的老公也站出来手

腕上绑着控制器，跪坐在她的头边上。



 “王八好好计时，这是祖宗给你的赏赐。”



女人感受着自己小腹奶子下边缘以及两条腿都被绳索固定住了，低声骂

了一句，然后谄媚的笑道，“骚屄教师母狗准备好了求祖宗您上坐。”



老校工也不客气直接跨坐在她脸上，双手捏住她一对肥大的奶子，一个

医生两腿胯在这个女教师身子两侧半趴着用嘴含住老校工的鸡巴。



感受着一道黑影铺面而来显然后压迫住了她的口鼻，熟女教师伸手努力

掰开老校工的屁股，将鼻子填在两瓣屁股的缝隙中，虽然依然感受到一

种强烈的窒息感，但是也已经多少可以吸收到一丝空气，空气中带着老

校工屁眼特有的恶臭，但是在快要窒息的情况下，头脑有些迷糊的熟女

教师，却感受到一种异样的刺激，同时两个假鸡巴也重重的肏进了女人

的两个骚洞里。



虽然早就知道自己老婆和女儿都是别人的母狗，可是一直在外地工作的

他第一次见到这种现场调教依然激动的心脏剧烈跳动，也连带着两条假

鸡巴粗暴的肏着熟女教师的骚屄与屁眼，甚至还有一根细管子插进这个

女教师的尿道里轻轻的颤抖不时发出一股吸力让这个女教师更加敏感。



 为此他甚至忘了去按计时器，直到过去了好一会儿，他的女婿才发现

异常连忙提醒他点开了计时器。



同时，这个熟女教师在稍稍适应后，一边大张着嘴努力的呼吸，一边伸

出舌头卖力的在老校工屁眼周围舔舐着，动作忽快忽慢，时轻时重让老

校工因为便秘而干痒的屁眼变得稍微舒服了一些，特殊的透视摄像头也

不断的将这些画面传到旁边的大屏幕上。



看到这一切的母狗，有的下意识的去记忆学习，有的和自己掌握的经验

做着对比，而这个熟女老师的王八老公看到这一幕本来就不大的鸡巴，

更是缓慢充血有了觉醒的征兆，心脏跳动越发快速。



 时间一分一秒的过去，因为这个熟女教师废物老公太激动，导致两个

假鸡巴始终那么激烈肏动，在计时器显示八分十五秒，实际上可能已经

超过十一分钟的时候，这个熟女老师被绑着的腿突然剧烈颤抖起来，然

后就是大股大股的淫水喷出来。



 猝不及防下，这些淫水大部分喷射在了跪在旁边看着她的王八老公脸

上，受到这个刺激，阳痿近两年的这个小鸡巴废物的鸡巴，第一次开始

充血只是又被贞操带与锁阳环牢牢禁锢着，让他感受到一种另类的屈辱

与兴奋，维持了也就十几秒就在贞操带压迫下射精了，而这时候那个熟

女老师的高潮甚至还没有结束。



 就连他们的女儿都不屑的对着她呸了一声，同时也白了一眼他的女婿

，但是大多都是这种废物，剩下的几个，甚至干脆硬不起来。



时间继续流逝，第一次射精后，这个王八的心情平复了很多，熟女教师

母狗骚屄与屁眼里肏着的鸡巴也速度大降，一个空虚瘙痒传遍身体，让

已经在濒临窒息下，让她只得卖力的张大嘴，舌头更加激烈的迎合着老

校工的屁眼，一次次卷成一个肉棍插进老校工屁眼一小节然后兴奋的舔

食着肛门旁边的大肠，骚屄也在这股恶臭下更加湿润敏感。



又过了几分钟，这个女人的王八老公再次因为自己女人被这么压迫着兴

奋了起来，一向阳痿的他这次虽然没有让鸡巴硬起来，但是还是心跳剧

烈加速，然后空旷了好一会儿的熟女教师母狗就在这股快速抽插中，很

快又达到了高潮。



 同时这次高潮也让这个熟女老师即使被老校工坐着也发出来压抑的呻

吟，剧烈的喘息着，耗尽了肺里的空气，双手开始剧烈摆动。



 她的王八老公见状把脸凑过去，女人的手掌摸到自己老公的脸后，突

然用力连抽三巴掌，老校工知道女人到了极限，于是缓缓站起身来。

“



一号母狗教师被坐脸时间坚持时间十八分三十七秒，高潮两次，王八老

公射精一次，得分四分，提醒各位王八老公，别只顾着自己的废物鸡巴

，做好正确计时，一秒钟对于主人祖宗这种强者来说不算什么但是也许

你们能不能得到一次体内射精也许就是这一秒的区别。”



不知道是飘雪还是飘絮的女人一边说着一边拿着一根马克笔在这个熟女

的王八老公背后写下这次成绩以及计算规则，同时在外面用一根简易的

王八图案圈起来。



 “没用的废物，要不是你，姑奶奶成绩最少能提升四五分钟。”



早就有坐脸经验的这个女教师听到自己的成绩还有刚才的话，意识到了

不正常，对着自己女儿问了一下，拿过王八老公递过来的咖啡直接泼到

了他脸上。



 “妈，您别生气了，这种贱王八就这么废物，除了挣点钱什么也不会

，我来试试吧。”



刚才那个身材窈窕的女人说着深吸一口气，然后捏着自己男朋友的下巴

在里面啐了一口，然后熟练的躺了上去。



尽管这个女生心气很高，可是终归只是第一次接受这种坐脸调教，而且

母狗调教接触的也不多，她的男朋友见到自己那个清纯高傲，甚至连接

吻都很少的女朋友被一个乞丐一样的老头坐在脸上，两条比他自己鸡巴

长四倍还多的大鸡巴肏进他连想都不敢想的骚屄里，更是心跳加速以至

于整个过程中始终心脏剧烈跳动，导致两个假鸡巴好像打桩机一样粗暴

的肏着这个女人的骚屄。



女人感受着骚屄与屁眼的刺激，舌头根据自己母亲刚才展示的动作生涩

的在老校工屁眼上划着圈，只是在这种压迫下女人很快意识昏沉，舌头

胡乱的动着完全失去了章法，持续了仅仅十二分钟零三秒，女人连续在

这种刺激下达到三次高潮，然后用力对着自己男朋友脸上抽了三巴掌，

宣布自己坚持不了了。



不知道是飘雪还是飘絮的女人过来，在她男朋友后背上写下这次的成绩

。



女孩儿有些羞涩的望着自己母亲，熟女教师却是不在意，“你第一次这

样伺候祖宗能够这样已经很好了。”



游戏继续，接下来一个个女奴母狗展示着自己的忠诚与下贱，按照她们

商量好的顺序临时编号，按照一个母狗教师一个母狗学生这样轮流着进

行着。



 二号母狗教师，坐脸时间十六分十五秒，高潮三次，王八射精两次，

总分两分。 二号母狗学生，坐脸时间十九分五十八秒，高潮两次，公

狗王八射精一次，总分四分。



 …………



四号母狗学生，坐脸时间七分十二秒，高潮四次，王八未射精，不仅没

射好像都没硬，总分十三分。



游戏没进行太久就有一个刚刚加入不过一个月的大一新生在这种变态刺

激下仅仅七分钟多点就连续三次高潮，同时也因为不断的喘息而越发缺

氧，无奈不再坚持。



 到了这一步成绩固然重要但是也只是一个情趣，关键是让老校工开心

同时让老校工更舒服为最后灵韵服侍老校工大便做准备。



于是游戏继续进行着，一条接一条的母狗在老校工的压迫下展示着自己

的淫荡，同时也努力用自己的舌头伺候着老校工的屁眼，用嘴盖住那个

腥臭的屁眼用力吸着。



而老校工那条尺寸夸张甚至比这个床自带的假鸡巴还粗一圈的大鸡巴，

则是被两个女医生与飘雪，飘絮一对双胞胎姐妹花轮流伺候着。



老校工喝下药以后，药物在体内也渐渐行开，随着一个接一个的母狗的

舌头服侍。



就在第七只母狗教师服侍到十五分钟十二秒的时候。



突然老校工的屁眼一阵蠕动然后猛地张开，这只母狗教师立刻大张着嘴

盖住老校工的屁眼，将舌头钻进去，然后一阵屁声接连响起，一股股恶

臭的气味炮轰一样接连砸进食管灌入胃里。



猝不及防下，这个母狗教师瞬间被刺激的身体颤抖爆发出一股更强烈的

高潮，但是同时也因为这个感觉到呼吸困难，放弃了继续坚持。



十五分钟这个成绩在之前的成绩中只是一般，但是当这个母狗教师伸出

舌头上面带着一层比其他母狗更多的粪便时，其中一个女教师激动的过

去和她舌吻在一起，然后大家同时决定为她加五分，所以最终的成绩足

有十六分。



这个情况证明了这次的泻药效果已经出现了，也刺激着剩下的母狗更加

兴奋，七号学生母狗与八号教师母狗更是抓住机会不惜少坚持一些时间

也是努力的掰开老校工的屁股，把舌头深深进入老校工的屁眼里，虽然

没有吸出里面的大便条，却用舌头几次舔过那个大便条，让它在老校工

的屁眼里更加软化。



 九号老师母狗更是在老校工屁眼加紧自己舌头的情况下将那条干硬的

大便硬生生用舌头刮下来厚厚的一层。 最后到了十号学生母狗，这是

比赛的最后一位了，一个看上去清纯可爱的女生躺在床上。



当老校工的屁股压在女生脸上让女人感到窒息时，两个假鸡巴像往常一

样肏进女孩的骚屄与屁眼，然后几点鲜红的血液溢出女孩的骚屄，女孩

虽然被压着依然发出一声闷哼，女孩的男友更是兴奋的撸着鸡巴，只是

贞操带束缚下他的手完全无法摸到自己鸡巴，那个疲软的鸡巴也没有因

为他的激动有丝毫反应。



处女，除了这个女孩男朋友，包括老校工在内所有人都觉得惊讶异常。



老校工眼中更加兴奋，一手按住跪在自己面前的飘雪的头上下拉扯，让

自己的大鸡巴在飘雪的嘴里粗鲁的肏着。



 这个女生闷哼一声后舌头开始生涩的舔着老校工的屁眼，而且动作越

发熟练，大约五分钟后，在假鸡巴带着催情药的刺激下这个疑似处女的

女人第一次享受到了高潮。



 这个游戏不管是以前经常做过的，还是今天第一次做的，都知道每一

次高潮都消耗大量的空气，让她们坚持的更短，再看这个女人动作的那

种生硬做作分明是新手，于是都认为她很快会坚持不了。



 可是这一次高潮后，这个女生就无师自通的动作越来越熟练，然后我

在第12分左右的时候女生达到了第二次高潮，已经可以熟练在老校工屁

眼周围舔食的舌头这次开始尝试钻入老校工屁眼里。



 第十六分钟女孩达到了第三次高潮，舌头在无数次坚持后终于钻进老

校工屁眼里。



之后的画面众人无法看到了，但是这个女孩却不断的努力着凭着自己的

悟性奋力得坚持中，一种难闻的恶臭不转的冲击着她的身体，让身体有

一种恶心呕吐的感觉，但是长久压抑空虚的心灵却得到了一种越发的满

足。



女孩的脸都憋的通红，在时间到达23分钟的时候女儿已经连续五次高潮

，这绝对是一个恐怖的数据，随着时间继续，在场的众人几乎认为这个

女孩儿已经死了 可是从女孩不断颤抖的身体，以及在视频中看到女孩

的舌头依然卖力的舔着甚至嘴角出现一些屎黄色的泡沫，知道这个女孩

还在坚持。



终于时间突破到了三十分钟，所有人都彻底震惊了，先是有一个母狗忍

不住喊出加油，然后是其他的母狗然后是那些王八。 当时间到了34分

钟的时候，这些母狗和王八们更是觉得开始轮番倒计时。



 本来已经要坚持不住的女孩努力的坚持着，终于在听到35分钟到达的

时候，身体打到第八次极限高潮，这一次的高潮无比迅猛，足足持续了

20多秒，女人不仅喷出了大量的淫水，一股淡黄色的尿液也同时喷出打

在她王八男友的脸上嘴里。



就在这时，这个王八从小到大没赢过一次的鸡巴终于充血紧紧的挤压着

那个贞操带似乎随时会撑开那个舒服，只是终究也只是一个王八，女孩

高潮还没结束，这个废物的鸡巴里就射出一股股精液。



女孩最终的成绩35分钟三十五秒，持续八次高潮，扣去王八射精一次的

分数还有足足二十六分。



 老校工在激动之后脸上开始阴沉，“跪下。”



女孩意识还因为缺氧有些迷糊，闻言下意识的跪下，同时身子一软，连

忙用手指撑住。



 “你是处女吗？想好了再回答。”



 “回祖宗话，是。”



 “那你为什么可以坚持这么久，是不是经历过什么调教?”



“没有，母狗只是以前学过无设备极限深潜，对于缺氧更加适应。



母狗的姑姑是主人第一奴妻，当年她奉献的亲人就是母狗的姐姐，母狗

看到过她们很幸福，活的更轻松也听过他们一些对话。



所以羡慕两年半前想要加入想要姑姑教母狗，只是姑姑说过，母狗就该

被主人调教不该留下其他人的痕迹，然后给了母狗您的照片，让母狗每

天看着告诉自己您是母狗的主人，说是三年后如果不后悔就带母狗来见

您，不过昨天姑姑突然打电话叫母狗来，所以母狗就来了。”



 “还要再问什么吗?”灵韵看着女孩一副摇摇欲坠的样子有些心疼，摘

下嘴里的内裤问道。



 “不必了，她说的正是婉晴能干出来的事，既然是婉晴带来的，能够

做到这个地步不难，毕竟婉晴自己可是这个坐脸的最高记录保持者足足

坚持一个小时，其他母狗最久也就是四十分钟了。”



 老校工摇摇头，然后示意灵韵骚母狗该你了，这个丫头很不错，我感

觉很强烈了，就差最后一步了。



 是，母狗这就伺候主人祖宗大便。 灵韵脸上露出了兴奋，然后双腿可

以打开着躺好。



如当年在那个医疗实验室一样，校工坐在灵韵的脸上，先是感受到熟悉

的窒息感，灵韵两手掰开老校工的屁股把自己鼻子夹在老校工屁股沟里

，然后舌头灵活的在校工屁眼周围忽轻忽重的舔着，感受着窒息感越发

强烈，骚屄与屁眼也在假鸡巴大力肏弄下愈发舒爽，灵韵用嘴盖住老校

工的屁眼大力吸吮着。



 然后重复循环，一直持续了足足十分钟，灵韵双手托起了老校工的屁

股让它离自己的脸大约一公分，然后舌头伸进屁眼舔着里面干硬的大便

，十几秒之后再松手然后继续用嘴唇盖住屁眼继续吸着。



 又过了五分钟，一阵好像打雷一样的屁响爆发，灵韵的脸上也被崩上

了几点屎渣。



灵韵愈发兴奋，高喊着，“王八老公，没看到祖宗就要拉出来了吗还不

帮忙。”



【是，是，要怎么做，姑奶奶。】方哲觉得机会难得连忙过去献殷勤。



 “你在后面把手伸过去给祖宗揉肚子轻重拿捏好别毛手毛脚的。 飘雪

飘絮你们的母亲不是早就想过来吗，这次你们表现好我替她求情，让她

够资格伺候主人，现在你们一起给主人祖宗舔鸡巴，祖宗最喜欢你们这

种双胞胎了。”



 飘雪和飘絮听到灵韵的话蹲在灵韵身体两边开始为老校工鸡巴舔着。

方哲拿过一个热水袋，每按摩一阵就用热水袋为老校工温温肚子。



 在几个人的服侍下，老校工喝的药起了作用，一条干硬的大便经过了

好多天第一次开始露头， 屋中母狗纷纷激动的欢呼，灵韵用嘴唇包裹

住老校工的屁眼，一边用舌头舔着这个干硬的大便还有老校工的屁眼，

一边用力吸吮，方哲这时候也加大力量让老校工肠子蠕动更加强烈，足

足两分钟后一条十五公分的大便棍子一样塞进灵韵嘴里。



 这一次灵韵顾不得表演什么，直接运用深喉技巧吞了进去，然后张嘴

一吸，这一次很轻松的一股稀屎就从老校工屁眼喷出来砸在灵韵的脸上

嘴里，灵韵卖力的吞噬噬着。



稀屎一阵又一阵，连续三次后，暂时停止，然后又是一番折腾，随着一

声屁响将灵韵脸上的大便都崩的溅在靠近围观的五个母狗身上，又一条

大便被灵韵吸了出来，这一次大便更粗很难完全出来，灵韵每一次努力

吸出一点就咬断，然后舌头伸进去继续软化大便。



假鸡巴不断的肏着灵韵但是这一次的侍奉，灵韵心中的淫欲甚至那种羞

辱感都已经变得很低反而是不断的回忆着第一奴妻婉晴的样子，心中更

多的是一种奉献与被需要后的满足感。 持续如此三十多次，灵韵感觉

舌头都麻了下巴酸疼，这才将这条大便完全咽下去。 然后又是几条比

较软的大便挤出来被灵韵吞掉。



 紧接着老校工屁眼一收一放又是一个响屁夹杂这大便喷出来，再之后

就零零散散的只有点点滴滴了，一直持续了四十分钟，灵韵感觉到舌头

与下巴已经木了，双臂也因为不停的托举放下变得发麻甚至有两个母狗

过来帮忙才能坚持。



终于第四十三分钟后灵韵接连吸出白色半透明泡沫壮液体，两个医生这

才开口【好了祖宗这次方便完成了，接下来只要按时吃药短时间内不会

有问题。】



 老校工站起身来，几个母狗挣着为老校工舔着屁眼，发泄心中的兴奋

。 灵韵才一从床上起来就激动的和自己老公舌吻了起来。 经过一番折

腾已经疲惫的老校工在不远处一个普通床上沉沉睡去。



 第一奴妻听到这个消息示意十八苦狱圣女为那些祭品母狗松绑清理干

净她们的身体，然后才从垃圾里挣扎出来，用高压水枪彻底清洗自己身

体与钻入身体的蛆虫蟑螂。



 一切清洗好，重新换上了女祭司的打扮，第一奴妻婉晴脸上带着灿烂

的笑容朝着外面已经满是星斗霓虹的世界走去。

（完结）
母狗厕奴番外

2020/02/29

是否首发：否

字数：19843



转眼间距离灵韵与方哲订婚已经八年过去了，二人也在五年前结婚，并

且在三年前生下了一对双胞胎女儿，至于孩子父亲是谁，甚至等到孩子

成年那一刻会经历什么，自然不言而喻。



在外人眼中，灵韵以优秀的成绩毕业然后读研最后成为帝都大学的一位

导师，并在第一年就被学校评委优秀导师。



而方哲在还没毕业的时候就借助自己的才华辅助一个国际大企业辉煌集

团做成了几单大生意，能力得到老校工认可后，借助老校工手下母狗掌

控的资源，在毕业后加入辉煌集团成为了辉煌集团驻江南办事处的高层

领导，二人可谓幸福美满。



但是外人绝不知道，这些成就对于他们夫妻来说并不重要，真正重要的

是，灵韵就在一年前继杨倩成为奴妻后，发起了第五奴妻的申请。



然后，先后通过出卖隔壁邻居家的一对带着古雅气质的双胞胎姐妹花飘

雪，飘絮，以及之前对于方哲的背德，还有奉献自己十九岁表妹和姑妈

一对母女，在并不被看好的情况下得到第一奴妻与第二奴妻的同时肯定

，获得了第五奴妻的资格。



 而那个在让方哲被绿中扮演重要角色的阿信也因此成为了方哲的铁哥

们，明明成绩一般一路顺风顺水的做到了方哲办公室助理的位置上。



 又是一个傍晚，两个长相俊秀，身材健美修长的男人，毫不客气的拒

绝了公司里一个个优秀女人暧昧的邀请，在无数感慨着他们优秀对于爱

情忠诚的女人走后，望着已经空荡荡的公司，二人并排坐在公司会客室

的长椅上。



 “累了，喝杯咖啡吧，提提神。



”因为彼此亲密关系，阿信并不像其他助理那样恭敬，而是显得很随意

。



“这东西开始还有点效果，不过习惯了也就没什么用了。”



方哲接过咖啡喝了一口，没精打采的说道。



 “是啊，……”



阿信跟着叹了口气，每天的工作枯燥乏味，每一项计划都要审批，每一

个方案都要反复考虑得失，有时候并不是身体的疲惫，而是心理上的烦

躁。



夜色越来越深，整个城市里霓虹已经逐渐亮起，在远处天空的月亮映衬

下，让这个城市显出了与白天不一样的繁华。



二人懒得工作又懒得回家，于是就这么坐在会客室，看着窗外的繁华，

彼此有一句无一句的聊着。



 不经意间二人的目光望向彼此的胯下，在那里是他们两个那即使硬了

也达不到十厘米的鸡巴，在以前他们都有过很长一段时间带着贞操带，

只有偶尔得到允许才能打开贞操带让自己的鸡巴稍微放松一下。



 但是在两年前，他们先后被开恩摘下了那代表屈辱的贞操带了。



 可是这并不是谁心软，身体上的束缚解开了，那锁在他们心中的贞操

带却已经彻底锁死了，那一次次调教时的场景就像是一种毒一种瘾渗入

了他们身体融入他们骨髓内，让他们戒不掉也不愿意戒掉。



 他们的欲望还有他们的鸡巴则在那种毒的控制下，对于正常的刺激根

本没有了感觉。 两个人目光交错，同时想到这些，心中变得更加空虚

。



 突然，阿信的手机亮了起来，一阵熟悉的铃声响起。



这种声音在阿信的手机中是独一无二的，只有一个人来电会这样，那就

是他的妻子飞燕，一个身材中等，经常留着一头齐耳短发，脸上带着一

种书卷与羞涩气质，在无数人心中才貌双全的女神级美女。



不敢犹豫，阿信一边掏出手机一边双膝跪在地上，然后接通了这个手机

上显示的姑奶奶来电的视频。



 “小鸡巴废物，贱王八，看到祖宗的的公共母狗飞燕，不知道行礼吗?

”



视频才一接通阿信就看到一双闪闪发亮，看上去清纯无比的大眼睛，可

是紧接着说出来的话却丝毫不客气。



 只是一句话，长时间工作让内心觉得烦躁压抑的阿信就觉得轻松了不

少，甚至那曾经有人为了追求他不惜为他跳艳舞却依然没有反应的鸡巴

也开始微微充血有了抬头的征兆。



 阿信连忙将手机放到前面桌子上的支架上，神态恭敬谄媚的说道，“

贱王八，阿信，拜见飞燕姑奶奶。”



在老校工这边有着一种默认的金字塔等级，老校工自然就是塔尖位置，

下层就是奴妻，性奴之中以妻为名自然不仅仅只是普通的母狗，而是对

于其他的母狗包括这个庞大金字塔的某些方面具有掌控权，并且可以反

馈给金字塔足够利益。



然后是私奴母狗，以及少数几个因为伺候老校工饮食或者其他原因而必

须保持身体干净的骚屄母狗：再下面就是那些公共母畜，她们的作用更

多是现场演绎淫乱情节，为老校工助兴。



当然老校工性之所致也会随时亲自跟她们互动，虽然淫乱但是她们也遵

守这一种特殊的贞洁，那就是欲望被老校工掌控，没有老校工命令她们

连自慰都不会做；最后一层才是这些所有各类母狗的绿帽奴，这些母狗

中有情侣关系的占百分之七十，而这些母狗中有八成都有这种绿帽奴。



 这这个金字塔虽然没有谁真正认真说过，但是每一个加入这个金字塔

的人都会随着时间推移，越来越遵守这种准则。



 因此，就在对面飞燕说话后，在阿信谄媚的叩头时，方哲两条腿也是

一曲，跪在了旁边。



 “方哲，五夫人的王八老公，你也在啊，把你鸡巴掏出来给我看看多

小。”



飞燕完全不似外人眼中那种书卷气，语气中带着浓浓的嘲讽。



 不过方哲在这种羞辱下却好像大热天喝了一口冰饮料一样，浑身都觉

得爽快。



 “是，姑奶奶，贱王八的废物鸡巴被您看是天大的荣幸。



”双手毫不犹豫的解开裤腰带，然后褪下草绿色写着贱王八的内裤，露

出自己疲软的鸡巴。



 “看不清啊，喏你旁边那个是茶杯吧，把你鸡巴放在茶杯口我看看到

底多大，阿信你也一样。”



飞燕只露在外面的眼睛望着他们，语气就像是在指挥两个牲口一样随意

，不过好像同时她还在做着别的什么一样，不是发出一些怪异的声响。



 “姑奶奶你看！”一个里面还装了满满一杯咖啡的水杯放在了桌子上

，方哲与阿信面对面跨立着，两条鸡巴互相交错着放在了茶杯口上，谄

媚的说着。



这是阿信那杯，他还没喝呢，已经晾了一会儿的咖啡虽然不烫了，可是

感受到茶杯上坚硬的触感，以及咖啡冒出的淡淡热气，那种被人当成牲

畜一样看待的屈辱化成了一种兴奋让他们已经疲软了好些天的鸡巴再次

充血微微膨胀有了彻底苏醒的征兆。



不过紧跟着随着一阵讥讽的笑声过后，飞燕的话就再次传来依然毫不留

情，“一对废物王八，不愧是铁哥们，你看你们两个鸡巴还没茶杯口宽

，像我们种被主人开发过的母狗不管是骚屄还是屁眼都可以轻松把这个

茶杯塞进去。



就你们那废物鸡巴，要是肏进我们屄里姑奶奶可以让它上下够不着边前

后碰不着底。” “姑奶奶，你的屄当然要被祖宗玩，被祖宗找的那些

爷爷们玩，我只配事后给您清理，伺候您让祖宗开心。”阿信谄媚的说

道。



 “孙子你这话姑奶奶爱听，下次赏你把鸡巴放马桶上，被姑奶奶脚底

踩射。”飞燕依然毫不客气的说着在外人看来淫贱无比的话。



作为一个因为阿信有幸偷窥到母亲被老校工调教，激发起来绿母情节后

又转为绿妻，然后母子合作将她迷晕送给老校工调教的母狗。



在最开始挣扎，不甘到了最后沉沦甚至崇拜老校工接受一切调教后，她

说不上自己是恨自己的这个老公还是感觉在羞辱自己老公时候，夫妻两

个都有更大快感，即使是在众多母狗里也是对于自己老公羞辱比较狠的

。



另一边飞燕没有说话，阿信听到了一阵咕咚咕咚的声音，然后是一阵舔

舐声，然后飞燕再次开口，“到，两个王八贱种，你们猜猜看姑奶奶在

干什么?”



“您在家里看电视吧?”方哲想到飞燕这么大张旗鼓的对他们说话没有

任何顾忌，虽然他们也会在自己一些同事面前被羞辱，可是终究还是比

较隐秘的，更是一种夫妻间的情趣，真的出现人太多的时候他们还是表

现的很恩爱尊重的。



这不是装的，而是除了伺候老校工这件事比较另类外，他们每一对情侣

其实都是因为爱情结合的，甚至没有什么太多物质与利益的考虑。



 “王八你真聪明，不过……不对啊，阿信你来说说。”



飞燕一眼出方哲的心思，眼睛微微一眯，然后笑道。



“姑奶奶您肯定和几个女同学上自习，应该还有一个老师，不然您不会

这么开心，王八我还看到刚才一个黑影过去，好像是老师的制服裙。”



阿信思考一会儿感觉自己猜的十拿九稳。



 “有老师，也有学生，不过不是自习，王八们再猜猜，如果对了下次

母狗被轮奸后，会求主人骚洞把精液留给你们喝。”



飞燕继续挑逗，声音微微有些喘，也就是这时候一个怪异的声音响起，

飞燕鬓角的头发被吹得往后一飘。



 方哲立刻道，“姑奶奶，你一定是带着跳蛋和同学们看海，王八看到

你头发飞了。”



 “看海啊，海边上说不定还有不少王八，我看你是想你那些同类了，

不过还是不对。”



“您在街上……”



“姑奶奶您在饭馆聚餐……



” …… “



好啦一群下贱的王八畜牲，就凭你们我看也猜不出来，给你们看看吧。

”



飞燕说着手机好像被其他人拿着渐渐远离她，然后方哲与阿信一起看到

飞燕的鼻子，然后是微微张开里面残留着黄褐色与白色液体的嘴。



然后还不等他们反应过来，一连串好像鞭炮一样的声音响起，飞燕的头

发就好像被海风吹过一样不断的朝后飘飞。



 一瞬间他们就知道飞燕在做什么了，其中如果正常来讲他们并不是猜

不到，只是老校工身边的私人母狗足有一百五十人，公共母狗更是多达

七百三。



如此数量的母狗群，老校工一次也不可能应付的来，她们每一个在社会

上也都有体面的身份，自然不能每次都是全部到齐。



 因此，几个精通医学护理与数据管理的母狗根据老校工身体情况与这

些母狗的工作性质时间规划，制订了一个母狗伺候计划，每周一更新一

次，这周的计划前天才公布，飞燕是排在周末中午十二点以后到下周一

早晨的。



 不过现在他们可顾不得那些，听着一声声炸裂一般的屁声连环响起，

即使隔着屏幕他们都放仿佛感受到一股竟然的恶臭，可是飞燕却好像真

的再吹海风一样闭着眼睛享受，甚至可以看到她身子微微后仰双臂展开

，不是躲避而是深吸一口气后的那种陶醉。



对于自己老婆最了解的阿信，还能感受到自己老婆肩膀轻轻抖动，耳垂

发红，那是老婆临近高潮时的标志。



“这就是我的老婆，被祖宗玩的连母狗都不如的杂种，只是闻祖宗的屁

就能发情到高潮。”



阿信这么想着，还在放在茶杯上的鸡巴不用去摸就完全暴涨了起来，不

过下一刻就在方哲注视下，鸡巴抖了抖一股白浆出来，然后又恢复了过

去，甚至比开始还小。



 这时候方哲才知道自己这铁哥们鸡巴虽然和自己相当大小可是与自己

坚持十五秒相比他刚才那一下包括射精也才不到三秒。



 看着方哲的眼神，阿信更加感到羞耻刺激。



电话的另一面，镜头再次拉远，就如同他们想的一样，露出一个肮脏的

屁股，然后是一个浑身肮脏不堪的跟乞丐一样的老头。



然后镜头朝着四周转动，这确实是一个教室，整个教室里三个女教师，

还有九个女学生，教师的最前面大屏幕投影仪投影出医学院大三基础课

程肛肠科几个大字，还有一大堆意义不明的医学术语。



班级里的老师好像在讲课，学生们也在讨论着什么，只是那几个老师身

上的制服还有学生身上的校服分明都在敏感部位做了镂空蕾丝或者开叉

，缩短等设计，让她们每一个看起来都无比淫荡，那着手机的就是一个

两个奶子部位衣服被挖空，乳头上带着一对铃铛的女学生。



 镜头再次拉回来，飞燕慢慢的睁开眼，俏皮的用舌头在老校工的屁眼

周围画了个圈，然后对着阿信做了个飞吻“舔过祖宗屁眼的嘴是不是很

有味道。”



“当然，要不是老婆大人你辛苦，我怎么又资格享受这么高贵的气味，

贱王八为了感谢老婆，这辈子都认你做姑奶奶，和妈妈一起供着你养着

你。”



阿信被这个飞吻刺激到，说话都有些颤抖。



“贱王八，有的是你表忠心的时候，这次给你打电话是因为一件大事，

主人祖宗这几天肠胃病又犯了，足足八天没有大便了，一些泻药还有几

只母狗都不能让祖宗大便。



明天下两点几个医生母狗会给主人提供一种特效泻药帮助主人排泄，为

了刺激主人，让药效达到最佳，今天母狗中几位医学院导师与学生联合

讨论了一天，最后有个建议。



 举办一场母狗坐脸大赛让主人心情放松，计划这场比赛分为学生组和

教师组，一共二十人，选择的都要是那种舌功好的，在这个过程中让主

人屁眼得到按摩疏通。



然后在最后关键时期由一只母狗借助药劲一举打通主人祖宗的大肠让主

人顺利排便。 最后这个步骤，主人想到了当年五夫人在实验室的那次

侍奉，所以赏给了五夫人还有她出卖的那对双胞胎母狗。



之所以告诉你们，是因为为了达到最大效果，这次所有的母狗都有绿奴

，这些绿奴也都要过来，祖宗的身体是所有母狗幸福的保障，一定要做

到万无一失。”



 “是，姑奶奶，祖宗的大事我们肯定不会耽误，明天中午我们就会到

。”



一个意外的消息，让两个心中即充满了对于老校工因为莫名刺激产生的

担心，又对于那种淫乱下贱的场景带着无限的期待。



同时方哲这边也收到了一条短信，“贱王八方哲，还有你那个王八助理

，这次来记得把贞操带锁阳环一起带过来，还有现在起大便以后别擦，

可能到时候用得上，只要能对祖宗有所刺激就要做到最好。 这次任务

的地点，在城郊公园，北边化粪厂院内，不要迟到。”



 “阿信，你查最快的航班，不计代价，我们要在明天中午前赶到那里

。 我现在就整理这次的投资计划，祖宗不喜欢我们荒废了工作，我会

在今晚把一切处理好。”



原本用电话前，还十分疲惫的方哲这时候精力十足一时间甚至觉得自己

灵感如同喷泉一样涌现，立刻回到办公室，下笔如飞一样处理文件，指

定投资计划，安排自己不在的时候公司各项事宜，效率比以前提高了十

倍不止，而且一条以前一直软着的鸡巴，不时会硬起来再软下去，似乎

也在期待着明天的精彩。



 电话另一边，飞燕才放下电话，这个教室的大门已经打开，足足四十

个年龄各异却同样穿着破烂浑身酸臭气味的乞丐，走了进来。 “同学

们，现在开始考试。”



 一个身材窈窕的女教师拍拍手示意大家目光看过来，然后道，“三号

、七号、九号，十八号，二十一号，三十二号。



嗯……还有二十四号，点到的学生公共母狗，靠到前排来，你们是淫荡

表演组，接受轮奸，要求只有一个要够骚够浪，先称体重，操完后继续

称，测量你们这次考试可以收集多少精液。



 一号教师私人母狗，还有四号学生私人母狗，你们和我一起跪在讲台

左边为甲组；二号教师公共母狗吧，六号学生公共母狗，还有公共母狗

第七队队长飞燕，你们在右边跪好为乙组，这有六根管子，每人屁眼里

注射一升白醋灌肠液然后插入管子另一头插入对方一只母狗的嘴里。



 这次考试内容就是主人祖宗轮流肏我们甲组骚屄，那些乞丐肏你们乙

组骚屄，看哪一方会夹不住自己的灌肠液喷到对方嘴里。



 哪组先全部喷出来算是哪组胜利，同时，如果乙组每被射精一次就要

用正字计数，如果甲组全部喷射时乙组被轮奸射精不超过三十次也算甲

组失败。”



游戏规则宣布完后，在这个女教师指挥下大家按照要求排好，然后老校

工一拍三个紧挨着的大屁股大鸡巴肏进了那个女教师骚屄里，女教师不

由得发出高亢的呻吟同时宣布比赛开始。



声音才落下，看到这淫荡一幕的一群乞丐已经争先恐后的扑向那些表演

组的公共母狗以及讲台上三只公共母狗。



老校工随手把内裤套在最中间母狗的头上，大鸡巴熟练的在三个骚屄里

插着，一次次深入抽插，一次次快速换人，明明一个人肏屄却像是三个

大汉轮奸她们一样，三个女人不断的发出此起彼伏的浪叫。



先是最中间的女学生，因为经过调教才不过半个月，勉强支撑了半小时

就忍不住将一股股粪水和醋喷出来灌入对面那个亲自拉她进来的班主任

老师嘴里。



 另一边乞丐虽然知道这是一个游戏但是还是不甘心，直接放弃那个老

师，更加粗暴的肏着她们这边的女学生与飞燕，同时还招呼其他乞丐来

帮忙。



老校工，这边依然按照自己的节奏，不偏不向的轮流操着三个骚逼，很

快一个女教师被老校工肏喷了，屁眼也跟着一松，大股粪水喷过去，身

体则趴下在高潮余韵下不断颤抖。



最后一个宣布规则的女教师跟了老校工足足五年了，在展示出真本事的

情况下老校工足足又肏了一个半小时才终于喷出来。



 老校工这边明显胜利了，看着对面三个公共母畜每人后背上超过五个

正字，代表着一共超过七十次射精，而他的鸡巴却依然耸立。 示意这

三个失败组的公共母狗将自己吞下的东西呕吐出来混合着骚屄里的精液

。



然后老校工在几个乞丐的震惊中，一边压着自己三只私人母狗的头让她

们舔食着那些污秽，一边轮流在她们骚屄屁眼六个洞里更粗鲁的肏着，

又过了半小时才拔出鸡巴，将一股精液射在两米外的飞燕脸上，露出得

意的笑容。



飞燕俏皮的一舔流到嘴角的精液，然后带着这些乞丐让他们离开才离开

调教室，其中几个鸡巴再次有反应的乞丐就对身边女人动手动脚，本来

以为在这个无人的地方这些淫荡的女人决断会配合并且享受。



 只是他们明显错了，这些女人不是淫荡而是比很多良家妇女还贞洁忠

诚的母狗，他们才一动手就被扒开。



 一个身材娇小刚才被十几个乞丐重点照顾轮奸三穴灌精超过四十次的

女学生，抬起带着精液腿一个斜劈然后又是两拳将三个动作大的乞丐打

倒。



然后厉声喝道，“你们以为我们是什么，那些下贱的为了钱出卖身体，

的淫贱婊子吗，我们是主人的母狗，主人要求下我们可以任意方式取悦

主人，主人祖宗没发话的情况下任何人都不配触碰我们一丝肌肤。



至于你们，无非是我们用来取悦主人的玩具，不会比一个自慰棒好更多

，识相的话这次任务没结束，我们把你们当成爷爷一样送出去，甚至可

以给你们一些钱让你们出去嫖妓，如果不识相，后半辈子你们就在棺材

里躺着就好了，就你们这些垃圾杀了也没人在意。”



那些乞丐纷纷被这个女孩的伸手与话震惊住了。



这时候飞燕则露出笑容接着说道“各位爷爷们，小蕊说话直你们别介意

，如果有怒气先攒着也许下次有机会你们过来还可以蹂躏她，她绝对百

依百顺不敢造次，不过现在你们还是回去吧。”



飞燕的话好似很温和，可是却也真的再次证明了刚才的一番话是这些淫

贱女人的心里话，一群乞丐彼此对视，对于老校工的手段更加震惊与崇

拜。



不过也知道这次没有便宜了，一个个都很乖，甚至还有几个对着身边女

人道歉，然后纷纷离开。



“呸，没种的杂碎们，就这样还想占便宜，如果他们说几句狠话，或者

给我两个耳光，作为主人的公共母狗在这次任务主人没有宣布结束前，

让他们再爽一会儿也不是不行。”



小蕊望着一群乞丐离去的身影轻声不屑的骂了一句。



中午十二点半，虽然一路上发生了飞机延误，路上堵车等一些小波折，

方哲与阿信二人总算还是没有迟到在正中午赶到了约定的化粪厂。



作为本市处理粪便与各种食物垃圾的最大化粪厂，这里其实就是老校工

手下包括灵韵和她母亲在内的一群母狗暗中合作建立起来的。



并且在五年前成为了这个市里面最大也最重口味的调教场，这里面的一

些东西甚至让，才成为老校工母狗的一些性奴感到惊悚战栗。



当然她们骨子里的下贱也会因此更加澎湃，尽管每一次来这里都会嚷着

下次一定不来。



可是在调教过程中却会让她们比其他地方更加敏感高潮来的更加强烈。

同时对于那些资深的母狗来说这里就是一个圣地，即使来过很多次每一

次都会让她们回味无穷。



 深吸口气，二人感受着周围传来的腥臭腐败气味，身体微微传来的一

些不适却很快被从骨子里伸出来的愉悦掩盖，一股兴奋愉悦不断的涌上

他们的心里。



没有任何犹豫，他们推开门走了进去，干净整洁的地面上铺着青石砖被

打扫的一尘不染，旁边的垃圾堆虽然散发着酸臭与腐败气味但却是分门

别类的对方整齐，更是有一排排鲜花在周围环绕绽放着，让人感觉空气

都好了很多。



在远处有化验室，消毒室，还有高温处理厂，烘干厂以及水浴场等，可

以通过各种技术，将这些垃圾粪便制造成各种肥料，动物饲料添加剂以

及一些化工原材料。



可以说这里虽然有些脏，但是本身对于环保贡献很大，而且收益也绝对

不菲。



 不过这些光鲜亮丽的背后，无论是方哲与阿信还是那些一个个淫贱的

母狗们最在意的当然还是在这里可以让老校工给予她们更深刻的调教。



二人沿着青石路走到处墙壁前，没有像其他人那样左拐或者右拐，方哲

只是将眼睛望向斜上方一个好像普通路灯一样的装饰上。



然后一声轻响，在他们侧面的地面突然裂开，一个朝着下面延伸的台阶

出现在二人眼前，与此同时这里就像是打开了一个闭塞多年的下水道一

样，一股更浓烈的臭味也喷涌而出。



二人深吸几口气，将因为周围难闻的异味而导致的身体上的那种恶心感

压下去，想到里面的淫乱与污秽，自己的老婆则要在这里接受最下贱的

调教，心中越发兴奋，如果不是鸡巴上被贞操带与锁阳环囚禁怕是已经

硬起来了。



抬腿走到前面的台阶上，然后一按旁边的按钮，台阶在电力驱动下缓缓

下滑，将他们带入地下三十米的这个巨大的地下世界，同时上面的开口

也慢慢闭合。



 如果不亲眼看到，任谁也想不到这个看上去在全市规模最大的化粪厂

，地下竟隐藏着一个更庞大的空间，而且因为特殊材料的填充，这个空

间里的一切，无论声音味道都不会被外界发现。



 二人双脚接触这个地下空间的地面，纵目向四周看去，发现这个空间

的高度大约十三四米，上面密密麻麻的照明灯，让整个空间呈现出一种

阴天午后的感觉，既能清晰地看清一切，又不显得耀眼，反而给人一种

迷醉感。



 与外面的干净整齐不同，放眼望去，这个巨大的空间中，遍布着十来

座大便或者各种腐败食物堆成的五米高的小山，还有十几个大小不一的

粪池和尿池散乱的分布在这个面积达到一平方公里的地下空间中。



 随处可见的是一个用半米高铁栅栏或者钢化玻璃围起来的大小不一的

各式公厕，就好像是一个公厕设计展一样，只是每一个公厕都有一个共

同点就是无比肮脏，地面上屎尿遍布，周围也随处可见各种污秽物。



当然更多的则是遍布整个地下空间中各个墙壁与柱子还有地面上的大小

不一的女人淫贱的照片。



数量已经没有办法统计了，只是粗略估量便有几万份，如果有人仔细查

看这些照片就可以发现中去掉重复的人物，也足足一千三百多风格长相

各异的美女，而那些穿在她们身上的制服更全是本色出演。



或许有人会认为这些图很多是P出来的，但是真正了解这一切的就知道

，这些照片都是她们本人亲自贴上去的，全部都是真实经历的录像。



几十个柱子上挂着的音响播放着一阵阵女人或者高亢或者低沉的声音，

声音不大但是此起彼伏的朦胧中反而更加勾引着每一个来这里的人的欲

望。



更有几台大功率的空气加湿器，将一种带着微量催情与神经兴奋药物的

香水扩散到整个空间，让这里的味道不至于太难闻 。



 就在方哲与阿信，穿着名牌的皮鞋脚踏着那一座座粪便与腐败的食物

流出的还有蛆虫与蟑螂的污水前行时，远远的走过来三个身穿着半透明

宛如祭祀长袍遮住全身，里面是绳子编织的内衣的女人缓缓走来，然后

在二人身边站稳。



 二人连忙站住，倒身下拜，丝毫不在意周围的肮脏，双膝跪倒在地用

嘴唇轻轻的吻过最中间女人身上唯一沾染了污垢的地方，那从污秽中走

过的一对小巧玉足，“贱狗，拜见第一奴妻。”



“起吧，世间除了我主高高在上，我辈皆为平等。”女子雪白柔嫩的右

手从衣袖中探出微微向上一扬。



 “第一奴妻是什么人?”



 “那是一个将身心献给主人，把主人视若神明的女人，在她身上你看

不到任何淫欲，看不到任何低贱，有的只是虔诚的供奉，当有一天你见

到一个这样的女人那么她就是第一奴妻。”



这是当初方哲与灵韵的对话，以前他不相信，在这个淫乱放纵的欲望中

，怎么可能有人会完全没有任何淫欲，可是今天见到这个曾经是退役女

运动员第一奴妻她真的信了，那虔诚的目光中分明带着一种宁静与包容

，让人不自觉的就觉得卸下了尘世的负担一样。



 女人说完后就不再理会方哲，方哲他们也是好奇的站在一边没有立刻

离开。



 然后二人就见到，先是两个全裸的女人推来一辆小车，然后一阵摆弄

，十八个造型各异的固定架子被排列成两排固定在预设的固定端。



 然后18个身高相当，身材也大致相同，全部赤着脚，右脚腕带着一个

红线穿着的小铃铛，身上披着一件透明薄纱的女人，宛如踏着红毯缓缓

走来。 而这些女人每个人的手上都压着一个双手被倒缚在身后，奶子

因为绳子的束缚显得更加丰满的女人。



 这些女人九个看着青春靓丽，大约在二十来岁到二十五岁之间，剩下

的九个带着一种成熟女人的气质，年龄大约在三十五到四十上下。



唯一相同的就是这些女人骚屄，屁眼以及嘴里都不断的溢出一股股精液

，奶子屁股大腿根上还有其他的一些敏感地方都带着淤青与一个个脏手

印，显然全部经过多人轮奸，甚至少于二十人都不会出现这种情况。



好像早已经轻车熟路了，18个身上披着薄纱的女人，将这些年轻女人和

熟女分成两边然后去掉他们的束缚和镣铐，以不同的姿势捆绑束缚好。



有的四肢打开大字型站着，有的单腿站立另一条腿被悬吊，有的整个四

肢倒缚在身后悬空吊着，有的身体后仰腰部却被架子上垂下的绳子朝上

提着，还有的跪在地上两只手被绑在脚腕上。



总之每个人都被绑成了不同的姿势，第一奴妻拿着一支笔在每个女人的

后背或者前胸上依次写着祭这个字。



然后指挥着十八个女人提过来带着蛆虫的粪便与腐败食物在这些被绑好

的公共母狗身上涂抹。



然后塞入她们骚屄子宫，屁眼与嘴里，甚至她们被开发可以塞入手指的

乳孔与尿道都被注入了带着蛆虫的污水，可以看到一只只蛆虫与蟑螂在

她们这六个洞中不断的爬进爬出。 “



你等所受一切苦难，都是对我主忠诚的表现，是我主给予你们的考验，

当你们身体被我主玷污后，你们就是我主的母狗，将摆脱现实一切的压

力，这一刻只记得自己母狗的身份，放开你们的心灵享受我主赐予你们

的安宁与放松。



 而今天你们承受着更严苛的玷污，是我主对你们的考验也是用你们对

我主祈福祝愿我主身体康宁永远护持他膝下的母狗，于纷乱的世界中为

你们铸就一个永恒的神国。”



一边看着这些女人被不断的污染的更脏，一边用最虔诚的语气念着。



 这种祈福其实每逢重要节日，以及老校工身体太难受的时候都会有，

与平时的调教相比显得更加重口难以忍受，可是就在第一奴妻虔诚的倾

诉中，浑身都被玷污，更是被撒上了很多垃圾的这些母狗，感受到了与

以往那种羞辱中感受到卑微并释放自己欲望不同的被重用，被主人需要

的满足感，与一种虔诚的奉献。



 方哲看到这里，看到第一奴妻一边说着一边缓缓下跪，让自己洁白的

玉体被地上的污垢玷污，心灵却仿佛更加纯净让人不敢仰视，一时间方

哲心神也感到一阵触动，缓缓下跪叩头，然后才小心翼翼的拉着阿信离

开。



“那就是第一奴妻吗，明明是一出更夸张的淫戏，可是在她的控制下却

给了一种高贵与虔诚让人觉得不敢亵渎。”阿信轻声道。



 “我们是在发泄自己的欲望，是在主人祖宗这里寻求心灵的宁静，可

是她却是在膜拜自己的信仰，努力将主人托上一个可以俯视众生的神坛

。



这句话我今天才知道，难怪主人祖宗这里的母狗等级总是无限下降，可

是她这里却在十年间先后出现了十八苦狱圣女，从公共母狗中晋级为私

人母狗，甚至被玷污了无数次却比一些主人亲自破处的私人母狗还被主

人重视。”



经过之前那一番耽搁，方哲与阿信来到这个地下空间的的中央调教场已

经快一点半了。



相比于整个地下空间的复杂环境，这里只是一个，边长100米的四方形

空间，周围被两米高半透明的玻璃围着，里面除了一些简单的陈设之外

，也就是一个比较大一些的厕所而已。 这次要来伺候的母狗也陆陆续

续的开始从这个地下空间几个入口进来。



根据约定，这次要来的，一共十个女教师，十个女学生参加比赛，两个

女医生关注老校工的病情，还有已经成为第五奴妻的灵韵以及她的两个

邻居，也就是即使现在都很受宠的一对双胞胎姐妹花飘絮与飘雪。 随

着这些人的到来，一片莺莺燕燕出现在方哲与阿信眼中。



 足足十名教师，有大学老师也有高中或者初中老师，也全部都被评上

过优秀教师，一个个或者气质或者温婉宁静或者冷艳高傲，但相同的每

个人都是风姿绰约的熟女，是很多男人心目中的女神。



 而十个女学生，则都是帝都几所名牌大学的优等生，每一个或者娇小

可人，或者身材窈窕，或者青春洋溢，或者羞涩娇憨，尽管各有不同但

也至少都是班花的级别，其中更有三个分别是帝都大学与帝都艺术学院

的校花级女神。



 本就绝美的20人，身上或者穿着教师制服，或者穿着学生的校服，都

是特殊定制的，在关键部分换成了蕾丝，半透明，镂空和开叉等设计。



全是一流设计师进行的改造，让这些特殊的衣服穿在她们身上，既能充

分的表现出他们的身份，又能在她们脖子上黑色兽皮嵌入金丝纹路的母

狗项圈搭配，展示出一种异样的淫靡诱惑与美感，同时一个身份证大小

的塑料带芯片的卡片形学生证或者教师证，则是挂在了她们项圈下的铁

环上。 剩下的两个医生身上的制服也经过了裁短与开叉显得性感淫荡

。



又过了一会儿，一阵铃铛声响起，已经来的这些母狗纷纷下跪，方哲与

阿信也同时跪下。



然后，身穿半透明婚纱，里面是奴妻标准绳衣，乳头上还带着竞选第五

奴妻成功后老校工赠送的那一对乳铃的灵韵穿着一双小皮靴缓缓走来。



在她后面飘絮飘雪一对双胞胎姐妹花穿着一身与其他人暴露截然不同的

保守汉服。 “起吧。”灵韵过来，伸出右脚示意自己老公方哲亲吻自

己沾着污垢的皮鞋，然后环视了一眼周围轻轻开口道。



“主人祖宗还未到，你们在此稍后，我先去拜见大姐。”灵韵对众女说

了一声便朝外走。



其他母狗知道第一奴妻不喜太张扬，所以没有跟过去只是彼此坐在一旁

，早有人准备好了星级酒店著名大厨制造的精美糕点与上等红酒，就在

这个弥漫着臭味的地方闲聊着。



 虽然是厕奴，但是她们每一个并不是痴迷于臭味，她们痴迷的只是被

主人掌控着接受臭味的那种感觉，因此除非是任务与调教需求，绝不会

故意为难自己，所以这些糕点并没有什么加特殊东西。



 灵韵在满是污水横流的天下空间，款款而行，就好像一个纯真的少女

在林间漫步一样，想起这些年的经历，想起自己曾经的纯真，灵韵觉得

怅然若失，随后又哑然失笑，如今的生活有了最爱她，最宠她的老公，

有了让她能够感到依靠让她享受到变态极乐的主人，又有着让所有人羡

慕的工作与财富，她很满足只希望这种生活可以无限延长。



 不知不觉中已经走到了祭祀的地方，第一奴妻婉晴就那么跪伏在前面

，身上已经埋了不少的垃圾，还裸露着的肌肤上面也不断有蛆虫和蟑螂

在爬行。



 反倒是被她从公共母畜无限淫虐中带出来的十八苦狱圣女，围坐在她

身边，宝相庄严，虽然坐在满是污垢的地面上，但是身上白纱笼罩下显

得朦胧的上半身肌肤，却是无比干净。



“主人祖宗第五奴妻拜见大姐。”灵韵恭敬的拜了一下。



 “起吧，这些规矩全是二丫头做的，她更喜欢这些规矩，我一直觉得

你我之间，这些礼节没什么必要。”



身为第一奴妻的婉晴淡淡开口说了一句后，等到灵韵站起来，这才又说

道“主人这些天便秘，我并没有什么天赋，这方面技术很一般，听说你

当初在实验室的情况，那天之后主人多次提起你都很赞扬，所以才把主

人方便的事情交给你，回去吧主人一会儿就来了你好生伺候着，我在这

里为主人祈福。”



 “是，大姐，奴妻灵韵定不负大姐厚望。”灵韵恭敬的说了一声后，

转身回去。



 又过了片刻，老校工走过来，看到婉晴这个样子，直接掏出自己粗大

的鸡巴，一泡尿射出，暗黄色液体不断的打在婉晴的脸上身上，看似羞

辱，实际上却将婉晴身上爬着的大多数蟑螂冲了下来。 “



今天是我们相识二十五年，我没想到一个母狗会跟我二十五年，甚至我

会记住跟她相遇的第一天，但是我不后悔，等今天我大便通畅了，你陪

我出去旅游三天吧！”



“主人不是不日御十女不能满足吗，何苦为了婉晴，难为自己你心中有

婉晴婉晴就知足了。” 婉晴开口道。



“母狗，我只是告诉你，我的决定，有和你商量什么吗，你配跟我提条

件吗，你要考虑的只是怎么让我舒服。”



老校工轻声喝斥了一句，顺势给了婉晴一个耳光，转身朝调教室走去的

时候，婉晴本来温婉的左脸却已经有些红肿，只是嘴角突然荡漾起愉悦

的笑容，灿烂中带着几许俏皮几许甜蜜。



老校工走到地下空间的调教室，才一进门，一共二十五个正三三两两坐

在椅子上吃喝闲聊的女人齐刷刷站起来，以灵韵和飘雪飘絮双胞胎为首

，后面女人排成两排对着老校工直接跪拜道，“下贱母狗们拜见主人祖

宗。”



在后面原本一直伺候着这些女人，为她们按摩，端茶倒水的二十五个浑

身赤裸，只是胯间带着贞操带，让一个个又短又小的鸡巴被锁在里面，

其中大半贞操带上还带着斑斑精液，显然就在刚才被锁着伺候这些女人

的过程中已经几次射精的男人，也跟在自己老婆或者女朋友身边卑微的

跪趴下。



 “起。”



老校工看着眼前跪倒一片的场景，因为便秘而有些不愉快的心情缓解了

好多。



灵韵跪趴着，用自己刚刚被方哲伺候着浅尝辄止的饮了一口红酒的诱人

红唇，贪婪的在老校工刚刚趟过粪水上面还爬着蛆虫的破布鞋上深深地

吻了一下。



 缓缓站起身来，舌头俏皮的勾住一个就在刚才爬到自己嘴角上的蛆虫

，然后当着老校工的面回身捏着方哲的下巴，一口浓痰带着这个蛆虫吐

进了方哲的嘴里。



然后灵韵对着后面的人微微点头，后面这些母狗和她们的绿帽王八们这

才相继站起来。



一个穿着医生制服的母狗过来，手上端着一杯淡绿色的液体，恭敬的跪

下，将它双手举过头顶。



“祖宗这是我们几位医师经过研究和试验为您配备的强效泻药，可以让

你更容易泄出来，而且里面还有促进肠胃蠕动与止疼的药，不会让祖宗



您太难受。” “嗯，你有心了。”







老校工一手捏着这个证件上写着某著名医院主任医师的女人小巧的下巴



，刚刚方便过的鸡巴直接肏进女人的嘴里，然后端着这杯药一饮而尽。







这个医师细心的为老校工清理着鸡巴上早晨肏过一些女人沾着的淫水，



精液少量的粪便以及刚才尿尿残留的尿液，脸上带着一种喜悦与幸福的



神情。



 几个身材健壮的男人搬过来三张特质的就好像一个人双腿分开躺着，

其中上半身还可以调节伸缩的矮床。



 灵韵这才开口道，“祖宗，母狗们还有她们的王八老公已经准备好了

，您还有什么嘱咐的吗?”



 “我是病人今天听医嘱，一切全部由你们安排，让我舒服了有赏。”



老校工口中淡淡的说着，右手则是继续按着那个女医生的头，鸡巴在女

医生嘴里粗鲁的肏着，鸡蛋大的龟头一次次顶入女人的咽喉肏入她的食

管。 “那奴婢今天就僭越了。”



灵韵一摆手，飘雪与飘絮嫣然一笑，走到老校工身侧，一边深深地嗅着

老校工那带着酸臭味的衣服，一边轻柔地为老校工宽衣，同时随着不断

将衣服解下来精致的鼻子也越发靠近老校工的身体，痴迷的嗅着老校工

身上的体味，重重的吸着老校工那浓浓的腋臭，然后是胯间的骚臭，屁

股后面的恶臭，靠近脚面的酸臭。



当最终当二人跪趴着将老校工的鞋脱下，深深地放在脸前吸了一口后，

心有灵犀的二女看着彼此近乎复刻自己一样的动做就好像灵魂出窍看着

自己一样，那种羞辱刺激让她们快感更加强烈身子一阵颤抖几乎同时高

潮，湿热的液体润湿了她们身上代表着古代女性温婉优雅与贞洁的衣衫

。 “



现在我宣布本次比赛规则，本次坐脸比赛，母狗躺在这个逍遥床上，床

上会有一对假鸡巴分别插入母狗体内，控制假鸡巴抽插频率的装置则会

佩戴在她们王八老公的手腕上，根据她们老公的兴奋度引起的脉搏跳动

来控制假鸡巴频率。



这次比赛母狗每坚持五分钟得一分，高潮一次得三分，王八射精一次扣

五分，最后评选出得分最高的前三名，和时间最久的第一名。



每个王八在事后可以得到与他姑奶奶分数相当的自慰秒数，所以王八们

好好伺候着你们的姑奶奶被祖宗玩吧。



 这次比赛之后，祖宗会离开这个城市一段时间，去外地寻找优秀母狗

，所以短期内这也是大家一次狂欢，所以希望大家尽情展示自己。”

灵韵说完规矩后接过一对双胞胎递过来的老校工的内裤和袜子。



将内裤塞进嘴里，两只袜子沾上微量春药分别塞入自己的骚屄与屁眼，

灵韵跪趴在旁边不再言语，开始酝酿积累自己的欲望等着最后彻底开通

老校工屁眼的重任。



 听完这些规矩后，一群母狗沉默了片刻，然后从教师组与学生组同时

走出一人。



彼此对视一眼，教师组的那个熟女一边将自己下身套裙解开，又将自己

上身的衬衣纽扣一颗颗解开，“母狗女儿，妈妈小时候经常给你补课，

你现在成绩这么优秀，你被妈妈叫来做母狗一年了，妈妈再教你一课，

以后你要争气要比妈妈做的更好。”



这个熟女老师说着，身子平躺在了特制的床上，床下一个机械手伸出来

，两个粗大的假鸡巴塞进了她的骚屄与屁眼，同时她的老公也站出来手

腕上绑着控制器，跪坐在她的头边上。



 “王八好好计时，这是祖宗给你的赏赐。”



女人感受着自己小腹奶子下边缘以及两条腿都被绳索固定住了，低声骂

了一句，然后谄媚的笑道，“骚屄教师母狗准备好了求祖宗您上坐。”



老校工也不客气直接跨坐在她脸上，双手捏住她一对肥大的奶子，一个

医生两腿胯在这个女教师身子两侧半趴着用嘴含住老校工的鸡巴。



感受着一道黑影铺面而来显然后压迫住了她的口鼻，熟女教师伸手努力

掰开老校工的屁股，将鼻子填在两瓣屁股的缝隙中，虽然依然感受到一

种强烈的窒息感，但是也已经多少可以吸收到一丝空气，空气中带着老

校工屁眼特有的恶臭，但是在快要窒息的情况下，头脑有些迷糊的熟女

教师，却感受到一种异样的刺激，同时两个假鸡巴也重重的肏进了女人

的两个骚洞里。



虽然早就知道自己老婆和女儿都是别人的母狗，可是一直在外地工作的

他第一次见到这种现场调教依然激动的心脏剧烈跳动，也连带着两条假

鸡巴粗暴的肏着熟女教师的骚屄与屁眼，甚至还有一根细管子插进这个

女教师的尿道里轻轻的颤抖不时发出一股吸力让这个女教师更加敏感。



 为此他甚至忘了去按计时器，直到过去了好一会儿，他的女婿才发现

异常连忙提醒他点开了计时器。



同时，这个熟女教师在稍稍适应后，一边大张着嘴努力的呼吸，一边伸

出舌头卖力的在老校工屁眼周围舔舐着，动作忽快忽慢，时轻时重让老

校工因为便秘而干痒的屁眼变得稍微舒服了一些，特殊的透视摄像头也

不断的将这些画面传到旁边的大屏幕上。



看到这一切的母狗，有的下意识的去记忆学习，有的和自己掌握的经验

做着对比，而这个熟女老师的王八老公看到这一幕本来就不大的鸡巴，

更是缓慢充血有了觉醒的征兆，心脏跳动越发快速。



 时间一分一秒的过去，因为这个熟女教师废物老公太激动，导致两个

假鸡巴始终那么激烈肏动，在计时器显示八分十五秒，实际上可能已经

超过十一分钟的时候，这个熟女老师被绑着的腿突然剧烈颤抖起来，然

后就是大股大股的淫水喷出来。



 猝不及防下，这些淫水大部分喷射在了跪在旁边看着她的王八老公脸

上，受到这个刺激，阳痿近两年的这个小鸡巴废物的鸡巴，第一次开始

充血只是又被贞操带与锁阳环牢牢禁锢着，让他感受到一种另类的屈辱

与兴奋，维持了也就十几秒就在贞操带压迫下射精了，而这时候那个熟

女老师的高潮甚至还没有结束。



 就连他们的女儿都不屑的对着她呸了一声，同时也白了一眼他的女婿

，但是大多都是这种废物，剩下的几个，甚至干脆硬不起来。



时间继续流逝，第一次射精后，这个王八的心情平复了很多，熟女教师

母狗骚屄与屁眼里肏着的鸡巴也速度大降，一个空虚瘙痒传遍身体，让

已经在濒临窒息下，让她只得卖力的张大嘴，舌头更加激烈的迎合着老

校工的屁眼，一次次卷成一个肉棍插进老校工屁眼一小节然后兴奋的舔

食着肛门旁边的大肠，骚屄也在这股恶臭下更加湿润敏感。



又过了几分钟，这个女人的王八老公再次因为自己女人被这么压迫着兴

奋了起来，一向阳痿的他这次虽然没有让鸡巴硬起来，但是还是心跳剧

烈加速，然后空旷了好一会儿的熟女教师母狗就在这股快速抽插中，很

快又达到了高潮。



 同时这次高潮也让这个熟女老师即使被老校工坐着也发出来压抑的呻

吟，剧烈的喘息着，耗尽了肺里的空气，双手开始剧烈摆动。



 她的王八老公见状把脸凑过去，女人的手掌摸到自己老公的脸后，突

然用力连抽三巴掌，老校工知道女人到了极限，于是缓缓站起身来。

“



一号母狗教师被坐脸时间坚持时间十八分三十七秒，高潮两次，王八老

公射精一次，得分四分，提醒各位王八老公，别只顾着自己的废物鸡巴

，做好正确计时，一秒钟对于主人祖宗这种强者来说不算什么但是也许

你们能不能得到一次体内射精也许就是这一秒的区别。”



不知道是飘雪还是飘絮的女人一边说着一边拿着一根马克笔在这个熟女

的王八老公背后写下这次成绩以及计算规则，同时在外面用一根简易的

王八图案圈起来。



 “没用的废物，要不是你，姑奶奶成绩最少能提升四五分钟。”



早就有坐脸经验的这个女教师听到自己的成绩还有刚才的话，意识到了

不正常，对着自己女儿问了一下，拿过王八老公递过来的咖啡直接泼到

了他脸上。



 “妈，您别生气了，这种贱王八就这么废物，除了挣点钱什么也不会

，我来试试吧。”



刚才那个身材窈窕的女人说着深吸一口气，然后捏着自己男朋友的下巴

在里面啐了一口，然后熟练的躺了上去。



尽管这个女生心气很高，可是终归只是第一次接受这种坐脸调教，而且

母狗调教接触的也不多，她的男朋友见到自己那个清纯高傲，甚至连接

吻都很少的女朋友被一个乞丐一样的老头坐在脸上，两条比他自己鸡巴

长四倍还多的大鸡巴肏进他连想都不敢想的骚屄里，更是心跳加速以至

于整个过程中始终心脏剧烈跳动，导致两个假鸡巴好像打桩机一样粗暴

的肏着这个女人的骚屄。



女人感受着骚屄与屁眼的刺激，舌头根据自己母亲刚才展示的动作生涩

的在老校工屁眼上划着圈，只是在这种压迫下女人很快意识昏沉，舌头

胡乱的动着完全失去了章法，持续了仅仅十二分钟零三秒，女人连续在

这种刺激下达到三次高潮，然后用力对着自己男朋友脸上抽了三巴掌，

宣布自己坚持不了了。



不知道是飘雪还是飘絮的女人过来，在她男朋友后背上写下这次的成绩

。



女孩儿有些羞涩的望着自己母亲，熟女教师却是不在意，“你第一次这

样伺候祖宗能够这样已经很好了。”



游戏继续，接下来一个个女奴母狗展示着自己的忠诚与下贱，按照她们

商量好的顺序临时编号，按照一个母狗教师一个母狗学生这样轮流着进

行着。



 二号母狗教师，坐脸时间十六分十五秒，高潮三次，王八射精两次，

总分两分。 二号母狗学生，坐脸时间十九分五十八秒，高潮两次，公

狗王八射精一次，总分四分。



 …………



四号母狗学生，坐脸时间七分十二秒，高潮四次，王八未射精，不仅没

射好像都没硬，总分十三分。



游戏没进行太久就有一个刚刚加入不过一个月的大一新生在这种变态刺

激下仅仅七分钟多点就连续三次高潮，同时也因为不断的喘息而越发缺

氧，无奈不再坚持。



 到了这一步成绩固然重要但是也只是一个情趣，关键是让老校工开心

同时让老校工更舒服为最后灵韵服侍老校工大便做准备。



于是游戏继续进行着，一条接一条的母狗在老校工的压迫下展示着自己

的淫荡，同时也努力用自己的舌头伺候着老校工的屁眼，用嘴盖住那个

腥臭的屁眼用力吸着。



而老校工那条尺寸夸张甚至比这个床自带的假鸡巴还粗一圈的大鸡巴，

则是被两个女医生与飘雪，飘絮一对双胞胎姐妹花轮流伺候着。



老校工喝下药以后，药物在体内也渐渐行开，随着一个接一个的母狗的

舌头服侍。



就在第七只母狗教师服侍到十五分钟十二秒的时候。



突然老校工的屁眼一阵蠕动然后猛地张开，这只母狗教师立刻大张着嘴

盖住老校工的屁眼，将舌头钻进去，然后一阵屁声接连响起，一股股恶

臭的气味炮轰一样接连砸进食管灌入胃里。



猝不及防下，这个母狗教师瞬间被刺激的身体颤抖爆发出一股更强烈的

高潮，但是同时也因为这个感觉到呼吸困难，放弃了继续坚持。



十五分钟这个成绩在之前的成绩中只是一般，但是当这个母狗教师伸出

舌头上面带着一层比其他母狗更多的粪便时，其中一个女教师激动的过

去和她舌吻在一起，然后大家同时决定为她加五分，所以最终的成绩足

有十六分。



这个情况证明了这次的泻药效果已经出现了，也刺激着剩下的母狗更加

兴奋，七号学生母狗与八号教师母狗更是抓住机会不惜少坚持一些时间

也是努力的掰开老校工的屁股，把舌头深深进入老校工的屁眼里，虽然

没有吸出里面的大便条，却用舌头几次舔过那个大便条，让它在老校工

的屁眼里更加软化。



 九号老师母狗更是在老校工屁眼加紧自己舌头的情况下将那条干硬的

大便硬生生用舌头刮下来厚厚的一层。 最后到了十号学生母狗，这是

比赛的最后一位了，一个看上去清纯可爱的女生躺在床上。



当老校工的屁股压在女生脸上让女人感到窒息时，两个假鸡巴像往常一

样肏进女孩的骚屄与屁眼，然后几点鲜红的血液溢出女孩的骚屄，女孩

虽然被压着依然发出一声闷哼，女孩的男友更是兴奋的撸着鸡巴，只是

贞操带束缚下他的手完全无法摸到自己鸡巴，那个疲软的鸡巴也没有因

为他的激动有丝毫反应。



处女，除了这个女孩男朋友，包括老校工在内所有人都觉得惊讶异常。



老校工眼中更加兴奋，一手按住跪在自己面前的飘雪的头上下拉扯，让

自己的大鸡巴在飘雪的嘴里粗鲁的肏着。



 这个女生闷哼一声后舌头开始生涩的舔着老校工的屁眼，而且动作越

发熟练，大约五分钟后，在假鸡巴带着催情药的刺激下这个疑似处女的

女人第一次享受到了高潮。



 这个游戏不管是以前经常做过的，还是今天第一次做的，都知道每一

次高潮都消耗大量的空气，让她们坚持的更短，再看这个女人动作的那

种生硬做作分明是新手，于是都认为她很快会坚持不了。



 可是这一次高潮后，这个女生就无师自通的动作越来越熟练，然后我

在第12分左右的时候女生达到了第二次高潮，已经可以熟练在老校工屁

眼周围舔食的舌头这次开始尝试钻入老校工屁眼里。



 第十六分钟女孩达到了第三次高潮，舌头在无数次坚持后终于钻进老

校工屁眼里。



之后的画面众人无法看到了，但是这个女孩却不断的努力着凭着自己的

悟性奋力得坚持中，一种难闻的恶臭不转的冲击着她的身体，让身体有

一种恶心呕吐的感觉，但是长久压抑空虚的心灵却得到了一种越发的满

足。



女孩的脸都憋的通红，在时间到达23分钟的时候女儿已经连续五次高潮

，这绝对是一个恐怖的数据，随着时间继续，在场的众人几乎认为这个

女孩儿已经死了 可是从女孩不断颤抖的身体，以及在视频中看到女孩

的舌头依然卖力的舔着甚至嘴角出现一些屎黄色的泡沫，知道这个女孩

还在坚持。



终于时间突破到了三十分钟，所有人都彻底震惊了，先是有一个母狗忍

不住喊出加油，然后是其他的母狗然后是那些王八。 当时间到了34分

钟的时候，这些母狗和王八们更是觉得开始轮番倒计时。



 本来已经要坚持不住的女孩努力的坚持着，终于在听到35分钟到达的

时候，身体打到第八次极限高潮，这一次的高潮无比迅猛，足足持续了

20多秒，女人不仅喷出了大量的淫水，一股淡黄色的尿液也同时喷出打

在她王八男友的脸上嘴里。



就在这时，这个王八从小到大没赢过一次的鸡巴终于充血紧紧的挤压着

那个贞操带似乎随时会撑开那个舒服，只是终究也只是一个王八，女孩

高潮还没结束，这个废物的鸡巴里就射出一股股精液。



女孩最终的成绩35分钟三十五秒，持续八次高潮，扣去王八射精一次的

分数还有足足二十六分。



 老校工在激动之后脸上开始阴沉，“跪下。”



女孩意识还因为缺氧有些迷糊，闻言下意识的跪下，同时身子一软，连

忙用手指撑住。



 “你是处女吗？想好了再回答。”



 “回祖宗话，是。”



 “那你为什么可以坚持这么久，是不是经历过什么调教?”



“没有，母狗只是以前学过无设备极限深潜，对于缺氧更加适应。



母狗的姑姑是主人第一奴妻，当年她奉献的亲人就是母狗的姐姐，母狗

看到过她们很幸福，活的更轻松也听过他们一些对话。



所以羡慕两年半前想要加入想要姑姑教母狗，只是姑姑说过，母狗就该

被主人调教不该留下其他人的痕迹，然后给了母狗您的照片，让母狗每

天看着告诉自己您是母狗的主人，说是三年后如果不后悔就带母狗来见

您，不过昨天姑姑突然打电话叫母狗来，所以母狗就来了。”



 “还要再问什么吗?”灵韵看着女孩一副摇摇欲坠的样子有些心疼，摘

下嘴里的内裤问道。



 “不必了，她说的正是婉晴能干出来的事，既然是婉晴带来的，能够

做到这个地步不难，毕竟婉晴自己可是这个坐脸的最高记录保持者足足

坚持一个小时，其他母狗最久也就是四十分钟了。”



 老校工摇摇头，然后示意灵韵骚母狗该你了，这个丫头很不错，我感

觉很强烈了，就差最后一步了。



 是，母狗这就伺候主人祖宗大便。 灵韵脸上露出了兴奋，然后双腿可

以打开着躺好。



如当年在那个医疗实验室一样，校工坐在灵韵的脸上，先是感受到熟悉

的窒息感，灵韵两手掰开老校工的屁股把自己鼻子夹在老校工屁股沟里

，然后舌头灵活的在校工屁眼周围忽轻忽重的舔着，感受着窒息感越发

强烈，骚屄与屁眼也在假鸡巴大力肏弄下愈发舒爽，灵韵用嘴盖住老校

工的屁眼大力吸吮着。



 然后重复循环，一直持续了足足十分钟，灵韵双手托起了老校工的屁

股让它离自己的脸大约一公分，然后舌头伸进屁眼舔着里面干硬的大便

，十几秒之后再松手然后继续用嘴唇盖住屁眼继续吸着。



 又过了五分钟，一阵好像打雷一样的屁响爆发，灵韵的脸上也被崩上

了几点屎渣。



灵韵愈发兴奋，高喊着，“王八老公，没看到祖宗就要拉出来了吗还不

帮忙。”



【是，是，要怎么做，姑奶奶。】方哲觉得机会难得连忙过去献殷勤。



 “你在后面把手伸过去给祖宗揉肚子轻重拿捏好别毛手毛脚的。 飘雪

飘絮你们的母亲不是早就想过来吗，这次你们表现好我替她求情，让她

够资格伺候主人，现在你们一起给主人祖宗舔鸡巴，祖宗最喜欢你们这

种双胞胎了。”



 飘雪和飘絮听到灵韵的话蹲在灵韵身体两边开始为老校工鸡巴舔着。

方哲拿过一个热水袋，每按摩一阵就用热水袋为老校工温温肚子。



 在几个人的服侍下，老校工喝的药起了作用，一条干硬的大便经过了

好多天第一次开始露头， 屋中母狗纷纷激动的欢呼，灵韵用嘴唇包裹

住老校工的屁眼，一边用舌头舔着这个干硬的大便还有老校工的屁眼，

一边用力吸吮，方哲这时候也加大力量让老校工肠子蠕动更加强烈，足

足两分钟后一条十五公分的大便棍子一样塞进灵韵嘴里。



 这一次灵韵顾不得表演什么，直接运用深喉技巧吞了进去，然后张嘴

一吸，这一次很轻松的一股稀屎就从老校工屁眼喷出来砸在灵韵的脸上

嘴里，灵韵卖力的吞噬噬着。



稀屎一阵又一阵，连续三次后，暂时停止，然后又是一番折腾，随着一

声屁响将灵韵脸上的大便都崩的溅在靠近围观的五个母狗身上，又一条

大便被灵韵吸了出来，这一次大便更粗很难完全出来，灵韵每一次努力

吸出一点就咬断，然后舌头伸进去继续软化大便。



假鸡巴不断的肏着灵韵但是这一次的侍奉，灵韵心中的淫欲甚至那种羞

辱感都已经变得很低反而是不断的回忆着第一奴妻婉晴的样子，心中更

多的是一种奉献与被需要后的满足感。 持续如此三十多次，灵韵感觉

舌头都麻了下巴酸疼，这才将这条大便完全咽下去。 然后又是几条比

较软的大便挤出来被灵韵吞掉。



 紧接着老校工屁眼一收一放又是一个响屁夹杂这大便喷出来，再之后

就零零散散的只有点点滴滴了，一直持续了四十分钟，灵韵感觉到舌头

与下巴已经木了，双臂也因为不停的托举放下变得发麻甚至有两个母狗

过来帮忙才能坚持。



终于第四十三分钟后灵韵接连吸出白色半透明泡沫壮液体，两个医生这

才开口【好了祖宗这次方便完成了，接下来只要按时吃药短时间内不会

有问题。】



 老校工站起身来，几个母狗挣着为老校工舔着屁眼，发泄心中的兴奋

。 灵韵才一从床上起来就激动的和自己老公舌吻了起来。 经过一番折

腾已经疲惫的老校工在不远处一个普通床上沉沉睡去。



 第一奴妻听到这个消息示意十八苦狱圣女为那些祭品母狗松绑清理干

净她们的身体，然后才从垃圾里挣扎出来，用高压水枪彻底清洗自己身

体与钻入身体的蛆虫蟑螂。



 一切清洗好，重新换上了女祭司的打扮，第一奴妻婉晴脸上带着灿烂

的笑容朝着外面已经满是星斗霓虹的世界走去。

【母狗厕奴】完结前传

作者，神之救赎

2020/02/29首发于第一会所

字数：14251



　　转眼之间时间已经到了暑假快要开学的时候，距离灵韵被老校工调教也已经

过去了三个月。



　　有了第一次方哲故意偷窥的经历，之后灵韵十几次调教不时会通过不同的方

法，让方哲知道并过去偷窥，也就在这时，灵韵才发现，被方哲偷窥时，那种背

德的快感，让他更加疯狂，释放的更加愉快。



　　在方哲第五次偷窥后，灵韵更是一边被老校工肏着屁眼一边舔着一个沾着大

便的坐便器，趁机拿起手机给方哲发了一个消息，「贱王八，你女朋友被祖宗玩

你很兴奋吧，主人，允许你进来看，你还从来不知道你女朋友被主人曲折操的多

爽吧，赶紧过来。主人，允许你射精的时候射在我脸上，只有三分钟，三分钟之

后再没有这个福利了。」一刹那间方哲，如同五雷轰顶，这才知道他自以为灵韵

不知道的偷窥，很有可能早就被灵韵发现，可是紧接着想到灵韵的话，方哲又激

动了起来，第一次走进去近距离的看着灵韵像是一个母狗便池一样被玩弄，方哲

兴奋的在旁边撸着鸡巴，只用了不到15秒，一股精液便从方哲的鸡巴里射出来，

落在灵韵的脸上。



　　然后又在接下来的一分钟内连续射精三次，直到鸡巴再也硬不起来，带着满

脸的崇拜，看着老校工，又那比他大了三倍还多的鸡巴，连续在灵韵骚逼屁眼与

嘴里，操了一个半小时才射精，一股股精液，如同喷泉一样，比他射精时量大了

十倍还多，不仅喷在灵韵的脸上，也溅在了正在俯身看着灵韵被肏的他的脸上。



　　之后，方哲就越来越频繁地参与了针对灵韵的调教，彻底变成了一个，在灵

韵被玩弄的时候，旁边伺候着的绿奴。



　　不过这些事暂时和现在的灵韵倒是没多大关系，现在还是放假，因为家就住

在帝都大学的附近，不过是一个多小时的车程，所以灵韵美隔几天还是会被召唤

着去伺候老校工，其他的时间则是像一个真正的淑女一样，看书学习，就连出门

也很少，除了会在夜深人静的时候偷看老校工其他母狗发来的视频调教画面外，

没有任何特殊的动作。



　　不过今天，就在灵韵在距离家不过20分钟路程的帝都大厦天台被调教完后，

将浑身的身体清洗干净，回到家的时候，便听到了一阵压抑的呻吟与熟悉的声音。



　　灵韵心中立刻意识到不好，快步朝着发出声音的地方走去，然后灵韵停在了

母亲卧室的门外，透过半掩着的门缝，灵韵闻到一股难闻的恶臭，也听到了一阵

阵女人浪叫与男人粗鲁的骂声还有男女肏屄时的抽插水声。



　　侧目往里面看，灵韵一眼便看到她妈妈刘芳穿着一件薄薄的真丝睡衣，一身

虽然已经四十多岁却宛如三十来岁少妇一样白皙细嫩又曲线玲珑的身体在睡衣包

裹下若隐若现。



　　她妈妈对面一个笔记本电脑上正放着他拿回来的那些光碟，明明都是经过特

殊压缩，保密设定的，灵韵完全想不到自己的妈妈怎么会能够绕过那些作为伪装

的复习资料，看到里面的视频。



　　当然更令她意想不到的是，那些视频中女人在粪便中打滚，四个女人围成一

圈把头贴在地上，老校工蹲着，随着一声声屁响，一股大变焦在他们四个的头上，

她的妈妈依然在津津有味的吃着东西，也就是他在外面闻到的那股臭味的来源，

鲱鱼罐头。



　　灵韵完全不知道什么情况，也不知道这个时候自己应该怎么做，愣愣的看着

里面的视频播放，已经被调教的十分敏感的灵韵，虽然刚刚得到满足，可是看到

电脑里的画面仍然不自觉地沉溺了进去，一只手拨开自己的阴唇，另一只手不断

的按压着自己的阴蒂，插入自己的骚逼里搅动，完全忘记了自己现在什么情况。



　　一时间电脑里的视频越来越激烈，而电脑之外，灵韵在卧室门外卖力的揉着

自己骚屄，灵韵的母亲刘芳



　　也在卧室里不断揉着自己的骚逼，甚至将盒子里的鲱鱼罐头塞入自己的骚逼

里，搅动几下再慢慢挤出来放进嘴里，只是因为角度问题，这些动作灵韵看不出

来。



　　转眼之间已经过了半个多小时，不断看着视频扣屄的灵韵，因为长期服用神

仙蜜而越发敏感的身体，突然在这种刺激下，达到了高潮，一股股淫水不断的从

骚逼里喷出来，灵韵无力的瘫软在门口，手肘不经意间砸到了卧室的门。



　　还在认真看着视频的刘芳立刻扭头，然后就看到了还在外面的灵韵。



　　「小韵儿过来」作为一个国际大公司的华北地区总裁，刘芳一旦冷静下来，

骨子里带着一种天然的威严 .



　　灵韵虽然害怕，还是扭捏着走到屋中。



　　「这个视频是你的吗？」刘芳问道。



　　「嗯。」自幼养成的习惯，让灵韵根本不敢去在她母亲面前说瞎话。



　　「所以你也是……」刘芳再次将目光对准了灵韵。



　　「嗯，我也认主了，里面那些事情我大多都经历过，妈妈那种感觉很愉悦，

自从我很小的时候，你和爸爸离婚，我知道你虽然很拼，现在的地位很高，但是

你很累，如果你愿意跟着主人伺候主人你会开心很多。」



　　灵韵想到曾经和杨倩聊到的一些话，再看到自己母亲那种淫荡下贱的模样，

突然升起了一种奉献自己母亲的欲望，于是故意在自己母亲刘芳面前开始说自己

这过程中如何愉悦，怎么心情放松，以及自己主人鸡巴的惊人战斗力和调教技术。



　　「别说那么多废话，既然这些东西是你的，那帮我约一下你的主人，我要和

他见一面。」刘芳继续吃下最后一条鲱鱼罐头，然后淡淡的说道。



　　「妈，你……」灵韵张口结舌起来。



　　「你放心，我没打算报警抓他，只是和他好好谈谈，或许会给你点惊喜。这

些磁盘你拿回去吧，记得收好了，别让谁都看到，否则你保密技术再严格，也难

免有被别人发现的一天。」刘芳说完以后将视频退出来磁盘也交给了灵韵。



　　「好的，妈。我跟主人说说，相信主人会同意的。」灵韵说完后感觉屋中气

氛有些尴尬，于是又跟母亲说了一声，转身回到自己卧室。



　　「主人，我妈妈知道您了，想要见见您，我妈妈长的很不错，皮肤白奶子大，

寡居十年绝对很骚，如果主人不介意的话，可以将她收为一条母狗，」灵韵想到

心中的计划，又想到母亲一旦加入，不仅自己再不需要顾及什么，而且还可能得

到更多的好处，更加被主人重视，不由得觉得兴奋。



　　「好，我会亲自去考察的。」电话对面的老社工嘴角也轻轻勾勒了一下。



　　第三天一早，老校工打扮得像一个要饭的乞丐一样的来到灵韵家门口，



　　早有准备的灵韵穿着一身白色公主裙，就像是一个天真甚至有些蠢萌的



　　萝莉一样，恭敬的将老校工迎进去。



　　灵韵的母亲刘芳穿着一件简单的睡衣，上面看看遮住自己那一对白嫩的



　　大奶子露出一片晶莹雪白的滑腻肌肤，深深地沟壑隐约可见，单从睡衣



　　撑开的弧度就可以看到那对大奶子比灵韵的还要大。



　　这个睡裙的下摆则是勉强达到大腿根，随着刘芳脚步移动，白色的蕾丝



　　内裤若隐若现。



　　灵韵很好奇，自己一向端庄大方的母亲怎么会这么风骚，不过本来就打



　　算奉献自己母亲给老校工的她对于这种情况也并不反对甚至隐隐有些期



　　待。



　　「小韵，家里来客人了，还不去厨房洗点水果，再把家里那些点心，拿



　　出点来。」虽然刘芳长的身材妖娆动人，穿着也风骚，但是脸上却好像



　　完全没有注意到这些一样，一副端庄的神情，语气温婉的吩咐道。



　　「嗯。」灵韵知道自己母亲要和主人说什么，心里有些担心，目光扫向老校

工得到老校工的肯定，于是转身离开。



　　老校工完全没有任何顾及，朝着四周撇了一眼，丝毫不在意自己，一身邋遢

直接坐在旁边的沙发上，身子慵懒的靠在后面的沙发背上，两条腿大开着那条肏

过不知道多少女人，让一个个在外人面前自诩高贵的女人如同猪狗一样臣服的鸡

巴透过裤子的破洞半隐半现。



　　刘芳静静的看着老校工，眼中带着挣扎与不甘心，现在的她很想立刻指着外

面严厉的喝斥对方，让他滚蛋，让对方从这里滚出去。



　　可是她让女儿叫这个看上去比乞丐还邋遢的老头过来时，那份勇气就已经消

失了。



　　独自带着女儿的那种压力让她感到窒息，当年曾经可以完全忘记一切，只要

去服从去膜拜的那种堕落与沉沦越发频繁的在她心头浮现，并且在她每一次事业

不顺每一次被人误解，每一次感到巨大压力想要逃避时，曾经以为是梦魇的经历

却变成了一种仿佛温馨的回忆。



　　就这样，在她的眼中，对面这个如同乞丐一样的老头，变得越发威严，那随

意散漫的动作都仿佛至高无上，终于刘芳双腿缓缓跪下，然后将头低下在老校工

的破布鞋上吻了一下，虔诚的说道，「母狗刘芳，拜见主人。」



　　「不知道规矩吗，把衣服脱了重新行礼，既然是母狗就要有母狗的样子。」

尽管不知道前面的女人为什么这样，可是无数次调教性奴母狗的经历让他看出了

眼前这个女人眼中那种卑贱与压抑，或许这种女人本身并不淫荡，但是骨子里缺

乏一种主导的她们只要有一个信念去帮助她们撑起那种自己的内心，她们就会为

此付出一切，哪怕只是一个虚妄的神佛雕塑，所以毫不客气的喝斥道。



　　「是。」果然如同老校工预料的一样，面对这种严厉的呵斥，在他脚下的女

人，不仅没有去反驳，反而脸上露出了一种羞辱与放松融合的表情，缓缓站起来

女人脸上再没有那属于企业高管的自信与高傲，也没有人们想象中的淫荡，那一

刻的她就像是一个找到了家的孩子，脸上分明带着一种璀璨的童真。



　　就如同一个被父母保护着的孩子，在向你父母炫耀最心爱的珍宝一样，明明

已经40来岁的女人，脸上绽放着最单纯的笑容，缓缓的将自己衣衫褪下，然后是

自己的内衣内裤，然后再次跪伏在老校工的面前，虔诚的吻了一下老校工那本来

就破烂不堪又不知道趟过了多少垃圾的鞋上吻过。



　　一个酸臭味与不知道什么东西腐败的气味直冲她的鼻腔，那种感觉几乎要让

她呕吐，可是那曾经无数次她忍着恶习去吃鲱鱼罐头，去吃臭豆腐，去吃榴莲，

如同戒不掉毒瘾一样，去吃各种各样散发恶臭气味的食物，甚至不惜将它们混合

成各种恶臭味道，依然让她感觉到与曾经那种放松越发疏远，让她无数次疲惫后

越发觉得孤独与无助，就好像整个天压下来而她只能被捆着手脚无法动弹唯有等

着最后审判一样的那种绝望，在这股味道下瞬间消失。



　　曾经那在她觉得是一种苦难一种属于女人的不堪回首，却又无数次回味的记

忆在这一刻与现实真的融合了起来，明明老校工只是第一次调教她，可是记忆融

合下她却好像已经跪伏在老校工身下许多年了，一种被人保护被人掌控，完全不

需要自己面对外面风雨的安然充斥了她的身体。



　　老校工只是微微示意，刘芳就心领神会的仔细清理了一遍老校工右脚的鞋子，

然后无比虔诚的为老校工把鞋脱下来，露出肮脏的大脚。



　　然后堂堂一位在外面声明显赫，领无数男人不敢仰视的女人就像一条已经做

了无数次的母狗一样，用舌头细致的为老校工清理着脚面，然后用牙齿刮着脚跟

的污垢，最后更是好像吮吸最美味的冰激凌一样挨个吮吸着。



　　腥臊恶臭不断的从刘芳的鼻腔涌入脑海，刘芳的嘴里好像有沙子一样，这种

感觉绝对称不上美味，哪怕她曾经经历过，哪怕她吃过很多散发着恶心气味的食

物，和着个的感觉也绝不相同。



　　可是那种屈辱感羞耻感却让刘芳的理智渐渐沉沦在欲望中，欲望则被这种羞

辱刺激的越发强烈，随着刘芳的舔食伺候过程中，骚屄不断的自动开阖着一股股

的淫水止不住的往外淌着。



　　终于清理完老校工最后一根脚趾，刘芳没有选择停止，反而直接分开双腿跨

坐在老校工左脚上，在浴火灼烧下愈发空虚瘙痒的骚屄在老校工肮脏的破布鞋上

摩擦着，身子主动趴下，如同一条发情的野狗一样，不等老校工继续命令，主动

的用舌头沿着老校工的脚腕，一寸一寸的舔舐着老校工那长着浓厚腿毛的大腿，

不时抬起头来口中发出一阵羞耻，痛苦与愉悦夹杂在一起的叫声。



　　灵韵正在屋中清洗水果，同时挑选厨房中各式各样的糕点，听到外面自己母

亲口中发出的浪叫，连忙走到厨房门口好奇的朝外望去。



　　一眼看到母亲如同母狗一样淫贱的服侍着，早就有心理准备的灵韵自然没有

半分反感，却对于自己的主人越发崇拜。



　　不过只是片刻，灵韵便看出来端倪，眼前的一幕绝不正常，母亲的臣服还可

以说是自己主人魅力大，毕竟这段时间她也和主人其他母狗接触过，了解了自己

主人很多经历，那种轻易被征服的母狗虽然比例少可是也不是没有，尤其是主人

的第一奴妻，更是第一次见面不仅臣服而且狂热崇拜主人一切，容不得任何人违

抗主人命令的一个退役女体操运动员。



　　但是母亲那种动作的熟练，以及身体上轻易适应那种肮脏与恶臭，却绝对不

是一个从来没有做过的人能做出来的。



　　灵韵在老校工面前就像是一个发情的母狗一个最下贱肮脏的公厕，可是这并

不代表灵韵愚蠢，每年高考近千万考生，帝都大学作为顶级学府无疑是绝大多数

人的梦想，可是每年招生人数绝不会超过一千，因此每一个能考上帝都大学的人

不仅不会愚蠢，而且还是天才中的天才。



　　想到自己母亲这些年疯狂的迷恋各种味道难闻的食物，再想到她看到那些视

频时的沉迷，与自己说话时的那种复杂眼神。



　　只是一瞬间灵韵便知道了，自己母亲刘芳以前也必然经历过这些，只是后来

因为某些原因放弃了这些，甚至，不惜用各种味道恶心的食物其实是希望一种替

代物进行过渡甚至去彻底戒断磨灭那段记忆。



　　可是有些事经历了便是经历了，在外人面前，那是一段不堪回首的经历，真

正沉浸下去那却是一段可以抛开一切负担，忘记一切忧愁烦闷后真正的安宁与享

受，那是一种毒一种瘾，一旦染上了就再也戒不掉了，就像是一个烧尽的木炭只

要风过来，仍然会再次燃烧。



　　「这就是你妈吗？真是条淫贱的母狗，也只有这种淫贱的畜牲才会生出你这

种表面清纯，内心淫贱的杂种母狗吧。」老校工也看到了厨房门口的灵韵，一手

拉着刚刚舔到他大腿的刘芳的头发让灵韵这位妈妈抬起头来，然后直接一口浓痰

吐在刘芳因为突如其来的拉扯而微微张开的嘴里。



　　刘芳脸上带着一种难言的羞耻，与亢奋，讨好的把老校工的浓痰咽了下去，

继续卖力的用舌头清理着老校工腿上的污垢，然后将那些泥污一口口咽下去。



　　「是，祖宗，下贱母狗校花，灵韵天生就是母狗是主人的坐便器，只有这种

骚贱淫荡的老母狗才能生出灵韵这种杂种，灵韵和妈妈两只母狗天生就是为了取

悦主人，为了伺候祖宗您而存在。」



　　不知道是因为看到了自己母亲的下贱感受到自己骨子里隐藏更深的淫贱，还

是即将在母亲面前展露下贱的那种羞耻，灵韵感觉到自己的子宫都在不断的收锁

着。



　　感觉老校工仅仅一句话几个眼神就让她有种暴露在众人眼中被人轮奸直至高

潮的那种刺激，连忙主动脱下衣服跪爬过去。



　　「祖宗骚屄妈妈知道祖宗您来早就准备好了好多吃的，肯定是早就想着被您

调教了。」



　　「求祖宗恩准骚母狗给你清理大便，让您好有更多的地方容纳骚屄妈妈孝敬

祖宗您的那些好东西。」



　　灵韵一边兴奋的喘息着一边讨好的故意说出让她自己都觉得羞耻的话。



　　而刘芳听到这么淫贱的话从一向清纯天真的女儿口中说出，女儿更是爬到了

自己身边手指从自己下贱的骚屄口划了一下，甚至还俏皮的将一根手指插入自己

的屁眼，然后伸进自己的嘴里，让她亲自品尝自己的大便，不由得越发羞耻却是

不自觉的将女儿手指上的大便舔干净，口中发出更淫贱的声音。



　　老校工看着着淫荡的一幕，示意灵韵两腿大开着跪在地上，两个矮凳子斜对

角前后放着，凳子腿分别比在灵韵的骚屄与屁眼位置，并且紧紧的抵住自己的骚

屄与屁眼，而且全都已经插入进去了超过而是五公分，让她不得不努力让自己跪

的笔直，防止骚屄与屁眼被凳子腿插入的更深，伤到自己。



　　老校工看到这熟悉的一幕，想起来当初第一次调教厕奴母狗的经历，毫不犹

豫的坐在了灵韵的脸上，乌黑发臭的屁股紧紧压迫着灵韵的脸面与鼻子，让灵韵

再次感受到了一种窒息的压迫与迷醉。



　　灵韵的母亲刘芳则是继续淫荡的服侍着老校工，已经舔到老校工大腿根的舌

头故意避开老校工的鸡巴和一对带着厚厚污垢与腥臭味的蛋，卖力的舔舐着。



　　当然这并不是说刘芳嫌弃老校工的鸡巴，其实她更想去伺候老校工的鸡巴，

只是作为母狗没有主人的允许没有资格去接触主人的性器官，甚至也不允许主动

以任何形式用任何东西插入自己骚屄让自己满足。



　　这是母狗的基本守则，刘芳曾经有过母狗的经历自然记得清清楚楚。



　　灵韵卖力的伸出自己的舌头，经过无数次练习，已经轻车熟路的她，舌头灵

活的在老校工屁眼周围忽轻忽重的划着圈，不时还用舌尖卷成一个小棍一样微微

插入老校工的屁眼然后俏皮的刮一下迅速撤出来不断挑逗着老校工。



　　老校工受到这种刺激，直接拉过刘芳的头发，腥臭的鸡巴肏进了刘芳的嘴里。



　　同时屁眼几次开阖先是一声气球放气一样的声音伴随着恶臭连续传出的臭屁

灌进灵韵的嘴里紧跟着就是好像泄洪一样的稀屎不住的往灵韵的嘴里灌。



　　「骚母狗，祖宗我上了年纪了，最近三天两头大便不正常你给我好好伺候着。」

老校工说着手上还拿着一根蝇子拍重重在灵韵奶子与骚屄上重重抽了两下。



　　灵韵完全顾不上去点头，不断的大口大口的吞咽着老校工的大便，尽管大便

拉的急，可是经过很多次的调教，灵韵完全可以坐到一边吞咽一边接着大便，根

本不需要去闭上嘴再吞咽，效率大大提升的同时，灵韵更是抓着每一个稍微停顿

的片刻用舌头清理老校工屁眼周围粘上的大便。



　　连续几次打雷一样的屁声与稀屎过后，老校工肚子里的屎开始变得粘稠了很

多。



　　不过这个丝毫难不倒灵韵，作为一个母狗厕奴，又看过一些其他母狗发过来

的经验视频，灵韵一边身子如同骑马一样起伏让两条椅子腿小幅度的在自己骚屄

与屁眼里摩擦缓解着自己骚屄与屁眼的空虚与瘙痒。



　　一边用手向上托起老校工的屁股，让老校工身体不会在她起伏时出现太大的

振动。



　　而这些也只是灵韵接下来要施展的母狗厕奴功夫的基础前提，做好这些以后。



　　灵韵随着身子起伏，一会儿让嘴唇离开老校工的屁眼舌头在屁眼周围灵活的

划着圈，一会儿又紧紧贴着老校工的屁眼好像吸气一样用力的往外吸，却又在老

校工最爽的时候突然吹一口，再次离开老校工的屁眼，又用舌头卷成一个棍子随

着再次回来插入老校工屁眼里，虽然被屁眼夹住依然可以灵活的在老校工屁眼里

灵活的挑逗着。



　　一时间灵韵的舌头与嘴就像是一个修炼有成妖精一样不断的刺激着老校工的

屁眼，勾引着直肠里的大便老校工屁眼在这种刺激下不时开阖着，一条条大便或

者主动掉落下来被灵韵张嘴接住，或者被灵韵吸出来，更有的直接被灵韵在老校

工屁眼里就用舌头打碎然后喝掉。



　　偶尔灵韵还会俏皮的把舌头从屁眼移开滑倒老校工刚刚从她母亲嘴里出来的

鸡巴上缠绕一下，品尝了自己母亲骚嘴的问道，同时在老校工的鸡巴上涂上一层

粪便，然后让这个沾着大便的鸡巴继续肏进已经陷入迷乱的老母狗嘴里。



　　被这么伺候着的老校工更加兴奋一边狂笑着一边粗暴的肏着灵韵的母亲的骚

嘴。



　　灵韵似乎也因为母亲的淫荡而受到了更大的刺激骚嘴里不断的吞噬着粪便不

时老校工的大便中断还会将嘴里的大便用舌头顶出来再重新咽回去。



　　那淫荡的骚屄在四棱都凳子上上下肏着，一次次骚屄外翻，淫水不断的沿着

木头凳子腿往下流已经在下面聚集了一大滩淫荡的液体了。



　　老校工越来越亢奋，这一次来本来只是考察一下灵韵母亲的却没有想到受到

这种刺激，到了后来干脆让灵韵的母亲跨骑在自己鸡巴上一边用粗大的鸡巴一次

次肏进她已经不住向外流水的烂屄，同时按住这个熟女的头让她用自己的嘴去舔

舐自己带着浓重狐臭的腋下。



　　已经被欲望完全支配的刘芳，被浓浓的狐臭熏的感觉大脑话要窒息，可是这

种恶心的恶臭却让她的骚逼子宫越发瘙痒痉挛，随着老校工粗大的大鸡巴操着，

一次一次越来越强烈的刺激越来越频繁的极致高潮让刘芳已经彻底忘记了一切的

羞耻彻底沉沦于欲望。



　　随着时间的流逝，老校工的屁眼里也已经不再有任何大便，即使灵韵一次次

努力把舌头更加深入也只是刮出一些肠液，于是感到筋疲力竭的灵韵不再用手支

撑，而是任由老校工坐在自己的脸上感受着那种强烈的压榨，也感受着随着自己

体力越发不支的过程中自己身体渐渐下降两个凳子腿在骚屄里压迫的越来越深入

的那种胀满感，感受着不断深入对于很可能下一刻就被贯穿的恐惧，骚逼变得的

更加敏感，一次次在这种压迫下达到高潮。



　　一直持续了一个，老校工这才从灵韵脸上起来，灵韵挣扎着站起来，看到老

校工鼓励的眼神脸上突然绽放出来一种甜美的笑容，在那个笑容里不再是普通母

狗的那种淫贱，而是好像孩子努力为家长做了一件事被家长夸奖的那种得意与不

含任何杂质的笑容，纯真善良似乎诡异的夹在了这个刚才还淫贱如母狗的女人眼

中。



　　这种游戏其实就是老校工那个女体操运动员母狗也就是现在的第一奴妻发明

的，对于女人的体力消耗自然很大，但同时对于老校工的身体消耗也不小。



　　于是灵韵躺下后老校工索性也躺在一边。



　　而刘芳在老校工的示意下，一边骑在老校工身上熟练的用骚逼与屁眼轮流让

老校工的鸡巴肏着，一边俯下身与满嘴粪水的女儿接吻，感受着母女之间一种另

类的亲昵也感受着一种来自久远回忆的味道与屈辱。



　　就在心情迷茫中，已经空虚了十来年的骚屄一次次被老校工的粗大鸡巴塞入

撑满，连续几次强烈的高潮，自己心中其他男人的形象都随着高潮的淫水排了出

去。



　　最后在一声高亢的呻吟中达到了生命中第一次极致的高潮，感受着老校工鸡

蛋大的龟头砸在自己的子宫壁上，一股股精液好像高压水枪一样喷溅。



　　刘芳口中激动的喊出一声祖宗，长时间的压抑与今天第一次的极乐放松让她

彻底失去了意识趴在了这个以往路上见了绝不会多看一眼的老乞丐身上。



　　一处豪华的别墅中，一个几个月前才从客厅改造出来的一个一百二十平的卧

室兼小型调教场内，用玻璃隔开了一个四十平的空间改成了一个现在只会出现在

一些偏僻农村的旱厕，一排八个坑位五个里面是满满的都冒出尖来的大便，虽然

这时候天气已经有些冷了，可是在暖气的滋润下这里面还是不断的有蛆虫蠕动。



　　在这些旱厕的对面是五个高矮不同样式不一的小便池，每一个里面都是满满

的尿液，而在粪坑与小便池中间靠南墙的位置是一排七个及腰深的塑料桶，每个

桶里分别装着剩菜饭，各种人的呕吐物，浓浓的酸臭味从里面散发出来，还有一

些蟑螂老鼠与蛆虫在周围。



　　水泥铺成的地面上故意做了一些不明显的凹陷和隆起，一些地方还铺上了一

些吸水存水能力很强的特殊材料，让地面上那些散落的斑斑的屎尿与腐败的剩菜

饭呕吐物更加难以清理。



　　在这种情况下，原本任何人估计只要走进去第一眼就会感到恶心，可是隔着

落地的玻璃门，分明可以看到一个个全身赤裸，皮肤上布满了各种污秽的女人彼

此纠缠着倒在这里肮脏不堪的地面上，完全无视那令人作呕的味道反而正睡得香

甜。



　　如果凑近仔细看，甚至还可以看到，她们的骚屄与屁眼不知道被肏过了多久

现在还在外翻着，而且在她们外翻的骚屄与屁眼甚至嘴里，都不断的有着恶心的

屎尿与呕吐物往外淌出来，跟着这些呕吐物一起出来的还有蛆虫与蟑螂。



　　在这个落地玻璃外面四周的地面上同样躺着八个穿着不同风格与材质的情趣

内衣的女人，这些女人尽管长相不同，但是每一个人都是事难得的美女，最难得

的是她们身高几乎相同全部在一米六五到一米六八之间，体重与身形包括奶子大

小也差不多，而且她们每个人都有不同的职业，在自己上班的地方也全都是业务

能力上的佼佼者。



　　不过此时这些女人身上虽然不像那个特制的公厕里面的女人那么脏，但是身

上有些地方也带着斑斑的污迹，同时也正因为她们身上相对干净更可以看到在她

们奶子上屁股上，头发上脸上包括骚屄屁眼与嘴上还有小



　　腹后背大腿脚心几乎所有的位置都随处可见斑斑的精液痕迹。



　　只要看这个数量，就知道这不是一个人能够做到的，甚至身上精液最多



　　的那个穿着空姐情趣制服，脖子上挂着她空姐证件与身份证的女人身上



　　就像是洗了精液浴一样，包括鼻孔耳孔都整个糊上了一层。



　　在卧室最中间是一个巨大的足以容纳十个人以上躺着的床，床上一个全



　　身赤裸，身上肮脏不堪头发胡子杂乱看上去五十多岁身材干瘦矮小可是一条

鸡巴足有三十公分好像出鞘宝剑一样高高竖起的老头四肢大开躺在正中间。



　　四个身材各异的女人年龄不同的女人蜷缩在老头周围，这些女人最年轻的不

过刚刚成年超过十八岁，脸上还带着一种纯真的笑容，骚屄那里带着血分明是当

夜才被破处，最大的一个已经四十三岁了，是那个破处女人的姨妈，另外两个则

分别是那个年轻女孩的表姐以及闺蜜。



　　这些床上的女人则比较干净，除了一些零星几乎不易察觉的污秽与粪便渣子

外看不出什么别的东西。



　　突然大门打开，一个看上去四十来岁浑身只穿着一件透明的睡衣的女人缓缓

走进来，看到屋中这种场面丝毫没有觉得有什么不妥，一步步从地上众女的间隙

踩过，然后跪趴在床上，细心的舔着那条高高耸立的鸡巴，一点点的清理干净上

面残存的精液与淫水。



　　老校工感受到鸡巴上的触感缓缓睁开眼，还有些混沌的意识下，右手已经习

惯性的将女人的头往下一按。



　　「啊，……呜。」女人一声低吟还没完全发出就被鸡巴顶了回去只剩下呜呜

的声音，虽然来的突然但是还是瞬间放松自己的咽喉，脸上的难受一闪即逝，轻

易地让老校工粗大如同鸡蛋的龟头肏进自己咽喉里。



　　感受着一种温润与紧致，老校工拉扯着女人头发让女人的头在自己鸡巴上上

下颤抖几下，然后继续插入十来公分，身体稍一放松，一股股尿液从龟头的马眼

射出来。



　　女人感受到滚烫的液体不断涌入，一种屈辱感刺激着她让她心中越发亢奋，

骚屄在一瞬间便湿润了起来，大口大口的吞咽着沿着食管涌入胃里的尿液。



　　不过一分钟足足五百毫升尿液就完全涌入这个女人胃里，然后老校工这才一

推女人的头将自己插入女人嘴里一多半的鸡巴拔出来。



　　女人眼中微微露出惊讶，但是还是细心的将老校工鸡巴上的尿液清理干净，

多年以来明明喝茶都只是小口呡的女人，一下子喝掉那么大量的尿不仅没有半点

不适，反而在做完这些后一抹自己的嘴叫对老校工露出迷惑的神情。



　　「祖宗，下贱母狗刘芳今天伺候的不周到吗，您如果需要其他母狗服侍，母

狗这就去叫。」



　　「不用了，今天的晨练先不做了，今天可是你女儿生日订婚宴，祖宗攒攒力

气到时候再释放。」老校工大鸡巴晃动在女人脸上摔打了几下，床上几个女人感

觉到动静，也睁开眼，主动扶起老校工，为他穿上了他最长穿的那身破烂衣服。



　　如果老校工愿意世界各种顶级名牌都有人会主动奉献给他，可是早年流落街

头的经历让他更喜欢这些脏衣服，所以他的几套衣服都是肮脏不堪的一些工服，

而且从来没有洗过，只是经常被这些母狗一样的女人用舌头进行清理。



　　老校工坐在一个跪在地上，双手被绑在脚上身子朝后仰的女人脸上，旁边两

个清洗的十分干净专门伺候老校工饮食的女人伺候着他吃早餐，刘芳跪在旁边再

次问道，「祖宗真的让小韵儿和方哲订婚吗？」



　　「怎么，你不满意，我看过那小子了虽然木讷，家里条件也一般但是能力很

优秀，已经有几家公司提前签约他作为人才储备了，而且对小韵儿也很好，够资

格娶小韵儿那只母狗了。」老校工淡淡的说着然后接过旁边专门服侍饮食的女人

挤出来的鲜人奶漱了漱口，咬住伸过来的大奶子吮吸起来。



　　「祖宗说的是，只要小韵儿不会因为这个耽误伺候祖宗，母狗没有意见。」

刘芳继续跪着开口。



　　就在老校工吃饭的过程中，特制公厕里的十一个女人依次走到特制公厕门口

的沐浴室，然后一个穿着皮质紧身衣带着头套的女人用连接着强效清洗剂的高压

水枪开始喷在她们身上像是清洗牲口一样用粗毛刷子刷洗她们身体，甚至连着她

们骚屄屁眼与嘴里都被刷子刷过了。



　　然后又用带着微量春药的精油涂抹她们全身，让她们身上不仅没有任何臭味，

反而带着一种淡淡的芬芳，只是同时也让她们浑身皮肤越发敏感，骚屄一阵阵空

虚难受。



　　外面八个穿着情趣衣服的女人也清洗了自己身体，在骚屄与屁眼里塞入振动

着的假鸡巴，然后换上了统一的素色旗袍。



　　老校工看着一切都准备好，招呼了一声，让全身赤裸的灵韵用沾着春药的绳

子在里面绑出一个绳子内衣，然后穿过骚屄与屁眼的地方还故意打了几个结，让

灵韵在每一次走动中骚屄都会摩擦着粗糙的绳子结。



　　然后又细心的为她刮去阴毛，戴上了很少会带的乳环，一对阴唇环，一个阴

蒂环，在奶子写上母狗，便器，在她骚屄上面纹上方哲的头像，一切在专业人士

的服侍下快速做好后，这才在外面为她穿上精心挑选镶嵌着一颗颗碎钻的婚纱。



　　一行人打扮好了早就准备好的花车也开来了。



　　最前面的是一辆加长的特质白色林肯，一个穿着开裆裤的女人将座子上一个

假鸡巴一样的档把塞进自己的屄里，靠着身体扭动控制档位，



　　脚下的油门则链接着那个假鸡巴的振动频率，每一次踩下油门时都会让假鸡

巴释放出一股电流，同时将一股尿液灌入她的子宫。



　　在车的后面，灵韵穿着一身婚纱躺在宽大柔软的地摊上，头枕在自己妈妈的

大腿上，让自己妈刘芳在她奶子上抚摸着。



　　老校工坐在她的脸上，进行每天早晨习惯性的大便，因为今天特舒的日子，

所以灵韵也没有那么多花样而是不断的大口吞咽着老校工的大便避免污染了自己

脸上的妆。



　　另一边，灵韵的姨妈亲自用一根和老校工鸡巴一样大的假鸡巴肏着灵韵，同

时将灵韵骚屄里的淫水接到一个杯子里。



　　刘芳看着这一切，另一只手拿着手机视频跟方哲的母亲通话，同时让自己这

位未来的亲家母亲自给方哲戴上了代表着忠诚的男用贞操带，同时将贞操带的控

制权移交到灵韵的手机遥控软件上。



　　同时这一切也有更专业的摄影师用更专业技巧记录着。



　　在这辆车后面是一个敞篷卡车改装的花车，八个穿着和灵韵相似衣服的伴娘

就在汽车两边面对着外面微笑，虽然只是订婚，但是这个意识分明带着结婚的规

格举办的。



　　大街上的人羡慕的看着花车带着一个个靓丽的伴娘打扮的无比美艳，沿途一

路撒花甚至不时会抛洒红彤彤钞票让人争抢，然而她们看不到的地方，每个伴娘

的裙摆都被撩起来，屁股上写着精液储存罐，一对尺寸惊人的假鸡巴塞入骚屄与

屁眼，假鸡巴按照老校工手指在刘芳奶子上揉捏的力道与频率震荡着。



　　在下面那些特殊公厕里的女人一个个坐在车中看似悠闲的说这话，车中一个

大桶里储存着老校工为这个特舒日子准备了好久的尿液与红酒混合物，通过一个

个导管注入这些女人的子宫里，然后用塞子塞上防止露出来，这些女人就是今天

的女侍者。



　　汽车很快停在了一个富丽堂皇的酒店前，八个伴娘整理了一下衣服，每人脸

上带着看似纯真喜悦的笑容，拿着一个从自己骚屄里接出来的淫水的酒杯分成两

排站在灵韵乘坐的汽车前。



　　身穿着把新郎西装的方哲在自己母亲陪伴下来到汽车前。



　　八个伴娘同时开口，「新郎饮尽八杯酒，祝福新郎财运长久。」



　　多次看着自己女朋友被玩弄调教的方哲早就知道这是什么，心中屈辱的同时

再看到八个只比自己女朋友稍逊一筹，打扮分明像多胞胎一样的美女心中又十分

兴奋，激动的将八杯淫水接连饮尽。



　　车门打开因为方哲的阻挡外人看不到里面的情况，



　　但是方哲却清晰的看到自己的未来岳母正光着身子清理老校工的屁眼。



　　而灵韵则是对他微微一笑，用手纸将嘴角一点大便清理干净然后塞进自己嘴

里。



　　伸手牵着刚刚作为厕奴的母狗灵韵出来，彼此深情地对视着，方哲轻轻的给

灵韵嘴唇上一个吻，灵韵却是抱着他的头用力的用舌头将那团厕纸



　　顶进他的嘴里，同时勾引着他的舌头回到自己还带着大便的嘴里。



　　长吻结束，感受着嘴里的恶臭，方哲咽下那团厕纸，感觉浑身都好像更加兴

奋了，微微变硬的鸡巴在贞操带的束缚下给了他一种特殊的羞耻感，与变态的快

感，「你今天好美？」



　　「贱王八，这是我祖宗今天赏赐你的，以后你要好好伺候我，孝敬祖宗。」

灵韵嘴上带着甜美的笑容，低声的说道。



　　周围的人以为灵韵只是羞涩，并没有听到方哲说话后灵韵的回复，却纷纷鼓

掌祝贺。



　　在伴娘还有这些伴娘男朋友客串的伴郎陪伴下，一对情侣朝着酒店走去。



　　这并不是婚礼，而是一场订婚宴和生日宴合二为一的宴会，在老校工的示意

下灵韵这边还有方哲和他母亲一起把这个宴会的各种繁琐礼仪都取消了，一楼大

厅足足三十个桌子上坐满了方哲的同学，亲友，还有灵韵母亲公司里的职工和一

些远房亲戚。



　　随着一道道精致的菜肴摆上，十几个打扮时尚靓丽的女人穿插在其中不断的

为他们斟茶倒水，甚至主动布菜，每人吃的都很开心。



　　而在里面一个屋子里，从后门进来的老校工居中而坐，包括刘芳的母亲那些

伴娘以及方哲的母亲在内十几个女人全裸着跪在地上，老乞丐一边吃着一边不断

的将一些菜扔到地上让她们舔食，甚至偶尔还会把嘴里嚼烂的菜吐出来看着她们

争抢。



　　老乞丐身下一个女人跪坐着被绑好了，通过语音控制旁边的手机开启视频通

话，大声的问对面的男人，「贱王八阿信，我来参见灵韵的订婚宴了，你猜我这

个公共母畜今天会被怎么玩？」



　　「喝尿」



　　「轮奸」



　　「口爆」



　　……



　　阿信看到自己女朋友从来没有在自己面前暴露过的裸体，一边兴奋的说着一

边用手在自己已经被贞操带锁上的鸡巴上做无用功。



　　女人没有否认，也没有肯定，只是脸上的笑容突然变得灿烂无比，然后老乞

丐便在她头上十公分的地方拉下一坨大便砸在她的头上，稀屎炸开，女人被淋了

满脸甚至还顺着她的脸往下流一直流到她的奶子上，小腹上。



　　外面是否的那些女侍不时回到这个屋中，只是每一次回到这里都会直接脱下

那身裙子将自己骚屄里的尿液与酒的混合物倒给屋中每一个女人。



　　时间流逝，一个个乞丐从后门走进这个在外面那些宾客因为觉得身份不够而

不敢进来的屋中。而外面那些人也已经开始彼此熟悉不需要女侍频繁伺候了，于

是这些女侍在屋中呆的时间更长了，排空了子宫里储存的特殊红酒后，这些女人

才一进来就开始伺候着这些眼睛被蒙上的乞丐们，任由这些看不到她们样子的乞

丐如同母狗一样玩弄着。



　　同时八名伴娘还有作为今天女主角的灵韵屁股朝外跪在桌子上排成了一排。



　　每个人的屁眼都打入了大量的灌肠液，同时用软管通向旁边女人嘴里。



　　然后这些女人的男朋友脱下贞操带围在桌子上开始转动这张桌子。



　　每个女人到了老校工近前老校工就会肏八秒，同时她男友则可以在这个过程

中自慰，一旦女人不被肏了，这个男人就会立刻被套在鸡巴上的电击器电击让他

鸡巴软下来。



　　于是老校工不断的轮流的肏着这些女人，而为了可以自慰，这些后背上特意

背着绿色仿真龟壳，带着绿帽子的男人不断的快速转动希望自己女朋友快点被肏，

一时间这些男人始终无法达到高潮只能一次次被电击折磨，老校工这边却感觉到

这些女人衔接的越来越顺畅就像肏着一个人似的。



　　连续肏了一个小时，一个女人终于忍不住了，嘴里往外吐气的动作一松管子

里的灌肠液和粪便混合物一起灌入她的嘴里。



　　游戏停止，依照规矩，她被淘汰，然后跪下来和满脸大便的那个女人一起舔

食着从这个饭店里一些喝多了的客人那里收集的呕吐物。



　　同时几个乞丐过来开始肏着她们的骚屄与屁眼。



　　这不只是一个游戏也是一个考核，



　　灵韵今天从预备母狗晋级为正式母狗，依照规矩就要从几只正式母狗中挑选

出一只母狗降级为公共母狗，这个过程中灵韵如果输了那么她会被重新调教，再

次考核三次输了则直接变为公共母狗。



　　至于输了的母狗则和一只公共母狗一起被轮奸，谁先达到六次高潮，谁会被

贩卖给一些俱乐部，剩下的便是公共母狗。



　　也就是这种优胜略汰的制度，保证了老校工这边母狗不断的学习伺候人的技

术，也保证了她们质量优秀数量不会泛滥。



　　而阿信的女人就是今天的母狗测试官，作为福利阿信可以在这个过程中一直

自慰，并且五天内可以肏自己女朋友一次，想到这一切阿信兴奋的自慰着，至于

女朋友也有可能失败被被卖出去，欲望冲脑阿信已经顾不上了。



　　就在这种比赛，以及其他母狗被轮奸的不断浪叫中。



　　这些顺利完成考核的母狗的男朋友被命令着跪趴下，然后这些母狗分别带上

了双头假鸡巴，下一刻随着老校工的命令，用假鸡巴刺入自己男朋友屁眼里，然

后开始卖力的肏着，老校工则是领导审查一样不时到其中一个女人身后鸡巴肏进

这个女人屁眼里。



　　羞辱与兴奋在这些男人心中不断徘徊，尤其是方哲更是一边被灵韵带着假鸡

巴肏屁眼一边被对面自己的岳母与亲妈掰着屄把尿浇在脸上。



　　终于这些男人依次被自己女朋友肏着屁眼的时候，用手撸着自己打开贞操带

的鸡巴，狗爬着将精液射在已经流满自己女朋友淫水的地面上，那种属于男人的

尊严也彻底被射了出去，脸上带着无比轻松与愉悦的心情，不等身后女人指挥就

在女人离开她们屁眼时，主动含住了那沾着大便的假鸡巴，脸上望着这些母狗一

样的女人，充满了崇拜。

