
　　母爱的裤袜 第01章
　　本人叫做夏清雨，是家中的独子。虽然有时候有点羡慕别人家有兄弟姊妹可以陪伴，妈妈也不是不想再多生一两个小孩，不过我的弟弟妹妹不管怎样就是蹦不出来（后来我知道原因是啥了就是）这样也不是不好，独子有独子的好处，爸爸妈妈都把我当宝一样，吃得喝的玩的一样少不了。家里经济状况算是中等偏上，老爸因为工作的关系时常外地出差，三四天不回家是常态。有时候地方较远的，还会三四个礼拜都不回家。妈妈在一家规模还不错的公司当生活规律的上班族。也因此虽然爸爸在家时间少，妈妈对我的照顾是一点也不少。每天跟妈妈朝夕相处的关系，跟妈妈之间的感情也比较好。相较之下，跟爸爸之间虽然不至于像陌生人，不过爸爸回家也就是打声招呼说爸爸工作辛苦了之类的话。爸爸也知道自己有些亏待家人，所以让我们的生活是过得相当优渥。妈妈是个挺独立的女性，虽然爸爸回家少，不过也没听过她抱怨过几次，顶多就是老爸出国回来的时候念一下怎么没买个高档皮包回来，哈！
　　在家里这种生活模式之下，理所当然的，从小到大我的成长跟家庭教育就都是老妈一手包办起来。不管是幼稚园或是小学国中，学校所举办的各种活动，只要是需要家长出席的，妈妈一次也没错过。虽然我没有兄弟姊妹，不过我还有个可以炫耀的事情，就是我有个漂亮的妈妈。妈妈二十二岁生了我，虽然不是特别年轻，不过跟现代社会大家都晚婚晚生的年代来比还是有点差距。有个年轻漂亮的妈妈在小时候可是件很有面子的事，小鬼头什么都要比嘛！看我家的妈妈再比一下别人家的就知道我真是满幸福的。妈妈不是大明星那种光芒四射的漂亮，而是有一种典雅的大家闺秀气息。看起来很文静，气质很好，笑起来的时候小巧的猫嘴会微微上扬，眼角细细的凤眼不是特别大，但是却很水亮动人。一头微卷的黑色秀发保养得像是洗发精广告模特儿似的。生了我之后身材也还保持得很好，常常有人看到妈妈带着我这个小鬼头在身边，都很惊讶她居然已经嫁人有孩子了。
　　不过身为独子又基本上是妈妈带大的，有个问题就是一些事情是从妈妈那里学不到的，例如自己身体的知识。大概小学三年级的时候，学校办了爬竿比赛。那其实是种很蠢的运动，就是像猴子一样爬大概有两层楼高的铁栏杆，学校的运动场旁边还有大约十根这样的铁栏杆，就是专门用来爬竿的。本人运动细胞没有特别好，爬竿倒是还不错（大概是因为瘦的关系）很多胖呼呼的同学攀上去之后根本无法离地十公分，也因此我常常被老师叫上去示范。示范多了自己也越爬越快，就是这样发现一些平常发现不到的事。两条腿紧紧缠住铁杆向上攀的时候，两腿中间的小鸡鸡会隔着运动裤跟铁杆用力而且迅速的摩擦。那时还小的我偶然的发现，爬得越快，摩擦越用力，小鸡鸡就越痒。那时候还完全不了解快感是怎么一回事，也不会勃起，就是觉得小鸡鸡在爬竿的时候特别酸痒，还有一种想尿尿的感觉。初次发现这状况的时候，我赶快跳下来往校舍的厕所跑去，但是站在那边半天却又尿不出来。等回去爬竿的时候又发现小鸡鸡上那种酸麻的感觉又出现了，而且随着爬竿的次数增多，速度增快，那种又痒又有点舒服的感觉是越来越强烈。我没有问老师或是妈妈这是为什么，只当做这是个会让自己鸡鸡舒服的小秘密。
　　没多久之后，家里浴室莲蓬头不知怎么坏了，有一段时间洗澡的时候基本上热水就是直接以水柱状从水管中直喷出来。这时候我就发现，用水柱喷小鸡鸡的时候，会有跟爬竿的时候一样酸痒的感觉，这对我而言是很新奇的发现，因为让小鸡鸡舒服不用再去学校爬竿场了，在自己家浴室用水柱冲就可以办到。当时连可以用手都不知道，没办法，就是个小学三年级的小毛头呗。
　　后来就算家里莲蓬头修好了，我也还是会自己把莲蓬头拆掉只用水管冲。大约五年级的时候，发现小鸡鸡会立起来了，从原本小小的一团变成很大一根充满血管的肉棒，用水冲起前面变大的头头更爽了（那时候包皮都还是包着就是了）而且水开到最大冲个几分钟之后，头头越来越酸麻，会到一个不知道怎么形容的状态，舒服到受不了，全身打起冷颤，几秒钟之后就突然完全不想继续冲水了。当时还不会射精，纯粹就是勃起之后，到达一个比起后来完全成长之后弱一些的高潮，不过也已经很享受了。
　　母爱的裤袜 第02章
　　五年级的小学生还是很顽皮，互相打打闹闹什么的是再常见也不过的事了。有次打扫时间，地上刚拖过地水还没干，我就跟同学嘻嘻哈哈的跑跳打闹，不小心脚踩过水渍滑了一下，就往楼梯底下碰碰碰的摔出去。旁边的同学吓呆了开始哭，老师赶忙冲过来把我送保健室。那时候的我痛得不知道要怎么办，就呆呆的给老师抱着往保健室冲，后来又送了医院。仔细检查之后发现是右手臂骨折，要打好几个月的石膏；左手指也挫伤，一时之间暂时使不上力。这下就很惨了，我是右撇子，做什么事情没右手还真的不行。那天妈妈从工作单位赶到医院哭得梨花带雨的，我只好傻傻的说妈妈对不起，小雨不乖。妈妈抱着我边哭边安慰着我说没事，小雨不痛，妈妈不怪你。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　那天回家就发现自己苦了，吃饭开门自己全都做不来，妈妈只好亦步亦趋的跟着我，帮我打理大小杂事。第一件妈妈帮我做的尴尬事就是上厕所。右手包着石膏不用说了，左手指也摔伤，连拉下裤子的力气都没有，第一次无力到这样，急得我都哭了。妈妈原本试试让我自己一个人上厕所，听到我在门里面哭起来了才知道这下不行，推了门就进来帮忙。妈妈从工作岗位请假出来，一身OL的套装都还没换下，就绷着迷你裙蹲在当时还很矮的我旁边，帮我解裤子。我的左手很自然的搭在妈妈短裙下紧绷的丝袜大腿上，那时才发现丝袜是种很好摸的东西。薄薄一层却亮晶晶的，滑滑软软的，手上感觉很是舒服。虽然只是左手轻轻搭着不动，却有一种滑腻的感觉从手心上传来，传上大脑带来一丝丝的快感。
　　妈妈解下我的裤子之后，我那条很久没被妈妈看到过的小鸡鸡就出来透风了。软垂着没办法小便，妈妈只好伸出她雪白的绵绵玉手轻捧着我的小鸡鸡等我尿出来。小鸡鸡被妈妈握住一时紧张，而且又很痒，应该很没劲的左手突然就有劲捏着妈妈那裹着肤色亮光裤袜的大腿。左手上传递而来的细滑触感加上命根子被妈妈柔若无骨的小手轻捧着，原本只会在洗澡的时候用水柱激冲才会勃起的小鸡鸡，突然间就开始不受控制的急速膨胀起来，不到几十秒的时间就已经变成一条布满血管的大鸡鸡。妈妈一双秀美的凤眼吃惊的瞪大著，看着我胯下那条小鸡鸡汹涌的变大起来，向前九十度的挺起，而且还越来越往上举高。也许已经不能叫小鸡鸡了，已经是条完全勃起的阳具了吧是男人就知道，勃起的时候是完全不可能放尿的。尤其在有尿意的时候还勃起，是一件很痛苦的事情。妈妈不知道怎么办，就只能捧着我硬挺的阴茎，蹲着愣在我旁边。虽然是自己生的儿子，看到我挺着肉棍勃起应该还是挺尴尬的吧。那时候才五年级的我是不至于觉得尴尬，只是硬着肉棒尿不出来痛苦至极，想要傻傻的挤出尿来却办不到，脸上五官痛苦的都挤成一团。
　　“妈妈，我尿不出来……”
　　我转向妈妈辛苦的挤出一句话。
　　妈妈仍然维持着瞪大著眼睛的状态不知道该怎么办。对处理自已的大鸡鸡很有经验的我（自以为）只好天真的补充上一句自己的秘方：“我都洗澡的时候用水管用力冲自己的鸡鸡，过一下子就会变小了。”
　　妈妈受到的惊吓显然更大了，很显然是惊讶于自己的宝贝儿子已经会自慰的事实。过了不知多久，我仍然是痛苦的维持着阴茎被妈妈握着的状态。
　　“还是尿不出来……”
　　我痛苦的呻吟了一句。
　　妈妈看了看我，再低头看看我那条直挺挺的阳具，叹了口气，然后收回左手，改而用右手从我身后绕过，轻轻握住我的肉棒，然后开始缓慢的前后套动了起来。
　　初次接受这种自己之外的人给予的性刺激，一股股强力的电流开始不间断的从肉棍上面传来，勃起的尺寸也愈发的雄壮，让我的呼吸迅速的急促了起来。除了那条肉棒之外，根本就还是个小鬼头的我哪禁得起这种刺激，没几下就感觉自己已经到了平常冲水柱好久才会达到的那个程度，而且还前所未有的强烈，有种尿尿快从小头头里面爆冲出来的感觉，猛烈得让人根本无法承受。
　　“尿了……”
　　到达顶峰的同时，我双腿一软向妈妈身上倒下，把蹲着的妈妈也撞得向墙上倒去，受伤的左手紧张的猛抓着妈妈柔软的丝袜大腿。然后仍然被妈妈握着的阳具，无师自通的向前一突，将原本被包着的龟头开天辟地第一遭的，在包皮之外挤出了一半，大开的马眼抵着妈妈穿着肤色亮光裤袜的大腿，就开始凶猛的喷射出十一年来的第一发处男阳精。以往用水柱自慰的我也从来不曾看过自己的小鸟头喷出东西，现在一道道虽然不多却白浊偏黄的浓浆就这样全喷溅在妈妈的丝袜之上。脑海被快感刺激得一片空白的我却很本能的想抓着什么，就紧紧的抓住妈妈的丝袜腿，然后腰部拼命的前后顶着，让妈妈细嫩的右手套着我喷射中的阴茎不住动着。
　　很显然我跟妈妈都被吓呆了，倒靠着墙，好几十秒内都没有任何反应。是已经结束射精的我在呼吸已经比较平顺了之后，才很害怕的开口：“妈妈对不起，小雨尿尿在妈妈腿上。”
　　一直没有任何反应的妈妈终于慢慢的笑了。“傻小雨，那个不是尿尿喔。”
　　“不是尿尿？”
　　我很疑惑的问道。“那是什么啊？”
　　“小雨以后就会知道了。”
　　妈妈轻笑着，然后把手抽了回来，从墙上吊架拉了条毛巾，小心的擦拭着我那发泄完毕之后已经开始缩小的鸡鸡。原本探出一半的龟头也已经缩回包皮之内。妈妈用毛巾帮我擦鸡鸡的时候，我不自觉的盯着妈妈那双被射上精液的丝袜美腿瞧着，心里似乎有种说不出的感觉在萌芽。妈妈将我的鸡鸡擦拭完毕之后，才开始清理自己被我处男阳精玷污的丝袜美腿。
　　现在想起来，我跟妈妈的关系还有后来越来越严重的恋丝袜癖，就是在那时候开始的吧。
　　母爱的裤袜 第03章
　　隔天放学之后妈妈也下班来接我。回到家，妈妈就开始准备帮我洗澡。昨天在学校摔伤，之后还在浴室射了妈妈一腿，让我累得一回房间就睡着了，所以到现在都还脏兮兮的。妈妈知道我大概也不可能有能力自己洗澡，所以卷了袖子就把我带进浴室准备帮我脱衣服。妈妈大概想说反正待会自己衣服也要换掉，所以就干脆穿着上班的套装帮我洗澡。那时候我还小不懂得抗议，如果是现在的话，肯定是会强迫妈妈要把衣服脱掉一起洗吧？不，也许不是脱光，是只穿着丝袜，然后……不过那当然是很久之后的事了。
　　“哎，忘记脱丝袜。”
　　妈妈大概是已经很习惯丝袜就是衣服的一部分了，又或是她根本忘记要脱掉丝袜就已经开始帮我洗澡，都已经到把我扒光而且涂上泡沫之后，才发现那双黑色的透明裤袜还穿在腿上，反正都已经半湿了，索性就继续穿着帮我洗澡。听到妈妈说忘记脱丝袜，我心里不知怎么的却很高兴，真的是身上的恋袜细胞已经发动了呗。
　　妈妈卷着袖子，蹲在我前面就往我身上猛抹泡沫，然后下意识的就把窄裙撩到腰部，变成整个裹着黑色裤袜的下半身都暴露在我眼底的状态。隐隐约约的，我还可以透过妈妈的丝袜裆部看到底下一条很漂亮的白色三角裤（那时候不知道那叫性感啊）半湿的透明裤袜，衬托着底下雪白大腿的肌肤异常好看。妈妈把我身体搓得摇来摇去的，我只好左手又搭在妈妈的丝袜美腿上维持平衡，还顺便藉机过过摸丝袜的瘾。眼睛有得看，手上有得摸，小鬼头我简直是爽翻了。昨天已经尝过丝袜美腿滋味的我，今天妈妈都还没碰到我的肉棒，就已经开始竖起向妈妈致敬，而且越肿越大，越翘越高，红红的肉棒就直指着妈妈的一对美目。
　　妈妈略微动下细细的柳叶眉，装作没事般的继续往我全身乱抹一通。只是不管怎么抹，就是不动我那条红肿的肉棍。昨天开始知道鸡鸡被妈妈疼爱很舒服的我，很狡猾的走到马桶旁边，然后皱起眉头向妈妈求助道：“妈妈，小雨想要尿尿。”
　　“想尿就尿呀，羞羞脸。”
　　妈妈笑笑的看着我。
　　“尿不出来……”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我举着肉茎对着马桶，低下头做出很痛苦的表情，挺着肉棒晃啊晃的。其实我没真的想尿，只是肉棒一直硬着确实也很难过。妈妈好像是稍微想了一下，然后才受不了我似的把小手伸出来圈住我的肉棍。
　　我小偷得手似的马上转过身来正对着蹲着的妈妈，让妈妈那只雪白的嫩手轻轻的套弄着我那正指着她脸部的凶猛阳具。
　　“转过来干嘛啦，臭小鬼。”
　　妈妈皱了皱眉头，手上那轻巧的动作却没停下来。
　　“没有啊……”
　　我作贼心虚的说。现在想起来那时候我真的是越来越坏了喔，还晓得精液不能射马桶，要对着美女射才不会浪费。
　　“臭小鬼唷……”
　　妈妈还没说完，根本没忍耐力可言的我，品尝着妈妈细嫩小手对儿子阴茎的贴心服务，没两下就感到一股致命的舒爽快感直冲脊髓。昨天那种尿尿快要爆炸出来的感觉又不受控制的出现，而且似乎更为强烈。我腰部向前一顶，半个龟头又顶出包皮之外，然后异常汹涌的对着我美丽的妈妈喷射出继昨天之后，人生的第二发精液。这发精液顶着阵阵刺激快感，射得非常强劲。原本可能以为不会被喷到的妈妈，毫无闪躲的接受的我的颜面射精。第一道白精直接射在妈妈那秀丽的面庞上，然后力道衰减的第二发，则是射向了妈妈将窄裙卷起之后完全暴露在外的裤袜上，而且还是射在了妈妈裆部的地方，然后微弱的第三下跟之后才是剩下一点点的落在浴室的地面上。
　　“臭小鬼……”
　　妈妈显然继昨天之后又受到惊吓了。现在想起来真是每天都受惊（精）啊。妈妈快速松开圈住我肉棍的右手，然后想挡住正面而来的精液，不过完全迟了，有力道的前两下早就已经着弹了。射完前两下的我一下就没了喷射的力道，射得再怎么猛，毕竟还是小鬼呗。我也马上装作一副很无辜害怕的样子，好像刚刚完全是意外。
　　“妈妈对不起，小雨又……”
　　妈妈又投给我一个受不了似的眼光，然后转身抽条毛巾准备清理。不是很浓的精液在妈妈清丽的的脸上缓缓的下滑，都滴到了下巴。喷在妈妈裆部的那道白色精液在黑色透明裤袜的衬托下，更是淫靡得笔墨无法形容。妈妈大概也没料到一个小学五年级的小鬼头有这种喷射力道，所以才会根本没想到应该要避开吧。
　　妈妈很快的擦拭掉挂在脸上跟黏在裤袜裆部上的精浆，责怪似的轻拍了我的屁股一下，说着：“不是要尿尿？”
　　“喔。”
　　这时候我才想起我应该是要尿尿的。虽然其实主要目的根本是要妈妈帮我射精，但是表面上还是要装着尿一下。我转过身让开始软下的肉茎对着马桶，勉强放出根本没多少的尿液，然后交差似的转回来笑嘻嘻的说尿完了。
　　“好啦？来，冲水。”
　　妈妈把我拉近，然后开始用莲蓬头把我身上的泡沫冲干净，然后很快的帮我擦干身体，这才算结束了我这次有点意外却刺激万分的颜射体验。
　　母爱的裤袜 第04章
　　那之后的一阵子，虽然左手比较好了，可以动了，不过右手石膏还是高高挂。也因此妈妈还是得帮我这个色小鬼洗澡。不过自从第一次洗澡的经验之后，妈妈都开始会记得要先把丝袜脱掉了。虽然还是看得到妈妈那双雪白的长腿，不过不知道是不是因为少了我喜欢的丝袜，开始不会再像第一次那样瞬间勃起了。都是在妈妈帮我搓肥皂搓到鸡鸡上的时候，才会稍微翘起来，妈妈手一挪开并帮我冲起水之后就马上消退下去，让我也没办法再用想要尿尿这招来凹妈妈让我舒服。
　　虽然说暂时没得享受了，不过或许是因为我之后都显得安分许多的关系，妈妈可能只把那两次的经验当作是偶发事件，并没有就因此将我当成小色狼，戒心降低了许多，有时候上身只穿着背心就进浴室帮我洗澡，还可以看到背心底下连胸罩都没戴，好大两颗奶奶就在衣服底下晃啊晃的。偶尔还会溅到点水，若隐若现两颗凸起的点点几乎都可以看到了。那时候的我虽然有点色，但还不至于到有“欲”的程度，顶多就是觉得很好奇那两颗大大的东西到底长怎样，晃啊晃的好像很有弹性似的，不知道抓起来好不好摸而已。
　　平淡的日常洗澡再度发生变化的那天，天气有点热，在进浴室前我就已经满身汗臭。妈妈把我全身剥光之后开起水龙头，一个不小心水量没控制好，水管跳了几下全都溅在自己的身上。妈妈看起来一天下来也是出了不少的汗，稍微想了一下之后就开始在浴缸中放热水，然后将一头亮丽的秀发盘在脑后，并动手脱自己身上的衣服。
　　“妈妈顺便跟小雨一起泡个澡好了，好不好啊？”
　　妈妈很无邪的对我笑着，我能说不好吗？只能点头如捣蒜啊！
　　已经忘记上次跟妈妈一起洗澡的时候是多大，只能说真的是很久之前，所以完全没有印象了。可能从上小学开始就已经习惯自己一个人洗澡了吧，所以妈妈的裸体仿佛已经是上辈子的记忆了。
　　我坐在放满热水的浴缸边看着妈妈动作。妈妈慢慢的解开白色套装衬衫的扣子，露出底下一对包裹在粉绿色胸罩下的奶奶；然后卸下米色的套装窄裙，缓缓的把凹凸有致的身材之下，肤色的透明裤袜从腰部卷了下来，让我看到了底下那件显然跟胸罩是一套的粉绿色蕾丝三角裤。光是看到这里我就已经有点受不了了，虽然才十一岁而已，但是有些事情可是由本能控制的。原本缩得小小的鸡鸡瞬间开始膨胀而向上挺起，我赶忙跳进放满热水的浴缸之中掩饰自己的生理状态。妈妈没注意到我的动作，而是继续从背后解开自己的胸罩扣，然后一对雪白粉嫩却又巨大的乳房就从胸罩中弹了出来，在空中晃了晃。两粒水滴型的坚挺巨乳之上，还有两颗小小的粉红色乳头不服地心引力的向上挺起，看起来十分的可爱。当时并不会去研究这样大的胸部到底是什么尺寸，在很久之后妈妈才告诉我是34E。
　　妈妈接着将自己的粉绿色内裤向下拉，弯下腰将内裤从一对纤细修长的美腿之上脱下，原本隐藏在内裤之下的三角地带，最中心处稀疏的有着一些黑色的毛，虽然不多，但是看起来却是不知怎么的十分神秘诱人。尽管几乎不懂男女之事，这样的风景却已足以让我泡在热水中的鸡巴是越胀越大。
　　妈妈从我的身后缓缓的踏进放满热水的浴缸之中，套句后来才学到的话，就像是入水芙蓉吧。妈妈几无防备的，在不大的浴缸之中从后环绕着在当时还相当矮小的我，两颗软绵绵却又异常有弹性的豪乳，就不轻不重的压在我的背后，然后才轻轻的靠在身后的浴缸上。背上顿失美妙触感的我，也很本能的就慢慢的向后躺，继续压在妈妈那美妙的胸乳之上。也因为身子略向后仰的关系，原本藏在前面的鸡巴就一口气弹起来向上猛翘着，给在身后的妈妈看得一清二楚。
　　妈妈看到我那已经变大上翘的阴茎似乎没有什么负面的反应，只是过了一会儿之后才轻轻的说着：“我们家小雨已经变成大人啰。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　当然我自己是一点也不清楚我哪里像大人了，但是枕在妈妈的乳房上又唤醒了我一点点当初还在妈妈怀中当小宝宝的记忆。那时候我真的是从妈妈的乳房上吸奶的吗？明明就应该是很神圣的情景，现在在我的脑海之中却被染上了些许不洁的颜色，原本向上挺着的肉棍，又再肿大了一些，半颗红红的龟头又从包皮之中微微的探了出来。
　　“妈妈，我的小鸡鸡变这样是不是不正常，还是生病了？”
　　我终于鼓起勇气问了好长一段时间以来我一直不解的问题。
　　感觉到身后的妈妈似乎是笑了。“这就是小雨长大了的表示啊，小鸡鸡变成大鸡鸡表示我们家小朋友也变成大人了。”
　　“喔。”
　　安心了的我向后转身，在满水的浴缸中以跪姿面对着妈妈的裸体，有点不好意思的问妈妈说：“我想要摸妈妈的奶奶。”
　　妈妈稍微挑了下那对细致的柳叶眉。“羞羞脸小雨，都已经是大人了还要摸妈妈的奶奶呀。”
　　语气听起来不像在生气，妈妈好像也没有什么后续的反应，只是轻轻的把眼睛闭上任我胡来的样子。我便伸出小小的左手（别忘了我那时右手可包着石膏啊！搭上了妈妈胸前那雪白的巨乳之上。一股又软又滑的感觉传回了我的掌心，像是触电一般却又仿佛有吸力似的让我收不回手。我无师自通的，开始一左一右的交互搓揉着妈妈那对与我小手之间不成比例的硕大奶球，在不经意之间还会刺激到最顶端那两粒小小的粉红蓓蕾。让妈妈的脸颊上多了可爱的两道红晕。那时的我哪知道妈妈是被我刺激到有点动情了，只当作是很好摸的玩具般不停的出手揉弄。
　　妈妈继续闭上眼睛让我不住亵玩着她的雪乳，身子似乎还有些微微的颤动着，似乎是在忍受着什么。好一阵子之后妈妈才张开眼睛，在水中伸出一只手捞住我那坚挺的阳具，让我的肉茎紧张的跳了一下，一时间以为是不是自己做错了啥。
　　“妈妈不舒服吗？是不是小雨把妈妈捏痛了？”
　　天真的我有点担心的问道。
　　“没有啦，妈妈只是……嗯。”
　　脸颊红通通的妈妈在不断上升的蒸气之中显得很是漂亮动人。“小雨以后要学着自己洗鸡鸡喔。”
　　“怎么洗呢？”
　　我不解的问着。
　　“首先要把外面的皮退下来……”
　　妈妈一边说着，右手继续握着我那布满血管的阴茎，左手探到底下托住了两颗蛋蛋，让我忍不住打了一个小小的冷颤。然后右手稍微出了点力圈住了我的肉棒，接着将包皮轻轻的向下退弄。
　　“……”
　　受到异样刺激的我一点声音都发不出来，就看着自己藏在包皮之下十一年的龟头慢慢的在热水中一点一点的探出。稍微有一些痛，但是更多的是一股不知怎么形容的酸麻，接着一颗看起来很大的粉红色龟头就完全暴露在热水之中。
　　“这样子之后，要再用手搓着洗……”
　　原本托在蛋蛋底下的左手挪了上来，伸出了纤纤玉指轻轻的来回抚弄着龟头，然后移到了与棒身之间交接的菱沟，细心的搓洗积在上面的处男污垢。初次出来见世面的龟头哪经得起这种挑逗，没几秒整根阳具都猛烈的胀了起来，龟头更是从粉红色一下子转成吓人的深红色，然后一股股让人疯狂的致命快感毫不间断的从坚挺的阴茎上直冲脑门，尿道口一时大开，在热水中开始汹涌的喷射出一道白浊的男性精华。
　　“哎呀！”
　　伴随着一声惊叫，吓了一跳的妈妈放手松开了我的阴茎，从浴缸中迅速的站了起来，那时还不了解男女之间如何进行生殖行为的我，并不了解妈妈的反应怎么会这么大，在我看来不就是跟上两次一样的东西喷出来而已吗？后来才知道妈妈的反应是因为怕我射在水中的精液让她间接怀孕。虽然不知道才十一岁的小毛头射的精液是不是已经能让女人怀孕了，不过总是一个闪避的本能反应。现在回想起来也是，不然才小学五年级的我万一就意外当了爸爸那怎么办？
　　被妈妈的反应惊呆了的我又露出了那种快哭了的，无辜的受惊表情，仿佛是做了什么天大的错事。妈妈回过神来之后看我一副受怕小狗的模样，赶快心疼的抱住我的头，把我埋在她那34E的一对柔软山谷之中。
　　“没事没事，小雨没事，妈妈吓着你了。”
　　妈妈轻拍着我的背，拉着我站了起来，继续把我压在一对大奶中间。其实我没怎么真的被吓到，不过如果有奶香可闻，那可是求之不得的。
　　射过精后的肉棒夹在我跟妈妈的身子中间，开始急速的萎缩。我于是又开口问妈妈：“鸡鸡又变小了，这样子正常吗？”
　　妈妈略微点点下巴。“把白色的东西喷出来之后，鸡鸡就会变小了。”
　　“小雨的鸡鸡会不会太大？……我班上的同学好像都不会像我这样变大耶……”
　　我不安的问道。这也是事实，小学五年级的小毛头怎么可能知道同班同学会不会勃起啊？
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　“小雨的鸡鸡真的很大哩……”
　　话刚出口妈妈就察觉不对了，这样好像不是在安慰我吧？虽然后来我才知道肉棒长的大是好事，不过那时候的我只是觉得不安而已。“小雨乖，鸡鸡大没有不对，反而是好事唷。”
　　“真的吗？为什么？”
　　我抬起头很天真的看着妈妈问道。
　　“嗯，小雨以后……就会慢慢知道了。”
　　怎么我觉得妈妈说这句话的时候有点脸红红的？
　　“嗯！”
　　开心的我终于笑了。
　　妈妈没再说什么，只是微笑的开始帮挂了一只手的我洗起澡来。
　　据妈妈后来说的，我那时候勃起的阴茎就已经比爸爸还大了（当然也可能是爸爸的尺寸有点迷你）已经快有一个成人的尺寸。一个矮矮的小鬼头却挺着一根大肉棒看起来还满不协调的。后来随着成长肉棒又变得更大，就更惊人了。所以妈妈常常笑我长不高都是因为摄取的营养都被那根凶器吸走。当然这都是以后的事就是了。
　　母爱的裤袜 第05章
　　拆右手的石膏那天可能是我十一年来最沮丧的一天了。在旁人看来，能够康复是一件再好不过的事情。不过只有我自己清楚，这样我就丧失了每天让妈妈帮我洗澡的权利。当然我是不会把失望的表情表现出来的，那时候我还不想让妈妈觉得我是个可恶的小色狼。
　　看到我康复妈妈是满开心的，我是没啥特别反应，就静静的跟着妈妈去吃一顿庆祝的大餐。回到家之后，累了一天又吃得饱饱的，妈妈洗了个澡（当然是跟我分开的了）很快的就回房想睡了。妈妈赶我回房之后，心里有点不甘心的我抱着自己的小枕头，走到妈妈的房间里面就站着不动。那时的妈妈正准备把外面的睡衣脱掉上床睡觉，只是很不解的望着我看我有什么额外的事情。
　　“小雨怎么了吗？”
　　“我……我想跟妈妈一起睡。”
　　我有点结巴的说着。看妈妈没啥反应，又补充道：“妈妈以后就不会跟我一起洗澡了，所以……”
　　话没说完，妈妈看有点委屈的我眼睛有点红红的，赶快抱着我又把我塞进胸前的山谷里。
　　“小雨乖，那妈妈跟你一起睡好不好？”
　　妈妈低下头给我一个充满母爱的微笑。我用力的点了点头，妈妈就把我放到床上，然后把她轻飘飘的睡衣脱掉，只留下底下的一对鹅黄色胸罩与内裤，跟着钻进被窝里来。
　　“也好，很久没跟我们家宝贝儿子一起睡了唷。”
　　妈妈有点感慨似的说着。
　　我们在爸妈的卧房床上对着天花板躺下。太久没跟妈妈一起睡觉，我有点不知所措，就只是躺着紧紧闭上眼睛，不过都睡不着。过了好一阵子之后，在黑暗中微微听到一点悉苏的声音，然后是扣子弹开的声音，我悄悄的张开眼睛，发现是妈妈把胸罩给解下了。也许平常妈妈就是不戴胸罩睡觉的吧，只是跟儿子睡在一起，一时间不好意思直接裸睡，就想等我睡着之后再动作。隐约查觉妈妈翻了个身面对着我继续睡下，我很自然的挪了挪身子往妈妈身子上贴过去，然后伸手抱着妈妈的纤腰，把头埋在那对胸乳之中。
　　妈妈显然没想到我还醒着，身子颤了一下，不过也没说什么，就静静的伸手从后环抱着我。开始得寸进尺的我张了嘴就把妈妈一边的乳头含进嘴里，让妈妈娇呼了一声。
　　“小色狼，真是的。”
　　嘴里含着妈妈的粉红蓓蕾，手放在妈妈那充满弹性的臀部之上，我胯下的那条肉茎又开始不受控制的剧烈膨胀，伸长到妈妈的双腿之中，妈妈笑了一下不以为意的稍微抬了一下腿，把我变大的阴茎就这样隔着短裤给夹在双腿中间。我已经很满意于现在的状况，就没再造次，维持一边吸着妈妈奶头一边鸡鸡还被大腿夹着，幸福无比的情形，沉沉的进入梦乡。
　　事情有一就有二，有二就有三。有过第一次跟妈妈一起睡的经验之后，后来我直接往妈妈的床上躺就变成很正常的事情。不仅是晚上睡觉的时候，有时候放假的日子，妈妈要睡午觉我也很理当然的一起挤上去。妈妈好气又好笑的说我真是个爱黏妈妈的橡皮糖。而且妈妈显然低估了我的威胁性。一开始以为我只是想回味一下小时候吃奶的感觉，后来已经变成每次睡觉我都要吸妈妈奶的状况，也老是被说都已经小学五年级了还像是在摇篮里的小贝比一样长不大。而且我不光是对妈妈的大奶子又吸又摸，肉棒还每次都会因此勃起。妈妈倒不是很在意，大概是因为母爱对孩子的容忍。而且随着妈妈自己也有点习惯我一些任性的小动作，逐渐还开始有无限上纲的迹象。
　　原本我也是到这种程度就满足了，毕竟怎么说都还只是个有点色的小鬼头。但后来还是又产生了变化。事情发生那天是星期天，我在家乖乖的写作业复习功课，妈妈则是很难得的因为要开一个公司很重要的会议而一大早就穿得整整齐齐出门了。中午回家之后张罗一下我们的午饭，就累得什么衣服也不换的就回房间午睡。这代表什么呢，代表妈妈身上都还穿着上班的套装，连那双粉白色的透明裤袜也没脱下来。妈妈慵懒的往床上一躺，被子拉上就准备开始睡了。我很自动的一起挤了上去，然后也顺便很自动的就准备解开妈妈胸前的扣子。妈妈大概也是觉得穿胸罩睡不舒服，所以自己伸手把后面的胸罩扣子一松就重新闭上眼睛。我把妈妈那紫色的蕾丝胸罩往上一拉，一对漂亮的奶子就弹力惊人的蹦了出来。我把嘴吸上妈妈那可爱的粉红色奶头之后，底下的鸡鸡又开始隔着短裤向前快速胀大翘起。不同已往的是，今天妈妈还穿着粉白色的裤袜，让我忍不住想要一亲芳泽。我在被窝里快手快脚的把自己的短裤跟内裤都踢掉，然后自以为很小心的把妈妈的窄裙都拉上腰际，就把裸露的大肉棒直接往妈妈裤袜所紧紧夹着的大腿根送。红肿的肉茎摩擦着妈妈细致的透明裤袜，简直让人舒爽得不知自己身在何方。然后我想起妈妈当初用手为我套弄鸡鸡让我射精的动作，便自己本能的挺起腰部开始一前一后的用凶猛的阳具在妈妈的丝袜大腿缝中抽送。
　　原本妈妈没打算理我，但是乳头被我紧紧吸着，还不知什么时候加上了用舌头舔弄的动作。底下那根尺寸不输成人的男根则贪婪的隔着妈妈的薄裤袜跟蕾丝内裤持续抽弄，甚至不时顶动到妈妈的最私密处，弄得妈妈脸上是一阵红潮。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“小鬼头越来越色啰。”
　　我没回答，只是在心里嘿嘿的窃笑着，下身火烫的钢棒则是持续的在妈妈的裤袜腿缝中缓慢的戳挤。妈妈可能是真的很想睡，不知道这样我还要弄到什么时候，干脆就用粉白的丝袜大腿夹住我那红肿的龟头，然后探出柔若无骨似的小手套弄我的棒身，试图让我快点出精。被粉嫩的丝腿夹住大龟头，还受到妈妈玉手的贴心服务，好色的小鬼很快就爽得把头挤上妈妈的胸部，更用力的用舌头舔弄吸吮着妈妈的奶头，然后下身受不了似的不停往前顶着。没多久，一股快要爆裂的感觉就开始流窜在激胀的阴茎之上。终于，我把肉杵往前一捅，狠狠的把棒身插在妈妈柔软的大腿之间，然后开始激烈的喷射出好几道浓烈白浊的浆液。连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比以前几次都多的精液，全都喷洒在妈妈那诱人的两条丝袜粉腿之中，有些还溅到了床上。几秒钟之后，喷发终于结束，被我弄得面色潮红的妈妈坐起身脱下那条已经被喷得黏呼呼的裤袜，然后抽了床头几张卫生纸把自己的腿上跟床面都稍微擦拭了一下，才躺下来接着继续睡。
　　“小色狼满意啦？”
　　妈妈脸上的潮红都还未退去，笑咪咪的说着。“嗯，谢谢妈妈！”
　　我紧紧的环着妈妈的腰，继续把逐渐软下的鸡鸡放在妈妈的腿中间，享受着高潮后的余韵。
　　刚才也说过了，有二就有三。在之后，每隔几天睡觉的时候，我都会用勃起的阴茎夹在妈妈的腿中间抽送，让妈妈自觉的帮我手淫射精。后来有几次妈妈也是像今天一样穿着裤袜就睡午觉了，我都是直接自己插着裤袜腿缝就激射泄出。因为每次我挺着红通通的肉茎抽送妈妈的丝袜腿时都喷射得特别快，特别猛，妈妈好像也因此隐约察觉我对丝袜的特殊癖好。在那之后妈妈穿丝袜睡午觉的时间变得更多了。我不好解释成妈妈存心想要引诱我，含蓄点说可能是想快点让我射出来，妈妈才能安心睡吧？
　　母爱的裤袜 第06章
　　这个母子间的秘密，我们一直都没有特别拿出来说过，也许就默认为是亲子间秘而不宣的亲密行为。这样的行为持续到爸爸一阵时间很长的出差结束回家之后。有好长一阵子的时间爸爸基本上就都住在家里，过着很规律的上班生活，也让我跟妈妈之间这种关系暂时停止。我也就很乖的回去睡自己的房间，暂时把这些事情忘记。准备升上六年级之后的新功课。
　　有天晚上我窝在房间偷看漫画到挺晚的时间，可能稍微超过十二点了。妈妈一般是不准我晚睡的，大部分时候十点半就把我赶上床睡觉，也因此照妈妈的想法来说，十二点的我应该已经睡得很沉了。不过那天我耗得晚，所以才离开房间偷偷出来喝点水准备睡觉。就在我下楼之后，走到厨房之前，突然听到妈妈的房间隐约传来一些奇怪的声音。我好奇的走了过去，发现妈妈房间的门留了点小缝，没有完全关上。我便贴在门缝上往里面看去。一个我从没看过的景象出现了。妈妈上半身一丝不挂的，下身穿了条黑色不透明的丝绒裤袜，躺在床上，裤裆的地方还有个开口，露出一些稀疏的黑毛。而爸爸则是伏在妈妈的两腿之间，脸对着妈妈的下体好像小狗在舔东西似的蹭着。妈妈随着爸爸的动作不停的喘息着。然后爸爸突然间坐起身来，伸手捧着自己下身一个东西……可能是鸡鸡，顶着妈妈用来尿尿的地方。
　　“老婆，我要上啦。”
　　“来吧，孩子的爹。”
　　然后那个可能是鸡鸡的东西就很神奇的消失在妈妈尿尿的地方了。看到这幕的我感到无比的惊讶。因为在我的想法之中，那个有细细黑毛盖住的地方，就是妈妈尿尿的地方，从来没想过可以把鸡鸡放进去。爸爸把鸡鸡放进去之后，就像是我当时用鸡鸡在妈妈的腿中间抽送一样，开始用臀部前后顶动，爸爸仰起头一副爽得受不了的样子，妈妈虽然在刚刚爸爸低头舔妈妈的时候就一直在喘息，不过好像没因为爸爸把鸡巴放进去而再有什么特别变化。
　　“啊啊啊，来了来了啊！”
　　大概放进去之后只有十几秒的时间，就看到爸爸狠力的把下身向前一顶，然后就趴在妈妈身上不动了。
　　“爽死了……”
　　没过多久，爸爸随即往旁边一翻，然后就沉沉睡去。
　　妈妈面无表情的坐起身来，看看身旁已经睡去的爸爸，略叹了一口气，然后起身就准备向外走来，吓得我连忙三步作两步趁着黑躲在客厅的沙发之后。
　　推开房门走了出来，妈妈胸前的一对豪乳随着妈妈走路的动作不停的跳动着，虽然巨大，却又违反地心引力而坚挺的向上挺翘。下身的黑色不透明开裆裤袜在丝丝微光之中看起来异常的淫靡。在原本我以为是用来尿尿的那地方，稀疏黑毛之下还略微滴下了一点点白浊的液体，看起来很像是我在爽到最高点的时后，从肉棒前面喷射在妈妈身上的那种东西，只是量看起来差很多。
　　妈妈走到我们家主浴室的洗衣篮前面，将裤袜从腰部开始慢慢退下，然后优雅的抬起一条丝袜细腿将裤袜抽离腿部。再反过来将裤袜从另外一条腿上彻底脱下，并放在洗衣篮的最上面。之后就走回房间并关上了门。
　　我咽了下口水，从沙发后面走了出来，到洗衣篮前面，无法自制的拿起了那条开裆的黑色裤袜，放在眼前仔细看着，似乎没沾到爸爸的那个白色液体（有的话我应该不想碰吧）然后就放在鼻前用力的嗅着。有一股妈妈身上特有的体香跟一些妈妈的汗水味，但是一点也不刺鼻。相反的，跟妈妈的体香混合成一股很诱人的味道。我颤抖着手，退下自己的裤子，将包皮从龟头上退下，然后以极慢的速度将裤袜袜脚的一端套上我那已经肿胀不堪的男茎。细致的丝袜触感从红肿的龟头上传递而来，我几乎是一瞬间就失去了理智。一边死命嗅着另外一脚的裤袜，另外一边疯狂的像妈妈以前对我那样，用手套弄着我那杀气腾腾的肉棒。脑子里都是刚刚妈妈躺在床上与爸爸黏在一起的画面，欲望很快的就像肉棍一样膨胀起来，手上前后搓弄的速度也越来越快，尽情享受着这条黑色丝绒裤袜带给我嗅觉与触觉上的双重刺激。
　　突然间妈妈的房门打了开来，一丝不挂的妈妈走了出来，吓呆了的我仍然维持着这样的姿态不动，只是极度紧张的情绪让我那套在黑色裤袜中的肉茎仿佛绷断了线一样，开始一突一突的从龟头前端激射出一股股汹涌的的白浊体液。妈妈看着我一边闻着裤袜脚，一边用裤袜套着阳具手淫也看傻了眼，就裸体傻站着动也不动。直到我都已经喷射完毕了，才回过神似的向我走来，蹲在我身边帮我把套在老二上的丝袜取下来，然后用这条裤袜没浸湿的部分帮我把肉茎上残余的精液都擦拭一遍。擦不干净才又从客厅桌上抽了几张卫生纸，细心的帮我把逐渐疲软的肉棒擦拭干净。
　　“妈妈，我，呜呜……对不起……”
　　觉得自己做了亏心的勾当被看到，我终于像个真正的小孩子般不安的啜泣了起来。妈妈只是对我投以慈爱的眼光，轻道：“妈妈不怪小雨，小雨是妈妈最亲爱的乖儿子。”
　　然后紧紧的抱着我轻拍着我的背。
　　好久之后我才停止了哭泣。然后看着妈妈漂亮的脸，说道：“妈妈不怪我吗？”
　　妈妈的眼神中充满了温暖的关爱，“我怎么会怪小雨呢，小雨不管怎样都是妈妈生出来的心肝宝贝呀。”
　　然后在我的额头上亲吻了一下。再紧紧的抱着我。
　　知道妈妈没有生自己的气，我顿时轻松了起来。伸手擦了擦自己脸上的眼泪跟鼻涕，以很快的的速度在妈妈的脸颊上回亲了一下。然后破涕为笑的跑回自己的房间去了。隐约听到妈妈说着：“哎，只是出来喝个水……这小鬼头真的长大了。”
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　现在想起，果真妈妈的母爱终于无限扩大成溺爱，也才会有后来的不可收拾啊。
　　母爱的裤袜 第07章
　　过几天之后，爸爸接到了另外一趟长时间的出差令，很快的又离家出门去了。爸爸离开家里之后，又回复到只有我跟妈妈两个人的生活，上次晚上尝到了用妈妈丝袜自慰的甜头后，我变得再也离不开丝袜了。妈妈不在家的时候，都要偷拿妈妈穿过的丝袜来闻，还有套在鸡鸡上手淫。每次我将精液喷射在裤袜里面之后，仗着妈妈的溺爱，连擦也不擦就直接黏糊糊的放回洗衣篮去。妈妈既然已经表示过不在意了，这时候再责怪我好像也说不过去。习惯了之后，我甚至连妈妈在家里的时候也手淫。像有几次比较夸张的是妈妈前脚才脱下丝袜进去洗澡，我后脚就跟到，从洗衣篮里把上面还有妈妈热度的裤袜拿起来套弄到喷满精液为止。
　　母爱变成溺爱，包容变成纵容的时候，也就是事情要发生的时候。
　　那天晚上我在隔了好一阵子之后才又再度走到妈妈的房间，抱着枕头要求跟妈妈一起睡。妈妈没说什么，只是微笑着拍拍旁边的床铺示意我躺上去，然后就像以前一样脱了身上的衣服，只剩下一件蕾丝的内裤，把我也贴心的用同一条大被子盖好。
　　我很自然的在被窝里面挪了挪位置，从后面抱住了妈妈，并伸手捏住了妈妈那对雪白乳球，然后把一下暴胀起来的男根插在妈妈的腿缝里。妈妈原本可能以为今天大概也就跟平常一样就够了。于是伸手就往后轻抓住了我的肉棒柔柔的套弄起来。
　　“妈妈？”
　　“嗯？”
　　妈妈没停下手上服侍我的动作，只是轻轻发了个声。“我想要像爸爸那样弄妈妈。”
　　妈妈在听到这句话之后整个娇躯震了一下，手上的动作也停了下来。我于是又补充道：“那天晚上，我有看到爸爸用鸡鸡放进妈妈尿尿的地方。”
　　妈妈惊呆了到不知道应该怎么回应我，她大概也没想到我那天晚上不只偷拿她穿过的裤袜手淫，连她跟爸爸做爱的场面都一并看进去了。
　　“妈妈那天是不是不开心？”
　　“啊？”
　　妈妈有点不解我的意思。“我看到妈妈在爸爸睡着之后坐起来，很不高兴的样子啊。”
　　妈妈继续的沉默了，她大概也不知道要怎么跟我解释。是因为你爸爸那话儿太短，还是你爸爸早泄？这能跟儿子说吗？
　　“所以我想要让妈妈高兴，如果我能做的比爸爸好的话……”
　　“傻小雨，你知道爸爸跟妈妈做的是什么事吗？”
　　妈妈一边说着，一边转过身面对我把我拉近，又埋在两颗巨乳夹成的峡谷中。“那是只有喜欢的男生女生之间才能做的喔。”
　　“我最喜欢妈妈啊！……”
　　我有点呼吸困难的说道：“妈妈不喜欢我吗？”
　　“妈妈也最喜欢小雨，可是我们不能……”
　　“妈妈你说过鸡鸡大是好事对不对，我的鸡鸡比爸爸的大呀，应该可以做的比爸爸更好才对。”
　　我又追击道：“小雨跟爸爸，妈妈比较喜欢谁？”
　　“傻孩子，当然最喜欢小雨啊。”
　　妈妈一点疑惑也没有的很快回答我，而且手上抱住我的力道是更紧了。“那为什么我们不能做那个事呢？”
　　我天真的问道。妈妈实在不知道怎么回答了。我们之间的沉默持续了好几分钟，妈妈就只是静静的抱着我不发一语。许久之后，才拉着我一起坐了起来，开了床头灯，然后语重心长的对着我一个字一个字的说道：“妈妈跟小雨的事，不可以跟任何人说喔，绝对绝对不可以。”
　　我当然是开心加点头如捣蒜的答应了，心里的欢呼声仿佛响亮得都快可以冲破胸膛似的。我马上再提出了我一直梦想着的附加要求：“妈妈可以不可以……穿那种下面有洞洞的丝袜？”
　　妈妈瞪大了眼睛，等待着我对于这个要求进一步的解释。“我喜欢看妈妈穿丝袜，有的亮亮的，透明的，黑色的，灰色的，白色的……不管哪一种都好好看。每次看到，小雨的鸡鸡就会变得很大，所以……”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我有点不好意思继续接下去。
　　“小鬼头唷，色死了！”
　　妈妈笑着轻敲了我的头一下，不过经过这段日子，已经大致上明白我有恋袜癖的妈妈，很快的就下床站了起来，裸着身，晃着两颗水滴型的大奶子在衣柜里翻了翻，找出一件黑色半透明的的开裆裤袜，然后把身上原本穿着的黑色蕾丝三角裤很快的从腿上脱了下来，再用一种无比优雅的动作，把腿伸到我的面前，然后以非常慢的速度从脚尖开始，让我仔细的观赏着妈妈穿上丝袜的动作。
　　原本已经有点软化的肉棒，在看到这香艳无比的穿袜秀同时，股间肉杵马上向上竖起变成一条凶猛的巨龙，直指着妈妈那片从开裆的部位透出来呼吸的黑色细毛。
　　妈妈看着我下身的变化，感叹的说：“小雨的鸡鸡真的很大呢。”
　　“是吗？”
　　我自己当然不会了解。只是受到妈妈的夸赞，心里还是挺得意的。
　　妈妈穿好黑色开裆裤袜之后轻轻的坐回了床上，然后似乎开始在思考着如何进行下一步。仿佛是心有灵犀似的，我马上将我心中所想的提了出来。
　　“小雨帮妈妈舔尿尿的地方好吗？”
　　妈妈噗哧一声轻笑了出来，然后转换了一下方向，在我面前躺下并将那诱人的下身面对着我，示意我低下头来仔细看着妈妈的黑色细毛地带。
　　“看这个，这个是尿尿的地方”妈妈细长的手指自己伸了下去点在一块区域上，然后往下移了点，点在一个圆圆的小颗粒上，“这个叫阴核，是小雨要……如果要舔的话，是舔这边。”
　　妈妈的语气中明显透露着害羞，不过性教育要打铁趁热，如果做妈妈的自己都说不下去了，接下来可就没戏了。
　　我不待妈妈反应过来，就马上俯下身子伸出舌头，开始照着妈妈刚刚所点出的粉红色小圆球开始舔了起来，让妈妈的身子剧烈颤抖了一下。得到反应的我知道做对了，很本能的马上开始加速了舌头舔弄的速度，弄得妈妈整个娇躯都不住的扭动了起来，嘴里还不时发出微微的喘息声。就在小圆球下面一点点，有个两片小东西包着的地方随着我对小圆球的舔弄，开始变得湿润起来，而且那不知从何而来的水是越来越多。我试着舔进嘴里看看，没有味道，有一点涩涩的感觉，但是很能勾起我那熊熊燃烧的欲望。我也顺便将双手往下挪动，移到了那对让我魂牵梦萦的丝袜美腿上，隔着细致的黑色裤袜不住的揉摸着妈妈那双细长的美腿，手感很是舒服。
　　妈妈身躯的扭动越来越加剧，嘴里的娇喘终于憋不住而开始一阵阵呻吟了起来。可能没想到我对这方面还挺有天分的，再者母子间乱伦的淫戏显然也给妈妈带来了额外的快感。在我持续不断的快舌攻击下，没多久妈妈一下子张开嘴娇叫了一声，下面两片小东西包着的地方流出了大量透明的水液，然后身子就突然间垮了下去。
　　“妈妈怎么了？”
　　我急忙抬起头向妈妈问道，一边还把嘴上那妈妈流出的水液都卷进嘴里。真奇怪，妈妈也没有跟我解释那是什么液体，搞不好是尿也说不定？但我就是知道这样做一定没错，大概某方面来说，性真的是生下来就会的本能吧。
　　“小雨……小雨好会弄唷，妈妈好舒服。”
　　眼神迷蒙的妈妈示意我靠近她。我稍微往前挪了一下，然后妈妈就主动的伸出双手钩住我的颈子，将那粉嫩的小猫嘴贴上了我的嘴唇，惊呆了的我只是呆呆的给妈妈吻着。妈妈则是主动的用柔软的舌尖撬开了我的嘴，把舌头伸进我的嘴中探索着。领悟力很高的我也开始慢慢用舌头回应起妈妈的动作，两条舌头互相舔弄并吸吮着，在安静的房间中不断的发出啧啧的声音。
　　跟妈妈舌吻的动作让我整个人都陷入了空白状态。只觉得好快乐好舒服，整个人都像是要飘起来了似的。仿佛永远都亲不够似的，我们维持着这个吻好久好久，到我撑着床面的手已经开始颤抖，整个人放软塌在妈妈的美乳中间了，才被强迫中止。
　　“这个是接吻唷。”
　　妈妈回过气来，喘吁吁的微笑着说道。“喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　我用力的回答着。确实太舒服了，不过主要不是肉体上的，而是两个人透过舌头的交缠与唾液的交换，仿佛一同进行着精神上的交流。很是让人心醉神迷。
　　“那准备好要跟妈妈做那个……做爱了吗？”
　　妈妈有点害羞的说。“嗯！跟妈妈做爱！”
　　我精神一振，很快的坐起身来。
　　我的第一次，妈妈大概也没有打算让我使用什么高难度的动作，让我看到了什么就用什么好了。于是我们就维持着妈妈躺着而我跪坐着的体位，彼此稍微挪近了一下下体，让妈妈可以探手圈住我那热腾腾的钢棒。妈妈稍微再把我往前拉了点，抵在了刚刚妈妈一直流水的那个地方，然后说道：“这边两片包着的东西叫做阴唇，从中间的孔把小雨的鸡鸡插进去，就是阴道了。然后进去之后，小雨的鸡鸡就可以前后一直动一直动……”
　　“妈妈就会很舒服？”
　　“妈妈就会很舒服。”
　　妈妈红着脸转过头去不敢看我。“小雨也会很舒服的。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　说完之后妈妈就只是把一双丝袜美腿微微打开，摆成M字型，然后继续看着旁边不说话，我也知道现在该是我表现的时间了。我抓着妈妈一双细滑诱人的黑色丝袜玉腿，缓缓的把火热的龟头点在妈妈两瓣粉红阴唇的中间。一股湿热的感觉马上传到我的龟头上，让我浑身都颤抖了起来。然后毫无预料的，胀暴了的肉杵突然间跳动了起来，开始不受制止的对着妈妈的阴户喷射出一道道白浊黏腻的精浆，一发又一发，把妈妈的下身喷得一片湿滑。然后脱力的倒在妈妈胸前的一对巨乳上。
　　妈妈知道我已经失控射精了，没表示些什么，只是轻轻的拍着我的背安慰着我。
　　“妈妈对不起……结果变得比爸爸还差了。”
　　我躺在妈妈的胸脯间喘着气。
　　妈妈听到噗哧一声笑了出来，“你也知道比爸爸还差呀。”
　　“爸爸那天把鸡鸡放进妈妈的那个……阴道以后，一下子就尿出来啦。”
　　“傻孩子，那个叫射精。”
　　妈妈很温柔的轻抱着我。“以后小雨就会变更厉害了。”
　　“所以以后也可以了？”
　　我高兴的说着。“是小雨跟妈妈的秘密喔。”
　　“嗯！”
　　想到以后都可以继续跟妈妈做爱，我又兴奋得重新恢复了坚挺。妈妈也感觉到丝袜大腿上被一根硬东西顶住了，红扑扑的脸上不禁露出讶异的表情：“我们家宝贝好快又变硬了唷！”
　　“我也不知道为什么，刚刚想到以后都可以跟妈妈做爱，我就……”
　　肉棒又重新变得痒了起来，让我不由自主的就又把肉棒往妈妈的大腿上猛蹭来寻求快感。
　　“这次让妈妈来，宝贝躺着别动。”
　　于是我平躺在床上，那根杀气腾腾的钢棒就直直的指着天花板。妈妈则抬起了她一条黑色的丝袜美腿，然后轻轻的跨坐在我的下半身上。
　　“放轻松唷。”
　　妈妈的脸上流露着诱惑的神情，红润的小嘴微微张着，然后闭上了一双美目，将阴唇对准了我向上直挺的凶器，十分优雅的坐了下来。
　　“啊啊啊……”
　　就在我的龟头缓缓推开妈妈的一对小巧阴唇的同时，我们不约而同都发出了呻吟。不知是经验不多或是爸爸真的太逊了，妈妈的阴道口紧窄异常，虽然又湿又热的，但龟头破入的感觉仍然无比的艰钜，看到妈妈虽然已为人母，却也因为我那粗大阴茎的穿刺而感到痛苦，整个娇躯都颤抖了起来。我将全身的力量全都集中下体，憋着不让自己射出来，因为妈妈的蜜穴带给我的快感实在太强烈了。当妈妈的一双丝袜美腿不住颤抖着坐到最底时，看着我那巨大的肉棒全根消失在妈妈的身体之内，令人感到十分的震撼。妈妈的花径内似乎有着千千万万的触手在不停的强力按摩我的棒体，就是只有稍微的动作都以足够让我爽到一泄如注。
　　妈妈那裹着黑色开裆裤袜的翘臀，在完全坐在我身上之后，重重深呼吸了几下，给自己一点时间适应我那跟体型十分不符的粗壮男根。妈妈拉着我的双手摆在她那一对挺翘的34E雪乳之上，我也不客气的揉捏起来。经过许多次与妈妈同眠时吸奶的经验，我知道不仅要搓揉整颗乳球，还要照顾到上面两颗可爱的粉红蓓蕾。妈妈爽得仰起头不住娇喘，似乎十分享受着我对她乳房的爱抚。
　　在妈妈已经比较能够适应我那插在她体内的粗壮阳具之后，她终于摆动起那诱人的裤袜美臀开始一上一下的以湿热的阴道套弄起我的男茎。不知是不是因为刚刚已经泄过一次的关系，虽然妈妈的暖湿蜜腔给我带来的绝妙触感，强烈得令人几近疯狂，但是我却能以勉强维持在临界点的状态持续与妈妈的雪白肉体展开交战。在已经热开了之后，妈妈那纤细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动了起来，胸前的两颗巨乳也随着娇躯的动作而不停的上下晃动，让我简直眼花撩乱，只恨手不够大不能把它们整个握住恣意亵玩。我一手留在奶子上继续攻击，另一手则挪了下来抚弄那双我最喜欢的丝袜美腿。妈妈的丝袜触感极为细致，搭配在那细长却又秾纤合度的美腿之上，简直是要男人的命。我完全不了解在这种极限的刺激之下，我怎么还能够憋住精关。也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，精神已经超越肉体的极限，才能够继续抗衡那股让男性崩溃的魔力，从低位不停戳干着她的花穴吧。
　　“好舒服，妈妈好舒服，啊啊……宝贝的肉棒好粗，干得妈妈要死了……要死了……”
　　妈妈骑在我的肉杵上不停的疯狂扭动着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。我已经爽到整个脑海一片空白，只看到妈妈那完美的躯体骑在我身上不住娇喘，插在妈妈体内的凶器已经被湿热紧窄的美穴，搓夹到超越了极限，濒临麻痹的失控状态。
　　“妈……妈妈……我快要……”
　　我感到下体已经开始激烈抽慉，张大嘴勉强憋出几个字，明显处在爆发喷射的悬崖边缘。
　　“啊啊，宝贝儿，妈妈已经……死了……啊啊啊……”
　　伴随着一声放浪的高声淫叫，妈妈那裹着黑色裤袜的美臀死命的向下一坐，花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。爽到趋近麻痹的龟头也往上一突，死死的抵住了妈妈体内深处的花心，一边马眼大开激射出汹涌浓精的同时，也享受着妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。我抓住妈妈的一对大奶狠狠的掐弄着，仿佛可以挤出乳汁一样。下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶着妈妈那包裹着丝袜的诱人翘臀。似乎想把整个人都给捅进妈妈的身体里。
　　这个令人麻痹的高潮不知持续了多久，只觉得我那猛力喷射的阳具完全没有停下的迹象，简直就是要被妈妈抽干了似的放肆喷击着。妈妈也是不停的与我在身体最深处交换着热烫的体液，直至我们性器的交合处都满溢出黏滑的大量白浆为止。
　　在感觉到自己终于气力放尽停止喷射之后，妈妈也全身疲软的向前压在我的身上……正确说是将一对豪乳压在我的脸上。我们维持着这个姿势动也不动的休息着，那种感觉像是脑髓都被吸干了一样。好长一段时间都只想赖在那里休息。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　在回过气来之后，维持着将半软的肉棒插在妈妈体内的状态，我们翻了个身面对面。妈妈将一条粉嫩的长腿跨在我的腿上，让我可以一边说话一边抚摸着妈妈的丝袜大腿，接着妈妈就开始将话说开了。她说爸爸确实是不行了，尺寸既小，又有早泄的毛病。当然她一开始是没有跟儿子性交的打算的。很多时候会让我得逞，都是基于一种溺爱的心理，反正就是小鬼头闹一闹而已，不会有什么事情。不过妈妈也说，我的鸡鸡真的不合常理的大，几次看下来不免要跟爸爸的做比较。爸爸基本上都不在家，偶尔回来有做爱的时候也只是被弄得不上不下。妈妈也是一个正常的女人，有正常的生理需要，甚至她还特别的敏感。所以最后才会觉得肥水不落外人田，干脆跟儿子试试看好了。我说那我表现得还可以吗？她说一开始我一触即发的时候确实有点泄气，后来那次就爽到让她哭天喊地了。也许是因为我真的很粗很大，又也许是跟儿子乱伦的禁忌快感所刺激，让她人生中第一次了解到原来性爱可以如此的美妙。
　　“所以以后我就可以一直跟妈妈……”
　　“你这小色鬼唷！大概真的是妈妈上辈子欠你的。”
　　我开心的主动向妈妈亲了过去，妈妈也很热情的伸出舌头回应着我。我想接下来的日子，应该是免不了的香艳刺激吧。
　　隔天睡醒的时候妈妈已经在为我做早餐了。妈妈一身薄纱的性感睡衣，让我一早醒来就精神为之一振。不顾妈妈炉上还在煎着蛋，从后面冲上去一把就抓住妈妈的大奶，把肉棒插在妈妈的大腿中间。
　　“我们家小色狼醒啦？先赶快把东西吃吃，我们去逛百货公司唷。”
　　妈妈突然受袭却没有任何生气的样子，大概是像她自己所说的那样，对我的溺爱变成可以容忍任何事情了。
　　色归色，基本上我还是个很听妈妈话的小孩。乖乖的吃起早餐的同时，妈妈笑咪咪的托着腮帮子看着我吃饭，仿佛这样她就能看饱似的。
　　“妈妈怎么一直看我？”
　　“看我们家的小帅哥呀。”
　　妈妈笑笑的说：“我们家小雨真的很帅唷，以后长大了一定是个迷死女孩子的帅哥。”
　　我倒是很识相的说：“有妈妈就够了，不要其他女生了。”
　　妈妈很开心的在我额头上亲了一下，然后就回头换衣服准备出门去了。这顿早餐我吃的心里都甜甜的，心里想著有这样的妈妈真的太好了。体贴温柔又漂亮。而且，还可以满足儿子的性需求！
　　出门时妈妈换上了一件水蓝色的上衣，搭配白色的及膝裙，里面还穿上了一条肤色的超薄透明裤袜。我就很正常的小学生装：衫加短裤运动鞋。
　　妈妈觉得反正不赶时间，就拉着我搭公车去。基本上妈妈走在哪里都是最耀眼的焦点，让我这被牵着的小朋友有面子极了。上公车的时候人虽然并不是很多，不过座位已经全部都被占去了，看起来也不像要有人让位给我这小朋友的样子，妈妈便拉着我站在窗边的位置。没想到，在下一个站牌突然上来了一大批人，推来推去的居然把整台车可站的空间全都站满了，也把我跟妈妈挤到了最角落。
　　这不挤还好，一挤起来我跟妈妈就两个人紧紧压在了一起。我那时候的身高大约是到妈妈胸部的位置，整颗头就被埋在妈妈胸前一对巨乳之中。闻着妈妈身上的体香，我那不安分的肉棒几乎是马上就向上挺起朝着妈妈行礼。妈妈的裙子满薄的，粗大的阳具隔着我的短裤，斜斜的就捅在了妈妈的大腿之上。憋得有点不舒服的我，还伸手进口袋调整了一下老二的位置，老二就直挺挺的插在了妈妈的两腿之间。妈妈低头看了一下我，脸色变得有点红润。随着公车摇摇摆摆的前进，我的肉棒就一前一后的隔着裙子磨擦着妈妈的身子。已经有点受不了的我，确定妈妈的身体有完全掩盖住我，索性就把裤子稍微往下一拉，让那已经红肿不堪的男根跳出来透气。然后把妈妈的裙子掀起来盖住我的下体，把肉棒用力的塞进了妈妈那穿着肤色裤袜的大腿缝里。
　　妈妈显然对于我这出乎意料的大胆动作显得很是紧张。“小鬼头做什么？这里很多人耶！”
　　“我想在这里弄妈妈。”
　　我很淫邪的笑着。妈妈只是紧张得不知如何是好，赶忙轻声的说：“等回家妈妈再让小雨舒服好吗？在这边不行啦！”
　　我没回话，只是随着公车前进的动作，自顾自的将肉茎一前一后的不断在妈妈的两腿中间抽送着。妈妈今天穿的丝袜跟内裤都很薄，穿了就像没穿一样。我每次向前的捅弄都顶在了妈妈三角地带的最私密处，把妈妈弄得浑身发麻。反正有裙子做掩护，我干脆伸出魔手就顺便开始搓揉起妈妈那诱人的屁股。一边享受着手上细滑的丝袜触感，一边还可以隔着丝袜顶弄着妈妈的阴部。在公车里面都是人的情况下，愈发的挑动起我变态的欲望，鸡鸡也顶得越来越用力，几乎就像要插进去似的。
　　妈妈被我一阵胡顶，弄得已经有点意识朦胧的感觉，一双长腿不住的颤抖着接受我的攻击。我打铁趁热，将手从后面伸进了妈妈的丝袜以及内裤里面，领悟力很高的用手指开始爱抚着妈妈的阴部。这不摸还好，一摸就发现妈妈下阴的水量惊人，如果不是因为有内裤跟丝袜在，淫水大概早就流到大腿之上了。妈妈被我袭击之下，整个人更是瘫软下来压在我的身上。
　　“摸妈妈的奶，摸妈妈的奶。”
　　妈妈在我的耳畔气喘嘘嘘的说着。我恭敬不如从命的从前面探入了妈妈的上衣底下，钻入奶罩里开始使劲搓揉着妈妈那软绵绵的乳房。探入丝袜与内裤里的手不停的爱抚着妈妈的小豆豆，另一方面则是操着肉杵在妈妈的腿缝间一前一后的干弄着。
　　从摸奶子，掏阴户，外面捅，三方面袭击着妈妈的同时，我们还都要紧绷的注意会不会有人发现我们在公车上的淫行。如果有人发现报了警，“乱性母子在公车上公然行淫”肯定会是个很好的社会版头条。
　　“妈妈，我想射了”我小心的在妈妈的耳畔说道。“射在妈妈的裤袜里面。”
　　说罢，妈妈自己伸手探进裤袜里，从里面用手隔着薄薄的丝袜抓住了我那粗猛的阴茎。我几乎是半点时间也不浪费的，狠狠抓紧妈妈的奶子跟屁股，开始在妈妈的掌心里喷射出白浊的男性精华。虽然昨天才晚上才射过两发，但是今天的量却一点也不少，我想大概是环境刺激下的缘故吧。爽得要命的我一抖一抖的将男汁全都射在了妈妈温软的手心里面，只能死命的闭着嘴压抑住自己的喘息声。许久之后，喷射完毕的我已经完全软化下来，才胡乱的将老二塞回裤裆里。面色潮红的妈妈似乎也被我刺激得动了情，微微的喘着气，放下裙摆拿着皮包挡在前面，一是不再让我造次，二是掩盖住被我射精的部位免得被人发现。
　　公车到了我们要去的百货公司，我们几乎是逃难似的就往下冲，大概路人都在疑惑这对母子在急个什么劲吧？
　　母爱的裤袜 第08章
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　急急忙忙进了百货公司里面，妈妈拉着我的手就直接往一处比较偏僻的厕所里走，把我也一起拉进了女厕里面，确定没人，就开了一间厕所跟我一起进去再把门栓锁上。正当我疑惑着妈妈干嘛把我也拉进来的同时，漂亮的脸上红通通的妈妈带着小恶魔似的笑容说道：“小鬼头，你完蛋了。”
　　妈妈拉下我的短裤，让我坐在马桶上，突然间就蹲下用那可爱的小猫嘴含住了我半软不硬的肉棒。吃惊的我一时间不知要做何反应，就呆呆的傻坐着让妈妈舔弄着我的阳具。妈妈的舌头很灵活的在我迅速膨胀的肉茎上面挑弄着，将刚刚在公车上喷射过后残留的精液全都舔食干净，然后一边伸手抚弄着我的睾丸，一边还用舌尖在龟头与棒身之间的菱沟上钻动。
　　“！”
　　被妈妈用口舌服务，爽得出神的我半句话都说不出来。只能傻看着跪在地上的妈妈以淫荡的神情很美味似的舔着我的肉杵。妈妈的技巧十分的高超，有时将我两颗睾丸轮流含进嘴里，有时卖力张大嘴套弄着我的阳具，有时则以舌尖微微撑开我的马眼，舒爽得让人几乎陷入疯狂。我闭着眼睛享受着妈妈对我的口交，自己也伸手抱住妈妈的头，坐在马桶上微微的前后挺动着。我的阳具显然很长，妈妈张大了嘴也只能吃进一半，剩下的棒身就用一只玉手紧紧的圈着。从未接受过口交服侍的我根本无法忍受妈妈这般的袭击，没几下子就已经感觉自己到达极限，整根肉棒都一跳一跳的膨胀到最高点。妈妈含着我的男根，显然也发现了我快要支持不住，但是她一点也不放松的继续含弄着我的龟头，甚至是大力的吸着。终于，我被含在妈妈嘴里的龟头一阵强烈的酸麻，开始跳动着朝妈妈的口腔里放射出今天第二发的精浆。
　　妈妈眼角微微流着晶莹的泪水，死命的吸吮着我的肉棒，仿佛想把其中的浓浆全部吞进食道。我可以看见随着我喷射的节奏，妈妈的喉咙也一股一股的将我污秽的欲望之液全部吞进肚里。我甚至不知道自己在刚刚公车上的爆发之后，哪里还有办法挤出如此大量的男汁。也难怪妈妈会说我长不高都是因为营养被这条肉棍给吸走了。
　　射精完全停止后，妈妈吐出我那变得半软的阴茎，细心的用舌尖将上面的白汁再全部卷进嘴里。看着平常端庄美丽的妈妈，为我进行着淫靡的服侍，我那半软的阴茎居然又开始熊熊的暴胀起来。布满血管的凶茎，甚至变得比刚刚两次射精前都还要更为坚挺，让我自己都不禁讶异起自己强大的恢复力。
　　“嘻嘻，轮到妈妈了唷。”
　　妈妈站起身来脱下了裙子，然后用那纤细的手指狠狠的将底下被我射得白糊一片的裤袜裆部给撕开。看到这样的淫荡景色，我那恢复完毕的坚挺阳具不禁一抖一抖兴奋的跳动起来。妈妈将撕开部位之下的紫色蕾丝内裤往一旁拉开，露出底下那湿润的黑色细毛。然后就看到妈妈将一双丝袜长腿分开坐在了我的身上，再稍微往前调整了一下距离，用手将自己那可爱的阴户掰开，将我的性爱凶器缓缓的套进了妈妈的体内。
　　“！”
　　妈妈湿热的花径已经不需要我额外的爱抚，虽然紧窄万分，但是顺着湿滑直接就捅入了最深处。妈妈张着嘴想喊却又喊不出来，一双手搁在自己的美腿上不住的掐着自己的丝袜大腿，显然爽得有点受不了。我将妈妈的上衣与紫色的胸罩都一口气掀了起来，抓住那对仍然在不住晃动的34E美乳，就开始掐弄着。
　　“宝贝，快舔妈妈的奶头！”
　　我能说不吗？一边掐弄着柔软的乳球让它们随着我的动作而像面团般不断变型，一边将粉红色的蓓蕾轻轻吸进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。
　　妈妈显然觉得还不够强烈，伸手抱住了我的头，将我死死的埋在她的一对巨乳之中，疯狂的甩起那一头微卷的长发。我虽然一下子有点喘不过气来，但是一边让妈妈上上下下的扭动套弄着我的阳具，一边还是得持续蹂躏着她那对美妙的巨乳。
　　就在这时，女厕之中传来了脚步声，是两个年轻女人走了进来。她们一搭一唱的聊着最近朋友之间的八卦，但是也没有上厕所，似乎是在补妆。
　　妈妈听到有人进来，身子突然整个紧绷了起来，身子扭动的动作也一时间减缓了许多。有点好笑的我这时候才反客为主，从底下一突一突的向上刺击着妈妈的穴心，并狠力的抓弄着一对白嫩大奶。
　　妈妈闭着眼睛张着嘴，不敢发出任何声音，憋得那细细的眼角都流下了忍耐过度的泪水。我趁着妈妈失去主动权的同时，将她微微推离我的身体。肉茎脱离阴道的一瞬间传出了“啵”的一声，吓得妈妈脸色发白。我则是不顾一切的把妈妈推回我刚刚坐的地方，然后从前面略曲着腿，狠狠的挺起肉柱往妈妈甜美的花穴口就是狠狠一刺。
　　“啊！”
　　妈妈轻叫了出来，才赶快伸手捂住了自己的嘴。我倒是什么都不管的就开始一前一后的摆弄着腰，串刺着妈妈那紧窄湿热的秘境。
　　“你有没有听到啥啊？”
　　其中一个女人向朋友如此问道。妈妈全身都绷得更紧，十分无助的接受着我残暴的冲击却不知该如何是好。
　　“没啊？什么东西。”
　　“好像有人啊一声。”
　　“人家上厕所你管人家啊什么！”
　　我将妈妈的一双美腿抬了起来形成M字型，正好将妈妈一对胸前巨乳都给压扁了。除了方便我的刺捅之外，还顺便让我可以抚摸妈妈那双过分性感的透明丝袜美腿。我们交合处微微的有啪啪的水声传出，我只能希望门外的两个姐姐把这当作是马桶水箱正常的声音。
　　门外两人的聊天毫无中断的迹象，我跟妈妈之间的乱伦性爱也逐渐攀上了最高峰。在安静的密闭空间里，却有人可能随时听到我们俩的淫行，这样的刺激比起刚刚在公车上的偷香可是毫不逊色。在我感觉到自己已经快要爆发射出的时候，我挤向前紧紧的吻住了妈妈的嘴唇，妈妈也情迷意乱的探出舌头与我在口腔中作着交缠。终于，我将下体猛地向前一戳，突破了花径刺入了最深处的秘密花园，尽情的在其中喷洒出我淫欲的种子。妈妈的花径也一阵一阵的强力紧缩，在我的龟头上浇下一股热烫的爱液，一起在这场逼近极限的母子性交中抵达了最高潮。
　　我们静静的相拥着不动，等待那高峰逐渐退去。门外的两个女人也不知何时离开了女厕。我跟妈妈回过气来，慢慢的穿好各自的衣服，望了彼此一眼。然后都笑了出来。
　　我们走出隔间，牵着手向外走，我得意的向着妈妈说着：“妈妈刚刚是不是被小雨干得很爽啊？”
　　妈妈害羞的捏了下我的手：“你还说呢！妈妈都快被你捅死了！”
　　话还没说完，才看到女厕门已经推开，刚刚两个女人走了回来，听到我们之间的对话再看看我们这一对面带潮红的母子。脸顿时红得像番茄一样，其中一个女人结结巴巴的说着：“口红忘记拿了。”
　　妈妈羞得赶紧遮着脸，拉着我往门外快步离去。女厕门阖上的同时就听到里面传来一阵大喊：“刚那两个是妈妈跟儿子，乱伦耶！我的天啊！”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　知道反正不会怎样，我是淫笑得很开心。妈妈才好气又好笑的拉着我的手，说道：“小色狼还知道笑！看我回家怎么修理你！”
　　母爱的裤袜 第09章
　　之后的几天在家里真的是春色无边，只要一逮到机会我就缠住妈妈要做爱。妈妈一方面讶异于我那与年龄不符的强大性能力，一面却又禁不起诱惑的一次一次接受我的求爱。在家里的厨房，客厅，甚至阳台，都有我与妈妈激烈交战后的痕迹。妈妈有时候也会很主动的将全身脱光，只穿上一件裤袜就从后面把我的头夹在她的34E巨乳中间，当然之后免不了又是一场淫战。
　　担心我过度消耗体力却自己忍不住想要与儿子性交，妈妈只好从食补上面下手。最近吃了很多高蛋白的生猛海鲜，感觉性欲是更加旺盛了。有时候妈妈也怀疑我真的是十二岁嘛？虽然还是长得矮矮的，但是以性这方面来说已经超越了很多成年人都办不到的阶段。
　　这阵子跟妈妈之间有点荒淫的日子中断在爸爸出差回家之后。一时之间没有办法跟妈妈做爱，两人显得都十分的不习惯。我以为妈妈会回头跟爸爸将就一下。不过有一次我半夜起来喝水的时候却听到爸妈房间传来争吵的声音声，贴门偷听了一阵子之后，发现是爸爸想要跟妈妈来一炮结果却狠狠的被回拒，让我心里不知怎么听起来挺高兴的。大概我不知不觉间已经把妈妈当作是我自己一个人的女人了吧。
　　隔天妈妈帮我跟学校请了假，自己公司那边也拿累积的年假来修，没过中午就稍微携了点行李带着我开车出门去了。我看得出来妈妈的心情好像不太好，但是也不敢问妈妈发生了什么事情。
　　开了不知道几个小时的车，到了个很有名的温泉度假村，就牵着我下车投宿。
　　“小雨，我们住这里，晚上来洗温泉好吗？”
　　妈妈强颜欢笑的对着我说道。“嗯，好啊。”
　　我乖巧的点点头。
　　在饭店完之后，妈妈就带着我开始四处闲晃看看风景。好像有点闷闷的感觉，只是我也不知道要怎么开口安慰妈妈。走了很久之后到了海边，妈妈看到了辽阔的海面，终于有了一点笑容，然后牵着我踩上沙滩。向我问道“宝贝呀，妈妈跟爸爸离婚的话，宝贝会支持妈妈吗？”
　　听到这消息我有点震惊。虽然不太懂大人之间的事，不过这是意味着我以后就没有爸爸了吗？不过话说回来，我有没有这个爸爸好像都没差，基本上他根本就不住在家里。而且最重要的是，他会抢我的女人！
　　“嗯，会啊，我永远都是妈妈这边的。”
　　“好乖，妈妈最爱你了。”
　　妈妈很感动的紧紧抱住了我，然后看一下四周没有其他人，就低下头用力吻住了我。我也毫不犹豫的就与妈妈伸出舌头互相交换起津液来。许久，才气喘吁吁的分开。
　　“我们去逛街！去买衣服！”
　　妈妈突然间扫除了阴霾似的，开心的拉着我的手跑了起来。“好！”
　　于是妈妈就牵着我在市区的商店街逛了开来。我们几乎是买了什么就穿上什么，很快的就把全身的衣服都换新了。妈妈为我买了件合身的T恤跟牛仔裤，还配上了一双昂贵的运动鞋。她自己则是买了一件绿色的短袖丝质上衣，一条白色短裙，一双粉红色的帆布鞋，以及原本就穿着的一双非常细致的灰色不透明裤袜。
　　妈妈换上一身新装神采飞扬的牵着我在商店街上蹦蹦跳跳的，看到什么店家都进去逛，心情比起刚出门时实在是天差地远。然后我们又逛到了一间牛仔店，妈妈说想要买件牛仔裙，问我好不好，我当然是说好，反正妈妈穿什么都好看。
　　妈妈一口气挑了四五件不同款式跟尺寸的牛仔裙，然后就走进更衣间去了，我则乖乖的坐在外头慢慢等着妈妈。不过没几秒钟，妈妈开了门出来探头看了一下，然后就把我拉进更衣间里。我有点不明就理，呆呆的抬头看着妈妈。妈妈那漂亮的脸蛋则是以十分诱人的表情及语气在我耳畔轻轻的说着：“想不想跟妈妈在这里做爱啊？”
　　听到这致命邀约的我眼睛瞪得老大，呼吸立刻粗重了起来。原本天真无邪的眼眸瞬间转变为充满淫欲的混浊状态。妈妈的樱唇贴上了我的嘴，与我热烈的彼此探弄着舌头。我主动的把一双小手从妈妈绿色的丝质上衣底下探了进去，把衣服跟奶罩都掀了起来，然后毫不留情的搓揉着那对粉嫩雪白的豪乳。妈妈就像上次在百货公司厕所被我奸干一样，抬起头张着小嘴却又喊不出声音。妈妈不满于落在下风，拂开了我一双魔掌，蹲在我面前卸下我腿上那条才刚买不久的牛仔裤，并拉下了我的内裤让那管已经粗壮红肿的蛮茎出来透气。妈妈一看到我的肉棒弹出内裤，马上迫不及待的将它抢食进嘴里。灵活的香舌卷弄着我粗长的棒身，当然睾丸也受到了妈妈纤纤玉手的疼爱，从上到下的每一吋肉棒都被妈妈的唾液沾得晶亮湿滑。
　　我前后摆动着腰，想要在妈妈可爱的嘴里放射出我的欲望。不过被妈妈发现了我的企图，轻轻的掐住了我的肉棒根部，然后在我面前摇摇右手食指示意不行，我则是不满的嘟起嘴表示抗议。妈妈很快的就做出可以平息我不满的动作。她转身用那充满弹性的灰裤袜美臀对着我，把试穿的牛仔裙撩到腰上，然后主动的用长长的指甲在灰色裤袜的神秘三角地带划开一个裂口，把底下黑色的蕾丝三角裤拨到旁边，并转过头舔了一下自己红润的嘴唇，说道：“欢迎光临”我几乎是没等眼前的美女说完这句话，就已经把我那仿佛呼喊着我要干穴的阳茎戳入了妈妈的甜美花穴。不需要什么繁琐的前戏，妈妈的阴道就已经完全湿透，热呼呼的狭径从四面八方压迫着我胯下的入侵者。我踢下了腿上的牛仔裤，往前稍微挪了一下让自己的腿，使我在每次捅入阳具的时候，都能一并用腿撞击妈妈那双穿着灰色不透明裤袜的美腿。手上也没有闲着，探上妈妈的胸口，恣意蹂躏那对34E的硕大奶球。妈妈奶子上两颗粉红色的小奶头在我的刺激之下很快就变硬挺起，相较底下那两团变得更柔软的乳肉，只加倍说明了它们主人的淫荡。
　　我那粗猛的肉棍在妈妈的穴肉中无比艰难的前后挺动，窄小的花径不停的紧缩却又越来越湿滑热烫。细滑的丝袜与我的大腿不停的磨擦碰撞，那致命的丝滑触感每次都让我感到心醉神迷。更别提那对不停摇晃的雪白钟乳，到底有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑？
　　感觉自己几乎就要喷泄而出，我赶忙抽出肉棒转换姿势，穴腔内顿感空虚的妈妈不禁轻叹了口气。我把妈妈转正面向我，将一条美腿抬起放在旁边的椅子上，然后就从正面重新将粗肿的阴茎插回妈妈的体内。我一边亲吻着妈妈那条被抬起的丝袜美腿，一边毫不保留的撞击着妈妈的花心。妈妈抬起一条腿似乎让我更容易刺入深处，每次的插撞都带出一股热潮。没有多久，伴随着妈妈浑身的一阵颤抖，蜜穴狠狠夹住了我的肉棍让我几乎无法动作。然后大量的热浆就从我们交体处涌泻而出。还未到达高潮的我毫不放松的继续猛刺着眼前的美妇。打算趁着妈妈高潮未退的时候一起攀上性爱的颠峰。
　　“裙子合身吗？”
　　突然外头传来店员询问的声音。妈妈吞了一下口水，艰难的回答道：“还还不错，我再多比比一下好了”“好的，有问题的话请告诉我们。”
　　终于，在对话结束的那一瞬间，我死命的掐住妈妈那裹着裤袜的臀部，鸡巴向前用力一刺，在蜜穴的最深处放射出我憋藏已久的浓稠男精，一股一股毫不间断。妈妈用力的将我抱在胸口，剧烈的喘息着，让儿子将欲望的浓汁都泄入她的子宫。许久之后，我们才从高潮的余韵之中平复过来，然后开始整理自己混乱的装束。但是我一将半软的肉棒抽出花径，一大股白浊的浓浆就从妈妈的穴口窜流下来，把妈妈吓得花容失色。
　　妈妈紧张的拿出包包里面任何可以擦拭的东西试图将丝袜上被我搞得一蹋糊涂的状况解决，在一阵手忙脚乱之后才勉强让白色的精浆在灰色裤袜上显得不那么明显，然后走出去结帐。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　“小姐还合身吗？”
　　在柜台的店员热心的问着。“合身，穿着不想换下来全买了，一共多少？”
　　不买还真的不行，因为全部都拿来擦我漏出来的精液了啊！“总共是”店员报了一个数字，妈妈随手抽出一叠钞票往柜台上一放，然后就拉着我急急忙忙的跑出了店家。
　　哈哈，在更衣间干自己妈妈，真的是爽死了！
　　母爱的裤袜 第10章
　　回到旅馆吃了晚饭，妈妈牵着我回到了房间，一路上妈妈都不时的用充满浓情的眼神看着我。在旁人的眼中那不过就是母亲与儿子之间亲密的表现，不过只有我自己知道那个眼神中包含的有多复杂。也许包括了亲情，爱情，还有浓得化不开的肉欲吧。
　　我们所下榻的温泉旅馆，有男女共浴的大众池，也有各自在房间阳台的小型木池。当然以我跟妈妈之间这种不纯的亲情，是留在房间泡自己的两人温泉就好了。
　　妈妈把我们俩都脱得一干二净走到了户外，开了水帮我冲起身子。虽然之前一阵子几乎是天天都做爱，已经看妈妈的裸体看到很习惯了。不过每次看到那玲珑有致的娇躯都还是让我的胯下肃然起敬。尤其是妈妈帮我洗澡的动作，让我想起我跟妈妈会有现在这样的肉体关系，就是因为妈妈帮我洗澡洗出来的。也许是跟我想到了一样的东西，妈妈那温柔看着我的美丽脸庞上多了两朵红晕。
　　在我自己将泡沫冲掉的时候，妈妈走回房间拿了一小包东西出来放在阳台的桌上，我不解的看着妈妈，她倒是投给我一个很神秘的眼神。
　　我们将身子洗净之后，就钻进木制的浴池里泡着水龙头里流出来的温泉。虽然不比外头的大池温泉，不过两个人静静享受自己的世界也是一乐。妈妈坐到我的身后从后环抱着我，一对巨乳就在水中紧贴在我的背后，让我背后传来的柔软触感电得打了个颤。妈妈显然知道我今天不会太过安分，干脆就自己先发动攻击。妈妈将一对柔若无骨的小手伸到我的胯下，开始熟练的前后套动起我那在热水中逐渐展开的肉棒。已经很熟悉我敏感地带的妈妈，用细滑的指尖挑弄着我龟头与棒身衔接的菱沟，还有两颗巨大的睾丸，不时还轻抚着我龟头上的马眼，让我舒服得直打哆嗦。不甘单方面受袭的我将手下探到妈妈的最私密处，伸出手指轻捏着妈妈的阴核，并用指头轻夹着妈妈的阴唇，偶尔也将指头整个探进阴道。
　　已经熟门熟路的我没有多大耐心，转过身来面对妈妈就对着她的一双巨乳展开袭击。我由下而上的以揉面团似的动作亵玩着那对白嫩的奶子，在顶端的两颗粉红小豆很快就充血挺立了起来。妈妈的奶不仅大又软，而且异常的坚挺，连不穿胸罩的时候都没有任何下垂的迹象。我那原本就不大的手搓揉在上面显得十分的不成比例，就算是双手齐上也抓不住一颗无比丰满的奶球。
　　妈妈没有继续让我爱抚她的乳房，而是拂开我的手沉下了身子，轻轻的在水面处用那对奶子形成的山谷夹住了我的肉棍。还未尝试过这种玩法的我顿时有点呼吸困难。妈妈从左右两边推着自己的奶子，将我的铁棒正面夹住之后开始上下的夹动。那两团乳肉暖呼呼的，又软又有弹性的感觉真是笔墨难以形容。我那红肿的龟头随着妈妈胸部的动作在乳沟中一进一出，简直就像是山谷中的大蛇。偶尔顶到最高的地方，妈妈还会伸出舌头舔弄着我的棒头。妈妈在过程中不住用媚惑的眼神看着我，让我爽得简直说不出话。后来妈妈干脆就仗着自己奶大还有我鸡巴很长的特点，直接含住我探出的龟头，而且还可以用雪白的双乳继续夹着套动。妈妈不仅让我享受着视觉上的刺激，还用舌尖在我那硕大的龟头上画着圈圈，让我享受着棒头与棒身都受到细心服侍的快感。
　　“快……快要……”
　　我十分艰难的吐出了几个单字。妈妈从我那突然暴胀的阴茎尺寸，也可以观察出我快要爆射而出，却是更加紧的夹弄着我粗大的肉茎，以眼神示意我可以就这样射出来。再也忍受不住的我将下身向上一挺，让不住抽慉着的龟头在妈妈的小嘴里放肆的喷射出浓烈的男汁。剧烈的抽动似乎毫不间断，妈妈有点辛苦的闭着双目眼角含泪，喉咙一跳一跳的将我的精浆全都吞下，但是喷射的量与速度远超过妈妈的想像，让她的嘴角开始都溢出大量的白汁，这个景像实在淫靡异常。
　　在我尽情的于妈妈的嘴中泄出精华之后，妈妈才松开一对巨乳让我的肉柱退出她的小嘴，然后意犹未尽似的伸出舌头舔着嘴角溢出的男浆，仿佛在向我渴求着更多。我那粗大的阴茎意外的毫无萎缩的迹象，仍然是直挺挺的指着眼前的美妇娇躯。兴奋的我向前挪了一下就准备提枪上马，却看到妈妈灵活的跳出了池子脱出我的掌控范围。
　　“等等唷……”
　　妈妈很快的随手擦干了一下身上的水，然后将放在阳台桌上的那包小东西给取出，很快的穿了起来。一开始我以为是黑色的裤袜。但是当妈妈把她展开的时候，我才发现那是一件全身式的的连体丝袜，从脖子以下，身体跟手，当然还有腿到脚尖都是被非常细致的黑色半透明丝袜材质所包裹，唯一留下的突破点就是女性私密处，有着空荡荡的裆部，很明显就是要让男性从那个部位插入女人的私密花园。
　　“这可是从国外买回来的唷……”
　　妈妈轻巧的回到温泉池中浸湿了身子。已经双眼喷火的我一双小小的魔掌就袭上了妈妈的身躯。这连身丝袜让我不论摸到哪里，手上的感觉都一样致命诱人。妈妈在穿上这套特殊丝袜之后，仿佛全身都是性感带，不管我爱抚到哪个部位，她都只能全身颤抖着发出细细的呻吟。我的手不住的在妈妈凹凸有致的身躯上来回侵略，尤其是两颗裹上丝袜的34E美奶，搓揉起来又滑又软，双重的完美享受，在一瞬间让我那几乎肿到发紫的阳具差点就要隔空激射而出。
　　妈妈坐在池畔将那裸露出的下身往前挺着，我也毫不客气的将粗壮的阴茎顶住了黑色细毛的三角地带，双手托住妈妈那穿上黑色连体丝袜的纤纤细腰，缓缓的用鸡蛋大的龟头迫开了两片粉红色的花瓣，将我蓄势待发的男根破体贯入。
　　“啊啊啊……”
　　妈妈艰难的忍耐着我的刺入。似乎是天生就阴道紧窄或是我过于粗大的关系，不管我跟妈妈进行过多少次性交，每次我的插入对妈妈而言都像是重新开始。我的肉棍缓缓的突破抵抗，将火热的龟头推移到妈妈那湿热花径的最深处，然后再缓缓的向后抽回。每次的动作都让妈妈那可爱的小嘴发出一阵阵甜美的呻吟。我将手移到妈妈那手感惊人的裤袜美臀之后，开始一前一后加速贯刺着妈妈的蜜穴。已与妈妈发生过无数次性行为的我，时而深时而浅的抽动着我的凶茎，将妈妈蜜径中的嫩肉不住的带进带出。难以承受那股通体快感的妈妈，向前张开小嘴渴望着我的疼爱，我也不让她失望的迅速吻住她的唇瓣，将舌头深入妈妈的嘴里吮吸着那甜美的唾液。在妈妈体内的活塞运动也带动了水面的震荡，浴池中的温泉水随着我臀部前后的摆动也不停的激出一阵阵性爱的水花。
　　“妈妈爱你……妈妈爱我的宝贝……”
　　妈妈如泣如诉的告白着，让我激吻着妈妈的同时感动得更加速了下体毫不间断的快速冲刺。突然间我将那粗大的肉棒完全抽了出来，让妈妈感受到一股突然失去什么的空虚，微微轻叹了一声。不过从来不会让妈妈失望的我，快速的将妈妈翻了个身，让她用趴在池边的姿势微微噘起那性感的丝袜美臀，再次从后方以狗交的姿势重重的贯入妈妈的花穴。
　　“太深……太深了啊啊！”
　　伴随着妈妈的哭叫声，我重新抽送起那粗猛的阳根，几乎每次都冲刺到底，将龟头挤入妈妈的秘密花园。我的双手也没有闲下，伸到妈妈的胸口用力掏取着那对裹在黑色丝袜之下，前后激烈晃动的34E巨乳，使劲的暴揉着那仿佛会黏手的性感白奶。
　　已经被我干得浑身乱颤的妈妈，仍然不忘前后摆动着臀部配合我全力的抽送，高声的又哭又叫，放荡呻吟。那有着无数细小皱褶的火热阴道，随着我越来越快的冲刺，也加强了对我阳具的紧缩压榨。被我摆动的动作激起的水花越来越大，越来越猛，仿佛要把整个池子的水都荡干我才罢休。两颗巨大的睾丸撞击着妈妈裹着丝袜的臀部，啪啪啪的声响充斥在整个阳台。快感不断的向上攀升，仿佛没有终点似的挑战着我性能力的极限，让我整条巨大的阳具都已经肿到离谱的程度，就在渴望着将欲望的毒汁全都倾泻进眼前这个美丽的淫兽体内。
　　“要射了，要射了！喔喔……”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　“射进来，射进妈妈身体里，让妈妈为宝宝生个孩子……啊啊啊啊！”
　　已经干到几乎失去意识的我只剩下本能，发狠般的将再那也忍受不住强烈快感刺激的铁杵，死命的戳入妈妈身体的最深处，将龟头迫入了子宫，在秘密花园中疯狂的喷射出淫欲的种子。一阵一阵似乎永不停歇的剧烈射击，将妈妈刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，两个人黏在一起同时剧烈颤抖着，在这永无止尽的喷射中将心神全都揉合在了一起，仿佛要融化般的渴求着对方的肉体再给自己更多，直至永远。
　　在妈妈体内的喷射像是持续了一世纪之久，我好像都可以听到那白浊浆汁激射在子宫中发出的一阵阵喷击声。大量的男精与妈妈蜜汁的混合液体从我们交合的地方决堤般的喷出，顺着妈妈的连体丝袜全都洒落在了温泉池水之中。让整个水面几乎都布满了我们性爱的痕迹。
　　在前所未有的高潮逐渐消退之后，我才维持着狗交的姿势，瘫软在妈妈的身后剧烈的喘息着。妈妈则是已经虚脱得趴在池边动也不动，有一段时间我还担心妈妈是不是昏倒或出事了。许久之后，妈妈才回过神来，脸上充满幸福的表情向我索吻。我抽出半软的肉茎挪着身子躺在妈妈身边，却看到妈妈的肉穴就像瓶塞被拔掉一样，喷出了汹涌的性爱白浆，一口气全都洒在了池中。
　　我们交换着唾液，半浸在池水中享受着高潮之后的余韵。我则伸手搂着妈妈，继续抚摸着那一身细致的的黑色连体丝袜衣，就怕以后摸不到了似的。
　　“宝贝呀，”
　　妈妈黏腻的开口说道，一边还爱怜般的伸手探着我那开始软化的肉茎，轻轻挤压着棒身想把全部的精浆都压榨出来。
　　“什么事？”
　　在妈妈的搓弄之下，我又有点复苏的迹象。不会吧？再干下去我会不会精尽人亡？
　　“嗯……没事，回家再告诉你好了。”
　　妈妈神秘的笑了笑。“喔好。”
　　然后我翻了个身坐在池边，让妈妈坐在了我的腿上，摇了摇我那已经再次向天直挺的阳具，很不好意思的看着妈妈。
　　“又要啊？不会吧？妈妈快要死掉了！”
　　妈妈有些惊恐的看着我那再次布满青筋的男性凶器。
　　“再一次嘛，妈妈，再一次就好……”
　　然后我就不管三七二十一的再次将肉杵暴捅进妈妈的花穴里，让这个淫靡的两人空间里再次回荡起一阵一阵的甜美呻吟……
　　两天之后回到了家，妈妈第一件宣布的事情就是她要跟爸爸离婚。爸爸没什么特殊的反应，只是很快的就跟妈妈出了门把手续办妥，然后整理整理家中他的东西，隔天就搬出去，好像飞到大陆吧？这时候妈妈才跟我说，爸爸在外面早有女人，连第二个家都有了，所以他把家都留给我们，勉强还算在没良心中给我们母子一点点补偿。
　　其实我还真不敢说啥，毕竟我跟他老婆也让爸爸戴绿帽戴得很凶啊！我倒是很好奇爸爸外面的女人是怎么样的人，不过前提是要能忍受一个短小又早泄的肉脚吧？
　　第二件宣布的事让我震惊得不知道该如何反应。
　　“妈妈怀孕了。”
　　“啊？”
　　脑筋完全转不过来的我就这样傻楞着不知做何反应。妈妈才慢条斯理的跟我说，她一开始以为跟我作爱应该不至于会怀孕……毕竟只是个十二岁的小学六年级小鬼头嘛。后来发现我根本不是正常小鬼，精液喷得简直像瀑布时，也已经太迟了，干脆就豁出去干个透底，反正她都已经考虑要离婚了！爸爸那边只会觉得是妈妈不知道哪里的男朋友留下的种，外头亲朋好友的话，让他们觉得是爸爸离婚之前洒下来的种就好。反正她是下定决心要生下来养大了。
　　我倒是有点头痛，十二岁就当爸爸对我而言像是天方夜谭一样，是完全没考虑过的事情。未来生出来的孩子是我的弟弟妹妹，还是儿子女儿？
　　“臭小鬼别管那么多了，等生出来之后我们再考虑呗。”
　　妈妈轻笑着坐在了我的腿上，轻轻撩起了自己的黑色丝质短裙，露出了底下裹着黑色透明裤袜的一双美腿，并将我的手放在上面来回的抚摸起来。
　　“等小雨的孩子生下来之前还有好多时间，我们还可以玩好久好久唷……”
　　“嘿嘿，妈妈好色唷……”
　　迅速的回应起妈妈诱人的挑逗，灯光昏暗的客厅里，又再次响起了美妇与少年间一阵阵激烈的肉体碰撞以及甜美的娇喘声，不过那又是另外一个很黄很暴力的故事了……
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书