《母爱往事》


 母爱往事

（一）

　　在我读初中的时候家里由于历史原因，一家四口只能一起挤在一所不到４０平方米的小房子里，父亲自己睡一张小床，母亲和哥哥跟我睡一张大床，伯父刚退伍转业回来不久，在市里检查院当小干部。 　　

　　我小学的成绩本来并不错，但由于因病靠不好初中，只能在一所三流的学校读书，刚开始上初一时受学校环境的影响，根本就是整天玩，上课只看武侠小说。 　　

　　第一年过去了，学习成绩跟本跟不上，被迫留级，到了第二年，我虽然有时候还看武侠小说，但上课却认真多了，武侠小说只是在学习之余才看上一两本，学习成绩跟上年相比是一个在天一个在地。

　　父亲是个货车司机，一个月最多只有一个星期在家，家里的事全靠母亲一个人管，但她本身在县里的一间集体饭店做服务员，每天工作回来还要打理家务，根本就每什么空闲的时间，一上床就睡的跟什么似的。

　　但他们忙归忙，对我的转变都感到万分的高兴，那一年上学期刚结束，我就入了团，还当上了化学和物理两科的科代表，只有学习好的学生才能当的，我读的那间中学就是这样，其他的学校我就不知道怎么样了。 　　

　　母亲高兴的整天都笑个不停，我要什么就有什么，虽然家里的经济不怎么富裕，但也尽量满足。

　　在一个星期天，我象往常一样去租书店那里去看看有什么新的武侠小说店看看有什么新的武侠小说，打算借一两本就打发这个无聊的星期天。 　　

　　但那时候并不象现在那么多人利用网络来写小说，来来去去都是那几个作家，想找一本新书就难了，听老板说没有，就打算找一两本好看一点的旧书回去「复习」，但挑来挑去都没找到合心意的，最后只有找那些以前自己归类为「垃圾」、「不好看」的那一类书。 　　

　　翻着翻着，突然，一段情节的描写吸引了我，就是现在的色情武侠小说了，但那时候描写的没那么详细，但也够吸引我了，谁叫我以前从没看过呢。 　　

　　我面红耳赤的看了一段，决定把它借回去。 　　

　　那天，我把那本书翻了好几次，就看那些做爱描写的，看完了还手淫了。晚上，关灯睡觉后，我看着躺在我旁边深深睡着了的母亲的胸脯，白天书上描写的情节不段的在我脑海里出现，第一次觉得女性是那么吸引人。 　　

　　第二天上学去了，我的眼睛老是在女同学的身上晃来晃去，根本听不下课。 　　

　　从那以后，我就经常去租书店找这一类的小说看，还经常手淫，过不了多久，学习成绩象下落的电梯一样，不停的下降，老师找我几次谈心都没效果，最后家访了，母亲非常生气，问我为什么，但我能说吗？ 　

　　一个夏天的晚上，我等母亲和哥哥睡着了，幻想着书中的情节又开始手淫了，但大概幻想太多次了，刺激不够，半个小时过去了，怎么都不出来，我不知道如何是好，我急得翻来覆去。 　　

　　在这里我再说一下，我就里４０平方米，父亲母亲我和哥哥都是共用一个卧室，有两张床，一大一小，父亲自己一个人睡小的，母亲和我及哥哥睡一张大的，哥哥睡在床一头……我和母亲睡在床另一头。 　　

　　我听到母亲熟睡时发出的深沉的呼吸，跟她在这头睡了这么多年，我知道母亲一睡着了就很难弄醒她的，因为她太累了，又要工作又要打理家务。 　　

　　我决定象小时候一样，把脚压在母亲身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了鸡巴舒服，我轻轻的摇了母亲两下，母亲动也不动，只是发出深深的呼吸声。

　　我把左脚压在了母亲的右脚上，鸡巴贴在母亲的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦着，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压着母亲睡着了。 　　

　　第二天我有点心虚的看着短裤，怕母亲知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。

　　从那以后，我就不再手淫了，都是晚上趁母亲睡着了压在她身上来发泄，母亲也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在母亲腿上发泄后睡的特别香，上课也集中精神了，学习就又赶上去了。 　　

　　哥在学校的篮球队里训练，天天都累的跟母亲差不多，一上床就倒头大睡，便宜我了，哈哈，只是母亲对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但谁叫我是家里最小的孩子呢？学习又好，撒一下娇她就不管我了。 　　

　　这天晚上，我又压在母亲的身上，鸡巴在她的大腿上磨来磨去的，手握着母亲的乳房，轻轻的抚摩着。 　　

　　母亲的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，鸡巴一阵急抖，射精了。 　　

　　但我还是觉得意尤未尽，我再压在母亲的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光着屁股就想压在母亲的身上在来一次。 　　

　　但母亲突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为母亲醒了，但母亲照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了母亲的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴着母亲的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。 　　

　　但这样我想继续压在母亲身上就不可能了，我想把母亲的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒母亲，结果放不下来，急的我满头大汗，望着母亲的膝盖，不知道如何是好。 　　

　　突然，我看着母亲的膝盖弯这里，有了个主意，我把鸡巴伸到了母亲的膝关节这里，捅了进去，左手扶着母亲的小腿，右手扶着大腿，轻轻的把母亲的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹着我的鸡巴，我再轻轻的抽插了起来。 　　

　　紧紧的夹着我的鸡巴美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在母亲的大腿上发泄舒服多了，看着母亲的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！ 　　

　　抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一大部分喷在了蚊帐上，一小部分喷在了母亲的另一条雪白的腿上。 　　

　　我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了母亲的大腿，或许由于我把母亲的腿屈的太久了，一放开母亲就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在母亲身上，象往常一样睡了。 　　

　　第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，蚊帐给拆下来了，母亲用有点怪怪的眼神看着我。母亲是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我们。 　　

　　我一下子呆了，「肯定给母亲发觉了！」 不发觉才怪，早上起来腿上有一大堵黄黄的东西在蚊帐上，腿上也有，我有光着屁股压在她身上。 　　

　　吃完早餐，哥哥比我要早一个小时去学校训练篮球。 　　

　　母亲叹了一口气，对我说：「你哥哥不是学习的料，所以爸爸妈妈才让他去训练篮球的，让他将来考体校，你的身体比不上你哥，所以你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习。」

　　我低着头应了一声，母亲还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了…… 　　

　　连过好几天都不敢压着母亲睡，更不敢打母亲的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。 　　

　　这天晚上，我估计母亲是睡着了，哥哥更不用说了，睡的跟死猪似的。我轻轻的碰了碰母亲，没反应，我急不可待的压在了母亲身上，用鸡巴在她身上磨呀磨呀。 　　

　　现在我可不敢象上次那样拿母亲的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压着妈妈睡了。 　　

　　刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！ 　　

　　我呐呐的说道：「妈……」妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光着的鸡巴上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕着凉。」说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊……

（二） 　　

　　第二天早上起来，我偷偷看了下母亲，母亲跟平时没什么两样，看来母亲并没有怪我，那就是说，今晚我还可以…… 　　

　　好不容易等到哥哥睡着了，我迫不及待的又压在了母亲身上，这次我连试探母亲是否睡着都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令母亲高兴，在学校的表现令母亲在亲戚朋友面前大感脸上有光，母亲就算不愿意，也不会太怪我的。 　　

　　如果怪我，上次喷在母亲美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上母亲的腿上时母亲稍微动了一下，但又随我了。 　　

　　我把鸡巴紧紧的贴在母亲的大腿上，头靠在母亲的耳边，闻着母亲的气息，左手搂着母亲的腰，（我睡在母亲的左手边）有节奏的动了起来。

　　慢慢的，我的手顺着母亲的腰往上摸，慢慢的摸到了母亲的乳房上，母亲一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。

　　我再摸，再给打下，我只好老老实实抱着母亲的腰，在母亲的丰满大腿上做来回运动。母亲也闭着眼睛，一动也不动的任我所为。 　　

　　就这样，每天晚上母亲都任我抱着她，用她的美腿来发泄。 完了再由母亲下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。　　

　　（由于第一次写这么长的东西，开始忘记介绍我母亲的样子了，那年我１４岁，母亲也就３４岁，母亲的脸不是很漂亮，只是一般，但身材由于经常劳动的缘故，很是标准，该大的大，该小的小，生了我们两个也没影响到她的身材） 　　 　　

　　那时候家里不是很富裕，我和哥哥都只有三条内裤洗换，而且，我还是喜欢上次用母亲的腿来插的感觉，但不敢向母亲开口，毕竟，我知道，这样已经是很过分了，再提那样的要求，母亲肯定翻脸。 　　

　　终于，机会来了，那一天早上母亲早早接到单位的通知要提前去上班，煮完早餐就走了，连我先一晚换下的内裤都没洗就去上班了。中午时分下起了雨，先一天洗的衣服都给淋湿了，晚上我和哥哥洗澡都是没内裤换。 　　

　　哥哥睡着后我又抱着母亲想来，母亲不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」 　　　

　　我急了，抱着母亲低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」 　　

　　母亲坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的着呢，翻来覆去的，鸡巴都把裤子快给涨破了。 　　

　　母亲看着我这样子，以为我不压着他睡不着，就让我象平时一样压着他睡，但我一压上去她就知道不是那么回事了。最后，母亲没办法，只好让我发泄，但要脱了裤子再来，免的弄湿了。 　　

　　我正求之不得呢，我飞快的脱光裤子就赤条条的压在母亲的身上，但母亲不让我在她的大腿上来，理由是怕弄湿衣服，只能在小腿上做，母亲还作了起来，把小腿调整到合适我的位置。 　　

　　我低声的说：「妈，让我自己来吧，保证不会弄湿衣服的。」母亲想了一下，答应了。我兴奋的坐了起来，坐在母亲的傍边，抱着母亲，「妈妈，你真好。」

　　母亲低声笑骂道：「真是人小鬼大，还不快点，明天还要上学呢。」 　　

　　我跪在母亲伸直了的脚旁边，用手轻轻的抚摩着那光滑的大腿，鸡巴早就翘起半天高，母亲看着不好意思的闭上了眼睛，低声骂道：「小鬼头你还不快点解决，摸什么摸呀，我要睡了。」 　　

　　母亲就想躺下来，象以前那样让我自己玩，但我阻止了她，母亲不解的看着我，我让她把脚收起来，双手抱膝，母亲照做了，我就跪在她的腿弯处，把鸡巴由侧面抵在腿关节这里。 　　

　　由于母亲抱的很紧，大腿与小腿几乎成了一体，我抵着肉缝，插了第一次没插进去，母亲也觉察到我的意思了，把手松开了一些，好让我方便进去。但我阻止了她，我想用力自己插进去，但连试几次都没成功。最后还是母亲松开了，让我进去再夹紧。 　　

　　我双手牢牢抱着母亲的腿，腰部不停的用力挺动，那感觉，好舒服啊，有紧有滑，母亲的腿，实在是太棒了…… 　　

　　用力挺了几百下，母亲也觉得腿有点麻木了，我终于射了，一阵急流射在了母亲的大腿内侧。我低声呻吟了起来，太舒服了，精液顺着母亲的大腿流到了母亲的内裤里，母亲低呼了一声，赶紧下床去清理她的儿子第一次留在她内裤上的礼物。 　　

　　自从这次后，我不用再压着母亲的大腿来发泄了，每次都是用这种方式，用力抱着母亲的大腿，鸡巴在母亲的腿关节这里挺动的感觉实在不错。

（三） 　　

　　这一天，我的一个小弟拿了本书来孝敬我，不用怀疑，我在班上是老大，那些能打能杀的看到我也恭恭敬敬的，对我不客气除非他考试不想及格了，谁说分高没用的？ 　　

　　我翻了翻，脑海里只有两个字，「极品！」从那本书里我第一次知道了肛交，在上课时我久违了的偷偷摸摸看小说的紧张感又回来了，但那本书给我一个感觉：「太爽了。」 　　

　　我看完了认真思考一个问题，母亲原不愿意也让我来一次呢？说实在的，母亲的臀部实在很美，插起来一定很爽，我现在才发现原来我以前从来就没仔细看过母亲，要不怎么现在回忆起来才觉得母亲的臀部是这么性感呢？ 　

　　经过这么一段时间后，我知道，只要我的学业好，母亲一般都会答应我的要求的，只要不大过分。 　　

　　下课后，我跟我的小弟说，这本书我拿回去慢慢看，问他还有什么书，再拿一两本给我这个学期我保证他考试科科８０分，小弟满口答应了，本来他拿这本书就是为了１个月后的考试的。 　　

　　第二天早上，他又拿了两本书来，偷偷的塞到了我的手里，这次小弟拿来的这两本是关于肛交和乱伦的，我看了大感兴奋，原来不是我一个人如此啊。为了昨天他借我的那本书，我昨晚都不大有兴趣插母亲的腿关节了，草草射了。 　　

　　等母亲睡着后我偷偷把手伸到她身下摸她的屁股，那紧紧的菊花眼让我好想立刻就翻转她压上去就操爆她的小菊花。　　 　　

　　我知道，如果一个月后我的期末考试能拿到好成绩的话，也许母亲会同意让我放肆一些，说不定会有机会……嘿嘿……但在那之前我得努力复习功课。 　　

　　说到做到，在那之后我放下一却玩的机会，专心学习。母亲欣慰之于还怕我累坏了，不停的劝我出去玩一阵子，我回答她想把功课学的好一些，争取期末拿个好成绩。 　　

　　母亲以为我是想为以后考上重点高中而努力，也不再说什么。但她没想到，现在我才初二上学期，年纪轻轻的谁会想那一年半后的事情。我是努力没错，但也是为了开她的后庭花的处女地而努力，我从我偷偷用手指接触母亲的屁眼的壮况猜她的小菊花肯定没给老爸用过，好期待开她的屁眼的苞啊。 　　　

　　转眼就到了期末考试，这次考试由于之前的努力复习，成绩很理想，有２科全级第一，剩下的也是前２０名之内，母亲高兴级了。拿成绩单回去给她签字的时候一把抱着我，笑咪咪的问我想要些什么奖品。 　　

　　我想要的你能给吗，说想开你屁眼的苞肯定给你饱打一顿，我只是顺着母亲平时的口风说想以后为了考上重点高中才努力学习的，不是为了奖品才读书的。 　　

　　母亲还夸我长大了，懂事了。高兴的直流泪，一定要奖励我，既然这样，那我就先要点吧，我反抱着母亲，在她的耳边说：「妈，我现在想要很你做，好不好？」母亲楞了一下，看了看周围，哥哥还没回来，父亲在外面走长途车，家里当然没人了，她想了半响，点了点头，答应了。 　　

　　母亲把门检查了一下，确定是关上了，就转过身去先把外衣脱了，再脱裤子。我看着母亲因为弯腰脱裤子而翘起来的臀部，鸡巴涨的老高，给小小的内裤包起来的美妙臀部，中间那凹进去的肉缝，那就是我一个月来奋力复习的目标。好想现在就扑上去拉下母亲的内裤把鸡巴狠狠的插进去啊！ 　　

　　我突然有个主意，虽然不能真的开母亲的后庭花，但也一样能尝一下母亲美妙肉臀的滋味。我拉开拉练，掏出鸡巴就这样冲了过去，一把由背后抱着母亲。母亲和我都惨叫一声，母亲惨叫是因为屁眼受袭，虽然有内裤保护，但也够她受的了，我却是为了鸡巴差点骨折，太用力了。 　　

　　母亲连忙挺直了腰，用手捂着屁眼，有点生气的问我，「干什么，那么用力，再等一下子也不行啊。」

　　我知道母亲是真的有点生气了，连忙装出一脸委屈像：「人家是这段时间为了复习太紧张了嘛，想考完试后好好轻松一下的，刚刚看到你这样我忍不了才这样子的。」 　　

　　母亲看到了这段时间为了复习的辛苦样，加上考试这几天我为了保留精力都没发泄过，也就原谅我了。其实是我为了能考完试能多在她身上玩才故意忍住的。 　　

　　母亲叹了口气，手摸了摸还有点隐隐发痛的屁眼，说：「算了，现在上床、去吧，妈妈让你来就是了。」转身就往床走去。

　　「耶！」我心里做了个胜利的姿势，但表面上当然不能有任何表情了。 　　　　

　　我一把拉着母亲，「妈妈，能不能象刚刚那样弯着腰，那样好好看哦。」 　　

　　那时候我的字典里还没有性感这两个字，母亲愣了一下，「小鬼头，尽想些鬼主意，算了，今天就当是奖励你的，随你怎么做吧。」 　　

　　母亲爱怜的骂了我一句，接着就弯下了腰，屁股翘的老高，内裤梆的紧紧的，清楚的看到中间的肉缝，我的老二翘的都半天高了，抗议我怎么还不动手。

　　母亲回过头叫我：「还不快点，这样好累的。」 　　

　　我赶紧贴上去，鸡巴紧紧的贴在母亲的美臀上，和她的小菊花仅隔一层布，要是没这层布就爽了。我双手扶着母亲的细腰，鸡巴在母亲的股沟里滑动，好想插进去哦，鸡巴，先委屈你了，过两天一定如你所愿。　　

　　我用力的在母亲的屁股沟里滑动着，手在母亲的腰间摸着，过了一阵子，母亲受不了脑冲血的痛苦，要伸直腰了，我的鸡巴还是贴着母亲的臀沟，伸直腰让我更能完全接触母亲的美臀，鸡巴爽了。手也不能亏待，我的双手握上了母亲的乳房，母亲想拿开我的手。 　　

　　我在母亲的耳边轻轻的说：「妈妈，让我摸摸嘛，你答应今天让我高兴的，就当是我的奖品。」 　　

　　母亲手紧紧的握着我，考虑了好久，慢慢的松开了，这期间我的鸡巴当然没停过，在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

　　我用力的握着母亲的乳房，心里一激动，鸡巴用力的加快速度，快速摩擦了几下，紧紧的由背后抱着母亲，激动的喊了声：「妈妈！」就射了。 　　

　　由于鸡巴紧夹在母亲臀部和我中间，这次急射喷了母亲背后和我的胸膛一身的精液，我赶紧拿了些纸替母亲和我清洁干净。 　　

　　母亲以为我够了，拿起衣服想穿上，我阻止了她，再次由背后紧紧的抱着母亲，并把胸罩解开，露出那美妙的玉乳。母亲手动了一下，但最后没阻止我，我轻轻的揉着母亲的乳房。 　　

　　过了一下，鸡巴又有了反应了，母亲当然也感觉到了，这次由于先是软的，硬起来是正好卡在母亲的两腿中间，和我生我出来的圣地还是相隔一层布，母亲本能的把双腿夹紧。 　　

　　以前母亲不许我摸她的阴部，现在用鸡巴摸也一样，我抱紧母亲，在她做出反应之前赶紧前后动了起来，但母亲出呼意料的没反对。 　　

　　我胆子大了起来，手往下移，但母亲阻止了我，说：「不能用手摸那里。」我知道，这里母亲绝对是不给的了，于是我抓着母亲的手，让他我着我的龟头，要不前面没东西挡着，始终有点不舒服。 　　　

　　母亲碰了一下，触电般的缩了回来，我把头靠在母亲的肩膀上，用嘴轻轻的咬着母亲的耳朵：「妈妈，帮我握着嘛，这样出来的快点。」

　　母亲没办法，只好用手握着，并用手指头轻轻轻的摸着我的马眼，呜……母亲常年工作而有点粗糙的手摸的我好舒服啊！ 　　

　　我在母亲的两腿间快速的抽动着，享受着龟头与母亲的手的亲密接触，很快我又第二次喷发了。怕什么，今天时间多的是，再来第三次，母亲这次没有马上就要穿衣服，等着看我还是不是继续要，反正哥哥还没回来，等他到门口再穿衣服也不迟，再上！ 　　

　　这一天真是爽啊，不过我还是希望开苞的日子快点到来，时间是父亲回来的那几天。 　　

　　母亲是个保守传统的女性，她不知道世上还有后庭花这一招，而她的儿子正在打她的屁眼的第一次的主意。母亲的为人有点没主见，对我更是近乎宠的过分，只要我学习好，要什么都无所谓，所以我才能在母亲身上近乎乱伦的淫戏。

（四） 　　

　　父亲休息的日子到了，母亲早早就买了菜，煮好饭就和我们一起等父亲回来。 　　

　　傍晚６点多，父亲终于到家了。吃完饭，洗完澡，父亲每人发给我和哥５块钱，让我们出去玩，晚一点再回来。我知道是为什么，只要正常的男人，憋了一个月，如果在外面不解决，回家肯定象父亲这样。象刚刚，父亲一边吃饭一边瞄着母亲的胸脯，菜都没夹过，就光吃饭。 　　

　　父亲有洁僻，在外面开车找妓女是肯定不可能的了，所以母亲的屁眼当然没开发过了。呵呵，便宜我，父亲憋的越久对我的计划越有利。那时候不知道安眠药这类东西，除非强奸，要不母亲是不可能把屁股给我用的了。要知道母亲始终保持一条界线，在体外乱来没问题，但要到体内就绝对不行了。 　　　

　　我和哥在街上的弹子房一直玩到１１点，我挂着夜间的节目，没心情玩，把钱都给哥换币去玩了。哥哥眼睛一直盯着游戏机的屏幕，看了几个小时，回来时候老是打哈欠，巴不得马上就睡觉。这样也好，有解决了一个可能的阻力。

　　回到家母亲有点憔悴的迎接我们，肯定是老爸憋的太久了，但老爸现在看上去还有点意尤未足的样子。 　　

　　很快，我们就被赶上床了，母亲也和我们一起躺下，但关灯不久我就听到老爸由隔壁床起来，把母亲叫到他床上了。母亲大概怕给我们听到，加上又困又累，拒绝了。但老爸坚持，母亲没办法，最后只好过去了。

　　我听着母亲压抑的呻吟声，还好父亲睡的那张小床是铁的，要不听到摇床声我更难受了。想着等一下就可以开苞，我的鸡巴硬的更铁一样。我握着它，转过身去，不想让父亲或母亲看到。 　　

　　大概有过了１个多小时，母亲回到我这边的床上，父亲沉沉的睡过去了。打了那么多炮，当然累了，剩下的就交给我吧。 　　

　　母亲累的不行，刚一躺下就想睡，但我一转身抱着了她，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸红红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧。 　　

　　我紧紧的抱着母亲，低声的说道：「妈，我也想要。」

　　母亲听到了我这个「也」字，脸更红了，母亲低声哄我：「今晚不行，你爸回来了，再说妈妈太累了，明天有机会再给你好吗，乖。」 　　

　　我把鸡巴紧紧的贴在母亲的小腹上，「不要麻，爸已经睡着了，他不知道的，妈你就睡你的，让我自己来好了。」

　　母亲侧耳听了听父亲的呼吸声，决定他是睡着了，无奈的说道：「好吧，但你小心点，不要弄的太大声，给你爸知道他会打死你的，我先睡了，你自己来吧。」 　　

　　母亲说完就平躺着闭上眼睛。晕，这样我还搞什么啊。「妈妈，我要用你的屁股来。」我赶紧在母亲的耳边说。 　　

　　母亲没说什么，把身子转了过去，背对着我，屁股还象我这边突了过来，是为了方便我的，我忍住欣喜若狂的心情，以前母亲都等着我发泄完才睡的，我想很久都没机会，除非是强奸，今晚时机终于到了。 　　

　　我把鸡巴拉出裤子，紧紧的贴在母亲那美妙的屁股沟里，轻轻的摩擦着。不能急，等母亲睡熟了在动手，这样我憋了一小时，母亲终于忍不住睡意沉迷在梦乡里了。 　　

　　我轻轻的起来，贪婪的看着母亲那优美迷人的臀部，双手颤抖着摸上了母亲的内裤，只要除掉这个就大功告成了。我轻轻把母亲摆平，左手托起母亲的臀部，右手慢慢的脱掉母亲身上的最后一层保护，母亲的下身终于裸露了。 　　

　　看着那光滑的小腹，迷人的黑森林，两腿之间的倒三角。不可否认，这里很迷人，但我的目标不是这里，以后有机会再来拜访我出生的圣地吧。 　　

　　我在那黑森林上摸了一下，就把母亲摆成刚刚侧躺的样子，我盯着那我向往已久的菊花蕾，用手指轻轻的碰触了几下，每碰一下小菊花都象含羞草一样往里收缩一下。 　　

　　我怕碰的太多会弄醒母亲，就把口水涂满龟头。这可是书上学的，然后侧躺下先把鸡巴，对准位置，只是放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。

　　我再一手抱着母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，拿了内裤放在母亲的嘴边，怕母亲忍不住痛喊出来，到时候可以捂住嘴。 　　

　　一切准备就绪，可以开始了，我抱着母亲的手一紧，再用另外一只手用内裤捂在母亲的嘴上，鸡巴同时候用力，但处女地实在是太紧了，只能进去半个龟头。

　　母亲痛的喊了起来，但给我用内裤捂住，边成了闷哼，母亲想用手推开我，但我抱的太紧了，推不动。这时候我不再捂住母亲的嘴，刚刚是怕母亲刚醒来无意识的惨叫，现在她醒了，她和我都明白给人知道的后果。 　　

　　我双手牢牢的抱着母亲的腰，一只脚放在母亲身前，这样就牢牢的贴在母亲的身上了，我的鸡巴再用力推进，母亲痛的眼泪都流出来了，推又推不开我，只有向前翻，这样就成了伏在床上的姿势。 　　

　　我牢牢的贴着母亲的背，这样我就成了趴在她的背上，这样更容易样我挺进去。再一用力，进去整个龟头了，里面的感觉真是妙，又紧又软，还火热的，真想一鼓作气冲到低。 　　

　　母亲的感觉就不同了，屁股开花又不敢出声大喊痛，又推不开我，只能用嘴咬着枕头，泪水不受控制的流下。母亲用手不停的排打我的背部，转过头哀求的看着我，想要我停下来。 　　

　　我知道是时候跟母亲说清楚了，现在是兵临城下，正是说条件的好时机。我停止了进攻，但也没撤退，保持原地不动，亲了亲母亲的脸蛋。

　　母亲吸了口气，忍住肛裂的痛楚，低声的求我：「你不能这样，快放开妈妈，你想要妈妈用手帮你，你想摸那里妈妈都给你摸，求你快起来，求求你了，乖，听话。」

　　我把脸贴着母亲的脸，说：「妈，我那里都不要，我想这样好久了，你想要我起来也行，除非你肯让我插这里。」我说着，把手往下移动，摸上了妈妈的阴户，手指头还触到了她的阴唇。

　　母亲吓了一跳，一手拨开了我，「不行，我是你母亲，你不能这样，你想插我我们就象以前那样好，我用腿来帮你解决。」 　　　

　　我坚决的拒绝了，「妈妈，现在就两个办法，要么让我这样，要么就让我象爸爸那样和你好。」 　　

　　母亲吓坏了，「难道没别的办法了吗？」

　　我说：「有。」

　　「什么办法？」

　　「叫醒爸爸，让他打死我。」 　　

　　母亲听了后没再说什么，闭上了眼睛，我知道母亲同意了，便接着行动。母亲皱着眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」 　　

　　泪水由母亲的眼角不停的流了下来，我把脸贴着母亲的脸，用舌头轻轻的舔着，下身同时用力一挺。母亲眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬着枕头。 　　

　　我放心了，下身加大力气，这次母亲全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在母亲的温暖的直肠里，感受母亲的本能的抽噎，好热好紧。 　　

　　我急速的抽动了起来，母亲一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在母亲的背上，狠不得和母亲溶为一体。双手从背后伸到母亲的身下摸着她的乳房，那感觉好棒啊！ 　　

　　急速抽动了百来下，实在是太刺激了，我用力一挺，深深的插进母亲的体内，在她的直肠里喷发了第一次体内射精。 　　

　　母亲在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。 　　

　　替母亲的菊花蕾开苞完毕后，母亲想把我推下来，但我紧紧的抱着她不放，母亲也不动了，因为她知道我的能力的。 　　

　　歇了一会，再次梅开二度，我把母亲的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，母亲任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝母亲后庭花的味道。 　　

　　我的手慢慢的在母亲身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，象现在，我的手又摸上了母亲的耻丘。

　　母亲身子一震，低声喝道：「那里不是你可以摸的地方，给我拿开。」说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到母亲的阴唇上轻轻的摸了起来。　　

　　母亲的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」 　　

　　这时候，我的高潮也到了，在母亲屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在母亲的背上，双手放母亲的肩膀，在母亲的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」 　　

　　母亲听了话泪水不受控制的流了下了，「都是我以前太宠你了，什么都答应你，连不该答应你的都答应了，现在才弄成这样，你叫我怎么去见人啊。」 　　

　　我知道现在母亲的情绪很不稳定，而且她也不清楚后庭花这一回事。我说道：「妈，我知道这样子是不对的，弄的你很痛，但以前我插你的腿弯也是插，现在插你的屁眼也是插，有不是跟爸爸和你的那样，有什么关系嘛，只是痛了一点，过天把就会好的，我答应你，以后一定好好学习，以后一定考上重点高中的，你就不要再生气了。」　　母亲虽然不知道肛交这回事，但也不蠢，哼了一声，「别以为我不知道你打什么鬼主意，以后你再这样我就切你的小鸡鸡，还有哪里那么脏，这么弄你也不怕不卫生啊，以后你别想，老老实实给我念书去，别再打什么歪主意。」 　　

　　我见母亲的口气松了，赶紧说：「妈妈，你这里一点也不脏啊，只要洗洗就没事了，反正爸爸不要，你就给我用嘛！你也记得我初一的情况的，那时候就是因为经常要一个人自己解决学习才那么差的，你不会以后想我考不上重点高中吧。」 　　

　　在家里，一却都是以我考上重点中学为主要，其他的一却都得让路，当初母亲就是为了怕我没心情学习才肯配合我的，现在这把尚方宝剑又给我拿了出来。果然尚方宝剑母亲的效果非常理想，母亲不说话了。 　　

　　过了半响，终于和我约法三章：一、以后插屁眼可以，但要等母亲清洁完了才能插进去，完了我也要去清洁。二、不许碰前面我生出来的地方，也就是母亲的阴道了，母亲面薄不好意思说出来。更不能打那里的主意。三、每天不能次数太多，免得伤身。 　　

　　我一口答应完，第一条没什么，第二第三就有问题了，伟人说了，具体问题具体解决。妈妈的小淫穴我还没试过了，怎么可能放过？第三条吗，我没过瘾不下来就行了，难道母亲还能不怕吵醒别人弄我下来吗？就象现在这样，我的鸡巴休息这么久又硬了起来了。 　　

　　母亲在我的身下当然感觉的到了，她挣扎着不想让我插进去，屁股扭来扭去的，但把我的鸡巴惹的更是火了，嘿嘿，这可是你自己找的。

　　我用力抱着母亲，「妈，再给我来一次好吗？」

　　母亲想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」 　　

　　我贴着母亲的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」 　　

　　母亲没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」我立刻握住鸡巴，对准母亲那还沾着堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。

　　母亲闷哼了一声，「轻点。」但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心母亲的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了母亲的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。

　　突然，由于我太用力了，一不小心把母亲盘在头上的头发给碰散了。我理了理母亲的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺着我的节奏一上一下的动着。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。 　　

　　今晚母亲的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。母亲在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了鸡巴，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今晚真爽。

（五） 　　

　　第二天起床，母亲就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了，父亲还以为是自己昨晚的功劳，还有点沾沾自喜的样子，其实是我，他的儿子做的好事。 　　

　　看着母亲一拐一拐的走路，我的鸡巴又隐隐发涨了，着父亲没注意的时候，偷偷摸了一下母亲浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，母亲反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒象是情人之间责怪。 　　

　　父亲听到声音问妈妈：「怎么了？」

　　母亲回答道：「有蚊子。」

　　「哦，对了，等一下我要出去走走，随便去朋友家坐坐，大概晚上再回来，中午你们不用等我吃饭了。」 　　

　　我听了父亲的话大喜，「爸，再给我点钱等一下我出去玩，放假了让我轻松轻松吧。」

　　父亲第给我５块钱，「玩归玩，别把功课拉下了啊。」 　　

　　「还有哥的一份呢？」我再伸出另外一只手。

　　「臭小子，还蛮有兄弟心的。」父亲再掏出了５块钱给我，那时候物价便宜，５块是个不小的数目了，够我玩上大半天的。一个游戏机的币才２毛，当然，除了我，哥哥是不能从父亲这里掏到那么多的钱的，谁叫我是家里的宝呢。 　

　　母亲在旁边看着我，一脸宠爱的表情，「你这孩子，刚放假就知道玩，也不休息休息，当心累坏了。」

　　嘿嘿，母亲那里知道我心里的打算，既然你怕我累坏了，那今天我就在家「好好的休息休息吧」。 　　

　　等了一下父亲走了，哥哥这时候也起床了，我递给哥哥，「那，是老爸给的，今天去玩的钱。」

　　哥哥接过钱，三两口就把饭吃完，「妈，我们出去玩了。」

　　母亲应了一声，「知道了。」

　　哥哥一把拉住我，「走，再去玩几盘。」 　　

　　哥拉上我就往外走，到了门口我停了下来，「哥，我这５块也给你去玩吧，我今天想去同学那里，不用花钱的。」 　　

　　哥听了，奇怪的看了我一眼：「你真的不想去吗？」

　　「对，还有，等一下妈中午会出去，午饭就要自己解决了，我在同学家里吃。」 　　

　　哥大喜过望，中午不用回来，可以在游戏厅泡上一整天了。立刻放开我的手，一溜烟的往游戏厅跑。哈，游戏机有什么好玩，我有比游戏机好玩上百倍的东西呢。 　　

　　进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺着大鸡巴往厨房去找母亲。这时候她一定在洗碗，我看到母亲的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。 　　

　　我从后面一把抱着母亲，在她的耳边大喊道：「妈！」鸡巴更紧紧的贴上了我昨晚才刚开苞的小菊花。

　　母亲给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你哥出去玩了吗？是不是他欺负你？」

　　「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用鸡巴在母亲的臀沟里大力的摩擦了几下。

　　这时候母亲才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」

　　「妈，我想要嘛。」我的鸡巴在母亲的臀沟里不停的摩擦着。

　　母亲说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛着呢，今天不要好吗。」 　　

　　我松开了母亲，「妈，你看看，现在我的鸡巴多难受，给我吧。」

　　母亲回过头，看到我杀气腾腾的鸡巴敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用鸡巴戳着母亲的臀肉，让她感受我鸡巴的硬度。 　　

　　「妈你的臀部真棒！」这一刺，居然有小半个龟头陷进母亲的臀肉里，母亲明显感受到我的鸡巴的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？」

　　「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」我也不再理母亲的反应，自己去脱母亲的裤子，那时衣服的观念还不象现在，母亲都是穿裤子的。

　　我脱下母亲的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把母亲的底裤也扒下，把母亲的双腿微微张开，用力掰开母亲的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。看上去还有点红通通的，还微微的张开着呢，仿佛是在呼唤我的进去。

　　母亲双手叉在洗碗槽的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握着硬的象铁似的鸡巴，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。

　　好舒服的感觉，我用力在母亲的直肠里横冲直撞。母亲微微的呻吟了起来，昨晚才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。

　　「轻点，轻点，好痛啊。」母亲低声的哀求我。

　　但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把母亲的腰给揽断了，鸡巴更加卖力的抽插着，「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……」

　　操了母亲的屁股良久，我终于有在母亲的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在母亲的直肠深出喷了出来。但我还是没感到满足，把头枕在母亲的肩膀上，半硬的鸡巴还留在母亲的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。

　　母亲对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」母亲知道我是不会一次就罢休的。

　　「妈，让我陪你洗碗吧。」我就这样抱着母亲，看着她心不在焉的洗碗，手不时在她身上游动。 　　

　　母亲终于把玩洗完了，她就着洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」

　　「妈，我们到床上去吧。」

　　我就这样贴着母亲，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」母亲无言的照做了，一般我不要求母亲是尽量少脱的，大概是作为母亲的最后尊严吧。 　　　　　

　　「妈，象小狗那样的趴着好吗？」母亲回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪着，貔虎抬的老高。

　　哇，母亲狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流着我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往鸡巴冲。

　　我跪在母亲的屁股后面，用手慢慢的抚摩着那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到母亲的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟母亲的约定，这是我跟她的最后界限，摸了母亲一定翻脸。

　　我调准位置，对准母亲的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。母亲闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀着对母亲无比的热爱开始用力挺动着。这次母亲的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。

　　我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在母亲的屁眼里，再整根往里插进去。

　　母亲随着我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓着母亲的屁股，手指因为太用力而发白。

　　大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往母亲的屁眼里一挺，整根插进去，鸡巴在母亲的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。

　　这时我全身无力的往母亲身上压去，把母亲的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的鸡巴还是没舍得拔出来，半软半硬的留在母亲的屁眼里。

　　母亲歇了半响，推了我一下，「快中午了，我要起来做午饭，你哥就要回来了，快整理一下。」 　　

　　「妈，你放心了，哥哥今天是不会回来的了。」我得意的对母亲说。

　　「为什么？」

　　「我把爸爸给的钱都给哥哥了，他今天会在外面吃的，我对他说今天中午你出门，不会做午饭的，所以今天你都是我的了。」说完我更加用力的抱着母亲，脑袋在母亲的背上轻轻的擦着。

　　「你这小子……」母亲知道今天又要给我折磨一整天了，「以后不许那么用力，我的身体都快给你撞成两半了。」 我听到母亲的话后，鸡巴有立刻有了反应，蠢蠢欲动了，再接再厉，今天母亲一整天都是我的了。

（六） 　

　　自从开了母亲的后庭的苞后，母亲对我的宠爱更深，母亲虽然不懂后庭花这样东西，她还是认为跟以前我利用她的美腿和手来射精没什么分别，虽然我是在她的体内射精，但在她的观念里，性交是用前面的阴道才能进行的，所以才无所谓的随我乱来，毕竟我是她最痛爱的宝贝儿子。

　　我更是利用母亲对我的宠爱为所欲为，当然我给她的报答是老师不停的表扬，学校几乎想保送我上重点高中，如果没什么意外的话，升高中考试我是不用去了，当然这是一年以后的事了，但已经够母亲高兴若狂的了，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

　　母亲对我就更好了，原来我们就的厨房到卧室之间是没有门，我借口说煮饭的烟会熏到卧室里面的人，让老爸装上了一扇门，父亲装了。这样，每天中午回来，只要关上厨房的门，我就可以在母亲的身上为所欲为了。

　　就算母亲是在煮饭，我也会扒下她的裤子，掏出我的鸡巴狠狠的插她的屁眼，母亲也会顺从的让我插完再继续煮饭，要不就是一边忍着我在她屁眼里抽动的感觉，手忙脚乱的把要煮的东西一股脑的扔到锅里，然后静静的配合我。

　　晚上更不用说了，我想要什么姿势她都配合我，要么是趴在她的背狠狠的插她的后庭，要不就是让母亲用狗趴式让我干屁眼，完了母亲还会悄悄的拿湿毛巾细心的替我清理干净。

　　我象放假的那天一样，把鸡巴留在母亲的屁眼，光着身子趴在母亲光滑柔软的背上舒服的睡。但母亲怕给哥看到，所以怎么都不肯。

　　最近，我又打起了母亲的小嘴的主意，想要母亲给我来次口交，用她的以前经常教训我的小嘴来侍侯我的鸡巴，这也算有仇报仇吧。但不能太急，时机没到会引起母亲的反感的，到时候就得不偿失了。

　　机会来了，今天是母亲月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时母亲从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要？」母亲以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天母亲感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。

　　「妈，但我一个晚上不射精我就睡不着啊。」

　　母亲没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」 　　　　　　

　　「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。　

　　母亲坳不过我，「那你想怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」

　　「那用你的嘴怎么样？那里又柔软又温暖。」 　

　　「不行，你怎么净想这种鬼主意，嘴是用来吃饭的，怎么能拿来做这种事情。」

　　「妈，别这样嘛，一物多用嘛，就象你的屁股，本来只是用来拉大便的，现在还不是让我来插了吗，何况小嘴比屁股干净多了，用你的屁股你还怕我得病，用嘴就不会了，我知道这样让妈妈你很恶心，虽然我很想要，但你不答应就算了，我不会强迫你的，我最喜欢妈妈了。」

　　我抱着母亲，把鸡巴紧紧的贴上她的身体，既然不能硬来，只能晓以亲情了。

　　母亲思考了好久，我一动不动的抱着她，「傻孩子，你是妈妈生出来，还有什么恶心不恶心的，妈妈用嘴帮你也可以，但你得先去洗洗，还有，不许射在我的嘴里，知道吗？」

　　母亲答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了鸡巴，就急忙跑回卧室。

　　我拿了块毯子垫在地上，让母亲跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让鸡巴暴露在母亲的眼前。

　　虽然我在母亲身上干了不少次，母亲的屁股更是让我插了又插，但她从来没有这么近的看过我的鸡巴，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲羞红了脸。她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把鸡巴抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的鸡巴接纳了进去。

　　但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯鸡巴的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，母亲身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的鸡巴享受过了，我比父亲更彻底的占有了母亲。

　　我开始利用我在书上学来的口交知识教导母亲，让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，还要不时的添着我的马眼，手也要握着我没进去的鸡巴的部分轻轻来回磨擦。

　　母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴插，等着吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的鸡巴舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。

　　母亲一下子反应不过来，给我的鸡巴一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」

　　母亲没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让鸡巴，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。

　　「妈，对不起，我一下太着急了，不会再这样了。」

　　开玩笑，虽然我很想深深的插进母亲的喉咙里，在里面射精，但要是母亲咳嗽的声音吵醒大哥那我可是玩完了，急色也不是这么个急法。我让母亲双手握着我的鸡巴，但不要太紧，这样我大部分的鸡巴都在母亲的掌握之中，只剩一小半可以在母亲的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。 　　

　　母亲的舌头紧紧的顶着我的鸡巴，刚开始时她很紧张，就练以前她用手替我手淫的力度也忘了，不是太紧就是太松，舌头也是根本不会配合我的鸡巴的进出，只是一味紧紧的抵着我的鸡巴。

　　真没办法，只好暂停抽动，解开母亲绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」

　　母亲张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，母亲深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫着母亲的小嘴和她因劳动而有点粗糙的双手，真是一炮双响。

　　母亲放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我着我的鸡巴，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的鸡巴在母亲的小手和嘴里进进出出。

　　母亲的舌头好象跟我的鸡巴搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，母亲也没有放手让我出去的拔出鸡巴的意思，最后还是我提醒她：「妈妈，我要射了，放开我吧。」 　

　　母亲一惊，连忙松口，她感激的望了我一眼，赞许我记得她说的，母亲的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在母亲的手连续替我套动了几十下了还没出。

　　母亲疑虑的看着我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。母亲看着在自己手中套动的鸡巴，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。

　　母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的鸡巴由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的鸡巴直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的鸡巴。

　　母亲轻声说道：「动吧。」我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的大鸡巴。

　　我连插数十下，鸡巴一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

　　我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着。

　　母亲温柔的看着我，微微一笑，「我的儿子长大了。」我把毛巾放在床边，温柔的把母亲放到床上，「妈妈，对不起。」母亲不解的看着我，不明白我怎么突然道歉。 　　　

　　我压在母亲的身上，在母亲的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡着了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体着想，放下母亲的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」

　　母亲听了我的话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对母亲的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉母亲。

　　母亲和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你父亲没什么出息，在家族里老是受到你伯父阿姨们的轻视，连我也受到轻视，我一直希望你和你哥哥能替我争口气，学好功课，让他们看看，爸爸不行，但儿子有出息，可是你哥哥……，还好有你，但你却不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的母亲罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人，不要象你爸爸那样，给自己的兄弟姐妹轻视。」说着说着，母亲的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

　　原来母亲对我的期望那么大，我从母亲的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上趁你睡着了强奸你的屁眼，你那时候怎么想？」

　　为了引开母亲的注意力，我只好用这一招，反正母亲也不会怪我的。

　　果然，母亲重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续一个星期都拉不出大便来。」 　　　

　　「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？」母亲羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好象要大便似的，但又拉不出来的感觉。」 　　　　

　　嘿，难怪母亲每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的鸡巴。

　　「妈，你对我真好。」我紧紧的抱着母亲，鸡巴又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗？」母亲点了点头，转过身平躺着，后来我才知道这种方式叫做乳交。

　　今晚我和母亲把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。

（七）

　　今天是初三第一个学期注册的日子，昨晚伯父托人传话回来，跟他在部队复员的几个战友这段时间要调回我们现在居住的县城，都是当好几个重要部门的第一第二把手的，其中一个还是县长，他已经托他们照顾我们家。

　　二个月后他也升副检察长，以前文化大革命时我们给没收的房子和土地现在可以要回来了。母亲听到后高兴了一个晚上，因为我们不必再一家人挤在一个小卧室了。

　　我却是喜忧参半，房子大了，以后我干妈妈就方便多了，不必偷偷摸摸的怕人发现。但也代表以后要跟母亲分开睡了，那可难受。

　　母亲大概也知道我的心情，夜里我插完母亲的屁眼后把鸡巴就这样留在她屁股里她也没反对，等就快天亮了替我穿好裤子和整理自己。

　　这段时间母亲是人逢喜事精神爽，整天笑咪咪的，看起来更加漂亮了，我也趁这段时间更加抓紧在母亲的身上发泄，不知道以后还有没有这样好的机会干她，母亲也尽量满足我。

　　转眼一个月就过去了，伯父虽然还没正试升副检察长，但周围的人早就认为是了。他的战友们也都到任了，在他们的关照下，给没收的房子土地都解决了，现在就等里面住的人搬出去我们就可以入住了。

　　看过房子我才发觉比我想象的要好，一栋二层的小楼房连着两间平房，亲戚们说好可以无条件都给我们，但要让祖母住在我们家，他们每月按时给生活费我们供养祖母。母亲答应了，决定大家住的房间时我把楼房让给大哥，大哥住楼上，祖母住楼下，我和父母住平房，平房是相连的，还有扇门相通。

　　这样父亲不在家时我可以拉母亲过来我的床上睡或我过去她那里睡，只要关上两间房子的门就没人可以进来，我想在母亲身上做什么都可以了，哈，这栋房子简直是专为我造的一样。

　　母亲看到我高兴的样子，仿佛看穿了我的心思，似笑非笑的看着我。我趁着没人注意，偷偷的摸了母亲的美臀一把。

　　搬家的日子到了，早早的大伯的战友就调了辆货车来帮忙，父亲向单位请了三天的假，货车就由他开。我们忙了一个多小时才把东西装满车，有一部分是我们的，有一半是二伯的，驾驶室只能做四个人，还有个座位要放东西，就只剩三个位置了。

　　父亲对母亲说：「一个坐在我旁边，你再抱一个就行了。」

　　最后由哥哥做在父亲旁边，让母亲来抱我。

　　我抗议道：「我不小了，怎么还让妈妈抱啊，还是让我来抱妈妈算了。」

　　父亲听了笑着说：「你小子才多大，抱的起你妈吗？」

　　「你问妈妈，我抱的起她吗？」

　　母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，「好了好了，就这样了，再说下去天都黑了，还要帮其他人运东西呢。」

　　上车时母亲狠狠的瞪了我一眼，冤枉啊，我跟本没想过其他的念头啊，只是不想坐在母亲上面。不过母亲既然这样想，嘿嘿，那我就照着她的意思做吧，在车上当背着父亲和哥哥插母亲的屁股不知道是怎么样的滋味，特别是他们醒来的时候。

　　车开动了，哥哥很兴奋，不时回头和我们说话，父亲要专心驾驶，所以不理我们。母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背。

　　我看着母亲圆滑的耳垂，细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的，我探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着。母亲看了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

　　我的鸡巴早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的鸡巴，就这样放在母亲的大腿中间，让母亲夹紧大腿。

　　母亲看了前面专心开车的父亲和兴奋的看着窗外的哥哥，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，不时还有手指在龟头的柃边上打转，轻压着马眼。

　　本来我想在车上干母亲的屁眼的，但现在看来有点难度，母亲穿的是裤子，要是脱下来，只要哥哥往后一探头，我们马上GAME OVER了，只好这样先过把瘾，反正以后机会多的是。

　　母亲趁路面不平时夹紧双腿，趁车跳动时加大上下抛动的动作，在我的鸡巴上上下套动，母亲知道光用手是很难令我满足的，我也趁这个时候挺动。路面平整时就把双腿一松一紧的夹我的鸡巴，这样做了半个小时左右，碰上塞车。我感到要射了，就轻轻的捏了母亲一把。

　　母亲拿了条毛巾盖在我龟头上，手继续隔着毛巾按摩我的鸡巴，双腿加大夹的力度，我吐出一口粗气，鸡巴在母亲的腿间和掌心用力的跳动，射了。

　　母亲用毛巾替我清理了一下，用力的用鼻子呼吸了几次，闻闻看有什么味道没有。还好车窗是开着的，风很大，加上有毛巾盖着，没什么味道。母亲把毛巾捏成一团，悄悄的扔了出去，再把我的鸡巴透过她的大腿塞或裤裆里，拉好拉练。在这期间我双手没离开过母亲的美臀半步，母亲的美臀可是我的最爱。

　　终于把一却都做好了，父亲请的三天假期也到了，脚步漂浮的回单位去。这三天里，我和母亲做的次数还比不上平时一天的次数，他回去了我可松了口气，爸，你不在家时母亲就交给我吧，我会好好的照顾她的。

　　看到父亲走远，我立刻拉上母亲，把门一关，回到我的房间里，反锁上房门，不顾哥哥还在楼上，一把抱起母亲就往床边走。母亲也知道我这两天忍的辛苦，没有反对。

　　我三下五除二的把母亲的所有衣服剥光，让母亲平趴下，一握鸡巴就往她的屁眼里塞，一口气连插了上百下，这时我想反正父亲回单位了，母亲就是我的了，不必那么急，我趴在母亲的背上，抱着母亲，鸡巴缓缓的抽动。  　　「妈，以后你要多锻炼锻炼了。」 　

　　母亲不明白我的意思，「妈妈一向身体都很好啊，天天工作做家务，用什么锻炼？」

　　我咬了咬母亲的耳垂，「我是说这里。」我用力一挺鸡巴，整根插进母亲的屁股里。「你的屁眼有点松了，平时多练点收紧。」

　　母亲脸红红的回头望了我一下，「是这样吗？」母亲的屁股肌肉一紧，我同时觉的进去困难了很多。

　　「对，就是这样。」我立刻用力的插了起来。母亲的屁眼给我用了一年多，每天至少三四次，不松才怪，现在又让我感到好象刚开始她的后庭花的苞那样的感觉了。母亲用力的收缩着臀部的肌肉。 　　　

　　「你天天都这样来几次，想不松才怪。」

　　「妈，你平时多点象现在这样收缩肌肉就没问题了。」

　　母亲答应了。我更加高兴的在母亲的背上挺动着，再次把我的精液深深的射进她的小菊花深处。母亲的直肠深处随着我的喷射而蠕动着。

　　「妈，能不能让我象爸爸那样在你的阴道里舒服了一次？」我试探着母亲，双手老老实实的抱着母亲不敢乱动，母亲讶异的转过头来看着我。

　　「我想试试和女性性交的滋味，好不好？」我进一步说明，母亲一直都不知道后庭花这个词，她只认为射进阴道能够怀孕才算是性交。

　　「不行，我是你的母亲，你怎么能够那样子，要是有了小孩该怎么办？」在母亲的神情里我看不到多大的愤怒，看来她是担心怀孕的问题多过乱伦的问题。我心里暗喜，有机会，但母亲不会自愿给我的，但我可以利用其他手段达成目的，事后最多给她打一顿，但值得，只是现在还不行。

　　「好吧妈妈，我只是问一下而以，不要生气啊，有你这里给我就心满意足了。」我用手指挖了母亲的屁眼一下，母亲松了口气，看来她还是那样溺爱我，如果我坚持她会怎么样？我心里提出了这个问题。 　

　　这时候哥哥楼上新买的收录机响了，播放的是一首西班牙斗牛曲，放的很大声，虽然我不喜欢音乐，大还是听的出来这首曲子很激动人心，我的鸡巴随着音乐的激动人心的节奏有硬了起来。 　　　　

　　我一下就从母亲的身上起来，骑在母亲的臀部上，那厚厚的臀肉让我就象坐在云端。我调整好鸡巴就插进去，双手叉在母亲的背上，除此之外就剩臀部个母亲有接触。

　　我用力的抽插着，低头看着随着鸡巴的进出母亲的肛肉也进去翻出，配合着音乐紧张的节奏而激烈的动着，感觉好象个骑士，母亲就是被我征服的坐骑，任我随意鞭策着。

　　过了一阵子，斗牛曲结束了，随之是一首节奏缓慢的情歌，我很不得立刻要哥在放一次斗牛曲。

　　母亲在我的身下发出轻微的呻吟声，她的屁股给我插了一年了，早习惯了，还有点微微的快感，但她一般都会忍住不出声，毕竟在自己人儿子的抽插下产生快感，还是自己排泄的肮脏屁眼，她怎么都不好意思，但今天她居然…… 　

　　大概是我现在这个姿势令她太刺激了吧，母亲的声音就是我的动力，我立刻加大力度，双手也转移阵地，改由母亲的肋下摸上她的乳房，顺着向腰部移动，再往上移动。

　　这样来回抚摩，加上我鸡巴的强力抽插，母亲的呻吟声更大了，直肠壁湿漉漉的。以前插了几十下虽然也会有点湿，但这次明显更湿，我大感有趣，更加卖力的挺动，手更是加快节奏。

　　母亲突然低呼了一声，我只觉的母亲屁眼里一阵蠕动，好象有什么顶着了我在她屁眼深处的龟头，但一下子又缩了回去。母亲的直肠里的水分明显更多，我敢保证只要我一抽出来鸡巴是湿漉漉的，难道是…… 　　

　　母亲这时候撑起了上半身，但没敢有太大的动作，毕竟我的鸡巴还在她体内。

　　母亲呐呐的说道：「能先让我上一下厕所吗？我肚子突然有点不舒服，好象刚刚吃的饭有点不干净，拉肚子了。」

　　我心里暗笑，「到高潮就到高潮，还假装拉肚子。」但我可不敢明说，我抓紧捅多了几下，「妈妈，忍一下好吗，我就快好了，大概来多百来下就没问题。」

　　随着我的鸡巴的进出，母亲的屁眼里又是一阵蠕动，把我的鸡巴夹的比任何时候都紧，里面异物象含羞草一样，碰了我的龟头一下又缩了回去。母亲为难的摇了摇头，高潮过好没消退的红潮，被我激烈动作弄散的批肩长发随着她的摇动而飞舞，那情景要多迷人就多迷人。

　　「不行啊，我就快忍不住了，先让我去好吗，回来再给你。」

　　「那以后晚上没人在的时候你要过来陪我睡哦。」趁这个时候赶紧提出要求，母亲点了点头，因为忍住便意脸蛋变的更好了。 　

　　我抽出鸡巴，当鸡巴离开母亲的肛门时发出「波」的一声低响，鸡巴上湿漉漉，龟头上还有一些黄黄的东西在上面。母亲看到这种情况脸蛋更红了，我忍不住亲了亲她，母亲急忙穿上外衣，连内裤都不穿，丢下句「你也先去洗洗。」就逃命似的往卫生间冲。

　　呵呵，我看着鸡巴顶端的黄黄东西，我真是越来越佩服自己。 　　　　　　　　　　　　　　　

（八）

　　母亲去卫生间差不多１０分钟了，我的鸡巴比刚刚更难受，才到一半的火候就被迫中断。我往门探头出去，看看周围确定哥没下楼后，就往卫生间跑去。

　　「妈，你好了没有？我很急啊。」母亲在里面回答：「就好了，我现在冲洗一下。」

　　我听到里面的水声哗哗作响，心里的火腾腾而起，好久没跟妈妈一起洗过澡了，小时候都是妈妈帮我洗，但我老老实实的不敢乱摸，现在就不同了。

　　「妈妈，开开门，让我进来跟你一起洗吧。」

　　「不要急啊，妈妈很快就好了，好了再叫你。」母亲回答道。 　

　　「妈，我现在没穿衣服哦，你让我站在外面，给人看到可不好吧。」

　　母亲听了急忙把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我真的光着屁股站在她面前，鸡巴翘上半天，她连忙看了周围确实没人，就让我进去了。

　　我进到里面，只看到母亲背躲着我，斜装在高处的水龙头流出的水顺着母亲细嫩雪白的脖子顺着她完美的曲线往下流，乌黑的头发盘在头顶上，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑了我一年来乐此不疲的股沟，圆润的长腿并的紧紧，细致的小脚轻巧的站在地上。

　　母亲嘴里轻轻的哼着歌，手在身上到处擦洗身子，要多迷人就多迷人。我的鸡巴请求我立即发起进攻，但我舍不得破坏这一幅完美的美人出浴图，视下半身的抗议不见。看着母亲到处游动的双手，我突然妒忌起来，应该让我代替她的手来。

　　母亲突然说：「你刚刚不是说很急吗？怎么还不上厕所？」

　　我从后面贴上母亲的身体，双手插入母亲双手抚摩着的地方，把她的手与身体隔离开，「妈，让我替你洗吧。」

　　「妈问你呢，你不是说很急吗？」

　　「是很急啊，是我的小鸡鸡急。」我把早就枕戈待发的杀气冲天的鸡巴贴到了母亲的臀沟。 　　　　

　　「不要，妈妈刚刚大便还没清洁过啊。」

　　「妈，以后你的清洁工作就交给我吧，包括你的屁股里面的。」

　　「那怎么可以。」母亲拒绝了我的要求。

　　「我不管，以后妈妈的洗澡由我来接管。」我蛮横的说道。同时双手开始在母亲身上游动，「现在先帮你洗。」

　　母亲给我的举动弄的六神无主，双腿紧紧的闭在了一起，以前虽然经常摸母亲的身体，但她是用对待小孩的心情来对待我的，现在她刚刚高潮过后又给我抚摸，根本就无法再象以前那样以慈母对待娇儿的无礼要求来对待我的抚弄。

　　渐渐的，母亲的气息粗重了起来，我下身一挺，鸡巴进去了母亲的小菊花里。

　　「不行啊，那里还没清理干净。」母亲娇喘息息的说道。

　　「妈，现在我就是帮你清洗啊。」

　　我的鸡巴大进大出，除了必要的保留外，每次都几乎抽了出来，母亲明显受不了我这样抽插，几乎无力站立，娇躯往后一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气。

　　我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手往下探幽寻密，往那桃源洞探宝，嘴巴轻轻的这母亲的耳垂。这时候我的在母亲胯下的手摸到了她的红豆小仙女处，轻轻的捏弄着。母亲显然受不了这样的三面同时进攻，身体软的象没有骨头似的，没有我的紧紧抱着，她肯定象团烂泥一样软倒在地。

　　母亲的气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头无力的往后仰，靠在我的肩膀上，两眼无神的往上，脸上泛起异样的红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

　　在这种刺激下，我放弃了一却动作，专心的挥动鸡巴进攻母亲的小屁眼，在我大起大落的动作之下，母亲的头给我撞的往前垂去，白白的脖子看起来比天鹅还要幽雅动人。

　　我一手抱着母亲的胸膛，防止她的身体向前倾倒，嘴巴吻上了母亲的脖子，下身加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图。

　　当我把精液深深的射进母亲的屁眼深处时，母亲整个人软的象没有骨头似的，随我摆布，雪白的肉体泛着高潮过后的红色，血白高挺的屁股由于我的激烈撞击而变红，从屁眼里聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。

　　我看在眼里，一股身为男人的骄傲充满了我的胸膛，眼前男人最大骄傲，是由我，她的儿子一手造成的。

　　现在哥哥还在楼上，我不敢耽搁太久。我拿起放在一边的香皂开始替母亲清洗起来，母亲满身大汗，当然都是我刚刚激烈的动作造成的了。我仔细的擦洗着母亲身上的每一处肌肤。

　　当上身洗完后，我把母亲转过身，变成面对着我，我半蹲下身，把母亲的双手放在我的头顶，一手扶着她的细滑的腰，一手替那细滑动人的美丽大腿涂香皂，但我的视线始终没离开那诱人的黑色三角地带。

　　我把母亲的一条腿架上了我的肩膀，那让我来到这个世界的神秘通道就展现在我的眼前了，粉红的阴唇，娇嫩的小肉芽，都在向我展现她们的魅力。

　　我一阵激动，把头凑了上去，我要用我的舌头感谢她们。但当我的舌头擦过两片阴唇，卷住那小肉芽后，母亲惊叫了一声，「你做什么？」双手不知道那来的力气，推开了我，还好是我半顿着，要不就一屁股坐在地上了。

　　母亲就没那么走运了，由于高潮刚过，她浑身乏力，在反作用力下，身子一仰，重心不稳，往后一仰就要摔倒，还好我手明眼快，双手一把抓着她的柳腰两侧往回用力一带，母亲的整个身子就靠在我的肩膀上，但我用力过猛了，母亲的腰部滑过我的肩膀，我赶紧站了起来，免的母亲的头部碰到地上。

　　现在变成了母亲的屁股扛在了我的肩膀上，我必须用力抱着母亲的大腿才能让母亲不摔下去，水龙头喷出来的水冲在母亲的臀肉上，溅了一头都是水。我赶紧挪了挪位置，让水正好冲在母亲屁股中间，也就是股沟处。

　　母亲一样挣扎，「放我下来啦，好难受。」母亲的双手乱拍着我的大腿，挣扎着想要下来。 　　　　

　　我抱的更紧了，「妈，别乱动哦，我现在帮你洗屁股。」我把母亲的小屁眼对准了水流，再用一个手指抠了进去。 　

　　「呜，不要啊。」母亲一个哆嗦，双脚一阵乱动，浑身软了下了。靠，也不用那么夸张吧，敏感的那么厉害。我大感有趣，再继续，母亲的股肉一下收紧，双腿也用力往里夹。哇，小脚夹到我的鸡巴了，这次轮到我一个哆嗦了，挺舒服的。

　　母亲费力的仰起头，「放我下来吧，好难受啊。」 　　　　　　

　　「妈，你继续用你的脚夹我的鸡巴吧，我射了就放你下来。」我威胁着母亲，嘿嘿，我还没玩过母亲的小脚呢。手上继续抠着母亲的屁眼，清洗着里面属于我的精液。

　　母亲知道不照做可能就要在我的肩膀上度过好一段时间，她怕哥下来听到卫生间里的声音，就开始用脚来夹我的鸡巴，还自动来回摩擦，母亲的手就叉在我的腿上。

　　「妈，你的手也别闲着，摸我的卵蛋吧，这样我出来的快点。」

　　母亲没办法，她想早点结束，就照做了，有点粗糙的手轻轻的揉着我的子孙袋，感觉还不错。 　　　

　　这时候我觉得母亲的屁眼洗干净了，同时也觉得头朝下太久对母亲的身体不太好，玩过火了母亲一生气不再给我就糟了。我微蹲下身，把母亲放了下了，母亲一站下，手扶着头，一个踉跄就往我身上倒，我赶紧抱着她。 　

　　「妈，对不起，刚刚我玩笑看的太过火了。」我赶紧道歉，把火熄灭在腾起来之前是最好的了。 　　

　　母亲瞪了我一眼，「还说，我脑冲血了才放我下来。」

　　「对不起，是我不好，该打，该打。」我在母亲翘挺的屁股上轻打两下，「不过打在儿身，痛在母心，还是打妈妈屁股算了，这里肉多。」我在母亲的耳边轻声的调笑道。

　　「嗤」母亲给我逗的笑了出来，一却都雨过天晴了。

　　「妈，让我帮你穿衣服吧。」我替母亲擦干身子，我的鸡巴还挺着呢，我替母亲穿上上衣，但裤子我可不能给她穿上，我打横把母亲抱了起来。

　　「裤子就不用穿了，等一下还要脱，太麻烦了，有上衣就够了。」母亲的上衣罩到了大腿上，穿不穿裤子都无所谓。她答应了，但却不肯让我抱回房。嘿，这可是你自找的，母亲的身体还是有点发软，一出了卫生间就差点摔到地上，我跟在她后面，赶紧上前一把抱着她。

　　「妈，还是我扶你吧。」 　　

　　我手上用力，上身往前倾，一手撩起母亲的衣服，把鸡巴嗤的插进了她的屁股。母亲低叫了一声：「你做什么，回到房里再来好吗，给看到了就麻烦了。」的确，光溜溜的儿子由背后抱着不穿裤子的母亲，给人看到虽然不知道我们现在是唱后庭花，但乱伦却是一定想到的了。

　　我双手紧紧的抱着母亲，「妈，你还记得齐步走吗？」母亲茫然的点点头。 　　

　　「一是左脚，二是右脚，我们现在来个双人齐步走吧，走快点就没人看到了。」我的鸡巴仍然插在母亲的屁眼了，嘿，这一招一定爽。母亲想快点回去，只好答应了，我的双腿紧紧的贴着母亲的双腿。

　　「一」我在母亲的耳边轻轻的说道，两人同时出左脚，母亲身体一软，几乎滑了下来，走动带动屁眼的肉移动，让母亲觉得很难受，我却觉得爽上天了。

　　「二」母亲又是一软，才走了几步，母亲就不行了，头仰在我的肩膀上，两眼泪汪汪的看着我，脸上一阵泛红。

　　没办法，我只好自己来了，我把母亲的身体往上一提，脚后跟踩在我的脚背上，进入了我的卧室。关上门后，开始享受这新的快乐。在房间里靠着墙壁来回走动，虽然不能抽插，但那种肌肉牵动的快感别有一番滋味。今天我要好好的在母亲身上取乐，补偿这三天的损失。

（九）

　　今天又到了收取贡品的时候了，东西的好坏关系到他们这个学期的成绩的好坏，当然这都是在暗地里交易的。

　　有位叫小刀的同学一大早趁其他人没来就偷偷的塞给我一个小纸包，我捏了捏，里面是几棵圆圆的东西，似乎不是什么起眼的物品，我疑虑的看着他。

　　「别小看哦，这是我偷偷从我在医院工作的阿姨那里偷来的，只要几颗，就能让人睡上几个小时哦。」

　　这东西有这么神奇吗？如果是真的，那我想插母亲的小淫穴就不是问题了，但这家伙没事拿这玩意做什么，难道他跟我一样？这家伙的母亲也是个蛮不错的美女，我这样怀疑当然有道理了。

　　小刀以为我怀疑这些安眠药的效用，急忙说道：「真的，平时我晚上都是下到父母的水里让他们喝，偷偷拿了钱就溜出去玩游戏机的，深夜回来我爸妈都不知道，不信我试给你看。」

　　靠，有这么好的玩意也不会用在正确的用途上，游戏机真是害人不浅。

　　他看见我有点心动了，就扔下一句，「中午你去我家，我拿我妈试给你看。」就跑了。

　　如果真的是这样，嘿嘿……由于我是学生干部，开家长会时我要留下帮老师的忙，看过她母亲几次，长的不错，虽然比不上母亲对我的吸引力，但也确实是个不错的美人。如果真的那么有效，那今天我就尝尝母亲以外的成熟妇人的味道也不错，我开始计划中午的行动。

　　中午我吃完饭，少有的没有拉母亲上床，我跟她说一声，「我要去同学家里玩一下。」就跑了，母亲讶异的看着我我也不理。

　　来到他家里，他母亲和他正坐在客厅的沙发上，「妈，这是我们班的团支部书记，今天来辅导我学习的。」小刀对我眨了眨眼，我点了点头，「是啊，今天他问我一道题，由于时间太紧，没空跟他解析清楚，所以就中午来再说一遍了。」

　　小刀的母亲说道：「那太谢谢你了，小刀这孩子学习不太好，以后你要多多交他才行。」

　　小刀的妈妈对我有点影象，在学生家长会上看到过我几次。

　　「好的，以后我一定回帮小刀把学习搞上去的。」

　　「那太感谢你了，你等一下，我去倒杯水给你。」

　　「靠，用一杯水就想让我教你儿子，用你的屁股来感谢我还差不多，最好是没给人开过苞的，我保证你儿子考试科科８０分以上。」

　　我盯着她娥娜多姿的背影，很不得立刻从背后扑倒她，脱光她的衣服，狠狠的插进她的屁眼。平心而论，她其实是个挺不错的美女，但比起母亲，给我的感觉还是少了点什么，大概是因为少了血缘关系吧。

　　小刀的母亲倒了三杯水放在桌子上，我拿了书包出来开始装模做样的给小刀解说。小刀的母亲放下水，转身就走。小刀马上放下几颗药丸到其中一杯水去，我和小刀拿起另外两杯没药的喝了几口，这时候他的母亲回来了，手上捧了一盘点心。

　　「来吃点心，别客气哦。」

　　「谢谢阿姨。」我拿起下了药的那杯水，「麻烦你了阿姨，来喝口水。」小刀母亲喝了几口，放下了，她坐在旁边听我给小刀讲解。

　　大概过了五分钟左右，她用手扶了扶头，「怎么回事，突然觉得好累，小刀我回去睡一下，你要好好听哦。」

　　「好的，妈。」小刀向我露出了个得意的笑容。

　　他母亲回房后，小刀「哈」的笑出声了，「怎么样？厉害吧，保证没四个小时醒不来。」

　　「厉害厉害。」 　

　　　证实了药丸的作用，我高兴了起来，今晚就给母亲来几颗，嘿嘿。

　　「走，我们去打游戏机去。」小刀拉着我。

　　「不了，老师要交的作文我还没写好呢，下午就要交了。」

　　早写好了，但我要是跟你出去了，你妈妈谁来照顾啊，看来你妈妈的屁股还没人光顾过呢，让我来帮忙喂饱你妈妈的屁股吧。

　　「我这里有５块钱先借你拿去玩吧，我先在这里写作文，２点你再回来叫我一起去上学。」我大方的说道。小刀高兴的答应了。可怜的小刀妈妈，如果她知道她儿子５块钱就把她的屁股，不，是全身卖了，不知道有何感想。

　　我看到小刀走远了，立刻往小刀母亲的房间走去，如果药效是真的那么厉害的话，她应该没来的及关门。手一推，门开了，还好，今天中午不用吃自己了。

　　小刀的母亲侧躺在床上，山峦起伏的身体散发出迷人的成熟妇人气味，房间不是很大，看来是刚刚才打扫过，扫把还挨放在床尾呢。

　　我开始打量着周围的环境，现在干她是没问题的，她已经是到口的美食了，但吃完后怎么擦嘴呢？我看了一遍周围的环境，眉头一皱，计上心来。

　　我摇了摇小刀的妈妈几下，捏了捏她的脸蛋，确定她睡的死死的，就把衣服都脱光，再把小刀妈妈的衣服也剥光，事后再替她穿上吧，现在母亲每天的衣服都是我替她穿上和脱下的，这点事根本难不倒我。

　　我把她的身体翻转，用我最喜欢的姿势平趴在床上，双手交叉枕头，从背后看真的不错哦，细细的腰身，圆圆的臀部，象个琵琶形态，圆挺的臀部中间是我的最爱，修长的双腿，全身雪白的肌肤象丝绸一样光滑，摸上去手感很好。

　　扒开她的臀部，微黑的菊花蕾果然是没人造访过的，我立马横戈就趴上她的背上，时间不多，一个半小时很快过去了，我要造访她全身的三个洞，每个才半个小时。

　　我调好位置，往她的屁中间就狠狠一插，小刀的妈妈全身一震，即使在沉睡中她也感到屁眼开花的痛楚，呜，好紧，夹的鸡巴很痛，那替母亲屁眼开苞的感觉又回来了，我紧紧的抱着她，把她当成了我的母亲。

　　「妈妈，儿子又替你的屁眼开苞了。」我把那天晚上替母亲屁眼开苞想说但又不敢说的话说了出来。我继续用力，不管小刀妈妈的死活用力的插着，在她的屁眼里大进大出，双手用力的揉着，她那雪白高耸的乳房在我的手里变换着各种形状。

　　好爽，没开发过的屁股就是不同，我在她的直肠里射了一次后仍然不舍得拔出来，再来一次吧，我只好放弃插她的小淫穴。

　　「让你为你的老公保留一块专用的地方吧，你可要感谢你的屁股哦，谁叫她那么迷人。」我低首在小刀妈妈的耳边说道。

　　继续蹂躏着那刚给我开苞的屁眼，第二次射精后我抱起小刀妈妈来到浴室替她清洁屁股，得洗干净，要不她肯定发觉，洗完再清理一下自己，然后塞进她的小嘴里乱搞一通，算算时间就快到了，把鸡巴往她双乳间一塞，草草的插了几十下就泻了。

　　穿好衣服，我把放在床尾的扫把放在她的双腿间，隔着衣服塞进她的屁眼一点，让她醒来以为自己的屁股痛是因为扫把掉到床上，自己不小心捅进去的，至于直肠里面的破裂吗，我想她就是怀疑也不敢说的，事实证明我是对的。

　　把作业本摆在桌上没多久小刀就回来了，下午上课我还细细的回味着中午那美妙的肉体，根本就听不进老师在讲什么。

（十）

　　放学回家吃完晚饭后，我拿起药丸放到母亲喝水的杯子里，现在才七点，等一下母亲喝了下去会睡四个小时，我九点二十多到家，有一个多小时狠狠的干母亲，当母亲醒过来时我大概刚好射精，我要母亲清楚的知道我把生命的种子射到她的子宫内，嘿嘿……

　　在自修课上，当我想到等一下的节目我的鸡巴就发硬，从上课起一直硬到现在。呜呜，妈妈，等我回去就知道到你儿子的厉害，我按捺不住心中的欲火，胡思乱想着，眼前老是出现母亲那雪白的肉体。

　　这时候小刀还不知道死活的上来打搅我，靠，看来这个学期他是不想及格了，虽然他母亲中午刚把屁股给我开苞。

　　「老大，我那些药丸真的有用吧，今天我直到下午放学我妈还躺在床上睡呢。」 　　　　

　　靠，是给我插屁眼插的痛起不来才真，但我可不敢说出来。

　　「是吗，真厉害啊，以后看到谁不顺眼就放在水里给他喝，让他睡上几个小时。」

　　「老大，以后你能不能再经常到我家去啊？」？？？？」不会是这小子的老妈的屁股给我干的太爽邀请我继续去干她吧。「有你去我老妈才放心，这样我才好下药偷偷溜出去玩啊。」

　　我靠，原来如此，不过不时可以有个新屁股玩也不错，但太多了就容易个发觉的，再去一两次就行了。

　　「好吧，但我一个星期只能去两次，多了可不行，还有，我去都会在你那里复习功课，可不想出去玩的。」小刀喜出望外，「谢谢老大，谢谢老大。」

　　终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！

　　到了家，母亲房里的灯不亮，肯定睡了。我按捺不住心里的激动，往母亲的房里去，打开灯，果然，母亲连蚊帐都没下，看来这药不错。母亲一副春睡海棠的样子，安详的面孔，平静而沉稳的呼吸，短袖上衣露出的雪白手臂放在薄被外面，几个蚊子叮的小红点在雪白的肌肤上显得分外的明显。 　　　　

　　「该死的蚊子！」我心痛的舔着母亲给叮的小红点。我把被子拉开，母亲美妙的曲线就展现在我的眼前。鸡巴隐隐发痛，我脱光衣服往母亲床上一扔，一把抱起母亲，痛痛快快的吻住母亲的樱唇。 　　　

　　平时母亲是不肯和我接吻的，只是让我亲她的脸蛋，她也只亲我的脸蛋。我把母亲放在我的膝上，用我的舌头橇开母亲的牙齿，痛快的在母亲的小嘴里扫荡着，把母亲香舌细细的舔过每一处细小的地方。

　　我的鸡巴硬的更厉害了，即使在母亲肉多嫩滑的屁股下，转移到股沟也不行，受不了了，我一把撤下母亲的裤子，把鸡巴往母亲的屁股中一塞，呵，舒服多了。我扶着母亲的细腰，上下套动了几下，暂时让一个晚上积蓄的欲火得到了一下宣泄。

　　但我今晚的目标不是母亲的屁眼，我重新抱好母亲，把头伸过她细腻的肩膀，探头看着那迷人的两腿之间，用一个手指细细的拨弄着。我用腿把母亲的双腿分开，那让我来到这个世界的桃源水路就出现在我的眼前了，今晚我就要重回久地，夺回故城了。

　　我抱起母亲，让朝天翘着的鸡巴在她的屁股上一顶一顶的，顺着母亲的卧室和我的卧室相通的门来到我的床前。这张床还是我们没搬家之前我们三人睡的地方，在这张床上有太多的美妙回忆，我一直舍不得换，在这张床上，我破开了母亲的后庭，夺走了她屁眼的第一次；在这张床上，母亲身上百分之九十的地方都成了我鸡巴发泄的工具，我比父亲更彻底占有了母亲，现在，我要彻底占有母亲。

　　我把母亲平放在床上，双腿张开，母亲雪白高耸的乳房随着呼吸轻轻的起伏着，就象呼唤着我，我爬上床去，用朝圣的心态看着母亲的两腿之间。

　　我用舌头开始舔着母亲的桃源蜜洞。慢慢的，母亲的呼吸有点乱了，父亲一个月才在家几天，说母亲不想是假的，平时我走她的后庭，让她得到些许的快感，压住了阴道内的空虚，现在给我一弄，平时的不满就全爆发出来了。

　　当母亲那里湿了以后，我腾身上去，挥军进发收复我的发祥地，我没费很大的力气就进去了。平时母亲的屁眼那么干涩的地方我都进出自如，更何况现在这里那么的润滑。我开始挺动着，母亲的阴道有点松，毕竟是生了两个孩子了，比不上屁眼的紧凑，但别有一番滋味。

　　我盯着母亲的脸，因为体内空虚得到满足而微微张开的小嘴，雪白的贝齿半隐半现，间或看到粉红的舌头微微的扬起来，好象要找什么东西似的，小巧可爱的鼻孔一张一缩的，眉头微皱，脸上的表情有点哀怨，好象在责怪我为什么那么轻柔。

　　我重重的吻上母亲的小嘴，舌头伸到她嘴里，和她的舌头搅在一起，鸡巴加大力度抽动，母亲「嗯」了一声，好象是满意我的动作了。我双手扣着母亲的肩膀，嘴紧紧的吻着她的小嘴，下身用力的抽动着，母亲不由自主的呻吟了起来，呻吟声中包含了满足，高兴。

　　我连插了几百下，终于腰一酸，我急忙用力一挺，整个鸡巴深深没入母亲的阴道内，紧抵子宫璧，射了。近距离的激射，强大的冲击令母亲登时由半梦半醒的激情中清醒了过来。

　　她一张开眼睛，就看到我我她脸贴着脸，嘴吻在她的嘴上，双手抓着她的肩膀，混身赤裸的她身上，更令她魂飞魄散的是自己也是光溜溜的，一根还在跳动的坚硬异物正在她神圣不可侵犯的体内。

　　母亲其实也知道我对她的子宫有着很大的兴趣，我有好几次想侵犯她的小淫穴的记录，但她都拒绝了。一直以来她都以为用屁股和身体的其他地方来想方设法满足我，以为这样就可以让我减低对她淫穴的兴趣，要不以她保守的观念，怎么可能在我插她屁股的时候表现的那么配合呢？我要用她的其他部位了发泄她也尽量配合，但现在她最后坚守的最后一道防线也给我破了。

　　母亲嘴一张，就想嚎哭出来，但给我的嘴堵住，只能发出小声的抽泣声。双手乱舞，想推我下来，但给我牢牢的抓着双肩而没办法。嘿，我第一次强奸她的屁股时我就知道怎么对付她了，第一次都没用，第二次更不用说了。

　　母亲的泪水如泉水般涌出来，我错了，看来母亲还是知道对付我的方法的，我就是见不得母亲的眼泪，看的我都心痛死了。我放开母亲的小嘴，温柔的舔去母亲脸上的眼泪。

　　「妈，别这样嘛，你知道我是多么的爱吗？」母亲的身体扭动几下，「你给我滚下来！」一贯温柔的母亲居然也用了「滚」字，平时她就算骂我们也不会用重的语气，看来这次她气的不轻，不过这是当然了，熟睡的时候给亲生儿子给强奸了。但我当然不会离开她的身体了，成败在次一举了，母亲的扭动只给我带来快感。 　

　　「妈，其实你也是很想的，对吗？老爸一个月才在家几天，你就让我代替老爸吧，反正你身上除了刚刚这里外那里都给我的鸡巴光顾过了，何必再坚持最后这里呢，既令你难受，我也不舒服啊。」 　　　

　　「你这畜生，我是你的亲生母亲啊，你连我也强奸。」母亲流着泪骂道。

　　「妈，其实我们早就乱伦了，我插你屁股叫肛交，肛门性交，你用嘴给我叫口交，用乳房叫乳交。」

　　母亲给我一番话惊的说不出话了，连续几个名词是身为传统女性的她听都没听过，更是想都不敢想。

　　「妈，其实你以前肯让我来，不就是因为那样做不会有后遗症吗，射在那几个部位不会有孩子，但现在吃避孕药也一样啊。」

　　母亲不语，一脸冷淡的看着我，我有点气愤了，算了，让你身体的感觉告诉你吧。我开始有动了起来，才动了几下，母亲不由自主的扭了扭身子，显然是有点动情了，冷淡的脸上开始有点红晕了，小嘴微微的张开了。我凑上去痛吻了起来，双手在母亲的背部抚摩了起来。

　　「呜……」母亲的喉间发出压抑的呻吟声，我加大抽插的力度，母亲突然发难，手一用力推开了我，我心灰意冷的躺在床上，真失败，以后看来碰都别想碰母亲的身体一根寒毛了。

　　母亲大力的呼吸了几口气，「别这样，我、我要吃了避孕药才行。」我听了这句话，立刻翻身起来，太棒了，母亲终于想通了，本来嘛，身上那里都留下我鸡巴到此一游的痕迹，屁股更是成了我的尿壶了，还这样坚持最后一道防线。

　　我抱住母亲，「妈，你真好，以后你就是我的真正妻子了，老爸不在就由我来照顾你。」

　　我把母亲抱到我的腿上，让她感受我的鸡巴的温暖。「先放开我，我去取药，你爸爸上次回来我还吃剩几颗。」

　　「妈妈，我们一起去吧，药放在哪里？」我把母亲转一下，面对着我，鸡巴插入她的小淫穴，把她的双手放在我的肩膀上，双腿挂在我的腰间，一边往她的房间走去，一边不停的把她抛起来让她以我的鸡巴为落点做自由落体。

　　母亲说了个位置，我就这样边走边做，母亲的双腿紧紧的夹着我的腰，双手也搂紧了我的脖子。这种动作对她来说太刺激了，让一直保持正统姿势的她无法消受，不过不要紧，我会慢慢训练她的。 　　　

　　我托着母亲雪白丰润的屁股，一只手指轻轻的揉着那小屁眼，走几步等母亲歇口气就抛她两下，等拿到药母亲的淫水都流了我一腿都是了。我干脆就在母亲的床上狠狠的操起母亲的小淫穴，母亲抛开一却的承逢着我。 　

　　这一晚，母亲身上的三个洞都装满了我的精液，弄的第二天我不得不请假。因为我起不来，腰好酸啊，母亲也向单位请假，因为她要洗被单。

(全书完) 

 妈妈浑圆耸翘的美臀

    其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引得一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。 

    不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。 

    还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。 

    在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒得不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。 

    盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过得很紧凑。 

    虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。 

    今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。 

    「这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧！」我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。 

    理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。 

    「该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？」我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。 

    怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有的杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！ 

    在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样…… 

    再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细得一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。 

    这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然是赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出的淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。 

    我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。 

    接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾彷彿在呼唤着我去品尝。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。 

    过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？ 

    那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。 

    我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。 

    当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的错。 

    「他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！」妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。 

    这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒出了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。 

    于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。 

    这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。２５寸的超大彩色屏幕更是看得过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以比拟的。 

    经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好的？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。 

    我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。 

    「约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。」妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一偿心愿了。 

    「妈妈，我知道你想说什么。」一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，「我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。」听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。 

    「约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！」 

    「妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。」 

    我自己觉得这话说得合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。 

    「你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？」妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。 

    「还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得有多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。」 

    妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。 

    「起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！」 

    猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。 

    揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬得不行。在梦里妈妈被我剥得一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。 

    不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。 

    「我一整夜都在想着你，妈妈！」我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。 

    「是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？」她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害得我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。 

    「当然不介意。」我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开得相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。 

    我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。 

    「约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？」妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。 

    「去骑士俱乐部吧！」我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，「我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮、多么性感的女朋友！」 

    骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。 

    「真的吗？约翰！」妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。 

    不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，鸡巴顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂得更紧，鸡巴大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。 

    「噢，宝贝，别这样……」妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。

    我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。 

    「别闹了，约翰……啊……」她吃吃笑着讨饶，「好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？」 

    「唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！」 

    我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。 

    「啊……约翰你……」妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。 

    「是你说都别动的，怎么自己又动起来了？」妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句「小滑头」，半推半就的任凭我搂抱着了。 

    一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的鸡巴。 

    我不仅要完全地拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。 

    「谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！」 

    我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏…… 

    这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。 

    自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。 

    当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。 

    「上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的鸡巴上坐了两个小时……这真是太罪恶了……」妈妈在卧室里自言自语的低声说，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。 

    「约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧…」妈妈在安慰着自己，「也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……」我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。 

    夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。 

    「宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？」她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。 

    「太迷人了，妈妈！」我由衷的赞叹，「你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！」 

    「哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？」妈妈略带揶揄的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。 

    可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。 

    和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道。我一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。 

    妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。 

    「噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……」她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，「好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……」妈妈彷彿有些伤感，她再次伸手弄直了我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。 

    在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。 

    妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置得这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。 

    在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。 

    「好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。」他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。 

    很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉得不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。 

    「妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！」我用娓娓动听的声音向她祝酒，「敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！」说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。 

    「噢，宝贝……我不能喝那么多了……」 

    「不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！」 

    果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。 

    带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士的向妈妈发出了跳舞的邀请。她想也不想就答应了，牵着我的手，母子俩在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看得出她的酒劲正在一点点的发作。 

    我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的鸡巴磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。 

    「坏儿子……你摸我，我也要摸你……」她吃吃笑着说。 

    我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：「好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！」说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。

    妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力地揉着她弹性十足的屁股。 

    光阴就在母子俩的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲暱的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性「无意中」下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。 

    回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。 

    我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸得更加方便。 

    那时候，我一度以为自己可以顺利的将「圣诞礼物」得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。 

    她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到「约会」的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。 

    「约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……」 

    妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。 

    「约翰，先打开你的礼物吧！」她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。 

    「谢谢妈妈，这正是我一直想要的！」我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。 

    「好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！」妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出一条１８Ｋ的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。 

    「噢，上帝……太棒了！」她发出惊喜的尖叫，「约翰，这份礼物真是太…太漂亮了！」妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。 

    「来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！」 

    我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：「这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……」 

    「是吗？我看看是什么祝福……」妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。 

    「苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。」妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。 

    「呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……」 

    「我真高兴你能喜欢这份礼物。」我打断了她，「现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？」妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。 

    「约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？」 

    「咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！」 

    我说着露出牙齿呵呵笑：「妈妈，现在是你清偿的时候了！」说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。 

    这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。 

    半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。 

    看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。 

    「不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈………我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。」 

    妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。 

    「这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。」 

    几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视着我。 

    「约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快出去！」她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。 

    「很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？」 

    我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变得煞白。 

    「噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！」 

    她惊慌失措的说：「约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过了难关，直到你爸爸找到新工作……约翰，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……」妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。 

    我立刻走到床边，两手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕。「妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任何人都更爱你。」 

    听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动，「真的吗？」 

    「真的！」我点点头，「但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起我要你做我的女人，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度。一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……」说完，我很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。 

    「你想干什么？啊……不……不……」妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头舔吸着其中一粒嫣红的奶头。 

    「噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊……你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……」她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏着她赤裸的乳房。 

    「你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你啦……我会先用舌头舔遍你的全身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬…接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿…哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子用大鸡巴来满足你了……」我笑得十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝思暮想的胴体上。 

    「瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……」 

    但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的鸡巴已经顶到了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。 

    「别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下来好不好，妈妈可以当作什么事都没发生过！」妈妈泣不成声的恳求，「……亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你快停止吧，现在停止还来得及……」原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。 

    「好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万分…当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢…哈哈哈…」妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。 

    「如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？」我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致的屁眼上。 

    「不……不行！别碰那里！」妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身躯。 

    「听话，妈妈…我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题…我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……」 

    妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。 

    「好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……」妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话的声音还有点哽咽。 

    「约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……」 

    「知道啦，妈妈！你放心好了……」听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为了。 

    我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。

    我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住凑上去吻了一口。 

    「啊……别亲那里！」妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨得通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁。 

    我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫生做得很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。 

    「啊啊啊……别舔了……别……那里脏……」妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。 

    「喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上帝啊，好舒服……」 

    妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。 

    「啊……不要……不要再来了……」妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，连床单都打湿了。 

    看来时候到了！我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的鸡巴，蘸了点肉缝里满溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。 

    「噢噢哦……」母子俩一起发出叫声。肛交比我想象中还要困难，事实上，如果没有对方的配合是很难成功。 

    妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的鸡巴。但是龟头已经陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是柔声安慰，又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。 

    我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的鸡巴一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，鸡巴才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。 

    「哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！」我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。鸡巴被括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。 

    深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被鸡巴撑得张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的鸡巴在来回进出，看起来极其的淫靡。 

    我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。 

    不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。 

    「你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我……我要操你一辈子……」 

    我喘着粗气狞笑着，鸡巴一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的哭叫声。 

    「轻一点，约翰……啊啊……拜托，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……」她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。 

    「闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的鸡巴，用你的屁眼夹紧它…噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……」 

    高亢的喊叫声中，我将鸡巴尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。半分钟后，软下来的鸡巴从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身上轻轻的喘息。 

    妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子俩赤裸裸的肉体仍然交缠在一起，直到我的鸡巴再度坚硬起来。 

    「请把双腿张开，妈妈。」我说，「就像刚才那样张开，我想再看看你的骚穴……」 妈妈一个哆嗦，惊慌得脸色都变了。 

    「不，约翰……你刚才明明答应过我……」 

    我严厉的打断了她：「我命令你叉开双腿，现在！」 

    妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。 

    我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。 

    然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。 

    「不要……嗯……求你……喔喔……别这样……」妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些恍惚起来。 

    我又一次压到了她的身上，重振雄风的鸡巴对准了那道裂缝来回摩擦，龟头迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。 

    「啊啊……不要！」妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，「你答应肛交之后就放过我的……你明明答应了的……」 

    「这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……」我狞笑着说，「来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享受最背德的快乐吧……」说完，我用力挺腰，踌躇满志的将鸡巴送入她的阴道。 

    妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢蹬双腿想要将我蹬开。可当我的鸡巴完全没入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝望的表情，大概是意识到母子乱伦已经成为事实了，现在也只有认命。 

    「对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好的孝敬你……」 

    我尽情享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想象中一样紧密，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉更是让人销魂落魄。 

    床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她很快就被我冲击得丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不住的浪叫了起来。 

    「喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我！……啊……罗恩，你好厉害……噢噢哦……」罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死鬼老爸。 

    「母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……」我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出鸡巴，先给她一点教训再说。 

    「啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……」出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起，不让我的鸡巴离开。 

    「别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……」她居然哭着恳求起来，修长的美腿死死夹紧我，「亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子的大鸡巴……」这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有权力占有她的肉体。 

    「妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？」 

    「啊，是的……大鸡巴，干得妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲儿子……用力干死妈妈吧……」 

    「快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！」 

    「苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊……主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……」 

    妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的鸡巴，互相摩擦发出了淫靡的「哧溜哧溜」声。我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一次将她送上最激烈的高潮。 

    「喔喔喔喔………好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……」 

    高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐…… 

    现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。 

    在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全稳固了下来。她默认了我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕后，还会默默的用舌头将我的鸡巴清理干净，让我得到最大的满足。 

    可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权的「主人」，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我来说这究竟一件好事还是坏事呢？ 

「全文完」

 妈妈光洁无毛的小淫屄

    （一） 

    在我父母离婚时，我才五岁。自那以后我就与母亲相依为命。这十五年来，她一直以我为重心而没有去发展她自己个人生活空间。中间有人追求，都被她以要照顾我这个独生子给推却了。虽然妈妈四十一岁了，可是不论容貌身材一直保持的很好，从外表看上去，不知情的人都以为她才三十出头。 

    我二十岁那年，那是个周末，也是妈妈离婚第十五周年，妈妈的情绪有点低落，大概是因为生活及工作上的压力吧。所以我决定表示点孝心，在傍晚时我们两个坐在客厅看电视时说道：「妈，我们今天晚餐去吃馆子，同学介绍一家不错的西餐厅，吃完再去看电影好不好啊？」 

    「唉，随便在家吃吃就好了，还那么麻烦干嘛。」妈妈叹口气道。 

    「不管嘛，妳今天整天都没啥笑容咩，一定是煮饭煮累了，所以今天放假一天。快点去打扮打扮吧，那家餐厅要穿的正式一点喔。今天我请客喔！」我带撒娇的说。 

    「哼，你这小鬼，用的还不是妈妈赚的钱。」 

    我拉妈妈起来，边推她进她的卧室边说：「这妳就不知道了喔，我这几年打工，也小有成绩喔！吃一餐饭不是问题啦，记的要打扮的漂漂喔。」 

    「好吧，给我十五分钟。」妈妈拗不过我说道。 

    我也回到自己的房间换上衬衫，休闲裤再打上领带，回到客厅准备出门。十五钟后，当妈妈走出房门，我眼睛一亮，说不出话来了。妈穿着合身黑色的无袖及膝裙，衬托她那雪白的肌肤，颈间挂的是我两年前母亲节送她的猫眼石项链。丰满的胸围、纤细的腰身、坚实的臀部以及修长的双腿，我的眼睛简直快掉出来了，嘴巴都合不拢。 

    妈妈看到我这呆样，露出灿烂的笑容说：「小鬼，还不准备走吗？」 

    我才回过神说「哇……妈，从不知道妳有这样的行头ㄟ。看到妳，周围的空间彷彿以妳为中心亮了起来ㄟ……」 

    「哼，又贫嘴了，真不知怎么生出你这张嘴的。」 

    「呵！妈，这是优良的遗传。有这么耀眼的妈妈当然要有优秀的儿子啦！」 

    「好啦，快走吧。」听到我的话，妈妈似乎有点不好意思。 

    于是我们母子俩就在轻松的心情下前往餐厅。 

    餐厅真的不错，蛮有气氛的。还有钢琴伴奏，我跟妈妈在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着碧红的葡萄酒。我们轻松的交谈着，说着我在学校里的趣事，妈妈也被我逗的开怀而笑。在烛光的映照下，妈彷彿笼罩着迷朦的光环。席间其他桌的男士也不时对妈妈投来惊艳的眼光。我则觉得男人的虚荣心在这一刻被大大的满足了。

    在这个晚上，发现了妈以前我未看过的另一面。从前那个有点忧郁以家庭工作为重心的妈妈不在了。坐在我面前的是一个充满风情的女人，可是她就是我妈妈，只不过展现的是不同的一面。而不知是酒精的原因还是什么，妈看我的眼神似乎也充满了另一种味道说。 

    晚餐结束后，来到电影院门口，看到大排长龙的人潮，妈妈说：「嗯，小俊，不如我们租录影带回家看好了。不要在这人挤人了。」 

    我当然同意，于是就去租了几捲带子，我还顺便买了两瓶清酒，零食。回到家，我把灯光调暗，就跟妈妈在昏黄的灯光下，舒服的坐在沙发上看录影带，妈坐在我右边。过一会，妈靠在我的肩膀说：「小俊，谢谢你，带给妈这么愉快的周末夜晚。」 

    我伸出右手环着妈妈，温柔的说：「不！妈，这几年妳辛苦了，我爱妳。」 

    我们就这样依偎着，妈妈的注意力回到播放的录影带，可是我的思路却无法集中了，而是一直在妈妈的身上。我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，她的手这时放在我的大腿上。

    我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到她丰满的胸部，妈深吸了一口气，可是没有其他反应，我胆子大了起来，隔着衣服把整个手掌覆盖在妈那柔软的乳房上，开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来。

    我觉得不太过癮，手干脆直接伸进妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。 

    「嗯……小俊，这样感觉好好……」妈开始娇吟了。 

    妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我，她伸出手将我的头拉下，将她那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。我的手也没闲着，左手继续在妈的乳房上揉弄，右手顺着妈动人的娇躯来到她的裙底。 

    哇！妈妈的内裤是黑色蕾斯的，这个发现使我的微硬的鸡巴开始发怒，顶着妈的背部。右手沿着内裤伸进妈的密穴，妈的小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈的小穴。那个二十年前我所经过的人生之道。妈的穴是如此的温滑，彷彿在作更多的要求。 

    我跟妈的唇分离，左手开始帮妈脱衣服，不一会，妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇覆上妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。 

    「嗯……嗯……小俊…真坏……吸妈妈的奶奶……」妈娇喘着。 

    「小俊……你的手也坏……啊……好…美…嗯……」 

    妈的屁股开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：「嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈……洩了……」妈在我手指底下达到高潮了。 

    我继续用左手抚慰着妈高潮后带着粉红色的胴体。妈将我刚刚带给她高潮的右手移到她的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮她自己的激情，用舌头去舔。媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。天啊，我真不能相信…… 

    过了一会，妈站起来，拉着我的手说：「来，小俊，一起到妈的房间来。」 

    我跟着妈来到她的房间，站在她的床前，她温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下她仅剩的黑色三角裤，我与妈完全赤裸了。妈献上她的嘴唇，我们像是情侣一样的热吻。妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。 

    「嗯……小俊，你长大了……嗯……」 

    妈的手绕到我的背后，将我拉向她，我们赤裸裸的肉体接触了。妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷彿只有这一刻。我的手也爱抚着妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。我们来到床上，我七吋长的鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。 

    「小俊，亲儿子，你的鸡巴好大，妈好高兴。」妈趴在我两腿间说。「我来安慰它。」说着妈纤细的双手，握着我的鸡巴，搓揉着。把鸡巴含进她的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。 

    「妈，好……真好，再来」我只有抓着妈的头叫道。 

    「嗯……嗯……嗯……」妈边含边发出恼人的声音。 

    「喔……妈，我快来了，喔……好棒啊！」妈这时更进一步的用手搓弄我的睪丸，好像那是她的玩具。看着母亲跪在面前，鸡巴在她的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。 

    「快…快…喔……妈……我来了！」只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。「喔……好爽…啊……」 

    我在妈嘴中射精了。妈继续吸吮我的鸡巴，把精液咕嚕咕嚕的全喝下去。妈站起来牵着我到床上，我和她并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：「妈，我爱妳，我知道这是不对的，但是爱情是不需要理由的，妳知道吗？我从小就深深的爱着妳。」 

    「傻孩子，妈也爱你，从你生下来的那一天起，你就是妈的心肝宝贝了，你是妈身上的一块肉啊。看着你一天天的成长，快乐的生活，就是妈妈的这几年最大的快乐啊。」妈边说着，手依然还在我鸡巴上轻轻的摸着。 

    「妈，我知道这几年苦了妳，从今天起，让我给妳我没有保留的爱。」 

    一缕红霞来到妈的脸上，妈不好意思的说：「小俊，我们现在所做的，不就是爱人间作的事吗……」 

    我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，慾火不由大炽，马上一个翻身来到妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈也热情的迎接着。我的唇从妈的脸上来到咽喉，乳房，我特别喜爱妈的乳房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。 

    「嗯…俊……喔……妈好爱你，你从哪学来这些？」妈妈情动的娇吟出来。 

    「亲爱的妈，现在资讯这么发达，从第四台锁码频道、录影带都可以知道这些，可是我都是边看边自己解决，作爱嘛！当然是有爱才能作啊，不然就只是纯性慾的发洩而已，在肉体上虽能得到满足，可是在精神上若没有爱来做基础，会有一种很空虚的感觉。」 

    「妈，老实告诉你，我交过两个女朋友，可是都分了。我想从她们身上找到妳，可是那是不可能的，没有人能代替妳。只有妳才是我的最爱。」 

    「俊，妈到今天才知道原来你这么爱妈。」 

    我的嘴来到妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着她两腿间的细缝，妈有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在她的阴户之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。 

    「啊……俊……好棒……就是这…样…舔我…喔…喔……用你的…舌头……啊……姦…我……天啊……感…觉…好像…要上天……啊……」 

    我进一步将舌头伸进妈的阴道，不停的进出，妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。她的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向她移近，向我的舌头做更多的需索。 

    「啊……你坏…逗妈的……喔……喔……」妈软软的呻吟着。 

    「妈，我逗你的什么？」我停下来抬头问。 

    「啊……不要停…坏…俊…俊…快给妈……」 

    「妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔妳的什么地方……」我不放过妈。 

    「好吗…亲儿子…你坏坏……舔妈的小穴……玩弄……妈的阴户……捏妈的小豆豆啊…妈说这……些怎么…觉得好过…癮。」妈的脸已经跟烧红的炭一样。 

    「对啊！妈，我的嘴正在亲吻妳的性器官，我的舌正在姦淫妳，我的手正在揉弄妳的小豆豆……好，看我的……」 

    我重新投入工作，将舌头自妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。 

    「啊……小俊…好……好…这滋味…好美…你舔的…好重…啊……」妈的手指紧紧抓着我的头发，屁股也一直向我的脸挺耸，希望她亲爱的儿子能给她更多更多。 

    「小…俊……俊…好儿子……会舔妈…穴的心肝……哥哥……快…快…来…快干妳的…娘…妈要……心肝儿子的……大鸡…巴……妈…等不及了…妈要…亲儿子…的鸡巴插在……妈热热…的…小…肉穴……里面…求求你…现在就干……你的…亲妈妈吧……」妈发出了疯狂的淫声浪语。 

    我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发洩，都觉得鸡巴会爆炸掉。我爬起身握着鸡巴，很快的来到妈妈的上方，妈一把抓住我的鸡巴导引向她的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。 

    我左手摸着妈的左乳，搓揉着肉球，将妈的乳头夹在指缝中，右手则握着鸡巴，用龟头在妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。妈的娇躯又颤抖起来。 

    「妈，妳看，俊俊的大鸡巴现在正在妳的小穴外面，它马上就要插进去囉！插进去到它以前住过的地方喔！儿子的鸡巴要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。」 

    「来吧……我的亲生儿子……把我生给你的…鸡巴……插进他亲生母亲的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……」 

    我跟妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。 

    「妈，我进来了！」说完，我将龟头顶开妈的阴唇，往前一顶，跟妈做乱伦的结合。 

    「啊……痛……俊……慢一点……你的鸡鸡…太大……慢一点……妈久没干过……会痛……」 

    我依照妈的话，放慢速度，妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我鸡巴慢慢的进入深处。妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。我们的皮肤因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。 

    「喔……喔……鸡巴…刮的妈……好美……啊……」 

    当我鸡巴的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈的下体阴毛互相贴着，妈依然看着我们的交合处，彷彿被催眠一般，我低下头轻吻着妈的鼻尖，妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。 

    「俊……妈好幸福…妈以为…这辈子…再也没有…接受恋情的权利了……」 

    「傻妈妈，不要把自己锁在自己的牢笼里面，自我的墙壁是建起来保护自己的，可是妳可以开个门，走出去，看看这世界。这世界虽不完美，但是还是有很多事物值的去看去学习。生命，不就是在体验生活嘛，在为生活付出的同时，也可以得到很多生活的体验。」 

    「嗯……俊……你真的长大了，说得出这些话，这些年妈也没有白辛苦……以后……」 

    「以后我是妈的好儿子，也是妈的心肝情人，更是妈的大鸡巴……亲…哥…哥……」 

    「嗯…不来了……」妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。 

    「有妈如此，夫复何求！」我感动的说。 

    「妈……我要动囉……」我将鸡巴在妈的体内一跳一跳，调皮的说。 

    「嗯……用你的…大鸡巴…干你的……娘吧……」妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大鸡巴。 

    我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈的大腿，一手由妈的腋下抓住她的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的屁股，用腰力使鸡巴在妈的阴道做温柔的撞击。 

    「嗯…嗯……嗯…嗯……」妈发出呻吟的鼻音。 

    「啊……好棒……俊…你好厉害……」妈离开我的唇，娇呼道。 

    「肉穴妈……俊要干他亲妈妈的小穴囉……」说完，我双手将妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈的阴户。「噗…滋……噗…滋……」妈的淫水使鸡巴的抽插减少先前的阻碍，更在我们的交合部发出阵阵的摩擦声。 

    「喔……对……就是这…样……啊……我的孩子……啊……俊哥哥……深一点……喔……用力干我…干…干……嗯……干你的小穴…妈……我是……俊的小穴……就这…样…干的妈…上天……吧……啊……嗯……」 

    「噗…滋……噗…滋……」加上床摇动的声音，我们母子两身体交缠着，妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的慾火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣洩我高涨的冲动。 

    「嗯……妈……这样…好不好……儿子的…鸡巴…大不大…干的妳……美不美……妈的小穴…好美……小俊好…爽…我好爱…妳…妳……啊……」 

    「啊……啊……啊……啊……」我重干了四下，妈本想说的话被我干断了。 

    「嗯……嗯……小俊好棒……好厉害……啊…啊……你的……大鸡巴…干的妈……骨头都酥……酥了…插到花心了…啊……啊……」妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛。 

    我将妈的屁股再抬高，把粉致致的双腿往妈的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到我们母子的性器官连结在一起。 

    「啊……妈……妳看……我的鸡巴……进进出出的……看妳的……啊…啊…穴…正在吞吞吐吐……俊的……鸡巴……干妳……爽不爽…爽不爽……」 

    「嗯…嗯……嗯…爽……妈的小穴……爽歪歪……了……」 

    妈媚眼如丝的看着我们性器官，妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈的爱液，我们的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈的小穴有着阵阵的痉挛。我已全身大汗，滴在妈的胸前。 

    「喔……喔……亲儿子…啊…妈快来了……啊……你也跟…妈一起吧……我们母子俩…一起来吧……妈快给你……了……啊……」 

    我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睪丸次次碰撞在妈的肉穴，彷彿要被我干进去一般，我用手抚摸着妈和我小穴鸡巴的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈的嘴里，妈激动的含住吸吮我们之间的交流。 

    「呜……呜……呜……」妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。 

    「啊……啊……妈我要来了……」我快支持不住，要做最后的冲刺。 

    妈吐出手指，也叫道：「来吧……嗯……嗯……射给…妈妈……吧…把小俊的…孩子……全射来吧……啊…啊……妈也快来了……妈来了…啊……」妈的小穴一紧，一阵暖流自妈的体内涌向我的龟头，妈高潮了。 

    我也支持不住，腰骨一麻，「啊……妈……我也射了……啊……」我一喊再用力一顶，将鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，阵阵的阳精顷洩而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈穴中送去。 

    「啊……好烫……我的…孩子…射给我了……啊……」射完精，我压在妈的身上，再耸动几下，就趴在妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈的丰乳上面，耳朵贴着妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的餘韵。 

    当我们渐渐从激情中平复过来时，我与妈依然无言的躺着，我的鸡巴虽已经软下来，但依然停驻在妈的体内，就像在母亲怀里的安然静睡的小孩。只不过我是在母亲体内的小孩，接受母亲美穴的安慰。 

    这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈搂过来，用手从妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每吋的肌肤。当来到妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈激情后所留下的粘腻。我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。 

    「嗯……俊，好痒……」在我怀里的妈，高潮后依然敏感。 

    「妈，满足吗？」 

    「嗯，其实只要你抱着我，妈就觉得很满足了。俊，你好厉害，喂的妈饱饱的……嗯……」妈不知想到什么，嚶咛一声。 

    「妈，什么事？」 

    「嗯，不来了，人家刚刚那么……哎呀……人家不好意思啦！」 

    我看着妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是与我相依为命的母亲，小时候受到欺负不如意时，是在她的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是她与我一起分享，她为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。 

    「俊，你在想什么？」妈感觉到我的沉默，开口问道。我把我的想法告诉了妈，妈看着我含笑不语。我当然知道她想着的也是这二十年。 

    「妈，我要跟妳分享的不仅是过去，还要跟妳分享现在跟将来。只要能和妳在一起好吗？」 

    「俊，可是我们的关系，是被这社会所不允许的。」 

    「没关系！我们的关系，在外面时依然是母子，回到家里，我们就是妈妈老婆跟儿子老公，其实这些对我来说都不重要我只希望能陪在妈的身边。」 

    「嗯，妈这二十年下来，也没办法接受你不在身边一天了，记得上次你去旅行吗，家中一直空荡荡的，我只觉得好难过，就好像身边最重要的东西遗落不见了。」 

    「妈，以后要旅行，就我们两个。现在我们去洗澡吧。」 

    「俊，妈被你…弄得……没有力气起来……」 

    「那就由新郎抱着亲妈妈新娘去洗澡吧。」 

    我起身将妈拦腰抱起，妈双手搭在我脖子上，抱着妈赤裸着来到浴室。在热气氳盈的浴室里面，我与妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈合体交欢时，留在背上的指痕。妈红着脸看着我，有点不好意思。 

    我回到浴缸中，搂着妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：「妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。」 

    「你好讨厌，人家不来了啦。」妈举起小手，在我胸前轻搥了几下。 

    就在这醉人的气氛下，我与妈洗完澡，回到妈的卧室。我没有对妈妈的身体再做出要求，此时此刻，我心中全无慾求，有的只是对妈的爱。我跟妈就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。 

    第二天，当我醒过来时，时钟显示是八点多，妈已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，我想起昨夜与妈的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。经过一夜的好眠，我现在有着是二十岁的精力旺盛，从今天起，我的身份除了是妈的好儿子外，也是妈的好老公，想到这，决定剑及履及，想找妈来个大战。 

    听到妈从厨房传来锅子的声音，我起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，妈穿着下摆到膝盖的Ｔ恤，正要准备早餐，我走到妈的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：「早安！妈。」 

    「早啊！俊，起来啦，啊……不要……」我将手伸到妈的Ｔ恤里面，发现里面一丝不挂。 

    「妈，妳里面没穿啊……」 

    「啊…讨厌啦，刚起床就不乖……」 

    我两手抓住妈的乳房，从后面在上面揉摸起来。脸在妈的脸颊上廝磨，妈放下手中的工作，两手往后抓住我的腰，靠在我的胸膛上，享受我的抚弄，当勃起的下部隔着Ｔ恤碰到妈的丰臀时，妈回头白了我一眼。 

    「俊，你要不要吃早餐啊，你这样妈没办法做事。等一下好不好？」 

    「妈，可是我想吃的是妳。我想吃妳的奶奶，还有妳的……小穴……」 

    「嗯，俊，待会啦，先吃饱啦。」 

    「妈，我们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，妳帮我煎荷包蛋，其他的我来。」 

    说完，我将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。妈正在煎蛋，我将手伸到妈浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，妈将臀部微微翘起，对我的放肆报以微嗔的眼神，我得寸进尺，左手抱住妈，右手伸进妈的两腿间，用手掌在妈火热的阴户上上下摩擦，妈一面煎着蛋，一面任我轻薄。啊！真是一个愉快的早晨。 

    没多久，我们的早餐好了，摆在餐桌上，我坐下来，把妈拉过来让她坐在我腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。 

    「来，妈喂你。」说完，把土司咬在嘴中，我一口吃下，嘴唇顺势吻了妈一口，两手则在妈的乳房跟腹部游移摩擦着。 

    妈又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，我知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。我吸吮着妈嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，我们的唇才分开。 

    我笑着说：「妈，妳喂的「母奶」好喝营养……我是小宝宝喔！」 

    妈在我撒娇的一扭说：「讨厌啦，每次都要调笑人家……」 

    「妈，我们都爱爱过了，脸皮怎么变的这么薄。」 

    「啊呀，妈不是怪你，妈只是在向她的情郎撒娇啊。」 

    我大感窝心，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗妈的小穴。妈一边接受我禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。过没多久，妈的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。 

    「啊，好刺激……啊……妈，这点子好有情趣喔……妈的肚子也饿了，让宝宝来喂饱妳。」 

    我把妈的衣服脱下，妈起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，我将她身体抬起，让她正面对着我，将勃起的鸡巴对着妈湿淋淋的阴户。 

    「妈，妳下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的鸡巴喂你。」妈羞红着脸，将阴户凑上来，对准鸡巴以后缓缓坐下，我的大鸡巴被妈套弄进去，当整根消失在妈的阴道内时，妈呼了一口气停下来。 

    「俊，你的真大，妈真的好满足，撑的妈好涨……」 

    「妈，妳不是告诉我吃饭不要狼吞虎嚥，要细嚼慢嚥，嘴巴要动，食物才能消化啊……」妈一听，马上将小穴夹住我的鸡巴，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到我的脑神经。 

    「妈，自己来吧，宝宝要先吃早餐。」妈紧抱住我，双腿在我背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着我的鸡巴，我则继续吃早餐，打算吃饱后再跟妈狠狠的干一场。 

    「啊……好美……别人说……早餐要吃的好……俊……妈做的…早餐…好不好……」 

    「呜……呜……妈……妳也告诉我嘴巴有东西时不能讲话喔……」我含糊不清的讲。 

    「嗯……嗯……讨厌……人家…要听你…你…说话…啦……妈爱听……你每次……在妈…啊……好美……在妈耳…边说的都……嗯…嗯……都让妈……啊…好…好…好兴奋……」 

    「好…最后一口……等我吃完……马上…好……」我秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。 

    「呼……吃完了……妈…妳做的早餐……有妈妈的…爱心…是最营养的……现在换俊的…肉火腿…来喂…妈……让妈…心爱的儿子…用…用爱心香肠…来喂妈妈……」 

    我用双手将妈的臀部拖住，当她向下撞击我的鸡巴时，我再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，我也用不一的力道，控制妈屁股的高度，然后挺动鸡巴向上追击妈的阴户。 

    「啊……啊……妈…好爽…爽…爽……啊…啊……喔…这下撞的…妈好…飞上天…了……」 

    「喔…妈…夹的……好紧……」 

    「噗…滋……噗…滋……」妈穴内的秘肉缠绕在我的鸡巴上，加上来回的摩擦，小穴与鸡巴再度唱出抽插合唱曲。 

    「啊…妈…这样…我不好动…我们…到客厅…好吗……」 

    「喔……不要…我不要…现在和你……喔…喔……分开…妈不要和…俊…分开……」 

    「美穴妈……谁说要…分开……啊……腿夹紧…手抱住肩膀…看我的…不要掉下去……」 

    我双手拖住妈的美臀然后站起来，妈紧紧的抱住我，像只无尾熊似的挂在我身上。我边走边摇着妈的身体，让鸡巴依着惯性在妈的穴内扰动着。 

    「啊……这…这姿势……妈…从没用过……好新奇…好美…好兴奋……啊…啊……啊……」妈的穴内流出更多淫水。 

    我将妈抱到客厅，坐在沙发上，教妈自己套弄，这样的女性主动的姿势，使妈能让鸡巴攻击她穴内的性感带。 

    「啊……妈…来了……来的真快……洩…洩给你了……啊……」在妈激动的套弄下，妈一阵抖动，摊在我身上。我抱住妈的背，用手轻抚着高潮中的妈。当妈回过气来，我早已受不了。 

    「妈……我受不了了……让小俊…的鸡巴……来顿饱的吧……」 

    「来吧…儿子……妈是你的……在妈的身上……发洩吧……」 

    我一听，将妈放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，我握着汁水密布的鸡巴从后面对准妈的穴，进入了妈的身体。然后开始「隔山取火」的抽插着妈的蜜穴。 

    「噗…滋……噗…滋……」 

    「啊…啊……美……美……好……啊……」 

    「啪……啪……啪……啪……」除了性器官的交媾声，我跟妈的喘息呻吟外又多了我腹部撞击妈美臀的肉声。手伸到前面玩弄妈的奶子。 

    「啊……妈…要射了……」 

    就这样干了三十多分后，我精关一松，再度将精液射入妈妈的体内。我射完后，压在妈的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上…… 

    那天，在浴室的澡盆、洗手台。厨房的餐桌上。我卧室的书桌、地板。客厅里，以各种姿势，我不停的插入妈妈的小穴。用鸡巴进出妈妈的殿堂，以精液灌溉我的家，妈的子宫。我的手跟鸡巴一刻也不想离开妈，两个人就像连体婴，我也是人，当然不是说整天勃起性交，我是说不论做什么，我的手都是在妈身上的，有时在她的头颈，有时在妈的奶子上，有时妈在做事，我的手就在妈的两腿间。 

    当然有时就是鸡巴插在妈的小穴内，我就跟妈笑着说，当手在妈身上时，我们是「假性连体婴」，当我鸡巴插干妈时，就是「真性连体婴」，嘿，日本Ｒ片研究的书对影片也有分真性插入跟假性插入。 

    妈很高兴的说让我做连体婴中的亲哥哥，她要做亲哥哥的小穴亲妹妹。 

    （二） 

    在初秋时，我与妈利用难得的假期，作两个礼拜的旅游，毕竟生活的压力是需要抒解的，而放开一切，让自己无忧无虑的享受偷得浮生半日闲，是不错的方式。所以我就与妈收拾好行囊上路…… 

    当跟妈到达垦丁租好车时，已是傍晚，正是华灯初上时分，我肚子早已肚皮贴背心，因为是非假日，所以很容易的找家旅馆安顿下来，就先解决民生问题，吃完饭后，开着车载着妈来到某大饭店前的沙滩，除了我们没有其他人，几艘小艇静静的躺海边，我牵着妈的手赤着脚在沙上走着，看着远方海上点点的渔火，初升起的新月，在轻波起伏的海上留下柔白的银光，初秋的海风吹拂脸上，海潮拍打在沙滩上，发出低沉的沙沙声 

    「唉……」耳边传来妈的叹息。 

    「妈，什么事，怎么叹起气来了，不高兴吗？」 

    「没有，只是想起二十年来竟然是第一次这样轻松的出来，把所有都拋在一边，我都快忘记海边长的是什么样子。」 

    「亲妈，不要想那么多，出来玩就好好放松自己。」我搂着妈的肩，看着拍击着岸边的阵阵波浪，忽然童心大起，将手往妈浑圆的臀部拍下去。 

    「妈，你来抓我，抓到请妳吃宵夜。」 

    我就跟妈在沙滩上嘻玩起来，妈一直抓不到我，两手一叉，嘟着小嘴：「哼，不玩了，你这小鬼欺负妈啦！」我看着她的发随着海风在空留下的线条，半嗔的表情令我迷醉。 

    「好吧，那换我来追妳，被我追到的话要打妳屁股喔，嘿嘿！」 

    我装出恶人般的笑容，两手十指大张向妈一步步的逼近，妈退了几步，转身向后逃开，我很快的追上去，但是没出手，以企鹅步在妈的身后追着，妈往后看来，笑得停下脚步，我马上抓住妈的肩膀。 

    「嘿嘿，妳落入了我的魔掌，看我待会儿怎么处置妳。」 

    「哈……哈……俊…是……哈……大企鹅。」妈止不住笑的在我怀中。 

    「好，敢笑我是大企鹅，看招。」 

    「啊……小鬼你要干嘛……不要……」我一把将妈自腿抱起，往海冲去，一下子，我跟妈就浑身湿淋淋的了。 

    「你看啦，讨厌，都湿透了！」 

    「没关系，待会回旅馆再换就好了，现在我要打妳屁股。」 

    我再将妈抱起，往岸边的一块大礁石走去，妈看到我的头发湿湿垂在脸前，爱怜的将它撩往旁边。我看着妈，妈从我的眼神看出我的意图，将手围住我的颈子，将头脸埋入我的胸膛，一副任君宰割的模样。 

    来到大石边避风处，将妈放下，把妈的Ｔ恤与牛仔裤除下，只剩白色的蕾斯胸罩与内裤穿在身上。妈站在那看着我脱下身上的衣服，我也只剩下内裤。 

    妈张开双手笑着说：「来吧！我的宝贝，让妈抱你。」我过去站在妈的身前，将脸埋在妈的发际，妈用手在我腰边呵痒，我非常的怕痒，如同被电到一般的跳开。 

    看到妈顽皮的说：「好啊，敢欺负我，看我报仇。」 

    我不甘示弱，冲上去把妈压在沙滩上，也如法炮製，妈在我身下不停的扭动逃避我的攻击，妈在我的搔痒下已酸软无力躺在底下喘着，我将妈的胸罩脱下，两手开始揉搓妈的乳房，妈的乳房在我手底下变形扭曲。 

    「嗯，俊，你要在这……嗯……」妈喘着。 

    「对，妈，我要在这四处无人的海边姦淫妳，嘿嘿……」说完我将手移到妈併着的腿间，隔着湿湿的三角裤按摩妈的阴户。 

    「喔…色狼…你是色魔……要在海边姦淫…良家妇女……喔……」妈的话给我一个点子。来个ＲＰＧ角色扮演游戏也不错。 

    「对，小姐，我现在要强姦妳，谁叫妳三更半夜跑到海边给我遇到。」说完我将妈的内裤一把脱下，塞在妈的嘴中，把妈的手用刚刚脱下的胸罩绑在她的背后。 

    妈也觉得有趣，开始配合，嘴里塞着她自己的内裤，开始依依呜呜的在我身下挣扎着。我跟妈眨个眼，将手伸到小穴，轻轻的扯着妈的阴毛。 

    「小姐，不要挣扎了，不然将妳的毛全拔光喔，待会我的鸡巴插进去妳的小穴，让妳爽歪歪的。」妈一听我邪恶的淫语，将两腿併紧，怕我真的开始拔毛。 

    「妈，不要担心，我不会作伤害妳的事，我只在妳耳边说说，这感受很真的很刺激，妳要我停吗？」妈摇摇头，将腿稍稍的打开，眼中露出期待的眼神。我再度投入设定中的角色。 

    「小姐，身材不错喔，皮肤又好，嘿，运气真好，可以干到这么好的女人。先让大鸡巴哥哥的手跟妳的妹妹打招呼。」我将中指插进妈的小穴，在里面抠弄着。 

    「嘿，小姐，妳的穴很紧喔，待会我的鸡巴插进去搞不好会被夹断。」 

    妈一听，马上用穴肉夹住我的手指跟我示威，我则停住，开始用大拇指跟食指按捏妈的阴蒂。妈的敏感带一被碰到，马上颤抖起来，穴内开始分泌出些微爱液。 

    「喔，小姐，很敏感喔，来闻闻看。」我将妈的淫水用手指抹在妈的鼻下。 

    看到妈的小穴有点湿润，我将勃起鸡巴自内裤边解放出来，分开妈的腿，一手握着七吋的勃起跪在小穴，以龟头前端分开妈的阴唇，开始以我的凶器入侵妈的小穴。 

    「小姐，妳也很需要了，我要插妳了，用我的大鸡巴强姦妳。」 

    妈在我身下扭动，看着妈嘴被塞住，手被绑住，虽然只是假装的，但在视觉上也给我相当大的刺激。我用两手固定住妈的身体，然后一桿进洞，看着我的鸡巴插在妈的下体，妈正闭上眼，皱着眉头。 

    我将妈的下身抬离沙滩，将她的屁股靠在我的大腿上，妈的背后全是沙子，粗糙的触感增加了我的欲望。妈的两腿也撑起，只以肩部着地，我两手紧握着妈的腰。 

    「喔…喔……小姐，妳的穴夹的我的鸡巴好紧，真好，让我插死妳这个又小又紧的穴。」说完，我马上用鸡巴来回进出身下的妈，妈的淫水流的不多，所以鸡巴与穴肉的摩擦感很强烈。 

    「嗯…嗯…呜……呜……」妈皱着眉头，发出一些呻吟。 

    「妈，痛吗？」我看了不忍，将妈口中的三角裤拿起。 

    「嗯，可能有点紧张，妈流的水不多，别管妈，你继续吧。」 

    我有点心疼，想停但鸡巴不同意，只有将妈屁股放在沙滩上，伏下身去继续抽插，妈一直皱着头，大概被我干得很辛苦，我以极限的速度抽插着，想尽快射出来，没想到假戏真作，可能是第一次吧，妈在野外的兴致并不高，所以真的是在强姦妈。我只有脑海中想着妈在床上淫荡的样子，想着妈娇呼着亲儿子大鸡巴哥的声音，好不容易终于将精液射出来，可是快感并不像以前强烈。 

    「妈，对不起！」我将妈的双手解开，抱着妈，愧疚的说。 

    妈手搂着我，吁了口气：「是妈不好才对，本来还有兴致，但是一想到是在海边，随时都有人来，一紧张，就没法配合了。给妈点时间好不好，妈也想尝点新鲜不一样的方式，但是要调适一下心里，好嘛！宝宝。」 

    「嗯，是宝宝太急了，下次一定不这样了。」 

    「走吧，夜深了，快回旅馆洗热水澡，不然会感冒。」 

    我于是跟妈穿上湿湿的衣服回到旅社房间，在浴室内脱下衣服，因为是隐密的空间，妈就跟平常在家里一样自在，我跟妈都沾满了沙粒，妈的腿间还有我白白的精液，妈跟我互相洗清了身体。为了补偿妈，我用双手在妈雪白的肉体上挑逗，抠弄她的小穴让妈高潮了一次，再把她压在墙上，自后面插入了妈的小穴。 

    热水自莲蓬头洒在我与妈的身上，妈的脸，双手与胸部贴在墙上，蹶着的屁股正左右前后摇晃迎合着我的抽插，淫声浪语从她的嘴中出来。 

    「啊……宝宝……妈刚刚…在海边……被你插的…好痛……又不敢叫……现在…被你干的……啊…啊……好爽……对…干你的……就这样……干……我……啊…啊……」 

    我两手固定着妈的腰，听到熟悉的淫语，更加卖力的将鸡巴以锐利的角度送进妈的小穴。 

    「匹…啪……匹…啪……」我的腹部碰到妈臀肉的声音不绝，鸡巴不断在妈的屁股间出现又消失，消失又出现。 

    「妈……在海边……啊……夹的好…美…在海边…没能…干翻妳……现在我要爽死妳……啊……啊……用我的鸡巴……捅…妳……插翻妳……小姐……」 

    「啊……我的色狼儿子……正在…强姦他妈妈……啊……我正被…压在浴室的墙上……喔……喔…这下…好重…色狼…儿子…想用他……的鸡巴…插翻……啊…啊……插翻他……妈妈……」 

    妈的小穴接受着我不停的干弄，我听到妈的话，决定使坏，在鸡巴尽根到底时，再用腰力一挺，用小腹去撞击妈的屁股，这突来的冲击使妈浑身颤抖。 

    「啊……啊……啊……喔…喔……啊……」妈被我干得说不出话，只有尽力呻吟。 

    「插翻妳……插翻妳……」我的鸡巴不停蹄猛顶猛插妈的小穴。 

    「啊……啊…啊……啊……」 

    这时在我们身上的不知是汗水还是热水，顺着妈腿间流到我鸡巴上的也分不清是淫水还是热水，妈张着嘴，口中只能啊啊乱叫跟急促的呼吸。 

    「啊……啊…妈……啊……要来了……」妈叫起外婆来了。 

    妈小穴一阵收缩，一阵热流朝龟头涌来，我决定也射出来，顶了十几下后，将龟头顶住妈的子宫颈，精关一松，把今晚的第二次再度射进妈的子宫内。 

    「啊……啊……」妈被我一射，再度叫起，全身向下软倒。 

    我将妈拉往身上，两人一起坐躺在浴室中，热水依然洒在身上。妈转过身抱着我趴在我身上，小嘴一直不停的吻我的脸，嘴里叫着：「宝宝…宝宝……俊…大鸡巴…哥哥……好鸡巴亲儿子……妈…好爱你……干的妈…好舒服……鸡巴…好老公……嗯……嗯……」 

    我双手抚慰着妈高潮后身体，在她的双手，后背臀部轻轻的摸着，妈自鼻中哼出舒服的鼻音。好一会儿，我们才从高潮中消退，我起身用肥皂将娇软无力的妈与自己洗干净，擦干身子，抱着妈回到房间的床上相拥而眠。 

    （三） 

    旅行的最后一站，这天开着租来的车来到阿里山，初秋凉爽的碧蓝天空，山嵐徐徐的吹着，几朵浮云飘在葱绿的山头边，如诗般的风景映在眼帘，令人心旷神怡，舒怀大畅。 

    妈穿着Ｔ恤牛仔裤，绑成马尾的头发使她看起来年轻了七、八岁，妈静静地坐在身旁，看着窗外的风景，车行在蜿蜒的山路上，音乐轻轻的流洩在车内的空间中，我看了一眼妈，妈察觉到我的目光，转过头来对我一笑，我们从对方眼神中看出彼此对现状的满足，这时候说话彷彿都嫌多餘。 

    我继续开着，妈忽然开口：「俊，前面有一座桥，我们停下来在路边休息一下好不好？」 

    「嗯，休息一下也好。」我回答道。 

    我与妈就将车开到路边，妈下了车来到桥边，往桥底看下去，阳光洒在妈的身上，使妈环罩在金黄色的光芒下，我来到妈的身后，将妈搂在身前，看着在底下的潺潺流水。 

    「俊，看，那里有小路通下去，来，我们去看看。」妈用手指着一边的小径。 

    说完妈拉着我的手，领着走下去，不多时我们就站在桥下的水边，看着这股清澈的山泉。林间的鸟叫虫鸣，潺潺的流水声，加上山间的美景，我有一种置身仙境的感觉。 

    妈走到桥底的一颗大石边，挥手示意叫我过去，我走到桥底，妈让我坐在地上，她则动手脱下她的牛仔裤，只穿着粉红色的棉质内裤，站在我身前，我茫然的看着妈。 

    「俊，这里真美，妈要你在这里爱妈，在我们爱的游记上留下美丽一页。」我这才恍然大悟，说完妈蹲下动手解我裤带拉链，拉出软软的鸡巴。 

    「啊……俊的鸡鸡这时好可爱，软软的，跟你小时候一样，乖乖的，一点都不调皮。」 

    「妈……小时了了，大未必佳……待会它生气了，可会找妳出气喔……」 

    「呵，妈可不怕，妈就是要它生气……」说完，妈用手在我的肉鸡巴上下回搓弄着。 

    我见势不可挡，亦不想挡，开始放松自己，顺应时势的潮流。妈见我放松下来，开始对我的下体进行手口舌——海陆空三面进攻，鸡巴没几下就呈勃起状态，我也动手用手指隔着雷丝内裤在妈的阴户上来回摩擦着，妈柔软的嫩肉，散发着难以想像的热度，一下子水渍就从内裤的中心部位扩散开来。 

    「嗯……俊……你的鸡鸡…好棒……好儿子有着伟大的大鸡鸡……喔……带给妈快乐的大鸡鸡……」妈边把沾着口水发出阵阵鳞光的鸡巴贴着泛着嫣红的俏脸，边对我说着。 

    「喔…好可爱…小浪穴妈……想让大鸡鸡欺负吗……大鸡鸡很生气了……要找小穴出囉……」 

    「啊…来吧……大鸡鸡的儿子……妈的小穴让你欺负……」说完，妈脱下内裤，挺出下体对着我，那熟悉的地方现在竟然是光凸凸的，像婴儿般雪白的大腿间只有红嫩的两片穴肉。 

    「俊……妈今天把毛毛剃掉……好不好看……这是……你的小穴……」 

    看到妈妈的无毛小屄，兴起一阵陌生的感觉，快感度提昇至百分之两百万，全身的血液彷彿全部集中在鸡巴上，脑子再也没有活动的能力，剩下的大概只是动物的本能。将妈一把抓过来，让她跨在身上，把鸡巴对准妈妈如同少女般的肉洞，急急的想进天堂一探。 

    妈撩起Ｔ恤下摆挺起臀部，用手将鸡巴对准小穴，腰一个用力一沉，青筋怒张的鸡巴分开妈的两个肉片消失在肉缝中。一个温热柔软的天地马上包围着我的勃起，我开始用力的顶干着妈的无毛小屄。 

    妈被我插着肉鸡巴的肉穴比平常更清楚的呈现在眼前，两片嫩肉被有力的鸡巴分开，毫无抵抗力量的撑在两边，兴奋的肉豆在阴唇的顶端展现着。 

    我边看着这令我发疯的景象，一面对着妈的小穴向上猛顶，妈的肉唇随着我的进入而消失，因着我的抽出而翻现在外。 

    「啊……妈的小穴…美不美丽啊……小俊…喜不喜欢……喜欢的话……就干翻妈的小穴……干……干…干翻它……」 

    我不发一言，两手抓着妈的雪白肉臀，在肉鸡巴全根尽没时用力一按，竭力使我们结合更加紧密，让龟头亲吻妈的花心。 

    「啊……顶到花心了……好长的鸡鸡啊……」 

    妈猛力的套弄着我的肉鸡巴，妈的淫水如同我们身前的山泉，阵阵的流出，妈穴内的嫩肉与我鸡巴的每吋肌肉紧密贴合，我们的下体因为这亲密的结合而变的湿漉漉的。 

    「匹…啪……匹…啪……」妈的臀肉撞在我大腿上的声音。 

    「噗…滋……噗…滋……」我的鸡巴进出妈的阴道的声音。 

    「喔…喔…啊……啊……喔…嗯……」我与妈喉咙之间发出的淫叫声。 

    我极力的在妈的身下向上猛顶，像跟法官上诉的犯人一再的提出抗辩，妈的头被我顶弄向后仰，露出雪白的咽喉，我将嘴唇亲吻上妈发出阵阵呻吟的颈部，还不停的用舌头在上面来回舔舐，妈的喉咙被我的口水沾的湿湿的。 

    「啊……好……就是这样……啊啊……大鸡巴……干的好用力……花心快翻了……啊……妈要来了……」 

    妈说完没多久，一阵痉挛，两手猛抓着我，穴内一阵热流向我入侵的肉鸡巴袭来，最后趴在我的身上不停的喘息。我将鸡巴抽出，拿起妈脱下的内裤，一手抚慰着妈的背部，一手将我们之间的汁液淋漓抹拭干净。良久良久，妈才回过神来，抱着我的头一直亲着我。 

    「俊……妈好幸福……妈真的好幸福……」 

    「妈，你的快乐就是我的快乐，给你幸福是我今生的愿望……来，我帮妳穿裤子，还要赶路呢。」说着，我帮妈穿上裤子，再将自己整理好，带着妈继续我们未完的旅程。 

    当然，那一夜阿里山的旅馆中，我在妈妈的身上发洩白天的欲望，妈剃过毛的小穴使我成为失去理智的淫兽，被我一再蹂躪变的红肿不堪，最后在清晨，看着光洁无毛妈妈的小穴流出我白色的精液后，我满足的搂着妈无力的娇躯入睡，连早上的日出也无法爬起来看。 

    以后的日子，我跟妈过着相亲相爱的日子，我们没想过之间的名分问题，不知谁说过，男人，女人都只算半人，只有相爱的男女之间再无任何隔阂，才算是完整的人。既然我与妈已成为完整的人，其他的都已不再重要…… 

「全文完」

 爱妻妈妈的菊花蕾

　　第一章 新婚的之夜
　　
　　2004年的五一节，我和恋爱五年的妻子慧珍终于结婚了。
　　
　　我们原来都是北京某体校的学生。我是练举重的，因为成绩并不是很好所以去年就退役了，现在市体委工作。而慧珍是艺术体操队的。
　　
　　她当时是体操队的队花，好多男孩子追她。但是我有一身强健的肌肉，长的满有精神的，家境也很好，所以她就答应了我。她曾经获得过全国亚军，后来因为年龄原因也退役了，现在是北京体操少年队的教练员。
　　
　　我老爸曾经是中国最早一期的健美先生，他今年虽然已经48岁了，但还是有一身很漂亮的肌肉，他现在在经营一家健身器材公司。
　　
　　我母亲今年46岁，原来是跳芭蕾舞的演员，现在没事在家享清福。我还有一个哥哥，他去年已经结婚了。
　　
　　新婚的喜宴终于完了，我的那帮从前的队友，现在的同事在喜宴上灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。
　　
　　唉！结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。好不容易，我们忙完了下午的事，晚上又请几个好哥们单独喝了一顿酒。回到新家真的累的不想动了，慧珍则也进去洗澡准备休息了。我迷迷糊糊的躺了半个多小时，这时妻子穿着很薄的睡衣走过来了。
　　
　　「老公，赶紧去洗澡吧，瞅你那身酒气，好好洗洗吧，不洗不让上床啊！今晚我可是要你留些纪念呦！」说罢，她冲我会心的一笑。
　　
　　我也马上明白了她的意思，没错吗？今晚是我们洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢？虽然我们婚前也经常作爱，但今天还是很特别的。
　　
　　我匆匆的跑到浴室，草草的冲了一下，也没穿衣服，披着一件浴袍就出来了。推开卧室的门，慧珍正斜身倚在床上，一件薄的几乎透明的睡衣披在身上，雪白光滑的一双玉腿暴露在外面，她看到我进来，一双醉眼看着我，轻声的说了一声「老公」。
　　
　　我真的佩服妻子，真是调情高手，她的这一句话，另我的全身血液加速，一股强烈的性欲蹿了上来。我也不需要忍了，我要赶紧去满足我的妻子，满足我的鸡巴。因为我的鸡巴依然勃起了。
　　
　　我倒在了妻子的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻。
　　
　　背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的臀部。我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。
　　
　　我一只手在慧珍圆润的屁股上摸揉，一只手则解开了妻子胸前的纽扣，露出了她天蓝色的乳罩，我往下拔开，下面穿得也是一件天蓝色的小内裤。我一把将解下的睡衣扔到了地上，抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的妻子。
　　
　　慧珍也被我刚才的行为调起了强烈的欲火，对着我说：「老公，我要，我要的的鸡巴，我要你今晚插死我！」
　　
　　我看着身下的爱妻，怎能不满足她呢？我一把扯掉了爱妻的乳罩，埋头吸润着她的乳头，她殷红的乳头已经变硬了。
　　
　　我的双手更加肆虐了，一只大手揉捏着她的一只乳房，另一只手则撩拨着爱妻浓密的阴毛，爱妻的阴毛十分的茂盛，也证明她的性欲很旺盛，做起爱来也很疯狂。我十分欣赏她着一点。
　　
　　我的嘴不停的吸润着她丰满的乳房。她的另一只乳房则在我手中不断变换着形状。我的手掌已经按在了妻子的阴阜上，细细的摩挲着。我的食指和无名指已经分开了爱妻的大阴唇，中指则拨弄着她的敏感的阴蒂。爱妻越来越兴奋了。
　　
　　「啊……啊……」的呻吟声不绝于耳。我的中指已经的插进了爱妻的阴道了，缓缓地抽插了起来。
　　
　　爱妻的呻吟声越来越大了，「啊……啊……啊……啊，快……快……快一点……老公。」
　　
　　随着我手指的抽插，慧珍的阴道越来越湿润了，不一会儿，已经「啪叽，啪叽」的响了起来。我则顺着爱妻的乳房一路向下吻，吻她平坦的小腹，不是还伸出舌头舔一舔她的肚脐眼。
　　
　　妻子受着我的上下夹击，这下受不了了，开始「哈，哈……」大笑，又哭一样的求我别舔她肚脐眼了。我则顺着她的小腹一直向下，舔到了她的阴毛，拨开她的两片阴唇，舔她的阴蒂。
　　
　　老婆头像拨浪鼓一样摇动，嘴里「哼哼，叽叽」的叫着。
　　
　　爱妻粉里透红的小阴唇上已经沾满了我的唾液，我的嘴里则也灌了不少爱妻的淫水。爱妻的双手则不停的抚摩着我的鸡巴，我的鸡巴越涨越大，已经勃起到二十多公分了。
　　
　　爱妻则在乞求我：「老公，别玩了，赶快插进来吧，我已经受不了了。」
　　
　　这时，我停止了手指的动作，将慧珍的双腿大大的分开，用手握住了鸡巴，红红的大龟头对准了爱妻的阴道口插了进去。慧珍的嫩穴早已经淫液横溢了，随着我鸡巴的抽插，「啪叽，啪叽」的作响。
　　
　　慧珍的淫穴里虽然有了足够的淫水，但是爱妻阴道的狭窄，还是让我的鸡巴一阵酥麻，让我大呼过瘾。我开始运用「九浅一深」的方法抽插，老婆觉得很痒，便开始命令起我来了。
　　
　　「老公，深一点，啊啊……啊啊……再深一点，快一点，啊啊……啊。」老婆大声的叫着，使我更加兴奋了。
　　
　　我怎么着也练过举重，体力，耐力没话说。我现在已经次次到底，直插她的子宫。我粗大的鸡巴，已经能明显感觉到她的子宫口在一张一吸的。我一边挺动着鸡巴大力的抽插着，一边揉着爱妻丰满的乳房，爱妻面颊红润的呻吟着我看得一清二楚。
　　
　　「老公，你真好……呜呜……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊啊，你的鸡巴真大……啊啊……用力呀……啊啊……啊……啊……啊……啊……」
　　
　　爱妻的浪叫声，刺激着我全力的冲刺。这时我将爱妻从床上抱了起来，她的双腿搭在我的大腿上，妻子坐在我的怀里主动的上下套动着我的大鸡巴。妻子肉穴内真的好滑好温暖，我的鸡巴在里面舒服的十分留连，退出又插入，退出又插入，这样重复着这一动作。
　　
　　我们夫妻俩配合的真是恰到好处，她雪白的臀部上抬，我则顺势抽出，而她的玉臀下落，我的鸡巴则向上挺动，深深的插入她肉穴狭窄的腔内，次次直抵花心。
　　
　　我和爱妻的交合出「啪啪啪」的作响，她横溢的淫液流到了我的阴囊上，顺着大腿沁湿了身下的一大片床垫。
　　
　　爱妻上下跳动的乳头不时打在我结实的胸肌上，好不撩人。我不停的抽插着妻子滑腻的嫩穴，插了足有两百多下，示意妻子换一种姿势。
　　
　　妻子的小肉穴不舍得离开我粗壮的大鸡巴，于是她就用淫穴套着我的大鸡巴原地转了一个180度，真不愧是全国体操亚军呀，妻子只是身体稍微后仰，就能抬起腿从我胸前迈过，这招没有练过体操或愈加的朋友可不要学呦，否则很可能拜坏胯骨。
　　
　　这样妻子背对着我，双手向后抚摩我的脖颈，我则能伸出双手好好把玩爱妻丰满的乳房。说实话爱妻的乳房经过我婚前的按摩，现在又丰满有坚挺，两颗葡萄珠则嫣红可人。
　　
　　妻子又这样上下套动了足有五分钟，气息渐渐虚喘了，我则爱惜的对爱妻说：「珍珍，我们用狗交式吧！」妻子回头望了我一眼，目光中充满热爱。然后她向前趴在了床上，头顶在床上，把雪白的玉臀抬的高高的，轻轻的晃了一晃，暗示我她已经准备好了。
　　
　　妻子的玉臀真是充满诱惑呀，雪白的两片臀瓣左右分开，微微泛褐色的肛门一张一翕的。我于是有了新想法，哈哈，今晚要送爱妻一个新的礼物了。
　　
　　爱妻翘者雪白的屁股等待着我的插入，我则稳定了一下心神，深出舌头轻轻的舔起爱妻圆润而丰满的臀部。舌尖滑过慧珍的臀瓣，轻舔着醒目的肛门。老婆肛门周围有一圈微微的褶皱，我用舌头舔着那些褶皱，舌尖不时用力顶一下爱妻的肛门。
　　
　　爱妻被我这样的调情激发起了极大的热情，回头对我说：「老公，别舔了，人家受不了了，我的小穴里好痒，你赶快帮我止止痒吧！」
　　
　　「呜，呜……呜……好痒呀！」
　　
　　我则在这时对老婆说：「老婆，今晚我们新婚之夜，我要把你的后庭要开苞了好吧？」
　　
　　「啊，啊……什么…你要插人家屁眼呀，我怕疼呀！还是别了。」
　　
　　「老婆洞房花烛吗，今天就是开苞的好日子，我要开垦你的处女屁眼，我会很温柔的，放心吧！」说着我将自己的大龟头抵在了爱妻的嫩穴口，蹭呀蹭，就是不进入。
　　
　　老婆小穴里痒的受不了，又听我会很温柔。就说：「那好吧，老公你千万可要温柔些呀，我真的很怕疼。」
　　
　　「放心吧，老婆。」
　　
　　我一挺大鸡巴，直插入爱妻的肉穴中。借着爱妻阴道内滑腻的淫水，我挺动鸡巴奋勇的在爱妻嫩穴内冲刺。我们性器的交合部，「啪啪」的撞击声再次响起。我不时用手轻拍着爱妻雪白的臀部。
　　
　　「好老公，大鸡巴老公，你插得我好爽……啊啊……啊……啊……啊……」
　　
　　「老公，你真强，快……快……啊啊……老公，我快泻了……啊……啊……快呀！啊……啊啊……我要泻了，老公！」爱妻淫荡的叫床声是我更加兴奋了。
　　
　　我加紧了抽插的速度，突然我的龟头一阵温暖，爱妻的身体也猛烈的开始发抖，一股强劲的阴精从她温暖的子宫中冲出，打在我的龟头上，我好不舒服，也加快了冲刺的速度，双手扶着爱妻的细腰，全力的狂插了五十多下，龟头上的马眼一阵酥麻的感觉，一股火热的精液冲进了慧珍的子宫中。
　　
　　爱妻已经静止不动了，我抽出已经渐渐变软的鸡巴，一股乳白色的精液夹杂着爱妻的阴精从她的嫩穴口流淌出来。我赶快伸出一只手，接住了滑腻的液体，涂在了爱妻微褐色的肛门上。
　　
　　我将我的下身移向爱妻的头部，把柔软的鸡巴的在爱妻的嘴边蹭了蹭。爱妻明白了我的意思，用手撸了一下我鸡巴上的液体，轻启朱唇，将我的鸡巴含进了口中。爱妻的香舌开始在我的马眼处舔弄，由上至下，舔弄我的鸡巴和阴囊。
　　
　　渐渐的我的鸡巴又变大了。我趴在爱妻的雪臀上，一只手扒开爱妻的臀瓣，一只手将更多我们的淫液和精液涂在了爱妻肛门的周围。我用一根手指轻轻的插进了爱妻紧凑的肛门中。
　　
　　爱妻的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进去，此时爱妻的臀部开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。
　　
　　爱妻此时嘴里含着我的鸡巴，鼻中哼哼起来。看着爱妻的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进了爱妻的肉穴里。爱妻的反应已经变大了。
　　
　　「老公，痒呀！停一下。」老婆此时雪白的臀部在我面前轻轻的摇晃起来。
　　
　　我放慢了抽插的速度，爱妻的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，爱妻的肛腔渐渐适应了我的手指，借着爱妻肛门内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢加快了。此刻爱妻肛门上的褶皱已经被撑平了。
　　
　　我的鸡巴在爱妻的口中再一次雄伟了起来。我抬高了爱妻的臀部，跪在爱妻的雪臀后面，抚摩了一下爱妻的丰满而光滑的美丽屁股，将粘满爱妻唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的肛门上。
　　
　　忽然，爱妻说：「老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。」
　　
　　「老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗？我会很温柔的。」 其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。
　　
　　我缓缓地将龟头往爱妻窄小的肛门里推。小小的肛门要容进这么一个大家伙谈何容易。借着肛门内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了肛门，爱妻此刻则疯狂着甩动着头发，爱妻的菊花洞比前庭紧多了。
　　
　　忽然，爱妻的肛门括约肌猛的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形容的快感。
　　
　　「老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。」虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的心理准备。
　　
　　「老公，我的肛门很涨疼，让我休息一下，你再慢点。」
　　
　　「好的，老婆，你放心吧！」我安慰着爱妻，渐渐她的肛门放松了，我试探的继续推进，老婆此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。
　　
　　「老公，不行，你的鸡巴太大了，你别试了！」
　　
　　「老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。」其实，我在骗老婆，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。
　　
　　我心想一定让尽快让老婆结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将鸡巴抽出了些，老婆感到膨胀感减轻，肛门的肌肉就放松了。我抓住这个机会，猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。
　　
　　「嗷！」老婆大声的叫了出来。
　　
　　「老公，涨疼呀！你怎么，全插进去了！疼呀！」老婆被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种末明的快感袭来，老婆的肉穴流出了又一股阴精。
　　
　　「老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。」我安慰着爱妻。
　　
　　我保持着这个姿势不动，慢慢的老婆声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的鸡巴插在里面不动，确实她觉得后庭透不过来气。
　　
　　「啊……老公，我泻了。啊啊啊……你动一动吧，我的肛门透不过气。」
　　
　　我何尝不想动呢，鸡巴被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢的挺动着鸡巴在爱妻的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。那种滋味真是胜过插前穴的感觉。
　　
　　爱妻也渐渐适应了我的型号，挺动着丰臀迎接我的操干。我插了足有一百多下，老婆这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。
　　
　　「啊，啊……啊………啊……啊……老公……用力呀……再快……快……快一点…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　
　　「老婆，你的屁眼好紧呀！呃……好舒服呀！」我被老婆这种行为，激励的奋发冲刺。
　　
　　「啊……啊……啊……老公……你……你真回操呀……啊啊……啊……啊……我真他妈爽呀！啊……啊……啊……啊……啊……老公……人家的屁眼被你操……操……啊……啊……操开花了……啊……啊啊……啊……啊……啊，老公快呀……我又要……又要泻了……啊……啊……啊……」
　　
　　老婆从未这样兴奋过，随着爱妻疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着爱妻的丰臀猛力的抽插。爱妻忽然又一声大叫：「啊……」一股从未如此多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。
　　
　　我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴在爱妻的肛腔内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。
　　
　　我也无力的倒在爱妻身上，我们草草的收拾了一下，因为明天我还要陪她回门。我们灭了灯，回味着刚才的激情沉沉地睡去。
　　
　　第二章 女神献身
　　
　　经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。
　　
　　不自觉的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。慢慢的我掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。
　　
　　妻子真的好美呀！身材虽然娇小，但是个大也不适合练体操呀！红润的脸蛋，晶莹剔透。由于现在她已经当起市体操少年队的教练，身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有36D，臀部上翘，双腿光滑，洁白无毛，再配上一对小脚真是可人。
　　
　　我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着爱妻的脚指头，女人如果是小脚真的很美，更何况又是爱妻了。
　　
　　我这么一折腾，老婆再也睡不好了，老婆睁开了睡眼，看见我的举动，「扑哧」笑了。我看着老婆已经醒了，时间还早，先来一发晨炮吧。我趴了上来，看着老婆微笑，伸手轻轻的去解爱妻的睡衣。
　　
　　爱妻看着的我假意忸怩，「不吗，老公，你真坏，有响搞人家了。」
　　
　　我冲着爱妻撒娇似笑，「老婆，救救人家鸡巴吗？你看，它又硬了，它想你的小妹妹了吗？」
　　
　　我并不理会老婆的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她一对饱满坚挺的乳房。爱妻也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。
　　
　　我与爱妻四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了爱妻的樱唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀！激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。
　　
　　爱妻一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起的大鸡巴来。我则一边吃爱妻的奶子，一边伸手抚摩爱妻丰满而富有弹性的臀瓣。
　　
　　老婆突然开了口，「老公，今天别碰我后庭好吗？就怪昨晚你那么凶猛，现在我的屁眼还火辣辣的疼呢！」我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。
　　
　　我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说；「老婆，昨晚辛苦你了，今天我不会搞你后庭的，等你后面好，我们在痛痛快快玩。」说着，亲吻了一下妻子的脸颊。
　　
　　妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的鸡巴，不时用香舌舔着龟头的棱角。
　　
　　我舒服的向前挺动着鸡巴，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的鸡巴，任我抽插，使我体验着口交的快感。
　　
　　我的鸡巴被老婆吸的已经硕大，便拔了出来，将妻子的双腿架在我的肩上，看着妻子已经湿润的肉穴插了进去。由慢到快，由「五浅一深」到「三浅一深」。妻子的叫床声也越来越大。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你真会操……啊……啊……啊啊……好……就这样插烂我的小浪穴吧！啊啊……啊……啊……啊……」老婆的淫叫声越来越大，已经激起了我极大的性欲。
　　
　　我将老婆用这个姿势操干足有七八分钟，就躺在了床上，老婆很配合的用「观音坐莲」的姿势，骑在我的跨上，上下起伏着雪白的臀部，我看着爱妻黑忽忽的淫穴上下套动着我的大鸡巴。
　　
　　老婆则仰着头高呼着，「啊啊……啊…… 啊……啊……嗯……喔……喔……哦喔……喔……哦喔……喔……啊……啊……老公……你…的……大鸡巴……真……真好吃呀！啊……啊……！」
　　
　　老婆上下套动了足有五分钟，我怕老婆太辛苦则起身下了床，站在床边，把妻子的身躯拉到床边，使她上身趴在床上，我双手抄起她的双腿，大大的分开，我站在她的跨间，运用「推车式」，提起大鸡巴，「噗嗤」一声插入了老婆泛滥成灾的淫穴里，我次次进底，龟头次次冲击着她的子宫。
　　
　　这个姿势比较省力，我抬着她的双腿，抽插了足有半个小时，老婆经过我这么一插，可受不了了，嘴里大呼，「啊啊……啊……啊……老公……老公……啊啊……啊……啊……啊……啊……我快不行了……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……唔……唔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……老公……我……我快不行了……啊……啊……啊……啊……啊……我快泄了……啊……啊……啊……啊……真的……要泄了……老公……快……快……一点……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！」
　　
　　随着老婆的大叫声，老婆的子宫内涌出一股暖流，冲向了我的大鸡巴，我也加快了速度。「啪，啪」我的睾丸与爱妻阴阜的撞击声越来越大，老婆的淫穴内泄出的阴精沁泡着我的鸡巴，舒服的要命，我猛的冲刺了一百多下，腰眼一麻，一股浓浓的精液冲进了爱妻的阴道，直入子宫。我则放下了老婆的双腿，趴在了她的小腹上。
　　
　　就在我趴下的时候，我听见卧室门外「咚」的一声，什么东西倒下的声音。妻子也听见了，我们四目一对，坏了，要现在来贼可傻了。
　　
　　也不顾得穿衣服了，我赶紧起来，打开了卧室门，眼前的一目把我彻底惊呆了，我傻傻的站在了门口。慧珍，这时穿上睡衣也出来了，她也被眼前的情景惊呆了。
　　
　　就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件米黄色的套装，上身前胸的扣子已经解开，乳白色的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。
　　
　　下身的套裙也已经被撩到腰上，一件红色透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥穴水汪汪的，底板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。
　　
　　这个女人不是别人，正是我的母亲方淑萍。妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。母亲的脸上泛着红潮，在地板上喘息着。
　　
　　我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得赤身裸体了，赶紧将母亲抱进了卧室，放到了床上。母亲在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。
　　
　　「宏育（我的名字），不好意思！想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点过来给你们做点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀！」说着，脸上也很红。
　　
　　我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，才抬起头首先看到是母亲高耸的乳房，虽然妈妈已经46岁了，但是妈妈从前是跳芭蕾舞的，身材很好，爸爸又挺能挣钱的，各种营养品，名牌的护肤品从未停过，不熟悉她的人都认为她顶多35岁呢。妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。慧珍则站在一边不知道该说什么好。
　　
　　我说：「妈，我们没事，您身体没事吧？没摔伤吧？」其实，看着她的样子没收什么伤，只是刚才的性欲还没退去。
　　
　　妈妈坐起了身，说：「我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗？没做完接着做。」我脑子「嗡」的一声，真没想到会妈妈的嘴里说出这些话来。
　　
　　我心想，你没看见我射精了吗？再做，就算我们没做完，也不能当着你面做呀！但不知是因为刚才看到了妈妈的裸体，还是紧张的原因，我的鸡巴又抬起了头。
　　
　　妈妈看到了我的情况脸上很惊讶，又语出惊人，对着妻子说：「慧珍，宏育的性能很好吗？」
　　
　　「他……他的性功能很正常。」
　　
　　「你们平均多长时间性交一次？」
　　
　　「我们……我们几乎每天都性交吧！」
　　
　　「噢，你们那么爱玩呀！你们除了性交，试过口交吗？」
　　
　　「哦，我们……我们试过。」
　　
　　「噢，那你们试过肛交吗？」
　　
　　「我们昨晚刚试过。」
　　
　　「昨天才试过，感觉如何？」
　　
　　「妈，感觉一般，现……现在我的后庭还疼呢！」
　　
　　「什么，是不是，宏育的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。」
　　
　　妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊住了。我的妈妈偷看我们夫妻做爱，还问我的性能力，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。
　　
　　妈妈这时又说话了，「慧珍，咱们都是成人了，在家里，也没外人，我们讨论一下性话题没事吧？你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问外人吧，再说我还指望你们给我生个健康的宝宝呢！」
　　
　　慧珍听了妈妈的话一想，妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么？于是就心动了。妈妈这时拉过慧珍的手，让慧珍趴在床上，臀部蹶起。慧珍不自然的趴在了床上，把臀部高高的抬起。
　　
　　妈妈则趴在慧珍的屁股后面，将妻子的睡衣掀起，露出了慧珍雪白的臀部。妈妈用手轻抚着慧珍的臀瓣，伸出手指按了一下慧珍略现红肿的菊花蕾。慧珍则有些疼痛的呻吟。
　　
　　妈妈又问：「儿子！」我突然从想象中被叫醒，「哦，妈，怎么了？」
　　
　　「昨天你们肛交前几天内做过浣肠吗？」
　　
　　「没……没做过，家里没设备呀？」我支吾的回答。
　　
　　「唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，儿子你的鸡巴那么大，而慧珍的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。否则，儿子，你看到了，就像你老婆这样，被你搞肿的，严重的还可能肛裂并受伤。慧珍，你休息一周，你们再好好做下准备，以后就没事了。」
　　
　　我和妻子听的都傻了，连声说：「知道了。」渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。
　　
　　慧珍也不再避讳母亲了。而我则问母亲，「妈，您怎么知道这么多呀？」
　　
　　妈妈，则笑着回答：「儿子，我和你爸年轻时也比较爱玩，不过最近三五年才开始肛交的，原来那时哪那么多外国的A片呀！」我想，也是，原来那有那么的盗版盘呀！网络也不很发达，网络上的色情信息也很少。
　　
　　突然，妈妈对我说：「宏育，过来，让我给你检查一下你的身体。」
　　
　　我则坐在了妈妈的床边，妈妈很仔细的看我的大鸡巴，伸出左手，握住了的鸡巴，上下的套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且随着母亲的手上下套动，我的鸡巴已经膨胀到了二十厘米。
　　
　　妈妈这时又问我：「儿子，你的鸡巴最大可以到多长呀？」
　　
　　我没思考，顺嘴说了句；「大概有二十五厘米左右吧。」
　　
　　母亲很惊讶「噢，那么大呀，真是青出于蓝而胜于蓝呀！」
　　
　　我说：「什么呀，什么青出于蓝而胜于蓝呀？」
　　
　　「你不知道，你爸爸的鸡巴有二十一二公分吧，已经非常大了，想不到你的有二十五公分，我从前真没见过，今天要开眼了，哈哈！」说着妈妈伸出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。
　　
　　噢，天呢！妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨大了，妈妈陶醉般的望着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大鸡巴。一手，两手，三手。
　　
　　我的鸡巴足足有妈妈三个手掌那么宽。老婆这时还躺在床上呆呆的看着我们母子。他从来没有见过这样开放的母亲，母亲不但摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。
　　
　　母亲这时，歪过了头，对着慧珍说：「慧珍，我想试一试宏育鸡巴的持久力可以吗？」
　　
　　爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：「妈，你要怎样试？」
　　
　　「我要把他的鸡巴放到我的小穴里，看它干我多久能射精。」妈妈，这一翻话再次震惊了我们。妈妈的意思要我和她做爱，这可是乱伦呀！天理不容。慧珍不知该怎样回答，目光往向了我。
　　
　　「妈，能的意思是要和我做爱？这，这可是乱伦呀！」我结结巴巴的望着妈妈。
　　
　　「儿子，没错，我是要你和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对你们夫妻说，性爱面前没有辈分，也没有年龄，也没有背景。谁说母亲和儿子不能性交？谁说年龄差距较大不能做爱？谁说性交需要看家庭背景的？以前我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后做爱都只是一种常规的姿势，我们不敢口交，更不敢肛交。但是，随着年龄的增长，岁月的流失，外国性爱观念的影响我们已经明白了，这些伦理道德只是那些从前统治者禁锢百姓道德的枷锁，不让他们享受乱伦所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。你想想无论是东方的文明还是西方的文明都起源于乱伦。东方神话中黄帝和西王圣母不也是母子吗，是他们繁衍的华夏文明。希腊的宙斯不也是和自己的母亲做爱生下的众神吗？西方神话中充满了乱伦的故事。但最终后人不但不否定他们，还为他们修庙立碑歌颂他们的故事，这就是事实，乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂。儿子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。」
　　
　　听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。其实母亲自小的时候就是我心目中的女神，张大后渐渐成了我的性幻想对象，妈妈赤裸的身体一直浮现在我的脑海里，幻想着和妈妈用各种姿势做爱。
　　
　　我对妈妈很佩服的说：「妈，您说的没错，您能这样想我们自然很欢迎，我们也很喜欢各种新鲜的性尝试。不过我得征求一下慧珍的意见。」母亲听完转头看着床上的爱妻。
　　
　　慧珍很害羞的说「妈，这方面我听宏育和您的。」
　　
　　母亲很开心，「你们夫妻这是思想鲜明，说到底人生就是一场游戏吗？好好享受游戏的全过程吧。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。」母亲说着拉着我的手，走到了床边。
　　
　　母亲叫我仰面躺在床上，然后母亲到趴在我的上面，我们一起玩69式。母亲用手摸着我的大鸡巴，一口就吞了下去，津津有味的吃了起来。
　　
　　吞，甜，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从未有过的舒服！我看见妈妈雪白，油脂的臀部就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。舌头灵巧拨弄着淫穴上的豆芽。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。
　　
　　妈妈的阴蒂一会已经被我舔的兴奋起来了，总豆芽下面的小穴里涓涓的流出了淫水。妈妈则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。「哇呀」，妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈的口中变得坚硬无比。
　　
　　妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的浪穴也已经被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将浪穴对准了傲立的大鸡巴缓缓地坐了下去。
　　
　　「噢，噢……噢……！」妈妈可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉臀部。
　　
　　「噢！」妈妈长出一声，将我粗大的鸡巴整根吞进了早已泛滥成灾的小穴。虽然妈妈的肉穴中早已淫液潺潺，但是由于我的鸡巴太大，妈妈还是缓缓的套动起我的鸡巴。
　　
　　妈妈这边套动着我的鸡巴，慧珍刚才还在我们身边看着我们的动作，现在母亲和我已经大战了起来，慧珍也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。
　　
　　妈妈这时看到爱妻这样，也把慧珍叫了过来，叫慧珍跪在我的头上。我则为慧珍口交，妈妈与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。妈妈一边上下起伏着小穴，一边与慧珍磨着丰乳，还将珠唇压在了慧珍的红唇上。
　　
　　爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液溷合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。妈妈与慧珍吻了一会儿，双双在我身上叫了起来。
　　
　　「啊……啊……噢…噢……啊……啊……儿子……你的鸡巴真大呀……操的妈妈好爽呀！噢……噢……啊……啊……啊……啊……噢……喔……喔……好儿子……你的龟头……插……插进妈妈的子宫了……噢……噢……好大……好充实呀……噢噢……啊……啊……啊啊……」
　　
　　「妈，啊……啊……啊你的乳房好大……啊……好软……磨得……儿媳……好舒服呀……啊……啊……啊啊……好老公噢……噢……舔到人家花心了，啊……啊……啊啊……啊……老公再往深处舔点……噢……噢……噢就这样……啊啊……啊……好舒服……噢，噢……噢……」
　　
　　「好儿子，噢……好儿子，噢……噢……不……应该叫你……大……大鸡巴儿子……噢…喔……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊，好儿子……好儿子……妈妈……真没白生你……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……噢……好儿子……操得妈妈真爽……噢……噢……儿子……大力操我吧……操烂我的小穴吧…噢……噢……哦……啊……啊……大鸡巴儿子……真会操穴……噢……噢……噢噢……！」母亲和我的性器结合部发出「啪，啪」的淫荡声。
　　
　　「噢……噢……好儿子……好儿媳……快……快亲妈妈的奶。」妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了慧珍的头，臀部上下的起落。
　　
　　我的大鸡巴次次都被妈妈的阴道深深的吞入。我的鸡巴在妈妈滑润的穴腔中温暖酥麻无比，真想一辈子都放在其中。慧珍现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。
　　
　　「噢，噢……好儿媳……噢……噢……舔得妈妈好舒服。噢……噢……哦……我的小浪穴都被乖儿子的大鸡巴操麻了。噢……噢……噢……」妈妈就这样在我的上面足足套动了五百多下。
　　
　　「噢，好儿子，妈妈好……好辛苦呀……我们换个姿势吧。」说着，慧珍先起了身，妈妈侧躺在床上我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着母亲淌着淫水的诱人小穴将大鸡巴猛的一挺，插了进去。
　　
　　「噢！」妈妈长喘一声躺在床上任我抽插。慧珍则趴在母亲的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴阜上。
　　
　　「啪啪」的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。
　　
　　「啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……」妈妈急促的喘息声充斥着我们的耳腔。这个姿势其实难度很大，如果妈妈现在不是经常练愈加功，双腿会很辛苦的。就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。
　　
　　我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。
　　
　　我的大龟头次次都能感觉到妈妈肉穴深处的子宫口在一张一合吞噬我的龟头。慧珍则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花蕾。
　　
　　「噢，噢……噢……慧珍……被碰……妈妈的肛门……噢……噢……我好爽呀……我要不行了……啊……啊啊……啊……啊……我……我……要泄了……儿子……好儿子……使劲操妈妈呀……」
　　
　　妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频率，妈妈的肉穴被我操的淫荡无比，每当我的鸡巴插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入腔内，我的鸡巴抽出时，妈妈穴内的嫩肉也被连带露出。
　　
　　「啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊……儿子……快……快呀……我要泄了。」听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。
　　
　　「噢，噢……好儿子……快……抓紧我……噢……来了……来了……我泄了……噢……美死我了……」随着我的冲刺妈妈的阴道内一阵痉挛颤动，一股温暖的阴精浇在我的龟头上。
　　
　　我的龟头一阵酥麻的感觉。「噢，噢，妈妈……妈妈……我也要射了……」
　　
　　妈妈听到这时突然睁开眼，「儿子，别射到我的小穴里，妈妈今天不在安全期里，射到妈妈的嘴里来吧。」
　　
　　我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的小穴四五十下，龟头的酥麻感更强了，连忙拔出，跪在妈妈的头边，将鸡巴插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的全都咽了下去。
　　
　　「好浓的阳精呀，慧珍，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，还能提高性能力呢！你以后可不要浪费呀！」妈妈躺在床上又在向慧珍讲述着经验。
　　
　　妈妈爽歪了，可是慧珍的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我一略现低垂的鸡巴含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了起来。
　　
　　我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将慧珍的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大鸡巴插入她的小穴中。
　　
　　爱妻的小穴比起妈妈的小穴略现紧小，虽然里面已经爱液很多了，但还是感到鸡巴被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴奋了，阴道内开始急剧的收缩。
　　
　　「噢……噢……啊……啊……啊……啊啊啊……好老公，你操的人家小穴好麻……步行……我怎么这么快就要泄了。啊啊……啊……啊啊……啊……啊……噢……噢……」随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小穴猛烈的一收缩，一股阴精从子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小穴内的大龟头上。
　　
　　「噢……老公……好舒服呀……！」说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动的任由我抽插。
　　
　　这时妈妈已经缓过劲来，睁开媚眼对我说：「儿子，来，妈妈的后庭也想试试你的大鸡巴。」
　　
　　我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在床上，我们用小狗交配式。
　　
　　我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的玉臀，心中好是一翻感叹：妈妈的臀部真是太美了，坚挺，圆实，雪白的玉臀没有一点瑕斯，好微微的上翘，真实臀部中的极品。
　　
　　我忍不住先用嘴吻了一下妈妈美丽的臀瓣，一边用手扶住了大鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。
　　
　　「噢」妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。由于我的大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺利的插了进去。
　　
　　我想很大原因是妈妈可能现在还时常和爸爸肛交，所以妈妈的肛门并不像插入慧珍的肛门时那么困难。我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈的肛门中。
　　
　　妈妈则兴奋的抬头呻吟，「噢……噢……儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你……你赶快动动吧！啊……啊……啊……」受到妈妈的命令，我挺动着大鸡巴在妈妈的肛门中由慢到快的挺动着。
　　
　　妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种阴道不曾有的感觉实在另人着迷。随着我的大鸡巴在妈妈的肛门中操干，妈妈开始高亢的浪叫。
　　
　　「噢，哦……啊……啊……啊……好儿子……大鸡巴儿子……啊…啊……你的大鸡巴太粗太长了，啊……啊……啊……啊……它都插进妈妈的直肠了……噢……噢……噢……」
　　
　　妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了，次次大鸡巴都全根没入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得肛门周围闪闪发亮。
　　
　　妈妈肛内的嫩肉也被我龟头的棱子带出肛外，一翻一进的真是淫秽至极。好一幅母子乱伦图呀！妈妈的后庭经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多了，但是肛交的那种快感却并未降低。
　　
　　我的两个春蛋「啪啪」的撞击着妈妈雪白的臀部，妈妈雪白的臀部经过我睾丸数百次的撞击，已经在两瓣美丽的臀瓣上留下清晰的两片红霞。
　　
　　「噢……噢……好儿子……大鸡巴……操的妈妈……真美呀……妈妈……的屁眼……爽死了……啊…啊……啊……」妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头略带金黄色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞。
　　
　　我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动肛门口一阵加紧，下面的小穴「噗」的一声，喷出了阴精，妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，肛门还一阵阵的收缩。
　　
　　我站起了身，将妈妈雪白的屁股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。
　　
　　「啊……啊……啊……啊……哦……噢……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　
　　妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的肛门内一阵颤动，菊花门紧缩，牢牢的箍住我的鸡巴，使我不能继续操干。
　　
　　接着，妈妈下面的浪穴抖动，一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上，我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈妈的肛肠深处。
　　
　　我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大鸡巴还还妈妈的肛门里一抖一抖的吐出大量的精液。噢！乱伦的感觉太棒了！我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。
　　
　　妈妈躺了足有半个小时才有了些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三次高潮，爱妻两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。我拿起电话打给丈人家，告诉他们我们下午再过去。放下电话，我抱着爱妻和母亲的裸体一起沉沉地睡去。
　　
　　中午我们三人醒来，我又伸手爱抚了妈妈的身体一会儿，妈妈说下午还有整事，就和慧珍一起做了一些吃的，匆匆去了我岳父母家。
　　
　　回来后妈妈，神秘的对我们说：「如果这周末没事的话，去我妈妈家玩去。」并且还冲我妩媚的一笑。
　　
　　妈妈走后，这几天我和慧珍每天都做爱，慧珍也乐于于此，她的性爱技巧也变得纯熟了，但我们并没有进行肛交，因为她的肛门周四才恢复好。
　　
　　第三章 淫秽的父子换妻
　　
　　转眼到了周末，周六上午，我和慧珍八点半才起床。我们梳洗完毕，坐车直接到爸爸妈妈家来吃午饭。
　　
　　我家离父母家不算近，我家住回龙观，我父母家则住法华寺。周末市区的车又非常拥堵，我们大约开了一个小时车才到。
　　
　　一进门已经快十点了。爸爸正在看重播的电视剧，妈妈见我们来了，则叫我先坐下，带着慧珍去红桥市场买菜去了。大约二十分钟后她们回来了（北京的朋友都知道红桥离法华寺有多近），慧珍的脸上则带着红潮。
　　
　　我很奇怪，就找了个机会把她拉到以前我住的房间问她怎么回事？她偷偷的告诉我，母亲刚才跟她说爸爸很喜欢她，爸爸和妈妈准备今天和我们玩换妻的游戏。
　　
　　我听了觉得很高兴，就告诉她我同意，我的头脑中还回味着上次与母亲做爱时的快乐。慧珍说她还是有些担心毕竟那个男人是自己的公公，在丈夫面前和公公做爱，还是有些不好意思。我安慰了她几句，就去找妈妈。
　　
　　妈妈此时正在厨房洗菜，我悄悄的来到她身边，身手抚摩着妈妈丰满而富有弹性的乳房，妈妈一边叫我别弄了，一边倒在我的怀里，忸怩着，并且用臀部蹭着我的鸡巴。
　　
　　我想她一定是想要我的大鸡巴了，就用大鸡巴隔着母亲的长裤在她丰满圆实的臀部上磨着。一边低语在母亲耳边向她说出了慧珍的情况，母亲笑了笑，她说她早知道慧珍的态度了，虽然慧珍嘴上谁不好意思，但其实心里还是想尝试的。只要我们把气氛给他营造好了，她会很喜欢的。
　　
　　我又在母亲的丰臀上蹭了一会儿，慧珍进来帮妈妈做饭来了。我冲她坏坏的一笑，爱妻看见了刚才我猥亵母亲的动作，也冲我不满的一欺鼻子。我知道她不是真的生气，只是在有些吃醋，我会心的摸了摸她坚挺的屁股，出了厨房。
　　
　　十一点半，我们开始吃饭，我们就快吃完了，十二点零五《法制进行时》开始了，今天播报得正好是一起强奸桉，三个小男孩把两个女孩给骗到偏僻的地方给轮奸了，一个小女孩坚持上诉，为自己讨回公道，用法律的武器保护自己，但是被几个小男孩的父母非法拘禁，还强迫她写出是自愿与那几个小男孩发生性关系的。
　　
　　妈妈在一旁开了口：「什么她妈的自愿呀！哪个十四岁的女孩禁得住三跟鸡巴的搞呀，屁眼再给开了苞，不她妈肛裂才怪呢？」
　　
　　爸爸在一旁插了嘴：「你别胡说了，新闻里报那三个女孩屁眼被开苞了吗？就会瞎想。你是不是屁眼又痒了呀？」
　　
　　妈妈在一边不服气的说：「那个女孩被强奸后还说自己的屁眼也被人家操了呀？我屁眼是痒了，怎么了？你帮我消消火吧！」妈妈望向了父亲。
　　
　　父亲一旁乐呵呵的说：「昨晚我刚操过了你屁眼，你现在就痒了，我现在看电视，你自己想想哲吧！」
　　
　　母亲也笑着说，「老公，你让我自己想哲，我自己就想办法解决，你可不许干预，别反悔呀？」
　　
　　父亲也没看母亲，说：「我决不管你，你自己想什么办法是你的事，哈哈，难道你又想黄瓜了？」母亲也没继续理父亲，低头钻到了桌下，我们家的桌子很大，上面铺着桌布，同时坐八个人吃饭肯定没问题。
　　
　　我突然觉得有只手在隔着西裤摸我的鸡巴，吓了我一跳，低头一看，原来是妈妈蹲在桌下，一只手解开胸前的扣子，一只手隔着裤子把玩我的鸡巴。我很兴奋，但是爸爸就在旁边还是有些拘束。
　　
　　妈妈解开前胸的外衣，露出了红色的乳罩，那只手已经拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的内裤，把玩着我柔软的鸡巴。母亲拉下了我的内裤，掏出我的鸡巴一口吞了下去，津津有味的吃了起来。
　　
　　妈妈的鼻中发出低沉的「嗯……嗯……」的哼声。
　　
　　妈妈的声音不小，坐在我旁边的妻子听到了，低头一看，正瞧见妈妈的口中含着我的鸡巴在吞吐，套弄，眼中露出淫荡的光芒。
　　
　　慧珍可能觉得不好意思，起身去收拾桌上已经吃完的碗筷。我想爸爸肯定已经也已察觉到了，但爸爸却若无其事的看电视。我一看爸爸果真没有阻止，就知道爸爸肯定是默许了，或者是爸爸妈妈早就商量好的结果。
　　
　　母亲继续为我卖力的口交着，我也放开胆子，伸手去玩弄妈妈那对丰满，白嫩的乳房。我身手插进了母亲的红色乳罩中，撮弄母亲的坚挺乳头。母亲雪白，丰满的乳房让我不亦乐乎。
　　
　　母亲娇小的小嘴「吱吱」的吸润着我的大鸡巴，我的大鸡巴虽然巨大无比，但是说来妈妈也是奇怪，为了能玩得尽兴，妈妈费力的将我那25厘米的大鸡巴一吞到底，我真的很佩服妈妈，平时慧珍给我口交时，最多也就能吞进三份之二长，妈妈虽然全都吞了进去，但是，我明显的感觉到我的大龟头已经顶进妈妈的嗓子眼了，妈妈被我大鸡巴戳的直翻白眼。
　　
　　我以前听说过，这是口交中最厉害的「深喉咙」。如果以前没有训练过，直接被大鸡巴插，可能会插破嗓子眼的。我的大鸡巴虽然被妈妈整根吞，但妈妈还是蠕动着喉咙，一磨一磨的刺激着大龟头，我的龟头在妈妈的口腔深处被压磨的舒畅无比。
　　
　　看来我美丽的妈妈真是个天生的性爱尤物，不但身材好，臀部诱人，做爱技巧更是一流，我真后悔为什么我要晚出生二十年，但我更庆幸有一个性观念如此开放的母亲，否则我一辈子也只能在梦中狠狠的操她。
　　
　　慧珍此时已经刷完了碗筷，一屁股坐在沙发上看电视，其实她也在偷眼看母亲和我的情况。妈妈大约给我口交了有十分钟，就从桌下钻了出来。
　　
　　脱掉了外裤，露出里面一件大红色的T-back小内裤，那件内裤很薄，几乎是透明的，妈妈乌黑的阴毛，裂开的小嘴，并且能看到在穴口处的内裤早已湿成一片。
　　
　　妈妈将内裤裆下的小布条往旁边一扒，就露出了水汪汪的小穴，转身背对我将穴口对准大鸡巴缓缓坐下，我的大鸡巴被妈妈温暖湿滑的小穴整根吞入。
　　
　　「噢，好儿子……你的……大鸡巴真是让妈妈爱死了。噢……啊……啊……噢……噢……啊啊……啊……啊……」妈妈上下起伏着肥臀套弄着我的鸡巴。
　　
　　我则坐在椅子上，怀抱着妈妈，脱下她的外衣，解下妈妈的乳罩，双手爱抚着丰满，白皙的大乳房。妈妈的乳房是36D的，手感超级棒，柔软中带着几分坚挺，白嫩中带着几分光滑。这才真叫「爱不释手」。
　　
　　妈妈坐在我的大腿上，向后仰着头高亢的大叫。她此刻根本不在乎慧珍和爸爸在旁边了，因为正是她的目的。我和妈妈性器的结合部发出「啪啪」的响声。此刻屋子中的淫荡声也感染了慧珍，她坐在沙发上双眼不时会偷看我和妈妈做爱，面颊上已经红红的了。
　　
　　爸爸凑过了身子，挨着慧珍坐着，在慧珍耳边不知说了什么，慧珍的脸更加通红了，一边摇着头，一边向我这边望过来。
　　
　　我已经猜到肯定是爸爸想操她了，我既然已经当着爸爸的面操起妈妈了，当然不能拒绝爸爸的要求了。于是，我向爱妻点了点头，然后双手揉着妈妈丰满的玉臀大鸡巴狠狠地操起妈妈的肉穴来。
　　
　　慧珍看到我的允许，又和妈妈玩得那么开心，她也默许的低下了头，爸爸则看准机会，一只手已经放在爱妻的酥胸上，揉捏起来。爱妻被挑逗的欲火高涨，伸手也摸向了爸爸裤子的裆部，用手抚摩了起来。
　　
　　我这边已经和母亲在椅子上大干了十分钟左右，妈妈已经渐渐有些喘了，于是我让母亲双手扶在桌子上，站在地上，臀部向后翘着，使我能够清楚的看见妈妈湿漉漉的阴户。
　　
　　我站在妈妈的身后，双手掰开母亲的雪白臀瓣，昂起的大龟头缓缓地插进了妈妈的小穴。妈妈的小穴现在已经变得相当松弛而且很滑了，我的大鸡巴在妈妈温暖的骚穴中来回冲刺，有时快进快出，有时慢进慢出，妈妈被插得呼声连连，满头的秀发胡乱的纷飞。
　　
　　「好儿子……噢……好儿子……你……你……你……插得妈……妈……好舒服呀……噢……噢……你的……大鸡巴……真大呀……噢……哦……喔……妈妈爽死了……妈妈要升天了……哦……噢……啊…啊……啊……啊……好儿子……大……鸡巴再……再……快一点……妈妈要泻了……噢……噢……噢……」
　　
　　妈妈显然已经要高潮了。我连忙配合的快攻了几十下，只觉得妈妈的小穴内一热，一股阴精从妈妈的子宫飞泻而下，浇在了我的大龟头上，我已经早有准备，今天一定要让妈妈玩爽了，所以不能过早泻，我平静了一下心情，大鸡巴缓缓地在母亲的阴道里蠕动起来。
　　
　　妈妈经过了一次高潮，头则不在狂甩，趴在了桌子上。我的鸡巴又在妈妈的小穴中抽插了两百多下，妈妈的阴道内此时滑腻无比，大量的阴精和淫液充斥着浪穴。
　　
　　我见妈妈已经渐渐地缓了过来，就抽出了大鸡巴，此时的大鸡巴已经亮晶晶的了，我伸右手在妈妈的阴户上接到了不少流出的淫水，左手的食指和中指撑开妈妈的肛门，将淫液涂在了肛门上，然后右手的中指慢慢地捅进了妈妈的后庭，逐渐的加快了抽插的速度。
　　
　　经过几十下后妈妈的肛门中已经很光滑和放松了，我才扶着粗壮的大鸡巴，将龟头挤进了母亲紧凑的菊花蕾中。妈妈的后庭虽然已经不是第一次接纳我的鸡巴，大是超大的尺寸妈妈还是不断的大声呻吟着。
　　
　　我的鸡巴在妈妈娇嫩的肛门中由快到慢的做着活塞式运动，妈妈肛门里的嫩肉则被我的大龟头抽出的时候带的翻出红红的一轮。
　　
　　我偷眼看沙发上的爱妻和爸爸，不知什么时候慧珍已经躺在沙发上，被爸爸分开双腿，爸爸粗壮的大鸡巴在慧珍的小穴里进进出出，慧珍浓密的阴毛已经变得闪闪发光，爸爸的鸡巴上尽是淫液。
　　
　　慧珍开始还忍着不叫出声来，后来可能受到了妈妈的感染，嘴里各种淫秽的语言已经不绝于耳。
　　
　　「噢……哦…啊……啊……啊啊……爸爸……你的……大……鸡巴……好粗好硬呀……儿媳……被你……操的好舒服……我……哦…噢……我的小穴……都被你插麻了……啊……啊啊……啊…啊……啊……啊啊……」
　　
　　「噢……噢…噢……好儿子……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……妈妈的屁眼……都……啊……啊……啊……啊……啊……都快被你插爆了……噢……哦……噢……噢……好儿子……你的大鸡巴……真长呀……啊……啊……啊……啊……」
　　
　　妈妈的叫床声和爱妻的淫叫声交织在一起，我们家变成了快乐的淫窝。妈妈的后庭被我插了足有六百多下，妈妈的肛门估计已经有些麻木，妈妈只知道扭动着屁股配合我的抽插，淫叫声变得越来越小。
　　
　　妈妈此时忽然肛门极度的收缩，夹的我鸡巴实在爽极了，妈妈的小穴已经第二次高潮了，肛门进进的夹住我的大鸡巴，我舒服的快乐无比，粗大的鸡巴快速的在肛肠内挺动了三十多下，脑子一放松，一股浓精疾射出来，龟头在妈妈的肛门里颤动里五六下，大量的精液留在了妈妈的直肠中。
　　
　　然后，我抱着柔软的母亲的肉体，坐在里椅子上，看着沙发上爸爸和慧珍的公媳大战，妈妈小穴内的阴精和淫液流了我一腿。
　　
　　可见妈妈的小穴有多浪了。爸爸已经和爱妻换了另一个姿势了，慧珍趴在沙发扶手上，厥着雪白的屁股，爸爸的大鸡巴从后面快速的进进出出，爱妻小穴内的嫩肉不时被爸爸粗壮的鸡巴带着翻出。
　　
　　看着爱妻被爸爸狠狠的奸淫，我竟莫名其妙的产生了极大的兴奋，跨下的鸡巴竟然又很快的硬了起来。
　　
　　可能是一种反射的报复感，我扶着有些疲劳地母亲裸体来到沙发旁，我让母亲俯身和爱妻面对面的扶着沙发的同一侧，我将兴奋的大鸡巴「噗滋」一声直插进妈妈的小浪穴内，开始操起母亲来。
　　
　　我们父子像是比赛似的，面对面操起对方的妻子来。爸爸的鸡巴说起来已经算是大号了，但是和我的大鸡巴比起来还是略逊一愁。妈妈和爱妻的呻吟声再次充满了整个房间。
　　
　　我刚操了妈妈有两百来下，妻子那边已经高潮了，随着爱妻的低吟，爸爸也快速的挺动着鸡巴，身子抖了几下，显然已经射精了。按时间来说，我的第一次射精时间要比爸爸持久些。
　　
　　爸爸和慧珍倒在沙发上休息，我也没了竞争对手，我的鸡巴一边在母亲的阴道中抽插着，一边推着妈妈的身体移向浴室。我们进入了浴室，我将妈妈按在浴室的大玻璃窗上，从后面继续的操干着。
　　
　　妈妈可能已经很累了，就回头对我说：「儿子，妈妈不行了，让我歇会吧，妈妈的小穴都酸了。」我听妈妈这么一说，也心疼起妈妈来了，于是抽出了鸡巴，打开水龙头，替妈妈清洗污物。
　　
　　我在为妈妈清洗身体的过程中少不了又对她一阵轻薄。过了半个小时我和妈妈在浴室中出来，却看见不知什么时候爸爸又和爱妻干了起来。
　　
　　爸爸真不愧是练健美的，虽然年近五十，但他不禁有一身漂亮的肌肉，还有那么好的恢复力。我于是将妈妈放在另一张沙发，让她多休息一下。
　　
　　我则走向了沙发，「爸，我们一起玩吧，慧珍还没以一敌二过呢，我们来训练一下她吧！」
　　
　　爸爸说：「好呀，你的鸡巴比较长，先从插她前面吧，我来干她后面吧！」说着他将鸡巴从慧珍的小穴中拔出，我则坐在沙发上，让爱妻跨坐在我腰上，然后父亲将好多的淫液涂在慧珍的肛门里，慧珍慢慢地将我的大鸡巴先纳入肉穴中，大阴唇紧紧的包裹着我的鸡巴，我则缓缓地挺动着鸡巴，抽插着爱妻的淫穴。
　　
　　爸爸此时很有经验，先在后面用一根手指插了近出，抽插着慧珍的肛门，然后慢慢地变成两只，三只。慧珍的肛门已经适应了爸爸的三根手指后，爸爸才将鸡巴对准了爱妻棕色的肛门，缓缓地插了进去。
　　
　　爸爸的鸡巴也很大，我的大鸡巴可以很明显的感觉到爸爸的鸡巴在和我隔着一层肉腔相互碰蹭着。爱妻此刻的叫床声比刚才任何时候都大。
　　
　　「噢……啊……啊……啊……啊……老公……爸爸……你们两个人的鸡巴太大了，我的下面两个洞好涨呀……哦……爸爸……你的鸡巴真粗……我……啊……啊……啊……啊啊啊……我的屁眼快爆了……喔……噢……噢……噢噢……」
　　
　　妻子渐渐已经进入疯狂状态，她的屁股开始大幅的起伏，而我们父子两人则都加快了频率。我们不愧是父子，每次我的鸡巴拔出时，爸爸的鸡巴就会深入，而爸爸的鸡巴抽出，我的大鸡巴就会知插到底。
　　
　　慧珍那里经历过这样的兴奋，没有三百多下，她就已经两次高潮了，当我们抽插到五百多次时，慧珍已经呻吟声小了，因为嗓子已经叫得有些沙哑了，我则拔出了鸡巴，爱妻小穴内大量的阴液顺着她洁白的大腿流到了沙发上一大片，小穴像一张小嘴一张一合的。
　　
　　母亲此时已经缓了过来，看到慧珍兴奋的如此，也按耐不住了，趴在地毯上，发骚的扭着诱人的大屁股。
　　
　　我冲爸爸一使眼色，爸爸立刻明白了，爸爸这次钻到妈妈身下，将昂起的大鸡巴插进了母亲的肉穴中，我则蹲下身，手扶妈妈的雪白屁股，将大龟头挤进了妈妈的肛门中。
　　
　　爸爸这回和我一起奸妈妈甚是兴奋，快速的抽插，我则基本保持着适中的速度操干妈妈的后庭。妈妈的肛门刚才经过我的开垦已经适应了我的大鸡巴，但是这回她下面的两个洞被同时两个巨大的鸡巴塞满，这种快感以前还是从未有过。
　　
　　「啊……啊……啊啊……啊………啊……啊……好老公……好……好儿子……你们真会插穴呀……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……你们……插得我爽死了……噢……噢噢…我美死了……噢噢……噢……美死了……！」
　　
　　「啊……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……噢……屁眼涨死了……噢……好儿子……妈妈……妈妈的屁眼……被你插……插爆了……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……！」妈妈的淫叫声越叫越大，我和爸爸的速度也同时加快了。
　　
　　「啊……啊……啊……啊啊……老公……老公……好儿子……我高潮了……快点……噢……噢……噢噢……噢……！」
　　
　　妈妈的屁股晃了几下，一股浓浓地阴精，随着爸爸的拔出流了爸爸一下身，这时我将妈妈的身子抱起翻了个个，妈妈将爸爸的鸡巴坐入菊花蕾内，用后庭套动着爸爸的鸡巴，我从前面将大号鸡巴插进了妈妈的浪穴中，微褐色的大阴唇亮晶晶，粘满了淫液。
　　
　　妈妈的臀部悬空接受着我们父子两的奸淫，但是被两个他最爱的男人操穴和肛门也是她一生最幸福的时刻！
　　
　　「啊……啊……啊啊……老公……老公我又要丢了，噢……噢……噢……儿子……快……快……快插妈妈的小骚穴呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……！」
　　
　　妈妈在被我和爸爸操了半个多小时后再也没力气了，躺在爸爸的身体上哼哼着，爸爸现在下面猛的一冲刺，哆嗦了几下，将浓精射在妈妈的肛门里。
　　
　　爸爸一射精，我则抽插了妈妈的肉穴五分钟后，伴随着妈妈的第四次高潮，也射出了一股滚烫的精液，深深地射入了妈妈的子宫深出。
　　
　　我们家庭的乱伦交配足足持续了六个小时，在这个星期六的下午，我和爸爸不停地变换着各种姿势，奸淫着妈妈和慧珍，其中不乏很多高难度的姿势。
　　
　　比如我们的「长江大桥式」，我和爸爸对面站着，妈妈像杂技演员一样仰面弯腰成「n」字型，妈妈口中含着爸爸的鸡巴，小穴则承接着我的抽插，慧珍则将腿放在爸爸的肩上，双手扶着我的大臂将头枕在我肩上与我热吻，爸爸则用舌头灵活的舔弄着她的阴蒂和大小阴唇，好一个母亲为孔爱妻为桥面，我们父子作桥墩的立体肉桥。
　　
　　我们的花样不断翻新，客厅，卧室，浴室甚至厕所和厨房都留下我们乱伦杂交的痕迹。最后我们都很累了，四个人都倒在母亲的大床上，我无力的躺在爱妻的大腿上，手中抚摩着妈妈丰满的乳房，爸爸则一手抚摩着爱妻的丰臀，呼呼的打起了鼾。
　　
　　妈妈低声的对我说：「儿子，怎么样？看你今天这么兴奋，是不是喜欢上家庭乱伦杂交了？」
　　
　　「妈，儿子何只喜欢，简直爱上它了，妈，儿子从前何曾想过这样与爸爸，妈妈一起做爱呀！妈，我看今天你也玩得很疯狂呀？」我说。
　　
　　「儿子，妈妈从前也这样玩过，只是这次你的大鸡巴实在太惹人爱了，妈妈的屁眼现在还有些麻呢！」
　　
　　「什么？妈，你们从前玩过？你们和谁呀？难道是和大哥与嫂子？」我听到妈妈说这不是第一次杂交，立刻来了精神。
　　
　　「呵呵，真让你猜对了，不过你只猜对了一半，我们的确和你哥哥宏德和彩云也玩过，但是在那之前我们还和你舅舅和你舅妈玩过呢！你舅妈在床上那才真叫一个浪呢！哈哈……」妈妈的这翻话这是出忽我的预料。因为我舅舅可是朝阳区地税局副局长，而我舅妈是一名很有名的心理医生。
　　
　　「妈，我舅妈是学心理学的，她怎能接受这样的乱伦杂交呢？」我百惑不解。
　　
　　「学心理学的怎么了？她也是人呀！记得我上周和你说的那些话吗，那是你舅妈的大论，等下次你见到她亲自问她吧？」
　　
　　「噢，喂，妈，那既然你和他们都玩过，那你下次，何不搞个大聚会呢？那多热闹呀！」我晃着妈妈的乳房，对她说。
　　
　　「呵呵，你着急了，现在你们不已经进入状态了吗？我明天和她们联系一下，看看他们什么时候有时间。」妈妈看来也很期待这样的大团圆。
　　
　　我看到妈妈已经答应了，嘴上没有催，但实际上，我的脑海里已经开始幻想舅妈那成熟的裸体和大嫂彩云那高挑的模特身材了。
　　
(全书完) 

 戳妈妈含苞欲放的小菊花

　　早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，在洁白的窗帘旁，一个三十来岁的妇人俩腿大开，阴部还不时流出阵阵的男精。

　　一个只有十七、八岁，趴在那妇人的身上。两人好像死人似的一动也不动。又好像激战过度全身瘫痪昏睡过去。 

　　为什么两个年龄相差这么多，会双双躺卧在一张床上。

　　嘿……嘿故事开始啦！ 

　　在我未出世就家中的父亲就已经亡故。我现在和妈妈一起生活，妈妈是一个医生，我们在一起生活得很幸福。 

　　我们的家有四个卧室，一个大厅，一间浴室，一个洗手间，一个厨房。 

　　随着年龄的增大，我常常感到一种难耐的燥热，大鸡巴也会常常自动勃起，我妈妈虽然38岁了，但风韵犹存，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。

　　而妈妈在我面前也不会顾忌太多，经常在我的面前穿着睡衣跑来跑去，还和我嘻笑打闹。面对这样光彩照人的妈妈，我便愈加的欲火中烧，而且在我的心里还暗自有一种恐惧，我知道人越来越大，终究是要分开的，可是我真的不想，不想和妈妈人各一方。 

　　有时候，我会眼巴巴的望着妈妈，问她：「妈妈，我们能不能永远生活在一起，不分开呢？」 

　　妈妈就笑着刮着我的脸：「傻孩子，你长大了就会娶媳妇，那时候哪里还会记得妈妈啊？」 

　　我便急红了脸，申辩道：「我才不要媳妇呢！我只要和妈妈永远生活在一起就行了。」 

　　妈妈便把我搂在怀里，笑道：「傻孩子啊！男人怎么能不要媳妇呢？妈妈也想和你永远在一起，可是妈妈不能做你的媳妇啊？」 

　　我便很是疑惑，妈妈为什么就不能做我的媳妇呢？ 

　　日子一天一天的过去，我在渐渐的长大，终于明白妈妈为什么就不能做我的媳妇，但心里欲火燃烧得愈加旺盛。美艳的妈妈一直是我的性幻想对象。

　　第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。 

　　在一日夜深时候，我下床如厕时途经书房，无意中发现半掩的书房门内散发出柔和的光线，并传出微弱的低吟声。我心想定是妈妈生病了，于是便随口轻声往里问道。 

　　未知是否声音太小，里面未见回应，于是便轻推房门察看，当我还道是妈妈因生病累极而入睡了之际，映入眼廉的竟是一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！ 

　　「啊呀！」我有点不敢相信眼前情景： 

　　没想过平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈此时竟一丝不挂的仰卧于书桌上，身上紫色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤都脱落到地毯上，巧细腻的玉手一面搓揉著丰满肥嫩的酥胸，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，巴不得想咬上一口，另一面在轻柔细抚著涨卜卜的阴户。 

　　虽因光线与距离的关系未能一窥肉穴的全豹，但仍不难估计妈妈压在阴户中间、不断旋画著的中指所紧按的正是那性感「小红豆」阴核。两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声： 

　　「啊……痒……痒透了……哼……大鸡巴……要……我要呀……」 

　　洁白无瑕的柔软娇躯凑合著玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正朝房门方向放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。

　　此情景直教我这血气方刚的小伙子心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责著自己偷窥妈妈的非礼行为，但心底里郤又舍不得把目光移离，虽说眼前人是自己生母，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！ 

　　就在此时，妈妈突然发出一声高八度的娇哼：「噢……不行……丢……丢了唷……」 

　　只见妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大逢略带乳白色的淫水，像江河决堤般不断外流，沿著书桌面一直流落到地毯之上，连地毯也湿了一大片，股缝间那正用小手包裹著的肥凸骚穴卖力地向前挺著。 

　　这幅淫靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，此时面对这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳妇，正是自己对其早已萌生「乱伦歪念」的至爱妈妈？若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进房里干出那为世不容的兽行…… 

　　我急忙退了出来，那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏已深深映在我心里，于是我心里也越来越有了自己的主意。 

　　一天晚上，我终于鼓足勇气向她要求睡在一起，开始她不肯但我向她撒一下娇她就不管我了。等妈妈睡著了，我就象小时候一样，把脚压在妈妈身上，不同的是，小时候是为了睡的舒服，现在也是为了舒服，但是这是为了小弟弟舒服，我轻轻的摇了妈妈两下，妈妈动也不动，只是发出深深的呼吸声。 

　　我把左脚压在了妈妈的右脚上，小弟弟贴在妈妈的左腿上，只觉得好舒服啊，我闭上了眼睛，轻轻的晃动了起来，轻轻的摩擦著，觉得不自己用手舒服多了，不到十分钟，我泻了，只觉得好爽好爽，我就这样压著妈妈睡著了。 

　　第二天起来，我有点心虚的看著短裤，怕妈妈知道，但没什么异样，天热加上风扇吹，早就干了。 

　　之后几个晚上我便趁妈妈睡著了压在她身上来发泄，妈妈也不知道，由于自己不再手淫，每天晚上在妈妈腿上发泄后睡的特别香，妈妈对每天早上醒来都压在她身上有点意见，但我再向她撒一下娇她就不再管我了。 

　　一天晚上，我又压在妈妈的身上，小弟弟在她的大腿上磨来磨去的，手握著妈妈的乳房，轻轻的抚摩著。 

　　妈妈的乳房慢慢变硬了，嘴里的呼吸也急促了起来，但她还是没有醒。良久良久，我觉得后脊一酸，小弟弟一阵急抖，射精了。 

　　但我还是觉得意尤未尽，我再压在妈妈的身上，但裤裆湿漉漉的，难受死了，我爬了起来，把短裤脱下，往床头一扔，光著屁股就想压在妈妈的身上在来一次。 

　　但妈妈突然把左腿屈了起来，我吓了一跳，以为妈妈醒了，但妈妈照样发出熟睡的呼吸声。我仔细一看，原来我的短裤扔到了妈妈的脚边，湿漉漉的裤裆正好贴著妈妈的脚，她觉得不舒服就把脚屈了起来了。 

　　但这样我想继续压在妈妈身上就不可能了，我想把妈妈的脚放下来，但又不敢大力，怕弄醒妈妈，结果放不下来，急的我满头大汗，望著妈妈的膝盖，不知道如何是好。 

　　突然，我看著妈妈的膝盖弯这里，有了个主意，我把小弟弟伸到了妈妈的膝关节这里，捅了进去，左手扶著妈妈的小腿，右手扶著大腿，轻轻的把妈妈的腿抬了起来，再稍微用里往里压，这样夹著我的小弟弟，我再轻轻的抽插了起来。 

　　紧紧的夹著我的小弟弟美腿好舒服啊！我当时想真的做爱也不过如此吧，比压在妈妈的大腿上发泄舒服多了，看著妈妈的美腿的肉由于我的进出而翻出推入，觉得好刺激啊！ 

　　抽插了大概百来下，我有忍不住射了，一阵急促的乳白色精液喷了出去，一小部分喷在了床单上，一大部分喷在了妈妈的另一条雪白的腿上。 

　　我只觉得一阵困意冲上了脑袋，轻轻的放开了妈妈的大腿，或许由于我把妈妈的腿屈的太久了，一放开妈妈就自己把脚放平了，连短裤都没穿就趴在妈妈身上，像往常一样睡了。 

　　第二天起来，我发现短裤穿在我身上，还不是昨晚的那条，妈妈用有点怪怪的眼神看著我。妈妈是每天我家第一个早起的，她做完早餐才叫醒我。 

　　我一下子呆了，「肯定给妈妈发觉了！」 

　　不发觉才怪，早上起来有一大堵黄黄的东西腿上和床单上，我又光著屁股压在她身上。 

　　吃完早餐，妈妈叹了一口气，对我说：「孩子你要安心读书，不要东想西想，现在你的任务是要好好学习呀。」 

　　我低著头应了一声，妈妈还想说什么，但没有说出来，我飞快的吃完早餐就逃也似的去上学了。今天什么都不敢想了…… 

　　连过好几天都不敢压著妈妈睡，更不敢打妈妈的腿的主意。但一个星期后我实在忍不住了，憋了一个星期实在是难受。 

　　这天晚上，我估计妈妈是睡著了，我轻轻的碰了碰妈妈，没反应，我急不可待的压在了妈妈身上，用小弟弟在她身上磨呀磨呀。 

　　现在我可不敢象上次那样拿妈妈的脚屈起来做阴道插，等我连射了三次，整个裤裆都湿透了。我发泄完后倒头就睡，现在我可不敢再压著妈妈睡了。 

　　刚睡了不久，突然觉得有人脱我的裤子，我迷迷糊糊的睁看眼睛一看，原来是妈妈，我顿时给吓醒，现在我的裤子满是精液啊！ 

　　我呐呐的说道：「妈……」 

　　妈妈哼了一声，把一件干净的内裤往我光著的小弟弟上一扔，低声说道：「自己穿起来，也不怕著凉。」说完就拿了把我那件湿漉漉的沾满精液的内裤拿去卫生间了。原来妈妈没睡啊…… 

　　第二天早上起来，我偷偷看了下妈妈，妈妈跟平时没什么两样，看来妈妈并没有怪我，那就是说，今晚我还可以…… 

　　于是今晚，我迫不及待的又压在了妈妈身上，这次我连试探妈妈是否睡著都免了。因为白天我想过了，我是家里最痛爱的儿子，学习又令妈妈高兴，在学校的表现令妈妈在亲戚朋友面前大感脸上有光，妈妈就算不愿意，也不会太怪我的。 

　　如果怪我，上次喷在妈妈美腿上的就给她大骂特骂了。果然，我压上妈妈的腿上时妈妈稍微动了一下，但又随我了。 

　　我把小弟弟紧紧的贴在妈妈的大腿上，头靠在妈妈的耳边，闻著妈妈的气息，左手搂著妈妈的腰，（我睡在妈妈的左手边）有节奏的动了起来。 

　　慢慢的，我的手顺著妈妈的腰往上摸，慢慢的摸到了妈妈的乳房上，妈妈一下子就紧张了起来，手一动「啪」的把我的手打下了。 

　　我再摸，再给打下，我只好老老实实抱著妈妈的腰，在妈妈的丰满大腿上做来回运动。妈妈也闭著眼睛，一动也不动的任我所为。 

　　就这样，每天晚上妈妈都任我抱著她，用她的美腿来发泄。 

　　完了再由妈妈下床拿一条干净的内裤给我换，脏的拿去泡掉第二天洗，每天我都要用两条内裤，实在是很烦。 

　　终于有一次睡著后我又抱著妈妈想来，妈妈不给，她低声说：「今晚不要了，弄湿了没裤子换了。」 

　　我急了，抱著妈妈低声说道：「妈妈，可是我难受啊，让我来吧。」 

　　妈妈坚决不给我，还把我推开了，没办法，我只好睡了，但我习惯了每晚先发泄完了再睡，现在这个样子怎么睡的著呢，翻来覆去的，小弟弟都把裤子快给涨破了。 

　　妈妈看著我这样子，以为我不发泄一下睡不著，便说道：「妈咪……用手帮你弄好不好？……」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。 

　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。 

　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎…… 

　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。 

　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶于我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。

　　一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。 

　　「宝贝，是这样吗？」 

　　「喔，妈妈你做得很好……」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。

　　「妈妈，我想在你脚上弄……」 

　　「那么多名堂？真是的……」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。 

　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。 

　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。 

　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。 

　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，连忙拿纸来将我浓浓的精液全部射在纸中。 

　　「妈妈，我回去了……」妈妈紧闭着双唇一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足美腿都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯…… 

　　几天之后在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。 

　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。

　　晚饭后时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。 

　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。 

　　「哼！那么急……」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。 

　　「唔……妈妈……」我强忍着将冲动按下去……

　　「妈妈…我有点尿急……」 

　　「去去去……」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。 

　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。 

　　「去那么久？」妈妈有些怀疑。 

　　「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。

　　「去妈咪的卧房吧！」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。 

　　「咦，今天很难弄出来喔……」妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。 

　　「我也不知道为什么，是不是已经习惯妈妈的手指了？」我尽量找某种合理解释。 

　　「实在不行我们明天吧……」妈妈有点想放弃。 

　　「那怎么行？这样我难受死了……」 

　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。

　　「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？」 

　　「小滑头……不来了……」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。 

　　妈妈哪里会不清楚我想干什么，知道我迟早会有这种非份想法，今天终于来了，却有些慌乱。 

　　「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什么嘴不可以呢？求求你了妈妈…」 

　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。

　　「好吧不过我是第一次帮人这么弄，你……」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。 

　　「那妈妈，小心要把小嘴张开……」听到这是妈妈的第一次，我激动地捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。 

　　「妈妈，用你的舌头帮我舔舔！」妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。 

　　「喔……妈妈…含得我好舒服……」妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈虽然是是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧却无师自通无不精湛纯熟。 

　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。 

　　「唔……唔……」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。 

　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。 

　　「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次……」下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去…… 

　　一个月后………… 

　　「妈妈，我想插你的小穴……」 

　　「妄想！」 

　　「那后门……」 

　　「你再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰……」 

　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突…… 

　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。 

　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上后，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。 

　　「只许这一次！」妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。 

　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。 

　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其余的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。 

　　撒娇、耍赖，什么办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜……最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎么抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。 

　　又一次把精液射在妈妈嘴里后，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。 

　　「妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我插到妈妈的小穴去吗？」我问道。 

　　「孩子，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。」 

　　「那妈妈是那里呢？」 

　　「戳妈妈的屁眼吧。」说着妈妈转过身，高高地撅起圆圆的屁股，一只手捂住穴，另一只手扒开自己的屁眼。

　　望著妈妈圆润白嫩的屁股，我不禁感到目眩。这是我有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。在梦里我曾经不止一次地想象过女人的那里。但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对我一向很爱护……

　　但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！但自从目睹妈妈的那一幕叫人心神荡漾、血脉贲张的春宫戏！，又经过妈妈给自己脚交、手交、口交甚至乳交之后，我觉得自己不可控制地爱上妈妈了。 

　　尤其在妈妈把屁股—赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，我情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。妈妈的神经如今分外敏感。我的口唇与妈妈肛门轻微的接触已经让她浑身颤抖不已。 

　　我很激动，急忙把小弟弟，对准位置，放在小菊花的外面，小菊花害羞的收缩一下，刚好夹住龟头。 

　　我再一手抱著母亲的腰，一只手再校对一下位置，确定无误了，一却准备就绪，我抱著母亲的手一紧，小弟弟同时候用力一挤，但处女地实在是太紧了，我在插入妈妈的屁眼之前又忘记先把妈妈的屁眼弄湿。所以我的进入受到了极大的困难，只能进去半个龟头。 

　　我在叫著：「妈妈，我进不去。头上很疼……」妈妈的肛门口似乎也受到了极大的撕裂般的痛苦。 

　　妈妈皱著眉头轻声的说了句：「轻点，好痛的。」 

　　泪水由妈妈的眼角不停的流了下来，我把脸贴著妈妈的脸，用舌头轻轻的舔著，我把肉棒先退出来，半跪在妈妈的背后，用肉棒在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，用它把妈妈的屁眼弄湿。

　　然后我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，肉棒微离妈妈的股沟，但隐隐对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。妈妈眉头一皱，闷哼了一声，转头用牙齿紧紧的咬著枕头。 

　　「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，下身加大力气，肉棒继续往妈妈窄小的屁眼里插。这次妈妈全身都震动了一下，身子僵硬了起来。但我已经全根进去了，在妈妈的温暖的直肠里，感受妈妈的本能的抽噎，好热好紧。紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。 

　　我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。 

　　妈妈一动也不动，任我胡来，我整个身子都趴在妈妈的背上，狠不得和妈妈溶为一体。双手从背后伸到妈妈的身下摸著她的乳房，那感觉好棒啊！ 

　　我一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手在妈妈给我的肉棒撑的开开的屁眼边上用指头转圈。 

　　看着妈妈给我的肉棒撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声呻吟的甜美声音，通过肉棒感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背。

　　「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的肉棒在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。 

　　妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的肉棒在她的直肠里完全停止了跳动才松开。 

　　妈妈在我射了的同时全身僵硬，屁股收的紧紧的，差点没把我给夹断。 

　　替妈妈的菊花蕾开苞完毕后，妈妈想把我推下来，但我紧紧的抱著她不放，妈妈也不动了，因为她知道我的能力的。 

　　歇了一会，再次梅开二度，我把妈妈的双手放在头下枕高身子，这样我更方便些，妈妈任我摆布，我在她的背上慢慢做活塞运动，刚刚太心急了，一阵就射了，现在要慢慢品尝妈妈后庭花的味道。 

　　我的手慢慢的在妈妈身上游动，以前她虽然给我摸，但有些地方我还是不能去的，像现在，我的手又摸上了妈妈的耻丘。 

　　妈妈身子一震，低声道：「不要。」 

　　说完就要用手拨开我，但给我和她的身体挡住了，只能抓住我的手臂，当然拿不开了。我把手转到妈妈的阴唇上轻轻的摸了起来。 

　　妈妈的气息有点急促了，「不，别、别摸那里，快住手。」 

　　这时候，我的高潮也到了，在妈妈屁眼内再射了一次，射完后，我老老实实的趴在妈妈的背上，双手放妈妈的肩膀，在妈妈的耳边轻声说道，「妈妈，对不起。但我太喜欢你了，我实在是忍不住了才这样的。」 

　　我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。 

　　「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。 

　　尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的肉棒在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处，妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了眼睛。 

　　抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜。 

　　屋外的一声鸡啼把我叫醒了，睡眼惺忪的我，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚我终于如愿的把妈妈的菊花蕾给开苞了。 

　　我看著身旁的妈妈仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时妈妈的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。

　　面对著妈妈秀色可餐的模样，我的欲念又被激发了起来，于是我转过身子，将妈妈轻轻的揽入怀里，并用手在妈妈那光滑的背部、腰间来回的爱抚著，就像在品玩一只价值连城的艺术品。

　　在儿子柔情万千的怜惜之下，妈妈其实早已清醒过来，只是舍不得我抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由我轻薄自己。

　　直到我那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住我那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在我的耳旁小声问著：「孩子，你又想要了？」 

　　我用力抱著妈妈，「恩，妈，再给我来一次好吗？」 

　　妈妈想拒绝，「刚刚跟你说的你都忘了？太多了对身体不好，会影响学习的，而且我还没洗过，脏啊。」 

　　我贴著妈妈的耳朵边说道：「妈，现在是假期，没关系的了，再说，刚刚我都插进去了，现在再进去一次也没分别的，我知道你现在还痛，但我实在是想要，让我再插一次吧，今晚最后一次，好吗，好妈妈。」 

　　妈妈没办法，只有答应了，「记住，完了就下来给睡觉。」 

　　我立刻握住肉棒，对准妈妈那还沾著堵堵血迹的菊花蕾捣了进去。 

　　妈妈闷哼了一声，「轻点。」 

　　但我已经进去一半了，再用力，另一半也进去了。不用再担心妈妈的反抗，我安心的享受了起来，双手更是忙个不停，除了妈妈的小淫穴外，其他地方我都摸遍了。 

　　突然，由于我太用力了，一不小心把妈妈盘在头上的头发给碰散了。我理了理妈妈的黑发，长长的黑发散披在雪白的肩膀上，顺著我的节奏一上一下的动著。好美好性感了，忍不住，我急忙再插多几下，泻了。 

　　今天妈妈的直肠都几乎成了我的尿壶了，哈哈，得偿所愿，真是爽。妈妈在我下来后起床拿了条湿毛巾替我擦干净了肉棒，然后偷偷的跑去洗澡了，为什么，还用说吗。今天真爽。 

　　这几天，妈妈就守在门口等同事路过时托人向单位请假。为什么？看她走路一拐一拐就知道了。 

　　看著妈妈一拐一拐的走路，我的肉棒又隐隐发涨了，偷偷摸了一下妈妈浑圆的屁股，手指还在那昨晚刚刚开完苞的屁眼中戳了一下，妈妈反手「啪」的打了我一下，瞪了我一眼，但眼中没有怒色，倒像是情人之间责怪。 

　　自从开了妈妈的小菊花，我每天都想着回家，一进了门，我把门反锁上，立刻脱光所有衣服，光溜溜的挺著大肉棒往厨房去找妈妈。这时候她一定在洗碗，我看到妈妈的身子向前微倾，这样臀部更显的突出。 

　　我有后面一把抱著妈妈，在她的耳边大喊道：「妈！」 

　　肉棒更紧紧的贴上了我前不久才刚开苞的小菊花。 

　　妈妈给我吓了一跳，差点把手里的碗掉下，半响才回过神来问我：「怎么不是和你朋友出去玩了吗？是不是他们欺负你？」 

　　「妈，你刚刚不是说怕我累坏了吗？让我好好休息休息啊，今天我就在家好好休息休息。」 

　　说到休息这两个字我故意加重语气，同时用力用肉棒在妈妈的臀沟里大力的摩擦了几下。 

　　这时候妈妈才发现我的异状，同时发现我全身光溜溜的，脸红了起来：「别，别这样。」 

　　「妈，我想要嘛。」我的肉棒在妈妈的臀沟里不停的摩擦著。 

　　妈妈说：「不要啊，昨晚你做完，到现在我还痛著呢，今天不要好吗。」 

　　我松开了妈妈，「妈，你看看，现在我的小弟弟多难受，给我吧。」 

　　妈妈回过头，看到我杀气腾腾的小弟弟敲的半天高，又急忙转过头去，脸红的象块红布一样，我再用肉棒戳著妈妈的臀肉，让她感受我肉棒的硬度。 

　　「妈你的臀部真棒！」 

　　这一刺，居然有小半个龟头陷进妈妈的臀肉里，妈妈明显感受到我的肉棒的硬度，更知道我今天是誓不罢休的，叹了口气，「好吧，但现在不行，等我洗完碗再清洁后再来好吗？」 

　　「不要，你洗你的碗，我做我的吧，这个姿势我喜欢啊，还有昨晚你才洗过，今天又没大便，就不用洗了。」 

　　我也不再理妈妈的反应，自己去脱妈妈的裤子，那时衣服的观念还不像现在，妈妈都是穿裤子的。我脱下妈妈的系裤子的皮带，稍微一拉，裤子就自己掉到脚部了，再把妈妈的底裤也扒下，把妈妈的双腿微微张开，用力掰开妈妈的臀肉，露出那昨晚才给我蹂躏过的小菊花。 

　　看上去还有点红通通的，还微微的张开著呢，彷彿是在呼唤我的进去。妈妈双手叉在洗玩漕的边上，屁股向后微挺，闭上了眼睛准备等代我的插入，我握著硬的象铁似的肉棒，用力一插，再次回到了昨晚开垦的地方。 

　　好舒服的感觉，我用力在妈妈的直肠里横冲直撞。妈妈微微的呻吟了起来，前几天才给我开苞，连插了三次，今天还没好，现在有再给我这么用力的蹂躏，不痛才怪。 

　　「轻点，轻点，好痛啊。」妈妈低声的哀求我 

　　。但我更觉得兴奋，双手抱的更紧，几乎把妈妈的腰给揽断了，肉棒更加卖力的抽插著，「妈，你的屁股以后是我的，是我一个人专用的，呜，好舒服啊，妈妈，我爱你……」 

　　操了妈妈的屁股良久，我终于有在妈妈的屁眼里爆发了，一股浓浓的精液在妈妈的直肠深出喷了出来。 

　　但我还是没感到满足，把头枕在妈妈的肩膀上，半硬的肉棒还留在妈妈的屁股里，让它自己出来吧，我是不会把它拔出来的。 

　　妈妈对我的举动感到很无奈，「乖，先等妈妈把碗洗好再陪你好吗，先去床上躺一会。」 

　　妈妈知道我是不会一次就罢休的。 

　　「妈，让我陪你洗碗吧。」 

　　我就这样抱著妈妈，看著她心不在焉的洗碗，手不时在她的身上游动。 

　　妈妈终于把玩洗完了，她就著洗碗池的水龙头洗干净手，对我说：「好了，现在你还想怎么做？」 

　　「妈我们到床上去吧。」我就这样贴著妈妈，两个人想连体人一样走到床边，「妈，把上衣也脱了吧。」 

　　妈妈无言的照做了。 

　　「妈，像小狗那样的趴著好吗？」 

　　妈妈回过头白了我一眼，照做了。双手交叉叠在一起，头枕在双手上，双腿弯曲跪著，貔虎抬的老高。 

　　哇，妈妈狗趴试的样子好迷人啊，圆圆白白的屁股翘的高高的，红红冲血的菊花蕾流著我刚刚射在里面浓浓白白的精液，那迷人的小淫穴尤抱琵琶半遮脸的显现在我的眼前，顿时我全身的血液都往肉棒冲。 

　　我跪在妈妈的屁股后面，用手慢慢的抚摩著那滑滑的皮肤，把整个屁股都摸遍了，在摸到妈妈的大腿上，但那生我的桃源圣地没摸，因为我还记得跟妈妈的约定，这是我跟她的最后界限，摸了妈妈一定翻脸。 

　　我调准位置，对准妈妈的小菊花用力一挺，开始了今天的第二次肛交。妈妈闷哼了一声，身子往前冲了一下，但马上又自己往回递，我怀著对妈妈无比的热爱开始用力挺动著。 

　　这次妈妈的肛门由于疼痛，不自觉的收缩和扩张。我刚开始还不适应，给我带很大麻烦，但慢慢掌握了节奏，缩的时候拔出来，张的时候挺进去，越来我越兴奋，抽插的动作越来越大，有时候抽出来时只剩一个龟头还夹在妈妈的屁眼里，再整根往里插进去。 

　　妈妈随著我的动作加大痛苦也加大，不由自主的呻吟了出来。我也更加兴奋了起来，双手紧紧的抓著妈妈的屁股，手指因为太用力而发白。 

　　大概插了半个小时左右，我终于忍不住要射了，连忙加快抽插了几下，用力往妈妈的屁眼里一挺，整根插进去，肉棒在妈妈的屁眼一阵激烈的颤抖，射了出来。 

　　这时我全身无力的往妈妈身上压去，把妈妈的身体压平，变成了我趴在她的背上，但我的小弟弟还是没舍得拔出来，半软半硬的留在妈妈的屁眼里。 

　　最近，我又怀恋起了妈妈的小嘴，想要妈妈再给我来口交，用她的小嘴来侍侯我的小弟弟。 

　　机会来了，今天是妈妈月经来临的日子，晚上我脱她的裤子时妈妈从来没有过的拒绝了我，「今天我不舒服，能不能不要？」 

　　妈妈以前月经来临的时候因为怕弄脏床，都是上身趴在床上，脚在地上的让我插屁眼的，但这次不同，前两天妈妈感冒发烧，今天刚好就又碰上月经到来，身子有点虚弱，所以拒绝了我。 

　　「妈，但我一个晚上不射精我就睡不著啊。」 

　　妈妈没办法，「那用以前的老办法吧，将就一下用我的腿来吧，等我好了再让你来。」 

　　「妈，我不要嘛，那样没意思，我还是喜欢你插到你体内那温暖柔软的感觉，用腿太硬了，一点都不舒服。」 

　　妈妈坳不过我，「那我用嘴怎么样，妈妈今天实在是不舒服啊。」 

　　「好啊！你的嘴又柔软又温暖。我最喜欢妈妈了。」 

　　见到妈妈答应了，我立刻一翻身就起来，到浴室草草的冲洗了肉棒，就急忙跑回卧室。 

　　我拿了块毯子垫在地上，让妈妈跪上去，上身挺直，头正好在我的跨间，我脱下裤子，让小弟弟暴露在妈妈的眼前。虽然妈妈给我口交不少次，妈妈的屁股更是让我插了又插，但我还是清楚的看到妈妈羞红了脸。 

　　她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来，我把肉棒抵到妈妈的嘴唇上，妈妈微微的张开嘴把我的小弟弟接纳了进去。妈妈身上的三个洞让我开了两处处女地，身上除了生我出来的圣地子宫外，那里都让我的肉棒享受过了。 

　　妈妈用舌头围绕著我龟头的棱边转动，还要不时的添著我的马眼，手也要握著我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦。 

　　好舒服，妈妈的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我掉精了。我忍不住了，开始抽动了起来，拿妈妈的小嘴当穴插，等著吧妈妈，我一定要征服你身上所有的洞，让你身上所有能让我的肉棒舒服的地方都涂满我的精液来作为我征服的旗帜。 

　　妈妈一下子反应不过来，给我的肉棒一下子就插到了喉咙深处，难受的咳嗽起来，她一把就把我推开，「不要进去那么深。」妈妈没到必要是绝对不会用插，干等字的，不知道如果让肉棒，鸡巴等字在她的嘴里说出来会怎么样，现在她可是打死也不会说出口这几个词的。 

　　「妈，对不起，我一下太著急了，不会再这样了。」 

　　开玩笑，虽然我很想深深的插进妈妈的喉咙里，在里面射精，但要是逼急了妈妈哥那我以后可是没得完了，急色也不是这么个急法。 

　　我让妈妈双手握著我的肉棒，但不要太紧，这样我大部分的肉棒都在妈妈的掌握之中，只剩一小半可以在妈妈的嘴里。这样我可以放心的抽插了，不必担心一时失控插的太深了。 

　　但妈妈还是有点担心，真没办法，只好暂停抽动，解开妈妈绑起来的头发，轻轻的在她的后脑抚摩著，「妈，别紧张，放松点，我不会插进你的喉咙的。」 

　　妈妈张开眼看了一下，眼睛冲满了感激之情，妈妈深深的吸了几口气，用眼睛示意我可以开始了，又闭上了眼睛，我又开始奸淫著妈妈的小嘴和她纤细的双手，真是一跑双响。 

　　妈妈放松后，舌头开始配合的起我的抽动了，双手也不松不紧的我著我的肉棒，我不再顾虑，开始专心一意的挥动我的肉棒在妈妈的小手和嘴里进进出出，妈妈的舌头好像跟我的肉棒搏斗出了兴致，在我就快高潮时明显动作加快，妈妈也没有放手让我出去的拔出肉棒的意思，妈妈的双手继续替我手淫，但不知道是怎么回事，明明刚刚都已经就快射了，现在妈妈的手连续替我套动了几十下了还没出。 

　　妈妈疑虑的看著我，我摇了摇头，表示我也不知道怎么回事。妈妈看著在自己手中套动的肉棒，她突然张开了手，看了看自己手上的茧，大概认为是她的手太粗我才不会出来的。 

　　妈妈突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，妈妈把我的肉棒由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到妈妈的下额，妈妈还轻轻的用她的下额夹著我的肉棒。 

　　妈妈轻声说道：「动吧。」 

　　我感动的低叫一声「妈妈」，开始自己抽动了起来，妈妈的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹著我的大肉棒。 

　　我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带著强大的冲击喷在了妈妈的下额处。精液顺著妈妈的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。 

　　我轻声的说道：「妈妈，你等一下。」 

　　我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替妈妈解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替妈妈擦抹著。 

　　妈妈温柔的看著我，微微一笑，「我的儿子长大了。」 

　　我把毛巾放在床边，温柔的把妈妈放到床上，「妈妈，对不起。」 

　　妈妈不解的看著我，不明白我怎么突然道歉。 

　　我压在妈妈的身上，在妈妈的耳边说道：「您对我那么好，即使我再过分的要求您也满足我，我把您当成了泻欲的工具，先是偷偷趁你睡著了用您的大腿，最后还有您的腿弯来当工具插，您发觉了不但不怪我，还为了我的学业和身体著想，放下妈妈的尊严来满足我的欲望，但我还不满足，趁你睡觉强奸了您的屁股，但您还对我那么好，现在还用嘴和胸脯来帮我就泻精，妈妈，我对不起你。」 

　　妈妈听了我的话，好半响没有说话，只是凝视著我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。 

　　妈妈和我对望了一会，慢慢的转过头去，「你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我腿上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈罢了，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定要搞好学业，将来做个有出息的人。」说著说著，妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对著我，肩膀轻轻的抽动著。 

　　原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱著她，在她的耳边轻轻的问她，「妈，那我那天晚上开了你的屁眼，你不会怪我吧？」 

　　为了引开妈妈的注意力，我只好用这一招，反正妈妈也不会怪我的。 

　　果然，妈妈重重的在我的屁股上扭了一下，「你还说，真不知道你这小子是从哪里学到这招的，当晚过去就算了，是我答应给你的，第二天还连续在我的屁股里作怪一整天，害的我连续将近一个星期都拉不出大便来。」 

　　「妈，那现在呢，我在你里面动的时候有什么感觉？」 

　　妈妈羞红了脸，「弄多了就没以前那么痛了，但有点怪怪的，还有点舒服，每次你进去都觉得好像要大便似的，但又拉不出来的感觉。」 

　　嘿，难怪妈妈每次在我插她的屁眼都会一松一紧的夹我的肉棒。 

　　「妈，你对我真好。」我紧紧的抱著妈妈，肉棒又硬了起来，「妈，让我再用一次你的胸脯好吗？」 

　　妈妈点了点头，转过身平躺著。 

　　今晚我和妈妈把心里话都说了出来，母子之情又更进了一步了。 

　　自从这天以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，但我并不满足，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。 

　　终于挨到下晚自习了，我以职业赛车手的速度往家里赶，妈妈，我回来了哦！ 

　　到了家，母亲房里的灯亮着，我往母亲的房里去，她正想坐起来。我扑了过去将妈妈剥得精光，凸凹有致的肉体在灯光下显白皙滑嫩。

　　「妈妈，把屁股给我，快！」我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着她肥美的屁股就是一阵狂插。这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。 

　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。

　　屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。手指插进花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟。 

　　我的手指沾满了淫液在妈妈的肛门内轻轻揉搓，「啊！不要……」妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。

　　她小巧的屁眼是我开垦的，而且今后也只可能属于我。这种想法令我在和妈妈肛交时总能得到一种难以形容的兴奋和征服感。 

　　「妈妈，你的屁股好美，就让我再玩一次嘛。」妈妈扭动着性感的屁股，但我的手指依然插在她的花蕊内并未摆脱。妈妈微微摇了摇头，伏下上身将屁股翘得更高，似乎已经默许了我这个请求。

　　妈妈平时很少吃油腻食物，主食以瓜果蔬菜为主。这不单令她的肌肤保持充足水分，特别娇嫩光滑。同时也使得她的直肠吸收了大量纤维组织，既不干燥又极富韧性，紧紧包裹阴茎的感觉如登天堂。 

　　很快，妈妈的菊花蕾就逐渐习惯了异物，我乘机又插入一根手指继续扩开肛门。肛门肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压我的手指。

　　花了很长时间让肠道接受异物，我才将早已急不可待的肉棒抵在屁眼上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将阴茎送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。 

　　「啊啊…」妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，那一刻我几乎想将插入一半的阴茎抽出来。但眼前的景象和窄小肠道紧紧箍住龟头的快感又令我实在爱不释手。 

　　妈妈此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。 

　　阴茎停留在妈妈的肛门内稍微抽送，让她有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

　　在光天化日之下，一个美少妇跪在草丛中，身后一个少年抱着她雪白的屁股冲撞，而这对纵欲的男女又恰恰是一对母子。这个景象令我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀。 

　　马上就４０岁的妇人了，屁股还那么结实，那么有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

　　我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的屁股把她干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。这时候，我的高潮到了，在母亲屁眼内射了一次。 

　　我从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔干净自己留在妈妈屁眼口的精液后，便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。 

　　我柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……

　　我仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是我最爱的地方？！

　　妈妈仍然高高地撅著屁股，让儿子也让自己享受著快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。 

　　她只要快乐就行了！慢慢地，我的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔著吸著外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。让她享受著新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。

　　几个月来，我的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到我的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为我想再将进入自己的屁眼。

　　但我这次的目标是妈妈的小穴，我要彻底的占有妈妈，妈妈那美妙的声音娇柔地轻唤着，让我失去理智，使我的阴茎涨得难以忍受，我粗暴地压在她娇小的身上，用阴茎对准了她的小穴，深吸一口气，屁股沉了下去，我的阴茎以极快的速度一下子插了进去，虽有爱液的滋润，但妈妈的阴道出其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，竟被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。 

　　「嗯唔…不要啊！！住手！这是不行的啊！」

　　妈妈明显的是很疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。身只子不停地扭动着，但此时的我已经是欲火焚身失去理智了，在我脑海中，她再不是我的妈妈，而是一个可供其发泄的猎物。我的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。 

　　「啊！」妈妈被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲刺入枕头里。 

　　在房中。 

　　「嗄……嗄……」失去理性的我重重的压在赤裸绮丽的妈妈身体之上，周围的一切仿佛都不存在了，只有从龟头上传来的阵阵酥麻。口中不断喷出野兽的喘叫声，怒涨的男茎正狠狠的冲击着妈妈粉嫩紧窄的玉沟中。妈妈的四肢不由地缠了上来，下体不断地向上挺着。双手深深地抓在我的背上，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。 

　　「啊…啊…我……啊…」 

　　在我大抽大送中，妈妈也苦尽甘来，死死地搂住身上的这个男人，只要他不停下来，什么都已不要紧了。淫水不住地往外流，床上已湿了一片，但二人顾不了这些，只专心地抽插着。

　　妈妈只觉得自己在向上飞，飞啊，飞，终于，一股不知从哪冒出的力让自己飞到了最高处，再慢慢地向下滑，这是从未有过的快乐啊，她几乎都把嗓子喊哑了。在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阴茎上。 

　　妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。大量的阳精喷洒在美人新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了… 

　　不知过了多久，妈妈率先醒来，发觉自己全身赤裸，感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见我赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开我，低头见到自己的下身一片狼藉，又湿又粘，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑的处女血，知道自己失贞了，不禁悲从中来，三十几年苦守的贞洁就这样失去了。 

　　这时我翻了个身，变成后背朝上，妈妈一看，我背上有十几道红印，一看就知是手指抓的。妈妈楞住了，「难道是我抓的？」看看自己的手，真的有血迹，刚才那疯狂的一幕又重现在眼前。「唉，真是冤孽！」 

　　妈妈忍着疼，下床洗静下体，穿上衣服，用被子盖住我赤裸的身体，一掐我的人中，我啊了一声醒了过来。睁眼就看见妈妈面色如霜地盯着我，看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁楞倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这…… 

　　事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，但只有硬着头皮低着头听从妈妈的处置，但妈妈反应也出乎我的意料，他没有怪我只是叹了口气，说道：「孩子，妈妈和你商量个事…唉…你一定疑惑为什么妈妈还是处女吗？」 

　　接着她便把事情的原委告诉了我，原来爸爸在新婚的当晚就在回家的路途中出车祸死去，妈妈很伤心，就打算用试管婴儿的办法怀个孩子，但她那时身体不好，只好把他们的孩子让别人代孕！ 

　　说着说着妈妈的眼泪流了下来，我看着妈妈流泪伤心的样子，心中悔疚非常，从小到大都从未有见母亲哭过，岂想到现在竟因自己而弄哭母亲，于是我一把抱住妈妈，舔去了妈妈脸上的液体，「妈妈，对不起，是我的错，请你原谅我，你不要伤心，相信我，我爱你，我会对你负责的，我要娶你！！」 

　　「不行，我们是母子，虽然你不是我十月怀胎生下来得，但我们是亲母子，不可以这么做的，这次我可以原谅你，但我们不能错下去！！！！」妈妈坚决地拒绝道。 

　　「妈妈，对不起，是我的错，我是个不孝之子，但你知道吗？妈妈，我真的爱上你了，妈妈！我是说真的！这种爱不是那种简单的性爱，也不是母子之爱，而是一个男人对一个女人的那种热烈的爱，我知道你明白的，可你不敢面对现实，对吗？妈妈，接受我好吗！我会让你快乐的！」 

　　「不，我不需要！！」 

　　我实在忍不住了，对她说道：「不需要你为什么要自己在房里自慰！」 

　　话刚说完我就后悔了，我这是在刺激妈妈呀！果然，妈妈听了，脸色立即变得苍白。一时之间我不知说什么好。 

　　「小磊，你太让妈妈失望了，妈妈让你弄我的嘴巴，让你弄我的乳房，甚至连后门也给了你，我这是为了什么？是为了让你好好专心读书，可你呢？你还是在想这些东西，我们是母子，是不能那样的，妈妈用嘴让你舒服也就罢了，没想到你还想的那么过分，最让我无法接受的是你原来一直在引诱我！我还能做你的妈妈吗？」妈妈对我大吼着，眼泪不停地从妈妈的脸颊上划过。 

　　「可是妈妈我是真的爱你啊！！！」 

　　「真的爱我，你只不过是想要我的身体，只是想满足你肮脏的欲望，你滚！我不想看见你！！」 

　　听到妈妈这句话，我心中一酸，眼泪已是夺眶而出，感觉生无可恋，对着妈妈的背影「咚咚咚」叩了三记响头，待我仰起面来，已是鲜血直流，但我浑然不觉，呜咽道：「妈妈绝情至此，孩儿此生已无可恋，请妈妈多加保重！」起身朝墙撞去。 

　　妈妈闻言一惊，忙回过身来，却见我已是向前奔去，急忙大叫：「我！快停下……」同时手不由自主的向他抓去。 

　　话音未落，我的头已经撞上了墙壁，伸手一抓，却还差了三寸没抓住我的背心。眼见我的身影如断线风筝般直往悬崖下掉去，她脑子里一片空白，似乎她的心也跟着我撞了过去，等妈妈回过头来时，发现我已经昏在床上，头上和墙上满是鲜血，床单上被血染红了一大片。

　　妈妈急忙过去抱起我大喊：「孩子，你怎么了？孩子！」我没有反应，但是呼吸还有。妈妈知道出大事了，慌忙穿了衣裤，用一条毛巾包扎好我的额头，抱起我就向医院赶。

　　幸好路上车子不多，我伤得不严重，妈妈也是医生，伤口处理适当，并且和医院一个外科主治医生（张医师）又是同事，经过即时抢救终于让我脱离了危险。 

　　知道我脱离了危险之后，妈妈再也撑不住了，紧紧抱住我把我的头深深埋进她怀里便睡着了。 

　　等我醒来，发现我的头深深埋进妈妈怀里，感受着妈妈胸前的伟大、酥软，心中欲火又熊熊地燃烧起来，但不敢轻举妄动，只是抱紧她的纤腰装睡，享受着妈妈温软的怀抱。 

　　等到妈妈醒来，首先想到我，侧眼望去，见他抱紧她的纤腰，脸颊深深埋进她的怀里，似乎睡得十分香甜，但不停抖动的睫毛出卖了他。 

　　看到此景，妈妈心底苦笑，她自然知道我还是死性不改，借机揩油，不过她已是不大计较了，她的清白之躯都已让他给夺去了，现在还会在乎这个了，方才我撞墙时的瞬间，她不及多想，此刻静卧草丛细细思量，深感生命的宝贵，更让她惊醒悟到我在她心中的份量，竟是重逾性命，她心中暗暗下了个决定，一个重大的决定，这对她今后来说也不知是祸是福，不过她已不管那么多了。 

　　她的心境一下子明朗起来！ 

　　她轻声道：「快起来，妈妈有要紧事儿要跟你说！」 

　　我见妈妈开口，不敢再装睡，依言坐起身来，关切道：「妈妈，你还好罢？」 

　　妈妈微微苦笑，道：「倒没有事，不过妈妈现在累得全身都动不了啦！」 

　　望了他一眼，忽然笑道：「你不是最想欺负妈妈的吗？现在就是很好的机会了！」 

　　我一怔，尴尬一笑，嗫嚅着说道：「我……我……」 

　　妈妈轻笑一声，低声道：「呆子……还不扶我起来！」随即脸上微微一红。 

　　我连忙扶妈妈坐了起来，见她细语浅笑，脸泛淡淡红晕，不禁瞧得呆住了。 

　　良久，我缓缓吁了口气，赞道：「好美！」 

　　妈妈笑了笑低声说道：「就你贫嘴！」 

　　他见妈妈心情愉快，忍不住道：「妈妈！你……你不恼恨我了罢？」 

　　妈妈微微一笑，道：「我从你撞墙那一刻起，我就明白你对妈妈的一番情义，也就不恼恨你了！我，妈妈现在开心的很！」 

　　我又是欢喜，又是感动，道：「妈妈，你待我真好，我以后不再惹你生气了，一定听你的话。」 

　　妈妈侧目瞧了他一眼，忽然惊道：「你的头怎么又开始流血了？」 

　　我伸手一摸，他淡淡一笑，道：「没有事的！是之前的，现在已经好了」 

　　妈妈怔怔的望着他，想起跳崖前我痛哭叩头的情景，她叹了口气，便偎依在他胸口，握住他手，轻轻在自己脸上抚摩，低声道：「我，你喜不喜欢妈妈？」 

　　我心下一喜，忙道：「这还用问吗！我自然喜欢你了」 

　　妈妈嫣然一笑，很是开心，她忽然脸上一红，低声道：「那你想不想娶……娶我为妻？」侧目凝视着他。 

　　我心中的欢喜无法言喻，连忙迭声道：「我要！我要……」 

　　妈妈抱著我的手臂，轻咬著我的耳根，软软地说道：「从今天起，你就是妈妈的汉子，妈妈的天，没有外人在时，你想对妈妈怎样，妈妈都依你。赶明儿个妈妈上街买些东西，将我们家整治成咱母子俩的鸳鸯窝，再让妈妈好好的侍候你这小冤家，以偿你对妈妈的一番情义，你说好不好」 

　　我转过身子，仔细端详著妈妈──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因为急着救我没有整理而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等著情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉我，妈妈仍正期待著亲生儿子的另一次侵犯… 

　　「妈妈，何必等到明天，你的亲儿子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗」我把妈妈拥入怀里，温柔地说道：「就让我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…」 

　　说完这话，我把妈妈压倒在病床，迎头就是一阵令妈妈喘不过气来的狂吻，两手在妈妈的身上胡乱的摸索著…眼看另一场肉的交战就要开始。 

　　突然，妈妈急急地推开我：「小色鬼，你窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被人发现，你稍忍一下，我们回去再说」 

　　没办法，我只好强忍住欲火，跟妈妈办完手续回家。 

　　回到家，我再也忍不住了大着胆子搂住妈妈的丰腰，拉她坐在床边说：「亲爱的，我好想念你啊。」 

　　妈妈看着我温柔动情的眼色，她慢慢把头靠在我怀里，任我去抱她。被压抑的熊熊的欲火再次燃烧起来，我一手抱着妈妈，一手飞快地脱去自己的衣服、裤子。我用手抬起妈妈的下巴，马上就含住了妈妈的樱桃小嘴，拼命的舔吃着妈妈的香唇，又把我的舌头伸进妈妈的口里，叼着妈妈的香舌吞吐起来。 

　　我把妈妈放倒在床上，两三下脱去妈妈的衣服，把她一身让我垂涎以久的白肉展露在眼前。 

　　我看见妈妈那白嫩的肌肤、巨大的乳房、突起的小腹、无比肥硕的屁股以及黑色密林般的下体，不由地呼吸急促起来。我的阴茎迅速勃起，冲血得让我痛得只想马上插进妈妈的肉穴里。 

　　我耐心的调教着妈妈，双手抱起妈妈的大腿，游遍了妈妈的乳房、奶头、屁股，又去摸妈妈的小穴。 

　　我抱起妈妈的腰，亲吻她的奶子，贪婪舔啃那越发张大的奶头，不住吮吸那曾养育我的奶头，仿佛觉得又吃到了香甜的奶水。那是我，也是每个恋母的男人最喜爱的地方，奶头既有母性的温柔又充满了女人的诱惑，因此对于我便是双重的吸引。 

　　我一手抓奶玩着，一手摸她的大肥屁股。妈妈在我的亲吻、抚摩下逐渐软了下来，再也无力推开我了。她软倒在我的怀里，任我肆意玩弄她的全身，双眼微张，小嘴里微微喘息着，口吐兰香的轻轻哼道：「恩……别……不要嘛……老公不要……」 

　　我再也忍不住妈妈的淫荡的浪哼，把阴茎对准妈妈的阴户一挺而进。你道我怎么这么顺利就插进了妈妈的小穴？原来妈妈在我抚摩下，阴穴早就流水如柱，湿透了一大片床单。我的鸡吧插进妈妈阴道的瞬间，只觉得一阵窒息的快感，然后就是极度的迷乱，我的腰开始不受控制的挺了起来，把鸡吧不停的插向神圣地方。 

　　我想停都停不住，只感到完全不手自己控制。我的手也没有去抓妈妈的肥奶，只紧紧包住妈妈的大腿，疯狂的抽动着。无比刺激和爽快的性交感觉让我欲罢不能，妈妈初经人事爱的紧缩的阴道死死抓住我的鸡吧不放，让我用尽全力才可以来回抽动滚热的鸡吧。 

　　而妈妈也似乎感受到被阴茎抽插的快感，不住的浪哼起来：「哦……哦……儿子啊…老公啊……啊……你……啊……快……恩……」 

　　其实性交就是这样，不一定就有什么过多的淫声浪语，只有不停的原始的呼叫着：「啊…大鸡巴儿子啊……亲亲老公啊……哦……恩……来呀！」

　　妈妈用肥腿勾着我的腰，死命把我往下压，随我的抽动不停的扭摆圆臀向上迎合着我的鸡吧。我乘机去亲她的蜜乳，再一次舔吃奶子的柔软和滑腻。

　　母亲在疯狂的性交着，完全不像原来那么羞怯，把一身浪肉抖得让我发狂，我不得不不停的去对准她的上下甩动翻飞的大肥乳，抓紧妈妈的圆臀，才不至于让鸡吧从阴道里滑出来。 

　　我狠命抽插着，妈妈的初经人事阴道壁紧包着我的龟头，在抽插几百次后，我只觉得龟头一阵滚热，整个鸡吧涨痛难忍，我想拔出来，但是被妈妈的肥腿勾死了。

　　我感到鸡吧几乎都要爆了，同时也觉得一阵难以言语的快感传来，让我急于发泄，我用力一挺，鸡吧里有一股涨满的东西猛然喷了出来--我把精液一点不剩的射进了妈妈的阴道里。 

　　「噢……啊啊！」我狂着，与此同时，妈妈也「啊」的一声尖叫，一身浪肉用力一抖，奶子和小腹都挺了起来。我们同时都软倒在床上，昏睡过去…… 

　　醒来后，我看着妈妈媚态春情，樱桃微张，一合一合的，大乳向脖子搭了过去，两腿张开，肥厚的阴唇还在流出蜜汁，白肥的巨臀少露突翘，细嫩的肚皮上粘满了我的口水和妈妈的爱液。

　　我看着这骚美淫迷的贵妇人，忍不住又抱起妈妈，甜美的亲吻起她的嫩肉来。而妈妈也搂着我，轻轻地叫道：「儿子老公呵，刚才好舒服呢！」我听了一阵消魂，压在妈妈身上又干了起来，不多时就又泻倒在妈妈身上了。

　　从这以后，妈妈就把我当成她的老公，任我玩弄她的美体，妈妈也爱上了这甜美的幸福生活，常常主动要求做爱，如果我有时不想做，她还会孩子一样的娇嗔道：「来嘛，就一下嘛，老公！来嘛！」

　　想不到「因祸得福」，得到了这么一个美妇人的所有处女地和主动求爱，更难能可贵的是我得到她的全部的爱，人生有此艳母，夫复何求？

(全书完) 

 征服阿妈的处女屁眼

　　（一）心情的变奏 
　　
　　今天是星期天，当我还在宿舍大睡懒觉之际，突然听见外面传来一阵响亮的欢呼声。 
　　
　　不知道发生了什么事情，我迷迷糊糊的睁开睡眼，也不由惊喜得欢呼起来，原来太阳已经高高的升起了，整个宿舍都被灿烂的阳光撒满了。 
　　
　　在连日的阴雨后，又能见到太阳了，真像过节一样，整个身心都不由的为之一振。怪不得会惹得大家连声欢呼呢，我的睡意顿时全消，精神也为之一振。 
　　
　　今天真是个好日子。但我没有想到的是，好运竟也会伴着好心情接踵而至。 
　　
　　先是在今天公布的本年度全市大学生软件设计大赛获奖名单中，我夺取了第一名。其次是这消息迅速传遍校园后不久，我竟意外的接到了美娜的电话，她约我晚上一起出去吃饭给我庆祝。 
　　
　　真是一顺百顺，我幸福的几乎不敢相信这是真的。 
　　
　　在强手云集的大赛问鼎，已是我大学三年来苦苦奋斗的目标，而今又能赢得美人心，我激动的心潮澎湃，久久难以平静。 
　　
　　美娜是我们学校公认的校花，不但是天生丽质，而且出身名门，身边的追求者没有一千，也有八百。可是她的眼光极高，能够得到她的青睐，在众多追求者中脱颖而出，真比在软件大赛上夺标还要难上十倍。 
　　
　　我当然也是她众多仰慕者之一，尽管家室的贫寒和其貌不扬的外表，使我有些自惭形秽，但永不服输的性格却使我没有轻言失败。 
　　
　　今天我终于成功了，怎能不令我欣喜若狂呢。我一下子就成了引人瞩目的明星人物。在宿舍里，同学们簇拥着我，纷纷要我请客。我虽然囊中羞涩，但为了不丢面子，也只好硬着头皮答应下来。 
　　
　　这时一个同学从外面进来，冲着我说道：「忠义，你快下去吧，外面有人找你，好象是你阿妈。」 
　　
　　这消息就如同晴朗的天空突然被一片乌云遮住一样，我的心情立刻阴沉起来，暗暗的埋怨着阿妈早不来，晚不来，却偏偏捡这个时侯出现。 
　　
　　总之，我的好心情一下都没了，但阿妈既然来了，我又不能不见，只好满脸不高兴的下了楼。 

　　在宿舍楼前的树荫下，我看见了阿妈。我已经有大半年没有见过她了，因为整个暑假我都没有回过家。 
　　
　　阿妈还是那个老样子，一身穿了不知多少年，略显臃肿的深灰色粗布罩衣落满了灰尘，有些乱篷蓬的头发挽了一个髻，肩上还挎着那个洗的发白的搭包。 
　　
　　阿妈也看到了我，喜悦的眼眸中闪着泪光，向着我快步走来。我唯恐被同学们看到，连忙拉着她来到一个僻静的地方。 
　　
　　「闹儿，你真让阿妈想死了，让我好好看看，是不是又长高了，闹儿，你好象瘦了，是不是念书太累了，还是这儿的饭菜不合口，闹儿，也不要太用功了，身子骨要紧……」 
　　
　　阿妈紧攥着我的手，生怕我会飞掉似的，无限慈爱的望着我，好象永远也看不够，那爱唠叨的习惯一如往昔。 
　　
　　我听的有些不耐烦了，生硬的打断了阿妈的话：「阿妈，拜托你以后再别叫我的小名了，好吗，难听死了。不是给你说过不要来学校吗，有事就托村里的人捎个话就行了。」 
　　
　　「家里没事，一切都好。」 
　　
　　「那你还大老远跑来干啥？」 
　　
　　「我想你吗，想看看你，刚好隔壁你王叔进城送货，我就搭他的车来了。」 
　　
　　真是没事找事，我心里暗暗着埋怨阿妈，净给我添乱。我一把抽出她紧握的手，粗声粗气的说道：「阿妈，那你看完了，就快些回去吧。我现在很忙，抽不出空儿来陪你。」 
　　
　　阿妈一点也没在意我的无礼，又牵着我的手，柔声说道：「我知道你忙，所以能瞧瞧你就心满意足了。你去忙你的去吧，我这就回去了，这是你最爱吃的米饼，我刚做的，拿去给你的同学尝尝。」 
　　
　　阿妈说着就要从搭包里给我拿，却被我拦住了。 
　　
　　「不用拿了，我早就不爱吃了，现在谁还希罕这些。阿妈，你快回吧，我有事就不送你了。」 
　　
　　在我的连声催促下，阿妈极不情愿的放开了我的手，但刚走了两步又折了回来，好象还有话忘了对我说。 
　　
　　「瞧我这记性，光顾看你了，把这个都给忘了。」 
　　
　　阿妈伸手进衣服里，摸了半天，费力的从贴身的衣服里掏出一个用手帕包着的小包，解开两层手帕，拿出一迭钱塞到我手里，能明显的感觉到那上面还有她的体温。 
　　
　　「闹儿，这五百块钱你拿着用，是阿妈前一阵挣的钱，你现在用钱地方多，不够花就给我说。」 
　　
　　我当然知道阿妈赚着五百块钱是多么不容易，但我外表却没有流露出来，只是点了点头。阿妈三步一回头的走了，走了老远突然又回头说了一句：「闹儿，春节你可一定要回来呀！」 
　　
　　我冲她挥了挥手，目送着阿妈的背影渐渐远去。 

　　应该说阿妈的突然到来，让我彷佛从天堂一下子又跌回到了人间，它提醒着我，不论我怎样的成功，我那背上的耻辱烙印依然无法洗净，而这一切都是阿妈造成的。 
　　
　　在距这个城市以南一百多公里的大青山中，有一个叫做丹阳的地方。 
　　
　　那里虽然山青水秀，但交通却极为不便，因此非常的贫瘠。我就出生在那里，在那里渡过了不堪回首的十七年。 
　　
　　由于实在太穷了，家乡的人们纷纷到这个大城市里打工。这个城市里最低贱，最粗重，最没人愿意干的活路都能看到我们丹阳人的身影。 
　　
　　不止如此，就连街上游荡的很多小偷、妓女、瘾君子也都不乏我的老乡。 
　　
　　正因为如此，这个城市的居民非常的看不起丹阳人，尽管他们一刻也离不了我们。生活在这个城市，我总有一种低人一等的感觉，很怕让人知道我也来自那里，而被同学们瞧不起。 
　　
　　但最令我感到耻辱的却是因为阿妈。我从生下来就没有爸爸，这是因为我是阿妈被强暴后所生的野种，那年阿妈才十五岁。 
　　
　　阿妈的名字叫李玉兰，在那天之前，她是一个普普通通的农村女孩子，虽然日子很穷，但她依然生活的很快乐。 
　　
　　但在那一天放学回家的路上，她被一对凶残的大手堵住嘴巴，拖进了树林里，并且粗暴的剥光了她单薄的衣裤，接着…… 
　　
　　在那封闭落后的农村里，女人的贞操甚至比生命还要重要。 
　　
　　可以想象，这对阿妈的一家打击有多大，年迈的外公和外婆因承受不了这样的打击不久就先后过世了，只剩下舅舅照顾阿妈。 
　　
　　从此也没有人家愿意讨阿妈这样的女人做媳妇，阿妈只好独自拉扯着我，在村人的白眼下苦度光阴。 
　　
　　我自打懂事起就处在着世俗的压力之下，从没有体会到童年应有的快乐。 
　　
　　没有哪家的孩子愿意和我玩耍，我却总是遭到他们的奚落和羞辱，以及大人们背后的指指点点。在这恶劣的环境中，使我也养成了冷漠、孤僻，永不服输的性格。 
　　
　　我几乎痛恨所有的人，甚至是我的阿妈。我恨阿妈为什么要生下我，让我一生下来就要承受这样的磨难。 
　　
　　在家里，我很少和阿妈笑脸相对，甚至说话都很少，她为我做出的一切也都被我认为是理所应当的。 
　　
　　我发誓长大了一定要离开这个地方，一定要出人头地，一定要堂堂正正的做人。 
　　
　　十七岁那年，我终于实现了我的第一个誓言，在高考中我以优异的成绩考入了我现在就读的这所著名大学，离开了让我充满噩梦的丹阳。 
　　
　　阿妈也因此扬眉吐气了，她可以第一次挺起腰杆站在村人面前。 
　　
　　当然她的负担就更重了，我那高昂的学费压得她喘不过气来。但阿妈没有在我面前吐过半个苦字。 
　　
　　这是因为无论多苦多累，只要我有出息，她的心里都是甜的。我是阿妈最大的，也是唯一的骄傲，是她生命的全部。 
　　
　　但那时的我并没有意识到这些，我依然心安理得的享受着阿妈的辛勤的付出，似乎这一切都是我应得的，而阿妈则是在还债。 
　　
　　在这个城市里，我开始了新的人生，我努力尝试着让自己忘掉那屈辱的过去。但我那羞耻的出身却像个幽灵一样，不知什么时候就会跳出来，令我痛苦不堪。 
　　
　　正当我站在原地胡思乱想之际，一个清脆玲珑的声音在我耳边响起：「忠义，你傻傻的站在这儿干嘛。」 
　　
　　我回头一看，一个明眸皓齿，千娇百媚的美少女站在我的身后，竟然是美娜。我有些不知所措，慌乱中随便吱唔着：「没什么，我……」 
　　
　　「那个女的是谁，你的亲戚？」 
　　
　　美娜望着阿妈远去的身影，脸上露出明显的鄙夷神情。 
　　
　　我脸一红，生怕被美娜看出来，忙撒谎道：「她…她怎么会是我的亲戚呢，她是我们家的保姆，进城卖东西顺便来看看我。」 
　　
　　但我毕竟不善于撒谎，表情很不自然，此前我曾对美娜说自己住在丹阳县城，父母经营着好几家工厂。 
　　
　　因为美娜是最瞧不起乡下人的，我害怕美娜知道了我的家境后，会不再理睬我，只好违心欺骗她。 
　　
　　我不知道能瞒多久，但是虚荣心却驱使着我硬着头皮也要撑下去。 
　　
　　「美娜，咱们别说她了，你怎么会到这呢。」 
　　
　　「我去系里办些事，刚好路过这儿。哦，我该走了，不跟你说了，记住，晚上七点，紫藤圆，不见不散。」 
　　
　　我兴奋的点点头，为了今晚美好的约会，我决定暂时忘掉一切的烦恼，去尽情的品尝着来之不易的成功。 

　　整个下午我都是在难以言状的兴奋中熬过去的。还没到七点，我就穿着一新，手持鲜艳的玫瑰，兴冲冲的来到紫藤圆。这是我们大学里最吸引人的所在，被学生们称做「爱情的角落」。 
　　
　　七点已经很快过了，可美娜却迟迟未到。我焦急的等待着，不停的看着表。一直等到七点半，美娜才姗姗而来。 
　　
　　我连忙迎了上去，满脸笑容的把玫瑰献了过去，激动的说话都有些结巴了：「美娜，你，你来啦。」 
　　
　　「真不好意思，忠义，我有点事耽搁了，你等急了吧。」 
　　
　　「没有，没有，我怎么会呢。美娜，你今天晚上真美。」 
　　
　　「难倒我平常不美吗？」 
　　
　　美娜扭头婉然一笑，那不经意间流露出万种风情，看得我不禁失魂落魄，痴痴的竟呆住了。 
　　
　　今晚美娜穿著一件淡黄色的紧身长裙，修长的身材更加显得婷婷玉立，楚楚动人。 
　　
　　我鼓起勇气，牵住美娜的手。美娜没有拒绝，反而更加偎紧了我。这是我第一次牵女孩子的手，兴奋之情难以言表，面红耳赤，心跳的好厉害，不过幸好是晚上，美娜应该没有发觉。 
　　
　　我们来到一处四周鲜花盛开，非常幽静的角落坐了下来。 
　　
　　美娜挨的我很近，一股淡淡的少女幽香沁入我的心脾，我觉得整个人都彷佛都醉掉了。 
　　
　　扯了一阵闲话，却突然都找不着话题了，我们都陷入了暂时的沉默。 
　　
　　正当我暗恨自己没用，绞尽脑汁的想如何向美娜表白时，美娜微笑着在我耳边低声说道：「忠义，你真的喜欢我吗？」 
　　
　　真没想到美娜会这样直接，我有些措手不及，手心全是汗水，红着脸结结巴巴的说道：「喜欢，美娜，我真的，真的好喜欢你。」 
　　
　　但谁知接下来美娜的话语更加的大胆了：「忠义，你吻过女孩子吗？」 
　　
　　美娜紧握着我的手，侧过头直直的望着我，水汪汪的大眼睛在黑夜里一闪一闪的，分外的诱人。 
　　
　　此时的我反而羞的像个小姑娘，紧张的心似乎要立时蹦出来。我只觉得口干舌燥，费了半天劲也没挤出半个字来，只得用力的摇着头。 
　　
　　「看把你吓的，」美娜噗哧一笑，「哪像个男子汉，你敢不敢吻我一下。」 
　　
　　此时我的大脑里已是空白一片了，幸福来临的竟是如此之快，让我感到难以置信，我怀疑自己是否身处在梦中。 
　　
　　那红嫩诱人的小嘴，就在我的眼前微微开启着，充满着诱惑。我费力的咽了咽口水，鼓起勇气吻了下去。 
　　
　　刚刚触到美娜的樱唇，还没来的及品味那种触电的感觉，我便被她搂住了脖子，我们的嘴唇紧紧贴在一起了。 
　　
　　这就是我的初吻，我显得苯拙极了，完全被动的被美娜的热情包围了。我不敢看美娜的眼睛，身子僵直着，两支手不知该放到那里。 
　　
　　美娜抱的我更紧了，几乎是整个身子都倒在我的身上。胸前那对饱满火烫的乳房紧紧的顶在我的胸口，我的小弟弟已经硬得快要撑破裤裆了，在这样下去，我几乎就要发疯了。 
　　
　　过了一会，美娜柔声说道：「忠义，我们换个地方，去我租的房子呆会儿好吗。」 
　　
　　我呆呆的点点头，此时的我已完全被美娜主宰了，她就是让我上刀山，下火海，我也会毫不犹豫的跳下去。 
　　
　　我们出了校门，不一会就来到了美娜租的房子。美娜拉着我的手，在床边坐下。美娜笑瞇瞇的看着我，问道： 
「忠义，我再问你一次，你是不是真心想跟我好？」 
　　
　　我胀红着脸，抓住她的手，连忙说道：「我可以向上天发誓，美娜，我是真心爱你的，为了你，我愿意做任何事。」 
　　
　　「瞧你那傻样，快松开，我的手都被你弄痛了。不过要我相信你，就要看你今晚的表现了，你要听话，记住了吗？」 
　　
　　我用力的点点头。美娜又开始和我接吻，我只是被动的迎合着。 
　　
　　她的手在我身上不住的抚摸着，慢慢的解开我的衣扣，脱去了我的上衣。 
　　
　　「哇，真没想到你的身体这么棒，好结实呦！」 
　　
　　美娜不住赞叹着，惊喜的抚摸着。我只是傻傻的笑了笑，仍一动不动的坐着。 
　　
　　突然我感到胸口一麻，好象有一股强劲的电流在体内穿过，原来是美娜正用舌尖细细舔着我的乳头。 
　　
　　还是童男的我怎经得起这样的调逗，我呻吟了一声，好象是在承受着世界上最温柔，却又最惨酷的刑罚。 
　　
　　胯间的话儿又高高的仰起头来，下身火烧火燎的像是趴在火山口上。 
　　
　　美娜仍不住的亲吻着我的胸膛，还时不时微笑着瞟我一眼。她开始用小手揉弄着我鼓胀的裤裆，并解着我的裤带。 
　　
　　伴着一声惊呼，我感到下体一阵凉意掠过，原来我的内裤已经被美娜脱了下来。 
　　
　　「忠义，你的本钱也很不错吗。」 
　　
　　看着如此露骨挑逗的言语，从那红艳性感的小嘴里随意蹦出，我内心的冲动越来越不可抑制。 
　　
　　美娜反而火上浇油似的握住我不住勃动的鸡巴，珠玉般的小手上下飞舞的套弄着。 
　　
　　我再也无法忍耐了，那凝固了几个世纪的岩浆此时终于携着热气喷薄而出了，白色的浓浆飞出老远，有几滴还飞到了美娜的脸上。 
　　
　　「美娜，对不起，我，我…」 
　　
　　谁知美娜一点也没生气，轻笑一声推开了我，伸手将粉脸上的精液擦去，还含进嘴里吮吸。 
　　
　　我一丝不挂的站在她的面前，站也不是，坐也不是，真是难堪极了。 
　　
　　但很快我的目光便凝固住了，因为美娜正慢慢的脱着衣服，那动作是如此的优美，充满了媚惑。 
　　
　　随着衣裙一件件的脱落，一个活生生的少女的雪白肉体有生第一次映入了我的眼中，看得我眼冒金星，口舌僵硬，刚刚软下的鸡巴又迅速坚硬了。 
　　
　　美娜得意的笑着，来到我的面前，用双臂娇嗔地钩住我的脖子，将一对浑圆火热的乳房贴在我的胸前，将我压倒在床上。 
　　
　　她发疯似的狂吻着我，坚挺的乳房在我的胸膛上磨来蹭去，在的我耳边不住发浪的说着：「忠义，亲我，我要你用劲的亲我，抚摸我。」 
　　
　　我那男子汉潜在的原始欲望终于爆发了，我猛的翻身将美娜压在身下，像一部发动的马达似的轰鸣震荡起来。 
　　
　　我如同沙漠里一个饥渴的路人，贪婪的亲她，吻她，揉捏她的乳房，抚摸她的身体。 
　　
　　但我笨拙的又像个刚刚学步的婴儿，一切都显得那么的幼稚可笑，我想学着在Ａ片中看到的那样进入她的身体，却总是不得其法。 
　　
　　美娜有些等不及了，她握住我的鸡巴，对准她湿润红肿的肉缝，轻轻一送，我的整根肉棍便全部插入了她已汁液泛滥的桃源洞。 
　　
　　这感觉真的太美妙了，我的鸡巴被包裹在一个温暖湿润，细嫩幽紧的腔道里，我用尽全力冲刺着，就像往常在球场上纵情驰骋一样。 
　　
　　虽然这是我初尝性爱，但隐约的感觉到美娜已不是处女。但这个念头也只是一掠而过，我很快就被巨浪般的快感吞没了。 
　　
　　但我真没用，很快就交了货。不过美娜仍不停的调逗我，没多久我又龙精虎猛了。 
　　
　　美娜在床上疯极了，在她的指导下，我做爱的技巧越来越纯熟，美娜被我干的欲仙欲死，连呼过瘾。 
　　
　　我们一直干到没了力气，才安静下来。美娜心满意足的偎在我的怀里，和我说着话。 
　　
　　「忠义，有时间你带我去你家里玩好吗？」 
　　
　　我当然不敢带美娜回家了，只好随便应付着，刚想把话题引开，只听美娜又说道：「你最好让你父母小心你家那个保姆，我姨妈家以前也请过一个丹阳的保姆，姨妈待她挺好的，可谁知那个保姆竟偷了家里很多钱和首饰跑掉了。要我说这些丹阳人真没几个好东西。」 
　　
　　我脸一红，只好说是，赶快将话题引开，生怕美娜再说出一些让我无法面对的言语。 
　　
　　说着说着，美娜渐渐睡着了。我望着沉睡中的她，心中百感交急，今天晚上美好的心情早已不翼而飞了。 
　　
　　我真的好害怕失去美娜，我也不敢想象美娜知道了真相会怎样。 
　　
　　我的心里迷茫一片，未来会怎样，我不敢去想，甚至连明天都没有勇气去面对。 
　　
　　（二）爱情与亲情 
　　
　　转眼间，一个多月过去了，我和美娜越来越亲密了，我们整日里形影不离，出双入对。 
　　
　　每当看到周围的男生啧啧称羡的神情，我心中的那个得意劲就甭提了。 
　　
　　不过虽然外表上风光无限，但是我内心里那挥之不去的阴影仍旧会时不时跳出来折磨我的心灵。 
　　
　　我整日提心吊胆的，小心翼翼的应付着美娜，生怕不留神露出马脚来。 
　　
　　但是百密也难免一疏，有一回还是差一点让美娜发觉了。而这次把我逼上悬崖的人又是阿妈。 
　　
　　那一天下午，我正和几个同学在操场上打球，忽然抬头老远看到一个熟悉的身影，我仔细一看，竟是阿妈。她正站在操场边四处的寻找着我。 
　　
　　我真是气不打一处来，又怕让同学们见到，就连忙借口上厕所，向着阿妈跑去。 
　　
　　阿妈看到我，高兴极了，说道：「闹儿，我可找着你了，跟同学打球哪。」 
　　
　　尽管我说了不知多少次，可阿妈总改不了叫我小名的习惯。我真没有一点办法，只好由她去了。 
　　
　　「阿妈，你不在家呆着，又跑来干什么。」 
　　
　　「闹儿，你怎么忘了，今天是你的生日。」 
　　
　　「我的生日是十月十二号，还早着呢。」 
　　
　　「你说的是阳历，我是说你阴历的生日九月初八。我昨天已经到庙里上过香了，求观因菩萨保佑我的闹儿无病无灾，大富大贵。」 
　　
　　我听后真是又生气又无可奈何，苦笑道：「阿妈，现在都什么年代了，你还信那些神神鬼鬼的。」 
　　
　　「闹儿，可不敢说冒犯菩萨的话。我是看立秋了，一天比一天冷，我把给你做的毛衣捎来，你穿上试试，看合适不。」说着阿妈把手中的毛衣递到我手里。

　　我此时只想着让她快些回去，怕迟了让熟人，尤其是美娜看见，便赶紧说道：「不用试了。时间也不早了，你快回去吧，再晚就怕没有车了。」 
　　
　　「闹儿，那，那我就回去了，你去忙你的，不要送了。」 
　　
　　但看得出，阿妈是很想再多待一会的，哪怕是不说话，只瞧瞧我也行。她走得很慢，走两步，便扭头看我一眼。 
　　
　　我却等不及了，刚想走开，便听得「哎呦」一声，我觉得这声音好耳熟，忙回头一看，立时便像个蜡像般的呆立在原地。 
　　
　　原来阿妈因为光顾看我，一不留神便踩在一个女孩的脚上，而最要命的是那个女孩竟是美娜。 
　　
　　真是冤家路窄，我吓的大脑里一片空白，不知该如何应付这种场面。 
　　
　　阿妈也吓坏了，忙不迭的给美娜陪着不是。 
　　
　　「姑娘，真对不起，鞋踩坏了没有，我赔你。」 
　　
　　「赔，你赔得起吗，我这双鞋够你乡下吃半年的，你没长眼睛呀，疼死我了。」 
　　
　　没想到美娜发起火来这样厉害，真像变了一个人。我不敢想象，如果她知道了我在骗她，会有怎样激烈的反应。看情景躲是躲不开了，我只好硬着头皮，走了过去。 
　　
　　阿妈和美娜也看到了我，都像盼到救星一样。我抢在她们之前，先对阿妈大声说道：「你是怎么搞的，这么不小心，让你别来别来，你非要来。你快回去吧，别在这碍事了。」 
　　
　　阿妈惊谔的看着我，嘴巴张了张，却没有说出话来。我生怕她说出一些不利的话，便一边使眼色，一边催促她快些走。 
　　
　　阿妈可能是明白了一些，为了不使我为难，扭身快步走了。 
　　
　　看着阿妈走远了，我才放下心来。可美娜还有些不甘心，悻悻的说道：「忠义！你怎么让她走了，你和她认识？」 
　　
　　「算了，美娜，就当给我一个面子，她是我家的保姆，你上次见过的。」 
　　
　　「哦，是她呀，这么长时间了，谁能记得住。不能这么便宜她，忠义，我要你告诉家里辞掉她。」 
　　
　　我为了安抚美娜，当然只好满口答应。一场风波就这样凭着我的机智化解了。 
　　
　　没过几天，美娜就把这件事忘的一干二净，可我仍难以忘记，每次想起都是阵阵后怕，心中暗自祷告这样心惊肉跳的事再也不要发生了。 

　　春节不知不觉就要到了，我却仍呆在学校里不想回家。同学们都兴高采烈的早早回家了，美娜也走了，只剩下我一个人孤单的呆在宿舍里。 
　　
　　一直拖到了大年三十，我才收拾了一下，还特地把美娜送给我的生日礼物…一个精美的水晶花装进行囊，搭上班车回家了。 
　　
　　那天正下着大雪，刮着刀子似的寒风，整个大地都变成了白色。 
　　
　　班车驶入了熟悉的大青山，我在一个山坳处下了车，顶着漫天的飞雪，沿着崎岖不平的山路慢慢向上艰难的走着。 
　　
　　突然我停了下来，因为我看见了阿妈。 
　　
　　也不知道阿妈在大雪里站了多久，她几乎成了一个雪人，不住的搓着快要冻僵的双手。 
　　
　　阿妈穿著她那件平常很少穿的大红棉袄，围着厚厚的围巾，但脸蛋儿上，鼻尖上都已经冻的通红了。 
　　
　　看着阿妈，尽管我一直都在怨恨她，但此时内心也不由涌上一股莫名的感动。我连忙快走两步迎了上去叫了一声阿妈。 
　　
　　她欢喜的答应着，似乎这是她最珍贵的新年礼物。我看到泪水在她的眼眶打着转。 
　　
　　「闹儿，我还担心下这么大雪你回不来了，这些日子我天天都在这儿等你回来，好啦，不说啦，天冷，咱们快回家吧！」 
　　
　　虽然家里很穷，但阿妈为了我难得回来一次，还是准备了不少年货。 
　　
　　在家里，我就像个皇帝一样，而阿妈则忙前忙后的忙活着，很少见她坐下来歇歇，尽管很累，但看得出她的心里是很甜的。 
　　
　　三年的城市生活已让我很不习惯家里的一切，而且尽管从那难以愈合的伤口传来的痛楚不断折磨着我，但我仍决定这几天暂时忘掉这一切，跟阿妈和平相处，好好安静一下纷乱了一年的心境。 
　　
　　但偏偏事与愿违，仅仅过了三天，表面上的平静就被打破了。 
　　
　　那天早上，我刚刚跑步回来，正在吃早饭时，突然听见我的房间里传来「啪」的一声，好象什么东西打碎了。我心里一惊，忙放下饭碗，走进屋里。 
　　
　　只见地上，那颗我最心爱的，美娜送给我水晶花已经碎成了几块，阿妈正惊慌的收拾着。 
　　
　　看着破碎的水晶花，剎那间，我的心也彷佛和它一样碎掉了，我压抑了二十年的怒火终于在这时彻底爆发了。 
　　
　　我粗鲁的一把推开阿妈，把地上的碎片捡起。阿妈不明白我为什么突然像疯了一样，只好不知所措的站在一旁惊恐的看着我。 
　　
　　「闹儿，都是我不好，刚才擦桌子时没看注意，这是不是很贵重，能不能修好呢？」 
　　
　　「修，修，都成这样了，还怎么修！」我冲阿妈怒吼着，脸上的表情很恐怖，阿妈被吓坏了，不住的向后退着。 
　　
　　「阿妈，你知道吗？这个水晶花对我有多重要，你却把它毁掉了。为什么！为什么你总是这样，每当我有一些成就感时，你总要出来添乱。难道因为我叫你一声阿妈，你就可以这样伤我的心吗！」 
　　
　　「我让你在家呆着，不要到学校来，可你偏要来，让我在同学面前丢脸。我让你不要老在外人前夸我，你却总是成天把我挂在嘴边，好象违恐全世界人不知道我是你儿子。」 
　　
　　「闹儿，难道，难道阿妈这样也错了？」阿妈不解的望着我，似乎感到很委曲。

　　而我此时已完全失去理智，我上前一步，看着妈妈的眼睛，面部扭曲着，大声说道：「阿妈，你当然错了，你错在为什么要生下我，还要把我养大。为什么你会是我的阿妈！为什么我会生在这个穷山沟！让我不管在哪里在人面前都抬不起头来，让我从一生下来就被人家在背后指着我说…他是野种！」 
　　
　　「野种」这个词显然深深伤害了阿妈，她埋藏了二十年的伤疤被我无情的揭开了。阿妈的嘴唇哆嗦着，泪水像断了线的珠子一样落下来，「啪」的一声，阿妈重重的打了我一巴掌。 
　　
　　这是我长这么大，阿妈第一次打我。我捂着隐隐作痛的脸颊，捧着破碎的水晶花，扭头向外跑去。阿妈打了我后，立时便后悔了，哭着追了出来。 
　　
　　「闹儿，闹儿，你别走啊，都是阿妈不好，不该打你呀…」 
　　
　　可是我已经跑出很远了，阿妈浑身瘫软的倒在门槛上，望着我的背影无声的抽泣着。我用劲全力向山下跑着，直到精疲力尽倒在路边，我已是泪流满面了。 

　　就这样我在家里住了三天就又回到了学校，不久开学了，美娜又回到我的身边。很快两个月过去了，这件事我也逐渐淡忘了，阿妈也没再到学校找过我，只是给我寄过一次钱。 
　　
　　我和美娜的感情更加好了，我们甚至计划着毕业以后的事情，我也对未来充满了憧憬和信心。可谁知这时一场突如其来的变故让一切都发生了巨变…包括我在内。 
　　
　　一天我正在和同学们打球，突然感到下腹一阵剧痛，疼的我冷汗直冒，痛苦的蹲在地上。同学们见状忙把我送进了医院，医生诊断后说是急性阑尾炎，需要马上动手术。 
　　
　　手术很成功，不过我还要在医院再躺几天，才能拆线。这是我第一次住院，觉得很闷，不过还好，美娜没事就来陪着我，让我才觉得好过些。 
　　
　　这一天，我正躺在病床上打点滴，而美娜在旁边一边削着苹果，一边有声有色的讲着她早上碰到的趣事。 
　　
　　正在这时，病房的门被推开了，阿妈和舅舅一前一后走了进来。 
　　
　　我头嗡的一声，变得好大。阿妈怎么会知道我住院了，还偏偏捡这个时候来。 
　　
　　这次可我束手无策了，因为最要命的是舅舅也来了，舅舅的性格耿直火爆，我平时最怕他了。 
　　
　　「闹儿，你怎么住院了，现在好些了吗。住院了也不给妈说一声，要不是卫东从学校回来告诉我，我现在还蒙在鼓里呢。」 
　　
　　看上去阿妈早忘记了那件事，一进门便把注意力全放到我身上，也没留意到我身边的美娜。而我此时已经傻在那里，想要阻止阿妈时已经来不及了。 
　　
　　「忠义，这是怎么回事，她不是你家的保姆吗？」 
　　
　　美娜一脸的难以置信，逼视着我。在她咄咄逼人的注视下，我觉得自己就像一个既将得手的小偷，却突然被人抓住了伸进别人钱袋的手，我此时的感觉是全完了。 
　　
　　「美娜，美娜，你听我解释，这都是一场误会。」 
　　
　　「不要说了，你这个骗子，我恨死你了，我们完了，以后我都不要在见到你。」 
　　
　　美娜根本就不听我犹抱幻想的解释，她尖叫着，夺路而去。我不甘心就这样失去美娜，也顾不上还在打点滴，拽掉针头，想去追美娜回来。不料阿妈连忙上前阻止我。 
　　
　　「闹儿，你还打着针呢，身子要紧。」 
　　
　　「阿妈，你给我让开，别拦我！」 
　　
　　此时的我对阿妈的怨恨更深了，她的阻拦如火上浇油一般，更激怒了我。我一把推开阿妈，谁知用力太大，她被我推倒在地上。 
　　
　　我像没有看见一样，刚想出门追美娜，却被一只大手用力的拽住了。 
　　
　　我刚一扭头，就挨了一记响亮的耳光，我还没有反应过来，又一个耳光落在我的脸上。 
　　
　　我被打得眼冒金星，脸颊火辣辣的生疼。这才看清是舅舅。只见舅舅此时双眼喷火，铁青着脸，样子好骇人。 
　　
　　「我打死你这个混小子，闹儿，这是你亲妈呀，你这样对你阿妈，就不怕遭天打雷劈，你阿妈白把你养这么大了，别说是人了，就是养个猫儿，狗儿，这么长时间，见了面也会冲她摇摇尾巴，你怎么连个畜牲都不如呢！」 
　　
　　舅舅越说越有气，挥动着拳头，似乎随时都会落在我的身上。阿妈已站了起来，恐怕舅舅在打我，拚命的上前挡住舅舅。 
　　
　　「他舅，他舅，闹儿不是有意的，别打了，别打了。」 
　　
　　我捂着脸，躲在阿妈的身后，觉得委曲极了，索性豁出去了，大声说道：「你凭什么打人，我做错什么了，是不是我上辈子欠你们的。要不是你们来，美娜不会走的。要不是阿妈，我就不会处处遭人白眼，在村里抬不起头来，在学校还要处处小心做人…」 
　　
　　「啪」，舅舅又一记耳光抽在我脸上，尽管阿妈拚命抱住他也不管用。舅舅的手剧烈抖动着，点指着我：「闹儿，你还是算是人吗，你说这样的话，对得起你阿妈吗。你谁都可以对不起，就是不能对不起你阿妈。她把你养这么大，受了多少苦，遭了多少罪，真不易啊。你知道吗，你这两年上学的学费是怎么来的，那都是你阿妈去卖血换来的！」 
　　
　　这句话如同炸雷在我耳边响起，我头「轰」的一声，变得好大，整个人都傻了，呆若木鸡的站在原地，难已置信的看着阿妈，不敢相信这是真的。 
　　
　　「他舅，别说了，我求你了，都别说了。」 
　　
　　阿妈呜咽着恳求着舅舅，她显得是那么的柔弱，那么的无助，要不是她抓着舅舅，一定很难站稳。 
　　
　　「闹儿，你爱面子，你阿妈就不要面子了吗？她如果像你一样，她不知道已经死了多少次了。她能活着，全都是为了你。只要你有出息，她就是受再大的委曲，吃在多的苦，她心里都是甜的。她心里有多苦，这么多年来，你想过没有。舅舅没有你读书多，没你学问大，但我至少懂得一个理，为人孝当先。」 
　　
　　阿妈擦了擦眼泪，看了我一眼，说道：「他舅，咱们回去吧，闹儿的病还没好，让他歇着吧。」 
　　
　　舅舅不愿阿妈难过，只好恨恨的瞪了我一眼，扶着她出去了。 

　　我仍呆呆的站在那里，头昏沉沉的，乱极了，舅舅刚才说的两个字仿佛碎成千百片，在我的身体内充斥，盘旋，撞击我灵魂深处，刺痛着我尚未泯灭的良知。 
　　
　　「卖血！卖血！」我真难相像，阿妈那虚弱单薄的身子要抽多少血，才能凑够我这几年高昂的学费。 
　　
　　而我在学校里大手大脚的挥霍，下馆子，穿名牌，从来都没有想过我花的每一分钱里竟都包含着阿妈的血汗。 
　　
　　难道我这些年来真的做错了，舅舅的三记耳光彷佛打醒了我，那些渐渐变得模糊的记忆，在我的脑海里一下变得清晰起来。 
　　
　　我低着头，绻缩在病床上，痛苦的反思着。 
　　
　　以前我总报怨命运太无情，太不公平，还把这一切都归罪阿妈的身上。 
　　
　　但我从没想过，命运对阿妈难道就公平了？她品尝的屈辱，经受的磨难要比我多得多，可阿妈究竟做错了什么，她真的欠了我吗？ 
　　
　　事实上，阿妈从头到尾都是一个受害者，她从怀上我就没有过一天好日子，无论受了多大的委曲，阿妈从来没在我面前吐露过。 
　　
　　但最令我悔恨的是，阿妈不但在外面遭人白眼，回到家还要面对我…她的亲生儿子的怨恨和冷漠。 
　　
　　现在想想，这些道理其实都很简单，但我以前为什么就不明白呢。 
　　
　　终于我痛苦的发现，正是我的可悲的自私，极度的虚容心蒙蔽了我的良知。 
　　
　　「小伙子，你这样坐了一下午了，来，喝口水。」 
　　
　　我扭头一看，原来是我邻床的病友，一个五十多岁的老伯。他的语气非常的和善，我默默的接过水杯，仍低头不语。 
　　
　　「小伙子，早上的事我都看到了，虽然我是外人，不应该议论你的家务事，但我还是忍不住想说几句。」 
　　
　　老伯看我仍闷不吭声，便继续说道：「看得出你对母亲的误解很深，至于为什么，我也不想知道。我只想给你说说我的事。我像你这么大的时候，很浑的，整天跟着一群狐朋狗友花天酒地，打架耍钱。我母亲为了我操碎了心，也伤透了心。很多次她劝我，骂我，甚至跪下来求我，别在混下去了，但我总听不进去，觉得她好烦。直到有一次，我和一个哥们在家里喝酒，中间为了一点小事我们吵了起来，接着就动了手，我一不小心用匕首捅死了他。那以前我还没杀过人。当时我吓傻了，心想这下全完了。这时我母亲回来了，她也吓坏了，但她很快就冷静下来。她把家里所有的钱都拿给我，让我快走，有多远跑多远，不要在回来。我就这样跑路了，在外面一晃就是两年。这两年里我没回过一次家，我走以后家里发生了什么事情，我一无所知。后来我想可能没事了，就偷偷回家了。到家后发现已是房门紧锁。邻居告诉我，在我走了以后，我母亲就拿着那把匕首投案了，那时的法制很不健全，没过多久，她就被定了罪，判了无期。母亲的身体本来就很差，在监狱里只熬了一年就病死了。我知道了这一切后，终于良心发现了，母亲的死都是我一手造成，母亲用她的命换回了我的命。但一切都太晚了，对于母亲，我再也没有机会报答了。年轻人，我说这些，无非是希望你不要像我一样。你有一个好妈妈，一定要好好的孝顺她，无论她以前对你做错了什么事。」 
　　
　　我再一次被震惊了，相比这位老伯，我是多么的幸福呀。 
　　
　　我马上穿好衣服，飞快的向外跑去，向家跑去，心里面只有一个念头：我要跪在阿妈的脚下，向她真诚的忏悔。 

　　当我赶回家时，已是满天星斗了。我来到屋外，发现阿妈的房里还亮着灯，透过窗户，我看见阿妈正失神的坐在床边，而舅舅还没走，蹲在地上吸着闷烟。 
　　
　　「他舅，我好怕，闹儿还小，你今天那样打他，还说的那么重，我真怕闹儿想不开，会出事。」 
　　
　　「妹子，闹儿都上大学了，还小啊。我就想不通他念了这么多书，怎么还不明事理。我瞧都是你把他惯坏了，这些年，你的日子有多苦，我当哥的还不晓得吗。为了这个不孝之子，你都要把命快赔上了，他还对你这样，真不知道把书都念到哪去了。」 
　　
　　「他舅，你也别都怪闹儿，这孩子的命苦，生下来就没爹，还要被人瞧不起，这都怪我，他怨我，恨我也是该的。只要他有出息，我就是受再大的委曲心里也高兴。」 
　　
　　听到此处，窗外的我控制不住了，我哭出声来。我推开门，来到阿妈的面前，直直的跪了下去，抱住她的腿，边哭边说道：「阿妈，您别说了，我错了，我全错了，我不是人，我是畜牲，我不配做您的儿子，您打死我吧！ 
　　
　　阿妈被这突如其来的一幕惊呆了，等她明白了以后，也激动的哭了。 
　　
　　「闹儿，你不要这样，我知道你不容易。你是个好孩子，阿妈心里从来没怪过你。」 
　　
　　我们母子俩抱头痛哭，舅舅看到这一幕，也不禁眼眶发红，走到我们跟前，又是激动，又是欣慰的说道：「闹儿，你总算想通了，老话讲，浪子回头金不换，你现在回头还不晚，孩子，你以后可要好好孝顺你阿妈呀。」 
　　
　　长这么大，我都没有像今晚这样的哭过，在阿妈的怀里，我哭的好痛，哭的好畅快，但愿这悔恨的泪水能把我心中的愧咎冲淡些。 
　　
　　几天后，我要回学校了。本来我想在家多陪阿妈几天，但阿妈还是要我早些回去，别耽误了学业。我也叮嘱阿妈不要太劳累了，以后我会经常回来看她。 
　　
　　那天，我走出好远了，回头看时，阿妈仍站在那里目送着我。 
　　
　　我在心里默默的发誓：以后一定要好好待阿妈，要让她幸福、快乐，过上好日子。 
　　
　　（三）爱的困惑 
　　
　　在生活中，有很多若有若无的东西，当你没有它的时候，好象也无所谓，也能浑浑噩噩的度过一生。可一旦你拥有了它，你就再也不能没有它了。这些东西往往就在我们的身边，比如真诚，比如亲情，比如爱。 
　　
　　从家里返回学校后，我感到了从未有过的轻松，似乎也长大了许多。 
　　
　　我不再怨天尤人，也不再为卑微的出身感到羞耻。我开始为拥有一个伟大的母亲感到无比的娇傲。 
　　
　　一年后，我大学毕业了。由于成绩优异，我被一家大公司录用了。找到工作后，我做的第一件事就是将阿妈接到了我的身旁。 
　　
　　起初，阿妈还不太愿意，毕竟她在山里生活了几十年，感情很难割舍。 
　　
　　她最舍不下的还是舅舅一家。但在舅舅的耐心劝说下，阿妈才勉强答应了。 
　　
　　为了便于照顾阿妈，我在公司附近用分期付款的方式买了一套三室一厅的公寓。住惯低矮村屋的阿妈乍一住进这像鸟笼子似的高楼大厦里，真的很不适应。 
　　
　　阿妈平生第一次乘电梯，来到十五楼的新家。门开了，她竟不知所措的看着我，不敢进去。过惯了清苦贫寒生活的阿妈，面对着宽敞明亮的新家，竟不敢相信这会是她的新家。 
　　
　　看着房间里明丽温馨的装修，崭新舒适的家具，还有那些从未见过的家用电器，阿妈像刘姥姥进了大观园，瞅瞅这个，摸摸那个，充满了新奇。 
　　
　　「闹儿，这房子真好，城里人真会享福，这花了不少钱吧。」 
　　
　　「阿妈，你为我受了那么多苦，也该享享福了，你就踏踏实实的住吧。以后等我有钱了，咱们再换更大的房子。」 
　　
　　我扶着阿妈在难得一见的好贴 佩服上坐下，看得出阿妈心里非常的激动，她眼圈里红红的。 
　　
　　阿妈住了下来。在起初的兴奋和新鲜劲过去后，紧接而至的就是对这里的一切感到极度的陌生和不适应。 
　　
　　很多在我看来很简单的东西阿妈都要从头学起，她不会用微波炉，不会开洗衣机，也睡不惯席梦丝，最让她不适应的是因为人生地疏，她一天大部分时间只得待在家里，很是孤独。 
　　
　　一天里，阿妈最高兴的时候就是做好可口的饭菜，等我回来一起吃饭。 
　　
　　我也每天下班后准时回家，就怕阿妈等急了。吃完饭，就陪着她看看电视，说说话，或者到楼下的花园走走。 
　　
　　一个人在家的时候，阿妈也总是闲不住。她把家里收拾的干干净净，整整齐齐，到处都擦洗的一尘不染。似乎劳碌已经成了她生命中的一部分。 
　　
　　刚住进来的时候，由于对全新的生活方式极不适应，阿妈也闹出不少笑话。 
　　
　　比如做饭的时候，因为不会使电热煲，不是把饭烧糊，便是做出一锅夹生饭。 
　　
　　她也很怕乘电梯，有一次竟被困在电梯里，差点迷了路。 
　　
　　不过最令我尴尬，也最令我难以忘记的一次是发生在浴室里。 

　　那是个星期天，我忙了一下午，才在浴室里按装好了电热水器。 
　　
　　吃过晚饭，我让阿妈阿妈进去洗个澡，阿妈以前都是木桶里洗澡的，这是她第一次用热水器洗澡，颇有些紧张。 
　　
　　我教了半天，阿妈才勉强学会。她进去后，我回到客厅看电视，刚坐下没几分钟，就听见浴室里传来一声阿妈的尖叫。我怕阿妈出了事，几步冲了过去，撞开了反锁上的浴室门。 
　　
　　浴室里水雾迷漫，莲蓬头掉在地上，喷射着滚烫的热水，阿妈歪倒在浴缸边，惊魂未定的看着我。看阿妈没出事，我悬紧的心这才放了下来。 
　　
　　但当我把目光移到阿妈身上时，我年轻的心不禁又狂跳起来。因为我看到了一个从为见过的阿妈。在惊慌中，阿妈忘记了遮挡身体，光溜溜的身子让我一览无余。 
　　
　　赤裸的美女我虽见过一些，但阿妈的身子却是第一次见到。 
　　
　　阿妈的身材娇小匀称，纤腰圆臀，凹凸有致。由于二十多年的风吹日晒，她的皮肤微微发黑，但仍很细嫩。她的乳房不算很大，但却很饱满丰盈，乳头还是红红的。 
　　
　　阿妈的发髻解开了，乌黑的秀发披散在光洁浑圆的肩上。纤细修长的大腿紧夹着，若隐若现的显出大腿根处的萋萋芳草。 
　　
　　虽然只有几秒钟，但对我却是无与轮比的震撼。时间彷佛凝固住了，尽管我极力克制，但仍阻止不了最原始的生理冲动在体内涌动。 
　　
　　阿妈突然反应过来，羞得忙用毛巾遮住身子，红着脸说道：「闹儿，我刚不小心被烫了一下，现在没事了，你出去吧。」 
　　
　　我这才从梦中惊醒，脸憋的通红，极不自然的答应了一声，低着头出去了。 
　　
　　回到客厅，但我仍无法平静下来。以往我只把阿妈当成一个母亲，今天才意识到阿妈也是一个女人。 
　　
　　现在想想，阿妈今年才三十八岁。阿妈的模样其实是很周正的，瓜子脸，柳叶眉，乌黑水亮的眸子。虽然称不上国色天姿，但却很耐看。尤其是阿妈的纯朴温柔，更增加了她女人的魅力。 
　　
　　我又想到，做为母亲，阿妈为了我操劳了二十年，做为女人，阿妈也没有体会过一天做女人的快乐，阿妈真的是太不幸了。 
　　
　　整晚，阿妈的赤裸的身体一直在我的眼前闪现。那一夜，我失眠了。 
　　
　　随后的几天，我和阿妈在一起时彼此都有些不大自然。我努力让自己忘掉那一晚，却总是挥之不去，我觉得自己好骯脏，好下流。 
　　
　　一直过了很多天，工作的压力才让我将这件事才渐渐淡忘。 

　　不知不觉，阿妈已在新家住了半年多了。阿妈比来之前丰润了许多，皮肤也更加白嫩了，在搭配上素雅合身的衣裙，阿妈显得更加的迷人了。 
　　
　　不过更重要的是阿妈不再孤单了，她的温柔善良让她赢得了周围邻居们的好感，结识了很多好心的朋友。 
　　
　　看着阿妈一天比一天开心，我高兴极了，内心的愧咎也减轻了几分。 
　　
　　我在想，如果阿妈再有一个伴就更好了，阿妈还年轻，应该让她享受到做女人的快乐，而这就不是我当儿子的能够替代的。 
　　
　　我看得出阿妈也是很想的，每当看到周围邻里夫妻和睦，恩爱幸福，阿妈的羡慕总是不自觉的流露出来。我想阿妈还是心有顾虑，才不敢对我说。我应该瞅个空和她说说。 
　　
　　「闹儿，你上次领回来的那个姑娘真的很不错的，你们进展的怎么样了，阿妈现在最大的心愿就是你快些成家，生个大胖孙子给我抱抱。」 
　　
　　「阿妈，我们只是刚开始，成不成还不一定呢。再说我还年轻，事业为重，还不想这么早结婚。」 
　　
　　「你不小了，闹儿，按虚岁今年你都二十三了。在农村，你这个岁数早就娶媳妇了。你瞧咱们邻居的铁蛋，比你还小两岁呢，现在娃娃都满地跑了。」 
　　
　　「阿妈，我看你想抱孙子都想疯了。阿妈，其实我觉得你倒应该找个伴，陪你说说话，身边有个知冷知热的人，你就不孤单了。」 
　　
　　没有料到我会这么说，阿妈的脸扑腾一下就红了，过了片刻才说道：「你怎么扯到阿妈身上了，闹儿，我都老了，也早就没那个心思了，这辈子，阿妈能有你这样的好儿子就很知足了。」 
　　
　　「阿妈，你还不到四十了，往后日子还长着呢。有句老话说，少年夫妻老来伴，你为我操劳了二十年，也该让自己享享福了。儿子明白阿妈的心思，现在都什么年代了，不会有人笑话你的。咱们是母子，你还有什么话不好说呢。」 
　　
　　我的话看来是触动了阿妈，她红着脸低头不语，好久才低声说道：「其实我也不是没有想过，只是像我这样的女人，有谁肯要了。」 
　　
　　「阿妈，你别老轻践自己，那不是你的错。其实不论比长相，比性格，阿妈你一点不比其她女人差，只要你愿意，肯定有机会的。我看楼上的谭叔就很好，也是一个人，没有儿女拖累。这些日子他没事就往咱家跑，而且是坐着就不走。阿妈，要不要我托人给您问问。」 
　　
　　阿妈的脸更红了，羞的抬不起头来，忙说道：「闹儿，你千万别问，哪有儿子帮妈找婆家的，这要是让邻居知道了，我以后还怎么出门见人呀。好了，这件事你也别逼阿妈，让我再想想。」 
　　
　　这次交谈对阿妈的触动蛮大的。没过多久，我就发现阿妈有了一些变化。 
　　
　　她和谭叔的交往明显增多了，两人经常一起去晨练，一起去逛街。阿妈也变得爱打扮起来，以前从未用过的化妆品和香水也悄悄的出现在阿妈的身上。 
　　
　　还有就是，阿妈变得更加开朗爱笑了。看着阿妈一天比一天开心，我心里欣慰了许多。 
　　
　　有时候，我也会有意无意的在她面前提起谭叔，这个时候，阿妈总是羞的脸通红，但心中的甜蜜却显露无遗。 

　　阿妈幸福的样子也让我着实羡慕，因为比起阿妈，我的感情道路却总不如意。 
　　
　　我现在的女朋友，已经是第五任女友了。她是跟我一个公司的，我和她拍拖也有几个月了。应该讲不论是模样，还是家庭条件，她的条件都是很不错的，但不知为什么我对她却总找不着那种感觉。 
　　
　　因为她不是我想找的那种类型。但到底我想找什么样的，连我自己也很困惑，也说不清楚。 
　　
　　终于，我的不冷不热让我的新任女友失去了耐心。有一次约会，因为感冒我在医院看病而迟到了几分钟，女友就借机大发脾气，说我不关心她，威胁要和我分手。 
　　
　　而我早已不是当年那个追求美娜时的毛头小伙了，再加上我的心情也不好，一时冲动之下，想着分手就分手，扭头就走了。 
　　
　　回到家时，我头疼的好厉害，身子忽冷忽热，已经快支持不住了。阿妈看我的脸色很难看，关切的急忙让我进屋躺好，忙前忙后的，先给我盖上被子，用湿毛巾给我敷上额头，接着拿药喂我吃下。 
　　
　　我晕晕糊糊的，觉得好热，不住的把被子蹬开。阿妈怕我又着凉了，不停的重新给我盖上。此时我已经神智不清了，不住的说着胡话。渐渐的药效起了作用，我昏睡过去。 
　　
　　也不知道过了多长时间，因为口渴，我醒了过来，发现阿妈还坐在床边，托着下巴竟睡着了。 
　　
　　看看表，已经是凌晨两点多了，望着阿妈疲惫的样子，我非常的感动，眼睛也湿润了，不由自主的握住了阿妈的手。 
　　
　　阿妈醒了，脸一红，把手抽了回去，有些不好意思的说道：「闹儿，你好点了没有，你瞧，阿妈真是老了，在这儿坐一会就睡着了。」 
　　
　　「阿妈，你怎么不去睡呢，你别为了我，把身体搞坏了。您快去睡吧，出出汗，我觉得好多了。」 
　　
　　「你病的这么厉害，阿妈怎么睡的着呢，不看着你，一会你就把被子蹬开了。你出了这么多汗，身子好虚的。你躺着，阿妈给你坐点吃的去。」 
　　
　　「阿妈，不用了。」 
　　
　　可是阿妈还是去了厨房，不一会，就端着一碗热腾腾，香喷喷的鸡蛋面条走了进来。 
　　
　　「闹儿，坐起来，趁热吃吧。」 
　　
　　我激动的说不出话来，默默的接过面条。可能是大病未愈，一点劲也没有，面条差点撒了。阿妈连忙拿过碗，心疼的说道：「闹儿，你的病还没好，还是让阿妈喂你吧。」 
　　
　　我推辞不掉，只好让阿妈喂着我吃。阿妈细心的喂着我，怕烫着我，夹起面条是还不时的吹吹，然后再放进我嘴里。看我吃的很香，阿妈高兴的笑了。我一边吃着面条，一边凝视着阿妈。 
　　
　　在柔和的灯光下，阿妈的脸上浮上了一层淡淡的光晕，在加上那种慈祥，那份专注，我觉的阿妈真的好美，不由的看痴了。 
　　
　　突然一个念头不可抑制的在心中涌起：如果我能到像阿妈这样温柔贴心的女朋友该有多好啊！ 
　　
　　此时此刻，我终于明白了我一直苦苦找寻的另一半就是阿妈这样的女人。 
　　
　　想着想着，我不由脱口说道：「阿妈，你真好。」 
　　
　　「傻孩子，你是阿妈身上掉下的一块肉，我不对你好对谁好呀。乖乖吃饭，别这样老瞧着我，阿妈怪不好意思了。」 
　　
　　「其实，阿妈，你真的很好看，而且越来越好看了。」 
　　
　　「你就别笑阿妈了。闹儿，你是不是和那个姑娘吹了。」 
　　
　　「阿妈，你是……」 
　　
　　「你刚才一直再说胡话，把我吓坏了。吹了就吹了，你也别放在心上。闹儿，你想找什么样的，讲给阿妈听听。好让我托人给你找。」 
　　
　　「我……我就想找阿妈这样的。」 
　　
　　「又胡说，没大没小的。」 
　　
　　「不骗你，我是认真的，阿妈，我真的想找一个像你一样，既美丽，又温柔体贴的女朋友，不过可惜现在太少了。」 
　　
　　阿妈无奈的笑了，以为我在开玩笑，继续喂我吃面条。 

　　从那天起，我对阿妈的牵挂更深了。在忙碌了一天后，我最迫不及待的就是回家，和阿妈待在一起。 
　　
　　能和她一起吃饭，说话成了我每天最快乐的时刻。有时候出差在外，我最放不下的还是阿妈，每天晚上只有和她通过电话后，我才能踏实的睡觉。 
　　
　　有时候，和阿妈一起逛街时，我也会主动的牵着她柔软的小手。起处阿妈很不习惯，很不好意思。我对阿妈说咱们是母子，有什么难为情的。 
　　
　　阿妈拗不过我，也只好由我了。 
　　
　　渐渐的，我对阿妈的感情在悄悄发生着变化，我对她的爱已不再是单纯的一个儿子对母亲的爱，而是夹杂了很多连我也说不清，道不明的爱。 
　　
　　尤其是我把阿妈当成一个女人之后。 
　　
　　与此同时，我在感情上一次又一次的遭受挫折。对于成家娶妻，我已经心灰意冷了。 
　　
　　我终于明白了，虽然我在这城市里生活了几年，但骨子里我仍然是个村妇的儿子。 
　　
　　城市里那些浮华女郎可能根本就不适合我。我苦苦找寻的像阿妈那样纯美善良的女人在这城市里可能已经绝迹了。 
　　
　　有时候我会突然想，如果我和阿妈不是母子该多好，我一定会娶她为妻的。 
　　
　　但我随即就会在心里痛骂自己，怎么能对阿妈产生这样龌龊骯脏的念头，她毕竟是我的亲生母亲。但即便如此，我仍控制不住自己去想。 
　　
　　为什么我会变成这样，我也不知道。 
　　
　　我找来了许多书，希望能从中找到答案。在书里，我了解到通常男人年轻的时候，一般都会对自己的母亲产生性幻想，有恋母的情结，这是很正常的。 
　　
　　每当看到这些，我心里才略微解脱。我想自己之所以会对阿妈产生不正常的念头，也可能是自己太年轻，还不够成熟的缘故。 
　　
　　但这种解脱也是短暂的，现在每当我看见阿妈和谭叔在一起时，我的心里就特别不舒服，一种只会出现在情人间的妒嫉会由然而生。 
　　
　　可是这一切的烦恼我又无法向阿妈说，因为当初是我极力撮合他们在一起的。 
　　
　　我痛苦极了。我觉得我快要失去阿妈了，也快失去我唯一的精神寄托。 

　　有一个星期天，我们一起上街买东西。回家的时候正赶上乘车的高峰。 
　　
　　公车上人很多，挤得我和阿妈紧紧贴在一起。 
　　
　　阿妈身体娇小，抓不住上边的扶手，我生怕阿妈跌倒，便用力的抱紧阿妈。 
　　
　　起初还没有什么，但当我察觉到阿妈柔软的乳房紧抵在我的胸前时，心中一荡，竟不由想起那晚见到的阿妈的裸体。阳根再也无法控制的迅速胀大变硬，硬梆梆的顶在阿妈的身上。 
　　
　　真是难堪极了，我拚命压制自己本能的冲动，但没有用。我的脸好热，好烫，一定全红了。 
　　
　　渐渐的阿妈也感到了我的异样，脸也一下羞的通红。低着头不敢看我。 
　　
　　好不容易下车了，我们狼狈的从车上逃了下来。彼此都不敢看对方。 
　　
　　我没有了勇气去握阿妈的手，默默走在后面。 
　　
　　从那天起，我在梦中经常回忆起那晚看到阿妈的裸体，甚至我会梦到和阿妈做爱。 
　　
　　而当我醒来后，我就会羞愧的无地自容，我怀疑自己是不是一个色情狂，变态狂。 
　　
　　我一次次的发誓再也不会这样了，但彷佛命运在故意捉弄我，在不久后的一天，我彻底堕落了。 
　　
　　那一天，我有些事提早回家了。家里很静，我以为阿妈又和谭叔出去了。 
　　
　　当经过阿妈的房间时，我看到房门是虚掩的。我随意的向里扫了一眼，顿时便愣住了。 
　　
　　原来阿妈正在换衣服。 
　　
　　此时她只穿著贴身的内衣裤，把浑圆的粉臂和纤细雪白的大腿裸露在外面。 
　　
　　阿妈正低头在衣柜里找着衣服，一点也发觉春光已泄。 
　　
　　明显的阿妈比我上次看到的更丰满了，更白嫩了。 
　　
　　虽然阿妈的内衣非常的保守，我无法看到她的乳房和屁股，但这已不重要了。 
　　
　　我的目光全部集中到那雪白修长的大腿上，那强烈的感官冲激已让我战栗不已了。 
　　
　　几乎在一瞬间，我的鸡巴便已充血胀大，坚硬的似乎要破裆而出了。 
　　
　　此刻，一切伦理道理都已被我拋到了九霄云外，我近乎贪婪的欣赏着阿妈的身子。 
　　
　　心跳的好利害，我用手紧紧的摀住胸口，生怕一松手，那颗沸腾的心会立刻蹦出来。 
　　
　　直到阿妈快换好衣服，我才不得不悄然离开。 
　　
　　阿妈居然没有发现我回来，换好衣服便急匆匆的出了门。而我则痛苦的倒在自己屋里，熊熊的欲火煎拷着我，却无处发泄。 
　　
　　我来到浴室，想冲个冷水澡让自己冷静下来。但到浴室后的第一眼，我就看到了放在一旁的阿妈的内裤。 
　　
　　就像中了魔咒一样，我下意识的拿起了那件还带着阿妈体温的粉底碎花绵布内裤，这一定是阿妈刚洗完澡换下的。 
　　
　　这件由阿妈亲手做的，试样保守的内裤，此时却对我散发着无穷的诱惑。 
　　
　　尽管残存的理智不断的阻止我，但我仍毫不犹豫的把它放在我的脸上磨挲着，痴迷的嗅着，舔着，彷佛我正在品尝的是阿妈那迷人的阴户。 
　　
　　内裤上残留的阿妈的体味，让我快要疯狂了。 
　　
　　身下的鸡巴已成了一根烧红的铁棒，我忍无可忍的脱下裤子，用阿妈的内裤裹住我的鸡巴，幻想着阿妈的身子，拚命套弄起来。 
　　
　　当我将一腔浓精喷射在阿妈的内裤上时，我痛苦的哭了。 
　　
　　我已经无法面对现实了。 
　　
　　逃避也许是现在最好的办法，我拚命的工作，以便让工作的压力使我能暂时忘掉这一切。 
　　
　　我还学会了醺酒，经常喝的大醉，希望用高浓度的酒精来麻醉自己那变态的灵魂。 
　　
　　但当我一身酒气的回到家，看着阿妈阿妈忙前忙后的照顾我，给我擦脸洗脚。 
　　
　　我又后悔极了，不应该让阿妈为我这样操劳，也很害怕自己酒后胡言乱语，说了不该说的话，让阿妈伤心。 
　　
　　可是阿妈无法懂得我内心的变化，她只是以为我在工作上压力太大，仍是一如即往的关心着我，耐心的劝我。 
　　
　　一天我下班后，发现阿妈不在家，这时已经很晚了，我担心阿妈出了事，忙下楼找。 
　　
　　在街心花圆里，我看到了阿妈，她和谭叔有说有笑的说着话，他们坐的很近，亲密极了。而且我竟然看到阿妈的手正被谭叔紧握着。 
　　
　　当看到这一幕，我的心彷佛突然被重重的猛击了一下。 
　　
　　我扭过头去，真的无法接受这一切。此时此刻，我无法再欺骗自己了，也不能再逃避了。 
　　
　　我不得不承认，自己已经无可救药的爱上了阿妈。 
　　
　　那一夜，我喝的烂醉如泥，醉倒在街头。 
　　
　　（ 四）危险真情 
　　
　　为什么！我竟爱上了自己的母亲，这个含薪如苦养育了我二十三年的女人。 
　　
　　我觉得世间的最大的痛苦莫过如此了，因为我天天都要面对着阿妈，却无法向她表白。 
　　
　　再这样下去，总有一天我会崩溃的。我试想过无数种方法，但每当面对阿妈时，我又失去了勇气。 
　　
　　我怕阿妈一旦知道了这一切，会伤心的离我而去。我伤了阿妈二十年的心，不能在让她经受这样的打击了。 
　　
　　但每当我看到阿妈和谭叔越来越亲密的来往，我的心就会妒嫉的发痛，我恨不得冲上去杀了谭叔。 
　　
　　我暗暗发誓不会让任何人抢走阿妈，因为阿妈是我的！ 
　　
　　这一天，我下班回来。看见阿妈又收拾一新，正准备出门。阿妈对我说饭已经做好了，她要和谭叔去看电影。 
　　
　　我无法阻止阿妈，眼睁睁的看着她出了门。 
　　
　　我根本没有心思吃饭了，索性也出了门。来到附近一家酒吧，要了一打啤酒，开始一杯杯的借酒浇愁。 
　　
　　半打酒下肚后，我的神智有些模糊了。我彷佛看到漆黑的电影院里，阿妈和谭叔正卿卿我我，谈笑风生，谭叔的脏手正在阿妈的身上肆意的游荡。 
　　
　　我再也无法忍受了，将酒杯摔在地上，瞪红着双眼，踉踉跄跄的回了家。 
　　
　　来到家门前，我「咚咚」的敲着门。阿妈已经回来睡下了，听到敲门忙披上衣服起来给我开门。 
　　
　　看到我一身酒气，阿妈又生气又心疼的说道：「闹儿，你咋又喝成这样，快进来洗洗吧。」 
　　
　　「我没事，我还没喝够呢。」 
　　
　　我推开阿妈，东倒西歪的向屋里走去，差一点摔倒。阿妈连忙扶住我，一边埋怨着：「站到站不住了，还逞强。闹儿，你也不小了，还这样任性。」 
　　
　　总算来到了我的房间，阿妈已经累的额头冒汗了。 
　　
　　不知为何我被绊了一下，我们一起跌倒在床上，我那八十公斤重的身躯的结结实实的将阿妈压在身下。 
　　
　　阿妈「哎呦」了一声，用力的推着我。 
　　
　　「快起来，要压死我了。」 
　　
　　我连忙用手撑起身体，报歉的说道：「阿妈，对不起，我不是……」 
　　
　　突然我呆住了，因为我又看到了近乎裸体的阿妈。 
　　
　　阿妈原本披在身上的外衣已脱落在地上，只穿著贴身的内衣，掩饰不住的饱满酥胸一起一伏的，粉脸涨得通红，红红的双唇一张一合喘着气。 
　　
　　阿妈有些难为情的看着我，完全不知道她此刻的模样有多诱人。 
　　
　　我不由的看痴了。压抑了很久的冲动，在酒精的催发下，终于在这一刻的爆发了。 
　　
　　我猛的伏下身体，抱住阿妈，粗野的亲吻着她。 
　　
　　显然阿妈被我的举动吓坏了，惊恐万状的挣扎着。 
　　
　　「闹儿，别这样，你喝醉了，我是你的阿妈呀！」 
　　
　　可是情欲的闸门一旦开启，便再也无法阻挡了。 
　　
　　此时我根本听不到阿妈的哀求，只是死死的把阿妈压在身下，没头没脑的狂吻着阿妈，喷着酒气，含糊不清的说着：「阿妈，求求你，不要离开我，永远也别离开我。我谁也不要，我只要你，阿妈，嫁给我吧，没有你，我会死的。」 
　　
　　这时，阿妈才感到有些不妙，开始奋力的推着我。 
　　
　　但娇弱的阿妈在强壮的儿子面前，它的反抗显得是那么微弱无力。 
　　
　　相反阿妈的反抗此时却更增添了我的熊熊欲火。 
　　
　　我的心里只有一个念头：占有阿妈，占有她的身体，这样阿妈就不会被人夺走了。 
　　
　　「求求你，闹儿，你疯了，别这样，别这样，我是你阿妈呀。」 
　　
　　「我不管，我就是要你，阿妈是我的，谁也别想抢去。」 
　　
　　刺喇的一声，阿妈薄薄的胸衣剎时化成了碎片。 
　　
　　那两只不停跳动，柔软丰盈的乳房呈现在我的眼前，雪白的双峰上，衬着两点玫红，真是诱人极了。 
　　
　　我惊叹着晃着空空一片的脑壳，难以置信的看着。 
　　
　　阿妈惊呼一声，全身剧烈颤抖着，羞的差点晕了过去。 
　　
　　她扭动着身子，拚命反抗着。但那起伏不定的雪白乳浪，却更刺激了我高度亢奋的神经。 
　　
　　我有力的扭住了阿妈的双手，她再也无法动弹了。我这才有机会，瞪大了双眼，从容的视奸着阿妈美丽的乳房。 
　　
　　阿妈此时已没了力气，她开始明白反抗也是徒劳的。 
　　
　　她只是不明白为自己的儿子为什么突然成了一头野兽，她多么希望这只是一场梦魇。 
　　
　　当我喘着粗气，把颤抖的大手覆在了阿妈的乳房上，阿妈的身体一震，无助的哀求着我：「闹儿，不要，不要，我是你亲妈啊！」 
　　
　　我却像充耳不闻似的，贪婪的抚弄着阿妈的乳房。 
　　
　　将它捧在手里，把那红嫩的乳头含进嘴里，肆意的吮吸着。 
　　
　　阿妈又急又羞，却只能眼睁睁的看着被我轻薄，一下晕了过去。 
　　
　　而我却全然不知，继续痴狂的亲吻着阿妈的脖颈，胸脯。 
　　
　　此时我的鸡巴已是硬如顽铁了，在阿妈的两腿间不住的撞击着，虽然隔着几层布料，却仍能感收到阿妈那里的柔软。 
　　
　　阿妈的身体好烫，而我的心更烫。 
　　
　　我一把扯开上衣，把一身黝黑发亮的身躯裸露在阿妈面前。接着又把她揽在怀里，让她的乳房紧贴在我的胸膛上。 
　　
　　我感到阿妈的乳头竟变硬了，不断磨擦着我的胸膛。 
　　
　　一种妙不可言的感觉折磨着我的神经，我几乎忍不住要射了。我的手下意识的向阿妈的底裤摸去。 
　　
　　这时阿妈却醒了过来，哭喊着，用尽最后一点力气拚死反抗。 
　　
　　那不停扭动的曼妙身姿，此时只能更激发了我的兽性。 
　　
　　我轻易的解除了阿妈最后的防线。 
　　
　　阿妈最柔嫩羞人的阴户暴露在我的面前，那宛若少女的粉红色阴唇间，正淌出涓涓的春潮。 
　　
　　自己最隐秘羞人的私处正被儿子色迷迷的看着，这危险的信号让阿妈本能的又夹紧了大腿。 
　　
　　但随即又被重新粗野的掰开了，我的手掌拨弄开阿妈濡湿的阴唇，指尖落在粉红色的肉粒上，重重摩擦着她最敏感的花核，那流泻的爱液，很快就染湿了我的手。 
　　
　　一切都宛如在梦中，我褪下裤子，用手握着粗大的鸡巴，让红肿的龟头抵在阿妈的穴口不住的磨弄。 
　　
　　此时的阿妈已彻底绝望了。 
　　
　　「不要啊！」 
　　
　　可是一切都太晚了，我的鸡巴已经强硬的挤进了阿妈尘封多年的阴户。 
　　
　　剧烈的疼痛让阿妈惨叫一声，险些晕了过去。 
　　
　　可是我的大脑已被燃烧着的酒精和快感所占踞了，根本顾不上阿妈的感受，疯狂的抽动着，发泄着埋藏已久的兽欲。 
　　
　　可怜的阿妈叫天不灵，叫地不灵，只有紧闭着双眼，但止不住眼泪扑簌簌的落下。 
　　
　　这个时候如果让她选择，阿妈一定宁愿死去，也不愿面对这样的人伦惨剧。 
　　
　　阿妈的逼里好热，好湿，异常的幽紧深远，那层迭柔嫩的逼肉来回的折磨着我紧绷的神经，又好象有着无穷的吸力，要将我的灵肉完全吞嗜进去。 
　　
　　渐渐的阿妈也有了反应，她的脸泛起了阵阵潮红。但阿妈极力强忍着，把头扭到一边，不让自己叫出声来。 
　　
　　我此时已完全成了一头发狂的野兽。 
　　
　　一边肆意的蹂躏着阿妈的嫩穴，还腾出手来贪婪的揉捏着阿妈的乳房。 
　　
　　我要完全占有这些本属于我的领地。 
　　
　　终于到达了顶峰，我把阿妈紧紧抱在怀里，任由火烫的精液在阿妈嫩穴的深处喷射。 
　　
　　这时我也似乎用尽所有的力气，一头倒在阿妈的身旁，接着就什么也不知道了。 

　　不知过了多长时间，我醒了过来。 
　　
　　这时天已蒙蒙亮了，我觉得头好痛，就像要裂开一样。 
　　
　　我慢慢坐起，茫然的看着狼籍一片的床，昨晚的一幕幕才渐渐想起。 
　　
　　自己竟然强奸了阿妈！ 
　　
　　痛苦的抓着头发，我不敢相信我会做出了这等禽兽不如的勾当。 
　　
　　我竟重重伤害了自己最真爱的阿妈。我真恨不得把自己杀了。 
　　
　　但大错已经铸成，任何忏悔此时都显得是那么苍白。 
　　
　　不知道阿妈现在怎样了，这个打击对她真是太大了，甚至可能是致命的。 
　　
　　「阿妈会不会一时想不开去…」太可怕了，我不敢向下想了。 
　　
　　但我实在没有勇气再面对阿妈。 
　　
　　过了好久，突然从门外传来一阵急促的脚步声。「是阿妈，」我在心里猛的一惊。我这时预感到再不出去，我将永远的失去阿妈了。 
　　
　　想到这儿，我再也顾不了许多了，飞快的穿上衣服，冲了出去。 
　　
　　大门已被打开了。双眼红肿，头发散乱的阿妈挎着一个小包正向外走。 
　　
　　我急忙抢上前去，扑到在阿妈的脚下，抱着她的腿，痛哭流涕的哀求着：「阿妈，阿妈，不要走，我错了，你怎样打我，骂我都行，但求求你，千万别离开我。」 
　　
　　阿妈拚尽全力想挣脱我，但没有成功。 
　　
　　最后她痛苦的倚在门上呜呜的哭泣着，虚弱的像是随时都会支撑不住。 
　　
　　很久阿妈才噙着泪说道：「你还把我当成你的阿妈吗！过去你无论怎样，我从来都没有怪过你。今天你做出这样的事，你让我怎么出去见人，你难道要逼我去死吗？」 
　　
　　「千万不要啊，阿妈，都是我错了，我不是人，我不配做您的儿子。我真的好爱你，我也知道我不应该有这种念头，但我真的控制不住自己。阿妈，我求你了，再原谅我这一次吧。」 
　　
　　「阿妈，不要走，我会改的，如果我死了你才能消气的话，阿妈，你就一刀杀了我吧。」 
　　
　　我跪在阿妈的脚边，痛哭不已的恳求着。 
　　
　　善良的阿妈渐渐心软了，她再也支持不住了，摊倒在地上，痛苦的掩面哭泣。 
　　
　　「天哪，我的命为什么这样苦啊！」 
　　
　　阿妈终于没有走。但经受了如此沉重的打击，阿妈一下子苍老了许多。 
　　
　　有时候一天也不说一句话，经常看到她坐在房里长久的发呆。 
　　
　　而且从那天起，阿妈都把自己关在屋子里，很少出门，自然也再没有和谭叔出去过。 
　　
　　看到阿妈变成这个样子，我的心如同被刀剜了相仿。 
　　
　　但对于这一切，我又无能为力去改变。如过可以，我宁愿用生命来换取阿妈的一个笑容。 
　　
　　家里被一种沉闷的气氛笼罩着，压抑的令我有些喘不过气来。 
　　
　　我感到我们的距离在越来越远。 
　　
　　晚饭时是我一天中唯一和阿妈呆在一起的时间，而吃过饭，阿妈就立刻就回到自己屋里，房门始终是紧闭着。 
　　
　　但我对阿妈的爱仍一如往日，甚至是更加深了。但经过那次教训，我再也不敢有所表示了，只能把它深深的埋藏在心里。 
　　
　　我戒了酒，用尽可能多的时间去陪她，我真怕阿妈出什么事情。 
　　
　　每天晚上恶梦都整夜伴着我，很多次我梦见阿妈从高处跳下来，我想去拉住她，却总是差一点点，只能眼睁睁的看着她坠入无尽的黑色中。 
　　
　　我害怕极了，无论是上班还是睡觉都不能安心。身体也变越来越差，我对生活甚至失去了信心，没有了目标和希望，我觉得自己已经成了一具行尸走肉。如果不是为了阿妈，我真想死了算了。 

　　一天下午，我在公司上班，但却总静不下心来。 
　　
　　我总感觉要发生些事情，给家打了电话，却没人接。我再也坐不住了，于是请了假，急匆匆的回家。 
　　
　　当我走进阿妈的房间时，我被眼前的一切吓坏了。 
　　
　　阿妈站在椅子上，正努力把脖子向绑在吊灯上的绳子里套去。 
　　
　　阿妈要自杀！ 
　　
　　我大叫着冲上去阻止。阿妈也看到了我，没有等我靠近便蹬开了椅子。 
　　
　　阿妈痛苦的悬在半空中挣扎着。在最危险的时刻，我接住了阿妈，把她轻轻的放到床上。 
　　
　　阿妈已经晕了过去，好半天才慢慢醒来，瞧着我，阿妈失声哭了起来。 
　　
　　「你为什么要救我，你就让阿妈死了算了。」 
　　
　　「阿妈，为什么！你为什要这么做！你真想丢下我不管了吗。难道你还没原谅我。上次是我错了，可是我发誓以后不会再发生那样的事情，我已经改过了，这样还不行吗？」 
　　
　　阿妈强撑着坐了起来，逼视着我，一字一泪的说道：「闹儿，我是你阿妈，你心里在想什么，阿妈还看不出来。虽然你不会在做那样的事情，但你心里仍在这样想。」 
　　
　　真是母子连心啊，我再也没有勇气向阿妈撒谎了。 
　　
　　「阿妈，你说的对。我心里仍爱着你，虽然这是不应该的，但我无法控制自己。因为除了你，我已经对任何女人都没有兴趣。我真的想让你得到一个女人应有的快乐。」 
　　
　　「可是我是阿妈呀，我们怎能那样，这是乱伦呀，是要冒犯菩萨的，是要遭天打雷劈的。」 
　　
　　「我不管，我只要阿妈。如过真要遭天打雷劈，那就让老天来打我，来劈我好了！」 
　　
　　「闹儿，你就别在逼阿妈了，这是绝不可能的。你也别拦着我，也许只有我去了，你才能死了这条心。而且这些天，你的身体越来越差，我看在眼里，疼在心里。让阿妈去死吧，我不想在看着你再错下去，那样会毁了你的。」 
　　
　　「阿妈，你死了，我活着还有什么意思。我不会让你去死的。真要那样，就让我去死吧。」 
　　
　　我的头脑一热，便不顾一切的跑了出去。 
　　
　　阿妈在后面焦急的喊着：「闹儿，不要啊！」 
　　
　　我回到自己房间，从抽屉里拿出一把锋利的匕首。 
　　
　　这时阿妈也跑了过来，连忙拦我。可是已经来不及了，我已经把匕首插入了我的前胸。 
　　
　　我没有觉得疼痛，只感到体内一片冰凉，接着是一阵天旋地转，我好像听见阿妈一声惊恐万状的尖叫，接着我眼前一黑，就什么也不知道了。 

　　不知道过了多少时间，我只是觉得自己好象走在一个漆黑一片，无边无迹的地下隧道里。 
　　
　　我不停的走着，但总也找不到出口。 
　　
　　我害怕极了，惊慌中我突然隐约听到阿妈在叫我的小名，我高兴极了，向着那声音传来的方向走去。 
　　
　　终于看到了一点光亮，我走的更快了。 
　　
　　周围越来越亮，我看到了一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。 
　　
　　那身影越发清晰起来，我终于看清了，竟是阿妈。 
　　
　　我万分喜悦的叫出声来。 
　　
　　「闹儿，闹儿，你醒了，谢天谢地，你总算醒了。这些天你可急死阿妈了。」 
　　
　　阿妈高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝。 
　　
　　看着阿妈如此的激动，还有那从胸口传来的阵阵疼痛，我才想起发生的一切。 
　　
　　「阿妈，我没死，我这不是在做梦吧？」 
　　
　　「你不是在做梦，你没死，菩萨一直都在保佑你，你怎么会死呢。不过你快把阿妈吓死了。」 
　　
　　阿妈的眼泪一直落个不停，但那是喜悦的泪水。我终于又看到阿妈露出笑脸了，高兴的我觉得伤口也不太疼了，我反握住阿妈的手，问道：「阿妈，你终于笑了，我好喜欢看你笑的样子。阿妈，你现在能原谅我吗？」 
　　
　　「闹儿，你别再想那件事了，现在养病要紧。你知道吗，那一刀扎的好深，医生说，如果再偏一厘米，就是菩萨也救不了你。你在医院已经昏迷了三天三夜了。」 
　　
　　我把阿妈的手握的更紧了，不敢想象，这三天三夜，阿妈是怎么熬过来的。 
　　
　　我感动的对阿妈说道：「阿妈，都怪我一时冲动，让你担惊受怕。阿妈，这几天你一定累坏了，快回家休息吧，这有护士就行了。」 
　　
　　「我不累，你这个样子，我就是回去也休息不好。」 
　　
　　这时，阿妈显出了她固制的一面，我没有办法，只好依她了。 
　　
　　我在医院里一住就是三个月，伤口才完全好了。这些天，阿妈一天里大部分时间都陪着我，体贴入微照顾我。 
　　
　　没事时，我们就随意说说话，但我们都有意无意的回避着一些什么。 
　　
　　经过这次生死的轮回，我开始体会到生命的宝贵。 
　　
　　有时候，我会感到一阵阵的后怕。如果这次没醒过来，我就再也再也见不到阿妈了。 
　　
　　为了阿妈，我决定忘掉过去的一切，即使这是多么的艰难。 

　　我出院了，又回到了熟悉的家。 
　　
　　阿妈像过节一样忙前忙后的，做了很多可口的饭菜。我想去帮她，阿妈却让我老老实实的坐在难得一见的好贴 佩服上，就等着吃饭。 
　　
　　这顿完饭吃了足有一个小时，阿妈不停的给我夹菜添饭，生怕我没吃饱，而她却吃得很少，只是微笑着看着我吃。吃完饭，阿妈又忙着给我准备洗澡水。 
　　
　　我只有静静的坐在一旁，体味着家的温馨。 
　　
　　我的心情好极了，走进浴室，脱光衣服，把全身泡进舒服的热水里，感到整个人都放松了。 
　　
　　这时，浴室的门突然被推开了，阿妈走了进来。 
　　
　　我惊呆了，因为阿妈竟然光着身子。 
　　
　　阿妈比前些日子瘦了，显得更加娇弱。她的脸颊绯红，身子微微颤抖着，真猜不出她是鼓起了多大的勇气，才走了进来。 
　　
　　真是太出乎意料了，我的头脑里空荡荡的看着阿妈，不知道该说些什么。 
　　
　　但鸡巴却不听话的勃起了，铁杵般的高高翘起在阿妈的面前。 
　　
　　我结结巴巴的问道：「阿妈，你…」 
　　
　　阿妈被我看的很难为情，一头扎进我怀里，心疼的抚摸着我胸前的刀疤，低低的声音说道：「闹儿，你住院的这些天，我想了很多，现在终于想通了。这可能是阿妈命中注定的。你的脾气，心思，我最清楚。如果再不顺着你，我真怕你再出些什么事情。那天的情景，现在想起来，还是害怕的要死。你倒在地上，浑身都是血，流了一地。我吓的魂都没了，如果你去了，我活着还有什么意思。我再也顾不了许多了，要是菩萨怪罪的话，就让她降罪在阿妈身上好了。」 
　　
　　阿妈虽然声音很小，却是娓娓道来，显然是经过激烈的心里斗争和深思熟虑。 
　　
　　我这才明白了眼前的一切，阿妈接受我的爱只是因为担心我再出事，但既便如此，也令我欢喜的发狂了。 
　　
　　我大起胆子揽住她，我的手轻拂过阿妈光洁细润的脊背，停在浑圆丰满的光臀上柔柔的抚摸。阿妈羞的扭动着身子，把脸埋的更深了。我在她耳边说道：「阿妈，你真好。我发誓，我们会很幸福的，菩萨也不会怪罪我们的，她只会羡慕我们。」 
　　
　　阿妈抬起头，羞红着脸看着我，半天才说道：「闹儿，这世上有那么多好女人，你怎会单单看上我呢。阿妈比你大这么多，长得又丑。再过些年，阿妈老了，牙齿掉光了，头发也白了，你还会要我吗。」 
　　
　　我连忙说道：「当然要了，就算你再老再丑，我也会一样爱你，永远也不会改变。我这一辈子，就要阿妈你一个女人。」 
　　
　　阿妈摇着头笑了，笑的好甜，说着：「净说孩子话，我们这样终究不是长久之计，阿妈心里还是希望你找一个好姑娘，娶妻生子，好好的过日子。」 
　　
　　「阿妈，你老是为我操心，就是不替自己着想。咱们别说这个了，从现在开始，我要让阿妈成为这世上最快乐的女人。」 
　　
　　我抬起阿妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。阿妈活了快四十年，这还是第一次接吻。 
　　
　　阿妈羞极了，苯拙的迎合着我。为了能给阿妈留下一个美好的记忆，我非常的温柔，细细的品味着阿妈的初吻。 
　　
　　浴室内的温度在不断的攀升着，我的臂膀更加用力将阿妈紧箍在怀里，笔直翘起的鸡巴紧贴在阿妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨的我和阿妈情欲涌动。 
　　
　　阿妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。 
　　
　　我的手也悄悄摸上了阿妈的酥胸，轻柔的把玩着那坚挺丰盈的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。 
　　
　　很快，阿妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。 
　　
　　直到此时，我还有点不敢相信这是真的。 
　　
　　难道这都是生活在捉弄我。当经过这么多的坎坷，我心里已经决定放弃的时候，幸福却又突然从天而降，让我已是非常脆弱的心竟有些难以承受。 
　　
　　但我已顾不了这许多，因为此刻阿妈正活生生的偎在我的怀里，和我相拥相吻。 
　　
　　今晚，我要将全部的爱都释放出来，和阿妈一起来品尝这来之不易的甜美。
　　
　　（五）禁忌蜜月 
　　
　　「闹儿，别这样，你身体刚好，不要……」 
　　
　　我怀抱着阿妈，轻松的就像抱着一个小猫。走进她的房间，将她轻轻的放在床上。 
　　
　　热铁般滚烫的鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红云的阿妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。 
　　
　　阿妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在阿妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。 
　　
　　终于忍耐不住了，我爬上床，伏在阿妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。 
　　
　　过了半天，阿妈才将我推开，香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。 
　　
　　「对不起，都怪我太高兴了，阿妈，给我吧，我实在是一刻等不及了。」 
　　
　　我的大手仍不停的在阿妈的身上抚摸。阿妈没有再阻止，却抚着我胸口的伤疤，说道：「闹儿，今天不要好吗，你的伤刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。阿妈答应你，等你身体完全好了，你再……」 
　　
　　「不吗！」一听此言，二十四岁的我立刻就像个孩子一样撒起娇来，「阿妈，你就答应我吧。你放心，我真的已经完全好了。」 
　　
　　阿妈望着满脸通红，急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。 
　　
　　得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在阿妈粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。 
　　
　　可能是太过兴奋，或者很久没有做爱了，我显得有些手忙脚乱。 
　　
　　阿妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。 
　　
　　但初尝情爱的阿妈还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。 
　　
　　从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。 
　　
　　我用指尖轻轻捻撮着阿妈的乳头，在她的耳边问道：「阿妈，舒服吗？」 
　　
　　这臊得阿妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。 
　　
　　我好喜欢看阿妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了阿妈的身上。 
　　
　　虽然此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要粗鲁的占有阿妈。 
　　
　　因为阿妈受的伤害实在太深了，少女时遭人强奸而生下我，前不久又被我酒后施暴。 
　　
　　阿妈的内心深处一定还对性爱存在着很深的恐惧。所以我这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。 
　　
　　分开那浑圆修长的大腿，阿妈那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前。 
　　
　　这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下阿妈的桃源洞了。我轻轻的把手贴在阿妈的阴户上，感到阿妈的身子猛的一震。 
　　
　　我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。 
　　
　　为了消除掉阿妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。 
　　
　　随着阿妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。 
　　
　　一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。 
　　
　　轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，阿妈竟控制不住叫出了声。 
　　
　　那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了阿妈的小逼里。 
　　
　　那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得阿妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。 
　　
　　「阿妈，我要进来了。」 
　　
　　我在阿妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的鸡巴也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。 
　　
　　阿妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。 
　　
　　「闹儿……」 
　　
　　不等阿妈说完，我就用一个深深的热吻响应了阿妈的担心。就像手术前的麻醉针，阿妈绷紧的神经很快松弛下来。 
　　
　　趁着她暂时的放松，我的鸡巴悄悄钻入了阿妈的小逼。 
　　
　　撕裂般的疼痛让阿妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。我柔柔的抚摸着阿妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：「阿妈，疼吗？」 
　　
　　面色有些惨白的阿妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。 
　　
　　我知道阿妈在隐瞒，她不忍心破坏我的心情。我停了下来，静静的趴在阿妈身上，不住的摸着她，亲着她。 
　　
　　阿妈的阴道好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮，迎接着它的第一个主人的来临。 
　　
　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。 
　　
　　过了一会，我开始缓慢的动作起来。每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了阿妈。 
　　
　　不知不觉中，她的花径也熟悉适应了我的硕大阳具，每一次的迎送都是那么的珠联壁合，恰到好处。 
　　
　　望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我那年轻的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲，二十四年前我从她的子宫内孕育出世，二十四年后的今天，我又重新进入了她的身体。 
　　
　　我发誓，要在有生之年让阿妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来对阿妈造成的过错，填补这些年来阿妈的空需和痛苦。 
　　
　　此时我就正在用我那根年轻而粗硕的鸡巴来补偿和报答阿妈含薪如苦的养育之恩。 
　　
　　经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。 
　　
　　事实上，这世上还有什么能比母子二人，相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙呢。 
　　
　　我的阳具和阿妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。 
　　
　　我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软逼肉，让巨大的龟头不断的撞击着阿妈柔嫩的子宫，问候着它出生的圣地。 
　　
　　疼痛已悄然褪去，阿妈的身体中也发生着变化，俏丽的面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。 
　　
　　我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。 
　　
　　阿妈也好象真正第一次感受到了性爱的美妙，她白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。 
　　
　　情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。我的大手紧紧箍着阿妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。 
　　
　　我的汗水不断的滴落在阿妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。 
　　
　　这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着阿妈濡湿挺翘的乳尖。 
　　
　　能明显的感到阿妈汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那么的柔弱无助。 
　　
　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。阿妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。 
　　
　　滚烫的热流放任的喷射着，溢满了阿妈的花房。我和阿妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。 
　　
　　我轻抚着她的乌发，大病初愈的我此时已是疲惫之极，没有力气说话了。 
　　
　　许久，阿妈仍紧闭双眼，一动不动的躺在我怀里，我轻轻的摇摇阿妈，轻声问道：「阿妈，你怎么了，别吓我，醒一醒。」 
　　
　　伴着一声细长柔腻的喘息，阿妈才悠悠醒来。 
　　
　　我凝视着阿妈，眼中饱含着深情。阿妈也望着我，那眼神是复杂的，既包含着初欢过后的羞惬，又带着深深的慈爱。 
　　
　　我们彼此都是百感交集，一时都不知该说些什么。因为在已经冲破了人伦最大的禁忌后，现在我们已不再是普通的母与子。 
　　
　　「阿妈，刚才你，美吗？」 
　　
　　阿妈的脸上迅即生起了一片红云，她还很不习惯面对这样火热的眼光，更加不懂得和自己的儿子调情，她有些慌乱的埋下头，半响才低声说道：「我…我不知道。」 
　　
　　「我们不是在做梦吧，我真不敢相信这是真的，阿妈，我的好阿妈，我不知道该怎样形容我现在的心情，我只想说，阿妈，不要在离开我，我会爱你一生一世。」 
　　
　　我激动的情绪也感染了阿妈，她抬起头勇敢的望着我，说道：「闹儿，谁让我是你阿妈呢。只要你高兴，阿妈为你做什么都是乐意的。」 
　　
　　阿妈擦着我额头的汗水，心疼的说道：「闹儿，瞧你累的，放开阿妈，好好睡一觉吧。」 
　　
　　我却把她搂的更紧了，略带撒娇的说道：「不，阿妈，我要你抱着我睡，而且以后天天都要这样。」 
　　
　　我未泯的孩子气逗的阿妈娇憨的笑了，这好象也勾起了她初为人母时的回忆，阿妈不由嗔道：「不害羞，闹儿，都这大了，还让阿妈抱着睡。」 
　　
　　不过阿妈还是动情的抱住了我，用手轻柔的拍着我的脊背，温柔的说道：「快睡吧，阿妈的乖宝宝。」 
　　
　　阿妈哼起了那支既熟悉，却已非常遥远的摇篮曲，我枕在她柔软的胸脯上，伴着那柔美低婉的哼咛，渐渐进入了梦乡。 
　　
　　也许是真的累坏了，我从来没有睡的这么香，这么踏实，就像一个刚刚吃完奶，在母亲怀中酣睡的婴儿。 
　
　　第二天早上，我醒来时，发现阿妈已经不在身边了。我披上衣服走到客厅，看到阿妈正在收拾房间。看到我，她的脸上浮起一片红晕，说道：「闹儿，你起来了，早饭已经做好了，你先去吃吧。」 
　　
　　「阿妈，你也来一起吃吧，吃完饭，我帮你一起收拾。」 
　　
　　阿妈拗不过我，被我拉到了饭桌旁坐下。早餐像往常一样，小米粥，热馒头，还有爽口清香的小菜。 
　　
　　但这顿饭对我来说却有着特殊的意义，因为这是我和阿妈喜结良缘后吃的第一餐。 
　　
　　我吃的格外香甜，不时的看着低头吃饭阿妈。她吃的很慢，偶尔抬起头，和我的目光相对，便又马上羞涩的低下头。 
　　
　　看得出，阿妈还很不习惯这样全新的母子关系。 
　　
　　由于我才出院，公司给了我一个月的假，让我在家休息。我当然求之不得，刚好能和阿妈度过一个难得的蜜月。 
　　
　　接下来的日子充满了温馨甜蜜，但是总感觉缺少了些什么。 
　　
　　我们虽然每天都要做爱，但很少能感到那种新婚夫妻那种床地交欢时的激情恩爱；虽然总呆在一起，但少了些那种如胶似漆的缠绵柔情。 
　　
　　虽然阿妈就如同一只千依百顺的小猫，但她却总是表现的非常的被动，非常的拘谨，只是一声不响的任我索取，这令我稍稍有些遗憾。 
　　
　　我想这可能是阿妈对母子乱伦仍有负罪感，因此还不能从心底里完全接受我的爱。 
　　
　　也可能是阿妈的情感世界被封闭的太久了，突然间一个男人闯了进来，而且还是她的儿子，一时之间还无法适应这亲情与爱情的转变。 
　　
　　我知道不能心急，阿妈还需要时间，我也需要时间。 
　　
　　这一天吃过晚饭，我洗完澡披着浴巾走进卧室，阿妈正坐在床边专心缝着我的衣服。 
　　
　　我来到她身边坐下，搂住阿妈的腰，迫不急待的吻着她的脸颊。 
　　
　　「闹儿，你又来了，没看我正在忙吗？」 
　　
　　阿妈满脸羞红的挣扎着，但又怕手里的针扎到我，所以她的反抗很微弱。 
　　
　　我更加放肆的亲吻着阿妈的秀发，大手在她的身上不住的抚摸，很快阿妈浑身酸软的倒在我的怀里。 
　　
　　「阿妈，明天再缝吧，你看我都等不急了。」 
　　
　　我掀开浴巾，握着阿妈的小手放在我早已坚硬似铁的鸡巴上。阿妈却像被烫着了似的马上缩回了手，脸上烧的像一块红布。 
　　
　　「闹儿，你…你可真够闹人的。」 
　　
　　「阿妈，告诉我，为什么我的小名叫闹儿，是不是小的时候我很闹人。」 
　　
　　其实这个我很早就听舅舅说起过，这一次只不过想听阿妈亲口说出来。阿妈看着我，眼眸里充满了柔情和疼爱，说道：「当然了，你刚生下来的那会，整天都不安生，哭个不停。非要我把你抱着，哄着，你才肯睡觉。而且每次还要……」 
　　
　　阿妈突然停了下来，难为情的望着我，羞的说不下去了。我当然不肯罢休，说道：「快说呀，阿妈，还要怎样？」 
　　
　　半响阿妈才继续说道：「你…你还要噙住我的奶头，才会睡觉。那时候阿妈的奶水少，你老是吃不饱，总是不停的哭闹。你舅阿妈看你可怜，就让你吃她的奶，你才能安静一会。你说你是不是够闹人的。」 
　　
　　「阿妈，我现在又想吃你奶了，好不好。」 
　　
　　不等阿妈同意，我就随手拿开了阿妈手中的针线活，熟练的解开阿妈的上衣，把那一对圆月般丰润的乳房裸露出来。 
　　
　　经过了这几日的滋润，阿妈的乳房更加玉嫩柔滑了，散发着沁人的幽香。 
　　
　　迫不及待的我立刻捧起了一只，把乳头含进嘴里，大口的吸吮着。阿妈一声不吭的伏在我的肩上，火烫的脸庞紧贴着我厚实的背脊。 
　　
　　我虽然看不见她的脸，但也能猜到阿妈无比羞赧的摸样。 
　　
　　「阿妈，你的奶真好吃。」 
　　
　　我轮换着吮着阿妈的乳房，还故意的啧出声来，惹的阿妈娇躯乱颤，玉体酥软，更加不敢抬起头了。 
　　
　　我玩够了阿妈的乳房，便让她躺倒在床上，把剩下的衣服全都脱光了。 
　　
　　母子二人又一次赤裸相对了，我轻揽住阿妈，柔柔细细的吻着，火烫的大手在阿妈光滑温润的脊背和浑圆挺翘的粉臀之间来回抚摸着。 
　　
　　满脸红晕的阿妈依旧温顺的躺在我怀里，一动也不动，只是不时的睁开眼，难为情的瞅瞅我。 
　　
　　我有些不死心，想要得到阿妈更为热烈的反应。 
　　
　　分开那紧合的大腿，贴近阿妈热呼呼的阴户，我仔细的凝视着，想象着我是如何从这神圣的生命之门钻出来的。 
　　
　　轻轻的用舌头舔一舔那两片柔嫩的肉唇，感觉真是好爽。 
　　
　　阿妈的身子一阵痉挛般的娇颤，一股晶莹的爱液从那肉缝间涌出，一直闷声不语的阿妈终于叫出了声。 
　　
　　「不要，闹儿，不要，羞死阿妈了。」 
　　
　　我抬起头兴奋的看了阿妈一眼，又埋头继续舔吮。 
　　
　　尽管我的口技还不得要领，只知道一味狂吸猛舔，但这已经使得阿妈失去了紧守的衿持。 
　　
　　不知是因为感到羞耻还是满足的扭晃着白嫩的屁股，从鼻孔中不断的发散出甜腻柔美的娇哼。 
　　
　　看得出阿妈终于动情了，在我的不懈努力下，从湿热的小逼里潺潺流出的淫水已经汇成了一条小溪，不但把浓密的阴毛冲洗的油黑发亮，连臀下的床单也染湿了一大片。 
　　
　　阿妈的神情满是迷惘和痴醉，通红的俏脸上春意荡然，如丝的秀发已散乱开来，雪白丰盈的酥胸一起一伏，似乎在有意招唤着我火热的欲望。 
　　
　　阿妈似乎暂时忘掉了对母子乱伦的恐惧感，取而代之的是美妙无比的性爱，她正在无意识之中享受着一波波禁忌的快感。 
　　
　　也许是情人眼里出西施吧，我只觉得此时的阿妈美的就像是天上的仙女，娇媚的不可方物。 
　　
　　直看的我那早已蓄谋已久的鸡巴越发躁动不宁，又硬又烫的，彷佛随时都会爆炸似的。 
　　
　　终于等不及了，我又一次进入了阿妈的身体。 
　　
　　经过了这许多天，我已经对阿妈的身体非常熟悉了，也越来越对这粉嫩柔滑，婀娜丰腴的身体爱的着迷了。 
　　
　　我甚至觉得阿妈身上的一切，无论是那圆润丰莹的乳房，还是肥嫩幽深的蜜穴，都像是为我特意订做的一样。 
　　
　　这是天缘巧合，还是老天有意的安排，还是在冥冥之中早就注定了今日我们的母子良缘。 
　　
　　想到此处，我更加热血沸腾，激昂的挺动阳具，在阿妈狭窒湿润的阴道里奋力弛骋。 
　　
　　玩至性起，我将阿妈从身下扶起，让她坐在我毛茸茸的结实大腿上，换个花式，继续猛操阿妈的小屄。 
　　
　　这样我既可以品尝阿妈阴户的甘甜柔嫩，又可以从容玩弄她那对丰盈诱人的乳房。 
　　
　　阿妈显然对这样淫荡的作爱姿势很不适应，她的脸羞的像熟透的苹果，但却不想破坏我的性致，只得用那白嫩雪藕般的手臂紧紧勾住我的脖子，承受着我一波波肆意的冲击。 
　　
　　随着我的性欲不断高涨，娇弱的阿妈被冲击的不禁飘来荡去，肥美柔滑的肉臀在我的大腿上来回的摩蹭，她本能的更加用力的抱住我，失神般的「啊啊」尖叫着。 
　　
　　看这阿妈也已经进入了高潮，我更加兴奋了，更加用力的抽动起来。 
　　
　　我还抄起阿妈的小手，让她自己揉摸乳房。若是平时，阿妈肯定做不出这样淫猥的动作。 
　　
　　但此时的阿妈早已忘记了羞耻为何物，不用我多费力，她就无比享受的自摸起来。 
　　
　　经过如此炽烈的云雨缠绵，我和阿妈都已得到了极高的享受，再加上看着阿妈从未有过的淫荡模样，我再也忍受不住了，火热似铁的鸡巴立时变成了一头失控的烈马，大股的浓精从马眼中激射入阿妈的阴道深处。 
　　
　　在那剎那间，阿妈「呀！」的一声，紧紧的抱住了我，身体剧烈的抽搐，她也一起到达了性的极点。 
　　
　　兴奋之余，我也没有忘记给予阿妈最温柔的爱抚。 
　　
　　半响，阿妈仍没有从刚才的激情中回味过来，我没有说话，只是柔吻着阿妈的耳垂，手掌缓慢的在她肥美的屁股上滑动，轻轻的摇晃着她的身子。 
　　
　　那一晚，阿妈似乎暂时摆脱了心灵的束缚，因此我也特别的兴奋，状态也特别的好。 
　　
　　我们尽情干了很多次，试了很多种花式，包括我最喜爱的，也是最令阿妈感到羞耻的小狗式。 
　　
　　直到第二天，阿妈见到我仍很难为情，粉脸红红的。 
　　
　　一个月的假期很快过完了，而我在阿妈的温柔乡内仍然不能自拔，真希望永远都能这样生活下去。 
　　
　　在临上班的那一个晚上，我神秘的拿出几件很性感的情趣内衣裤要阿妈穿上试试。 
　　
　　阿妈一见，羞的满脸通红，嗔怪着我，死活也不穿。 
　　
　　这也难怪，阿妈在农村里生活了几十年，一直都是穿自己做的粗布内衣，那里穿过如此暴露的内衣，穿在身上和没穿衣服差不多。 
　　
　　我缠磨了半天，也没说服阿妈，也就死了心。心想是自己太心急了，以后再慢慢说服阿妈。 
　　
　　阿妈见我闷闷不语，也有些过意不去，说道：「闹儿，明天就要上班了，早些睡吧。」 
　　
　　我一把搂住阿妈，说道：「是呀，明天就要上班了，可能会很忙，今天我们在好好的玩一次吧。」 
　　
　　阿妈不忍再扫我的兴，只好粉脸娇红的答应了。这一次，阿妈在床上特别的听话，我也玩的特别尽兴，阿妈被我折腾的好惨。 
　　
　　要不是最后阿妈提醒我已经很晚了，我真舍不得放过阿妈呢。 
　　
　　（ 六）愈堕落愈快乐 
　　
　　又回到公司上班了，面貌一新的我令同事们都惊呼我像变了一个人一样。 
　　
　　他们当然不会知道，经过了这一连串惊心动魄的日子，我的人生己发生了很大的变化。 
　　
　　直到那时，我才真正懂得一个男人的责任。 
　　
　　因为家中，有一个我深爱的女人在等着我。我要用自己的臂膀来支撑起这个家，让我的女人幸福快乐，无忧无虑的生活。 
　　
　　在公司里，我成了一个工作狂，无非为了多挣些钱，让我和阿妈的生活过得更好些。我还用了很多积蓄买股票，买债券，希望能够早日实现我的梦想。 
　　
　　阿妈的变化也蛮大的，对眼前的生活也逐渐适应了，每天晚上和我做爱时也不再扭捏矜持了，少女时被强暴而留在心里的阴影似乎已经完全消失了。 
　　
　　在性爱的滋润下，阿妈显得年轻了，皮肤更加水灵，越发容光焕发了。 
　　
　　阿妈也比以前更加爱美，爱打扮了。现在你丝毫也看不出阿妈在农村里生活过的痕迹了。 
　　
　　同时，阿妈的观念也在不断的悄然改变着。她开始十分注意起身体的保养。 
　　
　　各种护肤霜，化妆品也悄然出现在她的梳妆台上，附近的美容院，美发厅也出现了阿妈的身影。在周围邻居那些太太少妇的介绍下，阿妈也开始学着练起了健身操。 
　　
　　唯一没有改变的是阿妈对我无微不至的爱。 
　　
　　每次我下班回到家，阿妈都已经做好了饭菜，她会接过我的公文包，温柔的帮我脱去外套，关心的问我累不累。 
　　
　　和以前不同的是，接着我会搂住阿妈，送给她一个热吻，告诉她我不累，只是一整天都在想着她。 
　　
　　不过，我有时真的感到很累，白天拚命的工作，晚上还忍不住要和阿妈云雨几度，幸好我还年轻，还能顶的住。 
　　
　　细心的阿妈早就看出来了，只是不想扫我的兴，每天晚上都放任着我饥渴的索取。 
　　
　　闲下来时，阿妈就会劝我工作不要那么拚命，不要为了多挣钱，把身子搞垮了。她也经常熬一大锅鸡汤、鱼汤给我喝，要我补身子。 
　　
　　这一天，因为加班，我回到家时已经很晚了。晚饭已经热了好几次了，阿妈一直在等着我，一口也没吃。 
　　
　　虽然很疲惫，但看到阿妈喜悦慈爱的目光，我心里温暖极了，一下子感到不那么累了。 
　　
　　我将阿妈拥进怀内，深深的吻着，歉意的解释着：「阿妈，让你等急了，本来以为一会儿就干完了，谁知搞的这么晚，你也饿坏了吧。」 
　　
　　「阿妈不饿，你不回来，我一个人也吃不下。快去洗洗手，吃饭吧我做了你最爱吃的糖醋鱼。」 
　　
　　饭桌上，我狼吞虎咽的吃着，阿妈笑吟吟的看着我的吃相，不停的把我最爱吃的菜夹进我碗内。而她自己却吃得很少，我停住筷子开玩笑的问道：「阿妈，你怎么不吃呀，是不是也在学着减肥呀。」 
　　
　　阿妈脸一红，似乎被我说中了，她微笑着嗔道：「你又拿阿妈开心，好好吃你的饭，我都快成老太婆了，还减哪门子肥呀。」 
　　
　　「那就更应该减肥了，阿妈，你会成为世界上脸蛋最美丽，身材最性感的老太婆。」 
　　
　　「越说越没正经了。」 
　　
　　阿妈假装生气的用筷子敲敲我的脑袋，但从那洋溢着笑容的脸上看得出她的内心的甜蜜。 
　　
　　吃过晚饭，已是深夜了。 
　　
　　忙了一整天，我真的感到很累了，准备洗个澡就睡了。走进浴室，阿妈阿妈已经为我准备好了洗澡水。 
　　
　　我脱光衣服，把全身浸泡在舒适的热水里，闭上眼睛享受着无比的放松。 
　　
　　过了一会，门开了，阿妈悄然走了进来。 
　　
　　自从那次以后，阿妈就经常在我洗澡的时候，用她柔软的小手给我按摩疲劳的身体。 
　　
　　我已经习惯了，依然闭着眼，等待着她嫩滑的身体偎进我的怀内。 
　　
　　可是过了半天也没动静，我疑惑的挣开眼，立刻便呆住了。 
　　
　　阿妈已经脱去了浴巾，满脸赤红的看着我。原来阿妈的身上正穿这我给她买的内衣。 
　　
　　那是一套粉红色的内衣，一字型胸罩，两块薄小的布片只用几根细细的带子串接起来，只是勉强的遮挡住阿妈浑圆饱满的乳峰，更加凹显出那惹人无限遐想的幽深乳沟，两粒乳头的形状也清晰可见。 
　　
　　内裤是那种细腰带的半透明蕾丝内裤，仅仅能包裹住阴部，但仍能看到若隐若现的黑影。 
　　
　　内裤真的太短小了，以至于多半个雪臀露在外面，几根卷曲的阴毛调皮的钻了出来。 
　　
　　看到阿妈阿妈如此性感的内衣秀，男性的欲望立刻不可抑制的肿胀起来。 
　　
　　我一跃而起，来到阿妈的面前，扶住她的肩头，一时惊喜的不知该说些什么。 
　　
　　在我的充斥着放肆情欲的目光注视下，阿妈羞的快要无地自容了，神情扭捏的扑进我的怀里。 
　　
　　不过我还是没有想明白，阿妈今天是怎么了，轻声问道：「阿妈，你好美，我都要认不出你了，能不能告诉我，今天是什么好日子，让阿妈也转了性。」 
　　
　　我搂着阿妈娇小的身体，手指伸进她臀缝里徐徐的滑动。直羞得阿妈浑身火烫，难为情得扭动着。 
　　
　　「我，我今天把贴身衣服都洗了，就只好穿这个了。」 
　　
　　阿妈的声音发着颤，好象说着平生第一个谎话。我暗自发着笑，故意失望得说道：「真的吗，就这么简单，我还以为……」 
　　
　　「我还没说完呢，还有，就是看你这么辛苦，想让你高兴一下，可没想到你今天回来的这么晚。」 
　　
　　说到底，阿妈的脸皮就是薄，最后还是把实话讲了出来。 
　　
　　我感动极了，轻轻的扳起阿妈的下巴，深情得吻着她的粉唇。渐渐的阿妈也动情了，她钩住我的脖颈，和我热烈的交颈湿吻。 
　　
　　今晚的阿妈像极了一个初为人妇的新嫁娘，娇羞之中还带着醉人的妩媚。 
　　
　　我为阿妈的转变欣喜异常，也为自己不懈的努力终于没有白费而激动万分。 
　　
　　阿妈已从心里接受了我，她不再仅仅把我当成她的儿子，开始把我视做她生命中最重要的男人。 
　　
　　顾不了湿漉漉的身体，我将阿妈抱进了卧室。 
　　
　　夜静极了，从我和阿妈热烈亲吻的唇瓣间传来的啧啧声清晰可闻，让弥漫在整个室内的爱欲气息更加肆意了。 
　　
　　突然，阿妈气喘吁吁的推开了我，难为情的说道：「等一等，让我先把内裤脱了好吗。」 
　　
　　「为什么？」 
　　
　　「你弄得我……我下面都湿了，这么贵，弄脏了多可惜。」 
　　
　　「不可惜，弄脏了，儿子再给你买新的。」 
　　
　　我继续亲吻着阿妈雪白的胸脯，那粉红色的薄布片已经被我的口水洇湿了，阿妈两粒越发凸起的乳头更加明显了，就像她被勾起的情欲一样无法掩饰。 
　　
　　沿着柔滑平坦的小腹，我的手掌探摸进那饱胀浓密的三角地带，那里真的成了一片汪洋了。 
　　
　　我只是轻轻的揉揉那肿胀的肉芽，阿妈的爱液就像喷泉一样奔涌不止了。 
　　
　　当我把沾满黏湿爱液的手指伸在阿妈的面前，并放进嘴里吮吸时，阿妈羞得用手摀住了脸，不敢看我。 
　　
　　她的样子，既有着动人的娇羞，又像是在无言的暗示和挑逗，相信任何健全的男人见了都会为她发狂，都会有种不可抑制的征服欲望，何况我是她的儿子。 
　　
　　眼前的景象更加让我血脉迸张，阿妈浑身酥软的仰面躺在宽大的软床上，满面浓醉般的酡红，乳罩半遮半掩的挂在胸前，沾满爱液白皙的大腿已经不由自主的分了开来，露出了湿漉不堪的内裤。 
　　
　　轻轻的细细的内裤翻开，肥美的肉逼散发着媚人的蛊惑。 
　　
　　现在我唯一想做的就是把我的男性的欲望，火烫的样具插入阿妈的阴道里，彻底的占有她，让她心甘情愿的成为儿子的女人。 
　　
　　此时，责任，事业，金钱，一切的一切，似乎都不存在了。 
　　
　　在我的脑海里，只剩下了征服和占有，只剩下了让鸡巴像绷紧的弹簧般猛烈的抽动着。 
　　
　　在龟头和子宫一次又一次的疯狂撞击中，我甚至在想，我要让阿妈怀孕，生下我们乱伦的结晶。 
　　
　　身下的阿妈的头歪在一旁，双眼紧合，双臂无力的搭在床上，只是随着我快速的抽插双乳剧烈的晃动，不只是痛苦还是满足的「咿咿呀呀」呻吟着。 
　　
　　显然阿妈已经开始喜欢上了这样颠狂的做爱，旺盛的性欲也在被一点点的激发出来，这才可能是我真正的阿妈。 
　　
　　一个女人的欲望在被禁锢了多年后，一旦被点燃了，会变得很可怕，会变得不可阻止，它燃烧的热情足以使钢铁也融化掉。 
　　
　　终于结束了，我用尽全力射出了最后的子弹，重重的倒在床上，一动也不动了。 
　　
　　阿妈心疼的伏在我身旁，把粉脸贴在我的胸膛上，充满歉意的说道：「都怪阿妈不好，看吧你累的。听阿妈的，明天别上班了，在家好好休息。」 
　　
　　「我没事，阿妈，你今天做的很好，我高兴还来不及，怎么会怪你呢。」 说着说着，我就睡着了。 
　　
　　朦胧中，感觉阿妈在给我擦身子，我的鸡巴也被阿妈握在柔软的小手里，洗得干干净净，感觉真的温暖极了。 

　　一晃又是几个月过去了，为了得到升职和加薪的机会，我更加忙碌了，还经常去外地出差。 
　　
　　阿妈也似乎越来越离不开我了。每当我要走时，阿妈眉宇间不情愿的样子总让我心中十分不忍。 
　　
　　而当我回来时，发自内心的喜悦让阿妈的眼眸中都显露出幸福的神采。这个时候，我才真正体会到了「小别胜新婚」的滋味。 
　　
　　有一次去北方出差，时间足有一个月，真是度日如年。到了回家的时候，我的心里已是归心似箭，为了给阿妈一个惊喜，我并没有提前给她打电话。 
　　
　　那时正值盛夏，我乘坐的班机降落后，迎接我的竟是一场突如其来的大暴雨。 
　　
　　我被困在机场的大厅里，焦急万分。听说因为雨太大，市区的很多道路都被淹了，不能通行。 
　　
　　外面瓢泼似的大雨一点没有变小的迹象。伴随着狂风，一道道惨白的闪电划破了漆黑的夜空，一声声巨雷彷佛就在耳边炸响，真叫人心惊胆战。 
　　
　　此刻，我最担心的就是阿妈了，因为她是最害怕打雷闪电了。 
　　
　　记得小时候，每当遇到这样雷电交加的夜晚，阿妈都会把我紧紧抱在怀里，恐惧的浑身颤栗，无助的祈求着救苦救难的观世音菩萨。 
　　
　　拿起电话，可怎么打也打不通。我心急如焚，再也等不下去了，冲出候机厅，找到了一辆正在躲雨的记程车。 
　　
　　可是司机死活不肯走，说雨太大了，太危险了。 
　　
　　我百般恳求，骗他说母亲在家突发了疾病，没人照料。司机这才被我的孝心感动了，答应出车。 
　　
　　我们出发了，本来一个小时的车程竟走了两个半小时，在离家还有几百米时，因为积水太深，出租车过不去，我只好下车了。 
　　
　　在磅礡的大雨面前，雨伞早已成了摆设，没走几步，我就被浑身浇透了。 
　　
　　虽然只有几百米，当我走进大楼时，已经精疲力竭了。更糟的是，整个大楼都停了电，我只好走楼梯，爬上十五层。 
　　
　　打开房门，屋里漆黑一片，没有一点声音。 
　　
　　我紧张极了，叫着阿妈，可是没有回音。我连忙走进卧室，这时窗外一道闪电划过，照的屋内一片雪亮，我这才看清了，可怜的阿妈正蜷缩在床上，瑟瑟的颤抖着。 
　　
　　阿妈也看见了我，惊喜的不敢相信这是真的，一时激动的说不出话来。 
　　
　　我也顾不上湿透的衣服，忙上前把阿妈紧紧的抱进怀里。 
　　
　　「真对不起，我回来晚了，你没事吧。」 
　　
　　阿妈的双手死死的抱住我，生怕我会突然消失似的，她的声音还在颤抖，但身体已经渐渐平静下来。 
　　
　　「闹儿，阿妈不是在做梦吧，下这么大的雨，你是怎么回来的，你的衣服都湿了。」 
　　
　　我低头亲吻着阿妈的秀发，用我的柔情抚慰她饱受惊吓的心灵。 
　　
　　「这雷打的好吓人，我从来没见过这么大的雨，这么响的闪电，电又停了，家里又只有我一个人，我……」 
　　
　　泪珠在阿妈的眼眶里打着转，楚楚可怜。我心疼极了，轻轻的替她擦去泪水。 
　　
　　阿妈怜弱的样子是那样的动人。 
　　
　　在我的记忆里，阿妈还是很坚强的很少在我的面前流泪。但今天看来，阿妈其实是很脆弱的，她只是个普普通通的女人，心里面也非常的渴望男人的保护，渴望有一个强壮的胸膛能让她依靠。 
　　
　　「阿妈，别哭了，没事了，我发誓，再也不会离开你了，再也不会让你担惊受怕了，我会永远的爱你，保护你。」 
　　
　　谁知，阿妈的泪水更加止不住了，哭的就像一个孩子似的。 
　　
　　情感的闸门在这个风雨交加的黑夜开启了，压抑了二十多年的辛酸，委屈和痛苦随着眼泪一齐倾泻了出来。 
　　
　　这次，我没有在劝阿妈，让她在我怀里尽情的哭着。我的内心也激荡不已。 
　　
　　也许直至此时，阿妈才真正消除了心中母子乱伦的负罪感。虽然我们的母子亲缘无法改变，但我已经成为她可以寄托终生的男人，一个有坚强的肩膀让她依靠，疼爱她，呵护她的真正的男子汉。 
　　
　　不知过了多久，阿妈已经哭的没了力气，像堆棉花似的瘫软在我怀里。我轻轻的吻去她脸上的泪痕，说道：「不哭了，你的眼都哭肿了，听话，快睡吧。」 
　　
　　阿妈听话的点点头，乖乖的脱去衣服，躺下准备睡觉，却见我下了床，忙拉住我的手，不安的问道：「闹儿，你要去哪。」 
　　
　　我笑着摸摸阿妈的脸，说去换衣服，马上就回来。阿妈这才勉强松开了我的手。而当我回来后，阿妈又迫不及待的钻进我的怀里，似乎一刻也不想离开我。 
　　
　　窗外，雷电仍在咆哮着，阿妈在我的怀里已经甜甜的睡熟了。 
　　
　　她睡的好香，好沉，枕着她心爱的男人的臂膀，在梦中都露出无比幸福踏实的微笑。 
　　
　　那天晚上，我激动的没有一丝睡意，一直都在静静的看着熟睡的阿妈。直到东方渐白，浓重的倦意才让我睡了过去。 
　　
　　当我醒来时，却感到昏沉沉的，一点劲都没有，头像裂开般的痛，身子一阵阵的发冷。 
　　
　　我这才明白，昨晚的风吹雨淋，又没有及时换衣服，想不到自己竟然病倒了。 
　　
　　很快阿妈就发觉了我的异样，当摸过我火烫的额头，她也慌了神，忙搀扶着我去了医院。 
　　
　　接着的诊断，化验，打吊瓶我都是迷迷糊糊的，全靠阿妈在一边跑前跑后。 
　　
　　回到家里，阿妈又忙着服侍我睡下，喂我吃药，还熬了姜汤给我发汗。 
　　
　　看着阿妈忙碌的身影，我感到身体竟舒服了许多，不知不觉中又睡着了。 
　　
　　这一睡直到傍晚才醒来，我明显的感到好多了，只是身体还很虚。一直陪在我身边的阿妈紧皱的眉头也舒展开来，忙去端过一碗热腾腾热汤面，一匙一匙喂我吃。 
　　
　　「阿妈，我真没用，昨天还说要保护你一辈子，今天又要你来照顾我。」 
　　
　　「瞧你说的，要不是为了我，你也不会病的这么重。阿妈把一切都给了你，这辈子都是你的人了，所以你要早点把身体养好，来照顾阿妈，保护阿妈。」 
　　
　　「阿妈，你想过没有，尽管我们能永远一起生活，但我可能永远也不能给你一个名份，你不后悔吗？」 
　　
　　「我不在乎这些，我只在乎你。」 
　　
　　阿妈的脸上凝着笑意，说的异常的坚定。看着她，我不知道该说些什么，此时任何的山盟海誓都不能足以表达我对阿妈的爱。 
　　
　　其实我和阿妈之间已不再需要用言语来传递爱意，我们彼此已经心灵相通。 
　　
　　我们就这样对望着，我的眼光里热忱流动，阿妈的眼神中柔情似水，在这深情款款的一刻，我们之间敞开了心扉，卸下了心灵上的束缚，无拘无束的示爱，总之，再没有什么可以阻止我们母子相爱了。 

　　几天后，一个艳阳高照的下午，在被禁欲了一个月零三天后，我和阿妈终于去除了身体的束缚，把卧室内的大床变成了我们的乐园。 
　　
　　屋内的冷气开的很足，把滚滚的热浪挡在外面，但没过多久，我们仍累的浑身是汗了。 
　　
　　虽然身体有些疲倦，但心里却是欲火被尽情宣泄后无比的欢愉。 
　　
　　我已经是梅开二度，阿妈也是高潮几回。利用这暂时的平静，我们都在积蓄着体力，迎接下一个巅峰时刻的来临。 
　　
　　阿妈慵懒的躺在我的怀里，灿烂的骄阳斜射在她白壁无暇的身子上，折射出耀眼的眩光。 
　　
　　一股粘稠的精液从她微张的阴道里缓缓流淌出来，整个屋子内都弥漫着淫靡的气息。 
　　
　　「阿妈，还想要吗？」 
　　
　　「我……我不知道。」 
　　
　　「那我不在家的时候，你有没有想我。」 
　　
　　「当然想啊，天天都想。」 
　　
　　「有没有想这呢？」 
　　
　　我拉过阿妈的手放在粗大的鸡巴上，阿妈像触了电似的想抽回手来，无奈挣脱不开我有力的大手，只好顺从的握住了我的鸡巴，脸却羞得像熟透的红苹果。 
　　
　　「阿妈，你还没回答我呢。」 
　　
　　我仍然不依不饶，手指随意的在阿妈高耸丰满的乳房写着字。阿妈终于服了输，难为情的点点头。 
　　
　　这时候，我的鸡巴已经在阿妈温柔的套弄下迅疾的膨胀硬起，我的欲火又重新被阿妈点燃了。但我没有心急，想把前戏做得更足些。 
　　
　　「阿妈，我还想知道，你是怎么想我的。」 
　　
　　「我不说，你好坏，学会欺负阿妈了。」 
　　
　　「你没听说过「男人不坏，女人不爱」吗，快说嘛，阿妈，你先说，然后我再给你说我是怎样想你的。」一边说，我还用力的捏了捏阿妈的乳头，这刺激得阿妈叫出了声来，羞嗔的打了我一下，但脸上却笑得花枝乱颤。 
　　
　　「闹儿，你就饶了我吧，阿妈说不出来。」 
　　
　　「阿妈，你现在是我的女人了，我们之间还有什么不好意思的。 快说吧，小声的说，就讲给我一个人听，我不会笑你的。」 
　　
　　阿妈涨红着脸，双眼水汪汪的瞅这我，小声的央求着：「不说不行吗？」 
　　
　　「不行！」 
　　
　　看到我急切的样子，阿妈知道拗不过我，只好红着脸讲了出来。 
　　
　　「你不在家的时候，我就觉得好烦，心里好乱，晚上老睡不着，有时候太想你了，我就，我就用手摸自己，想着是你回来了。」 
　　
　　阿妈羞的说不下去了，摀住了脸，不敢看我。而我却是心中大乐，伏在阿妈的耳边，说道：「是不是还想着我的大鸡巴插进你的小肉屄里呀。」 
　　
　　我的手指也趁机深进阿妈的阴道里扣弄着，阿妈难堪的扭动这身体，已然顾不上维持母亲的尊严，羞红满面的点着头。 
　　
　　这一次，我真称得上是大获全胜，也不忍心再为难阿妈了，心满意足的将鸡巴重新插入阿妈已经饥渴的阴户。 
　　
　　很快，我们便被情风浪雨吞噬了，阿妈的身子弯成了弓形，白嫩的大腿紧紧的环住我的腰，火热的小腹紧密的迎合着我。 
　　
　　我每一次的刺入，都令她欣喜无限，彷佛得到了生命里最渴求的奖赏，在我的身下悸动抖颤，痴喃浪吟，似乎在邀约着我更加炽烈的侵犯。 
　　
　　在彻底的坦白了隐秘后，阿妈今天终于完全释放了自己，无比轻松的把对性的渴求暴露在我面前。 
　　
　　母子乱伦的桎梏已被打碎，极度的感官刺激使得阿妈只好把羞耻心丢在一边了。 
　　
　　「啊……闹儿……啊……你要戳死阿妈了……」 
　　
　　此时的阿妈正脸对脸坐在我的大腿上，被我扣住浑圆的屁股猛烈的冲刺。彼此的性器做着最亲密，最疯狂的接触。 
　　
　　阿妈已处在无意识的癫狂状态，十指指尖深陷入我的背肌里，这刺激的我更加狂野，不断的发出野兽般的嘶吼，热铁似的鸡巴似乎变得更粗更硬了，毫不留情的蹂躏着阿妈柔嫩的小逼。 
　　
　　「阿妈，喜欢吗」 
　　
　　「……啊……哦……喜欢……阿妈……好……美……」 
　　
　　巨大的快感似乎让阿妈有些难以承受，头歪倒在我的肩上，媚浪的呻吟着。 
　　
　　惹火的身体随着我的冲击起伏不已，肥美多汁的肉逼越发的痉挛紧密，像榨汁机似的拚命挤压研磨着我绷紧的神经。 
　　
　　「我要不行了，好阿妈，你的小屄好紧呀。」 
　　
　　「……啊……不要停……好儿子……亲汉子……啊……阿妈还要……再快些……戳烂阿妈的……骚屄。」 
　　
　　这些赤裸裸的淫词浪语竟然从温柔贤淑的阿妈的嘴里蹦了出来，让我有些难以置信，却又感到热血沸腾，激发起潜藏心底的兽性。 
　　
　　「阿妈，那你就再骚些，再浪些！」 
　　
　　我几乎是咬牙切齿的吼叫着，阿妈两瓣丰腴的臀肉在我巨掌的抓揉下像要被撕裂了，火烫的鸡巴坚如铁柱，重重的捣击着阿妈淫糜不堪的阴户。 
　　
　　「我不管了，好儿子……亲哥哥……操我吧……阿妈是婊子……是烂货……就想着让你戳……让你操……要你的大鸡巴……狠狠操……阿妈的骚屄……把我操上天去。」 
　　
　　阿妈今天就像是一个十足的荡妇淫娃，虽然在我的冲击下东摇西荡，但这些平日里想起都会脸红的淫秽不堪的浪语，此时却轻易的阿妈红嫩的小嘴里飘了出来，刺激着我，同时也刺激着她自己，让我们都疯狂了，深深的堕入肉欲的深渊里。 
　　
　　当我将阿妈按在身下，准备从后面干她时，阿妈竟然迫不及待的牵住我的鸡巴塞进她红肿的肉唇里。 
　　
　　配合着我的抽动，阿妈用力的扭腰耸臀，雪白的娇躯已变得绯红火烫，似杨柳般的疾摆不定，伴着勾人魂魄的呻吟，把我们母子的淫乐推向极致。 
　　
　　阿妈从未有过的风骚媚浪让我痴狂，但她表现出的旺盛的性欲更让我又惊又喜，我有些怀疑能不能给她最大的满足。 
　　
　　我已是挥汗如雨，接近极限了。但在这样的紧要关头，我只能紧咬牙关，抖擞精神，加足马力的在阿妈肥沃的肉体里奋力耕耘。 
　　
　　窗外，已是落日西斜，橘红色的余辉悄然间洒满了房间。 
　　
　　屋内，我和阿妈仍云雨正酣，纵情声色，忘记了时间，忘掉了疲惫，这场马拉松式的性爱似乎永远也没有尽头。
　　
　　（七）阿妈的心思 
　　
　　今天是情人节，我的心里非常的兴奋，事实上几天前我就期待这一天的到来了。 
　　
　　我一直在盘算着怎样和阿妈度过这个浪漫的夜晚。 
　　
　　下班后，我就开始了疯狂的采购，葡萄酒，红色的蜡烛，精心挑选的送给阿妈的时装和性感的情趣内衣，以及早就准备好的钻石项链，当然少不了还有十二朵鲜艳欲滴的红玫瑰。 
　　
　　我拎着大包小包，兴冲冲的回到家时，却意外的发现阿妈不在家，只看到了她留给我的一张纸条。 
　　
　　「闹儿，你舅被车撞了，阿妈回去几天，很快就回来。」 
　　
　　纸条上的字迹歪歪扭扭，显得很费力，就像是小学生写的。这也难怪，阿妈初中没上完就辍了学。 
　　
　　我一脸苦笑的看着这张字条，满腹的豪情顿时化为乌有，看来只好一个人来过情人节了。 
　　
　　随便的吃过晚饭，我百无聊赖的看着电视。一瓶葡萄酒已经快见底了，微微的醉意袭了上来。 
　　
　　这时突然门铃响了，我抬头看看挂钟，已经十点钟了。 
　　
　　这么晚了，会是谁呢？ 
　　
　　我打开门，竟是隔壁的许姨。 
　　
　　「许姨，有事吗？」 
　　
　　「忠义，李姐睡了吗，我想找她聊聊天。」 
　　
　　许姨比阿妈小五岁，是我们家的常客，也是阿妈最好的朋友之一。她的老公是个商人，外面的应酬很多，儿子也在外地上学，这使得她经常独守空闺，非常的寂寞。 
　　
　　「真不巧，她今天回老家了。许姨，怎么，你先生又不在家。」 
　　
　　「别提他，又不知道跑到哪去鬼混了。」 
　　
　　由于俩家经常来往，我和许姨关系也不错，说话很随便。听说阿妈不在家，许姨有些失望，怔怔的看着我，过了片刻，突然说道：「忠义，阿姨今天好烦，你陪我聊会儿好吗？」 
　　
　　许姨的嘴角带着浅浅的笑意，眼神里透出异样的诱惑，让我难以拒绝。 
　　
　　我心动了，只是还有些顾忌，夜已经很深了，我们孤男寡女同处一室，终究有些不妥。 
　　
　　「许姨，太晚了，不太好吧。」 
　　
　　「怕什么，我们只是聊聊吗，你不欢迎我。」 
　　
　　「我怎么敢呢，许姨，那就请进吧。」 
　　
　　许姨走进客厅，第一眼就看见了那束红玫瑰，笑着说道：「我都忘了，今天是情人节，你怎么一个人在这喝闷酒，是不是没有约到女朋友呀。」 
　　
　　我当然不能把真相告诉她，只好笑笑，算是承认了。 
　　
　　「忠义，你的女朋友漂亮吗？」 
　　
　　「我也不知道。」 
　　
　　「都是大小伙子了，还不好意思，是不是失恋了。这样吧，忠义，还有酒吗，阿姨来陪你喝。」 
　　
　　我也不知道为什么，便从冰箱里拿了很多的啤酒，和许姨你一杯我一杯对饮起来。我们天南地北的聊着，话题也和彼此的距离一样越来越亲密了。 
　　
　　已经有几分醉意的许姨满面桃红，乌黑的眼眸越发的迷离朦胧，春意荡漾。 
　　
　　说老实话，无论是丰满火辣的身姿，还是妩媚姣好的面容，都要胜过阿妈几分，尤其是那对傲人的乳房更让我心仪已久。 
　　
　　不知不觉许姨挨我更近了，弹性十足的乳峰几乎要贴在我的身上，不时有意无意的摩擦着我的身体。 
　　
　　如氤的香气伴着来撩人的话语从那性感的红唇不停的喷撒在我的脸上，令我不禁心猿意马，下体也又热又硬的难受起来。 
　　
　　此时我已经感觉到许姨在勾引我。只是不知道自己该怎么办，阿妈的影子在我的心头不停闪现，但我不是坐怀不乱的柳下惠，我真的有些抵抗不住了。 
　　
　　「忠义，你怎么光顾喝酒，也不看看我，是不是阿姨很丑呀。」 
　　
　　许姨表情暧昧的笑着，勾魂的美目直直的望着我。 
　　
　　这一刻，我突然做出了决定，既然阿妈不在家，品尝一下眼前这个成熟娇艳的美妇的滋味也不错。 
　　
　　「不是的，许姨，你太美了，我怕我看久了会犯错误。」 
　　
　　说着，我也大胆的把手放在许姨浑圆雪白的大腿上，随意的抚摸着。 
　　
　　许姨没有拒绝，反而把双腿分得更开了。 
　　
　　「忠义，真想不到你这么坏，我可不是你的女朋友。」 
　　
　　「你不是也瞧见了，我已经失恋了，今天晚上你当我的女朋友好了？」 
　　
　　我的手指深进了许姨的大腿根处，隔着内裤揉压着她饱满的阴户，撩拨那凹陷温暖的肉缝，感觉到那里已是湿乎乎的，真想不到许姨竟是如此的饥渴。 
　　
　　「你醉了，忠义，阿姨不来了。」 
　　
　　只见许姨羞红满面，却又荡意十足，似乎是不堪忍受的扭动着腰肢，却半推半就的把柔软的身体投入我的怀中。 
　　
　　我也顺势乘着酒兴，把她抱起，放在我的腿上。 
　　
　　「忠义，你不能这样，我可是有老公的。」 
　　
　　这个骚货，真是既想当婊子，又想立牌坊，我不由的心中暗笑。 
　　
　　「许姨，从一进门，你就在勾引我，现在又开始装淑女，你还不承认。」 
　　
　　伪装既已揭去，就再也没有顾及了，我放肆的揉搓着许姨那肉弹似的胸脯，感觉着和玩阿妈的乳房有着怎样的不同的手感。 
　　
　　「啊，忠义，你这个小坏蛋，瞧我不告诉李姐，你欺负许姨。啊，轻一点嘛，我承认还不行吗，是我想勾引你的。」 
　　
　　「这还不行，我要你给我赔罪。」 
　　
　　我放轻了动作，隔着衣服拨弄着已经硬起的乳头，不依不饶的淫笑着。 
　　
　　许姨媚浪的看着我，摸了摸我鼓起的裤裆，娇嗔道：「好吧，算我怕了你了。」 
　　
　　说完，许姨拿起桌上的半杯残酒，满满喝了一口，鼓着小嘴凑到我的脸前，四唇胶合的热吻了起来，把口内的啤酒也缓缓喂进我的嘴内，同时把香舌也探进我的口中，和我的舌头紧密的搅弄在一起，拚命的吸吮着。 
　　
　　我激动的把许姨紧紧搂进怀里，热烈的亲吻着她，双手在她身体上重重的揉捏着。 
　　
　　许姨也把我的头牢牢抱住，一对肥乳狠命的挤压着我，柔软的小腹紧贴在我的裤裆上，淫荡的蠕动不已。 
　　
　　这个充满赤裸欲望的热吻一直持续到我们都要窒息了，才缠绵的分开。 
　　
　　我们喘着粗气，贪婪的看着对方，饥渴的眼神丝毫不加掩饰。 
　　
　　稍作喘息后，我们又立刻纠缠在一起。 
　　
　　可是难得一见的好贴 佩服上的可以施展的空间太小，我和许姨相拥相吻着向卧室走去。 
　　
　　身上的衣物此时已成了多余的负担，在我们火烫的双手过处，纷纷的散落在地板上。 
　　
　　我们一丝不挂的躺在床上，互相爱抚着。 
　　
　　握着许姨那对令我朝思暮想的乳房，我爱不释手的把玩。许姨虽然三十有四，但很会保养，雪丘般的乳房不但硕大，而且如同少女般的弹性十足。 
　　
　　「许姨，你老公也太没眼光了，有你这么好的妻子，还要去外面找女人。」 
　　
　　我轮换吸吮着那像熟透的葡萄似的乳头，故意的弄出啧啧的声响，一边还腾出手来揉搓着许姨雪白高耸的圆臀。 
　　
　　「我算看透了，你们男人那一个不是馋嘴的猫。我家那个死鬼，早就对我没兴趣了。哼！许他在外边玩女人，我就要在家里做顶绿帽子给他戴。」 
　　
　　许姨忿忿的说着，一直抓着我的鸡巴抚弄的玉手也情不自禁的重重捏了一下。 
　　
　　我疼的叫出声来。许姨脸一红，连忙眉开眼笑的对我说道：「好弟弟，对不起，姐姐弄痛你了。只有你有心，姐姐会让你爽的。」 
　　
　　许姨将我仰面推倒在床上，撅起雪白的大屁股跪在我的两腿间，淫态毕露的握着我的鸡巴，用舌尖在龟头上划了几圈后，张开厚厚的红唇把巨大的肉棒一下吞下了大多半，一上一下的舔舐起来。 
　　
　　已经完全硬起的鸡巴把许姨的嘴塞得满满的，但许姨似乎仍不满足，那饥渴的神情好象要将整条肉棒吞进肚子里。 
　　
　　她的动作幅度很大，显得有些夸张，为了取悦我，还故意的发出噗噗的声响。 
　　
　　许姨绝妙的口技真令我折服不已，从下身不断传来的强烈的快感，让我既舒爽无比，又感到呼吸困难。 
　　
　　不知为什么，我突然想起了阿妈。如果今晚她在家，此时给我口舌服务的应该是阿妈，而不是许姨。我的心里有些惭愧，因为我曾发誓一生一世只有阿妈一个女人。 
　　
　　这时许姨又变了花样，我那根已经被她舔得湿漉漉，黝黑发亮得鸡巴，被她用两只肥奶紧紧夹了起来，来回的套弄不止。 
　　
　　这真是一种难以形容得全新感觉，已经硬似铁的鸡巴像是被包容在一个异常柔软温暖，却又弹性十足的水袋里，不住的摩擦挤压，让我舒服的紧皱眉头，粗重的呻吟着。 
　　
　　许姨卖力的为我服务着，粉脸上泛起兴奋的亮光，不时的低头亲吻红紫的龟头。 
　　
　　乌亮的鸡巴顺着深深的乳沟急速的进进出出，和羊脂白玉般的乳房相互映衬，形成异常强烈的反差，仅仅是这视觉上的冲击，就让我感到刺激无比，目眩神迷了。 
　　
　　我极力的忍耐着，不让自己射出来，想多享受一会。可是很快我就撑不住了，腰眼一阵发麻，鸡巴开始剧烈的抽搐。 
　　
　　许姨这时反而将我的鸡巴满满的吞进口内，淫猥的滑动，充满挑逗的看着我。 
　　
　　我终于缴械了，大量的火烫精液一滴不剩的射进了许姨的小嘴里。许姨继续舔弄着，直到我的小弟弟平静下来，才吐了出来。 
　　
　　「亲弟弟，舒服吗？」 
　　
　　我吱唔着点着头，只顾埋头享用着许姨送上来的香浓嫩滑的雪乳。看着我贪心的吃像，许姨放荡的轻笑着。 
　　
　　只见她翻过身子，骑在我的身上，把硕大浑圆的屁股凑到我脸前，自己又握起我软软的鸡巴，百般的挑逗舔戏，盼我早振雄风。 
　　
　　伴着极富技巧的深吞细吮，许姨不住的扭腰抖臀，肥厚湿润的桃源洞在我的眼前若隐若现，撩拨的我将这美臀牢牢捉住，分开幽深的臀缝，仔细的观赏。 
　　
　　许姨下体的耻毛异常的茂盛，又软又长，乱草丛中，深褐色的大阴唇微微的翻开，露出里面水汪汪，粉嫩嫩的阴肉。 
　　
　　我兴奋的将这诱人的水蜜桃一口含进嘴里，恣意的舔嘬，潺潺不绝的淫水尽数的被我吞进口中。 
　　
　　许姨的阴蒂已是又鼓又胀，我轻轻的用牙齿舐咬，刺激得许姨娇身抖颤，哼咛不止，无力的伏在我的身上，手里却仍牢牢的抓住我粗壮的鸡巴，把脸颊贴上去用力的厮磨。 
　　
　　「忠义，你别折磨姐姐了，快来操我吧！」 
　　
　　事实上此时我也有些等不及了。我让许姨分开双腿躺好，把阴户完全的暴露在我眼前。我握住已经坚硬无比的鸡巴，对准穴口，轻轻一送，整支肉棒便没入了许姨的销魂洞里。 
　　
　　可能是好久没被老公干过了，许姨竟兴奋的叫出声来，屁股高高的耸起，让我的鸡巴更深的插入。当我俯下身时，更是主动的搂住我的脖子，狂吻着我。 
　　
　　许姨露骨的淫浪激起了我极大的征服欲望，也顾不得什么九浅一深，猛虎下山般的一次次急抽猛捣。 
　　
　　不一会，许姨已是欲仙欲死，身体像筛糠似的抖个不停。 
　　
　　这似乎还不够过瘾，配合着我的律动，许姨忘情的抠弄自己肥厚的阴蒂，红艳的唇瓣发出狂浪的呻吟。 
　　
　　「哦，亲弟弟……太好了……」 
　　
　　我骑在许姨雪白妖娆的身体上，下身狂热的抽动，丝毫不给她喘息的机会，而许姨的一对肥乳更是几乎被我捏爆了。 
　　
　　我知道，对于像许姨这样的性欲旺盛的成熟妇人，这样的性爱才是她们最渴望的。 
　　
　　不过，感到美中不足的是，许姨的阴道有些松弛，远远比不上阿妈的小穴那样的狭窒幽深。 
　　
　　我突发奇想，趁着许姨沉醉在高潮中忘乎所以之际，猛地将鸡巴挤进了她的屁眼里。 
　　
　　由于鸡巴上沾满了淫水，所以进入的还算顺利。可是没有一点准备的许姨还是疼的惨叫一声，粉脸变得煞白，泪眼婆娑的求饶着。 
　　
　　「啊，不要，好痛呀。」 
　　
　　这是我平生第一次走后门，以前只是在成人录像带中看到过。一直都想品尝一下个中滋味，可是又怕不小心弄伤了阿妈，所以也不敢造次。 
　　
　　今天的情况可不同，面对许姨这样的淫娃荡妇，我就不用怜香惜玉了。 
　　
　　何况此时我是箭在弦上，许姨紧密的屁眼把鸡巴夹的惬意无比，我哪里还顾不得许姨的苦苦哀求了。 
　　
　　我开始缓缓的抽动起来，尽管动作很慢，但强烈的快感仍不断的自下身袭来，并迅即的蔓延到身体的各个角落。 
　　
　　渐渐的，身下的许姨也由呜咽变成了时断时续的低吟。 
　　
　　也许是苦尽甘来，许姨的哼咛声越来越大，高耸的雪臀不再躲闪我的冲刺，而是频频的主动举臀逢迎。 
　　
　　「这个骚屄，这么快就高潮了。」 
　　
　　我在心里暗骂着，开始加快了的抽动的频率。孔武有力的身躯狂野不羁的驰骋，俨然成了一部不知疲倦的做爱机器。 
　　
　　两个已是食髓知味的欲海饥民在这场有性无爱的偷欢中无度的索取，沉沦在肉欲的狂潮内。 
　　
　　当一切都平静下来时，墙上挂钟的时针已经指向凌晨一点。我们在疯狂造爱中送走了情人节，迎来了新的一天。 
　　
　　心满意足的我一动不动的靠在许姨丰满的胸脯上，嗅着浓浓的乳香，累的连睁眼的力气都没了。 
　　
　　「忠义，你真好，比我家那个死鬼强多了。要是我晚生上二十年就好了，一定会嫁给你。」 
　　
　　听起来，许姨似乎还意尤未尽。我却唯有苦笑，心里有些后悔起来。 
　　
　　偶尔和许姨来个一夜情倒还不错，可是被她缠上，我还真有些消受不了。 
　　
　　当夜晚又来临时，我的担心真的成了现实。我刚刚吃过晚饭，许姨就敲响了我的房门。 
　　
　　就这样，一连好几天，天刚擦黑，许姨就花枝招展的出现在我眼前。 
　　
　　而每每我都抵抗不住诱惑，将许姨迎进屋内，俩人昏天黑地，彻夜淫乐。 
　　
　　在这几天里，阿妈也打来了几次电话。告诉我由于舅舅的伤势没有明显好转，所以她可能要晚几天才能回来。不过从阿妈的话语里，也流露出对我深深的思念。 

　　正因为这样，我心安了许多，和许姨的偷欢更没了顾忌。但是，也正因为如此，当阿妈突然回到家里，才让彼此一丝不挂，正在疯狂交媾的我和许姨惊慌的手足无措了。 
　　
　　当时的场面尴尬极了。几秒钟后，阿妈脸胀的通红，一语未发的扭头进了旁边的房间。而许姨则羞臊的几乎要晕过去，慌忙的穿上衣服，低着头急匆匆的溜走了。 
　　
　　相比之下，我的表现还算镇定。许姨走后，我慢慢的穿著衣服，心里盘算该如何向阿妈解释。 
　　
　　旁边的房门虚掩着，我轻手轻脚的走了进去。阿妈背对着门坐在床沿，正生着闷气。我来到阿妈身边，挨着她坐下。 
　　
　　「阿妈，你回来了，舅舅好些了没有。」 
　　
　　毕竟是做错了事，心里还是有些发虚，我故做轻松的拉着话，想活跃一下沉闷的气氛。而阿妈还在气头上，没有搭理我。 
　　
　　我轻轻的扳过阿妈的肩膀，笑瞇瞇的看着她，阿妈却是面沉似水，仍是默不作声。我自知理亏，只好向阿妈认错。 
　　
　　「别生气了，阿妈，我知道错了，还不行吗。」 
　　
　　说到底，阿妈还是心肠软，看我低声下气的样子，怒气也消了几分。但一开口，还是忍不住数落我。 
　　
　　「闹儿，你怎么能和许姨乱来呢，她是有老公的，万一被他知道了，可是要出事的。」 
　　
　　我赶紧点头称是，并以上帝的名义保证以后再也不敢了，以后只爱阿妈一个女人。其实现在想想，这个结果也不错，被撞破了丑事，许姨可能以后也不再会纠缠我了。 
　　
　　看到我认错的态度还算端正，阿妈总算露出点笑容，但还是苦口婆心的劝着我。 
　　
　　「算了，阿妈，别说了。让我好好看看你，这几天没好好休息，是不是累廋了。还有，阿妈，有没有天天想我，我可是每时每刻都在想着你。」 
　　
　　阿妈粉脸微红，哼了一声，酸酸的说道：「谁会相信，你又在哄我。有那个狐狸精陪你耍，你那还会有时间想阿妈。你这个没良心的，亏的我还天天掂记你。要不是我回来取钱给你舅舅动手术，还不知道你要瞒我多久。」 
　　
　　说到伤心处，阿妈情不自禁的在我胸口重重的捶了一下。我有些发慌，紧握着阿妈的小手，连忙辩解道：「阿妈，我没有骗你，我说的都是真的。在我心里，你和许姨，一个天上，一个地下，又怎么能相比呢，像她这种水性扬花的女人，我只不过是跟她玩玩而已。」 
　　
　　可谁知我越解释，阿妈却显得更加的委屈了，她又扭过身躯，气鼓鼓的说道：「我和她当然是一个天上，一个地下。人家比我俊，又比我年轻，你去跟她玩去呀，还缠着我这个又老又丑的阿妈做什么。」 
　　
　　阿妈终于说出了心里话，她竟然在吃醋，这真搞的我哭笑不得，一时却又有些无可奈何，只好耐着性子安抚阿妈。过了好半天，阿妈才渐渐安静下来。 
　　
　　阿妈偎依在我的怀里，幽幽的说道：「其实，我知道你说的都是真的。可是，我也不明白怎么了，一想起你和她在一起的样子，我就怎么也控制不住自己。闹儿，阿妈不能没有你。」 
　　
　　我非常的感动，抚摸着阿妈的秀发，说道：「早知道这样，无论如何我也不会让你生气的。阿妈，我也不能没有你，相信我，别的女人即使再好，我也不会放在眼里，我的眼里只有你。」 
　　
　　我的话音刚落，阿妈柔嫩的香唇便封住了我的嘴，我们深情的拥吻，让这一场风波在甜蜜的亲吻间消失的无影无踪了。 
　　
　　这个缠绵悠长的吻也仅仅是个序幕，对于我和阿妈，这个夜晚才刚刚开始。 

　　阿妈高高的抬起双臂，摆出一个诱人的姿势，温顺的让我脱去她略显宽大的罩衣，显出了她美妙婀娜的身姿。接着拔下她头上的发夹，让黑亮的秀发披散下来。 
　　
　　虽然阿妈的身体对我早已不再神秘，但现在每次看到，仍让我激动不已。 
　　
　　我小心翼翼的捧着阿妈圆润丰盈的乳房，彷佛这是一对珍贵无比的玉雕雪梨，一不小心就会被轻易的损坏。 
　　
　　那镶嵌在每只玉梨顶端的红豆大小的宝石，也被我心急的含进口中，细细的品味那晶莹柔嫩的质感。 
　　
　　阿妈娇羞的望着我，眼神却显出幸福和喜悦的光彩，默默的将胸部更高的拱起，只为方便我的爱抚。 
　　
　　片刻功夫，阿妈的两粒乳头在我的口水的浸润下，变得红艳欲滴，直直的翘立。 
　　
　　我一手捏着一粒，不轻不重的揉捻，抬起头看着阿妈，笑嘻嘻的说道：「阿妈，这样是不是很舒服。」 
　　
　　「油嘴滑舌。」 
　　
　　现在的阿妈早已没有了第一次交欢时的矜持和紧张，说起这些床第情话轻松自然了许多，虽然每次眉宇间仍有着难以掩饰的羞怯。 
　　
　　这时，阿妈红着脸突然问道：「闹儿，我…我的奶子是不是不够大？」 
　　
　　初听之下我有些不明所以，但随即想想就恍然大悟了，一定是刚才看到了许姨那对肉弹似的肥奶，让阿妈觉得有些自惭形秽。 
　　
　　唉，这点事也放在心上，女人的心思真是难以捉摸。对同性的嫉妒可能是每个女人潜意识里都会有的天性，尤其在情感方面。 
　　
　　她们的内心世界太过的敏感，似乎每时每刻都在揣摩着男人的心里，哪怕仅仅是细微的变化，都会引起她们的不安。 
　　
　　我当然明白阿妈的心思，其实她不是真的嫌自己的乳房不够大，她真正在乎的是我的态度。 
　　
　　看着阿妈颇有些紧张的模样，我自然不能令她失望了。我握起她的乳房，托在手心掂了掂，郑重其事的说道： 
　　
　　「不是啊，我觉得大小刚刚好，形状很完美，而且手感也非常好。阿妈，你别胡思乱想了。你是我心中最美丽的女人。」 
　　
　　「真的吗？」。
　　
　　阿妈惊喜的望着我，显然我的赞美让她无比陶醉，不过，她还是有点不踏实，说道：「你们男人不都是喜欢奶子大的女人吗。」 
　　
　　我真有些头大了，阿妈也不知道在哪里听来的。但为了消除她的顾虑，我只好耐心的说道：「阿妈，奶子大就一定好吗，真要是那样，那些参加选美的小姐都长一对奶牛的乳房好啦。」 
　　
　　终于，阿妈被我的话逗笑了，也不好意思再问了。我总算松了口气，捏了捏阿妈的酥胸，突然想捉弄一下她。 
　　
　　「咦，等一等，阿妈，好象你的奶子两边不一样大，左边的这个好象大一点。你来摸摸看。」 
　　
　　「不会吧！」 
　　
　　阿妈紧张的握着乳房，低头仔细的比较着，却怎么也看不出来。 
　　
　　猛然一抬头，看到我不怀好意的笑脸，才发觉上了我的当。 
　　
　　她不禁满脸飞红，又羞又嗔要打我，却被我一把拉进怀内。没有容她开口恼我，就吻了下去，把阿妈的小嘴堵得严严实实。 
　　
　　等我亲够了，松开阿妈，她才撒娇般的说道：「你坏死了，我要睡觉去了，再也不理你。」 
　　
　　我连忙赔不是，又亲又哄，说道：「阿妈，咱们别闹了，时间不早了，春宵一刻值千金，还是让我这个乖儿子兼亲老公好好爱你吧。」 
　　
　　我飞快的脱光衣服，阿妈也乖乖的褪去裤袜，我们相视一笑，重又搂抱在一起。 
　　
　　不一会，粗重的喘息和柔媚的呻吟便已是此起彼伏，交缠在一起，在这斗室里弥漫开来。 
　　
　　终于，我和阿妈的激情夜进入高潮。 
　　
　　（八）母子问情 
　　
　　房间内，我们母子的欢爱仍在继续着。 
　　
　　「阿妈，闭上眼睛。」 
　　
　　「做什么？」 
　　
　　阿妈虽然不解，但还是听话的照做了。 
　　
　　「好了，可以睁开了。」 
　　
　　当阿妈再度睁开眼时，一条光彩夺目的钻石项链已经挂在她雪白的颈间。阿妈又惊又喜，说道：「你又乱花钱，这项链一定很贵吧。」 
　　
　　虽然嘴上这样说，但看得出阿妈心里还是很高兴的。我拥着她来到梳妆台的镜子前坐下，说道：「怎么是乱花钱呢，阿妈，你瞧，多美呀。总之，别的女人有的，我的阿妈也一定要有。」 
　　
　　正所谓「爱美之心，人皆有之」，女人更是如此。阿妈看着镜中自己曼妙的身影，也不禁有些飘飘然了。 
　　
　　我揉摸着她圆润的乳丘，趁机要求道：「阿妈，还喜欢我送你的礼物吧。你不知道我为了买它，跑了多少路，花了多少心思。你就当慰劳慰劳我，吹吹我的鸡巴好吗。」 
　　
　　因为一直以来，阿妈对于口交都是难以接受，所以虽然我们做了这么长时间的夫妻，她为我口交也没有几次。 
　　
　　不过，今晚情况有所不同，许姨的风波可能让阿妈产生了危机感，她没有扭捏的推三阻四，低下头去不说话，算是默许了。 
　　
　　见我坐着没动，阿妈只好起身跪在我的腿间，扶起我软绵绵的鸡巴，拨弄了几下，慢慢的送进嘴里。 
　　
　　由于我刚刚在她的小穴里射过精，所以鸡巴上面沾满了她的淫水，这让阿妈神情很不自然。 
　　
　　虽然阿妈的口技远远比不上许姨那样的煽情老道，始终保持着同一种动作，同一个频率，但我已然是很满足了。 
　　
　　阿妈最可贵的是她认真的态度，尽管难为情，但为了取悦我，吞吐舔吮，一招一式，都非常的尽力。 
　　
　　不过慢也有慢的好处，像这样的慢火煎鱼，却更能考验我的意志力。 
　　
　　我的鸡巴在阿妈的小嘴里迅速的膨胀勃起，变得又硬又烫，这让阿妈舔弄的更加费力了，不过握着这根粗大火热的肉棒，她的欲火也被渐渐挑逗起来。 
　　
　　我不忍看到阿妈太过辛苦，就让她停了下来。 
　　
　　阿妈站了起来，她的粉脸胀得通红，好似鲜艳欲滴的红苹果。 
　　
　　我做了一个手势，她就立刻会意，拢了拢飘散的长发，径直坐在我的大腿上，扶着我的鸡巴，慢慢的坐了下去。 
　　
　　阿妈的身体向后仰着，雪藕般浑圆粉嫩的胳膊紧紧的勾住我的脖子，像骑马似的在我身上起伏不定，引得胸前的两团美肉飘来荡去，煞是诱人。 
　　
　　我的大手牢牢的扣住阿妈的屁股，粗大的肉茎频频出没在阿妈肥美多汁的小鲍鱼里，真是畅快无比。 
　　
　　这种做爱的姿势也是我非常喜爱的，因为这样我可以随时看到阿妈的表情的变化，尤其是在高潮中淫荡的模样。 
　　
　　在剧烈的快感煎烤下，阿妈的神智已然模糊，潮红一片的脸颊上似乎能滴出水来，微睁的美眸里，也尽是一片迷离朦胧。 
　　
　　「阿妈，今天你下面的骚水可真多，是不是被我操的很美呀。」 
　　
　　说话的同时，我的鸡巴仍时重时轻的继续抽动。阿妈仍沉醉在极度的淫欲里，只顾得「嗯嗯啊啊」的浪吟，根本就无暇理会我。 
　　
　　猛的，我突然停住了，阿妈就像从春梦中被突然惊醒，感到非常的失落，又羞又嗔的看着我，忍不住说道：「你，你怎么不动了。」 
　　
　　我微笑的看着她，却一言不发。阿妈急了，摇晃着我的肩膀，问道：「闹儿，是不是累了，还是不舒服？」 
　　
　　「都不是，我是觉得这样玩太枯燥，想换个花样。」 
　　
　　「好吧，你要怎么样都行，阿妈都听你的，我下面好痒，你快点来吧。」 
　　
　　阿妈说着，还穴痒难忍似的用力夹了夹我的鸡巴，淫态尽显。我却依然不慌不忙，玩弄着阿妈柔软的雪乳，说道：「阿妈，下面是哪里痒，是大腿，还是脚丫？」 
　　
　　「是我的……人家的骚逼痒吗，闹儿，你又拿阿妈开心。」 
　　
　　阿妈声音很小，但看得出内心的焦急。我爱怜的吻了一下她，笑道：「阿妈，我只是想增添一点情趣，懂吗？」 
　　
　　「情趣？」显然阿妈对这个词语还很陌生，不解的望着我。 
　　
　　「怎么说呢，就是要使作爱更加的好玩，我们要在戳穴时敞开心扉，随时的交流心中的感受，来激发我们的情欲，充分的享受性爱的乐趣。」 
　　
　　但我的解释让没上过几天学的阿妈更加一头雾水了，她似懂非懂，却不敢多问。我只好说道：「这样吧，阿妈，从现在，你叫我一声好听的，我就戳你一下，不想骚逼痒，就开始吧。」 
　　
　　「叫什么？」 
　　
　　「随便，不过要我满意才行。」 
　　
　　「好闹儿，亲闹儿，行不行？」 
　　
　　我没有吭声，也没有动作。 
　　
　　「好儿子，乖儿子！」 
　　
　　我依然没有动静。 
　　
　　「亲老公，亲汉子！」 
　　
　　话音未落，我猛得将鸡巴在阿妈的小肉穴里重重得捣了一下，直激得阿妈娇身乱抖，「呀」得叫出声来。这下阿妈算是开了窍，明白了我的企求。 
　　
　　「好老公，亲老公，会操逼的亲汉子，不要停，操阿妈的浪穴，操阿妈的骚逼，求你了。」 
　　
　　阿妈已顾不上羞耻，口无遮拦的说着，在我的身体上急速的耸动着雪臀，用紧窒的阴道去套弄、去研磨充血昂挺的鸡巴，追逐着那令她癫狂欲死的极度的快美。 
　　
　　「我的亲亲阿妈，你太好了，爱流水的骚屄，我爱死了。」 
　　
　　「好闹儿，阿妈的好哥哥，阿妈也爱死了你的鸡巴，你的卵蛋，就是被你操死，阿妈也心甘。」 
　　
　　你一句浪言，我一句淫语，伴随着阿妈淫媚的娇喘和我的声声粗吼，再配上密如鼓点般我们的性器猛烈撞击的声响，我们母子就像在共同演奏着一曲激荡淫蘼的乱伦恋曲。 
　　
　　伴着这恋曲，阿妈就如同一名载歌载舞的ＡＶ女优，我的大腿是她倾情表演的舞台，我的鸡巴是她旋转舞动的支点。 
　　
　　飞舞着的青丝，波涛荡漾的美乳，纤细的腰肢扭动出最撩人心魄的舞姿，性感的红唇里喷吐着最娇柔媚浪的歌谣。 
　　
　　我做为这场演出唯一的观众和导演，一边睁大眼睛尽情的欣赏，一边也挺动肉棒来奋力指挥。 
　　
　　伴着这恋曲，我和阿妈的心灵也在强烈的碰撞，让我们得到了极度肉欲满足的同时，也使彼此心扉敞开。 
　　
　　拋开了血缘伦理的束缚，也不再受世俗道德的羁绊，我们之间只有灵与肉的交融，只有男人和女人之间赤裸的情欲，只有母亲和儿子之间情深似海的爱火。 
　　
　　「啊，我受不了了，我不行了，好美呀，会戳穴的亲哥，阿妈要泄了。」 
　　
　　阿妈在巨浪般的高潮中终于喷发了，随着阴道急剧的收缩，大量火烫的阴精浇射在我的龟头上，强烈的刺激使得我们紧紧得贴在一起，抖成了一团，无比满足的呻吟不止。 
　　
　　在短暂的歇息后，我将还未射精的鸡巴从阿妈的小逼里慢慢抽了出来，抱起瘫软的阿妈回到床上。她一直紧闭着眼睛，抿着嘴唇，似乎仍在刚才起伏跌宕的高潮余韵里回味。 

　　我有些疲惫，但却并不想停止。我取过几个枕头垫在阿妈的屁股下面，把她的双腿最大限度的分开，让饱满肥嫩的阴阜高高的隆起，完全的暴露在我的眼前。 
　　
　　阿妈静静的躺着，柔软无骨的身体任我摆布，即使是做出这样淫荡的姿势。 
　　
　　我俯下身子把脸埋在那茸茸芳草之间，贪婪的舔吮从那里流淌出的蜜汁。 
　　
　　我的舌头像刷子似的清洗大阴唇，像灵蛇一样拨弄挑逗长长的阴蒂，还不时的钻进那温润的腔道内探寻。 
　　
　　阿妈的性欲又复苏了，她又低低的哼咛着，悄悄的伸过小手握住我那依然昂然火烫的鸡巴。 
　　
　　当我的手指无意触压在阿妈的屁眼上时，阿妈难为情的扭动着屁股，不过这却更增添了我的淫欲。 
　　
　　夺取阿妈身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。 
　　
　　我将阿妈的臀部抬高些，让粉红色的屁眼更清晰的凸现。 
　　
　　这是我第一次仔细的欣赏阿妈的屁眼，它圆圆润润的，粉嫩娇小，连我小手指也很难容纳。 
　　
　　屁眼周围布满了细小的褶皱，成放射性的向四周发散，看上去像极了含苞待放的花蕾，难怪男人都喜欢把女人的屁眼比喻为菊花。 
　　
　　我用舌尖轻舔着美丽的菊花蕾，惹得阿妈玉体乱颤，屁眼也情不自禁的一收一缩。看我越玩越起劲，阿妈终于低声的哀求起来。 
　　
　　「闹儿，不要嘛，那儿很脏。」 
　　
　　说着还伸过手来试图阻止我。不想却被我牵住她的手指揉压自己的肉洞。 
　　
　　阿妈不知是害羞还是兴奋，竟不住的呻吟起来。 
　　
　　「啊，亲哥儿，别耍弄阿妈了，求求你，我要忍不住了，我想放屁，真的要放了。」 
　　
　　话刚说完，就听得「噗」的一声，从她的屁眼里喷出一股气流，阿妈竟真忍不住放了一个屁，不过没有什么味道。 
　　
　　阿妈臊的脸像红布一样，摀住了脸不敢瞧我。 
　　
　　我笑着过去轻轻的把她的手拿开，看着阿妈窘迫的模样。阿妈撒娇似的捶了我一下，说道：「闹儿，你好坏呀，害得阿妈出丑。」 
　　
　　「不是啊，你放的屁一点也不臭，很香很好闻。阿妈，你以后再放屁的时候，记得要通知我。」 
　　
　　「去你的，你以为阿妈是小孩子，会信你的话，就会拍阿妈的马屁。」 
　　
　　阿妈说着说着也不禁笑了起来，这时候，我也不失时机的把憋在心里的好久的愿望说了出来。 
　　
　　「拉屎的地方也能操吗，会不会很疼？」 
　　
　　「其实戳屁眼和操屄差不多，刚开始会有些疼，但适应以后就会很舒服。」 
　　
　　我还把和许姨玩后庭花的种种妙处详细的讲给阿妈听，最后阿妈红着脸说道：「闹儿，你想玩就玩吧，阿妈都随你，只要你觉得舒服就好。」 
　　
　　看到阿妈这么善解人意，我激动在她的脸蛋上重重的亲了一口。 
　　
　　「阿妈，你太好了，你真是天底下最伟大的阿妈！」 
　　
　　我们亲吻了一阵，阿妈见我的鸡巴又软缩了，便主动的趴在我身下为我口交。 
　　
　　一次次的将肉棍儿深吞入喉，仔仔细细的舔净每一处角落，彷佛在为这根即将给自己屁眼开苞的鸡巴进行洗礼。 
　　
　　很快我的鸡巴重又硬如顽铁，恢复了雄风。我让阿妈重新躺好。 
　　
　　阿妈有些紧张的闭上了眼睛，谁知我却把鸡巴送进她的阴户里律动起来。 
　　
　　阿妈感激的睁开眼瞅着我，随着我的抽插，也不由自主的揉胸抚乳，扭动蛮腰，款摆雪臀，唯恐错过这突如其来的快乐。 
　　
　　我非常的耐心，一直等到阿妈的情欲泛起，身体完全放松下来，才将鸡巴抽出。 
　　
　　「阿妈，我要进去了，你忍住些痛。」 
　　
　　说着，我握着鸡巴，把硕大的龟头顶在阿妈紧合的肛门上。 
　　
　　不知为什么我此刻异常的激动，心跳的咚咚响。 
　　
　　这可能是在我的内心里一直认为只有在征服了阿妈的处女屁眼后，才算真正彻底的修成正果，才算获得了阿妈的完壁之身。 
　　
　　我深吸口气，扶正阿妈的屁股，微微用力，龟头向屁眼内塞去。 
　　
　　随着龟头艰难的一点点进入，肛门处的括约肌也不断的被撑大。 
　　
　　阿妈脸上痛苦的表情已显露无疑，但仍强装笑颜的望着我。 
　　
　　我十分的感动，竟不忍在进行下去，但此时身体的反应已经完全不听我的指挥，我的鸡巴仍继续的深入，多半个龟头已挤进了阿妈的屁眼。 
　　
　　于是我一鼓作气，向前猛的用力，将一小截肉棒插入了已经绽放的后庭花。 
　　
　　这时阿妈虽然疼的花容失色，牙齿把嘴唇都咬出了血印，但她始终一声也没吭。 
　　
　　「阿妈，你要是疼的厉害，就说出来吧，很快就好了。」 
　　
　　我的鸡巴已经完全被阿妈紧缩的屁眼吞没了，就像是钻入了一个没有丝毫缝隙的火炉里，又像是进入了一个异常紧窒，没有尽头的甬道，整支肉棒热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。 
　　
　　阿妈的屁眼里彷佛发散着无法阻挡的吸引力，诱使得我不由的挺动肉茎，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。 
　　
　　一波攻势后，我轻轻的将阿妈抱起。好象是周身的血液都用涌向了下身，她的上半身竟酥软的柔弱无骨，手臂乏力的低垂着，任我亲密的吻着她的脸颊。 
　　
　　不过我发现，此时阿妈苍白的脸上又显出淡淡的红晕，杏目微睁着，迷离里带着凄美，还隐约的透出一丝淫媚的挑逗。 
　　
　　「阿妈，还疼吗？」 
　　
　　「疼，不过你的鸡巴一动起来，就好多了。」 
　　
　　我扶着阿妈重又躺好，加快了抽送的节奏。阿妈两条粉腿高高的翘起，被我压在身下，像做俯卧撑似的从上而下插着她的屁眼。 
　　
　　阿妈歪着头，一直紧咬着的嘴唇又微微张开，和着我的挺送，不时的发出呓语般的呻吟。 
　　
　　显然，阿妈初试云雨的菊蕾开始逐渐适应了我的粗大，已经减弱的痛楚和悄然而生的奇妙快感夹杂在一起，袭遍了全身，让她在惊恐之余又有点渴望，感到羞耻的同时竟伴着几许兴奋涌来。 
　　
　　而我则完全浸淫在无比的亢奋之中，每一次的冲刺都令我得到巨大的满足。 
　　
　　肉茎和直肠剧烈的挤压而迸发出的不可思议的快感，刺激得体内欲火汹涌，欲罢不能，简直要疯狂了。 
　　
　　这时的我沉迷在阿妈的屁眼里不能自拔了，神志已然模糊，肉欲主宰着我，像个机械人似的只知道把鸡巴一次次的在阿妈的体内出入驰骋。 
　　
　　「闹儿，好闹儿，你要操死阿妈了，你这个坏儿子，你喝醉了糟踏阿妈的身子，你让我成了淫妇，你让我舔你的鸡巴，你整夜操我的小屄，现在你还要戳我的屁眼。不过阿妈不怪你，阿妈好喜欢被你操，阿妈是你的女人，心是你的，身子也是你的。你千万不要嫌弃阿妈老，别的女人能做的，我也一样能做，无论你要我做什么，我都会听话的，就算是让我去当牛做马，去做婊子，去偷汉子，去做天底下最下贱的事，我都会去做……」 
　　
　　阿妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。她的泪水也随着不住的滚落，浸湿了脸颊。 
　　
　　而我此时能做的只能是把火烫的热吻，把粗壮的阳具化成最深的爱，毫无保留的撒向她…我最爱的阿妈。 
　　
　　不知道我在阿妈的屁眼进出了几千几百次，强烈的摩擦刺激使得鸡巴已经变得麻木不堪，彷佛脱离了我的身体，但仍活力十足，在阿妈的臀缝间快乐的穿梭飞舞，永远也不会停下来。 
　　
　　但最后我还是坚持不住了，在马上就要爆发的那一瞬间，我猛然抽身而起，对着阿妈的身体，鸡巴剧烈的喷射着，眼看着一股股灼烫的精液喷射在阿妈的乳房上，小腹四周。 
　　
　　这一刻，我只觉得无比的放松，身体像是被抽空了一样，轻飘飘的在云间飘荡。 
　　
　　低头俯视，看着阿妈羊脂白玉般的肌肤上点点散落的混浊精斑，这淫蘼的景象又让我激动不已，充满了征服后的成就感。 
　　
　　我虚脱般的倒在阿妈身旁，大口的喘着粗气，连睁开眼的气力都没了。阿妈却挣扎着下了床，到浴室去放洗澡水。 
　　
　　半个小时后，我已经躺在浴缸里，身心完全的放松的闭目养着神。阿妈自己洗完后，便蹲在我身旁，专心致志的撩着热水来洗去我身上的污秽，还不时的用柔软的小手按摩我有些酸痛的肌肉。 
　　
　　我的精神恢复了一些，便把阿妈拉进怀里，两人浸泡在温暖的热水里，静静的享受着温馨惬意的一刻。我轻轻的触摸阿妈的屁眼，问道：「还疼吗？」 
　　
　　「还有点儿，不过已经不碍事了，以后再来几次，我想可能就不会疼了。」 
　　
　　「怎么，阿妈，你也开始喜欢上戳屁眼了。」 
　　
　　我惊喜的看着阿妈，她不好意思的埋下头，说道：「我也说不上喜欢，只是你刚才操我的时候，那股疯劲从来没有见过，阿妈的心里好兴奋，也就不觉得疼了，到了后来，也不知道怎么了，竟还感到有些舒服了。」 
　　
　　「那我们以后就经常这样玩，好吗？」 
　　
　　阿妈听了粉脸微红，没有吱声，点点头算是同意了。我抚摸着阿妈湿漉靓黑的秀发，半响没有说话，但心中却感慨万千，一时间思绪难平，说道：「阿妈，还记得不？你第一次在这儿洗澡的时候，还不会用热水器，被热水烫着了，你吓坏了，当时听见你的喊声，我也吓坏了，以为出了事，马上就闯了进来。阿妈，那是我第一次看到你雪白的身子，虽然只有几秒钟，不过从那一刻起，我就已经走火入魔了，我的心里再也容纳不了其它女人了，每天我想的最多的就是你，只要一合上眼，你就会出现在我眼前，梦里也整夜都是你。时间过得真快，不过那天晚上的事，仍然好象是在昨天发生的一样。」 
　　
　　我的话也勾起阿妈的回忆，她抬起头，柔情似水的瞅着我，摸着我胸口的那处刀疤，叹了口气，说道：「闹儿，你说的真对，好些事都像是昨天刚发生。你在医院昏迷的那几天，我一直都守在你身边，我的心一直都在嗓子眼悬着，如果你醒不过来，我也不想活了。那时我好后悔，后悔我为什么那么傻，没有答应你。当时我就对自己说，如果你能醒过来，无论什么阿妈就答应你。」 
　　
　　「阿妈，你真是世界上最伟大的阿妈，你生了我，费尽艰辛把我养大，现在又做了我的女人。阿妈，从小到大，我欠的实在太多太多，所以我会用心爱你一辈子，让你成为天下最幸福的女人。」 
　　
　　尽管这些话阿妈听了不止十几回，但每次听我亲口说出来，都让她十分激动。她握紧我的手，说道：「闹儿，阿妈不怕受苦受穷，只盼能和你这样过活一辈子，就算是下地狱滚油锅，我也不悔。我们能有今天的缘分，一定都是上天注定的，让我先当你的阿妈，再做你的女人。所以以后我不要再做你的阿妈了，我只想做你的女人！」 
　　
　　我和阿妈紧紧的拥抱在一起，心贴着心，唇贴着唇，就像一对真正的夫妻，而不再是儿子和母亲。 

　　经过这个刻骨铭心的夜晚，我和阿妈的感情更深了。但没过多久发生的一件事又打乱了我们平静温馨的生活。 
　　
　　那一天晚上，刚吃过晚饭，我正想和阿妈温存一会，却被她的一句话把我惊呆了。 
　　
　　「忠义，我…我好象有了。」 
　　
　　我睁大眼睛看着满脸红潮的阿妈，半天一句话也没说出来。但心里面却像翻江倒海似的。 
　　
　　阿妈怀孕了！她肚子里有了我的骨肉，这是我和阿妈的爱的种子，这是我们乱伦的结晶。 
　　
　　我就快要当爸爸了！ 
　　
　　可是我却怎么也高兴不起来，因为她到来的太突然，突然的让我完全没有心里准备，显然她也来的不是时候。 
　　
　　虽然我一直很想让阿妈为我生一个孩子，但我一直以为那是一个遥远的梦想。 
　　
　　阿妈显然已经预料到了我的反应。她默默的坐到我的身旁，偎进我的怀里，眼巴巴的看着我。 
　　
　　「是真的吗！」 
　　
　　「嗯！我今天去过医院了，他们说已经又两个月了。」 
　　
　　「你想怎么办？」 
　　
　　「忠义，我不知道，我的心好乱，一切我都听你的。」 
　　
　　「你别心急，太突然了，让我好好想想，想想。」 
　　
　　我点上一根烟，重重的吸了两口，陷入了纷杂的思绪中。 
　　
　　这个抉择对我来说真的是太难了。因为阿妈年龄已经很大了，如果失去这个机会，以后我很可能再也实现不了这个梦想。但现在生下这个孩子，有将面临很多很棘手的难题。 
　　
　　当我最终做出了选择，已经是午夜时分了。 
　　
　　我和阿妈依偎在松软的大床上，我轻轻的抚摸着阿妈尚未隆起的光滑小腹，看着阿妈期盼的眼眸，我心事重重，不知怎样开口。 
　　
　　「忠义，你想说什么，就说吧，我都听你的。」 
　　
　　「玉兰，我知道你很想要这个孩子，我也很想。但现在不是时候。我想再等两年，多赚些钱，把这个房子卖掉，然后就找一个没有人认识我们的地方，我们先举行婚礼，然后再专心的生儿子，生上一个足球队，你说好吗？」 
　　
　　阿妈看着我，没有说话，只是抿着嘴唇用力的点着头。我知道她心里一定很痛苦。我不知该怎样安慰阿妈，此时能做的只有深深的吻着她。 
　　
　　我看到阿妈的眼睛里流出了一滴晶莹的泪水。 
　　
　　这一夜，我们没有做爱，就这样静静的拥抱着，倾听着对方的呼吸，看着窗外皎洁的圆月，直到天亮。 
　　
(全书完) 

 偷娘

　　我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。

　　我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。

　　那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。

　　我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。

　　但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。

　　我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。

　　记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法上来，本来这对我家来说是很平常的一夜。

　　我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。

　　那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。

　　虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

　　两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

　　几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切。

　　我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出……

　　倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。

　　没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。

　　我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做和事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。

　　好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。

　　这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是「痛苦」两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。

　　我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。

　　我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。

　　不久，我坠山了。坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。

　　那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。

　　我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。

　　周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我彷佛做梦一样听见了母亲的高兴：「小锋…小锋…谢天谢地…醒了！」

　　我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。

　　看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。昏昏沉沉的又睡了过去。

　　我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。

　　隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。

　　母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。

　　「娘，我…我已经好了，没事了。」我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。

　　「哦！」母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了，「傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。」看着母亲的娇美，我觉得真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲。

　　「娘…我…我做…我做…不让娘…累！」母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。

　　我贴在她耳边坚定地说：「娘，我…我…只要你开心。我…我要和娘过日子！」

　　母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：「小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。」

　　我急忙用手捂住母亲的嘴，「娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子！娘…我…我要你！」

　　「小…」我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

　　母亲羞极了，笨拙的推拒着，「你爹…奶都…都在！」我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。

　　母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

　　很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

　　直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。

　　「小锋，别…别这样，你身体刚好，不要…以后…以后…以后…娘…都随你！」母亲羞弱的声音快听不出。

　　我的慾火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。

　　我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

　　「娘…真美！」我由衷的赞美着。

　　「嗯…」母亲羞吟着。

　　我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

　　小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

　　我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷彿所有的触觉神经都集中到了指掌间。世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

　　我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象徵，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。

　　母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

　　「娘…娘…」我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品嚐吸吮着，彷彿那里真的有奶水分泌出来……

　　「小锋…喔喔…小锋…」母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。

　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。

　　母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

　　我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带，没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

　　我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进併拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

　　我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了！只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

　　「哄…」的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……

　　等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……

　　啊……这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

　　我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

　　「喔…」母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

　　她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷彿失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

　　我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

　　「啊…」母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

　　或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

　　母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！

　　窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！

　　「啊…」母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

　　忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

　　我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

　　「好…小锋…啊啊…」一声声销魂落魄的呐喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。

　　我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

　　母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

　　刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷彿是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

　　时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激！

　　不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷彿想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……

　　「啊…啊…快…小锋…啊啊…」 听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲洩出来……

　　想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：「娘，我…我要射了…要射了…」

　　「小锋…好儿子…啊啊…」 话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……

　　「天哪…啊啊…天哪…」母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤慄着，接受了我一股又一股的浓精……

　　半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕……

　　母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的瀰漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……

　　突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣，我不知所措，脑海里一片空白！几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，「笃、笃」的敲门板声惊响！

　　「谁…谁呀？」母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。

　　「是奶奶，啥事那么床那么响？」

　　「没…没事呢，小锋砸的啦！换药呢有些疼，娃忍不住。」母亲脸上布满着做爱后的红潮。

　　「没用，这点疼弄这么大响…」奶奶嘟囔着，「下来把桌收了。」

　　「哎，来了。」母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻下去。

　　我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的， 显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。

　　我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

　　母亲难为情的模样真是可爱极了，「…声…太大…奶奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的！」

　　我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地道：「娘…我…要…我要…」我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。

　　「轻…轻些…冤家！」得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

　　母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

　　我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：「娘，舒服吗？」

　　这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。

　　我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。

　　随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。

　　轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。

　　那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

　　「娘，我又要进来了。」我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的小穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

　　「小锋…」不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。

　　我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。

　　「啊…」母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。

　　望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。

　　经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

　　我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。

　　我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。

　　我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

　　这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

　　随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

　　滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。

　　我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。

　　我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。

　　我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。

　　看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。

　　母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。

　　我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：「小锋，如果…母亲和父亲离婚了，你…你会要我吗？」

　　「要…我和娘过日子！」我胀红着脸坚定地说。

　　母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：「幸亏我还有小锋…」

　　我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：「我要对娘好啊！我永远也不和娘分开！我…我要娘！」

　　「傻孩子！」母亲淡淡的笑了，轻声说：「过不了几年娘就老了…而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边…」

　　「不，我才不娶老婆呢！」我用执拗的口气，斩钉截铁的说：「这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！」

　　母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又「呜、呜」的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

　　那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。

　　但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。

　　一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。

　　县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。

　　于是，父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了。

　　父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：「我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。」

　　父亲听了笑着说：「你小子才多重，抱的起你娘？」

　　「你问娘，我抱的起她吗？」母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，「好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。」上车时我看见母亲的脸泛着红潮。

　　车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。

　　才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动。

　　我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴茎，就这样放在母亲的大腿中间。

　　母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。

　　车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。

　　「啊…」母亲低低地叫了一声。

　　「怎么了？」父亲问道。

　　「 没什么，头碰了一下。」说着她偷偷地拧了我一把肉。

　　不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。我们就这样随着车运动着。

　　我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。

　　可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。

　　但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说：「裘！镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢？」

　　「啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用！」

　　「呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过！」

　　「啥证据？那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后座就他和他娘坐，还不是和他娘操出来的？」

　　用了一天的时间，我们把城里的房收拾好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。

　　父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。

　　一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。

　　晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。

　　走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：「小锋，我们不可能在一起过日子的…娘…还是给你找个伴吧…总和…总和娘睡也不行！」

　　我涨红着脸大声说：「娘…我不要娶媳妇…我就要娘！结不了婚，我们…我们就做夫妻！我陪着娘！」

　　母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：「谢谢你…乖儿子…娘真高兴！」

　　「娘…我们学学小黑叔！」我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，「不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。」

　　母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：「象小黑叔？」

　　「是的！」我斩钉截铁的说。

　　小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续先，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续先前几日忽没了影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……

　　直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。

　　我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去，外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……

　　「喔，怎么不…不进去？」母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。

　　「不… 今去娘那！」我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室。

　　今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟里啪啦」的落了下来！就在这刹那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……

　　那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。

　　这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。

　　这是住县城的第四个晚上，「啪嗒」一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

　　她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：「傻子，做累了…还学习？」说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。

　　按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我「发发嗲」，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。

　　母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷彿从很远的地方传来，又彷彿是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：「今天晚上，你真让我快活的要命！」我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。

　　不知不觉间，我和母亲已经「同居」一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。母亲那旺盛的性慾被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对慾望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。

　　什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心！

　　「谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？」我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说。

　　「……」母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。她爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。

　　我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

　　「怎么了？」我惊讶的问。

　　「哦，没什么，去解个手，马上就回来。」母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

　　我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：「娘，让…让我抱娘撒回尿吧！」

　　母亲粉脸微红，「呸」的啐了一口，笑骂道：「死小鬼，连这样的疯话也说的出口！」甩脱我的手就想离开。我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

　　「做什么？」母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，「小锋，你真是越来越放肆了！」

　　我嬉皮笑脸的说：「好娘，让我抱抱吧！」边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

　　母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：「小锋，不是真的要…要…」

　　「当然是真的啦！」我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。

　　母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

　　「哦…喔喔…」柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷彿被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

　　我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：「娘尿吧！」

　　「不…不行…」她害臊的连耳根都红透了，「这样子好别扭，我…我拉不出来…」

　　我调皮地撮起嘴唇，发出「嘘、嘘」的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……

　　没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……

　　忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：「哎呀！」

　　我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，「嘶嘶」作响的洩进了马桶里。

　　我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……

　　母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……

　　我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

　　「拉完了…还不快放我下来？」母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。

　　我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。

　　做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。

　　我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，「啊！」我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷彿有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……

　　母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……

　　可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我抬眼看去，母亲正在厨前忙着。

　　我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上「吧嗒」的亲了一口，笑着说：「娘，我回来了！」

　　不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：「小锋，别胡闹…」

　　我微感奇怪「娘…」话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：「小锋回了？」

　　我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。

　　这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。

　　我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能慾望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。

　　但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻，我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。

　　母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

　　母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……

　　我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。

　　「嗯…」母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

　　「老婆，你…怎么了？脸色怪怪的，不…舒服么？」父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。

　　「有…有点累了「母亲喃喃的答着。

　　「那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会…」

　　「哎哎…」我无神无心地答着。我和母亲都几乎是步履蹒跚地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。

　　「小锋…别…」母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……

　　我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……

　　「别…」母亲拚命的挣扎，惊恐的说，「你爹在…会听到的…」

　　「不会的…娘我要！」我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……

　　我阴茎急乱地从裤洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

　　我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里！我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。

　　我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

　　每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。

　　父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。

　　虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。

　　我的阴茎随着父亲的喘息声硬的如铁。大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧！

　　我紧紧的抱着母亲，低声的说道：「妈，我也想要。」

　　母亲听到了我这个「也」字，脸更红了，母亲低声哄我：「疯了，明天有机会再给你好吗，乖。」

　　我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，「不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要…」

　　母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。

　　我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。

　　可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。

　　「嗯…」忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句，「砸还流着精水呢？」

　　又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。

　　母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。

　　我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，「不…要，不要…娘…还没清洁过！」

　　母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，「啊…」母亲娇喘息息的说道。

　　「娘，我给你洗。」我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰满地奶子捏着。

　　母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。

　　我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母子同浴图，当我把精液又一次的射进母亲的阴道，母亲的下体立刻聃聃流出的浓浊精液顺着颤抖着的大腿缓慢的往下流。怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。

　　就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。

　　因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！

　　这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。

　　那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。

　　辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象那天那样紧张的发抖的，轻轻地走向父母的卧房。

　　此时父亲仰面朝天鼾声正浓，他的一只胳膊搭在母亲的腰间，看来已经睡的很熟了，对我的进入没有一点觉察。我试探着把他的胳膊从母亲的身上拿下，他还是没有任何反应。

　　我的心突突的狂跳着，母亲已经觉察到了我的到来，也紧张地一把抓住了我的手，我稍一用力把母亲拉了起来，随即用棉衣裹在了母亲的身上。隔着父亲我把母亲抱在怀里，轻悄悄的返回到了我的房间。

　　「你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。」母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。

　　「我想娘了！」我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。

　　「天啊，万一…万一…怎么办呢？」母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。

　　她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还隐隐残着刚才父亲的精斑。

　　我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……

　　那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。

　　我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。

　　在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。

　　我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上用力配合着我。

　　「喔…喔…」母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓，「啊！…不行了…喔…」

　　就在情慾的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。

　　我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！

　　刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！

　　卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的「滴答滴答」声，震动着每一个人的耳膜。

　　半晌，父亲的身子震动了一下。他望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：「你…你们…你们…」我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……

　　「你…你听我解释…」母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。

　　「呸，还解释个屁啊？」父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。

　　父亲的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说：「我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚…没想到啊，真是没想到…」他说到这里，语声有些哽咽了：「我赚钱养家，养你们…结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子…」

　　母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

　　「…我实在想不到，你们这么…这么寡廉鲜耻，娘和儿子…娘和儿子行房事…好好，丑！…」

　　随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：「你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子？」

　　听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白，「好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？」

　　我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：「…你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧！母亲跟着我，一定比跟着你幸福多了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你！」

　　「小兔崽子，你…你反了！」父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。

　　我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。在母亲的尖叫声中，我和父亲打在了一起着，推着、踢着、打着，不知过了多久，不知到底怎样，只觉的恍乱间，随着「拼」的一声，一切都结束。

　　至今还不知道父亲是如何在坠楼的。

　　一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。

　　不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。

　　几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人。虽然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕迹。

　　我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。

　　母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

　　我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：「小锋，我的心肝！你…你总算回来了！」

　　我微笑着说：「娘，我…我回来了！」她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

　　「娘，不哭了，我们不分开了，不分开了！」我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。

　　「恩…恩…」母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻！就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。

　　终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。

　　从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目瞭然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷彿在呼唤着我的採摘品嚐，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。

　　要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子， 我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：「娘…想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？」

　　母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：「当然是…心里了…」

　　「噢，没别的地方吗？」我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。

　　「呀…」母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我，「…坏…坏儿子…母亲的…喔喔…身子也想你…想的发疯！」

　　「娘…」看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。

　　接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了母亲那已经充满淫水的阴道中了。

　　「喔喔…」母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

　　「娘…我想你…我想要你！」我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。

　　母亲单腿向上高高举着，「喔…小锋…娘不行了…快…」声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。

　　我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿粘粘的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，「娘，叫吧…谁也听不见的。」我开心地大声说，阴茎在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。

　　「啊…喔…好…嗯…嗯…」母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。

　　我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。

　　我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。

　　不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，「娘…我要射了…要射了…」

　　「射吧…乖儿子…」母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢！我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……

　　这一夜，我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲！

　　我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事了。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。

　　搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多会可一听口交还是羞红了脸，喃挪了好久才答应，我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间。

　　我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲的脸臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。

　　我把阴茎抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。

　　我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了，我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插起。

　　我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。

　　母亲轻声说道：「射吧。」

　　我感动的低叫一声，「娘！」

　　母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。

　　完事后，我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。

　　母亲给我讲起阁楼小床上的第一次，讲到我的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲我在狱中的三个月里她独守春闺的寂寞无奈。

　　我搂着母亲，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的母亲在我的心目中是美的化身。母亲的手轻轻握着我的阴茎，我的手在母亲的阴部游走着、撩拔着。

　　过了一会，母亲起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，母亲的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

　　我捧着母亲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在母亲的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

　　我的阴茎被母亲裹舔得硬了起来，母亲把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在母亲的喉头，母亲的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎。

　　我捧着母亲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

　　母亲的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过母亲的会阴，舔舐着她的屁股沟，母亲扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

　　母亲被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我把母亲的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。

　　我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。母亲这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

　　「小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。」

　　后来，我和母亲想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，母亲跪趴在毯子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在母亲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

　　母亲娇笑着说：「乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。」

　　母亲的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把母亲的屁眼弄得湿漉漉的，母亲也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

　　又过了一会，我起身跪在母亲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准母亲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

　　母亲的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管母亲的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

　　当我硕大的龟头进母亲的屁眼时，母亲叫出声来：「啊…啊…乖孩子…啊…啊…妈妈从…啊…从没被肏…啊…啊…肏过屁眼…啊…轻…轻…点…啊…啊…」

　　我也第一次肏屁眼，我把阴茎硕大的龟头在母亲的屁眼里慢慢抽动着说：「妈妈，我也是第一次肏屁眼，一会就会了，母亲，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。「

　　我阴茎的龟头在母亲的肛门里抽插着，渐渐地，母亲的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了母亲的屁眼里，母亲用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎。

　　我趴在母亲的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在母亲屁眼里抽插着，母亲哼叫着，扭动着身体。

　　我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，母亲叫出声来：「啊…啊…妈妈的屁眼…啊…啊…被乖宝宝…啊…啊…肏…肏得…啊…啊…太…啊…太舒服了…啊…啊…亲亲老公…啊…啊…」

　　肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，母亲扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。

　　母亲的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在母亲的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。

　　我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；母亲扭摆着屁股，用力向后着，母亲把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

　　母亲和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆母亲儿子胡乱地叫着，在母亲的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在母亲的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在母亲淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在母亲的屁眼里。

　　母亲趴在了毯子上，我趴在母亲的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但母亲的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从母亲的身上爬下来，阴茎也从母亲的屁眼里抽了出来。我和母亲搂在一起，嘴吻在了一起。

　　过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把母亲抱在怀里，母亲坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着母亲尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在母亲的双股间游走着、撩拨着。母亲咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。

　　这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……

　　回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着……

「全文完」

 娇母

　　我是家中的长子，有一个比我小三岁的弟弟。弟弟身体一向不好，又比我小，爸妈对他的关爱自然也就多些。可我小时候总以为爸妈偏心，对我不如对弟弟好，因而心怀怨愤。可能因为这样，自小我就很叛逆，孤僻不合群，脾气还很爆躁。
　　
　　我难得有让爸妈满意的事，经常和他们作对，惹他们生气。对此爸妈也是无可奈何。唯一能让他们感到安慰的是，我的学习成绩还算好。读书我是很用功的，这是因为我要让爸妈知道我比弟弟强。
　　
　　到了十二三岁的时候，我对女人逐渐产生了浓厚的兴趣，自慰从偶尔发展到天天要。但是自慰并不能真正满足我，我渴望真正的性交。而在那时社会和学校还很保守，象我那个年龄追女孩子可是件了不得的事，会惹人在背后指指点点。
　　
　　虚荣心很强的我当然不愿做那样的事。再说我的古怪性子也是不可能得到女孩子欢心的。我只得苦苦熬着，希望能早日长大找老婆。
　　
　　不知何时起，妈妈渐渐把我吸引住，后来我竟把她作了性幻想对象。刚开始我也会有罪恶感，每次完事后总会感到内疚。而差不多两年后罪恶感就逐渐消失了，那时候我迷恋妈妈已到了狂热的地步。
　　
　　妈妈相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，穿起旗袍与高跟鞋时更是优雅动人。妈妈脸上虽已有些许岁月留下的痕迹。可她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，特别是那成熟女性的风韵已使那时的我为之倾倒。
　　
　　每当回想起那些日子我都会心跳不已，我是那么想和妈妈做爱，用想到发疯来形容也毫不为过。这辈子曾使我真正神魂颠倒的女人就只有妈妈。想归想，可那时我绞尽脑汁也想不出有什么办法一尝所愿。无奈之下我只好拿妈妈的贴身衣物稍以慰解了。
　　
　　后来，我还想偷看妈妈的身体，可总没机会。当时我并不知道，因为太迷恋妈妈了，所以有时候会在妈妈面前失态。尽管我从未对妈妈说过、做过什么，可妈妈已对我有所警觉，总提防着我些，怕我做出什么丑事来。这也是我长大以后回想起来才明白过来的，当时却真的懵然不知。
　　
　　一个星期天中午，机会好象来了。
　　
　　两点多大家还在睡午觉的时候，妈妈起床换衣服准备出去，可能她想到其他人还在睡觉，她只是随便把房门掩上，也没插上门栓，结果门又自行打开了一条小缝隙。
　　
　　我刚好起床经过她房间，就从门缝看到妈妈背对着门在换衣服。我不由一阵狂喜，片刻犹豫后就贪婪地注视着妈妈的身子。尽管只看到妈妈裸露的上背，可已使我如痴如醉了。
　　
　　妈妈穿好衬衣，就在准备换裤子时，忽然间意识到什么，勐地回过头来，我卑鄙的行为就被发现了。我忙逃回自己房间……
　　
　　妈妈出去没多久就回来了，我不敢正视她，可也感觉到她的愠怒。我心乱如麻，头脑一片空白。好不容易吃完晚饭，就匆匆出门回学校自修。
　　
　　在学校一整晚，我一点书也没看进去。直觉得这样的事太丢人了，感到没脸见人。后来又想到妈妈如果告诉爸爸的话，爸爸可能会把我打死。而我更担心的是爸妈会不会让亲戚朋友也知道这事（当时我真的很幼稚）。
　　
　　我不禁想到「如果这样的话，把我打死更好。」
　　
　　当晚回到家时，爸妈都还在客厅看电视。妈妈紧绷着脸，看也没看我，可从爸爸脸上却看不到一丝不快。我稍稍松了口气。接下来几天，什么事也没发生，妈妈也没找过我训我，而且慢慢的又有和我说话了。我总算放下心来。
　　
　　这事过后，我迷恋妈妈依旧，而且胆量也大了些。中午当妈妈一个人睡的时候，我会去偷看她的睡姿。刚开始只是站在房门看，后来就进房站在床边看。
　　
　　那天中午，我又去偷看。看着熟睡的妈妈，我真想不顾一切地扑上去。不知为什么，我忽然觉得解开妈妈睡衣看看乳房应该是可以的。
　　
　　于是，我轻手轻脚的爬上床，去解妈妈睡衣的钮扣。我刚解下一颗，就在动手解第二颗的时候，妈妈被我弄醒了，我没命地逃了出去。妈妈醒来时又惊又怒的神情我至今记得。
　　
　　不过这次，我没上次那样害怕了。果然事后什么也没发生，只是妈妈对我冷澹了些。由于妈妈的」纵容」，我的胆子更大了。
　　
　　我当时想就算我做出更出格的事，妈妈也不会对我怎样，也不会让其他人知道的。我甚至有了强奸妈妈的念头，只是一直没想出什么好办法，也未能下定决心。毕竟我还有些害怕爸爸。
　　
　　这年放暑假没几天，爸爸（他是个老师）就带了学生去参加夏令营。我感到有机会了，不由十分兴奋。可在爸爸走后好几天我还没想到该如何下手，眼看他就要回来了，我不禁很生自己的气，暗骂自己没用。
　　
　　那天晚上，妈妈在厨房煮药――我至今不知道是什么药，可能妈妈那天中暑了，又可能是调理身子的药。我忽然想到，或者我可以用安眠药把妈妈迷翻了，而安眠药爷爷家就有。想到这我兴奋不已。当从妈妈那证实了药是她的后，我忙跑去爷爷家找安眠药。爷爷经常失眠，家中备有安眠药。
　　
　　去到爷爷家时，爷爷出去和牌友打扑克了，而奶奶在家中正忙着弄那些饲养的鸡。我跟奶奶撒了个谎，说到同学家玩顺道就进来坐坐。奶奶和我扯了几句家常后，就继续忙她的了。我趁机熘进房间，找到那安眠药也没细看，匆匆倒了五粒就跑回家去。
　　
　　回到家时，妈妈那药还没煲好。我就盘算该下多少粒药才行。我知道多下可能会致命，而下得少又没效。后来想到平时爷爷都是吃一粒的，那么我下三粒大概就可以了。打定主意后，我就趁妈妈不在厨房时候偷偷下了三粒到正在煲的药里。
　　
　　下药的时候我很激动，既兴奋又有些害怕，那一刻是令人难忘的。很快药就煲好了。妈妈倒起一碗喝了。喝后没多久，妈妈就显出很困的样子，她象是感到很奇怪，可也没说什么就回房睡下了。
　　
　　妈妈睡下后约半小时，我努力使自己平静了下来，虽还有些紧张，可并不怎么害怕。当看到弟弟仍在房间沉迷于武侠小说后，我就悄悄地闪进妈妈房间，轻手轻脚的把门锁上。房里很黑，妈妈的鼻息依稀可闻，房中的香水味和妈妈的体香使我明白得到妈妈不再是梦。
　　
　　我按捺着激动的心情打开了台灯，慢慢爬了上床。妈妈酣睡在床上，我用力拧了拧妈妈的脸颊，又拍了拍她的身子以确定妈妈真的被药倒了。
　　
　　这个时候，我竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一般。我想我应该抱着妈妈吻她、脱她的衣服。可不怎的我忽然有些象是不好意思，觉得有些别扭，而且还兴奋不起来。
　　
　　犹豫了一会儿，我脱掉自己身上所有的衣物，依在母亲身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊。
　　
　　母亲柔软的嘴唇给我前所未有的冲击……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着母亲的双唇……我边吸边嗅着从妈妈口中传来澹澹优酪乳的清香，舌头则不停的想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感……
　　
　　母亲原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是妈妈更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中澹澹的香气，两只手则开始不安份的在妈妈身上移动着……
　　
　　由于是夏天，妈妈穿了件银白色的缎面长裙，还颇有些透明，隐约可以看见妈妈里面只穿了条内裤。妈妈的上衣是传统而不失花俏的蓝缎子对襟旗装，上面是丝质盘结钮扣，这原本是中国女人极为传统的样式，但不知怎么，穿在心爱母亲的身上却有着让我无法抗拒的性感吸引力……
　　
　　或许……这就是所谓的情有独钟吧。
　　
　　我小心地掀起妈妈的裙裾，妈妈雪白而丰腴的臀部尽现眼底。我伸手将妈妈的白色内裤向下脱去，一直脱到脚踝，而长裙却依旧让她穿着，只是把那迷人的地方露了出来。此时，我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头也不断的在妈妈的口里翻动着。
　　
　　突然，妈妈呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛……一看妈妈仍然安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动……看着熟睡中美丽的妈妈，我更加坚定了自己的决心（妈妈，我要彻底的征服你！……）
　　
　　我伸手一颗颗解开母亲上衣的钮扣和胸罩……看着那小巧的乳头仍然凹陷在乳房里，就像此时熟睡妈妈一样的，我不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……
　　
　　我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着妈妈的乳房感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来妈妈逐渐加快的心跳……我望着妈妈的乳房发愣着，几乎忘记了接下来要干什么……
　　
　　不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了：澹红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，我用舌头舔了一下，抬起头看了一下妈妈，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮……两只手也没闲着的用力搓揉着……
　　
　　渐渐地，妈妈的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动……
　　
　　我吻吻妈妈的手、手臂，后又吻妈妈的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚也不放过。我曾发誓如有机会我一定要吻遍妈妈身上的每一个地方，现在我就要实现它。吻着吻着我越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢没了。
　　
　　我热烈地亲吻着妈妈双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。妈妈的乳房有些微微下垂，这种成熟的肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里去。
　　
　　此时，我真的是已经兴奋到了极点……终于忍不住手也开始游移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上……望着妈妈溪缝顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（哇……原来妈妈在昏睡中不是没有感觉的……）我加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯。
　　
　　渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。
　　
　　就在花蕊的中间，我见到了十四年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本不懂得好好开发妈妈的这片圣地。
　　
　　伏在妈妈的大腿之间，我贪婪探索那层层相迭的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想干。此刻，我口中满是妈妈滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着妈妈隐秘禁地里最私人的气息……
　　
　　我好奇地凝视着对我来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。妈妈私处的酥香使我再也难以克制，一个挺身，我压到妈妈身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……
　　
　　原以为是件很容易的事，可第一次的「入侵」我是滑来滑去费了好大功夫才成功的，当我趴在妈妈那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入妈妈的嫩肉穴，只听轻微的一声「噗」，两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了她「主人」的回归。
　　
　　进入后我停了下来，我觉得妈妈那已经有些松弛的阴道里暖暖的，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。享受着妈妈身体上最珍贵最美妙的」资源」，那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的妈妈象是也轻声呻吟了一下。
　　
　　在细细品味过刚进入的滋味后，我就抱紧妈妈的身体，来回用力抽动起来，我只觉得妈妈里面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越来越大，大力抽插着母亲的阴道，不时发出「唧、唧」声。
　　
　　我越插越快、越插越勐，龟头不停「咕、咕」勐力撞击母亲的子宫，阴囊不断「啪、啪」打在母亲的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐，欲火爆发的我已经顾不得母亲会不会被我「搞」得醒过来……
　　
　　我缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的母亲感受一下我这根长的肉棒所给她带来的满涨感，没想到妈妈似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑……
　　
　　「啊……妈……你的子宫又在吸我了……啊……啊……」
　　
　　看着妈妈如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，妈妈的小穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的阴道口给含住，除了有煞车的作用外还有着被紧箍的感受。
　　
　　我将妈妈的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于妈妈的臀部此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个头进入到了子宫里面。
　　
　　妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着……低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感……
　　
　　望着沉睡中的母亲，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，自然我也没放过妈妈那随着身体作韵律波动的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。
　　
　　我大力的抽送着，享受着肉棒在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，依然熟睡不醒，我渐渐地愈来愈大胆……
　　
　　伏在妈妈柔软的乳房上面拼命的吸着乳头，还不时的轻咬着它……下体的动作也逐渐疯狂了起来……双手离开了母亲的乳房，移到了妈妈的背部，我紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……
　　
　　「嗯……嗯……」妈妈开始无意识的轻呼着。
　　
　　我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
　　
　　「妈……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……」
　　
　　母亲的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，望着母亲愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，殊不知，此时趴在她身上的不是梦境里的人物，而是与她朝夕相处的亲生儿子。
　　
　　「嗯……嗯……」妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，我突然感到妈妈的阴道开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……
　　
　　「啊……啊……」从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，我感到妈妈柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟头，马眼被这突然一冲。
　　
　　「啊……妈……儿子……忍不住……了……」
　　
　　在妈妈阴道规律的运动下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……
　　
　　可惜妈妈生完弟弟以后就接扎了，我的无数优良种子只能是白白浪费了。不知为何，想到这点到让我微微有些感到有些遗憾！不过这样也好，我今后可以随心所欲的干她，永远不怕闹出什么难以收场的事来。
　　
　　良久良久，我不舍地抽出母亲阴道里早已软掉的肉棒……望着母亲阴道口缓缓流出的精液，我匆匆穿好衣服就回了自己房间。弟弟可能看到我神色有异，看了看我，但也没说什么，随即又低头看他的小说了。
　　
　　我去冲了个凉，再回房里躺下睡觉。可怎么也睡不着。我不怕爸妈打我，只怕这事会让其他人知道。而我的内疚感很快也消失了，因为我一直都以为爸妈对我不如对弟弟好，所以对爸妈总有些怨恨。这时候我心里很乱，既怕会让人知道，也对自己的行为感到恶心。
　　
　　最后我爬了起来，给妈妈写了张条子：「对不起妈妈，请你不要告诉别人。我保证以后不再做了。」当时我是真的不想再和妈妈有性关系的了。写好后，我就把条子放到妈妈床头。
　　
　　第二天醒来时已十点多了，我回想着昨晚的事，好象做梦一般。正当我想着妈妈不知道会怎么样的时候，就听到弟弟在房外和妈妈说话。弟弟问妈妈怎么没去上班，妈妈无力地回答说不舒服请了假，然后又回房里了。
　　
　　那天中午饭是弟弟弄的，妈妈也没和我们一起吃。到了下午，妈妈上班去了。晚上回到家里，如常地洗菜做饭，象是什么也没发生过。
　　
　　吃饭的时候，我和妈妈互相回避着对方的眼光。我偷偷看了看妈妈，显得有些憔悴，但脸上也没什么特别的神色。我放心了，知道不会有什么事了。
　　
　　几天后，爸爸回来了。在爸爸面前，妈妈竟也会主动和我说话，可当剩下我们两人时，她就不会和我说话了。当然，这样的时候是不多的。我对这样的关系，却也不觉得怎么尴尬。做过那事后，刚开始我是真觉得很恶心，以为以后也不会再想了。
　　
　　可没过一个月，我又重燃对妈妈的欲望，回味着那晚的境况。我再次被肉欲征服，想再次得到妈妈。可家里总有其他人，我一直找不到机会。
　　
　　就在暑假快完了的一天晚上，机会来了，爸爸和弟弟都出去了，只剩妈妈在厅看电视。我再也忍不住了，上前抱住妈妈不住地吻她，还在她身上乱摸，想强行来。妈妈坚定地拒绝着我，用尽力气反抗。我们纠缠了约一个小时，我觉得很难得手，也怕爸爸、弟弟会回来，于是就放开了她。
　　
　　过了没几天，有一个星期天下午爸爸回学校准备开学的事，弟弟也出去玩了。在弟弟出去没多么，妈妈也要出去，我想她是害怕和我单独相处，可我把她拦住了，在她房里再次向她强行求欢。
　　
　　这次我比较粗暴，把妈妈的衣服也给扯烂了。就在我们拉扯得最激烈的时候，忽然听到有人用开门进来。我吓得勐地翻身下床，抓上衣服就要往外跑。
　　
　　没想到妈妈一把扯住我，低声说道：「你疯了吗？就这样出去。」
　　
　　我才勐然醒悟，房门正对着大门，我一出去就会和进来的人撞个正着，我这个样子谁都明白是怎么回事了。而这时候，我们也已听出进来的是弟弟了。我不禁松了一口气。我看看妈妈，只见她脸色发白，把一件衣服抱在胸前，死死地盯着房门，很紧张的样子。
　　
　　这时候我明白了，妈妈是和我一样怕被别人知道的。在确定弟弟已回房间后，我才整理好衣服走出房间，再装着刚从厕所出来的样子。尽管又失败了，可我却很开心，我已想到了得到妈妈的办法。
　　
　　当天晚上大家都睡下后，我毫无睡意地躺在床上。等到过了午夜十二点，我爬了起来，轻手轻脚的来到爸妈房前。爸爸鼾声大作，已睡得很香。爸爸睡熟后是不容易醒的。我大胆地走了进去，来到爸妈床前。借着窗外微弱的星光，我打量着睡熟了的爸爸妈妈。爸爸睡外边，妈妈睡在里面。
　　
　　这时候，我最方便触摸、也最安全的就只有妈妈双脚了。我低下身子，用手轻轻地抚弄着妈妈双脚。很快，妈妈就被我弄醒了。当她发现是我的时候，吓得不得了，忙摆手制止我，并想把双脚抽回。我可不管那么多，我用力地握住她的双脚不让她抽回，后来还挑衅地用鼻子去闻。
　　
　　妈妈见我这样竟显出有些难为情的样子。妈妈双脚很好看，只有澹澹的味儿，那味儿闻着不觉得臭，反而觉得很好闻。我见妈妈这样，就想继续逗她，同时也想着讨好她，当然也是因为觉得她双脚惹人爱，于是我就不住亲着、舔着她的脚了。
　　
　　这一来妈妈是又羞又急了，她挣扎着坐了起来，尽量装出严厉的样子，低声骂我：「你不要命了？」
　　
　　我也低声回答说：「妈妈，我实在忍不住了，你别出声！」
　　
　　我用手指指指熟睡的父亲，然后又放在嘴上做一个」嘘」的动作，妈妈坚决的摇摇头，我也用毫不妥协的目光盯着妈妈，轻声说：「难道你要等到爸爸醒来，再让他知道上次的事吗？」
　　
　　妈妈被我吓坏了，用哀求的眼光示意我离开。目光对视了一会儿，妈妈终于低下头，喃喃地说：「你要我死吗？」
　　
　　「放心吧，爸爸睡觉向来和死猪一样！小声点，很快就完了」
　　
　　相持良久，妈妈不在做声，看来妈妈默许了，我得意的看着熟睡的父亲，开始脱自己的裤子……所幸爸妈的床很宽，能让我纵情驰骋，我上床从背后轻轻地抱住母亲，把小弟弟缓缓顶入她的蜜穴，看着她泛红的脸庞，我胸膛感受到她急速的心跳……
　　
　　此时，我可以感觉到，在母亲阴道里的肉棒又开始快速涨大……于是我先是慢慢的抽送，母亲阴道内的皱褶不停的刮着我的肉棒，那种淫靡地快感使得我开始加快了抽插的速度……而母亲的呼吸也开始浑浊了起来，我知道母亲也同样的有感觉……
　　
　　我像发了狂一样吸吮着母亲光滑的后背，下半身更不停的抽送着，而且愈顶愈大力、愈顶愈深，感觉上肉棒好像穿过了母亲的子宫颈，母亲的牙龈突然咬了一下，极力压抑那难以克制的情欲，在我大力的抽插时，妈妈始终紧张地看着父亲，不断从喉头里轻轻地吐气，我龟头上更传来一阵阵像被嘴巴吸吮的感觉……
　　
　　在父亲那有规律鼾声的伴奏下，终于我再也忍不住了……在一阵疯狂地冲刺后，我将自己所有的种子喷射在母亲的子宫里面……
　　
　　射精后，我静静地伏在妈妈身旁休息，不知不觉闭上眼睡着了，不知过了多久，我被妈妈轻轻摇醒，看着妈妈因一直担惊受怕而红肿的双眼和憔悴的面容，让我怜惜不已。
　　
　　「我爱你，妈妈！」
　　
　　我轻轻的吻了她一下，偷偷熘回了自己房间。经过那个晚上，我知道想要妈妈不再那么难了。可我一直也等不到机会。转眼就开学了，我升读高二了。
　　
　　有一天吃晚饭的时候，爸爸说他晚上要值班。我不禁一阵狂喜，也暗骂自己笨蛋。我怎么就没想到，爸爸每个星期都要值一个夜班的，弟弟也回学校晚自修，那不就是机会吗？
　　
　　我不动声色地吃过饭就回了学校。在学校里熬到七点多的时候，我就向老师请假说不舒服，然后就骑车飞一般地赶回家。妈妈见我突然回来愣了一下，但随即就明白怎么回事了。这次我没急，我跪在妈妈面前，双手紧抱她的腿，不住地哀求她。妈妈只是拼命摇头不答应。可态度明显没以前那么硬了。
　　
　　后来我忍不住了，硬把妈妈抱进了我房间。刚开始妈妈反抗得还很激烈，可当我握住了她的双脚亲了亲后，显然使她想起了那晚我弄她脚的事，不禁就软了下来。当我脱她衣服的时候她还有些阻拦，可当我把她内裤也脱下后，妈妈就听天由命地闭上眼晴随我搞了。
　　
　　我狂热地吻着妈妈身子的每一部分。我尽情享受了她的双乳，可她的私处我没能亲几下，因为妈妈竭力挡住不让我碰。后来我只好沿着大腿吻下去了。妈妈的双脚我吻得最久，因为在我看来妈妈双脚是可爱的」功臣」，我充满感激之情地把她的双脚吻了个够。
　　
　　在我进入的时候，妈妈并没怎样阻拦我。我比前两次进入时熟练多了，一下就弄进去了。我感到妈妈那儿没以前那么干涩了，那暖暖的，湿湿的「握」得我很舒服。
　　
　　我本能地抽插起来，胸膛里满溢着幸福、快乐。那一刻我完全忘记了自己身处何处，只知道自己在快乐的天堂里飘浮着。我完全无法控制自己的快乐，亢奋的我忘情地做着，尽情享受性爱的乐趣。
　　
　　销魂的高潮很快就到了，我更用力地挺着身子，直想着把全部的精子奉献给妈妈，甚至于自己的一切，在淋漓尽致的喷发中我尝到了前所未有的高潮。
　　
　　完事后我觉得好累，也觉得好满足，可也感到有些内疚。当我退出妈妈身体后，妈妈拿了她的内裤捂着私处翻身跪了起来，然后转过身去认真地清理着。
　　
　　我边穿衣服边好奇地看着妈妈的举动，妈妈瞪了我一眼，象是说：「这下你满意了吧。」妈妈穿好了衣服后，也没理我就去冲凉。我心满意足地躺在床上睡着了，直到弟弟回来我才醒了过来。
　　
　　第二天，妈妈看来也和平时没什么两样，情绪不见得坏些。当然她也象以前一样不理睬我，但是也没故意避我。真的，我们发生那样的关系妈妈尽管不愿意，可也不怎么在乎，妈妈只害怕会被人发现。
　　
　　过了几天，我就跟班主任说不回学校晚自修了。那时是没硬性规定一定要回学校晚自修的。在吃晚饭的时候，当我说出我的决定的时候，爸爸没什么意见，他不知道我的真正意图。可妈妈知道我想的是什么，马上显出生气的样子。
　　
　　我就说在家里我一定比在学校复习得好，学习一定会比以前有进步的，决不会荒废了学业，我一定不会辜负爸妈的恩情的。爸爸、弟弟听我把话说得那样重，都不解地看了看我。只有妈妈听了有些不好意思地红了脸，她忙起来添饭掩饰。
　　
　　此后，虽不是每个星期，但也常常能有机会和妈妈做爱了。妈妈也从未怎么阻拦我，每次都是半推半就的依从我，而且是越来越顺着我。老实说，我那时对妈妈是没丝毫爱情可言的，有的只是肉欲。而妈妈一直迁就着我，是为了我也是为了家庭。可我当时一直都以为妈妈是为面子才会这样的。
　　
　　在我们的交媾中她曾有过高潮，可她从未从中享受过欢乐。和妈妈有了那种关系后，我对家里人的态度好了起来。特别是对妈妈更是殷勤。爸爸和弟弟见我这样都很高兴，妈妈对此也感到有些欣慰。
　　
　　慢慢的妈妈也会主动和我说话了，只是我们的关系总有些不自然。我之所以对家里人好起来，只是为了肉欲而已，并不是真的对家里人好。我和妈妈都很担心会被家里其他人发现，因而都很小心。
　　
　　幸而我们那栋楼每户在楼下都有一个单车房，爸爸、弟弟晚上回来肯定要先把单车停到单车房里。而我家单车房的开门声我和妈妈都能听出来的。
　　
　　可有一个晚上几乎出事了。那晚我和妈妈刚做完，就听到大门的开门声。原来是爸爸回来取东西了。因为是马上要走的，所以也没把单车停进单车房。我和妈妈被吓得躺在床上动也不敢动，庆幸的是我的房门是锁着的。
　　
　　爸爸急急地拿了东西又要出去了，临走的时候发现我房里有灯，而又没见到妈妈，就问我妈妈哪里去了，我就乱说了一个地方。爸爸听了也没说什么，只是感到奇怪地问我干嘛把房门关上，可也没等我回答就走了。这晚真把我和妈妈吓坏了。
　　
　　后来，我就把家里大门的暗锁也锁上，以防万一。在那以后再也没碰上类似的事了。当然，有好几次也碰上家里人正好回来，可那单车房都给我们」报了警。」暑假寒假是我最难受的日子，因为假期里是没什么机会的。每一次机会我都会格外珍惜，因而也都令人难忘。
　　
　　我最记得高二暑假的一次。那天爸爸陪奶奶回老家，要隔天才能回来。半夜里我偷偷摸进妈妈房间，在妈妈床上呆了小半夜，死缠着和妈妈做了两次才算罢。那是我一天里和妈妈做得最多的一次。
　　
　　日子过得好快，转眼我就上大学了。在外边上大学，刚开始的一两个月新鲜事物多，没妈妈还没什么。可后来就不行了，我是越来越惦记着她，想念那些销魂的时光。利用学校开校运会的机会，我跑回了家。对我的回来，妈妈由衷的高兴。当然她也是懂得我回来的目的的。
　　
　　而在回家的当天晚上，我就乘爸爸熟睡时潜入爸妈房里，可还没等我动手动脚妈妈就醒了。妈妈死命赶我走，我哀求她让她在我回家的几天时间里满足我一次，要不然我不离开。在我再三要求下，妈妈终于点头答应了。在我回家的第三天下午，妈妈给我机会了，她提前了差不多两个小时回家。
　　
　　那天我获得了极大的满足。我终于明白什么是小别胜新婚了；我一遍又一遍地吻着妈妈身上的每一部分，在插入时，那种感觉是如此令人满足，刺激着我的腰部频繁发力，用我那强悍粗大的阴茎抽插着我最心爱的母亲，和她做着动物最原始的本能--性交，我时而热烈时而温柔地抽动着，贪婪地享受着妈妈的身子，直到射精后好久，仍不愿退出妈妈的身体。
　　
　　第二天，我恋恋不舍地离开家回了学校。寒假很快也就到了。在那个寒假里，因为爸爸事多，而弟弟又为升高中忙着，我也就比以往的假期多了些机会和妈妈单独相处了。那个寒假，我过得很惬意。大一第二学期，我有女友了。我也搞不清是我们是怎样在一起的，在一起没多久我们就有了性关系。
　　
　　女友不算漂亮，但很热情（当然她也不是处女了），我获得从未感受过的性体验。我完全沉迷于新欢之中了，回想过去，不禁为自己过去的所作所为感到羞惭。
　　
　　这年暑假，我没回家过，向家里要了点钱和我女友四处玩。只是在暑假快完的时候才回了几天家。而回家后我也没向妈妈提出要求了，甚至不愿和妈妈单独相处。我的改变，妈妈当然很快就察觉了，她显得很高兴。
　　
　　我们慢慢都澹忘了以前的事，而我在长大后对爸妈的怨恨又逐渐消失了，因而我们母子关系渐渐融洽起来。我和第一任女友很快就分手了，可我很快就找到另一个了。可能是因为我学习还算不错，那时候也算是受女孩子欢迎的吧。
　　
　　在大三第二学期，我找到第三任女友。我那时真的很喜欢她，甚至很认真地考虑过结婚的事。大学毕业后，我未能留在我读大学的那个城市，而是分配到家乡的一个工厂。
　　
　　在同学当中，我的分配几乎是最差的。而我那女友也回到她的家乡。我所在的那个工厂，效益很差，勾心斗角的事又多，刚出来工作的我很不习惯，在那里做得很不开心。
　　
　　后来，女友又来信说她父母反对我们交往，说天各一方没结果，提出要分手。我们也就这样分手了。刚和女友分手那几天，我心情更差。那天因一些小事和我们的主任大吵了一顿，一气之下就辞职不干了。在那时，很少人会那样做的。结果，我出来工作不到四个月，就待业了。
　　
　　家里知道后，爸爸少有的大骂我一顿，说我应该向远在另一个城市的弟弟学习，虽没考上大学，但早早参加工作的他奋发向上，已经做上了一个小主管。要不是妈妈苦苦拦住，他还要打我。这时候我也有些后悔了，也就由得爸爸骂。我沮丧得不得了，整个人都垮了。
　　
　　辞工没几天，我就病了，刚开始只是感冒，后来就发高烧，并高烧不退。这也是我懂事以来从未有过的。妈妈很紧张，陪我看病，给我煲药，还请了假留在家里照顾我。我病了一个多星期，妈妈就忙了一个多星期。妈妈对我的关爱使我非常感动，我终于明白了，妈妈也是非常疼爱我的。
　　
　　在我好些后，我就让妈妈去上班。可妈妈说单位这段时间没什么事，她又有工休假，硬是留在家陪着我。我明白妈妈是想留在家劝劝我、开导我，好让我重新振作起来，可我那时认为什么前途都没了，甚至觉得生无可恋的，心情非常文沉重，怎么也不能振作起来。
　　
　　一次，爸爸去外地看望弟弟一走就是十几天。这天我在午睡，可怎么也睡不着，脑子里胡思乱想着什么。妈妈走进房间给我收集东西，我不愿她发现我没睡着觉，就没理她装着睡熟了。
　　
　　妈妈收集了一会儿东西，就坐到我床边。我知道妈妈在怜爱地看着我，她的轻微叹息声又告诉我她是多么的担心我。我是又感又愧，真想起来抱着妈妈哭一场。
　　
　　忽然间，妈妈俯下身子轻吻了一下我的前额。我再也忍不住了，勐地坐起来抱着妈妈放声大哭起来。我尽情地哭着，也不知道哭了多长时间才慢慢止住了泪水。在我哭的时候，妈妈怜爱地轻抚着我，就象我小时候一般。
　　
　　那天哭过一场后，心情也象好了些，当晚很快就睡着了。可那晚我被一个梦惊醒了；我梦见妈妈坐在我床边，亲吻了我前额后，再慢慢地动手脱身上的衣服。也就在这时候，我就醒了。
　　
　　醒了后我不禁又羞又惭，心想妈妈对自己那样好，可自己脑子还那样坏。感到很对不起妈妈。可当重又睡下后，我又不由自主地想到妈妈，想到她那温柔的一吻，想着她柔软的身子……
　　
　　第二天，和妈妈相处时我极不自然。我偷偷地观察着妈妈，40岁的她是比以前沧桑了些，可模样和身段依然动人，而那风韵、气质是更胜从前了。我不由自主地兴奋了起来了。
　　
　　我为自己感到羞愧，竭力控制着自己不要再起歪念。我好害怕妈妈会有所发现，努力装出若无其事的样子来。可越是这样越糟，不久妈妈觉察到了我的异状。在妈妈的注视下，我不由慌了神……
　　
　　妈妈很快就明了了一切。我又羞又愧地低下了，我真不知道该如何向妈妈表达我的歉意。妈妈平静地看着我，眼光忽然变得好温柔。
　　
　　我勐然发现她眼晴里没什么责备的意思，倒是充满了母性的怜爱。我惊奇地抬起头来，满是疑问地看着妈妈。我想，妈妈是不是愿意和我做爱，是不是愿意满足我的欲望？
　　
　　妈妈站起来到厨房去了，不过我已从她那略带羞涩的表情里找到答桉了。那一刻的妈妈真是好美，好美！我没多考虑就追进了厨房。我从后搂着妈妈的纤腰，轻吻着妈妈的粉颈。
　　
　　妈妈制止了我，眼睛看了看门口。我马上明白过来，立刻跑去把大门的暗锁锁上，再把妈妈抱进我房间。我热吻着妈妈柔软香甜的嘴唇，而妈妈也温柔地回应着我，这是以前从未有过的。我完全陶醉在这长吻之中。
　　
　　这时，我感受到更多的是母爱，而不是肉欲。我们各自脱下衣服后，我把妈妈拥入怀中。我曾多次赤裸裸地拥抱妈妈，可这次的感觉和以前是完全不同的。以前我有的只是肉欲，而这次有了对妈妈的爱。
　　
　　我和妈妈再一次热吻着，久久不愿分开。此刻的妈妈，是那么可人，她舒展着身子，温柔地随我爱抚。妈妈身体的每一部分都是那样的熟悉，都是那样的亲切，我深情地不住吻着，直至吻遍全身。
　　
　　经过一番缠绵爱抚后，我已好渴望进入妈妈的身体。我握住那坚硬的肉棒，在妈妈的配合下进入了妈妈的身体，我的肉棒被妈妈温暖而潮湿的阴道所包围和抚揉，我的快感急剧增加。我温柔地一下一下的抽插着，妈妈那儿象是充满柔情地、怜爱地抚慰着我，慢慢的我觉得自己已全然和妈妈融为一体了。
　　
　　最后，高潮就要到了，我多希望高潮能慢些到，可我也知道自己已是无能为力了，只好贪婪的尽情享受着高潮的到来。在最后一次抽动，射出最后一滴精液后，我心满意足地伏在妈妈身上。这时的我感觉是那样的幸福，好象所有的烦恼都已离我远去。
　　
　　我们休息了好一阵子，我才恋恋不舍地离开妈妈的身体。我的肉棒在做爱后已缩到很小了，我没怎么动它就脱离妈妈那儿了。妈妈拿内裤捂着私处，起来转过身去蹲在床上拭擦着。以前有好几次，也是因为没准备好卫生纸，做爱后妈妈也是这样的了。我看着不由微笑起来。
　　
　　妈妈发现后，有些不好意思了，最后嘲弄地轻轻拍了拍我那缩成一团的肉棒，爸爸不在，这次我放心大胆地和妈妈抱在一起睡着了。
　　
　　傍晚醒来，看着床上熟睡中的妈妈面泛桃红，善于保养的她身段仍然玲珑凹凸有致，长裙虽然还穿在她身上，但早已凌乱湿润不堪……
　　
　　我心里又不禁升起一股浓浓地淫意，妈妈阴户发出的味道充斥着我整个大脑，此时我胯下的弟弟奇迹般的又硬到极点……我忍不住又架起母亲的双腿，再次侵入母亲的身体里……
　　
　　我缓缓地推送肉棒进入母亲的阴道，直到碰触子宫颈，那是一种温润湿滑的感觉，整个肉棒被暖暖地包覆着……然而我并不急着抽送，只是将它放在母亲的阴道里面，感受着重回母体的温暖……
　　
　　当天晚上，我躺在床上回想着白天的事。我记得有人说过，意思大概是「在自愿的情况下，而感情又够深，性会是交流情感的最好方法。不管那是什么情。」我知道妈妈对我只有母子之情，对儿子的怜爱之情使她愿意和我做爱，可也使她在做爱中获得了满足。
　　
　　这一天后，我们母子感情更深了。在好长的一段时间里，我和妈妈常常做爱。那时，妈妈是我生活的全部。过了段时间，我也慢慢的振作起来，听从妈妈的话到了个私人小厂打工。
　　
　　在学校学到的东西没白费，我在厂里发展很快，后来还成了老板之一。赚了一些钱后，我离开了那个厂另起炉灶。经多年的苦心经营，现在总算拥有自己的天地。
　　
　　我很感激妈妈，我今天的一切都是她给的。好多年前我已不会刻意去和她做爱了，只是有时候我们母子单独在一起时：「情到浓时」偶尔也会做，现在也会这样。
　　
　　我不敢确定家里人对我和妈妈的事是否真的毫无察觉。弟弟或多或少会知道些，只是不清楚他知道多少，他也从没和我谈过。而爸爸应该是毫不知情的。我曾有过不少的女人，也已结了婚有了儿子，但我仍很怀念往日的时光，我也不后悔和自己的妈妈有过那样的关系。这样的事无所谓对与错，只要自己心安就行了。不是吗？
　　
（全文完）

 天谴

　　我父亲与母亲的结合，是６０年代末期典型的「成份问题」产物，由于成份问题，外祖父被迫害，被侮蔑为「叛徒」，判２０年徒刑。祖母早早过世，亲友们对母亲唯恐躲之不及，无人敢照顾母亲，父亲乘机而入，骗母亲说她能够救祖父，无依无靠的母亲，只能指望了父亲这样的「无产工人阶级」造反派头目，便以身相许。

　　母亲身上几乎荟萃了「江南小家碧玉」一切特点，外祖父的家境可谓为书香门第，母亲深受　陶，知书达理，而当年号称当地一枝花的外祖母，把娇小美丽赋予了母亲，母亲更是青出于蓝而胜于蓝，外祖父、祖母的一切优秀条件毫无遗漏，全被母亲继承，即使是以现在的评判目光来看，当时母亲也是极少得一见得美少女。

　　但上天却往往不喜欢十全十美，先天的无比优越的条件被冷酷的现实所彻底地糟蹋。父亲是典型的北方人氏，三代独传，体格彪悍，性格暴躁，且是文盲一个，极好杯中之物。祖父是投靠解放军，随部队解放了这座城市后就地安居的。父亲的彪悍是他造反的本钱，也是当时特定的时代赋予的，以现在来评判，不是我的不尊，父亲绝对是一无是处。

　　外祖父、祖母的结合，是老夫少妻型，母亲才３岁时，外祖母却早早过世；而外祖父出事的时候，母亲才１４岁不到。父亲当时快近３０，是造反派的小头目吧，唯一让我「佩服」的能耐，是能与如此年轻的母亲结为合法夫妻，而且在不到一年内，让我来到了这个世界。

　　也许是上天不愿开恩，父亲的生育能力也没有超过他的祖辈。在我有记忆的时候，大概是３岁吧，单传的优势已被我发挥得淋漓尽致，而哭的本领也使得炉火纯青。我记忆中，除了在父亲面前偶尔不能收效外，在母亲面前却从未失手。而在父亲处碰壁几次后，竟然还学会对母亲得变本加厉。我没有被母亲惩罚的记忆，我得承认我幼时的岁月是无忧无虑的幸福时光。

　　据母亲说，我居然是到４岁才断奶，而且我要摸着母亲的乳房才能入睡。我的霸道和父母的宠爱，连父亲都退让三分，让我一直持续着这个习惯。

　　到我６岁时，父亲已经不再风光，但在家里的霸权地位仍牢固不可动摇。家里的境地逐渐变差，父亲的暴戾日渐加剧，但对我仍然宠爱有加。父亲经常失意回家，狂饮后对往往母亲拳脚相加，母亲逆来顺受，暗自流泪，我却不知如何去安慰。

　　母亲稍未满足我的要求，我也会有办法让父亲来表达的我的不满。记得当时家里只有客厅和一个卧室，父亲对母亲拳脚相加后，就往卧室里拖，也不避讳。母亲的软弱可欺，让我成为小霸王。

　　父亲的性是简单粗暴的，每次做爱，既没有爱抚和甜言蜜语，最要命还要开亮灯，也不管我就躺在他们旁边，小手还握着母亲的乳房，就粗暴地把压在身下的母亲弄得秀丽的脸庞流满泪水，痛苦而压抑的声音由小变大，又由大变小甚至无力发出声音才算完事。

　　父亲的性能力是肯定的，母亲往往被父亲命令光着身子过夜，在我的面前也几乎没有了起码的羞耻回避。尽管还小，但我也会在一旁饶有兴趣地偷偷观看。父亲发现后，偶尔呵斥，但母亲动人的肉体，让他往往无心理会我。

　　父亲完事后便倒头大睡，有时我也会学父亲的样子，光着身子压上母亲赤裸而美好的身体上，重复父亲的机械动作。刚开始母亲会默默的反抗，低声呵斥吓唬我，但我的哭闹把父亲惊醒后，不耐烦的父亲往往会责骂母亲或又开始粗暴的性惩罚，母亲的宠爱和对父亲的惧怕让她最终放弃了反抗，任我父子俩以不同的方式来享受她那迷人的肉体，也许母亲的唯一反抗是早起的习惯。

　　在我７岁上小学后，不知为何，我更加迷恋母亲那柔软而丰满的、极具弹性的、曲线完美的２１岁年轻乳房，我竟然又恢复了吸奶，当然，没有乳汁，但我的感觉是美好的。我入睡前的必修课是吸到累，小手还仍不放过才能安静。

　　有时父亲的粗暴性行为把我惊醒，稍后我也会去模彷，但母亲那神圣而神秘的、诞生生命的圣地上漆黑而柔软的阴毛对年幼的我而言，完全比不上对压在母亲赤裸柔软的身体上，尽情吮吸抚摸乳房而带来的美妙感觉；偶尔抚摸母亲的私处，也因为母亲夹紧双腿或变换姿势而放弃。

　　我也对母亲的身体发出过兴趣，但只好奇诸如母亲没有「小鸡鸡」又如何尿尿等问题而已。

　　在我刚满１２岁的那年夏天，那时候，我已对身旁父亲和母亲的性事习以为常。但有一个晚上，父亲喝了许多酒，我也喝了一些，父亲一上床就开始对母亲侵犯，母亲有点反抗，父亲很快就不行，恼羞成怒的父亲开始与母亲默默而激烈地反抗搏斗，我为避开他们的战争坐立而起。

　　父亲跪在我身边，野蛮地把母亲的大腿分开，并几乎把母亲的下半身提离床上，刹那间，母亲失去了反抗能力，无助地闭上了眼睛，身体绷得紧紧的，凝脂的肌肤、曼妙的曲线、秀丽的脸庞上痛苦而无奈的表情，让我目瞪口呆。

　　修长的大腿间，母亲那神秘的生命出口第一次如此地清晰地而毫无保留地展现在我的面前。天！在明亮的灯光下，我清清楚楚地目睹了父亲那不算粗大却很丑陋的阳具，无力地在母亲两腿间不断刺动，无助的母亲双手紧紧地抓着床单，父亲却又无法让已要下垂的阳具进入母亲的身子内。

　　突然，父亲把母亲的一只腿曲起膝盖，用自己的一只腿平压在床上，腾出的手用力地分开母亲的私处，我还以为父亲把母亲的皮肉掰开了一条缝隙，露出里面粉红色的小沟，小沟下部还有一个紧紧关闭的肉壁！

　　父亲的一个手指突然用力地没入当中，母亲发出痛苦而压抑的大叫，双眼暴睁、肌肉绷紧，抓着床单的纤细手臂爆出了青筋，大颗的泪珠沿着秀丽的脸庞滚落下来。父亲得意的吼声，像是得到了极大得满足，手指加大了运动，母亲痛苦地不断摇头，哭喊着「不要」。

　　终于，父亲跪着，让阳具在手的帮助下进入母亲体内，父亲持续了好一阵才罢手，然后倒头便睡，只剩下呆若木鸡的我看着全身蜷曲的母亲。

　　母亲那充满痛苦而恐惧的神情，使我勃起的阳具第一次感到被什么东西堵住了，刚进入卫生间，一下子便喷射而出！全身松弛，心儿飘飘，意儿摇摇，飘飘欲仙，差点跌倒。后来当我回到床上快要入梦时，母亲还不时地发出阵阵啜泣。

　　已对母亲的管教有逆反心理的我，从此便有了根本错误的自以为是的认识，认为如此才算是真正地报复母亲，如此地渴望母亲用那恐惧的目光看我，如此地希望重复体验那喷射的感觉，自以为地认识到阳具是令母亲恐惧最好的武器。

　　上了一定年纪的父亲性事已不太频繁，持久能力也因为长久以来的酒色无度而退化，使我的「机会」大大地减少，但那晚的情形已深深地烙入我的记忆中。潜意识下，我还是有点害怕母亲，也许是小孩对大人的正常感觉，但我内心却开始无比渴望有机会像父亲一样让母亲知道我的「厉害」，让母亲像对父亲一样地臣服于我。

　　失魂落魄了几天后，一次机会让我坠落深渊。

　　那天是星期六，我放假呆在家里，母亲生病发高烧在家休息。中午父亲回家便开始饮酒，也不管母亲烧，硬是把母亲从床上拖起，命令母亲做酒菜。母亲摇摇欲坠地做了几个酒菜后，便继续卧床休息，催促炒的酒菜味道不太好，又引起父亲的一顿谩骂。

　　父亲要我陪酒，很快酒尽，醉醺醺的父亲还要打发我去买酒。当我很快买好酒回到家时，父亲恰好提着裤头从卧室出来。父亲继续狂饮至不省人事，我也晕头转向地准备把剩余的酒放回卧室床下。

　　卧室里床上的蚊帐已经放下紧闭，我好奇地想看看母亲的情况，当我掀开蚊帐，床上的一幕让我煞那间浑身发热，充满了莫名的冲动！

　　只见头上覆盖的冷毛巾已 乱地缠在母亲头上，遮住了母亲的秀发、额头、眼睛，只露出挺秀的鼻子、小巧的嘴巴。嘴巴半张，鲜红的双唇和雪白整齐的牙齿相映相印生辉，尖巧的下巴和秀丽的脸庞上还留有泪痕。床单有点 乱，看来母亲已无力反抗，穿着的连衣裙被掀至脖子，内裤扔在床头，平坦的小腹上只横盖着一薄被。浑圆丰满的乳房高傲地耸立着，鲜红的乳头娇艳欲滴，修长的双腿仍保留着「大」字形，臀部下垫着一个枕头，把那神秘的圣地完全托出。

　　天，我再一次看到了她！我把酒瓶放在床角，屏住呼吸，慢慢靠近她。纤细柔顺的阴毛密密地布成一个三角形状，下面的尽头便是两片紧闭着的丰满阴唇，上面还留有父亲侵犯的痕迹。

　　突然间，我有点胆怯，我轻轻地动了动母亲的小腿，母亲毫无反应；我又小心翼翼地伸出右手，手指触到了阴唇，母亲也毫无反应；我再轻轻地用两只手指掰开两片阴唇，露出一条缝隙，母亲仍然没有动静，我便放胆地加大了力度。两片阴唇被我完全分开，一个扁型的、粉红娇嫩的缝隙展现在我的面前，我终于又看到她了！

　　我不敢像父亲那般野蛮，只用食指往里慢慢探，母亲的阴道是如此的紧，以致再往里我感到有困难。我犹豫了一下，决定用力，我紧张地盯着母亲，生怕她突然有反应，以致于我的手指完全没入阴道后还未发觉。

　　这时，我深刻地感受到母亲紧密而灼热的阴道紧紧地包含着我的手指，我手指慢慢地开始抽动，母亲没有动静，我不能控制地突然用力，母亲发出有气无力的呻吟，一会又没了。我有点失落感，又有点酒壮胆，我开始很用力，但母亲半张的小嘴只偶尔发出点呻吟。我开始生气了，浑身有有种需要即刻发泄的感觉，我的阳具开始充血，长度居然达到１０ ，比手指还长！

　　我爬上床，学效父亲的姿势，跪在母亲的两腿间，用手握住阳具，对着阴道直插而下。我是如此的幸运！龟头居然进入了大半，我感觉到我找对了位置，身体不可控制地要往更深处挺进，以至于我一下子便压在母亲的身上。我不顾一切地把全身力气集中于下身，深深地、完全地刺入母亲的体内，如此力度，让我阳具疼痛不已。

　　母亲也发出了痛苦的呻吟，但母亲阴道那紧密灼热的吸附感，刺激得我几近发狂，我剧烈地抽动着，脸部恰好够到母亲的乳房，像是有着一个邪恶的力量在引导我，我含着母亲左边的乳头用力地吸，右手握住母亲的右边乳房拚命搓揉，母亲开始发出痛苦而压抑的呻吟，整个身子绷紧。

　　我看到大颗的泪珠沿着她秀丽的脸庞滚落下来，这刺激我更加疯狂、更加野蛮。我的阳具在母亲阴道里进进出出，每次都要完全进入，每一下抽动，都带给我无法用语言描述的无比曼妙、刺激的感受。

　　连续抽动大概２００多下后，我终于抵挡不住下身极至的刺激，灼热的精液喷射而出，完完全全地注入母亲的阴道中。我不能抑制地发出声音，筋疲力尽地趴在母亲身上。没想到还未等我来及起身离开，便被母亲觉察到不对，母亲把遮住眼睛的毛巾拿开，一瞬间，母亲我四目相对，天地间似乎一切静止！终于，母亲发出惊天动地的大哭。

　　我从未听到过母亲发出如此可怕的声音，也从未见过她如此可怕而绝望的表情，如此惊人的力量，我被母亲从身上一把推开，措不及防的我和酒瓶一起滚下床，酒瓶破碎，我结结实实地压在酒瓶碎片上，血流如注，我也发出惨叫。

　　卧室里的混乱声音把父亲惊醒，他摇摇晃晃地踏入卧室，看到呆若木鸡的母亲站立在床边，连衣裙已穿好，双手紧抱胸前，而我在地上流血惨呼，不由分说立刻对母亲拳脚相加。精神恍惚的母亲摇摇欲坠地任由父亲暴打，我心头忽然涌起一种去制止父亲、保护母亲的莫名冲动，我冲过去抱住父亲，父亲失手打了我一下，我便开始暴力还击，父亲大怒，我也怒气冲天。

　　年幼无力的我绝非他的对手，我不计死活的打法让尚未酒醒的父亲也把我往死里打，我不知那是酒瓶划伤而流的血，还些是父亲暴打我而流的血。父亲恼羞成怒，拿起一条长凳往我头上砸，我被吓呆了，下意识地低下头，双手阻挡，板凳重重地砸到我的头上，我顿时两眼一黑，失去了知觉……

　　当我醒来的时候，首先看到的是充满愧疚的父亲，又才发现是躺在母亲的怀里。我转头看母亲，母亲目光却躲开了。我感觉到母亲那薄薄的连衣裙下柔软的乳房，看来我昏迷的过程中，她一直抱着我，连内衣都未及穿上，在低声地啜泣着。

　　也许是家丑不能外扬，或母亲害怕父亲伤害我，也许是母亲无法让别人相信什么，更或许母亲因为有点昏迷，对我向她的侵犯不能作出完整的判断，我们表面上相安无事。

　　到了晚上睡觉的时间，母亲仍然要裸露着全身，让父亲去施展他那短暂的淫威。父亲完事入睡后，母亲仍然睁着眼睛，我像平时那样压到她身上，母亲第一次露出非常惊恐的表情，呼吸加速，双手紧紧地护住身子，而且双腿紧紧地缠绕在一起，使我完全没有了机会，而我也因为中午的事件而不敢过于放肆。我亲亲母亲，低声在母亲耳边说∶「对不起，请原谅我。」虽然仍压着母亲，但已老老实实的。在我进入了梦乡前，母亲终于逐渐平静下来，我迷迷煳煳地看到母亲默默地流下了两行清泪。

　　不知是否因为感到对母亲的愧疚，我改变我的行为，变成了乖乖仔，主动努力学习，在初考前那个学期，平时在班上排名倒数第一的我，成绩突然开始火箭似的上升。我的表现似乎打动了母亲，母亲恢复了对我无微不至的照顾和让我继续压在她身上睡觉的习惯。初考的压力使我不得不用功到深夜，并且开始失眠，父亲非常忧虑。初考前那个礼拜，我焦躁不安，一次父亲在母亲身上完成他的「功课」后，我烦躁地不断压上、转下母亲身子，无法睡眠。终于，我有了难以抑制的发泄需要，母亲立刻发觉，我想分开她的双腿，她默默地反抗。

　　我们的对抗逐渐加大，把父亲惊醒了，我吓得赶快转下母亲身子，父亲谩骂母亲一阵后，又再进入梦乡。我开始继续行动，父亲又被惊醒，进而便对母亲拳脚相加。在父亲发出鼾声后，我又行动，母亲不敢再激烈反抗，任由我摆布，但不配合我之下，我折腾了很久仍然无法进入，但我决不放弃。

　　直到快天亮，母亲终于臣服于我的毅力，姿势神奇地调整了点，我便顺利地进入了。母亲紧皱眉头，脸上露出痛苦、紧张的表情看着父亲。我也不敢惊动父亲，轻轻而缓慢地抽动着，我感到母亲的心跳剧列，呼吸急速，紧张无比。

　　母亲的眼光始终注视着父亲的动静，非常配合地让我达到高潮，又一次在母亲体内射精，没想到我发泄完后便很快地安详入睡了。

　　在母亲的配合下，往后我的失眠也消失了，我集中精力，全力以赴地温习，对母亲的侵犯也暂时停止。

　　当我以第一的成绩考入重点中学后，给家庭带来的荣耀是我难以预料的，亲朋好友的祝福让父亲大为开怀，母亲虽然还对我躲躲闪闪，但暗地里我留意到她也会露出微笑。

　　一次父亲在酒店宴请亲朋好友以示得意，母亲特地穿上她一套最漂亮的连衣裙准备参与聚会，在卧室里我又一次被母亲的天生丽质所震撼！母亲身高有１６５ ，身材苗条而不失丰满，一头乌黑飘逸的长发，秀丽的瓜子脸，凝脂般的肌肤如凋塑一般，合身的连衣裙更是衬托出胸脯的丰满，双腿的修长。

　　「妈妈，我想要你！」当我居然面对母亲开口说出这句话时，我和母亲都呆立当场。片刻母亲不发一言地走开，我深受打击，泄气无比，垂头丧气，无精打采。我对父亲说我不想去，父亲大怒，便甩我一掌，母亲吓得赶紧抱住我的头，父亲要把怒气发泄到母亲身上，我赶快违心的答应了，一个人回到卧室床上躺下发呆。

　　父亲要先到酒店安排，反正母亲也不准备帮他，父亲命令我们要准时去到酒店，否则给我好看，说完便出去了。我躺在床上，母亲以乞求的目光看着我，连哄又带哀求地要我赶快出发，我无精打采地赖着床，一副可怜的样子。母亲着急了，便要拉我起来，我不从，反抗中母亲反而被我拉倒在身旁的床上。我突然间感觉到有机可乘，赶快按在母亲的身上，母亲像似明白了什么，异常生气地不理会我走开，我也只好跟着出去。

　　庆典如期举行，我带来的荣耀，使我在家庭里的地位似乎超越了父亲。

　　晚上，父亲酒醉得很厉害，在床上不醒人事，我放肆地侵犯母亲，母亲无奈地闭上了眼睛。母亲的默许让我兴奋不已，我立刻要脱下她的衣裙，母亲制止了我，自己默默地只把内裤脱下，把裙子掀至腰间，露出下半身，我以最快的速度脱下裤子，掏出挺立的阳物，立即便压到母亲身上。

　　我还是没有经验，无法找对地方，母亲第一次用她的纤手替我引导。母亲的阴道很干涩，令我很难进入，但又要刻不容缓地要进入，所以拼尽了全力。当我在母亲的阴道内艰苦地抽动时，母亲咬着嘴唇，脸上露出忍受的痛苦表情，我也毫不怜香惜玉地继续抽送。

　　这一次我持续了许久还不射精，母亲着急了，不断催促我快些结束，我感到母亲的阴道开始随着母亲身体的用力而在有节奏地收缩，并且母亲第一次把腿抬起，使我与她的接触更加紧密，我非常兴奋，又一次达到高潮，把生命精华灌注入曾孕育过我的温床中。

　　也许是母亲的优待，也许是受到荷尔蒙的滋润，我身体开始急速发育，欲望也愈加强烈，常常乘父亲酒醉侵犯母亲。我的气力让母亲难以抗拒，而母亲害怕父亲的发现也不敢太激烈与我对抗，更不敢出声。我的经验使我每次即使母亲极不配合也能得逞，我竟然能够从母亲的背后进入母亲的体内。有时父亲完事后，我也不等父亲入睡便进入母亲的体内，让母亲惊恐而痛苦地忍受我的粗暴侵犯。过于放纵使我有时难以射精，我便让阳具留在母亲的体内而入睡，让母亲忍受整夜的担惊受怕。

　　父亲开始觉察到我的身体变化，把我赶到客厅，自己睡一个床 ，我无奈地服从。

　　母亲的有意躲避使我无机可乘。命运弄人，祖父的平反，使我们家庭意外地获得了一笔可观的补贴，为了照顾祖父，我们搬与祖父同住一套三居室。原来居住的是父亲的祖屋，稍微搬走了点家俱，我们锁上后便告别了它。

　　我有了独立的房间，母亲也因为祖父的平反而在税务局找到了不错的工作。但失去家庭统治地位的父亲却泄上了赌博，很快，钱如流水般消逝，我聪明地不断提出要缴各种费用，在家道破落前，大大地节私留一笔。

　　父母的收入是满足不了父亲的赌瘾的，父亲欠下大笔的赌债，我暗地里去做搬运工以防不测。我的决断是英明的，父亲被债主逼打，祖父不得不替他还清赌债，却又欠下亲友们一笔债务。我从父亲那继承而来的强壮的体魄，和我在港口的出色的搬运工作让我收入不菲，我的优异的成绩是家庭唯一值得安慰的。

　　祖父终于忍受不了父亲，一病不起，住进了医院。高额的医疗费用让母亲终日以泪洗脸，父亲更放肆地赌博，毫不理会祖父的病。祖父需要动手术，必需一笔高额的医疗费，而家里根本没有积蓄。祖父对我的赏识，以及他那令人钦佩的学识，让我有士为知己死的感觉，我拚命地打工，我在工地里一人干三人的活，工友们对我佩服不已，但其中之苦简直无法让普通人想像，结果我的学习成绩一落千丈。

　　我终于积攒足够的钱，偷偷为祖父交了手术费，祖父得救了，但我的期考全部红灯。母亲不明白我的钱的来历，而我又不解释，糟糕的成绩更是让母亲对我大大地误会，以致母亲激动地责问我。母亲不客气的语气让我心烦不已，感到自己第一次为家庭付出而却遭到责问，我的自尊遭受了极大的伤害，我闭门不见及理会任何人。

　　一位受伤的工友住院，让祖父明白了我的所作所为，祖父特地嘱托母亲来感谢我。当母亲又感动又羞愧地面对我时，我又蠢蠢欲动，但母亲的反抗使我居然对她失去了非份之念，开始变得孤傲，其实我是觉得，我受到的委屈仅仅用道歉和主动进攻得到满足是远远弥补不了的，我需要的是母亲完全的……我自己也说不清，我故意与母亲疏远。

　　新学期开始后，我为追上功课，经常温习到深夜。语文是我所讨厌的，其他各门功课我不费吹灰之力就夺回第一，但语文科却是勉强及格而已。母亲觉察出我对她的不满，常乞求我的原谅，而我孤傲地不为所动。

　　一天晚上，我为一道作文题苦思冥想，我趴在桌子上不知如何下笔，居然睡着了。当我醒来时，发现桌面上多了一个精美的笔记本，我好奇地翻开看，母亲娟秀的笔迹映入眼帘，但更加让我兴奋的是，母亲为我的作文做了仔细的分析，提供了大量精美的古文诗词语句及现代文学的精彩描写，我被深深吸引，于是笔下生辉。

　　我的作文获得了全国性的大奖，让我对那笔记本有了特殊的感情。往后，我需要解决的问题，往往晚上在笔记本上写下，第二天放学回家便会有了答案，当然，更多的是提示和指点。

　　我和母亲的这种特别交流，让我得到了莫大的好处，我的语文反而成了我最大优势。这样，到了中考前，笔记交流不减反增。平时我与母亲的话很少，但心里觉得自己伤害了母亲，不知不觉中，我对母亲充满了崇敬和感激，邪恶的欲望趋于平息。

　　当母亲在笔记上祝愿我中考能再创辉煌时，我自信而调皮地回答没问题，并提出有什么奖赏时，却没了下文。我并没在意，我以创记录的高分考入重点高中后，全家的荣耀是空前的。那年，我刚满十五岁，但也是１６５ 的小大人了，对于伦理也有了根本的认识，对超越有了胆怯。

　　当我整理资料时，发现父亲把资料统统当作废纸卖掉，我大怒，再一次与父亲发生激烈冲突。这次我完全胜利，父亲根本不敢出声，连祖父和母亲都在一旁大气不敢出。当我冲到垃圾站想找那本笔记本时，却早已被运走，我闷闷不乐地回到自己的小房间，却惊奇地发现那本笔记本摆在我的枕头边，我激动得连连轻吻，小心翼翼翻开她，重头回味这一年多时间里的历程。

　　在我翻到最后，看到我写下的有何奖励的调皮问题时，我心里充满了幸福。我一页页地、无意识地继续翻看后面的空白页，又感到一丝失落，当我翻到倒数第一页时，一行清秀的小字映入眼帘∶「如你所愿」。我愣住了，因为从那笔迹来看，显然是早已经写下的，我这时的感觉无法描述，只记得我激动地在下面写道∶「谢谢你，妈妈。原谅我好吗？」

　　我把它又放回了枕边，藉故对母亲说∶「笔记本您要拿回去吗？」母亲有点错愕地看着我，半张着小嘴，目光透露出不安，我以坚定的目光看着她，毫不退缩。母亲终于抵挡不住，只好轻轻地点了点头，我兴奋得大喊大叫，比知道成绩还兴奋，母亲脸上透露出不安的表情，默默地走开了。

　　我很快因为学费的问题和我的私人计划，不得不继续干苦力挣钱，每天高强度的劳动，让我回到家后往往吃完饭便倒头就睡。

　　我终于积攒了足够的钱，三个月的漫长假期还剩下两个多月，我藉故父亲在家打麻将太吵闹，不能专心学习，提出要回父亲的祖屋，即原来的老房，每天给我送饭、拿换洗衣服即可。父亲没意见，祖父也支持我，母亲像是明白了什么，不安又有点恐惧的哀求地看着我，但又不敢反对，就这样决定下来了。

　　回到原来的房子，感觉到了我自己统治的世界。让我始料不及的是母亲没有来送饭，倒是祖父来了，我非常不安。祖父身体不好，父亲就来，我很是失望，但我坚持不回家，反让祖父和父亲非常高兴和放心。

　　过了两个礼拜，我逐渐焦躁不安，天天企望着我期待的……

　　一天晚上，狂风暴雨，雷电狂闪，我死了心，站在雨里，任由暴雨发泄我的愤怒，致使我发烧卧床不起。父亲送饭过来，尽管我发烧不已，但他急于回家∶不是去通知家人，而是牵挂他的麻将。等到晚上也无人再来看我，狂风暴雨继续肆虐。

　　当大门响起声音时，我正在床上迷惑。片刻后，当我睁开眼睛，一个被暴雨洗礼而纤态毕露的美女站在眼前，眼里充满了泪水，丰满的胸部起伏不停，显然是急速赶路的后果。连衣裙被雨湿透后，紧紧地贴在苗条而曼妙的身体上，手里拿着发夹，任由秀发散披而下，一只秀手探上了我发烫的额头。

　　我心里的委屈和感动让我泪水夺眶而出，我拚命坐立而起，紧紧抱住母亲，把头埋在那丰满而极富弹性的乳房上尽情地放声大哭，好一会才平静下来。我抬起头与母亲泪眼相对，母亲不停地安慰我，抚摸我的头，我在那温暖的怀里依偎一会又进入梦乡。

　　当我醒来的时候，已经是晚上了，母亲换了另外一套连衣裙，看我清醒，关怀地向我问候，我轻轻点头，表示我感觉好多了，母亲才放下心。她告诉我说，祖父和父亲也来了，我已经打过针。祖父和父亲正和医生在说话，这时过来看望我，我生龙活虎地舒展了一下身体，医生得意地向父亲邀功，但祖父还是担心不已，臭骂了不敢作声的父亲。祖父命令我继续躺下休息，要母亲留下来照顾我，便和父亲回去了。

　　当我再醒过来后，已经是半夜了，我轻轻喊道∶「妈妈。」换过睡袍的母亲从客厅走到我的床前，秀发披肩，诱人的肉体若隐若现，令人遐想联翩，我顿时目光集中在她那迷人的身体上。半天才傻傻的问∶「我吃过饭没有？」母亲「噗哧」地娇笑起来。

　　那纯洁和娇贵的脸蛋艳丽如花，我按捺不住，一把起身，便把毫无防备的母亲抱上床，报复性地按住她的双手，母亲惊惶失措，动弹不得，我恶作剧地一口吻上母亲的小嘴，母亲受惊地拚命躲闪，于是我们爆发了「亲嘴」大挑战！

　　当我用双手制住母亲的头部强吻成功后，便不轻易放弃，以致我和母亲都难以呼吸，当我松开手后，都累得气喘吁吁。母亲用手摀住小嘴，我立刻开始解开她的睡衣，母亲制止我，哀求地对我说∶「不要这样。」我不理会，母亲突然向我嘘声，说道∶「有人！」我吓得立刻不敢动弹，母亲乘机摆脱我的控制，跑出卧房。

　　我提心吊胆地来到客厅，发现没人，我大喊祖父和父亲，每人搭理，母亲也不见了，我才发觉我上了大当，却毫不生气。

　　这时母亲从厨房出来，手里拿着一杯牛奶，我不怀好意地逼上前去，母亲恐惧地往后躲闪，嘴里连说「不要」，被我逼到墙边。我整个身子贴上母亲，母亲双手抱着杯子，拚命隔开我，我想抢过杯子，母亲死死不肯松手，我一把抱起母亲，大步迈向卧室，母亲闭上了眼睛，浑身发抖，开始哭泣。

　　当我把母亲扔到床上后，我并没有动手，静静地观看母亲。母亲睁开眼睛，不断哀求我，我温柔地亲了她，母亲没有反抗。我轻而易举地拿开了杯子，母亲紧紧抱住身子，瑟瑟发抖，眼睛不敢张开。

　　我脱光衣服，跪在她身旁把她抱入怀中，母亲发抖得厉害，但我没有任何侵犯。终于母亲张开了眼睛，我故意显现身上的累累伤痕，让母亲惊呆了。这些伤痕是我干苦力时留下的，平时我毫不在意，但不知会对母亲产生如此大的震撼。

　　母亲轻轻抚摸我的伤痕，心痛地问我∶「痛吗？」我摇摇头，母亲抱着我开始啜泣，我也抱住母亲，让她在我的肩膀上哭泣。

　　母亲虚弱地停止了哭泣，我开始替她解开睡衣，片刻母亲便只剩下内裤。母亲死死护住内裤，让我无计可施，除非用暴力解决。我停下不动，用乞求的目光看着她，说道∶「妈妈，你不是答应我，如我所愿吗？」母亲又开始哭泣，我不停地亲吻她的双眼和泪珠，抚摸她那滑嫩的背。

　　逐渐母亲的哭泣变为断断续续的啜泣，紧张而紧绷的身体也已柔软下来，我试图脱下她的内裤，母亲仍然不松手，我低下头，轻轻地亲了那护死死拉着内裤的小手，又在母亲耳边亲亲，说道∶「妈妈，你原谅我了吗？我爱你。」没想到母亲一下子抱住我，又大哭起来，我只能不断地安慰她。

　　渐渐地母亲在我的怀里安静下来，我再去脱母亲的短裤，母亲只是象征性地档了我一下，便很配合地让我抱着她把内裤脱掉了。我把母亲平放在床上，仔细欣赏着这位年轻的美女母亲整个完美无暇的身子∶坚挺的乳房愈加丰满了，加上纤腰和平坦的小腹、性感的臀部、修长的双腿，特别是母亲凝脂般的肌肤，让我抚摸时感到母亲简直是精美无比的艺术品，我不由得发出赞叹∶「妈妈，您真美丽！」母亲秀丽的脸庞透出娇红，越发迷人。

　　我终于要爆发，我分开母亲的双腿，压上母亲的身子，已发育到１５ 的阳具迫不及待地要进入。母亲轻轻地叹了口气，腿更加分开，并抬起了臀部，我的阳具立刻找对入口。但母亲的阴道仍然那么紧密，我急切地抬起下身，抵住阴道口用力压下，粗大的龟头勉强进入了，母亲发出痛苦的低吟。

　　「轻点，好吗？」母亲哀求我。我停下来亲吻母亲，不断询问她是否疼痛，母亲点点头，但又抱紧我的腰部，咬住嘴唇，坚强地示意我继续。

　　我用尽力气往里挺进，一下便全部没入，母亲睁大眼睛，眉头紧琐，修长的颈上显现出筋线，喉管里发出闷哼，泪水夺眶而出。我不敢抽动，温柔地和母亲亲吻，母亲默默地和我舌头交缠着。我按捺不住，开始抽动，母亲死死吸住我的嘴，又抱紧我脖子，在拚命忍受痛苦。

　　下身的快感让我不能控制地加大力度和节奏，但母亲的阴道实在太小，而且仍然干涩，母亲终于忍不住发出大声的呻吟。我也顾不了许多，把我压抑了许久的怨气拚命发泄着，母亲痛苦地摇头，想把我从她身上推开，我抱住她的腰，每一下抽动阳具几乎要脱离而出，又全部没入，极度的快感和母亲的疼痛让我几乎不能把持。

　　坚持了２０多分钟，我感觉到我要爆发，我用力抱住母亲身子，紧紧压在母亲的身上，母亲大概感觉到我要射精，也拚命提高臀部。在我集中全身气力的冲刺中，母亲的痛苦也达到了极致，当我终于精疲力竭地压在母亲身上时，母亲已经无力呻吟。

　　我温柔而感激地亲吻母亲，母亲也积极地回应，又一次激起我的雄性，又一次翻云覆雨，而且持续了将近一个小时。母亲已无力配合我，任我尽情地享受她那迷人的肉体，我终于拥抱着母亲，心满意足地进入了梦乡。

　　第二天，我一大早醒来，被我折腾近一夜的母亲体力显然不如我，仍在沉沉入睡，脸上依稀可见的泪痕配上那秀丽的脸庞，像那「雨后梨花」一样。我爱怜地亲吻着，不敢惊动她，独自起床，精神百倍，但顿时感到饥肠辘辘，便出门买早餐。

　　当我回到家里时，伊人早已不见踪影，母亲赶去上班了，我失望之至。父亲过来看望，见我无精打采，便问我病好点了没有，我灵机一动，便提出要母亲过来照顾我，父亲爽快地答应了。我不敢透露出我内心的狂喜，作戏般地回卧室休息，父亲也适时地离开了。

　　母亲下班后回来，和我谈判似的交谈，我要母亲继续陪我，母亲却说∶「不行。」

　　「您不是答应过我的吗？」

　　母亲说∶「我只是为了鼓励你，也实现了承诺，你该知足了。」

　　我苦苦哀求母亲，母亲最后哭泣求我放过她，我绝望而愤怒地吼道∶「难道你宁愿忍受父亲的粗鲁，也不愿意陪我吗？」

　　母亲无助地看着我，哀求我说，只要我不再侵犯她，她便留下来，我无奈地答应了。

　　母亲搬过来与我同住，但我很快让我的欲望无时无刻都发泄，母亲不断地抗拒，让我不能轻易得手，却不知这给我带来的刺激更为强烈，我的战场很快从床上发展到厨房、客厅、浴室……

　　我无比幸福地在母亲的陪伴下渡过整整一个月，做爱次数达到惊人的几百次之多。但祖父身体的日渐虚弱，使我不得不让母亲离开。从此，在剩下的一个多月的时间内，母亲便没有再来过。我也只好按下欲望，安心于学业。

　　开学前，我搬回家中，才发觉家中发生了令我大吃一惊的大事──母亲怀孕了！

　　父亲三代单传，政策上还可以再生一个小孩，而且父亲也对他突破单传的奇迹而自豪不已；祖父考虑到父亲的境地，也一直希望母亲再生一个小孩，反而母亲透露出不想要的意识，父亲、祖父坚决不同意。

　　晚上，我在作业，母亲悄悄进入我的房间，用笔和我交流，母亲让我想办法劝说父亲、祖父让她流产。我不解，因为我也想要一个弟弟或妹妹，母亲似乎有难言的苦衷，但又躲躲闪闪不肯直言，没能说服我。

　　我安慰母亲说，我会好好照顾她，母亲便抱着我开始哭泣，她告诉我，这个小孩是我的结晶，她很害怕。我先是被吓得目瞪口呆，但看到母亲无助的模样，我心里有了主意，我问母亲∶「妈妈，你愿意为我生孩子吗？这是我们的孩子，不管怎样，我会照顾他一辈子的。」

　　母亲在我的不断安慰和保证下，终于不再坚持流产。母亲的怀孕让父亲暂时改邪归正，祖父也为这意外的小孙子而开始锻炼身体。我们无微不至地照顾着母亲，为了小孩的胎教，祖父和父亲到祖屋去玩他们的麻将，偶尔父亲才回来看望一下。

　　因怀孕而显得更加丰满迷人的母亲让我难以把持，母亲也不知为何完全顺从我，让我小心地侵犯。可能这也是父亲没有享受到的待遇，令我得意不已。

　　母亲的肚子一天一天地隆起来了，十月怀胎，终于诞下一个美丽的女孩，父亲失望之至。但这位女孩立刻成为我和祖父及母亲的中心，母亲脸上也洋溢着幸福的母爱，更加吸引人。

　　我偷偷地与妹妹共享母亲甜美的乳汁，并在最早的安全日期便又开始侵犯母亲。父亲不耐烦妹妹的哭闹，经常发脾气，而且祖父的吸烟只能让妹妹转到了我安全的卧室，我把卧床让给母亲和妹妹，自己睡行军床，而且经常帮辛苦的母亲照顾半夜哭闹的妹妹。当然，产后愈发美丽逼人的母亲也尽力奖励我，主动配合我，让我的性爱得到空前的满足。

　　想像一下，当我和母亲在美丽的妹妹旁边做爱时，母亲的温柔不但充满了情人般的魅力，更多出一份母性的温柔。而父亲的需要也很少，偶尔才会半夜敲门让母亲过去陪伴她，完事后便让母亲回来，而且又往往被我故意让妹妹的哭闹而阻挡。母亲也发觉我的秘密，但却很感激我，反过来，变成报答我了。

　　我对母亲更加热爱，而且我已有意识地让母亲享受性爱。在我的滋润下，母亲的魅力达到极致。我与母亲经常保持在最亲密的接触时，一起幸福地看着一旁熟睡的妹妹，母亲也开始闭眼享受我和她的性爱，达到高潮的机率也越来越多，让我错觉我们是幸福的三口之家。

　　妹妹一岁时，幸福的日子似乎结束了，祖父的过世使我不得不搬到祖父的房间。父亲似乎恢复了他的统治，又开始打骂和虐待母亲。但强壮的我可以保护母亲，父亲的发泄让母亲经常半夜抱着妹妹跑到我的房间避难，身上的伤痕让我爱怜不已，母亲更积极地与我翻云覆雨寻求安慰。

　　母亲开始完全与父亲决裂，父亲被我和母亲通力赶回原来的房子。父亲也坚决不来看望，这样反而完全纵容了我。

　　不想母亲又再怀孕了，母亲把这结果告诉我，并告诉我说，除了妹妹也是我的女儿，而且这次也是我播的种时，我吓呆了，但细心一想，这是当然结果，因为我知道父亲已经半年多没来看望母亲，更谈不上做爱了。

　　我陪伴母亲偷偷地做了流产，母亲也做了绝育手术，我们开始过着幸福的生活。直到我遇到我心爱的妻子后，母亲便主动疏远我，我们的关系才开始恢复正常。

（全文完）

 爱母

　　母亲房敏三十出头，是个美丽善良的女人。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，怀孕生子，过上了为人妻母的生活。
　　
　　那是爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她并姦淫了她，夺去了她的处子之身，还怀上了我。而在他们的新婚一年后，我的妹妹也随之诞生。
　　
　　父亲在矿上工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。
　　
　　但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错，而看得出来，妈妈也爱着爸，不过，我常常感到妈妈眼中总是略带些忧郁之色。
　　
　　当然，在那个时期，我并不明白妈妈到底是为什么不快乐。论我们家的境况，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。一有机会，我就经常帮妈妈家务活。
　　
　　爸老是在矿上，这让我有更多时间和妈妈亲密接触。她有事情也常会向我来寻找帮助；我呢，就常常想方设法让她快乐起来。
　　
　　看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的劳累和爸爸不在家时的寂寞空虚。爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是醉醺醺的。
　　
　　我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈常常很孤单。
　　
　　不过，我相信爸爸还是在乎妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但多数时候他们在一起总是沉默寡言。
　　
　　高中毕业后我开始作工，同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多余的钱来补贴家用。不过这样一来，我也就没时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。
　　
　　晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命的阳光。
　　
　　我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧的男女之事。在我刚满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。
　　
　　妈妈的头发乌黑修长。当她放下发髻，秀发象黑瀑一样直垂到腰下。她身材均称，乳房丰满；一双秀目顾盼生媚；皮肤细腻白皙；虽然生过两个小孩了,仍然拥有迷人的柳腰丰臀。
　　
　　我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西那就是她的一双儿女，尤其是让她疼爱的我。
　　
　　妈妈是个很吸引我的女人。于是，我在无人之际有意无意地触摸母亲的身体，有意识的夸赞她的身材，极力恭维母亲的相貌，说她虽然有了我们这双儿女但仍是个很迷人的女人。
　　
　　这些溢美之辞通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。
　　
　　在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。
　　
　　我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲暱话语。
　　
　　有一天，妈妈对我说：「儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。」
　　
　　这时，我没考虑到后果，直接就说：「妈妈，我不想和别的女人结婚，我只想永远和你在一起。」妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。
　　
　　过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，妈妈的两个异常丰满的乳房紧紧贴在我的脸颊上,让我心潮澎湃，妈妈低声说：「儿子，我们回家去吧。」
　　
　　这件事发生后，妈妈不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，我应该找一个和我年纪相彷的女孩子一起去看电影。
　　
　　这个周二，家里的其他人都不在，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。
　　
　　我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，耳垂，然后慢慢往上移上她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来。
　　
　　此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背，偶尔还能亲吻她丰满的双唇。
　　
　　每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住,对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。
　　
　　周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在她那饱满的乳房和丰臀的衬托下，妈妈年近四十但依然娇好的身材都被巧妙烘托出来。薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。
　　
　　在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。我不时亲吻着她的脸颊。
　　
　　看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。妈妈主动依偎在我的怀中。幸福的感觉在心中油然而生。
　　
　　妈妈一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：「我真高兴，我生了个这么爱我的好儿子。」
　　
　　我微笑着把母亲拉到怀里，紧紧拥抱着。受不住内心激情，我突然俯下头，不顾一切地狂吻着母亲红润的双唇。妈妈没有动，只是被动地靠在我的怀里，身体微微颤抖着。我拚命吻着她的娇唇，喜悦与佔有的情绪越来越高涨。
　　
　　突然，妈妈开启了她本来紧闭的牙关，香舌吐出，和我的舌尖激烈地交缠在了一起。我心中大喜，用力吮吸着妈妈的香舌，大口大口地吞嚥下妈妈的香津。我兴奋的舌尖在她的嘴里放肆地游荡着。
　　
　　妈妈在我狂吻中也情不自禁地娇喘连连了。把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的女人，我的生生母亲。从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，绕到她那雪白的勃劲，莹透的耳垂，然后再回到妈妈温润红唇，挑起她的丁香小舌，恣意玩弄着。
　　
　　我初试身手，用我的舌尖探索着妈妈从未被爸爸开发过的领域。妈妈也许从未这样被男人吻过，心中的情慾被慢慢点燃。她从开始的被动转而用相同的热情回应我，亲吻着我。
　　
　　就这样,我们抱在一起热吻很长时间。直至喘不过气来，我们才依依不捨地分开，相互深情地凝望着对方。心中的激情久久不能平静。
　　
　　妈妈蓦地转过头去，低声道：「我们该回家了。」
　　
　　我很不情愿地开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过倒后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。我心中的激情又重新燃起，我决定採取更大胆的行为。
　　
　　我忽然把车子停到路边，把车刹住，对着满脸是惊愕难言的妈妈，又一次放肆地狂吻起她的娇唇来，同时毅然伸手到她胸口，隔着衣料试探性地揉捏母亲那婴孩时曾经养育过我的、如今依然饱满浑圆的乳房。
　　
　　被男人尤其是自己的亲生儿子突然间爱抚乳房，有多年夫妻生活经历的妈妈知道下面还会有什么发生，她一时心里不能接受，浑身剧震着，猛力地把我推开，娇喘道：「儿子，我们是母子，不能这么做。」
　　
　　然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，用舌头把她要说的话都给堵了回去，同时，我的右手探进妈妈的衣服里，掀开乳罩用力揉搓着她丰满的乳房。
　　
　　妈妈那成熟女性的乳房手感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。她的乳头也在我手掌的强烈的刺激下也慢慢挺起，感受到久违的性刺激后使妈妈由原本的拒绝挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。就这样妈妈双乳被我玩弄了好一阵子，已经不能自持的我正要向妈妈的下身进攻时。
　　
　　妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，命令到：「儿子，我们该回家了。」
　　
　　瞧着脸颊绯红、肩头微微颤抖的母亲，我意犹未尽免强地答了。
　　
　　到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，我想爸爸肯定又喝得醉醺醺。于是我没等走进楼下的客厅，又开始搂住妈妈疯狂地亲吻起她的红唇。
　　
　　刚开始，妈妈抗议道：「别这样，你会把其他人给弄醒的。」
　　
　　「妈，我们只是亲吻而已。」
　　
　　「要是有人被我们吵醒怎么办？我们万一被发现了，又怎么办？」忽然，我想到一个主意，低声道：「妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。」
　　
　　沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服于我这个儿子无理的要求。
　　
　　「你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。」
　　
　　在房里，我焦急地走来走去，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头叹了口气：「儿子，你爸爸又喝多了。我想我们不该做这种事。」
　　
　　妈妈轻叹道：「我不想背叛你爸爸。」妈妈幽幽地叹了一口气，哀怨又充满渴望地站在我身边凝视着我这熟悉又突然陌生的亲生儿子。
　　
　　妈妈的神情让我情不自禁，我顺势抱住了她，躺倒在床上，开始热烈亲吻起她来。她也主动回吻着我。我知道妈妈从今晚就要成为我世上最亲密的爱人了。
　　
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。我急切的双手，忙乱地想摸索妈妈全部的身躯，一会在前面揉弄她的乳房、挑捏她的乳头，一会又在身后面爱抚她浑圆的美臀，慢慢地妈妈的身体在我的持续爱抚下由僵硬变得松弛下来了。
　　
　　「儿子，妈妈好怕。」她还是有些顾忌。
　　
　　「妈，别怕，儿子已经长大了，我会好好爱你。」妈妈主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
　　
　　我颤抖着解开母亲上衣钮扣并迅速把它扯下来，同时更热烈地亲吻妈妈的嘴唇，除去了上衣，妈妈丰满的雪乳包裹在朴素的棉质胸罩里，随着呼吸一颤一颤的，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。
　　
　　我猛吸一口气，把手伸到妈妈的背后解开了乳罩的挂勾。母亲成熟丰满的双乳第一次完全呈现在我的眼前，母乳丰满圆挺，乳头小巧粉红诱人。一股股熟女人的身香扑面而来。
　　
　　我的这些行为妈妈无心抗拒，只是嘴里轻声说：「儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦。」我粘住母亲的双唇，阻止了她最后的犹豫。
　　
　　双臂紧紧地抱着她，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，乳头刺激着我的性神经，我轻哼一声，本能地伸手握在手中揉搓它们，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏然挺立起来，十分可爱，迷人，忽然儿时的感觉涌上心头，我不禁低下头去用力吮吻那粉红色的乳头，不时伸出舌尖轻轻舔弄，并用牙轻咬吮吸着。
　　
　　母亲的身体随着我的逗弄在我身下不停地扭动着，不时发出一连串娇哼呻吟声。我低头向下吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，畅想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。
　　
　　在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品嚐那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　
　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我的手逐渐上移到妈妈的大腿根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是白色棉质的。
　　
　　我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体完全放松开来，在不知不觉中，微分开双腿，将她最隐密的阴部向我畅开。
　　
　　真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色内裤就被源源渗出的蜜液洩透。
　　
　　我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的妈妈的阴户，离我近在尺咫,还散着醉人的熟艳幽香，它隔着一层薄薄的棉布，若隐若现,偶而透出几根诱人的阴毛。
　　
　　我深吸一口气，埋头于母亲的两腿之间，隔着妈妈的内裤不顾一切地用舌头舔弄起母亲的阴肉，一边不时地欣赏着爱母阴部的美艳景色。
　　
　　我的舌尖把母亲内裤顶入蜜唇夹缝中，又隔着布料，用力吸吮她不住渗出的蜜液。在我舌头的刺激下，妈妈极力地扭动着娇躯。接着，我拉着她内裤的两边，往下猛拉，这动作登实让她身体一震。
　　
　　她用力推开了我的头，想守住最后的防线：我吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起相互吮吸起来。
　　
　　见时机成熟了我再次伸手下去，拉扯下母亲最后一块的蔽羞布，这一次，妈妈没再有任何的抵抗，只是在裸露下体阴部的一瞬间，本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，粉红娇颤的阴肉。
　　
　　我像是置身梦境一般，妈妈娇羞地转过脸去，我则趁机在爱母的阴蒂、阴唇上留上第一个唇印。妈妈颤慄着挺起了身，挺着丰满的双乳，捧起我的头轻轻地吻来。
　　
　　我用手一边揉弄妈妈的阴蒂，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房和粉红的乳头，手指顺势滑进爱母早已湿润的阴道。
　　
　　这一切彷彿是在春梦中，妈妈的阴道已经非常湿润了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的两片大阴唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴蒂。在我全身位的刺激下，房敏，我的好妈妈，不停地在愉悦呻吟着，沉浸在她亲生儿子带给她的如潮涌般的快感中。
　　
　　吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，还偶而抬起头来，欣赏妈妈私处的撩人风光。我用手指拔开妈妈阴唇才看到阴道口上方有一处粉红小口，原来那是妈妈排尿的地方。
　　
　　妈妈的阴部发出阵阵浓郁诱人的成熟女人气味，让我完全痴迷，对妈妈的每一处阴肉我都用舌尖轻轻地舔过数遍，然后又将舌尖伸进她的阴道内刮舔起她的阴道壁肉，尤其是阴道四周的小阴唇来。
　　
　　我的脸上沾满了爱母激情下分泌的淫液，让我倍感刺激。每当我的滑舌移到爱母最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进阴道，开始快速抽送起来，同时仍然不停地吮吻她的阴蒂。
　　
　　熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的阴道内淫水氾滥如浆，将我的手指浸泡在湿滑的蜜液中。
　　
　　我用手指快速在爱母的阴道中不停地抽送着，手指也由一根加成了两根，终于，一声压抑不住的尖锐地长叫声中，只见我的妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛起来。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将爱母带上了性高潮。
　　
　　过了好一会，妈妈立起身来紧紧抱着我，用她那坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞着喘着气，小声道：「儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。」
　　
　　妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴唇。
　　
　　我闭起了眼睛，发胀的龟头接触着妈妈湿润的洞口，兴奋的一跳一跳的，我迫不及待地想插入，彷彿是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她道口处。
　　
　　我凝望进她眼眸深处，妈妈满是爱意，我知道她已经决定把自己的身心完全交给我。终于，妈妈将我的阴茎对准了她的阴道口，我顺势插进她的体内。
　　
　　在妈妈压抑着的愉悦呻吟中,我终于又回到了妈妈当年的生我养我的地方，我沉浸在无比的幸福中。我感到我的阴茎被妈妈湿润温暖的阴道口紧紧的包含着，极需想抽动，但我想延长这来之不易的幸福时光。因为我知道太想性交时，进入后往往会早洩。
　　
　　我想插在母体中冷静片刻后再抽送，就会把我那硬硬的阴茎每一次都深深的插送到妈妈阴道的最深处，好让她感受到和父亲做爱时未曾有过的超强性快乐，她以后会更加需要我、离不开我的。
　　
　　而且就我这年龄的少男而言，我的阴茎很长很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。
　　
　　妈妈此时也尽量挺起下身迎合着我的阴茎，好让我的阴茎尽根抵到阴道深处。仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，阴道内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。让我舒服十足。
　　
　　我能感觉到妈妈还有些拘紧，我必须使妈妈放开心怀，所以我发挥我的想像，把躺在我身下正分开双腿让我插着的妈妈，当成我一直想强姦的长得像妈妈一样的女人。
　　
　　于是，我抱住妈妈的屁股，挺起阴茎大力的抽插起来，每一次都让我的阴茎根部冲击着妈妈的阴蒂，妈妈在我野蛮的抽送下渐渐的忘记拘紧，发出了快乐的呻呤，双手开始不停的在我赤裸的背上温柔地抚摸起来。
　　
　　我带着我种母爱的乱伦兴奋更卖力的抽送着，特别是当妈妈抬起屁股，双腿在我身后交叉起来扣着我的臀部时，我知道她是想我更深的插入。
　　
　　我不停的在妈妈的身上抽插着，不时用嘴唇去亲吻着妈妈的乳房，舌头舔着妈妈乳头，我感到全身无比的兴奋，妈妈更紧的抱着我，而且经常把臀部抬起以迎接我的阴茎冲撞，我伸直双腿，让全身每一根神经都紧张起来，这样我的阴茎就更硬了。
　　
　　我抱紧爱母，使劲地更深地和母亲交合着，就这样卖力的干了十几分钟，妈妈又一次长呤一声全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入我的背部，阴道中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住。
　　
　　阴茎明显感觉妈妈阴道肉壁的有节奏地收缩，一下两下，我知道妈妈已经到了高潮了但我还是不停止插送，被夹住的阴茎继续往里顶。
　　
　　我的龟头感到一阵温烫，我知道那是妈妈的淫液在向外四溢，妈妈的舌头鑽进了我的嘴里，疯狂的搅着我的舌尖，我感到全身的细胞都散开了，接着阴茎底下一阵紧缩，一股热流从脚底下开始往上串，龟头洞口处也阵阵酸麻。
　　
　　我赶紧用力再挺了几下，一股热热的处子精液就一股又一股地射进妈妈的阴道内，我全身无力都酸了，喘着粗气趴在了妈妈的身上，一动不动，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流出来。
　　
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，又相互爱抚起来，享受着高潮的余韵。过了一会，阴茎又在妈妈的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。
　　
　　这一夜，我们母子合体交欢了四次，在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：「儿子，你的好大好厉害啊，我和你爸爸做爱时从来没有过这样的经历。妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。妈妈三十多岁了还能享受这样的快乐真是太感谢你了。」
　　
　　妈妈的夸奖，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有次性交都要让她感到满足。
　　
　　难怪妈妈对爸爸已经没了好感，是爸爸已经不能让妈妈享受到性高潮了，我暗自好不得意，我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。妈妈带好乳罩穿上衣服，然后悄悄的走出我的房间。
　　
　　第二天，一觉醒来，昨夜的一切彷彿如雾消散。好像昨夜什么事都没发生过似的，一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得还出奇的冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件洩上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。
　　
　　过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的内裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：「儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。昨晚的感觉确实让我很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人，是你的亲生母亲。而且，你以后还要结婚生子，为我们家传宗接带。我们不能再做错事了。」
　　
　　我大声抗议，同时把她拉到我的怀里，我试着亲吻她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，「不能，儿子。」
　　
　　妈妈眼睛闪着泪花低声道：「就因为你是我的儿子。」
　　
　　妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关係冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关係的希望。
　　
　　妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。
　　
　　我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人就是我的母亲，可是她却要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像我妈妈，订婚的日子也定了下来。
　　
　　随着这个准儿媳的出现。一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。
　　
　　第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：「儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗？」对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。
　　
　　看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻起来。
　　
　　我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，才恋恋不捨地分开。等我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都早已经睡着了。
　　
　　「到你房里等我，我去看一下你爸。」妈妈轻声说。
　　
　　当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热吻。我几乎粗暴地扒掉妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，久久爱怜地玩弄吮吸她的丰乳后。
　　
　　双手紧紧抱着她圆润的臀部，分开她的双腿狂舔着她的阴蒂和阴唇，等到妈妈的淫液分泌的够多时，又用手指疯狂抽插她的阴道，就在要就把她玩弄到快要高潮时，我翻身跨到妈妈的身上，握着我像铁一般坚硬的阴茎，抵在她的阴道口上，用力向前一挤，我的阴茎很轻易就插进了妈妈那已经很湿润的阴道深处。
　　
　　我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和妈妈做爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。母亲任凭让我恣意玩弄着她的身体，她努力迎合着我动做，我阴茎的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。
　　
　　我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不射精以延长性交时间，极力享受着我们母子交合带来的快乐。我们母子二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时妈妈跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在妈妈身后，用动物性交方式插入阴道，用手玩弄妈妈的乳房。
　　
　　就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性交了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的精液注入的在母亲温暖、湿滑的阴道中。妈妈在娇声连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。
　　
　　「儿子，你太棒了。」妈妈情不自禁地夸奖起我。
　　
　　「妈，你还要逼我结婚吗？」带着几许不安，我问着她。
　　
　　「儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。我对你已经不仅是一个母亲对儿子的爱，而且还有对情人一样的爱，妈妈今后决不让你从我身边离开，一分一秒都不行。」妈妈喃喃地说。
　　
　　再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下扭动着肥美的屁股。
　　
　　「儿子，这样太好了。可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。」
　　
　　望着身上娇喘的爱母，爱意无限的痴迷秀眼。双手猛地搂住妈妈雪白的双臀，卖力地抽插开来，由慢到快，由深到浅，直插到妈妈的阴道内淫水不断涌出，我却没有丝毫的射意。
　　
　　十几分钟过去了，一个小时过去了，忽然，妈妈的全身颤慄，身体前倾俯在我身上。双唇快速贴在我的嘴上，香舌像发狂一样与我绞在一起，呜咽声在她口中响起。我知道妈妈已经快到高潮了，连忙翻身把她压在身下，让阴茎在她的阴道内快速的抽动起来。
　　
　　美艳、丰满的母体，随我阴茎的抽插，每一下都让母亲全身抖动不已，双乳耸动、丰臀直摇，两片大阴唇一开一合吐纳我的阴茎自如顺畅。看到眼前的这一切，让我怎能不爱恋我的亲生妈妈呢？
　　
　　突然，我的身体被妈妈死死抱紧，阴茎龟头上强烈感受到妈妈阴道壁剧烈的收缩。她的身体随着阴道的收缩在不停地颤动着，当快感电波贯串全身后，妈妈终于低声叫了出来。
　　
　　于此同时，我的阴茎也用力戳进她的子宫内，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满了母亲孕育过我的爱巢。狂热之后，我们互相拥抱爱抚着，妈妈的下体仍和我连在一起不愿分离。
　　
　　许久后她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿之间时，妈妈毅然把我的阴茎含到口中，用舌尖舔弄我的龟头和冠沟，手指在阴茎上不断套弄着，我望着妈妈的淫态，手中也不停地玩弄着她的双乳。
　　
　　终于，在这淫乱的视觉刺激下，阴茎在妈妈充满爱心的口交中，我再也忍不住了，呻吟着，乳白色的精液在妈妈口中狂喷而出。
　　
　　我那普天下最值得疼爱的爱母，一点都没有嫌她儿子的精液脏，她面带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。
　　
　　看到这些，我深情地捧起爱母那沾满我精液的双唇，用力吻上去，我们母子两人的舌尖在我精液的润滑下，相互吮吸的嗞嗞有声。
　　
　　第二天一早，我们开车来到郊外，找到一处的无人的荒野草地，脱掉两人的衣服铺在妈妈身下，以地为床以天为被，在激烈热吻后，我们疯狂地在大自然中赤身裸身地长时间地性交起来。
　　
　　数次，我的阴茎在母亲体内疯狂播射精液，母亲的被我搞得高潮不断，平日里她那压抑着的呜咽声在无人的旷野里也自然变成了高吭的叫喊声。让我生平第一次听到母亲的叫床声原来是如此悦耳动听。
　　
　　在她叫声的刺激下，我们一遍又一遍地做爱，累了就趴在妈妈身上休息一会，阴茎还依然插在妈妈的阴道内。就这样，妈妈的阴道被我不间断地抽插着，整天都是淫水涟涟从未干过。
　　
　　我们在大自然中极力释放着人类最原始的野性，尽情享受母子非常性爱带给我们的超常快乐。直到日落时分，才很不愿情愿地分开身体，穿好衣服赶回家中。当晚，我们母子俩不停地交媾。
　　
　　或许是一周禁慾，或许是那木头老虎真有奇效，那晚我性交能力惊人，在妈妈的子宫里一连射了五次精，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，一把将赤裸的妈妈抱在怀里，想带她到离此不远处的小河去清洗。
　　
　　到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。尽管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏着我的爱母的女人之美。妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。
　　
　　母亲的乳房由于哺乳我们两兄妹的原故，略显松弛，虽不是很大、乳头却红润挺拔，它们优雅地垂在母亲的胸前，月光下画出柔美的曲线；臀部光滑依然充满弹性，小腹紧收，阴毛幽黑；清秀的脸庞上除了眼角略有几丝鱼纹外，一点也看不出她是已经有一儿一女四十出头的女人。
　　
　　我感到我很幸运，上天安排这样的一个美丽善良的女人做我的妈妈。我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗阴部和肛门来。渐渐的，手摩着妈妈的诱人的阴部,眼看着妈妈挺拔的双峰和白皙的屁股，我的阴茎又莫名的兴奋起来。
　　
　　我于是来到妈妈的身后，水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，扳过她的身体，任意抚弄她的一对丰乳和雪白臀瓣及肉缝。
　　
　　赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像在搓揉着两个白色的大麵团。
　　
　　我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。
　　
　　过了一会，我放开她的手，让她自己掰开臀球，任我欣赏母亲的肛门。母亲的后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。
　　
　　我的爱母似乎已经明白了我的慾望，转过身深情地望着我说：「阿豪，你想插入妈妈的屁眼吗？」
　　
　　「嗯。」我不想为难妈妈，可又不想说慌。
　　
　　妈妈犹豫了片刻，毅然说道：「来吧，妈妈给你一次真实的新婚初夜。」我疑惑不解又不知所措。
　　
　　妈妈娇媚地一笑：「你就当我的屁眼是处女的阴道吧，我从来没让你爸插进去过，妈妈已经没有了处女的阴道献给你了，那就用妈妈肛门中的第一次来献给我的阿豪吧。」说完毅然转过身去将下身浸在河水中，仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：「快来，我的爱儿，为你的爱妻开苞吧。」
　　
　　然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球，迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，妈妈胸前那两只丰满的乳房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。
　　
　　我情不自禁地一下子抱住了爱母的美臀，我的阴茎也因情绪的激动昂起龟头来，尽在妈妈的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。爱母的小屁眼在我龟头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。
　　
　　「别亲那里。」妈妈娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小阴唇间微微地也溢出少许淫汁来。流进我嘴里，成熟女人味中微微有些咸鲜，这来自爱母子宫深处的味道让我兴奋得阴茎涨痛。
　　
　　我用力掰开爱母的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里鑽去，不断把唾液送入妈妈那已微微绽放的花蕊中，让爱母的肛道充分湿润，为阴茎的插入做好前期准备。
　　
　　妈妈的肛门清洁得很干净，我的舌尖尝不出任何异味，而随着我的口水的滋润，妈妈的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。
　　
　　妈妈嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出淫汁却越来越多，阴蒂也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情慾逐渐高涨了起来。
　　
　　妈妈身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。
　　
　　我啧啧有声的舔弄着妈妈的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的阴毛，准确的摸到了妈妈突起的阴蒂上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴蒂和阴唇。
　　
　　妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向河水中流了下来。我直起身子，握住自己那根足有妈妈给予的粗壮阴茎，蘸了点阴道里溢出来的淫水，将早已勃起的龟头对准了妈妈已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。
　　
　　我的爱母发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，妈妈的肛门第一次被粗大的阴茎插入，的确让妈妈有些不太舒服。肛交虽然比在妈妈的阴道中更刺激，但让我的爱母受到让我想像不到的痛疼，让我的心中非常不忍。
　　
　　于是我抽回阴茎柔声安慰道：「好妈妈，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐。」　
　　
　　的确肛交比正常阴道必交还要困难的多，妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：「没事，第一次被你爸夺去处女身时比这疼痛的多。你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好儿子，来再试试。」
　　
　　妈妈双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。我见妈妈这么执着，只好忍下心来从命了。口水被抹在龟头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向爱母的屁眼发起了新的冲击。
　　
　　终于在母亲疾苦的唏嘘中，龟头被我硬挤进了妈妈那相对干涩、狭小的肛门中。但是龟头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。我又是爱恋又是激动。
　　
　　低头频频亲吻母亲光滑的裸背，一边用手指拚命地在爱母的阴蒂、阴唇、阴道中搓弄抽插着，我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的阴茎才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀中。
　　
　　「妈妈，我们成功了。」我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。阴茎被妈妈直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得阴茎越来越硬起来。
　　
　　「好儿子，妈妈终于给你了一个第一次，妈妈好开心。」妈妈伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。
　　
　　看来，母亲的肛门此时也适应了我阴茎的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。于是，我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和爱母肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。
　　
　　妈妈的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开，随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，黄色的淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。
　　
　　我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。我的阴茎插入时撞在她屁股上的叭、叭声在夜空是分外清脆。
　　
　　妈妈经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。
　　
　　慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。一时间我心里突然泛起一种征服的慾望。我喘着粗气咬紧牙关，彷彿要发泻一下妈妈长年被爸爸佔有身体的怨恨，阴茎一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的雪白的丰臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。
　　
　　妈妈明显感到了阴茎带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大乳房。高亢的喊叫声下，我拚命抓住妈妈的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将阴茎尽可能深的捅进妈妈的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　
　　许久后，软下来的阴茎才从妈妈可爱的菊肛里滑了出来。妈妈此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：「妈妈把肛门中的第一次给了你，也算给你当丈夫的一个交待了。妈妈身子是你一个人的，你随时想要都行。」
　　
　　我心满意足地趴在妈妈身上轻轻的喘息着。月光下，妈妈的菊花似的肛门里涌出的精液和着丝丝血迹一滴滴滴入了河水中，爱母的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。我猛地扳过她的身体，紧紧把妈妈抱入怀中，再次送上爱子的热吻。
　　
　　妈妈应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，母子间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。
　　潺潺的流水中，我们母子俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。
　　
　　静静的夜空中月亮也害羞地跺进了云彩里，寂静的黑夜里，耳中只有我们母子爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的阴茎在妈妈的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。
　　
　　我抱走妈妈的双腿，让她缠跨在我的腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀后。我就着水的浮力双手捧起妈妈的屁股，让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下阴茎对准妈妈的阴道顺势插了进去，然后又开始用力地抽送。
　　
　　因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈很快达到了性高潮，总算补偿了一下刚才对母亲的粗鲁，相互擦干身上的水迹，爱抚良久后。才起身踏上回家之路，待得回到家，已经是清晨五点钟了。
　　
　　从此，妈妈死心踏地和我以夫妻相待，母子间的乱伦观念在我们心中彻底无影无踪了。妈妈和我全身心地把所有的情爱无私地奉献给了对方。只要能找到机会，我俩就会在一起做爱。
　　
　　每次都是妈妈主动要，她在我们交合前长期性慾得不到满足，现在又处于性慾求的高峰，除以月经那几天外总是有强烈的慾望，这也让我受用非浅，每次当我脱下她的内裤时，不用我挑逗，妈妈的下体总是已经湿淋淋的了。总能让我的阴茎在妈妈的阴道内抽插自如，性趣昂然。
　　
　　妈妈告诉我说，她自己都觉得奇怪，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋过。我告诉她这也许是上天为我们交合特意安排的，妈妈欣然同意。
　　
　　性生活的和偕让母亲对我更加疼爱无比，在母亲身上性慾的满足，使我也更加深爱我的妻子兼母亲了。
　　我们像是疯了，只要慾望一起，立刻便择地交合，无所顾忌。
　　
　　有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边拚命插她的阴道。妈妈全无心理准备，阴道来不及充分湿润，我就在龟头上抹些口水润滑，免得弄疼我心爱的妻子。
　　
　　「儿子，有人会进来的。」妈妈紧张地小声说道，可我没理会，极度的刺激下，不到十分钟，我们母子俩共同达到性高潮。
　　
　　离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去了。
　　
　　有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。
　　
　　我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后扯掉我们母子身上的衣物。
　　
　　「儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。」妈妈这样刚温柔地抗议了几句，就被我吻住了她嘴，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，玩弄了一会妈妈的双乳后，开始为她口交。
　　
　　刚舔了一会阴蒂，妈妈就湿成一片了，我随即趴到她身上，挺枪直插她的爱巢，板起她的双腿开始使劲搞她的阴户。妈妈紧闭双眼尽情享受着她爱子丈夫的玩弄，她那美丽诱人的双乳悄无声息地随着我阴茎在她阴道的活塞动作在她胸前颤动着，上下摇晃着，可爱至极，我伸出双手任意玩弄揉搓着它们。
　　
　　不一会儿，在妈妈阴道的阵阵颤慄中，我突突地在妈妈的阴道底部射了精。良久，当她起身离开我时，告诉我说：「儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。」
　　
　　我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：「我告诉你爸了，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我的身体都是你的。」
　　
　　我紧紧抱住我的爱母，吻像雨点一样在她脸上身上无数次的落下。我的兴奋之情难以言表。今晚只有让妈妈好好享受我给她带来的无比畅快的性爱，来表达我内心的喜悦和对爱母的感激了。
　　
　　接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受我们母子乱伦性交的乐趣。有时候，我们谎称外出帮短工，选择妈妈身体安全期间，带足干粮，索性在外头过上几天，住在某个山洞里、密林间无人草屋里，尽情享受以前尝试过的野合之趣。
　　
　　在山洞、草屋里住时，我们几天不穿外衣，只要想做，可以随时就地交合。妈妈在这种环境下，总是异常性奋，阴道总是保持湿润，乳房挺立，丰臀高跷。
　　
　　她性高潮的叫床声在洞中不时升起，又久久回荡着，这更加激起我的性慾。每当第一次让她高潮后，阴茎还像钢棒一起坚硬，我就不拔出阴道，一直插得爱母妻子高潮迭起多次后，最后才吝啬地将精液深深射入母亲的阴道深处。
　　
　　而被我搞弄舒服得无以伦比的母亲，此时经常一口含住我那还滴着精液的龟头，在她充满爱恋的目光注视下，用她的香舌将我的粗壮的阴茎仔细舔弄干净后，一遍方才让我休息片刻。
　　
　　有时我还是不能射精时，妈妈总能用细致耐心的用她的红唇为我口交或手捧丰乳挤出乳沟为我乳交。想尽办法让我得到性爱享受。而那乳白的精液也就成了爱母的口中的美餐或是将它涂抹在乳房上，据妈妈说这是一种很好的润肤液呢。
　　
　　听说自己的精液还有如此妙用，当然愿意将它多多施射给我深爱的母亲了。对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑过，实际上他早已酗酒阳萎了，我和母亲定情以前他就早已对性事无心了，难怪母亲那么容易地委身于我，这其中有一份爸爸的功劳呢。
　　
　　现在只有酒精是他最好的朋友，我想我们的外出他一定还很高兴呢，囉唆的妻子和儿子都不在家里烦他，他可以尽情地大醉一场了。就这样在我们母子快乐的乱伦性爱中，日子一天天过去了。
　　
　　在上天神灵的保佑下，母亲的肚子倒安然无事，在儿子精液的滋润下，母亲尽然焕发出青春，我的特製润肤液让母妻皮肤白晰、面色红润；我为她每天无数次的乳房按摩让以前有点松弛乳房高挺了起来、屁股在我们交姌动作的冲击运动下也更加丰润。
　　
　　母妻的阴道更是在我阴茎的抽插刺激下和精液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的阴茎并能把精液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和爱母肛交成了我们调剂性生活的第一选择了。现在和妈妈妻子做爱更加让我销魂了。
　　
　　两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，想多赚点钱回来孝敬我的爱妻母亲。远离家乡刚开始的一段日子里，我度日如年。
　　
　　生活中不曾也不想有母亲以外的女人。从没离开过西南老家的妈妈，竟然经人指点着搭上火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活，慰藉我的生理需要。
　　
　　我们在上海小别胜新婚，又重新过上了激情四溢的夫妻生活。不过，更加小心，每次和母亲做爱时，总是备好安全套，毕尽上海不是家乡，母亲的身体是第一位的。搞大肚子来回总是不方便。这样的日子过了一年后，每次和爱母短暂的相聚后是更长久的期待。
　　
　　母亲来泸的几天里，我请假和母亲相伴在一起，一天到晚的做爱，我那善良美丽的爱母因长途的奔劳加上和爱子日以继夜的性交，时时体力不支，我看在眼中急在心头。便不让她再上海来探望我，以便在家里保养身体，为我探亲做准备。
　　
　　正当我准备去家乡和我那爱母团圆之时。家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈虽然并不多么悲伤但多少有些茫然若失。不过，这也等于是宣告我们在的老家从此无所牵挂了。
　　
　　办完父亲的后事后，妈妈正式搬来上海与我同住，像对新婚夫妻那样，相亲相爱，相互照料。少了长途奔波后，爱人母亲的身体又恢复了往日的健康，性事上也有了更多的需求。而我也很高兴爱母的日夜相伴。
　　
　　慢慢地沾染了大都市繁华风气的她，在性事上也变得大胆起来，从以前的半推半就，如今到主动接受性慾日益旺盛的我。我们一同在家时，我会随时随地对她发起的热吻、乳房爱抚，和多种体位的性交要求。有时我随性而起，掀起她裙子，抱住雪白的丰臀就干的粗鲁作风也能让爱母笑纳了。
　　
　　在她无月经的日子里每天起码要与我性交三、四次。安全套自然就不用再带了，妈妈说它影响我们性交的快感。我当然乐于服从母爱的美意了。
　　
　　在我们没有採取安全措施同居三月后，妈妈有一天羞涩的告诉我，她的当月的月经没来。然后，在我俩焦急的等待中，当她再次告诉我，三十六岁的她已经被确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。尤其是知道母亲肚里怀上了她亲儿子种的种后，我感到非常自豪。
　　
　　看着妈妈腹里带着我的孩子一天天长大，母亲脸上挂上了怀孕妇女所特有的幸福光芒。初为人父的喜悦也让我快乐无比。当然爱母怀孕后，我们的性爱次数有所降低，为爱母腹中宝宝的安全着想，母亲尽量让我用背交、口交、乳交甚至肛交的方式来满足我们彼此间对性慾的需要。
　　
　　爱母在非常时期还对我如此疼爱，让我深感幸福和责任。我也尽力照顾好怀孕的爱人母亲，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来我们正常的夫妻性生活。
　　
　　终于在九个月后，我们有了一个健康可爱的大女儿。有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾自信的喜悦，她说希望能为我生一个儿子，好让王家有后。
　　
　　此后的性事中，爱母想尽办法让我的精液射在她的阴道中，并且一滴不漏。在母亲的坚持不懈的努力下，当女儿一岁半时，我们的儿子又出世了。
　　
　　此后，由于我在事业上的突出业绩，公司派我到新西兰去出差。凭着这些年来手上攒的钱，和外国关係，我成功申请成为了新西兰公民，接来爱母和儿女，我们一家定居在了风景秀丽、生活富庶的新西兰。
　　
　　身在国外，我和妈妈成了真正的夫妻，当地没有任何人怀疑我们真实身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡后，就是我们一对母子爱人的性爱快乐时光。
　　
　　和母亲善解人意的性交是我们母子夫妻每晚必做的功课，因为妈妈深知我对她的身体的爱恋和痴迷，虽然又育两子，但已近不惑之年的她依然拥有良好的身材和正常的性慾。
　　
　　和爱母每晚完美的性交是我恢复体力、忘掉烦恼、增强我们这对天造之和母子爱人间感情的最好娱乐方式。如今，和我共度夫妻生活数年后的爱人妈妈，对我更加地温柔体贴、善解人意，让我爱怜万般，幸福无比。
　　
　　每晚当我想要她身体而褪下她的睡衣时，她胸前粉红乳头已傲然翘立，雪白丰臀中的阴肉中早已蜜水潺潺，大小唇门早已为我大开，直等着我－－她爱儿的爱宠。
　　
　　当然我也不会辜负我爱母的美意，不弄到我们母子双双高潮，我决不收缩起阴茎去睡觉。每晚，我们一起洗过澡后，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，赤身而卧，相互爱抚过后。
　　
　　一次又一次地，做着那我们两人永做不厌的性爱美事。在我爱母高吭的叫床声数次响过，而我也将爱液深深射入她的子宫后。我们这宽大舒适的卧室才会恢复短暂的平静。
　　
　　（全文完）

 奸母

　　1976年我出生在一个幸福的家庭里，在我这一辈中只有我一个男孩，所以倍受宠爱，我爸爸是个铁路工程师，妈妈是个护士，我出生时妈妈刚刚二十岁。
　　
　　时光飞逝，转眼间到1992年了，我十六岁上了高中一年级。也许是从小就受到家里人的宠爱，我懂事很晚，到了高中我才开始向往男女间的事情。对女人的身体产生了浓厚的兴趣，开始逛录像厅和租一些淫秽的书刊，偷偷的翻看。
　　
　　我暗恋上了我班上的漂亮女生，她对我也好像有些好感，虽然我们经常在一起，却连手都没有拉过，一天夜里，我梦到和她一起赤裸着身体，做着那件事，最后全身一阵酥痒，惊醒过来，才发现内裤湿漉漉粘粘的，我知道这是生理书所写的梦遗，但那种从没有过的快感，真是太舒服了。
　　
　　我学会了手淫，但手淫后的那种孤独和寂寞、罪恶感，使我感到很不舒服，只有在实在忍不住时，才会那样做，可是对女性身体的渴望，又让不断的找来各种淫书，来给自己的自慰增添色彩。
　　
　　一天，我在书摊买来一本描写母子乱伦的小说，当看到那对母子淫乱的情节时，我再也忍不住把手伸进内裤里，握住坚挺的鸡巴自慰起来。
　　
　　晚上，妈妈冲完凉出来，我还想着书里面所描写的母子淫乱的情节，呆呆地看着妈妈浴后娇美的脸蛋儿，和包裹在睡裙下苗条的身体，幻想着和妈妈躺在床上的情景。
　　
　　妈妈虽然36岁了，但因为在医院药房发药，工作清闲而又保养得好，就像只有30岁左右，有着苏州美女特有的细腻白嫩的肌肤，娇小玲珑的体态，「看什么呢？还不快去写作业。」妈妈被看得有点不好意思了，脸蛋儿飞起两酡醉人的红晕。
　　
　　「妈妈你好漂亮哟，要是和我一起出去，别人准以为你是我姐姐呢。」我惊醒过来，努力用开玩笑的口气说道。
　　
　　「傻小子，和妈妈说这些疯话，快去写作业。」由于爸爸总出差，家中大部分时间只有我们母子，所以我和妈妈说话很随便，但这样的话，我还第一次对妈妈说。妈妈也许从我眼中看出了不同往常的情感，有些害羞拉紧了衣襟，「快去学习吧，不要在这里瞎胡闹了。」
　　
　　躺在床上，我回忆着书上所描写的母子淫乱，想着妈妈娇艳动人的脸蛋，幻想着和妈妈躺在床上，痛快地射出浓浓的精液。从此以后，我对班上女生再也没任何兴趣了。只是每天幻想着和妈妈在一起。
　　
　　没想到机会很快就来到我身边。这天，妈妈在家里举行了同学会，她的好几位朋友来到家中，见到我时，我努力做出一个乖顺的样子，都赞叹妈妈竟然有我这样一个英俊高大的儿子，羡慕妈妈的好运气，有一位好老公，儿子又这么懂事。最后她们都有些喝得醉了，没办法只让她们都睡在家里了。
　　
　　我和妈妈只好挤到我的单人床上，开始时我和妈妈是脚对脚睡的，但我却怎么能睡的着，听到她们都睡熟了，我悄悄挤到妈妈的身后，轻轻搂住妈妈柔软的身体，妈妈在睡梦中向我怀里挪动了一下，柔软的屁股恰好紧紧贴在我勃起的鸡巴上。
　　
　　搂着我日思夜想的妈妈，闻着她身体散发出的迷人的香气，我的鸡巴涨得发痛，忍不住隔着衣服轻轻抚摸妈妈丰润的身体，最后竟失去理智撩起了妈妈的睡裙，抚摸她丰满柔软的屁股。我把鸡巴顶在妈妈的屁股上磨擦着，一不小心竟滑进妈妈的腿缝间，直接顶到了她热哄哄软软的阴部上。
　　
　　妈妈柔软的身体一下子变得僵硬，呼吸也停止了，绷紧的双腿紧紧夹着我的鸡巴，我的手还握着妈妈沉甸甸的乳房，吓得我心脏都停止了跳动了。妈妈默不作声向前移动身体，嫩嫩光滑的肌肤给我的鸡巴带来极度的快感，我忍不住向前一插，还顶在她的阴部上。
　　
　　我失去理智了，握紧妈妈的乳房，下体紧紧贴在妈妈的屁股上，快速抽动鸡巴，妈妈扭动着丰满的屁股，想摆脱我，却给我带来了更大的刺激，背部一阵酸麻，我把大量的精液射在妈妈的腿间。妈妈一下停住了挣扎，任我跳动抽搐的鸡巴在她的腿间喷射着精液。
　　
　　到我平静下来，妈妈轻轻推开我握着她乳房的手，悄悄去了卫生间，回来时又和我脚对脚睡下了。早上醒来，她的朋友都已经走了，我担心地看着妈妈的脸色，发现妈妈和往常一样，就像昨晚没发生任何事一样，我几乎怀疑我是在梦中，但我看到洗衣机脏衣服中，妈妈那条涂满乳白色粘液的内裤，知道昨晚我确实和妈妈做了那件事。
　　
　　我小心翼翼地和妈妈相处着，但妈妈的表现却让我迷惑不解，和从前一点没有改变，渐渐我也淡忘了那夜的事情，但对妈妈身体渴望，却随着时间的推移，却越来越强烈。
　　
　　本来学习成绩在班级前几名的我，期中考试时，竟然倒退到了二十名以外，这是我从未有过的最坏成绩，爸爸大发雷霆，我也想努力学习，可是我就是做不到，每天脑海中总是浮现妈妈那娇好的脸蛋儿，甜甜的笑容以及那丰满的身体。
　　
　　到期末时，我的成绩又倒退了十几名。爸爸和妈妈每天督促我学习，妈妈的目光中出现了焦虑，脾气也愈来愈坏，我痛苦得几乎要发疯了。暑假开始了，父母为了找了好几班补习功课，这天，到考试时，我还是倒退了……
　　
　　妈妈终于忍不住对我发脾气了，我对自己绝望了，「妈妈，我也很想学习，但我就是静不心来……」我哭泣着对妈妈喊道，妈妈一下子怔住了……我转身跑回自己的房间。
　　
　　晚饭后，妈妈呆坐在客厅里，「妈妈，对不起，我不应该对您发脾气，我会好好学习的。」
　　
　　「噢，你也不小，是应该懂事了。」妈妈漫声回答我。虽然妈妈的脸色有些苍白，但看上去还是那么秀美，优美修长的颈，白嫩的肌肤，使我刚刚下定的决心，又变成了泡影。
　　
　　「随便你吧，能学什么样就学什么样吧。」妈妈站起来，慢慢走回她和爸爸的房间。
　　
　　躺在床上，我翻出那本让我变得颓废的小说，愤恨地撕扯，但撕到一半，忍不住又翻看了几页，对妈妈身体的渴望，压倒了一切理智，冲到妈妈房间门口，想妈妈对我的宠爱，我又胆怯了。回到自己房间里，拿起书本温习功课，但脑海中总出现那对母子淫乱的情景。
　　
　　这样下去，我真的会疯的，我再一次来妈妈的房间外，轻轻推开房间的门，看到妈妈背对躺在床上，那优美的曲线，那怕只躺一会儿也好，我悄悄来到妈妈的床边，妈妈似乎睡熟了，我躺到她的身后，就像那晚一样。
　　
　　过了一会儿，我伸出颤抖的手，轻轻抚摸妈妈柔软的身体，妈妈的身体抖动了一下，我不顾一切的抱紧了她，「妈妈，我太爱你了，我知道这样不对，可是我就是忘不了你，我受不了，我要疯了。」妈妈默默地躺着。
　　
　　我把手伸入妈妈的怀里，抚摸着妈妈滑腻饱满的乳房，柔软的身体一下子绷紧了，我疯狂地脱下自己的内裤，又褪下妈妈的小内裤，挺着涨痛的鸡巴在妈妈的腿间乱顶乱撞，妈妈向前蜷起身子，双腿略略分开，我的鸡巴滑入一个温暖湿润的肉腔内，几乎抽动不到十几秒钟，我就呻吟着射在妈妈的阴道里。
　　
　　我没抽鸡巴，还持续抽送着鸡巴，又是很快喷射出第二次，妈妈向前挺身，我疲软的鸡巴滑出妈妈的体外，妈妈拉起薄被，盖住自己裸露的屁股。我烦躁不安的情绪一下风消云散了，偎在妈妈的怀里，马上就进入了甜甜的睡梦中。
　　
　　早晨醒来时，妈妈已经不在我身边，当看到鸡巴上的白色污垢，我才知道昨晚确实和妈妈做了那件事，心惊胆战地溜回到自己的房间，穿好衣服出来，见妈妈仍像以往一样，没有任何改变，神态也和往常一样正常，才放下心来。
　　
　　晚上，我再来妈妈房间时，门已经在里面反锁上了，我只好沮丧地回到自己的房间。由于我的性欲得到了稍稍的缓解，学习成绩也很快跟上来了。我几乎每天都要去推妈妈的门，但都没有如意，我就要放弃了。
　　
　　但是在半个月后的一天，妈妈在洗浴后，穿着一件薄薄的睡裙，出现在我的面前，那胸前跳动着的硕乳，白嫩的小腿，真是让我垂涎如滴，晚上再来妈妈的房间时，果然房门没有反锁上。
　　
　　当我躺到妈妈的身后时，妈妈假装睡熟了，几乎是上一次的翻版，前后没到两分钟，我就结束了，但这次妈妈没有让我睡在她身边，轻轻推开我，我想赖在她身上的企图被她识破了，妈妈的动作虽然轻但却有着不容反抗的坚决，我只好回到自己的房间，不由得悔恨交加。
　　
　　虽和妈妈前后共做了四次，可我却从没看清妈妈的身体，也没体味出那不同寻常的快感，只不过是把积蓄已久的热情发泄出罢了。我暗暗下定决心，下一次一定要看清妈妈的身体，也要慢慢体味那种欲仙如死的快感，可是到了当我再一次得到妈妈的恩赐时，又手忙脚乱的、不知所措地射了，然后被妈妈赶出她的房间。
　　
　　高二时，我的学习成绩追赶到了班级的前几名，父母显得非常高兴，当爸爸夸奖我时，妈妈的脸蛋儿有些发红，我也非常高兴，我没有辜负妈妈对我期望。好不容易等到爸爸出差，妈妈从我望着她的目光中，读出了我的渴望，脸红红把自己洗干净，早早地就睡了。
　　
　　我按奈着强烈的渴望，在自己的房间先自慰了一次，才来到妈妈的房间里。轻轻推开门，妈妈仍和以前一样，背对着房门侧卧着，我并没有像从前那样一下就直接爬上床，先是尽情欣赏妈妈优美的背影，才慢慢来到妈妈的身后。虽然和妈妈做爱已经半年多了，我还从没这样仔细观看过妈妈的身体呢。
　　
　　我轻轻亲吻着妈妈白晰的颈，小巧的耳垂，瘦削的肩，抚摸她细腻温软的肌肤，慢慢脱去她的睡裙，妈妈从我的动作中，好像也觉察出不同从前，娇小的身子也轻轻颤抖着。
　　
　　我搬过妈妈的脸，亲吻她紧闭温润湿濡的双唇，贪婪地爱抚着丰满的乳房，捻揉两颗软软的乳头，渐渐妈妈的呼吸急促起来，我趴到妈妈的身上，勃起的鸡巴顶在她湿热的阴部，当我的坚挺深深犁进出生之地，妈妈轻轻嗯了一声，两颗清亮的泪珠儿，从粉红的脸庞悄然滑落。
　　
　　我含着妈妈渐渐变硬的乳头，腰部的动作也由慢渐快，妈妈发出细细低低的喘息，湿润温暖的腔肉紧紧包裹着我的鸡巴，双臂也不由自主地搂住了我的腰。
　　
　　当我姿意在出生通道做着最后的冲刺时，妈妈的身体也绷紧了，阴部向上挺起，随着我奋力一击，一股热流喷射入妈妈的体内，我们的下体紧紧贴在一起，无力地跌落到床上，妈妈长长叹息一声，火热的气息喷到我的耳边，弄得我好痒痒的。
　　
　　我捧起妈妈汗湿的脸蛋儿，亲吻她软软的双唇，并把舌头挤入妈妈的小嘴儿里，妈妈放开齿关，和我甜蜜地深吻在一处，我津津有味地品尝着妈妈唾液，深深插在妈妈体内的鸡巴，被她痉挛的嫩肉紧紧吸住了，再度昂然勃起。我和妈妈紧紧在搂抱着对方，下体紧密地连结在一起，我再一次享受了那令人晕眩的快感，和甜蜜的醉人的情爱。
　　
　　早上醒来，我感到生活是如此的美好，好像一切都变得更加美好，让人心动，我来到正在做早饭妈妈的身后，轻轻环住纤细的腰，「妈妈，这真好……」妈妈轻轻拉开我的手臂，转过身正对着我，俊俏的脸蛋儿，带着一抹醉人的红霞，躲避着我的目光，走出了厨房。
　　
　　当我们坐到餐桌边准备吃早点时，妈妈又恢复了往常的神情，我走过去要亲吻她诱人的红唇时，她用目光阻止了我，那目光中有着不容轻辱的坚决，我胆怯地缩了回来，妈妈的目光中露出一丝赞许，略带一点娇羞，「吃饭吧，不然会迟到了。」
　　
　　晚上我再次来到妈妈的房间时，不出我的所料门又反锁上了。我敲了敲门，「妈妈明天是我的生日，你给我准备什么礼物了？能不能让我看看。」我不死心地问道。
　　
　　「有什么事，明天再说吧。」妈妈在屋子里回答道。
　　
　　晚上，我回到家中，只见我的床上摆着一双我朝父母要了很久的运动鞋，心中大失所望，吃饭时，我和妈咪都喝了些葡萄酒，我望着妈妈绯红的脸蛋儿，「妈妈，今天是我的生日。」我再一次提醒她。
　　
　　「不是给你运动鞋了吗？那可是你要了很久的呀。」妈妈装作听不懂我要什么，将目光转向一边，转移到别的话题上。
　　
　　我悄悄来到妈咪的房间外，惊喜地发现房门应手而开，妈咪裸露着的胴体在淡淡的月光下，妈咪的身体散发出牛奶般的光泽，我来到妈咪的身前，捧起她娇滑的脸蛋儿，妈咪的手臂环上我的脖子，和我甜蜜蜜地吻在一处。
　　
　　我欣喜若狂地亲吻着妈咪迷人的肉体，最后来到我的出生之地，分开她浓密的阴毛，将舌尖顶入她湿润温暖的肉腔里吮吸、舔弄、抽动……
　　
　　妈咪不安地扭动着身子，小嘴儿里吐出细细的呻吟，略带酸味的粘滑的液体流入我的嘴里，我跪到妈妈的双腿中间，把粗大的鸡巴顶着妈咪毛茸茸的阴部，连顶几下都没插入进去。
　　
　　「妈咪……」我不禁着急地叫道。虽然以前和妈咪做过，但都是妈妈挪动身子凑到我的鸡巴上，到我自己主动，竟然找不到洞口。
　　
　　「嗯」妈咪显然也被我撞痛了，抬高双腿，一只温暖滑腻的小手轻轻握住了我的鸡巴，先用我的龟头在她的阴部上摩擦了几下，才对准湿湿的阴道口。
　　
　　我借着妈咪淫液的润滑，轻易地滑进十七年前出生的通道。妈咪幽幽地叹息一声，一只手搂住我的腰，一只手把我的头按在她的乳房上……随着我抽动节奏愈来愈快，妈咪也发出我熟悉的低低细细的呻吟和呜咽。
　　
　　「妈咪呀，这样真好……真带劲……好妈咪！」妈咪的呼吸也越来越急促，双臂也紧紧搂着我的腰，用力把我拉向她的身体。
　　
　　「噢……」妈咪突然轻轻叫了一声，湿热的下体紧紧贴在我的阴部，嫩嫩的湿肉紧紧吸住我的鸡巴，一阵阵的痉挛抽搐。
　　
　　「我射啊……」我忍不住叫着在妈咪的体内喷射出浓浓的精液。
　　
　　我趴在妈妈柔软的胴体上，急促在喘息着，妈妈无力地推着我，当我们的目光相对时，妈咪羞怯娇媚地瞟了一眼，「你好重。」
　　
　　我醒悟过来，恋恋不舍地拔出鸡巴，躺倒在妈咪的身边。我撩开妈咪汗湿的贴在额头的几绺发丝，吻上她娇喘吁吁的小嘴儿，妈咪柔顺地吐出滑嫩的小舌头让我咂吮，还主动地吮舔我的舌尖……
　　
　　我拉她的小手握着粘湿的鸡巴，揉搓她肥硕的乳房，「太美了，妈咪我好爱你。」当我舔她小手心时，妈咪怕痒地想缩回去，看着妈咪羞怯娇媚的小女孩神情，我再度趴到妈咪的身上。妈妈马上高举起双腿，握着我的鸡巴，把我引导进她的体内。
　　
　　在我持续不断的奸淫下，妈咪也连续不断地达到兴奋的顶点，阴部分泌了液体也由初始时的粘液变得淡薄，当我第五次射在妈咪的体内时，妈咪承受不住强烈快感的冲击，竟晕厥过去。
　　
　　我喘息着看到妈咪的阴部和我的鸡巴都是粘粘的乳白色分泌物，轻轻爱抚亲吻妈咪身子上的每一处，妈咪醒转过来，感到我在和她下面的小嘴儿接吻，不禁又羞又急，「嗯、脏呀。」
　　
　　「不脏啊，我就是从这里出生的，我喜欢妈咪的味道。」受到妈咪阴部成熟女性气味的刺激，我的鸡巴又昂然勃起，拉过的妈咪的小手放到鸡巴上。
　　
　　「噢……」妈妈低低惊叫了一声。看到妈咪有些红肿的大阴唇，缓缓流出我射入精液的粉红色的肉眼儿，欲火更加高涨。
　　
　　但看到妈咪汗湿的身子，娇柔无力地平躺在床上，「妈咪，你太累了，我们睡吧。」
　　
　　妈咪的脸蛋儿在朦胧的月光下都能看出红通通的了，眼睛中涌现一些亮晶晶的东西，显然是被我的关爱所感动了。竟挣扎着翻身将头埋在我胯下。
　　
　　用小手捧起我的鸡巴，慢慢张开小嘴儿，含住我硕大的龟头，轻舔细吮起来。和性交完全不同的感受的，温润的小嘴儿、湿滑灵活的舌头，强有力的吸吮，使我很快泄在妈咪的小嘴儿里，我看到妈咪竟然津津有味地吃了下去，见我瞪大眼睛看着她，羞赧地把头转向另一边。
　　
　　我搬过她的脸，亲吻她甜蜜的小嘴儿，口腔中散发出淡淡的桦树汁的精液味。太过疲劳了，我和妈咪很快就进入了睡梦中。
　　
　　从那天以后，妈妈把半月一次改成了一星期一次了，而且每次只能射三回，月经来潮时，就用她的小手和小嘴儿满足我，和从前想比我很知足，但在白天严格禁止我对她做任何亲热的举动。
　　
　　爸爸还是不定期的出差，他并没看出来我和妈妈之间发生的事情，这得归功于妈妈对我的训练，因为我在白天不能对妈妈做出任何轻浮的亲热。爸爸这次在家里待的时间很长，这天，我实在按奈不住自己的欲望，悄悄来到父母房间外从门缝向里张望。
　　
　　「对，用力吸，宝宝真乖……乖女儿，真好啊！」是爸爸的声音。里面爸爸背对着我，妈妈的脸埋在他的胯间，发出啾啾的吮吸声。
　　
　　过了一会儿，爸爸把妈妈来放在床上，「宝宝，小女儿爸爸来了！」爸爸跪在妈妈的双腿，慢慢趴了上去。
　　
　　「嗯，小爸爸……噢」妈妈叫了一声，从我的角度可清楚地看到父母交合的部位，爸爸粗大壮硕的鸡巴深深插在我曾经插入的腔孔里抽动着。
　　
　　看到这情景，听着父母的淫声浪语，我掏出鸡巴撸动起来，妈妈似乎发觉到什么，睁开紧闭的眼睛，恰好看到我站在门口手淫，「啊！」妈妈紧张得叫出声来。
　　
　　「哈哈，舒服吧，没想到宝宝越老越骚了。」爸爸得意地说道。
　　
　　妈妈把爸爸的头按在自己的奶子上，用目光示意我走开。我装作没看到，把目光从她的脸上转移到他们紧紧连结在一起的部位。也许是紧张也许是有我在一边观看，妈妈很快在爸爸的插弄下，连续几次达到高潮，随着鸡巴的抽动，妈妈的乳白色的分泌物像泉涌似的把床单打湿了一大片。
　　
　　「啊……操死你这……骚宝宝……爸爸要射了……啊！」爸爸嘶吼着，在妈妈的身上做着最后冲刺，壮硕的屁股突然停住了，抽搐着……我知道爸爸射精了，连忙闪到一边。
　　
　　「宝宝今天可真热情，真带劲，我去洗洗。」
　　
　　「不要！」房间里妈妈的叫声，「怎么，这么粘粘怎么睡呀。」
　　
　　「我给你舔干净。」我明白妈妈怕的是爸爸出来发现我。
　　
　　「你不是最不喜欢精液的味道吗？今天怎么啦？」爸爸狐疑在问。
　　
　　「人家想嘛，再说你今天太棒了，女儿奖赏你一下。」
　　
　　「呵呵，那太好了，乖宝宝好好给爹地舔干净啊。」
　　
　　房间里传来吸吮棒棒冰的声音，我心中涌现一股暖流，妈妈每次口交都喝下我的精液，却从不为爸爸吃精，证明她心里还是爱我的。又传来亲嘴声，「我去洗一下，你先睡吧。」妈妈说。
　　
　　「嗯，是有点累了，你也早点休息吧。」嘿嘿，看来男人都有些乱伦的想法，爸爸和妈咪性交时，竟然叫妈咪为女儿，妈咪还叫他爸爸呢。
　　
　　我悄悄回到自己的房间，等听到妈妈打开卫生间，我连忙跟了进去。妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见我进来，一下惊呆了，晕红的脸蛋，雪白乳房上淡淡的吻痕，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线，都使我失去了理智。
　　
　　我扶持她站起来，搬过她丰满的大屁股，借着爸爸精液的润滑，一下子把涨痛的鸡巴狠狠插进妈妈的阴道里。很快我和妈妈几乎同时达到了兴奋的顶点，妈妈还没尿完的小便奔涌而出，把我们的下体弄得湿淋淋的，我扶着全身发软的妈妈坐到马桶上，粘湿的龟头顶到她唇边，「象给爸爸舔那样舔干净。」
　　
　　妈妈羞怯地张开红唇，让我在她温暖的小嘴里又发射了一回，把爸爸的精液、她自己的尿液和我的精液舔干净，我才满足地回到自己房间。
　　
　　妈妈似乎也从这种紧张刺激的交欢中得到了极大的满足，因为他们每次做爱时，我都能看到他们的房间打开一要细缝。而且每每和爸爸交欢后，当我在卫生间奸淫妈妈时，妈妈都会很快达到高潮，我一想到爸爸刚刚在妈妈体内射精，也会特别兴奋。
　　
　　爸爸明早要出差，早上三点的火车，在我的注视下，妈妈和爸爸激烈地做爱，我克制着手淫的强烈冲动，刚听到接爸爸汽车驶走，就冲进妈妈的房间，钻进还留有爸爸体温的被窝。
　　
　　我拉开台灯，第一次清楚地看到妈妈的裸体，妈妈仍然象刚和我性交时那样羞怯，当我扒开妈妈肥厚的阴唇，才发现那里避孕套堵着，阴道中饱含着爸爸射进去精液。
　　
　　妈妈知道我喜欢和爸爸分享她的感觉，爱清洁的妈妈才没有洗去爸爸的体液，我兴奋地把鸡巴插进去，「宝宝好乖，我和爸爸一起让我们宝宝快乐，妈咪我们这样多好啊！」
　　
　　我学着爸爸的语气说着，妈妈的娇艳的脸蛋儿红的发烫，和我深深吻在一处，香甜地咽下我吐入她嘴中的津液。很快我在妈妈体内发射了第一回。
　　
　　「宝宝，舔小情人的鸡巴，上面有爸爸的精液呢，就像给我和爸爸一起舔一样吧。」我喃喃说把疲软的鸡巴塞进妈妈的嘴里。
　　
　　我捧着妈妈的头，像性交一样抽插着她的小嘴，妈妈尽可能张大小嘴，让我深入她的喉咙，「啊，宝宝……噢……宝宝啊！乖女儿啊！啊！」我射出的精液被妈妈津津有味地吃了下去。我不断变换着角色，一会儿叫她妈咪，一会儿像爸爸叫她宝宝或女儿，妈妈显得异常的敏感和兴奋，连续不断地达到快感的顶点。
　　
　　我舔吮妈妈多毛的阴户，将爸爸和我的精液涂抹在她的肛门上，用手指轻轻抽弄，「宝宝妈妈，这里没有被爸爸弄过吧，儿子今天要插你的屁眼了，这里可是我一个人的，不要让爸爸插呀。」妈妈尽量放松肛门，让我深深插入她的直肠里……
　　
　　妈妈不答话，默默地任我摆弄她丰润成熟的肉体，只不过在高潮时才发出我熟悉的低低细细的呻吟，我则像刚得到新奇玩具的小孩子，尽情地玩着儿……
　　
　　早上醒来，妈妈已不在我身边，房间内充满了男女分泌物的气味，让我性欲冲动起来，「宝宝，你在哪？」我叫喊着。妈妈板着脸出现在门口，一看到我勃起的鸡巴，俊俏的脸蛋一下子变得绯红，「快起来吧，早饭已经做好了。」
　　
　　我下床来到她身边，拥着她柔软的身子，「宝宝，我要嘛……」妈妈的脸一下子变得苍白，轻轻推开我「儿子快去吃早点吧。」语气中含有不可妥协的拒绝。我沮丧地走出房间，等我吃完早饭，妈妈已经把房间打扫得很干净了。
　　
　　午后，妈妈小睡时，我按奈不住冲动，来到她的床上，掏出鸡巴顶在她的唇边，妈妈清醒过来，又羞又怒地瞪着我。「宝宝，我涨得好难受，快来吧！我要嘛……」妈妈幽怨地眼神几乎让我放弃了，但一想到昨晚妈妈那淫浪的俏模样，我硬起心肠把鸡巴塞入她的小嘴儿里。
　　
　　妈妈 的脸更红了，闭上双眸，温顺地舔吮我的鸡巴，「宝宝好乖，好妈妈，你真好……」我把手伸入妈妈的阴部爱抚起来。我和妈妈做足了一下午，才满足地射在妈妈的小嘴里，这是我唯一一次和妈妈在白天做爱，从那以后，妈妈再也不准我白天碰她了。
　　
　　在晚上的妈妈更加开放，我更喜欢看她娇羞妩媚的神情，经常在她和爸爸性交后，从她的阴道中接取精液掺上她的淫汁和我的精液，让妈妈慢慢喝下去，或在性交时说一些让她感到羞耻的话。比如被父子俩轮奸感觉怎么样，自己的淫蜜的味道好吗等等，妈妈照例不回答我，只是在高潮时，才发出细细低低的呻吟。
　　
　　这种生活一直持续到我上大学，到大学不到一个月就收到了妈咪的信。
　　
　　我略去不必要的问候，信是这样写的……
　　
　　亲爱的儿子小坚：
　　
　　我们之间发生的事是不对的，我不是个好妈妈，在你来说不过是青春期的错误，可我实在不应该那样做，那晚你要求我时，我就应该拒绝你，可看到你那痛苦的样子 ，我的心软了，我真后悔。
　　
　　我是个医生，却不能正确处理好你青春期的问题，还发生了这种羞耻的事，请你原谅，最近我看了很多书，明白了男孩子在青春期时都会有这种冲动，过了这段时间，等谈恋爱了，就会好了，你也不要背上思想袍袱，要好好学习，既然已经发生了，我们就要正确面对它，尽可能克制自己，不要再发生了……
　　
　　最后妈妈写到：
　　
　　如果你实在太想妈妈了，我不会太痛苦的。看后烧掉，不要回信。
　　
　　我理解了妈咪的良苦用心和对我深深的爱意，现在我也参加了工作，结婚并且有了自己的女儿，偶尔回家时，只要我要求，妈咪就会敞开身体满足我。和妻子相比，与妈妈的性交充满了家人间的温馨和甜蜜，妈妈在我的胯下婉转承欢，如泣如诉、低低细细的呻吟，羞愧耻辱的表情和乱伦的刺激，强烈激起我疯狂的欲望。看到女儿漂亮的娃娃脸，想着她长大后，能和妻子一起玩弄天使般的女儿 ，我的心中暗暗地盼望着那一天的到来。

「全文完」

 情孽

    （一）

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。

    妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

    「妈妈，希望我们永远都不要分开……」我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。

    可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，「别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足……」

    「……不……不……我永远也不要和妈妈分开，永远……」舌头渐渐有些大了。

    赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。「今天是怎么了，尽在这胡说八道。」妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

    我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。

    走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。

    胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了……

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的肉体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。

    脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。

    除了三角裤和乳罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

    身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌肉，富有光泽和弹性手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

    略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢？

    我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈「大」字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。

    固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一根布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的肉体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。

    再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。

    我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又粗。

    「……唔……」妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。

    锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧！

    我的手指移到隆起的阴户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。「…呃…」妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈乳峰上，嘴唇凑到她耳边：「妈妈，是我！别怕，没有其他人……」妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。

    但这是徒劳的举动，「妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你……你根本想像不到我有多么爱你……」

    妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。

    尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。「妈妈，别生气，别动！我不想这样的，可我忍不住……你的身体对我是那么的诱惑……妈妈，我受不了这种诱惑，你……就成全儿子一次吧……就一次……」

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。

    妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。

    可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。

    想就这么取得妈妈的配合是根本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后……

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。

    妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。

    啊，妈妈的乳房！那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。

    白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了我的面前。

    这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十八岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。

    我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

    如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：

    「啊！妈妈的乳房真美……」我忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求妈妈的同意。

    这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

    真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

    此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈乳房的爱抚。

    我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

    舌头裹着乳头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

    妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧？

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手却顺着小腹再次摸到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，阴道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。

    不一会就妈妈有淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。

    我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

    妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个阴部完全暴露出来，阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。

    这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

    我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来。

    妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我十八年来到世界上的通道。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。

    从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    「……嗯……」妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激乳房的话，妈妈不会那么快就进入状态。

    淫水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用鸡巴将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人……

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。

    尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。

    妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。

    妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。

    我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的鸡巴顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的龟头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。

    妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把鸡巴对准她湿漉漉的阴道口插去。

    当我鸡巴硕大圆润光滑的龟头顶触在妈妈的阴道口时，妈妈又挣扎了一下。

    「妈妈，我要插进去了……」妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    我鸡巴的龟头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的阴道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快……妈妈的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。

    「哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。」我动情地对妈妈说。

    妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。

    妈妈的阴道紧紧凑凑的，我的鸡巴慢慢地往里插着，妈妈真是个天生美艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。

    妈妈的阴道包裹、套撸着我的鸡巴，当我的鸡巴全部插进她的阴道里，龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉时，随着我硬梆梆、粗、大、长的鸡巴强有力的插入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我鸡巴的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力抽插着鸡巴，粗大的、硬梆梆的鸡巴在妈妈的阴道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的阴的道里突然插进去一根年轻的鸡巴，而且涨得满满的，在我还没有抽插几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，阴道深处流泻出更多的淫液。

    妈妈的阴道壁收缩着，夹迫着我的鸡巴，我每抽插下一次鸡巴，妈妈就快意的哼叫一声。

    「……嗯……」妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

    每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的阴道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。

    这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强奸着自己，鸡巴在曾经降生的通道里左冲右突。

    「哦！妈妈，这感觉…真美……」粗长、硬梆梆的鸡巴将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛。淫荡的姿势令我鸡巴插得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让妈妈尽情享受到性爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

    我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，把妈妈那条自由的腿扛在我的肩上，身子用力向下压去，用力抽插鸡巴，每一下龟头顶触在她阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上，每抽插几下，我还要停下来，把鸡巴深深地埋进她的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴的抽插和如此销魂的性交技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。

    妈妈的小腿一下一下敲打着的肩膀，小巧纤柔的脚不时敲在我的脸上。

    和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。

    那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。

    妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    妈妈的一条腿腿被缚在床栏上，另一条腿扛在我的肩上，我快速有力、九浅一深地抽插着鸡巴，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    妈妈随着我鸡巴猛烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的鸡巴。

    我的鸡巴从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。

    妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我鸡巴。

    「妈妈……亲爱的妈妈……我要射精了……射精了……啊……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊……」

    妈妈的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的鸡巴，这时仿佛从妈妈的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的鸡巴的龟头。

    这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间我感到鸡巴龟头酥麻难耐，鸡巴用力向妈妈的阴道深处插去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向鸡巴，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的阴道深处。

    我的鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

    我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

    我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的鸡巴依然插在妈妈的阴道里不时撅动一下。

    妈妈的阴道也拼命夹裹着我的鸡巴，是那么有力，套裹得我的鸡巴的根部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将我们的裸体彼此紧紧粘在一起……

    我摸索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。

    发泄完欲火的鸡巴渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的阴道。

    混合着的淫水精液也随着鸡巴的退出被挤出了阴道，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。

    鸡巴刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的赤裸的身体。

    随后用力一巴掌煽来，重重地打在我的脸上。

    我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸「哇！」的一声伏在床上哭了起来。

    不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，浑圆的肩剧烈抖动着……

    一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了！

    过了好半天，我才醒过神来，伏在床上把趴在床上光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。

    认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的肉体了。

    我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续……

    把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话根本不可能。

    妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。

    我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

    越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母性安慰我的迷茫。

    「妈妈，我爱你……」我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱……

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。

    我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。

    妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。

    也许因为经历了刚刚的被儿子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切……

    把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的鸡巴却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。

    我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。

    我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。

    妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，我刚刚射进妈妈阴道里的精液流溢出，妈妈的阴道被精液和淫液弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈的阴道把我的手指紧紧夹住。妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的鸡巴直顶在妈妈已经湿呼呼的阴道口上。

    「不……嗯……不……快不这样了，无忌，小混蛋……啊……啊……」妈妈推着我，挣脱着……

    一番挣扎后，我勃起的粗长的、硬梆梆的鸡巴再一次插进妈妈温暖的、湿漉漉的阴道里……

    终于和妈妈灵肉合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。

    好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱……

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。

    我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。

    不可思议是妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

    昨晚太累了，一个夜里，我几次把鸡巴插进妈妈的阴道里，趴在妈妈身上抽插了近千次。

    有次将妈妈翻到我胸膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是根本不知道该怎么动。

    能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧！

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。

    在太阳照射下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。

    妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。

    但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。

    明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛……

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。

    这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。

    以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的肉体已经被我饱尝过了。

    今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

    房门打开，妈妈缓缓步入客厅……

    （二）

    「啊！妈妈，昨晚睡得好吗？」我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

    妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：「还好……！你做的早餐？」

    「是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。」

    由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的肉体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。

    向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。

    连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子「强奸」后的回报。

    「好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……」语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    「妈妈，你真美！」我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

    「又在瞎说……」妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

    我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：「妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。」

    妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

    先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

    「我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！」

    「妈不是问你这个，要知道……乱伦……可是要被社会不齿啊……」

    听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    「我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。」我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

    「你知道还敢对妈妈做那种事？你，你是把妈妈，把妈妈强奸了。」妈妈的脸羞得绯红，语调哀婉，同时又充满惊奇。

    「妈妈，我太爱你了，爱你爱得发了狂，可是，可是你不理解我对你的爱，你一直把我当成小孩子，我知道，妈妈，我伤害了你，可是妈妈，我真的爱你，我真的会爱一辈子，和你厮守一辈子的，妈妈，你还怪儿子吗？」

    「不，妈妈怎么会怪我的宝贝儿子呢，可是……可是……万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了……」

    尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：「妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢？」

    妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。

    「妈妈，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…」

    妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

    「妈妈，多少年了，我知道你一直渴望过真的女人的生活，妈妈从今往后，我会给您带来幸福和快乐的。妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗？」像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

    我的手慢慢伸进妈妈的裤子里，妈妈没有抵抗，我的手很顺利地伸进了妈妈的三角裤内，摸着妈妈浓密、松软的阴毛，手指慢慢地探进妈妈的阴道内，妈妈在我的怀里扭动了一下，妈妈已经湿了，滑腻窄紧的阴道紧紧夹裹着我的手指。

    妈妈轻轻叹了一口气，美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，用力裹吮着妈妈樱唇，后来，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。

    彼此贪婪的吮吸着津液。我的手指在妈妈两腿间那潺潺的深涧，在淫水四溢中轻轻搅动着。

    妈妈的大腿时而合拢时而打开……

    「……哦……嗯……」求欢的信号缓缓发出。

    趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣，妈妈潜意识里配合着；同时解开了自己的胯间的拉链……

    「哦！妈妈……你真迷人……」我将妈妈的长裤扯离脚腕。拉过妈妈的纤柔的小手放在我的鸡巴上，妈妈的小手热热的，先是触电般的一缩，然后小心翼翼地握住，狰狞、硕大、圆润的龟头刺激着妈妈的手掌。

    「啊……不要……无忌，妈妈，妈妈……还未准备好……」就在我将妈妈的内裤脱到膝弯处的时候，妈妈突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来，将内裤重新拉上遮住淫水泛滥的阴道，羞红脸狼狈的站在我身边。此刻我也是不知所措，鸡巴硬梆梆尴尬地挺立着。

    「妈妈，我做错了什么？」我一脸茫然，略一思索，还是赶快抱了妈妈。

    「不……妈妈，妈妈还需要再想想……我去洗洗……」

    我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，「那我也要和妈妈一起洗。」上次强奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    妈妈也许是考虑到我的欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了：「你要保证进去不许欺负妈妈……」

    在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。

    我将妈妈的身子扳过来面对我，我妈妈站得很近，两具赤裸的肉体几乎贴在一起，妈妈比我矮了半个头，我的鸡巴几乎是顶在了妈妈的小腹上。

    用嘴含住妈妈的乳房不算欺负吧？妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

    我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的阴户上，小心洗去刚刚分泌出的淫液。

    一时间我手口并用，温水加上手指和舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。

    妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、粗长的、硬梆梆的鸡巴。

    「妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！」

    「这里……那么小的地方也行？」妈妈仰起脸，满脸都是吃惊的神气，脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

    我的心神一漾，费力的咽下一汪口水：「当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？」

    「去，小鬼头，尽瞎说，妈妈不信……」

    「妈妈，我真的没有骗你……」

    这就是生活中经常会遇到的所谓「柳暗花明又一村」吧？我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的阴唇，舌尖探进阴道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。

    妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    「……嗯……」上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。

    我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。

    弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。

    我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，顺着大腿将早已急不可待的鸡巴对准妈妈的阴道。

    妈妈的阴道这时滑润润的，所以我的鸡巴硕大圆润狰狞的龟头没费什么力气就挤了进去。

    这一次妈妈第一次没有挣脱的。

    妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。

    可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

    我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的鸡巴从下往上一次又一次深深插进妈妈的阴道里。

    妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，「妈妈，好玩吗？是不是比床上刺激？」

    「……嗯……不知道，以后不许问妈妈这样的问题……啊……」妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。

    妈妈刚才的话语有一个关键词「以后」。

    看来以后我的性福时光会越来越刺激了……

    每次我腰身上挺，鸡巴都会深深顶入阴道内部，顶触着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。

    我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的阴道是那样的紧，我的鸡巴插进去时，龟头顶在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，鸡巴的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着，妈妈的阴道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

    我的冲送鸡巴的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

    「妈妈，是不是腿累了？」我关切的问到，暂时放缓了抽插。

    「嗯！妈妈的脚尖很酸……」声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所措的妈妈推靠在墙边。

    妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    「妈妈，这样你就不会累了……」我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    「搂住我的脖子！别担心……」妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的鸡巴，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听「卟滋」一声……

    「哦……」随着妈妈的一声娇叫，我的鸡巴又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

    妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，鸡巴用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的鸡巴。

    我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。

    她满面酡红，娇喘吁吁。

    妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。

    「啊……无忌……唔唔……」妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

    「妈妈，舒服吗……」

    「……嗯……」妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。

    何况，将粗壮的鸡巴插进亲身母亲的阴道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

    妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

    「……嗯嗯……无忌！好儿子……妈妈……不来了……」我实在听不懂妈妈这个「不来了」是什么意思。

    看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。

    以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。

    现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    「啊！妈妈，我要射精了……」我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，鸡巴在妈妈的阴道里左冲右突。

    「唔……坏儿子……呜……」妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。

    「突突突」，精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。

    让自己儿子的鸡巴弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼「不来了」是什么意思。

    妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的阴毛乱蓬蓬的，阴道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里……

    当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

    「……妈妈要出买点东西……很快就回来……」坐在客厅的沙发休息了一阵，妈妈犹疑着，吞吞吐吐的小声说道。

    「妈妈，您想要买什么？我去给您卖。刚才您太累了，应该好好休息休息。」

    我说的「刚才」，妈妈当然听懂是指什么意思，登时秀面通红，一副又羞又恼的样子。

    瞪了我，没说一句话，进到她自己的房间，过了一会穿戴得整整齐齐的出来，不看我一眼就去换了鞋子，把满腹狐疑的我丢在家里……

    在等妈妈的时候，我迷迷糊糊地睡着了。

    是啊，从昨天晚上到现在我几乎一直在妈妈的身上工作着，浑身的每一个关节现在都有些酸痛――唉，真比开一次运动会还累！

    不知妈妈是什么时候回来的，等我从睡梦中醒来，睁开眼睛时，首先看到的是妈妈坐在我的身边，目不转睛地望着我，那眼神之中充满着慈爱、关爱和眷爱。

    看我醒来，妈妈的秀脸一红，垂下了眼睑。

    「哦，妈妈回来了，」我坐起身来，「我怎么睡着了呢？妈妈，您什么时候回来的。」

    「我早就回来了，你一直就睡着，」妈妈柔声说道，「快起来吧，妈妈早把晚饭做好了。」说着妈妈起身去了餐厅。

    妈妈的皮包就放在茶几上，这是妈妈离开家门时拿着的东西，妈妈究竟出去买什么了呢？

    趁着妈妈不在，我悄悄地打开了妈妈的皮包：三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次性交后服用的那种，另外两盒呢……另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年的！我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈神秘的内心世界彻底出卖了。

    然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢？

    妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。

    妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：「妈妈真好，今天我才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。」

    「尽瞎说，」妈妈的脸上一红，「坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。」

    吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：「无忌，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。」

    我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。

    我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。

    不是有句话叫「人逢喜事精神爽」吗？这句话最能体现我当前的心情状态。

    我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、性感。

    妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

    我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手摸一摸我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

    「妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。」电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳――不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。

    可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女性迷人的风采。

    「别胡说，妈妈怎么能和她比呢。」妈妈轻轻声说，「真不知道你们这些孩子心里都想些什么？」

    看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。

    妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。

    妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

    为了抚慰妈妈，让妈妈从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。

    妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。

    妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。

    妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。

    多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的鸡巴就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。

    我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

    「以后可怎么办呢？唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊？唉，羞死人了……」妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。

    这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

    我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消她的疑虑，帮助她解除的心理上的负疚，渐渐地她就会得到一种安全感。

    俗话说女人「三十如狼，四十如虎」，妈妈正值虎狼之年，性欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过母亲的矜持还使她一时难以把我当成她的性伴侣。

    我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。

    从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强奸了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。

    在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将她抱进卧室的时候才想起自己母亲的身份。

    「别……无忌，乖儿子，快把妈妈放下……」妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。

    「为什么要放下？你不是答应我和我永远在一起吗？怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗？……」

    「嗯……你想要妈妈，妈妈可以给你，可是……可是不能睡在一起……」

    「嘤……」妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了她的嘴。

    妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进她的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的鸡巴渐渐地硬涨起来。

    我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把她放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐又有着妈妈的羞辱的床上。

    当我解开妈妈的裤带，褪下她那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：「妈妈，你买了那么多的药，你把它们放到哪里去了？」

    妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：

    「哼，不来了，小坏蛋，你竟敢偷看妈妈的东西。」妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。

    「为什么不敢偷看呢？连妈妈我都敢偷看，还什么东西我不敢看呢？」我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。

    那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的性欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

    我拉开妈妈的腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

    在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。

    我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。

    妈妈推着我的头不让我吻。我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间，妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在她的双腿间，任她蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。

    妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。这是妈妈第三次被我亲吻阴部了，前两次我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱伦禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。

    妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。

    我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。

    我的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在她的双腿之间。

    于是我又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。

    一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

    妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。

    从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    「嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……」

    我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。

    妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去开发、去搏击！

    当我伏在妈妈张开的双腿间，赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

    从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。

    妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：

    「啊……小坏蛋……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……」

    看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听「滋」的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。随着我的硬梆梆的鸡巴又一次插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

    如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。

    妈妈天生就又窄又紧的阴道把我的鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把我粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

    我趴在妈妈身上，鸡巴用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

    我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。

    「妈妈，您为什么只买避孕药而不买避孕套呢？」我把妈妈压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的鸡巴，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

    「嗯……不嘛……羞死人了……小坏蛋……你……你……不来了……妈妈不来了……啊……啊……」妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我鸡巴的抽插。

    「妈妈您告诉嘛，不然，不然我就……」我假意要把鸡巴从妈妈的阴道里抽出。

    「噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，」妈妈紧紧地把我搂在她的身上：

    「这……这……嗯……嗯……是……是……是……因为………」

    「是因为什么？我的好妈妈，您快说呀。」我把鸡巴全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

    「啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……」妈妈被我研磨得娇喘吁吁。

    「啊……啊……是……是……是因为……我想……想让你的……你的肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……小坏蛋，不来了，妈妈不来了！你就会欺负妈妈……啊……啊……」妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

    我把妈妈压在身下，鸡巴用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

    我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。（妈妈就这样被我用这个姿势插了接近半个小时。）

    硬梆梆的鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液「噗滋」、「噗滋」声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

    妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我鸡巴的龟头。

    我只觉鸡巴龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

    当我把鸡巴向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

    深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的鸡巴把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

    妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的鸡巴。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

    妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到鸡巴抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的鸡巴，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

    「啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……我不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……」

    很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

    妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

    「啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……」

    「啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……」

    妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

    我急速、用力地抖动屁股，鸡巴用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从我的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

    我的鸡巴在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。

    我的鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

    我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

    我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

    我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……

    我终于连哄带骗的和妈妈睡在一起了。

    （三）

    妈妈偎在我的怀中（妈妈现在已经习惯被我象情人那样搂抱在怀中了），用一根手指轻轻划着我赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：「小坏蛋就会花言巧语调理妈妈，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊？」

    「没有闭幕式，妈妈，我要和妈妈把运动会永远开下，我要让妈妈永远在运动中享受快乐。」

    「不，妈妈会老的，到那时你就不会喜欢妈妈了。」

    「不，妈妈不会老的，您在我的心中永远都是年轻美丽的，我会让您永远年轻的。」

    「扯淡，妈妈怎么会不老呢，你有返老还童的药不成？」

    「当然有了，」我恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的鸡巴又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的龟头闪着肉红色的光芒，「我会用它使妈妈永远年轻的。」

    妈妈「嘤咛」一声趴在我的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在我赤裸的胸膛上，娇嗔道：「小色鬼，你，你，就会欺负妈妈。」

    美人在怀，我心神俱醉，我感到妈妈的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，我感受到了妈妈皮肤的温度。

    我把妈妈的手拉到我的双腿间，把妈妈白嫩、纤细的小手放在我勃涨得硬梆梆的又粗又长的鸡巴上，妈妈浑身一悸，手不由得往回一缩――这几天妈妈的阴道一直感受着我鸡巴的雄风，可是妈妈从来就没用手摸过一次。

    我把妈妈的手按在鸡巴上，嘴唇吻在妈妈几乎透明的耳垂，轻薄地说：「妈妈，您摸摸，不要害羞，看看儿子的宝贝大吗？比你见过的其他男人的鸡巴差多少？」

    妈妈纤嫩的小手小心翼翼地握住我的鸡巴，娇嗔道：「尽胡说，妈妈哪里见过别的男人的鸡巴，就看看过你爸爸的，不过，不过……」一抬头看到我一脸坏笑的看着她，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开我的鸡巴，双手握成拳头，轻轻擂敲着我胸脯，「不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋……」

    我把妈妈搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把妈妈的小手又拉回到我的鸡巴上，妈妈这次没有再推拒而是轻轻地握住。

    妈妈丰满的乳胸顶在我的胸前，我用胸膛轻轻挤揉着，淫兮兮地问妈妈：「不过什么，妈妈？是不是爸爸的鸡巴没有儿子的大？」

    妈妈用力握了一下我的鸡巴，恨恨地说：「小色鬼，尽胡说八道，妈妈不理你了，以后不准再问这样的问题。」

    我一翻身把妈妈丰腴的身体压在身下，一下子吻住妈妈的樱唇，妈妈「嘤咛」一声，婉转相就，与我热烈地吻在了一起，不多久，我感觉到妈妈那丁香条般的香舌探进了我的嘴里轻轻地搅动着与我的舌头缠搅在一起了。

    不知过了多久，当我想要褪下妈妈的长裤时，妈妈一下子把我推开：「儿子，先别弄了好吗？快起床先吃饭好吗？」

    我知道妈妈是不想让我连续做战，怕她儿子累着，让我休整一下，积蓄力量。

    当我穿好衣服坐在餐桌旁时，妈妈早已把饭菜摆在了桌上，看着妈妈娇美、含羞的面容――象妈妈这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生儿子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱伦的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。

    后来，当我上了大学，系统学习心理学时才知道每个母亲对儿子都有一种非常复杂的情感，当儿子处在童年期时，全部表现出来的是母爱；可是当儿子长到少年和青年期时，那分情感就会异常复杂，既有母爱的成分，同时又有成熟女人对异性的那种爱恋。

    两天来，妈妈似乎已经从最初的那种自责中慢慢的挣脱了出来，在我的身下又享受到了性爱的快乐与幸福，因乱伦而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。

    妈妈正在不自觉地进行着角色的转变――从单纯的母亲角色向母亲－情人这种复杂的角色转变。

    当我向妈妈提出要换一张大床时，聪明的妈妈一下子就明白了我的意思，不好意思的点了点头。

    吃过饭后我和妈妈一起上街。

    妈妈听了我的话，穿了一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

    我和妈妈先到了商场，不管妈妈愿不愿意，好意思不好意思，我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。

    我笑嘻嘻地拉着妈妈的手，和妈妈来到了家俱城。转了好半天最后才选中一张充满着浪漫、温馨的大大的双人床。

    在交完钱，家俱城的工人往车上搬运时，我悄悄地对妈妈说：「这回不用担心掉到地上了。」

    妈妈登时羞红了脸，趁人不注意用力在我的胳臂上扭了一下。

    把床搬运回家，把那张旧床由家俱城的工人搬出去拉到家家俱城的寄卖行。

    我眉开眼笑地搂着妈妈腰看着摆在妈妈房里的这张大床，心想今天晚上一定要和妈妈痛痛快快地大干一场，让妈妈彻底尽情地享受一下性爱的幸福和快乐。

    妈妈仿佛看穿了我的心事，挣脱了我的搂抱，用力在的屁股上打了一下：「小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。」说着微红着脸要把我推出房门，我涎着脸赖着不走，妈妈说她要把房间好好整理一下，让我自己先去洗个澡。

    磨了半天，妈妈总是虎着脸不答应，我只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和妈妈做爱的场面，我的鸡巴不禁又硬了起来。

    想到今天晚上可能就要和妈妈那张新床上同床共枕，我的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到龟头。我握住我的勃涨起来的，硬梆梆的鸡巴，用清水冲洗着。

    两天前，这还是个处男童子的鸡巴，可是就在两天前的那个晚上，它完成了从处男向成年的转变。

    是妈妈的阴道改变的它的性质，我认真的观察着自己的鸡巴，觉得有些与前些日子在意淫妈妈时手淫的感觉不同，究竟有什么不同呢？

    过了好半天我才突然感觉到是粗壮了些，是妈妈的阴道套撸使我的鸡巴又粗壮了。

    另外，龟头半包在包皮中，是粉红色的，现在，龟头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。

    我知道，这都是在妈妈的阴道里抽插的结果，是妈妈的阴道使我的鸡巴有了这些变化。

    这样想着，我把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，我竟躺在浴盆里睡着了。

    睡梦中，我听到有人叫我的名字，等我醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了我一个。

    我知道，是妈妈来叫我了。渐渐清醒过来的我感觉到浴室里和我刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是妈妈送进来的。

    我心里一热，从浴盆里出来，用妈妈准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤！

    哦，妈妈！我兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。

    当我跑到客厅里时，发现妈妈穿着一套我从没见过的睡袍正站在妈妈和爸爸的结婚照前。

    妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。

    我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。

    听到我的脚步声，妈妈回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。

    我走到妈妈身边，把妈妈揽在怀中，温柔地问：「妈妈，您怎么了，您看上可真漂亮。」

    妈妈嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：「无忌，妈妈没什么，我一直在想……在想你的爸爸，我觉得我对不起他。」

    我吻舔去妈妈脸颊上那两滴珠泪，劝慰着妈妈：「妈妈，我从小就失去了爸爸，是你把我养大的，这些年你受了多少苦，现在应该让我来报答你了。爸爸就是英灵有知也不会怪你的。」

    妈妈感动地把头靠在我的胸前，哦，妈妈的秀发温呼呼的，原来刚才在我睡着的时候，妈妈已经洗完了澡！难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。

    「无忌，我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？」

    我动情地说：「您当然是我的妈妈，不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的，最亲爱的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……」

    妈妈抬起头望着我，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：「儿子，你说的是真的吗？我还以为……你已经看不起我了……」

    「怎么会呢，妈妈，您在我的心是最神圣的，何况……何况，是我先强……强迫了妈妈，」妈妈的脸一红——她知道我本来是要说「强奸」的，「妈妈因为爱我，才迁就了我的无理要求如果说真的应该自责是我，而不是妈妈。」

    妈妈偎在我怀中喃喃地说：「无忌，你对妈妈不会是……是一夜情吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。要是真的那样的话，我以后还怎么……」说到这里妈妈就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。

    我不知所措了，把妈妈紧紧搂在怀中，吻舔去妈妈秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些「不会的，妈妈，我绝对不会的」就再也不晓得说些什么了……

    过了好半天，妈妈才平静下来，不好意思地说：「你看，妈妈倒象个小孩子了，倒要让儿子来哄了。无忌，你还没有吃饭，妈妈去给你弄去。」

    我搂住妈妈说：「妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。」

    妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：「嗯，那妈妈也饿了，妈妈也想吃。」

    我用手托起妈妈的秀面，双唇深深地印在妈妈的樱唇上。妈妈看来已经习惯和我热辣辣的湿吻了。

    妈妈的嘴微微张开着，香舌与我的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。我的手从妈妈肩上滑到妈的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，我的手指在妈妈圆润的屁股上慢慢地轻轻地按揉着。

    妈妈仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。

    妈妈的身体和我的身体紧紧贴在了一起，我的鸡巴硬梆梆地顶在妈妈软绵绵的小肚子上。

    妈妈的香舌不知不觉间也顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠搅在一起。

    一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。

    直到我和妈妈重重倒在床上时，才发现我和妈妈已经是浑身光溜溜的了――在从客厅到妈妈卧室的通道上零乱地扔着妈的睡袍、性感的乳罩、三角裤和我的睡衣裤。

    妈妈一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。

    圆润的肩头，柔韧的腰肢，肥突的丰臀、浑圆的大腿。在柔和的灯光的映照下，妈妈的肌肤越发显得光洁、润滑了。

    我趴在妈妈的身边，一支手臂搂着妈妈的圆润的肩膀；一条腿搭在妈妈圆翘、肥美的屁股上，硬梆梆的鸡巴顶触在妈妈细嫩滑润的肌肤上。

    我的嘴的吻在妈妈不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着妈妈软软的富有质感的耳轮、耳垂（两天来，我发现了妈妈的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当我吻上她的耳轮和耳垂时，妈妈都会骨酥筋软，任我摆布），轻薄地戏谑着妈妈：

    「妈妈，您还没告诉我是我的鸡巴大还是爸爸的鸡巴大呢？」

    「哎呀，臭小子，你坏死了，不来了，你就会欺负妈妈！」妈妈羞得在我的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。

    「真的，妈妈，你告诉我，你喜欢让儿子和你做爱吗？」我的手伸进妈妈双腿间，在妈妈的双股间轻轻撩拨着，「三十如狼，四十如虎，妈妈，你现在还不到四十，正是虎狼之年……」

    「小坏蛋，妈妈现在就吃了你！」妈妈猛地一翻身，把我掀下她的身体，使猝不及防的我一下子仰卧在床上，还没等我反应过来，妈妈已经骑跨在我的身上，把我压在了身下。

    我和妈妈搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。

    鸡巴已经是轻车熟路地插进了妈妈的滑润的阴道里。

    在新买来的大双人床上，我和妈妈摆出各种姿式疯狂地做着爱，妈妈也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的屁股，配合着我鸡巴的抽插。

    整整一个晚上，我和妈妈几乎没有停下来，我的鸡巴一直就在妈妈的阴道抽插着，尘封了多年的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。

    妈妈不在象前几次那样只是被动地任我摆布，而是渐渐地主动地配合着我，最后，有几种姿式还是妈妈教给我的。那一夜里，我把精液几次喷射进妈妈的阴道深处。

    可是，当妈妈疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在她的意识里，和儿子如此疯狂地做爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，妈妈都大呼小叫，被我干得骨酥筋软，阴道紧紧夹迫着我的鸡巴，双腿缠绕在我的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使我硬梆梆的、长长的鸡巴全都插进她的滑润、湿漉的阴道里，硕大圆润的龟头顶触在妈妈阴道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

    黎明时分，在妈妈放浪的叫声中，精液从我的鸡巴强劲地喷涌而出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，鸡巴用力向上着，喷射精液的鸡巴在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。

    妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的鸡巴连根包裹住。

    我的鸡巴在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。

    妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

    我射过精的鸡巴依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

    我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

    啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

    妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

    妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。

    我射过精的鸡巴这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

    「哦，妈妈太累了，无忌，你真是小色鬼，看来妈妈想睡个安稳觉也不能了。」妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。

    「妈妈，您真棒，看来，在您的身上我能学到许多东西。」我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。

    「尽瞎说，」妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，「还不是你，把妈妈弄成了这样，怪丢人的。」

    「妈妈，」看着妈妈因性爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，「儿子肏得好吗。」

    「啊，」妈妈也许是第一次听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，「不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈！」

    「妈妈，你告诉我，」看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，鸡巴忍不住又硬了起来，「我和妈妈这一夜都在做什么？」

    「哎呀，」妈妈知道我是在故意逗她，但这些话也是难以启齿的啊，「不许胡说，妈妈不理你了。」

    「不嘛，」我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，「你告诉我，你告诉我嘛。」

    妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：「我们在做爱。」

    「好妈妈，说得通俗些嘛？」我硬梆梆的鸡巴顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。

    「哎呀，这怎么说得出口呢？」

    「做都做了，有什么不能说的呢？」

    「这……」

    「妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说」我撒着娇说。

    「我们……我们……在……在……在肏屄。哎呀，不来了！」妈妈一下子趴在了我的怀中。

    我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：「妈妈我知道了。」

    妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：「你知道什了？」

    我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：「我知道妈妈什时候是达到高潮了。」

    妈妈娇羞地笑道：「你是怎知道的？」

    我揉捏着妈妈屁股说：「妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……」

    妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：「坏儿子，羞死人了。」妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

    「是你自己要我说的吗。」我故意笑着继续道：「最明显的是妈妈被我肏到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……」

    妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：「小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。」说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。

    我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

    一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

    妈妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，她压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。

    朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷彿在告訴我她这时的需求。

    「妈妈，我知道你要什么？」我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

    「什么？」妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

    「妈妈是想让儿子亲你美丽迷人的屄。」

    「哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听，」妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，起身下床。

    「好了，妈妈去准备些宵夜来，你等着。」

    妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。

    妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

    双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！

    我射注在妈妈阴道里的精液和着妈妈的淫液从阴道口汩汨流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

    妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：「小坏蛋，看什么呢？」

    「妈妈，您真美！」

    我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

    妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。

    「无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。」

    「噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！」

    我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

    宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：「无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。」

    「不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！」我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。

    「哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……」妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

    「妈妈，」我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：「妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！」

    「可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！」

    「妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。」我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。

    我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。

    我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。

    我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。

    妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的鸡巴硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

    妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：「嗯……嗯……无忌……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……」

    妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

    我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

    我的勃涨起来的粗壮的鸡巴硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的鸡巴，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的鸡巴时，一种触电的感觉从鸡巴直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：「啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！」

    妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。

    妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在我怀中。

    我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：「妈妈，舒服吗？你的屄真美，我摸摸你的屄可以吗？」我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

    妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：「唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你肏过了，摸摸有什么不行的。」一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

    仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

    「嗯……嗯……无忌……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……妈妈……妈妈受不了了……嗯……坏小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖儿子……嗯……嗯……」妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。

    「妈妈，您觉得好吗？儿子把你弄得舒服吗？妈妈您说呀，您说呀！」我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

    「哼，小坏蛋，心术不正，乘人之危。」妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

    「不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。」我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

    「小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。」妈妈忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住我的手指。

    我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

    「妈妈，出来，让我来帮您洗。」过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

    「哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？」妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

    我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的鸡巴触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

    我把妈妈抱出了浴盆，让妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

    沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

    我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：「小色鬼，你要干什么？」

    我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。

    妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

    妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

    我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

    （四）

    我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

    我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，「嗯……别……别……嗯……不要……嗯……」

    肥美的屁股扭动着，想要摆脱我的吻舔。

    我把妈妈的屁股紧紧捧住，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑。

    顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

    妈妈的屁眼光润润的，细看之下周围还有几根纤细的毛。

    我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

    白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

    我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

    舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。

    妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的呻吟声。

    多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的身后，捧着那肥美丰硕的屁股，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则用力撅起张开丰臀，忘情地放浪地呻吟着。

    但又谁知道这竟然会是一对乱伦的母子呢？

    妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。

    我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。

    我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，顶住妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

    我的舌头顶在妈妈的屁眼上，用力向里顶着，试图进去。

    妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

    妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

    终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

    过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。

    在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

    曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

    由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。

    一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。

    妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。

    当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

    我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

    丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。

    我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

    妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。

    我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

    「嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不…………嗯……嗯……喔……嗯……」

    妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。

    这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

    我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

    舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

    这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。

    伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

    妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。

    我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

    后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。

    我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

    妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

    然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

    趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声「啊」了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

    刚刚叫出的那声「啊」还没叫完就变成「噢」的轻呼了。

    妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

    妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

    我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。

    就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

    在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

    妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

    这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

    妈妈的鸡巴在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

    妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。

    妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的鸡巴插进她的阴道里。

    可我却想要狠狠地「修理」一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的鸡巴硬梆梆的。

    就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，泚了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。

    啊，这是妈妈的尿！妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里！

    「啊！无忌，快起来！」妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。

    任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。

    妈妈不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我――她的儿子的脸上，嘴里。

    好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的阴唇上。

    过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把她抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。我们坐在水床上，妈妈娇羞地说：「无忌，妈妈，真是太丢人了。」

    「怎么了，妈妈？」我明知故问。

    「妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。」妈妈的脸羞得通红。

    「妈妈，你知道吗？」我故意吧嗒着嘴说：「妈妈的尿味道好极了！」

    「哎呀，不准胡说！」妈妈用小手捶打着我的脸膛，「妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我！」

    我把妈妈抱在怀中，手按在她胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。

    看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在她的小嘴上亲了一下。

    妈妈睁开眼，假装生气地说：「你的嘴那么骚，不许亲我。」

    我又亲她一下，说：「妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。」

    妈妈偏头躲开我的嘴问：「什么条件？」

    「你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的？」

    「「我偏不说。」妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲她。

    我伸出右手放在她的腋下：「说不说？」

    妈妈怕痒，连忙讨饶：「说，我说……是……是妈妈……妈妈……下面的味……」

    「不行，不具体！」我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。

    妈妈咯咯娇笑着说：「无忌，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。」

    妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：「你嘴上的臊味是我尿的臊味……满意了吧？小坏蛋！」说完紧紧抱住我。

    一阵销魂的热吻过后，我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的鸡巴我的鸡巴在水中，就象水中直立的暗礁一样。

    我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我鸡巴的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

    揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子鸡巴慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的鸡巴一下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

    妈妈不由自主地「啊」了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：「啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……」

    我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

    妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：「小坏蛋，你看什么看，有什么看的。」

    「妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。」

    妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，鸡巴紧紧插在妈妈的阴道里。

    那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

    不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡――妈妈的子宫。

    借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，鸡巴在妈妈的阴道里抽插了一下。

    妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的鸡巴。

    妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

    浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。

    淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……

    妈妈做为女人的性欲终于被我激发出来了，短短的一周时间，妈妈就已经摆正了自己的位置，她清楚地知道：她首先是个母亲，然后然后才是个女人；而对于我来说，做为母亲她是第一位的，而做为情人则是第二位的。

    「啪嗒」一声，我伸手打开了床头柜上的台灯，柔和而温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。

    「嗯，」妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：「好儿子，搂着我！」

    妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的鸡巴还插在妈妈的阴道里，妈妈的阴唇还有力的夹迫着我的鸡巴。

    我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。这些天来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。

    然后等待下一次的狂风骤雨。

    于是我一只手环抱着她的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背，抚揉着她屁股。

    妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。

    她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：「乖儿子，今天晚上，你真让我快活的要命！」

    我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的鸡巴，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把我的鸡巴吞没，直到妈妈的阴唇紧紧套箍住我鸡巴的根部，硕大圆润的龟头紧紧顶触在妈妈阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。这时妈妈扭转着暄软的丰臀，使我鸡巴的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

    每当这时，妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的鸡巴，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。

    双乳在胸前跳动。

    妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。

    妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的鸡巴，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

    绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

    「噗滋、噗滋」性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。

    妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋「啪啪」地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。

    我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着鸡巴的根部。

    美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的鸡巴和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。

    我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动鸡巴用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。

    一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

    妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。

    妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有前几日刚被我强奸时的那份羞涩。

    有的只是扭动肥美的丰臀把我的鸡巴紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

    我用力向上挺送着鸡巴，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着鸡巴，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到鸡巴根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

    在妈妈放浪的叫声中，精液从我的鸡巴强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，鸡巴用力向上着，喷射精液的鸡巴在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。

    妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的鸡巴连根包裹住。

    我的鸡巴在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。

    妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的鸡巴依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

    我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

    啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

    不知不觉间，我和妈妈「同居」已快两周了。

    这段时间，在新买来的大双人床上，妈妈深深迷恋上我年轻的鸡巴，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。

    妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。

    乱伦禁忌使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名状的快感。

    我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱伦禁忌带来的快感深深地迷住了。

    把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的鸡巴还依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有「母亲」和「情人」双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫浪。

    有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性交技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。

    有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，她又会象小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。

    两周来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足……

    「谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢？」我的手在妈妈的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，「无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的……」

    妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。

    两周来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在她最淫浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。

    妈妈滑润的阴道依然把我的鸡巴套裹着，妈妈的阴道内壁和小阴唇不时有规律地收缩、搐动着。

    妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：「唉，时间过得真快呀，一晃十六年了，再过两个月就是你十六周岁的生日了。

    你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊？没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能和妈妈……」

    我哑然失笑，淫兮兮地说：「妈妈，你生我的时候想没想到今天呢？十六年前我从妈妈的阴道里降生到这个世界上，十六年后的今天我的鸡巴又插进了妈妈的阴道里。」

    妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：「是呀，妈妈真的没想到，儿子十六岁就会长得这么强壮，就会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被儿子强……」

    这时我的鸡巴又慢慢在妈妈的阴道里涨大起来，慢慢把妈妈的阴道里撑得满满的。

    「哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。」

    我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗阴道里射过精后，鸡巴不等退出来，在母狗的淫液的浸润下还会勃涨，退不出来。

    「妈妈想尝尝狼狗的滋味吗？」我一个翻身把妈妈压在身下，鸡巴依然深深地插在妈妈的阴道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把她压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的屁股挪移挺耸着，阴道和阴唇有力的夹迫着我的鸡巴，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。我的扭动着屁股，鸡巴在妈妈的阴道里扭旋着，狰狞的、硕大的龟头研磨着妈妈的阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

    「噢……噢……乖乖……噢……噢……妈妈……噢……噢……太美了……噢……噢……儿子……噢……噢……不来了……噢……噢……」

    妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己性欲和要求和性欲的满足的那种勾人魂魄的淫媚的叫声。

    从买来大床那天晚上，和妈妈尽情做爱的时候我总是愿意轻佻地问妈妈：「妈妈，你说我们在做什么？」

    这个时候妈妈都会秀面羞红，用她纤嫩的小手掐我的屁股：「小色鬼，得寸进尽，这样的话也能问出口。」

    我抽插着鸡巴，嘻嘻淫笑着：「妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么？」

    妈妈被我磨得没有办法，只好说：「小坏蛋，那你说，我们在干什么呢？」

    看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的鸡巴在妈妈的阴道里抽插、旋扭得更快了：「我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。」

    妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：「唉，你真是我的天魔星。」妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：「我们……我们……在肏……肏……屄……」

    「谁肏谁的屄？妈妈没说清楚。」

    「是……是……儿子……儿子……在肏……在肏妈妈的屄……」说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

    「全文完」

 妈妈的奖赏

    （一）

    回想高中三年，有很多辛苦，但也有很多快乐，这些快乐全是我妈妈给我的，因为她很爱我。

    我妈妈２５岁生的我，现在也快５０岁了，岁月留下了无情的痕迹，但它比一般的那些４０多岁的女人保养得好。身材略有些胖，乳房也有些下垂，小腹凸出来一点，但皮肤很好，脸上的皱纹也少。至少在我眼中她是全世界最美丽的妈妈。

    我们一家感情很好，爸爸妈妈很和睦，但我总觉得妈妈对我特别好，可能因为我是她身上掉下来的肉，自然要亲一些。

    自从我上高中以后，功课很紧，压力也很大，晚上经常很晚才睡，妈妈总是要在睡前让我和一杯热牛奶，说是有助于睡眠。

    但我自己有种更好的办法：在睡觉前手淫。每次射了之后都会很疲倦，自然能很快入睡，并且睡得特香。至于手淫是想象的对象多半是明星，比如陈慧琳啦，ｔｗｉｎｓ或其他的一些。但有一晚我在梦中梦见和妈妈做爱，并且遗精了，打那以后，妈妈就成了我的手淫对手，那些什么所谓的明星都比不上我最亲爱的妈妈。

    在对妈妈的幻想中，高一很快就过去了。到了高二，我分在文科班，班上那些女孩子整天叽叽喳喳的，让我对妈妈那种成熟的美有了更进一步的认识。

    我的手淫就更频繁了。由于整天脑子里只想着妈妈的身体，成绩下降得很快，老师把我爸爸请到学校去，希望家长配合学校找到我成绩下降的原因，毕竟我是很有希望考上重点大学的。爸爸回来后和妈妈商量的一下，对我也没说什么，只嘱咐我把精力放在学习上。

    我想他们根本不知道我是为了什么，但他们的关切和爱护我还是深深的体会到了。尤其是妈妈，我从她的眼神中看到的全是爱意。

    从那以后我努力的好好学习，但晚上手淫的毛病改不掉，因为我太爱妈妈了。

    高二下期的一天晚上，爸爸出差了，我一个人在房内学习，妈妈应该在看电视。我做完作业，忍不住又拿出妈妈的照片来手淫。照片是不久前我帮妈妈在家里拍的。照片上的妈妈微笑着，我看着她，希望把她身上的衣服看穿，手在裤子里飞快的动着。

    就在这时，妈妈推门进来了。我的桌子是背对着门的，所以我并不知道。我还在继续着。但我听见那熟悉的声音惊讶地说：「你在干什么？」时，我已经喘息着射了出来。

    我回过头来，看见妈妈那惊讶而又有点生气的样子，心里好害怕，一时也不知说什么好。妈妈当然知道我在做什么，但当她看见桌上她的照片时，她的脸一下子红了，一直红到耳朵根。

    她见我呆呆的站在那里，便说：「还不快去整理一下。」我几乎是逃一般的跑到厕所，掏出我的鸡巴，擦干净，但没拿内裤进来，只好又擦干净内裤上那浓浓的精液。

    等我回到房间，妈妈正坐在我的床上，见我进来，她招手让我坐在她旁边，然后温和地问我：「你是不是常这样。」

    我说：「是的，妈妈你别生我气好吗？」

    妈妈笑着说：「怎么会呢？妈妈也知道你长大了，但这种事不能太频繁，会伤身子的。」

    我见妈妈没生气，一颗悬着的心立刻放了下来。妈妈又问：「你拿妈妈的照片干什么？」

    我扭捏着回答说：「我好喜欢妈妈，所以每次我都想着你。」

    「傻孩子，乱想什么，我是你妈妈呀。再说，再说你老这样会影响学习的呀。以后不许了，听见没？」

    「噢，知道了。」

    接着，妈妈说出了那让我至今还记忆犹新的话：「乖孩子，你要好好学习，妈妈就指望你了。只要你好好的学习，有什么……困难，妈妈会帮你解决的。」我看着妈妈的眼睛，马上明白了她的意思。

    我说：「妈妈，你放心，我会听你的话的，你就等着我的好消息吧。」

    从那以后我真的专心学习，也不再手淫，只是每天晚上都要拿出妈妈的照片来欣赏一番。功夫不负有心人，到了期末，我考了全年级第三名，连老师都惊讶我的进步。全家人就更高兴了。爸爸特意准许我喝酒，谁知他却比我还先醉倒了。

    （二)

    我和妈妈一起把爸爸扶到卧室里躺下，他还不住地说：「好儿子，好样的！」

    我和妈妈又回到饭桌前，我问道：「妈妈，爸应该没事吧。」

    「他呀，老以为自己还年轻，结果连儿子都喝不过。」

    其实我那时也有点醺醺然，想都没想就问道：「妈，我这次考得好，你有什么奖品啊？」

    妈妈明白我的意思，她白了我一眼，说：「到你房里去吧。」

    我忍着狂跳的心，回到自己房里，妈妈也跟着进来，锁上了门。她走到我身边，让我躺下，然后轻轻的褪下我的裤子，我的鸡巴早已经「举枪致敬」了，这下摆脱了裤子的束缚当然挺得又高又直。

    妈妈看了一会儿，说道：「我的儿子真的长大了。你把眼睛闭上。」

    我马上乖乖的闭上眼，只觉得妈妈的手摸着了我的鸡巴，真的好软，好舒服。接下来妈妈开始慢慢的套弄着，手法不是很熟练，但比我自己弄得舒服多了。

    我开始呻吟起来，偷偷睁开眼看妈妈，原来她的脸红红的，也正慈爱的看着我，一想到是我的妈妈在帮我手淫，我兴奋得不得了。

    没多一会儿就射了出来，由于没有准备，我射得到处都是，我有些不好意思地看着妈妈，她嗔怪地说：「你呀，还是个孩子。」说完找来毛巾把我身上的还有凉席上的精液擦干净。

    又帮我穿上裤子，问：「舒服吗？」

    「舒服死了，妈，你以后还帮我吗？」

    「只要你好好学习，给妈妈争气，妈妈怎么不愿意让我的好儿子舒服呢？」说完飞快的在我脸上亲了一下就走了。我浑身酥软的躺着，只觉得舒服的一点也不想动，就这么睡着了。

    第二天早上，爸把边吃早饭边说：「你这次考得好，反正也放暑假了，让你妈请几天假陪你到外地玩玩，下学期是高三了，就没时间休息了。」

    我高兴得看了妈一眼。正好妈也在看我，她又红了脸，马上转过身去。我想她一定是和我都想到了昨晚的事，而且我们一起出去玩，那可是好几天呐！

    我们去了青岛，也没跟旅行团，自己安排会自由一点。下了飞机，我们住进了秘苑宾馆，靠近海边，环境幽雅。由于是母子，就只开了一个标准间。从窗口可以看见海。

    那是我第一次到海边，兴奋得只顾着看了，没有注意到妈妈的神色有些黯淡。但是到吃晚饭的时候我还是发觉了，我问道：「妈，你怎么了？是不是不舒服？」

    「没有，也许是坐飞机太累了。」虽然妈妈这么说，但我知道不是因为这个，我想到了我自私的行为，怎么能只顾自己高兴而把妈妈忘记了呢？

    我决定用行动来改正错误。我和妈妈聊着，不是开点玩笑，还不住的夹妈妈喜欢吃的菜给她。慢慢的，她的情绪好起来了，我自然也很高兴。

    吃晚饭回到房间，妈妈说她要洗个澡，让我先看电视。等她洗完澡之后，出来一看，房间里原本分开的两张单人床已经被我挪到了一起，像一张双人床似的。她惊讶得问我为什么，我说：「好多年没和妈妈一起睡了，今天我要陪妈妈睡。」

    妈妈笑着说：「你还小啊，这么大了还要和妈妈一起睡，羞不羞？」

    「才不羞呢，我永远都是妈妈的小孩子，小孩子是要和妈妈一起睡得嘛。」

    「那好吧，可是不许乱动，不许有什么坏念头哦。」

    「是，我保证！」说完，我也跑去洗了澡，只穿着内裤就钻进了被子。虽说是七月份，但青岛一点也不热，宾馆里又开着空调，所以得盖一条薄被子。

    一躺下，我就闻到妈妈身上的香气，不是香皂味，而是一种特殊的味道，我也形容不出来。我禁不住靠向妈妈。妈妈穿的是一件连身的睡袍，像是绸的，挨在皮肤上很舒服，但我更想挨着妈妈的肌肤，因为那会更舒服的。

    我小声地问道：「妈妈，我能抱着你吗？」

    妈妈是背对着我躺着的，等了大概有几秒钟，妈妈才说：「好吧。」

    我试探着把左手搭上了妈妈的腰，那里好软，虽然不像年轻姑娘那么有曲线，但那种丰腴的感觉真是妙极了。搭上去一会儿，我看妈妈没什么反对的意思，就把手向她小腹那里伸去，那里肉更多，隔着睡袍都能感觉到一种温馨。

    当我正在摸的时候，妈妈把我的手按住了，说：「放在那就可以了，别乱动。」

    我乖乖的不动了，但我把身体也贴了上去，我的胸口挨着妈妈的后背，早已硬起来的鸡巴顶在了妈妈的屁股上。妈妈的屁股好丰满，我挪动着身子让鸡巴顶在屁股沟里，因为那里让我最舒服。

    我感到妈妈的身子在发抖，我问：「妈，你冷吗？」

    「有点，你好好抱着妈就别动了，乖。」我的右手压在身子下面很不舒服，就干脆从妈妈的脖子下面伸过去，搂住她，妈妈似乎呻吟了一下，但没有说什么。

    我把妈妈抱得好紧，鸡巴就顶在下面不动，享受着。妈妈也渐渐不抖了，身子也由刚才的僵硬慢慢变得软下来，任我紧紧地抱着。也许是因为坐飞机太累了，我们就这样抱着睡着了。

    （三）

    第二天早上，我因为尿急醒得很早，睁开眼来，借着朦胧的光线，我看见妈妈居然蜷在我的怀里，脸贴着我赤裸的胸膛，右手搂在我的腰上。这让我好兴奋。看着妈妈熟睡的样子，既有成熟的韵味，又有点小女生似的娇美，让我的心大受震撼，让我的鸡巴又肿得跟铁一样。

    我怕把妈妈吵醒，但心里又实在是冲动，只好轻轻的挪动身体，将嘴向妈妈的嘴唇凑去。离目标只有大约两公分的时候，妈妈突然睁开了眼睛，并将头向后仰去。

    我们两眼对着眼，就这么看了好几秒钟，妈妈笑了，说：「小坏蛋，想偷袭妈妈呀。」

    我不好意思地笑了，但并不死心，哀求着：「妈，就让我亲一下嘛，就一下。」

    妈妈深深地看了我一会儿，闭上了眼睛，我知道这是默许了，就学着电视上接吻的办法，慢慢的把嘴凑了上去，轻轻的吻在妈妈丰润的唇上。

    我就这样在妈妈的嘴唇上亲者，那是我并不知道真正的接吻是什么样的，只是学样子而已，所以除了柔软和有点香气以外也没觉得有什么特别的。就在这时，妈妈的嘴轻轻的张开了，我恶作剧似的把舌头深了进去，想吓妈妈一跳。谁知进去了就知道好处了。

    妈妈的嘴里湿湿的，滑滑的，当我的舌头碰到妈妈的舌头时，从舌尖传来一股轻微的触电的感觉，我自然不会放过如此的享受，舌头就老是去纠缠妈妈的舌头。妈妈开始还想躲，可实在没地方可躲，被我的舌头紧紧的缠着，吸着。

    好久好久，妈妈把我推开，大口的喘着气说：「你想把妈妈憋死啊。」

    我是食髓知味，哀求道：「妈妈，再来嘛，我第一次接吻，你要让我过瘾啊。」

    妈妈喃喃地说：「第一次，初吻，第一次。」

    我又吻了上去。这次有进步了，我把妈妈的香舌吸到了我的嘴里，慢慢的品味着，妈妈也陶醉在我温柔的吻里了。

    吻了不知多久，我的舌头有些麻了，便退了出来，妈妈一定是早就累了，在一旁轻声的喘息着。

    一会儿，妈妈支起上身，对我说：「你这小坏蛋，妈妈被你累坏了，你爸爸都不会亲我这么长时间。」

    我笑着说：「爸爸天天可以亲啊，我可是好不容易才有这个机会哦。」

    妈妈笑着起床去洗漱了，等她弄完了从卫生间出来，见我还赖在床上不起来，就走过来说：「快起来啦，我的懒儿子。」

    「不嘛，我要妈妈拉我起来。」我撒娇的说道。妈妈无奈的弯下腰来拉我，就在这时，我从她的睡衣领口看见了妈妈的乳房，我一下子呆住了，好大，好白，而且好像没带胸罩。

    妈妈见我神色有异，迟疑了一下，马上意识到了是为什么，一下子就转身坐在了床边。

    我嘴里喃喃自语道：「好漂亮，好美。」

    我坐起来，揽着妈妈的肩头说：「妈妈，我想…我想看一看。」

    「不行，我们是母子，这不行。」

    「那妈妈那次还帮我？」

    「那是为了让你安心学习，我们已经不对了，不能再错下去。」

    「妈妈的乳房不是给我哺乳的吗，小时候我还含着呢。再说，你看我…」我把妈妈扳得转过身来，让她看我那硬挺的鸡巴。

    妈妈看着我的下身，很久没有说话，我盯着她，嘴里哀求着：「妈妈，求你了，求你了。」

    我见妈妈咬着嘴唇，微微的点点头又好像在摇头，我实在受不了这种状况，也不知哪来的一股勇气，伸手就像妈妈睡衣的肩带摸去，刚把右侧的肩带从肩上拉到上臂的位置，妈妈抓住了我的手，说：「笨蛋，这样不行的。」

    说完起身走到卫生间去了。我极度的失望，一下子倒在床上，但妈妈很快就出来了，睡衣已经脱了下来，被她用手拿着挡在胸前，我心里真是兴奋极了，感动极了，原来妈妈刚才说的是那样脱不行，我真是笨呐。

    妈妈走过来坐在床边，也不说话，只是看着我，我紧张极了，颤抖着手伸了过去。当我摸着了睡衣同时也碰着了妈妈胸前的肌肤，那一刻我看见妈妈的眼睛闭上了，她的手只紧了一下，睡衣就被我抓了下来。

    那一刻我看见了平生最美的一幅画卷，一对丰满的乳房，浑圆，挺拔，虽有些下垂但仍突突的听着。褐色的乳晕烘托着珠圆玉润的乳头，我虽没见过其他女人的乳房，但我肯定这是天下最美的了。妈妈的双手似乎没地方放，想遮着胸口但实在是遮不住这美丽的景色，她那害羞的样子真是迷死人了。

    好久，我才把视线从那对凸起上转开，妈妈穿着一条白色的内裤，像是全棉的，样式很普通，好像和我的四角裤差不多，其他地方全是赤裸的，一身雪白的肌肤真是白得耀眼，由于隔得很近，皮肤上的毛孔我似乎都能看见。

    我看着妈妈身上的各处，乳房，肩膀，腹部，大腿，真是目不暇接，心中只觉得这是天下最美的身子，再也找不到其他的形容词了。

    妈妈看着呆呆的我，娇嗔（在我听来绝对是娇嗔）着说：「还没看够啊。」

    「不够，不够，这么美永远也看不够。」

    「贫嘴。」

    我抬起头看着妈妈，她似乎不敢和我对视，眼神躲着我，游移着看着别处。她好像是看见了我挺得越发高的下身，关切地问道：「是不是胀得很难受？」

    我仿佛是从心底呼喊出了：「是啊！」

    妈妈怜爱的说：「真是可怜。」

    我急着说：「妈妈，你还能像上次那样么？」

    妈妈看着我，长长的吐了一口气，说：「就知道你会得寸进尺。等我去穿上衣服。」

    我哪里还能放她走，一把抓着她的手就按在了我的鸡巴上。她想挣扎，但我坚持着，她挣了一会儿也就放弃了。她细心的帮我退下内裤，把手放在我那火烫的鸡巴上，她似乎也没估计到有那么烫，缩了一下手，但马上就抓着了它。轻轻的套弄，让我又有了飞上云霄的感觉。我忍不住把妈妈拉过来，揽着她的肩膀就向她嘴上吻去。

    妈妈刚说了句：「别乱摸。」那美丽的红唇就被我堵上了。

    由于我是躺着的，而妈妈的左手在帮我手淫，我和她接吻时，她几乎是趴在我的身上，我使劲将她搂向我，终于，她的乳房碰着了我的胸口。那一刻我几乎窒息，一种从未感觉过的柔软从胸口迅速传遍全身。我干脆直接把妈妈搂得压在我身上，让我的她的胸口来了个全面接触。

    我上面吸吮着妈妈的香舌，中间被压着一对丰满的乳房，感觉甚至清晰到觉得那一对乳头在顶着我，下面被妈妈的小手套弄着。这三管齐下的刺激让我有点魂飞魄散。

    很快，我就到了临界点，妈妈也许是有了上次的经验，知道我要射了，挣扎着从我的嘴中挣脱出来，随手抓着一块布一样的东西放在了我的鸡巴上，她的手还是继续在帮我弄着。我觉得下身一麻，就有好多东西噗噗的射了出来。

    当我从射精后强烈的刺激中回过神来，看见妈妈又是用那种满是爱意的眼神看着我，但似乎和以前不同了，这种爱意有一点变化，但是什么变化，我还感觉不出来。再一看，刚才那布一样的东西居然是妈妈的睡衣。那上面有好多浓浓的精液，散发着强烈的味道，而妈妈手上也有不少。

    妈妈见我清醒了，笑着说：「这下好了吧，看你，把妈妈的睡衣弄得这么…」

    我带着歉意说：「妈妈，对不起，我帮你洗吧。」

    「谁说要你洗了。」

    看着妈妈说话的样子，我觉得那好像是她常对爸爸说话的神态，有一种媚态。难道？？？

    （四）

    妈妈进卫生间穿上了衣服，当然不是那件睡衣，而是另外一件。她出来见我还赤着身子躺在床上，忙避开眼神不看我，说：「小祖宗，你还不穿衣服？」

    我见她羞羞的，也不好意思再让她为难。迅速的穿好衣服，问道：「妈妈，我们今天去哪里玩？」

    妈妈想了一想，说：「我们上午去逛街，下午去海边游泳吧，好么？」

    「万岁！」

    我和妈妈来到青岛人民商场，因为妈妈没带泳衣，所以要买一件。我说买一件三点式，妈妈不同意，说这么大年纪了，还穿什么三点式，多不好意思。我说妈妈的身材那么好，不穿三点式可惜了。

    说这话时，妈妈羞羞得看着我，我倒是得意洋洋的笑着。到柜台前买时，售货小姐看着这母子俩来买三点式，说：「大姐，你可真有福气，儿子这么孝顺。」

    妈妈害羞得不敢说话，我却悄悄的记下了妈妈泳衣的尺寸。

    买完泳衣，妈妈似乎没心情再逛了，我也急着想看妈妈穿三点式的样子，就拖着妈妈随便吃了点饭，来到离我们住的宾馆不远的第二海滨浴场。那里人不多，但海水还比较干净。

    当我换好游泳裤，来到沙滩上时，在灿烂的阳光下，我看见一个美女穿着三点式泳衣站在海边，长发挽了个簪盘在头上，越发显得脖颈的修长和线条优美。丰满而玲珑浮凸的身材在三点式的衬托下更加诱人。那就是我的妈妈。

    妈妈见我又用呆呆的眼神看她，知道我又有坏想法了，只好坐下来，让我不能那么毫无顾忌的看。

    我也在她身边坐下来，说：「妈，你真的好漂亮。」

    妈妈不说话，若有所思地看着波涛起伏的大海。我不知他在想什么，也许是在想爸爸，也许…也许和我一样在想今天早上的旖旎风光。

    我拉起妈妈来，向海边走去，妈妈也不说话，任我拉着手，一起走向税种。我们缓缓的游者，我游泳原本是妈妈教的，但她似乎有点心不在焉，一个浪头打来，妈妈呛了一口水，划水的动作也慌乱起来，我急忙一把搂住了她。

    十七岁的我已经长得高大而结实，我揽着妈妈的腰，努力让她的头浮出水面，一边说：「没事，妈妈，没事。」一边往回游。

    到了岸上，我扶妈妈坐下，她好像精疲力竭似的靠在我肩膀上，咳嗽着吐出呛进去的海水。我看着她因为呛水而胀得通红的脸，好心疼。

    一把把妈妈搂进怀里，让她的头靠在我的胸口，以手抚摸着她的肩膀安慰她。好一阵子，妈妈才缓过劲来，突然发觉是靠在我胸口，连忙直起身来，脸红红地看着我。这下我知道她脸红不是因为刚才的呛水，而是因为靠在了她儿子的胸口。

    心中不禁大乐。我说：「妈妈，我们还是回去吧，今天太阳大，别把你晒黑了。」妈妈笑着同意了。

    由于我们改变了计划，回到宾馆时才两点多，离吃晚饭还早，再出去时间又不够。只好在房间里休息。我和妈妈洗完澡，换好衣服，坐在房间里一时也不知说什么，妈妈为了打破尴尬，提议看电视。

    打开一看，宾馆的闭路电视正在放一部美国大片，正好一对男女主角在做爱，镜头并不暴露，拍得很美，但谁都知道那是在做爱。妈妈不好意思看，但遥控器在我手里，我聚精会神地看着，觉得好美。

    终于，电视上的爱做完了，主角又开始了枪战，追逐。我反而没了兴趣，转过头来看着妈妈。她由于刚洗了澡，头发湿湿的披在肩头，红润的嘴唇让我想起了今早的缠绵。

    我一下跳过去坐在她身边，向她吻去。妈妈没有闪躲，任我问在她的唇上。可是我太用力了，以至于妈妈坐不稳，被我压着躺在了床上。这当然也出乎我的意料，但我马上反应了过来，顺势把整个上半身都压在妈妈的身上。虽然隔着衣服，但我仍然感到妈妈乳房的突起，这比起早上的感觉又有不同。

    我开始在妈妈的嘴里探索着，好几下才让我捕捉住了她的舌头，开始交缠着吸吮。一开始妈妈只是被动的让我吸，慢慢的，她也有了回应，舌头灵巧的触碰我的舌头和嘴唇，这有技巧的吻自然比我的莽撞要来的好，一时间我们都沉醉了。

    吻了不知多久，我感到妈妈的身子有些发热，这才想起妈妈身上好有好多地方有待于我的探索呢。于是我开始亲妈妈的脸，然后是脖子，妈妈的喘息声也渐渐剧烈起来。

    由于那件连身的睡衣被我弄脏了，所以妈妈穿了另一套睡衣。当我猴急地掀起妈妈的上衣时，我发现她穿的一件黑色的胸罩。雪白的皮肤配上黑色的胸罩的确是有着对比强烈的诱人感觉。我伸手去掀那胸罩，可紧紧的掀不动，上面有没有扣子，让我不知该怎么办。

    妈妈也知道我没办法，推开我，脱下上衣，伸手到背后去动了几下，胸罩一下子就垂了下来，我这才知道原来扣子在后面。我又急急地把胸罩替妈妈脱下来，然后又把她压在了床上。

    我握住那对不断起伏的乳房，象捧着一对宝贝，我轻轻的抓了抓，见妈妈没什么不好的反应，就开始玩起来。

    丰满的乳房我一只手根本就握不住，我干脆两手同时揉着妈妈的一只乳房。看着乳房在我手里变换着形状，真的好刺激。我看着那红褐色的乳头，禁不住吻了过去。但我含着妈妈的乳头时，她浑身一颤。而我开始忘情的吸吮着，仿佛在吃奶一般。

    妈妈也用手抚摸着我的头，我们好像回到了十七年前。不同的是妈妈的乳房里没有了乳汁，而吸着乳房的儿子已经是大人了，还挺着一根坚硬的鸡巴。

    （五）

    在我的揉搓和吸吮下，妈妈的胸口起伏得更厉害了，喉咙里还发出一些哼哼唧唧的声音。当我放开她的乳房，向下面亲去的时候，妈妈用手固定住了我的头，用象是累极了的声音说：「好儿子，不能，不能再往下了。我们会犯错误的。」

    我那时也不知道做爱是怎样的，只是看一些电视上一对男女是脱光了衣服，男的趴在女的身上，屁股不停的动。我只觉得鸡巴好胀，想把妈妈柔软的身子紧紧的搂住，我知道我是想和妈妈做爱，但具体怎么做就不知道了。所以一听妈妈这么说，我就愣在那里。

    这时妈妈又说：「你是不是想和妈妈象电视里那样？」我使劲的点头。

    这时妈妈坐起身来，把睡衣拿来遮在胸前，慢慢的说：「孩子，我们是母子，是不能那样的。」

    「但是，但是妈妈你帮我打飞机，还让我亲你乳房，这不是做爱么？」

    妈妈听见我说「打飞机」时又羞得红了脸，但她继续说：「是的，妈妈不该那么做，上次我是答应了要奖励你，也怕你憋坏了身子，才…但是今天我也不只是怎么了…总之，我们已经做错了，不能再错下去了，不然就是…乱伦。」

    我知道乱伦是什么意思，但从妈妈嘴里听到还是很刺激，而且我从没觉得乱伦有什么不对的地方。所以我想也没想，就说：「妈妈，我好爱你，好喜欢你，我想和你好。」

    妈妈有些生气地说：「不行，你再这样妈妈就不理你了。」

    我觉得这简直就是晴天霹雳，一下子就没了激情，颓然的坐在床上，闷声不语。妈妈穿好了衣服，见我这么失望，心里也有些不忍，就把我的头搂在她胸口说：「乖孩子，妈妈也很爱你呀，是妈妈不好，让你这么兴奋，又…唉，我们实在是不能作出对不起你爸爸的是啊。」

    我听妈妈这么说，不仅悲从中来，一下子就哭了出来，边哭边说：「妈妈啊，你知不知道我真的好爱你呀，我真的需要你呀。」

    妈妈被我哭得乱了方寸，只是不住的抚摸我的头，什么也说不出来。

    哭了一会儿，我也觉得自己这样很没面子，抬起头来，见妈妈的眼中也全是泪花，我帮妈妈擦去眼泪，问：「妈妈，你爱我么？」

    「爱，当然爱，天下哪有母亲不爱自己的儿子啊。」

    「那你是爱我爱得多还是爱爸爸爱得多？」

    妈妈想了一想，说：「当然是爱你爱得多，你是妈妈身上掉下的肉啊。」

    「那你爱我，我也爱你，我们为什么不能在一起呢？」

    「好孩子，妈妈对你的爱和对你爸爸的爱是不同的，以后你长大了就懂了。」

    说完这话，妈妈起身坐到了沙发上，我也知道再说也没有意义。只好作罢。那后来的几天，我和妈妈虽然也玩遍了青岛，但两个人心里有了疙瘩，并不是那么的开心。

    大约一个星期后我们回了家。高二的那个暑假也很快过去了，我和妈妈的关系似乎恢复到了从前，但我知道我怎么样也忘不了在青岛的第一天。不知道妈妈是不是。

    一开学，功课真是忙死了，我机械的学习着，每天只是做作业，温书，在家里也越来越沉默寡言，爸爸认为我懂事了，可妈妈看得出来我有些心不在焉。

    很快，国庆节到了，学校开恩，给我们高三的学生放了一天的假，记得那正好是十月一号，爸爸由于单位上有活动，家里就剩我和妈妈两人。我把自己一个人关在房间里，锁上了门。以前我是从不锁门的，但自从从青岛回来后就不同了。

    吃完午饭，我又回到自己的房间，也无心学习，只是躺在床上胡乱的翻着书。

    这时，妈妈便敲门边说：「是妈妈，开开门。」我去开了门，然后又回到床上躺着。

    妈妈走过来，对我说：「孩子，你有什么话和妈妈将么？」

    我赌气地说：「要讲的在青岛已经讲过了。」

    「你不觉得这样对妈妈很残忍么？你以为妈妈心里就好过么？你现在这个样子让妈妈心里怎么想？」

    连串的三个问题把我说愣了，也把妈妈自己说哭了。我见妈妈流了泪，慌了手脚。连忙把妈妈拉到床边坐下，给她擦了眼泪，说道：「妈妈我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。」

    妈妈用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：「都是妈妈不好，给你开了个坏头。」

    我急忙说：「不，怪我，是我成天胡思乱想，还得妈妈为我担心。」

    妈妈听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，母子间的误会烟消云散了。当我正在享受妈妈鬓间的香味时，妈妈用一种幽幽的语气说：「如果你还想，妈妈可以让你…但我有两个条件。」

    我很惊讶，但仍装作平静的说：「你说吧，妈妈。」

    「第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，妈妈和你不能真正的做爱，妈妈可以让你亲，用手帮你，但我们不能再有什么，好么？」

    我看着妈妈那似乎又泛着泪光的眼睛，说：「不，妈妈，我不想让你为难。」

    「傻孩子，妈妈为了你怎么会为难呢？你放心吧，妈妈已经决定了，只是别让你爸爸知道了。」

    这个时候，我还能说什么呢？闭上眼，想妈妈吻去。

    也许是因为刚才的话，也许是因为有两个多月没有和妈妈亲吻了，这一次特别的销魂，妈妈也比在青岛时还配合我。当然，我的下身又开始变得坚硬无比。

    妈妈也感觉到了，她推开我，解开了自己的上衣，还帮我脱下了裤子。我们又像上次一样，我揉搓着妈妈的乳房直到她帮我手淫到射精。这次我射了很多，当然也很舒服，妈妈细心的帮我整理干净，这才穿好衣服。

    从那以后，我为了不让妈妈失望，又开始专心学习了，而妈妈差不多每个星期都要帮我手淫一次，有时候会有两次，关键是看有没有机会，因为我们要躲着爸爸。

    有时时间不够，妈妈也不会脱衣服，只是让我伸进衣服或是隔着衣服抚摸她，而随着天气的转凉，我们多数时候都是隔着衣服的。

    我们母子俩之间也有了默契，当我特别想要的时候，我会再吃晚饭的钱帮她端菜的时候小声地告诉她：「妈妈，我想你。」

    而当爸爸说晚上有事要出去的时候，我们会很快地交换眼神，那爸爸走后妈妈就会到我的房间来。所有的亲热行为都是在我的房间进行的，我曾经要求过在客厅或是妈妈的房间，都没有被允许。

    （六）

    转眼间过了元旦，再一次比较正式的模拟考试中，我又考得不错，加上一月底是我妈妈四十三岁的生日，一家人都很开心，可惜在这时爸爸要到上海出差，得春节前才能回来，妈妈生日时他也不能在家。爸爸临走时嘱咐我给妈妈好好过个生日，我心里想：我会在妈妈手里射好多，不知这算不算生日礼物。

    想是这么想，我还是给妈妈准备了一份礼物，那是一条羊绒围巾，挺贵的，是我用积攒的零花钱买的。妈妈生日那晚，我们做了好几个菜，还开了一瓶红酒，当我把礼物拿出来的时候，妈妈高兴极了，我给她围上了那红色的围巾，在酒的作用下，在围巾的映衬下，妈妈真是美极了。

    很快，一瓶红酒就喝完了，妈妈也有时不支，我把她扶到沙发上坐下，自己去收拾了残羹冷炙。等我弄完回来时，妈妈已歪在沙发上了，也不知是不是睡着了。我只好把她抱到她的床上。

    看着妈妈那海棠春睡般的样子，我不禁色心大盛，开始脱妈妈的衣服。妈妈浑身软绵绵的，我费了好大的劲才把她的上衣脱掉，把玩了一番她的乳房，但我的注意力很快转到了妈妈的下身。虽说和妈妈又过那么多次的「亲密关系」，但对妈妈的下身最多也就是看见了穿内裤的样子，今天这个好机会可不能放过。

    我小心翼翼的脱下了妈妈的外裤，秋裤，只剩一条内裤了。妈妈丰满的大腿摆在我面前，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。

    随着妈妈身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。上身是我再熟悉不过也看不够的丰胸，下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，和我身上的很不同。

    我搬开妈妈的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，我就是从那里来到这个世界上的。

    我研究了一番妈妈的阴部，对照着记忆中书上描述的情形，找到了大小阴唇，阴蒂，我甚至深深的呼吸了妈妈阴户的味道。好香！

    在这个过程中，妈妈只是哼了几声，我知道她已经醉了。一股邪念涌上心头。妈妈不是不让我和她做爱么，我何不就此机会…

    说干就干，我三两下脱光了自己的衣服，拉开被子，把我和妈妈都盖在被子下面，就急冲冲的和妈妈的身子粘在了一起。这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在妈妈身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。

    这一动，我才知道不简单。妈妈昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。这时妈妈的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了一个美妙之至的地方。

    湿湿的紧紧地包着我，最没有手淫是那么紧，但这种感觉更销魂。我开始不由自主地动着，动作也有开始的生熟变为熟练，因为我找到了怎么动才最舒服。

    这是我看了一眼妈妈，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来妈妈是醒着的，刚才那一下也是她有意帮我的。

    我兴奋的朝妈妈吻去。但我吻到妈妈的嘴唇时，妈妈紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来妈妈刚才就是在忍着不呻吟啊。

    在我的大力抽插下，妈妈的喘息和呻吟越来越强烈，我也好几次有了想射的感觉。还好经过那么多次的手淫，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。

    不知插了多少下，妈妈的下面也湿得一塌糊涂。

    突然，妈妈紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，妈妈象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我不知道这是怎么回事，还是那样深深地插着。中雨，我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了妈妈的阴道深处。

    疲惫的我伏在妈妈身上喘着气，妈妈也无力的躺着。好久好久，我发现妈妈睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。

    我小声的问道：「妈妈，你是不是生气了？」

    「生什么气？」

    「气我趁你喝醉了，和你…」

    妈妈微笑着说：「我知道你这小坏蛋不得到妈妈是不会死心的，可我要是真的醉了，你进得来么？」

    我知道妈妈实在说她帮我插进去的事，不好意思地说：「那是我第一次嘛。」

    妈妈的眼睛望着天花板说：「你的第一次都给了妈妈。」

    「我好高兴是给了妈妈。」

    「妈妈也高兴啊。」

    这时，我和妈妈都感到下身我们想接的地方湿冷得很，分开一看，我的她的下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的。而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。

    我见妈妈在看我的鸡巴，好像是嘲笑我一般，连忙转移话题，说：「干脆我们去洗澡吧。」妈妈也没多说，就让我先去。

    （七）

    我来到浴室，开始洗了起来，一会儿，妈妈进来了，她也是光着的，站到喷头下，和我一起洗了起来。妈妈洗着头，看见那白色的泡沫从妈妈头上滑下，从乳房到阴部，这异样的刺激让我再度硬了起来。我慢慢的靠近妈妈，她也觉察到了，冲净头上的泡沫，睁开眼看着我。我再度迷醉在她那充满爱意的眼神中。

    我小心翼翼的问道：「妈妈，你以前不是不准我…」

    妈妈笑了，说：「这本来也出乎我的意料啊，我刚才的确有点昏沉沉的，被你抱到了床上，等我清醒的时候，你正在乱冲乱撞呢。你弄得我痒痒的，我也实在不忍心让你太失望，所以…」

    我兴奋得抱住了妈妈，开始和她激烈的接吻。没几下，两个人都兴奋得厉害，擦干了身子，不知是怎样的又来到了床上。这一下虽说不上轻车熟路，但比之刚才好得多。

    我足足插了有半个小时，这期间妈妈有两次那种特殊的颤抖。而我终于也喷射在了她的子宫深处。连续作战使得我和妈妈都很疲劳。这一晚我抱着妈妈睡得特别香。

    第二天早上，我醒来时妈妈已经起来了，正坐在梳妆台前梳头，她穿的是那件在青岛被我射得全是精液的睡衣，我又兴奋了，跳起来拉住妈妈就要亲，但妈妈阻止了我，说：「孩子，别这样，虽然我们昨晚…但我们不能这么没限制的继续，毕竟我是你妈妈，而且我知道你年轻，一尝到这滋味就容易放纵，要是被你爸爸知道就完了。所以妈妈要和你讲几个条件。」我也知道妈妈说的队，就让她继续讲下去。

    「我们还是像以前那样，只要你好好学习，妈妈就会给你，但平时不能太露骨了，知道吗？」

    我一听还是能和妈妈做爱，就乖乖的说：「妈妈，都听你的。」

    妈妈笑了笑，说：「乖，快去洗脸刷牙吧。」

    可我下面还硬着呢，所以拉着妈妈不放，说：「妈，我想要，反正爸爸也不在。」

    妈妈在我头上弹了个暴栗，说：「就知道你会这样。」话没说完，她已经被我抱起来，放在了床上。

    我两手在妈妈的身上游走着，使得妈妈的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。我帮妈妈脱下了睡衣，趁热打铁将妈妈的大腿分开，用手有意的探入阴道浅浅的插抽。

    渐渐的，妈妈下面湿得厉害起来，她握着我的粗壮的鸡巴向着自己的阴道插去，我将妈妈压在身下，鸡巴开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令妈妈心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。妈妈已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，

    我亲吻着妈妈，品味着母亲的芳香，在剧烈的动作中，我再一次射出了我的液体。而妈妈沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在我的胸膛上。

    那以后的几天，我都一直睡在妈妈床上，妈妈每天做好吃的，下午也早早下班回来陪我，记不清我们做了多少次，但我的技术大有长进，也终于知道了妈妈那异样的颤抖是到了高潮的表现。我发现妈妈每次都有高潮，有时甚至有两次，母子间的感情也到了一个新的高度。

    几天后爸爸回来了，我和妈妈的「蜜月」也结束了。我又成了乖孩子，每天专心学习，但每晚妈妈给我送牛奶时都会和我吻上一会儿，也让我能抚摸她的身体。虽然只是短暂的隔靴搔痒，也让我有了动力学习。

    自从和妈妈有了真正的性事之后，我开始注意爸爸和妈妈的房事了。他们大约一个星期一次，经常是在周末。做的时候妈妈不怎么呻吟，至少我在门外听不到一点声音，我只知道他们睡下后不久妈妈会去卫生间洗一会儿，那他们一定是做过了。这让我挺奇怪，妈妈和我做的时候会叫，有时声音还很大，难道是她和爸爸的性生活不太好么？

    过年了，家里有很多亲戚和客人串门，我和妈妈也找不到机会亲热，这让我憋得很难受。终于，大年初五的晚上，我睡下后听到妈妈去卫生间了，知道她一定是才和爸爸做完，我悄悄的爬起来，进了卫生间。

    妈妈穿着睡衣，正撩起下摆用毛巾擦拭着下面，见我进来，她不好意思的笑笑，继续擦洗着。我走过去，拿过毛巾帮她擦着。妈妈也不说话，但渐渐发现我的目标不是为她擦，而是为了让她下面更湿。她的腿开始有点发抖，而我也终于忍不住抱住了妈妈。

    妈妈说：「你要就快一点。」

    我马上把妈妈抱到洗手台上，脱下自己的裤子就向妈妈那里插去。由于本来就很湿，所以我很顺利地就进入了。我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。

    很快，她就达到高潮了，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而射了出来。我和妈妈很快各自收拾好回房去了。我一颗悬着的心到第二天早上见没什么异样才放下来。

    后来又一次我吻妈妈为什么和我做的时候会叫，而和爸爸在一起时不会，她羞羞的说：「你那么年轻，又粗又硬，妈妈舒服才会叫嘛。」

    我看见她那一幅害羞的模样，直到我在性方面是超越了爸爸了。为了妈妈的性福，我暗自发誓要好好的学习，更要好好的和妈妈做爱。

    （八）

    很快，高三第二个学期开始了。我由于和妈妈有了真正的肉体关系，一方面性欲得到了释放，另一方面觉得如果不好好学习也太对不起妈妈了，所以学得很专心，当然回到家里也少不了让妈妈慰劳我一番。

    我们抓住每一个机会做爱，虽然每次时间都很短，有点匆匆忙忙的，几乎是脱了衣服就开始做，做完马上又穿上衣服，但我的仍然很舒服，尤其是妈妈，越来越放得开，一和我做就会大声呻吟，而且几乎每次都会达到高潮。

    人是种不容易满足的动物，欲望仿佛是个无底洞，我渐渐不满足于只和妈妈做爱，更想和她一起睡觉，整夜都在一起的那种。但始终没有机会。直到高考时才有了改变。

    七月是如火的日子，由于我家离考场很远，为了我好好休息，家里决定在考场附近的宾馆里包一个房间，让我在考试期间可以安心的休息。我们包了一个标准间，爸爸决定每晚由妈妈在宾馆陪我，好照顾我。他当然不知道我和妈妈的事，他也不知道妈妈最照顾我的是什么「需要」。

    七月六号我们一家人一起吃了晚饭，爸爸把我和妈妈送到了宾馆，嘱咐我好好休息，安心备考，让妈妈注意照顾我，他就回去了。

    对高考我其实没什么心理压力，因为我知道我考上重点大学没问题，而且平时考得也多了，麻木了，但和妈妈独处的机会可是不能错过的。爸爸前脚刚走，我就抱住了妈妈，妈妈的脸又红了。虽让我们做了那么多次，但我们始终是母子关系吧，每次我抱住妈妈亲热时她都会脸红。

    妈妈小声说：「你明天就要考试了，今天得好好休息。」

    我一边亲她，一边说：「和妈妈在一起就是最好的休息。」

    我很快脱完了衣服，把妈妈也剥得象只白羊似的。由于时间充裕，我决定要好好和妈妈调一调情。我把妈妈放在床上，在一番亲吻和爱抚之后，我的嘴来到了妈妈的下面，妈妈知道我要干什么，急急地说：「不行，那里不能亲。」但我已经开始了。我轻轻的吸吮妈妈的阴唇，不时轻咬一下鲜红的阴蒂。

    在我的吸吮、舔咬下，妈妈逐渐兴奋起来。大腿慢慢的夹着我的头，皮肤随着我的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：「妈不行了，好孩子，妈受不了了。」

    由于是第一次给妈妈口交，这异样的刺激让妈妈很快就达到了高潮，真如潮水一般的液体从妈妈的阴道深处喷涌出来，我把它们全都吃进了嘴里，当然也让妈妈的下体湿得一塌糊涂。

    妈妈喘息了良久，悠悠的说：「妈快被你弄死了，来吧，妈今晚让你弄个够。」

    说完便搂住我的脖子，把我拉到了她的身上。我也实在忍不住了，挺着阳物就往妈妈的阴道里插去。妈妈配合地张开了玉腿，露出阴户，便于我的插入。这熟门熟路的情况我早已有了经验，我扶着阳具，将自己的大龟头对准妈妈的阴道后，轻轻的就往里插。

    妈妈虽说早已湿透了，可随着我硕大的龟头插入，妈妈还是哼了一声。妈妈窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使我兴奋得一下将自己的鸡巴全部插进妈妈那温暖紧小的阴道里去了。

    我开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。妈妈随着我抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。

    插了大约一千多下，我终于忍不住射了，妈妈也由于第二次的高潮而无力的任我压在她身上。好一会儿，妈妈把我推开，我以为他回去卫生间洗一下，哪知她翻过身来把我的鸡巴就含进了嘴里。

    这是妈妈第一次让我的鸡巴进入她嘴里，而且上面满是我的精液和她自己的体液。妈妈轻轻的舔着，那种温柔让我刚射过精的鸡巴极度的舒服。很快，我又勃起了，妈妈抬头看了我一眼，又继续她的动作。

    感觉得出来，这是妈妈第一次给男人口交，还不怎么会，至少和我从Ａ片上看来的不同。她只是含着我的鸡巴，小心的舔我的龟头，似乎害怕把我弄伤了似的。但我种刺激以让我受不了，我冲动的再次把妈妈压在了身下。又是一番狂风暴雨。

    为了明天的考试，妈妈只和我做了两次就不许我再弄了，我只好搂着妈妈睡着了。

    第二天一早，妈妈叫我起来，两人一起去洗了澡，在浴室里妈妈为我口交了一会儿，让我又兴奋得在浴缸里把妈妈给做了。收拾好，爸爸也来了。我和妈妈又恢复了母子关系，吃完早饭，我就进了考场。

    接下来的两天半，考试自然是很顺利，而我和妈妈的房事也很顺利。学会了口交，我们有多了一种取乐的方式。我还叫妈妈象Ａ片里那样给我口交。妈妈尽力的满足我，每晚都让我舒服透顶，我的考试又怎会不顺利呢？

    可惜高考只有两天半，最后一科考完了，我们也回了家。爸爸让我的同学们去放松放松，但我心里总想着妈妈的身体，觉得其他一切都没意思。尝到了禁果滋味的我，自然会迷上它，何况和我共尝禁果的是我那美丽可爱的妈妈。

    （九）

    高考完了，仿佛天下间一切的事都被做完了一样，整天没事做，说是放松，可这比有事做还难受。脑子里没了学习这件事，剩下的就只剩下妈妈了。

    自从和妈妈口交之后，我迷上了这种方式，而妈妈好像也挺喜欢，再后来的几次做爱中，我们都会先口交一会儿，弄得很兴奋了再插入，这样一来高潮更加猛烈，我们真是乐此不疲了。

    本来爸爸又建议我和妈妈出去玩的，可妈妈单位上工作忙，实在走不开，才只好作罢，为此妈妈还特意向我道歉：为我口交一直到射。其实用不着，妈妈有难处我怎么会勉强她呢？

    这个夏天特别热，家里人在家都穿得很少，我每次看见妈妈那裹在薄薄衣服里的身子就兴奋得要死，可没办法，机会太少了，虽然每次和妈妈偷情都很尽兴，可毕竟不是常常都有的啊。

    一天晚上，妈妈在单位加班，我和爸爸吃完晚饭，天却下起了瓢泼大雨。妈妈没带雨具，爸爸就让我给妈妈送去。当我好不容易到了妈妈的单位，推开门，见妈妈正伏案工作，办公室只有她一个人，抬头一见是我，湿淋淋的我。虽打了伞，但雨太大，又刮风，弄得我衣服裤子几乎全湿了。

    妈妈看到我这样子，也知道我是来送雨具的，赶紧跑过来，把我拉进房间，关上门，也不顾我满身的雨水，一把抱着我，说：「乖孩子，妈妈就知道你乖。来，把湿衣服脱下来吧，别着凉了。」说着，帮我把湿了的衬衣脱了下来。

    我已经是十八岁的大小伙子了，结实的肌肉让见过不知多少次的妈妈还是有些发愣。我看她盯着我的胸肌，手指在擦拭着我身上的雨水，那感觉就像是给自己的情人在擦拭一般。我禁不住一下把妈妈揽进了怀里。妈妈软软得靠在我身上，那熟悉的香气直冲进我的鼻子里。我下面马上就硬了。

    妈妈也感觉到了，说道：「孩子，你好久没和妈做了吧，来，今天妈妈让你解个馋。」说完，她蹲下身来，揭开我的裤子，我只感到我的鸡巴又进入了那湿软的地方。

    在妈妈的吸吮下，我觉得下面胀得好难受，就扶着妈妈的头开始插起来，如同在插阴户一样。没多久，我就射在了妈妈的嘴里。奇怪的是，这次妈妈没有像往常一样吐出我的精液，反而都吞了下去。

    我把妈妈扶起来，刚想问，妈妈笑着说：「乖孩子，你的东西妈妈好喜欢，以前是不好意思，其实妈妈好喜欢你射在我里面，不管是嘴里，还是……」

    看着妈妈那欣喜而满足的笑容，我就的下面又着了火一般。猛地把妈妈抱起来，放在了办公桌上，妈妈知道我的意思，配合着我把裙子撩起来，脱下了内裤。

    我伸手一摸，妈妈的那里全都湿了，她的身子最着我手指的动作而颤抖着。我扶着又硬的和铁一样的鸡巴缓缓的插进了妈妈的身子，开始缓缓的抽插起来。

    我一边亲吻着妈妈的面颊和脖子，以便伸手进去爱抚她的乳房，还在妈妈的耳边说：「妈妈，我爱你，我要让你有高潮，妈，你舒不舒服呀。」

    妈妈的呼吸好急，直喘着说：「好，好，好儿子，让妈妈有高潮吧。」

    这一次，我插了好久，弄的妈妈差不多来了三次高潮，当我再一次射了之后，妈妈连坐的力气都没了，只有靠在我身上，好久好久才缓过来。

    我把妈妈抱下桌子来，看见桌上湿了一片，也不知是我还是妈妈的了。我和妈妈收拾了好一阵子才完。然后我们就坐在办公室里的沙发上，互相爱抚着，聊着天，直到雨下得小了才回去。

    从那以后，我和妈妈找到了这新的地方。周末，妈妈经常说要加班，而我借口和同学聚会，我们就到妈妈的办公室里幽会。

    办公桌上，沙发上，文件柜边，都是我们做爱的好地方。爸爸从来没怀疑过，而妈妈单位的人似乎都很懒，也从未来打搅过我们。就这样，那年的夏天，我和妈妈度过了一段非常愉快的日子。

    可好日子总是短暂的，我如愿以偿的被一所重点大学录取了，将要到另一座城市开始求学。在我走之前的那个周末，我和妈妈的她的办公室抵死缠绵了一天。

    终于，我在妈妈的奖赏中完成了我的高中生涯。但我知道，妈妈的奖赏不会完，就像妈妈会一辈子爱我一样，不会完。

    「全文完」

 屈辱的妈妈

    （一）

    我的父亲是某工厂的供销科长，三天两头就出差，因此家里经常就我一个男人，我的妹妹今年才上初三，姐姐是高三的学生，两个人都忙着要参加中考和高考了，因此家里的活都落在妈妈的身上。我才刚刚上高一，在家是什么事也不愿意做，为这没少受妈妈的唠叨。

    这天放学回家，在外面玩了半天篮球，眼看着天快黑下来了才慢慢走回去，边走边想：这下又要给妈妈数落老半天了，我还是偷偷回家先躺在床上吧！妈妈要问起来我就一口咬定我早回来了，只是她做饭没注意到我罢了。

    想好了我就轻轻拿着钥匙象做贼一样慢慢打开房门，溜了进去，没想到家里传出了男人的声音：「香香（我妈妈的小名），这衣服穿到你身上真不错啊。」啊！是爸爸的声音，他出差回来了。

    我顺着声音向爸妈的卧室看去，他们的卧室打开了一条缝，我偷偷把眼睛从缝隙中看进去，只见妈妈穿着一件浅白的连衣裙，正在穿衣镜面前转动着身子，爸爸则躺在床上，一脸幸福的看着妈妈。

    「这衣服挺贵的吧？都叫你别乱花钱了，你总不听。」妈妈一边欣赏着镜子里的自己一边说。

    「不贵啊，才三百多，你看看，穿到你身上你都象二十七八的小姑娘了。」

    我心一动，仔细的打量着妈妈，哇，以前从没注意，我妈妈竟然如此漂亮，她一头乌黑的长发散落在素白的连衣裙上，细细的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那么细嫩白皙，她偶尔回过头来冲着爸爸回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。

    这时爸爸突然从床上爬起来，从后面抱住了妈妈的细腰，低声说：「老婆，我在外面好想你啊。」边说边轻轻的吻上了妈妈的耳垂。

    妈妈推了推爸爸：「现在不要，等晚上好不好？孩子要是看见了不好。」

    爸爸继续亲吻着妈妈：「怕什么，两个姑娘都去上晚自习了，儿子还不知道要野到什么时候才回来哪，我们快点就行了。」妈妈没有再说话，爸爸见妈妈默许了，一把把妈妈抱了起来，放在床上。

    我的眼睛一下直了起来，以前只在一些书上见过性的描写，而且写的含含糊糊，现在居然能看见真人表演？虽然是我的爸爸妈妈，可是我仍然很激动。

    只见爸爸已经解开了妈妈连衣裙后面的纽扣，然后把连衣裙慢慢往下拉，一直拉到腰间，露出了妈妈雪白的乳罩，妈妈闭起了眼睛，两条裹着丝袜的大腿慢慢的张了开来。

    爸爸跪在妈妈的两条大腿前，把妈妈的连衣裙的下摆向上拉起，这样，妈妈的一条连衣裙就被压缩成扁扁的一条，仿佛一条围巾系在腰上，她的下体是一条淡红的三角裤，三角裤和长筒丝袜中间有一段空隙，妈妈雪白的大腿肉就从那空隙中微微的鼓起。

    爸爸低下头，伸长舌头轻轻吸吮着那一片裸露出来的大腿，然后用牙齿咬住丝袜的一端，两只膝盖慢慢的往后退，一直退到妈妈的脚踝附近才松口，只见妈妈一条腿的丝袜已经完全被褪下，从她的大腿根直到脚上都在闪闪发亮，那是爸爸留下的口水印。

    爸爸又依法炮制把妈妈的另一条丝袜也这样脱了下来，这样，妈妈的两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，乳白的高跟鞋上是一堆密密麻麻堆积着的丝袜，再往上就是妈妈那弧度极美的雪白的小腿。

    爸爸的一只手已经握住了妈妈的小腿把它高高的举起，这样妈妈的两条腿就被分的开开的，一只乳白的高跟鞋直直的竖向天上，另一只高跟鞋却软软的平摊在床头，看上去十分的淫靡，从妈妈浅红的三角裤的边沿更跑出了数根黑亮的阴毛，我不由咕咚吞下了一大口口水。

    爸爸把手放在妈妈的内裤中央，在那儿轻轻的抚弄着，妈妈不由的跟着扭动起了身体。爸爸看着妈妈轻轻的一笑，又把手放在妈妈的乳罩上，也不急着摘下来，而是在乳罩上来回的抚摩着。

    妈妈的反应更大了，她一下拉住爸爸的头按在她的乳房上，爸爸顺势咬住了妈妈的乳罩，用嘴把乳罩往上一拉，突的一下，妈妈的两只乳房就跳了出来，正好分布在爸爸的下巴两边，两粒褐红色的乳头竖立着顶在了爸爸那胡子拉杂的两颊。

    妈妈虽然生育了我们兄妹三个，可是奇怪的是她的乳房一点也不象书上说的松软而无弹性，只见嫩白的乳房带点微微的弧线向上挺立着，两颗略带点暗黑的乳头随着爸爸在她乳房中间的亲吻而左右晃动着。

    妈妈更用力的抱紧了爸爸的头，使劲的按在了她的乳房上，一只脚仍被爸爸托举在半空中，那乳白的高跟鞋随着爸爸的舌头的舔动而不安分的摇摆。爸爸这时略侧过头，用牙齿轻咬住了妈妈的一颗乳头，并用舌头把咬在口内的乳头来回舔动，妈妈忍不住低低的「啊」了一声，大腿也随之向上一挺。

    爸爸的下身也没闲着，他把膝盖顶在了妈妈分开了的两腿的中间，慢慢的磨动着，妈妈紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。

    爸爸一手高举着妈妈还穿着高跟鞋的小脚，另一只手已经伸入了妈妈的内裤里，他把手放在妈妈的两腿间突出的那一块盆骨上捏弄着，妈妈不禁睁开眼睛，一只手突然按住爸爸伸入她内裤的那只手，轻声说道：「他爸，你快点，要不儿子回来看见了不好。」

    爸爸从妈妈的乳头上把嘴挪开，点点头，然后也不把手从妈妈内裤中拿出，直接一下就把妈妈的内裤带下，一把就来到了小腿处。妈妈扭动着身体，把内裤从她平放在床上的那条腿中挣脱下来。这样，内裤就只剩一边还松松的挂在她被爸爸举起的那只小脚上。

    我目不转睛的盯视着妈妈现在已经完全裸露出来的阴户。妈妈的阴户是那种狭长细窄的，两片阴唇居然还是粉红色的，一些乌亮的阴毛象倒三角一样卷曲的铺在她阴户的上方，而阴户的下面是妈妈那黑褐色的菊花蕾，花蕾象有向心力一样紧密的缩向中间，只留下一个小小的黑洞，可是花蕾上面却又截然相反，两片肥大的阴唇被扯的开开的，向外努力的翻转着，还有一些亮闪闪的液体粘连在两片阴唇的中间被扯成几条晃动着的丝线。

    爸爸也不把妈妈的内裤从她的脚上取下，就这样任内裤挂在妈妈的小腿上，浅红的内裤加上妈妈白皙的小腿更配上妈妈一堆肉色丝袜裹住的乳白高跟鞋，我看着不由把手伸到自己的裤裆里开始抚摩我那早已耸立的鸡巴。

    爸爸这时仿佛也忍不住了，他一手举着妈妈的一只小脚，另一只手迅速脱下了自己的裤子，露出了他向天停立的那粗大的大鸟。妈妈的喘息声更加急促了，她伸出一只手握住了爸爸的鸡巴上下套弄着。

    爸爸一边任由妈妈用她那纤细的小手抚弄自己的鸡巴，一边伏下身亲吻着妈妈的嘴唇。妈妈也热烈的伸出自己的舌头回应着爸爸，她一边亲吻着爸爸一边磨动着自己的两条雪白的大腿，两片阴唇间的亮晶晶的水丝越来越多，渐渐汇集在一起形成水滴缓缓从阴唇上滑落下来。

    爸爸在妈妈的抚弄下，龟头前面也开始分泌出亮闪闪的液体，妈妈那纤细的小手上也沾上了这种液体，于是妈妈拿住爸爸的鸡巴慢慢拉向自己的下体，直到触到自己的阴唇才放开手。

    爸爸哪还忍得住，一下立起身，腰一耸，就把他那粗大的鸡巴送入了妈妈的穴中。妈妈一下就抱住了爸爸的脊背，「啊」的大叫一声，「轻点，轻点，有点痛。」说话的时候，妈妈水汪汪的大眼睛也轻轻的皱起，真有点娇慵不胜痛的意思。

    爸爸「呵呵」的憨笑了一声，果然放慢了动作。只见妈妈的两片大阴唇紧紧的包住了爸爸的鸡巴，伴随着爸爸缓缓的抽动两片阴唇也一下翻开一下合拢，煞是好看。

    过了一会，爸爸抽进拔出的鸡巴上都已经闪闪发亮了，也不知道是爸爸分泌出来的液体还是妈妈那不停流出的水珠沾染的。妈妈那伸向半空的小脚也开始不停的颤抖，浅红的三角裤也伴随着在半空一晃一晃的，细细看去，翻转的三角裤的中间的颜色居然有点泛深，想起来那一定是妈妈先前在爸爸抚弄下流出的分泌物吧？

    「嗯……啊……」妈妈又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。爸爸索性把妈妈的那条腿挂在了他的肩头，一手揉弄着妈妈雪白的乳房一手撑着床前后抽动。「啪」的一声，妈妈挂在爸爸肩头的那只脚上的高跟鞋掉了下来，把我吓了一跳，可是爸爸妈妈好象没听见似的，仍在不停的运动着。

    爸爸还侧过了头一边亲吻着妈妈那肉色丝袜下的小脚一边继续抽插着妈妈的小穴，妈妈的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往爸爸的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着爸爸的脸颊。爸爸索性转头咬住了妈妈的脚趾头，隔着丝袜细细的品味妈妈的小脚的气息，丝袜没一会就给爸爸的口水全弄湿了，而爸爸的下身也给妈妈流出的阴水打湿了一片。

    爸爸又把妈妈的另一只脚也举起放在肩上，这样，妈妈的两只脚全架在了爸爸的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，妈妈的下体就全靠着爸爸的那根鸡巴支撑着悬挂了。

    猛然间，爸爸低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，妈妈的两条腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来，爸爸对妈妈的脚趾也不再是亲吻，更象是撕咬，妈妈「哎哟」的一声痛叫还没完全发出，爸爸已经停止了耸动，嘴也从妈妈的小脚上移了开来，然后爸爸放下了妈妈的腿，向后一仰，他的鸡巴就从妈妈那还在不停的流着淫水的小穴中滑出。爸爸呼出了一口气，软软的仰躺在床上，他的水淋淋的鸡巴还在一跳一跳的往外滴着乳白的液体。

    妈妈睁开眼睛，略带点失望的问：「你到了？」

    「嗯。」这回是爸爸闭上了眼睛点点头。

    妈妈轻轻叹口气，「这次……你怎么这么快？」

    「唉！我也不知道啊，大概是太久没有做了，所以出来的快。」

    妈妈没有再说什么，她默默的坐了起来，只见一大片乳白的液体从她的阴唇中间流了出来，「快起来吧，去洗洗，儿子到现在还没回来，你一会儿要说说他啊。」

    「嗯。」爸爸仍旧闭着眼睛。

    妈妈又叹了口气，慢慢的把内裤从脚上拉下，然后把丝袜也从脚上褪下，只见她那雪白小巧的脚趾上有爸爸咬出的几个深深牙印，她揉揉脚趾，然后把丝袜放在自己的小穴中间，揩拭着小穴里还在不停流出的精液，说：「我先去洗澡了啊。」爸爸没有回答，却发出了一阵的鼾声，妈妈哀怨的看了他一下，站起了身子。

    我连忙停止了自慰，跑到厨房躲起，听见妈妈走进了浴室，又偷偷跑到浴室门口，妈妈可能是看见家里没人，所以浴室门也没关上。只见她光着下身站在浴室里，脸上一片潮红，乳罩也没脱落，就站在那把手放在自己的下体来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。一会，妈妈脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴唇下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！

    猛的，妈妈把头仰靠在墙上，她的手指竟捅入了自己的小穴内，妈妈用手指在小穴内来回抽动，眼睛死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，她的手指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连妈妈的大腿上也都是她的淫水了。

    妈妈突然大腿一下绷直，「啊」的急叫了一声，手指更快的在小穴里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为爸爸。她终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从她的小穴里拿了出来，看着自己手上的水渍，妈妈摇了摇自己的头，然后打开了水喉，开始洗澡。

    我不敢再看下去，生怕她洗澡出来看见我，于是又偷偷走出家门，在外面等了半小时后才又返回家，一进门就看见了妈妈，她仍旧穿着那件连衣裙，不过丝袜没穿在脚上了，鞋子也换成了拖鞋。

    果然妈妈一见到我就问：「又跑哪去了？吃饭都玩忘记了？也不在家帮妈妈做点家务，哦！你爸爸回来了，在里面睡觉呢！你吃饭洗澡小声点！你爸爸出差累着了！别把他吵醒了！」我心想什么出差累着了，明明是和你做爱累着了。可嘴也不敢还，乖乖的去吃了饭，然后洗澡。

    在浴室里，想到妈妈刚刚在这自慰，不禁鸡巴高高的耸起，想起回来时妈妈没穿丝袜，连忙在浴室的洗衣机里寻找，没想到，不但找到了妈妈那条揩拭过阴唇的丝袜，更找到了妈妈做爱时穿的那条浅红的内裤。

    我大喜，一手抓着妈妈的内裤翻转到底部嗅着妈妈的阴部的味道，一手拿着妈妈的丝袜在自己的鸡巴上抚弄，当我把内裤放在我的唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了我的舌上，我突然想起，妈妈在这条内裤上还流下了淫水。这下我更兴奋了，再加上妈妈的丝袜滑滑的在我的鸡巴上磨动，没多久，憋了半天的精液就一涌而出！

    我匆匆洗了澡回到自己的房间，一晚上做梦都是妈妈光着的身体。

    （二）

    在接下来的几天里，我不管是上学下课脑海的都是妈妈那雪白的裸体，每天放学一回家我就忙着往浴室里冲，就是为了找到妈妈换下的内衣拿来自慰。我暗暗发誓，无论如何也要品尝一下妈妈的身体。

    终于这天爸爸又出差了，我心里一阵狂喜，这下机会来了。

    听爸爸说，妈妈打小就有点神经衰弱，所以每天她睡觉前都要服两片安定，要不给人吵醒就很难再睡着。爸爸中午刚刚离开家门，我就已经开始盘算着晚上如何和妈妈同床共枕了。

    晚上我早早的就回到我的卧室里，等待妈妈睡下。时钟很快走到了十二点。我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到妈妈的卧房前，轻轻的拧开房门，然后左右看看，确定姐姐和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了妈妈的卧房。

    我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，我向床上看去，只见妈妈穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。

    我踮着足尖，走到妈妈床头，伸出手把妈妈腰间的毯子拉到地上，妈妈动都没动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在妈妈那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，妈妈好象有点怕痒，脚猛的一缩，我吓了一大跳，忙一把趴在床下。过了好一阵，发现妈妈仍睡的香香甜甜，才又爬起来。

    我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的妈妈的面前。这时候我的鸡巴已经涨起来老高了，我把小鸡巴轻轻抵住了妈妈那雪白纤细的小脚来回厮磨，妈妈这次倒没有缩回脚，我的鸡巴在妈妈的脚上来回游动着，感到妈妈的脚纹都是那么细腻温柔。

    我轻轻把妈妈的脚趾分开，把龟头放在妈妈的脚趾中间游动着，啊！妈妈的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经滴落在妈妈那柔细的脚趾上，使得我强奸妈妈的脚趾时更加滑润流畅。

    我抬头看看妈妈。妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。

    我从妈妈的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了妈妈的床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，妈妈「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着妈妈。还好，妈妈仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。

    我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在妈妈睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，妈妈那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，妈妈那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了妈妈的臀部下面，可是妈妈的臀部挡住了睡裙，除非我把妈妈的屁股抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。我只好停下手，看看妈妈，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。

    我立起身体，用极轻的动作移动到妈妈的上半身旁边，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。

    借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。我那乌黑的鸡巴被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

    我索性跨蹲在了妈妈脸的上方，用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的牙齿，我半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上，妈妈在睡梦中居然张开了口，象咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。

    妈妈的舌头温柔极了，她的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。可惜妈妈仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，我深怕妈妈咬伤了我的鸡巴，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的鸡巴上。中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。

    我呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了妈妈的腰间蹲下，然后拉住妈妈睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使妈妈消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，我轻轻拿起妈妈的一只手，小心翼翼的把一只肩带从妈妈手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，妈妈睡裙的上半身就完全松脱了，我慢慢把妈妈睡裙的上半截向下拉。

    一直拉到妈妈的腰间。啊！妈妈竟然睡觉时没戴乳罩！那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我面前，那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。

    妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，妈妈轻轻「嗯」了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。莫非妈妈在梦中也有性感？

    我放开了妈妈的乳头，从妈妈的睡裙下摆处钻进了头，看见了妈妈那条浅红的三角内裤，就是那天我偷窥爸妈做爱时妈妈穿的那条内裤，在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，

    我把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会我的口水就把妈妈那浅红的内裤染成了深红色了，突然，我觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，我一下想了起来，那天拿着妈妈内裤自慰时也是这个味道，这么说，我的妈妈，妈妈她！竟然在梦中也有淫水流出？

    只见妈妈又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，我伏在她的两腿中间，吓了一跳！

    我等了一会，发现妈妈没别的动静，就又大着胆子，两手抓住妈妈的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的三角裤的两头溜了出来。我张开嘴要住妈妈那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了妈妈的淫水，我嘴里满是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。

    因为妈妈已经曲了一条大腿，所以我很容易就把妈妈睡裙的半边向上拉到了腰间，见妈妈给我玩弄了这么久都没动静，我胆子越来越大，径直把手托到了妈妈的臀部，稍稍用力就把妈妈睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，妈妈整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条三角裤，一对雪白的大腿恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！

    我使劲咽下一口口水，把一只手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，啊！我摸到了妈妈的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了我的手指，我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多么甜美的味道啊！

    这时候，我觉得我的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着我的身体，我慢慢勾住妈妈那浅红的三角裤的两个底端，一点点向下扯去，妈妈那娇媚无比的阴户也一点一点的随着裸露出来。

    先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我的侵犯。接着，是阴户上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。再跟着，就是妈妈那漂亮的小穴了，粉红的两片阴唇鼓鼓的向两侧微张着，阴唇的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还汩汩的向外分泌着透明的水滴。

    我终于把妈妈的三角裤拉到了她的脚踝上，我抬起妈妈的小脚，慢慢把三角裤从她的两脚间拉下，这样，妈妈就完全的赤露在我的面前，在房间里，睡的香甜的母亲哪知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着大大的分开双腿呈现在同样光溜着身体的儿子面前！

    我激动的伏下身子，轻轻舔食着妈妈的小脚，然后一直向上舔去，经过了妈妈光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到妈妈丰满怡人的大腿，再向上舔是把我生育出来过的芳草戚戚的小阴穴，然后是经过妈妈缠绕腰间的真丝睡裙，我亲到了妈妈洁净玉白的乳房，最后，我吻上了妈妈的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着妈妈那润红秀丽的唇角。

    妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。我跪坐起来，激动的把龟头抵在了妈妈的阴唇上，轻轻的触碰着妈妈的阴唇，感受着妈妈阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑。淫水越来越多，我的龟头前面都给妈妈的淫水给浇湿了，我低头看下去，妈妈那两片漂亮的阴唇也张开的越来越大，我微微向面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了妈妈阴户里面的肉珠上。

    妈妈这时突然扭了扭身体，我连忙看了看妈妈，只见妈妈呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了我的睾丸，在妈妈那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，我的睾丸舒畅极了，我眼睛死盯着妈妈的反应，开始慢慢把龟头向妈妈的身体深处推进。

    刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了妈妈的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。我的鸡巴一寸寸向妈妈的小穴里伸入，在我鸡巴和妈妈的阴唇的交界处，一串串白色的泡沫似的淫水也跟随着流出，而且越来越多，连我的大腿都濡湿了，弄的我大腿一片冰凉凉的，而妈妈肥美的屁股下，也到处都是这白色的水沫。

    妈妈的嘴里发出了「嗯……啊……」的呻吟，虽然声音不是很大，可也让我心惊肉跳，要知道，姐姐和妹妹都在妈妈隔壁睡着，要是把她们吵醒了就不得了了！

    我停止了动作，想了想，从妈妈那甜美的小穴里依依不舍的拔出鸡巴，爬到床下，在床头柜前寻找起来，终于，让我找到了！那是妈妈白天穿过的绛紫色的长筒丝袜，我又爬上床，把丝袜轻轻蒙在妈妈的嘴上，这样，又可以抑制住妈妈的呻吟声，又不会让妈妈因为憋气而苏醒过来。（我也想过用嘴巴封住妈妈的呻吟，可是这样一来我就得把全身压在妈妈身上，反而更容易让妈妈苏醒。）

    然后我爬到妈妈的大腿前，看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，忍不住趴上去，张大嘴，含住妈妈的两片阴唇吸溜一用力……一大口甜蜜的水汁就涌入了我的口里，我咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的淫水都抹下来，再慢慢抹在我的鸡巴上。接着，我又把龟头对准了妈妈的小穴，这次我不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个鸡巴全插入了妈妈的小穴里。

    妈妈闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，我早有预备，一下坐在妈妈丰满的大腿上，稳稳的让我的鸡巴停留在了妈妈的身体深处。看看妈妈，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把放在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的，不过，在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，我知道她还在梦中！也许，是梦见了和爸爸正在性交吧？

    我略停了停，就开始把鸡巴在妈妈的小穴里做起了活塞运动，一只手还拉住了妈妈缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好象我在骑马一样，那件睡裙就是马缰，妈妈的两条雪白的大腿就是我的马鞍，而且我前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

    妈妈胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，我的鸡巴紧紧插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！

    我清楚的感受到妈妈肉球对我鸡巴的挤压，在我鸡巴的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是妈妈的子宫吧？我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体，感受每一次和妈妈肉穴的碰撞，妈妈的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在妈妈大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得我的下身也全是妈妈湿湿凉凉的水沫。

    我伸出另一只手，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，让妈妈那嫣红的乳头从我的指缝中滑出，再轻轻夹捏着妈妈的乳头。「唔…」妈妈闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把我坐在妈妈大腿上的身体一下拱起来老高，这样，我抽插妈妈的小穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了我的快感，让我每一次的冲进冲出都是顺着妈妈小穴的肉壁刮动，感觉上妈妈的美穴又紧了三分。

    我的鸡巴跳动着，咆哮着，狂野的在妈妈的粉红的阴唇里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着妈妈的乳房，让妈妈的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。

    呀！我的鸡巴已经膨胀到了最大，好象马上就要把我全身的精力都爆发出来！我紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲捅着妈妈的肉穴，一手紧拉住妈妈的白色睡裙，一手死命的揪着妈妈的乳头！

    唉！真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让我大吃一惊的事情发生了！妈妈突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！！！我一楞！吓得忘记了运动！目瞪口呆的看着妈妈！

    妈妈好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：「你！你干什么？啊？我是你妈妈啊！你这个畜生！」边说边用力把我往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

    我大骇之下居然计上心来！（呵呵！连我自己都佩服我自己，刚刚我怕姐姐和妹妹发现我强奸妈妈，难道现在妈妈就不怕给人发现？）我一下把身体压在妈妈身上！手死死按住妈妈的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了妈妈的小腿，胸膛挤压着妈妈的两个肉球，（在妈妈的挣扎下，她的两粒乳头时不时扫动着我的乳尖，让我益发兴奋！）我的鸡巴极力深入进妈妈的小穴，边控制住妈妈的身体边伏在妈妈耳边，轻轻的说道：「妈妈，小声点！不要把姐姐和妹妹吵醒了！」

    妈妈一楞，果然压低了声音，「下来，我是你亲妈妈啊！你！你太不象话了！呜呜……快点下来你！」

    我正在兴头，哪会就这样放手，「妈妈！反正爸爸总是不在家！也满足不了你！我又正在青春期，你也不希望我在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让我满足一次吧！」我边说边用舌尖轻舔着妈妈的耳垂。

    「不！不行！你这是乱伦啊！放开我啊！」

    我一边继续用我的鸡巴在妈妈身体里运动，一边说：「妈妈，反正我现在强也强奸进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足我满足到底吧！」

    妈妈看我今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：「不！不要啊！求求你了！放了妈妈吧！这……这样不行啊！」

    我哪管那么多！只是用力的把我的鸡巴一次又一次的顶进妈妈的身体深处。「放了我！！不！不要啊！啊……」妈妈哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着我的侵犯。

    「妈妈，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？」

    妈妈满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，「你！你还乱说！啊……呜……住手啦……妈妈求求你了……」

    我听的心头烦躁！一下把嘴堵在妈妈还蒙着丝袜的小嘴上，用牙齿用力把妈妈的丝袜往妈妈的口腔中塞去，妈妈正好要张口哀戚，冷不防就被我把她的丝袜的袜尖全送入了口中。

    「唔……唔……」妈妈满脸的泪水一眼哀怨的看着我，嘴里还给她自己的丝袜被儿子用舌头顶的满满当当，到底是虎毒不伤子，这样的情况下她也舍不得咬伤我的舌头，就这样，干张着口，任我隔着丝袜和她强逼着接吻。

    没一会，妈妈丝袜的袜尖就满是我和她的口水了，再加上妈妈的丝袜今天才穿过，上面还有妈妈小脚芳香的味道，混合着妈妈的口水，我用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。边吞食边用舌头极力在妈妈的口腔里搅动，以获得更多的妈妈的丁香唾液。我的下体则向撞钟一样拼命奸淫着妈妈的小穴。妈妈满脸的汗水和泪水。努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动，

    我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，虽然妈妈的淫水已经开始明显的干汩，可是让她的小穴包我的鸡巴包的益发紧密了。我终于憋不住了！低低的吼了一声，鸡巴猛得一弹，一大串的精液就如雨一样向妈妈的子宫深处倾泻而去。

    妈妈拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：「唔……不……别射……在……里面……唔……」边叫眼泪边更多的往外流。

    我正在乐头上，怎么会听她的。一边使劲咬紧了妈妈口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。妈妈可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任我在她的身体内横冲直撞。我趁机腾出手抓住妈妈的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住妈妈的两只小脚，使劲的发泄着我的疯狂。

    渐渐的，我停止了动作，人也无力的软瘫下来。我趴在了妈妈赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绦紫色的丝袜吐在枕头一边。妈妈看也不看我一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

    我趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过妈妈的丝袜先把我的鸡巴揩抹干净，再看看妈妈，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了一样。我大着胆子凑上前，看着妈妈的那个小肉洞，里面开始往外流出了我的精液，一大片奶白的液体从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出。我把刚刚揩抹过我鸡巴的丝袜放到妈妈的阴户上，轻轻的为妈妈擦去那些精液，妈妈不闻不问，动也不动。

    我帮妈妈把她的下体清理干净后，就拿着妈妈的丝袜拣起我的短裤轻轻的离开了妈妈的卧室，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什么？

    （三）

    第二天，我怀着揣揣不安的心情从床上爬起，犹豫了好半天，才打开了我卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌前姐姐和妹妹都低着头快速地扒拉着早餐，而妈妈则直直的坐在餐桌前，一动也不动，眼睛红通通的，显然是一晚上哭的结果。

    我也不敢吃早饭，忙说了一句：「妈，我今天肚子不饿，先去上学了啊。」

    妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，姐姐和妹妹忙一起说道：「妈。我吃饱了，我也走了。」看看妈妈还没反应，姐姐和妹妹都不敢再说什么，相互间吐了吐舌头，和我一起走出了家门。

    刚刚一出门，妹妹就奇怪的问道：「妈妈今天是怎么了？一做完早饭就愣愣的坐在那？而且妈妈好象哭过也？」

    姐姐说：「我也不知道啊，妈妈昨天还好好的啊。」

    我心里暗暗好笑，你们哪知道啊，昨天晚上妈妈被我强奸了才会这样啊！说话之间我们就各上各的学去了。

    因为学校离家有些远，所以我的中饭都是在学校吃，到了晚上我估计姐姐和妹妹都上完自习了才回家，走进家门，看见妈妈一个人坐在沙发上，还时不时用手抹着眼睛，我走到她身边故意问道「妈。姐姐她们上学去了？」妈妈这才抬起头恨恨的看了我一眼。

    我在她的身边坐下，妈妈忙挪动身体，离我远远的，我又把身子向妈妈凑过去，一只手搭上了妈妈的香肩，妈妈「啪」的一下把我的手打落，道：「你这个畜生，你看你爸爸回来不打死你！」

    我嬉皮笑脸的说：「妈妈，你还要把这事告诉爸爸啊？爸爸知道了我是死定了，不过，妈妈你也好不到哪去吧？」

    妈妈一下噎住了，过了半饷，她才怒视着我，咬牙切齿的道：「你！你给我滚出去！我没你这样的儿子！！」

    我奸笑了一下：「嘿嘿，那我就不做你的儿子了，我做你的情人好不好？」

    妈妈「霍」的一下站起了身子，一脸煞白的看着我，「你！你说什么？你！你说的还是人话吗你？」

    我翘了二郎腿，悠然自得的说：「好，那我就说人话，等爸爸回来我就老老实实的向爸爸承认错误，我会告诉爸爸说是你在家勾引我我才忍不住的，你猜爸爸还会不会认我这个儿子？」

    妈妈眼睛一下瞪大了，嘴唇哆嗦着道：「你！你胡说八道！你爸爸和我结婚这么多年，他会不了解我？我怎么会去勾引你？？」

    「哈！那就难说了，你猜爸爸知道不知道你跑到浴室去自慰的事？你能去自慰就不能去勾引儿子？」

    妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：「你？你？你怎么？怎么会知道？」

    我得意的笑着：「嘿嘿，这叫若想人不知，除非己莫为啊！」

    妈妈瞪着我，过了半天，她轻轻叹了一口气，语气明显的放软了：「你！你想怎么样？」

    我贼兮兮的凑到妈妈面前，搂住她的肩膀，妈妈轻轻挣动了一下，就任我把手搭在她的肩上，我知道妈妈已经屈服了，笑着说：「我也不想这么样，只是想让妈妈你生活的快乐啊！」边说，边细细的近距离的打量着妈妈。

    妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的鸡巴一下「腾」的竖起。

    我边吞咽着口水边把手慢慢向妈妈的裙下伸去，妈妈身子猛的哆嗦了一下，接着她的贝齿咬住了下唇，慢慢闭上了眼睛。我见妈妈默许了我的行为，心中大喜，手迅速伸入了妈妈的裙下，探索着妈妈的三角裤。妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了两颗清泪。

    我从正面抱住妈妈，温柔的亲吻着妈妈，为她舔去了泪珠。我的手则从妈妈三角裤的底端伸了进去，一直到触到妈妈那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。妈妈把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，我的手指在妈妈的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着妈妈小穴的内壁，妈妈强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。我心里冷冷的一笑，哼！看你能忍到什么时候！

    我又把嘴唇移到妈妈的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在妈妈的耳洞挑动，妈妈脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，我的另一只手也从妈妈的肩膀上向下开始滑落，一直下落到妈妈的乳房上。

    我轻柔的把妈妈家居服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，妈妈已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，我看着妈妈娇羞的模样，大乐，一边解着妈妈的纽扣，一边把嘴唇移到妈妈的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着妈妈的眼睫毛。

    「嗯……不……好……好痒……」妈妈终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力，我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入妈妈的口腔。

    妈妈用紧闭的牙齿拒绝了我，我也不是太生气，心想：反正一会整个人都是我的了，还怕你的嘴不给我吗？我就一边舔着妈妈那微微翘起的小嘴唇，一边把妈妈的家具服的纽扣全部解开来，妈妈整个正面的身体就随着家居服的敞开而全部半裸在我面前。

    妈妈今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。

    我深吸了一口气，感谢着上天赐予我如此美丽的一个妈妈。我正在妈妈下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到妈妈的一句话才点醒了我，「你……你……你要就……快点……嗯……你姐姐她们快回来了！」我回过神来，看看妈妈，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的话而羞愧无比吧！

    我「哦」了一声，弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，一用力就把妈妈抱起在了怀里，然后故意大声问道：「妈妈，我们是去你的房间里做呢？还是到我的房间里做？」

    妈妈把头垂的低低的，用几乎听不见的声音说道：「到…到我的…万一……你姐姐回来，会……会叫我……」

    我大呼一声「得令！」就抱着妈妈穿过客厅，走进她的卧室，然后反身用脚把妈妈的卧室门关上，用托住妈妈腿弯的手摁下反锁的摁钮，回过身来，看着在我怀里醉人的妈妈，禁不住低下头来深深一口印上她的樱唇，然后把妈妈轻放到床上，打开电灯。

    妈妈眉头轻轻一皱，「别，别开灯。」

    我哈哈一笑，「这样我才能好好欣赏一下妈妈的漂亮身体啊！」妈妈不再说话。

    我站在床头，三下五除二就把我身体上的衣服扒了个精光，妈妈听到了我脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见她的儿子光溜溜的站在她的面前，并且她亲生儿子的一条硕大的鸡巴还直挺挺的竖立着正对她的面庞，妈妈大窘，急忙闭紧双眼。

    我嘻嘻一乐，道：「害什么臊啊，妈妈，这不都是从你那生出来的吗？」妈妈满脸通红的一句话也不敢回答，看着妈妈那娇羞无限的样子我更开心了，又进一步刺激她道：「妈妈，你说是我的鸡巴大还是爸爸的鸡巴大？」一边说我一边把我的鸡巴向妈妈的嘴唇送过去。

    妈妈还是一声不吭，等到我的鸡巴碰撞到她细嫩的小嘴时才惊呼一声，张开眼睛，一下就看见我的大鸟正在她的嘴唇上游动，她忙把头向后一缩，急急道：「不！不要！」

    我看见她惊惶失措的样子，心中一动「妈妈，你别告诉我你从来没有更爸爸口交过啊！」

    妈妈红着脸点点头，细声细气的道：「你……你以为……你爸爸和你……一样？」

    我大喜，这么说，妈妈的第一次口交还是昨天晚上和我一起发生的！「你不想和我口交也可以，不过你得告诉我，是我的鸡巴大还是爸爸的大？」

    妈妈羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出妈妈闷声闷气的回答：「你的……」

    我连忙逼问道：「我的什么大？」

    妈妈一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，「你的…鸡巴……大……」

    我得到了满意的回答也就不强求妈妈为我口交，反正以后有的是机会。我爬上床把妈妈背对我的身体上下抚摩，然后把妈妈的家居服从下摆向上使劲一掀，因为妈妈前面的纽扣都早已解开，所以家居服一下就掀过了妈妈的头顶，只有两袖子还套在妈妈的胳臂上，妈妈那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都露出来。

    我激动的背对着妈妈的头坐在她的屁股上，伏下身体从妈妈的大腿内侧开始亲吻，妈妈大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：「你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。」

    我淫笑着说：「不嘛，妈妈你穿着鞋更有味道啊！」边说我边咬住了妈妈从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。

    我细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的口水反馈入我的嘴里。

    我爬起来，转到妈妈的头边，使劲把妈妈扳到正面，妈妈用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。我含着有妈妈脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，我拉住妈妈的长发向侧旁一拉，在妈妈「哎呀」的呼痛声中，我趁势反方向拉开妈妈手上的枕头，露出了妈妈秀丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了妈妈的樱唇，把那一口有刚刚从妈妈脚上吸来的口水硬往妈妈嘴里吐去。

    妈妈呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给我把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，妈妈反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。

    我的舌头继续在妈妈的口腔里搅动着，拼命探索着妈妈的玉舌，妈妈一面要躲避着我的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，我还是很轻易就缠绕住了妈妈的舌头，我卷起舌尖勾住妈妈的舌尖，往妈妈嘴里使劲向外吸着她的口水。

    妈妈拼命摇晃着头，嘴里发出「唔……唔……」的反抗声，奈何我的力气比她大得多，稳稳把住了妈妈的颈部，让她始终不能挣脱。终于，妈妈知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便我对她为所欲为。

    我兴高采烈的亲吻着妈妈，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向妈妈的喉咙深处。

    这时，我的手也放开了妈妈的头，开始在妈妈身上四处游动，我先伸向妈妈的乳罩，在妈妈乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，我把手指插入了妈妈的乳沟，感受着妈妈那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着妈妈乳尖上那两个最敏感的部位。

    那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次妈妈就轻哼一声，妈妈的乳头渐渐的涨大起来，我能觉察到妈妈的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。

    我忙抽出手指，把手放到妈妈的背后想把妈妈的乳罩解开，唉！毕竟我没有经验，在那手忙脚乱了好一阵，妈妈的乳罩钩子就是打不开，妈妈红了脸，微微侧动身体，反手只一下乳罩就散向了两边，然后妈妈轻轻扭动了一下，乳罩就滑落到一边，妈妈的整个乳房就跳起在我面前，我忙道：「谢谢妈妈，还是你有经验啊。」妈妈脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。

    我低下头，含住妈妈的乳头让它在我嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳尖，弄得妈妈一会发出「哼…嗯……」的呻吟，一会又被我咬的「哎……呀……」的叫痛。

    我玩弄了一会妈妈的乳房，就顺着妈妈的乳房向下舔去，直到妈妈那小小的迷人的肚脐眼上，我又用舌头围着妈妈的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进妈妈肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让妈妈的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着我的动作。

    看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了。我略略下移，咬住了妈妈三角裤的蕾丝边一边轻舔着妈妈的肌肤，一边把妈妈的三角裤向下褪。

    妈妈把屁股抬起，以方便我顺利的把她的三角裤咬下，我的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了妈妈那萋萋的芳草，妈妈杂乱弯曲的阴毛搔动着我的鼻翼，弄的我痒痒的，同时，又有一股浓浓的腥骚味直冲我的鼻子。跟着就鼻尖又触到了妈妈的盆骨，妈妈盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，我被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。

    妈妈的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，我用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小穴中缓缓的流出，我松开妈妈的三角裤，换成手把妈妈的裤头往下拉去，妈妈配合的曲起腿让我拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。

    我兴奋的把嘴凑到妈妈的阴户上，咬住妈妈那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着，妈妈害羞的轻声说道：「别！那儿……脏……」

    我抬起头说：「不脏啊，就是这把我生出来的啊！」妈妈红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住妈妈的阴唇并把它往外拉，看着妈妈的阴唇一下给我拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。

    妈妈轻轻呼叫道：「嗯……轻点……有点痛……」我也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向妈妈小穴的深处顶去，「嗯……啊……」妈妈不由哼叫着打开了大腿，以利于我更加的深入。

    我的舌头上瞬间就布满了妈妈那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的小穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。

    妈妈平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里「啊…啊……哦……嗯……」的不住的呻吟着，终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往她下体里塞，弄的我一下把脸都埋在了她的肉洞里，那浓烈的尿骚味熏得我差点把口里的淫水都吐出来。

    我挣脱了妈妈的手，爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！

    妈妈觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：「这…咳、咳…这是什么？」

    我奸笑着说：「就是妈妈你的浪水啊！怎么样？味道好吧？」

    由于妈妈把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，「嗯……好恶心……」

    我一边用舌头接住妈妈吐出的白色泡沫一边说：「哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！古书上都说了，这可是最有营养的东西啊！」

    妈妈微颦秀眉，道：「你又胡说，这脏死了！」

    我忙道：「是真的呀，你看我不吃的挺好吗？妈妈，来，你试试，习惯了可好吃了。」边说我边把从妈妈脸上收集来的淫水又吐进妈妈的小嘴里，妈妈半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，「怎么样？滑滑的，好吃吧？」妈妈红了脸轻轻」嗯「了一声算是答复。

    我握住自己的鸡巴，对妈妈说道：「妈妈，现在该让它也补充一下营养了！」

    妈妈绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，我把鸡巴先在妈妈还穿着袜的脚趾上磨了磨，那上面还有我的口水，然后用鸡巴顺着妈妈的丝袜一路向上，在妈妈白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，鸡巴的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得妈妈的丝袜也一路上水淋淋的。

    我冲到了妈妈的美穴门口，却不急着进去，只是借着妈妈小穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把我的鸡巴吞进她的肉洞里。我偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让鸡巴在她洞口徘徊。

    这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的Ｖ字型。

    妈妈的小脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。

    我的下体仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。终于妈妈再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着我的鸡巴顶动着！

    我淫笑着问道：「妈妈，怎么样？是不是想要啊？」

    妈妈急喘着气：「给……给我……快给……我……」

    「要我给你也行，那你以后是不是愿意做我的情妇啊？是不是什么都愿意给我啊？」

    「啊……嗯……是……我答应……我答应你……我给你……你……要怎么样都……行……快……给我！」

    看着我秀丽的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，「好！我……这就给……你！」边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪穴一顶而入。

    「啊！！！！」妈妈大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着我的大鸟。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的家居服已经给妈妈的身体碾成了一团倒挂在妈妈的头顶。

    我咬住妈妈玲珑的小脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的阴道，妈妈的阴道光滑而湿热，肉壁象是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。

    「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」妈妈不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着自己的母亲。

    妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：「呜……嗯…啊……啊…呜呜……好啊……」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！

    妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。

    「呜……呜……不行了……妈妈不行了……」妈妈哭泣着喊道。

    我知道妈妈要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫，就在这关键的时候，突然，大门传来了一阵钥匙的响动。我和妈妈都大吃一惊，两人同时僵住了身体。

    「碰」，门被关上了。接着，门外传来姐姐的声音：「妈，妈，你怎么这么早就睡觉了？我弟弟呢？」

    妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：「哦，妈妈今天有点不舒服，就早点睡了，你弟弟早睡觉了，他明天还要上学啊。」

    边说妈妈边娇媚的看着我。我回之一笑，下体开始继续对妈妈做起了活塞运动，「嗯……」妈妈轻哼了一声。

    姐姐在门外忙问道：「怎么了？妈妈？是不是很不舒服啊？我进来看看您是不是病了啊。」

    妈妈强忍着下体不断汹涌而出的快感，努力挣扎着回答道：「没…没什么…妈妈休息……休息一晚上……就……就好……了。」边说妈妈边努力的想制止我的动作。

    看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的阴道，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的「呱唧呱唧」的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不停碰撞发出的「嘭嘭」的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。

    姐姐在外面不可能没有察觉，她又问道：「妈妈，你在里面干什么啊？声音怪怪的？」

    妈妈喘息着道：「我…我……妈妈……妈妈没事……你……你别管了……」边说着，妈妈边在我的强力刺激下不自主的把手放在自己的乳房上开始抚摩。

    「哦，妈妈，您要有事就叫我啊。我先回房去了。」姐姐犹犹疑疑的答了一句回了自己的房间。

    妈妈再也忍不住，「嗯……啊……哦……」的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的阴道。妈妈的淫洞立刻急剧的收缩，「啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。」

    说话间妈妈猛力抬起屁股回撞着我的下体，她的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上，我哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈的子宫里，妈妈肉洞和我鸡巴的交汇处立即冒出了大量的白色液体。

    我咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在妈妈的荡穴中，直到无力的倒在妈妈的乳房上。妈妈也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在我的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。

    过了良久良久，妈妈才从高潮中苏醒，她推推兀自慵散不堪的我，道：「好了，你快回房去吧。你妹妹也要回来了。别给她看见。」

    我摇摇头，「不。我今天晚上就在这睡。晚上我还要。」

    妈妈哭笑不得的看着我：「那你也要去洗洗啊。你看看，身上多脏啊。」

    我看看自己的鸡巴，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我忙说：「那妈妈你帮我洗吧。」

    妈妈说：「这里又没有水。要洗去浴室洗啊。」

    我鬼笑着道：「我不要用水洗，我要……要妈妈用你的嘴巴帮我洗干净。」

    妈妈脸色变了变，「不行。好脏啊。」

    我连忙帮她做思想工作：「不脏啊，妈妈。刚刚你不是也吃过自己的水了吗？我的精液也是很有营养的啊。有大量的蛋白质啊。」妈妈还是摇着头不同意，我脸一板，「那好。我等爸爸回来告诉爸爸说你勾引了我两次。」

    妈妈一楞，只好道：「好……好吧……你不许对你爸爸乱说啊。」

    我嘻嘻笑道：「只要妈妈听我的话，我绝不会让爸爸知道。」边说我边把已经萎缩的小鸡巴放到妈妈的小嘴边，妈妈无奈的看了我一眼，满怀幽怨和委屈的轻轻叼住我的鸡巴含进嘴里，用温软的舌头为我仔细清洗起鸡巴来。

    我志得意满的看着妈妈光裸着身体用她那柔嫩的小嘴为我服务着，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：「还有这，你都别浪费了，都吃干净。」

    妈妈在我的羞辱之下，眼泪又流了出来，可是又怕我的威胁，她只好无奈的任我把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。终于，我的小鸡巴被妈妈舔得干干净净，她下体的分泌物也全被我灌进了她的嘴巴，我这才满足的放过她，在她身边安静的躺下。妈妈一个人嘤泣了半天，才把丝袜和凉鞋脱下，换上睡衣在我身边睡了。

    这天晚上我就没安安稳稳的睡过，过不了一会鸡巴就涨大了，当然是不由分说就按住身边的妈妈打上一炮，然后让妈妈用她的小嘴把我的鸡巴和她的阴道清理干净。再等一会又大了就又再奸淫妈妈一次，又让妈妈用嘴舔干净所有的分泌物。

    最后，索性不许妈妈穿着衣服睡觉，我也光赤着身体，把鸡巴放在妈妈的大腿间，一等恢复就直接插进去，一晚上下来，我和妈妈最少做了十次爱。天亮的时候，妈妈的小穴都给我插得高高的肿起，而妈妈自己在这一晚上也达到了无数次的高潮。

    （四）

    「铃铃铃……」一阵清脆的闹铃声吵醒了我，天亮了。我睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈的娇美的容颜，再往下看去，是妈妈那玲珑剔透的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着妈妈的呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。妈妈那一对丰满的大腿上仍粘满了我们昨晚做爱流下的分泌物，两只小脚上也尽是我的牙印。

    再看看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经干汩的精液，连带妈妈的长发上也到处是白花花一团团的干精。妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。我看的性致大起，不由又想趴到妈妈的美体上再享用一次。

    可是，经过昨晚和妈妈的一夜大战，鸡巴现在说什么也起不来了。我用手把鸡巴搓了又搓，奈何它就是没丝毫的反应，我失望的叹了口气，看看妈妈，心想：难道就这样算了不成？

    看着妈妈艳红的嘴唇我一下灵机一动。马上爬起身来，跨坐着把鸡巴对准了妈妈的脸，妈妈浑不知我又起欲心，依旧睡的一塌糊涂。我把鸡巴先在妈妈的嘴唇外细细的摩擦着，妈妈可能是昨晚吞食我的精液吞出了习惯，居然在梦中就张开嘴轻轻含住了龟头，我大乐，把软不拉芨的鸡巴硬往妈妈的嘴里塞去，一下就把整个鸡巴全塞进了妈妈的小嘴里。

    「唔……」妈妈一下惊醒过来，一睁眼就面对了我赤裸的下体，我索性一屁股全坐在妈妈脸上，在妈妈的小嘴里肆意的转动起我的小鸡巴来，妈妈这时才清醒过来，嘴里边发出「呜呜」的声音，手边托住我的屁股向后拉，我看妈妈不配合，忙抓住妈妈的长发，一边硬把妈妈的脸贴住我的下体，一边恶狠狠的说道：「快，妈妈。快帮我吸大。」

    妈妈无奈的松开手，闭上眼含住我的鸡巴开始吮吸起来，我的小鸡巴在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大，我仍不满足，一边开始把下身狠狠的想妈妈脸上冲撞，一边又命令妈妈道「快！用你的舌头舔。」

    妈妈听话的把她的丁香小舌缠上我的鸡巴，并不停的用舌尖挑动着我龟头顶端的尿洞，我的鸡巴越来越大，很快妈妈的小嘴就容纳不下了。我从妈妈嘴里拔出鸡巴，上面还连带着妈妈的口水，直滴落在妈妈的脸颊上。

    我拖动鸡巴，屁股开始慢慢后退，妈妈仰着脸紧闭着双眼任我为所欲为，我坐上了妈妈的乳房，故意用屁股在妈妈的乳房上挤压着，让妈妈那尖挺的乳房在我屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片，妈妈那柔嫩的两团肉垫在我的屁股上，让我好不舒服。

    我享受了一下这人肉板凳，又想出了新花样，我把屁股微微抬高，使妈妈的乳房恢复挺立，然后我把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳头上，这样，我的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，我用力收缩着肛门，努力想把妈妈的乳头夹住，可是妈妈的乳头实在太小，我怎么也夹不到。

    我愤怒了，把手背过去用力抓住妈妈的乳房使劲一攥，在妈妈「哎呀！」一声的哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了我的肛门，我顺势一夹，总算把妈妈的乳头给夹在屁眼里。

    我的肛门开始品尝起妈妈乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。再看看妈妈脸上，因为我一直攥着她的乳房不放，疼痛的感觉让她的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。我把屁股在妈妈的乳房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在我肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。

    可是，我的屁股在享受，我的鸡巴却白白的闲空着，这也太对不起它了。我又扯住妈妈的长发把她的脸拉向我的鸡巴，道：「来，妈妈，继续帮我吸。」

    可怜妈妈连咬牙忍痛的权利都没有了，她在我的拉扯下不得不把嘴凑上我的鸡巴开始舔动它。就这样，我一边用肛门强奸着妈妈那娇嫩的乳房，一边让我的鸡巴给妈妈的口水滋润着。

    如此玩弄了一会，我的鸡巴在妈妈那灵活的舌头的服侍下已经大的让我有涨痛的感觉了。我忙从妈妈的乳房下爬下，趴在妈妈的两腿之间，妈妈自觉的分开了双腿，我「嘿嘿」一笑，挺起鸡巴就狠狠的插向妈妈那可爱的小穴。

    只听见妈妈「啊！」一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来。我一楞，停止了动作。妈妈痛的眼泪都流了出来，她边嘤泣着边说：「好痛啊……别……求求你不要啊。痛死妈妈了。」

    我再看看妈妈的小穴，只见妈妈的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，我这样强行一戳之下，妈妈的小洞都几乎裂开，难怪她要哭叫啊。我想想毕竟以后还要经常用这，弄坏了对我自己也没什么好处，也就没再硬闯进去，不过鸡巴都这么大了，总要找个地方给它消消火啊。

    我从妈妈的大腿间爬了起来，悻悻的对妈妈说道：「好，妈妈。要我不插它也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里。要不我就继续插它。」

    妈妈忙道：「别，别，别插下面，我帮你，我用口帮你好了。」说着，妈妈乖乖的爬起来，跪坐在我面前，双手捧住了我的鸡巴放进了她的小嘴里，我把下体贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。

    妈妈的小嘴里发出了「渍……渍……」的响声，仿佛我的小鸡巴是一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住我的鸡巴撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着我的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着我鸡巴上的动脉。

    我是已经经过一夜大战的人了，哪里还憋得住，鸡巴上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，我低叫一声，把妈妈的小嘴当做肉洞，两手抱住妈妈的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下我已经涨大的鸡巴，我每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被我撞的歪歪斜斜。

    终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒灌而出，填满了妈妈的小嘴，我捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐出，边仍努力的抽插着她的小嘴，释放出我所有的能量。

    妈妈几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着我的精液，可是我射的实在太多，她的口又被我捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，妈妈就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。我终于松开了手，仰面无力的倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着我的分泌物。

    「这回你该满意了吧。」妈妈总算把我的精液全吃了下去，腾出了口，「我们的事情你该保证不会对你爸爸提起了吧？」

    我懒懒的答道：「妈妈，只要你以后听我的话，我绝对不会对爸爸说。更何况，爸爸也满足不了你，你看看你昨天晚上爽的多开心啊。」

    妈妈咬咬牙齿，「好。只要你不对你爸爸说，你要妈妈怎么样都可以。」

    我淫笑着道：「怎样都可以？哈哈。那我要妈妈做我的女奴妈妈也答应？」

    妈妈一下脸色煞白，「什么女奴？妈妈把身体都给了你，你还想要怎样？」

    「妈妈，你自己想想，你昨天为什么能高潮那么多次？还不是因为我们之间是乱伦，所以你才觉得刺激啊。我也不想怎么样，只是想让妈妈尝试一下更刺激的生活。」

    妈妈低下了头，大概是又想起昨晚和我的做爱，我趁势说了下去：「妈妈，其实人生中快乐的事多了去，你什么也不试怎么知道呢？人生本来就是以怎么活得快活怎么活才好，你这也放不下那也放不下，怎么快乐的起来啊。就比如我们吧。你要是总没和我一起做爱，你怎么就知道世上还有这么刺激的事情啊？」

    妈妈终于抬起了头，啐了我一口：「就你会说。」

    我看妈妈好象是默认了我的话，高兴的搂住了妈妈，「好了好了，妈妈，你也该起来给我们做早饭了。」

    妈妈推推我：「你也知道吃饭啊。去，帮妈妈拿件衣服来，总不能让妈妈光着身子做饭吧。」

    我暗暗一笑：哼！虽然不是让你光身子做饭，可是比那也差不了多少。

    我走到妈妈衣柜前帮妈妈左挑右选，终于让我找到了一件，那是一条绿底白碎花的短裙，是爸爸出差时帮妈妈买的，可是买来的时候尺码太小，妈妈一次也没穿过。我兴高采烈的把裙子递给妈妈，「就这条吧。妈妈你穿这条一定好看。」

    妈妈皱了皱眉毛：「这条太小了，你换一条吧。」

    「不。我就要妈妈穿这条。这条妈妈穿了最性感。」

    妈妈无奈的接过裙子，「那你去帮我再把内衣裤拿来。」

    「啊？穿什么内衣啊。妈妈，你就光着身子穿上它。」

    妈妈大吃一惊：「什么？不穿内衣就穿它？那妈妈不是都给别人看光了？」

    我淡淡的说道：「怕什么，妈妈这么好的身材，不让人看多可惜啊。」

    妈妈坚决的摇着头：「不！我不穿。这也太难为情了。」

    我也板下脸，「妈妈，你刚刚才答应做我的女奴的，怎么这么快就忘记了，你说话不算数那你别怪我也说话不算数。等爸爸一回来……」

    妈妈大急：「好好好。

    我穿，我穿，可是……妈妈真的害怕别人看见啊。「

    「好吧。那你最多再加一条长丝袜，多少可以遮着点。」

    妈妈看我再没有转圜的余地，只好叹口气，穿上了裙子，因为裙子实在太小，妈妈的身体一下就凸显出来。两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住妈妈的半截大腿，妈妈只要微微一蹲身，整个雪白的屁股就会裸露出来。

    妈妈去找了条黑色的长丝袜，套在小脚上使劲的向大腿深处拉去，想把裸露的部分尽量遮挡起来，可是她很快就发现这是徒劳的，因为她不管怎么拉，只要轻轻一动，雪白的大腿肉就会晃动在别人面前，而且，在黑色丝袜的衬映下更加明显。

    我不耐烦起来，「好了吧妈妈。我肚子饿坏了。快去洗洗澡就给我做早饭去吧。」

    妈妈羞红着脸打开卧室的门，看看姐姐和妹妹的房间还没有动静，「刷」一下就溜到了浴室去了。我也穿好了衣服回到了自己房间，等待妈妈叫我吃早饭。

    过了半小时后，终于传来了妈妈的叫喊声：「都起床啦，吃饭上学去了。」再等了一会，门外就传了姐姐和妹妹的洗漱声，接着是她们咭咭呱呱的说笑声慢慢向饭厅移去。我也装着刚刚起床，懒懒的走出去洗漱完毕，走去饭厅，只见妈妈已经坐在饭桌前，正急促不安的尽力放低了身体埋头吃饭，姐姐和妹妹倒是毫无察觉。

    一边说笑着一边吃着早餐。我故意坐在妈妈旁边，拿过早饭吃了起来，可是一只手却偷偷的垂下，慢慢滑向了妈妈的大腿，妈妈见状，大腿向旁边躲闪了一下，我用力抓住了妈妈的裙子，妈妈怕惊动了姐姐和妹妹，只好停止了移动，任我抚摩她的大腿，谁知道，我色胆包天，居然掀起了妈妈的裙子，一下把手指伸到了妈妈赤裸的下体上，妈妈不由轻呼了一声。

    姐姐和妹妹同时看向妈妈，姐姐还奇怪的问道：「怎么了妈妈？哦，您昨天说病了。是不是还没好啊？我来摸摸你，看还发烧不发烧？」

    妈妈连忙道：「不用不用。妈妈没事，刚刚是给小虫咬了一下。」说着，狠狠瞪了我一眼。

    我若无其事的继续吃着饭，桌子底下的手却更大胆的深入到妈妈的花唇里去不停的轻轻抚慰着。妈妈咬住牙齿装模做样的吃着饭，深恐姐姐她们发觉，还好姐姐和妹妹已经吃完了饭，放下碗，道：「妈妈，我们吃完了。上学去了啊。」

    妈妈在我的刺激下哪还有心情回答。她含含糊糊的「唔」了一声，继续装着吃饭。直到姐姐她们关门的声音传来，她才放下碗，摁住我的手，「你……怎么这么大胆，给你姐姐她们看见了怎么办？」

    我拿出手，把手指放到妈妈面前，「你看，妈妈，这上面黏黏糊糊的是什么啊？」

    妈妈看着我手指上透明的液体，一下就红了脸。我又接着说道：「是不是感觉很刺激啊？妈妈？儿子在女儿面前用帮你手淫过瘾吧？」

    「你……你要死了……」妈妈不好意思的骂道。

    我嘻嘻一笑，道：「妈妈，你今天就帮我请个假吧。你也别去上班了，我们就在家好好玩玩。」

    妈妈先是不肯答应，后来经不起我的软磨硬泡，终于答应下来。接着妈妈开始给我们学校的老师打电话请假。

    妈妈刚刚拨通了学校的电话，我就掀起了妈妈的裙子，露出了她光溜溜的下体，然后脱去了我的衣服，把鸡巴放在妈妈的阴唇上轻磨细搓，电话里传来了老师的声音，妈妈也来不及制止我，就边通着话边跟我做爱，还要努力平静着声音帮我请假，在这样的刺激下，妈妈的下体上是一片的汪洋，很快她就又给我奸到了高潮。等到她给她单位打电话请假的时候，我已经让妈妈高潮过两次了。

    （五）

    妈妈刚放下电话，我迫不及待的抱住妈妈，一下把她的裙子掀起来，把一个光溜溜的下体全裸露出来，然后伏下身子对准妈妈的花唇就一口吸了下去，妈妈的花唇上都是她刚刚流出的浪水，腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深处，几乎把我呛的咳嗽出来。

    不过这个味道更刺激了我的性欲，我狂也似的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着，不知道是不是因为我太兴奋而用力过大，妈妈突然「啊……」的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的往内一合，几乎把我拉倒在地上。

    我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细小的血孔了，难怪妈妈痛的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，颤声道：「你怎么这么狠心啊。别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么用力吧。」

    我嬉皮笑脸的把身子凑拢上去，一手搂住妈妈的肩膀，另一手放在妈妈的阴部上轻轻的揉动着说：「妈妈，谁叫你看上去这么迷人啊，我都是给你刺激的受不了了才用力过猛啊，再说了妈妈，你就算怎么比也不能把自己比成动物啊。你儿子再不中用也不至于去咬动物的那儿吧？」

    妈妈在我抚摩他的下体时，先本能的躲避了一下，随后就不再挣动，任我对她的爱抚，听到我说出去咬动物的那时，她不由的扑哧一笑，随后又板起了脸道：「你小小的年纪，怎么说话这么下流。」

    在她说话时我的手已经从妈妈的下体开始往上游离，顺着妈妈的小腹从妈妈的连衣裙里面一直向上，直到握住她那小巧尖嫩的乳房，这次妈妈再没有任何闪避的意思，任我把她的那对美乳拿捏在手掌中肆意揉搓。

    听着妈妈的话，我边用指缝轻夹住妈妈的乳尖一下下轻轻撸动，一面还是嬉笑着说：「我岂止是说话下流啊，我和妈妈做那个的时候就不下流了？再说了，我也不小啊，我小不小，妈妈的那儿不是最清楚吗？呵呵，妈妈，难道你不喜欢我下流啊？昨天晚上你好象抱我抱的紧紧的啊。」

    妈妈的脸一下红了起来，她轻轻的啐了我一口，道：「没个正经的，不跟你说了」然后就把脸别了过去，不再说话。

    看着妈妈那娇羞无限的样子，我心里更开心了，搂住妈妈肩膀的手也乘机从妈妈裙子上方的开口处深入，上下合击着妈妈的乳房，边摸边道：「好好好，我不正经，那就让我再不正经一回吧。」

    在我的抚摸下，妈妈的乳尖又巍颤颤的竖立了起来，妈妈的眼睛也微微的合拢，鼻息中开始有了喘息。

    看看妈妈又有了反应，我把上面的手从妈妈的裙子开口处抽出，搂住了妈妈的腰把她慢慢平放倒在沙发上，然后把妈妈的裙子自下向上的翻起，一直到胳肢窝下，这样，妈妈那一片雪白柔嫩的躯体就完全的暴露出来，两条黑色丝袜衬映下的大腿根部显得愈发的白皙，只有脸给反转的裙子遮盖住，反倒使她的胴体显得更加性感迷人。

    我淫欲大发，三下五除二就把自己身上的衣服扯了个精光，一下压倒在妈妈温暖的身躯上，妈妈闷闷的轻哼了一声，两条大腿却慢慢的分开，仿佛正在召唤着我的进入，我偷偷淫笑了一下，心想：哪这么容易就进去啊，我非要把你挑逗到忍无可忍的地步，让你以后心甘情愿，服服帖帖的做我的住家情人。

    边想我边慢悠悠的用我那早已昂头怒目的鸡巴在妈妈的阴户上游来游去，两只手却丝毫不停留的轻轻拧动着妈妈的乳头，时不时还把我的鸡巴放在妈妈的穴口碰触一下妈妈那盛开的花唇。

    每当我的鸡巴轻触到妈妈的花蕾一下，妈妈的大腿就不由自己的往上微微一挺，妈妈那两片外翻的阴唇也跟着一阵颤动，渐渐的，妈妈的浪水再也忍不住了，一片片细小的水粒互相吸合着汇聚成一颗颗水珠顺着妈妈那因为发情而泛红的阴道口汩汩流下。

    我心想：这么好的东西，可不能浪费啊。正好沙发旁边的茶几上放着水杯，我一边继续挑逗着妈妈，一边拿过一只水杯，然后托起妈妈的大腿架在我的双肩上，妈妈丰润的屁股也随之往上微微倾斜，正好让我把水杯平放倒在她的阴道口下方，这样，妈妈流出的浪水就会有一大部分会顺着杯口流进杯子里。

    不过这样一来，每次当我的鸡巴去碰触妈妈的花口时，就会和水杯发生摩擦，那水杯冰冰凉凉硬梆梆的，弄的我鸡巴很不舒服，唉。我是又舍不得浪费妈妈那美味的淫水，又不愿意减轻对妈妈身体的刺激，这可怎么办才好啊。

    我皱了皱眉头，终于给我想出一个办法，我不再用鸡巴硬碰硬的去跟水杯接触，而是换成用阴囊去撩动妈妈的花唇，冰冰的水杯碰触到我的阴囊，不但没有疼痛的感觉，反而更加刺激。

    妈妈的脸虽然被裙子蒙住了，可是她并不是不能察觉我的行动，不过她正在兴奋中，哪还管得了我在干嘛。不过出乎我意料之外的是，我用阴囊去奸淫妈妈反倒让她更加的兴奋。她花口外的那两片嫩肉包夹住我的阴囊不住的捻动着。妈妈的淫水也愈加迅速的流入杯中。

    妈妈的喘息声越来越大，连她的裙子都被她呼出的气体吹动的一起一伏，她那两条修长的腿也不安分的在我的肩头上扭动着，我顺势转过头来，用下巴和肩配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。

    「唔，唔。」我刚一舔动，妈妈就情不自禁的闷哼起来，她的小脚也跟着一下绷直了，我继续品尝着妈妈的脚，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了妈妈的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，妈妈的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的钩动着我的舌头。

    在妈妈的下半身，反应也很明显，她不停的想合拢双腿夹紧我的阴囊，呵呵，没想到的是，水杯再一次发挥了它的妙用，它正好把妈妈的两条大腿隔离开来，妈妈只能空着急的徒劳着收紧双腿。她细细的小蛮腰也随之向上翘起，雪白的臀部都完全离开了沙发，半悬在空中，而妈妈在我嘴中的脚趾也跟着绷紧了，一下都快刺入了我的喉咙深处，弄的我几乎喘不过气来。

    我愤怒的吐出妈妈的脚，心想：好啊。你只想着自己爽，也不管我舒服不舒服，哼哼，那我偏要多折磨一下你。

    边想，我边更轻巧的用我的肉袋去碰触妈妈的阴唇，时不时还把肉袋在妈妈阴户上方的耻骨墩一下，只见妈妈的阴唇已经因为充血而变的红通通了，那两个被我咬破的小血洞也因为阴唇的涨大而消失了。

    妈妈半悬在空中的身体来回的扭动着，水杯里的浪水也越来越多，奇怪的是妈妈今天的浪水不再是那种半透明的颜色，而是乳白色的，积压在杯中的浪水都累积到了小半杯了。终于，妈妈再也忍耐不住，她从裙下发出闷闷的声音道：「嗯……快点……放进来！快点……啊！妈妈受不了了！快点！儿子！」

    我心里暗暗的高兴着，嘴里还是一付吊儿郎当的语气：「别急啊妈妈。你就慢慢的享受吧。反正我们还有一天哪。」

    在裙下的妈妈的头开始左右摇动起来：「不行了！妈妈不行了！快点！求求你快点放进来。妈妈要！快点！嗯！求你了！」

    我淫笑着道：「妈妈，这可是你求我的啊。不是我逼着你的啊。」

    妈妈气喘嘘嘘的道：「随你怎么说啦，快点啊！好儿子！给我！」

    我伸手从妈妈那迷人的屁股下拿起水杯，边继续戏弄着妈妈，边说：「想要我进去很容易啊。妈妈你先把这喝了吧。」说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。

    妈妈努力的从裙底露出一双眼睛，看着我手中的水杯问道：「那是…什么？嗯，你要妈妈喝什么……啊？」

    我冷冷的一笑：「还能是什么啊，这就是妈妈刚刚排泄出来的东西啊。妈妈，这可是最好的催情水啊，你可不能浪费啊。」

    妈妈仿佛吃了一惊（先前我放水杯在她屁股下的时候，就算她再怎么愚钝，也不可能不知道啊。）：「不，不要，好脏啊。」

    我嬉笑着说：「脏什么啊。妈妈，你别忘记了，昨天晚上你早就喝过了。你现在要是不喝，那我可就不进去了啊。」

    妈妈沉默下来，不过她的身体颤抖的愈加厉害，我知道她已经到了彻底崩溃的边缘。于是继续接着道：「妈妈，来，你把它喝下去，保证你会更舒服。」

    妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。我心想：这次一定要让妈妈彻底的放下尊严，那以后我就更好调教她了。想着我把手中的水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。

    妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入她手中，不由奇怪的睁开了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的她又把妙目紧紧的合拢，嘴里细声细气的道：「怎么了？」那只手却仍停顿在空中。

    我慢悠悠的说道：「妈妈，这可是人家好不容易才攒下来的。你就这么接过去了啊？」

    妈妈楞了一下，依旧合着眼睛道：「你、你、你到底要怎么样啊？」

    我呵呵一笑道：「没怎么样啊，妈妈。我辛辛苦苦给您弄了这么好的补品，你总要求我一句、谢我一句吧。」边说着，我边更卖力用阴囊上下揉动妈妈的阴唇，弄的我阴囊上都是妈妈的浪水，有些水珠都从阴囊下方滴答的流落到沙发上了。

    妈妈又是一阵不知是痛苦还是快乐的呻吟，跟着她好象下了很大决心似的，一字一句的从牙缝中挤出话来：「妈妈求求你了，把妈妈流的水给妈妈喝吧。谢谢你了，好儿子。」

    我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈一手拿着水杯，另一手飞快的把裙子拉高，还没等我看清楚，她已经在裙子的遮掩下咕咚咕咚的大口的把那小半杯浪水都倒进了嘴里。

    这回换到我发愣了，这么好看的情景我居然就这样漏过去了，真是不甘心。不过我马上就又有了办法。

    我从肩膀上放下妈妈满是我口水的小脚，使妈妈平仰在沙发上，然后立起身来，走到妈妈头部上方，然后蹲下身子，把妈妈的裙子向下拽了拽，使妈妈的脸露了出来。

    只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连她乌黑的长发都是湿漉漉一条条的沾在额上，脸色也是红仆仆的，看上去益发可爱，她嫣红的小嘴上还余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。

    妈妈一下失去了我对她的刺激，不禁奇怪的睁开眼睛，恰好看见我正对她悬挂着的阴囊，一下呆住了，顿了几秒钟才惊讶的问道：「怎么了，怎么还不给我。妈妈都已经喝了啊。」

    我狞笑着说：「妈妈，你好象忘记了吧，我是要你全喝光啊。你看看，这上面可还有哪。」

    正好又是一滴浊白的水珠从我的肉袋上滴落，不偏不倚的落在了妈妈的眉心中央。这次妈妈爽快多了，她马上明白过来，也不再说什么。头向上仰了仰，就伸出舌尖在我的阴囊上吸舔起来。这一下，受不了的人换成我了。女人一旦放下了包袱，真是什么都能做出来。

    只见妈妈不但舔弄着我的肉袋，而且时不时吸溜一口把我肉袋上的水粒吞入喉尖，更过分的是，她还用舌尖卷住我的肉袋来回厮磨，在妈妈那灵巧的舌尖的挑动下。我的鸡巴迅速的膨胀到了最高点。

    我无法再坚持下去了，低低的吼叫了一声，迅速趴下身子，用力分开了妈妈的双腿，看也不看的就把我鸡巴向妈妈的下体一插，妈妈那期待已久的美洞一下就把我的鸡巴包含进去了。

    妈妈身体一下弹了起来，她的头高高的仰起，小腹拼命的挤压着我的肚子，以便我的鸡巴更能深入她的花心深处，同时，她的鼻子里发出了一阵莫名其妙的声音，仿佛是哭泣又仿佛是呻吟，她的两条大腿也自觉的勾在我的背上，一对小脚还不停的在我脊梁踩动，整个屁股就好象坐上了摇摆机一样不停的捻动，更要命的是，妈妈的阴道仿佛也是活的一样，一下紧缩一下放松，一下吸入一下吐出，把我的情绪也激发到了最高点。

    我伏下身去，用嘴去吸食妈妈嘴中遗留的刚刚喝下的浪水，没想到，妈妈变的比我还主动，我还没触到她嘴唇，她已经迫不及待张开小嘴，并且把舌头伸出来舔上我的嘴巴。我马上也热烈的回应着，用我的舌头卷住了妈妈的舌头，妈妈的舌上还带有浓烈的淫水味，又酸又腥，不过很对我的胃口。

    我的下身也迅猛的撞击着妈妈的花蕊，弄的妈妈的眼角都渗出了丝丝的泪花，「唔……嗯……嗯……唔……」妈妈鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，几乎都要把我的舌头吸到她的喉管里了。

    终于，妈妈阴道里一阵阵的痉挛，她在我背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，妈妈恍惚要死过去一般的皱住眉头，舌头也停止了运动，紧接着，我的鸡巴就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。我禁不住精关一松，哗的一下也把一股浓精注射进了妈妈的身体。随后，我和妈妈两人都仿佛泻了气的皮球一样，瘫软在沙发上。

    过了良久良久，我才慢慢的爬起来。再看看沙发上，天啊！除了我射出的白白的精液外。居然还有好大一片黄色的水渍，我伏下身闻了闻，一阵骚臭的味道，妈妈居然刚刚被我插的尿都流了出来。我嬉笑着沾了一点在手上，放在妈妈鼻尖前问道：「妈妈，这是什么啊？」

    妈妈羞气的别过脸，我笑咪咪的把手上的尿液放入嘴里，边品味被吧唧着嘴巴道：「嗯！妈妈身体里流出来的，不管什么都好吃啊。」

    妈妈急忙拿住我的手，道：「快，快点拿出来。多脏啊。」

    我认真的看着妈妈说：「妈妈，我是真的很爱你啊。所以不管妈妈的尿多脏我也愿意吃。」说着我又沾了一些妈妈的尿放进嘴里。

    妈妈好象被我的话感动傻了，居然也不再阻止我，只是呆呆的看着我，眼角边依稀闪烁着泪花。半晌，她才抱住我说：「妈妈也爱你啊。以后，不管你要妈妈做什么，妈妈也愿意！是真的愿意！」

    「全文完」

 占有善良的妈妈

　　我小时候生活在农村，老爸在镇上一家效益不错的化工厂里当车间主任，妈妈则在家里养殖肉鸡。家里还有一个姐姐，大我４岁。 
　　
　　我读初二的时候，妈妈是３７岁。妈妈有点胖，但是看起来相当成熟，很丰腴。从我开始对女人产生兴趣后，我就开始很留意妈妈的一举一动，总觉得妈妈很有吸引力。 
　　
　　到了八月，暑假的时候，姐姐读中专，也回来了。跟我住在一个房间里，我们家一楼是堆杂物的，二楼是住人的，三楼是养鸡的。爸妈睡大房间，我和姐睡小房间，当时只有我的房间里有吊扇。天热，到了晚上，我和姐都睡在席子上，两张凉席拼一块儿。 
　　
　　晚上９：３０左右的时候，当时我们都已经睡下了。睡得迷迷糊糊的时候，我隐约看到妈妈穿了一件背心一条棉内裤来到我们房间，先把吊扇开到最大，然后坐在我右边吹了好半天，才站起来去关小电扇，然后在我身边躺下。 
　　
　　估计是干活累了，才躺下不到１５分钟，妈妈就发出细微的鼾声。当时屋外月光很亮，屋内也泼洒着柔和的月光，所以看得比较清楚。我注意到妈妈两条丰腴的大腿白晃晃的就暴露在我眼前。 
　　
　　这情况景让我十分兴奋，我忍不住伸手隔着内裤去摸妈妈的蜜穴，我用食中两指轻轻搭上去，还没摸实，妈妈就一巴掌拍了下来，我急忙缩手，吓坏了。只见妈妈在阴阜上挠了几下，又睡过去了。 
　　
　　过了１０分钟左右，我估计妈妈睡熟了，我又轻轻地伸手过去摸妈妈的蜜穴，我手搭上去后作了一点轻微揉动，感觉有点硬突。
　　
　　这时候，妈妈猛得又一巴扇拍下来，我急忙缩手，结果妈妈的手掌还是碰到了我的手指，我一阵心慌，但是妈妈好象并没有察觉到什么，只是挠了挠阴部，翻了个身背对着我继续睡。这时我也一阵迷迷糊糊地睡过去了。 
　　
　　大约过了二十分钟，我又醒转过来，看着身旁的妈妈发出匀称的呼吸声，我又开始心猿意马。我试探着把手掌搭在妈妈的腰际，妈妈没什么动静，呼吸也没什么异样，我胆子大起来，逐浙把把掌往下挪移，用掌心罩住妈妈的臀瓣，轻轻地抚摩。
　　
　　妈妈的屁股很肥大，手感相当好，很有弹性，我抚摸了大概半分钟左右，就开始把手往妈妈的腰际移，等我手贴在妈妈的内裤边上时，我停了一下，然后猛地把手探进妈妈棉内裤里，我的手指直接游到妈妈的光滑柔软的臀峰上，停留在那里。 
　　
　　我静静地观察了妈妈一会儿，看她依旧是细细地发出匀称的呼吸声，我心里大胆了一点，按在妈妈臀瓣上的手指开始活动，但是仅限于对左臀瓣抚摩，这样玩了几下，我感到按捺不住，就把手贴着妈妈光滑的肌肤逐渐移到妈妈的盆骨侧，稍作留停后，就屏着呼吸，把手向妈妈的阴部滑过去。 
　　
　　妈妈的小腹明显突起，手贴在上面感到软软的，我终于探到妈妈大腿根部，手指感觉触摸到一撮毛发，比头发还柔软。但是妈妈的大腿是紧紧夹拢的，我手被阻挡在那里，我也不知道当时怎么就血在脑子里涌，不顾一切地拼命把手指往妈妈的大腿根里面挤，但还是没成功。试了几次后，我就放弃了。改为抚摸妈妈的小腹。 
　　
　　我除了用手掌贴着妈妈的腹肉上摩擦外，我还开始用手指揉捏妈妈腹部的软肉。同时我身体往前贴，把右手也轻轻抵在妈妈后背上，同时把下身也往妈妈丰满的大屁股上贴。感觉自己的鸡巴正在一点一点勃起，慢慢地整条鸡巴蹭在妈妈的臀肉上。 
　　
　　周围静静地，窗外的月光洒进来，照在席子上，一切都在宁静中慢慢发生。我身体里欲火越烧越旺，我也不知道自己到底想怎么样，但是我在妈妈小腹上已经得不到满足了。我猛得把左手掌从妈妈的内裤里抽出来，不作任何停留，直接滑入妈妈的背心里面，一把攥住妈妈的一只肥美的乳房。 
　　
　　妈妈的乳房很有弹性，在汗衫的挤压下变成了扁圆形。几乎在我刚抓住妈妈乳房根部的时候，我的五根指头就开始曲张揉捏起来，同时我下身也往前用力贴紧妈妈。
　　
　　可惜这样玩弄妈妈的乳房还没几下，妈妈突然一把抓住我的手，把我手臂推开，然后转头对我闷喝一声：「成成，你干什么！」当时我吓得脑子里轰然作想，心想：完了，这下死定了！ 
　　
　　当时也不知道妈妈是怎么想的，反正妈妈穿上拖鞋，面表无情地整理衣服，踢哒踢哒地走去隔壁房间了。而我心里一阵狂跳，生怕妈妈对老爸说刚才那些事。就这样迷迷糊糊地想了半天，也不知怎么就昏昏地睡过去了。 
　　
　　第二天早上，我是被姐姐叫醒的，说妈妈叫我们下去吃早饭，我有点讷讷地点了点头，心里感到乱乱的，寻思妈妈会不会说出去。
　　
　　事实证明我的耽心是多余的，吃早饭时候，妈妈和爸爸随便地聊些邻居间的琐事，根本没有任何异样，我才算把心放到肚子里。 
　　
　　这件事之后，我也一直没敢再去骚扰妈妈，因为妈妈虽然从小虽然很宠爱我，但是有些时候对我也很严厉。我潜意识里还是有点心怯的。但是我对妈妈的那种占有欲却没有任何减弱。 
　　
　　到了九月份学校开学了，我正式读初三，姐姐也回学校了。碰巧，没过多久，老爸也被单位安排到青岛什么单位去出差，要一个礼拜的时间才能回来。这样，家里就只剩下我和妈妈两个人了。 
　　
　　这天晚上，我只穿了条短裤在看书，一直熬到十点钟，才看到妈妈进房。大概过了半小时，听不到隔壁房间里有声音了，我才合下书本，去推妈妈的房门，果然和往常一样，门是虚掩的。 
　　
　　我看到妈妈躺在床上，借着我房间透过来的余光，我看到妈妈身上只搭着一条薄垫单，两条大腿全部裸露在外面。我轻轻地叫了一声「妈」，没有任何动静。 
　　
　　我胆子大了一起。我蹑手蹑脚地爬上妈妈的床，在妈妈的右边侧卧下，盯着妈妈看了一会儿。妈妈今晚穿着粉红色的背心，隐隐约约可以看到胸口隆起的丰满的乳房，我试探性地轻轻碰了妈妈一下，不见有反应，便壮着胆慢慢地把右臂从妈妈身上穿过去，掌心落在妈妈的胸口。
　　
　　一开始，我的心跳得历害，手也在抖，慌得不行。只敢隔着妈妈的背心，轻轻地抚摸她的乳房，觉得软绵绵的，很好摸。后来，看妈妈没什么反应，我也就渐渐地胆子变大了，把手小心地伸进了妈妈的背心里，托住妈妈右乳的根部轻轻地揉捏起来。 
　　
　　这样揉捏了一小会儿，我把手掌向上移动，碰到一个小突起，是妈妈的乳头。我用拇指和食指撮起妈妈的乳头轻一下重一下地捏起来。同时我也开始感到呼吸加速，有点口干舌燥。 
　　
　　我小心地用左胳膊支起自己的上身，把头往妈妈胸部靠去，同时用右手把妈妈的背心往上撩。这时候妈妈突然动了一下，我吓得心惊肉跳，连忙缩回右手，脑袋贴到枕头上装睡。 
　　
　　妈妈坐了起来，对我说：「成成，怎么睡这边来啦，蚊子多是吗？那就睡妈脚那头吧。」说完就起身下了床。 
　　
　　我躺在妈妈的床上，心里七上八下，心里揣测着妈妈到底知不知道我刚才的举动。等了半天妈妈也没回来，估计是上楼去给鸡添饲料了。等着等着我也就迷迷糊糊地睡着了。 
　　
　　第二天早上，还不到五点，我就醒了，看看窗外，天已经全亮了。我看到妈妈躺在我脚那头睡得正熟，我身上盖了条垫单，妈妈身上什么都没盖，两条丰腴的大腿微微地分开，从裤管里可以隐约看到一撮黑乎乎的阴毛。再往她胸口看，妈妈饱满的乳房撑得背心高高隆起，只是背心的下边缘搭在肚皮上，看不到里面的风景。 
　　
　　我想了一下，还是悄悄伸手过去把妈妈的背心给揭开，从我的角度赫然看到妈妈被紧紧裹在背心下已经压成扁圆的两团乳球，妈妈的乳房又白又大。我把背心再揭高一点，终于看到妈妈的乳峰了，上面两颗深红色的葡萄让人忍不住想吃两口。这让我感到血脉贲张。 
　　
　　我利索地脱掉自己仅有的一条内裤，然后翻身趴到妈妈身旁。看着妈妈仍仍睡得熟熟的样子，我按捺住心中的忐忑，轻轻地爬到妈身上，张开双腿分跪在妈妈腰旁，我软软的鸡巴就挂在胯下，像一条毛毛虫。
　　
　　我小心地慢慢坐下身体轻轻地压在妈妈的大腿根上，然后分开双手叉在妈妈的腰上，用两根拇指把妈妈的背心下摆给勾住，双手向上滑，把背心给翻开，最后双手就叉在妈妈的腋下，妈妈两颗水蜜桃似的乳球就完美地呈现在我眼前。
　　
　　妈妈的乳房很白，呈梨形，上面可以看到很清晰的青筋，给人一种诱惑的感觉，我感到下体开始有勃起的感觉，全身开始发烫。我不加思索，俯下头，含住妈妈的左乳开始吮吸。 
　　
　　妈妈肯定被我这突袭惊给醒了，因为一股大力突然就作用在我的肩上，我上身被推得往后仰，妈妈的乳头也从我嘴里脱出，发出「啵」的一声。 
　　
　　我看到妈妈一声不吭、面带寒霜地看着我，一边用手把翻卷上去的背心重新拉下来，覆盖住裸露的乳房。然后一只手去撑自己向后坐起来，一只手往我胸前推，想把下身从我身下退出去。 
　　
　　我终于回过神来，重新猛压到妈妈身上，两手死命箍住妈妈的双肩，声音里带着哭腔，重复着：「妈妈，我求求你了，我求求你了……」 
　　
　　妈妈挣了几下，没挣开，只好用手在我大腿上拼命地拧，嘴里骂道：「成成，你给我下来，当心你爸回来我告诉他……」 
　　
　　我听了之后心里又急又怕，只是苦忍着痛，紧紧抱着妈妈，眼泪巴嗒巴嗒掉下来。妈妈掐了一会儿，也就不掐了。我哭了一会儿觉得有点奇怪，就偷看妈妈。
　　
　　妈妈一看见我看她，就又死命挣扎起来，我一个抓不住，让妈妈一条胳膊挣了出来。妈妈先用那条胳膊推我，看推不动，又改用胳膊推床，往后挪身体。 
　　
　　我当时毕竟瘦小，各方面发育还不成熟，妈妈一用力，我就按不住了。结果妈妈半个人从床上掉到地上去，我也差点从床上掉下去。
　　
　　妈妈大腿以下部位还被我坐在床上，只能靠两条胳膊支撑着上身，我俩就这样僵持着。我牢牢坐在妈妈大腿上，两手向下摁在妈妈的小腿上，妈妈见扭了几下，也没扭动，就放弃了。然后妈妈恨恨地对我说：「放开我！」 
　　
　　我听妈妈的口气，突然觉得妈妈好象不像我想的那么生气了，经过一番扭打，我的鸡巴也变成一颗花生米大小，原先的淫欲已经完全消逝了。我脑子在急速地转念。 
　　
　　我腾出我的右手，曲起中指，往妈妈被我摁住的左脚掌心里挠了挠，脸上换起一副哀求的表情，说：「妈妈，我错了，我知道我不应该这样对你，可是我实在是情不自禁的。你答应不生我的气，我就放了你。」 
　　
　　妈妈脸上一副冷冷的表情看着我。我赶紧又对着妈妈的脚掌心挠了几下，我感觉到妈妈脚底紧绷着，我迅速回头看了一眼，只见妈妈五个细嫩可爱的脚趾头都曲起来了，我忍不住有点想笑。 
　　
　　妈妈恨恨地说：「快下来！等你爸这次回来，我要叫他好好教训教训你。」但是口气已经缓和多了。 
　　
　　我又赶紧换了一副诚恳的态度，「妈妈，我真的知道错了。实在是妈妈你太迷人，我才犯错的。我以后一定好好学习了，不胡思乱想了。妈妈，你就原谅我这次，好吗？」 
　　
　　妈妈还是板着脸，说：「你先给我下来……」 
　　
　　我赶紧又在妈妈脚底敏感区又挠了两下，妈妈一边脚掌拼命挣折，一边嘴里说道：「你再这样嘻皮笑脸，我真的要发火了，快放我下来。」我见好就收，赶紧把妈妈放了，还讨好地跳下床，帮妈妈站起来。 
　　
　　妈妈起来后，抓起床上的内裤一把递给我，说「快穿上，什么样子。」我老老实实地把内裤给穿上了。 
　　
　　妈妈感觉安全了，才坐在床边跟我说话：「成成啊，不管你多大了，在妈眼中还是当你是个孩子，刚才的事情就算了，我不会告诉别人的。但是你以后也要好好读书，不要胡思乱想，知道吗？」 
　　
　　我这时候拿出一副听教的样子，低头委委屈屈地「嗯」了一声。虽然惹了一场心惊肉跳，但到最后妈妈还是原谅我了。所以我心情特别好，有种恍如再生的感觉。连今天上课都比平时来得愉快。 
　　
　　晚上回到家里，进屋就听到厨房里有锅铲碰撞的声音，我跑到厨房一看，妈妈正在炒菜，看到我进来，就叫道：「这里烟味大，你去房里看会书吧，一会儿做好了，我叫你。」 我觉得有点纳闷，妈妈怎么突然对我这么好。 
　　
　　今天晚饭是三菜一汤，都是我比较喜欢吃的菜：红烧鳊鱼。西红柿炒鸡蛋、莴苣炒韭菜、冬瓜排骨汤。吃饭时，妈妈不时地给我夹菜，又有一搭没一搭地问我一些学习上的事，我带着一肚子疑问，受宠若惊地吃完了这顿晚饭。吃完晚饭，我跑到房间里拿出书本心不在焉地看着。 
　　
　　过了一会儿，妈妈收拾好碗筷也上来了。妈妈进了我的房间坐在我床头，随手拿起我床头的一本《读者》看看，又放了回去。
　　
　　过了半晌，妈妈才打断我学习，问我：「妈妈今天就是想跟你好好谈一谈，妈妈觉得你这几天行为有点反常，成成，你知不知道你今天早上那样做是不对的，你看见我们周围这么多亲戚朋友哪个不都是规规矩矩的。我怕你这样下去会影响你的学习，知道吗？」 
　　
　　我丢下书本，挨到妈妈身边坐下，尴尬地挠挠头说：「我知道我错了，妈，你答应不生气的，你不能说话不算数。」 
　　
　　妈妈一本正经地说，「妈妈就是不生你的气，才来和你谈的。妈妈当然对你好，但是妈妈也怕你不懂事，做错事情，你怎么会想到对妈妈那样做的？」 
　　
　　我把握住这个机会，首先承认自己做错了。然后又表达了长久我对妈妈是如何地爱慕和眷恋，对妈妈的诱惑力也是大为推崇。希望能够避重就轻，得到妈妈的原谅。 
　　
　　妈妈听完后，想了一会儿，看着我说：「成成是真的长大了，你说的那些情况也是正常的，但是你不能对妈妈有任何想法，明白吗？等你以后谈了恋爱，有了女朋友，就好了。你现在应该把心思放在学习上。你现在是初三，尤其要抓紧，妈妈以前在生活上不够关心你，所以没能及时帮你调节心理，以后妈妈也会多关心你一点，你也要好好克制自己，努力学习，明白吗？」 
　　
　　我拼命地点头。表示自己懂了。妈妈似乎还算满意，就出去了。当晚九点多的时候，我的房门被敲响了，妈妈端了一碗荷包蛋进来，碗上放了一双筷子。 
　　
　　我很开心地从妈妈手里接过碗，看到妈妈母爱洋溢的表情，情不自禁地「啵」得一声在妈妈的左脸颊上亲了一口。随即自己也觉得不好意思，都不敢再看妈妈的脸，赶紧夹起碗里的荷包蛋，一边吃一边含含糊糊地称赞汤真鲜。 
　　
　　接下来的两个晚上都是这样，妈妈都会给我送夜宵，而我都会在妈妈脸上或脖子上亲一下，有时还会恭维妈妈几句，妈妈也不以为忤，算这个程度上纵容我了。 
　　
　　第三个晚上，又在晚上九点钟的时候，听到妈妈在门外叫了一声，我立刻放下书本，跑去给妈妈开门。我看到妈妈的手上还捧着一个砂锅，砂锅盖着不知道是什么好吃的。 
　　
　　「老妈今天特地给你饨了一只母鸡，从下午就饨了，很鲜的，成成你尝尝。」 
　　
　　我后退了一步，把妈妈让进房，突然心里一动，顺手就把门给关上了。一把抱住妈妈的腰，妈妈连忙把砂锅托高，身体条件反射地很后退。我灵活地一低头，钻进妈妈的手臂，脸贴着妈妈后颈上，下身把妈妈往门上挤。 
　　
　　妈妈的乳房跟我的胸口紧紧挨在一块，把妈妈挤住后，我立刻腾出双手，右手扶住妈妈的腰，左手装过妈妈的腋下，按到妈妈细滑的颈项上，同时把嘴贴向妈妈的双唇。妈妈左右摇摆着头，双唇紧闭，不让我亲。
　　
　　我按在妈妈后颈上的手开始用力，终于强行吻到了妈妈，可是我的舌头只能在妈妈双唇上移动，不能进到妈妈嘴里。妈妈嘴里发出夹缠不清的吱唔声，双手尽量托高手中的砂锅，就这样无助地被我侵犯。
　　
　　我按捺不住心里燃起的欲火，一边吻着妈妈的双唇，一边腾出左手，去撩妈妈的上衣。妈妈的上衣被我一下子撩起，我把手伸向妈妈胸前，摸到了妈妈的乳罩，我性急得把妈妈的乳罩一把推了上去，妈妈两颗丰满的梨形奶子一下子跳了出来，傲然耸立在那里。
　　
　　我放弃妈妈的嘴唇，迅速弯下身体，一口含住妈妈的右乳，同时左手揉捏着妈妈的左乳乳根，大口地啜吸，感觉非常陶醉。妈妈的乳头在我嘴里逐渐变硬。而妈妈的上身也弓了起来，她的右肘在努力把我往外支，但我此刻一口死死地吸住妈妈的乳头，根本推不开。 
　　
　　正在我们推挤得难分难解的时候，我突然惊叫一声，身体往后猛退，原来妈妈手中的砂锅不小心烫到了我的脖子，强烈地痛感使我条件反射地后退，妈妈手里的砂锅也被我碰翻在地。 
　　
　　我捂着脖子，痛苦地蹲下身，妈妈顿了一顿，还是关心地跑过来看我的伤，问我疼不疼得厉害，我哼哼唧唧地说不出话。妈妈赶紧回房里拿了盒绿药膏过来，把我拉起来坐在床上，拉开我捂着脖子的右手，看了下伤势说：「还好，不算严重，只是有点水肿了，妈妈给你上点药膏就没事了。」 
　　
　　妈妈给我上好了药膏，就出去了。过了一会儿，妈妈又回到我房间，手里拿着一个垃圾桶和拖把，她帮我把地上的砂锅碎片和鸡汤收拾妥当，又把地上擦干净。拎着垃圾桶和拖把就出去了。
　　
　　当妈妈走到房口时，我突然说了一句：「妈妈，对不起。」 
　　
　　妈妈回头看看我，说了句「下次不许再这样啦」，顺手就帮我把门给带上了接下来两天我也老老实实的，没敢再打妈妈的主意。
　　
　　我们学校是两周休息一天，这个星期天，刚好可以休息。像往常一样，我做了几套题，又看了会杂志，实在无聊就去爸妈房间看了会电视，一上午就这样过去了。 
　　
　　吃完午饭，妈妈回到房里睡觉，我就把电视音量关小，继续看电视，妈妈也不撵我。我一边心不在焉地看电视，一边偷偷得看妈的身体，妈妈背对着我侧着睡。 
　　
　　今天妈妈上身穿一件蓝线条白格子的无袖衬衫，从背后透过布料可以看到两条胸罩的带子，和被胸罩勒紧而突挤出来的肉，有一种说不出的诱惑。妈妈下身则穿了条点缀着粉红色小花的白裙。两只脚上套着肉色的丝袜，脚尖翘起，很可爱。 
　　
　　这样过了足有四五十分钟，也看不到妈妈有任何动静，我估计妈妈是睡着了。就悄悄关掉电视，爬到妈妈的床上，侧卧着，用右手支着脑袋，看着妈妈熟睡的样子。 
　　
　　过了一会儿，我试探性地抱住妈妈的腰，下身贴着妈妈臀沟，可以明显地感觉到妈妈抖了一下，没什么反应，我胆子开始大了起来。 
　　
　　我把一只手伸进妈妈的衣服，隔着胸罩抚摸她柔软的胸部。我越来越不知足，索性把衬衫往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女人衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难。
　　
　　费了半天劲，我也没解开，无奈之不，我只有把妈妈的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的乳房又呈现在我面前，我想也不想，一把翻过妈妈的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住妈妈的一个乳房，吮吸下去。 
　　
　　妈妈终于开始挣扎了，她先是推我，没推动，就用一只手揪着我头发，一只手揪着我耳朵，把我往上提，我死命地含住妈妈的乳头，不肯放弃，妈妈手一点一点用力，最后我耳朵实在是疼得受不了了，我才呲牙咧嘴地放开她的乳头，但还是用两只手紧紧地攥住妈妈已经鼓起的两个乳球。
　　
　　妈妈把我拉到她面前，恨恨地说：「成成，到底有没有把我的话当话？」 
　　
　　经过这几天的事情，我已经不像以前那么害怕妈妈了。我厚着脸皮，把脸往妈妈脸上蹭，妈妈改用双手拽着的我耳朵，把我向外拉。 
　　
　　我还是一点一点靠近妈妈的脸，妈妈把脸别到一边去。我立刻放开她的双乳，用双手把妈妈的脸摆正，强行吻在妈妈的嘴上。 
　　
　　妈妈紧闭双唇不让我把舌头探到她嘴里。我突然恶作剧一般，腾出右手，捏住妈妈的鼻子，嘴巴紧紧吻住妈妈的，舌头不断地在她的双唇上滑动。我两眼看着妈妈的眼睛。妈妈眼睛紧闭着，睫毛不停地抖动，非常可爱。 
　　
　　这样过了才五六秒，妈妈忍不住张开嘴呼吸，我赶紧把舌头探入妈妈的口腔，同时放妈妈呼吸，腾出来的右手又重新回到妈妈的乳房上，寻找到了那诱人的突起，慢慢地揉了起来。 
　　
　　我灵活地用舌头扫过妈妈的口腔，妈妈的头拼命摆动，鼻子里发出含糊不清的「唔唔……」声，她的舌头则拼命躲避着我的侵占。我卖力地吸吮妈妈的津液，又把自己的唾液也渡到妈妈的嘴里，这样来了一个很长的吻。 
　　
　　当我放开妈妈的时候，我看到妈妈面色红艳、气喘吁吁，但还是跟我说：「成成，快放了妈妈，妈妈说过这样是不对的。你放了妈妈，妈妈会原谅你的。」 
　　
　　我不理会妈妈，又低下头进行第二度强行索吻，妈妈仍然不合作，但这次她已经不扭头了，大概也知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。 
　　
　　我这次很温柔，抽出正在把玩妈妈嫩乳的右手，轻轻捏住妈妈的下颚，用舌头耐心地撬着妈妈的牙关同时我把玩妈妈右乳的左手，开始解开妈妈的衬衫纽扣，妈妈大概也意识到了，放开我的两只耳朵，拼命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫重新拉下来盖住裸露的乳房。同时身体拼命扭动。 
　　
　　我不得不加大手上的力气，结果只是「叭叭」几声响，妈妈衬衫上的扣子被我拉脱了。扣子掉到了上。妈妈急了，张嘴想叫什么。被我趁隙而入，一举攻占了她的口腔，我也知道不能太急燥，否则会逼急妈妈。
　　
　　我放开妈妈的衬衫，用两只手轻轻地捧住妈妈的双颊，细细地品味着妈妈的味道。这样吻了一会儿，我感到下体明显勃起，妈妈下身只穿了条薄裙，一番挣抱，裙子早翻到腰上了，而我下身是光的。 
　　
　　我把下身拼命往妈妈下身贴，膝盖挤进妈妈的双腿间，把妈妈丰腴的双腿躺两边大大撑开，左手紧紧箍住妈妈丰满的腰肢，右手捏住妈妈丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。
　　
　　我勃起的鸡巴也刚好隔着裤子抵在妈妈的蜜穴外面，感觉很刺激。妈妈双腿拼命想夹拢，可被我双腿插在中间，根本没有任何办法。 
　　
　　这样玩了一小会儿，我感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈妈的唇，去起上身用手去撕妈妈的内裤，妈妈突然猛用力推我，我差点被推下来。
　　
　　我只好重新趴在妈妈身上，压制住她，可是下身感觉越来越强烈，我心一横，用手抓住妈妈的内裤档部往旁边一拨，妈妈的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。
　　
　　我赶紧把自己的鸡巴扶好，对准位置，往前一挺，刺进了妈妈的蜜穴。妈妈的蜜穴里早就十分泥泞了，而且还很热。我进去后感到一阵湿热的肉紧紧裹着我的鸡巴，这种感觉让我异常兴奋，我赶紧进进出出抽插起来，我也没什么技巧，只知道一下一下插到底再拔出来。 
　　
　　而妈妈这时候，只是焦急地重复着：「成成，快拔出去，快拔出去，我是你妈啊……」而且双手不停地用力捶打我的胸膛。我反而更加兴奋，低头一下子吻住妈妈的嘴，直接勾到了妈妈的舌头，纠缠起来。而我的下身仍在有力地抽插着妈妈肥美的蜜穴，蜜穴里渐渐传出「巴唧、巴唧」的水声。 
　　
　　妈妈打我的力度渐渐变小，眼神也迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然加重，我发现妈妈不知道什么时候不再打我，而转为勾住我的脖子。 
　　
　　大概抽插了四五分钟时间，我开始感到龟头开始变得麻木，我知道快要射精了。我立刻撑起上身，拼命地用鸡巴狂顶妈妈的蜜穴，加快了抽插的速度。 
　　
　　这时候妈妈面色潮红、眼睛半开半闭、鼻息加重、嘴巴也半张着，不停地从嗓子眼挤出「嗯……嗯……」的声音，妈妈的神态看起来撩人极了。加上我的大力操干之下，妈妈的身体不停地上下颤动，裸露出来的乳房部分颤巍巍地暴露在我的视野下。 
　　
　　这认我感到更加兴奋，我觉得挺在妈妈蜜穴里的鸡巴更加膨胀，酥麻感更加强烈。我脑子里闪过一个念头「射不射在妈妈体内？」还没等我想完，我就控制不住自己，在她体内射出了！ 
　　
　　我下身死死抵住妈妈，抱紧妈妈的躯体，过了半分钟，鸡巴明显变小，但还留在妈妈体内。妈妈这时候脸还是红红的，呼吸也不均心，但是把头侧过去不看我。 
　　
　　我有点歉然，低下头把嘴轻轻贴在妈妈的颈上，轻轻地舔吸妈妈的肌肤，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。我嘴唇沿着妈妈的颈项慢慢上移到妈妈的下颔，再勾住妈妈的双唇，轻轻碰了碰，然后伸出舌头，正准备时侵入时。 
　　
　　原本放弃抵抗的妈妈却一把推开我的脸，冷冷地说：「还不下来？」 
　　
　　我也想不违拗妈妈的意思，「啵」的一声，我将鸡巴从她的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩乳白色粘稠的液体，妈妈急忙夹紧雪白的大腿。 
　　
　　我赶紧跳下床，胯下的鸡巴摇摇晃晃地，我冲进厕所拿了一卷厕纸，跑回妈妈的房间，站到床边。见妈妈的档部已经合起来了，我一声不吭，掰开妈妈两条大腿，重新拨开妈妈档部，发现妈妈两片肥厚的阴唇正充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，不断有精液带着淫水从里面流出，把阴唇的周围圈上一层白色的泡沫。
　　
　　我撕下一团厕纸，小心地给妈妈擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。在整个擦拭的过程中，妈妈只是看着我一声不吭。 
　　
　　我看妈妈的内裤已经完全被我流出来的精液给弄脏了，知道妈妈穿着肯定不舒服，我就去剥妈妈的内裤，妈妈却一把打开了我的手，自己坐了起来，跑到衣橱前，打开柜子，拿出一条白色的棉内裤，背对着我利索地换上。 
　　
　　妈妈转过来身来，看我还愣看着他，不禁从鼻子里发出「哼」的一声，绕过我，把我刚才丢在地上的纸团全都拣起来，就往外走。我有点不知所措，突然就一把拉住妈妈敞开的衬衫，嘴里支支吾吾不知该说些什么好。 
　　
　　妈妈被我一拉衣服，上身几乎又全露在外面，不禁勃然大怒，扬手扇了我一巴掌。我当时就傻了，妈妈还真没这么打过我，抓着妈妈衣服的手自然也就松开了。 
　　
　　妈妈进了厕所，大概过了七八分钟才回到房里，手里还拿着一条湿毛巾，看到我还像木头一样站在原地，忍不住上来给狠狠我后脑勺一个爆栗，嘴里训道：「看你那没有出息的样子，毛巾拿去，自己去洗洗。」 
　　
　　我突然一把抱住妈妈，号啕大哭，嘴里不停地哀求：「我不要，我不要……」其实我也不知道我想说些什么。 
　　
　　妈妈倒也没有再打骂我，只是由着我抱着她哭，后来看我哭声小了，才推开我，说：「你哭什么，你知不知道你今天倒底做错了什么？我真想不到你这个孩子这么无法无天。」 
　　
　　我抽抽噎噎地，妈妈把毛贴塞到我手里，推了我一把，「快去把自己洗干净，看你这样子就来气。」 
　　
　　我像行尸走肉一样到卫生间里，把自己的下身清洗了一下，又洗了把脸，现在淫欲消了，忽然觉得罪恶感起来，又怕妈妈从此不再像以前那样疼自己，心里很乱。 
　　
　　我从厕所走出来的时候，发现妈妈已经不在她的房间里了，心里很着急，又到楼下厨房里看了一下也没人。再跑到三楼，心才算放下来，妈妈正在给鸡添饲料，看着妈妈勤劳的背景，我一股深深地歉疚感涌上心头，此刻我觉得妈妈很辛苦。妈妈回头看了我一眼，没说什么话，继续忙自己手里的活。 
　　
　　下午三点半的时候，我跑到菜场上去买了两条鲫鱼，两个西红柿，半斤大蒜、三两香干和半斤瘦肉。还买了两斤葡萄。我要做顿饭给妈妈吃。我自己回来就在厨房里忙忙碌碌，淘米，洗菜。期间妈妈下来过一趟，看见我在做饭，也没吱声，又上去了。 
　　
　　七手八脚终于在五点半的时候，我把两个菜一个汤：「葱烤鲫鱼、」大蒜炒肉丝「和」蕃茄鸡蛋汤「（鸡蛋是家里原有的）做好了，饭也煮好了。 
　　
　　我跑到楼上叫妈妈下来吃晚饭，妈妈看看我，也没多说话，只是把干活时外面套的衣服脱了下来挂在衣勾上，我见了，喜滋滋地先跑下楼，给妈妈盛好了饭。这顿晚饭吃得很安静，除了我一直给妈妈夹菜，妈妈只是扒饭，什么都不说。 吃完饭，我赶紧抢着把收拾碗筷。 
　　
　　妈妈最后还是忍不住开口了：「成成，妈妈再原谅你这一次，但一定不能再有下次了，明天下午你爸爸就回来了，你以后要规矩点，要好好学习，考一个好点的高中。以后不要再胡思乱想了，知道了吗？」 
　　
　　我听了后，把头点得跟鸡啄米似的。妈妈从我手中拿起垃圾桶和抹布说，「你上去看书吧，我来收拾就行了。」 
　　
　　经过这次事情后，我委实老实了几天，可是做爱这种事情也是食髓知味，上一次操干妈妈的记忆一直留在我心里，挥抹不去。
　　
　　爸爸回来后的第四天，有一次妈妈给我放下夜宵后，我就忍不住就抱妈妈的腰，妈妈见状急忙闪避。我急忙追过去一把捉住妈妈的手，把妈妈拖住。并且脚一带，把门轻轻撞上。然勾住妈妈的腰，全身贴上妈妈的身体。妈妈往后退，后背抵在门上，声音有点发颤，小声道：「你要死啦，你爸在隔壁呢。」 
　　
　　我蹭到妈妈耳边说：「那爸爸不在家，是不是就可以……」 
　　
　　妈妈不答理我，只是扭我的手臂，想挣脱。 
　　
　　我实在忍不住，就贴在妈妈耳边「妈妈，妈妈……」轻轻地叫，一边用手去撩起妈妈的衬衫。 
　　
　　妈妈今天戴了一件粉红色的胸罩，我把妈妈胸罩的上边缘往下压，暗红色的乳头就跳了出来，我一口吮住。妈妈两手按在我头上，也不怎么用力。我胆子更大了，腾出一只手，把自己的裤子扒了下来，软软的鸡巴垂在胯下。 
　　
　　然后我吮吸妈妈的另一个乳头，同时探手到妈妈裙底，去剥妈妈的内裤，妈妈浑身向后一缩，屁股在门上撞了一下，发生「咚」的一声闷响，我和妈妈都吓了一大跳，我紧紧贴住妈妈，一动不动，听了一会，外面没什么动静，我才把悬着的心给放了下来。 
　　
　　再看妈妈的脸色，也一副紧张绷紧的样子。我低下头一口吮住妈妈的唇，舌头钻了进去，妈妈这次没有阴挠，任由我在她口腔里活动。
　　
　　我吮了一小会儿，又探手下去，扒妈妈的内裤，这次妈妈很合作，把屁股从前一挺，让我顺利地扒下了她的内裤，我拿到手里看了一下，是一条粉红色的棉内裤，我咧嘴笑了一下，把内裤顺手放在床上（我的床就是门旁）。 
　　
　　然后继续埋头轮流吮吸妈妈的两颗乳头。吮吸了一会儿，我感到仍不满足，便把妈妈的乳罩推了上去，这样两个肥大的奶子就落入了我的指掌，我一只手把玩一个，把乳球捏成各种形状，一边大力地吮吸乳头，这样一会儿后，妈妈的两颗奶子就挺了起来，奶头也硬突起来了。 
　　
　　而我也感到鸡巴在胀大，已经挺立起来了，龟头还有一种滑滑的液体开始流出。我弯下腰把右手从妈妈的腿缝中插过去，轻轻地碰了碰妈妈左大腿内侧，妈妈配合地抬起了腿。
　　
　　我用右手架住妈妈的左腿，左手扶着妈妈腰，把妈妈的下身用力往外拉了拉，妈妈就以一种肩背靠着门，左手抓着我的肩膀，右手扶着我的腰，把蜜穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。 
　　
　　而我则迫不及待地半蹲下身体，把自己的鸡巴对准妈妈的蜜穴插去，结果没插到，我又顶了两次，还是没有插到。我急了，左手放开妈妈的腰肢，探到妈妈的蜜穴，用食中两指轻轻分开妈妈的阴唇，妈妈那里也已经是腻腻滑滑的，我把鸡巴顶了过去，用左手的无名指和小指勾了勾，顺利地把鸡巴顶在了蜜穴上。
　　
　　我把手拿回来，在灯光底下一看，食指中指指尖上有一层鸡蛋清样的粘液，我把这些粘液抹在了妈妈的细嫩的颈上，然后继续扶着妈妈的腰肢，鸡巴开始进进出出抽插妈妈的蜜穴。 
　　
　　妈妈的蜜穴里淫水很多，鸡巴轻易地在里面滑进滑出，在灯光下，只见拔出来的那部分鸡巴上面亮晶晶的，就这样干了大概有百来后，我感到这样蹲姿有点累，我就放下妈妈的大腿，指了指我的床。 
　　
　　妈妈顺从地走过去，往床上爬，我突然从后面一把用力手拖住妈妈的臀部，把妈妈拉下来，强迫她站在床边保持屁股撅起的姿势。妈妈没说什么，只是照我的意思做了。 
　　
　　我第一次从后面看见妈妈的蜜穴，丰腴的蜜穴微微隆起，两片肥美的阴唇因为充血而张开着。阴唇上有一层亮晶晶的淫水，非常淫靡，从我的角度还可以看到妈妈耻骨上的一撮黑亮的阴毛，妈妈的双腿微微张开，正等着我的操干。我咽了口唾沫，一手扶着妈妈的美臀，一手举起鸡巴对准妈妈的蜜穴。
　　
　　这次我慢慢地把鸡巴朝妈妈的蜜穴顶过去，鸡巴蹭到蜜穴时，我停了一下，把龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。妈妈身体不禁轻轻地扭动了几下，我猛然往前一挺，整条鸡巴全部没入妈妈体内，这次妈妈也禁不住「嗯」了一声。
　　
　　插了一会儿，我情不自禁得用手毫不怜香惜玉地挤捏妈妈丰满的大屁股，好象想从妈妈柔嫩的屁股里挤出水来似的。这样，我一口气抽插了百来下，感觉抽插得很有力，但仍不想射。 
　　
　　我又右手把揪着妈妈的长发，把妈妈的头拉起来，左手背在背后，上身微微后仰，下身仍是有力地一下一下操干妈妈肥嫩的蜜穴，这样给我一种征服的视觉效果，好象我在骑一匹马似的，我脑子里不禁闪过，怪不得说女人是给男人骑的，想到尊贵的妈妈就被我骑在身下，我不禁兴奋起来，鸡巴也更加坚挺了。
　　
　　我加大力度操干着妈妈的蜜穴，随着我的操干，妈妈的蜜穴又发出「巴唧、巴唧」的水声，而此时，妈妈也偶尔情不自禁地发出一丝鼻音，这也大大增强了我的兴奋感，我感到龟头又是一阵酥麻感，知道自己快射了。
　　
　　我放开妈妈的头发，猛然拉过妈妈的一条胳膊，这样，妈妈就只能靠一条胳膊支撑身体，我用力拉着妈妈那条胳膊，加快速度又抽插了二十几下，感到背脊一僵，一股股强有劲的精液从龟头喷射出来，全部射在妈妈阴道深处。 
　　
　　妈妈感觉到我射了，想推开我，我一把抓住妈妈的手，用胸膛贴在妈妈的背上，鸡巴仍顶在阴道里，这样温存了小半分钟，才直起身，把鸡巴从妈妈的阴道里抽出来，一股白色的粘液随之涌出。妈妈赶紧就地蹲下，像小便一样，让精液流出来。 
　　
　　我找来纸巾，把妈妈的屁股抬起来，妈妈就像小孩子一样，让我给她清洁下体，我看她的蜜穴，真是一蹋糊涂，阴唇大大地翻开，连里面粉红色的肉也露出来了，阴唇上粘满了粘液，连耻骨上的阴毛也东倒西歪，一撮一撮的。 
　　
　　我用纸巾小心地为妈妈作了清洁，又把地上擦干净了，把纸巾藏在床底下，对着妈妈做了个鬼脸，妈妈挺生气地把我推了一下，从我床头拿起内裤，套上内裤后，又把裙子拉了下来，最后把头发用手梳理了一下，对着我墙壁上的镜子照了一下，觉得没有什么不妥之处，才开门走了出去。 
　　
　　这样又过了两天，又到星期天了，这个星期天我是要上课的。放学后，我回到家里，已经六点一刻了，进了院子，我顺手关上大门，当我经过厨房时，我看见妈妈一个人在厨房忙碌，我叫了一声妈，然后到楼上丢下书包，顺便到爸妈房间探了一下，没看到我爸。 
　　
　　平时这个时候，一般爸妈都已经把饭菜摆好，等我回来一起吃了。就算没做好，爸爸也会在下面等吃饭，或者看电视的。我就跑到厨房问妈妈。妈妈告诉我，原来今天爸爸单位的领导儿子今天结婚，爸爸五点半下班换了件衣服后就直接去喝喜酒了。 
　　
　　我在妈妈身后站了一会儿，看到妈妈今天穿了件无袖Ｔ恤，下面穿了一条紫色的裙子，裙子下面穿着一双黑色的凉鞋，妈妈的腰上系了一条小小的碎花围裙，看起来特别惹人心疼。看着妈妈身后明显隆起的臀峰，想到妈妈昨天被我压在身下摆出狗趴式姿势给我操干的情景，我的鸡巴就开始充血勃起了。 
　　
　　我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈的腰，我手碰到妈妈的时候，妈妈明显震了一下，但是妈妈没有表示任何反对。我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进妈妈的臀沟，并轻微的摩擦。妈妈若如其事地炒着菜。 
　　
　　这样贴了一会儿后，我就蹲了下来，把妈妈的裙子往上翻起，露出妈妈饱满的臀部，我贴到包裹着妈妈屁股的白色纯棉内裤上，闻了一下，没什么味。我又在内裤边上妈妈的臀肉上舔了舔，然后我试探性地往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈用手下意思挡了一下。
　　
　　我对妈妈小声说：「我看看。」妈妈便把手缩回去了，我便一下子把内裤猛地拉到妈妈的膝盖处，从后面看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，看起来像蝴蝶一样，整个外阴看起来很丰腴，上面还长着几根毛发，相当迷人。我不禁咽了口口水。 
　　
　　妈妈的内裤已经被我脱到踝骨处，妈妈保持站立姿势，我无法再往下脱，正当我着急时，妈妈突然抬了一下右脚，我很高兴地为妈妈脱掉了凉鞋，把内裤从右腿褪了下来。然后又帮妈妈把凉鞋重新穿上，这样妈妈的内裤就挂在左脚踝骨上。我没有帮妈妈褪下左脚的内裤，我觉得这个样子很淫荡，很让我兴奋。
　　
　　我双手上移，把妈妈的裙子掀到腰上，又用手在妈妈的大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈的盆骨两侧，把妈妈的身体微微向后拖了一下。我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味，不算难闻，但我还是放弃了舔弄妈妈蜜穴的想法。
　　
　　我左手继续扶着妈妈的腰，右手缩回来，骈起食中二指，开始前前后后蹭妈妈的蜜穴，很快妈妈的蜜穴明显充血张开，我感到手指上有点滑腻的液体后，我就小心地把一根中指探入妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴裹得我的手指紧紧的，感觉里有湿湿热热的。
　　
　　我先是浅浅地抽插，很快淫水变多起来，两红肥美的阴唇也开始微微地一张一合起来，我就把中指越插越里，直至整根手指插入，接着我又把食指也插了进去，两张手指一起抽插妈妈的蜜穴。妈妈这时候给锅里加上水，盖上锅盖，把双手按在灶台上（煤气灶），上身向前趴着，偶尔才直起腰看一下锅里。 
　　
　　我的手指抽插得越来越快，听到妈妈体内已经有「巴唧、巴唧」的水声传出来了，我一边插，一边旋动手指，妈妈终于忍不住发出「嗯」的一声颤音，我在妈妈身下，看不见妈妈的此刻的脸色，有点遗憾。
　　
　　我手指终于插累了，拔了出来，把两根手指上粘满的粘液全部抹在妈妈的大腿内侧和屁股瓣上。妈妈这时把我推开了一下，去拿了个盆子，把锅里的四季豆给盛了起来，又在锅里倒了不少油。 
　　
　　我看妈妈忙好了以后，就去贴在妈妈后背，轻轻啃着妈妈的肩膀，妈妈拿过几个洗好的青椒慢慢地切成片，然后又拿过旁边洗净的猪肝切了起来，我在她背后悄悄拉开了拉链，把鸡巴掏了出来，又撩起妈妈的裙子，把妈妈屁股往后引了一下，左手按着妈妈腰，右手举起鸡巴，抵在粘滑的蜜穴口上，顿了一下后，猛得一刺，鸡巴「噗哧」一声顺利地整根滑入了蜜穴。
　　
　　我登时感觉到妈妈湿热的蜜穴紧紧地包着我的鸡巴，无比地刺激和舒服。妈妈一下子没压抑住，喉头挤出「啊」的一声。我再看妈妈这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。 
　　
　　我忍不住一手揪住妈妈的头发，一手扭过她的脸颊，让她娇艳的双唇对着我，我一口含住，大力吸吮妈妈的双唇，妈妈这次没有任何抗拒，无助地把性感的舌头让我随意挑逗、吸吮，和我交换着唾液。而这个姿势下，我只能轻微的操干妈妈的蜜穴，但是由于有口舌的刺激，感觉还是很强烈。 
　　
　　经过一个长吻，我不得不放开妈妈的双唇，转而专心地捧住妈妈肥美的屁股，开始大力地操干。这时候，锅里的油也早冒起了浓浓油烟，妈妈七手八脚地把案把上切好的猪肝和青椒倒进锅里，然后两手扒在灶台上，高高撅起屁股以方便我的插入。 
　　
　　我这样大概干了二十几下，妈妈回转头，很艰难地跟我说：「等…等一下。」 
　　
　　我便扶住妈妈的腰不动，让鸡巴静静地停在妈妈体内，妈妈松了一口气似的，拿起铲刀在锅里炒了十几铲，加了作料，又炒了十几铲，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把青椒炒猪肝盛了起来。 
　　
　　我看见那青椒和猪肝都有点发焦了，觉得有点好笑。妈妈大概察觉到了，回头瞪了我一眼。然后又温顺地趴下，把屁股高高撅起来。我会意地开始抽插起来。结果我还没干满十下，客厅里的话突然响了。 
　　
　　我还在犹豫中，妈妈回头恳求似的跟我说：「先拔出来一下，我要去接个电话。」 
　　
　　我跟在妈妈身后进了客厅，妈妈拿起电话开始听电话，我站在妈妈身后，熟练地一把掀起妈妈垂下的裙子，把已经有点疲软的鸡巴轻易地塞进妈妈滑滑的蜜穴。妈妈突然回头冲我摆了摆手，我停下抽插的动作，抱紧妈妈的腰，把上身贴在妈妈的背脊上，跟妈妈一起听电话。 
　　
　　我听到电话那头是爸爸的声音，爸爸跟妈妈说，跟厂里甘总还有崔主任几个人约好，晚上吃过晚饭要去打麻将，可能会玩得晚一点，叫妈妈不要担心。 
　　
　　妈妈正开口说话，我忽然恶作剧地对妈妈的蜜穴用力一顶，妈妈禁不住「啊」了一声，然后，我听到电话那头爸爸在问：「翠华，你没事吧，怎么了？ 」
　　
　　妈妈含含糊糊地说：「蚊子叮了一口。」还故意拍了两巴掌。 
　　
　　我放下心来，开始缓缓地抽动鸡巴深深浅浅地操干起来。妈妈蹙着眉，一只手往后紧紧抓住我按在她屁股上的手，忍受着蜜穴传来的强烈刺激，一边努力听爸爸说话，然后尽量用平静的语气跟爸爸讲：「哦，知道了。你可别玩得太大啊，打完了尽量早点回来，明天还要上班呢。晚上回来的时候路上要当心点，多注意点安全。」 
　　
　　妈妈说话的时候，我感到妈妈蜜穴的腔肉，异常紧密地裹着我的鸡巴，我每一下抽插带来的刺激也更强烈。终于妈妈打完电话了，妈妈艰难地把电话挂上，回答跟我恨恨地讲：「成成，你刚才真要害死妈妈啊。」 
　　
　　我没有回答妈妈的话，只是加快了抽插的速度，妈妈也就不说话了，静静地趴在电话机旁的一张靠背椅上，上身努力压低，把乳房贴到凳子上，大屁股高高地撅起。而我也像发了疯一样，不停地卖力地抽插操干妈妈已经淫液四溢的蜜穴。
　　
　　我们的下半身不停地碰撞，发出「拍拍拍」的声音。妈妈也开始从嗓子里挤出「嗯……嗯……」的声音。大概是因为鸡巴刚才有过两次疲软，此刻虽然感到刺激，但我还是没有要射出的欲望，我有点急躁起来，我拼命的冲撞，妈妈的大屁股也开始前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。
　　
　　我一边操干，盯着妈妈浑圆光滑的大屁股看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，妈妈只是压抑得「啊」了两声，并没有任何反对的表示。 
　　
　　我停止拍打，抓住一只臀瓣开始变着花样轻抚、缓揉、力捏、向外剥开、向内挤紧，一下下来回揉搓。同时，我另一只手也没闲着，我把妈妈的围裙带子从后面解开，围裙顺势滑落。
　　
　　接着我把妈妈的Ｔ恤衫往上推，直到推过乳房，妈妈的Ｔ恤里面竟然没有穿胸罩，两颗硕大的奶子跳了出来，随着我大力的操干，两颗奶子不停地晃动。 
　　
　　这样我猛干了大概两分钟后，猛然把鸡巴从妈妈的蜜穴里抽了，几滴淫水随之溅了出来。妈妈又不禁「啊」了一声。我在妈妈还没完全反应过来的时候，把妈妈从靠背椅上拉了起来，蹲下身，抱着妈妈的腰，把妈妈抱坐到八仙桌上后按倒。 
　　
　　此刻八仙桌上的妈妈赤裸着双乳和蜜穴躺在那，双脚大张，等着被插。而我则扑到妈妈的身上，准确地把鸡巴重新塞回妈妈的蜜穴，一口吮住妈妈的双唇，一只手按住妈妈的后颈，另一只手用力的抓揉着妈妈的一个乳房，下面也加快了频率，湿热的蜜穴紧包着我的鸡巴。
　　
　　妈妈的双手无意识地按在我胸口，双腿勾着我的腰。我疯狂的抽插，看着她的乳房不断的摇摆，我感觉像在天上。终于，妈妈的屁股也开始扭动了。由于操干得太猛，有几次我的鸡巴不小心从妈妈的蜜穴里滑了出来，妈妈也会主动帮我握住，帮我对准她的蜜穴口。 
　　
　　这时候妈妈面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭，迷人的媚态更是火上浇油，我愈发狂乱起来。我终于感到龟头传来阵阵酥麻，我知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了妈妈肥美的蜜穴七八下，然后死命得往前顶紧妈妈的蜜穴，龟头传来一阵强烈的脉动，强劲的精液一波一波猛烈得喷射出来，打在妈妈的阴道深处。
　　
　　妈妈也紧紧地抱住我，双腿勾紧我的腰。过了一会儿，我听到妈妈长长得舒出了一口气。而我则趴在妈妈的身上，不想再动了，留在妈妈体内的鸡巴还在一跳一跳的，享受着射精高潮的余韵。 
　　
　　过了好久我才妈妈身上爬起来，这时候鸡巴早已因为疲软而退出妈妈的身体。我看了妈妈的下体一下，白浊的精液正源源不断地从妈妈的蜜穴里流出，原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里也都是一片狼藉，八仙桌上更是积下一小滩精水淫水的混合物。
　　
　　妈妈则无力地瘫软在八仙桌上，两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的Ｔ恤被挤在乳球上面，两个雪白肥大的乳房挂在胸前。两手则软软地垂在身旁。
　　
　　妈妈脸上仍然是坨红的，像喝醉酒一样迷人，两眼则半闭半合地看着我。幸亏家里除了我以外再没有其它人，我爬起来，双手托着妈妈的腋下和腿弯里，妈妈则配合地搂着我的脖子。
　　
　　我把妈妈吃力地抱起浴室，调好水温，在浴缸里放了大半缸水，再回头看妈妈时，发现妈妈已经在背对我脱衣服了，看见我过来，妈妈像赶贼一样把我推出了浴室。 
　　
　　这此以后，妈妈对我比以前更好了，只要我不要太出格的举动，妈妈都会容忍的。妈妈还照样每晚给我做夜宵，而我也并没有像妈妈耽心的那样急色。我们平均每周性爱一到两次。除了亲昵的时候，我还是很尊重妈妈的。 
　　
　　我虽然对妈妈身体非常迷恋，但也并没有因此而影响学习。很多人有手淫的习惯，我这种行为也可以算是一种性调节，只要自己心理上不把它当成是一种罪恶来看待，就不会有什么消极影响。 
　　
　　我中考的时候考了全校14名，进了我们全市排行第二的高级中学，在高中生涯里，妈妈仍是我唯一的性伙伴，只是次数明显少了。三年后，我凭着高出本一分数线80分的成绩考入一所名牌大学。 
　　
　　在大学里我谈了女朋友，有了全新的生活，跟妈妈的关系也渐渐自然淡化了。妈妈很喜欢我的女朋友，是真心地喜欢。妈妈对我的选择总是毫无保留地支持，我直到今天都很感谢妈妈。 
　　
　　毕业后七年里，我曾先后在华为、中国电信、供电局做过，现在在一家著名外企搞设计，这几年里见过了不少人也经历了不少事，心里总是不太宁静，有时难免会勾起对往事的一些回忆。百般无聊之下，才把这些点滴写下来，聊以消遣。 
　　
「全文完」

 妈妈敏感的阴蒂

　　我叫凯文，现年２１岁，身高一米八六，体重一百七十五英镑，正处在学习汽车工程的最后一学年。

　　我的母亲凯西也是一个非常有吸引力的女人，她虽已４９岁，但有很棒的体型。她几乎每天都工作，以便保持她的完美形体。她身高一米七四，身材匀称，她浑圆的双臀和丰满的乳房，每次想起总能让我的鸡巴勃起。

　　我是我父母唯一的孩子。爸爸和妈妈分开大约已有六年。现在，他与我们的前邻居琳达生活在一起。自从父亲离开我们后，妈妈便和我住在我们的家，妈妈得到了一份在一间建筑公司办公室的兼职工作。

　　嘿！忘记告诉你们一件事——母亲对酒精的嗜好：当她喝醉时，她的行为就像是身旁没有任何人一样，关于这一点我将在后面交代更多。

　　一个星期五晚上我从大学回来得比较早，我呼唤了妈妈两声但没有反应，于是我上楼朝她的卧室走去。门是开着的，我进入房间，妈妈当时是在她的浴室，倚靠在洗手盆边对着镜子仔细地使用她的睫毛膏。

　　她还没有完成敷料，她穿一件白色的半滑丝般的衬裙，通过衬裙我可以看到她腰带下细微的轮廓，她上身穿着一件奶黄色的点缀有花纹的乳罩，该乳杯把她沉甸甸的乳房高高撑起。

　　我不想让她知晓我已到家，因为我不想使她感到窘迫，我慢慢地走进我的房间，并希望她不会注意到我。那个时侯我的鸡巴真的非常热硬，我在大镜子前一边抚摸着我的鸡巴，一边幻想着与妈妈做爱。天吶！妈妈正站在我旁边看她的儿子手淫。

　　我很尴尬，感到有种负罪感。但我对和母亲性交一事的态度还是很严肃的，同样地，做这件事只有一个办法，就是给她提供一些饮料，因为当我母亲喝醉了时，她会主动勾引她视线里存在的任何男人。

　　今天是一个特殊的日子，出现在她视线里的唯一男子就是我——她的亲生儿子。而勾引自己母亲作为我的计划的中心亦是这个事件的主要弱点，运用一点伏特加酒然后促使一切开始。

　　一个天真如慈母般的亲吻，接着法国热吻，然后深入地触摸身体禁区，接下来更进一步，直到让我感到满足。

　　我整理好衣服，拿着一些为我俩准备的伏特加酒走进厨房，然后开始饮用。但这次我的计划开始并没有奏效，它似乎遭遇了失败，所以，我径直走到母亲身后，抓住她的腰。

　　对于母亲，这种触摸所带来的温暖是极其强烈的，我注视着镜中她的反应，我原本以为她会生气或仅仅表现出那种特有的反应。

　　「亲爱的，请不要这样，你可以看看，但不要碰我。」

　　「妈妈！」

　　「听我说，你只能看。」

　　当她药效发作叫喊起来的时候，我只字未说贸然闯进她的卧室。我在靠近床脚的位置紧挨着她，并使她的脸置于褥垫。她那被严密厚实的内裤包裹的屁股置于空气，光滑的内裤包围了她柔软丰满的阴唇，描绘着这精致的隐藏宝藏。

　　「你这个小傢伙，快让我走！」她冲我叫道。

　　「我会让你满足的，在你没有完全屈从于我的意愿，没有出现性要求的萌芽时，我绝不会强迫你。」

　　「你这个脑袋发热的小傢伙，这是乱伦啊！快点放开我！」

　　我脱去了她的衣服使她赤身裸体，同时也褪去了我自己的衣服。我知道她也许会站起身来挣扎，大声抗议或向我叫喊。但当我巨大的鸡巴出现在她眼前时，她的眼神流露出了明显的色慾与渴望，她的阴部在强烈地悸动。妈妈需要，不！是非常非常需要品尝儿子那巨大强壮的鸡巴。

　　「把你的手拿开！」她无力地恳求道，显然这已经没有任何实际的意义了。

　　我继续把她的头引向我的鸡巴：「妈妈，为什么不让我的鸡巴刺进你嘴里，然后吞咽我大量的精液？这是你想要的，你自己心里明白。」我傲慢地说：「我的鸡巴需要一个美妙的吸吮。」

　　「你这个无耻、肮脏、污秽的小傢伙……」只是当话音刚落，她便失去了所有控制，她无法相信她真的要吮吸自己儿子的巨物直到大量精液进入她的喉咙。她跪下膝盖坐在地板上，我则顺势坐在床边。

　　面对我近十寸长的粗壮鸡巴，妈妈的眼睛睁得很大，她盯着我红色肿大的鸡巴头足足看了好几秒，观看顶头的湿热是如何发光般的闪烁，然后她开始向上和向下，缓慢又艰难地揉搓着鸡巴。

　　慢慢地，这个淫荡的母亲开始一边用舌头爱抚我的大腿顶端，一边低下她的头，伸出舌头猴急地舔吸美妙的鸡巴。

　　「噢！妈妈，感觉真好啊！」我不禁发出了忘我的呻吟。

　　「你想不想要妈妈用嘴吸食你又长又硬的鸡巴？你想不想要我把它吮吸到干瘪？」她边舔边问道。

　　「观赏妈妈吸吮你的鸡巴。」

　　「哦！上帝，天吶！把它放在你的嘴里吧！妈妈，吮吸我的鸡巴，你知道你想要的是什么。啊……啊……啊……宝贝，这感觉太棒了！继续吸我的鸡巴吧！妈妈。」

　　妈妈用她的嘴唇滑向我跳动的鸡巴，在一寸一寸进入的同时发出「嘖嘖」的声音。她知道如果自己试图吞咽下更多范围的鸡巴，她将会窒息，所以她会在吸入三分之一长度时便停下来。

　　妈妈的嘴唇被达到高潮而肿胀的鸡巴撑大，然后她开始饥渴地吸吮由马眼流出的乳白色液体。接下来这个淫态毕露的妈妈开始忘情地吮吸这个极其硬挺的尖形器官，努力使眼前这个巨大的鸡巴发射出大量精液。

　　她狠狠地吮吸着儿子美味的鸡巴，饥渴的嘴颤动不堪，巨大的鸡巴在她的辛勤工作下变得更加粗壮和坚硬。淫秽的龟头神气活现地跳动在她嘴的深处，她尽力使自己的脸贴近我鸡巴的根部，努力吮吸到亲生儿子的整条鸡巴。

　　「亲爱的，你就爱吮吸儿子的鸡巴，不是吗？啊！是啊，就这样用力吸啊！你真是一个梦幻般的吹箫高手。」

　　「嗯……嗯……嗯……」她呻吟着。

　　然后，我们睡在母亲的床上约一个半小时。当我醒来时，我看见我的鸡巴仍在妈妈嘴里，尽管它已经不再硬挺，于是我把它从妈妈嘴中抽了出来。

　　「为一些真正的乐趣做准备吧！凯西宝贝。」

　　「嗯，我要抽插妈妈的阴道。你使我的鸡巴如此坚硬，我要让你也满足，宝贝。」我在她耳边轻轻地说。

　　妈妈不加任何犹豫就同意了我的要求，她已经顾不上腼腆和羞怯了。

　　「吮吸我吧！噢……我的主人啊，快吮吸我的阴户。」

　　我开始插弄妈妈的阴道，同时慢慢地推她的臀部，用手指慢慢地揉搓她的阴户。最后，我用手指沿着她阴道的狭缝揩擦，感觉很温热，奶白色的潮湿液体从她两片丝般柔滑的阴唇中流出。

　　我于是把两只手指滑向妈妈那潮湿泥滑的阴道，淫水从她的蜜穴不断流出，她的阴蒂已经变得胖大和臃肿，从她那长满阴毛的屄缝里凸现出来。

　　「嗯，好的，就这样，宝贝。用手指来姦淫妈妈的阴道，用你的手指操我的屄，凯文。」妈妈把她的屁股从床上移到了我的手里：「搓揉我的阴蒂，快点揉捏那硬硬的阴蒂。」

　　于是我俯下身来，用舌尖轻轻挑弄妈妈颤动的阴蒂，在我运用纯熟的技术为妈妈口交时，她不断发出兴奋的呻吟声。她开始努力把屁股移离床面，迫切地把她湿热的阴道口对准我的面颊，接着，她央求我吮吸她的乳头，以此为她带来更深程度的快感。

　　「凯文，」她大声说：「噢……噢……噢……噢……快来吮吸妈妈的阴道，我受不了了！啊……啊……啊……啊……啊……快来吸吮，我要来了……吃掉我吧！亲爱的，快来舔你湿答答的妹妹！」

　　她擒住我的头部，使我的舌头听从她的安排为她工作着。当她的儿子狠狠地吮吸她坚硬痛楚的阴蒂时，妈妈忍不住抽泣起来。我用沾满妈妈淫液和我的唾液的舌头深情地擦拭妈妈敏感的阴蒂，使之更加胀大。

　　最终，我似乎进入了一种美妙的韵律——吮吸妈妈的同时，我彷彿进入了一个狭窄有粘滑的奶油般的阴门。当我一边揉弄她颤抖的阴门，一边径直吮吸她的阴蒂时，她禁不住浑身颤抖。

　　「凯文啊，不要停下来！噢……继续吸吮我的阴蒂……噢！干我！」

　　与此同时，我的手指飞快进出妈妈的屄。妈妈此刻感到一阵在她体内酝酿的高潮已呈蓄势待发之势，使得她的乳头变得坚硬和沸腾，一阵高潮前的喜悦猛烈地冲刷着她的整个身体。

　　「噢！亲爱的，别停下来！我们如此亲密，让妈妈达到高潮吧！我是如此需要它。亲爱的，吮我，吮吸妈妈淫荡的小穴吧！噢……噢……」

　　然后她就失去控制地达到了高潮，她的阴道深处开始悸动、痉挛、抽搐，然后爆发，给我提供了一大口蜜汁舔食。她挣扎着使臀部离开了床，然后把她鲜嫩的小穴对准了我的脸颊，我感到她火热的阴道在剧烈地颤抖。

　　「噢……噢……噢……噢……噢……我要去了！啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……你把妈妈干死了！噢……噢……噢……噢……噢……啊……啊……啊……啊……啊……干死我吧！你干死我吧！噢……噢……噢……噢……噢……」

　　我不断地吸吮她的阴蒂，同时我的手指也不停进入她火热潮湿的洞穴，引导她顺利渡过性高潮。最终，大约一分钟以后，高潮过后的她渐趋平息。妈妈躺在那里，呼吸困难，感觉迫切需要儿子那粗长壮挺的鸡巴的来回抽插，因为只有这样才能实现进入阴道最深处的需要。

　　然后，我们开始了晚餐，接着就去睡觉。由于我们都很累，我们很快就枕着彼此的胳膊睡着了。而明早……明早的妈妈仍然是我的蜜糖。

　　「我可以闻到你身上渗透的屄汁，你热不热啊？」我半哭半笑地问道。

　　「噢！亲爱的，现在干我吧！」这是妈妈的答覆。

　　我赶快搂住她，用火热的嘴唇贴上她的屄，「凯文……嗯……嗯……嗯……嗯……」妈妈不停呻吟着。

　　激动的我抓住妈妈的手，双双静静地坐着，等待她的继续。

　　「凯文，我有时感到很困惑，我们所做的是如此错误，但是……但是我已无法抗拒你。这对我们两人都是危险的，但这一切实在是太疯狂了！」

　　「妈妈，嗯……我们没有必要这样做哦！」

　　「噢……噢……噢……噢……」妈妈说着，把她的手指放进了我的嘴里。

　　「噢！亲爱的凯文……」在我忘情地吮吸妈妈的乳房时，她喃喃自语着。她无法控制地将她的屁股向上移动着，当感觉到我坚硬的鸡巴已经抵在她的小腹上时，她禁不住发出一阵娇喘。

　　妈妈温柔地环住我雄壮的腰，我慢慢地趴下，直到我们的唇舌再次缠绕。这时，她迷醉似的在我耳边低语：「操我！」我在沉醉的呻吟中稍稍往后退了退，直到我的双膝跪立在了她张开的双腿间。

　　我低头凝视，看到妈妈的阴道口已肿胀不堪，淫水如涓涓细流般不断涌出。呆立了好几秒钟我才想起弯下头去品尝这蜜汁，但我发现这时我已经真的很想用我的鸡巴狠狠地抽插这眼前的美母，于是我轻轻的俯上妈妈的身体，火热的坚挺慢慢地滑入她的蜜穴。

　　我看着妈妈的眼睛，深情地说道：「我爱你！」然后，我慢慢推进……

　　「操我！操我！操我！」凯西忘情地呻吟着，不再关心眼前干她的人会怎样看待她的淫荡。

　　我的臀部开始缓慢移动，以使我的鸡巴自由地进出，抽插中不断带出妈妈的淫液。然后我的抽插速度开始加快，不久，高潮中的我松开精关，往妈妈体内尽情扫射，把子孙精液全部种进妈妈的子宫深处。内射结束后，她的腿还恋恋不舍地缠在我的腰上，保持着深深结合的姿势。

　　从那天起，我们就像一对夫妻一样快乐地生活在我们甜蜜的家。

「全文完」

 父亲的女奴

　　我的名字叫做丁筱柔，目前１６岁，是个刚上高中的少女，而在我很小的时候，母亲就因病去世了，自从我有印象以来，都是父亲一手把我带大的。我的父亲叫做丁圣杰，长得不是很帅，但高高壮壮的。

　　在父亲一个人的照顾之下，我也顺利地长大了，父亲身兼母职给了我双份的爱，可以说父亲对我的爱可以到宠爱的地步了，不过虽然集宠爱于一生我并没有因此而学坏，反而为了不让父亲担心，学业、品行都可以说是学校的佼佼者，但在我渐渐成熟后，我却因此对父亲有着特殊的感情。

　　而这份感情是不可以出现在父女之中的，我只能埋藏在心里，靠著在网路上写文章来抒发这份感情。这篇文章的名字就叫《父亲的女奴》，在这文中我将父亲变成了一个对自己女儿有强烈的占有慾望，原本温和的父亲在我的文章中却变成了一个大变态调教着自己的女儿。或许文章所形容的是我内心深处的希望，而时间一久，网路上也出现了不少支持者，甚至还开了讨论区来讨论我的文章，一直到有一天的晚上。

　　「爸，你碗放着就好，我来洗。」父亲每天辛苦的上班，我自然地也尽量去分担家务。

　　「小柔妳真乖，爸爸要准备明天开会用的东西，妳如果没事情的话就尽量不要来打扰我。」爸爸从小就叫着我的小名小柔，其实小名跟我的真实名字可以说念起来都一样。

　　「别太累了，要注意身体喔！」我看爸爸每天都很忙。

　　单亲家庭都是一样，早上要帮我弄到学校去，然后又要赶到公司去上班，原本上班完可以休息却是要接小孩放学，回家后还得打理家务和晚餐。

　　把碗洗好后，我切了盘水果让爸爸吃，我打开门时爸爸全神贯注的没注意到我，但我却被爸爸的举动感到惊讶。

　　「啊啊……啊……」爸爸只穿着上半身的衣服，下面什么都没穿，手不断搓着那可怕的鸡巴。我虽然常常在网路上写文章时提到男性的鸡巴，但自己却从来没有看过。

　　我赶紧躲到门后把门带上，只留下一个门缝，深怕被父亲发现。明明知道不能偷看，但对于性的好奇又让我偷看了下去，我看到父亲的鸡巴非常雄伟，上面还浮现一条一条的青筋。

　　回想到国中有上过健康教育课，知道男女性爱的方式就是把男性的鸡巴插入女性的阴道内，我看了看父亲的鸡巴，我很怀疑那么巨大的东西怎么可能放进我的小穴里？我也有自己自慰过不少次，但顶多只是用一只手指伸进去就觉得很紧了，我竟然有种期待父亲将他鸡巴塞入我下体的想法。

　　我仔细地看着父亲面前电脑萤幕的画面，上面竟然是我所写的文章，我不敢相信父亲竟然用我所幻想的文章来自慰，说不定父亲现在满脑子都是我的身影。我突然一阵兴奋，赶快回到房里打开了电脑开始撰写着我的幻想，而我进入到我的讨论区看到了有很多人回应着我，突然发现其中有一篇Ｘ先生回应让我特别注意。

　　「我有一个很漂亮的女儿，我也好想像文中般调教她。」Ｘ先生写着。

　　「那就去调教她啊！加油喔！」我回覆着他。

　　一个想法从我脑中闪过，如果可以用这篇文章好好引导父亲的话，说不定父亲会因为受不了而来袭击我。我开始慢慢地在文中加上女儿很愿意配合父亲的剧情，希望父亲能够感受到如果做了跟文中一样的事情，也不会有任何惩罚。

　　久而久之父亲对我的感觉渐渐改变了，开始常常抱我、亲我，虽然说这对父亲来说是很平常的事情，但也太过频繁了点。随着一天天的过去，原本从亲吻脸颊到耳朵，再从耳朵一直到脖子，慢慢地超越了父女禁忌的那条线。

　　每天在我洗澡时，我都会期待着父亲会不会进来袭击我？而终于这一天也到来了。我像平常一样把洗澡水放好，衣服脱下来后，我发现洗发精没有了，我大声的喊着父亲，而父亲也帮我拿了洗发精，就在那一瞬间父亲的眼睛看到了我的身体，压抑了数十年的慾望一口气爆发了出来。

　　「爸，等等！」我惊呼着。

　　父亲直接把我推到浴缸里，「哗啦」一声我跌进了浴缸中，爸爸这时也开始脱起自己的衣服。我原本以为父亲会很温柔地对待我，但幻想跟现实的差别非常巨大，我轻忽了男性激素将理智吞没后，女人在他的眼中就只是个洩慾的工具而已。

　　「不要……」跟预期不同的反差，让我反抗着父亲的兽性。

　　但一切都跟小说中一样，父亲用着巨大的力气取得了主控权，女儿完全无力反抗，只能接受这一切。父亲开始舔弄我的胸部，乳头初次被舌头触碰着，让我不禁一阵颤抖，接着父亲的嘴也跟着吸了上来，用牙齿咬住了奶头。

　　「好痛……不可以……」我感到我的乳头渐渐地硬了起来，父亲的玩弄使我感到非常疼痛。

　　我虽然不断地想推开父亲，但父亲巨大的身躯压着我，让我根本无处可逃。父亲一手用力捏着我的胸部揉来揉去，而大腿传来硬物顶住的感觉，我眼睛往下一看，正是父亲那雄伟的鸡巴！

　　「求求你放开我啦……」我哭了出来以前只要我一哭，父亲一定会凡事都让着我，但现在我的哭泣只是让他增加侵犯我的快感。原本希望父亲侵犯我，但当父亲真的如我希望时，我却是无法承受。

　　「妳忍忍，等等就会舒服了。」父亲对我说着。

　　父亲拉开了我的双腿，因为在水里，所以也不需要任何湿润，爸爸用巨大的龟头顶着我的细得像个小缝的小穴，未经开发的粉红色阴唇正是处女的证明。我马上了解了爸爸的想法，我摇动着我的下半身不让父亲轻易地把我的处女夺走，但这一切都是徒劳无功的，父亲很快地就看准了我的小穴，用力地把龟头挤了进去。

　　「不要啊！」我大声哭喊着。

　　我感到我的下体渐渐被分开，原本紧合的肉壁被龟头穿出了一个缝，再来下体传来一阵剧痛，我的处女终于被父亲给夺走了。

　　「好痛！不可以……」心里五味杂陈的我，不知道究竟是因为被父亲夺走处女而开心或是感到难过，但确定的是疼痛令我开始恐惧眼前的这男人。

　　再怎么说父亲也是过来人，插入之后不马上开始动，而是静下来让我的小穴开始习惯鸡巴在里面的感觉。而里面的肉壁也自然地又合拢了回去，紧紧地吸住鸡巴，我两个眼睛都哭红了，眼泪不停地流着。

　　只见水中浮出了几道血丝，然后又化了开来。父亲虽然不马上干我，但上半身也没闲着，父亲强吻了我，我的初吻就这样被夺走了，原本以为会是美好的第一次却是如此可怕。

　　「呜……」我感到难以呼吸。

　　接着父亲的舌头想伸进来，我紧闭着牙齿，深怕一放松就被父亲突破。但这一切早就在父亲的预料之中，父亲轻轻的把腰更往里面推进，龟头紧紧地被我从未触碰过任何东西的花心给紧紧吸住。

　　「啊！」花心初次被触碰到的感觉，使我叫了出来。

　　这时父亲也抓准时机把舌头伸了进来，我不断地想用我的舌头把它推出去，但反而被父亲缠绕住，两个人的舌头不停交互缠绕着。突然我开始有种奇怪的感觉，慢慢地我的阴道习惯了父亲鸡巴，开始分泌出准备初次性交的润滑液，虽然我心理还没有准备，但我的身体却已经准备好了要被父亲侵犯。

　　而鸡巴泡在我的淫水之下，父亲也知道我已经作好了准备，身体开始动了起来，原本消失的疼痛也开始在父亲粗鲁的动作之下又痛了起来。

　　「爸，不要动……好痛……好痛……」我两手用力搥着父亲的背。

　　随着每一次的抽插，处女血又一次次的被带了出来，性器官的交合处附近的水被染成红色的。父亲每一次抽插都很大力，只留下龟头在我的身体里，然后再用力地用龟头去亲吻着我的花心，我的花心每次都紧紧地吸着父亲的龟头，父亲感受到无比的快感，也就更用力地往我体内深入。

　　我感到我整个人都快要裂成两半了，原本反抗的双手因为疼痛只能紧紧地抓住父亲的背，而我的胸部一次次地被父亲的胸膛挤压着。慢慢地我却开始爱上了这感觉，虽然下体感到强烈的痛楚，但心里慢慢地平复，想着以后父亲就只会爱我一个人，我不禁高兴了起来。

　　突然父亲原本压在我身上干着，现在却把我拉上去自己躺了下来，变成我骑在父亲身体上。我一丝不掛地全部都暴露在父亲的眼前，我害羞的遮住自己的胸部，父亲也开始往上顶着。因为是在水中交合，所以一切的动作都会变慢，却也因为这样让我感觉到父亲的大鸡巴慢慢穿过了我的身体，到达我最羞耻的内心。

　　「不要看……」我害羞的叫着。

　　「小柔真漂亮，让爸爸看个够吧？」爸爸把我的手给拨了开来，乳房随着父亲的动作晃啊晃的。

　　开始习惯父亲的抽插后，身体开始涌出快感，一阵阵的舒爽感不断地向我袭来，与疼痛结合在一起，让我想反抗但却又舍不得离开。我被父亲插得无力地往父亲身上趴，这时一双手贴到我的胸部上撑住我，并且开始揉着我的胸部，我的两颗奶子都被捏到变形了。

　　父亲开始加快了抽插速度，我不断地感觉到我的花心快速重覆吸住父亲的马眼亲吻着，而拔开的那一瞬间所產生的刺激让我毫无招架之力。

　　「好奇怪，好痛但又好舒服……想停又不能停下来啊……我快疯掉了……」我疯狂地淫叫着。

　　「啊……好舒服……再来，再来……啊……好痛！轻点……再用力点……」我不停地在疼痛和快感之间徘徊着。

　　父亲也被我那初尝鸡巴的小穴弄得爽翻天，肉壁里每个皱摺都是如此完美，多一个或少一个都是不行的。父亲感到我的小穴就像个精液吸引器一样，不停地想把父亲睾丸内的精子吸走。

　　而在乱伦的心理刺激下，再厉害的男人也会撑不住的，「小柔，我要射了！要射了……啊……」父亲大喊着。

　　「不行在里面，会有小孩的，不要啊！」我意识到我有可能会怀上父亲的小孩，但一切都已经来不及了，龟头紧紧被花心给吸住，精液一滴也不少的直接射入我子宫深处。

　　我虽然知道今天不是危险期，但却也不是安全期，也就是说都有可能。第一次的受精非常持久，从第一发到现在完全没有停止的跡像，每一发都是那么的强而有力，我彷彿能感受到我的子宫被强力的水柱喷射着。

　　「呜……」不知为何，我虽然心里头有点高兴，但还是为了我的处女丧失而流下了眼泪。

　　而父亲则是摸摸我的头想安慰我，但却说不出话来。渐渐地我终于感到父亲的射精慢慢地停止，父亲将鸡巴给拔出来，瞬间子宫内的精液倒流了出来，流经阴道时，和我的淫水与处女血结合在一起，全部流到了浴缸的水上。

　　父亲把我抱出了浴缸，把水放掉之后清洗了一下，之后父亲竟然直接把我抱到客厅，继续想姦淫我。而这时候的我早已没有任何力气了，唯一能做的只能将所有的快感和痛苦由嘴里解放出来。

　　姦淫不断持续着，父亲在家里每个角落都干了我数次，客厅、玄关、厨房、客房、父亲的房间、我的房间、储藏室……每个地方都曾经留有我痛哭的叫声。我这时才意识到，这些剧情不都是我在文章中写的吗？父亲只是照着我的幻想、我的希望做着而已。

　　从我回家吃饱饭去洗澡也不过才六点半而已，而现在我听到客厅里的钟声响起半夜两点的声音，这时我还在阳台上一只脚被父亲扛在肩膀上用力地操着。而一个处女怎么可能承受得住如此疯狂的姦淫，我的小穴早已麻痺，原本传来的快感也早已消失，有的只有过度性爱的痛楚而已。

　　父亲则是早就干到疯狂了，丝毫不里会我到底怎么样了。我看到我的下体不时地被父亲带出一点血，早已分不清究竟是处女血还是阴道被操破。

　　经过了多次的射精，父亲丝毫没有受影响，鸡巴还是如此坚挺，唯一不同的只是习惯了我的肉穴之后，射精的间隔渐渐地增加，从原本的十五分钟就射精，到现在已经操了超过四十分钟了。

　　我只感到父亲的鸡巴在我体内越来越大，但实际上父亲的鸡巴并没有变大，而是因为我的阴道被持续的抽插之下早已呈现鲜红色了，仔细看的话还可以看到肉壁上布满了血丝，而肉壁也因为这样整个红肿了起来，更加紧密地包住父亲巨大的鸡巴。

　　「呼……呼……呼……」我被操得连叫的力气都没有了，只能用嘴巴大口的喘气着。

　　只见父亲再度加快了抽插的速度，原本就已经无法承受摧残的阴道传来更大的痛楚，之后父亲大喊了一声：「射了！」精液再度喷发到我的子宫里。而我的体内早就都是父亲的精子了，如果说在这三天内我只要一排卵出来，一定瞬间就被精子给淹没而怀孕。

　　父亲把早已无力的我抱回房间丢到床上，然后又趴到我身上继续干我，就像要把这数十年来没做到的性爱一次发洩到我身上一样。身体疲惫不堪的我两眼失神地望着天花板，再来感到眼睛渐渐模糊，我就这样被干到失去意识，而父亲还不停地抽插着。

　　等我醒来的时候已经是隔天中午了，强烈的阳光让我慢慢地回神，父亲早已不见踪影，床单上都是淫水和精液的污渍。而到现在我的小穴还会流出精液，小穴里传来剧烈的疼痛，里面应该满是过度性交的伤痕，而精液流过伤痕时就像是有几亿只精虫钻着我的伤口一般。我又感到屁股感觉很不舒服，想必昨天父亲在我失神之后应该也在肛门里射了不少发。

　　我勉强地爬下床，两腿几乎没力气撑住我的重量，我身体贴着墙壁慢慢地走进了浴室，开始清理昨天激情的残留物。我走到镜子前稍微拨开了我的阴唇，看到我的阴道里有数个被磨破皮的伤口，而看不到的地方也不知又有多少伤，子宫里不断地排出精液。终于我崩溃的哭了起来，我原本以为美好的第一次竟然是如此不堪。

　　经过许久我的心情才慢慢平复，我把身体洗了一遍，也慢慢地恢复了体力。我走到房间拿药擦了擦小穴的伤口，之后想到没去学校不知道会怎样？

　　当我走到客厅时看到了父亲留下了纸条：「我帮妳请了假，妳好好的在家里休息。中餐我弄好放在冰箱了，拿出来微波一下就可以吃。」

　　昨日如此疯狂的父亲，现在又是如此的体贴，而我原本怨恨的心理也原谅了父亲，毕竟这一切不都是我自己造成的吗？

　　我回到房间打开了电脑，再度开啟了文件开始撰写着新的故事。

　　到了晚上父亲回来了，我真的不知道该如何去面对他，这点父亲也是一样，昨日对自己的女儿做出不可原谅的事情。平常父亲一回家就会来看看我，现在也不知道如何来跟我说话，但女儿的身体又是如此诱人，让他想完全地成为女儿生命中唯一的一个男人。

　　「小柔，出来吃晚饭了。」终于父亲打破了沉默。

　　我带着点恐惧走出了房门，坐到餐桌上默默地吃着晚饭，而我发现客厅桌上放着一个大盒子，外盒上面印着一个ＡＶ女优全身被保险套给覆盖着，我马上就知道那一整盒里每个保险套都代表着父亲准备侵犯我的次数，想到这里我不禁脊椎凉了起来。

　　「身体没事吧？」父亲还是关心的问着。

　　「还……还好。」

　　之后客厅气氛再度沉默了下来，吃完后我就赶快再回到房间里。直到大约九点多，父亲敲了敲我的门，我原以为父亲是来跟我道歉的，没想到我打开门却看到父亲手里拿着一个保险套。

　　我不知道该如何拒绝，也就坐到床上静待父亲的玩弄。但今天父亲却不像昨天如此强硬，而是温柔地走到我身旁，轻轻的抚摸着我的身体，我心想反正昨天都已经被破身了，就算心理建设还没好也无所谓了。父亲把我的衣服一件一件脱了下来，我也很配合地让父亲顺利地脱着。

　　直到脱下我的内裤之后，父亲往我的小穴看了一下，「痛吗？」他问着。

　　「嗯。」

　　「我这次会温柔一点的。」父亲并没有因为我的伤痕而放弃干我，只是这次的性交应该会比昨天的好很多。

　　父亲掏出了昨天令我哭泣多次的大鸡巴，然后急着把保险套打开套了上去，父亲的龟头很大而鸡巴又粗又长，保险套只能大约套到三分之二就没了。父亲舔了舔我的阴道，当舌头触碰到伤口时，我虽然痛得抖了一下，却又感到父亲那温暖的舌头像是在帮我的伤口治疗一样的舔着。

　　慢慢地疼痛消失，带来的是昨天一开始所感受到的奇怪感觉，我也就配合着父亲的动作让鸡巴慢慢地进入我体内。而原本稍稍癒合的伤口又被巨大的鸡巴给撑了开来，但现在一切的疼痛都没关系了，因为有父亲温柔的对待，就算要再度把我操到失神我也愿意。

　　过了没多久父亲射了出来，我看到父亲拔出了鸡巴，把里面满是精液的保险套抽了下来，在后面打了个结以免精液流了出来。然后父亲拍了拍我：「先好好休息一下。」

　　两个小时后父亲进到我的房间，拿了件干净的床单帮我换，不然整个房间都是淫秽的味道。

　　接下来的每一天，父亲都会拿着保险套到我房里做爱，而我也渐渐习惯了父亲的侵犯，开始学会享受性爱所带来的欢乐。我也开始灵思泉涌的写作着，每天父亲都按照着昨晚我所写的方式干着我。而随着时间一天一天过去，我的文章也越来越疯狂，一直到现在父亲每晚至少用掉一小盒的保险套干我，而里面总共有四个保险套，如果是假日的话，甚至有用掉三小盒的纪录。

　　到后来父亲感到保险套使用的速度实在太快了，就变成射完一次后不马上换掉，而是在我身体里等到再度硬起来后继续干着我，视精液的多寡而定看是要使用两次或是三次，这样一天我至少就被父亲干了八次到十次左右。

　　常常因为父亲非常急着插入我体内，连衣服和内裤都没有脱下来，我想可能是看完了我的文章忍不住了，每次都把我的内裤弄得很脏，最后常常搞到没有内裤穿去学校。结果我还曾经穿着父亲的子弹内裤去上学，而内裤的前端还有父亲鸡巴所残留下来的陈年污渍，害我整天在学校阴道都不自觉地流出淫汁，所以现在只要一回到家，我就直接把内裤给脱掉，随时准备好给父亲使用我的阴道。

　　而家中的垃圾桶里满是父亲丢掉的保险套，有次父亲还在上班没回到家，我闻到了垃圾桶里发出浓厚的精液味，我看了看里面至少有上百个保险套，每个里面都装有２０㏄以上的精液，有些放了很久，顏色都变黄了。

　　我突然有股冲动，就把父亲用过的保险套拿了起来，在最前端咬开个小洞，把里面的精液吸出来。我疯狂地翻着垃圾桶，把保险套一个一个的拿出来咬破、吃掉里面的精液，甚至一个月以前的精液早已发出恶臭，但在我眼中却是最甜美的食物。我就这样把里面所有的精液都吃掉，我的肚子里至少装了２公升以上的精液。

　　但爸爸回家后不久，我的肚子却开始痛了起来，爸爸感紧送我到医院，医生说应该是吃了不干净的东西引起的，叫我住院一天观察，没事的话明天就可以出院了。医生还问着我吃了什么，我只好编了个谎，总不能说吃了一堆过期的精液吧？后来爸爸知道后还骂了我一顿。

　　之后每次做完我都把父亲的保险套拿起来直接喝下去，不然就是拿去装在一个盒子内放进冰箱里保存，等想到的时候才拿出来吃，不过每次被爸爸看到就被拿去丢掉就是了。有时候我还会主动到父亲房间帮他口交，然后顺便被父亲操个一两次，我已经爱上了精液的味道离不开了。

　　有天我觉得可以开始开发我的菊穴了，于是马上写了一堆剧情ＰＯ到了网路上。隔天早上我看到父亲买早餐回来时顺便买了两盒灌肠液，结果我整天在学校都想像着父亲开始对我的肛门灌肠的感觉。

　　回到家后我迫不及待地进到浴室，脱光了衣服开始冲凉，父亲也在这时回到了家，直接走进了浴室，也把衣服都脱掉跟我一起洗了起来。洗好后我很自动地把屁股对着父亲趴了下来，父亲拿出了灌肠液塞入了我的肛门，我感觉到冰凉的液体钻进了我的体内，接着一股强大的便意油然而生。

　　但这一切也才开始而已，看着父亲再度拿起一包灌浣肠液把液体挤入我的肛门里，接着拿去丢掉，再拿起一包……这动作反覆了数十次，到最后我的肠子里至少有着上百CC的浣肠液刺激着我的肠子。

　　这时父亲也握着鸡巴对准我的小穴插了进去，我的下体用力地收紧深怕把灌肠液拉了出来，利用这一点，父亲开始操着同时紧缩的阴道。

　　「好痛苦！好想拉出来，先让我去厕所……」我乞求着父亲。

　　父亲不理会我，持续操着我的小穴。经过多次性交，双方都了解了对方的敏感处，爸爸开始往我的Ｇ点顶着，接着伸出了一只手指塞进我的肛门内，另一只手则是捏着我的阴蒂搓着。

　　「不行……这样太激烈了……」我惊恐的喊着，没想到父亲早已把我的身体摸得一清二楚。

　　父亲每次的抽插都让我感到强烈的快感伴随着便意向我袭来，父亲巨大的鸡巴每次插入都压迫到我的直肠，我简直可以直接感受到排泄物在我直肠里被搅动着。

　　「好……好爽……好奇怪的快感啊……再来，再来，操死我……」我叫父亲更激烈地干我。

　　大约干了二十分钟，我也这样忍了二十分钟的便意，额头上已冒出一颗颗汗珠，而父亲也终于射了出来。

　　「快！我要忍不住了，让我去上厕所……」我想挣脱父亲的身体，但父亲却一把抓住了我，把前端都是精液的保险套伴随着巨大的龟头塞入了我的菊穴。

　　「不可以！」我大叫着。

　　「再来一发就让妳舒服。」每次做爱父亲都不太爱说话，顶多就一两句用来安抚我。

　　父亲大力地顶进了我的屁股，我感觉原本在直肠里的大便全都被父亲的大龟头推回了大肠，而随着父亲次次的抽插，大便也就在直肠和大肠之间不断徘徊。我两手被父亲给抓了起来，用来撑住我的上半身，并且把一切的受力点都集中到肛门里。

　　如果仔细看的话，可以看到保险套上有点黄色的污渍，那自然就是我的排泄物。父亲放开了我的双手趴在我背上，用舌头舔着我背部流出的汗，我死命地用手撑住地板，以免被父亲的重量给压垮。

　　「不行了，我……我要高潮了！」强烈的快感对着我袭来，「啊！啊！啊！出来了……」我大声的喊着。

　　温热的淫水开始从我的阴道中喷发到父亲的阴囊上，我也无力再支撑了，两手一软，整个人趴了下去，只留下屁股抬得高高的让父亲用力地干着我的屁眼。

　　插了大约上千下之后，肛门的紧实感让父亲慢慢忍不住了，他抓着我的屁股大力地操着，我感到我的屁眼非常燥热，应该是被父亲的鸡巴摩擦到烫了起来。终于父亲也射了出来，我无力地趴在地板上，如果没有父亲的大鸡巴堵着，大便一定直接拉了出来。

　　父亲休息了一下，把我扶了起来，当然这时鸡巴还插在我的体内。走到了马桶边，在父亲拔出来的那一瞬间我马上一屁股坐了下去，忍了如此久的时间，这已经不是单纯的排泄了，这根本就是比拟高潮的爽快感，我也再度洩了出来。

　　「我又……又高潮了……」

　　而这一切都只是开端而已，父亲几乎是照着我的指示调教着我，到了后来我开始不满足在家里被父亲干，我开始写着在野外性交的剧情。而毕竟家里是住在闹区，不太可能找到荒郊野外来做，于是当天父亲载着我去到一个蛮有名的郊区高处。

　　这地方是个停车场，下面就是城市美丽的夜景，而旁边停着不少汽车，里面都是一对对的情侣在搞车震。一般来说大多数的人都是把车开到暗暗的位置才做爱，但父亲故意开到路灯旁的位置，从外面几乎就可以清楚地看到里面的一切。

　　甚至父亲还拉下车窗，把我脱光后把上半身推出车窗外，然后在车子里干着我下半身。而这边既然是有名的车震地点，当然会吸引不少人前来偷看，我彷彿看到旁边的树丛里不断地有闪光发出，看来是有人拍下我的身体留作纪念。

　　到后来树丛里的人慢慢大胆地走了出来，直接在我眼前掏出鸡巴自慰着，而父亲则拿出毛巾遮住我的眼睛，把我带下了车子，直接供偷窥者拍照留念，而且还要他们留一份照片给他。

　　后来我就常常在各地被父亲操着，父亲对我的占有慾非常强烈，所以不准旁观者有任何身体接触，但还是会让旁观者看着我的身体自慰，当然也提供合照。

　　我看到父亲还架设了网站，记录着每个去过的地方，照片中我的眼睛被遮起来，然后把照片放到网路上，与热衷于此道者分享着暴露和打野炮的心得。到现在我已经跟数百个人一起合照过了，而我竟然直接在我的文章里加入了连结，说是我偶然发现的网站，让更多读者也看看我的身体，两边的内容还有些相似性，结果两边的点阅率每天都破万人以上。

　　我开始沉浸在被调教的快乐里，但这一切真的是我要的吗？我突然感觉我和父亲已经回不到以前那对温馨的父女，父亲虽然平常还是体贴的对着我，却少了以前那种亲切的感觉。

　　直到有天我心情矛盾地写着文章时，突然发现父亲竟然就站在我后面！之后一切就又不一样了，免不了的我再度被父亲侵犯了好久好久，直到凌晨四点才结束。

　　「这一切都是妳的设计吗？」父亲问着。

　　「有些是，有些不是。」我跟父亲说着所有事情的真相，只是后来情况却失控了。

　　「其实我一直很挣扎，我一直这样对妳我也感到难过，但妳一直没跟我说妳真正的感受，我还以为妳喜欢这样。」看来父亲后来对我的文章深信不疑，以为女人都是被干一干就会死心塌地的跟着他。

　　再来一切终于又回到以前一样，我们变回那对互相关爱的父女，但不同的是我还是保持着跟父亲的性关系。每天我都会跟父亲做很多次，然后我就坐在父亲身上，父亲的鸡巴还插在我的身里面写作着。而最大的改变就是我从幻想变成了写着真实的故事，每天我都记录着我跟父亲那神仙般的生活。

　　到后来有个Ａ先生留下了留言问着，这故事已经写了好久好久了，不知道会不会有结局？我这时才想到故事终要有个结局，那我和爸爸的结局又是什么呢？我开始思考着故事和真实的结局如何收尾。

　　在我高中毕业那年，我终于写出了这故事的结局了。

　　父亲在女儿体内留下了精液之后，抱着女儿在床上幸福的睡着了，而我的文章中从来没有一次父亲是跟女儿一起睡的，这也就代表文中父亲已经把女儿当作一辈子一起生活的女人了。

　　「呼……终于结束了！」我感嘆的说着。

　　这时有个人走进我的房间里用英文说着：「准备好了吗？」

　　「ＹＥＳ！」我回眸一笑说着。

　　再来我走进了礼堂，走过了大红毯站到父亲身边，前面一位神父问我是否愿意当我面前这个男人的妻子，我看了看父亲，点了点头，「我愿意！」我幸福的说着。

　　接着神父也问父亲，「我也愿意！」父亲也幸福的说着。

　　然后神父宣布从现在开始，我就是我眼前这男人的妻子，父亲抱起我坐上礼车开到了我们的新家。

　　而这一切都是父亲所安排的，很久以前公司就很希望父亲能够到国外总公司工作，但都被父亲用小孩还小的理由推掉了，而现在我长大了，父亲跟别人说女儿嫁人了，接着到了国外重新给我了一个新身份，我也就顺利地嫁给了父亲。

　　到了晚上我换下了婚纱，毕竟在不久前的婚礼宴客时就穿着婚纱跟父亲做了好几次了，后来每换一套礼服就被父亲干一次，而我总共换了五套礼服，再加上婚纱在婚礼的时候我总共被操了六次，而这六次当然是没戴套子的。

　　掛在一旁的婚纱上面都有不少精液残留着，不知道婚纱业者会不会叫我们赔清洁费？我穿着舒适的睡袍在梳妆台上整理着，而父亲则是在床上看着书。

　　「为什么妳要把小说结束呢？」父亲突然问起来。

　　「其实我很早就想结束了，因为到中间早就跟父亲的女奴完全没关系了，你不是都没在调教我了吗？」

　　「不过还是做着同样的事情啊！」父亲说着。

　　「才不一样哩！一开始我是被你调教，后来我是主动地跟你一起玩，那哪里算啊？」

　　「原来是这样。那妳可以改个名字叫《父亲与女儿》啊！」父亲说着。

　　「我现在才不是你的女儿呢！」我假装生气着。

　　「喔！对了，妳现在已经是我的老婆了。那叫《夫妻生活》如何啊？」

　　我对父亲笑了笑，站了起来转过身去面向父亲：「但我现在早就没有以前的文笔了，所以你得给我不少灵感喔！」说完我拉开睡袍，露出我美丽的身躯，爬上了我和父亲的床上，接着房间里响起了我和父亲最熟悉的叫声……

　　而隔天晚上我的讨论区人数大暴增，因为我的新作《夫妻生活》第一章「新婚之夜」在网路上发表了，里面直接用了我和父亲的真实姓名，另外在最下面也有个连结，这是连结到父亲的网站上，上面除了之前的调教日记之外，还更新了不少的结婚照，还有晚上激情的照片，以后还会记录着我和父亲的生活日志，当然父亲还是把照片上我的眼睛遮起来。

　　我的新作前面还提到：「如果你身边有对夫妻，男的叫丁圣杰、女的叫丁筱柔，记得祝福他们喔！」

「全文完」

 小可的肥屄

　　「小可，你看你的家，怎么这么乱？」我一进到女儿的家里，看到到处都是东西，我皱着眉说道。
　　
　　「爸，你来了，太好了，快帮我收拾一下吧。」小可边抱着她那只有一个月大的儿子笑嘻嘻地说道。
　　
　　「你把我当保姆了？」我开玩笑地说。
　　
　　「爸，你帮人家一下嘛，好不好？」小可哀求道。
　　
　　小可是我唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个月。她妈妈在小可很小时就和我分手走了，我和女儿是相依为命一起长大的，为了怕女儿受委屈，我一直没有再婚。
　　
　　我无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被我宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在我周围转悠。人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满性感了。
　　
　　变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　
　　小可可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170mm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都成为男人注视的目标。小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。
　　
　　腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的欲望。
　　
　　小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。我也不知道，为什么只有一米六十的我怎么会有这么高个的女儿？
　　
　　小可的老公志强也长得很英俊，和小可也蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾小可。小可没有人照顾，就打电话把我找来，让我来照看一下。
　　
　　没想到我来一看，小可的家里真是又脏又乱，没办法，我只好暂时由爸爸变成了保姆。在我的一通大干快干下，小可的家里又恢复了清洁有序。
　　
　　小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：「爸，你真好！」
　　
　　小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了小可，说：「去，去，去，跟小孩子一样。」其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。
　　
　　小可蹶起小嘴说：「人家感激你嘛！」
　　
　　我说：「我可不敢用你感激，只要你不再让我做家务活儿就行。」
　　
　　我们正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。
　　
　　小可也不管我在，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。小可的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。
　　
　　小可也注意到我的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴娇嗔道：「爸……」
　　
　　我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：「你，你喂小孩挺在行的吗！」小可对我做了个鬼脸。
　　
　　吃完晚饭，小可看到我要走，对我说：「爸，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。」我忙说：「那可不行，爸爸还有工作要做呢！」
　　
　　小可扁扁嘴说：「你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗！」
　　
　　我实际是某个杂志的新科技类的自由撰稿人，每天在家写写科技评论。刚过五十岁的我目前还是独身一人。我是个性欲很强的人，但我不喜欢那些烂交的小姐（当然我也曾上个几个不错的小姐），我有个相好——阿梅，算是一个性伙伴吧。
　　
　　阿梅是我一个朋友的老婆，人也长得满有味道的，她绝对是一个正经人家的女人，除了我她在外面没有别的男人。阿梅最让我着迷的还是她接近170cm的身高和性感修长的身材。
　　
　　虽然她已经结婚10年了，但保养的很好，还象27、8一样，女人味十足！因为老公的原因，至今没有生育过。这也成了他们夫妻的一块心病，但这倒保持了她性感诱人的身材。
　　
　　她对我还是非常信任和尊敬的，在一次酒入愁肠后开玩笑般地要向我借种。我也是酒精烧的，在阿梅烂醉后把她带回家，然后就爬到了她的身上，整个晚上我趴在她的身上，干累了就歇，歇足了再干，在她身上过足了瘾。
　　
　　要知道，压在比自己高大的漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又刺激的事情。阿梅虽然一直有些烂醉，但身体还是有反应的，否则即便她长着一身细嫩丰满的白肉，我也不会有兴致连着干她的。当然我不会真的让她怀孕，那可是容易出事的。好在阿梅清醒后不但没有怪我，也没有非得要怀孕，倒是经常趁她老公不在时来和我约会。
　　
　　我和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。或在我家或在其它地方，按她的话说就是和我特别过瘾，不象他的老公，人高马大却长了个小东西，人样蜡枪头。这也是我不想搬来小可家的一个原因——联系阿梅太不方便了，而我又不是个可以没有女人的人。
　　
　　小可看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：「爸，你说好不好嘛？」
　　
　　我的胳膊被她抱在怀里，小可那两个丰满的乳房压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。
　　
　　我忙说：「我再考虑考虑吧。」就赶紧逃离了小可的家。
　　
　　我最后还是决定搬去小可的家，谁叫我一直宠着她呢！我先把阿梅约了出来。本来她老公在家，她有些犹豫，但一听我说要出门，可能得很久，就急忙赶来了。这一晚我缠住阿梅不让她回去，在她身上干了半宿。
　　
　　第二天，我简单地收拾了些东西，带上我最重要的笔记本电脑，来到小可家。小可对我的到来当然是满心欢喜。小可家是二房一客厅的结构，我就住在了另外的一个房间。小可负责一日三餐的饭菜，我负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。
　　
　　一天晚上，我正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶，对我说：「爸，你把它喝了吧。」
　　
　　我问小可：「是牛奶？」
　　
　　小可脸一红摇摇了头，说：「什么牛奶，是人家的奶。」
　　
　　我一愣：「是你的奶？」小可点了点头：「当然是啊，人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。」
　　
　　我指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：「你是说，你说让、让我喝你、你的奶？我、是你爸爸啊！」
　　
　　小可不以为然地说：「就是喝个奶嘛，和爸爸有什么关系？」说着把那杯奶放在了桌子上：「放在这儿了，喝不喝，随你啊。」说着回她自己的房间去了。
　　
　　我望着那杯奶发愣，小时候吃过母亲的母乳，但那时太小，没有什么印象。我也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己女儿的奶水，我又觉得这件事挺荒唐。
　　
　　犹豫了一会儿，我还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不象牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。
　　
　　反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的奶。
　　
　　第二天，小可也没问我是不是喝了那杯奶，只是晚上的时候，又送来了一杯奶，我又把那杯仍带有小可体温的奶喝了下去。
　　
　　自从我喝了小可的奶水之后，我就总有一种不可抑制的想看小可乳房的冲动，但理智告诉我，那是女儿，是不能这样的。
　　
　　但在小可喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，小可可能也看出了我的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在象我示威。
　　
　　一天晚上，小可又把一杯奶送过来，却没有立即走。以前小可送奶过来马上就走了，可这一次没有走。小可用眼眼看着我，小可今天穿着一件半透明的睡衣，可能清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体几乎清晰可见。
　　
　　咳！我心里叹息一声：「这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了！」
　　
　　我见小可没走，我也不好意思当女儿的面喝她的奶。小可看我没喝，就对我说：「爸，你快喝啊，一会儿就凉了。」
　　
　　我些不好意思地说：「你在这儿，我…我喝不下。」
　　
　　小可哈哈大笑起来：「爸爸还害羞啊？」说着端起那杯奶，送到我嘴边，我只好张开嘴，把它喝掉。
　　
　　小可这么近距离地站在我面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的乳头，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。
　　
　　小可看我喝完奶，调皮地对我说：「爸，好喝吗？」
　　
　　我说：「好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？」
　　
　　小可说：「哪有自己吃自己奶的？」说着突然在我脸上亲了一下，说：「我去睡觉了，晚安。」就头也不回地走了，弄得我愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。
　　
　　没过几天，晚上小可突然来到我房间，模样有些着急，对我说：「老爸，我的吸奶器坏了。」
　　
　　我说：「明天买一个不就得了。」
　　
　　小可急道：「那人家今天晚上怎么办？」
　　
　　我说：「忍耐一下，明早我就去买。」
　　
　　小可跺着脚道：「不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！」
　　
　　我说：「那怎么办？」
　　
　　小可脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：「你、你以前没有帮过妈妈吗？志强都是帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛！」
　　
　　我一下就跳了起来，说：「什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？」小可抬起头，看着我点了点头。
　　
　　我说：「天下哪有爸爸吃女儿奶子的？不行！」
　　
　　小可看到我的样子，有些着急，说：「吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。」
　　
　　我说：「那也不行。」
　　
　　小可急了，对我说：「有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说每天晚上都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！」
　　
　　我一听这些就有些理亏了：「你……！」
　　
　　随即小可的口气又转变成软求：「好爸爸，你帮人家一次嘛！」
　　
　　说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在我还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。
　　
　　小可的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汁就涌入了嘴里。我坐在床边边，小可站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到小可的整个乳房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汁就被我吸干了，又转到了另外一侧。
　　
　　小可的乳房很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。鼻中满是小可的肉体的香味。很快两个乳房就被我吸得变软了，当我吐出小可的奶头时，我发现小可的脸和我一样，红红的。
　　
　　小可在我脸上亲了一下，高兴地说：「谢谢爸！」飞快地转身跑回自己的房间去了。
　　
　　我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的乳房，真象做梦一样，以前只是和阿梅作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显不一样，而且也没有奶水年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的奶子，而且还是自己女儿的奶子，咳！我居然吃了自己女儿的奶子！
　　
　　第二天，小可并没有催我去买什么吸奶器，我也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到我的房间。今天我们两个人都尽量表现得自然一些，当我把小可的乳头含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。
　　
　　小可的手开始慢慢抚摩我的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。一会儿，我和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。
　　
　　小可见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。这是女儿长大后我的手第一次碰到她敏感部分的肉体！
　　
　　我的手有些颤抖，小可的腰身柔软而性感，手感非常舒服。我真的想好好摸一摸，但她毕竟是自己的亲生女儿啊，我就强忍住了这种欲望。
　　
　　好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：「小可的身子真是太诱人了！就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊！志强这小子真的好福气！」
　　
　　不知过乐多久，我才依依不舍地吐出了小可那早已没有乳汁的乳头，小可也不把衣服放下，挺着大奶子，弯腰又在我的脸上亲了一口：「谢谢老爸！」然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着小可那扭动着的诱人的大屁股……
　　
　　一天晚上，我们又象往常一样开始了。今天的小可穿着一件T恤，下面穿着一件超短裙。我仍然坐在床边上，小可站在我面前。我主动把小可的T恤拉上去，露出了丰满的乳房，小可的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。我把小可的T恤拉了上去，小可的两只大乳就完全暴露了出来。
　　
　　小可用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘，冲我笑道：「怎么，你还能两个一块吃啊？」
　　
　　我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只乳房。小可的身子抖了一下，并没有拒绝，我的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见小可依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到小可的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
　　
　　小可的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当我把她两个乳房里的奶吸光时，小可已有些站立不稳。我站起来，小可靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，小可一定感觉到乐我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。
　　
　　我的身子也是一抖：「小、小可，不、行的，你不能摸那里啊……」
　　
　　小可的小手依旧不停地揉捏我的鸡巴：「为什么不行？就行你摸我啊！」小可坏坏地笑着。
　　
　　我的心里一下子情欲战胜了理智。我的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上摸到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。小可的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。
　　
　　小可整理了一下衣服，看到我的肉棒把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：「爸，你看你那里，用不用我再帮你一下？」
　　
　　我说：「怎么帮？」
　　
　　小可捂着嘴笑着：「你想让我怎么帮啊？。」
　　
　　我笑着说：「我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能在超过这个界线了。」
　　
　　小可伸了伸舌头，对我做了个鬼脸说：「好了，老夫子，那你那里怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……」
　　
　　我说：「这个就不用你管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧。」
　　
　　小可不高兴地说：「爸，你还和阿梅那个小骚货来往啊？」
　　
　　我说：「不许你那么说你阿姨！」
　　
　　小可扁扁嘴说：「那个小骚货才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不下会仔的母驴，就知道勾引男人！」
　　
　　我说：「去，去，快去睡觉。」
　　
　　第二天早上，我就把阿梅约来我家，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的欲望全都发泄在阿梅的身子上了。奇怪的是，当我在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可，咳，真是罪过！
　　
　　这一天我特别亢奋，总是干不够，从早到晚，我一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢！她哪里知道我的心理啊！咳，小可，都是小可这丫头闹的！本来阿梅晚上要陪我睡的，但我必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。
　　
　　吃过晚饭，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。
　　
　　看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供我宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时的经验也满丰富的。
　　
　　我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，我就知道是小可。我没有动，小可也没动，我任由小可就这么贴着。但小可的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。我的小弟弟很快就站立起来。
　　
　　我用手按住了小可的小手，说：「小可，不许这样。」
　　
　　小可不高兴地说：「是不是在那个骚逼的身上发泄够了，就不稀罕我了？她可以吃，我摸摸都不行啊！」
　　
　　我的头一热，转过身，抱住小可那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：「不一样的，我是你爸爸啊。」
　　
　　小可嘟着嘴说：「爸爸怎么了？又不是什么大不了的事！」
　　
　　我说：「父女之间是不能做这种事情的，如果做了那就是乱伦，你现在这样，老爸已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。」
　　
　　小可嘟着嘴说：「人家这么大了，还用你来说啊？老夫子、老封建！」说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌象一条小蛇一样渡了过来，和我和舌头绕在一起。
　　
　　我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在我嘴里任意的游荡。这还是我第一次吻小可呢，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的奶子和屁股。小可的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。
　　
　　好一会儿，小可才抬头向我调皮地一笑：「这不算乱伦吧？」
　　
　　我用手指在小可的鼻尖上刮了一下，笑道：「小鬼头。」
　　
　　「哼！」小可不服气地撅起嘴吧：「用你来教训我啊，你说：乱伦的说法到底是怎么来的？我倒想长长见识呢！」
　　
　　无奈，我只好搂着小可坐下，给她讲：在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的，人们只认为性交就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落见性交所生的孩子好。慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了，由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应：生出不健康的孩子。这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦——严禁发生！
　　
　　小可听完后，就问道：「乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？」
　　
　　我笑道：「当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止乱伦编出来的说辞吧了！」
　　
　　「啊，我明白了」小可得意地说道：「其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛！。」
　　
　　我一愣，这种说法我还真没有想过，一时之间，我还真的没有理由反驳她呢。我只好说：「你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的！」
　　
　　「哼！」小可忽然冷笑一声，「他才不这样认为呢！为了他自己往上爬，他连我也舍的出去！」
　　
　　我一惊：「怎么了？」
　　
　　小可又笑了：「也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。」
　　
　　「什么！」我真是气急了，呼地站了起来，「志强居然让你和别的男人上、上床？」
　　
　　小可连忙把我扶坐下：「哎呀，老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗！再说连志强自己都不在乎嘛！」
　　
　　「可、可……」我的心里依然感到一种说不出的不痛快，我这么漂亮的女儿居然让别的男人给随便享了，真是气死我了！
　　
　　「吃醋了？」小可笑嘻嘻地把脸蛋凑到我的眼前，「这有什么嘛，我又没损失什么！再说啦，男人可以用他的性器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊？别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀！」我真的被小可的观点弄得无话可说了。
　　
　　晚上，我坐在客厅时看电视，小可从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，小可只穿了一条白色的T型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的阴户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人。上身只带了一条胸罩。
　　
　　小可看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：「老爸，我好看吗？」
　　
　　我咽了一下口水，说：「我的女儿真是天生的尤物，简直太美了！」说着我忽然乐了：「小可，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……」
　　
　　小可的脸更红了，艳若桃花一般：「哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了。」
　　
　　伸手就往下扯那小的可怜的裤衩，我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住小可的手：「别、别，小可……」
　　
　　小可娇笑道：「怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始‘工作’喽！」
　　
　　小可看着我，很暧昧地把「工作」两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的小可除了阴部有一小块遮羞布以外，已经全脱光了。
　　
　　小可走到我面前，大方把她的乳头放进我嘴里。在吸吮小可乳房的过程中，我的手当然不会老实，在小可的屁股乳房和小腹上不停地游走。一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，我就生气，手就越发用力地捏摸小可的身子，直摸得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。
　　
　　自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了小可的阴部没有摸过外，小可全身都被我摸遍了。
　　
　　几次我的手摸向小可的阴部，小可都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸小可阴部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到小可的阴部，或许就不算乱伦吧，毕竟我还有些理智的。
　　
　　吃过小可的奶，小可坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。看到小可被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。
　　
　　我问小可：「我和宝宝吃奶时有什么不同？」
　　
　　小可脸上带着红韵说：「宝宝吃的奶时，就是吃奶，也没什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情。」
　　
　　我问小可：「你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧？」
　　
　　小可有些妞妮但还是回答道：「自从我怀孕6个月起我们就不在一起过性生活了，到现在已经快半年了。」
　　
　　我用手指捏着小可的乳头问：「想不想？」
　　
　　小可娇羞地低下头：「怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。」
　　
　　小可又撅起了嘴，「我知道你宁可让别的男人得到我！」
　　
　　我已经是气喘嘘嘘了，小可还是不依不饶：「反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我！」
　　
　　我怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的欲望叉开话题：「小可，你家里有没有三极片或者A片什么的？」
　　
　　天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个？小可顿时眉开眼笑道：「怎么爸爸也看这个啊？其实啊，看那些还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比A片强啊！」说着，小可的屁股就在我的手里扭动起来。
　　
　　我赶紧推开小可：「我只是、只是想消磨一下时间。」
　　
　　「好吧！」小可站起身来「但我得找找。」说着，小可就跪趴在电视下面的柜子前找起来。
　　
　　小可趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，小可两腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在我面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的阴户完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。
　　
　　我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。小可可能早已料到我会看她的阴部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。
　　
　　弄得我心痒难耐，如果小可不是我的女儿，我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！好半天小可才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着小可站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！
　　
　　我发现小可也好象有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢！小可主动帮我把VCD打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女淫乱的画面。
　　
　　你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大奶子、几乎光着身子的性感美人！我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。
　　
　　小可笑咪咪地凑过来：「爸，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？」说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的鸡巴。
　　
　　我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正小可刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。
　　
　　渐渐地我感到只是被小可这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏小可的奶子，小可媚笑着挺起胸任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，小可就已经把我那粗大的鸡巴掏了出来。
　　
　　小可欢叫一声：「哇，老爸，你的鸡巴真的好大耶！」
　　
　　鸡巴第一次被女儿抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。小可的手攥住我的鸡巴撸动起来，眼睛兴奋地看着我的龟头被她弄得进进出出。
　　
　　我的大鸡巴硬得一下一下地跳动着，小可抬起她那迷人的脸蛋：「爸，你想女人了，是吗？」说着就松开的我的鸡巴，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：「爸，你想女人就操我吧！女儿会让你满意的。」小可说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的鸡巴上。
　　
　　「不！不！」我呻吟着，「我不能的啊……」
　　
　　小可不说话，继续用脸蛋贴揉我的鸡巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式，否则我就完了，我一把把小可推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去。
　　
　　小可很顺从地任我压在她的背上，我把鸡巴顶在小可那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来，因为我知道，女人的不把屁股撅起来，而且屁眼不事先润滑好，男人的鸡巴是难以插入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和小可真的发身性行为。
　　
　　我发力地做着操逼的动作，小可的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的象在操逼一样。我的动作越来越猛，毕竟这也是压着小可的身子在干她啊！所以我很兴奋。
　　
　　下面的小可刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：「爸，啊！爸，疼啊！啊疼，别、啊、别操屁眼了好嘛……啊！还是、还是操逼吧，求你了，老爸，疼啊……」
　　
　　我不管她，继续这样用力干着她，忽然我感到龟头前面一松，「扑」地一下，我的龟头居然插进了小可的屁眼里，小可痛窑一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的我一泻千里了……
　　
　　好久之后，我才象一个泻了气的皮球一样从小可的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着粗气。好半天小可听到孩子的哭声才从地上爬起来，我看着小可光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。
　　
　　傍晚我一个人在浴室洗澡，想到小可白天被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见小可在外面叫：「爸，你什么时候能洗完啊？」
　　
　　我说：「再有十分钟吧。」
　　
　　可小可在外面急的直蹦：「爸，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗。」看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。
　　
　　没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，小可急匆匆挤进来，也不理会我在，一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。
　　
　　我这才发现，原来小可什么也没穿，是光腚跑来的。我下意识地瞧向她的下身，小可微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对女儿的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部还没有见过，我不自觉地直往小可的大腿跟处偷看。
　　
　　小可尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开了来，立时，我的头翁地一下就大了，我这还是第一次看到女儿成熟饱满的阴户呢，小可的阴户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！
　　
　　我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着小可的下身。小可这时也正瞧着我的肉棒，我的肉棒早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！
　　
　　由于卫生间内的空间较小，我的身体几乎和小可的贴在一起，「老爸，你的东西好大啊！」
　　
　　小可舔着嘴唇小声说：「我，我可以摸摸它吗？」说着也不等我回答，就用她的小手抓住我的鸡巴摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把我的鸡巴含入了嘴里。
　　
　　「嗷！」我全身一颤，只觉得一种快感从鸡巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。小可的口技很好，小舌在我的龟头上来回舔着，并不时地把我的肉棒吞入吐出。
　　
　　舔了一会儿，小可站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：「老爸，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？」说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的阴户。
　　
　　此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的阴唇上抚摸着，小可的阴毛不多，但阴唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。阴唇前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。我一碰，小可的身体就一颤，终于我的手指向后插入到小可的湿热的阴道中时，小可呻吟一声，就软在了我身上。
　　
　　我用手指玩弄着女儿的阴户，心里不住安慰自己：「这不算乱伦的，我没有和女儿发生性关系啊！」
　　
　　我的手在小可的阴道里抠摸了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，小可抓住我的鸡巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：「老爸，我知道你想了，就在这里打打飞机吧。」
　　
　　我的鸡巴就夹在她的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的阴户挤在了一起，我能明显地感到自己的龟头正顶在小可下面的嫩肉上，紧紧地抱着小可，体会着下身传来的阵阵快感。
　　
　　「怎么了，老爸？」小可那湿软的小嘴凑到我的耳边，「你平时打飞机就这样不动一下吗？」
　　
　　小可吃吃地娇笑着：「别不好意思嘛，老爸，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。」
　　
　　受到女儿的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把鸡巴在小可的大腿里来回抽插、摩擦，做着干她的动作，每一次我的鸡巴插进去时，我都可以感到自己的龟头在小可的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了我的头，我用力搂抱着小可：「小可，我、我想、我想……」
　　
　　小可一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：「想什么啊？说啊？」
　　
　　我喘着粗气：「我想操、操你……」
　　
　　啊！我终于说出了积压在心底的欲望，他妈的，我的女儿凭什么让别的男人玩？今天老子豁出去了！反正我也没有真的操她。于是我加大了动作。
　　
　　小可吃吃地轻笑着：「你现在不是在操我吗？用力操我啊！」
　　
　　我更加忍受不住了，加大幅度抽插着鸡巴：「宝、宝贝！」我一面挺动屁股一面喘息着：「宝贝，你的逼真肥。」
　　
　　摸着肉可能由于她的淫水太多的身缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里，我和小可同时「啊」地叫了一声，小可的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。
　　
　　我的理智告诉我应该赶紧出来，但小可却不让我出去。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的鸡巴插入得更深了些，小可凑近我的耳边悄声道：「反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗？你不进来别人可是要进来了！」
　　
　　我们俩个就这样紧紧地抱在一起，小可的阴户一下一下地蠕动着，在啯吸我的龟头。我再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了！就又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在小可的阴道里抽插，虽然进的不深，但也过瘾极了，小可的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒服。
　　
　　小可也很兴奋，两个丰满的乳房在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。可能由于是父女乱伦的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住小可丰满的屁股，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在小可的下身上「啪啪」直响。
　　
　　小可也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着小可那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的「扑哧、扑哧」声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把小可顶靠在墙壁上。
　　
　　「啊」小可欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，小可也就势搂住我的脖子，双褪大大地分开，我的鸡巴长驱直入，深深地插进她的阴道，痛快淋漓地在小可的这诱人的身体里射出了所有的精液。
　　
　　慢慢地，我的鸡巴软软地从小可的阴户了滑了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在小可的耳边说道：「宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！」
　　
　　小可不说话，只是紧抱着我，好半天，小可轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着小可那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在小可的大腿根处，正流淌着好多我的精液呢。
　　
　　看来小可虽然把性看的很开，但真的和爸爸作爱了，还是感到有些不好意思呢！反倒是我，冲开了这道坎后反而轻松了。
　　
　　第二天早上，我起的很晚，我在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在我脸上舔来舔去。我睁眼一看，是小可。我见小可正对我微笑着，我长出了一口气，一颗原本悬着的心落下了。虽然知道乱伦不应该，但那种出呼寻常的刺激和快感又使我实在割舍不下。
　　
　　今天的小可打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。
　　
　　小可看到我醒来，对我说：「懒老爸，起来吃饭了。」我看到小可，心里有种尴尬的感觉，小可也和我一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视我的目光。
　　
　　吃过早饭，小可把孩子哄睡已后，来到客厅，看到我坐在那看电视，小可坐在我旁边，身体慢慢靠过来，我伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。情欲这东西真是一发而不可收啊！
　　
　　小可象蛇一样在我怀里扭动着。我抱着小可肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把小可扒了个精光。小可也把我的鸡巴从前开门里拉了出来。
　　
　　以前虽然摸遍了小可的身子，昨天也操了她，但还没有仔细地看过她的逼是什么样呢，要知道，男人最着迷的就是女人的逼啊，更何况是我这么诱人的女儿的逼呢。
　　
　　我抱住小可求道：「好宝贝，我想看看你的下面」，小可娇羞地笑道：「操都让你操了，还有什么不能的？」
　　
　　我兴奋地抱起小可把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小可的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。
　　
　　小可虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被我插过的缘故吧。
　　
　　我双手捧起小可的阴户，轻轻揉摸着：「真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！」
　　
　　小可笑得媚眼如丝：「是嘛，那你掐掐啊？」
　　
　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。小可的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。
　　
　　稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是自己亲生女儿的诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。
　　
　　我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小可全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。小可在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：「老爸、别……别看我，多难为情啊……」
　　
　　当我的脸靠近小可的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汁味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，使我的肉棒很快就勃起了。
　　
　　我先用嘴含住小可那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，小可的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出，「啊……啊……」的呻吟声。我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小可的小肉洞里涌出了一股粘液。
　　
　　我最后把舌头贴在了小可的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　
　　小可现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。小可在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟。
　　
　　「啊啊……噢……痒……痒死了……老爸啊……我、我不行了……啊……」
　　
　　小可拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　
　　小可抓住我的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：「好老爸，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……」
　　
　　我几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在小可的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进小可的阴道。
　　
　　昨晚虽然操了小可，但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。现在，当我的鸡巴完全插进小可的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！小可也呻吟着挺起屁股迎合着。
　　
　　我只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在小可的身子上，一面亲吻小可的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　
　　「啊！老爸，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了！用力啊，爸，用力操我啊！」
　　
　　小可一边挺臀迎合着我的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。小可的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。
　　
　　我感觉到小可肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头。很快使我的全身进入快感的风暴之中。
　　
　　小可的两片肥唇，裹夹着我大鸡巴，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：「噢！老爸……嗯……喔……唔……我爱你┅操我……啊……用力操我啊……」
　　
　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到小可的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头，我知道小可高潮来了，我再也忍不住了，用力地把鸡巴往小可的逼里狠插，次次都插进小可的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向小可的子宫深处。
　　
　　我们同时达到了高潮。兴奋过后，我依然压在小可那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在小可的阴户里，我真的舍不得抽出来它。
　　
　　小可搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，我说：「宝贝，是不是很长时间没了，所以才这样疯啊？」
　　
　　小可脸更红了：「人家很长时间没做了，人家也想嘛，坏老爸，让你玩了你还取笑人家！」
　　
　　我说：「不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把老爸夹得好舒服。告诉老爸，我和你老公谁做的好？」
　　
　　小可把头埋在我怀里，对我说：「不和你说了，就问人家这么羞人的问题。」我说：「告诉爸爸嘛！」
　　
　　「不嘛！」小可娇声说道。
　　
　　我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。我趁小可不注意揪下了几根小可的阴毛，小可痛得啊的叫了一声，我用那几根阴毛在小可的乳尖上来回蹭着。
　　
　　小可怕痒的左右晃动着身体，笑着说：「啊！好……老爸，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？」
　　
　　小可小声地说：「老爸，人家就告诉你一个人，你的年纪虽然大了，但你的鸡巴比我老公的还要大一号，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……」
　　
　　小可娇羞道：「和他做时，就感到是在，可和你做时，我真的感到你是在、在操我，真的好刺激！我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，老爸，你可真的会玩女人！怪不得阿梅那个小骚逼愿意让你干呢！」
　　
　　小可回身一下搂住我：「老爸，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？」
　　
　　我伸手捏摸着小可的乳房：「恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种，所以不多，阿梅一个，我高中时的一个同学，还有大学时的女朋友，另外在北京、哈尔滨、南京、成都这四个地方分别玩过一个小姐，因为在中国，这是四个出美女的地方，所以我当然不会错过啦！就这些。」
　　
　　「啊，」小可掰着手指数着「七个！」小可惊讶地睁大眼睛，然后又伏到我的怀里小声道：「现在加上我就是八个啦，是不？」
　　
　　小可居然把自己也算了进去，我更加兴奋起来：「告诉爸爸，你和几个男人上过床？」
　　
　　小可不高兴地撅起小嘴：「什么话啊！人家除了老公就只有你啦，刚才、刚才那是骗你的，本来人家这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可又一想，何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了老爸，这也是肥水不流外人田嘛。」
　　
　　说到这儿，小可已是娇羞无比了。虽然感到小可骗的自己，但这么大的享受我又有什么说的呢！
　　
　　「对了。」我忽然想到，刚才我是直接在小可的子宫里射的精，「宝贝，刚才爸爸没有带保险套，不会有事吧？」
　　
　　小可笑道：「没关系的，老爸，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……」
　　
　　压着小可丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，我的下面不一会就又重新硬了起来。小可立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着我的脸笑道：「不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？」
　　
　　我嘿嘿笑着不说话，又开始操小可，小可也挺起屁股迎合着。我又开始在小可的光身子上乱摸，我最喜欢捏摸小可的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。
　　
　　我用力地满把地抓捏，小可有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：「爸、爸……你、啊……你轻一点啊……」
　　
　　我坏笑着松开了手，小可却又不依了，抓住我的手往她的奶子上放：「我喜欢老爸摸我！」
　　
　　「以前志强摸你的奶子吗？」我搂起小可的身子，把发痒的鸡巴在小可的阴道里抽插。
　　
　　「也、也摸的。」小可被我大力顶得身子前后涌动，「吃、吃醋吗？」虽然已经被我干得有些喘，但小可依然发浪般地挑逗着我。
　　
　　我心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住小可的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身「啪啪」直响。
　　
　　小可乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汁淋漓，婉转承欢：「啊……好……老爸……啊！好、啊、好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……爸爸。操、操我……啊……」
　　
　　我干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起小可的屁股，使小可的阴部悬空朝向我，小可叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地惯进小可的阴道深处。
　　
　　「啊！」小可兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：「啊……爸啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……爸啊……使劲、啊……操、操你的、你的女儿……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……」
　　
　　我搂着小可的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进小可的子宫。小可的阴道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着我的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和女儿那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。
　　
　　半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。
　　
　　「啊！……」我越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手抓扯着小可的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。
　　
　　「啊！」我快乐地喊叫着：「小可啊！爸爸的宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……」
　　
　　小可也极力地迎合着：「好、好老爸，小可让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊！……」
　　
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，「嗷！」我一声嚎叫，使劲把鸡巴插进小可的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫。
　　
　　我兴奋地用下身的鸡巴毛在小可的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，小可也达到乐高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的鸡巴……
　　
　　激情过后，我虚脱一般地松开紧抓着小可屁股的手，小可也浑身无力地瘫软在地毯上，任我趴在她的身子上喘息。这回，我的鸡巴彻底变软了，慢慢地从小可的阴道里滑了出来。
　　
　　「好，太好了！」我有气无力地说着：「好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能操到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！」
　　
　　小可四仰八叉地躺在那儿娇喘：「我、我也是，老爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比志强强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，射精也是这么有力！」小可一边温柔地为我擦汗一边夸奖着我。
　　
　　我一听这个就更加骄傲了：「宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在阿梅身上连着干了她五回呢！」
　　
　　「真的啊！」小可眉眼如斯地娇笑着：「爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你操阿梅那个小骚逼都那么卖力，操自己的亲生女儿可一定要更卖力才行，要不我可不依！」说着小可就撅起了好看的小嘴。
　　
　　「哈哈哈」我开心地大笑起来，「放心，爸爸一定让你满意！」
　　
　　我知道小可也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可小可不依：「我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在小可身上会很舒服的，你不喜欢趴在小可身子上嘛！」说着小可亲了我一口。
　　
　　我们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到小可的孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，我们已经玩了将近三个小时了！
　　
　　我们嘻笑着爬起身，小可就光着屁股跑进里屋去奶孩子。我喜欢在背后看小可，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时小可的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。
　　
　　我笑了：「宝贝啊，我看你的逼好象有些肿呢！屁股上还长了花了！」
　　
　　小可回头娇嗔道：「还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！」
　　
　　哈哈！我心理爽的不得了，没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的逼干肿了！她妈的，也算是前世修来的福气了！
　　
　　不一会儿，小可就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。
　　
　　小可走出来问我：「爸，你饿了吧，我就去做饭。」我回头一看就笑了，小可居然还是全身光光的呢！小可说着就去做饭了。其实我又何尝不是没有穿衣服呢！
　　
　　当我的手从小可的背后摸到小可那肥厚的阴户时，我忽然想起昨晚小可为我找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：「小可，给哥哥找光碟啊？」
　　
　　小可一下就明白了「好啊」，说着就挣开我的怀抱，跪趴在地毯上，向着我撅起大白屁股，这回在小可的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得小可的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。
　　
　　我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦！我一手搂住小可的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉「扑哧」一声，粗大的鸡巴就插进了小可的阴道。
　　
　　小可呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把我的鸡巴整个吞下，我也一用力，啪地一声轻响，我的下腹撞击在小可那丰满的屁股上，小可的身子被我干得向前一冲。
　　
　　「啊！」小可一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，「啊，爸，进的太深了，好舒服啊！」
　　
　　我双手抱住小可那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽插：「好宝贝，爸爸也是，太过瘾了，你的逼真肥，鸡巴插进去真舒服！」
　　
　　这回和刚才又不一样了，我可以很清醒很仔细地体会玩弄小可身子的滋味了。
　　
　　双手分别满把地抓着小可的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大鸡巴从小可那肥厚阴户里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进小可的肥逼里，小可那肥厚的两瓣阴唇也随着大鸡巴的进出，不停地被冲开。小可此时已经不再迎合我，而只是尽情地受用着我的大鸡巴。
　　
　　快乐的一天就这样过去了。以后，我和小可就象上瘾一样，利用一切可以利用的时间，几乎每天都缠在一起，不管白天黑夜，只要一想要，就滚在一处，毫无顾忌地宣泄心底的欲望。
　　
　　一天，我挺着大鸡巴来到小可的房间，刚抱住小可，就响起来。小可走过去接，我也跟过去，我站在小可的身后，身体紧紧地贴着小可的背部，一只手向前伸进小可的衣服里，摸到大乳，另一只手从短裙下面伸进去，摸到小可的肉唇。自从我和小可搞上以后，我俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便我们二人的缘故。
　　
　　是小可的老公志强打来的。小可用手推了我一下，我没有动，小可也就没有再理我。只听里志强问小可：「老婆，想我没有？」
　　
　　小可低声说道：「想了。」
　　
　　志强接着问：「哪想了？」
　　
　　小可回答说：「哪都想了。」
　　
　　志强问：「哪最想了？」
　　
　　小可因为有我在，显得有些不好意思，但还是回答道：「人家下面想你了。」
　　
　　志强哪里知道我在偷听，接着说道：「这么长时间没吃到我的肉棒，你是不是很痒了？是不是想我的大鸡巴了？」
　　
　　小可的下面在我的抚摸下已经湿润了。小可一面回答志强的问话，一边回头向我做鬼脸：「是啊，人家下面好想让你的大鸡巴插进来啊。」
　　
　　我偷听他们夫妻间的谈话，下面的肉棒涨得更加厉害。小可用另一只手搂住我，看着我娇笑，对着花筒说：「我让你现在就操我！」
　　
　　我明白小可这是说给我说听的，听着这么诱人的夫妻对话，把玩着这么诱人的娇娃，我如何能受得了，我让小可的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，我站在小可的背后，把粗大的鸡巴从后面就插进了小可的阴道里，小可在我鸡巴进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟，志强在里忙问小可：「你怎么了？」
　　
　　小可一边向后耸动着雪白的屁股，让我的鸡巴进入得更深，一边在里对志强说：「人家想你了吗！快点来干我啊！」说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。
　　
　　「好！」志强真的和小可在里开始了。
　　
　　小可不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和我亲了一口，笑咪咪地望着我，说：「好老公，使劲地操妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊！」
　　
　　我用双手向前揉着小可的两只大乳，为了防止撞击小可的屁股发出声音，我慢慢挺动屁股操着小可，每一次都插的极深。
　　
　　小可连忙结束了和老公的情话，回头欢叫着：「爸，用力操我！你操阿梅那个小骚逼都那么卖力气，干亲妹妹还不更用力一些？」
　　
　　我说：「我的鸡巴是不是比你老公的好？小可说：「啊……爸，是你的好，又大又长，小可最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。」我不再说话，双手抓着小可的两侧肥臀，加快速度用力地操着小可，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。
　　
　　我的鸡巴每次都顶在小可的了宫颈上，每次顶上都使我的鸡巴感觉到麻酥酥的，小可在我的撞击下，身体发颤，嘴里不停地呻吟：「啊……好………操死……啊了……啊……好爸、爸，啊！亲哥哥啊……我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！你……把人家……的……逼……给操坏了…啊……操死我了……」
　　
　　我又使劲顶了几下，小可的阴道尽头一阵收缩，我也同时在小可的子宫里射了精。
　　
　　快乐的日子就这样一天天过去了，我和小可的性关系已经维持了两个月，短短的两个月，我已经操过小可不下两百回了，几乎相当于我以前两年的作爱次数了。却依然好象第一次一样刺激，一看到小可的光身子就想扑上去，插个痛快！
　　
　　小可对我也是来着不拒，整天象一只馋嘴的发情小猫，一闲下来就往我的下身摸。如果我们今天玩了五回，那一定有三回是小可要求的。
　　
　　这一天，小可的老公回来了。从车站把志强接到家后。小可麻利地准备着饭菜，今天的小可，穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，小可并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。
　　
　　可以看得出来，小可脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。看到小可的欢喜模样，想到今晚小可就要在志强的身下婉转承欢，我的心里还真有些酸酸的，可又一想，毕竟人家是夫妻，女儿肯让自己给上她的身子，已经是额外多得的了。
　　
　　小可可能也看出来我眼里的不快，趁着志强回房间的时候，扑在我身上，小声说：「爸，你生气了？别生气嘛，等他走了，我让你操个够！」
　　
　　「去、去、去，我才没生气呢。」说着我趁机又在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把，「你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？」
　　
　　「不来啦，你就会取笑人家。」小可压低声音嗔道。
　　
　　晚餐上，志强举起酒杯，对我说：「爸爸，我不在家的这些日子，真得谢谢你替我照料小可和孩子。」
　　
　　我看到小可的俏脸微微一红，我心里说：「是啊，我不但把你的家照料得很好，就连你老婆的身体我也都照料得很好呢！」
　　
　　我连忙说：「都是一家人，客气什么。对了，你回来得正好，这几天我正要回去找几本过去的杂志，顺便收拾一下家里，等你走了，我再搬过来。」
　　
　　志强说：「爸，你就别走了，我这次回来只能在家呆三天，因为现在三峡那儿的任务太重了，再说我一回来就让你搬来搬去的，也真是不好意思。」
　　
　　小可也在旁边说：「是啊，爸，你就在这儿住吧，别走了。」
　　
　　我笑着说道：「在这儿住？你们小夫妻分开了这么长时间，还不有些俏俏话要说？我可不想当别人的电灯炮，再说了，我还真得回去看看我的家变成什么样了。」
　　
　　吃过晚饭，我回屋里拿笔记本电脑的时候，不经意间看到志强的手在小可的屁股揉捏着。于是我快速地离开了。三天的时间很快就过去了，这三天我也没闲着，自从和小可发生关系后，我和小梅的间隔就明显地长了起来，对此小梅不住地对我抱怨，还直追问我是不是又有了别的女人。这几天，阿梅的老公正好出差，阿梅就几乎住在了我这里，当然少不了我要好好享用小梅的前后三个肉洞。
　　
　　转眼三天就过了，我把志强送上火车后，就立马返回了小可的家里。一进屋，我就迫不及待地到把小可按在沙发上，三下五除二就扒光了她，小可一边配合我脱衣服，一边笑道：「干嘛啊，饿鬼似的，好象几辈子没玩着女人了！」
　　
　　我不理小可，飞快地脱下自己的衣裤，让小可跪趴在地毯上，我搂着她的大屁股，急急地就把鸡巴插进小可的阴道。
　　
　　「真是想死我了！」

「全文完」

 爸爸把我压在妈床上

　　我在这里的笔名叫玲珊，我本人则是台中一所小学的美术老师。我人长的很漂亮、身材更是邈窕动人，而且现在我还有一个很幸福的……很美满的三口之家庭。
　　
　　我和很帅的老公有了一个很可爱的儿子，（儿子长的更象我的爸爸）礼拜日那天的清早，我一边给儿子整理着衣服一边对他道：「乖儿子！你可要听爸爸的话呦？」（小家伙懂事的直点头） 
　　
　　我把一岁大的儿子交到老公手里，依依的叮嘱他。道：「老公你可要当心呦！记着！……给咱儿子多喝些水啊！」我不放心的一在嘱附着老公。 
　　
　　「好了老婆大人！我记住啦……乖儿子！跟你妈妈再见啦！」
　　
　　老公乐滋滋的抱着他胖胖的大儿子去了，他今天要带他儿子去‘海底世界’玩啊！（我含笑的看他们走远……瞧他美的那样子……）要知道我老公……可是个大忙人啊！他是在部队做事的……他还是团长呐！ 
　　
　　难得他今天有空，就让他俩享一下天伦之乐吧！儿子不在家！……咯咯！（我会心的遐笑拍手）然后俏丽的理着自己披肩的秀发……我可以回娘去啦！（说走就走！） 
　　
　　「爸爸不知多想我了啊？」我在浴室里一阵清洗后…坐在卧房的疏妆台前细心的打扮着……找出一套最性感的衣裙穿好……镜中的我越发的秀美靓丽……好美的人啊！爸爸一定会喜欢的啦！ 
　　
　　我笑笑的哼着小调……打的士出了门……今天阳光真明媚（呀！真是好天气啊！） 
　　
　　一下车，我就快速的走进了那座展新的公寓大厦，这里的房子是我和老公特意为爸爸妈妈买的啊。 
　　
　　一个高大英俊的中年男人早早的站在楼道门口，那人就是我的爸爸啊！（我用手机通知的他…） 
　　
　　我嫣然的笑着：「爸！你在等我嘛！」我把手中的高级女用手包挎在肩上。和爸爸进了楼道里…… 
　　
　　爸爸微笑着好一阵看我……我则冲他又调皮又性感的张开我的嫩滑白手臂。（我俏丽的看着他脸……我的丰满的酥胸向上高高的隆起着顶向他……） 
　　
　　「来啊！…爸好想你！」 
　　
　　「爸！…」我咯咯的娇笑一跃撒娇的扑进爸爸他宽大的怀里，对他甜甜笑着道：「爸！我好想……好想你！」 
　　
　　「我也是的……好女儿！」 
　　
　　爸爸用力的搂紧我……我俩……就那样忘记一切的在楼道里亲热的接起吻来……（爸爸好用力的吸允着我的舌尖……我也热情的回应他！） 
　　
　　他的左手急急的摸向我高耸的乳房……我的超短裙以被他猴急的右手撩了起来。混圆的屁股蛋被他大力的揉搓着…… 
　　
　　「别！…」我忙挣开他……（我和父亲的这种亲密镜头……怎能让外人看见啊！） 
　　
　　我有些发窘的看看楼道左右（幸好无人）我娇嗔着怨他道：「贪色鬼！…您就那样急啊！……女儿又不是……不给你……」 
　　
　　爸爸灿笑的又隔着我衣杉捏向我乳头道：「女儿！你今天真美呀！……爸爸太受刺激啦！」 
　　
　　「嘻嘻！真的吗！」我调皮的冲他娇笑； 
　　
　　「呵呵！当然真，」爸又在摸我满头的秀发。 
　　
　　「爸！……」我扭着小臀拉起他手乱摇着，道：「你想不想人家啊？……」 
　　
　　爸爸帅气的笑：「想啊！怎会不想你……你瞧爸爸的那根鸡巴都快饿死啦！你老也不来……」爸他用手拽着我的小手摸向他的大鸡巴。 
　　
　　「爸！你好坏呦！…咯咯…呦…真的好大了耶！」我甜甜的撇嘴笑着看向爸。 
　　
　　「呦！就这样想我啊！…你老不正经！」爸又是一阵爽笑， 
　　
　　「快进来吧女儿！你妈今天一整天都不会回来的！春销一刻值千金啊！」 
　　
　　「呀！咯咯……妈不在家啊？…那可…让你沾够我偏宜啦…」我轻拍着他肩羞笑他… 
　　
　　爸爸一把抱起我兴冲冲的进了门，一下把我放在一张大床上。 
　　
　　这又是他和妈妈睡觉的地方呀，（他俩一定在这床上……做爱好多次了啊！）我仔细的……很留恋的摸着那条发旧的碎花床单……（多熟悉的花纹啊） 
　　
　　我默默的站起身……就那么姿态蔓妙的站在屋子中央，（高高的红色高跟鞋、在配上我一双白晰秀长的美腿……）我缓缓的撩起圆领短袖的上衣，有些耽心的看着门外。转身对爸爸他道：「爸！这……这就来吗！今天这里不会……有人来的吧？」 
　　
　　爸爸蹲下身，他把脸紧贴在我两腿之间，「不会有人来的女儿！你放心好了！」我漂亮的短裙以被他很技巧的撩上来，」（紧接着他又把我粉色的小内裤也脱了去……） 
　　
　　我低头注视他：「难到你……你要我站在这里和你玩家家嘛？……」我疑问连连的问着爸爸。 
　　
　　爸笑了，说：「是呀女儿！爸给你开个生日派对！」 
　　
　　我更纳闷了，问他道：「爸爸你……你趴在我双腿间想做什么？」 
　　
　　「先给女儿你……热热身嘛！」爸爸舌尖快速的搅弄着我。 
　　
　　「讨厌！你快吓死我啦！」我娇笑的捏爸爸耳朵：「好爸爸！给你女儿那里洗干净点啊！」 
　　
　　他是在一边研究着我的阴唇瓣、一边用手指测着我阴道的深浅帮我热身的，（我的色鬼爸爸呦！你总是看不够女儿我的那地方！） 
　　
　　一阵美妙快感袭上来，啊！好美的感觉啊！「太舒服了！爸你真的好会侍弄你的女儿啊！人家快美死了！」我酥酥麻麻的夸赞着爸爸他。 
　　
　　爸爸他……跪坐在我面前，他是在为我口交呀！（多好的老爸）连……连他女儿的肛门小洞口，他都不肯错过的揉弄一翻…… 
　　
　　「妈呀！实在是太美了啦！」我忍不住的爽叫出声。 
　　
　　「放段乐曲吧！」爸爸把摇控器塞到我手里他站起身来：「来吧女儿，咱父女俩先跳跳舞如何？」 
　　
　　「跳舞？！」我睁开眼看着他。 
　　
　　爸爸面对着我，分看我的阴唇花瓣，他拿起他那‘东西’顶上来……慢慢的他把它送进我体内来了……（好粗热壮硕的东西呀！暖暖的…它把我那里都涨满了！） 
　　
　　爸他开始亲吻我，（他指尖轻拽我乳头，他在控制着方向）想前……想后……他缓缓的抽插着，我被他推着……淑缓的跳着‘慢四’。（咯咯！爸你真会玩！） 
　　
　　我用‘摇控器’陶醉的打开音响，来段‘梁祝’好了：「我的老爸呦！你今天可要好好表现呀！」 
　　
　　我嘻嘻笑着开始用屁股回击他。（我圆翘的小臀骚骚的扭摆着） 
　　
　　「放心啦女儿！爸哪回不是让你死去活来的，你就等着享受吧！」 
　　
　　「是啊爸！咯咯！女儿就等你来浇灌呐！」我舒爽的闭上眼睛（随你啦！老爹！就让你今天弄死我好了） 
　　
　　爸（笑着）他进攻了……（他鸡巴上挑上穿）我好快活啊！…爸他动的好猛……（他在摇曳着我的花枝，他整根巨棒都在磨碾我的阴蒂（啊！我张大了嘴！）……乖乖我真幸福……我低低的呻吟……我在低低的抽搐着……我快乐的低哼着小调…… 
　　
　　「好美呦！爸爸！」我睁眼冲她酣酣的甜笑着……我把双腿都盘在他腰上……（他抱着我臀，我则紧紧搂住他的脖子）我又闭上眼…… 
　　
　　「来呀！爸，让女儿和你一起到天堂去吧！」 
　　
　　他又在大出大入的抽插着我的阴道……爸他又在激情的和我做爱啊！……我……我……我好爱你呀爸爸！（我的长发拼命的摇动） 
　　
　　我和爸来到了爱河……那碧绿深深泛着水花的爱河……我要掉进去啦！……那里面的水好暖……好暖！我快要淹死啦！……我全身挣扎着绷紧……在绷紧……我在高潮的欢悦中颠荡着……起伏着…… 
　　
　　爸爸精液在我体内喷涌起来……（它好似炙热的小泉）浇的我好美……好急时的雨露啊！……我大力的吻起爸爸，我要丢……我丢……我淋水哗啦啦的狂丢的死去…… 
　　
　　我的娇躯在热流中嘭然飞散……在虚无中飘渺……在解脱……在升华！ 
　　
　　我刚下课，一个人静静的坐在办公室里……（爸爸又打电话来约会我）一时间我思绪混搅着…… 
　　
　　我和爸爸做这种事……说起来以快有两年了，时间过的真的好快，现在我还清清楚楚记得当年的事。 
　　
　　（我炮一杯浓香的咖啡默默的回忆着当年的事情……） 
　　
　　前年的5月的那一天，那正好是我新婚回门的第三天，我新婚的老公以接到他们部队的紧急电报，他以回到他的军营去了！ 
　　
　　哎！好讨厌的啊！（我们的新婚蜜月只好被延期啦！…）他那里一定又发生什么重大的事了？） 
　　
　　我的娘家很穷也很窄小，我那晚是和妈妈同睡在家中的那张大大的双人床上的。（而我的爸爸只好委屈的搬到客厅难得一见的好贴佩服上独个自己睡了） 
　　
　　——就在那天的夜里！ 
　　
　　也许是那晚爸爸（太高兴了！）或许是他喝太多酒的原故， 
　　
　　刚过10点钟……他就偷溜进我和妈妈房间来，他从妈那头一上床就缠着妈妈做那事儿…… 
　　
　　（呀！这情景多让刚经历过洞房的女儿我……难堪啊！…） 
　　
　　妈妈似乎怕吵醒我……不时的和爸低声商量着？……最终妈还是妥协的让爸爸他趴在了妈妈的双腿之间…… 
　　
　　（啊！难到爸爸在给妈妈口交嘛？）我只觉得我脸热的好烫人！…） 
　　
　　就在我这女儿的身旁，（他两个大人…上演着淫色色的床戏…）爸只几下就把妈妈睡衣扒光了，他大刺刺的和妈妈操弄起来！ 
　　
　　他是把妈妈的双腿压在她枕头上做那事的啊！啊呦！…他们是在做夫妻间的房事啊！可我！……（我这女儿竟是他俩的唯一观众！好窘呦！我该怎么办呐？……） 
　　
　　天！我心脏狂跳不停，这……这事怎会这样的发生了！这也太羞死人了啊！没主意的我只好侧过身去……躲到床的一角假装熟睡！……在熟睡！ 
　　
　　而此时爸爸和妈妈正在床的那一头激烈的做爱。（我清清楚楚的感觉到妈妈的紧张不安，她一直…在不时的观查我的反应啊！…）我努力的在装睡！……床在颤颤悠悠的摇晃着……我的身躯也随着他门的动作在晃着…起伏着……在动着。  
　　
　　——他们要做多久啊！以大概十多分钟过去了，（爸爸他……还在动着啊！爸他好猛啊！可怜的妈妈她累不累啊？…） 
　　
　　妈妈以开始发出无力的低吟声…只听她低低吟叫着道：「啊！……呀！……他爹！……快些射吧，别弄醒了她……啊！……好美啊！……快！……我要丢了呀！」 
　　
　　爸爸并没有发出任何喘息的声音来……我只感到他们又是一阵急急的抖动（妈妈用手大力的抓向床单……她显然以丢死过去了……） 
　　
　　接着是好一阵长长的静止……他俩人都不在动了。 
　　
　　好久…又过了好久…（太安静了吧！我好想回过头看看他们都怎样了？），「……怎么还是没有声音传来呀？」 
　　
　　我们屋子里静悄悄的没有一丝的声响… 
　　
　　终于！ 
　　
　　妈妈发出（我最熟悉的）轻轻的酣睡声，（她睡着了！是啊！…一个被满足的女人总是睡的很死的啊！我轻轻的嘘出一口早以憋在胸口的浊气……解放了！） 
　　
　　就在此时！默地！……我背后不由的发起凉来。（这可是女人特有的敏感啊！不会错的……情况好象不太妙啊！） 
　　
　　一阵男性的烟草味冲我身后袭来……那人一定是爸爸……他！……他要干什么啊？……（我紧张的绷紧弓着的身子……警觉着他的一切举动……） 
　　
　　「啊！他怎会这样子的做啊！」（我的屁股一阵抽搐）以是21岁的我粉脸顺间热的好似着火般的滚烫：「天！…爸爸正在摸我的屁股啊！」 
　　
　　我只觉一双大大的热手，正在我丰满的臀部上温柔的抚摸着…他以在摸我的私处啦！（是爸爸在偷偷的卡我的油啊！我又是气又想笑….心在狂跳……吓的不敢动弹……） 
　　
　　这时爸爸以松开昏睡的妈妈，（他从妈妈那边跨过来了啊！）他很大胆的缓缓的把我翻转过身来（呀！他的手以开始揉搓我睡裙下的双乳！）我惊怔的用手……想阻止他…… 
　　
　　爸忽的冲我微笑，道：「女儿，你果然在装睡啊！你都看到了吧！你妈真的没用……只几下就死火了……」「乖女儿……你替替她好不好了！……爸现在很难熬的啊！」爸爸在我耳边轻轻的诉苦着。 
　　
　　他的另一只手（以摸进我刚新婚的睡裙里……他手很轻巧的滑进我的内裤…）他在我无阴毛的阴蒂上……快速的挑逗着我，（现在……我……我以无法在继续装睡下去了啊！） 
　　
　　我开始挣扎……用力的无声挣扎！…… 
　　
　　「噫！你的下面好光滑啊！好象没有阴毛。」爸爸好奇的在我耳边低低的说。 
　　
　　（完了！我的隐密事以被他发现了啊！……）爸的大手在我胯下舒心的摸弄着……他的一根手指以试着插了进去。 
　　
　　（妈呀！难到爸爸真想和我做那事吗！……） 
　　
　　「乖女儿，你这里……还跟小时候一样的……滑嫩！……娇美！」 
　　
　　我以被爸爸他用手弄的有些喘不过气来了，「爸！不要这样子……」我以顾不得在装睡在害羞了。 
　　
　　我低声央求着他…并用我的一双美腿用力的夹紧他的色手……我用手加力的去推阻他……（没有用的……我的手很快的就酸软下来，爸的力气实在太大了啊！） 
　　
　　我的衣衫在无限的羞涩中……被他一件一件的褪了去……（好讨厌的爸爸啊！难到他真要强奸他亲生的女儿吗！我心焦的瞧向身旁睡的正香的妈妈） 
　　
　　妈！她还在睡啊！……（我决望的闭上眼）妈妈她又是那种她……最舒适的睡…最死的（抱枕捂脸）的睡姿…（妈啊！你知不知道你最宠爱的女儿…就要被你的老公强暴了啊！我！……我好慌！……我好怕！……我好惊恐……我该怎样办呐？……） 
　　
　　我慌不责言的对爸小声说着：「不要啊爸！……你……你不能这样做的啊！你还是去找妈妈好了？……」爸回头看了看身后的妈……他又转回头来，在月色下露出一幅迷人的微笑……他轻吻我的嘴唇道：「女儿，你瞧你妈……睡的多死…咱俩就是把房子拆了她都不会醒的。」 
　　
　　（哼！他也怕妈妈发觉这种丑事啊？…可是他……真的敢做吗？） 
　　
　　爸又伸手抄起我的脖子，（他好象老情人一样的搂抱着他女儿我……他的声音好有磁性的说着我最爱听的话！……他并没有强行的压上我…） 
　　
　　他只是…他的手……一直在不老实的抚摸着我全身上下……我的私处以被他弄的好湿……好湿滑的啊！ 
　　
　　「放心啦女儿！你妈不会知道咱俩的事啊！你瞧！你刚新婚……他就不能陪着你……」他说的我心里酸酸的好委屈。 
　　
　　他又在我耳边低低的劝慰着：「好女儿，就让爸和你做一次好么？……只一次！」 
　　
　　哼！他还和我商量么！他不是以把我脱的光光了嘛！…… 
　　
　　他女儿我的洁白身子他不是都摸遍了啊！……哼！他还当我是他的亲生女儿吗？…… 
　　
　　他一边低低的求恳着我……一边又加紧的摸弄我的阴蒂……我的小巧花瓣，啊！他的手多温柔啊！……不向我老公他…我的全身从火热渐渐的要沸腾……我心乱的扭动难耐的娇躯……） 
　　
　　——渐渐的！…我停止了挣扎……我要放弃对他的抵抗了嘛？…（乱伦就乱好了……反正爸爸他不在乎…我也顾不了这些！） 
　　
　　我睁眼看向他（红晕着脸住动的吻向爸爸……要知道爸爸在我心里真的是个很帅气的男人啊！他在平日里他总都对我母女俩百般疼爱的！） 
　　
　　终于我还是下定了决心……（管他一切的……谁让老公他不在的啊！）我冲爸爸他点点头：「好！……好吧爸！……不过……你可要快些啊！……别让妈妈发觉了。」 
　　
　　就在此时，我们身旁的妈妈似有感觉的动了动身子…… 
　　
　　「妈啊！……」我慌张的张大嘴巴（要知道我和爸爸是赤裸裸的搂在一起的啊！）她可千万别醒了啊！…… 
　　
　　「天啊！……要是妈妈看见我和爸爸这种样子……我…我真的无脸在活啦！」 
　　
　　我和爸爸（就那样近在咫尺）相对的直视……对方的眼睛……（爸搂我的手臂更加有力啦！啊！……我有种被他保护的感觉……那滋味好美啊！……） 
　　
　　妈妈又是……翻了个身……我俩一下子都屏紧呼息……心都快提到了嗓眼了……我好紧张呦！（可爸的手依然捏弄着我的小乳头……他真的好胆大） 
　　
　　终于妈妈又发出一阵长长的呼息声，这会儿她是真的睡熟了。 
　　
　　一时爸爸他紧急停止了所有动做……他只用他带烟酒味的嘴巴深深的吻住我的唇（妈呀！是接吻啊！他竟这样吻他的亲生女儿……难道他不怕乱伦吗？） 
　　
　　我四肢软软的挣扎……那更本没有用的，爸爸以压在我身上：只听他喘着粗气道：「来吧女儿，爸替他爱你一次。」他用力一压……一个热热的……粗粗的的鸡巴一下就插进我身体里，「妈呀好痛！」我忍不住的一生低哼（爸慌忙又用他嘴堵着我的唇） 
　　
　　一下……一下……爸爸精力充沛的抽插着我的阴道，「女儿，你感觉怎样啊。」（好讨厌呀！这让人家怎回答啊？） 
　　
　　我害羞的捂住脸道：「快点啊，别让妈醒了。」 
　　
　　「好！听我女儿的，」爸爸加快冲刺，他手指还一直在揉搓我阴蒂儿。（好体贴的爸爸！）我不由的冲他甜甜一笑。 
　　
　　‘来啦！乖女儿，爸真的要来了啊。」爸疯狂抽送起来。 
　　
　　「呀！……妈呀！……啊我也要死啦！……啊！……呀！……」我竟被爸爸弄的高潮了。我只觉的阴唇、阴道间一股股快感冲向四肢百骸，（我要美死啦！） 
　　
　　「没想到，和爸爸做爱会这样享受啊！」我忍不住的亲吻起他的唇：「爸！你好历害啊，女儿都要美死啦！」 
　　
　　爸轻笑的看我，他又在玩赏我小美臀：「啧啧！我女儿就是漂亮。」他又低头吃我小巧的乳头。 
　　
　　「别嘛！嘻嘻……乖痒的。」我缩成一团的躺在爸爸怀里，抬头看向他甜甜的撒娇道：「爸！过几天女儿我再……来看你好吗？」 
　　
　　「好啊乖女儿！能在和你在做这种事……我实在太幸福啦！」他又低头吻我唇。 
　　
　　爸又9不老实的）把他手指插进我阴道里搅动几下，笑着对我说道：「女儿！去洗洗吧，爸爸全射进去了……可别怀了孕。」 
　　
　　我羞红脸一劲捶他道：「爸！你坏死了，还笑人家！」
　　
　　我赤裸裸的转身，静悄悄的去了浴室……他紧随着我光溜溜的闪进门，「咯咯！爸！人家要冲凉……你跟来做啥？」 
　　
　　爸狭笑又紧我道；「陪你啊女儿！爸想帮你好好洗洗……呵呵！都嫁人啦……你以是大闺女啦！」 
　　
　　他把侉胯下的鸡巴拿在手里：「来，帮爸爸用嘴暖暖啊！」 
　　
　　我撒娇的俏笑……躲闪着他又要猥亵我的大手。道：「不嘛……人家不含你那脏脏的丑东西呀！」 
　　
　　「来嘛！乖女儿，爸最喜欢你啦。」（只闪几下就被他抓住了） 
　　
　　我抿抿红唇……没法子的蹲下身去，我用俏丽的眼看着爸爸他粗大的鸡巴，我的舌尖轻柔的在他的龟头上舔动着…… 
　　
　　「讨厌啦！你又不正经了。」爸爸又压进我身体里……他又兴奋的动起来了…… 
　　
　　在那浴室里又上演了一幅春宫娱悦图……好一幅淫淋的乱伦性爱画面，我父女俩人又相敬相爱的缠绵起来…… 
　　
　　以后我经常的回到娘家……我和爸爸做那事时总是很小心很保密的……我家里、爸家里都是一切太平和睦的。后来我怀孕了……（到现在我不知是爸？……还是老公他的） 
　　
　　总之我（在偷偷的告诉你们）现在我和爸依然偷偷的做着那事……爸爸他还是很爱妈妈的啊！（这点我是不会嫉妒的），不过我和爸另外的（偷偷的）在郊外买了一所小房子。 
　　
　　那才是我和他自由自在的家啊！……那样子……我今天又来到这里……（我这个小娇妻）和爸在这就可以更方便的做爱啦！ 
　　
　　「爸！你想让我为你生个孩子吗？」我摸着爸爸大那东西……冲他甜蜜的笑……

「全文完」

 肛交女儿的骚屁眼

　　女儿小贤今年才16岁有170公分高长发披肩，皮肤很白又细细嫩嫩的，别看她小小的年纪，她的三围可已经是33-23-34。她的身材是无懈可击的，那么匀称修长的双腿，白皙酥胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔滑细腻可人雪白的肌肤，常让人想入非非。
　　
　　那天我因为在单位和同事聚餐，所以回到家时已经晚上十二点多了。我怕会把我那宝贝女儿吵醒了，所以进门时尽量的放低声音。
　　
　　经过女儿的房间时，轻轻将半掩的房门推开一条缝，发现女儿还没有睡，点着床头小灯正聚精会神的座在床缘看书。她是背对着房门，所以并没有发现我，我随即轻轻的走回自己房间。回房后我习惯性的打开我上锁的秘密暗柜。
　　
　　「啊！」我发现我暗柜里的东西已经被动过了，长久以来，我放在里面的东西摆放的位置都一清二楚。现在的位置不但有些不对，而且似乎少了些东西。
　　
　　我马上清查了一下，糟了……我的日记……不见了。我所谓的暗柜只是我从小摆放一些私人物品的大木箱子，里面放了些色情书刊以后，我就上了锁，并且和女儿约法三章，不可以看我的私人收藏。
　　
　　几年下来不断的更换收藏内容，在女儿上高中时有一次不小心看见女儿更衣，从此开始迷恋起女儿的身体，除了收集了为数不少的乱伦小说，书刊，录影带、光碟、女儿的性感三角裤以外，并把自己对女儿的性幻想写进了我的日记。
　　
　　我开始时相当气愤，这么小的孩子就学着动大人的东西，我本想冲进女儿房间去训斥她一顿，可是慢慢冷静下来之后，心想，反正事已至此，我的任何反应只会把我们父女间的关系弄得更尴尬而已。就装作不知道好了，先观察一下她的反应再说吧！
　　
　　于是我退出房间，再蹑手蹑脚的到女儿的房间门口，从门缝中透出的灯光可以知道她还在看书，而且看的可能就是我那本充满对女儿性爱告白的日记。我又轻轻的走向客厅，把大门打开又关上，让它发出关门声音，表示我已经回来了。
　　
　　就在我把门「碰」一声关上的同时，我发现女儿房间的灯光也突然熄灭。我更肯定了女儿正在偷看我的日记，我就故意来到女儿的房间，推开房门轻轻的喊她一声。
　　
　　「小贤……亲亲。」女儿在装睡着了，没有回应我。
　　
　　我心想，那本日记大概还藏在棉被底下。我还是不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。我平常洗澡时间大概在二十分钟左右，而其实我进了浴室并没有洗澡，而是要给女儿一个时间把日记放回去，因为我猜想，她大概也会怕我洗完澡后发现日记不见了，若是等到明天可能来不及了。
　　
　　我把水龙头打开发出水声并故意哼着歌，表示正在洗澡，而其实我正透过浴室的房缝在观察女儿房间的举动。
　　一会儿，果然，女儿也是蹑手蹑脚的走出房间，手上拿的正是我的日记。
　　
　　当她从我的房间出来并回房以后，我才离开浴室回自己房间。第一件事当然是打开暗柜看看，果然，已经放回来了，显然放得相当匆促，位置都放倒了。
　　
　　这一夜我没什么睡，心里左思右想，该如何处理这件事？很明显的，女儿也肯定会装作没这件事，而且我的那些乱伦日记虽然没有每天都写，但是几年下来也是厚厚的一本，尤其是她上了高一之后，我对女儿成熟的肉体已经是到了无法自拔的迷恋程度。所以在日记上所记下的全是我如何偷偷的在女儿的背后欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部，甚至于偷看她洗澡，换衣服，拿她的三角裤自慰等等事情。
　　
　　我想她可能还没有看完，于是我作了个假设，她可能再趁我不在时再过来拿。为了证实这一点，我在日记的书背上面放了一根头发，再锁上暗柜，明天那根头发如果不在，就表示她有再来动过。一切都安排好了之后我才入睡。但是在进入梦乡前，我又想了一个大胆的计划。
　　
　　第二天仍如往常一样，我叫女儿起床，没有什么特别的异样，唯一不同的是她显然昨夜一夜没睡，两眼都是红丝，还不停的打着哈欠。梳洗过之后就出门上学去了。
　　
　　我就这么一个女儿，老婆在她不到五岁时就过世了，是我们父女俩人相依为命度过了这几年，在这几年里我虽然不乏追求者，但是为了我女儿不受委屈，所以我一直没有再交女朋友。但是后来女儿长大了，我却没有料到我会有这种和女儿乱伦的情结。由于昨天的事情，让我一整天都无心工作。傍晚，我回家后女儿正在做饭。
　　
　　「小贤，你还好吧？今天怎么这么早就回来了？」
　　
　　「噢……我……我今天有点不太舒服……所以……」女儿显得有些不自然。
　　
　　我洗过澡之后迫不及待的回房打开暗柜，果然，书背上的那根头发已经掉落，女儿果然有再来拿过。除此之外，我发现另一件事，就是我收藏女儿的那些三角裤，突然颜色光亮了起来，而且整整齐齐的折好，叠成一叠，我拿起来看，上面有微微的余温，好像刚从烘衣机里面拿出来一样。
　　
　　「怎么……」女儿显然将那些三角裤都洗过了，而且不由自主的用女人的本能把它折叠好了。莫非……她并不反对我拿她的三角裤自慰，而且好像有默许的意味。于是我打定了主意，正式开始我的计划。
　　
　　当晚，我在日记上写着：「女儿，不知道为什么，今天都无心上班，心里一直想着你，我快发疯了，我想占有你。给我吧！乖乖，我要你。」写好之后一样放上一根头发再锁上。
　　
　　第二天我刻意比女儿早起，然后让勃起的鸡巴伸出内裤外面，再用被单盖上。一会儿，女儿也起来了，照惯例她会掀开我的被子叫我。我闭上眼睛装睡，听到女儿女儿一步一步走过来，然后果然一把就掀开我的被单，我闭着眼睛想像她此刻的表情。
　　
　　时间一秒一秒过去，女儿一直都没再有任何动作，五分钟过去，我终于忍不住睁开眼缝偷看，发现女儿像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。我心想，成功了，但是这样耗下去也不是办法，我就故意翻了个身，女儿才像大梦初醒一样匆忙把被单盖上。
　　
　　「哎……爸爸……起床了。」女儿的声音细得跟蚊子一样，我不禁暗笑，这样叫人怎么叫得起来。我最后还是假装睡眼惺忪的翻身醒来。
　　
　　「小贤……早啊！」
　　
　　「啊……早……该……起来了。」她好像还没回过神来。我故意随手要把被单掀开，女儿看了我这个动作，仓皇的迅速回过身子，实在好不自然，我也觉得如此戏弄自己心爱的女儿有些残忍，就匆匆把衣服穿好。
　　
　　晚上我故意到八点多才回来，为的是要给女儿一点时间去看我的日记。回来后女儿正在洗澡，我赶紧回房打开暗柜，果然女儿又看了我新的告白，另外又发现那些三角裤上面有一件我从来没看过的款式。
　　
　　我心里直‘噗通’的跳，拿起来仔细一看，哇……是件几乎完全透明的黑纱三角裤，难道……女儿送给我的，我兴奋得差点跳了起来。女儿不但默许我这样的举动，反而提供赞助，简直荒唐得不可思议。
　　
　　我冷静了一下再仔细看看女儿有没有再留下什么蛛丝马迹，后来在日记封面的夹页里面发现了一张字条：「爸爸，我我很矛盾，希望你看到这张字条，又不希望你太早看到，唉……原谅我，我不是有意要偷看你的日记的，你一直不肯告诉我你有没有女朋友，本想从你的房间早出些像情书或照片之类的东西，没想到……唉！我看了你的日记。爸你为了照顾我吃了这么多的苦，忍受着一个正常男人的寂寞，我真是对不起你，你在日记中说你想和我做爱，可是女儿又何尝不想呢。女儿的心好乱，爸爸，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道好不好，我儿还没有做好心理准备。祝你有个好梦！你喜欢我的内裤，我很高兴，你收藏的那些都旧了，我送你一件较新的，只穿过一次，希望你会喜欢。」看了女儿的回应，我的兴奋不是笔墨可以形容的。我离开房间的时候，女儿还没有洗好。
　　
　　「小贤，好了没有，我要洗啦！」
　　
　　「好了好了！」女儿说着走出浴室，身上穿的衣服差点让我舍不得移开视线。
　　
　　原来女儿身上仅仅套着一件簿衫背心，下身只穿着一件白色三角裤，而顺着身上未干的水滴，几乎全身成了透明。两颗乳头顶着薄衫，清楚可见，而下面的三角裤也因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。这是她长这么大第一次看到她穿这样。
　　
　　「讨厌爸爸……你别看了……」女儿的脸红通通的，不知道是害羞还是洗澡后的热气未散，或者两者都有吧！
　　我进浴室之前给了女儿一个会心的微笑。女儿已经开始调整她自己了。
　　
　　进了浴室我脱掉衣服正要往洗衣篮丢的时候，突然看见洗衣篮的最上面大剌剌的摊着一件苹果绿色蕾丝三角裤，由于太明显了，让我不用低下头就可以看见中间布质部份一滩乳白色的粘稠物，为了判别那是不是冷洗精，我拿了起来闻了一下，一阵淡淡的腥味扑鼻而来，我想女儿在我回来以前一定自慰了。那一滩正是所谓的淫水了。而女儿又好像故意把它亮出来让我看似的，我这时已经完全确定我们父女关系的改变已经是处于箭在弦上的地步了，再来就看是谁先射出这一箭了。
　　
　　晚上我看了一会儿电视我就回房睡了，不知睡了多久，醒来时已经三点多了，客厅电视的灯光也熄了。我上了一下厕所，忍不住走进女儿的房间。
　　
　　哇！女儿身上一丝不挂的躺在床上，三角裤褪到了膝盖处，一片黑色茂密的阴毛像淋过水一样湿搭搭的粘在大腿根处。
　　
　　我面对女儿这副玉体，已经冲动得不可抑止，下面不听使唤的撑了上来，我心里七上八下不断盘算着，该如何着手呢？现在干了女儿，相信她不会说什么的，我立在床前思考了很久，看着女儿随着呼吸一起一伏的双乳，还是忍不住伸出手轻抚着女儿女儿的乳头。
　　
　　「嗯……」女儿轻嗯了一声，但是并没有醒来，我更大胆的将整个手掌贴在女儿的乳房上面上下的揉捏抚弄。
　　
　　「嗯……嗯……」女儿只是不断的发出舒服似的嘤咛，还是没有睁开眼睛。心想，我可能还是太早行动了，女儿的心房还没完全打开。可是女儿既然一直装着，我就干脆抚摩个够吧！于是我更没有顾忌的大胆爱抚，一手不断揉捏着乳房，另一手往下贴在阴毛上抚弄。
　　
　　「嗯……啊……嗯……嗯……啊……」女儿的声音愈来愈淫荡，让我差点克制不住要抬起她的双腿，狠狠的将鸡巴插入她的小穴里面。
　　
　　「啊……啊……不要……不……啊……」随着我将手指伸进女儿的阴道，女儿像发呓语般的浪叫着，可是就是不肯张开眼来。
　　
　　好，我换了方式，拉下女儿腿上的三角裤，分开她的双腿，由于灯光太暗看不清楚，我索性将大灯打开。哇！女儿的的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上女儿的阴户，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着女儿的小穴。
　　
　　「啊……啊……啊……好……好……」女儿终于忍不住说了声好。
　　
　　于是我更加卖力的用舌头抽弄，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。十分钟后，女儿的身体突地一阵僵直，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，泄了，女儿已经达到高潮了，随后女儿的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。
　　
　　女儿满足了，可是我可惨了，一股熊熊欲火仍没消除。最后还是无可奈何的在女儿的唇上吻了一下就回房去睡了。我被一阵抚弄给吵醒，来时先看看手表，早上七点。再看看床边坐着女儿，而她的一只手正握着我的鸡巴。
　　
　　「爸爸……你你不……不要醒来……你……现在还在做梦，懂吗？你正在做一场甜美的梦。」我懂了女儿的意思，于是又闭上了眼睛，任由她去摆布。
　　
　　多美好的一个周末早晨啊！女儿用手不断的套弄我的鸡巴，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大干一场。
　　
　　一会儿我偷偷睁开眼睛，看见女儿反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的鸡巴上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将鸡巴整个含进口中。哇！好舒服的感觉，女儿的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。
　　
　　「滋……滋……」从女儿的口中不断发出吸吮的声响。
　　
　　一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着女儿又含住鸡巴时，一股精液射进了她的口中。只听到咕一声，女儿把它吞了进去，又在我的鸡巴周围舔了干净，然后转身走了出去。
　　
　　七月八号是我的生日，一大早女儿就告诉我：「爸，我上学去了，中午早点回来，我要送你一件特别的生日礼物。」
　　
　　一个上午我都在心思女儿会送我什么礼物女，她会不会把她送给我呢，好不容易熬到了中午，我飞也似的赶回家。进门时看见女儿的高跟鞋，她提早回来了。经过女儿房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「爸爸，推门进来，礼物就在房里。」
　　
　　我推开门，一看之下不由得吓了一跳，里面斜躺着一个穿着比基尼式内衣裤的女人，正含着媚眼看我。我刹那间以为女儿替我找了个女人来给我，可是仔细一看，这个身材玲珑的美女不正是我的女儿小贤吗？女儿今天还特别画了妆，做了头发。
　　
　　「爸爸，你不认得我了？」
　　
　　「不……小贤……你……你实在是……太美了……」我不由得有些结巴起来。
　　
　　「爸，来，来我这里。」
　　
　　「小贤你……」
　　
　　「爸爸，你不是喜欢这套内衣吗？早上特别买的哦！」
　　
　　「小贤，我喜欢，只要是穿在你身上的，我都喜欢。」
　　
　　「呵……爸爸你……说……你想不想要我呀？」
　　
　　「要……要什么？」我一时没会意过来。
　　
　　「好哇！还装，你欺负我。」女儿竟然像小女生一样的嘟着嘴发起嗲来。
　　
　　「好了好了我的乖女儿，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我索性就跟她闹。
　　
　　「好吧！你……想不想要……我……的身体？」女儿愈来愈大胆了。
　　
　　「想，想死了。」
　　
　　「那……你还等什么？还不赶快……拆你的礼物？」女儿又是一阵娇嗔。
　　
　　「礼……礼物？在那里啊？女儿。」
　　
　　「笨，女儿就是……就是……你的礼物。」
　　
　　我听了再也按耐不住，一把上前将女儿抱个满怀，吻上了她的嘴唇。「嗯……」女儿马上用舌头伸进我的口中翻搅。我手没闲着，隔着半透明的鲜红色胸罩，揉着女儿的乳房。
　　
　　「嗯……嗯……」这一吻将近五分钟之久，我才离开女儿的嘴唇。
　　
　　「爸爸……来……女儿要你……抱我……」女儿主动的紧搂着我，亲遍了我整个脸。我一手探进女儿那件只用丝带系着的三角裤，抚摸着她的阴毛。
　　
　　「爸爸，来……你闻闻。」女儿跪起身来，要我去闻她的下体。
　　
　　「哇……好香……」一阵淡淡的幽香传进来。
　　
　　「女儿特别为你喷了香水哦！」
　　
　　我随即再把女儿推倒，抬起她的双腿，咬开三角裤的丝绳，三角裤跌向一边，女儿女儿整个阴户露了出来，我一口含了上去，继续用昨晚令她泄出来的方法舔弄她的阴唇、阴蒂再伸进阴道中抽送。
　　
　　「啊……啊……好棒……爸爸……你的舌头……好棒……啊……」女儿舒服得又开始浪叫了。
　　
　　「嗯……啊……爸爸……我的丈夫……我……好舒服……快……我要……快……」女儿已经有些忘我了。我也忍不住的脱光身上衣服，最后脱下内裤的时候，鸡巴蹦的弹了出来。
　　
　　「啊……爸……你的好粗……昨天……好像没这么大呀……」
　　
　　「小贤你喜不喜欢？」我扶着它靠近女儿的小穴。
　　
　　「啊我喜欢……我喜欢……快……来吧……插进来……吧插进你幻想多年的小穴吧……」我轻轻用龟头来回摩察女儿淫水泛滥的小穴。
　　
　　「好老公……快别逗我了……插进来……快插进来……」我深吸一口气再把欲火压了一下，没听女儿的话，仍然在穴口摩擦着。
　　
　　「爸爸……亲老公……好哥哥……不……好老公……我快受不了了……你插进来……以后……女儿每天让你插……好不好？……」
　　
　　「女儿，是你自己说的哦！不可以失言哦！」
　　
　　「是……是女儿自己要的……自己喜欢爸爸插……以后……每天给你……插……」
　　
　　「女儿，不要说‘插’,说‘干’比较刺激。」
　　
　　「好……干……快嘛……快干女儿……我让爸爸……亲老公干……」我见差不多了以后就不再逗她，「噗」一声，整根鸡巴全部没入女儿的小穴里面。
　　
　　「啊……痛……痛啊……轻……慢一点……别动……好爸爸……我还没被别人插过呢……里面很紧……你要轻一点……」
　　
　　于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在女儿的穴里，然后抬起她的上身先用嘴吸吮她的乳房。女儿的乳房似乎相当敏感，轻轻一碰就会引起她全身的颤动。
　　
　　不一会……
　　
　　「爸……可以干了……女儿下面好痒……好痒……快干吧……」
　　
　　于是我将女儿的双腿抬到肩上，开始抽送，好美，好棒，女儿的肉体真是人间极品。
　　
　　「啊……啊……好棒啊……亲爸爸……我好美……好爽……你干得我好爽……女儿好后悔……没有早一天看……你的日记……要不……早就给你干了……」
　　
　　「滋……滋……滋……」随着我猛烈的抽送，女儿穴里的淫水和女儿的浪叫声发出动人的声音。
　　
　　「嗯……嗯……啊……爸爸……老公……我的亲丈夫……女儿是你的了……好棒……乱伦的感觉好刺激……爸爸……你说呢……啊……干亲女儿……感觉怎样……美……不美……」
　　
　　「女儿……我好爽……干亲女儿……好棒……你呢……被爸爸……用鸡巴……插进去的……感觉怎样？」
　　
　　「好……美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被爸爸干……有这么美……女儿早就给你干了……快……再干……啊……老公……亲丈夫……女儿要嫁给你……好不……好……啊……每天……要你……干我的小穴……好不好……」
　　
　　「女儿……我不要……不要你嫁给我……我们要永远是父女……父女相奸……爸爸干女儿……这种滋味……太好了……」
　　
　　「啊……对……对……我不要嫁给……你……但我要叫你老公……要叫你哥哥……喔……太好了……干吧……亲哥哥……你干得女儿……快死了……不行了……太刺激了……快……冲……我要来了……快……跟女儿一起出来……啊……啊……」女儿一声长叫，身体蹦紧，我随即放松，也同时射精，射进了女儿的小穴深处。
　　
　　等到女儿的阴道停止收缩以后，我才轻轻抽出鸡巴。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的粘液。女儿仍闭目享受高潮后的余蕴。我起身将女儿抱起。
　　
　　「爸爸，你真厉害你还想干嘛吗！」
　　
　　「小贤，我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。
　　
　　「讨厌……你好坏……」女儿娇嗔一声，随即任由我抱着。
　　
　　回房后我们父女两人又在床上赤裸着相互爱抚。我想也许我们父女的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　
　　我拿出暗箱，把所有秘藏的东西都取了出来。既然秘密已经不是秘密，我想就让它变成我们父女的共同秘密吧！可是女儿却有另外的看法。
　　
　　「爸，女儿想过了，我们的快乐是在于那种隐密的快感，一旦这种隐密不存在，我们不再像已前一样的模式相处，久了就会没有新鲜感了，而且，如果我们习惯了浓情密意的相处，一旦离开这个房子，要不让人知道是很难的，因为再好的掩饰也掩饰不了眼神流露出来的爱欲。你在外面是公司主管，太早让人产生怀疑毕竟不好，女儿要你答应，平常的生活模式不要有任何改变，女儿答应你……每天给你……我不会失言的，不过对男人来说，每天性交的话，长久下来对身体不好，况且女儿需要你是永远，而不是短暂的，你能了解吗？」
　　
　　「这……好吧！都听你的。」我思考了一下女儿说的话，觉得有道理。
　　
　　「另外，你的收藏就先放着吧！那些书和录影带光碟，女儿也很想看看，你就放在书桌上，你喜欢女儿的那些内裤就跟女儿现在衣柜里的那些放一起好了，你可以全部搬过来，女儿要换的时候就到你房间来换。」
　　
　　「女儿，我爱你。」我忍不住抱着女儿一阵狂吻。
　　
　　「爸爸，我们的约定你要做到喔……」
　　
　　「会的，女儿，我答应你，不过……」
　　
　　「不过什么？」
　　
　　「今天不算，从明天开始。」我说完就猴急的抬起女儿的双腿，压在女儿身上提起鸡巴就要插入。
　　
　　「等……等一下，爸爸，别急嘛！来，女儿有个提议。」女儿说着起身从我的暗箱里取出那卷‘父女相奸’的录影带。
　　
　　「来！」女儿俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅。
　　
　　女儿把录影带放进录影机里，然后按了遥控器开始播放。从女儿的许多小动作看来，平常端庄秀丽、稳重的她，好像突然变成了一个古灵精怪的小女人。心里对女儿不禁有些好奇。
　　
　　「爸，我们父女一起来看，我也要看一次。」我们就赤裸着坐在沙发上。
　　
　　影带内容是描述一对父女，乱伦故事。起先是父亲偷看女儿洗澡，偷看女儿换衣服，然后在某一夜父亲趁着女儿熟睡时，强奸了亲生女儿，而在强奸的过程中，女儿淫性大发，反客为主，不但主动配合父亲的抽送。而女儿在影片一开始就握着我的鸡巴套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。
　　
　　就在影片播到女儿翻过身跪在床上抬高臀部，要求父亲从后面插入时，女儿竟也起身学萤幕上的女儿一样跪在沙发上，抬起臀部露出阴毛密布的小穴。
　　
　　「来，爸爸，跟着他做吧。」我马上会意，提起鸡巴‘噗’一声，应声插入女儿的小穴。
　　
　　「啊……啊……好……老公……我好……舒服……我猜得没错……这姿势……果然美妙……啊……好刺激……」
　　
　　电视萤幕上的女儿浪叫着，我的女儿也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一种无法形容的画面。这种刺激实在不同凡响。
　　
　　「啊……啊……滋……滋……啊……啊……滋……滋……」「女儿……你好棒……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……」
　　
　　接着萤幕上的女儿变成侧身抬起右腿架在父亲身上，父亲的鸡巴由侧面插入。
　　
　　「女儿……来……」我也跟着变换姿势，但是沙发不够宽，干脆就直接在地板上抬起女儿的右腿。‘噗’一声重新插入女儿的小穴。
　　
　　「啊……啊……嗯……爸……这个姿势……也好美……啊……滋……滋……亲老公……女儿爱死了……好……我给你干死了……」
　　
　　「小贤……你好棒……好淫荡……我喜欢……你舒不舒服……」
　　
　　「啊……嗯……女儿舒服……女儿好舒服……被亲爸爸干得好舒服……快……再来……」
　　
　　由于姿势的关系，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的父女又换回了正常体位，我及时再抬起女儿的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽送起来。
　　
　　「好……啊……女儿要……啊……女儿要……干我……快……再快……啊……啊……」
　　
　　这时我又随着电视剧情，我整个将女儿抱起，女儿用双腿夹着我的腰，我站起身来悬空抽送着女儿的小穴。
　　
　　「啊……啊……滋……滋……老公……录影带没……没骗人……真的好舒服……啊……我的小穴……快……快不行了……啊……天啊……我……我飞起来了……好像飞起来了……啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……给你了……亲老公……」
　　
　　女儿泄身了，我停止了抽送，女儿的双腿仍紧紧的夹住我的腰。电视上的父女好像比我们早结束，已经换了另一个画面。
　　
　　「好爸爸，你可以放我下来了吗？」
　　
　　我轻轻将她放下，也轻轻抽出鸡巴。
　　
　　「啊……轻……轻点……嗯……」高潮后的小穴相当敏感。
　　
　　「女儿，舒服吗？」
　　
　　「爸，我很舒服，谢谢你啦！」女儿吻了我一下。
　　
　　「小贤，我的小浪穴女儿，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。」
　　
　　「可是，你不是还没射精吗？」
　　
　　「女儿，其实，我的快感是在于和女儿性交的过程，而不是结束，你了解吗？要不然自慰就好了，为什么还要性交呢？」
　　
　　「真的？只要你真的满足就好了。」
　　
　　「女儿，说真的，我真的这十几年来都没有做爱了。」
　　
　　「爸，你为了我受委曲了。」
　　
　　我们不再说什么，我们一个眼神交换，女儿就翻身趴在诊枕头上，翘起她的臀部，张开大腿，让我更清楚的看见她粉红色的小穴，好美，好美，完全是白里透红的鲜嫩，不像色情图片中那种乌黑又难看的穴，女儿的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适。
　　
　　我迷醉的低下头亲吻它，舔它，就在女儿已经忍受不住的情况下，我扶着女儿丰满的双臀，‘噗滋’一声，将鸡巴插入女儿滴出淫水的小穴。
　　
　　这一天，我和女儿不停的性交，女儿泄了一次又一次，也因为女儿告诉我今天是安全期，所以也毫无顾忌的将精液射进女儿的阴道里面，浇烫着女儿的子宫。女儿大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字汇，加上我的引导，更是淫靡到了极点。这样的女人，自己的亲生女儿，完全解放的性爱伴侣，我心里已经笃定，至极的性交快感全部在这里，我还求什么天仙美女？
　　
　　我们父女的性交，一直到晚上十点才告一段落，我们的淫液都快流干了，沙发上，地板上，女儿和我的床上，到处都是淫乱的痕迹，尤其在我的床上散落着我和女儿激烈性交后掉落的阴毛。
　　
　　吃过点心之后我们父女相拥而眠。第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。
　　
　　「哦……宝贝……早……安。」女儿正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。
　　
　　「嗯……早……爸爸……嗯……」女儿说完又含了进去。我就任由女儿摆弄，只是伸出双手把女儿的丰臀扶向我的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。
　　
　　「女儿……你不是说……今天开始……恢复平常的相处模式吗？」
　　
　　「傻瓜你忘了今天是星期天，以后星期天不在约定之内，休假日是属于我们的。好吗？」女儿翻过身趴在我身上。
　　
　　「当然好啦！」我是求之不得。
　　
　　又是一个美丽的早晨，我们又是狂乱的性交以后才吃早餐。这一天我们将家里整理了一番，女儿也把她的所有内衣裤搬到我的房里。
　　
　　第二天，我们都遵守约定，女儿叫我起床之后，如往常一样的上班去了。下午我迫不及待的回家。等女儿回来后，我故意装出一副焦急的样子。
　　
　　终于快九点了，我看见女儿走进厨房以后，然后跟进厨房，我一进厨房就先开口说：「女儿，我好饿，有没有吃的？」
　　
　　「好，你先到外面等，我煮点东西给你吃。」女儿似乎连声音都变得很沮丧。就在女儿转过身去开炉子时，我从后面搂住她，把它亮在女儿面前。
　　
　　「好啊！你欺负女儿……故意逗人家……坏死了……」女儿一阵欣喜直发娇嗔。
　　
　　「女儿，你那么鬼灵精，你父亲怎么会笨呢！」
　　
　　「爸……女儿对你有信心，但是……你坏死了啦！逗了女儿一整个晚上，害女儿担心。」女儿就在我面前一件一件把衣服脱下，再穿上那件黑色的蕾丝三角裤。
　　
　　我们在一阵爱抚之后，我转过女儿的身体，将三角裤褪到大腿，分开女儿的双腿，握着鸡巴，从后面‘噗滋’一声插入女儿的小穴。
　　
　　「啊……亲老公……女儿爱死你了……啊……女儿就是……爸爸的……老婆啊小穴……啊……小穴好美……啊……亲老公……你的鸡巴好粗……好长……啊……顶到里面了……啊……你顶得女儿好舒服……啊……啊……干吧……用力干女儿……女儿好喜欢你干我……」
　　
　　插了一会儿，我们从站着换成女儿跪在地板磁砖上面，又一会儿我再把女儿抱到洗手台上，努力的抽送。就这样，我和女儿又完成了一次充满情趣与欢愉的性交。睡前，我我抱着女儿来到浴室，女儿却衣着完整的坐在浴缸旁边对我微笑。
　　
　　「好玩吧！」女儿调皮的笑着说。
　　
　　「女儿，你这鬼灵精！」我抱起她开始脱她衣服。
　　
　　「爸爸，帮女儿洗澡好不好？好！」
　　
　　我脱光女儿的衣服以后开始帮她全身擦满肥皂，然后也在我勃起的鸡巴上也涂满肥皂。我涂完肥皂之后，二话不说，扶着女儿的丰臀就将鸡巴从后面插入女儿的小穴，开始抽送起来。
　　
　　「啊……嗯……啊……」女儿双手扶着浴缸，并不时回过头，带着媚眼，深情的看我。
　　
　　「啊……爸……好父亲……你……这样帮女儿洗……洗澡……还是洗女儿的小穴……」才抽送了没几下，从女儿的小穴，随着抽进抽出而带出许多泡沫，一会儿我们的下面几乎全被肥皂泡所掩盖着。
　　
　　「啊……爸……可以了吗？……女儿……已经准备……好了……啊……」
　　
　　我明白女儿的意思，这一幕是我们一起在小说中看过的。父亲在浴室里用涂满肥皂的鸡巴，插入女儿的肛门，进行肛交。我知道女儿一直跃跃欲试，想知道那是什么感觉。
　　
　　「小贤，你要忍耐一下哦！」女儿想把肛门给我，也许也是另一种爱的表达方式，女人都想把自己的第一次给自己最心爱的人。我抽出阴户里的鸡巴往上提，轻轻抵向那一窝菊花蕾。
　　
　　「来了……女儿……」我用龟头顺着肥皂的润滑，轻轻的顶了进去。
　　
　　「啊……痛……好痛……停……停一下……」女儿痛苦的嘶喊。我马上停了下来，而实际上只进去一个龟头而已。
　　
　　「女儿，看你这么难受，我们还是不要了，好吗？」我说就要拔出。
　　
　　「不要……爸爸……没关系……这就跟破瓜一样……一会儿就好了……何况……女儿是真心的想把第一次……甚至以后的每一次……献给我最心爱的人……你慢慢来……我会忍耐的……来……再慢慢推进来……」
　　
　　好吧！既然女儿这么说，我就慢慢的再往前挺进。
　　
　　「嗯……啊……啊……轻……轻……」女儿极的在忍耐着。我心想，也许这就像撕撒隆巴斯一样，愈是慢慢的撕就愈痛，于是我不顾一切用力一顶。
　　
　　「啊……爸……你坏……」鸡巴已全根没入女儿的肛门里面。这种被肉壁紧紧包围的感觉真是非常的舒服。
　　
　　一会儿之后……
　　
　　「爸……女儿终于把屁眼的第一次也给你了……女儿以后永远是你的人了……你舒服吗？」
　　
　　「女儿，我很舒服，可是我不要你受这种痛苦。」
　　
　　「不会的……来……你抽动看看……女儿那里有点痒了……」于是我开始抽送。
　　
　　「嗯……嗯……女儿……开始有点感觉了……啊……有点麻……可是……啊……又有点舒服……啊……奇怪……父亲……你的鸡巴插在女儿的屁股……可是……女儿的小穴……好舒服……啊……」我一边抽送，一边用手指往下伸进女儿的穴里抽动，并揉捏她的阴核。
　　
　　「啊……好……好美……好父亲……这种感觉……太刺激了……天……天啊……爸……啊我……我的两个穴……都给你干了……啊……啊……老公……亲哥哥……我快疯了……你好棒……好会插穴……」我在抽送了一阵之后，突然拔出来，再插入女儿的阴户。
　　
　　「啊……爸……你不喜欢女儿……新的小穴吗……」
　　
　　「女儿……我爱死了……但是你现在有两个小穴……两个都要喂……才公平……」
　　
　　「啊……嗯……真是我的好父亲……女儿爱你……亲女儿爱亲亲父亲……不……不是……是亲女儿的……小穴爱亲父亲的鸡巴插……啊……啊……太美了……」
　　
　　我的鸡巴来回在两个肉穴穿梭着，一会儿插上面，一会儿插下面。把女儿插得几乎晕厥过去。最后我全力冲刺，把精液射进女儿的阴户里面。
　　
　　「啊……我完了……我给你了……」女儿同时也达到高潮了。
　　
　　我们父女之间的性爱生活，多亏了女儿费心的制造情趣，不但没有厌腻，反而愈来愈加甜蜜。也由于调适得当，我们即使一同外出，也未曾露出异样，女儿也常常会在我们外出回来之后，给我特别赞赏，让我不用解谜就可以和她性交。
　　
　　我们并没有打算远走高飞去结婚，一则我们的默契让我们未曾受人怀疑，再则女儿说我们一旦结了婚就不是父女了，而是夫妻，父女的乱伦性交，我们都在享受那种背离世俗道德的快感，所以用亲父女的名份来性交，要比夫妻关系来得刺激，我们都爱这种刺激，也都流着乱伦的血液。
　　
「全文完」

 在父母面前肏妹妹

　　某一个周末的晚上，我和爸妈一起在客厅看电视上放的电影。那部片子蛮有名的。
　　
　　爸妈他们坐在他们最喜欢的位子上，而我则是坐在他们不远处的一张躺椅上。看到一半时，佳玲从浴室走出来。她刚洗完澡，身上只穿着她那件粉红色的衬衣。
　　
　　「这是什么片子啊？」她问。
　　
　　「嗯……是一部有点类似 007 的情报片。」妈妈回答她。
　　
　　「这部片才开始没多久，你可以坐下来和我们一起看啊！像这样全家聚在一起看电视，感觉蛮不错的。」
　　
　　「我觉得有点累了。」佳玲打了个哈欠。
　　
　　「而且有点冷。」
　　
　　「找些东西盖着吧！」妈妈说。
　　
　　「你才刚洗完澡，当然会有点冷。把躺椅上的那条毯子盖在身上，免得着凉。」佳玲把躺椅上的毯子拿起来，然后坐到我的膝盖上。
　　
　　过了一会儿，她靠到我怀里，然后用毯子把我们两个人包在一起，用手撑着她的头。这种感觉，就好像是我们第一次在这张躺椅上做爱的感觉一样，只是这次爸妈就在我们身旁！
　　
　　我感觉到佳玲将她那柔软的屁服压在我的鸡巴上，这种感觉令我的鸡巴硬了起来，虽然我努力地克制我自己。
　　
　　「该死！」我在心里想着。「等一下该不会发生什么事情吧？假如她等一下突然站起来，那岂不是会被爸妈看到了吗？」
　　
　　片子继续地拨放，而佳玲也没有要离开的意思。因为紧张，我开始冒汗，但下面那一根却没有因此而软下去。然而，即使在这种不安的情况下，我还是不由自主地开始打量我眼前这具身材姣好的肉体。
　　
　　佳玲紧紧地靠着我，让我开始感到快感。如同上次一样，我的手开始不安份地在我妹妹的身上移动。佳玲没有移动她的身体，也没有将视线从电视上移开，就好像什么事也没发生一样。
　　
　　藉着毛毯之便，我伸手从后面将她的衬衣拉了起来。我发现她没有穿内裤，于是我把手伸到她那温暖柔嫩的大腿间，并开始抚摸她的私处。
　　
　　原本她的私处是干的，但是，经过我的抚摸，并将手指轻轻插进她的小穴中后，她开始湿了。我们两个人依然注视着前面的电视，装作什么事也没发生。
　　
　　爸妈就在我们旁边，离我们不到两公尺，他们两个人正专心地看着电视，并不时讨论影片中的情节，殊不知他们儿子的手指正不断地在他们女儿的小穴中进出！
　　
　　这实在是太刺激了，我想我已经快受不了了；而佳玲也完全湿透了。我把我的手抽回来，然后看看她的脸。她依然看着电视。
　　
　　我慢慢地把我的短裤拉下来，露出我那早已肿胀不堪的鸡巴。我稍微调整了一下角度，使我能将我的鸡巴塞到她的大腿下面，好让龟头能够抵在她那已经湿透的小穴上。
　　
　　真是令人难以相信！我感觉到佳玲也在移动她的身体，使得我们能够更容易结合。她稍稍地把腿张开，并在她的大腿间捉住了我的鸡巴，然后试着把它塞进她那湿热的小穴中。
　　
　　我慢慢地进入我亲妹妹的体内，（而她也主动地把屁股压过来）直到我的龟头顶到他阴道的底部为止。我的小腹和她柔软而温暖的屁股紧紧地贴在一起。
　　
　　我倒底该不该继续做下去呢？爸妈就在我们旁边，他们可能会看到我们的动作或听到我们的声音。但是，那种强烈的快感不断地袭击着我，要我静静地不动实在是太难了！
　　
　　我想干她！我实在是忍不住了，我开始把鸡巴深深地戳到里面去。但是，这个抽插的动作必须非常小心，而且不能太快。这实在是令人提心吊胆；然而……喔……这种感觉棒透了！
　　
　　我一面慢慢地抽插，一而用手在她身体的两侧来回抚摸，从她的肩膀，到她柔软纤细的腰上，然后是她白嫩的屁股，最后沿着那条曲线，滑到她裸露的大腿上。
　　
　　我把手伸到她的衬衣里面，抚摸着她平滑的皮肤，搓揉着她那温暖而丰满的胸部，并轻抚着她轻盈的乳头。我知道这时候，我们已经无法分开了，因为在这么危险的情况下和她结合，是多么甜美的一件事。
　　
　　我发现当我的鸡巴还在佳玲小穴里的时候，她悄悄地把手放在两腿间，抚摸着自己的私处。她的手指在自己的阴核上搓揉，而我则感觉到她的湿润的阴道内壁正磨擦着我的整根鸡巴。
　　
　　就在她的阴蒂像触电般地颤抖时，我感觉到她的阴道紧紧地箍住我的鸡巴。阴道内壁不断地收缩，那种强烈的感觉不断起传送到我那深深插入的鸡巴上。那种感觉，实在是非常刺激，我整个人几乎就要动了起来！
　　
　　这真是个令人难以置信的情况：我就在爸妈的面前，干着自己的妹妹！
　　
　　我不顾这种危险的情势，用我的手握着她柔软的屁体，开始快速地抽插她，将我的鸡巴深深地插进她的小穴后再拔出来。佳玲受到我刺激，更努力地搓揉着她的阴蒂。
　　
　　我紧紧抱握着她的纤细地腰部，扎实地撞进她的体内，但从外面看起来，这个动作很不明显，完全无声地动着。我的另一只手则伸到她前面，使得我可以一面干着她，一面握着她坚挺的小胸部。她的乳头尖尖地挺着，好像橡皮套一样。我紧紧地握着它，并同时将将她的屁股压下，好将我的鸡巴戳入她的体内。
　　
　　我们在这种刺激的情况下，激烈地做爱。空气中似乎混着淫秽和危险的气氛，我仍在佳玲的体内猛力地抽插，即使爸妈也和我们在同一间房里！
　　
　　不久，我更加地感到兴奋，而我的鸡巴也变得更硬了。我停下了抽插的动作，用力搓揉她的胸部，同时握着她丰满的屁股，将自己深深地插进她的体内。
　　
　　我感觉得佳玲的身体变得僵硬，她也达到了高潮。我的鸡巴依旧深深地插在里面，她的手指用力地在阴蒂上揉着。她开始亢奋，阴道壁也因为她的痉挛，而紧紧地吸着我的鸡巴。
　　
　　当佳玲达到高潮的巅峰时，她更加用力地往我身上压，使我的鸡巴能够更加深入她的体内。我已经克制不住了！我无法控制自己的身体，而和她同时达到了高潮。
　　
　　我感觉我的鸡巴猛烈地抽搐，突然间开始激烈地射出精液，不断地射出。浓厚而又滚烫的精液，深深地射入我妹妹的体内。我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。
　　
　　我捉着她的腰，尽可能地把她的臀部抬起来，好让我把鸡巴抽出来再插入她的体内，但她柔软的屁股紧紧贴着我的小腹，她的阴道也正挤压着我的鸡巴，似乎想把我所有的精液都吸到她的体内。
　　
　　我想把我的鸡巴抽出来，但我没办法这么做！这很可能会被爸妈发现。我必须紧紧地把嘴巴闭起来，以免发出任何声音。佳玲在高潮的时后暂时停着了呼吸，直到激烈的高潮渐渐缓和下来后，她才发出微弱的喘息声。
　　
　　当我射精的时候，她想稍微离开我的身体，好将我的鸡巴抽出来；但我紧紧地抱着她细嫩柔软、玲珑有致的小身体，以及她的臀部，然后将我剩余的精液全数射到她的体内。
　　
　　现在回想起来，这是我有生以来所经历过最激烈的一次高潮。但是，当这件事结束以后，我们两个人仍旧注视着电视萤幕，一句话也没说，似乎什么事也没发生过。
　　
　　我渐渐地恢复了平静，手也慢慢地松开来了。她突然向前站了起来，将我们身上的毯子拿开。什么？佳玲到底在想些什么？我赶紧把我的短裤拉起来，好盖住我□黏的鸡巴。此时，妈妈朝我们这儿看了过来。
　　
　　「佳玲。」她说。
　　
　　「你该去睡觉了……你的脸怎么那么红？你还好吗？」
　　
　　「没什么，不用担心。」佳玲一面喘息，一面擦擦她湿润的脸颊。她放下毯子，站了起来。
　　
　　「你最好到床上躺一下。」妈妈又说。
　　
　　「有什么事的话再下来。你看起来真的有点不太对劲。」
　　
　　突然间，我发现有乳白色的精液正从妹妹的体内渗出，并沿着妹妹的大腿间缓缓流下来；白色的精液，如水滴一般，从她的衬衣下，一直流到她的膝盖，看得非常清楚。我吓了一大跳，赶紧从躺椅上跳了来，并将手中的那条毯子围绕在她的身上。
　　
　　「喂，妹妹啊！」我几乎是用叫出来的。
　　
　　「把它披上吧！不要着凉了。」
　　
　　佳玲伫着这件毯子，慢慢地走上楼。爸妈则把注意力转回电视上。我沉重地坐下，心脏仍噗通噗通地跳着。
　　
　　她们看到了些什么吗？
　　
(全书完) 


 妹妹娇嫩的菊花玉庭

    第一章 

    「茜茜，该走了。」我拉了下已经喝了不少的妹妹，这里是朝亚区的一间酒吧，来了差不多两小时了，拽着有些微醉的小妹。 

    「好吧，我听哥的。」 

    正要往外走的时候，门口进来了五六个小痞子样的人，由于小妹有些微醉，走路一步没走好，擦了一下其中的一个人。 

    「操你妈的，哪个不长眼的，走路不会走啊？」我一听就火了，揪过那个说话的衣领，「你他吗的骂谁？」小妹更是上去就给了一巴掌。 

    响亮的一个耳光引来了酒吧一批人跑了过来，五颜六色的旋转灯光也刹那间停了下来，大厅里亮起了刺眼的白光，呼啦一群人已是将我俩围在了中央，那个被我揪着衣领的青年使劲一掰我的手腕，没有掰动，只好大喊一声：「他妈的西胡的人你也敢打，弟兄们，给我做了他们。」 

    一声令下，我只好一拳打在那人的颧骨上，分手去对付扑过来的几个，幸亏自小跟何姨练招，不然过不了几下肯定就趴下了，旁边小妹也已动上了手，虽然她一向身手也不弱，但是酒精的作用已经让她的反应变的迟缓，各自抄起附近可用的凳子，酒吧里已是碎木飞舞。 

    忽听「哎呀」一声，我转目一看，妹妹被木棍从后边狠狠的凿了一下，她一个趔趄，紧接着又一棍子将她擂倒在地。我使劲把手中的凳子砸向那帮人。 

    「小妹！」我一步窜了上去，挥拳打倒两个挥舞木棒的人，掺起了妹妹向仅有四步之遥的门口冲去，三步，两步，一步…… 

    「他妈的等老子叫齐了人砍死你们这帮王八蛋。」但是脑后传来的一股劲风让我还是没能跨出那道门。 

    「哗」玻璃瓶碎裂，我用力将茜茜推出大门，在倒下的那一刹那，茜茜大吼的那声「哥」还有从远而近的警笛是我听见的最后的声音。 

    如果我的摔倒动作能和电影镜头里演的那样慢的话，我一定还有时间想一些事情，想想那些在家守候我的女人，那些印在我心里面的女人，不知道这颗承载着许多情的心还有没有机会再跳动。 

    我仿佛走进了一条黑暗的时空隧道，两壁微弱的灯光一闪而过，就像火车驶进了一个长长的山洞，我不知道隧道的尽头是什么，地狱？还是天堂？没有人愿意下地狱，我当然想去天堂。 

    听说天使都是长着一双翅膀，穿着洁白的薄纱，如果可能，我还想把天堂里的十二天使都据于自己的胯下，就算这只是痴心妄想，也好过去地狱里一帮骷髅美女，没有了肉感的摩擦，做爱也就成了机械运动。 

    突然，两侧的灯光逐渐明亮了起来，让我看清了灯光下是一幅一幅的壁画，画里的内容还只有些模糊的影像，但是随着漂移的速度慢下来，我的心一下子就被揪紧了。 

    里面显示的竟是我以往的家庭生活，有和倩姐的缠绵，和茜妹的悱恻，有两位何姨的激情，还有玲姨每晚的期盼，这些深爱着我的女人刹那间占据了我大脑的全部。 

    我不能呼吸，不能思考，不能移动，不管前边是十二天使还是骷髅美女，只觉得自己不能割舍对她们的情感，忽然间我明白了，这辈子就属于她们了，死已经不是自己能决定的了。 

    「放我出去……」我终于知道了该去向哪里。 

    「弟弟，我知道你一直醒着，睁开眼吧，别跟姐姐捉迷藏了，姐姐认输了好吗？」一滴泪珠掉在了我的唇间。 

    「好……渴啊，还要喝。」我舔了舔那滴微咸的泪珠，缓缓睁开了双眼。 

    「弟弟，弟弟，你真的醒啦！」还没等我看清，一股香气已是扑鼻而来，紧接着一张清丽却流满泪水的脸贴在了我面颊上，还有两个丰满的玉乳也靠在了胸膛上，不用想，这个一定是我的倩姐。 

    「姐姐，你，你先起来啦，你的咪咪把我的小弟弟叫起床咧。」顺手就在姐姐的娇臀上摸了一把。 

    「哎哟！」胸上的压力是稍减了一点，但是雨点般的拳头又砸了下来。 

    「你这个小没良心的，你肯舍得醒来啦，怎么不直接去见老爹老妈啊，呜呜呜……」姐姐再一次紧紧的搂住了我。 

    「对不起，姐姐，我吓着你了，别哭了，弟弟保证以后再也不吓你了。」 

    我从床上坐了起来，扶正姐姐的身子，定定的看着她梨花带雨的脸庞。弯弯的两对浅眉，秀挺的鼻子，以前的披肩发今天梳成了一条马尾辫，嫣红的双唇透着一股迷死人的性感。 

    「看什么，睡了这么几天就不认识姐姐啦？」倩姐略带害羞的话语就像个小女孩一样的可爱，我猛力抱过姐姐，深情的吻上了她微张的朱唇。 

    「嘤……」姐姐还来不及拒绝，我的舌头就已灵舌般探入了她的口内，绵软湿滑的感觉让我情不自禁的将她多搂紧一些，顺便腾出一只右手从姐姐的纤腰向下滑去，穿过细细的股沟在两片丰臀的下边抚摸起来。 

    「小色鬼，真不老实！」姐姐一把推开了我，「才醒刚过来，你身子还虚着呢，就想着那事。」 

    「姐姐，我口挺渴的，想先弄点‘水儿’来喝嘛……」我故意看了看姐姐的两条美腿中间。 

    「呸，没脸，我去倒杯水给你喝。」说完就立刻站了起来去拿暖壶了，生怕被我赖上再拽她过来。 

    「姐，你刚才说我睡了几天了？」 

    姐姐端了杯子递给我，在床边坐了，「你呀，昏迷了整整７天了，你的后脑扎着一块玻璃碎片，做完手术就一直昏迷着，医生说你脑子里边有块神经区域被淤血压制着，但是手术只能帮你取出碎片，如要清除淤血，危险性就太高了，这些笨蛋医生就只会拿钱，不会做事，真想开了他们。」说着气乎乎的按了一下床边的呼叫器。 

    还没５秒钟，门吱呀一声推开了，进来三个医生和五个护士，「大小姐，少爷他怎么了？」为首的一个急切的问道，我抬眼看了一下，略微发福的身材，熟悉的脸孔，我靠，这不是院长吗。 

    「哼，少爷醒过来啦！」姐姐不太高兴的道。 

    院长急忙走过来，看见我确实睁着眼，连忙命令其余的医生和护士检查各项仪器，他则走到床前鞠着躬说：「哎呀，少爷你可醒过来了，我失职，不敢帮您做脑部手术，让您昏迷了７天，我该受处罚。」 

    看见这个院长我知道了这是在圣和医院，上江市最高等的医院，也是义仁堂药业所投资开办的一家医院，而义仁堂是我的爷爷创办的一家药行，到现在发展的规模于同仁堂相比还略逊一筹，但在全国也是前三名，所以在上江市就有４家大医院是我们家开的。 

    这个圣和医院做为上江最高等的医院，能坐在院长的位子上自然不是庸人，这届院长叫董实升，全国颅脑病例研究界泰斗级人物，是我老爸亲自从国外请回来的，论辈分我还应该叫他伯父。 

    「董伯伯，既然您这泰斗都不敢给我做手术，说明我脑子的病确实异常。这不能怪您，现在我也醒了，您就不用太自责了，我姐姐太关心我了，可能态度不好，您也别放在心上。」 

    「少爷，谢谢您的信任！」董伯转身对另外几名医护喊道：「你们几个去通知各相关科室马上准备为少爷做全身检查。」 

    就这样我又被推着去外边转了一圈，检查结果是别的地方都挺好的，就是脑内还有一小块淤血，董伯的建议是静养些时日，可以散散步，但是别太动脑子，另外开了些国际顶尖的药方给我服用，希望可以逐渐化解这块淤血。我只好又躺到了高级特护病房里。 

    「哈哈，姐姐，你看我身子依然很棒。」 

    为了证明身子不虚好安慰一下姐姐，我强忍着眩晕的感觉一把拦腰抱起了姐姐，把一个大美人扑通扔在了床上。 

    「要死啊你，小义，忘了你脑子里还有淤血那？」姐姐一边假装生气的呵责着我，一边用手支着床想要起来。 

    我一下扑了过去，两手盖在了倩姐胸前突起的馒头上，柔软丰满的感觉瞬间通过掌心一直传到每一股神经的末梢，「姐，我想让你死，是欲仙欲死！」 

    「放开我，放……」没等她说完，鲜艳的小嘴就被我盖了个盆儿满。没几秒钟，姐姐的挣扎已经换作了迎合，双手搂住了我的虎腰，香舌也开始主动探索起来。 

    摸索着解开倩姐西装和衬衣中间的扣子，露出一条足够的缝隙，我将双手直接探到了胸罩上，３３Ｃ的乳房直接给了我丰满圆润的刺激，「刺拉」一声，顾不得解开其余的衣扣，我直接向外一扯，将包裹住姐姐纤体的外衣撕了开去，翘挺的双乳就这样顶着一件黑色的花边胸罩暴露在了空气之中。 

    「不要嘛，好羞人哦！」姐姐扭动了一下身体，故作扭捏的低喊。 

    「还有什么害羞的，又不是头一次了，嘿嘿，老公来喽！」再次一把将碍事的奶罩扯掉，让圆滚的奶子和嫣红的奶头赤裸裸的面对着我的双眼。 

    「开始吃奶喽」我一口嘬住姐姐左边的乳头，右手也顺势爬上了右边的乳房，把玩起来，洁白的大奶子在我的手里不断变换着形状。 

    「啊……好弟弟，你嘬得姐姐好难过啊，不行了，啊……」姐姐轻轻的晃动着臻首，双手也开始脱我上身的衣服。 

    「姐姐，你的奶子真爽啊，尤其是奶头，感觉就像吸出什么似的。」我用力抓紧姐姐的乳房，一些拿捏不住的乳肉从指缝间窜了出来。 

    「啊……死天义，你不会小点劲儿啊，奶子都被你捏疼了。」 

    「没办法啊，姐姐，谁叫你的奶子这么招人爱啊！」唏溜一声，我伸出舌头在倩姐的乳房上重重的舔了一下，鼓起的肉球上立刻留下了我色色的口水。 

    「姐姐，今天穿的什么内裤啊？」我边说着边用左手顺着姐姐柔滑的小腰向下去解开西裤的扣子。 

    「哼，小色狼，有本事你自己看。」说完立刻夹紧了大腿，不想让我轻易将裤子褪下。 

    「嘿嘿，那我可就不客气了。」虽然倩姐也跟何姨她们练过，但是女人又怎么可能斗的过男人呢，我三条腿并用，将倩姐的大腿撑了开来但是我并不急于脱下她的裤子，这次要换另一种玩法。 

    我用双肩扛起姐姐的大腿，火热的目光聚焦在她的裆部，性感越是被遮掩就越能挑逗男人的情欲，在她还没有明白我要干什么的时候，我用力将两条细长的美腿向两边分去，嘶拉一声，姐姐的西裤从中间被我扯开了裆。 

    「哈哈，原来你今天内衣穿的是套装。」 

    我一招抓阴龙爪手抵在了倩姐的阴户上，虽然隔着花边的黑色内裤，一股热气依然是袭在了我的手腕上，我低下头深深的嗅了一口，女人的体香混合着一丝的腥气让我的胯下一次性的搭好了行军幛。 

    我的手指在阴谷之中划了一下，「小骚货，这么急啊，下边都湿了。」 

    「讨厌，还不是你弄的，人家可是正经人。」 

    「正经人？哼哼，待会就让你知道谁骚了。」蕾丝内裤在我色爪下被拽到了脚下，就这样一具性感风骚的女体摆在了我面前。 

    因为性爱而有些红润的脸庞，些微的喘气使得白白嫩嫩的乳房有节奏的挺立着，紧接着纤细的腰肢上有一个小巧的肚脐，走过这片平坦的腹地是一片原始森林，繁枝覆盖下有一条幽深的山谷，点点的湖水在谷里泛着微光，修长的玉腿脱离了西裤的掩盖后傲人的伸直在空气中。 

    面对着如此的玉女佳人，操，谁作柳下惠谁就他吗的傻逼。我三下五除二干掉这身讨厌的衣服，让早已立正的小弟弟出来透透气，我重新掰开倩姐的双腿，在她湿润的阴户里舔了起来。 

    「啊……好弟弟，用力，哦……对，就是那里，啊……」 

    我的舌头在两片阴唇之间迅速的滑动，惹来姐姐一阵阵的娇喘，「啊……老公，嘬我的那里，啊……」我一口含住姐姐的阴蒂，就像吃奶一样的吮吸起来。 

    「啊……再大点力，不要……啊……来了……」姐姐突然用手将我的头死死按在她的阴核上，接着身子弓了起来，只觉得一股热流从山谷之中喷薄而出，浇了我满脸。 

    「姐姐，你也太快了吧！」我抬起头道。 

    「嗯……这么些天没和你作了，我，我等不及了嘛！」高潮让姐姐的胸脯起伏的厉害，一波一波的淫水顺着阴部流过屁眼，滴在了床单上。 

    第二章 

    春情激荡的场景让我再也按耐不住心中的欲望，我扶正大鸡巴开始在姐姐的湿润的阴户口儿上摩擦起来，淫液也逐渐涂满了龟头。 

    「姐姐，想不想要啊？」 

    「快，亲亲老公，快给我，快把你的大鸡巴插进来吧！」被性欲占据大脑的倩姐已经迫不及待，「那你说你是不是骚货啊？」我故意攥着鸡巴在姐姐的阴蒂上敲了两下。 

    「是，姐姐是骚货，姐姐是只属于天义一个人的大骚货，啊……」还没等姐姐说完，我已经大力一冲，小弟弟就进入了一个湿滑紧窄的空间，娇嫩的肉壁包裹着粗大的鸡巴，温温热热的舒爽感直达我的中枢。 

    「哎呀，老公，轻点嘛，你的鸡巴那么大，捅到小妹的花心了，啊……好舒服呀！」 

    怪不得前进途中遇到了一个瓶颈般的细窄小门，原来已经到了姐姐的子宫前。我上身前倾，双手抓住倩姐的白嫩乳房，下身开始大力抽插起来，下面的床铺也开始有节奏的晃悠起来。 

    「啊……用力吧老公，啊，插死小妹了……你太……太会操穴了，姐姐……姐姐好爽啊……老公的鸡巴太粗了，啊……撑得妹妹的穴快……快爆了，啊……」姐姐的双手在我的背上胡乱拍打起来，以释放自己花穴传来的舒爽感。 

    「肏，我要肏爆你这个小淫妇！」我直起了身子，将姐姐的身体翻了过来，用力一抱她白嫩的大屁股，鸡巴顺势又插进了小穴中。 

    「用力肏吧，啊……小妹就是喜……欢……被哥哥肏，小……小妹就是个……淫妇，天生就是给……给哥哥玩的，啊……」姐姐的双肘已经是支在了床上，白白的屁股翘得更高。 

    望着姐姐性感的股沟间那浅褐色的菊花蕾，玫瑰花瓣形的细褶儿盘旋在屁眼儿周围，上边还有一颗黑色的痣，我禁不住停下动作俯身在花心处舔了起来，一股淡淡的香味传入鼻中。 

    「啊……哥哥又在……又在舔人家那里，嗯……再……再深一点嘛，啊……」姐姐的屁股稍微向后挺了挺来迎合我的舔嗜。 

    「哥……哥，要……要弄妹妹的后……后面吗？」 

    我一掌拍在倩姐的屁股蛋子上，「哼，小骚货，想的美，今天先肏烂你前面。」说完我又开始了下身的大力进攻。 

    「啊……啊……哥哥……哥哥想什么时候插……就什么……时候插，妹……妹妹随时撅起屁股等……等哥哥肏，哥……哥哥你太……太猛了，你是妹妹的……主人，妹妹……甘……甘愿作你的性奴，啊……」 

    我伸手从姐姐光滑的脊背上川到胸前，紧紧揉捏起那对已成钟乳行的奶子。 

    「小……小淫妇，你是哥哥的，啊……这辈子都……都属于我……龙天义，啊……姐姐，你……你的小穴开始吸我了！」 

    一阵紧迫的抽吸感从下身传来，不知道怎么的，每次姐姐高潮之前，小穴就想鲸鱼吸水般的自动吮吸我的龟头。 

    「啊……倩倩的好……老……公，再……再用点力，淫奴快……快来了，以后姐姐天……天都……给……给你肏，再……深……深一点啊……来……来了，喔……」 

    姐姐将头深深的埋在了床单里，双腿也紧紧的夹住了我的下身，又一次高潮来了。我感觉头稍微还是有些眩晕，再加上姐姐小穴内不停的吮吸，后背开始有些酥麻。 

    「姐姐，啊……我……我也来了，啊……」我用力一挺，将鸡巴深深的顶到了小穴深处，一股一股的子孙从炮口喷薄而出。 

    五分钟后，洗漱干净换好衣服的我又躺到了病床上，而姐姐的衣服已经全被我撕烂，只好拿了两件我的外套穿在了身上，脸上还存有高潮余韵的姐姐坐在床边，羞赧的表情仿佛初谈恋爱的小女孩。 

    倩姐的全名叫龙倩倩，是我同父异母的姐姐，今年27了，比我和同卵的胞妹大8岁，小妹叫龙茜茜，就是开头和我在酒吧喝酒的小姑娘。 

    一般情况下谁敢叫她小姑娘肯定是挨一顿爆揍，因为她最不喜欢人家把她当女孩子对待，从小就失去父母的她个性很男性化，初中毕业就不再读书，一直在社会上闯荡，凭着两位何姨传授的一些散打功夫和跆拳道，两年就在我们住的东江区打出了名堂，横扫整个东江的黑社会，还统一建立了一个金凤堂的组织，和上江市其他四个区的黑社会相抗衡。 

    自己起了个绰号叫太子姐，在家里不服管教，但是只听我一个人的话，说不清是因为我是她同卵的胞兄还是别的什么。 

    接下来要介绍重点啦，就是本人。大名龙天义，今年刚高中毕业，至今已在社会混了有一月，纯属无业游民。老爹叫龙一民，老娘叫狄娜，其实他们并不老，只是因为在16年前自己驾机出去游玩，不幸飞机失事，他俩老人家就去见了上帝。 

    默哀三分钟…… 

    其实我老妈不是老爸的元配，倩姐的亲生母亲叫李玉桦，在生下倩姐六年后出了一次车祸，之后就只看见了撞坏的车子，人却不知所踪。 

    老爸凭借着爷爷给的资金自主创业，建立了龙海集团，成为上江市的第一纳税大户。但是天有不测风云，连续的打击让这个庞大的家族只剩下我们姐儿三个，所幸老爸在我和妹妹出生后就立下了遗嘱，万一有不测，则将龙海集团的所有资产分36％给倩姐，各分32％给我和妹妹，爷爷传给老爸的义仁堂，在遗嘱里则全部分给了姐姐，大概是对倩姐妈妈的事有些许的歉疚吧。 

    倩姐22岁大学毕业后在龙海集团工作3年后，凭借自己出色的表现赢得了集团元老的赞赏并正式接管了集团主席的职位。 

    「姐，小妹呢？她怎么样了？」说起来还真惭愧，欢喜过后才想到小妹。 

    「哼，回家闭门思过呢，闯了这么大的祸，还有脸在这待着吗？」姐姐微愠的表情让我有些担心她俩的关系，但是听见她这么说，很明显小妹并没有受伤，我的心也稍微放了一放。 

    「她那么听你话回去吗？」我故意的探询着问道。 

    「开始是不肯回去，在这里一直守了你6天6夜，我见她实在是太累了，就叫何姨把她强行带回去休息了。对了，我得赶紧给她们打个电话，家里的人都担心的很呢，开始听说你出了事，都要在这里陪着，但是家里和公司的事也还要做，所以我就叫她们回去了。」说完，倩姐从桌子上拿起手机给家里打了个电话，告诉了她们我现在的情况。 

    「你何姨、白姨还有菲菲、晓玉、茜茜她们一会就过来了，啊……小色鬼，你看哪呢？」原来姐姐穿着我的衣服领口的扣子还没扣上，雪白的脖颈还有深深的乳沟就被我直直的看在了眼里。 

    「姐，你真美！」我伸手想要将姐姐搂过来，哪成想倩姐嗖一下就站了起来，「你这小流氓，刚做完还想轻薄我啊？」 

    「嘿嘿，谁叫你长的是闭月羞花美丽动人呢，是个正常的男人看见你都会忍不住的。」 

    「你就跟我贫吧，花言巧语，不知道还会有多少无辜的姑娘落在你手里。」 

    就在我和姐姐互相调侃了一会儿后，门吱呀一声被推开了，一群环肥燕瘦绚彩夺目的女人扑了进来，头一个就是我刁蛮的小妹龙茜茜。 

    「哥，你可醒过来了，哇……」茜茜倒在我的肩头就哭了出来。 

    我急忙搂过她的身子，双手在她的后背轻轻的拍着，「别哭别哭，好妹妹，哥这不是好好的嘛，你说过要做男子汉的，男子汉怎么能轻易掉豆豆呢，别哭了啊」 

    「没有了哥哥，我做什么男子汉啊，哥，我对不起你，呜呜……你要是醒不过来，妹妹也就不活了，呜呜……」 

    「傻妹妹，净瞎说，哥哥怎么舍得丢下你们去找老爸老妈呢，别哭了，听话，啊……」说着我的双手插进了妹妹的短发间，将她的头紧紧的搂在了我肩头。 

    「天义，你醒过来就好，我们真的是担心你醒不过来。」说话的是白玲阿姨，她旁边的两位少妇般的女人就是何婕何洁两位双胞胎阿姨，话还没说完，屋子里就已是一片抽泣声。 

    「天哥哥，妈咪和我们一直都在家里求菩萨保佑，希望你快些醒来，现在哥哥真的醒来了，以后菲菲和晓玉就又能每天和哥哥玩了。」说这话的是白姨的女儿白菲菲，今年14岁了，还有她旁边的何晓玉是何洁阿姨的女儿，与菲菲同岁，正上初中的她们正是含苞欲放，胸部已经有了不小的突起，而臀部却比乳房丰满的多了。 

    「嗯，以后哥哥天天陪你们做功课，玩游戏，过来，让哥哥抱抱。」两个小女孩连忙走到我跟前，任我将茜茜和她们俩一起紧紧的搂在了怀里，轻舔她们脸上的珠泪。 

    「白姨，何姨，让你们担心了，天义真该罚，不如今天晚上就罚我侍侯你们就寝吧！」我嬉皮笑脸的道，想要舒缓一下大家的黯淡情绪。 

    果然「噗哧」一声，大家都笑了起来，「没正经，你才刚醒，就想着要欺负我们姐妹，我们走了，不理你了。」倩姐说完向众女使了个眼色，做势欲走。 

    我笑道：「嘿嘿，姐姐，你吃饱了就自己走嘛，白姨她们可还没尝味儿呢？」 

    听我说完，众女的目光就集中到了姐姐那，这才注意到倩姐身上穿的是我的衣服，脸上还有些高潮残余的淡淡的红韵，不由得小声笑了起来，只有菲菲和晓玉不明就里，还张口问道：「天哥哥，刚才倩姐姐在医院里吃过饭了吗？这里的饭可有什么好吃的，我们才不要尝呢！」又惹来众女一阵呵笑。 

    倩姐的脸立刻就红了一下，「死天义，你胡说什么，看我不拧烂你的嘴！」说着就过来做势欲拧，却被我顺势抓住了纤纤玉手，在手背上亲了一口，「嗯那，好香！」 

    却听见咕咕一声，我的肚子叫了起来：「白姨，你们都还没吃晚饭吧？我请你们去楼下的百味居怎么样？」 

    难得我大病初愈还有这样的胃口，众女也没反对，于是一行人在百味居热闹的吃了一顿，但是我是刚刚苏醒过来，所以只吃了些稀食，不过白姨她们忙了一个星期，都有些消瘦了，有我陪在这里，她们自然是很有胃口了。 

    吃完饭，我本想和姐姐她们回家，但是倩姐却以命令的口吻叫我在这里再修养几天，茜茜这时也自告奋勇的要留下来照顾我，禁不住众女的劝说，我只好和茜茜回到了病房。 

    「都是你这死丫头，也不帮我劝劝姐姐，还拖我的后腿，看我怎么惩罚你！」我发力将妹妹拽了过来，搂进怀里，狠狠的吻在她薄薄的嘴唇上。 

    四唇相接，我还没发动，一条柔软的嫩舌已经突破两扇门进入了我的口腔。湿滑柔嫩的感觉紧贴在我的舌头上，我不由得紧紧按住她的脑后稍，跟随着将两条舌头绞缠在一起。 

    在这一瞬间，仿佛身边的世界都离我们而去，空灵却充满激情。 

    「啊……」热吻过后，我已经开始有些神迷，妹妹却一把推开了我：「色哥哥，刚吃完晚饭就想吃夜宵啊？」 

    我拉过她的手，一起坐到了床边，看着茜茜柔情却暗藏坚毅的脸庞，轻轻抚了一下她脑后有些散乱的头发：「妹，哥爱你，当初是哥哥贪玩，才占了你的身子，你恨哥吗？」 

    「哥，你说什么呢？你是妹妹在这个世界上最爱的人，妹的身子不给你给谁呢，要说恨，妹妹只是恨你不第一个要妹的贞操，让姐姐抢了先。」茜茜再一次抱住了我，紧饱的胸膛也贴在了我身上。 

    「茜茜，哥哥知道你的心思，你虽然不是第一个把前边献给哥哥的人，但是你这后面可是拔了头筹啊。」我伸出手指隔着被屁股挺得紧崩崩的牛仔裤在妹妹屁眼的位置按了一下。 

    「你还说哩，要不是那天你误打误撞，怎么会要了人家的后面。」妹妹说着就一顿粉拳砸在了我的胸前。我紧紧攥住妹妹的玉手，贴在了自己的双颊，思绪回到了6年前的一个晚上。 

    第三章 

    「咋开不开了呢」我胡乱的拿着钥匙往门上的孔里捅着，「嗝……」吐出了一口酒气，借着灯光我低头看了一下，「操，怎么把车钥匙拿出来了。」 

    换过钥匙终于把门给打开了，我推门进屋，「怎么这么黑啊，都没回来吗？」我扯脱了外衫，丢在了楼梯上，跌跌撞撞的往姐姐的卧室走去。 

    「咣」一声把门撞了开去，「门没锁？」我心里嘀咕着，「小淫妇，等着急了吧！」借着月光我看见宽大的双人床上躺着一条S型体，悄悄的脱光全身衣服，我掀开被子就钻了进去，一把搂过姐姐的胴体，在其高耸的乳峰上抚摸起来。 

    「高耸？今天怎么有点小了？」 

    怀里的玉体也在一双冰凉的手掌扣住她胸部的时候开始了挣扎，还伸出双手想要推我出去，「嘿嘿，一定是今天还没帮你开发的缘故，好，那就让老公来帮帮你！」说完我开始大力揉搓起那两团嫩乳来，奇怪的是听到我说话后，倩姐反倒是乖了起来，开始配合起我的抚摸。 

    「嗯……哥哥，你终于肯要妹妹啦，啊……大力点，妹妹的房门一直给你敞开着，你怎……么就不来呢？」 

    「小荡妇，早知道你等的不耐烦了，你的狼哥哥不是这就来了吗？」 

    我腾出左手开始向下探去。茸茸的阴毛覆盖着的娇嫩的小穴被我的中指滑过，倩姐的身体颤了一下。手掌在整个阴部慢慢的抚摩，身下的可人儿不由得将双腿劈了开来。 

    「嗯……哥哥，好……好舒服啊，小妹的穴……里面……好痒啊！」我抓过倩姐的柔荑往胯下带去，放在了我早已勃起的鸡巴上。 

    「啊，好大好烫呀！」一只玉手紧紧的攥住了我的小弟开始上下撸搓起来。 

    我拿开了在白嫩乳房上挤压的右手，穿过雪白的颈项将玉人儿的头搂在肩上，轻轻的吻在滑润的红唇上，用舌尖轻轻顶开皓齿，进入一个暖暖的腔体，和对方那条温润的香舌卷在了一起。 

    「嗯……嗯嗯……」口腔已经堵塞，美女只好用鼻孔来哼出内心的愉悦。 

    在阴部抚摸一遍又一遍后，我已经透过手掌感觉到幽谷上端的小小突起。两指夹住那颗小小豆粒，像捏乳头那样的揉搓起来，顺便伸着小指不时的在小肉缝中浅浅的进出。 

    随着下身刺激的不断加剧，一股细流开始从小穴中汩汩的涌出。「嘿嘿，姐姐的淫水还真多，没摸几下就流这么多了，等不及了？那就先安慰一下咱们的小妹妹吧。」 

    我握住鸡巴的前端，在穴口滑动了几下，等龟头上沾满了淫液，才对正洞口。 

    「我来啦……」像平时一样，我喜欢第一下一戳到底，所以用尽全力的抱着两条玉腿顶了下去。 

    「啊……」身下的美人儿大叫了出来，身体也是剧烈颤抖了一下。但是马上又复归平静，但我觉的出来她是极强的忍耐着。 

    以前和姐姐做的时候都是遇到一层阻力，那就是龟头顶在了子宫口上。今天竟然遇到了两层，但是第一层在我的大力冲击下没有太多阻碍的被小弟弟攻破，直接顶到了一个细小的洞口。 

    我俯下身子在倩姐的椒乳上舔嗜起来，然后鸡巴没有任何停留的开始在小穴中挺动起来，以至于没有注意到一丝鲜血在急速抽插中被带了出来。 

    身下人儿的双手用力抓紧了我的双肩，十指深深的扣进了肩头的肉里。抽插一会儿之后，我抬头望向身下女人的脸庞，啊？这，这不是茜茜吗？轻轻合上的双眼，抽搐的秀鼻，微圆的下巴，还有咬紧的嘴唇。 

    「姐姐，你很疼吗？」我假装不知的仍然继续着自己的动作。 

    「啊不……不疼」小妹好像怕我知道似的说了假话。 

    「可是我很疼啊，你的手抓透我的肩啦……」 

    「啊，对不起！」肩上那双手向下一滑，改为抱在我腰间。随着抽插的继续，小妹紧崩的双腿已经慢慢松软，渐渐的盘在了我胯骨下面。 

    「嗯……哥，你的鸡巴太……太硬了，插得妹妹好……好爽啊，用力吧，尽管……插漏妹妹的小穴，啊……」 

    破处儿的痛苦已经过去，展现在小妹脸上的是激荡的春情。紧窄的小穴包裹着粗大的鸡巴，强烈摩擦产生的快感让我不禁加速挺耸着屁股。 

    「啊……小淫妇，你今天的嫩屄怎么这么紧啊，夹的我快爆了，喔……」 

    「好哥……哥，大鸡巴……哥哥，妹妹是小……小淫妇，但妹……妹只淫给你一个人，妹妹的洞也……只给你一个人插，啊……哥哥……老公大点力，妹妹……妹妹要尿了，啊……来了……」 

    小妹的身子再一次绷了起来，双腿紧紧的夹住我的胯间，两手用力的搂住我的腰，一股汹涌的泉水从花心深处喷薄而出。 

    我恶作剧般的将小妹无力的身体翻转过来，使她以狗趴的姿势背对着我。我握着鸡巴在她光滑而布满汗珠的屁股上敲打了两下，「姐姐，早说要采了你的后庭花，却一直没动静，今天就摘了她吧。」 

    听到这句话，小妹硬要撑起疲乏的身体来抗争，却被我一把按住后颈压在床上。伸手在阴部掏了些淫水抹在了妹妹紧闭的屁眼上，淡红色的菊花蕾在月光下泛着点点光亮，更加显得淫靡无比。微凉的淫液和略显恐紧张的心理使得小妹的屁股微微颤抖起来。 

    「哥哥，轻一点！」小妹看出我采花的决心，知道今天两个洞都将被破处儿，只好轻声的讨价道。 

    「放心，哥会温温柔柔的！」我伸出食指蘸了些淫液开始缓缓探入小妹干涩的屁眼，直到整个手指都没入幽洞里，再轻轻的抽出来，如此的反复几下，小妹的后庭已经有了一定的湿滑。 

    「嗯……好痒啊，哥哥，挖一下人家小穴好吗？」 

    啪的一声我在妹妹的屁股上打了一下，「小淫妇，老公说了要给你屁眼开苞，还敢罗嗦，马上就让你尝尝后边被干的滋味。」 

    我握住鸡巴使得龟头对准股沟里那绚烂的菊花蕾，「老婆，我可要进去了！」 

    用尽吃奶的力气我将腰板向前一顶，顺势掐住小妹的蛮腰向后一拉，鸡巴穿过一条幽深小路进入了一个温热的腔体。粉嫩的肛肉紧紧包夹着我的小弟弟，些微的痛感让我有种射精的欲望。 

    「呃……好痛啊……」小妹的双手用力的抓着床单来减轻屁股后面传来的剧痛，挣扎着想要脱离苦海，却被我牢牢的箍在身下。 

    我只好趴在她光滑的脊背上，双手慢慢的抚上她突起的胸部，在新剥的鸡头肉上按摩着。不时的在才露尖尖角的乳头捏弄几下。 

    熟悉的发香穿过我的鼻孔，混合着沐浴液的玫瑰味道被我深深的吸入肺中，我缓缓的在小妹耳边吹着热气，「茜茜，我爱你！哥永远爱你！」 

    身下的玉体再次颤抖了一下，接着响起了轻轻的啜泣声，「你，你知道是我啦？」 

    「傻丫头，你以为我真喝多啦？你稚嫩的身体我还分辨的出来，你怪哥吗？」 

    「不怪你，」小妹故意停顿了一下，「怪谁呀！」 

    「茜茜，哥哥错了还不行吗，不如你就罚我伺候你个爽吧！」说完我开始了鸡巴在屁眼里的抽插，当然只是轻轻的，虽然小妹已经有些放开，但是毕竟旱道比不了水路，还是需要慢慢来的。 

    「茜茜，还是很痛吗？」 

    「嗯……只是有些涨的慌。」 

    我重又挺直了上身，逐渐加大了肏干的速度，将右手穿到小妹仍然湿淋淋的穴口，夹住那枚小小的肉芽来麻痹她性的神经。 

    「喔……茜茜，你的屁眼夹的哥好爽啊，宝贝儿，一会儿哥就在这播种了，喔……」 

    「啊……哥，尽管插妹妹的屁眼儿吧，小妹身上的洞都是给……给哥哥插的，啊……涨破妹妹的屁眼啦……」 

    我看着粉红的肛壁随着鸡巴的活塞运动被带进带出，再也忍不住如此淫靡的景象，感觉着和阴道不一样的刺激，如海潮汹涌来袭一样快速而凶猛的做起最后的冲刺，下下都触到了一个柔软的细小孔道。 

    来不及想那是什么地方，小妹肛门的外括约肌突然开始有节奏的收缩起来，就像倩姐高潮来时穴心的自动吸吮动作，让我脊柱末端的神经一下子紧崩起来。 

    「小，小妹，哥……哥要来了，哦……」 

    「嗯……嗯……哥哥，等等……小妹，我又……又要尿了，啊……」我只感觉尾巴骨的地方越发麻痒，最终挺动了几下，一个冷战打了出来。 

    「喔……要射了……」 

    我狠狠的掐着妹妹的阴蒂，将鸡巴插入了屁眼的最深处，一把一把的种子突突的撒在了菊花蕾里。 

    「啊……哥……」被我热热的精液一烫，妹妹也忍不住爆发了第二次高潮。我搂住茜茜的肩膀，一起倒在了床上，任她小穴中流出的汩汩淫水和屁眼儿渗出的白色精液混合在一起淌湿了床单。 

    「哎哟……」手臂上突然传来的痛感将我从回忆中拉回现实。 

    「哼，坏哥哥，是不是又想那天晚上的事呢？」茜茜收回了掐在我胳膊上的右手。 

    「只是想想嘛，没必要下这么黑的手吧？」我轻轻的揉着胳膊。 

    「不许你想，我平时挨你欺负还不够吗，那天晚上还假装喝多认错我为姐姐，害得人家开始只能将错就错的依着你。」 

    「那你后来的叫床声不也承认自己了吗？」 

    「那是因为……」小妹突然低下头，脸微微红了一下。 

    「因为什么啊？」我故意的问道。 

    「因为，因为人家爱你，就想把身子给你嘛！」妹妹撒娇似的扭了一下身子，将头深深的埋在我的肩膀。 

    「哈哈，这下怪不得我了吧，原来是我们的太子妹自己想要的，但是你知道那天晚上我为什么装醉认错人要了你的身子吗？」我捧起妹妹的脸，认真的看着她说。 

    「还不是你这个大色狼贪图人家的身子嘛。」小妹仍然略带调侃的道。 

    我扳正她的上身，凝视着说道：「小妹，那天晚上的事都是倩姐一手策划的，她早就看出你对哥的感情不一般，而且每天早晨见面的时候你都是对她爱理不理的，就是因为每个晚上我们做爱的时候你都在门外偷看而产生的嫉妒心。所以倩姐设了这个计划叫我好好的疼爱一下你，哥也明白你心里的小九九，只不过那时担心你小，其实打小儿起，你就是哥心里的一块宝，倩姐不想你每天都不开心，所以那天晚上就……」 

    「是，是吗？你不会是为了姐姐骗我的吧？」小妹还是不太相信。 

    「你好好想想，那天晚上都10点多了，为什么姐姐居然不在家？为什么那天晚上家里只有你和我？你难道忘了第二天早晨姐姐还特意打电话过来问你睡的如何？」 

    「倩姐？这些都是倩姐的安排？姐姐一直都对我这么忍让就是因为她不想让我不开心？我，我还以为是她自己心里有鬼呢？」小妹低下了头，不好意思再直视我的双眼。 

    「倩姐一直都是那么爱你的，你却一直和她作对，好多次我想跟你说实话，都被她拦了下来，你现在知道了，以后就不能和以前那样在家里耍蛮了，知道吗？」 

    「嗯，知道了。」我轻轻搂过妹妹，在她的额头吻了一下。 

    「本来我已经叫一达纠集了人马去给你报仇呢，姐姐知道我的想法就叫何姨一直跟在我旁边，怕我再出去闹事。」 

    「你知道那些人的来历了吗？」 

    「嗯，在这守着你的时候我就打电话给一达叫他全权负责，前天他回话说已经调查清了。」 

    「那个挨你耳光的家伙不是自称西胡的吗？」我插嘴道。 

    「是啊，那个瘪三叫李四儿，是西胡帮老大陈宏的一个手下，一直负责朝亚区网吧的业务。就住在心心酒吧附近的向元小区，白天基本上就在通化街的全兴网吧，那是他的大本营，身边有6，7个小弟。晚上就是自己回小区睡。」 

    「对了，那天晚上咱们是怎么回来的？」我问道。 

    第四章 

    「你被凿晕之后，朝亚分局的警车就到了，我踹飞了一个往你身上砸的椅子，就被三个人缠上了，这时就进来四五个警察，为首的一个人就大喊了一声‘都给我停手’，那个姓李的还是往你身上踢了一脚，我刚想过去揍他，被那个警察给拉住了，‘还不把你朋友扶医院去？’我这才抱起你被人看着来了医院。」 

    「那后来他们是怎么解决这件事的？」 

    「本来李四儿以为在他们地面上，又和分局的人不错，想讹诈咱们的，不过姐姐来了之后让冯叔跟那个警察交代了几句，后来那帮人就骂骂咧咧的走了，大概是警察跟他们说双方都有损伤，就这么算了，也不去局里备案了。」 

    我握紧右拳咣一下砸在了床上，「他吗的！」 

    小妹拉起我的右手搁在她的腿上，「哥，不要生气嘛，姐姐也是担心你的病情，才大事化小的，再说以后我们还有的是机会。」 

    「呵呵，这么快就懂得替姐姐说话啦？」我轻轻抚摸着小妹柔嫩的玉手。 

    「不是你叫我要跟姐姐她们和睦相处吗？要是你不习惯那就算了。」小妹微嗔的甩脱我的双手，别过头去不看我。 

    「小气鬼，哥哥跟你开玩笑呢。」我捧着茜茜的脸，将头又扳回来，「以后你们不光要和睦相处，还要袒澄相对呢，嘿嘿……」 

    「想的美！我要联合姐姐她们让你三月不识肉味儿，看你以后还敢不敢欺负我们。」 

    「哎呀我的小姑奶奶，我好怕呀。」我探首在小妹的脸颊上亲了一口，「怕你们忍不住哈！没有了哥哥的大香肠，你们还不得天天吃黄瓜呀！」 

    「哼，黄瓜润肤养颜，天天吃更好。」 

    「是啊，也顺便把你们下边的洞养得柔柔嫩嫩的，哥哥到时候才好插呀！」 

    「大色狼，不会说别的。」小妹伸出娇嫩的小手在我的胯间轻轻拍了一下。 

    「真是狼嘴里吐不出羊牙来。」 

    「嘿嘿，你再拍就把狼招来啦。」我做势欲亲，忽然听见一阵嘈杂声透过虚掩的门缝传了进来。 

    「怎么回事？医院还这么吵啊？」 

    妹妹站起身来欲开门看个究竟，我也随着走了出去。到走廊上一看，有一拨人聚集在特1病房门口，两个保安在外边闲看着。 

    「什么事啊？」我和妹妹拨开人群进到里边一看，只见两个模样不善的青年拉扯着一个小护士，旁边有个手缠绷带的在那里叫着：「他吗的老子住特护就得有特殊服务，老子有钱，玩你个小护士是看的起你，我西胡刘秀想玩哪个还没逃的掉的呢，给我拽进来，今天老子就要奸了你。」 

    两个打手不顾小护士的苦苦挣扎开始大力往屋里拽，小护士两脚蹬地，圆圆的屁股向后挺着，企图延缓两人的拖拽，无助的眼神向周围的人群扫着，「放开我，来人啊……」 

    但是四周人群的淡漠让我都有些心寒，而且这堆人里还有同科室的护士和医生，却没有人上去阻挡一下。小妹一听那个人自报西胡，上去就是一脚，那个手缠绷带的人大概没想到有人敢上来，所以没有提防的就被踹倒在地。 

    那两个打手也愣了一下，我趁机上去踩住一人的脚，用力一个肘击打在那人的鼻梁上，「操你吗的，打的就是你们西胡的人。」小妹大骂着挥拳打了过来。 

    我趁机拦腰抱起小护士，由于她的衣服被扯了半天，柔滑的细腰早已暴露出来，没顾得上多想，我将她放到了一边，上去开始狠揍刘秀，之前的恶气还没出，现在又给我来这里惹事。没几下刘秀和那两个打手已经是狼狈不堪，绷带也被打脱在地。 

    「哎哟，好，好兄弟，别打了，误会，误会了。」刘秀不复刚才的嚣张气焰，开始讨饶道。 

    「误会你吗了个逼，这么漂亮的小姑娘你都敢欺负，还有王法吗？还有法律吗？」 

    刘秀双手抱住头部，「兄，兄弟，对不起，我们错了，别，别打了，哎哟……」 

    我狠狠照他的腹部又给了一脚，「你吗的，不是跟我们说，跟人家姑娘说去。」 

    刘秀刚要站起来，被我一脚按在地上，「爬过去，跟人家道歉！」 

    刘秀看了一眼已是倒翻在地的同伙，不情愿的爬到小护士跟前，「姑奶奶，对，对不起，是我错了，请你原谅。」 

    小护士显然还没从刚才的慌恐中反应过来，不知所措的看着我，一双略带星光的泪眼真是惹人怜爱。刚才是背影，现在才有机会正面看她的容貌，用柳叶弯眉樱桃小嘴脸若桃花来形容真是不过分，怪不得刘秀要奸她。 

    「磕仨头认个错吧。」我对刘秀说道。 

    刘秀的眼睛里充满了怨毒，我马上扇了他一个脑瓢，「快点啊！」 

    虽然要求过分了一点，但是为了美女，刘秀算个屁呀。迫于形势，刘秀只好对着小护士磕了三个头，这时候那两个保安也进了来，「嗨，嗨，都干吗呢，医院不许打架斗欧，知道吗？」 

    真他吗的让人火儿大，这是什么逼样儿的保安啊。茜茜本来就怒了，她是最见不得女人被男人欺负的，一个箭步冲到那个说话的跟前，「你是哪的保安啊？刚才这位护士遭欺负的时候你们跑哪去了？现在倒横起来了，欠揍的玩意儿。」 

    「嘿，还有你这样说话的，先给我抓起来。」那个保安想必刚才看到了茜茜的实力，也就说说，没敢真的动手。 

    「住口！你给我下去，丢人现眼！」这时人群分开了一条路，董伯带了三男一女四个警察进了来，首先呵退了那两个保安。 

    「林警官，这两位是龙天义和他的妹妹龙茜茜，在我们的特护病房养伤，这三位应该就是闹事的了。」董伯给把我们俩介绍给那个女警官。 

    我仔细打量了一下这位女警，庄严的警服穿在她凸凹有致的身上简直就是一种诱惑，丰满的前胸撑起两座珠穆朗玛，雪白的脖颈衬托出她美女的无暇，让我不禁联想到大众情人朱茵所主演的那部经典的《制服诱惑》。 

    「你好，林警官，这几个匪徒已经被我们制服了。」我有些炫耀的说道，在美女面前每个男人都想表现一下自己，小弟自然不会例外。 

    「先别说这个，你们都给我回警局走一趟，他们涉嫌强奸未遂，你们两个是不是打架斗殴还说不定呢？」没想到这个靓丽的女警居然不理我的茬，来了个下马威，气的我当场要吐血。 

    「你们警察也不讲王法？明明大家都看到了是他们要强奸这位护士，我们只不过是仗义出手，还抓什么抓啊？」茜茜也不无生气的嚷到。 

    「龙小姐，你先跟我们去一趟吧，到那里一问就清楚了。」其中有一个男警官好像认识茜茜似的，好言劝道。 

    「少爷，二小姐，要不要先和大小姐商量一下？你们还是配合一下警察同志吧。」董伯也劝道。 

    「你就知道大姐，什么事都要她说了算吗？」茜茜冲着董伯喊了起来。 

    我见情势要激化，赶忙出来打了个圆场，「好了，茜茜，董伯也不是故意的，我们就跟林警官去局里走一趟，反正我们又没做亏心事。」 

    「哼，做没做亏心事自己知道，张大哥，你们把那三个先铐起来，都带回去吧。」不知道为什么，这个姓林的小妮子对我怎么都看不顺眼。 

    「唉，自古英雄难过美人关，现在先顺着你，早晚有你在床上伏输的时候。」我狠狠的盯了一眼包裹在警服下紧翘的臀部自言自语的说。 

    就这样我跟妹妹还有小护士也作为当事人被请到了警局，这里是上江市市公安局，看办公楼就够气派的，十二层的大厦，将近6000平米的楼前广场，停满了各种警用车辆。 

    东江区没有区分局，因为所有的政府办公设施都在这个区，所以东江的治安由市局直接负责，小妹在东江闯出名堂怎么说也是沾了一点龙海集团的光，换句话就是沾了爷爷和老爸的光，为上江市的经济建设贡献了太多。 

    经过彻底的了解情况和小护士的一再证明之下，我和妹妹虽然没有被授予见义勇为的锦旗，但也挺直了腰板从审讯室里走了出来。 

    我盯着林警官明澈的双眸叫嚣道：「小样，你新来的吧？警花就很屌吗，终归还是花瓶一个。」 

    「你，你别瞧不起女人，我们局长也是个女的！」林警官有些气堵，「总比你们这些纨绔子弟整天吃喝玩乐强，别有一天犯在我手里，到时叫你哭笑不得。哼！」 

    原来是因为我「有钱」才对我另眼看待啊，好你个小姑娘，这偏见也太大了吧。 

    「你叫什么名字？我要投诉你！」我假装气道。 

    「我叫林若惜，你尽管去投诉吧，不过诽谤罪也是不轻的，到时别偷鸡不成蚀把米呀，哈哈。」小妮子略带轻蔑的回道。 

    「为了你这只金鸡别说蚀一把米，就是一斗米都值得呀。」我调戏她道。 

    「你，你真是狗嘴里吐不出象牙来。」林警官一激动胸前微微起伏了几下，让我不禁有了些遐想。 

    「好，好，王科长你忙吧，改天叫上我大哥陈宏咱们搓一顿。」我抬眼一看，差点背过气去。刘秀领着两个手下在审讯室门口跟一个中年挺肚男子打着招呼走了出来。 

    「行，那就这样吧，以后注意点。」那个姓王的科长拍了拍刘秀的肩膀，「你们可以走了。」 

    「哼哼，这就是你们的公安系统？一个强奸未遂犯就这样三言两语的没事了？」我凝视着林警官的双眼严肃的说道。 

    她的脸微红了一下，「你等着，我去问问。」说完走向那个姓王的科长，刚要开口，那个挺肚的就说道「小林，你先忙去吧，这件事就这么着了。」 

    「可是科长，他们是……」 

    「行了，我还有工作没处理，有什么事以后再说吧。」王姓科长打着官腔走了。 

    眼看刘秀大摇大摆的从身边经过，我抬手拦住了他，「站住！」 

    「怎么着？这里是公安局，你还敢打我怎的？」刘秀仗着刚才王科长的威风，说话也有了些底气。 

    「今天我看在林警官的面子上就不揍你了，不过你回去告诉李四儿，我们之间的帐还没算，让他小心着点。还有，以后西胡的人少来我们东江，如果谁还敢惹事的话，哼哼，我不管什么王不王科长，我让他直接去火葬场！」我威严的冲刘秀说道。 

    「走着瞧好了。」刘秀扔下了这么句话就拐着走了。 

    「看我面子干吗？我的脸可没那么大。」这时林警官走了回来，在我旁边说道。 

    「嘿嘿，脸不在大，正气就行。走喽！」 

    我拉着刚刚站到我后边的小护士的柔嫩小手跟妹妹一起走进下去的电梯里，在门即将关闭的刹那，我看了一眼林警官，发现她正若有所思的望着电梯的方向。 

    「是在看我吗？」 

    「你叫什么名字？」我放开了紧握着小护士手，却发现有一抹微红浮现在她娇美的双颊上。 

    「我叫唐蕊，谢谢你们刚才……」她一低头没有再说下去。 

    「没什么，以后你自己要小心点啊，他们男人没有一个是好东西。」小妹仿佛颇有心得的说着。 

    「嗯，谢谢姐姐，可是……」唐蕊娇羞的抬头看了一下我，那意思就是说我应该可以算是个好东西吧。 

    「你是才来医院上班不久吧？」 

    「是的，我今年刚从卫校毕业，才工作三个月，今晚要不是你们及时出手，我就……」唐蕊再次低下了头。 

    「放心，以后没有人会再欺负你了，谁敢再对你无礼，我就砍了她。」冲她刚才看我的眼神，我也应该表个好男人的态了。 

    「谢谢你，龙，龙……」她龙了半天不知道叫什么好，我赶紧接道，「叫我小天就行了，咱们也应该算是朋友了。」 

    「呸，谁和你这么快就是朋友了，也不害臊。」茜茜调皮的说道。 

    「嗯，小，小天。」她支支吾吾的总算喊了出来，那股犹抱琵琶半遮面的柔情立刻冲散了我今晚所有的不快。 

    第五章 

    「你叫什么名字？」在回医院途中我问她道。 

    「我叫唐蕊。」 

    「董伯伯，以后就叫唐蕊负责我那个特护吧。」我朝坐前排的董伯伯说道。 

    「好吧，小唐，一会儿回去你就去少爷那间病房吧。」董伯吩咐唐蕊说道。 

    「是，董院长。」唐蕊认真地回答。 

    「董伯伯，你就别少爷少爷地叫了，叫我小义就行了。」 

    「不行，你们家对我恩重如山，别说叫几声少爷，就是粉身碎骨我也不会退缩啊。」董伯伯有些谦恭地说。 

    「那都是以前的事了，就不要一直挂在嘴边了。我看那两个保安都可以回家了，圣和医院要是都是这样的保安，估计就没人来了。」我略带提点地道。 

    「好，一会儿回去我就开了他们，也另外找个科长。」董伯伯似乎也觉得脸上无光。 

    我手向下一滑，不经意间碰到了唐蕊柔滑的手背，只觉得那只小手向后缩了一下，却被我一下攥在了手里，唐蕊抽了两下，没有抽动，索性让我摸个痛快。嫩滑的手掌和纤细的手指紧紧贴在我手里，初恋时的感觉又一次浮上心头。 

    我歪过头在她耳边说道：「以后再不会让任何人欺负你。」 

    借着飞驰而过路灯微光，我看见唐蕊的脸红了一下，轻轻地点了点头。 

    不一会儿，车就到了圣和医院的大门口，下得车来，看见门口立了一帮小青年，为首的一个见我和茜茜下了车，赶紧上前了来。 

    「太子姐，义哥，听说西胡的那帮杂碎又给你们添乱了，我立马叫了二十来个兄弟赶过来了，你们说吧，现在就去灭了他们也行。」 

    说话的这个身材魁梧，比我略高一点，叫成则安，和刘一达并称金凤堂的双塔。他们都是我和茜茜的同学，从小一起打到大的好兄弟，但是初中毕业之后就和茜茜一起在社会上闯荡，可以说是妹妹的左膀右臂。虽然我算是才进金凤堂，但是高中三年他们有事一直都叫我，所以金凤里的人都认识我，尊称一声义哥。 

    「先不用动，我还得在医院住几天呢，等我出了院，再去收拾这帮瘪三。这几天你先和一达把摸摸他们情况，看着点自己的场子。」 

    「好吧，义哥，那就先让这帮兔崽子蹦达几天，我留下十来个弟兄在这帮帮你？」 

    「没事的，让他们都先回去吧，西胡那帮人应该知道这儿是谁的地盘。」我拍了拍则安的肩膀，示意道。 

    「行，那你跟太子姐先歇着吧，我和弟兄们回去了。」则安一招手，带着手下上车走了。 

    楼道里不复原来的热闹，都已经午夜了。 

    「我，我先回护士室了，有什么事再叫我吧。」唐蕊抽回了一直被我牵着的手，快步走进了房间。转头关门的一刹那，我还是看见了她脸上飞起的红云。 

    「哎呀……」刚进了病房，胳膊上又被掐了一下。 

    「大色狼，又要糟蹋人家小护士啦？回头我告诉姐姐她们去。」茜茜撅着小嘴一屁股坐在了床上。 

    「什么叫糟蹋啊？我们是纯洁的男女关系。不要生气嘛，好妹妹，哥这就补偿补偿你。」我搂过妹妹的双肩，向她红嫩的脸蛋上吻了过去。 

    茜茜却伸出食指挡住了我的嘴，「哥，妹妹跟你开玩笑的，记得小时候有个老和尚对白姨说你命中注定要犯桃花，情劫无数，定要珍惜身边的每个女人，不然白姨我们几个怎么会都被你上了呢？你真是我们的煞星。」 

    「哼，这么说你们都不是因为爱我才上床喽？看我不把你干到死去活来的爱我！」我捉住茜茜的柔荑，右臂环过她温热的脊背，穿到腋下，抚摸着另一侧涨涨的乳房。 

    「呸，我是那么容易屈服的吗？干倒我一个，还有后来人，嘻嘻。」茜茜戏谑地说。 

    「好，我就先把你这个小野猫干掉。」我吻着茜茜的香舌，湿滑的感觉就象在吮吸着下边的阴唇。 

    「唔……嗯……」茜茜已经没有机会再说话，满口只有舒服的呻吟声。 

    右手加重在鼓胀乳房上地捏弄，左手顺势解开她牛仔短裤的扣链，隔着白色纯棉内裤在火热的阴部上下摩擦起来，不时的还触摸到才露尖尖角的细软阴毛。 

    「哦……坏哥哥，就……就会欺负人家的小妹妹，嗯……好舒服啊……」 

    舍弃了茜茜上边的小嘴儿，我探头在她左边的乳房上拱磨起来，坚挺的山峰传来一股淡淡的乳香味儿。盖在裆部的左手渐渐地加大了力度，中指在一条细窄的山谷里划来划去，却造成了山谷上游突起一座小小的山包。 

    妹妹伸手脱下了我的上衣，葱葱玉手开始在我的胸膛上抚摸起来。划过硬硬的腹肌，解开我下边的裤带，我也配合地站了起来，彼此脱下身上所有的遮盖。 

    一具活色生香的肉体顿时呈现在我眼前，「小妹，虽然看了这么多遍，但是每当你再次脱光在我面前时，都让我有种蓦然回首的感觉，就象寻觅了千百次才找到的那份牵挂。」 

    「讨厌，哥哥就会哄人家开心，是不是跟白姨和姐姐她们也这样说呀？」茜茜说话间扭了一下紧俏的娇臀，逗得我胯下的小弟蠢蠢欲动。 

    「天大的冤枉啊，妹子，哥就跟你说的这话，不信，我可以对着我的小弟弟发誓！」 

    茜茜一把就攥住了我已经半勃起的鸡巴，咯咯笑道：「就他？呵呵，跟你一样只会欺负人，哪里还有半点信用。」说完，开始前后撸搓起来。 

    「啊……好妹妹，给哥哥舔舔吧，就算他不讲信用，但是每次也没让你们失望啊。」 

    我的小弟弟不知道是姐姐们的功劳还是我天生的资本，在同龄人中一直都是出类拔萃的，虽然现在已经不在增长了，但是19厘米的长度让我应对家里的这些女人时已经绰绰有余了。 

    「哼，还好意思说，每次都把人家的三个洞洞插得狼狈不堪，投降了还往人家炮眼儿里夯。」 

    茜茜虽然是略带嗔怪的语气，但是脸上却透露着满足的神情。她蹲下身去，先是伸出香舌在龟头上舔了几下，然后将双唇套上我的鸡巴，开始向根部挺动。 

    「哦……好妹妹，你的小嘴儿舔得哥哥真舒服。」我按住茜茜的脑后，开始控制她挺动的节奏。一片柔软而湿滑的舌头在鸡巴上舔弄，让我不禁抖了个激灵。 

    小妹温热的口腔就象处女的阴道，虽然不能全部容纳我巨大的鸡巴，但是已经接近全力地将我的龟头含在了嗓子眼儿处。 

    「唔……唔……」 

    茜茜一手攥在鸡巴的根部，另一手绕到我屁股后面，开始从尾巴骨向下划弄，不时地在我的股沟中央挤按一下，这里是何等的敏感，让我不禁开始了鸡巴在小妹口腔中加速抽插，一些唾液也随着嘴唇地翻动而滴答到了地上。 

    「小淫妇，看哥哥今天不插爆你的小嘴儿。」我开始次次都插到茜茜娇嫩的食道入口，弄得她用鼻孔急速地吞噬着周围的空气，却依然阻止不了慢慢变红的脸色。 

    鸡巴在湿热的腔道里尽情地穿梭，柔软的舌苔刮在龟头的感觉让我后脑的神经开始麻痹，「哦……要来了……」急速地在茜茜嘴里抽插了最后几下，一股粘稠的精液噗哧噗哧地射进了她的食道。 

    茜茜一时无法咽下我大量的精液，顺着嘴角流出了一些。喷射完毕的我抽离了茜茜的小嘴儿，她连忙伸手擦拭嘴边的精液，将其摸到嘴里再吞进了食道。 

    「好妹妹，你的嘴巴太劲了，吸得哥哥都快神魂颠倒了。」我俯身端住妹妹紧俏的屁股，将她一把抱到了床上。 

    「我看是你这么长时间没做，功力下降了吧，以前你总是插得人家嘴巴酸疼都出不来呢，不过今天妹妹有幸头一把就尝到了哥哥新鲜的补品。」茜茜吧嗒着嘴巴意犹未尽地说。 

    「放心，我的好妹妹，今天哥哥一定会把你灌得饱饱的。」我掰开茜茜的玉腿，一片深林之中埋藏着诱人山景呈现在眼前。真是绝代有佳人，幽居在空谷。 

    淡淡的阴毛细腻地附着在山谷两边，小山包之下是潺潺的溪水在随沟流淌，淡红的大阴唇微微张开，露出里面害羞的小妹妹。 

    「不要看嘛，好害羞呀。」小妹伸出双手挡在了阴部，撒娇似地扭动着纤细的腰肢。 

    「不许你这么色色地盯着人家的小妹妹。」 

    「好，我不盯行了吧，嘿嘿。」我握住茜茜的柔荑，俯身下去在她娇嫩的豆粒儿上舔了一下。 

    「啊……」茜茜毫无准备地哆嗦了一下。我开始嘬住突起的阴蒂，用力地吮吸着，舌尖碰触小小肉芽儿的快感比乳头来得更猛烈一些。 

    「喔……哥，妹妹的小豆豆快化了，好……好舒服……」茜茜的双手将我的头紧紧地按在她流水潺潺的阴部，雪白的肉体也轻微地扭动起来。 

    阴蒂在舌头与双唇的三点之间被任意玩弄着，内里的温度让这座山包上的雪开始融化，一波一波的洪水顺着山谷奔淌，经过会阴流经绚丽的菊花玉庭，瀑布似地倒在了床单上。 

    「啊……妹妹来了……」茜茜绷紧了双腿，用力地挺了挺屁股，一股淫液擦着我的下巴汹涌地激荡而出。我连忙张嘴吻住她轻启的阴唇，咕咕地将满含春情的琼浆吞入胃中。 

    一阵喷薄之后，妹妹放松地躺在了床上，「嗯……哥，好舒服啊，可是小妹的里面还是很痒，把你的鸡巴捅进来好吗？」 

    「哼，你这个喂不饱的小淫奴，看哥哥的金箍棒来也。」我握住鸡巴根部，在飞流直下之后的湖泊中用龟头轻蹭着绯红的小阴唇，淫液一会儿就涂满了鸡巴的前端。 

    「啊……哥，快嘛……妹妹等不及了……好……好痒呀……」茜茜催促着大鸡巴地插入。 

    我却有心逗她一下，「想解渴是得有诚意的，妹妹，你要表现出确实想要啊。」 

    「讨厌的哥哥，就知道你会捉弄人家，好啦，妹妹求饶了。」茜茜开始发骚的微挺翘臀。 

    「亲哥哥……好老公，妹子的亲达达……下面的小穴好痒啊……请大鸡巴主人给淫奴煞煞痒吧，嗯……」 

    「不行，今次要更刺激点的。」我依然把着龟头在小穴门口徘徊，戏弄着小妹。 

    「哦……淫奴不……不行了，求你给妹妹大……大鸡巴，喔……」 

    我还想得寸进尺一下，却被两条玉腿夹住了胯骨，茜茜狠狠把我拉了过去，一个翻身压在了我身上，拉扯的瞬间鸡巴就插进了紧窄的小穴。 

    「嘿嘿，大色狼，看我这次怎么强奸你。」小妹得意地笑起来，双手按在我胸前，开始上下颠簸着屁股，在我的身上起伏，两只丰满儿坚挺的奶子也随之划出优美的乳波，只见两点嫣红也在空中翩翩飞舞。 

    「啊……真美呀……哥哥的大鸡巴塞……塞得妹妹的小穴好涨……哥……哥，你也动动……嗯……太爽了……龟头顶……顶到子宫了……啊……小穴好胀呀……」 

    阴道内娇嫩的肉壁挤压着我巨大的鸡巴，每一次鸡巴地深深插入都使龟头撞击着子宫口，那个更小更窄更紧的洞口充满了无限的诱惑，也带给急速进出在小穴中的大鸡巴一波一波的性快感。 

    我伸出双手交叉在茜茜葱葱玉指间，撑起她微微下伏的上身，配合着节奏不时挺动几下屁股，使得大鸡巴向子宫口发起更猛烈地进攻。 

    「咿……呀……大鸡巴哥哥……插……得妹妹好……好爽，小穴要……要被插爆了……亲……亲老公，用你的肉……鸡巴好好的……蹂躏一下……小淫奴吧……啊……」 

    妹妹摇动着瑧首，将我的双手压在了她上下飞舞着的双峰上。两团柔软的乳肉在我弯曲的十指下随意变换着形状，硬币大小的粉红乳晕上托起两颗晶莹剔透的红葡萄，我不时地用两根手指夹着娇小的乳头，在指尖揉捏着。 

    「嗯……啊……哥哥的大鸡巴好棒啊，妹妹……妹妹的小穴……只让哥哥的……鸡巴插……啊……茜茜是大鸡巴的……淫奴……每天都……张开小穴……等哥哥插……啊……」 

    我双手离开茜茜饱满的胸部，扶在她光滑的胯部，开始帮着小妹加速的大幅度挺动起来。龟头不禁承受了子宫口地不停撞击，还有大小阴唇的连续刮擦，无法言语的舒爽感从鸡巴传遍了全身每一处神经末梢。 

    「哦……亲亲……老公，你……的小淫奴……快……快承受不住了……啊……要来了……小穴又……又要流水了……啊……不行了……子宫好麻呀……哦……干我……老公……茜茜来……来了……」小妹收紧了双腿，用力地挺坐了了几下，最后无力地伏在了我的身上。 

    飞流之下的淫水仿佛从子宫里喷薄而出，顺着鸡巴与阴道肉壁之间一线的缝隙中缓缓溢出，在两片异样的森林中肆意的奔走，最终汇成一条浅浅的溪流从我裆间滴下，润湿了一整片床单。 

    「喔……哥，好……好刺激……的感觉啊……妹妹要……晕了，你的……鸡巴插……得人家……太爽了……嗯……」茜茜趴在我胸前小声呻吟道。 

    「小荡妇，你可爽了，可哥哥还没射呢？」双手在一片光滑的脊背上抚摸，不时地顺着曲线按到妹妹紧俏的双臀上。我轻轻地在茜茜有些微红的耳边吹着热气说。 

    「可是……人家已经不……行了嘛，谁叫你……那么勇猛。」一个人确实很难满足我，所以一般都是在家里同时两三个人勉强让我玩得舒爽。不算小的鸡巴可能是服药所至，但是强烈的性欲难道是后遗症？ 

    爷爷跟奶奶结婚后，不知道是为了什么，闷在厢房里三个月钻研出两种药，其一就是丰阳露，顾名思义就是增大男人鸡巴的外敷药，效果不是立竿见影，但是长期使用也是有起色的。 

    另一种就是缩阴丸，也是外用的，使用的女子将药丸放入阴户之中，内里湿热的环境会让药丸渐渐融化，达到紧缩阴部和美容全身皮肤的功效。 

    但因为这两种药都不是速效的，所以并没有好的市场，渐渐地就被淡出药行了。小的时候我在爷爷留下的箱子里翻出了这两种药的配方，那时候还是懵懂少年，就把药方上的药材分开了去问药行的伯伯，收集齐了之后偷偷地配药自己搽着玩。 

    但是使用了一年之后，我的鸡巴就有了突飞猛进，小学四年级勃起的时候就有11厘米长了，后来与倩姐和白姨她们发生关系后，把另一种缩阴丸也给她们用上了。开始都还很扭捏，但是禁不住我的苦苦哀求就服用上了，效果就不用多说了，自然是药到阴紧了。 

    第六章 

    「哼哼，不勇猛怎么喂的饱你们这帮大嘴婆啊？」我一只手轻轻的搂住茜茜的纤腰，另一只手撑在床上坐了起来。 

    「这下该哥哥强奸你这只小绵羊啦！」我将茜茜翻身趴在床上，抓过枕头垫在了她胳膊下。 

    没有一丝赘肉的腰身和大腿间拱起了两瓣圆圆的屁股，由于失去了鸡巴的封堵，乳白色的精液混合着淡淡的阴精从涨凸的小穴中缓缓溢出，顺着粘成一撮撮的阴毛滴落在床单上。 

    「嗯……哥，你可要怜惜着点妹妹呀。」茜茜以肘支撑着上身，将头埋在枕头上来舒缓一下疲惫的身体。做爱这件事真的是很耗费体力，饶是家里几位女人都锻炼有素，也很少能扛得住我第二轮的进攻。 

    双手抚摸在朝天高翘的屁股蛋儿上，异样的柔滑感觉从掌心传来，我用力的掰开茜茜紧俏的臀瓣，中间那淡红色的菊花小蕾，含苞待放的等着有心人去采摘。 

    「茜茜，哥哥最喜欢你这后面的小屁眼儿了，插了这么多次，还是紧缩如初。」我伸手从她胯下抹了一把淫水，在满布褶皱的小嘴儿周围划着圆圈，不时的还伸指探入洞里，让天然的润滑剂涂满肛壁。 

    「讨厌的哥哥，你还说哩，每次都尽情玩弄人家的屁眼儿，好害羞呀！」平时很男人气的茜茜在和我欢好的时候总是变得小女人味儿十足，毕竟她本就是一个只有19岁的花季少女。 

    我俯身张开双手紧握住在重力作用下自然成钟乳形的乳房，沉甸甸的奶子被抓了个满手，我在茜茜耳边轻语道：「好妹妹，哥要来了！」 

    我用力一挺下身，使得本已抵在菊花口儿的火热鸡巴一下捅入了被淫液润滑的屁眼儿。 

    「嗯……好烫呀……哥哥的鸡巴要刺穿妹妹的后面啊……喔……屁眼儿要被撑破了……亲老公……你的鸡巴太大了……妹妹受不了啊……」茜茜摇晃着绷紧的臀部道。 

    「哦……小淫妇，你的屁眼儿真是太紧了……夹得哥哥鸡巴都有些疼了……」 

    我双手勒住茜茜的胯骨，借着向后拉的力度将鸡巴深深的顶进了茜茜的菊花穴中，硕大的龟头抵在了娇嫩的肛肠末端。 

    「啊……屁眼儿……屁眼儿里好涨呀……热热的鸡巴……捅进妹妹……的心坎儿里了……嗯……」 

    温热的腔壁紧箍着我粗大的鸡巴，尽管有淫液的润滑依然解决不了后庭的干涩。但是相比较于小穴的湿滑，屁眼儿的感官刺激要更猛烈一些。 

    我借着这虽然不是初次但依然令人沉迷的感觉开始大力挺动起屁股，让鸡巴在紧紧的屁眼儿里做着大幅度的活塞运动，肛门的外括约肌自动的收紧两片诱人的臀瓣，使得肛壁不停刮擦着大鸡巴。 

    「啊……鸡巴……把……屁眼儿……插满了……妹妹……好……好舒服呀……小穴又开始……流水了……啊……哥哥……用力操吧……操到妹妹……直肠里……啊……不行了……再深点……大鸡巴……呀……」 

    每一次用力的挺动都使小腹撞击在茜茜撅起的大屁股上，房间里回响着啪啪的淫靡声。我将眼光从妹妹光滑的脊背上移开，四处游离在房间的各处。 

    却突然发现微微敞开的门缝中间有一对明亮的眼睛在看着我和妹妹。那已经有些迷离的眼神仍然让我看出一丝熟悉，而且是刚刚存在记忆中的眼神。 

    「唐蕊」我心里暗叫了一声，却丝毫没有停止胯下的动作，相反却加大了力度，鸡巴次次都抽到屁眼儿的入口，再反插回已经开始湿润的肛门内。 

    「啊……哥哥……的鸡巴……太……太猛了……插的妹妹……要……升天了……屁眼儿里……也流水了……嗯……」茜茜仍然好不知情的喊叫着，我们进来的时候都忘记了锁门。 

    也许是唐蕊也注意到了我看见了她，轻轻的带上了门，走没走我已经看不见，应该不会站在门口听声音吧。 

    「管她呢，先把胯下的这个解决掉再说。」我自己安慰着想，不可否认的是发现唐蕊的偷窥给我带来了异样的精神刺激，鸡巴上已经开始传来丝丝麻痒。 

    「喔……好妹妹……夹紧屁股，哥哥要……要来了……」 

    算算跟茜茜也快做一个小时了，我做起了最后的冲刺。左手从下扣在了她丰满的乳房，揉捏着硬硬的奶头，另一只手则穿到她的胯下在溢满淫水的小穴上摩挲起来。 

    「啊……亲老公……妹妹又……要尿了……你把妹妹的……屁眼儿……插透了……茜茜的……两个洞……要连起来了……啊……不行了……来了……啊……」 

    一声连绵的呻吟后，茜茜用力的挺着脊背，肛门的内外括约肌一起紧紧箍住我粗大的鸡巴，涌出的肠液不断刺激着敏感的龟头，一波接一波的淫水也从小穴中喷出，冲了我满手。 

    后脊柱强烈的麻痒让我再也把持不住，精关一松，大量的精液被推上了前线，汹涌彭湃的从马眼儿喷薄而出，激打在茜茜的直肠上，灌满了她小小的肛门。 

    茜茜随后身体一软，差点倒在了床上，我伸手抱住了她盈盈细腰，将粗大的鸡巴从菊蕾中抽出，肛门立刻变得空洞起来，大量乳白色的精液从张开的圆孔中流出，滴滴答答的混合着茜茜的淫液又打湿了一片床单。 

    我双手抱起茜茜光滑的肉体，雪白的肌肤上渗出点点的汗珠，高潮后的余韵还没从她的脸上褪去，「妹妹，哥抱你去洗个澡？」我就这样挺立着下身抱着同样赤裸的妹妹进了浴室。 

    我单膝着地的打开水笼头，将她放在我支撑的一只大腿上，耳边却传来一阵热气，茜茜环抱着我的双肩，在我脸旁轻轻耳语，「哥，我爱你，从小我就只喜欢你一个人，你知道吗？」 

    我试着浴缸里水的温度，「哥知道，从我们能认人开始，你就跟在我屁股后边寸步不离，连洗澡都不肯让爸爸妈妈洗，只有我们俩在浴缸里泼水玩耍。」 

    「咯咯，我可是见证了哥哥的小弟弟从小变大，还长满了扎人的毛毛哦！」茜茜调皮的说道。 

    「嘿嘿，哥哥也是一直看着茜茜的小妹妹逐渐被森林覆盖的呀，还记得你第一次月经来吗？那天我们正洗澡，却从你的小穴里突然溢出了丝丝红血，你吭都没吭一声，以为是练功把下边磨坏了，抓了把卫生纸擦了擦，发现血还没止住，就偷了些云南白药抹进去了，呵呵……」我回忆着以前的年少往事，偷笑却不无甜蜜的说着。 

    「坏哥哥，还有脸来笑人家？你第一次遗精的时候还不是以为小弟弟长脓了，拿人家的小内裤擦了半天，害得我也为你担心，咱们俩瞅着你的小弟弟就那样傻坐了一夜。」 

    过往的点滴勾起了我心底的爱恋，我搂住茜茜的细腰，将她紧紧的抱在了怀里，「妹，哥爱你，哥永远爱你！」 

    「哥……」妹妹将头靠在了我的肩膀上，有些哽咽的说着。柔软的秀发顶在我的下巴。 

    我们俩就这样互相依偎着，再也没有说话，时间仿佛静止了，周围所有的一切都不重要，这个世界只为我们而存在。 

    如同度过了一生的时光一样，我松开了环抱着茜茜的手，「小妹，先洗澡吧。」 

    「嗯！」茜茜答应道，「我们有多长时间没在一起洗了呀？」 

    「大概也有三年了吧！」我估算着说道，将茜茜横放进浴缸里，往她身上轻轻的撩着水。 

    「哥，你也进来吧！」茜茜缩了一下脚说。这个浴缸虽然比一般的大些，但盛两个人就稍微挤了点。 

    我刚要抬脚进去，却听见外边的门轻轻响了一下。我问了一句「谁呀？」没有人回答，我连忙打开了浴室的门，却看见了正在快速换着床单的唐蕊。 

    大概是因为被我知道了有人进了来，她有素而快捷的换着床单，在听见浴室门被推开之后，唐蕊抬头向这边看来，「呀……」伴着一声轻叫，她立刻滴下了头，脸上出现了些许的红晕。 

    「对不起，龙少爷，我是想趁你们洗澡的时候把床单换一下的。」唐蕊有些抱歉的说着。 

    我伸手拿过一条毛巾，围住了下体，然后走到唐蕊身边，把她的肩膀扳了过来，「我不是说过不要叫我少爷吗，我们看起来都差不多大，我今年19岁，你呢？」 

    「我也19岁，六月一号生日」唐蕊并没有拨开我放在她肩膀上的双手。 

    「是吗，我三月十五号生日，那你可要管我叫哥哥了，我就叫你蕊妹妹，你叫我天哥哥，行吗？」 

    看着我一脸的真诚，唐蕊有些羞赧的低声说道：「天哥哥……」两朵红云霎时飞上了她娇嫩的脸蛋儿。如此动人的美景让我忍不住的在这艳若桃花的脸上轻轻吻了一下。 

    唐蕊嘤咛一声挣脱了我的双手，拿起床上已经换下的潮湿床单飞跑了出去。不可否认，我的确喜欢这个娇柔的小护士，也许这不是爱情，但绝对是真情。 

    爱总是让人感到莫名其妙，一见钟情不是靠双方的花容月貌，而是四目交错时刹那间产生的一股电流，用彪哥的话讲，就是一把大锤咣当一下砸在你心上……怦然心动的感觉。 

    我回忆着吻在唐蕊光滑的脸蛋儿上的那种心醉，回到了浴室。 

    「哥，是那个叫唐蕊的小护士吧？」茜茜往身上擦着沐浴液，假装不经意的问道。 

    「是啊，她来给我们换床单的。」 

    「什么？换床单？」小妹这下紧张了起来，「那我们的事不是都被她知道了？」 

    「是啊，她全都看到了。」我摘下了毛巾，一脚跨进了浴池里，躺了下去。 

    「啊？讨厌，你怎么不关门呀，这下人家淫荡的样子都被她看去了。」小妹有些埋怨的道，她生性要强，平时总是大姐头的样子，这回被唐蕊看见了被我狂干的情景，势必有些焦急。 

    「呵呵，没事，顶多到时也让你看看她淫荡的样子好啦。」我一脸无畏的说着。 

    「大色狼，早说过你对她有意思，哼，你可别忘了你刚才说的话啊，不过要是人家不同意，哥哥可不能强人所难。」妹妹一贯的对女人特别照顾。 

    「好，你看哥哥象那样的人吗？洗澡啦。」我招呼着她躺到我身边。 

    「你可不像，你本来就是嘛，不然我怎么上的贼船呀？」小妹调皮的说道。 

    「好你个小娘儿们，敢这样说哥哥，看我怎么收拾你。」我掬起池里的水往茜茜胸前泼去。 

    「你就是，你就是，哈哈，大色狼！」妹妹也捧水开始还击。浴室里响起了一阵玩耍嘻笑声。 

    第二天早晨，睡意朦胧中一丝强烈的光线透过窗帘缝隙照在了我还没有睁开的双眼上，这一觉睡的真舒服，我张开双臂用尽全力伸了个懒腰，缓缓睁开了双眼。 

    「咦？旁边怎么这么空？」我歪过头一看，床上只剩下了我孤单一个，茜茜已经不在了。 

    「茜茜？茜茜？」我大声喊了两下，没有人回答，「跑哪去了？」尽管有些纳闷，我还是鲤鱼打挺的翻了起来，下了床开始在地板上做俯卧撑，两百下是我必做的早课。 

    「天哥哥，你醒啦？」正在俯卧的时候，唐蕊推开门端着一盘早点进了来。 

    「啊，是蕊妹妹呀，呼……我还有二十下，你等我会儿。」我吃力的加紧速度完成了这两百下，在床上躺了一个星期使得我的身体真是差了许多。 

    「天哥哥，吃早饭吧，茜茜姐让我告诉你，她先回去处理一些事了，让我好好照顾你，但是……」唐蕊停顿了一下。 

    「但是什么？」我好奇的问道。 

    「但是，茜茜姐说不要靠你太近，你会吃人。」唐蕊越说声音越小，还有些不太好意思。 

    「哈哈，这个丫头，就是喜欢开玩笑。她早晨找你聊着？」我伸手拉过唐蕊让她坐在了旁边。 

    「嗯，我早晨进来的时候她已经洗漱好了，她怕别吵醒你，就把我拉到外边花园里说了会儿话，之后也没吃早饭就走了，她说你专会吃女人，叫我小心你，呵呵……」 

    「那你让不让我吃啊？」我说完故意张开大口做出一副吞噬的凶猛样子。 

    「我让你吃……」唐蕊故作神秘的回应，「早饭！」说完一个馒头已经堵在了我嘴里，唐蕊咯咯的笑了起来。 

    「好你个小白兔，敢捉弄我，看我这只大灰狼不吃了你！」我拿出嘴里的馒头，弯曲着十指装成大灰狼要扑向唐蕊。 

    「呜……狼来喽！」 

    唐蕊急忙站了起来，「哼哼，我是只健跑的兔子，你追不上我。」我们俩就这样在房间里追逐打闹起来。 

    第七章 

    快乐的日子一天又一天的过去，转眼在医院已经和唐蕊共处了五、六天，不知道为什么，这些日子家人一直都没来看我，小妹也不见了踪影，虽然有些纳闷，但也乐得自由自在的和唐蕊在一起谈情说爱。 

    下午的阳光很是明媚，并无中午时分的刺眼，此刻的我就靠在躺椅上慵懒的晒着太阳，任凭唐蕊在我怀里静静的躺着，给我讲她外婆小时哄她入睡的故事。 

    虽然这些故事我已经听过多次，但是再次从她口中娓娓道来仍然让我觉得蜜意无穷。我们十指交叉着放在她柔软的大腿上，隔着一层牛仔裤，皮肤的微热感觉还是传到了我的手背。 

    乌黑亮丽的秀发散着幽幽的清香，混着唐蕊少女的体香飘进我的鼻孔，此时已经是秋天，窗外一片湛蓝的天空，这醉人的感觉令我想起以前读过的描写18世纪欧洲的田园风光。 

    如果人生能就这样安安静静的跟所爱的人在一起享受时光该有多好！ 

    正当我陷入无限遐思的空当，房门又被推开了，异响惊醒了沉醉在爱河中的我们。本来特护病房的规矩就是没有病人的召唤，任何人进来前都得敲门，这无礼的冲撞让我有些恼怒，张嘴就想呵斥，但当我看清进来的人之后，骂人的话却被我硬生生的咽回嘴里。 

    虽然今天穿了件白色T恤和淡蓝色牛仔裤，但是颀长的身材，高耸的胸部，纤细的腰肢更加衬托出她靓丽的面容，没想到进了门却先「哎呀」了一声，然后艳若桃花的脸上现出些许怒容。 

    「林警官？今天怎么这么有空来看我呀？」 

    进来的美女正是前些天见过面的林若惜，唐蕊看见来了人，连忙从我怀里站了起来，虽然这些天我们已经熟悉的就差上床了，但是见到来了外人她娇嫩的脸上还是起了一抹微红。 

    「呸！谁有空来看你？你这个只会……只会欺负女人的……」她看了一眼站我旁边的唐蕊，后面两个字却没有说出来。 

    「流氓是吧？」我得意的翘了翘二郎腿，拉了拉唐蕊的小手示意她坐下来，唐蕊扭捏了一下最后还是坐在了我的腿上。 

    「你不是来看我，那你干什么来的？」我轻柔的抚摸着唐蕊娇嫩的玉手，抬眼盯着站在门口的林若惜。 

    「我、我是来询问案情的。」她似乎终于找到了话题，但是却躲避着我直视的眼光，不自然的看着窗外。 

    「前天晚上东江区有三个网吧、两个KTV被人砸了，我们怀疑你和这些事有关联……」 

    「什么？！」我怒吼了一声，不仅吓坏了身边的唐蕊，连林若惜都被吓得顿了一顿，「谁干的？」 

    「你搞什么？吓我一跳」林若惜拍了拍尚在起伏不止的胸口，收回了盯着窗户的眼睛。 

    「我反应能不大么？还敢有人砸了我们这么多的场子？我妹妹她们怎么样？有事么？」我有些着急的连问道。提到了茜茜，腿上的唐蕊也直起了身子问询似的看着林若惜。 

    「哼，放心吧，你们金凤的人也不是好惹的，砸了人家西胡5家网吧、4家酒吧，你妹妹龙茜茜倒是没听说有事。」林若惜恢复了正常的神韵，只不过脸上还带着些许的嫉妒之情。 

    「呼……那就好，嘿嘿，小小的西胡还敢诈唬，砸他们这么几家真便宜他们了，两边是怎么干起来的呀？」我松了口气，以愉快的口吻问道。 

    「我这不就是来问你话来了吗，说起来你在金凤帮里地位也不低，应该知道些事吧？」 

    「那是你们局长叫你来问的喽？」我轻轻搂着唐蕊的细腰，从躺椅上站了起来，慢慢走近依然站在门口的林若惜。 

    「是、是我们局长叫我来的，怎么着？」她有些底气不足的回道，看见我走了过来，慌忙往后退了一小步。 

    「呵呵，不怎么着，只是你们警察执勤可以穿便装吗？」我走到林若惜的跟前，伸出右手从她的发髻边穿过，一下按在了门上，将门关了起来。 

    「我、我、我是便衣警察，再说她上班不也是穿着便装吗？」林若惜「我」了半天终于想出了个合理的借口，轻轻的长出了一口气。 

    「她？医院里的规定，照顾特护病房里的护士可以穿便装，而你，嘿嘿，我想上江市公安局还不会有这个规定吧？要我看啊，今天是星期六，轮你休假，你就跑来看我了，对不对？」我直视着林若惜水汪汪的大眼睛，凑到她秀挺的鼻尖儿跟前，轻声的道。 

    「才、才不是呢，谁稀罕来看你这个大流氓，我只是来看看西胡的人有没有再来捣乱。」林若惜躲避着我的视线，将头歪向一边说道。 

    「狡辩！那你是担心我了？我不是个纨绔子弟，我只是个贼，一个偷心的贼，你可要小心了，不要哪天被我偷到。」我低声在林若惜的耳边戏谑却含了一丝真心的说道。 

    只见她的耳根处红了一下，「你才真要小心呢，我是警察，别哪天被我抓了！」说完，林若惜把我向外推开，转身打开门走了。 

    「哼哼，早晚你也得是我的！」心里边暗笑了一下，重新关上了门。 

    被她这么一打扰，我也没有了跟唐蕊调情的兴趣，只好拉了她一起去小吃街游玩。一路上只是自顾自的开着玩笑，却没注意到唐蕊脸上应付式的勉强笑容。进入夜晚之后，我们终于吃的差不多了，于是牵着唐蕊的小手回到了病房。 

    「蕊儿，怎么了？什么事让我的蕊妹妹闷闷不乐啊？」我搂过唐蕊的细腰，一起坐在了床边。 

    「天哥哥，你是不是也喜欢林警官啊？」小蕊抬起头望着我的眼睛，急切的期待我的回答。 

    「阿，这个。」我有些不知所措，该怎么回答她呢，「嗯……哥哥只是对她有些好感，喜欢不喜欢的还说不上咧。」 

    「其实哥哥喜欢什么人妹妹不在乎，只要能够分享哥哥心里的一份真爱妹妹就满足了，茜茜姐把白姨、何姨的事都告诉我了，你放心吧，只要倩倩姐姐她们能接受我就行了。」唐蕊如此开阔的倾诉着，虽然脸上仍有一丝淡淡的忧愁，但是我从她清澈的双眸里看到的满是坚毅。 

    「好妹妹，哥哥以后绝不负你，否则我就被天打雷劈……」 

    「哥哥，不许你讲这些不吉利的话，妹妹这辈子就跟定你了。」当一个女孩子对你说出情定终身的话时，我想你唯一能做的就是紧紧搂住她，将自己的万丈豪情都化进她无尽柔情里。 

    「蕊儿……」 

    「嗯？」 

    我扳正唐蕊的身体，凝视着她明亮的双眼，低头吻在了那对儿薄薄的嘴唇上。舌尖探进湿滑的口腔，接触着她绵软的香丁，唐蕊配合的吮吸起我的舌头来。 

    我将手环过她纤细的腰肢，在胀满的屁股上隔着牛仔裤开始抚摸起来。清晰的感觉着股沟两边厚实的臀肉。唐蕊努力的配合我的舌吻，但是稍显僵硬的动作让我觉得她以前都没跟男人接过吻。但是丝毫没有妨碍我们之间无声而激情的交流。 

    我从T恤衫的下摆滑进她光滑的脊背，向上游走，摸到了那根有些绷紧的带子。我摸索着把胸罩的背扣儿打开，将T恤从她头上翻了过来，横带的纯绵白色胸围立刻掉了下来，露出一对儿颤巍巍的娇乳。 

    唐蕊不好意思的低着头，小声说着：「坏哥哥，不许这么色色的看人家的咪咪。」 

    我俯身将她压在了床上，一双魔爪攀上了洁白的乳房，唐蕊的胸部并不是那么丰满，和她人一样的娇小，但是少女特有的纯洁的乳香依然扑鼻而来。 

    坚挺的乳房上那两颗殷实的蓓蕾傲然的挺立着，随着胸部的起伏而上下微微抖动。淡淡的粉红色的乳晕比铜钱略微小一些，包围着中央不倒的峰尖儿。 

    「蕊蕊，你的乳房好可爱啊，让哥哥来疼爱一下。」我双手大把揉搓着她柔软的乳肉，嘴却吻上了左边那颗晶莹剔透的葡萄，将乳头含在嘴里用力的咂嘬起来。 

    「嗯……嗯……」唐蕊受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了我的背上。 

    吸完左边吸右边，虽然吸不出奶来，但是一对嫣红的乳头在我舌头的刺激下逐渐硬实起来，软软的乳肉在我的魔掌下变换着各种形状。 

    「嗯……咪咪好舒服呀……嗯……」我探舌在浅浅的乳沟间轻轻的舔噬，在散发出幽幽香气的肌肤上向下探索着，一路行进到一个浅浅的肉涡，那是唐蕊娇小的肚脐点缀在她平坦的小腹上。 

    我直起身开始解开了唐蕊的牛仔裤，与内裤一起从葱葱玉腿上扒了下来，露出埋藏在淡淡阴毛下的粉红肉穴。紧闭的大阴唇昭示着这还是一片未经开垦的处女地。 

    「哥哥，轻一点啊。」微闭双眼的唐蕊以为我要开始提枪上马了，双手捂在脸上提示着我说。 

    我脱下了全身的衣服，有心戏弄一下她。将怒气腾腾的鸡巴悄悄的送到了唐蕊的面前，「轻什么呀？我还没开始插那，不信你看看？」 

    唐蕊把手拿开想要观察一下情况，却被鼻尖之上的大鸡巴吓了一跳。「呀！」潜意识的伸手打了一下这个「丑陋」的东西。 

    「哎哟！」鸡巴微痛了一下，真是偷鸡不成反蚀一把米。 

    「讨厌，净会骗人家，哼哼，这下自食恶果了吧！」唐蕊一反刚才的娇羞，有些得意的说道。 

    「好啊，你打了我的小弟弟还这么横，看我怎么报仇。」我跨过唐蕊凹凸有质的玉体，跪在两条玉腿中间开始对着宝蛤小口吮吸起来。 

    「呀！」唐蕊轻声惊叫了一下，对于私处被袭她不禁扭了扭胯骨，想要挣脱我舌头的侵入。我连忙用手固定住她的细腰，开始在粉红的阴唇上肆意的挖掘里面深含的春色。 

    「啊……嗯……」唐蕊呻吟声渐出，两只小手也抚摸起自己的乳房，不时用手指夹弄那挺起的奶头。 

    我不停的在已经溢出少许蜜汁的阴户上舔噬，双手搬起她柔滑的玉腿放在了我的肩上。不时的还用舌尖挑开紧闭的大阴唇挺进里面湿滑的阴道。 

    「嗯……哥哥……深一些……小穴里好……痒啊……好像……在流水了……」唐蕊开始有些神迷在欲望的快感里。 

    初时微微渗出的淫水已经汇聚成流淌的小溪，我见前戏已经做的差不多了，便直起身子扶正早已擎天的大鸡巴，在流水潺潺的小穴口摩擦起来。 

    「哦……哥哥……要进来了吗……温柔一点……蕊蕊还是……还是处女……请怜惜蕊蕊……的穴穴……」面临第一次被异物侵入，唐蕊还是稍显紧张的绷了下双腿。 

    「放心吧，哥哥会小心轻放进去的。」我微微向前顶开穴口，突破大阴唇，再穿过小阴唇，当感觉到有一层薄薄的粘膜阻住鸡巴的前进时，我停了下来。 

    「蕊蕊，你忍一下，我要进去啦！」我紧紧的箍住唐蕊的胯部，用尽全力向前挺动屁股，鸡巴瞬间冲破了处女膜的阻碍进入了一个温热的孔道，直到龟头顶在了子宫口，才阻止住鸡巴的冲力。 

    「啊！」虽然唐蕊有了一定的思想准备，但是破处儿的剧痛还是让她尖叫出声，「好痛！」 

    我连忙趴在她的上身，让她的双手按住我的肩头，下身传来的疼痛让唐蕊的神经不由得绷紧起来，圆滑的乳房上也起了一层细细的疙瘩。双手轻柔的抚摸着她胸前的这对玉兔儿，我将左边乳房上的一点嫣红含在嘴里不停的咂摸。 

    对处女的第一下就应该狠一点，这是我在破了倩姐、婕姨还有茜茜的处子之身后得出的结论。俗话说长痛不如短痛，你越拖拉，女孩子就会越痛苦，反倒不如一次捅到底，剩下的就是慢慢通过其他性感地带的安抚来消除下身的痛感。 

    「蕊蕊，放松些，女孩子第一次都这样。」我一边用语言安慰着唐蕊，一边开始搓捏起她娇嫩的乳头，试图减轻她破处的痛苦。 

    「嘻嘻，看来你挺懂的呀，说，你骗了多少个女孩子的第一次呀？」出乎我的意料，唐蕊反倒跟我开起了玩笑，但是从她勉强的笑容中我看出，她是在忍着下身的痛苦从而不让我有太多顾忌。 

    我并不因为她的乐观而在下面有所动静，只是继续在她娇媚的乳房上揉捏，让洁白的乳肉在掌心里流动。 

    「嘿嘿，以后你就知道了。」我有些含糊但也不无调笑的回答。 

    一阵绵绵的情话与温柔的乳戏使得唐蕊原本紧绷的神经松弛了下来，低声的呻吟也开始从她丁香小口中传了出来。 

    「还痛吗？」我吻了吻她秀气的鼻尖儿。 

    「不痛了，有些胀麻的感觉。」唐蕊自己扭了一下屁股，「还有些痒痒。」 

    「那就让大鸡巴来给你止痒吧！」我假装一脸淫笑的说，下边开始缓缓的抽动起来。 

    刚才那一下精力太集中了，现在才感觉到唐蕊的处女穴是如此的紧窄，阴道壁摩擦鸡巴的压迫感让我有一种说不出的舒爽。 

    我见唐蕊脸上的痛苦表情消失之后，用手扳住扛在肩上的双腿，开始加快了抽插的速度，低头的瞬间，我看见小穴口的那一抹鲜红，处子之血随着阴唇的翻进翻出而溢了出来。 

    「啊……好蕊蕊，你的穴夹的真紧……」 

    我大力挺动着下身，手掌也在光滑的玉腿上抚摸起来，低头看着嫩红的小阴唇被鸡巴带出，淫荡的景象刺激的我更加勇猛的冲击着唐蕊的嫩屄。 

    「嗯……好胀啊……哥哥的鸡巴……塞满了蕊蕊的小穴……哦……用力吧……哥哥……用力的插……蕊蕊的屄……小穴……怎么越操越痒啊……不行了……哥哥的鸡巴太勇了……啊……」 

    度过破处的痛苦初期，唐蕊开始沉浸在性爱带来的快感里，不自禁的轻晃縥首，双手也在坚挺的乳房上四下揉弄。 

    「哦……小淫妇……这下露馅了吧……原来你骨子里也是这么淫荡……小穴夹的……鸡巴……好爽……哦……」 

    随着阴道里不断分泌的淫液的增多，鸡巴在小穴里更加畅通的抽插起来，龟头碰触在子宫口的愉悦感觉一次次的从下身传到全身的神经末梢。 

    「啊……鸡巴……鸡巴操得妹妹……好爽……蕊蕊是个……小荡妇……蕊蕊的穴穴……让哥哥……的鸡巴……随便操……啊……蕊蕊身上的……洞洞……都是……哥哥一个人的……哥哥想……怎么操……就怎么操……只要哥哥……不离开……蕊蕊……啊……」 

    我伸出双手紧紧交叉着唐蕊的葱葱玉指，好让她有支撑点来发泄自己的情欲。 

    「哦……好蕊蕊……哥哥这辈子都……不会离开你的……哥哥会疼爱你……一生……永远操你……小嫩穴……好不好？」 

    单凭着腰部的发力，鸡巴在小穴里更加快速的出入，随之带出的淫水冲淡了结合处的血迹，混合着处女鲜血的淫液滴溅在了屁股下的床单上。 

    「听见……哥哥这么说……妹妹真……真的好高兴……啊……能跟哥哥……在一起……就是蕊蕊……最大的幸福……啊……哦……希望哥哥……有一天……也……也能让……妈妈和蕊蕊……一样的幸福……嗯……不行了……小穴受不了了……要来了……哦……大鸡巴用力……的插穴吧……来了呀……」 

    唐蕊高叫了一声，绷直了纤细的腰肢，一股温热的淫水从阴道尽头喷薄而出，浇在犹自挺动不休的鸡巴上。由于粗大的鸡巴堵住了紧窄的阴道口，汩汩的淫液没有冲出阴道，而是在里面泛滥成了灾。 

    虽然唐蕊已经没有了刚开始的疼痛，但是处女的第一次还是不能经受太多的摩擦，我趁着唐蕊泄身所带给龟头的刺激开始加紧了挺动。 

    「哦……好蕊蕊……尿的鸡巴好爽……等哥哥一会儿……鸡巴也快射了……」 

    几秒的高潮过后，唐蕊僵直的下身缓了过来，有些无力的身体软软的搭在床上，我用力托着她的美臀，使劲向自己靠拢过来，鸡巴在充斥着淫水的小穴快速的抽插，使得整个房间响起一阵淫靡的操屄声。 

    「嗯……哥哥射……出来吧……哦……妹妹的小穴……快撑……撑不住了……啊……啊……子宫口……好酥麻……呀……大鸡巴……用力插吧……插爆妹妹的……骚屄……啊……」 

    「好蕊蕊……快夹紧屁股……哥哥……也要……来了……哦……」 

    听到我的吩咐以及感受着穴里龟头的胀大，唐蕊明白我快射精了，连忙用尽最后的力气收缩着阴部的肌肉，紧凑的压迫感立刻从鸡巴传到小脑，我不再强忍阴囊的冲动，将鸡巴顶在了子宫口，大量的精液从龟头喷射出来。 

    花心经滚烫的精液这么一浇，唐蕊再次挺直了身体，阴道壁的痉挛显示出她又一次高潮的到来，我俯下身轻吻着乳房上那两个凸起的奶头，任凭淫水与精液在她处女的阴道里自由的奔淌着。

[全文完]

 岳母充满皱褶的直肠璧

　　正午时分，我驾着那辆破吉普终于来到了目的地，刚好赶上午饭。岳父前两天便已到达，本来我和岳母应该昨天傍晚过来，但昨天路上不巧下了场暴风雨，电线杆子刮倒了好几根。而我新领驾照不久，为安全起见，不得不在路途歇息一宿，好在今天立时恢复往昔的晴朗天气，故今天中午也算平安来到岳父的老家。
　　
　　妻子则赶今晚的末班车，明早还来得及参加落梁仪式。就这样，一家四口因种种原因居然分三拨人上路，也算有趣。
　　
　　筵席已经摆开，今天两顿照例请自家亲戚，明天早上举行仪式后，中午请村里的邻居好友大吃一顿就可以动手盖楼了。这里习俗比较多也很烦琐，不论大事小事都要大摆筵席并举行各种仪式。这次请客的原因是因为岳父的大哥要盖个小楼居住，而建房在当地是特别隆重的一件事，所以办得相当热闹。
　　
　　上首三桌都是长辈和直系本家落座，岳母没随夫姓，所以退到院落旁边坐到靠墙的桌子上，我更是和岳父一家没有任何血缘关系，也面对院落背靠墙壁紧挨岳母坐下。
　　
　　岳父大哥的老婆过来陪岳母一起坐，算是给岳母面子。其实我和岳母自小在城市里长大，并不看重座次这类虚名，岳母一直挂着浅浅的笑，雪白的皮肤和微微发福但绝不走形的身材和四周的妇女形成强烈对比。
　　
　　长者一声令下，筵席正式开始，看起来不少人都是海量，没过多久就一片猜拳嬉闹的吵声。我环视四周，见没人注意，悄悄把左手放到桌子下，摸索到岳母的大腿，掀开黑色裙摆，抚摸白嫩的大腿内侧。
　　
　　岳母抿着嘴浅笑，一副若无其事的样子，大腿却暗暗用力夹紧我的手掌令我动弹不得，就如昨晚紧紧夹住我的鸡巴一样。
　　
　　此刻大伯母正和岳母眉飞色舞的聊天，岳母不时发出笑声，谁也猜不到桌下我的手掌正和她的大腿展开着肉搏，最终还是我占了上风，顺着内侧往上直抵阴户。那隆起的阴户是那样饱满诱人，第一次随现在的妻子云云拜见未来岳父岳母就巧遇到她半边阴户。
　　
　　当时岳母去取柜子最上层的物件，因为太高在地面上放了个凳子，我讨好的帮忙扶住凳子，不巧就见到裙下风光。岳母那天穿了条非常窄小的三角裤，既小又紧，紧得隆起的阴户从二指宽的内裤边凸现出来，甚至看得到两边卷曲的阴毛，令我心中荡漾了好一阵。
　　
　　从岳母的阴户隆起程度推测，岳母性欲旺盛，不知比她大12岁的岳父能否有足够体力满足她。从那一刻起，岳母的一举手一投足总是令我联想到她饱满的阴户，以至于当天告别她后在车里和云云做爱时兴奋异常，云云说我超水平发挥。她当然不知道刚才我一边干她一边却将胯下的人幻想成丰满狐媚的岳母……
　　
　　我的手指隔着岳母的内裤轻轻揉搓那条细缝，才一会就感到一片潮湿，而岳母实在会演戏，不敢太过抗拒但面上一直挂着微笑。我得寸进尺把手指绕过裤边伸进缝隙内，触到一片湿滑温暖的嫩肉。
　　
　　就在这时专管给宾客添酒的村民过来了，手中提着一大壶散装白酒，我只好恋恋不舍的把手指抽出来，并当着岳母的面放进嘴里很夸张的咂了咂。岳母脸上终于呈现一抹潮红，但很快又消退。
　　
　　「老表远道而来，多喝点啊……」村民给我的土碗斟满酒，笑吟吟的说道。
　　
　　我点头称谢，就当着他的面把岳母悄悄放到桌子下整理内裤的手掌拉到我的胯间。岳母只要抗拒马上就会被人发现异样，所以她完全没有反抗，乖乖的摸着逐渐膨胀的鸡巴。
　　
　　斟酒的人走远后，我把拉链拉开将鸡巴掏出来，岳母显然吓了一跳，但我随即将西装下摆盖住她的手掌和我的鸡巴。肉肉的手掌抚摸着勃起的鸡巴，岳母对这根鸡巴应该不陌生，昨晚她的阴道被这根鸡巴频频造访，经剧烈摩擦后喷出大量精液。
　　
　　如果我没记错的话，连上今天清晨共射了四次，每次都射在她身体内。当然前两次她的手被丝袜绑在旅社木床的扶手上，嘴里塞着内裤。而后两次她的手臂一直缠绕着我的脖子，把我的舌头吸进嘴里贪婪吮吸，直到现在都觉得舌尖有些发麻。
　　
　　一双雪白的美腿更是死死裹住我的后腰，特别是射精的瞬间，感觉腰部都要被她的双腿锁断了，从前半部分的被动奸淫到后面的主动迎合形成强烈对比……
　　
　　大伯母前阵子刚做了奶奶，正乐不可支的夸耀自己的孙女如何可爱如何白胖，岳母一边奉承一边套弄我的鸡巴，在大伯母问到她什么时候做外婆时，岳母撸包皮的速度和力度明显加快。她一定回想起昨晚我在她阴道内射精时，精液喷打在阴道壁的力度以及精液的存储量实在值得我骄傲一番。我在和云云做爱的时候就不可能那么夸张，尽管她们是母女，床上技巧却天壤之别。
　　
　　推杯换盏之间，精液再次喷发全部射在岳母温暖的手掌内，岳母相当体贴的将残留在鸡巴根部的精液从龟头顶部全部挤出来，又异常温柔的套弄了一阵，直到鸡巴软化才将手抽回，用另一只手抽出纸巾擦拭干净并借故离去。我也小心的将垂头丧气的鸡巴塞回裤子里，待岳母回来后也借机离开，整理好后才红光满面的回到席间。
　　
　　早上6：00，闹钟将我唤起，我起来后看到表哥也起来了，岳父哥哥姐姐的孩子我也不知道该叫什么，一律叫表哥表姐。按照约定，妻子过不多会就该乘夜班车到了，表哥说我不必去接，再睡会吧！我谢绝了好意，洗漱完毕后表哥陪我一起去接云云。
　　
　　班车比预定时间晚了20多分钟，不过没关系，完全可以赶上今早的落梁仪式。把云云接回岳父的大哥家，大伙都起来了。云云一边逐个向长辈问好，一边大声抱怨。
　　
　　本来我和妻子、岳母是准备一起过来的，但云云所在的医院接了个重症患者，病人家属经济条件比较优越给了主治医生不少红包，所以医生让云云晚一天走，因为他需要云云这样比较有经验的护士作助手完成手术。就这样，云云做完手术后才乘坐当天夜班车过来，是所有亲属中来得最晚的一个。
　　
　　所有人都附和云云的抱怨，因为她一直比较得宠，长辈都疼爱她，不停安慰，好半天才平息下来。安慰的人中我内心肯定是最虚假的，我甚至打算改天备一份厚礼谢谢那个病人，要不是他间接让云云不能和我一道走，我又怎能奇迹般享受岳母丰满性感的肉体呢。这辈子从未在一个女人身上有过插到腿软，射到腰酸背疼的经历，岳母绝对是第一人。
　　
　　早上9：00，仪式开始，系着红绸带的一根圆木缓缓抬起，被八个精壮汉子抬着绕新址一周，一些我看不明白的活动过后，上梁仪式结束了。接下去又是大摆筵席，今天比昨天规模大多了，场地也设在村子里的打谷场。当然我再不敢像昨天那般放肆了，不单因为云云在我面前，也因为人太多。
　　
　　岳母也和我们坐在一起，我模仿昨天的情景把手指伸进嘴里咂了咂，发出很大的响声，云云毕竟是护士，立刻用眼睛一瞪，我一阵坏笑，偷瞟岳母。岳母用手掠了掠头发，掩饰住那娇羞中夹杂着少许春情的潮红。
　　
　　因为仪式的原因，早饭午饭并在一起，当中饭结束时，才12点多。我让云云去睡觉她说在夜班车上睡了一晚上，虽然没睡好，但现在却不觉得困。
　　
　　表哥看我无所事事问我去不去钓鱼，这下可坏了，岳父本来要和亲戚打麻将的，一听到钓鱼立刻来了劲头。岳父是离休干部，生平最大爱好有二，一是钓鱼，二是看足球。而钓鱼又排在第一位，至今依然是市钓鱼协会的中坚份子。
　　
　　我本来并未打算去，但看到岳父让岳母一起去我又改变了主意。前天晚上和岳母充满激情的性爱至今依然深深刻在脑海内，包括岳母每一个娇羞的表情，每一阵销魂的叫声，以及每次射精时她身体的痉挛。我是那样痴迷她的肉体，能待在身边都是一种满足。云云说她和母亲稍后就来，让我们先去。
　　
　　这是一个相当大的鱼塘，差不多有一个足球场大，鱼塘边到处长满青草倒也颇有田园风光。来到池塘边要往下走10来米斜坡才到水边，因为池塘凹在地表，像个大坑。
　　
　　带路的是岳父的远亲，也是一个钓鱼迷，我们调制好钓竿后开始垂钓。整个鱼塘就我们三人在钓，原因很简单，这个鱼塘是岳父的大哥承包的，而目前是产卵期，不对外人开放。
　　
　　遗憾的是，鱼塘前两天刚进行过大规模饲料投递，一点也不饿，钓鱼难度提高了不少，岳父反而兴致更高，眉毛一直上挑着，显得很兴奋。
　　
　　过了一会云云母子俩过来了大声和我们打招呼，我回头一看眼珠子差点没掉出来。只见岳母穿了一件黑色圆领无袖连衣裙，裙子刚遮住大腿，一对圆圆的膝盖和线条匀称的小腿露在外面，白皙小巧的秀足踏一双白色高跟拖鞋。裙子虽然并不算暴露，但裁剪合体，尤其显得腰肢纤细，臀部圆润上翘。胸前耸立着沉甸甸的乳房，我亲手摸过这对结实的乳房，那可是份量十足，绝无虚假。
　　
　　俩人都打着一把花伞，戴着墨镜。岳母将长发高高束在后脑，略微卷曲的头发披在脑后说不出的风韵诱人，一身黑色装束更将肌肤映衬得雪白嫩滑。岳父让我去陪她们母子，不必陪他，我早巴不得他这么说了，起身迎上去接过她们拿来的一些水果和用具。
　　
　　我们四周探索了一下，由于地形不规则，花了些时间才找到一处有些凹陷但相对平坦的草地，离岳他们大约20米左右，倒也不算远。我把一大块浴巾铺开，将水果等物一一摆好，和她们母子一块做下来。
　　
　　岳母昨天可能不太好意思过于鹤立鸡群，显得有些朴素。今天却化了妆，弯弯的眉毛细心描过，睫毛似乎也涂过，一双眼睛楚楚动人，眼脸上淡淡抹了青色眼影，说不出的妖娆妩媚。
　　
　　肉嘟嘟的嘴唇也精心妆饰过，唇线用暗红色描边，中间涂了桃红色的亮彩唇膏，丰满立体，娇艳欲滴，眼角嘴角淡淡的皱纹平添几许成熟性感的风韵。才看到岳母我就开始有了反应，等岳母脱下凉鞋赤脚坐下时，裙子缩到大腿根部，露出光滑白皙的大腿。
　　
　　一双秀脚涂了玫瑰色指甲油，脚腕上套了根亮晶晶银色脚链，白里透红的柔嫩脚掌泛起的皱褶充满诱惑。此刻，我的鸡巴终于坚硬如铁，好在大家都是坐着避免了不该出现的尴尬。
　　
　　云云昨天坐了一晚上夜班车，其实并未休息好，虽然打着阳伞，但被正午的热气一熏就熬不住了。我劝她还是回去睡个午觉，云云略一迟疑就答应了。起身的一刻岳母似乎有些踌躇，就在她丰满屁股即将离地的时候，我突然伸手在她腰间一按，将她按回在草地上。
　　
　　云云和岳父打了个招呼，和我们招招手回去了。她的身影才一消失我们这边气氛立刻就有了异样，岳母用眼角瞟瞟我，脸扭在一边始终不敢和我目光相遇。
　　
　　我早就忍不住那火一般的欲望，把她的秀脚拉到胯间摩擦下体。这个举动让岳母吓得花容失色，张大嘴半天才缓过劲来，伸手指指岳父那边，把小脚挣脱我的魔掌。
　　
　　我把她们母女带来的阳伞撑开并排摆放在我们前面，特意抵下头检查了一下，从这里可以勉强透视到岳父他们的身影，但从那边绝对看不清楚这边的状况。
　　
　　本来并未有更大胆更疯狂的举动，但我突然发现我和岳母身处的位置很有意思。岳父他们基本背对我们，朝我们这个方向的道路离几十米就拐个弯转到其他地方了，也就是说我们背后几乎不会有人出现。
　　
　　我需要注意的仅仅是岳父他们的动静和右前方是否有人会过来，这个发现令我激动不已。我搂住岳母的娇躯一倒就趴在她上面，抬头一看，阳伞面积虽小，但并排放着无疑形成一道安全屏障。
　　
　　岳母自然是吓得浑身颤抖，我凑到她耳边小声安慰她，绝对不会被发现。岳母扭头看看两把阳伞，心情稍平息些，但很快眉头就浮现大片大片愁云。
　　
　　我猜想她一定觉得在岳父面前被女婿轻薄实在太耻辱吧！我确信一旦发现风吹草动只需翻身把岳母的裙摆拉下来盖住春色，就可以有足够时间掩饰过去。当下更是从容，手伸进岳母裙子内抓住内裤就往下扯，岳母反抗着，但碍于不敢动作幅度太大发出响声，被我轻易将内裤褪去。
　　
　　岳母小声哀求，我威胁说她再乱动就把刚脱下的内裤戴在头上去和岳父一起钓鱼。岳母脸都吓白了，反抗立刻减弱到可以忽略不计。
　　
　　我不敢脱岳母的裙子，只是将裙摆翻到腹部上，用膝盖分开她的大腿。也不敢弯腰去吻她的阴唇，因为要随时观察前方的状况。就这样我紧紧趴在岳母身上，艰难的用一只手去摸她的阴户。
　　
　　在这种情况下指望岳母的阴道壁能迅速分泌润滑剂是徒劳的，因为岳母处于极度紧张中，浑身僵硬，两手死死抓住旁边的毛巾被，比第一次被我强暴还要紧张。
　　
　　我不得不放弃对她性器的爱抚，将暴露的鸡巴强行插进闭合的阴道内。疼痛令岳母张大嘴控制住叫唤，虽然她的阴户有些松弛，但干涩的阴道骤然被我粗大的鸡巴挤进去还是相当难受的。
　　
　　我缓缓摇动屁股，在岳母身体上做着活塞运动，岳母一脸酸苦相泪水从眼眶涌出，或许耻辱大过痛楚吧。缓慢进行了几十下后，里面越来越热，水份也越来越多。
　　
　　随着我抽插的加快，岳母反而放松下来，不住在我耳边低语，被发现怎么办？而我也同样用只有我们俩人能听清的耳语一遍又一遍安慰她，事情真到不可收拾的地步，那我娶她并带她远离我们熟悉的城市。
　　
　　这些话虽然比较虚假，却取到安慰岳母的作用，我插得越来越用力，龟头更加深入到她体内。岳母终于在我耳边轻声呻吟，双手又开始不由自主搂抱住我的脖子，双腿再次抬起缠在我的腰际极力配合我的抽插。我一边用力撞击她的下体，一边感叹，幂幂之中似乎一切都是天意……
　　
　　前天晚上我们同处一室，当我将熟睡的岳母双手绑在床上，并堵住她的口腔时，同样是把肿胀的鸡巴强行刺入她的阴道。同样是开始干涩后来逐渐滋润，岳母的鼻音也是从啼哭转为呻吟，最后一刻射精时更是令我如痴如醉，她虽然摇头抗拒，阴道壁却紧紧夹着我的鸡巴，子宫颈展开吸住龟头，让我射得畅快淋漓。
　　
　　我边亲吻岳母边警惕的透过阳伞察看岳父的动静，在这种紧张气氛中，反而耐力特别持久。事实上，前天晚上做爱刚开始几分钟就差点射了，岳母的阴户具有无穷的吸引力，虽然不如少女紧凑狭窄，却很有韧性。细如我的手指，粗若我的鸡巴，插进阴道总能被阴道壁的嫩肉包裹得严严实实，抽插过程中还能感受到那堆嫩肉在有节奏的蠕动，就像按摩一样。
　　
　　岳母的呻吟越来越媚惑，贴在我耳边的叫声从耳膜直入心肺，激励我更加卖力的在她身上奔驰。我一直不敢把身体弓起来，始终紧紧贴在她身上，岳母的身体微微发福，小腹自然比不上少女般平坦，但薄薄脂肪覆盖的小腹让我趴着很舒服，有种婴儿蜷在母亲怀抱里的感觉，每次鸡巴插到底，小腹相撞的时候，都觉得特别实在。
　　
　　淫水打湿了整根鸡巴，用力抽插发出的劈啪声甚至盖过岳母的呻吟，我不得不放慢速度，以免被岳父发现。算起来我们在这杀机四伏的环境中做爱已经超过20分钟了，前晚我首次侵入岳母身体时因为她双手被固定绑在床头无法更换姿势，我大概只坚持了不到10分钟。
　　
　　第二次做爱时，中途我解开了岳母的捆绑和口腔里的衣物。因为那时我已经确定她不会再叫唤，之后我们忘情做爱，我把所了解的一切姿势一股脑用在她身上，那种畅快淋漓的感觉至今回想起来还兴奋不已。
　　
　　远处传来一阵笑声，原来岳父钓到一尾大鱼。我心中一阵紧张，还好什么事也没发生。这阵笑声把沉浸在性爱欢愉中的我们同时唤醒，岳母在我耳边小声让我快点射，我点点头，把浑身力量集中在鸡巴上，拼命在她阴道内左冲右突。岳母淫荡的扭动屁股，更加配合我的抽插。
　　
　　很快，那种即将爆发的念头就来临了。要在平时我通常会借着换体位的间隙舒缓一下紧崩的神经，但今天不同，我没再刻意控制，而是整个身子埋在岳母身上，把鸡巴推入她身体最深处，用力把精液喷射出去。
　　
　　岳母双腿紧紧锁住我的腰，收缩阴道内璧，硬是把精液一滴不剩全吸进去。末了我才感觉到从未有过的劳累，趴在她柔软的身体上大口喘息……
　　
　　就在我和岳母刚把身体分开坐起来的时候，岳父又是一阵欢呼，不过这次他把头转过来望向我们，可能是刚才的欢呼没有得到我们的回应吧！
　　
　　我和岳母性器都还暴露在外，虽有阳伞遮着没什么大碍却也吓得出了一阵冷汗。我们同时举起手臂遥相呼应，大叫「加油！加油！今晚有鱼吃了……」喊完口号后我和岳母相视一笑，颇有些尴尬。
　　
　　我想岳母和我一样，在刚才那种刺激氛围中固然得到从未有过的快乐，但肯定不会有第二次了，那实在太过冒险，再来一次的话非得吓成神经病不可。
　　
　　晚饭多了一盆鲜嫩无比的清汤鱼，我吃得有滋有味。岳父显得很得意，因为大多数战利品都是他一个人钓回来的，钓鱼协会的会员可不是随随便便就能加入的。只是不知他知道在钓鱼时，他的夫人和我正在他身后剧烈做爱时，会作何感想呢？
　　
　　又回到熟悉的城市了，我和岳母多了些隔阂。事实上那天在池塘边有过性爱后，我们整理完衣襟顺着池塘绕了一圈，表面上是散步，实际是避开岳父交谈了一次。
　　
　　岳母和我都无法走出这种有悖人伦的举止，我们讨论过如何处理这种关系，但没有答案。交谈不了了之，之后我和岳母不约而同都有些尴尬，直到离开老家也是如此……
　　
　　过了一个多星期，我隐隐约约觉得自己对岳母的感情从纯肉体转移到精神层面，因为我甚至想见见她多过想得到她的肉体。
　　
　　每次打电话刚要把问题谈开却又莫名其妙的结束了，或许我们都有些沉重吧。于是我开始给她发短信，从开始几天一条到后来每天都发。诉说我身边的事，诉说我对她的思念。
　　
　　每月我和云云都会去看望岳父岳母一、二次，岳母大多和我保持距离，这令我很难受。短信越来越缠绵也越来越露骨。比如「你可以一千次拒接，但我会一千零一次拨号，因为我爱你！！！」或者「我一生中最大的幸福就是认识了你，而最大的不幸就是不能拥有你。不能拥有你，我却依然爱你，无怨无悔……」这类短信通常是少男少女谈恋爱的语气，不过我觉得很能代表我此刻的心情。
　　
　　这样过了近一个月，岳母也开始给我发短信了，短信内容同样令我大吃一惊，她说很多次看到我的短信后都哭了，很想保留下来但怕有不良后果，只好印在脑海里再忍痛删去。她说很矛盾，既希望我对她是真的动情，又希望我只是心血来潮。
　　
　　云云和单位的同事参加本市一个学习班，为期一月，而且休息天也要去。虽然时间不长，但我完全失去见岳母的借口，因为从前我都是和云云一块去她父母家做客，从未单独去过。从此，思念完全寄托在短信上。
　　
　　「我爱你，甚至可以为你去死，但我不能死，并不是我怕死，是因为我怕我死后，没有人像我这样爱你！」
　　
　　很快这样肉麻的短信我已经可以坦然发给她了，岳母也开始频繁给我发来一些诸如晚上想念我想得无法入眠之类的情话，语气极度露骨缠绵。
　　
　　一个月过后，云云结束学习，我们又开始像往常一样，遇俩人同时休息时就去她父母家做客。算来我近两个月没见到岳母了，当天气氛果然有了重大转变，岳母不再刻意回避我，显得比以前热情。甚至有一次只有我们俩人在厨房时，岳母还主动扑在我怀里吻我。岳母比我矮一个头，每次她吻我都会踮起脚尖像只小鸟一样。
　　
　　有一次我们甚至化了妆偷偷约会，那天我们像一对初恋情人一样手牵手在郊外一家设施奇差没多少人光顾的公园漫步，我们拥抱、接吻，诉说相思之苦。
　　
　　可惜那样浪漫的约会只进行了一次，因为我们都怕遇到熟人难堪，我说服她去开房，岳母却坚决不许，说那实在太令人难以接受了。后来我开始央求她到我的住处来，起初岳母很害羞，但后来慢慢的也有些心动了……
　　
　　过了几天，云云被派去中心血站协助那里的工作人员到郊县去进行献血活动，我立刻将这个消息告诉岳母，岳母让我等她电话。这个电话从中午一直等到晚上也没来，我的懊恼已经无法用语言形容。
　　
　　洗了个澡后我不抱任何希望的拿起手机看有没有未接来电，结果意外的发现一则岳母发来的短信，上面写着「事情已经安排妥当，我已迫不及待扑到你的怀里被你的热情熔化，今晚要养精蓄锐哟！我明天一早就到，见面会给你一个惊喜……」
　　
　　天啦！我发誓从未这样期待过和一个女人见面，当晚激动得久久不能入睡，直到喝了杯葡萄酒后才镇静下来，把岳母的短信看了又看才恋恋不舍的删去。妻子早已睡去，想到明天我会和她母亲睡在同一张床上翻滚，心里不免内疚，但很快又被期待掩盖。
　　
　　第二天一早，我早早起床给云云做了早点，关照她路上照顾自己，云云连夸我越来越懂得关心人了。送走云云后我躺在沙发上焦心的等待岳母，感觉时间就此停止，秒钟走得如此之慢……
　　
　　「叮叮！」门铃响起，岳母终于如约而至……
　　
　　看得出，岳母今天也很期待，五官、头发精心修饰过，身上撒了淡淡的香水。我把她一把拉进来关了门热吻雨点般落在她脸上身上，岳母心情似乎很激动，紧紧抱着我任由我吻她、抚摸全身。
　　
　　「我现在就要把你熔化！」我笑着说。
　　
　　岳母调侃我还把她的短信给背下来了。说到短信我突然想起她说过会给我一个惊喜，岳母解释，她和岳父撒谎去看一个同学，要明天才能回家。
　　
　　这么说，我和岳母可以度过两天的二人时光。在这种气氛下，情意很快落了下风，被原始欲望彻底压制。我把积累了多日的激情完全释放到岳母身上，几把剥去她身上所有衣物，横抱着走进卧室，放到她女儿才起身不久的床上。事已至此，岳母完全任由我摆布，脸上反而出现少女般娇羞表情，令我更加欲火上升。
　　
　　分开双腿，岳母肥厚诱人的阴户暴露在我面前，我如此忘情的仔细欣赏一个女人的性器，因为这具性器给我带来了太多的美妙享受。
　　
　　舌头刚进入洞口，岳母就轻轻哼起来，我吮吸着阴蒂、阴唇和柔嫩的阴道壁，甘美的汁水混合着岳母下体的芬芳流入口内，我第一次吞下女人下体的分泌物，感觉是那样美妙。
　　
　　岳母蜷起双腿夹住我的头，手指揪着我的头发，毫不掩饰自己的欲望。阴蒂发硬勃起，洞口大开，能看到水灵灵亮晶晶的阴道壁。
　　
　　我趴在岳母身上，吻她绯红的脸颊、粉颈，高耸的乳房，由头至脚，再从脚趾一直吻上去。再一次趴在岳母身上时，她用手指捏住我的龟头毫不客气的塞进自己阴道内，鸡巴毫无阻拦的直入最深处。
　　
　　一开始我就用力的抽插毫无怜香惜玉之态，岳母不再矜持，发出阵阵浪叫配合我侵入她的身体。我捧着她的头，腰部不停发力撞击她柔软的小腹。
　　
　　粗大的鸡巴把她的阴道嫩肉一次次扯出又送回洞口，这是我们第三次做爱，却是最没有心理负担的一次，所以双方都有一种相当畅快的感觉。
　　
　　我跪在岳母腿边，抓起岳母纤细的脚腕往两边分开，一阵狂风暴雨般的撞击。岳母平时比较喜欢戴首饰，今天也不例外，耳朵吊着两个大耳环，手腕戴着几串手镯，脖子一条精致的项链，左边的秀足上还戴了根脚链。
　　
　　全身金属事物在我大力抽插下发出叮叮铛铛的响声，融合她的叫床声和我粗重的喘息在房间内来回激荡，一曲作曲大师也写不出的性爱交响乐。
　　
　　岳母不停叫唤，我把她的美腿扛在肩膀上往下压，岳母身子弓成一个淫荡的姿势，我的鸡巴插得更深，几乎每次都碰触到子宫颈。淫水在鸡巴全根尽入的时候从洞璧周围溅出来，流得床单大腿根部到处都是。
　　
　　在岳母的花心被顶到无数次后，岳母一泄入柱，滚烫的阴精浇到我龟头上。我几乎也要跟她一起发射，但咬住嘴唇强行忍住。稍事停留，我让岳母搂抱住我的脖子，双手托住她的屁股，肩膀扛住美腿猛的把岳母凌空抱起。
　　
　　岳母身体一上一下在我鸡巴上飞舞，身体飞离鸡巴快要脱离的时候，我腰一挺，而岳母此刻身体也被地心引力吸引往下落，我们彼此的性器官瞬间重重结合在一起。
　　
　　岳母被我玩弄得大呼小叫，一双美腿早已崩得笔直，柔美脚尖并拢向内弯曲，嫩红的脚掌不时从我耳边擦过。我双手发麻，再也承受不住把岳母丰满胴体抛起的动作。岳母被我轻巧的放下，高高翘起屁股跪在床上。
　　
　　抱着岳母肥美结实而又珠圆玉润的屁股，尽管我手臂有种酸酸的感觉，但鸡巴却再次高昂着进入她体内。白皙丰满的屁股撞击起来就是与众不同，既有弹性又很好承受住我的撞击，非常舒服。
　　
　　前几次做爱我就发现岳母的肛门虽然呈褐色，但形状非常漂亮，中间的小孔中衍生出放射状的纹路，像极一朵含苞欲放的小菊花，轻轻掰开屁眼，里面呈现鲜嫩的粉红色，手指碰触立刻招到排斥。岳父还真不单把岳母的阴道交给我恣意玩弄，还把岳母身上的最后一块处女地交给我开发。
　　
　　我用手指粘了阴道内的液体，轻轻伸进去一小截，岳母的肛门骤然紧缩，硬生生将手指挤出菊花蕾。岳母是过来人，当然知道我心里打什么主意，扭头过来一副哀求的神色。
　　
　　我一边抽插一边伏耳安慰，岳母也知道我今天对她的身体是不玩彻底誓不罢休，最终还是把头贴在床单上，屁股翘得更高，准备迎接第二次破处。
　　
　　我再次用指头轻轻在肛门边缘按摩，同时让她放松。岳母的肛门不停紧缩、放开，数次后指头不知什么时候钻了进去。
　　
　　我的手指摸到充满皱褶的直肠璧，岳母的反应也更加剧烈，浑身颤抖。手指在直肠内轻轻打转，不停把阴道内的润滑液抹了再送进去。有了液体润滑，我插进去两根手指也不觉得怎么困难了。
　　
　　鸡巴沾满了混合液从阴道内拔出来，湿淋淋的龟头抵在肛门处轻轻的往里挤。岳母的叫声有些尖锐，我几次不得不停下来。
　　
　　第一次总会有些疼的，我心里思量着，两手掰开她的肛门，龟头终于进去了。紧缩的肛门箍住龟头，夹得既疼又爽。
　　
　　我一咬牙把整根鸡巴缓缓推入岳母的肛门，一阵撕心裂肺的叫声传来，让我有些不忍，但得到岳母第一次的征服感是那样邪恶，根本无法阻止。
　　
　　鸡巴在全根尽入后，里面并非那么紧凑，最狭窄的地方就在肛门外围，整个感觉像一只喇叭，那一圈肛门肌箍住鸡巴的感觉真是十分美妙。
　　
　　我开始在岳母的直肠内抽插，几十次来回后，岳母的反应没那么剧烈，我也加快了力度和抽插频率。龟头刮过一道道直肠璧的皱褶，得到更强烈的刺激，也更强烈的感受到岳母的身体反应。
　　
　　岳母的叫声中夹杂哭泣，我真实的感受着她的耻辱和疼痛。窄小的肛门承受着我粗大鸡巴的频繁进出，异样的快感一阵更比一阵强烈的传递到我脑细胞。
　　
　　快支持不住了，我心中呼喊着，鸡巴在岳母的直肠内快速抽插，原先粉红色的直肠璧变得有些黯淡。岳母大声呻吟着，哭声弱了许多，不知是不是在反复刺激下，也有了一丝快感，在动听的呻吟中，精液冲破肛门，全部射在岳母的直肠内。
　　
　　拔出软软的鸡巴时，带出的除了白色黏液外，还夹杂着一丝鲜红的血液。我终于完全占有了岳母的身体，她身上最后一块处女地被我无情征服。
　　
　　我趴在她瘫软的身体上感谢她把第一次给我，岳母娇嗔的白我一眼，生气的把头扭过去说以后再也不许碰那里。但我相信凡事有了第一次就会有第二次，第三次……就如我当初侵入她阴道一样……云云回来后并未发现任何异常，一切在细心的岳母收拾下显得跟往常无异。
　　
　　两天一夜我们在房间的任何角落都性交过，房间里弥漫的叫床声我感觉至今依然如此清晰。岳母根本就没有穿内裤，方便我任何时候兽欲大发时就蹂躏她的娇躯。卫生间成为我们光顾最多的房间，经常射精后我们都会相拥进去擦洗身体，但天知道什么时候我又来劲了。
　　
　　几年前岳母做了节育手术，使得我们的纵欲是那样肆无忌惮，真可谓想射就射，大都射到她阴道深处，因为我喜欢她子宫颈吸着龟头蠕动的感觉。
　　
　　岳母说她两天来学到的性爱姿势比她一辈子学到的还多，我只能笑笑，年轻是本钱，而网络是个好东西，我已经极尽所能为自己所爱的人做了最大努力。我相信努力是会有回报的，因为岳母已经开始计划我们下一个约会日了。
　　
　　从此，我和岳母就经常约会，有时候在我家里，有时候也会去开房，岳母现在已不再拒绝开房，当然我们双方还是喜欢在家里干，那更加放松，性爱质量也更令人满意。这种关系持续了四年左右一直没被发现，这得益于岳母的一贯细心。
　　
　　岳父去世后，岳母搬过来和我们一起住，云云肯定不会发觉，她母亲手指上的结婚戒指实际上和以前有所不同。表面上完全一样，但戒指内侧却多了行小字，上面刻着我汉语拼音名字的缩写。那是我专门请人仿制后亲手戴到岳母手指上的，事实上，我娶了云云母女俩，只不过一个明娶一个暗娶罢了。
　　
　　岳母把我完全当做自己的丈夫，因为我数次发现她会吃自己女儿的醋。这是娶了「岳母」后我唯一没预料到的事。好在岳母也算深明大义，大多时候就是撒撒娇，让我哄哄她就过去了。我不知道我和岳母的秘密还能瞒着云云多久，但我心里深知，和她母亲邂逅我终身不悔……

「全文完」

 岳母细嫩如蚌肉的小穴

　　人世间有一种爱犹如一杯浓香的咖啡令人回味无穷，有一种爱就像醇厚的美酒历久弥香，有一种爱让人每当回忆便会刻骨铭心，有一种爱当你午夜梦回内心深处就会泛起淡淡的惆怅，这种爱就叫做初恋。
　　
　　我的初恋开始于高中时代，其实那不叫初恋，应该称之为单恋或叫单相思。那是一个叫琳琳的女孩子，就坐在我前桌，扎着一个马尾巴，相貌清秀，皮肤白皙细嫩。
　　
　　初恋是没有理由的，不知道我是什么时候开始暗恋她的，只知道在毕业前的那一年，我每晚都会在心里默念着她的名字进入梦乡。
　　
　　每天都是满怀着期待的心情走进教室，上课的时候我会默默的注视着她美好的背影，心里甜丝丝的。她和我说的每一句话，我都会牢牢的记住，不停的在心中温习。每次想起她都像吃了一块甜甜的糖果，心中充满甜蜜。
　　
　　然而由于我过于腼腆的性格使得我对她的情感一直深藏在心底，从未向她表白过。直到毕业，她考进了医大，我考入师大，我们各奔前途，再也没有了联系。但是我却从来没有将她忘记，每每回忆起她的笑脸，一股柔情涌入心底，淡淡的惆怅缓缓的围绕着我。
　　
　　大学四年很快过去了，我一直没有交女朋友，不是别的原因，只是因为那个美好的身影已经完全占据了我的心，我的心里已经容不下别人，我坚信我们一定还会见面。毕业后我如愿的成为一名教师，一年后，琳琳也毕业回来了。她还是以前的样子，那么清纯，那么美丽。
　　
　　在一次同学聚会上，意外的得知她也没有男朋友，我欣喜若狂，终于鼓起勇气，超常发挥了这一年来在课堂上讲课练出的从容与自信向她表白了这些年来我对她的感情。
　　
　　琳琳被我感动了，惊讶的看着我，红晕悄悄的布满了她俏丽的脸庞。在大学中虽然追求她的人很多，但是出于种种原因这些年来她也一直没有找到感情的寄托，一个可以托付终身的人。
　　
　　在那天，在我动情的讲述中，她被我的执着，对她深切的感情感动了。琳琳答应了我的请求，我欣喜若狂，以为自己终于得到了自己的最爱，谁知这只是一个开始。
　　
　　我和琳琳开始了交往。我像呵护最娇嫩的花朵一样时刻关心着她，爱护着她，和她在一起的每一时刻都充满了甜蜜。琳琳完全沉醉于我对她深深的爱里。
　　
　　经过整整一年的相处，琳琳终于决定把我介绍给她的妈妈。我知道，琳琳的爸爸在琳琳很小的时候就去世了，琳琳的妈妈一直没有再婚，含辛茹苦把琳琳养大，琳琳深爱着她的妈妈，对她的妈妈有深厚的感激之情。
　　
　　这次决定让我去见她的妈妈，这就说明，琳琳已经正式的接受我了。也许有人会不理解，可是，这在我们那里，第一次会见女友的家人是一件非常隆重的仪式。
　　
　　为了这次会面，我暗地里旁敲侧击了好多次想知道琳琳的妈妈喜欢什么，可是琳琳却一直不说，直到前一天才拉着我大包小包的买了一大堆据说是她妈妈都喜欢的东西。可是我望着这大兜小兜的，心里很纳闷，这些东西怎么看也不像是一个中年妇女的爱好，倒像是女孩子都喜欢的，只有一套精美的茶具还靠点谱。
　　
　　看着琳琳狡黠得意的神色我恍然大悟：被这个狡猾的小丫头骗了，她是打着妈妈的幌子狠狠地在我身上捞了一把。我疼爱的拧了一下她白嫩小巧的鼻尖。
　　
　　清晨我早早的就起床了，精心的收拾了一下自己，赶到和琳琳约好的地点同她会合后，向琳琳家走去。第一次来到琳琳家。她的家在城西，与我家距离不远，只隔着几条马路，是一个僻静优雅的小区。
　　
　　随着琳琳走进她的家门，我飞快的打量了一下，琳琳的家不大，只有五十多平米，但是打扫的非常干净整齐，屋里还散发着淡淡的香气，到处都透露出女人特有的细心，给人一种特别的温馨感。
　　
　　琳琳进门后就大喊了一声：「妈妈，小亮来了，还给您买了好多礼物呢。」
　　
　　从厨房传出一个轻柔的声音：「这孩子，小亮要来怎么不早跟妈妈说？真是太调皮了，没有一点女孩子样，一进门就大呼小叫的。」
　　
　　随着话音，琳琳的妈妈从厨房里走出来。娇小瘦削的身材，个子与琳琳相似，一样的娇小玲珑，穿着一身宽松的家居服，腰里还系着一条围裙，宽松的家居服并没有掩饰掉她窈窕的身材，腰上系的围裙却更加突出了她纤细盈盈一握的腰肢，将她衬托出一种随意舒适的柔态美来。
　　
　　满头的青丝在脑后随意的挽了一个髻，松松的，带着说不出的随意，给人一种舒适的感觉。相貌与琳琳有些相似，清秀但却成熟，显得那么端庄娴雅，只是白皙的脸上稍微带着些苍白，柔弱的、弱不禁风的样子令人自然而然的就会产生要呵护她的感觉。
　　
　　我赶紧笑着道：「阿姨好。」
　　
　　琳琳的妈妈微笑着看着我说道：「小亮来了，赶紧坐，琳琳这丫头也没提前说，看你还买这么多东西。」说着就接过我手里的东西，把我让到沙发上。
　　
　　琳琳的妈妈优雅的在我旁边坐下，说道：「琳琳回家常常提起你，你们以前是同学吧？」
　　
　　我有些拘谨的坐在她身边，听见问话，赶紧回答道：「是的阿姨，我们是高中同学。」
　　
　　琳琳的妈妈微笑着打量着我，看出了我的紧张与腼腆，眼里露出欣喜慈爱的神色，轻声的和我谈了起来。琳琳妈说话的声音轻柔好听，话语里不时流露出的温柔慈爱使我很快就轻松下来，不再感觉到拘谨。
　　
　　聊天的过程中我得知原来琳琳的妈妈同我一样也是一个教师，同样也教语文。这样我们的共同话题就多了起来。不知不觉的，已经到了中午，琳琳的妈妈站起身来说：「小亮，中午在阿姨家吃饭，尝一尝阿姨的厨艺。」
　　
　　琳琳早就跳了起来直奔厨房。我也赶紧站起来要去厨房帮忙，琳琳的妈妈赶紧拦住我不让我去，把琳琳也从厨房轰了出来。
　　
　　琳琳得意的看着我道：「怎么样？我妈妈好不好？其实我妈妈做的饭更好吃，等一会吃饭的时候小心把舌头咬下来。」
　　
　　我宠溺的拧了一下她小巧的鼻尖，说道：「阿姨真的很了不起，刚才，我在阿姨这里学到了很多东西，这些教学上的经验都是我在学校里没有学到的，你妈妈的学生们真幸运，能有一个这么好的老师。」
　　
　　琳琳俏皮的皱了一下可爱的小鼻子，说道：「那是当然了，我当初的学习这么好，都是我妈妈的功劳呢。」说完嘻嘻的笑了起来。
　　
　　就在我和琳琳亲昵的说着话的功夫，琳琳的妈妈已经把饭菜做好了，我们赶紧帮助琳琳的妈妈摆好餐具，围坐在餐桌旁。说句实话，琳琳妈的厨艺真是没得说，做出来的菜清爽淡雅，香甜可口。这一餐我吃的舒服极了，琳琳妈看着我们吃的香甜，眉宇神色间散发出浓浓的温柔与慈爱。
　　
　　饭后我和琳琳争着去刷碗，一边刷一边打闹着，琳琳妈静静地坐在客厅里，听着厨房里我们传出的笑闹声，不觉得痴了，自从琳琳爸爸去世，这个家就一直冷冷清清的，没有像今天这么热闹过。今天我的到来让这个家又充满了温馨，这才是一个正常的家庭应有的气氛。
　　
　　这种浓浓的亲情一直包围着她，使她沉迷其中无法自拔，直到我要告辞回家，琳琳的妈妈才恋恋不舍的把我们送出来，再三叮嘱我以后要常到家里来玩。
　　
　　从那以后，我就成了琳琳家的常客，我每天下了班就会去接琳琳，我们一起回到琳琳家，帮着琳琳妈做饭，饭后或是和琳琳出去玩，或是在家一起聊天。我最喜欢饭后和琳琳妈一起讨论教学上的问题，琳琳妈有着丰富的教学经验，总能在关键时刻给我帮助。
　　
　　在琳琳妈的帮助下，我的业务越来越纯熟，教学质量越来越好，学生们越来越喜欢我的课，我也越来越敬重琳琳的妈妈。到后来每当琳琳在医院值班的时候，我也会到琳琳家陪着琳琳妈，平时更是一到琳琳家就开始和琳琳妈讨论工作，把琳琳晾在一边，于是琳琳开始撅起可爱的小嘴抱怨妈妈抢了他的男朋友来，我和琳琳妈则相视哈哈大笑。
　　
　　琳琳接到了通知，要她到省会的一家大医院去进修一年，虽然满心的不情愿，但是为了工作琳琳还是决定服从单位安排。临走的时候，我们在琳琳家一起吃了一顿饭。
　　
　　饭后，琳琳郑重其事的把琳琳妈托付给我，要我代替她好好照顾妈妈，并严重警告我，如果照顾不好妈妈，回来发现妈妈变瘦，便要我的好看。我诚惶诚恐的接受了任务。
　　
　　琳琳依依不舍的走了，去到千里之外的省会城市了，我则在家一丝不苟的执行着我的使命，照顾好琳琳妈。每天我像往常一样，下班后来到琳琳家，和琳琳妈一起做饭，一起吃饭，饭后和琳琳妈一起讨论着各种问题。
　　
　　令我奇怪的是，尽管琳琳现在不在我身边，但是我并不像想象中应该出现的那样思念琳琳，和琳琳妈相处的时候，琳琳妈那端庄娴雅的气质使我感到无比的适意，温柔体贴的话语让我感到温馨，与琳琳相似，清秀中但却透露出成熟的相貌更使我感到异常的亲切。
　　
　　每每看着眼前娴雅美丽，却又温柔无比的琳琳妈，我都产生一种异样的柔情，仿佛这不是我女友的母亲，未来的岳母，而是我相处已久的良师益友，我的红颜知己。在我们讨论的热烈起来时，琳琳妈那略微有些苍白的俏脸上会出现淡淡的红晕，那一抹如同少女娇羞般的淡红配上白皙娇嫩的肌肤，使得琳琳妈看起来娇艳无比。
　　
　　我常常会为琳琳妈那异样的美丽沉醉不已，心中时常升起要将琳琳妈搂在怀里温柔呵护的心情。对于此，我很是吃惊，我怎么会对我女友的妈妈产生这种想法？
　　
　　我曾经深深的自责，告诫自己不能再出现这种思想，但是再一次面对琳琳妈的时候，这种感觉却情不自禁的油然升起，无法遏制，我只能自己苦苦忍受。我发现，现在的我就像高中时期迷恋琳琳一样。不同的是，我现在迷恋着的是琳琳的妈妈。
　　
　　我象以前照顾琳琳一样无微不至的照顾着琳琳的妈妈，琳琳在电话中对我的表现大加赞赏，而我却只能在心中苦笑不已，努力的回忆着琳琳的每一样好处，回忆着与琳琳在一起的美好时光，以希望冲淡我对琳琳妈的迷恋，可是效果却截然相反，在与琳琳相比较下，琳琳妈的那种温柔娴雅，成熟端庄让我更加的迷恋。我深陷其中，无法自拔。琳琳的妈妈却丝毫没有察觉到我的异样，对我依旧那么温柔体贴，慈爱无比。
　　
　　琳琳离家已经半年，只有「五一」和「十一」回家两次，让我暂时摆脱心中的欲念。可是随着琳琳的离去，我对琳琳妈的爱意却如雨后春笋更加的浓重。
　　
　　秋天到了，我在电话中不停的叮嘱琳琳注意保暖，小心感冒。琳琳大咧咧的答应着，同时也让我自己注意，让妈妈也注意，让我照顾好妈妈，我心不在焉的答应了。可是事与愿违，琳琳的妈妈终于生病了，由于气候的突然变冷，琳琳妈本来就有长期胃病，在天气的影响下，慢性胃炎发作了。
　　
　　其实琳琳妈在发病前就已经表现出不正常了，那几天看她很疲倦，脸色更加的苍白，吃得很少，我以为是学校里工作累的，让我心疼不已，不停地劝她注意休息。哪知道那天一到琳琳家，就看见琳琳的妈妈在洗手间里干呕，脸色腊黄，我吓坏了，赶紧扶着她到医院，等医生检查过后输上液。
　　
　　琳琳妈怕琳琳得知后不放心，坚决阻止我打电话通知琳琳，而且坚决的住院治疗。无奈下，等输完液我只得又把琳琳妈送回了家。
　　
　　我告诉父母琳琳妈的情况，又向学校请了假，为了照顾琳琳妈暂时住到了琳琳家。这时候的琳琳妈已经非常虚弱了，由于贫血的原因，她只能躺在床上，稍一活动就会感到头晕目眩，站立不稳。
　　
　　看着躺在床上虚弱的琳琳妈，我心疼不已，琳琳妈脸色苍白，娇小柔弱的身体用被子盖的严严实实，床头吊着大大的输液瓶，显得那么的憔悴，可是这并没有掩盖她惊人的美丽，反而更增加了一种凄然的美来，令人心疼，惹人怜爱。我在网上查找了一些食谱，给她熬了些牛奶山药糊，据说正是是治疗胃阴不足型胃炎的。
　　
　　我端着精心熬好的牛奶山药糊来到琳琳妈卧室里，把山药糊放在床头柜上，用小勺一勺一勺的喂进她的嘴里。我小心翼翼的喂着，每次我都先将山药糊放在嘴边吹一吹，生怕烫着琳琳妈。
　　
　　琳琳妈感激的看着我，眼睛里有一些晶莹的泪光。我看琳琳妈躺着喝很费劲，便停下来，轻轻的坐在床头，小心翼翼的把手伸到琳琳妈雪白细嫩的颈下，轻轻的抬起她柔软的身体，放在我的怀里，当琳琳妈温润柔软带着馨香的身体靠进我的怀里时，我差点把持不住自己，心跳得厉害。
　　
　　我勉强控制着自己的心情，把琳琳妈围抱在怀里，下颚抵在琳琳妈的头上，一手端碗，一手拿勺，慢慢的将山药糊喂进她的嘴里。琳琳妈被我的这种姿势羞得满脸羞红，可是只有这样她才吃的比较顺畅，不会将山腰糊洒到床上。喂完饭，我将碗放回，顺手拿起准备好的毛巾温柔的替琳琳妈擦去嘴角的痕迹。
　　
　　琳琳妈的脸上更加羞红，那满脸的娇羞好像少女一般诱人到极点，我差点就要吻上她鲜嫩的红唇。强自镇定的我把琳琳妈放回到床上，替她关上房门，让她好好休息。这是我第一次触碰琳琳妈的身体，那柔软温润的感觉让我回味无穷。
　　
　　到了晚上，我精心的熬了一碗鸡汤，用同样的方法喂琳琳妈吃下，这一次虽然同样令我激动不已，但是在我的努力控制下表现的镇静多了。而琳琳妈似乎也适应了我的这种方式，显得神态轻松自然。我自己简单的弄了一些东西吃完，收拾好餐具便靠在床头陪着琳琳妈说话。
　　
　　琳琳妈轻声的对我说：「小亮，今天多亏有你照顾我，看得出来，你是一个细心体贴的男孩子，很懂得照顾别人，今后有你这样的男孩子照顾琳琳，我就放心多了。」
　　
　　我脸上微微发红，不好意思的说：「阿姨，琳琳临走的时候再三嘱咐我要照顾好你，我没有尽到责任，真是对不起。」
　　
　　琳琳妈慈爱的看着我道：「这不管你的事，我的胃病已经好多年了，我是怕琳琳一个人在外地知道后不放心，才不让你告诉她的。小亮，别多想，阿姨看得出你是个好男孩子，琳琳从小就大咧咧的，从来就不关心自己，今后你要多照顾她。」
　　
　　我红着脸点头应允，心里却暗自道：「我不但要好好照顾琳琳，阿姨，我还要好好照顾你，我要让阿姨你也再次享受到被男人疼爱呵护的感觉。」
　　
　　我和琳琳妈就这样一个半躺在床上，一个坐在床边靠着床头漫无边际的聊着，房间里静悄悄的，只有我们两人轻声说话的声音，橘黄色的床头灯把光线洒在我们两人身上，琳琳妈在橘黄色灯光的映射下掩盖了俏脸上的苍白，显出红润的颜色。
　　
　　古人说灯下看美人，这句话真是一点都没错，再橘黄色的灯光下，琳琳妈显得那么美丽，那么优雅，我不禁看得痴了。房间里散发着浓浓的温馨的气氛。
　　
　　见时间不早了，我将琳琳妈扶着躺好，替琳琳妈掖好被角，关上灯让她早点休息。然后轻手轻脚的走出琳琳妈的卧室。回到琳琳的房间，我满心甜蜜的回味着与琳琳妈相处时的每一个细节，久久不能入睡。
　　
　　过了好久，正在我迷迷糊糊似睡似醒的时候，琳琳妈卧室的门响了一声，似乎琳琳妈走出卧室了。我赶紧爬起来，打开灯来到客厅，琳琳妈正扶着墙慢慢的向洗手间走去，见到我出来，微带羞涩的说道：「我要去洗手间，没想到把你吵醒了。」
　　
　　琳琳妈穿着一身薄薄的丝质睡衣，娇小玲珑的身体显得那么单薄，我赶紧拿过一件我的外衣披在琳琳妈娇小的身上，扶着琳琳妈走到洗手间门口，说道：「阿姨，以后再想去洗手间就喊我一声，我扶着您去。现在天气这么冷，您要多注意保暖。」
　　
　　琳琳妈不好意思的说道：「没关系的，我自己能行，你回去休息吧。」
　　
　　我知道琳琳妈不好意思让我看见她去洗手间，于是就看着她进入洗手间后回房间等着去了。过了好大一会，洗手间的门一响，我赶紧走出去，只见琳琳妈扶着洗手间的门走了出来，刚走出门口，身子一晃就要向地上倒去。我急忙上前扶住琳琳妈的身体，将手伸到琳琳妈的腿弯处，将琳琳妈横抱在怀里。
　　
　　琳琳妈双腿凌空被我抱在怀里，羞涩的神情让人怜爱，轻声对我说到：「小亮，阿姨刚才只是有些头晕，现在没事了，把阿姨放下来吧。」
　　
　　我抱着琳琳妈轻盈的身体，就像抱着一个婴儿般毫不费力，琳琳妈娇软柔若无骨的身体带给我极大的刺激。我极力控制着我的情绪，轻声对琳琳妈说：「阿姨，您现在身体很虚弱，不能多活动，我送您回房间吧。」说着就抱着那无比诱人的身体向琳琳妈的卧室走去。轻轻的将琳琳妈放回被窝，替她盖好被子，我才回到琳琳的房间。
　　
　　这一天由于连续接触琳琳妈那娇柔的身体令我内心无比兴奋，怎么也睡不着觉，每一次回味着那柔若无骨的感觉都令我兴奋不已。直到天快亮了，我才朦胧着睡着。
　　
　　连续三天，每天我都在琳琳妈输完液后细心的照顾着她。我和琳琳妈的感情更加的好了，琳琳妈看着我时，清秀的俏脸上也会时不时的飞起一抹红晕，娇艳无比。
　　
　　三天过后，在琳琳妈的坚持下，我开始回去上班，但是每晚我还是在琳琳家度过。琳琳妈在我精心的照顾下逐渐恢复了健康。我们也到了无话不谈的地步，亲密无间。不同的是，我对琳琳妈的感情是男人对女人的浓厚的爱意，而琳琳妈对我则是慈母般的疼爱，把我完全当成了她的孩子。
　　
　　琳琳妈的生日就快要到了，琳琳因为在省会城市妈妈怕她耽误工作，坚决不让她回来。琳琳懊丧之余在电话里严令我一定要替她给妈妈过一个隆重而温馨的生日，以感激妈妈这些年来对她的关爱。我欣然应允。
　　
　　琳琳妈的生日在我秘密的紧锣密鼓的准备下来到了。那天晚上，我提前回到琳琳家，趁着琳琳妈还没有下班将屋子布置好，客厅里挂满了彩带，一条条的鲜红的彩绸上写着「祝贺妈妈生日快乐」、「愿妈妈越过越年轻」等祝福的词语。我又做了一桌琳琳妈喜欢吃的菜，煮了一大锅面条，然后静等着琳琳妈下班回家。
　　
　　六点钟，琳琳妈准时回到了家。听到钥匙开门的声音，我赶紧站在门边。琳琳妈推门进来，看到我站在门口迎着她，先是一愣，然后看到满屋子的彩带和彩绸以及彩绸上的祝福语，琳琳妈欣喜的满脸红晕，美丽的眼睛里隐隐的有泪光闪动。
　　
　　我手捧一束鲜红的玫瑰送到她面前，轻声说道：「阿姨生日快乐！」琳琳妈颤抖着结果玫瑰，眼泪止不住流下来。我轻轻的拥住琳琳妈诱人的娇躯，在她娇嫩光滑的脸上轻轻一吻，轻声说道：「这是我代替琳琳给您的吻，琳琳让我对您说：妈妈生日快乐，感激妈妈这些年对琳琳的养育之恩。」
　　
　　琳琳妈忍不住将我紧紧抱住，伏在我怀里流下了幸福的眼泪。我轻轻拥着怀里这个端庄优雅的女人，轻抚她的粉背，心里无限的满足。
　　
　　我们吹了蜡烛，吃过面条，我变戏法般的拿出一瓶红酒，满满的为琳琳妈和我各倒了一杯酒，端起杯子，我站起来满怀柔情的看着琳琳妈，说道：「我敬阿姨一杯酒，首先祝阿姨生日快乐，再祝愿阿姨越来越美丽越来越年轻。」说完我将杯中的酒一饮而尽。
　　
　　琳琳妈激动地连说谢谢，也把面前的这杯酒一饮而尽。放下酒杯，琳琳妈已经满面潮红，娇艳无比。我接着又给我们俩到了第二杯酒，端起酒杯对琳琳妈说道：「这第二杯酒，是替琳琳敬妈妈，感谢妈妈这些年对琳琳无微不至的关怀，养育琳琳长大成人，琳琳祝妈妈永远身体健康，幸福快乐。」
　　
　　琳琳妈听了眼含热泪，喃喃的说道：「琳琳长大了，知道疼妈妈了。」说着，又将杯中的酒一饮而尽。等琳琳妈放下酒杯，她已经明显的不胜酒力了，俏脸红得像一块红布，眼睛水汪汪的，娇嫩的小嘴可爱的向上翘着，一扫往日的端庄典雅，显得娇媚动人。
　　
　　我又倒上第三杯酒，来到琳琳妈身边坐下，伸手轻揽住琳琳妈细嫩瘦弱的双肩，将酒杯放在她面前，温柔的对她说：「这第三杯酒是我和琳琳一起敬您的，祝愿您永远快乐，我们永远爱您。」
　　
　　琳琳妈无法拒绝我们这美好的祝福，又激动的将杯中的红酒一饮而尽。当她放下酒杯时，身体已经微微的发晃。全身都已依靠在我的怀里，靠着我的支撑才勉强坐在椅子上。我连续的喝了着三杯红酒也是酒意上涌，在看着怀里靠着的琳琳妈那迷人的醉态，心里更是把持不住。
　　
　　我紧揽着琳琳妈的纤腰，笑着对琳琳妈说：「阿姨，你独自一人把琳琳抚养长大一定受了很多累吧。」
　　
　　我的话让琳琳妈想起这些年的风风雨雨，禁不住长叹一声，说道：「是啊，我一个弱女子带着孩子，确实是很不容易，好在琳琳从小听话，不然我怎么挺得下去？」说完眼眶一红就又要流下泪来。
　　
　　「这些年我又当妈又当爸，不论家里有什么事情都要靠我自己解决，连一个能帮助我的人都没有。」
　　
　　我奇怪的问道：「那您怎么不再找一个合适的人呢？」
　　
　　琳琳妈听了羞涩的说道：「平时我这么忙，又要上班又要回家照顾琳琳，哪有时间考虑这些，再说，谁也不会喜欢一个带着孩子的女人。」
　　
　　看着琳琳妈羞涩的表情，就像一个怀春的少女，可爱无比。我禁不住心里一荡，不禁调笑着说：「那现在琳琳已经长大了，您还不打算再找一个合适的人吗？」
　　
　　琳琳妈更加羞涩了，加上红酒后劲十足，酒意上涌竟然伏在我的怀里将头低下羞涩的说：「阿姨已经老了，谁还喜欢一个老婆子呢。」
　　
　　我情不自禁的伸手捉住琳琳妈细嫩精致的下巴，抬起她那红晕满脸娇艳无比的俏脸来，满眼温柔的看着她，说道：「谁说阿姨老了？阿姨这么美丽文雅，我最喜欢阿姨这样的女人，阿姨成熟娴雅的风韵是那些年轻女孩子永远都比不上的。」
　　
　　琳琳妈娇羞的扭头想摆脱我的手指，我酒意上涌，用力的捉住她的下巴，强迫她面对着我，然后凑到她晶莹小巧的耳边低声说道：「阿姨，刚才的吻是我替琳琳吻您的，现在我要为自己吻您，感谢您这些天对我的体贴和帮助，好吗？」说完，没等琳琳妈说话，我就吻上了她的面颊。
　　
　　琳琳妈听我要吻她，就想拒绝，但是看我只是吻在她的脸上，便任由我了。我紧紧的将她搂在怀里，嘴唇紧紧的贴在她娇嫩的脸上。琳琳妈只觉得一股久违了的男子的气息将她紧紧环绕住，火热的嘴唇贴在她的脸颊上，年轻的脸上还隐隐有些胡须，扎的痒痒的，十分舒服，不禁闭上眼睛，心里那久违了的感觉油然升起。
　　
　　这时的我已经完全被酒精支配了，见琳琳妈满足的闭上眼睛，任由我的亲吻，心里大喜，更加肆无忌惮的亲吻起怀中这个美丽诱人的女人。亲过了她的脸颊，吻上了她光洁的额头，顺着白嫩挺直的鼻梁轻吻她小巧的鼻尖，最后吻上了她诱人的红唇。
　　
　　刚刚吻上她的唇，琳琳妈就开始挣扎，想摆脱我的吻，我紧紧的把她抱在怀里，深深地吻着她，不一会儿，琳琳妈就沉醉于我深情的吻里。贝齿轻启，香舌微吐，我趁机将舌头伸进她充满芳香的嘴里，吸允着芳香的津液，攻占着她嘴里的每一处地方。
　　
　　琳琳妈在酒精的支配下失去了应有的理智，很久没有被男人恋爱的身体也渐渐的动起情来。我只感觉怀中这个诱人的胴体忽然间变的火热。琳琳妈的双手不知不觉中搂上了我的脖颈。
　　
　　我抄起琳琳妈的双腿，双臂一使劲，将琳琳妈抱起来，让她坐在我的腿上，偎在我的怀里。我抚摸着那诱人的胴体，深深地吻着怀里这个可人儿，心中荡起熊熊的欲火。
　　
　　左手搂住琳琳妈纤细的脖颈，右手伸进她的内衣里，很快的就攀上了那柔嫩高耸的双峰。满把的柔软细腻弹性十足令我心情激荡，我使劲的揉搓着那如同果冻般的感觉，头上那一点突起更使我爱不释手。我使劲的揉捏，琳琳妈被我揉搓的浑身情不自禁的颤抖起来。
　　
　　享受够了那柔软弹性十足的感觉，我又把手向她双腿间伸去。探过平滑柔软的小腹，抚过一片凄凄的芳草，来到那柔嫩温暖的神秘之地，那里已经湿淋淋的了，软如蚌肉的双缝间分泌出汩汩的玉液，温润滑腻。
　　
　　我伸进一根手指，在里面轻轻摩擦，琳琳妈不禁大声呻吟起来。我的整个手掌都覆盖在那片柔软之上。此时的琳琳妈坐在我的腿上，偎在我怀里，满面娇羞被我弄得衣衫凌乱，原先的端庄娴雅全部消失了，深深地情欲支配着她，取而代之的是满脸对性的渴望。
　　
　　我抱起娇柔的她向卧室走去。将这个无比诱人的女人放在床上，飞快的脱光她所有的屏障，洁白细嫩的的娇躯呈现在我的面前，白嫩的肌肤温润如玉，因为酒精的作用，她的娇躯竟然微微的出现一丝粉红越发的诱人。
　　
　　如玉的肌肤、圆润洁白的双乳高耸，如同少女一般一丝也没有下垂的迹象，平坦的小腹不见一丝赘肉，纤细的小腰可爱的小肚脐半遮半掩。那微微颤动的双乳上那可爱的突起还保持着如同处女般的粉红颜色，淡淡的乳晕浅浅的围绕着乳头，整个身躯在月光下好像散发着圣洁的光芒。
　　
　　我开始贪婪品尝眼前这娇艳无比的胴体，嘴唇从琳琳妈的额头开始缓慢的向下移动，洁白的额头、细嫩的脸颊、小巧的鼻子、紧闭的眼睛，微微颤动的睫毛，娇小的耳朵，娇嫩的樱唇，精致小巧的下巴，我火热的唇没有放过每一个地方。恋恋不舍的滑过她的娇美脸和修长纤细的脖颈，来到她白皙细嫩的娇躯。
　　
　　我发狂的吻着她洁白娇嫩的肌肤，吻着她每一寸肌肤，甚至连腋下都没有放过，每一根手指，每一根脚趾都让我伸进嘴里用舌头细细的品尝。双手将她修长粉嫩的大腿大大的张开，露出粉红色的小穴，两片粉红色娇嫩的花瓣随着她大腿的打开慢慢的张开了，可爱的小豆豆半遮半掩的探出头来。
　　
　　我用舌头分开她美丽的花瓣，舌尖轻舔那可爱的小豆豆，慢慢的，小豆豆胀大变硬了，琳琳妈也好像不堪刺激的娇哼了一声，双腿情不自禁的打开了一些。
　　
　　我忘情的将舌头全部伸进了她那温暖湿润，充满芳香的阴道，贪婪的吸吮，琳琳妈娇喘着向上拱起了纤细的腰肢，小穴汩汩的分泌出大量的蜜液，我将蜜液吸进嘴里，那略带微酸的蜜液是多么的香甜可口，如同佳酿一般。
　　
　　我忘情的亲吻着琳琳妈的小穴，舌头深深地刺进她的小穴中，舔刮着她阴道的内壁。琳琳妈被我带上了情欲的高峰，她狂乱的扭动着雪白的娇躯，试图从我的吻里得到更大的快感，嘴里大声的呻吟着，满头的秀发因为狂乱的扭动胡乱的散落到床上，乌黑的秀发配上雪白的身体给人令人颤抖的美丽。
　　
　　我飞快的扒光自己，甩掉所有的衣物，重重压在那无比诱人的酮体上。鸡巴早已坚硬如铁，青筋暴露。我挺起粗大的鸡巴刺了进去。琳琳妈早已忍耐不住，双臂紧紧的抱住我小穴水淋淋迎上了我的鸡巴。
　　
　　我的鸡巴毫无阻耐的扑哧一下一插到底。琳琳妈满足的呻吟了一下，白嫩如藕的双臂展开紧紧的搂住我的后背。我大力的抽插起来。琳琳妈在我的抽插下腻声的呻吟着，那悦耳的呻吟声就像最强烈的催情药物，刺激的我浑身血脉贲胀，越干越有力。一时间春色无边，卧室里只剩下啪啪的撞击声和诱人的呻吟声。
　　
　　我使劲的抽插着身下这个令我疯狂的女人，雪白的胴体柔若无骨，可以让我将她摆成各种诱人姿态。我的大脑被酒意一阵阵的冲击着，早已陷入半疯狂状态，对身下这个柔嫩的娇躯丝毫没有一点怜惜，只是疯狂般的在这个诱人无比的娇躯上奋力驰骋。
　　
　　坚硬如铁的鸡巴在娇嫩的小穴里左冲右突，丝毫不顾及这个美丽的小穴已经很久没有男人来滋润。我只是一味的在她娇嫩的身体上索取着令人疯狂的快感。雪白娇嫩的肌肤令我如痴如狂，爱不释手，柔软滑嫩的触觉让我恨不能将这个无比诱人的身体一口吞进肚子里。
　　
　　我贪婪的吻着，舔着身下的这个雪白细嫩的身体，忍不住轻轻的噬咬起来，不一会儿，雪白娇嫩的肌肤上就布满了一个个红色的牙印，身下传来一声声娇柔的呻吟。
　　
　　快感如潮水一般一浪高于一浪，我咬紧牙一次次的坚持住，想得到更多更大的满足，鸡巴一次次的进出于娇嫩的小穴，每一次插入都尽根没入，娇嫩的身体被我紧紧的搂抱着，两个身体仿佛要融为一体，琳琳妈早已被我弄得神智全无，被潮水般的快感淹没的无影无踪，失去知觉般的瘫软在我的怀里，任我为所欲为。
　　
　　又一次的潮水涌来，巨大的快感终于将我淹没其中，浑身的力气随着滚烫的精液射入那娇嫩的小穴深处。我抱着怀里这雪白柔嫩的身体瘫倒在床上，很快就进入了梦乡。
　　
　　清晨，一缕金黄色的阳光透过窗户照了进来，洒在床上两具赤裸裸紧紧相拥的身体上。雪白细嫩娇小玲珑的身体小猫似得蜷伏在年轻男子的怀抱里，娇美清秀的脸贴在男子胸膛上正满脸幸福满足的熟睡着。
　　
　　娇嫩的身体被阳光照得有些不适，轻轻动了一下，但立即被年轻男子又紧紧搂住，女子顺从的又向男子怀里偎了偎。女人长长的睫毛动了动，猛然间睁开眼睛，迷茫的眨了眨，猛地从男子怀中挣脱出来，俏脸霎时变得雪白，浑身开始不停的颤抖。这个女人正是琳琳妈，那个年轻男子正是我。
　　
　　琳琳妈从温暖舒适的睡眠中醒来，猛然惊觉自己正赤身裸体的躺在我的怀里，而我也同样是一丝不挂。下身传来的一阵阵酸痛清楚的表明，她与我已经发生了不该发生的关系。温柔娴雅的女人顿时如雷击般呆住了，不敢相信竟然发生这种事情。浑身颤抖着不知所措。
　　
　　我也猛然惊醒，被眼前的情景惊得目瞪口呆。慌忙从床上爬起，只见屋子四周散乱的扔着两人的衣服，床上一片凌乱，琳琳妈浑身赤裸一丝不挂呆呆的跪坐在床上，脸色煞白，双手抱着一件不知是谁的衣服，挡着雪白高耸的胸部。
　　
　　我急忙手忙脚乱的胡乱穿着衣服，琳琳妈也像猛然惊醒般的颤抖着手胡乱的穿着衣服，忽然，琳琳妈放声大哭。我顾不得自己衣衫不整，匆忙逃出了琳琳的家。
　　
　　从琳琳家逃出来我漫无目的的走着，没有去学校，我心里一片混乱。琳琳的妈妈确实让我深深的迷恋，但是我并没有想到我会在这种情况下得到她。以后我该怎样面对琳琳，怎样面对琳琳的妈妈？琳琳是我的初恋，她的俏丽清纯令我着迷，我爱她如同爱我自己的生命，琳琳妈的温柔娴雅成熟端庄更令我沉醉，得到她是我最大的满足。这母女两个都让我如此痴迷不能割舍，我该如何？琳琳妈在这样的情况下失身于我，她会怎么看我？我不敢去面对她，我怕她在绝望和愤怒之下会毫不留情的杀死我。
　　
　　接连三天我没敢再去琳琳家，忧愁和苦闷煎熬着我的心，我不知道琳琳妈怎样了，我不敢去面对她。可是浓重的想念不停逼迫着我，使我不停地想着琳琳妈。经过激烈的思想斗争，我终于下定决心，不管怎样我也要面对现实，哪怕琳琳妈一见我的面就杀死我，我也要去看她一眼。
　　
　　黄昏后，我再一次的敲响了琳琳家的门，门缓缓的打开了。琳琳妈把我让进屋内，并没有表现出我所想象的愤怒。她安静而淡然的看着我，我诺诺的说不出话来，只是满脸愧疚的不敢看她，低着头认错般的站在她面前，小声说道：「阿姨，我……我对不起你……也对不起琳琳，我不是故意的……我……真的不是故意的……您打我也好，骂我也好……阿姨……不论您怎么惩罚我，我都不会反抗的。阿姨，我只想请您原谅我。」
　　
　　琳琳妈看我这副样子轻叹一口气，拉着我让我坐在沙发上。我还是垂着头不敢面对她。琳琳妈柔声的说道：「小亮，关于那天的事情，阿姨不会完全怪你，阿姨也有错，你肯来见阿姨，足可证明你是个肯承认错误，并肯负责任的好男孩。就让我们把那件事情忘掉，就当从没发生过那件事情好不好？」
　　
　　我听见她的话，惊愕的抬起头，琳琳妈避开我的眼睛，轻轻叹了口气，说道：「阿姨知道你和琳琳非常相爱，你爱琳琳，琳琳也离不开你，琳琳是个苦命的孩子，我不想让琳琳受到伤害。就让我们忘掉那件事情，好不好？」
　　
　　我急忙点头，连声应是。看到我傻傻的样子，琳琳妈怀着异样的心情摸了我一下头，站起身来问我道：「你吃饭了吗？阿姨给你做饭去。」看到她这样我心里就像一块大石落地，顿时轻松起来。争着跑进厨房开始忙活起来。
　　
　　我和琳琳妈起码在表面上又恢复到以前的样子了，我每天照样在下班后到琳琳家陪着琳琳妈做饭吃饭，琳琳妈照样对我那麽温柔慈祥，可是我们在内心里都感觉到对方与以前相比好像都产生了很大的变化。彼此间的关系也和以前不同了。
　　
　　以前我和琳琳妈的那种自然的亲近与随意再也不见了，取而代之的是我们之间过分的礼貌与拘谨。我们好像又成了陌生的人，我很不喜欢我们现在的这种状况。
　　
　　那晚与琳琳妈疯狂做爱，抵死缠绵，不但没有令我在得尝夙愿后满足的放弃这段孽恋，反而让我更加的迷恋着琳琳的妈妈。她那雪白细嫩的肌肤，小巧玲珑的娇躯，诱人的神态，进入她娇嫩身体后那婉转呻吟的样子，那如黄莺娇啼的呻吟声，都令我回味无穷。
　　
　　我非常不喜欢她对我的温文有礼，简直是痛恨她对我的这种态度，可是我却对此毫无办法，只好每天任由心中的苦闷时刻煎熬着我。我已经快被这种无可发泄的情绪弄得疯掉了。
　　
　　终于我再也不能忍受内心的煎熬，我不敢再去见她，我怕我会控制不住情绪，冲动起来，我会把她再一次的抱在怀里，狠狠的亲吻她甜蜜的樱唇，抚摸她诱人的身体，将她脱光，压在身下，让她在我的身下再次的婉转娇啼，臣服在我坚硬的鸡巴之下。
　　
　　我不敢再去琳琳家，下班后，我独自找了一个小酒馆，要了两盘菜，一瓶白酒，独自以酒浇愁。辛辣的酒液一杯一杯的灌入嘴里，心里对她的渴望却像春雨后的野草更加疯狂的旺盛起来。
　　
　　整整一瓶白酒很快的被我灌进了嘴里，我开始头脑发胀，感觉一阵天昏地暗。我的心里一片空白，只是不停的冒出一个念头：「我要去见她，我一定要去见她，哪怕见面之后马上死掉我也要马上见到她。」这个念头不断地在我脑海中盘旋，越来越强烈。
　　
　　我摇摇晃晃的离开了小酒店，一路摇晃着向琳琳家走去。我不知道怎么到的琳琳家，只记得琳琳妈在给我把门打开后见到我大吃一惊的样子。她看到我的样子后，急忙将我扶进屋内，让我躺在沙发上，然后用冷水拧了一条毛巾，仔细的为我擦拭着脸，一边擦一边心疼地说：「小亮，怎么喝成这个样子？这样喝酒太伤身体了。」
　　
　　我疲倦的闭上眼，琳琳妈柔嫩的小手温柔的擦拭给了我极大的享受。琳琳妈擦拭完我的脸，坐在我身边，用手轻轻按摩着我的额头，温柔的问道：「小亮，今天怎么了？为什么喝这么多的酒？」
　　
　　我将手覆盖在她轻轻为我按摩额头的小手上，把它拿下来，抱在胸口，琳琳妈轻轻的挣了挣，没有挣脱出来，便由着我紧紧的将它攥在手心。我沙哑着嗓子说道：「阿姨，我心里难受。这些天我心里一直很难受。」
　　
　　琳琳妈听我这样说，心里明白了许多，轻轻的叹了口气，柔声说道：「傻孩子，别胡思乱想了，阿姨知道你的心里为什么难受，放轻松些，忘了那些事情吧，阿姨不怪你。」
　　
　　我猛地坐起来，直视着琳琳妈的俏脸，一字一顿的说道：「阿姨，你并不知道。你不知道我的想法。」
　　
　　琳琳妈见我如此激动，本能的向后微仰着身子，试图拉开我们的距离，皱折好看的眉道：「小亮，现在很晚了，你也很累了，先休息去吧。阿姨今天也累了，想早点休息。」说完就要站起身来。
　　
　　我一把拉住琳琳妈的手，哀求道：「阿姨，再陪我一会好不好？我心里很苦恼，陪我说说话好不好？」
　　
　　琳琳妈被我拉的又坐了下来，只好无奈的说道：「那阿姨就再陪你一会，一会早点休息好吗？」我点点头，手里抓着琳琳妈柔嫩的小手却一直没有松开，琳琳妈也没有将手缩回去，任凭我拉着她。
　　
　　我平静了一下激荡起伏的心情，迅速的组织了一下语言，开始向琳琳妈讲述起我和琳琳相恋的经过。我动情的讲述了我对琳琳的一片痴情，讲述了自从高中毕业后我一直坚持信念默默等待的心情。讲述了我与琳琳在一起的快乐时光。
　　
　　讲到深情处我不禁潸然泪下，琳琳妈也被我对淋淋的一片痴情感动的眼圈红了起来。继而，我开始讲起了第一次见到琳琳妈的情景，讲到了琳琳妈对我的帮助，对我的影响。让我从起初的尊敬、敬爱发展到后来的欣赏、赞叹，直到最后深深的迷恋。
　　
　　琳琳妈开始还能镇静的听我述说着，后来俏脸开始慢慢发红，羞不自抑，却始终没有着恼发怒的样子。当听到我对她如何迷恋，如何对她日思夜想并痛苦的内心挣扎时，琳琳妈终于再也保持不住镇静的样子，满面羞红的起身就要离开。我伸出双手抓住她秀美的双肩，强迫她转过身来面对着我。
　　
　　琳琳妈一时挣脱不开，只好被我强迫着面对着我，满脸羞红，哀求着我道：「小亮啊，不要这样好吗？阿姨已经老了，你和阿姨不合适的，你的爱应该是属于琳琳的，我不想琳琳伤心啊。」
　　
　　我看着琳琳妈哀求我的样子，心里也非常难过，对琳琳的爱核对琳琳妈的迷恋相互纠缠着，双手握着琳琳妈秀美的双肩，眼神复杂的看着她，琳琳妈的身体微微的颤抖着，柔嫩的肌肤透过衣服传入我的掌心，那温润如玉的感觉终于令我对琳琳妈的迷恋强过了对琳琳的爱。
　　
　　我双臂一用力，将琳琳妈搂入怀中，琳琳妈吃惊的仰起俏脸，我毫不犹豫的低下头对着那红润诱人的双唇吻了下去。琳琳妈在我怀中激烈的挣扎着，但是身体被我紧紧的搂着，嘴巴被我吻住，丝毫不能挣脱出来。
　　
　　我深深的吻着怀中这个诱人的女人，用舌头强硬的撬开那紧咬的贝齿，探进里面将那香滑娇嫩的舌头紧紧裹住，纠缠在一起。琳琳妈的挣扎越来越微弱，渐渐地停止了挣扎，如藕的双臂慢慢围上了我的脖颈。
　　
　　我俯身将琳琳妈压在身下，热吻着她嫣红诱人的小嘴。良久，我缓缓的松开她的嘴，凝视着身下已经动情的美丽女人。琳琳妈满面红晕，紧闭着眼睛，剧烈的喘息着。
　　
　　我温柔的亲吻着琳琳妈的脸颊，嘴唇慢慢摩梭着她娇嫩的肌肤，从光洁如玉的额头，到微微抖动的眼帘，挺直的鼻梁，嫣红的嘴唇，白嫩小巧的下巴。
　　
　　我温柔的吻着她，双手同时伸进了她的衣服内，在她润滑如凝脂般的肌肤上抚摸着，柔然高耸如处女的双乳，平滑细嫩无一丝赘肉的小腹，当我吻遍了她的脸庞，双手也在她玲珑的玉体上抚弄了一个遍，琳琳妈的衣服也变得凌乱不堪，雪白细嫩的肌肤从多处漏了出来，室内顿时春光无限。
　　
　　我附在她柔嫩小巧白皙的耳朵边轻轻的叫着她的名字：「小雅，小雅，我的小雅……」
　　
　　琳琳妈潮红满面，紧闭着双眼，从鼻间飞出一丝轻微的哼声，如天籁般动听。我按捺不住心中的欲火，一把将她横抱起来，抱着她轻若无物柔若无骨的娇躯快步向卧室走去。
　　
　　直到我将她轻轻的横放在床上，翻身压在她柔嫩的身体上后，小雅，琳琳的妈妈才恍如从梦中惊醒，急忙伸臂想推开我，口中焦急的哀求我道：「小亮，我们不可以再这样了，别这样……」
　　
　　我不等她说完，就用嘴封住了她的嘴，温柔但却又狂热的吻着她。双手又伸进她的衣服内抚上了她的酥胸，揉捏着她的玉乳。渐渐地，小雅又被我带进了欲望的深渊。我们相拥着滚到在床上。
　　
　　我一边爱抚着她雪白细嫩的肌肤，一边将她的衣服一件一件的脱下。等我的嘴离开她的樱唇时，小雅浑身只剩下了一条内裤，玲珑的曲线，雪白细嫩的肌肤完全的毫无保留的呈现在我的眼前。
　　
　　我轻轻的抚摸着小雅无比美丽诱人的身体，一边啧啧赞叹，赞叹造物主创造出的这件无比精美的作品，美轮美奂，令人目眩神迷。
　　
　　我抚摸着，赞叹着，爱不释手，小雅却已经羞赫的手足无措，一时将手捂在脸上，一时双手捂住酥胸，最后双手捂脸双臂紧压住酥胸，侧过身去背对着我蜷缩起来。
　　
　　我停止抚摸，将身上的衣服飞快的脱光，轻轻扳过小雅的身子，缓缓拉下她仅存的内裤，温柔而坚定的拿开她的双臂，让她将全身展现给我，小雅被我拿开掩盖着自己的双臂，微微挣了一下，感受到我的坚决，便不再坚持，顺从的闭着眼睛展开美丽绝伦的身体。
　　
　　我俯下身子，嘴唇压在她雪白细嫩的肌肤上，一点一点，一寸一寸的在她如玉的肌肤上吻过。小雅摩梭着我的头发，身体微微颤抖。我的唇缓慢的移向了那片神圣之地。小雅轻声的呻吟起来，我轻轻打开她修长纤细的双腿，将粉嫩如花的小穴显露在我面前。
　　
　　我嗅着她那里芬芳的气味，将嘴重重的盖在上面，舌尖分开细嫩如蚌肉的小穴，深深探进里面，舔刮着柔嫩的小穴内壁。小穴深处汩汩的分泌出柔滑的蜜液，我贪婪的吸进嘴里，品尝着这世上最甜蜜的琼浆玉液。
　　
　　小雅双腿不觉的抬起，搭在我的肩上，粉臀微抬，纤腰轻扭，双手抓住我的手，与我十指紧扣。我的手与她紧紧相握，舌头在她柔嫩的小穴里肆意侵犯，最后双唇紧紧抿住那颗小豆豆，舌尖不停的轻抵，小雅终于忍受不住那强烈的刺激，在情欲中迷失了自我，放开了怀抱，娇躯狂乱的扭动起来。
　　
　　我的嘴放开小雅的小穴，起身全身压在小雅身体上，将她紧紧的楼在怀里，挺起坚硬如铁的鸡巴，对准那粉嫩的小穴插了进去。小雅一声娇吟紧紧的搂住我，一行清泪从微闭的眼睛里缓缓流下。我心疼的将这行清泪从小雅的脸颊上吻干，缓缓的抽动着我的鸡巴。
　　
　　小雅的小穴本来就已经被我吻得湿淋淋的，再经过我缓缓的抽动，她的小穴更加湿润了。我开始越插越快，越插越用力，一只胳膊搂着小雅的粉背，腾出另一只手来不停的在小雅粉嫩的娇躯上抚摸揉捏着。
　　
　　我抬起她纤细修长的腿，让我的鸡巴更深的进入她的身体，小雅顺从的任我抚弄。我大力的抽插起来，每一次进入，都将鸡巴深插到底，直抵花心。小雅洁白如玉细嫩如藕的双臂紧紧的搂着我，手指紧抓，指甲在我的背上留下了深深的印痕。
　　
　　随着我抽插的节奏加快，小雅的小穴分泌的蜜液越来越多，我抽插的越来越顺畅，小雅的冰肌玉骨柔软无比，带给我无比的享受。我一边大力的抽插着她的小穴，一边不停的揉捏着她柔嫩的肌肤，一边还用嘴在她雪白的酥胸上胡乱的舔着，轻轻的咬着。小雅也失去理智般大声的呻吟着，双手使劲抚摸着我的身体，双腿紧缠在我的腰上。
　　
　　我们忘情的纠缠在一起。高潮的快感一浪接着一浪的淹没我们，我紧咬着牙关不让精关松懈，小雅却是已经高潮迭起泄过数次，已经精疲力竭。我们身上的汗水混合在一起流在床上。小雅已经如虚脱般浑身酸软无力了，我也是汗流浃背，气喘如牛。
　　
　　最终，一阵如潮水般快感袭来，我的精关一松，滚烫的精液射进小雅的小穴里。恋恋不舍的从美丽诱人的胴体上滑下来，我瘫软在小雅身边。翻身将小雅紧搂在怀里，我很快的进入了梦乡。
　　
　　清晨，从舒适的睡梦中醒过来，动了一下手臂，发觉还是满怀的温香软玉。不禁心里一阵甜蜜。睁开双眼，映入眼帘的是满眼的温柔与爱意。才发觉自己的脸贴在小雅雪白柔嫩的酥胸上，偎在她温柔的怀里，右臂还紧搂着她纤细的腰。
　　
　　小雅满脸的温柔，只是眼眶微红，好像刚刚哭过，见我醒来，温柔的在我脸上轻轻印下一吻，轻叹一声道：「小亮，我们这样子，怎对得起琳琳？我们以后怎么见琳琳啊。」
　　
　　我见她一脸的凄苦，不禁心疼的将她楼在怀里，轻轻吻着她的嘴，说道：「小雅，我爱你，我也爱琳琳，你放心，琳琳就如同我的生命，我会好好珍惜她，你也是我的生命，今生今世我都会爱惜你们，疼惜你们，不让你们受一点委屈。」小雅见我如此说，幽幽的叹了口气，蜷进我的怀里，将我紧紧搂住。
　　
　　自此以后，我与小雅就如同新婚夫妇，每天都在一起享受着彼此的爱意。渐渐地，小雅也放开了胸怀，与我做爱时不再羞涩，很自然的享受着我用浓浓的爱意带给她的无尽快感。在她充满爱意的家里，我们尽情的做爱，在卧室里，在客厅里，在厨房里，在卫生间，在床上，在地板上，在厨房操作台上，甚至在马桶上，都留下我们紧紧相拥，互相纠缠尽情做爱的身影，都留下了我们的爱液。
　　
　　在我的爱的浇灌下，小雅一天比一天娇艳，一天比一天美丽。俏脸上恢复了如同少女般的红润，看起来娇美异常，艳丽无比。
　　
　　琳琳终于进修完毕回到了我们身边，我和小雅暂时停止了无尽的缠绵。我们开始恢复了以前的样子，但是我在小雅的眉眼间还是不时的看到了小雅对我浓厚的爱意。
　　
　　琳琳对妈妈散发出的惊人的美丽赞叹不已，直夸我照顾妈妈照顾得好。小雅听到琳琳如此夸我，早就羞红了脸，借着做饭躲进了厨房。我趁机向琳琳提出了求婚，琳琳羞涩的答应了我。
　　
　　我终于如愿的与琳琳结婚了。琳琳青春俏丽的美丽，细嫩充满青春活力的身体，带给了我不同的享受。我不禁暗自感谢老天，给了我这样一对美丽诱人的母女。
　　
　　婚后，我和琳琳与小雅住在一起，名义上是一同照顾她的妈妈，我与琳琳在一起的时候如胶似漆，小雅看着我们如此恩爱心里也是极大的满足。
　　
　　蜜月中的日子过得飞快，一个月很快就过去了，我和琳琳从如胶似漆的温柔乡里极不情愿的返回各自的岗位，开始了正常的工作。
　　
　　刚一投入到工作中的第二天，就轮到琳琳值夜班，琳琳撅着小嘴在我脸上吻了一下又一下才恋恋不舍的到医院去了。家里又只剩下了我和我的岳母，小雅。
　　
　　在琳琳面前，我总是规规矩矩，极为礼貌称呼她为妈妈，就像其他人对待岳母一样，既礼貌又恭敬。她也像正常家庭中的岳母对待女婿一样既亲热又保持一定距离的对待我，可是，我在她看着我的眼神里亲切的看出她对我的与众不同爱。现在，琳琳到医院去值夜班，家中只剩下我们两个。
　　
　　吃完晚饭，在我灼热的目光中，岳母小雅看懂了我目光中的含义，娇嗔的瞪了我一眼，顶着羞得像红布一样的俏脸躲进了厨房。我坐在客厅的沙发上眼睛看着电视，却完全不知道电视里演的什么，耳朵里只是厨房中哗哗的水声。过了好一会还是水声不断，小雅岳母也不见出来。
　　
　　我再也等不下去，悄悄的走进厨房，只见小雅正站在洗碗池边，背对着我，慢慢的洗刷着那几个碗盘，好像在思考着什么事情。小巧玲珑曲线曼妙的身体顿时引得我欲火满胸。我悄悄的走到她身后，小雅心不在焉的洗着碗，根本没有察觉到我。
　　
　　我从她身后将她搂进怀里，小雅吓了一跳，回头见是我，俏脸顿时更加绯红，娇嗔着说道：「别这样，小亮，快放开我……」一边说一边扭动着曼妙诱人的娇躯。
　　
　　我嘻嘻笑着俯到她白嫩小巧的耳边，轻轻的咬着她柔嫩的耳垂，低声说：「小雅，我好想你，今天我要你陪我。」
　　
　　小雅害羞的转过身推开我，说道：「琳琳不在家你就来欺负我，现在我是你的岳母，你的妈妈，你怎么能这样对我。」
　　
　　我一把将她抱在怀里，温柔的吻上她的小嘴，低声对她说道：「我的好小雅，我快想死你了，今天就陪陪我吧，小雅，小雅妈妈，我的好妈妈。」
　　
　　我一边吻着她，一边把手伸进她的胸前，钻进她的胸衣，将她两个柔软无比细腻白嫩的乳房抓在手里，轻轻的揉捏起来。小雅的嘴被我占领着，胸前的乳房被我揉捏着，很快就让我带进了情欲之中，不禁喘息起来。
　　
　　我见小雅一副情欲大作的诱人样子，一把将她横抱起来，快步走出厨房，来到卧室。很快的，我们又赤裸相对了。我激情的吻着她白嫩诱人的身体，抚摸着她如玉的冰肌玉骨，小雅紧紧的抱着我，刚才那副端庄娴雅的样子早就消失不见。我挺起鸡巴深深地插进她的身体，剧烈的抽插。小雅激情的迎合着我，顿时屋内一片旖旎的春光。
　　
　　每当琳琳在医院值夜班的时候，我就会和小雅纠缠在一起，激情缠绵，继续我们的如蜜一般甜蜜浓厚的爱。当琳琳在家的时候，我就和琳琳腻在一起。
　　
　　小雅知道我对她的爱如同对琳琳一样的爱，所以并没有在我和琳琳在一起时感到孤独，反而因为是她和女儿一起分享我的爱，所以对女儿一直怀有一种负疚感。不住的叮嘱我要多陪陪琳琳，把爱多分给她的女儿一些。对此，我当然是欣然从命。就这样，我在这两个美女母女只见过着无比幸福甜蜜的日子。 

「全文完」

 妈妈的玉臀

〔一〕

　　今天是个好日子，阳光明媚，空气中夹带着清新的海风，远处白舫点点，近处沙滩上不时传来游人欢乐的笑声。今天也是个大日子，是我和妈妈去登记结婚的日子。一早上妈妈就忙着打扮自己。

　　看着妈妈认真的样儿，我笑着说道：「妈妈，你不管怎么打扮都是那么漂亮的。」

　　妈妈横了我一眼：「今天是我下半辈子最重要的一天。我一定要把我最美的一面展现给你。」说着把我轰了出去，说是打扮完了给我看。无奈，只好来到客厅看电视。

　　弄了好半天，妈妈才从房间出来，只见她一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系着，性感的露出粉肩和香背。随着妈妈的到来，房间里多了一股淡雅怡人的香水味。

　　「哦，妈妈。」看着迷人的妈妈，我不由的赞叹道：「你真是太漂亮了。走在街上一定有很高的回头率哦。」

　　「哼，我才不管其他人呢，我只给你看。」说着妈妈优雅的转了个圈，一头齐肩长发随之舞动，「我好看么。」妈妈娇羞的看着我。

　　我已经不知道说什么好了，走上前去抱着妈妈，向她那娇艳的红唇印了上去，双手更是摸向那饱满的乳房。我以行动说出我的答案。

　　「哦……不……」妈妈急忙按住我的两只禄山之爪「宇，现在先去办正事好么，晚上我们再……」

　　「对，晚上我们再洞房花烛。」我嬉笑着道「你呀……」妈妈用食指顶了一下我的额头，「就想着那事！」说笑着，我们出了门，打的到了婚姻登记处，做完一切手续后，我们如愿的拿到了结婚证书，上面写着我和妈妈的名字：飞宇-诗秋。

　　手续办完后我的手机响了起来，原来是公司找。妈妈见我有事，体贴的说道：「老公，有事就去忙吧。」我歉疚的看着妈妈：「老婆，你先回去准备，晚上回来我们再结个中国式的婚，好吗？」妈妈红着脸点了点头。

　　原来公司的前期工作都已经做完，现在要讨论的就是如何打开市场，让玩家了解并知道这个游戏。这个是公司的重大举动，必须我拍板。在了解具体情况后我决定先在各大网站上做广告，通过各种可能渠道对游戏进行宣传并且对游戏的早期玩家提供许多优惠政策，用来吸引玩家。

　　我们知道，只要游戏有人玩了，并且觉得不错，那么很快的我们就会有许多义务宣传员～～玩家。在定下具体方向后，剩下的事就是员工的了，我出钱了，他们总得出力不是？所以我很快就赶了回去，因为我知道，家里还有个人在等着我。

　　到家后天已经黑了，打开房门发现妈妈已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气洋洋的大红色，还点着两只大红烛。只见妈妈凤冠霞披地走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：「宇，你……还不来牵我？」

　　我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布的令外一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜。

　　妈妈觉的此等事不宜让天地知晓，故想把那本该给天地的三拜给省了。但我却拉着她的手向天地拜了下去，在外人看来，这种拜堂简直是荒唐透顶，但我想用这个方式告诉天下，我爱我之所爱，没任何东西可阻拦。

　　拜完天地后，我完全将妈妈当成自己刚过门的妻子，急着要与她行那周公之礼。一把抱起妈妈，三步并两步地往我们的房间走去。

　　「妈妈！春宵一刻值千金，我们……」

　　妈妈没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着妈妈那刻意打扮过的脸，和她那副娇羞的样子，我不禁看呆了。

　　见我久久没有动静，妈妈偷偷地瞄了我一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男人（也就是我啦）正傻睁睁地盯着她看。不禁扑进我的怀里撒起娇来：「老公，你……就打算这样看我一个晚上么？」

　　得她提醒，我才恍然，出手环住妈妈的脖子，将她一把推倒在床，伸手就去解她的裤带。不料，妈妈竟出手阻止了我：「宇！别急，且听我说。既然我已经成了你的妻子，今晚就该让我能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候老公你吧。」

　　话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，在我的身旁躺了下来，两只乳儿不规则地起伏着，等着我去脱她的内裤，完成这婚礼的最终部份。

　　忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下妈妈的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重地压在她的身上，一下就将整只鸡巴硬生生地插入妈妈的穴里。

　　「轻一点，痛……」没有充分润滑的妈妈不禁轻喊一声。

　　「对不起，弄痛你了吗？」

　　「嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，我没有不肯的，只希望你不会怨我。」

　　「怨你？怎会有这种话呢？」

　　「我是想，要是我今晚仍是个闺女，就能让你为我破身了！宇，你不会怪我吧，你会不会怪我在这新婚之夜没能给你一个干净的身子？」

　　「哦，妈妈，你难道忘记了你身下有几个洞了么？」

　　我笑道：「后面的那个洞可是处女哦，我就是要留到今天晚上来享用的，再让你破一次身。我要了你这里的第一次，以后你整个儿都是我的了！」说着把妈妈转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着我，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

　　心恐妈妈娇嫩的屁眼受不了我粗大阳具的抽插，问道：「妈妈，可以吗？会疼的。」

　　妈妈转过头来说道：「今天是我开苞的日子，再痛，我也不后悔。只要你舒服就好。」

　　我提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然妈妈尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。

　　我知道现在不能急，于是将阳具又插入了妈妈的阴道。抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着我的鸡巴跟阴囊滴到床上。在鸡巴得到充分润滑之后，我用手掏了一些在妈妈的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试。

　　果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许妈妈渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的鸡巴。

　　我见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在鸡巴上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。

　　妈妈浑身巨震，「啊」的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。转而捻动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久妈妈才慢慢松弛下来，我这时将淫液不断涂到鸡巴与菊花蕾，才又继续向里挤去，妈妈立即又再绷紧，把鸡巴夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，我不再深入，转而慢慢抽动。

　　妈妈又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，妈妈的呻吟大声了起来，我按住妈妈的头，挺腰慢慢戳了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。

　　我戳到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到耳边道：「妈妈，你全是我的了！」妈妈微声道：「冤家，我不是你的是谁的呢…」

　　我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的鸡巴，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着鸡巴根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

　　抽插之时只觉得妈妈的直肠里不断变的更加润滑，把鸡巴抽出一半细细观察，发现上面涂满了一层腻腻的液体，跟淫水不同，看来是妈妈直肠的分泌物，看来妈妈的直肠也会分泌爱液，真是难得的极品啊。

　　在得到充分润滑后，我的小腹和妈妈翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的「辟啪」「辟啪」肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

　　妈妈口中随着冲戳节奏吭出「噢……噢……噢……噢……」的呻吟，听在我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。

　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在诗秋软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

　　不约而同，妈妈也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。

　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到妈妈的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。

　　良久我拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，我低头往妈妈屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。

　　放下臀部，我压在她身上，伸手到她的胸前揉捏着她的玉乳。我在她耳边说道：「为了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊？」

　　「其实你插我的后面，我一样也很有快感的。」妈妈满足的看着我说道，「哦？我插你的时候你是什么感觉呢？说来听听啊！」

　　「那是一种前所未有的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来！」诗秋一脸的回忆。

　　「直肠都被又粗又长的鸡巴充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当鸡巴力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，都会被无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。」

　　「哈哈，听你说的生动，那以后我就要多给你点甜头咯？」我逗着她。

　　「妈妈的身子都是你的了，你要怎样享用，我都可以的。」妈妈绯红着脸应到看着妈妈的羞人样儿，我的雄风再起，妈妈正好看在眼里，惊到：「老公，今天晚上我不行了，明天再陪你好么？」想来晚上她给我开苞之后承受力降低。

　　「好吧，不过明天我要你床上陪我一天哦。」

　　「天啊！你……要我和你干……一整天？」妈妈吃惊道「怎么，你不愿意？」

　　「这……我是无所谓啦，不过我怕老公你把身子给弄坏了。」

　　「不会有事的，大不了明天你炖只鸡替我补一补就是了啊。」

　　「也罢，就让为妻的舍命陪你一天吧，那今天晚上是不是先休息一下呢？」

　　「恩，好的。」说着我把鸡巴往妈妈的阴道里一插，抱着她甜蜜的睡去。

〔二〕

　　当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看着仍在沉睡的妈妈，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，妈妈的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。

　　我伸出两手轻轻的捏住了那对圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。俯下身含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上打转儿，没多久口中的「小樱桃」就变硬了。

　　扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的轻咬着乳蒂，舌头开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又将乳晕和乳头儿一起里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香，让人想不陶醉都不行，我在这对儿嫩乳上足足舔吻了快十分钟。

　　在我沉迷于爱妻乳房的时候，妈妈的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的鸡巴也感觉到一阵阵的爱液往龟头上浇来，妈妈给我吵醒了。

　　「恩……恩……」妈妈呻吟着：「你个坏蛋，早上一起来就不干好事。」

　　「新的一天第一炮哦。我想来个特别的。」

　　「说吧，你又有什么坏主意了。」

　　「我要我的好老婆给我乳交。」我把自己的鸡巴拉了出来，只见里面跟着涌出一团白浆，骑到妈妈身上，将鸡巴放在双乳之间，拉起妈妈的手臂，将她的胳膊架在自己的乳房上。

　　妈妈是冰雪聪明，听了「乳交」二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的鸡巴，歪着螓首，抬眼望着我，「是…是这样吗？」

　　「是是是是…」我一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，妈妈的身体很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。

　　粗长鸡巴的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，妈妈伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，「老…老公，舒服吗？」她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。

　　「当然舒服了…」我伸手捏住了妈妈的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。这也是我的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算妈妈的奶子再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引我的是妈妈用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。

　　眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡巴抽了出来，一把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，就要将鸡巴插入妈妈那湿滑的蜜穴。

　　「宇，等……等一下。」妈妈叫到。

　　「怎么了？」

　　「我们先下床去洒泡尿吧，憋了一晚上了。」

　　「好吧！」我跟她亲了个嘴后，下得床来，光着身子跟她走到了浴室的马桶边。

　　「老婆，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了。」

　　「小色鬼，洒个尿还要我侍候。」

　　拗不过我的要求，妈妈只好依我的意思将阳具抓在手里，等着我把尿给洒出来。这应该是妈妈第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍马桶的每一处，直到我把那积了一夜的尿给洒完才停止。

　　「哪，妈妈，你玩完了我的，是不是该换我玩你了？」解决内部问题的我一身轻松的摸着秋的阴户说到。

　　「你……你是想……」话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀里。

　　当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的她，双腿被他拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿。

　　「讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪。」

　　房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的妈妈，涨红着脸，万分羞怯地收缩着她的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。

　　「怎么？洒不出来是不是？我来帮帮你好啦。」说着，我把她的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的阳茎，由她的背后轻轻地磨擦着她的阴缝。也不知道什么原因，阴户经我用鸡巴这么的一刺激，妈妈竟忍不住地洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声……

　　让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于她股间的龟头，一点一点地陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象征性地抱怨了一声：「急什么？我都说要让你干一整天了，不是吗？」

　　我可没有心思听分辨：「我的大鸡巴等不及了哦！」

　　藉着一记又准又猛的往前充突，将我的鸡巴给全数塞进了那还有尿液流出的阴处。原来正在小解的妈妈，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了，只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气，硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入。

　　不想这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。我那条变得越来越粗的鸡巴，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在妈妈的身体里攻城略地，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。

　　火一般激烈的性交就这样一分一秒地进行着，随着越来越大的快感，我施予妈妈的撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，忍不住「嘤！」地一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道地由正和我紧紧结合住的阴处，断续地挤流出来。

　　当尿水打及在尿筒，发出「咚！」的第一声，还没能让我弄清楚发生在妈妈身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的阳物一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了。

　　正当我想出声取笑妈妈几句时，羞的无地自容的妈妈倒抢在我之前开口了：「死鬼，我让你给害惨了，还不快点放我下来。」

　　说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，我不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕。

　　「满意了吗？还不快抱我到床上去！」妈妈娇嗔到。于是我抱着她以撒尿的姿势回到了卧室，一路上阳具在她的体内不安分的耸动着，带出了许多淫液，随着她雪白的屁股滴向地面。

　　一到床上，妈妈马上就从我的怀里滚了开去，似笑非笑的看着我：「现在我什么都给你看光了，你满意了不？」

　　「没呢，你尿尿的样儿我看见了，我还没见到你大解的样呢！」我邪笑到。

　　「那，那有什么好看的啊，臭死了。」

　　「不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。」我坚持到「好吧，好吧，随你了，那今天你想怎么玩呢？是不是先去吃个早饭呢？」

　　「我想先喂饱你这个小嘴再去吃。」说着我把鸡巴一寸寸接近妈妈那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。

　　我可以感觉到妈妈呼出的热气喷到我的鸡巴上，刺激着我的感受。我的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦妈妈的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回鸡巴，一条晶莹发亮的细线连在妈妈的下唇和我的龟头之间。我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用龟头摩擦她的上下唇。

　　妈妈一动不动的任我施为。我小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。我将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。

　　她的牙齿起了屏障作用，使我的鸡巴难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续鸡巴的「口腔之旅」。她的牙齿轻轻地咬着我的鸡巴，令我有一种心悸的快感。

　　我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。

　　我加大鸡巴挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过鸡巴的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时妈妈用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。

　　随着鸡巴的深入，妈妈咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的鸡巴表面，使我全身暖洋洋地。我慢慢地前后抽动鸡巴，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。

　　床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。她的舌头蠕动起来，缠绕着我的鸡巴，我屁股往前一挺，鸡巴深深地戳进她的喉咙深处，抵在内壁上。

　　我伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。我开始迫使她的头与我的鸡巴做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受我鸡巴的在她口中进出的滋味。

　　我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的鸡巴进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我低下头欣赏诗秋那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。

　　我看到她的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将鸡巴退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。

　　我紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，鸡巴深深地戳进她的喉管。我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。

　　我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。

　　我的手指抚摸着她的阴唇，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎我的探索，我探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。

　　我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索。妈妈的阴道开始变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背。

　　我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出鸡巴，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在妈妈的喉管深处，呛得妈妈眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。我的侵犯，任我为所欲为。同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，彷佛要把我的整条鸡巴吸入腹中似的，精液的流出突然加速。很快她的小嘴充塞着我的精液，包围着我的鸡巴，顺着它流了出来。

　　「把她喝下去。」我兴奋的大叫起来，并将鸡巴示威性地挺动几下。妈妈已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源不断的精液。

　　「怎么样，味道好么？」我喘着气问道。

　　「嗯，太棒了。」妈妈淫荡看着我说，「味道好极了。」

　　看着她兀自留有残余精液的小嘴，我有着一种冲动，想把我身上的所有液体都注入其中。我把这个想法告诉了妈妈，她娇媚的说：「我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。」

　　我正想再接再厉的时候，肚子不合时宜的叫了起来。妈妈听到后娇笑连连：「饿了吧？歇会我去给你做早点啊。」说着一缕不挂的走向了厨房。

〔三〕

　　不多久，妈妈拿着个盘子上来了，里面装了早点：面包片，果酱，牛奶。她正想把早点放在桌子上的时候，我把她叫住了：「来。放床上，我们一起吃个特别的早茶。」

　　听了我的话，她盈盈挪步，把盘子在床上放好。然后依偎在我身边，把一个３６ｃＭ的乳房压在我的手臂上：「老公，怎么吃啊？」

　　「今天早上吃饭我们要利用对方的身体吃，把对方的身体任一部位当作餐具，至于怎么用，就靠你自己的想象力咯。」我笑着说到。

　　「你讨厌啦，就会想一些希奇古怪的东西来弄人家，我不依啊！」妈妈在我身上撒着娇。

　　「哪里是我弄你啊，你不也可以在我身上弄花样么？好啦，开始了哦。」我让妈妈躺好，將两条丰满的大腿交叠起來，然后把杯中的牛奶慢慢倒入三角区。

　　「啊……」温热的牛奶让妈妈身子一颤。

　　丰腴的腿根一经交叠完全沒有空隙，像一個肉杯盛滿了牛奶，只见白白的牛奶里漂浮着几许黑色的阴毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去，吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看着红晕满脸的妈妈。

　　「怎么样，味道好么？」妈妈打趣道。

　　「太棒了，从没吃过这么好吃的牛奶。」我由衷的赞叹到。

　　「你吃完了得我吃了。」说着，妈妈坐起来，把我推倒，拿起几片面包撕成小块往我鸡巴上套来，不一会我的鸡巴上已经串满了面包。

　　「嘻嘻，面包火腿哦。」看着自己的杰作，妈妈得意的拍着小手。拿过牛奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把我的鸡巴连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶，为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的鸡巴含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里粘膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。

　　为了把面包全吃进去，妈妈还用贝齿轻轻的咬住我的棒身，然后往龟头方向慢慢的拖动。多重刺激让我的鸡巴不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里「呕呕」做声。急忙跟鸡巴脱离关系吞下了口中的食物。

　　「哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊。看来我不能落后了。」待她吃完后，我马上开始行动，拿起果酱涂满了她的乳房。然后用两片面包象做汉堡一样夹住乳房。

　　「嘿嘿，我要吃乳房汉堡。」说着，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程使妈妈好一阵颤抖：「宇，轻……轻点咬。」

　　在一嘴面包后，我拿起牛奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去，冰雪聪明的妈妈马上知道我要什么，抱着我的头，缓缓的把嘴里的牛奶连着自己口里的香甜的津液一起渡了过来……

　　你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春潮泛滥的妈妈简单一收拾，就跳到床上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了棒身，紫红的鸡巴和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

　　妈妈感受着我的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，妈妈伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将鸡巴尽数吞入口中。

　　温暖湿润包裹了肿胀的鸡巴，妈妈将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。鸡巴不安分地跳动，妈妈却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

　　火热硕大的鸡巴在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。妈妈再从鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。

　　妈妈嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，鸡巴前端膨胀的好似撑开的伞。妈妈不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将鸡巴含入用力吮吸。

　　我按住她的螓首，猿腰摆动，让鸡巴进进出出，妈妈紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，妈妈含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。

　　我长长舒了口气，抽出鸡巴，残余的精液兀自从马口不住滴下。妈妈仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，我不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，妈妈鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了精液洪厚的气息。

　　直到精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着我。我这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的鸡巴又再笔直挺立，我用火热滑腻的鸡巴在妈妈俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。

　　我用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的阴唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，阴道内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。

　　我轻轻将阴唇分开，食指缓缓戳了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的阴道内按压转侧，一手探前捻动挺拔的阴蒂，妈妈扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，阴道口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。

　　我的鸡巴坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，妈妈不由「呀」的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的阴唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。

　　妈妈慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入鸡巴，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。

　　我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，妈妈又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，妈妈如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。

　　妈妈雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，鸡巴仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。

　　妈妈越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停的重重撞击，妈妈呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。

　　妈妈颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住手指，我不断涂上阴道口吐出的爱液，并逐渐停下鸡巴的抽插，专心对付起她的肛门来。妈妈又再轻轻哼了起来，我再插入中指，两个手指不断凌辱着她，并逐步扩大肛门口的宽度。

　　「痛……痛……慢一点儿。我这里昨天晚上才开的苞啊。」妈妈哀求道。

　　但是我已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试后洞的滋味。为了不给妈妈带来过多的难受。我细心地给鸡巴涂了一层爱液，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。

　　妈妈将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。我凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，妈妈全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。

　　她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着鸡巴。我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

　　妈妈抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转小穴的阴蒂。良久妈妈才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。

　　我掏起子宫吐出的爱液，尽数涂在尚露在肛门外的半截鸡巴上，然后凝神沉气，将鸡巴尽数慢慢插了进去。这次妈妈的反应不很强烈，想来已慢慢适应我的粗大。妈妈收缩着玉臀使鸡巴受到紧密的挤压，感觉比阴道里更强烈。

　　我将鸡巴拔了出来，涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。我拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，妈妈羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。

　　紧窄的后庭不住将我补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。我放开手脚，大力抽插，妈妈收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着我的精关，我紧追着快感大力的挺动。

　　每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入诗秋的小穴里。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在妈妈体内的运动，由两方夹攻，就更可以给龟头更大的刺激。

　　妈妈已经不知道陷入第几次的高潮了，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的鸡巴都感觉到了，我终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在妈妈体内深处、深处。

　　我抽出鸡巴，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的秋儿，温柔的抚慰着她，良久道：「妈妈，你累了，先休息一下吧！」说着就要下床穿衣。

　　妈妈抓住我的手：「老公，你不是说要干我一天么，我还可以的。」说着想起身服侍我。还没起半个身子就软了下去，在床上不住喘息。

　　我怜惜的抚摩着她的粉脸：「傻宝贝，我是说说而已的，哪里能把你给累坏啊，而且现在公司里还有很多事要处理呢，你休息一下，晚上回来我们吃过饭再继续啊！我还要吃你的拿手菜呢，你没力气怎么给我做啊。」

　　妈妈这才低低的应了一声，慢慢进入梦乡。

「全文完」

 美母的圆臀

    我的妈妈是个38岁的中年美妇，古典的鹅蛋形脸蛋，弯弯的柳眉，笔挺的小瑶鼻，红润的小嘴，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿，走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生，不小心撞上电线竿啦，开车不看前面撞到行人或与对面迎来的车接吻时常发生。 

    对于经常上网看乱伦小说的我更是致命的诱惑，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我鸡巴高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起鸡巴就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了，不时偷一两件妈妈穿过的内衣来手淫，真羡慕爸爸…… 

    十八岁的我就是这样靠着手和妈妈的内衣艰苦的过日子，姐姐虽然也长的美丽动人，但我更喜欢妈妈那成熟的肉体，对姐姐没什么兴趣，即使我和她经常打打闹闹，搂搂抱抱的。 

    「小天，快过来帮忙。」我才放学回家，妈妈就在厨房里喊我，平时我是最早回来的一个，不为什么，一个是家里成熟迷人的妈妈，另外我的学校比姐姐近很多，路也通畅的多，不象她那条路，老是塞车。 

    放下书包，我进入厨房，看到妈妈站在椅子上，双手用力往上举，手里捏着个灯泡，但还差一点够不着，当初这灯是老拔装的，妈妈那娇小的身材当然不行了。 

    「别在那里呆着，过来抱我起来。」妈妈又试了几次。 

    「哦。」我走过去，双手圈住妈妈的小腰，柔软，又细又滑，搂在怀里一定很舒服，妈妈的腰好细哦，只差一点我就可以握住她了，这是我当时的感觉。 

    姐姐这时候回来了，看到我给妈妈拉去帮忙，偷偷的对我吐了吐舌头，踮着脚尖无声无息的走回她的房间，我回扮了个鬼脸，开玩笑，现在你想帮我还不肯呢，好不容易才有这样的好机会摸到妈妈的身体。 

    「小天，你干什么啊，叫你抱我起来可不是叫你乱摸啊。」妈妈回过头来笑骂，我才发现我的手无意识的顺着妈妈的腰一只往上就快摸到她的胸口了，一只在妈妈的臀上揉啊揉的。 

    「怎么抱？」我赶紧把手缩回来，怕妈妈生气，自己也羞红了脸，虽然乱伦的念头无时无刻不在我的脑海里，但现实中我还是有羞耻心的。 

    妈妈走下了椅子，下椅子时弯腰向后凸的屁股令我的鸡巴顿时硬了起来，紧身裙把妈妈穿的内裤的形状，股沟的大小都完全描绘出来。 

    妈妈把椅子放好，「来，抱着我的腿，把我抬起来，一下就好了。」妈妈的声音把我从想入非非中拉了回来，我就这样挺着鸡巴走了过去，蹲下身去，手紧紧的抱着妈妈的腿，慢慢的把她抬起来。 

    妈妈修长的玉腿就在我的怀里，虽然与我性幻想中的情况有点出入，但也够我兴奋的了，突然妈妈的身体摆了一下，屁股一边贴到了我的脸上，那软如棉花，滑嫩无比的感觉陪伴着阵阵体香，令我简直要爆炸似的，我真想直到天荒地老也不放手。 

    「好了，可以放我下来了。」妈妈把灯泡换好了，顺手拍了一下我的头，把我从沉醉中叫醒。 

    「哦」妈妈的身体不算很重，但抱在手里将近十分钟也足够我受的了，手发麻，加上我的不伦之念，我把手松开，「啊」，妈妈顺着我虚抱的手直滑下来，还好，没踩到我的脚，要不下面就什么都没发生了。 

    「你做什么？突然松开手。」妈妈的脚震得直发麻，不停的交替用脚尖点地转动脚腕，好一会才发现我的异样。 

    「妈妈，你好美。」刚刚放开妈妈，我的手贴着妈妈的身体外侧由她的大腿到腰际，再停留在现在的位置--她的双乳上，勃起的鸡巴紧贴在她翘挺的屁股。 

    「你，你做什么，放开我。」妈妈给我在她乳房上不知轻重乱揉的手，紧抵她屁股乱顶的鸡巴吓坏了。 

    「我好难受啊。」我紧紧的当胸抱着妈妈，鸡巴在她屁股上乱顶，心里只想趁现在把心里积压以久的火发泄出来。 

    「小天别这样，快放开妈妈，过一下就好了，快放开妈妈啊。」妈妈企图挣开我，但年轻力壮的我加上欲火焚身的力气那里是她挣的开的。 

    我在妈妈的屁股上不住的乱顶，发泄盼望以久的乱伦欲望，没真正作爱过的鸡巴在妈妈娇嫩的屁股上折腾了足足半个小时才不甘心的一阵跳动，把滚热的精液射在裤裆里。 

    「啪」的一声，妈妈在我松开手后用力的甩了我一巴掌，我没说什么，默默的走回房里躺下，心里为自己感到羞耻，又为刚刚淫秽的一幕感到兴奋。在百感交集中午饭也不吃就沉沉的睡去。 

    「懒虫，起来吃饭了，饭菜都凉了。」姐姐的敲门声把我叫醒，但我的肚子一点也不饿，「今天我不想吃，我还想再睡一会，你不用再叫了。」说完我继续蒙头大睡。 

    过了不多久，敲门声再次响起，「我说不想吃，别来烦我！」我大喊起来。但推开门的却是妈妈，手里托着热气腾腾的饭菜。我要骂出口的话吞下去了。 

    「还疼吗？」妈妈放下托盘，坐在床边，用手轻轻的摸了下我被打的脸，好软好舒服的感觉啊，我摇了摇头，不说话。「刚刚你那样做是不对的，知道吗？」妈妈温柔的对我说，我羞愧的点了点头。 

    「你现在是青春期，生理上的发育使你喜欢异性也是正常的，但要克制，不能乱来。」妈妈一只手轻轻的抚摩我的头，继续教育我。 

    「妈妈，可是我实在是忍不住才……」妈妈的温柔，让我心里对她的爱再次腾起。 

    「你平时有没有……手淫？」妈妈吞吞吐吐羞红了脸问我。 

    我点了点头，鼓起勇气说道：「但对象都……都……是妈妈，我只喜欢妈妈一个。」我把头搁在妈妈侧坐在床边的腿上，好嫩好滑啊，手趁势贴在妈妈圆润丰满的大腿上，阵阵的幽香令我着迷。 

    妈妈对于我的大胆显得有点无所适从，「这样不好，我是你妈妈啊，怎么可以……」 

    「但你那么漂亮迷人，我见过的女人都没一个比的上你。」手改为搂着妈妈的细腰，我的头趁机在妈妈的大腿上磨蹭磨蹭的。 

    「妈妈，以后我不想手淫了，」妈妈听了很高兴，但接下来的话却令她转喜为怒，「刚刚和你那样好舒服哦，以后你就让我这样好不好？」 

    「你胡说什么，是不是又想我打你？」妈妈生气的骂道。但我不管她，只要天天都能利用妈妈的美臀射精，怎么打都没关系。 

    「用手好多次都不满足，用妈妈屁股一次就令我觉得舒服极了。」妈妈再也忍不住了，一巴掌就打到我脸上，但随即看着我红红的巴掌印又后悔。 

    「小天，对不起，妈妈太粗暴了，但你那样想是不对的，不可以这样，我是你妈妈啊。」 

    「我不管，我就要！」我把妈妈拉倒压在床上，掏出自己的鸡巴压在她背上就乱动，也不管房门大开。 

    鸡巴夹在我的小腹和妈妈的美臀间挺动了起来。把妈妈乱动的手用力捉住，我的鸡巴把妈妈的裙子贴着臀部的部分都弄的一层一层的皱纹。我尽心享受鸡巴和妈妈美臀亲密接触的美感，越来越接近高潮了，鸡巴很快就要到达射精的地步，这时候楼梯响起来脚步声，是姐姐上楼了。 

    「小天，快放开妈妈，给你姐姐看到了不好。」妈妈急得满头是汗，但有挣不开我。 

    「等一下吧，我就快好了。」我加快了摩擦的速度，想在姐姐走到我的门口之前结束。但妈妈看到我没有放开的意思，虽然不愿意，但也只好这样了。 

    「你先放开妈妈，把门关上后再来吧，妈妈让你来还不行吗。」妈妈急的眼泪都流出来了。 

    我听了一愣：「妈妈你是说……」 

    「你想要妈妈可以给你，但你现在先要关上门。」妈妈转过头，泪流满面的说道。 

    「好，我听妈妈的，但以后我想要妈妈不能不给哦。」 

    「恩。」妈妈把头埋在枕里，一动也不动。 

    我放开妈妈，现在妈妈答应了，我心里忍不住差点要大叫起来，下床我关好门，姐姐的脚步声刚好走到门前不远处，吓了我一身冷汗，但也把想射精的感觉逼了回去。 

    看着妈妈趴在床上的美丽背影，我又可以继续玩弄妈妈的屁股好一阵子了。趴在妈妈的背上，鸡巴继续贴上妈妈的屁股挺动，美中不足的是妈妈不肯让我摸她的乳房，但这也足够让我乐的了。 

    躺在尤散发着妈妈迷人的体香的枕头上，看着妈妈用双手捂住臀后我留下的大片精液离去。我满足的睡去，梦里，梦到我的鸡巴妈妈那娇嫩的菊花眼横冲直撞，我梦遗了…… 

    自从这天得手以后，妈妈的屁股就成了我解决性欲的工具，偶尔趁妈妈不注意，还可以偷袭一下她高耸饱满的乳房，但总是摸两下就给妈妈给拍开了，但总好过以前一碰都不能碰。 

    「啊，好爽啊！」我从背后抱正在做午饭的妈妈，鸡巴隔着她的小三角裤紧抵着她的小菊花眼，一股又一股的喷出精液，把妈妈的小三角裤弄得湿漉漉的。 

    妈妈等我射完了，才拿起预先放好干净内裤，进入浴室换上。我望着妈妈婀娜多姿的背影嘿嘿一笑，还是先上去睡一会吧，射精后我觉的有点累了。 

    今天是周末，爸爸不用上班，在家休息，现在还没起床，姐姐更是埋头大睡，只有妈妈起床做晚饭，我也趁这个时候下床纠缠妈妈一番。我走上楼梯，边走边回味着妈妈的肉体，什么时候才能真枪实弹的和妈妈做上一次呢？人心不足蛇吞象就是我现在的情景。 

    睡在柔软的床上，我虽然有点困，但却怎么都睡不着，妈妈美妙的肉体不时回荡在我眼前，姐姐和妈妈比起来不知道怎么样？突然这个念头跃进我的脑海里，我自己也吓了一跳，我怎么会突然对那种青涩的丫头起了兴趣了？不过偷偷看看姐姐的身体总可以吧。 

    我偷偷的拉上姐姐的卧室的把手，运气不好，里面锁上了，我失望的把脸靠上门板，看来只好再找机会了……一阵气喘声传进我的耳里，怎么回事？难道姐姐在自摸吗？ 

    这种声音我再熟悉不过了，每次抱着妈妈激烈运动的时候我也会发出这种声音，我心里立刻兴奋起来，把耳朵用力的贴上房门，专心的收集里面发出的一却声音。 

    才听了一会，我就发觉里面是两个人，心里的疑问出现了，家里只有四个人，昨晚姐姐回来也没带什么朋友来，难道是歹徒进来强奸姐姐？想到这里我吓了一跳。 

    无声无息的起来，我急忙跑到父母的卧室，想叫爸爸起来，但一拉开门，里面是空的，我小跑着下了楼梯，「妈妈，爸爸呢？」 

    「在上面睡觉啊，什么事？」妈妈警觉的看着我，自从我强迫妈妈把屁股给我做泻欲工具后，妈妈在人面前对我和平时一样，但没人时却冷冷澹澹的，害怕我趁机提出要求。 

    上面无人啊，爸爸去哪里了？我奇怪了起来，不会是……以自度人，我心里认为大概就是这样，「没什么，我上去睡觉了，等一下饭好了你再叫我。」 

    没等妈妈回答就走出了厨房，妈妈没多问什么，只要我不趁机纠缠她就好了。屋里屋外找了一遍都没发现爸爸，看来事情就如我想的那样，我进入我的卧室，虚掩上门，等待隔壁的结束。 

    「饭煮好了，该下来吃饭了。」妈妈在楼下厨房里喊了起来，我都等的不耐烦了。 

    过了一会，姐姐房间的门开了，我偷偷从门缝里看出去，出来的是姐姐，虽然尽量装出若无其事的样子，但我还是从她的眼里看出了点异样。姐姐看了周围，轻咳了一下，爸爸从她的房里出来了，真如我所料，我心里得意了起来，好好把握这个机会，相信我想真正和妈妈做爱的日子不远。 

    连续三天，爸爸都没再进入姐姐的房间，我大感失望，怎么会这样啊。今天晚饭妈妈煮的汤很好喝，我多喝了点，半夜尿急的厉害，只好起床上洗手间，平时我都是一睡就到天亮的，迷迷煳煳的拉完尿。 

    我走到自己的房间，却听到姐姐的门咿呀一声开了，我一转头，却和一个男人照了个正面，顿时吓了一身冷汗，睡意全醒，定神一看，原来是爸爸…… 

    「呃……，我是来看看你姐姐睡了没有，怕她明天不知道醒来，你怎么还不睡啊，明天还要上学，快点睡觉。」爸爸强自镇定的说道。 

    「爸爸，我有点事情和你说，你进来一下好吗？」我拉开了门。 

    爸爸心神不定的进来我的卧室，「什么事？」 

    「你和姐姐的事情我都知道。」我开门见山的说道，爸爸的面都白了，「什么事？你别胡说。」 

    「前几个星期你白天在姐姐的房里做什么你自己清楚，现在这么晚又偷偷在姐姐的房，嘿嘿……」 

    「小天，你的零花钱是不是不够用？我明天给你点。」靠，当我是小孩子啊，拿点钱就想收买我。 

    「你和姐姐的事我不会说的，」爸爸登时松了口气，「但我要妈妈。」 

    「什么？你说什么？」爸爸吓了一跳。 

    「你和姐姐做什么我就和妈妈做什么，我想了很久了。」我认真的对爸爸说。 

    「可是……她是你亲生母亲啊。」爸爸为难的说道： 

    「姐姐也是你亲生女儿啊，不肯就算了，但明天我会对妈妈说你们的事，还有警察，」我不容置疑的说，「看你怎么办。」 

    「别，好吧，」爸爸妥协了，「但我不知道该怎么跟你妈妈说啊，难道说我上了自己的女儿，现在想让她儿子上她吗？」 

    「不用跟妈妈说啊，你想办法弄点药给妈妈吃，我自己上就可以了，醒来她什么都不会知道的，要不是我年龄不到我早就去买了。」呵呵，终于能尝尝妈妈的美肉了。 

    「我今晚就下了药了，」爸爸嘿嘿的奸笑了起来，「要不你妈妈半夜醒来发现我不在怎么办，亏我好不容易用睡前喝水美容的借口说服她。」 

    「啊，那今晚我就要妈妈！」听到这里我急不可待的说，难怪我这段时间没看到，原来都是半夜迷昏了妈妈才去的，我怎么没想到呢。 

    「好吧，我再去你姐姐房里一段时间，你轻点，别把你妈弄醒，大概还有2个小时药效就过了，记得别太贪心啊。」 

    我摩拳擦掌的拉开房门，只见妈妈侧身朝外的躺着，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦。 

    娇小的天足侧迭在一起，如同白玉凋成的一般，侧躺的身躯让臀部显得的更加丰满，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。 

    想到这具包裹在睡衣里的美妙肉体将有两个小时让我随心所欲，我就心跳不以。赤裸裸的躺在妈妈的背后，我将妈妈的臀部微微托起，把那件即将失职不能好好的保护主人圣地的内裤褪下。 

    妈妈的睡衣下半部分给我撩到腰上，我迫不及待的凑头下去，盯着我渴望以久的小菊花，完美放射性形状，微黑的色泽，我顿时忍不住舔了上去，一股幸福感涌上了心头。 

    「哼……」妈妈在沉睡中扭了扭身体，小菊花在我的舌头舔弄下不停收缩，菊花蕾难受的妈妈想躺平身体，但给我的头挡着。 

    我干脆把她的屁股放在我头上，用我的舌头继续侵犯妈妈的屁眼，妈妈的双脚正好到我的胯间，我双腿曲起，夹着妈妈玲珑的小脚，小脚里，是我高涨的鸡巴。 

    我一边舔妈妈的菊花蕾，不时用舌头探进去，一边挺动鸡巴奸污妈妈的玉足，妈妈难受的扭动身体，屁股不停的在我脸上扭来扭去，害的我不得不用力捉住她的屁股，双手暂时无法再去探索她身体的其他地方。 

    感觉就要射了，我急忙起来，要是射在洁白的被单上就麻烦了，我把马上就要喷射的鸡巴急忙对着妈妈的肉穴插去，但实在是太迟了，我的经验又不足，好不容易才进入半个龟头，正要强行插进去。 

    和妈妈小穴摩擦的强烈刺激感让我腰一酸，射了出来，怕沾到床上，我一边忍着射精的快感，一边用力插进去，龟头一边在妈妈的阴道里做出「到此一游」的涂鸦，一边往里进入。 

    我喘着气趴在妈妈的身上，胸膛感受妈妈高耸饱满的胸脯起伏带来美妙摩擦，一手在妈妈完美的背臀上抚摸，一手在妈妈的身上到处探索，不时摸摸我和妈妈完美的结合处。 

    妈妈的阴唇齐根包着我的鸡巴，没有一丝的空隙，大小正合适我的鸡巴的阴道里布满了我的精液，充当了润滑的工作，想不到一时不小心之做居然有这个效果，看着妈妈如同女神般的脸蛋，我看了看放在床头的钟，时间还剩40分钟，我决定不能再浪费时间了。 

    「妈妈，我开始用鸡巴插你了哦。」低头吻了妈妈香甜的小嘴一下，我用力的挺动了起来，有我的精液充当润滑液，不怕弄疼妈妈，我尽兴的在妈妈的体内抽插了起来。 

    看着妈妈微微充血肿起来的阴唇，我意尤未尽的舔了舔嘴唇，今晚的时间短了点，但以后日子长着呢，看着那兀自流着我精液的小淫穴，我低声的说道：「明晚见，小宝贝。」 

    剩下的交给爸爸处理了，妈妈醒来后，虽然身体里还残留着性交过后的痕迹，但爸爸会说那是他做的。带着心满意足的感觉，我沉沉的入睡，今晚真是舒服啊…… 

    在这以后，每天晚上爸爸都会在妈妈的水里下安眠药，然后过去姐姐的房里，我就过去代替爸爸，有时候在他们的房里奸污昏迷不醒的妈妈，有时候就把妈妈抱过我的房间满足后再抱她回去。 

    虽然没能插妈妈的屁眼有点遗憾，（原因是爸爸虽然也想要，但妈妈死活不肯，现在我开了她的后庭，妈妈肯定发觉）但为了细水长流，只好忍住了，何况我不是没办法搞她的屁眼。 

    妈妈的公司少有的让妈妈出差了几天，这几天憋的我团团转，习惯了每晚都要妈妈身上射上几次的我一下子再用回了手自己解决真难受，不得以，我把目光瞄向了姐姐。 

    妈妈不在家，午饭都是自己解决，我和姐姐放学后相约一起去餐馆吃了一顿，看着姐姐走路不断摆动的屁股，我憋了两天的欲火立刻升了起来，「不知道姐姐肯不肯让我插一下屁眼呢？」我心里问了起来。 

    「姐姐，去那间吃好呢？」我赶上两步，和姐姐并肩走，手不经意的搭在姐姐的腰上，姐姐平时和我打闹惯，也不注意。 

    「随便吧，吃完回去睡午觉。」姐姐开始打量周围，想找一间好一点的。 

    我的手顺着姐姐的腰往下移动，摸在了姐姐的屁股上，比不上妈妈的丰满柔嫩，但弹性不错，插进去肯定很爽，我心里对姐姐的屁股下了个定论。 

    「小天你……」姐姐发觉了。我收回了手，「姐姐的身材好棒哦。」我低声笑着对姐姐说，顺便说一下，我和妈妈的事姐姐并不知道，爸爸没跟她说，晚上我和妈妈做的时候她可没空哦。 

    「乱说，妈妈的身材才好呢。」姐姐轻打了我一下头。 

    「姐姐有姐姐的漂亮，妈妈有妈妈的。」这可不是乱说，姐姐是少女的美，妈妈是成熟的美，但我喜欢成熟的。 

    「别瞎说了，快去吃饭吧，就这一间。」姐姐红着脸打断了我。 

    吃完饭，我们姐弟俩挤上了公车，车上人太多了，只好背靠背的站在一起，停停开开摇摇晃晃的公车让我们的屁股不时对撞，姐姐结实而有弹性的屁股让我的鸡巴翘了起来，只好用书包挡着。 

    十分钟过去了，塞车塞得实在是厉害，才走了不到一小半的路，鸡巴在裤裆和书包的双重压迫下实在难受。不管了，心一横，放着身后的美味不享受会天打雷噼的。 

    我悄悄的拉开裤链，把鸡巴解放出来，在书包的掩盖下转过身，勐的抱着姐姐，驾轻就熟的把鸡巴塞在姐姐的臀缝里。 

    「姐姐，是我。」我怕姐姐惊叫，先跟她说一下。 

    「小天，你做什么？」姐姐感觉到自己屁股中间的硬的如铁的棍状东西。 

    「我难受，帮帮我姐姐。」我抱着姐姐的腰，鸡巴在她的股间轻轻的摩擦了起来。 

    姐姐明白了我在做什么，一动不动的站着，但屁股的肌肉收缩的紧紧的，转头看着窗外。就在快要喷射时我急忙把鸡巴收进裤裆里，在裤子里射了，有书包挡着没人看见的，这时候车也到了家门。 

    我和姐姐急忙冲下车，「小天你刚刚做什么！」进门后姐姐责问我。 

    「我也不知道，」我装成一副无辜的样子，「只是觉的姐姐突然好漂亮好漂亮，接着就那样了。」看到姐姐的神情缓和了下来，我抱住她，「姐姐，我爱你。」 

    「你做什么？快放开我。」姐姐感觉我的鸡巴又硬了起来，挣扎了起来。 

    「我要和你性交，就象你和爸爸那样。」姐姐给我的话吓呆了，我趁机解她的衣服，反正爸爸白天不在家，在那里做都一样。 

    当我把她的上衣脱下，准备脱她的裙子的时候，姐姐清醒了，「你，你怎么知道的？」姐姐并没有阻止我继续脱她的衣服。 

    「爸爸每天晚上都到你的房里去，你说我怎么会不知道？」就省下乳罩了，姐姐连内裤都给我脱下了。 

    「我可以给你，但你不能跟妈妈说。」姐姐羞涩的说道。 

    「好，但我要姐姐你配合哦。」姐姐无言的点了点头。我把姐姐推倒在大厅的饭桌上，背朝我，我脱光自己的衣服，挺起鸡巴就朝我向往多时的肛交方式进行。 

    「呀！」姐姐惨叫了起来，没有任何前奏就给我的鸡巴插进屁眼里，令她痛苦无比，但我发现她的屁眼显然不是完壁，应为痛归痛，但不是很难进。 

    「你的屁股给爸爸插过了吗？」姐姐点了点头。靠，给爸爸抢先了，看来妈妈那里我要努力了，不然不知道爸爸什么时候会捷足先登。 

    我用力的挺动着，比起正规的插穴，屁眼显然别有一番滋味，姐姐适应后，后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合我的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与姐姐的直肠壁摩擦，紧夹我的阴茎的蠕动令我很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，一真激射，我把精液深深的射进了姐姐的直肠里。 

    「好了吗？」姐姐想起来，我赶紧抱着她，「别急嘛，我还没满足呢，你看，我的小弟弟还硬着呢。」我的鸡巴还深深的留在姐姐的屁股里。 

    「那你快点，我还要午睡呢。」姐姐催促我。 

    「那我们到你的床上做吧，我想抱着你睡。」我抱起姐姐往她的卧室走。 

    当天，我把积蓄了几天的欲火都泻在了姐姐的屁股里，午睡起床后，我跟着姐姐去厕所大便，看到她拉出来的都是白色半干的液体，感觉真是爽，真想让妈妈也这样。 

    有了姐姐这可以实弹演习的屁股后，我每天都拿姐姐的屁股做操练，练习怎么样才能又快又准的在不配合的情况下进入后庭，最终目标当然是妈妈了，不管是躺着还是站着。 

    终于，现在我可以在姐姐站着穿着内裤的情况下快速的扯下她的内裤，一挺鸡巴直接插入的屁眼里了，躺着更不用说了，足足花了两才星期的时间。 

    这段时间妈妈大大的松了口气，因为我都是在姐姐的屁股上花心思，只找过她一次，当然，这指的是白天，晚上我照样在熟睡的妈妈身上到处玩耍，她的阴道里的每一处细小的地方我都熟透了，更不用说身体外面了。溷不知情的妈妈没想到我正磨刀霍霍的准备拿她的屁股开刀。 

    跟往常一样，妈妈下了班在家里做午饭，我一进入家里，看到厨房里妈妈的背影，昨晚在她身上折腾了几个小时的鸡巴又立刻对那翘挺丰满的屁股敬礼了。我无声无息的脱下裤子，操着高高扬起的小弟弟冲进厨房，从后面抱着妈妈。 

    「妈妈，给我消火。」我把鸡巴贴着妈妈的臀沟磨擦了起来。妈妈叹了口气，放下手中的餐具，关上煤气炉，一动不动的站着等我进行不伦的举动。 

    妈妈今天穿的是长裤，不利我的举动，我的手摸上了妈妈的裤带，想把这不利的因素排除，妈妈警觉的握着我的手：「干什么？」 

    「妈妈，隔着衣服我出不来的。以前都是贴着肉做的。」我的手继续想解开妈妈的裤子。 

    「不行，你姐姐回来看到了怎么办？」妈妈拒绝脱裤子。 

    「可是……」不论我怎么说，妈妈就是不肯脱，看来今天是吃不成了，我不甘心啊。 

    无奈之下，我只好把鸡巴从妈妈的屁股底下贴着她的阴部升到前面去，让妈妈用腿夹着我的鸡巴，手握着我的前端替我打手枪。妈妈显然没不习惯，不是太重就是太轻，我只有让妈妈套着我的鸡巴，我扶着她的丰腴的腰肢，前后挺动了起来。 

    妈妈对我的鸡巴仅隔了两层布在她的阴唇上摩擦很不适应，双腿拼命的夹紧，让我的鸡巴如同在阴道里进出一样爽，我把妈妈的手移动一下位置，把柔软的掌心挡在我龟头的前面，记记都顶在妈妈柔软的掌心里，跟晚上插她肉穴一样。 

    我用力把妈妈的小手往她的大腿根部压，让我的鸡巴能更用力撞在她的小手里，记记的撞的我龟头隐隐发痛，鸡巴弯曲。 

    「啊……」我紧紧的握着妈妈挡着我龟头的小手，滚热的精液射她的掌心里，这时候我在注意打量妈妈，妈妈的脸蛋绯红，看来我的鸡巴磨擦她的阴唇令她性起了，现在连我的精液顺着她的掌心流下，把她的裤子弄湿了一大片她也没发觉。 

    「妈妈，你的裤子湿了哦。」我不怀好意的提醒她。 

    妈妈「啊」了一声，「都是你。」妈妈急忙走回房，出来的时候却换了条裙子。这时候姐姐回来了，还好我穿好了裤子。 

    「姐姐等一下你听到什么不要出声好吗？」饭后，我这样跟姐姐说，虽然不想让她知道，但没办法啊。 

    「怎么了？」姐姐疑虑的看着我，我神秘的笑道：「没什么，反正你记住我说的话就行了。」 

    好不容易等到妈妈洗完碗上楼，我拉着妈妈就进入她的房间，妈妈早在看到我在楼梯口等她就明白我想要做什么了。进入房里，妈妈主动的趴在床上，把裙子撩起来等我趴上去。看着妈妈那窄小内裤包裹下的丰满肉臀，我忍不住咕咚的吞了口口水，今天，这里就要归我了。 

    我把妈妈的下身搬下床，这样妈妈就半跪半趴挺着屁股方便我等一下偷袭了，妈妈虽然有点疑虑，但平时我的花样就多，她一下也没料到我居然敢突破真正乱伦的界限。 

    我把裤子脱下，光着屁股半跪在妈妈的背后，鸡巴象往常一样在她的股沟里磨擦，等到尿道口吐出了半透明的液体后，我悄悄的一手按在妈妈的腰背上，鸡巴微离妈妈的股沟，但隐隐对准她的菊花眼。 

    一手勐的拉住妈妈的小内裤，用力往下扯，当妈妈的小内裤给我扯到大腿根下后，手改握着鸡巴，对准妈妈那没开发过的小菊花，腰往前一挺，硕大的龟头硬挤进妈妈那窄小的屁眼。 

    在我扯下她内裤的时候妈妈就知道不妥了，但给我的手压着她的腰，上身只能微微挺起，接着屁眼里传来撕死裂骨的痛楚，屁眼遭到偷袭的妈妈惨叫了起来。 

    「妈妈，你的屁股现在是我的了。」我喘息着说，鸡巴继续往妈妈窄小的屁眼里插。 

    「不要啊小天。」妈妈扭动着屁股，想摆脱我的鸡巴，直肠用力的收缩，想阻止我继续前进，但紧窄的屁眼反而让我更有替妈妈开苞的成就感。 

    泪水不停的在妈妈痛苦紧闭的大眼睛里流出，惊秀美的脸蛋流下，打湿了一大片床单，她已经认识到事情已经不可挽回，我的鸡巴已经整根插在她的屁眼里，只有悲哀的接受给自己儿子破入后庭这个事实。 

    我艰难的在妈妈紧凑的后庭里开拓，龟头棱不住的在妈妈娇嫩的直肠壁上刮过，小腹不停的撞击妈妈柔软的臀肉，每次插进去都会把妈妈的臀肉压扁，抽出来就会立刻弹起来，破裂的肛门和受损的直肠壁的血把我的小腹染的桃红点点，让我陷入开妈妈的苞的异样快感中。 

    认命的妈妈一动不动的趴着，我解放了的手解开妈妈上身的衣服后，一手在妈妈不时抽动的上身游动，娇嫩的乳房，光滑雪白的背部都是我的抚摩对象，一手不是在妈妈的下阴又抠又摸，就是在妈妈给我的鸡巴撑的开开的屁眼边上用指头转圈。 

    看着妈妈给我的鸡巴撑的圆圆的，红通通的带血屁眼，听着她低声哭泣的甜美声音，通过鸡巴感觉到妈妈直肠里的高温与紧凑，我弯下腰去，上身贴上妈妈光滑柔嫩的背，「妈妈，我爱你，你是我的了。」紧抱着妈妈，我的鸡巴在妈妈不时蠕动收缩的直肠里射了，真正夺走了妈妈屁眼的第一次。 

    妈妈在我射精的时候哀号了一声，身体用力的往上仰，差点撞掉了我的下巴，我用力的压着她，直到我的鸡巴在她的直肠里完全停止了跳动才松开。 

    妈妈整个人软倒在床上，哭成了个泪人儿，泪水不停的顺着娇美的脸蛋流出，但一半进入了我的肚子里，真甜哪……还没消退的鸡巴还留在妈妈的红肿流血的屁眼里，我一边舔着妈妈流下的泪水，一边等待鸡巴的再度硬起，继续蹂躏妈妈的后庭。 

    一股异味突然扬起，妈妈不知道什么时候晕过去了，我低头一看，澹黄色的水夹带着我留在妈妈屁眼里的精液，妈妈直肠里的血，从我和妈妈吻合无隙鸡巴和屁眼边一点一点的溢出来，臭味就是这股液体发出来的，我这时候才感觉到妈妈屁眼里的异样，难怪润滑了很多，原来妈妈的屁眼给我操的失禁了。 

    我顿时兴奋了起来，双手捉住妈妈的大屁股，用力的停动了起来，妈妈的上身随着我的抽插在床上前后滑动，令我的兴奋继续攀升，直到顶峰。 

    妈妈惨遭蹂躏的屁眼在我把软下来的鸡巴拔出来后，一股稀水溷合着我留在里面的精液和肛血涌了出来，顺着雪白的大腿直流地上，吃完了大餐就该善后，我起身什么也不穿就开门去拿清洁工具，打开门，姐姐目瞪口呆的看着我。 

    「你……你把妈妈怎么了？」我努了努嘴，朝房里一摆头，妈妈惨不忍睹的屁眼正对着门口，地上溷和着精液，血水的稀粪正在有力的控诉我的罪行。 

    姐姐毕竟是屁眼给开过苞的人，有经验，我负责清理秽物，姐姐替妈妈清洗过后拿了些药膏和药水给妈妈饱受蹂躏的屁眼上药。 

    妈妈醒过来后，穿上件睡衣就抱膝坐在床头上，花容惨澹，一副饱受创伤的样子，（其实也是）她还哀求姐姐不要告诉爸爸，姐姐看到这样子还能说什么，警告我两句就走了。看着妈妈柔弱无助的样子，我的鸡巴又隐隐发痛，但现在不是时候。 

    「妈妈，对不起，弄疼了你。」我在妈妈的身边坐下，妈妈惊吓的移开身子。 

    「别怕，我现在不会再要的。」我搂着妈妈，把惊吓万分的她搂在怀里细细安抚，妈妈现在的样子跟刚给人强暴的小女生没什么两样，好可爱哦。 

    我的手在妈妈不停抖动的身体上抚摩，我完全沉醉在完全支配妈妈的迷人感觉中，手不知什么时候摸到了刚刚才给我蹂躏过的小菊花上，妈妈痛苦的扭动着身体把我惊醒，连忙把手移开。 

    「很疼吗？」从妈妈痛苦的眼神里看出确实很疼，「睡一觉就没事了，书上都是这样说的。」捧着妈妈秀美的脸庞，我细心的亲完妈妈脸上的泪痕，扶她躺下，妈妈触动了伤口，痛苦的哼了一声。 

    尝过妈妈美妙的后庭花的我反正下午根本没心情去上学，干脆当妈妈的肉垫算了，我把妈妈扶起，自己半靠在床头，让妈妈躺在我身上，本来隐隐发硬的鸡巴在接触妈妈完美的肉体后立刻硬了起来，顶着她的腰臀处。 

    妈妈受伤的屁眼就架在我的两腿间，妈妈的头靠在我的胸口，我一手按在妈妈柔软的小腹上，一手握着妈妈饱满的乳房，舒服的叹了口气：「妈妈，我们睡吧。」说完我就闭上了眼睛。 

    抱着妈妈睡的滋味就是好，我睡的又香又甜，连妈妈什么时候拖着受伤的身体起来做晚饭都不知道。爸爸回来后大家一起吃晚饭，我故意坐在妈妈的右侧，椅子拉近她，妈妈坐下来的时候屁股放的很轻，即使这样她还是弄疼了自己，皱了皱眉头，我把闲着的左手伸到她屁股下，妈妈厌恶的看了我一眼，挪开了。 

    「你怎么了？是不是不舒服？」爸爸问妈妈。 

    「我下午不想上课，妈妈骂了我一顿，自己哭了。」我赶紧接口说。现在我可不想让爸爸知道我开了妈妈的后庭，妈妈的后庭我现在想一个人独占。 

    「你这小子，看你把你妈气成什么样子。」妈妈现在眼睛都哭肿，还好我有借口瞒过去。妈妈终于不动了，我的手就在她臀下，垫着她受伤的屁股，一只手安心的边吃饭，边感觉左手传来的充满肉感的接触。 

    妈妈草草的扒完饭，说声，「我吃饱了。」就躲到厨房里偷偷掉眼泪。我盯着妈妈姗姗的背影，心里直发笑，现在妈妈的屁股和小穴都给我干过，相信很快我就可以在妈妈清醒的时候在她子宫里射精了。 

    在爸爸到姐姐房里的这几个小时，我细心的查看妈妈的屁眼，估计还有多久才好，得出的结论是没有三四天不可能愈合后，我不由得叹了口气，看来这几天是没得玩妈妈的屁股了，我拿起姐姐留下的药，细心的替妈妈的屁眼再上一次药。 

    妈妈给我逼着用狗趴式的姿势给我插屁眼，窄小的屁眼跟我连续一个星期的抽插，已经适应了我的鸡巴，但妈妈一动不动的消极抵抗令我很烦恼，不论我怎么求她，她总是冷冷的看着我，就象现在。 

    「妈妈，我求你了，你蠕动一下直肠好吗？收缩一下屁股也好啊。」我捉着妈妈的腰，用力的在她的肛门里抽插。 

    妈妈转过头，冷冷的看着我，不言不语。妈妈手臂半曲叉在床上，美丽的脸庞离床只有不到两尺高，亮丽乌黑的秀发下垂散落，雪白的身体随着我的动作前后晃动着，如果妈妈再肯配合一下就一却都完美了。 

    「妈妈，求你了。」直肠还是一点动作都没，我一怒之下，把鸡巴拔了出来，手上用力，把妈妈的身体提了起来，鸡巴直对阴户插了进去，干涩的阴户给粗大的鸡巴强插了进去，妈妈痛苦的叫了起来，但出呼我的意料之外，妈妈居然没有反抗。 

    只是在刚插进去的时候忍痛不住身体往前趴，这样我就变成趴在妈妈的背上隔着屁股插她的小穴，套句术语就是隔山取火。 

    鸡巴隔着妈妈的屁股在她的阴道里钻，妈妈一动不动的趴着，看着妈妈沉静的脸，我心里有了觉悟，妈妈在她的屁眼给我强奸后，知道她的子宫迟早有一天也会充满我的精液，只是这一来的早还是晚而已。 

    「妈妈，这是何苦呢。」我吻着妈妈的脸蛋，「我爱你，你在我心目里是这世界上最美丽的女人，从我的小弟弟开始能硬起来的时候就没一天不想得到你。除了你，这世上我不会在喜欢第二个女人。」我喘气边插边说道。 

    妈妈嘤嘤的哭了起来：「你不是人，我是你妈妈你也强奸，现在你满意了，我真是前世造孽啊。」 

    「我不管，总之我就要你。」 

    我翻起妈妈的身体，隔了个厚厚的屁股，插不到子宫里真是不爽，把妈妈摆成侧躺的姿势，把妈妈的一条腿曲成跟身体90度角侧架在我的腰上，从侧面用鸡巴狠狠的插起妈妈的阴道，记记直抵子宫，既可以看到妈妈美比女神的脸蛋侧面，又可以欣赏到妈妈饱满的曲线，妈妈给我的怪姿势弄得难过无比。 

    「我要跟爸爸说，让他把你让给我。」妈妈给我坚定的语气吓了一跳，「你不想活了？你爸爸不打死你才怪。」 

    「反正没有你的日子我也不想活了，还不如跟爸爸明说了，死就死吧。」一股浓浓的精液第一次在妈妈清醒的时候射进了她的子宫。 

    我默默的抽出鸡巴，离开妈妈的身体。妈妈捂着脸哭了起来，「我是你妈妈，现在屁股给你干了，前面的也给你，你还想怎么样，是不是想逼死我啊！」泪水不住的由妈妈的手掌间流下。 

    看着妈妈这个样子，我也无话可说，只能默默的躺在她身边，「对不起，妈妈，都是我不好，」抱着妈妈赤裸的身体，我轻轻的舔着她流下的泪水，「我再也不会再逼你的了。」轻轻的帮妈妈穿上衣服，我回到自己的房间。 

    连续几天我都没有再和纠缠妈妈，晚上也是，我心里已经死心了，除非妈妈肯完全接纳我，不然我不会在强迫她的，她是我最爱的人。早早的吃完饭，我默默的返回自己的房间躺下，妈妈只是在一旁担心的看着我，但我提出的要求却是她无法答应的。 

    一阵吵闹声把我从梦里和妈妈激烈的做爱中吵醒，听了一下，才知道是妈妈和爸爸，难道爸爸忘记下药，让妈妈撞见他和姐姐的事？我推开门，看到妈妈怒气冲冲的和只穿了件短裤站在姐姐门口的爸爸争吵。房间里隐隐传来姐姐的哭泣声。 

    妈妈：「你这个畜生，小兰（姐姐的名字）是你的亲女儿，你居然这样不知羞耻，你还是不是人啊！」显然妈妈骂了好一段时间了，爸爸脸一阵青一阵红的，看来实在忍不住了。 

    「闭嘴，别再吵了，你以为你也很清白吗？你儿子早把你操了，告诉你……」 

    妈妈激怒下，连爸爸话里的含义也没仔细听，「不错，儿子喜欢我，我愿意给他，起码他真心对我好，不会让我伤心，告诉你，从今以后，你跟女儿过，我和小天过，你这个畜生别再碰我。」 

    一口一个畜生，爸爸愤怒了，一把掌把妈妈打倒在地，还想继续上去打，我急忙上去推开了他。看着妈妈坐在地上，捂住红红的一边脸，我心痛蹲下去，把妈妈扶了起来抱在怀里。 

    「你干什么，妈妈有什么错，错的是我们。」妈妈在我怀里哭了起来，爸爸站在一边不知所措。 

    妈妈擦了擦眼泪，突然转身趴在走道的栏杆上，脱下内裤，把睡衣翻起来，露出翘挺雪白的屁股，自己用手掰开臀瓣，露出诱人的菊花眼：「小天，你不是喜欢妈妈吗，妈妈现在给你，来吧。」妈妈转头对我说道。 

    看着妈妈眼泪未干的脸蛋，撩人的姿势让歇了好几天的鸡巴顿时高高翘起，爸爸看到这一幕，哼的一声关上门，到里面去安慰姐姐去了。 

    我把鸡巴温柔的慢慢插进妈妈的菊花眼里，妈妈一边流泪，一边说道：「小天，还是你对妈妈最好，妈妈以后就跟你过。」 

    「妈妈，我会一辈子都对你好的，我发誓。」 

    妈妈主动的配合我，直肠以前所未有的热情欢迎我的来到，在妈妈的热情款待下，我很快就射了，但今晚才刚刚开始呢。 

    我温柔的擦干妈妈的眼泪，抱着她进入我的房里，继续享受妈妈带给我的热情，妈妈的小穴，屁眼都热情的迎接我，使我的鸡巴即使硬不起来心里还是想要，妈妈居然用她的小嘴帮我吸，妈妈说她的嘴从来没做过这种事情，即使和爸爸最亲热的那段时间里，现在，她要把她的身体完全交给她最爱的儿子…… 

    妈妈这段话就象最剧烈的春药，让我的鸡巴再次雄风大发，一直到天亮，妈妈身上肉穴，屁眼，小嘴里都满满的充满了我的精液，连乳房妈妈也拿来服侍我的鸡巴。 

    尽情后我和妈妈交股而眠，直睡了一整天，晚上草草的吃了点东西又继续，天亮后妈妈走进了律师楼，正式和爸爸办理离婚手续，离婚后，我跟妈妈，姐姐跟爸爸，我和妈妈过着只羡鸳鸯不羡仙的生活，我不会要儿女的，因为我要永远保持妈妈美好的身材，让我永远的插下去。

「全文完」

 妈妈的粉臀

　　回到外婆家中，睡个午觉，晚上和爷爷、奶奶、小妗、妈妈一起看电视，乡下人睡得早，十点左右，她们就回房去睡了。 

　　我先到浴室里去洗个澡，回到小妗为我和妈妈收拾好的房里时，只见妈妈已经脱得一丝不挂，全身赤裸裸地横躺在木板床上，以手托着她的下颚，脸含春意，娇媚地对着我微笑着。 

　　我这才想起妈妈去堕胎，打掉了因为不小心和我通奸后所怀孕的胎儿，算起来到今天刚好满了一个月，又可以和我玩床上游戏了。 

　　我立刻飞快地剥下才刚洗完澡后穿上的衣服，跳上床去，先和妈来阵疯狂的热吻，接着再抚摸着妈那一对丰满肥挺的大乳房，搓揉着白嫩的乳峰，再低头去含着峰顶那鲜红得像草莓般的乳头，重温幼儿时吸母乳的滋昧，又用舌尖去含着妈妈深红色的乳晕，成圈圈状地不停舐咬着。 

　　弄得妈妈像万蚁钻心似的趐麻酸痒，有些忍受不住地双手紧抱着我，上身挺着她的肥乳，好塞进我的口里，让我吮吸着；下身扭动着她的纤腰和肥臀，不断地把她的阴户贴紧了我的大鸡巴摩擦着，口里也浪叫着道：「乖儿子……啊啊……妈……真受……不了啦……痒……痒死妈了……哎呀……亲儿子……你……咬轻点……会痛……别……再……舐……再吸……了……儿子呀……你真要了……妈的……老命了……啊……啊……」 

　　我吸吮了一阵子，然后抬起妈的玉腿，低头欣赏着妈妈全身中最美艳、最迷人的部位－－那雪白而微有数条浅灰色妊娠纹的小腹下方，长满了一大片又浓、又长、又密、又黑的阴毛，盖住了整个小腹下方和她的阴户；我再拨开那一大丛阴毛，这才看到了妈那个春潮泛滥、饱满肥凸的桃源洞口。啊！这里就是生出了姐姐、我和妹妹的母体之圣地呢！ 

　　那毛茸茸、肥嫩嫩的大阴唇和里边粉红色的小阴唇上，流满了湿淋淋、滑腻腻的淫水哪！我伸出两根手指在那粒艳红色的小阴核上面，轻轻地揉捏了一阵。 

　　「啊……啊！……」妈妈像触电了似地张开了她那双会勾魂摄魄的媚眼望着我，雪白的胸脯急剧地起伏着，肥嫩的大屁股扭摆着，口中叫道：「啊……亲儿子……你……你揉得……妈妈……难……难受死了……」 

　　我还记得当初第一次就是用「口交」才姘上妈妈的，这时也依样画葫芦地把嘴凑上妈的阴户，伸出舌头去舐着她那略带咸腥味道的淫水和小阴核，妈妈被我这种法国式的性技弄得是酸、麻、趐、骚、痒，五味俱呈，整个人都迷醉了，脸上的神情舒服适意中，又有一丝丝说不出的难过，那是春情发动的媚态哪！ 

　　我舔着舔着，她被我如此挑逗得性欲亢奋不已、骚火高炽、全身颤抖，使她差不多进入了疯狂的状态；阴道里也被我的舌尖一进一出、一吸一吮的动作给弄得淫水潺潺溢出，一发不可收拾地泄个不停，流得我满嘴都是。 

　　她呻吟着：「唔……亲儿子……你……舐得妈……心里……好难受……妈妈……受不了……啦……乖……别再咬……咬那粒……小肉核嘛……哎呀……妈被你……咬……咬得……酸痒……死了……要命的……小冤家……啊……妈妈要……要泄……泄了……啊……」 

　　妈妈浪得魂飞魄渺，泄了一阵又一阵的阴精，呻吟不绝地瘫在木床上，这种香艳风流的场景，若是给外人看到了，大概谁也不会相信我们之间竟然是确确实实的母子关系呢！ 

　　妈妈既畅美又舒服地把她那个肥凸多毛的阴户，用力地向上挺着，好像恨不得我把整根舌头都伸进她的小浪穴里；那张娇美的粉脸，春意盎然地充满了幸福的光辉；一双水汪汪的媚眼也半开半闭着，对我射出了骚荡淫浪的目光。我抬起头来，砸砸舌头，吞下妈妈泄出来的那一大股淫水，再度趴在妈的胸前，吮吸着她的奶头。 

　　妈妈才刚换过了一口气，又马上被我咬着乳尖，全身肌肤突然地又绷得紧紧的，泛出了情欲薰心的玫块红色泽，想是她阴户里骚痒难耐了，手抓着我的大鸡巴就要往她阴户里塞。 

　　于是我抓住她的小腿，将她拉到床边，顺手拿了一个大枕头垫在妈妈的肥臀下面，让她那只多毛肥凸的小穴挺出来，大鸡巴抵住阴户口，顺着阴缝一上一下地先磨了一阵。 

　　妈妈被我磨得浑身酸痒无比、粉脸嫣红、春情洋溢、媚眼如丝、娇喘呼呼她淫声叫道：「小宝贝……乖儿……妈妈的……小……被……被你磨得……痒死了……妈……妈……难受死……了……别再……磨了嘛……不要再……挑逗……妈妈了……好儿子……你快……插进来吧……」 

　　我看着她的骚淫情态，听着她的浪声媚语，心中暗乐着，平日里表现一副高雅娴静，贵夫人模样的妈妈，这时屈伏在我的大鸡巴之下，是那么地风骚淫荡，哀求着我快干她的小穴，简直比倚门卖笑的妓女还要淫浪十倍哪！妈妈这只小浪穴，生我、养我、育我，现在还满足我的肉欲，真想生生世世再和她做一对偷情的母子啊！ 

　　我握着大鸡巴，对准了妈妈那艳红色、湿淋淋的肉洞，屁股猛一用力，就狠命地捣进去了。一连挺了几挺，粗长的大鸡巴已直捣到底，前端的大龟头插到了她的子宫里面，也胀满了妈妈的整个阴道。 

　　妈妈那紧窄的膣腔被我撑胀得紧紧的，子宫口也被我的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，花心一会儿收缩、一会儿松开地颤动着，最妙的是那喇叭口上面的一圈嫩肉，就像一条阴户里的小舌头一般，一吸一吮地咬得我大龟头趐麻极了。 

　　我身心大畅地将大龟头在妈妈的子宫内轻揉旋转了好一阵子，抽出半条大鸡巴，再猛地掼入，爽得妈妈直叫道：「唔……嗯嗯……哼……亲儿子……妈妈……小穴里……生出来的……乖宝贝……妈妈……好痛快……啊……啊……妈……就让你……死……算了……小心肝……要命的……大鸡巴……啊……啊……得妈……妈妈又……又泄了……啊……顶死……我了……妈妈泄……泄给乖……儿子了……啊……」 

　　一股热滚滚的淫液从子宫里直冲而出，烫得我的大龟头舒服透顶了，于是开始狠抽猛干，龟头像雨点般地吻着妈妈的花心，只干得妈妈粉脸如春、媚眼如丝、花心一开一合地跳动着，淫水不断地由她小穴流出，香汗霪霪，双手紧抱着我，肥臀挺送，迎合着我的抽插狠捣。妈妈一脸骚媚浪劲儿，被我旯着她的肥臀猛干着，那大鸡巴捣得她俏嘴微张、媚波流盼、春漾眉梢。 

　　我用足力气，大鸡巴整根插入了妈妈的小骚穴里，猛抽狂插、九浅一深、旋转、摇动着，直干得她死去活来、飘飘欲仙、肥臀猛摇、喘喘地呻吟着道：「哎呀……小宝贝……亲儿子……你真要了……妈妈的……命了……宝宝……得妈妈要……要上天……了……啊啊……好儿子……亲丈夫……妈妈快……乐……乐死了……你的鸡巴……真硬……又大……技巧也越来……越好了……玩……玩得妈妈……骨头要都……趐了……哎呀……捣进子宫……里面了……求……求求你……乖儿子……饶……饶了……妈妈吧……妈妈……又要……泄了……啊……骚穴……又……又要泄了……啊啊……妈妈……要……死了……啊……泄……泄死我……了……」 

　　妈妈玉容渐渐发白，小肥穴中的浪水流个不停，出精太多了，终于她挺不住而昏迷了过去。我心里猜想，可能是她去做堕胎手术后，足足有一个月的时间没有吃过我这条大鸡巴，一时放纵地宣淫插干，才使她这个床上高手抵挡不住地举旗授降吧！ 

　　我抱着妈妈的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。我轻轻摸揉着妈妈那肥嫩的大屁股，忽然想到还没把大鸡巴插过她的小屁眼儿呢！就以妈妈这巨臀深沟的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，我玩过了妈妈的小骚穴和小嘴儿，不再玩玩她这个女人三大件的最后一宝，可真是有点可惜了。 

　　于是把大鸡巴从她阴户中抽出，把妈妈的娇躯翻转过来，用手抚弄着她雪白的大屁股，触摸着那小小紧凑的屁眼儿。 

　　妈妈紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：「龙儿……你……嗯……你想要……插……插……妈……的……屁……屁股？……好儿子……妈妈的……全身……都可以……任你玩弄……但是……但是那……排泄的……脏地方……不要……好吗……妈妈……替你……吸吸……大鸡巴……吧……」 

　　我不理会妈妈的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股。 

　　我欣赏着那可爱、令人迷恋的粉臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着我那坚硬如铁的大鸡巴，在她光滑洁白的屁股上揉着，弄得妈妈满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的小屁眼儿上探着。 

　　妈妈被我抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知我要玩她的屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来抛了个媚眼给我，柔柔地道：「好龙儿！妈就给你玩玩我的屁股吧！但是你要轻轻地、慢慢地干进去呀！它还没有被男人玩过，妈妈的小屁眼儿还是处女地哪！」 

　　得到妈妈许可的特赦令，我先用双手分开妈妈纳肥肥的臀缝，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的小洞，先用手指头在妈妈阴户里挖了些淫水，涂满了屁眼和我的大鸡巴上，再握着那庞然巨物，大龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在妈妈惨叫着：「啊……哎呀……痛……痛死……我了……妈妈……小……屁眼儿……要……破裂了……」的呼喊声中，我的大鸡巴已经干入了妈妈屁眼中半截了。 

　　阵阵剧烈的痛楚，使妈妈痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。我看着妈妈这种惨状，心想她这时恐怕要比新婚之夜被爸爸开苞时还要更痛哪！ 

　　妈妈一边叫喊着，一边求饶道：「哎唷……乖……龙儿……轻点儿哪……饶……饶了……妈妈……吧……」 

　　我虽知道妈妈痛得厉害，但大鸡巴已干入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大力猛然一挺，整根地进了她的屁股里。 

　　在大鸡巴全部进入了妈妈的旱道后，我一边轻抽缓送，一边用手揉着她的屁股肉，安抚着妈妈的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下的阴户里，玩弄着她的阴核，以挑逗她的欲火。 

　　妈妈在我细心的抚慰之下，小屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了我大鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着肥嫩的大屁股来承欢迎送，也不知道是迎合我的手指还是我的大鸡巴？阴户里也被我挖得酸痒澈骨地流了一大堆的淫水，顺着大腿内侧滴下来，我感觉到妈妈的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在我的大鸡巴插入和抽出来时，妈妈那婉转娇啼的浪吟声让我倍觉兴奋；而那高突丰隆的大白屁股，款摆迎凑，骚浪地大摇特摇，更让我欲火高烧。 

　　我趴伏在妈妈娇嫩的背上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。大鸡巴干在她屁眼儿里也和插在阴户中不同，风味奇佳、紧美干热，另有一番风味。 

　　妈妈四肢大张地伏在大床上浪扭着，我则趴在她的背上，把大鸡巴干入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样，从墙壁上挂着的镜子里，可以看见妈妈那为了解决麻痒、讨我欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑我，让我享受交欢的乐趣。 

　　妈妈浪态横溢地用她的大屁股紧夹着我的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是有过二十年床上经验的高手，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插干。 

　　妈妈让我尽情地享受、恣意地寻欢，被我捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着道：「哎呀……龙儿……啊……你真是……妈妈……命中的……魔星……妈……的……前……后洞……都给你……玩……遍了……大鸡巴……舒服了吧……用劲啊……妈妈的……心肝……乖宝宝……唔唔……干……干死……我吧……好哥哥……妈妈的……儿子亲丈夫……你的……大鸡巴……好坚硬……玩得……妈要……浪……浪死了……快点儿……出来吧……妈妈……受不住……了……大屁股……小浪穴……妈妈……要……要泄……泄了……啊……啊……」 

　　在一阵肉紧的狂插之后，我终于第一次把精液洒向妈妈的屁眼儿里，想来妈妈也是第一次有男人把阳精泄在她的大肠里，这才完成了我想要开妈妈大白屁股「后苞」的心愿。 

　　我抽出大鸡巴后，只见妈妈那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！ 

　　我随手抓过了几张卫生纸，仔细地为妈妈拭者屁眼，当我在清理自已的大鸡巴时，忽然见到窗外人影一闪，我和妈妈都瞥见了小妗那姣美的脸庞在窗口一掠而逝。 

　　妈妈吓得花容失色地催我快想个办法解决，否则这亲生母子乱伦的事，万一由她口中传了出去，在外婆家这纯朴的小乡镇里，可是一件天大的新闻哪！ 

　　我略一思考，便打定了主意，便要妈妈不要慌张，我要到小妗房里去和她谈判，如果真没办法时，干脆强奸了她，谅她也不敢把被奸的事说出去。要妈妈自己先睡了，就一溜烟地潜到了小妗房中去了。 

　　我知道小舅去了台南参加农产品特展，尚未回家，登时色胆包天，决定一不作、二不休，索性奸了小妗，可不就没事了么？尤其小妗也算是个美人呢！这个天赐良机可该我享用她美丽的肉体了。 

　　我来到小妗床前，只见她侧着身躯，面向墙壁伏卧在床里，我并没有刻意掩饰我的脚步声，她一定知道了我的来临，却害羞地不敢面对着我。我推推她的肩膀，还是不见她有所动静，望着曲线玲珑的背影，色胆一起，于是伸手替她脱掉了薄薄的睡衣。啊！里面光溜溜地，根本连内衣都没有穿嘛！ 

　　伸手到小妗身上乱摸一通，她只是抖着娇躯而不敢睁开眼睛，毕竟她是个有夫之妇，况且是我的长辈，只好装着熟睡任我为所欲为地摆布了。 

　　我双手在她全身雪白的肌肤上游走着，小妗想是刚才偷看了我和妈妈的春宫好戏，引发了她的性欲，当我的手贴在她趐胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了！ 

　　我一边搓揉着，一边仔细地欣赏着我这位俏丽的小妗，只见她虽已年过三十，但肌肤还是白白嫩嫩的，像个二十出头的少女、一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪！ 

　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀！ 

　　我的双手在她高耸的趐乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。 

　　我想要考验小妗的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是便低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。 

　　不到一分钟，就听到小妗的浪语声道：「啊……啊……唔……老公……亲丈夫……我……受不了啦……快……快上来……插……插我……情哥哥……我的……小情人……好甥儿……快插……啊……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……奸死……我吧……啊……」 

　　小妗的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝往下直淌着，我心想她终于忍不住了，爬起身来再次尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，小妗把我报在她胸前，伸出手引导着我的大鸡巴，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴。 

　　我见小妗的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，把屁股猛一下沉，“噗滋！”一声，大鸡巴藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，她的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。 

　　我把大鸡巴干了进去后，下下猛插，次次都顶中她的花心，美得她嗲声浪道：「喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……亲亲……大鸡巴……哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……好爽……哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……亲儿呀……用力吧……快……快快……我酸……酸……死了……」 

　　小妗白嫩的玉手直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大鸡巴，我快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被干的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水；媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩；柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意；琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声；微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱得人心旌猛然动摇；那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋荡，令人陶醉；而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让我享尽了温柔甜蜜的滋味。 

　　看着这五光十色的骚劲媚态，使我淫性大起，双手按着她玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把我的大鸡巴干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，「卜吱！卜吱！」的干穴声大起，回绕在小妗的房里。 

　　这个娇艳的美妇，被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：「亲亲……我……我好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好甥儿……我心爱……的……小亲丈夫……可怜……小浪穴……吧……唔……我要……难过死了……唔……快……用力……我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……」 

　　小妗的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大鸡巴的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。 

　　我原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着。 

　　一阵急插之后，小妗被我干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。我想小妗一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，以免她把我和妈妈母子通奸的事情泄露出去。 

　　大鸡巴直干，命中花心，旋转磨绕，又把小妗给插醒了，她双手死死地缠住我，小穴里也一松一紧地自动夹吸着，真没想到又干到了一个千中选一的妙穴啦！ 

　　大鸡巴下下直入肉，又插得小妗浪叫道：「……喔……啊……哥……你的……大鸡巴……插到……我心里……去了……好爽……嗳呀……亲……亲丈夫……小浪穴……乐……乐死了……我要……永远做……做……做你的……情妇……才……才能……常常和……亲……亲哥哥……插干……喔……我……我不行……了……又要……丢……丢了……」 

　　一股浓热的阴精又猛地由她小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，我也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内。小妗泄了阴精后，还是一直猛抱着我，下部和我的大鸡巴紧紧地粘着，好像舍不得让精水流到阴户外似的。 

　　等到她渐渐地恢复了神智，才媚媚地对着我说道：「乖儿！亲丈夫，你真是小妗的救星，啊！今后小妗的身心都交给你了，你舅舅在床上太差劲儿了，每次没五分钟就完上，小妗到现在还没升过孩子，我要为你养个仔仔，我的好甥儿，你就让小妗为你怀孕吧！将来生下你的儿子一定会像你这么英俊的。」 

　　我抱着她甜蜜地吻着，要求她不要把我和妈妈的奸情泄露了，她连忙满口答应，只求我莫要把她给抛弃了。我当然一口就允诺了，并且愿意再和她暗中偷情，让她怀孕，做个地下爸爸，反正干穴的事儿男人又不吃亏，多个随时能插的小穴又有何妨？又是一阵爱怜的抚摸后，我向她道了晚安，我这才悄悄地溜回客房里，钻进妈妈的热被窝里，和她共效鸳鸯的交颈而眠了。

「全文完」

 悠悠母子情

　　（一）
　　
　　我一直都在怀念她——一位教了我很东西的老师，她叫方碧如。
　　
　　那是个水深火热的年代，我还在南方的一个小山村里，那时候好象是１９７１年初，我只有十五岁，正是青春发育的时期，我在村里的中学上初一。
　　
　　那一年的春天，从城里来了几个下放的黑五类分子，其中就有方碧如老师，她的父亲是国民党的官员，解放战争时起义，她当时嫁给了解放军的一个团长，现在这个团长因为说了几句某位中央首长的坏话而被送进了监狱，再加上她那个国民党的父亲，她不可避免地下放到了我们这个偏僻的小山村。
　　
　　当时她有四十多岁了，她的身体看上去很柔弱，村长是个好人，不让她下地干农活，她就做了我们的老师，所有的课都上，她是北大毕业的，足以应付我们这群山村的孩子了，这也正是为什么文革后我要考北大的原因。
　　
　　她很漂亮，所有的人都这样认为，年青的时候肯定迷死很多人，虽然她已有四十岁的年纪，而且还是两个孩子的母亲，但仍然是那么的动人，白晰的皮肤，典型的北方女子，尤其在我们这样的一个小山村里，她简直是个天使。
　　
　　她喜欢我们，我们这群孩子也很喜欢她，小山村里，因为她的存在而显得生机勃勃，这和当时那些正在闹动乱的大城市相比，简直是天壤之别。
　　
　　我知道她很关心我，因为我是个特别的孩子，我不爱说话，但是成绩很好，我的母亲过世得早，父亲又病瘫在床上，我一边干活一边学习，成绩还总是全班第一，我第一眼见到她是就有一种很亲切的感觉，我不知道为什么。她看着我的眼神也有点心特别，好象曾经在哪见过我一样。
　　
　　她看出了我的天份，也希望我们的小山村能出现一个大学生，要知道，我们村已经有近五十年没出过一个秀才了，所以她常常为我开小灶，到初二的时候，我参加初三的考试，已经能拿前三名了。
　　
　　「好样的小明，南山村的希望就寄托在你身上了。你要为乡亲们争口气。」她常常这样对我说。我抬起头，看着她那张美丽而温柔的脸，我对未来充满了希望。
　　
　　那一夜的事却改变了我的整个人生。那是个闷热的仲夏夜，我家的一头猪跑到地里去了，我一个人忙乎了半天才把它赶了回来，天已经很晚了。
　　
　　我回来时刚好路过方碧如老师住的那个院子，四周静悄悄的，忽然一点细微的声音引起了我的好奇，我情不自禁地爬上泥墙，往院子里张望，只见那院子的一个角落里，一个人正蹲在地上小便。
　　
　　月光下，雪白的屁股隐约可见，再配上那细微的排尿声，我只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳，虽然院子里还住有另外两个女老师，但我总认为那就是方碧如老师。
　　
　　天啊，那个月光下雪白的就是她的屁股！我突然有了一种难言的冲动，我的裤裆一下就竖了起来，我的呼吸急促而汹涌，十五岁的我好象一下成熟了，农村里的孩子平时常看到驴啊马啊的交配，所以比城里孩子还要早熟，我死死地盯着那个雪白的东西看，生怕错过了一点，直到她消失在门里。
　　
　　我不知道那个是不是方老师，但我总强迫自己去认为那就是方碧如老师，这样总让我有种莫名的满足感，我迷迷糊糊地回了家，那一夜，我遗精了，遗了很多。
　　
　　第二天上课的时候，我一看到碧如老师就心跳加快，我不自觉地总想起月光下那个雪白的屁股，那个人就是她，那位尊贵而美丽的老师，她的裙子下就裹着那个迷人的屁股，我不敢再想，但又不由自主地要想，我多么渴望天天都能见到她，我甚至渴望能和她……
　　
　　欲念一旦爆发，就无法收拾了，我开始失眠了，我几乎每天晚上都要跑到她的院墙上去窥探，那怕是刮风下雨，如果看到，我将渡过一个美妙的夜晚，而如果没看到，我将彻夜难眠，院墙上的窥视竟成了我生活中的一部份。
　　
　　当然，是要付出代价的，我的成绩一落千丈，上课时我总时打不起精神，我目不转睛地盯着老师那丰满的屁股看，脑海里总浮想连篇，根本听不进老师的讲课。方碧如老师也敏感地察觉到了，她找我谈过话，但我总是支支吾吾，于是她决定自己采取行动。
　　
　　这天晚上，我又悄悄地来到了熟悉的院墙上，其实她已经从我离开家门的时候就开始跟着我了，可惜我太兴奋，没留意到，当我爬上泥墙时，她从黑暗中走了出来，我惊恐地望着她。她只是看着我，一言不发，我知道她一定很生气，她的眼神很复杂，我一点都读不懂，我可能愣了有一分钟，然后一扭头，飞也似地逃了。
　　
　　第二天我没敢去上课，我跑到田野里，让谁也找不着我，直到晚上才回家。她就坐在我家里，可能等了很久了，我愣在门口，她走了出来，只是拍了拍我的头，柔声地说道：「小明，你要好好学习，不要想别的，你要为你爸妈争口气，为南山村争口气，你知道吗？你是个聪明的孩子，你会有出息的。明天一定要来上课，不要迟到。」说完，她微笑了一下，就走了。我的鼻子一下酸了。
　　
　　我回到了课堂，但还是专不下心，我强迫自己去听课，但那种莫名的欲望却总是占了主导地位，我的成绩有所回升，但是没有以前那么好，欲念和理念在交织，对于一个正处在青春期的孩子来说，这太难了。
　　
　　九天之后，我终于忍不住了，我又在晚上回到了那院墙上，但院子里已经没有人会在晚上出来小便了，碧如老师已经在防备我了！
　　
　　一种破罐破摔地念头由然而生，情急之下我变本加利，在院子东头她们的洗澡房的泥墙上凿了一个小洞，这样我在夜幕降临后就到小洞后偷窥三位女老师洗澡，虽然夜色下不可能看到太多的内容，但我还是凭借着那潺潺水声以及那隐约可见的肌肤来发挥我的想象，我仿佛又看到了那雪白的屁股。
　　
　　在碧如老师来洗的时候，我会把我那坚硬鸡巴从裤子里掏出来，反复地的搓着，直到获得那一刹那间的快感，将精液喷到黄色的泥墙上。
　　
　　女人是有直觉的，有一天当我再到泥墙的时候，我发现小洞被人用新泥给堵住了，我惊恐地看着四周，害怕又会有人从黑暗中走出来，还好没有，我赶紧落荒而逃。
　　
　　第二天我胆战心惊地去上课，碧如老师象往常一样，没有什么异样，我稍稍安了点心，会不会是她为了不让别的同学耻笑我而装作没发生呢？年轻气盛的我并不把碧如老师的好意当回事，我找准机会又凿了一个洞，但两天后小洞又给堵上了。
　　
　　我知道一定是碧如老师，因为如果是别的教师的话，我早被告发了。只要有一个人躲在那里，根本不做任何防备的我一定会被逮个正着，而且结局是可想而知，但没有。
　　
　　所以我知道一定是她，她一定是想让我默默的退缩，回到课堂上，成为一个好孩子。我也想，但我总是做不到，我象吸毒上了瘾一样，无可救药了。只有等到真正解脱的那一天。
　　
　　那一天终于来了。一个沉闷的初秋的下午，大暴雨要来了，全村的男男女女都被组织到地里去抢收，如果不赶在暴雨之前收完的话，这半年的辛苦就白费了。
　　
　　村里一个人影也没有，我偷偷地溜了回来，我要在洗澡房上再凿一个洞，这一次我更大胆，我要到洗澡房里看看，寻找更有效的方法。
　　
　　于是我终于第一次进了那个洗澡房——碧如老师的洗澡房，我紧张地在墙上搜索，搜索一个不容易被注意的地方。终于我找到了一个我认为是她们肓区的地方，我开始掏出工具来凿洞。
　　
　　就在我正干得热火朝天的时候，碧如老师回来了，也许是我干得忘形了，我居然没有发现，等我转头的时候，她已经站在我身后了。
　　
　　我愣愣地看着她，她捂着手指，左手的食指上缠了一个布条，她一定是抢收时弄伤了所以回来包扎的，她也看着我，眼睛里充满了一种复杂的感情，或是悲伤，或是怜悯，或是愤怒。
　　
　　我不知道。但是她不说话，我突然间不知哪冒出来的一股勇气，我大声地说：「老师，我是来这上一下厕所的！」说着我就背对着她，解开了裤链，掏出我的东西，开始撒尿。
　　
　　我真的担心我会撒不出来，在老师面前丢丑示弱，但我用力顶了一下，还是撒出来了，撒完尿，我长出了一口气。我拉好裤链，转过身来，看也不看她一眼，抬着头就走，其实我的心跳得很厉害，我真的不知道以后该怎么办才好。
　　
　　但是我才刚刚走了几步，就听到碧如老师在后面叹了一口气，一阵幽幽的声音传到了我耳边，「小明，你是我的学生，我有责任照顾你，为你所做的一切负责。」
　　
　　我一下站住了，回过身来，看到碧如老师双手就放在胸前，正在解她衬衣的扭扣，雪白的脖子露了出来，我的脑海里一下闪现出月光下那洁白的屁股，我只感到脑子里「嗡」地一下，热血全涌上来了，我快步冲过去，一把碧如老师按倒在了洗澡房里那湿润面柔软的沙地上。
　　
　　「不要，不要，小明，不要在这里，不要……」她急急地喊道，但是声音很低，在我听来仿佛象是在呻吟，我已经顾不上那么多了，我有一种很急迫的感觉，我手忙脚乱地去扯她的上衣。
　　
　　她本能的想要阻止我，但又不敢太用力，我们推推搡搡的，弄了好一阵子，她可能意识到这样会耽误更多的时间，于是，她的抵抗弱了下去，我终于可以扯开了她的衬衣。
　　
　　洁白的肚皮和一件白色绣花的胸罩呈现在眼前，我的鸡巴一下就硬了起来，把裤子顶得高高的，我也不知那来的力气，一下就把她的胸罩给扯断了。
　　
　　她「啊……」地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前，我粗暴地扯开了她的双手，一对丰满而白晰的乳房一下跳了出来，这是多么美丽的一对乳房啊！
　　
　　虽然已经有点塌下，但看起来还是那么的饱满，尤其是那两颗暗红色的小乳头，让人恨不得一口吞下去，这可是我第一次这么清楚地看到一个女人的乳房，我艰难地咽了一下口水，马上伏了下去，咬住了一颗乳头，贪婪地吮吸起来。
　　
　　「小明，不要，这，这会被人看见的，不要，老师给你，我们到里边去，别在这，我……」
　　
　　可我根本管不了这些了，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我趴在碧如老师的身上，吮着她的乳房，手还急不可耐地在她身上乱摸，她挣扎了几下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去。
　　
　　我的右手趁机探入了她的长裤中，用力一扯，裤头就被褪到了腰下，我坐起身来，抓住老师的裤头，用力地往下拉，老师把自觉地把屁股抬了起来，整条长裤一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛着光泽，双腿紧紧地夹在一块。
　　
　　我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条红色底裤。就在这时候，她忽然紧紧地抓住了我的双手，不让我再动一下，我试着用力拉了一下，没拉动，也不知她哪来这么大的力，我急红了眼，喘着粗气，直勾勾地看着躺在地上的老师。
　　
　　她也喘着气，和我对视着，眼神中充满了惶恐和不安，但是过了一会，那种惶恐和不安消失了，她闭上了双眼，无奈地松开了双手。
　　
　　我迫不及待地一拉一甩，红色的内裤无声地飘落在地上，碧如老师也无声地展开了她的身子，如一个洁白的雕像般躺在了那里。
　　
　　（二）
　　
　　世界仿佛一下就消失了，我呆在那里可能有几秒钟，思维好象也停止了，我第一次看到了女人的阴户，且是碧如老师的阴户！我不敢相信这一切都是真的，那就是我朝思暮想的女人！这就是我最爱的碧如老师！她的胴体，她的肌肤，就在我的眼前，上天啊，我受不了了！
　　
　　我慌慌张张地脱下了我的裤子，我的鸡巴已经象根铁棍一样硬了，我扑了过去，压在碧如老师的身体上。她的胴体温暖而光滑，象湖水一样温柔地包围着我，我发疯似地在她身上乱吻乱摸，丰满的乳房，修长的大腿，让我发狂，我咬呀抓呀，象一个饿狼一样。
　　
　　她侧过头去，闭上了眼睛，不敢看我，双唇抿在一起，任由我这个十五岁的孩子在她的身体胡乱地宣泄。我也不知道第一次我是怎么找到那个地方的，我只是胡乱的在碧如老师的双腿之间乱顶一气，一开始她还有点本能的排斥，总是不自觉地夹紧了双腿。
　　
　　但在我顶了几下之后，她终于还是慢慢地分开了双腿，并曲起了膝盖，就在这时，我感觉好象顶中了一个小洞，那里的肉一下陷了下去。只听见碧如老师当即「啊」地叫了一声，我也不管是否找到了地方，只是奋不顾身地顶下去。
　　
　　「啊……小明，你……你轻点，不要……」碧如老师咬起了嘴唇，滿脸痛苦的样子，她的阴户还很干涩，但初经人事的我又哪里懂得这些，大龟头进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一半也给用力地挤了进去。
　　
　　「啊！」碧如老师痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，阴户把我的龟头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按住碧如老师的双肩，下身用力地一寸一寸往里插。
　　
　　碧如老师双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的阴户很干，而我的鸡巴又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的鸡巴终于全根没入了碧如老师的阴户中！她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。
　　
　　这时我的鸡巴已经被碧如老师的嫩肉整个包住了。一种前所未有的感觉传遍全身，真的好象是在梦里，那些温暖的嫩肉紧紧地夹着我的鸡巴，随着她急促的呼吸不停地一张一合，这种感觉太美妙了。
　　
　　美丽的碧如老师就躺在我的身下，我已经完全的进入了这位慈母般的老师的体内，她的年纪足可以做我的母亲了，但是我却是这般的迷恋她，甚至疯狂地爱上了她，而她，为了我这无知的孩子不再沉沦，竟然奉献出了自己洁白的身体，这时候，就是让我去死，我也愿意！！
　　
　　我象一只野兽一样，趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，阴道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，我的脑海中突然间又出现了那一夜月光下那个雪白的屁股。
　　
　　上帝啊，我的忍耐力达到了极限！我感到我要爆炸了，才插了这么几十下，我就忍不住了！我用尽全力将鸡巴最后一次插进了碧如老师的阴道中，积蓄了十多年的情欲在这一瞬间爆发了。
　　
　　我情不自禁地叫了起来：「碧如老师！」
　　
　　滚烫的精液象洪水一样地喷了出去，直射入碧如老师的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止，雪白的屁股在我脑中一下就消失了，我的身体瘫了下来，喘着大气，伏倒在碧如老师的身上，很久很久没有动……
　　
　　当一切都平静下来的时候，我感到从未有过的舒泰，我的鸡巴从碧如老师的阴户中退了出来。她推了我一下，把我从她身上推开了，她坐了起来，侧过身去，开始在地下搜寻她的衣服，我发现她的背上粘上了很多地上的湿沙，我心下一动，忍不住伸出手去，帮她拍拍背上的沙子。
　　
　　她转过头来，眼光中是充满了温柔，她轻声地说到：「小明，不早了，大伙快回来了，你快穿好衣服吧。」
　　
　　「哎。」我喃喃地应了一声，但手还是没放下来，我继续拍着她背上的沙土，她的背很光滑，我现在才能仔细的观察她的身段，她的曲线很美，只是腰身微微地有点发福了。
　　
　　但这更显得她的成熟与动人的韵昧，我痴痴地看着，手向下滑去，抚到了她的臀部，这，这就是那个月光下的雪白的东西吗！
　　
　　我的心中涌过一阵热流，我的呼吸一下就加快了，我轻轻地抚着她，她的臀部又滑又软，这时我突然有一种冲动，我真想抱住那诱人的臀部，我那年轻的鸡巴一下又竖了起来。
　　
　　碧如老师也感到了我正在抚摸她的臀部，她穿好了上衣，回过头来，当她看到我那昂然挺立的鸡巴时，也吓了一跳，「小明，你怎么了？」
　　
　　我一下抱住了碧如老师，「老师，我……我还想要，老师，我……想！」
　　
　　碧如老师轻抚着我的头发，柔声地道：「不要这样，小明，大伙快回来了，你要走了，懂吗？别任性了，听话。」我知道只要我放手，就没机会了，这时情欲已经遍布了全身，我再也控制不住了，我死死地抱着她。
　　
　　「不……我要……老师，我真的很爱你，老师，我想要你，真的，老师。我爱你！」
　　
　　「不，小明，你不要说这样的话，你还是个小孩子，你还不懂什么叫爱，我知道你这个年龄很容易胡思乱想，老师可以帮助你，你知道吗？老师我比你大很多，我可以做你的母亲了，你以后会有你喜欢的女孩子的，她会跟你差不多一样的年纪，你懂吗，那样才是爱。我知道你喜欢老师，老师也很喜欢你，因为你是个好孩了，听话。快起来」
　　
　　「不，老师，我真的很喜欢你！」我抱着碧如老师，拚命地象孩子一样的撒娇，同时，我的手不老实地揉搓着老师的屁股。
　　
　　「小明，不要这样，听话，别这样……」碧如老师挣扎着，想拿开我的手，但怎么也做不到，我苦苦地哀求她，她的挣扎渐渐地停了下去，反正已经错了一次了，再错一次又何妨呢？
　　
　　她终于无奈地叹了一口气，幽幽地说：「真不知道是不是我上辈子欠你的，好吧，小明，你要答应我……以后要好好地学习……知道吗？今天的事只有你知我知，你不能说出去，懂吗？」
　　
　　我用力地点了一下头，再一次把碧如老师推倒在了地上，我爬到了她身上，解开了她刚刚穿好的上衣，美妙的胴体又一次呈现出来，这一次她主动的伸出双手，握住了我的鸡巴，把我引导到了她那迷人的洞口。
　　
　　「小明，来吧，你的罪恶让我统统地吸收吧，你记住，以后一定要好好听话，知道吗？」
　　
　　我「嗯」了一声，一挺腰，粗大的鸡巴一下子就进入了碧如老师的体内，由于刚做完不久，她的阴道内还留有我大量的精液，再加上鸡巴的磨擦也给她带来了一定的快感，她的小穴里已经很湿滑了。
　　
　　我很顺利地进去了，再一次体会到了那种神仙般的感觉，我用力地抽动着，仔细地品味着刚才没有品味到的感觉，尽情地宣泄着我的欲望。
　　
　　而她，我的碧如老师，则象一块巨大的海绵，吸收着我体内所有的罪恶，又象一个慈祥的母亲一样，呵护着一个无知的孩子。她不再象刚才那样静静地躺在那儿，她开始有节奏地配合我，甚至引导我的动作，她的小穴吮吸着我的鸡巴，很舒服。
　　
　　我在她的引导下不断地冲击着她的肉体，我的小腹撞击到她的小腹上，发出「啪啪」的声音，她的里边流出了很多的水，流到了她那雪白的屁股上，诱人极了！
　　
　　于是，在那个狭小的洗澡房里，一个十五岁的男孩正在一个可以做他母亲的妇人的身上，尽情地发泄着，这是怎样的一幅画面呀！
　　
　　我们两开始渐入佳境了，碧如老师开始轻呤起来，「啊……啊……啊……钢……啊……钢……」
　　
　　我不知道她所喊的「钢」是谁，我只是更加卖力地抽动着，每一次都直插入碧如老师的阴道中，她的脸上出现了红潮，一头乌黑的头发也散落开来，媚眼如丝，娇喘吁吁，动人极了。她甚至抱住了我的脖子，双腿盘上了我的腰，我捧着她的腰又是一阵狂插。我也忍不住跟着忘情地叫着。
　　
　　「老师……老师……」
　　
　　「啊……啊……钢……啊……」终于，那一刻来了，她的双手突然抓住了我背后的肌肉，整个头部向后仰了起来，双腿紧紧地夹住了我的腰。
　　
　　「啊……」大叫起来，我的鸡巴被她这么一夹，只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。
　　
　　我再也受不了了，干吼了一声，重重地把碧如老师压到了地，精液随即喷涌而出，全部射到了碧如老师的小穴中，我们喘着气，紧紧地拥在了一起……
　　
　　（三）
　　
　　当社员们的脚步声在院外响起的时候，我从碧如老师的身上匆匆地了起来，我们慌里慌张的穿好衣服，我更是象一个做了错事的孩子一样，狼狈地逃离那院子。
　　
　　我没命一样地跑啊跑啊，我冲进家里，躺在床上，不停地喘着气，脑里一片空白，整个身子象虚脱了一样，我真的是不敢相信刚才所发生的一切是的。
　　
　　我回味着她那温热的身体和那光滑的肌肤，以及那销魂的小穴，我感到无比的满足。这一夜，我睡得特别的好告别的甜，那是我见到过碧如老师后第一次睡得这么的香甜。我什么也没有梦见。
　　
　　第二天我是怀着一种很复杂的心情去上课的，我见到碧如老师的时候都不敢看她，她好象没发生过什么事一样，象往时一样平静，不过我还是可以感觉到她在有总避开我的目光，她仿佛是在努力地装出一种平静。可是我不一样，当我的眼光接触到她那的身体时，我的心还是忍不住地一阵狂跳。
　　
　　我的成绩又开始回升了，但我在那一天由一个男孩转变为一个男人的时候，我的身体就有了微妙的变化，我时常会渴望那种痛快的宣泄，我不能自拔，无法抗拒。
　　
　　我想没有一个人能抗拒得了，生理上的堤防一旦打开，就不能再回头了，不然我们伟大的毛主席也不会娶那么多的夫人了。
　　
　　就这样又过了十几天，对我来说是一个漫长的时期，我不知我在想什么，我只是在热切地期吩着，期盼着再有什么事发生，我知道不能永远这样无事发生，有了一次，就会有第二次。
　　
　　该来的总会来的。入秋之后，学校常常组织我们帮社员们打谷子，我们也乐得不用学习，那天打完谷子之后，天也暗了下来，大伙都各自回家了，我们这帮学生也收了工具跟着老师们回学校。
　　
　　走到半路的时候，就听到碧如老师「呀」地叫了一下，一位女老师忙问也了什么事，碧如老师说她的一样东西掉在打谷场里了，她要我们先回学校，说完她自己就急匆匆地返回打谷场了。
　　
　　同学们跟着老师回去了，我心下却突然一阵狂跳，我撒了个慌，装着要回家了，其实我一离开大伙的视线就返身跑回了打谷场。
　　
　　走近打谷场的时候，放慢了脚步，从院墙外向里头张望，碧如老师不在场子里，只听到装谷子的土房里有声音，我跳进了谷场，摸到土房边上，探着头向里望去，碧如老师就在里边，正在寻找什么东西，只见她找到一个谷堆下，突然惊喜地叫了一下，然后从地上捡起了一个小物件，她高兴地看了看了手中的东西，擦了一下，装回了衣袋里。
　　
　　我刚好走到了土房子的通风口上，她一抬头，就看见了我。「小明？你怎么会在这儿？」
　　
　　「我……」我一下懦喏得不知该说什么好。
　　
　　碧如老师似乎明白了什么，说道：「小明，天不早了，回去吧，你爸在家里等你呢。」说着她拉了我一下就要走。
　　
　　我知道机不可失，一下子也不知道从哪冒出来的勇气，我一把抱住了碧如老师，「老师，我……我真的很想你。我……」
　　
　　「别，小明，不要这样，你不是个小孩子了，你该懂事了。」
　　
　　「可是，你说过，什么都能依我的，老师，我是真的喜欢你。」眼看四周无人，我也更大胆了，我死死地抱住碧如老师不肯松手。
　　
　　「小明，不要。」
　　
　　我嗅着从她身上传来的阵阵体香，体内的热血开始沸腾了，这时候如何能放得了手，我不顾一切的抱着碧如老师，把她往土房子里推，她一下承受不住，向后退了几步，撞到了一个谷堆上，我把她顶在谷堆了上，双手趁机伸入她的衬衣中，在她丰满的胸前乱摸。
　　
　　「不要。」碧如老师情急之下，一个巴掌打了过来，我一下愣住了，呆立在那儿，捂着脸，不知所措。又急又气的我，好象受了委屈一样，泪水一下就涌了出来。
　　
　　碧如老师也愣住了，她定了定神，说道：「小明，你不觉得这样对碧如老师很残忍么？你以为碧如老师心里就好过么？你现在这个样子让碧如老师心里怎么想？」连串的三个问题把我说愣了，也把碧如老师自己说哭了。
　　
　　我见碧如老师流了泪，慌了手脚。我连忙上去把碧如老师扶到谷堆边坐下，给她擦了眼泪，说道：「碧如老师我知道是我不好，但我现在真的无心学习，心里乱得很。」
　　
　　碧如老师用那哭得红红的眼睛看着我，深深地看着我，说：「都是碧如老师不好，给你开了个坏头。」
　　
　　我急忙说：「不，怪我，是我成天胡思乱想，还得碧如老师为我担心。」
　　
　　碧如老师听了这话，感动地把我搂在怀里，我也好使劲的搂住她，我们之间好象一下子就亲近了不少。
　　
　　当我正在享受碧如老师鬓间的香味时，碧如老师用一种幽幽的语气说：「如果你还想，碧如老师可以给你…但我有两个条件。」
　　
　　我很惊讶，但仍装作平静的说：「你说吧，碧如老师。」
　　
　　「第一，你要好好学习，这才是你现在最大的任务；第二，我从第一天见到你开始，就觉得跟你有种亲切感，这就是我帮你的原因，但碧如老师和你不能真正的有什么，你应该明白的，好么？我们之间永远都是师生的关系，你懂吗？」
　　
　　我看着碧如老师那似乎又泛着泪光的眼睛，说：「碧如老师，我知道。」
　　
　　「傻孩子，碧如老师为了你能进步，你放心吧，碧如老师已经决定了，只是别让你爸爸和别人知道了。」
　　
　　这个时候，我还能说什么呢？碧如老师闭上眼，我赶忙把她推倒在了地上。
　　
　　「小明，这可能会有人来，你……你要快些。」
　　
　　「我知道了。」
　　
　　我脱下了碧如老师的外裤，碧如老师丰满的大腿摆在我面前，她不让我再脱她的上衣，我只能隔着衣服揉差着她的胸部，我上下抚摸着，终于决定拉下她的内裤。随着碧如老师身上最后一块步的褪去，一付中年妇人的身子终于完完全全的展现在了我面前。
　　
　　天已有些暗了，但我还是可以清晰地看到她下身那神秘的地带长着不多的阴毛，很整齐的成倒三角形排列，我搬开碧如老师的大腿，只见两腿之间的那个部位，有褐色的一条缝，我知道那就是女人的阴户了，这就是我这十几天来所梦想的东西了，我激动得不知所已。
　　
　　我抚摸着她的大腿，感受那绸一般光滑的肌肤，我的下身一下就硬了起来，在我的抚摸之下，她的呼吸也开始有些急促了。我三两下脱光了自己的衣服，扑了上去，就急冲冲的和碧如老师的身子粘在了一起。
　　
　　这使得我已经知道了什么才叫做爱，我伏在碧如老师身上，又亲又摸了好一会儿，直到我的鸡巴实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。
　　
　　经过上次的事之后，我以为我能一下就能找到目标，但是碧如老师昏沉沉的不动，我又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得我一头汗。
　　
　　这时碧如老师的手动了一下，似乎是扶了我的鸡巴一下，我一下子就找到了位置，用力一挺，鸡巴就进入了那个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包着我，我又来了。真是太美妙了。
　　
　　这时我看了一眼碧如老师，见她咬着自己的嘴唇，皱着眉头，象是在忍着什么。我这才知道原来碧如老师是也有感觉了，刚才那一下也是她有意帮我的。
　　
　　我兴奋的朝碧如老师吻去，但我吻到碧如老师的嘴唇时，碧如老师紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和我交缠着，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来碧如老师刚才就是在忍着不呻吟啊。
　　
　　我双手扶住了她的腰，开始用力地抽动起来，在我的大力抽插下，碧如老师的喘息和呻吟越来越强烈，我的身体又飘了起来，经过了上一次的体验，我已经有了控制射精的经验，几次冲动都被我忍住了。
　　
　　碧如老师的小穴里开始湿润埴起来，我一次又一次强烈地进入老师的体内，我尽情的宣泄着我的欲望，我的鸡巴直插得发红发烫，我不知插了多少下，碧如老师的下面也湿得一塌糊涂。
　　
　　就在这土房中的干草地上，我又一次得到了碧如老师，一个十五岁的孩子，就这样在她身上发泄着。突然，碧如老师紧紧地抱住了我，阴道里狠狠的收缩了几下，她象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。我再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了碧如老师的阴道深处。
　　
　　（四）
　　
　　当我把所有的精液都射入碧如老师的小穴中后，我虚脱了，我趴在碧如老师的胴体上，久久不愿离开，疲惫的我伏在碧如老师身上喘着气，碧如老师也无力的躺着。好久好久，我发现碧如老师睁开眼睛在看我，眼光中有一种复杂的东西，让我有些慌。
　　
　　我小声的问道：「碧如老师，你是不是生气了？」
　　
　　「生什么气？」
　　
　　「我又一次和你……」
　　
　　碧如老师微笑着说：「我知道，年轻人难免会有些冲动，我不怪你，尤其是你这种年纪的孩子，唉。我说过的，我有责任去帮助你，你只要能好好学习，老师也就安心了。」
　　
　　这时，我和碧如老师都感到下身湿冷得很，我一看，我和她的下身几乎都湿透了，地上的干草好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合着，把阴毛都粘得一团一团的，而我刚才雄赳赳的鸡巴也软软的垂在胯间。
　　
　　碧如老师看我在看着她，脸不由得红了起来：「小明，不早了。回去吧。」说着，她把我从她身上推开了，转过身去，摸索她的裤子，她站起来，两条雪白的大腿又长又直，想象着刚才还插在她的那两条腿之间，我不禁冲动起来，但我还是忍住了。
　　
　　碧如老师不一会就穿好了裤子，她拍了拍身上的干草，看着我也穿好衣服，一霎时间似乎又没了什么说的，于是两个人默默地离开了土房子……
　　
　　那一层坚冰一旦打开，事情好象一下子就变得海阔天空起来，年轻的我确实有用不完的精力，再加上初尝禁果，那种禁忌的快感让我为之着迷，比吸毒还厉害。我深陷其中不能自拔了。
　　
　　我努力地学习，以此来讨好碧如老师，让她放心，而我得到的鼓励也就是她偶尔会答应我的要求。她对我有爱怜，有关切，还有一种神秘的说不出的感觉，仿佛是很久以前就有的，但是我说不出来。
　　
　　所以在我纠缠不清情况下，她总会心软下来答应我的要求，好象我是一个被宠坏的孩子。于是，只要有机会和碧如老师单独在一块，在那些无人的地方，山沟里、树林里、打谷场……都会留下我们重叠在一起的身影。
　　
　　我一次次地从她那里获得满足，一次次的沉沦下去。我的眼中、心中都只有碧如老师一个，我甚至都看不上别的女孩子，认为她们都只是些俗物，碧如老师的成熟、碧如老师的丰韵，就象一块吸铁石一样深深地吸引我。
　　
　　那时候我想，这一辈子我都不会爱上别的女人了。我时时热切的渴望她的身体，有一次放学之后，我故意留下来帮碧如老师收作业，而且收得很慢，直到同学们都走了。教室里只剩下了我们两个，我把作业放在一边，就冲上了讲台，一把抱住了碧如老师，急急的就想要。
　　
　　碧如老师吓了一跳说：「乖乖的，快去收作业吧，这是教室，不要在这胡闹了。」
　　
　　可我的情欲已经上来了，下面还硬着呢，所以拉着碧如老师不放，说：「碧如老师，我想要，反正这也没有人，我真的很想，一会就好了。」
　　
　　碧如老师在我头上弹了个暴栗，说：「可你知道这是教室呀。」
　　
　　我说：「没事的，给吧，好老师。」话没说完，我已经把手控入她的内衣里，抚摸着她丰满的双乳。
　　
　　我两手在碧如老师的乳房上游走着，使得碧如老师的情欲也被挑了起来。两颗浑圆硕大的乳房在我的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。
　　
　　终于，她叹了一口气，说道：「唉，也不知道是不是我上辈子欠了你的，我真是拿你没办法。不过，小明，你可要快点。」说着，她转过身去，双手扶在讲台上，背对着我，我是如获圣旨，刚好那天碧如老师穿的是一条裙子。
　　
　　我马上帮碧如老师掀起了裙子，然后把她的内裤扯到了膝盖上，她的双腿分开了一些，饱满的阴户就呈现在眼前，那雪白的屁股，修长的大腿，让我的鸡巴又胀了一寸！！！我尽量让碧如老师的大腿分开，用手有意的探入她的阴道浅浅的插抽。
　　
　　「小明，不要这样了，你要快点，会有人来的。我……」碧如老师焦急地说，其实我也不想太久了，我已经被她这撩人的姿势激得快不行了，如果再不插进去，我就要忍不住了，我脱下了自己的裤子，掏出鸡巴，从后面对准了碧如老师的小穴，用力地插了进去。
　　
　　「啊……」碧如老师痛得叫了起来，她的阴道还有点涩，所以会有一些痛，连我的鸡巴都有些痛，但我顾不了这么多了，我使劲的抽插着，用力地将鸡巴往她的小穴里顶去，碧如老师的双手紧紧地抓住了讲桌的边缘，拼命的忍着不发出声音来。
　　
　　但我插得又快又深，她还是忍不住哼哼着。她小穴因为双腿没有完全张开而显得很紧，而我也因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而差一点就要射了出来，太爽了，我的鸡巴开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令碧如老师心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。
　　
　　这时的我们已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，身体迎合着我的每一次的抽插，我捧着她那雪白的屁股，不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
　　
　　她有脚有些软，不由自主地趴在了讲桌上，整个阴户更加明显地呈现在我眼前，我的鸡巴每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片阴唇，象打桩机一样真抵花心，碧如老师的淫水越来越多，顺着大腿流了下来，我的鸡巴上也全沾满了！
　　
　　我拚命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，我抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又猛干了三十几下。碧如老师突然挺起了腰，双手回过来一下就抱住了我的屁股，小穴夹得紧紧的。
　　
　　「啊！！！」我再也受不了，用力的挺身，炎热的精液一下就喷涌而出！
　　
　　「啊……」碧如老师也被精液激得叫了起来，我的射精持续了十几秒，当最后一滴精液也躈出来的时候，我一下瘫软在了碧如老师的背上……
　　
　　我亲吻着碧如老师，品味着秀发的芳香，而碧如老师沉浸在无比的欢乐中，全身瘫软的趴在讲桌之上。每一次我们都是这样匆匆地做爱，象是偷情一样，但是有一次却是例外，那是一年的中秋节，和碧如老师同住的那两个女老师回家探亲去了，我知道这是一次绝好的机会，
　　
　　那天下午，我发现碧如老师穿上她最喜欢的衣服，她一定知道我要来的，其实我也开始了解她了，她是一个成熟的女人，我想她不单单只是为了关心我，她也有着她的需要，一个四十岁的妇女离家几年了，见不到丈夫和孩子，难免会寂寞的。我想我也许就是她的精神寄托吧。
　　
　　吃过晚餐，收拾好了碗筷，从厨房里出来后，碧如老师都像一个害羞的小姑娘，脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。
　　
　　我也早已按捺不住了，我一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。那是好长的一个吻呀，我也不知道我是怎么学会接吻的，我只是本能地吸着她的香舌，贪婪地吮吸着，好久，碧如老师推开了我，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说：「别在这儿，我……我们进去吧。」
　　
　　我一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋。那儿有一张床，不大，但是已经足够了，上来铺有软被子，实在是太好了，我把碧如老师放在了被子了，端详着她那美丽的面容，这可是我第一次和她在床上做爱呀！而且时间是那么的充分，我太兴奋了，我一定要好好的把握，我一定要好好的享用碧如老师那美妙的身体！！
　　
　　碧如老师合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。我俯下身，先是在碧如老师的嘴唇上轻轻吻了一下，然后大口的吻起来，同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。
　　
　　她那丰满的双乳就露了出来，我的嘴开始下滑，从碧如老师的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最后把她的一个乳头含在嘴里。碧如老师发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。
　　
　　我像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻，同时感到碧如老师把手放在我的头上，轻轻地抚摸我的头发。在我的吮吸之下，碧如老师的乳头开始发硬了。
　　
　　也不知过了多久，我感到她的身体热了起来，我抬起头，对着碧如老师的耳朵说：「好老师，我爱你！」
　　
　　碧如老师几乎察觉不到地点点头，我面向着她跪在床上，她温顺的躺着，任我扯下了她的内裤，我并伸手分开她并在一起的腿。
　　
　　碧如老师本能地抗拒了半秒钟，然后随着我的手把腿分向两旁。在内裤的雪茄形裂口中间，我第一次如此清晰地看到碧如老师的阴户。她的阴毛又黑又多，连大阴唇上都有。小阴唇的形状像两片肥厚的玫瑰花瓣，因为充血而向两边张开，露出中间湿润的粉红色。
　　
　　突然间，我觉得有一种难以形容的感觉：这就是那个让所有男人神魂颠倒的东西吗？这种感觉持续了一两秒钟，就被情欲取代了。
　　
　　我俯下身子，深深吸一口弥漫着阴户味道的空气，把碧如老师的小阴唇依次含到嘴里吸吮，然后用手把两片花瓣轻轻的拉向两旁，舌尖沿着微微张开的阴道口舔了一圈。
　　
　　伴着碧如老师的呻吟，我把大半个舌头伸进她的阴道里，模仿着的动作进进出出。几分钟后，我的舌尖向上移动，在尿道口轻点一下，然后把碧如老师的阴核吸到嘴里。
　　
　　碧如老师长抽一口气，用手扶住我的头。我紧抱住她的大腿，同时用舌尖快速地摩擦她的阴核，碧如老师的呻吟越来越频繁，两手把我的头紧紧地按在她的阴户上。
　　
　　又舔了好几分钟，就在我的舌头开始因为疲劳而感到僵硬时，碧如老师突然抬起屁股，阴户向前挺，同时两条腿夹紧我的头，嗓子里发出嘶叫一样的声音。
　　
　　这个姿势持续了十几秒钟，然后她安静下来，身体也瘫软在床上，我抬起头，看到她闭着眼睛，呼吸仍有些急促，但脸上的表情是完完全全的放松和满足。
　　
　　碧如老师一动不动地躺了几分钟，睁开眼睛朝我笑笑，笑容里带着我从未见过的娇羞。她害羞地问道：「你个小坏蛋，你是怎么会的？」
　　
　　「我……我只是很想亲一下你的那里，真的！我可不是从哪学来的，我发誓！」
　　
　　「行了，我知道，看你急成那样，真是个孩子！」
　　
　　看着她好如嗔似呤的样子，我再也忍不住了，我脱光了我的衣服，压到了碧如老师的身上，我一手分开她的小阴唇，一手把鸡巴对准她的阴道口，屁股朝前一挺，涨得像熟透的李子的鸡巴头就滑进碧如老师滑润的阴道。
　　
　　我又回到了这熟悉的地方，我恨不得一插到底，但是决定不让我和碧如老师的这一次接触结束得太快。我一寸一寸地插进，每进一寸就像我的整个人都逐步滑进碧如老师的身体，每一下都能感受到她里边温热的嫰肉对我鸡巴的磨擦，那种感觉真是太美妙了。
　　
　　我觉得有点像做梦，周围的世界化成雾一样的虚空，唯一能证明我存在的就是从鸡巴上传来的阵阵酥痒。还最后一点的时候，我突然的用尽全力一插，整个大家伙尽根而入！她呻吟一声，轻轻说：「插到底了。」
　　
　　我低头看看两人联接的地方，说：「碧如老师，我来了。」
　　
　　碧如老师用手指摸摸我的脸，温柔地略带羞涩地说：「你呀，不要太急，慢一点，免得邻居都听到了，好吗？」
　　
　　我用力的点了点头，然后把鸡巴抽了出来，又一次直插到底，开始了我的动作，我慢慢前推，鸡巴头轻轻滑过子宫口，终于抵到阴道的最后端。
　　
　　碧如老师等我连根尽入，长长地呼出一口气，绷紧的身体松弛下来，她的双手温柔的环上了我脖子，整个人紧紧地贴着我，下身扭动着，迎合着我的插入，狭窄的小穴一张一缩的，吸得我好爽。
　　
　　强烈的快感使我渐渐地失去控制，我不顾碧如老师的娇喘，大幅度地进出，象个发了情的野兽一样。用力的歃着碧如老师的阴道。
　　
　　「啊……轻点，小明……呀……啊……」碧如老师不禁呻吟起来。
　　
　　我的动作不断地加快，插得碧如老师娇喘连连，每一次冲击之下，她的身体就象波浪一样随着起伏着，尤其是胸前那两团洁白的肉球，一荡一荡的，煞是诱人！
　　
　　「啊……啊，小明……呀……啊……用力，啊……」碧如老师的头发被弄得披散开来，撒在床上，衬着她那张晕红的俏脸，让我无比的兴奋。
　　
　　这就是平日里那位高贵而美丽的碧如老师！现在她就在我的身下，这是多么令人兴奋的事呀！我越来越激动，动作也越来越大，整个床都跟着动了起来，老师的下身已是淫水泛滥了，阴毛都贴到了一块。
　　
　　我插到兴起，干脆把碧如老师的双腿都扛到了肩上，让她的整个阴户更加地挺起，我捧着她的双腿，又是一阵的狂插！真插得老师浪叫不止！！
　　
　　终于，高潮来了，碧如老师一把抓住我的双肩，指甲都插到我的肉里去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了我的龟头，我只感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，精液像决堤的洪水，一波一波地喷进碧如老师的阴道深处。
　　
　　「啊……」我叫了起来，紧拥着碧如老师的身体，让精液尽量地射入她的子宫中！
　　
　　精射完了，我也随身瘫倒在碧如老师身上。我迷迷糊糊地睡了几分钟，醒来发觉还趴在碧如老师身上，鸡巴已经软了，但仍旧塞在她的阴户里面。她慈爱地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手在轻轻地抚摩我的头发。
　　
　　我轻轻地亲了她一下，说「碧如老师，我爱你！」我的上身一动，鸡巴从阴道里滑了出来。
　　
　　「你的东西流出来了，快帮我擦擦。」碧如老师说。
　　
　　我从身边抓起几张棉纸，擦去那半张的阴道口缓缓流出的乳白色的精液。她爱怜地替我擦了擦额头上的汗水嗔道：「说过让你轻点的，你这么大劲，真坏……」
　　
　　我看着她那娇羞怯怯的样子，不由得又抱紧了她，吻上了碧如老师的双唇，和她在床上爱抚起来……
　　
　　那一夜过得真快，我不记得我做过了多少次，只知道做了就睡睡醒了又做，仿佛不知疲倦似的。我在碧如老师的身上尽情地发泄着我的激情，她则不停地抚慰我，吸去我年轻的燥动。
　　
　　（五）
　　
　　美好的日子就这样一晃而过。一下了就过了几个月，迎来了中国历史上不平凡的１９７２年，这一年，我１６岁了。７２年的时候，那个林副统帅倒台了，当年批评过林副统帅的碧如老师的爱人得到了平反，又回到北京军区工作了，碧如老师也得到了平反，可以回北京和家人团聚了。
　　
　　她要走的前一天，她突然提出要来看我的爸爸，我想她可能是想要带我一起北京吧，因为她常说我是个聪明的孩子，会有前途的。于是我很高兴地把她带到家里来。
　　
　　爸爸对碧如老师的到访感到很高兴，他的脚不行，已经躺在床上两年多了，他常听我谈起碧如老师的事，所以也很想见一见她。
　　
　　当他见到碧如老师的时候，我可以感觉到他眼中放射出的那种光芒，一种我从来没见过的光芒，毕竟，他在小山村中呆了一辈子，从来没见象碧如老师这样又成熟又美丽的女人。
　　
　　我甚至突然有点可怜他了，毕竟，在我还没有懂事的时候妈妈就死了。说几句家常之后，碧如老师表达了要带我到北京深造的意思，我心喜若狂，我想爸爸一定不会反对的。
　　
　　爸爸想了一会，突然对我说：「小明，你出去一下，我有点事情想跟你们老师好好谈一谈」。
　　
　　我应了一声，只好退了出来，并随手把房门带上了，不知道爸爸要跟老师说些什么，难道连我也不能知道吗？走出了房门的我，在好奇心的驱使之下，又忍不住折了回来，爸爸那间房的木门有一个不大不小的裂口，我透过裂口，刚好可以看见里边的情形，还以听到里边的声音。爸爸看了看门口，估计我走开了，这才打开了话匣了。
　　
　　「方老师，我跟你说实话吧，其实小明不是我亲生孩子。」此言一出，不单是我，连碧如老师也吃了一惊。
　　
　　「这……是真的吗？小明他知道吗？」碧如老师忙问道。
　　
　　「唉，小明他不知道，我一直没敢告诉他，我也不知道该怎么跟他说呀，可是，这不说又不行，你看我这身子，万一哪天……唉，我可不想老守着这个秘密呀，方老师，你是有文化的，这小村子里，我也就信得过你，既然你有心要带小明到北京去，那是他的福气，我不会反对的，我会照顾我自己的，所以我决定告诉你，如果有天我不行了，我想让你再告诉小明吧，我真的不想直接跟他说。」
　　
　　「小明爸，你千万别这么说，你还是先说一说，我们再来想想办法吧。」碧如老师说。
　　
　　我看到爸爸咳了几下，他整个人仿佛陷入了沉思之中，我的心莫名地跳了起来，我知道，有一个有关于我的秘密就要从爸爸的口中说出来了。
　　
　　「方老师，我牛国民不是南方本地人，我以前的老家在陕北，老区啊，你一定知道的。」
　　
　　碧如老师点了点头，爸爸又接着说，「那一年应该是５６年，那时候我还在陕北的农村里，是个光棍，有一天一场特大的沙尘暴过后，我进山放羊，看到一个女解放军战士受了伤，怀里还抱了个婴儿，于是我就救了她。」
　　
　　爸爸正说到这的时候，我发觉碧如老师好象开始激动起来，她突然一下打断了爸爸的话，颤声说道：「你说的那个女解放军战士是不是中等个头，嘴角有颗痣的，叫余红？」
　　
　　「对呀，你……方老师，你怎么知道？」
　　
　　「老牛，你说下去。」碧如老师这时候的表情很激动，好象要哭起来的样子。我的心也跟着「咚咚」的跳，似乎有了某种预感。
　　
　　「那时候我救了她，把她带回了家，在村里人的帮助下，把她给救活了，她可能是被大风从别的地方巻到我们那个村的，脑子撞伤了，所以她有点不清醒，当时问她是哪个部队的，她说不出来，她只知道自己叫余红。
　　
　　我就只好收留了她，也收留了那个小婴儿，就是现在的小明，后来我和那个女解放军战士结了婚，但是婚后才几个月她的脑病发作，就过世了。」
　　
　　我不是爸爸儿子？！这……怎么可能，我……他养了我十几年，居然没有告诉我，这是为什么？我按捺住自己的心情，继续往下听。
　　
　　「那当时那个婴儿是不是脖子上有块绿色的玉？」这下是碧如老师问了。
　　
　　「是啊，方老师，你……你怎么知道的？你看，就是这块。」爸爸说着，从枕头下面摸出了一个小东西，交给了碧如老师。
　　
　　碧如老师接过那个东西，眼泪一下子就下来了，「方……方老师，你……你怎么了？」
　　
　　「我……呜……呜……我不知道该说什么好，我……老牛，我告诉你，我真没想到会有这么巧，其实，小明他……他是我的孩子！」那一瞬间的爸爸还有屋外的我都呆住了，我真的不敢相信自己的耳朵，不可能，这不可能！
　　
　　「方……方老师，你别哭，你说，这……这到底是怎么一回事？」
　　
　　碧如老师擦了擦眼泪，定了定神。说道：「那一年国家正在搞西北的军事基地，三线工程，我和我们家的……也就是小明的亲生父亲，他那时候是兵团的师长，一起到奉命到陕北去，那时候我刚生了小明，有一天，我们在野外扎营的时候，碰上了沙尘暴，当时我把小明交给我身过的一个女警卫员抱着，帮着战士们保护设备，我们当时不知道风暴的厉害，还以为一下就没事了，没想到一阵大的龙巻风过来，我身边的好几个战士都被吹走了，也包括那个女战士和小明。没想到，吹到你们村里去了……后来我们派人四处寻找，因为条件恶劣，都没办法找到，国家的任务又急，所以只能忍痛走了，再后来因为进驻到了原子弹基地，不能和外边联络了，也就不好再找了。前几年我们返京之后也到陕北找过，没想到你们到南方来了。」
　　
　　「唉，老天爷真是捉弄人呀！」
　　
　　爸爸说道：「余红死了之后，陕北的基地就建好了，我们附近的村民也都秘密地迁到各地去了，所以也没留下任何的消息。」
　　
　　「原来如此，老天爷真是捉弄人呀，还好，没想到竟然在这里碰上了你们，真是……」
　　
　　碧如老师说着，又忍不住哭了起来，我一个人坐在外边，脑子里一片茫然，不知再想什么，只是呆呆的坐在了那里。
　　
　　「方老师，既然是这样，那我们把小明叫进来告诉他吧，让他也高兴一下，原来他竟然是个将军的儿子，怪不得他生来就那么聪明。」
　　
　　「好的，我都忘了！」碧如老师说着，就站起了身来，我正不知如何是好，就看见碧如老师一下又站住了，她好象想到了什么，「这……我还是晚点找个时间再告诉他好了，我…我怕他一下接受不了……我……」碧如老师说着就坐在了椅子上，一时间似乎犯难了，我也一下想到了什么，从刚才的失神中醒来，一股热血冲了上来，天啊，她，她是我的亲生母亲！不可能，这……这不可能！我们已经……
　　
　　「那……方老师，小明就交给你了，你就带他上北京吧，这十几年来，我…唉，只要以后他有出息的时候，你记得叫他来看看我就行了，我牛国民这一辈子，收养了一位将军的儿子，我也就满足了。」
　　
　　碧如老师走到了爸爸的跟前，说道：「老牛，真的谢谢你这么多年来对小明的照顾，大恩不言谢，我真不知该说些什么才好，你看，你有什么要求尽管说，只要我能办到的，我一定声替你办，不然我回北京后让我们家老王办也行，你尽管说。」爸爸听了，沉默了好一阵子，久久不说话。
　　
　　「老牛，你……」
　　
　　「方老师，说出来不怕你怪我，我这愿望，唉……」
　　
　　「老牛，你说，没事的，我不会怪你的」
　　
　　爸爸又是一阵的沉默，终于说了：「我知道我牛国民到了这份上，也没有什么可盼的了，我就盼着死后能和我那老婆在阴间相会，我和她结婚不久后她就死了，我对不住她呀，我……其实我和她还没有…还没有那个…你……方老师……你知道的。」我不禁愣住了，我看到碧如老师红着脸点了点头。
　　
　　「她当时身体不好，我也不勉强她，没想她会去得这么早，我们老家人说，如果谁死了还是童子身，那在下边还得打一辈子光棍，见不着自己的亲人，我…我老牛还想见我那媳妇，我还想见我爹娘，我不想死也是个孤塊野鬼呀，我……呜呜……」
　　
　　爸爸说到激动之处，不禁哭了起来，这可是我第一次见到他落泪，想过几天就要和他分离，毕竟做了十几年父子，也不由得怅惘万分。
　　
　　「方老师。」爸爸流了一把泪，又接着说：「方老师，你别介意，我们农村人，有什么说什么，我这一说完，心里也舒坦了，你不要往心里去。」
　　
　　「老牛，我理解，谁也不想孤单一辈子的。」两人突然都沉默了，我只看到碧如老师在急促的搓着手，似乎在下很大的决心。
　　
　　「方老师。」还是爸爸先说话了，「时候不早了，你回去吧，到外头跟小明讲清楚，我想他一定会很高兴的。」
　　
　　碧如老师应了一声，本能的站起了身子，我一惊，正想着是不是躲起来逃避这个突如其来的现实，就看到碧如老师突然回过头去，对爸爸说：「老牛，我…我想过了，我也是个过来人了，我……只要你不嫌我，我……今晚就给你，让你下辈子心里也踏实些。」一瞬间，爸爸呆住了，门外的我也呆住了，打死我我也不会想到碧如老师会这样。
　　
　　「不，不，方老师，你不能这样，我只是说了我的心里话，我不想别的，你不能这样，我牛国民一个农民，不值得你这样做，不能……」
　　
　　碧如老师平静地说：「老牛，我是真心实意的想帮你，小明蒙你照顾了这么多年，我……这个做母亲的无以为报，只能……」碧如老师说着，就走到爸爸的床前，坐在了床边上。
　　
　　我只觉得脑门一热，马上就要冲进去，但在我抬脚的那一刹那，我看到了爸爸那张清瘦而苍老的脸，我一下就顿住了，这是多么纯朴的一个人呀，他只是不加掩饰地说出了他的心里话，我又能怎么样呢。
　　
　　他是我的爸爸呀，我矛盾极了，我同情躺在病床上的爸爸，可是我又妒忌这即将发生的一切，我该怎么办呀。我的脑子里一片茫然。
　　
　　「方老师，你不能这样！」爸爸的声音都哽咽了。
　　
　　碧如老师主动的握住了爸爸的手。「老牛，别说了，我已经决定了，这事天知地知你知我知，老天会赞成我这样做的。」她说着，低下头，平静地解开了衬衣上的钮扣，我看着她很自然的脱去了衣服，很自然地解掉了胸罩，两座丰满的乳峰跳了出来，挺立在爸爸的眼前。
　　
　　那洁白的肌肤，鄢红的乳头。我仿佛觉得她幻化成了一个女神，我忽然间明白了，也许这正是女性伟大的地方，也许这正是碧如老师伟大的地方。
　　
　　爸爸的喉结一上一下的跳动着，他的双手都哆嗦了，本能的举了起来，但是却停在了半空，不敢再动，他也许不愿亵这位美丽的老师，但他的双眼直盯着碧如老师美丽的胸部，不知如何是好。碧如老师咬了咬嘴唇，温柔的抓过了爸爸的双手，把它们按在了自己的乳房上，并带着它们揉动起来。
　　
　　「方老师……」爸爸想要把手抽回来，但当他触到碧如老师那光滑的肌肤时，他还是忍不住按了下去，在碧如老师的带领下，他的双手就这样揉呀揉呀，象和面团一样抚弄着老师的乳房，过了一会儿，爸爸终于呜咽了一声，把头埋入了碧如老师那丰满的胸部中。贪婪地吮吸起来。
　　
　　我就这样呆呆地看着他们两个人半坐在床上，相互抱着，我只觉得我的生理上也起了变化，我尽量寺抑制自己的欲望，但这些欲火还熊熊地燃烧了起来。
　　
　　我听到屋里的呼吸声越来越重了，碧如老师轻轻地推开了爸爸，站起身来，解开了自己的裤带，她曲起腿，把裤子从身上褪了下来，然后又毫不迟疑褪下了身上的最后一丝遮掩——那条粉红色的内裤！
　　
　　爸爸就象是个泥塑一样定在了那儿，眼睛中放射也异样的光芒，直射向碧如老师的双腿之间，这个可怜的人，这可能是他第一次见到女人的私处。
　　
　　碧如老师走了过去，到了床上，爸爸这时才回过神来，他赶紧慌手慌脚的脱下了自己衣服和裤衩。他的身子很瘦很黑，肋骨都能看得见，这个可怜的老男人！
　　
　　整个就个老树干似的，和碧如老师那丰满而洁白的肌体形成了鲜的对比，他的胯间之物也立了起来，青筋直暴，象根树枝一样。
　　
　　碧如老师坐到了爸爸的腿上，轻声地说：「老牛，你身不好，让我来吧！」
　　
　　爸爸依言躺了下去，碧如老师用手扶住了爸爸的鸡巴，然后坐过去，让龟头顶在了自己的阴道口上，她咬起嘴唇，慢慢地扭动着腰身，一步步地把爸爸的鸡巴引导到小穴中去，我看着她银牙紧咬，知道她一定有点痛。
　　
　　因为他们没有调过情，性物一定还很干涩，当龟头进入到碧如老师的阴道内的时候，爸爸激动得「呀」的叫了起来，他的额头上青筋直暴，脸红红的。
　　
　　碧如老师扶着爸爸的鸡巴，就这样扭呀扭呀，那个老树根一样的鸡巴慢慢地插入了阴道之中，直至最后终于全部没入其中。碧如老师「啊」的长出了一口气，累得趴在了爸爸的身上。
　　
　　这时候，那个病躺在床上的老男人突然之间不知哪来了一股的力量，他双手搂住了碧如老师，干嚎了一声，一下子翻身反扑到了碧如老师身上，把碧如老师压在了身下，那动作灵活得象一只鹿！
　　
　　「啊，老牛，你轻点，当心身子。啊……啊……」
　　
　　碧如老师不由得呻呤起来，但是这个老男人已顾不上这许多了，他的生命突然之间焕发了生机，他象换了个人似的，充满了力量，他快速地运动着，本能地用力抽动起来。
　　
　　「啊……啊……」他身下的碧如老师却痛得呻吟起来。
　　
　　「轻点呀……啊……不……轻点……啊……」
　　
　　爸爸的呼吸越来越急促，抽插得也越来越快，碧如老师的小穴中开始有了淫水，声音也就渐渐地下去了，我看见她咬着牙，扭动着身子配合爸爸的动作，这个老男人象有无穷的精力似的，一刻也不休息，象一头强壮的公牛，不知疲倦地开垦身下的土地。汗水已经布满了他们的全身，爸爸的身上闪着银光，汗珠还顺着他的手臂流到了碧如老师的乳房上。
　　
　　我身上的火也在不断地燃烧，我不由自主的把手伸向了裤衩，握住了发硬的鸡巴，随着爸爸在床上的节奏上下揉搓起来，我想象着伏在碧如老师身上的就是我，一阵阵快感传向了身体的各个部位。
　　
　　爸爸忽然间大动起来，喉咙中发出含糊的怪声，我知道他不行了，果然，又抽动了十几下之后，只听他突然大叫了一下，整个上身都直挺了起来，他的下身使劲地往碧如老师身上压去，一动不动的，这个动作持续了十几秒，然后他象山一样轰然倒塌了下去。我的手上也加快了速度，终于高潮来了，我用力的把精液射向了木门。
　　
　　整个屋子一下子静了下来，只听到沉重的呼吸声……不久，碧如老师坐了起来，开始穿上自己的衣服，爸爸就这样静静地身在床上看着她，不各该说些什么，等到碧如老师穿好了衣服，爸爸突然哭了起来，这是他今天第二次哭了。
　　
　　「方老师，我牛国民这辈子都会记得你的。」
　　
　　「老牛，别这么说！你快收拾一下，我不想让小明看到。」我只觉得全身一丝力气也没有，今天经历的事太多了，我都无法承受了，我控制不住自己，一屁股坐在了地上。
　　
　　「啊。」屋里的人惊叫了一下，他们没想到我会在外面，碧如老师急匆匆地跑过来，拉开了木门，就看到了瘫坐在地上的我。她看着我，眼睛中一下就泛起了泪光，她的表情很复杂，我一点都读不懂，我只是木木地看着她，脑子里一片空白。她的嘴唇动了几下，想说什么又说不出来，我们就这样对视了很久，她终于向前走了一步，来到我的跟前。
　　
　　她的泪水夺洭而出，她一把抱住了我，哽咽道：「小明，我的孩子，我可怜的孩子……」
　　
　　「孩子？！」我的脑海中机冷了一下，孩子？我……她就是我的亲生母亲……我最爱的碧如老师，她就是我的亲生母亲？？？！！！不不不，这不是真的，她是我的碧如老师，她不是我的妈妈。我不能接受，我不能接受！我一下子挣脱了她的怀抱，转身撒腿就往跑。
　　
　　「小明，别跑，你听我说……小明。」碧如老师也跟着追了出来，但是我毫不理会，我只管往前跑，虽然我也不知道要跑到哪去。
　　
　　为什么？为什么？为什么她就偏偏是我的母亲呢，我不信。我也不要她做我的母亲，我只要我的碧如老师！我发疯一样的在黑暗中朝前跑，两边的树影不断的从身边掠过，远远的身后，还可以听到碧如老师的呼喊声。
　　
　　我跑呀跑，一直跑到了河边，再也没有路了，我想也没想，一个猛子就扎入了河水中，冰冷的河水一下就把我给吞没了……
　　
　　我在水里泡了很久，身体直冻得发抖，最后，我硠硠跄跄地到了岸上。我一上岸就看到了她——碧如老师，或者应该说是我的母亲，她就站在岸边的草地上，看到我，她欣喜地跑了过来，一把将我搂入了怀中，就象一样母亲搂她的孩子那样。
　　
　　我靠在她的怀中，我忽然有种很温暖的感觉，「小明，我的孩子，你不要这样。这些年让你受苦了，妈妈妈对不起你，我可怜孩子，我自从第一天见到你就有种亲切感，没想到你就是我的儿子，我太高兴了，真的。过几天我就带你回北京，我要带你去见你的爸爸，我们要好好的痛你。」
　　
　　「不，我不相信。」我急得哭了起来，「老师，我不要你做我的妈妈，我要你做我的老师，我爱你。」
　　
　　「别这样，傻孩子，我真的是你的妈妈，你不要哭了。」碧如老师柔声的安慰我。
　　
　　我一下子冲动起来，突然一下把碧如老师推倒在了草地上，我扑了上去，疯狂地撕扯她的衣服，「不，你不是我的妈妈，你是碧如老师」我乱叫着，用力地拉着她的衬衣。
　　
　　「不要这样，小明，不要啊，你听话，我真的是你的妈妈，你刚才肯定也听到了，不信你回去问你爸爸，小明！」碧如老师挣扎着，她拚命的阻挡我的双手，但我还是抓到了她的衣领，我用力的往下拉，把她的上衣都给扯破了。
　　
　　「不行，小明，我是你妈妈，你不能这样。」碧如老师急得大叫起来。
　　
　　「可是，我们已经这样过了！！！」我也大叫了起来，她一下就愣住了，双手顿在那里，我趁机把她的衬衣给扯了下来，露出了她洁白的腹部，还没等她反应过来，我已经把她的胸罩也给扯了下来，看到了她那对饱满的乳房。
　　
　　「不！」她一下把双手护在胸前。
　　
　　「小明，我……我们不能在这样了！」
　　
　　「我不管，老师，我爱你，我想要你，我现在就要！」
　　
　　我也不知道自己是怎么了，总之我是失去了控制，其实在我心中早已承认她是我母亲了，但是情欲还是战胜了理智，我急切的想要她，想要发泄这一天以来我所经历的所有的郁闷，我要疯狂地去占有她，我的碧如老师，我的母亲！
　　
　　我粗暴地抓开了她挡在胸前的双手，把它们死死地按在地上，我低下头去，毫不客气地含住了一只乳头，大力吮吸起来。她好象也被我的举动吓呆了，她的防守丝毫挡不住我的进攻，毕竟我是一个血气方刚的男人呀！
　　
　　「小明，你不要这样，不能这样呀！」她的声音哽咽了，我抬起头，看到她的眼中噙满了泪水，但是我管不了这些了，我已经被欲火烧得失去了理智，我贪婪地咬着她的乳头，双手在她身上乱摸一气，右手甚至还探入了她的裤子之中，去抠弄那饱满的阴户。
　　
　　「不要啊，小明……不要这样……」碧如老师急得快要哭了。可我还是一味地在她的身体上胡来。渐渐的，她的力气用完了，终于，我听到她叹了一口气，整个身子一下就软了下去，她屈服了！我忙不迭地站起来，迅速的褪下了她的长裤和内裤。
　　
　　月光下，草丛里，她的胴体泛着迷人的白光，这让我想起了月光下那个让我一辈子都不会忘记的雪白的屁股，她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我。我仔细地端祥着她的身体，无一处不诱人，真是上天的杰作，谁能想到这是个四十来岁的中年妇人呢，真是太美妙了。
　　
　　就在这月光下，碧如老师的身体又有着另一番的韵味！她的胸口一上一下地起伏着，她还是用一种复杂的眼光看着我，有羞怯、有怜爱、还些许的无奈，但是她没有说什么，只是那样的看我，我也盯着她，我真的担心这时候我会突然的放弃，因为她毕竟是我的母亲呀！但是还好我没有，我脱了自己的衣服，赤裸着，扑向了地上的碧如老师，扑向了我的母亲……
　　
　　出乎我的意料，她竟然热情地张开了双臂迎接我，就象一个母亲那样，我把头埋入了碧如老师——我母亲的怀中，享受那温热的胴体给我带来的快感，世间的一切仿佛都消失了，什么也不存在了。只有我们两个，我和她，我的碧如老师。
　　
　　我吻到了她的嘴上，她张开了嘴，我贪婪地吮吸着她的香舌，她是那么的柔软，那么的甜美，我久久不愿离开。我们就这样拥吻着，互相地吮吸，我们在草地上翻滚，草丛里的小蚂蚱都被惊得跳了起来。
　　
　　良久良久，我们的嘴才分开，我看了看我的母亲，她双颊晕红，呼吸急促，她的眼中充满了怜爱，她也看了看我，终于幽幽地说道：「来吧，孩子，我永远都是你的碧如老师。」
　　
　　那一刻，我感到我升入了天堂，我分开了妈妈的双腿，把鸡巴顶到了她的阴道口上，那里已经很湿了，还殘留有爸爸刚才的精液，一想到这我就更激动了。
　　
　　「碧如老师，我来了。」说着，我用力一挺，整个鸡巴一下子就尽根没入了她的小穴中！
　　
　　「啊……」碧如老师把腰挺了起来，让我的鸡巴能更加深入其中，她主动地环住了我的腰，扭动着她那微微发福的腰肢，配合着我的抽插，我又一次回到了那熟悉的地方，那里又热又湿，两边的嫩肉紧紧的包着我粗大的鸡巴，爽到了极点。我卖力地挺动着，几十下之后，她开始呻吟了。
　　
　　「小明……好……小明，我的好孩子……」
　　
　　「碧如老师……」
　　
　　「小明……啊……啊……」
　　
　　就这样，在这空旷的原野上，我们自由的交合着，我们抛开了一切的伦理常纲，尽情地享受着这美妙的时刻。我们从一头翻滚到另一头，不停地交换着体位，一会我在上，一会是碧如老师在上，我发现这一夜我特别持久，我虽然干得很猛，一次次得直抵她的花心深处，但却没有丝毫要射出来的感觉，我疯狂地插着她的小穴，久久不射，她的淫水流得我满腿都是。
　　
　　一个是气喘如牛！
　　
　　一个是媚眼如丝！
　　
　　一个疯狂起伏！
　　
　　一个抵死迎合！
　　
　　我们母子俩就这样激烈地交合着……
　　
　　终于，在她泄了两次身之后，我也把我的精液尽数射入了碧如老师——我母亲的体内！
　　
　　我们相拥着，在草地上沉沉地去……
　　
　　半夜，当我冻醒的时候，我发现碧如老师正抱着我，让我把头枕在她温暖的怀中，她那件破了的衬衣就披在我身上，而她则赤裸着上半身，我的胸中涌过一股热流，我再也不能控制自己的情感。
　　
　　「妈！」我终于忍不住叫了起来，然后紧紧地抱住了她冰凉的身体！
　　
　　「小明！」妈妈也忍不住哭了起来：「我的孩子，我等这一天足足等了十几年啊」
　　
　　我就这样紧紧的抱着妈妈，尽量让我的体温去温暖她的身体，不知不觉中，我们又倒在了草地上，我忍不住去吻她的嘴，妈妈热情地回应了我，我的鸡巴又硬了起来，我褪下了她的裤子，她温顺地张开了双腿，我用力一插，鸡巴又回到了母亲的体内。
　　
　　于是，我们又一次在草地上热烈的交合起来，我急切地、猛烈地、一次次将我的鸡巴插入到妈妈的体内，享受着这禁忌带来的难言的快感……
　　
　　这一夜我们做了好多次，好象明天就是世界未日一样，在那个小河边，就只有我们母子俩赤裸的身影，我一次又一次的把我的精液射入妈妈的体内，回归到母体之中，我爱你，我的碧如老师，我的母亲……
　　
　　（六）
　　
　　小河的那一次疯狂之后，我终于和妈妈相认了，几天之后，北京来人把我们接走了，那一天，全村的人都来送行，场面很浩大，我们都哭了，望着远去的山村，我感慨万千，不知何时才能再回来看看。毕竟这里有养育过的养父，有关心过我的乡亲们，还有和妈妈那一次次难忘的经历……
　　
　　我的家在北京军区的大院里，那是一栋两层的小洋楼，楼前有一片很大的草坪，当我下了车，站在楼前的时候，我不敢相信这一切都是真的，我居然可以住在这么大的一栋房子里。
　　
　　我站在那儿，久久挪不开步，直到妈妈推了推我：「小明，别发愣了，这就是我们的家，快进去吧！」
　　
　　随行两个解放军叔叔上来提着我们的行李就往里走，于是我跟着妈妈沿着草坪上的小路向小楼走去。这时候，小楼的门突然打开了，几个人涌了出来，前面的是个微胖的中年妇女，后边跟着一个年轻的姑娘，再往后，就是一个身材魁梧的中年人，他穿着一条绿军裤，一件洁白的衬衣，走起路来虎虎生威，我一看到他，心就不由得怦怦地狂跳起来。
　　
　　「碧如，可把你给盼回来了！」前面的那个中年妇女抢先一步冲了上来，一把抱住了妈妈，「呜呜」地哭了起来。
　　
　　「四姐……我真的好想你们呀……」妈妈也一下忍不住哭了起来。
　　
　　「妈！」后边那个年轻的姑娘也跑了上来，扑到了妈妈和四姐的中间，跟着哭了起来，看着三个女人搂成一团，哭成一团，我站在边上，不知所措。
　　
　　那个中年男人走了上来，妈妈分开了其他的两个女人，快步地迎上前去，中年男人和妈妈在对方的面前站住了，我看到妈妈的嘴唇动了几下，但是没有说出话来，中年男人张开了双臂，妈妈一下子就扑了过去，登时嚎啕大哭起来。
　　
　　「钢！我……」
　　
　　「小如……别哭了……」
　　
　　妈妈抹了一下眼泪，突然叫道：「呀，我都忘了给你们介绍了，你们看。」她说着，就转向了我说道：「钢，这就是我在信里跟你说的，我们的孩子，小明！」
　　
　　所有人的眼光都转向了我，我一下就成为了焦点，我的心又是一阵的狂跳，中年男人走了过来，眼神直盯着我的脸，我只觉得他的眼光中也有着某种力量，他的眼中噙满了泪水，他脸上的肌肉跳动着，显示出内心的激动。
　　
　　当时周围很静，我听得到他的心跳声，我不由得打量了他，我觉得他的脸很熟，好象我是天天见到的，但是在哪见过昵，我又想不起来了。他忽然跪下身来，双手很有力地抓住了我的双臂，抓得我隐隐生疼。
　　
　　「小明？你就是小明，你真的……真的还活着，我的孩子。」
　　
　　我不知所措地站着，不知道该说什么，只是本能地点了一下头，就听到妈妈在一旁哽咽道：「小明，这就是你的亲生父亲，快叫爸爸！」
　　
　　我张开了口，只喊出了一个音——「爸」
　　
　　中年人就一把把我揽入了怀中，放声大哭起来，「小明……」
　　
　　所有的人都哭了，我受到了感染，鼻子一酸，也掉下泪来……后来我知道，这就是我的父亲——北京军区第二集团军副司令员，王钢少将。再后来的事我不用多说了，总之除了幸福的泪水之外，没有别的，那是一个很感人的场面。
　　
　　我认识了我的家庭成员：除了爸爸妈妈之外，还有两个姐姐，大姐王小敏，在军区的医院工作，今年二十三岁，嫁给了军区的一位炮兵团长，二姐王小彤，今年二十岁，她是在我回家后前几天才从医院里出来的，去年她被造反派打伤了脚，现在还一直坐在轮椅上。
　　
　　两个姐姐都继承了妈妈的漂亮，大姐生性活泼好动，体态丰腴，性格象爸爸一样风风火火的，二姐沉默文静，继承了妈妈的大部份气质，由于常年生病，她的身体纤瘦，显得楚楚动人。那个中年妇女是我们家的保姆，我们都叫她四婶，她以前还曾是妈妈的丫环呢！
　　
　　后来几天的日子里，我都沉浸在幸福之中，我一辈子都没这么高兴过，所有的人都很疼我，他们好象为了补偿这么多年来所不能给我的关爱，特别的宠我，我过着象小皇帝一样的生活。妈妈爸爸和姐姐们都教我很多东西，教我学习，教我体育锻炼，二姐甚至还教我画画。
　　
　　日子就这样一天天的过去，我已经淡忘了以前乡村里的生活。但是日子久了，我忽然间觉得生活好象少了一此什么似的，妈妈平时对我很好，但家里没有别人的时候我总觉得她在回避我，她常和四婶一块出去买菜，把我一个人丢在家里。
　　
　　她甚至不会和我多说一句话，爸爸的工作是很忙的，常常不回家，二姐又经常到医院做理疗，大姐是嫁了人的，很少在家里，那时候学校还没有恢复上课，文革还在继续，爸爸也不让我外出，我就只能呆在家里，偌大的一个家，就只有我一个人，我回忆起在农村时的点点滴滴，心中不免又泛起了涟漪……
　　
　　那天夜里，我翻来覆去的就是睡不着，我忍不住了，冥冥中又想起月光下那个雪白的屁股，我的全身都炽热起来，于是我决定到厨房里去喝点水。
　　
　　整个大房子静静的，大厅里只有过道上有一盏昏暗的壁灯的，我看到爸妈的房中透出一丝的灯光，我心下一动，不由自主地就往他们的卧室走去，我蹑手蹑脚地来到卧室。
　　
　　太好了，门居然没有锁，我壮起胆子，悄悄地推开一点，透过这一点门缝，刚好床上的情况看得一清二楚。当我往里噍的时候，呼吸一下就紧了起来，爸爸和妈妈都光着身子躺在大床上！
　　
　　妈妈俯卧在床上，全身赤裸，动人的曲线清晰可见，光洁的后背和圆润的臀部在昏暗的灯光下泛着诱人的光泽！我已经很久没见到妈妈的胴体了，我真恨不得马上就扑上去，尽情地发泄一通！我才发现，我是如此的需要她。
　　
　　爸爸也是赤裸着身子，皮肤微黑，看上去很有力度，他坐在妈妈的身边，面对着门口，我可以看到他那垂在胯间的家伙，它还没有起来，但是挺大挺粗的，起来的时候一定不得了，一定能让妈妈很快乐，想到这，我不由得妒忌死了。
　　
　　爸爸轻抚着妈妈那光洁的后背，妈妈脸上露出很惬意的表情，她闭着眼睛，静静地享受着，爸爸的手来回地在妈妈的身上游走，从她的脖子滑向她的背，滑向她的圆臀，滑向她的大腿……
　　
　　他们的呼吸急促起来，爸爸的鸡巴开始胀了起来，但是好象还不是很充分，他趴到了妈妈的背上，一支手扶着鸡巴，把它从后面顶到了妈妈的双腿之间，然后开始试图插入妈妈的小穴中，但是弄了半天，好象还没弄进去。
　　
　　我看到他急得满头大汗的，终于他叹了叹一口气，仰躺在了妈妈的身边，说道：「唉，真是人老不中用了！」
　　
　　妈妈翻过身来，坐了起来，柔声说道：「你呀，谁说你不中用了，别急嘛，你越急越不行，来，钢，让我来帮帮你。」妈妈说着，就看到她伸出右手，纤纤细指握住了爸爸的鸡巴，上下地套弄起来，左手还温柔地抚摸着爸爸的胸口。
　　
　　「怎么样，钢，是不是有点感觉了？」
　　
　　「还是老婆对我好啊！」爸爸戏谑地说道，说着，他也伸出了双手，抓住了妈妈的乳房，用力的揉搓起来。看到妈妈的乳房，我的呼吸也跟着急促起来，我好想再能摸一摸她们，感觉一下那种柔软的味道。两个人就这样相互地抚弄着，爸爸的鸡巴渐渐硬了起来。
　　
　　「好象可以了，你快点！」妈妈说着，躺在了床上，爸爸迅速地伏了上去，妈妈把双腿尽量地分开，双手握住爸爸的鸡巴，往自己的阴道里引，爸爸双手撑在床上，扭动着腰，拚命地往妈妈的下身插。
　　
　　「啊，好啊……」妈妈呻吟了一下，我知道爸爸进去了，他的脸上露出兴奋的表情，他喘着粗气，下身用力地连挺几下，整个鸡巴全部插入了妈妈的小穴中。
　　
　　「好啊，行了！」妈妈兴奋地搂住了爸爸的脖子，爸爸于是开始大动起来，「扑哧扑哧」的声音在卧室里响了起来。
　　
　　妈妈的欲望好象很强，她主动地扭动着腰，去迎合爸爸的插入，神情显得很急切，这也许是她回来之后第一次和爸爸做吧。爸爸的表情则不一样，他显得很紧张，牙齿紧咬着下嘴唇，插了十几下之后，他不敢再动了，只能任由妈妈主动地的磨擦他的鸡巴。他甚至用手按住妈妈的肩膀，不让她动得这么厉害。
　　
　　但是妈妈好象已经进入了状态，她没有体会到爸爸的用意，她闭着眼睛，沉浸在快感之中，她真的太需要了，她急切地扭动着，希望能获得更大的快感。
　　
　　「啊……钢……啊……用力呀，啊……」妈妈呻吟着，「啊……啊……快点呀，啊……钢！」
　　
　　「小如……小如……」爸爸也激动地叫了起来，他突然加快了动作。
　　
　　「小如……我……我不行了……小如……啊……」
　　
　　爸爸的喉咙里低吼了一声，整个身子一下直了起来，「啊啊……啊……」几声干嚎之后，爸爸重重地倒在了妈妈身上，这时候，妈妈的腰还在不停地扭动着，希望还能再来几下。但是爸爸的鸡巴已经软了下来，妈妈的动作一过大，那个东西就从阴道里滑了出来，垂在了爸爸的胯间……
　　
　　一阵喘息之后，只听到爸爸叹了一口气：「唉，不行啰，老了，真的是不行了，唉，小如，我……」
　　
　　妈妈一下捂住了爸爸的嘴：「得，别说了，你呀，都什么年纪了，能这样已经很好了，别想那么多了。」
　　
　　「要不我学学林彪，用些药？」爸爸开玩笑地说。
　　
　　「好啊……你用吧，象他一样，人不人鬼不鬼的，我就不用理你了。」妈妈说。
　　
　　「好了好了，不用，都听夫人的，我是部队的领导，你是领导的领导。」爸爸说着，顿了一下，双手捶了捶腰，叹道：「唉，要不是美国佬的炸弹在我这儿留了点纪念，我呀，嘿，想当年我们才结婚那会儿，我……」
　　
　　「得了！」妈妈一下打断了爸爸的话，笑道：「谁不知道你当年厉害，这么大个人了，还说这些，你呀，好好休息吧，我到下面厨房去喝点水，你先歇着啊。」爸爸点了点头，翻过身去睡了，妈妈披上了睡袍，向门口走来。
　　
　　我一惊，赶忙一阵小跑躲到了一边，妈妈出来了，她掩上了门，下了楼，厨房就在楼下，她穿过大厅，不一会儿，厨房的灯亮了起来，我想了想，于是站起来，也朝厨房走去。
　　
　　妈妈就在厨房里，正端着杯子在喝水，灯光下，她的一袭长发披在肩上，丝制的睡袍裹着她那成熟的胴体，她穿了一双棉拖，露出半边白晰的脚，她永远是那么的迷人，想想她和爸爸做爱时那种饥渴的神情，我不由得热血澎湃。
　　
　　「小明！」妈妈看到了我，「这么晚了，还没睡？」
　　
　　「唔……」我支支吾吾的，「我……我……口渴，我来……来喝点水。」
　　
　　「行，那你要早点睡啊，明天早上起来，爸爸带你和姐姐她们到公园玩。」
　　
　　「好……的！」我说着，不自然地走了过去，随手抓了个杯子，装着在那倒水。
　　
　　妈妈喝完了水，「小明，我走了，你待会早点睡，知道吗？」说着，她转身就要走，我只觉得脑中一热，我赶忙放下了手中的杯子，在妈妈经过我身过的一瞬间，我一把抓住了她的手！
　　
　　「小明……」妈妈吓了一跳。转过脸来看着我，我的眼中充满了一种期待的神情，她旋即明白了，「小明，你放手呀，不要这样，这是家里。」我知道如果这一次我放手，那下一次机会不知要等到什么时候，我紧紧地抓着她，不放手。
　　
　　「妈，你知道我有多想你吗？你为什么不理我了？」我说着，鼻子一酸，差一点就哭出来了。
　　
　　「小明，不要再这样了，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你呀，可是那种爱是母子之间的爱，你懂吗！我们现在是在家里，在这里我们是母子，家里还有爸爸，有姐姐。」
　　
　　「可是，妈妈，我是真的爱你，我……我总是想你……想要你，你知道吗，我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！」
　　
　　「小明，好孩子，我知道你的感受，可是，我们……我们毕竟是母子呀，以前……以前我们可能都错了。」
　　
　　「不！妈，我们没有错，我知道你也爱我，我们没有侵犯任何人，也没有背叛任何人，我们没有错，妈。」我越说越激动，一下把妈妈拉了过来，紧紧地抱住了她。
　　
　　「不要这样，小明！」妈妈拚命地挣扎起来。
　　
　　「妈，我想要你，你就给我吧！你忘了我们在小山村里的情形了吗？」
　　
　　搂住了妈妈的身躯，我受不了了，我知道我必须要发泄一通，我真的太需要她了，从小山村里出来有一个多月了，我已经受不住了。我用力地夹着妈妈的身体，不让她动，双手伸到她的睡袍里，她里边什么也没有穿，我一下就抓住了她的乳房，用力的捏了起来。
　　
　　「不行呀……小明，不要这样。」妈妈急得汗都冒了出来。可是我一点也不松手，我抓着她的乳房拚命地揉着，两个手指还捏住了她的一颗乳头，她的呼吸一下就紧了起来。
　　
　　「小明，放手呀……」我吻上了妈妈的脸颊，她拚命地摆着头，不让我得逞，但是我用一只手抓住了她的后项，强行地吻了过去。
　　
　　我咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：「妈……我……我真的很想要你，你……你还记得我们在小河边的那一晚吗？」
　　
　　妈妈的身体震了一下，我继续亲吻着她的耳垂，她的身体一下酥软了，轻轻地颤抖起来。脸上也飘起了一朵红云，她刚才和爸爸的时候没能得到满足，现在她的欲望又被我撩了起来，我知道她也一定也想要了。
　　
　　「妈妈！」我趁热打铁地在她耳边轻声说道：「你说过永远都爱我的，给我吧。」
　　
　　「小明……妈……妈给你，但是你永远不能让你爸爸知道，好吗？」她终于转过身来了。
　　
　　「妈……你放心，这永远是我们之间的秘密。」我热切地望着她，灯光下的她的多么的诱人，四周死一般地寂静，我们能听到彼此的心跳声和呼吸声，她向我抬起了头。
　　
　　丰满的双唇娇艳欲滴，我吻了上去，这一次妈妈的唇柔软了许多，而且微微的张开着，吐出了她的香舌，我一下吮住了，我们的舌头拚命地纠缠在了一起，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体，我的鸡巴马上就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。
　　
　　天啊，她肯定觉察到了！而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。我只觉得天旋地转，不知自己身在何处。我们的呼吸越来越沉重了！
　　
　　终于，我推开了妈妈，把她推到了餐桌边上，让她背对着我，她的双手扶在餐桌上，我掀起了她的睡袍，她里边什么也没有穿！圆润的臀部和修长的大腿就呈现在我眼前，天啊，我又一次看到了她们！这就是这一个多月来我所梦想的呀。
　　
　　我跪下去，激动地抚摸着那丰臀和大腿，妈妈的肌肤尤如缎子一般地光滑，我已是开始亲吻妈的大腿，并且不断的上移。接触到的肌肤是让人感到愉悦的光滑，非常的柔软，而且结实。
　　
　　过了一会，我的手慢慢的移到妈的大腿的上侧，轻抚着她的臀瓣，而这时，我的吻也已经移到了她的高高掀起的裙脚处，还不断的把它推到更高处，我想我已是置身于天堂了！我正在亲吻着我梦想中的妈妈的美丽的大腿，我吻到了大腿的最高处，我看到了妈妈的阴户，它就是离我的眼睛不到五公分的地方。
　　
　　虽然厨房的灯很暗，但是我还是能清晰地看到，两边是深色的阴唇，一片乌黑的阴毛丛中，有一条粉红色的裂缝，因为刚才的热潮未退，所以还微微地张开着，上面有一点淫水和一些浓浓的精液，就是爸爸留下的，我的心跳得更快了，看着妈妈那迷人的阴户，我全身都快要爆炸了！
　　
　　我站了起来，脱下了自己的裤子，我的老二挺得高高的，我把龟头顶到了妈妈那张开的阴道口上，双手捧住了妈妈的腰。
　　
　　「妈妈，我来了」我心里大喊了一声，接着用力一插，妈妈的阴道里很滑，我一下子就把整个鸡巴都插了进去！
　　
　　妈妈的手一下抓紧了餐桌的边缘，我想她一定很爽，但是她尽量不让自己叫出声来，这毕竟是自己家里，爸爸还睡在楼上呢。
　　
　　我也不敢弄得太响，我抽出了鸡巴，然后再缓缓的挺动我的下体，让我的鸡巴一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的阴道里，直插到她的阴道的极深处。
　　
　　我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股上，妈妈的阴道里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的鸡巴，这种感觉是我从来没有过的，实在是太美妙了。
　　
　　看着妈妈那高高挺起的屁股，差一点就泄在妈妈里面了，我深吸了一口气，开始缓缓的抽送妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住我的鸡巴的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，我能感受到她的紧紧的阴道中的每一寸的肌肤，我不停地抽送着。
　　
　　鸡巴在妈妈的阴道里进进出出，妈妈也开始扭动着她的身体，配合着我的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的小穴抬起或是放下。有时候她侧过脸来，会看到她咬着她的嘴唇，她在尽量的不让自己叫出来，妈，你的小穴真是太美了！
　　
　　整个厨房里只听到喘气声和肉体的撞击声，我的小腹一次次撞在妈妈的丰臀上，我们象熟悉的夫妻那样默契地交合。然而在此刻，在我和妈妈的这种不容于常理的亲密的接触中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是她的儿子，是的，此刻和我正在做爱的，是我最爱的妈妈！那夹着我鸡巴的阴道，也是妈妈的！这一切，足以让我发狂。
　　
　　渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的阴道的极深处的时候，还要在里面研磨。
　　
　　妈妈则象是和我是一个整体一般用她的腰和臀给我以发完美的配合，我的鸡巴就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，下身继续着我的抽送的动作。
　　
　　一次次灌入妈妈的小穴之中。
　　
　　几分钟后，妈妈的喉咙里开始发出含糊不清的声音，她甚至环过两只手来抓住我的屁股使劲地把我向她身上推，我知道妈妈的高潮即将来临，我开始了我的更快更有力的动作。
　　
　　妈妈则将她的屁股挺起来迎接我的抽插，忽然间妈妈挺起直了腰，双腿紧紧地并在了一起，把我的鸡巴夹得很紧，她的头完全仰了起来，指甲也陷入了我的臀肉中，我感到有一股热热的液体涌到了我的龟头，我差一点就要射了。
　　
　　但是我不想这么快就结束，我咬着牙，拚命地忍着，直到妈妈所有的阴精都喷完了，我赶紧向后一抽，把整个鸡巴从妈妈夹紧的双腿之间一下抽了出来，
　　
　　妈妈「啊……」地叫了一声，脚下一软，双膝一弯，整个人一下就趴在了餐桌上。淫水流满了她的大腿。
　　
　　我使劲地掐住鸡巴的根部，不让它射出精来，我的龟头一跳一跳的，上面粘满了妈妈的阴精！忍了好一会儿，才把那股冲动给压下去了。
　　
　　我走到餐桌前，妈妈还趴在那喘着气，我温柔地搂住了她的腰，把她扶了起来，妈妈靠在我的胸前，看到我的老二还顶立着，不由得嗔道：「坏小子，还没吃够吗？乖，快回去睡觉吧。」
　　
　　可我下面还硬着呢，所以搂着妈妈不放，说：「妈，我还想要，今晚我要让你痛快地享受个够。」
　　
　　妈妈在我头上弹了个暴栗说：「就知道你会这样，应该说是你享受个够吧，你爸爸还在楼上呢！」
　　
　　我赶忙涎着脸说：「妈，没事的，他们都睡着了，不要紧的，来吧！」话没说完，她已经被我抱起来，我关上了厨房的灯，向客厅走去。
　　
　　「小明，你疯了，到客厅里来？」妈妈急忙要阻止我。
　　
　　「妈，没事的，我看你在厨房里站得太累了，我要找一个好的地方给你。」
　　
　　「那也不能在客厅里呀，万一……」
　　
　　「除了客厅，我想不出来还有别的地方，要不到我的房间去，就在你们的旁边」我笑道。
　　
　　「要死了你，尽欺负妈妈！」妈妈嗔道。
　　
　　「好了，待会我会向你赔罪的，我的好妈妈！」我抱着妈妈，穿过了客厅，来到客厅右角的一个地方，这里有一个长沙发，借着过道里那盏灯发出的微光，我把妈放在了长沙发上，妈妈把睡袍脱了下来，垫在了身下，她张开双手，对着我招了招：「小明，快点吧，别让人看到了。」
　　
　　其实我也等不及了，我马上伏到了妈妈的身上，她很自觉地分开了双腿，我就向妈妈那里插去。由于本来很湿，所以我很顺利地就进入了，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来。
　　
　　但我插得又快又深，不久，她还是忍不住哼哼起来。我用力地弄着妈妈，眼睛还不时紧张地望向二楼，我生怕爸爸这时候会起来，但同时这种偷情似的交合又让我感到无比的刺激。
　　
　　我一次次冲击着沙发上的妈妈，一时间竟忍不住轻叫了一声「妈妈」，妈妈竟然「嗯」地应了一下，于是我又继续叫着，我发现我每一次叫「妈妈」，身体里就有一种要爆炸的感觉，太美妙太刺激了，于是我不停地轻声呼唤着「妈妈，妈妈……」。
　　
　　同时随着喊声一次次插入妈妈的体内，妈妈也受到了感染，本来已经很累的她竟然又开始挺起腰部来配合我的歃入，而且她的小穴每挺起一次就象是一个小嘴一样吸一下我的鸡巴，那种感觉真是美妙得无法形容！我干得兴起，干脆扛起了妈妈的腿，让她的阴道更紧地夹着我的鸡巴，我咬着牙又是一阵的猛插！！！
　　
　　渐渐地，我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了，我轻声呼喊着：「妈妈，我要来了」。
　　
　　妈妈也是急促的喘息着，这时妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳舞着，疯狂的节奏让我难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，我再也忍不住了，腰间一麻，巨炮开始发射了，在妈妈的阴道里射出了我的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部。
　　
　　妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，她的身体在我的身下一下子变得僵硬起来，接着是激烈的颤抖，身体象一张弓，把我们一起从沙发上抬了起来，我们紧紧地拥在了一起，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧我的鸡巴，在我的鸡巴上尽情的痉挛着，妈妈就这样和我一同达到了高潮。
　　
　　她死死地咬着我的肩膀，不让自己发出声来，我却痛得差点叫了起来。好一会儿，我们才从这失神的状态中恢复过来，我和妈妈相互替对方拭去身上的汗水，然后很快各自收拾好回房去了。
　　
　　那一夜的疯狂之后，我对妈妈的爱恋不知不觉又深了一层，但是我们不能象在小山村里时那样尽情地享受情爱的快乐，毕竟这是在家里，家里还有爸爸，还有姐姐们，而且，妈妈又是那样的爱着爸爸，或许她对我更多的是一种怜爱，一种补偿，又或许是一种永远说不清的东西。
　　
　　她尽量地在回避与我的性爱，尽量地在维持做为一个母亲的地位，但我却不一样，我真的是很爱她，哪怕我已经从心里面承认她是我的母亲，哪怕我象她一样敬重爸爸，我还是无法阻止自己一次次地沉沦下去。我不得不说我真的是很迷恋她，我的母亲。
　　
　　这一年的雨季来得很快，爸爸的伤又发作了，军区安排他到青岛的三０三医院去疗养，妈妈也陪着去了，家里就只剩下我和二姐，以及佣人四婶。
　　
　　平时，我除了自己自学高中的课程外，就是跟二姐学学画画，她的画画得很好，我希望能通过画画来陶冶一下自己的情操，也打发些时间，抵消我对母亲的思念。
　　
　　大姐常常会来看我们，有时我们三姐弟会坐在一起，谈一些以前的事，她们会问我很多关于小山村的事，不知不觉就能谈到深夜，大家都很开心。
　　
　　这时候，我就会体会到一个家对于一个人来说是多么的温馨，我也会不自觉地想到山村里的那个父亲，不知道他现在还好吗，也只有这个时候，我才能暂时地忘记母亲。
　　
　　这一天下午，我送二姐到医院去做腿部的定期检查，医生说要做一下理疗，因为要做上四个小时，所以我就先回家了。到家的时候，四婶告诉我说大姐来了，正躲在房里，我觉得奇怪，大姐平时风风火火的，一来到家里就说这说那，没一刻闲着的，今天怎么变了，难道有什么事情？于是我就跑到她的房里去看一下。
　　
　　大姐的房门是半掩的，我透过半开的门口，就看见大姐左手的袖子高高地卷起，她正拿着一瓶药水往左手上擦，可以清楚看见她的手上青一块、紫一块的，这还了得！
　　
　　「大姐，你怎么受伤了？」我一下推开了门，进去问到。
　　
　　大姐看到我进来，吓了一跳，神情有些紧张，她赶忙说道：「没……没什么事的，……小明，我没事的，没事的……这只是我不小心摔了一下……」
　　
　　「不对，大姐，摔一下怎么可能成这样，到底也了什么事？你告诉我嘛。谁敢欺负你，我去替你讨回个公道！」
　　
　　「不，没事的，小明，没事的……」大姐把袖子收了下来，「我真的没什么……」
　　
　　「大姐，你平时不是这样的，有什么事你就说嘛，我是你的弟弟，我又不是什么外人，真的有什么事，我也可以替你分担呀。」
　　
　　「小明……」姐姐的神情犹豫了一下。
　　
　　「大姐！」
　　
　　「唉……」大姐终于叹了一口气，她看了看我，「小明，我……你答应我，不要把这事告诉爸妈，这事只能你和我知道，好吗？」
　　
　　「可是……」
　　
　　「小明，我不想爸妈为我担心，你知道吗？你不答应我就不说了。」
　　
　　「这……好吧，大姐，你说吧。我保证不告诉别人！」
　　
　　「那你去把门先关上。小明。」
　　
　　我有点不解，但还是照着做了，当我关好门转过身来的时候，姐姐已经坐在了椅子上，她背对着我，我看到她解开了衬衣的钮扣，我正不解的时候，她已经把衬衣脱了下来，光洁的背就在我的眼前，上面只有一条白色的内衣带子。我的呼吸一下就紧了起来，但是随即又被另一种情绪所代替了，因为大姐的背上青一块紫一块的，跟手臂上的差不多。
　　
　　我不由得走上前，惊道：「这……这是为什么？」
　　
　　「这……这都是你姐夫做的！」姐姐的声音有点哽咽了。
　　
　　「怎么会这样？姐夫，姐夫他不是一个军人吗？怎么会……」
　　
　　「军人，军人又怎么样，他……他还不是个普通的人。」
　　
　　「可……这是怎么一回事呢？」
　　
　　「唉！」姐姐叹了一口气，说道：「其实这也不能怪他，他……其实，他其实现在……已经……已经没有能力了……」姐姐说到这的时候，脸一下就红了。我愣了一下，终于也明白了她所说的没有能力是怎么回事了。
　　
　　「这……」我也一下不知如何是好，不知该说什么好。
　　
　　「去年军区搞演习，他受伤了，从那以后，他就失去了性能力，也就是从那时候起，他的脾气开始变得暴燥起来，经常拿我出气，我知道他的痛苦，所以也没说什么，但他一次又一次的，越来越厉害，我……我真的有点受不了他了。」
　　
　　「那……大姐，你为什么不跟他分手？」我脱口而出。
　　
　　「不行，你知道，他是个军人，我是军人的妻子！况且他是为了工作才受伤的，这个时候，我……我怎么能离开他呢，你说。」姐姐说着，泪水也跟……着流了下来。
　　
　　我一下子呆坐在了椅子上，我的内心也很痛苦，是啊，在这样一个年代里，军人是最让人尊敬的，我们又怎么能破坏……一个军人的形象呢，一个男人，尤其是一个在人们心目中勇猛无比的军人，他失去了性能力，他内心的感受一定是很痛苦的，但是做为他妻子的大姐，却要承受更大的痛苦。
　　
　　我终于了解了姐姐的痛苦，女性的心中，总有一种很伟大的东西，虽然她们总是被我们男人称为小女人，但是她们在很多时候是比我们男人要伟大的，就象母亲在小山村里对我所做的一样，我觉得那是一种很伟大的奉献。姐姐现在也一样。姐姐，你太伟大了。
　　
　　「大姐！」我不由得叫了一声，靠了过去。
　　
　　「小弟，呜……」姐姐一下扑到了我的怀里，放声地大哭起来。
　　
　　我不知道自己能为她做些什么，也只有抱住了她，让她伏在我的怀中尽情地哭，她的衬衣已经掉到了地上，整个上身就只有一件白色的胸罩，我的手本能地抚上了她的背，大姐的背很光滑。
　　
　　我的心不由自主地狂跳起来，我轻轻地抚过她背上的伤，让她放松下来，我觉得我能做到的也就只有这些了，我慢慢地轻抚，希望能抹去她心中的伤痛。
　　
　　姐姐的哭声渐渐地低下来，这时候，她才感觉到我的抚摸，她止住了哭声，我觉得她的身体在徽微地颤抖，但是她没有抬起头来，看来她很喜欢我这样抚摸她，我不知道该说什么好，就只有这样静静地抚摸她的背。
　　
　　房子里突然间静了下来，我们就这样相互拥着，我轻轻地抚着她，她轻轻地抽泣……也不知过了多久，也许是一个小时，也许只有几分钟，我不知道。
　　
　　姐姐的身体渐渐热了起来，我心下一动，生理上有了反应，该死，不会吧，怎么能这样呢，我的耳根都红了，就在这时，姐姐也感觉到了我的变化，她抬起了头，泪汪汪地看着我，眼神中有一种迷朦的感觉，平时里风风火火的她一下子变得楚楚可怜，让人心动，「小弟……」
　　
　　「大姐……我……我……」
　　
　　「小明，你要说什么，你说……」
　　
　　「我……大姐，让我替你擦药，好吗？」
　　
　　姐姐的眼神中跳过一丝的失望，「好啊，小弟，那你抱我到床上去。」
　　
　　我只好抱起大姐，把她放到了旁边的床上，大姐俯躺在床上，背对着我，我拿过药水，对着她背上的伤，轻轻地替她擦拭。她的肌肤也象妈妈一样的光滑！
　　
　　不知道是不是我太激动，有时我的手上用大了点劲，她就会「嗯」地轻呤一下，这一声的轻呤，就象个重锤一样敲击在我的心上，让我想到了妈妈的呻吟，真的是太象了！我只觉得全身都跟着震了起来，我的手颤抖了，我的脑中开始闪现过妈妈那迷人的胴体，以及那雪白的屁股。热血不断地向脑里涌来。
　　
　　「小明，」大姐突然开口了，「你……你觉得姐姐怎么样？」
　　
　　「这……姐姐对我很好啊」
　　
　　「那……你喜欢姐姐吗？」
　　
　　「当然了，你……你是我的亲姐姐嘛，我当然喜欢你了，包括爸爸，二姐和……和妈妈。」
　　
　　「那就好……小明，姐姐也很喜欢你！」大姐的声调变得低了下去。我已经不知道说什么好了，我莫名其妙地心跳得厉害，我期望发生某些事，但又害怕发生，我想到了妈妈，我的肾上腺素在不停地分泌，我感到有很强烈的欲望，一种不可抑制的欲望。我不行了，我要离开这个房间。
　　
　　「大姐，你好休息，药擦好了，我走了。」我说着，丢下药，转身就要逃开，就在这时，大姐伸手抓住了我的手！
　　
　　「小弟，你……你不要走，你陪陪我好嘛？」大姐坐起了身子，热切地望着我，她的胸部因为激动而不停地上下起伏，我只感到有一股热流冲向了脑门，一时间，伦理道德显得是那么的渺小，我理智的堤防被冲垮了，我也不知哪来的勇气，突然一下抱住了床上的大姐。
　　
　　「姐姐，我…我…」话还没说出口，大姐已经把我拉到了她的怀里，她的双唇印到了我的嘴上，舌头伸进我的嘴里。我毫不犹豫地吮住了她的香舌，我们就这样热烈的拥吻起来，我积压了十几天的性欲开始遍布全身。她的吻很热烈，她拚命地吸着我的舌头，好象压抑了很久似的，身体紧紧地贴在我的身上……
　　
　　急促地呼吸不断地喷在我的脸上，我的鸡巴在不断地变大，终于，我把大姐按到了床上。她的双腿一夹我的腰，我们两个就滚落在床上，翻滚起来。
　　
　　已经失去控制的我开始解除她的武装，我脱下她裤子，在我眼前的是大姐只穿著胸罩及内裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的内衣裤，我的鸡巴已硬如铁棍了。她也在帮我解开的的皮带。
　　
　　我们相互解除对方的衣物。我动手解开她的胸罩，再将她轻轻翻过来，再将她的内裤褪下，这时姐已是全裸了。真是没有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，她的乳房没有妈妈的大，却是恰到好处那一种。
　　
　　她的皮肤没有那么的白，但是却有一种充满活力的感觉，她的双腿很长，两腿之间挟著一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖著。
　　
　　看着姐姐的胴体，我再也忍不住了，姐姐也解开了我的裤子，我一脱裤子，就爬到她的身上，大姐一下子就抱住了我，我们两个缠在了一起。
　　
　　「姐姐……」
　　
　　「小弟……」
　　
　　我们热烈地吻了起来，我的手压到了她的乳房上，用力地揉了起来。姐姐地反应很强烈，这是我从来没有体会到过的。她抓着我的手，让我紧紧地压着她的乳房。
　　
　　她那浑圆的乳房几乎都要被……压扁了。她把我的鸡巴夹到了她的双腿之间，她扭动着身体，让她的阴户磨擦着我的鸡巴，我可以感觉到她那里已经流出了一些的淫水，看来她真的是压抑很久了。
　　
　　受到她的感染，我也受不住了，我甚至差一点就要射出精来！我急不可耐地用膝盖顶开了她的双腿，姐姐一下就抓著我的鸡巴，用龟头上下摩擦著阴户，姐的动作越来越大，声音也越来越大声。我受不了了，让龟头对准了她的阴道，用力地插了进去！！！
　　
　　「噢……」大姐轻呤了一下，我得到鼓励，一下用力把鸡巴全部插……入了她那早已湿润的小穴中。
　　
　　「啊……」姐姐激动得大叫起来，她的双腿一下盘上了我的腰，我趴在她的身上忍不住兴奋的轻喘著，热烘烘的阴道将我的鸡巴紧紧的含著，好舒服的感觉。
　　
　　大姐的小穴很紧，比妈妈的要紧一些，这可是我第一次和一个年轻的少妇在一起，我让鸡巴插在她的小穴中，我静静品尝著这种人间最快乐的感觉。
　　
　　「嗯……弟……小明……小明……」姐姐可不一样，她见我不再动了，自己迫不及待地就扭动起来，她小穴中的嫩肉紧紧地磨擦着我的鸡巴，真是舒服得不得了。
　　
　　「小明……哦……好……舒服……弟……让……我……好……舒服……快动呀，快呀……」
　　
　　我再也忍不住了，用力的抽送起来，几次抽送后再来一次重重到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合著我的动作。
　　
　　经过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的呢喃：「啊……嗯……小弟……小明……」
　　
　　配合著阴阳交合处传来「噗吱……噗吱……」的声音，她的叫床声是那麽动人心弦，她的动作是那么的热烈，这是我所没见过的，她的扭动比起年长的母亲来要热烈得多了，更要命的是，她的小穴不停地在吸我的龟头，真是太美妙了，好几次我几乎忍不住要泄了。我咬着牙，忍受着，也享受着。
　　
　　「啊……大姐……哦……姐……姐……」
　　
　　「小明，明……啊……」姐姐的阴道里流出了不少的淫水，我的每一次冲击都是毫不费力地尽根而入，直插到她的子宫深处，插得姐姐花枝乱颤！
　　
　　也许我们都压抑得太久了，我们的动作大得不可想象，这是我从来没有经历过的，我也从来没有象现在这样深深地体会到什么叫做「年轻的冲动」，我们的每一次动作都几乎可以让整个床塌下去，还好那是一张很牢固的床。
　　
　　突然，大姐的身体一下硬了起来，她死死地抱住了我，指甲都陷入了我的肉中，她的小穴中冒出了一股热流，直喷到我的龟头上，阴道象个吸尘器一样吸住了我的龟头，我终于忍不住了，我大叫了一声，一挺腰，炎热的精液全部射入了大姐的小穴中去！！！
　　
　　激情过去了，我们双双瘫软在床上，姐姐双颊潮红，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从上身和大腿都湿漉漉的，我想我也是全身湿漉漉的。她慢慢睁开了眼睛，看著还趴在她身上的我；我张嘴正要对她说话，她突然将滚烫的双唇凑到我的唇上。
　　
　　我呆了一下，看著她微闭的双目，便配合她的唇，享受她的热情，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动著，久久才分开，两人都喘息著。我慢慢抽出我的鸡巴，侧身躺在她的身边。她还沉浸在刚刚的快乐余韵中……
　　
　　「大姐，对不起了，我实在忍不住……你实在太吸引我了。」我喃喃不知如何是好。
　　
　　她慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：「不是你的错，是姐姐我，我……我可能很久没有了……我……弟弟，你不会怪姐姐吧，你不会认为姐姐是那种轻浮的人吧？」
　　
　　「不，大姐，你不是的，我真的是喜欢你！」我把大姐拥入怀中，轻轻的吻著她的额头，脸颊，她的手也自然的抱著我。渐渐的，她的呼吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情的吻了上去；她的唇好烫，良久良久我们才分开……
　　
　　那天，大姐就住在了家里没有回去，晚上的时候她悄悄地进了我的房间，我们两个相拥着上了床，那一晚，我们过得很快乐……
　　
　　大姐的激情让我体会到了女人另外的一种风情，那种销魂蚀骨的激烈，每一次她都很主动，她会坐到我的身上，不停地去寻找快乐之源，她和妈妈不同，妈妈大多数的时候只是静静地躺在那里承受我的肆狂。
　　
　　但是和姐姐相比，我却更迷恋妈妈，我不知道为什么，而且迷恋得很深，虽然她的身体没有大姐这么动人，但我总是不停地想她，想她的一切，我真的是无可救药地爱上了她。在妈妈和爸爸离开近两个月后，我们终于有机会见面了。
　　
　　是盛夏的一天，大姐高兴地告诉我，军区有一架飞机要到青岛去执行任务，爸爸的秘书为我们留了三个位置，这样，我们就能和爹妈见面了，唯一美中不足的就是飞机只去一天，当天就回来，不过能见到爸爸和妈妈就够了，尤其是我，两个月没见到妈妈了，虽然有大姐陪着，但总还是极其渴望能见到妈妈。
　　
　　所以我们三姐弟什么也没带就急匆匆地随车赶往机场，两个小时后，我们就来到了青岛的３０３军队医院。很久没有见到我们的爸爸妈妈别提有多激动了，大家抱在一起好久，这不禁让我想起那一年我第一次进到这个家的家门时的情形，看来有家的感觉真好。
　　
　　当时的情形我都不知道怎样说才好，总之除了快乐就是激动，一家人围在一起，足足聊了一个多小时，后来我们在医院的食堂里吃了午饭，饭后我和大姐二姐陪着爸爸在医院的小花园里散步，妈妈到病房给爸爸收拾一些东西，走了一会儿，我借口上厕所跑回了爸爸的病房。妈妈正坐病床上给叠爸爸的衣服，我推开门进去，心里却跳得厉害，进去之后，我顺手就把门给反锁了。
　　
　　妈妈抬头看到了我，「小明，怎么不多陪爸爸走一会？」
　　
　　「妈！」我一下扑到了妈妈的怀里，「妈妈，我好想你呀，真的，我……」我不知道为什么，差一点就要哭出来了。
　　
　　「小明，多大一个孩子了，还哭，妈妈也想你呀。好孩子。」妈妈说着，把手放到了我的头上，轻轻地抚着我的头发。
　　
　　「妈……」我紧紧地抱着妈妈，感受着她那柔软的身体所发出来的体温，感受着妈妈特有的女人的味道，我沉醉了，这么多天来，我所梦想的就是这个，现在，我终于又能把她拥在怀里了，那种真实的感觉真好。
　　
　　「好了，小明，别抱得这么紧了，让别人看到会笑话你的。」妈妈说着，抓住了我的手，但是我就是不松手。
　　
　　「妈，我好想你！妈，我……我想要你！」
　　
　　我知道这只有这半天的时间，我不能再等了，再等下去可能会是几个月，我实在是太想念母亲的肉体了，我无法控制自己的欲望。
　　
　　「别这样小明，这里是医院呀，不能这样，让人看到不好的。」妈妈说道。但是这时候的我还顾得上什么！我不能放弃。
　　
　　「妈，我想要！」拚命地抱着妈妈，在她的怀里撒娇，还把手伸进她的衣服里，抚摸她的肌肤。
　　
　　「不要，小明。」妈妈低声地说，想要拉开我的手，但我丝毫不肯放松。
　　
　　「妈妈，我就这半天的时间了，你答应我吧，我真的受不了了，你……知道我有多想你吗？」
　　
　　「小明……」妈妈虽还在拒绝，但是我知道她已经在开始投降了，毕竟象她这样的年纪，在这无所事事的呆了两个多月，我知道她也会和我一样有同样的需要。何况我的手在她的衣服里翻腾，也把她的情欲给撩起来了。
　　
　　「小明，不能在这呀，这里，会有人看见的。」妈妈终于松口了。
　　
　　「没事的，妈，门锁好了，不会有人进来的。」我说着就把妈妈推倒在了病床上，「这里比窗户低，没有人会看见的，妈！」我说着就压到了妈妈的身上，开始扯她的衣服。
　　
　　「不要，小明，不能脱妈妈的衣服，不要啊，小明……不要……好了，别闹了，我……我给你，你……你只能脱我的裤子，这里是医院，有人来了不好…」说到最后，妈妈的声音低得象蚊子一样，脸也红了起来。
　　
　　看着她那娇羞的样子，我更是情欲高涨，裤子就裤子吧，我不管那么多了，七手八脚地就把妈妈的裤子和内裤一起给拉了下来，顿时露出妈妈那两条雪白丰嫩的大腿，腿根处的一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽……更加迷人……
　　
　　妈妈就这样赤裸着下半身躺在床上，如同一尊白玉美人。看到自己在大白天里赤身裸体地对着自己的儿子，妈妈身体深处竟有一种莫明的冲动在酝酿，这种奇特的感觉她已多年未有，下体阵阵燥热似有湿湿的东西渗出，她呼吸变得急促起来，我想她肯定是又急，又慌，又有点激动。
　　
　　「小明，快点呀，会有人来的。」
　　
　　「好的，我来了！」我也只脱了裤子，就伏到了妈妈的身上，这时候，已顾不上什么调情了，我快受不了了，我一上去就急急地往妈妈的阴道里插，她的阴道还有些干涩，弄得我的龟头都有些疼了。
　　
　　「噢，小明，轻点……」妈妈呤道：「但是你……要就快一点。」
　　
　　我按着妈妈，使劲地往她那里插去，我使劲的抽插着，妈妈抱着我，拼命的忍着不发出声音来，但我插得可能太狠了点，她还是忍不住哼哼着。等我完全进入到妈妈的体内的时候，我已经是满头大汗了。
　　
　　妈妈也是痛得直咬嘴唇，我爱怜地亲了一下妈妈的脸颊，说道：「妈，对不起了，我真的很想要你。」
　　
　　「得了，别卖乘了，你呀，我也不知道是不是上辈子欠你的，唉，快点吧，爸爸快要回来了。」妈妈说着「爸爸」两个字时，脸都红了。
　　
　　我一抬头，窗户外不远处的小花园里，爸爸正在和两个姐姐愉快地交谈着，而这时候我居然就压在妈妈的身上！这真是太刺激，我差一点就射出精来。于是，我伏在妈妈身上就大动起来！
　　
　　虽然不能和妈妈柔软的上身接触，但下面的接触已经让我爽得不行了，妈妈的阴道夹得很紧，我的双腿在她的双腿上不停地磨蹭，感受她那光滑的皮肤，鸡巴则不断地侵入她的身体。
　　
　　那张病床被我们弄得「吱呀吱呀」直响。很快，我因为这新鲜的姿势和禁忌的快感而达到高潮了，我把压抑了两个多月的思念全部射入了妈妈的体内。妈妈也兴奋地抱紧了我……
　　
　　完事之后，我感到全身从来没有过的舒坦。
　　
　　那天下午，我们飞回了北京……
　　
　　（八）
　　
　　真的没有什么能代替母亲对我的爱，我发现。这在爸爸和妈妈从青岛回来时的情形就能看得出来，那天，我扑到妈妈的怀里，哭得很厉害，我真的没有想到象我这样的男孩居然会哭出来，而且是当着这么多人的面。
　　
　　但是不管怎么说，妈妈回来了，我也就好过了。虽然平时也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的时候我总会不自觉想到妈妈，我知道妈妈在我心中永远是第一位的。
　　
　　文革还在如火荼地进行着，这对于我们军区大院里的孩子没有太大的影响，我们可能是那个年代过得最好的人群了。有时候我们还有电影看，当时全国只有样板戏可以看，而我们在大院里甚至能看到美国影片。当然，这是军以上的首长及家属才能看到的。
　　
　　那一天大院里放《乱世佳人》，爸爸不感兴趣，二姐在医院里做理疗，所以只有我陪着妈妈去。宽敞的大厅里，坐了不少人，象爸爸这个级别的首长是专门有一个包厢的，就在二楼，本来妈妈不想到包厢里去，她不想在爸爸不在场的时候利用特权，但是我不想让人打扰，想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。
　　
　　包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉著妈妈的手，像情侣一般。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放著，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。
　　
　　电影开始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在屏幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。
　　
　　我还在她的旁边不时在观察妈妈的反应，看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。
　　
　　妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。
　　
　　我往下望著妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。
　　
　　我不时边闻著妈妈的发香，不时欣赏著眼前的风光。到后来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合著妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。
　　
　　我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。
　　
　　「嗯……」妈妈显然感到舒服而没反对。我更是藉著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到手已经进入她的裙里面。
　　
　　「嗯……小明，别这样！」妈妈突然抓住了我的手。
　　
　　「妈，没人看到的。」我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。
　　
　　我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。
　　
　　「小明……」妈妈的眼睛虽然还盯着屏幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！
　　
　　「不要！小明！」妈妈赶紧抓住了我的手。
　　
　　「让我摸嘛，这又没人看见……」我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯。
　　
　　「不行，在这里绝对不行，小明不要乱来，听话啊，不然妈妈要生气了。」
　　
　　我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。片子终於演完了，妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。
　　
　　「小……小明……我们该走了。」
　　
　　「妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。」我说道。
　　
　　「这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！」
　　
　　真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，很少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：「小明，妈谢谢你这么有耐心，陪我看了一晚上的电影。不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。」
　　
　　我看着她，笑着说：「妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。」
　　
　　妈妈红着脸嗔道：「小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。」
　　
　　我也趁机涎着脸道：「好啊，那就让我勾引你一次了。」
　　
　　「呸！」妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。
　　
　　「小明，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。」妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。
　　
　　这时我看着她，说：「妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？」我说着说着，就激动地把妈妈推到了一棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。
　　
　　妈妈抬起头，说：「好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。」
　　
　　「妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，让我来帮爸爸做些事，好嘛？」
　　
　　「唉！」妈妈轻轻地叹了一口气，「我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。我知道你年轻，总想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。」
　　
　　「妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……」我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶醉。
　　
　　妈妈捧着我的脸：「好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。」
　　
　　我微微笑着，把她拉到我的怀里，「妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。」说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破。
　　
　　我开始对妈妈进行狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话。她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。
　　
　　我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头緾在了一起，我们就这样拥吻在起来。
　　
　　我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。
　　
　　这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。
　　
　　妈妈挣扎着想要把我从她身上推开：「小明，这儿不行吧，会有人的。」
　　
　　「妈，别怕，不会有人的！」我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳：「天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。」
　　
　　「呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。」妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。
　　
　　我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身微微弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的阴户，真的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。
　　
　　我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手捉住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。
　　
　　过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的阴道已经微微地张开了，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下。
　　
　　妈的身体就轻轻地颤抖起来：「小明，不要，不要摸妈妈的那个地方……」妈妈轻声地说。
　　
　　我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把鸡巴顶到了她湿润的小穴口上，旋转著大龟头揉磨著妈妈的阴道口，然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以鸡巴很快就进到了妈妈的小穴中。
　　
　　于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵著妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。
　　
　　在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房。
　　
　　「啊……」妈妈叫了一声，她的双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的鸡巴好紧，里面的淫水又流出了不少。
　　
　　这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。于是在寂静的小花园里，在月光下，我和妈妈又一次疯狂地交合起来……
　　
　　「小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……」
　　
　　「妈……让我再弄一会……妈……好爽呀……啊……妈……我的好妈妈……啊……」
　　
　　从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍著心中的快感，咬着牙，猛烈地用大鸡巴插著她的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。
　　
　　就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有「沙沙」的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。「小明，是不是有人来了？」
　　
　　「好象是！」我也突然间觉得紧张得不得了，这可不是小山村，这里可是军区大院呀！但我的下面还在不断地插着妈妈的小穴。
　　
　　「那你快点抽出来，小明！」妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。
　　
　　「不要啊……我还没有射呢！」我已接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。
　　
　　可是妈妈已经用力地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的鸡巴给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我了。妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把鸡巴送回到裤子里去。
　　
　　我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。
　　
　　妈的，居然撞破我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。
　　
　　「沙沙」的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园……
　　
　　我们默默地回到了家里，爸爸已经睡过去了，家里静静悄悄地，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。
　　
　　「妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！」我悄悄地说道。
　　
　　「得了，不要了，小明，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。」妈妈柔声地说道。
　　
　　「可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也想，是不是？妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？你到我的房间里来。」我还是不死心，拚命地求着她。
　　
　　「刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小明是个乖孩子，听话。我要上去看你爸爸了。」妈妈边说边推着我，自己转身上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能了，妈妈已经进到房间里去了。
　　
　　这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈妈一起睡觉，太……但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。
　　
　　翻来覆去还是睡不了，脑子里总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！我的天啊，我该怎么办才好！
　　
　　二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小穴……啊，真来劲。正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。
　　
　　就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！
　　
　　「小明……」妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。
　　
　　「小明，你睡着了？」妈妈又推了推我，我还是不动。
　　
　　「唉！」妈妈轻叹了一下，自言自语道：「小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！」妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子，转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来。妈妈「啊」地一声惊叫，整个人倒在了我的怀里！！！
　　
　　「小明，你真坏，你吓死我了知道吗！」妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。
　　
　　「谁叫你不声不响地进了我的房间？」
　　
　　「你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！」妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股淡淡的茉莉花的香味！
　　
　　我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，「妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。」
　　
　　妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：「还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了，所以才下来看看你。」
　　
　　「妈，你太好了！」我说着，不管在三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上……
　　
　　我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。
　　
　　妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！
　　
　　我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！
　　
　　我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。
　　
　　于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得象一匹绸缎，我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻，我的好妈妈，我要吻遍你的全身！
　　
　　我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！
　　
　　「不要，小明，那儿……那儿不行呀。」妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！
　　
　　我激动得要发疯。我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。
　　
　　「啊！小明……啊……不要……啊……」妈妈愉快地呻吟起来，虽然嘴里说「不要」，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！
　　
　　「啊」妈妈兴奋得轻叫起来。
　　
　　我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球。
　　
　　「啊……」妈妈叫了出来，接着我把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的「吃」她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！
　　
　　「啊……啊……不要啊……」妈妈用力地按着我的头，腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小穴里，我的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！我的双手抓着她的臀部，我的鸡巴空前的爆胀起来！
　　
　　终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！
　　
　　这样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。高潮中的妈妈好美啊！我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。
　　
　　「嗯，真好！」带着娇羞，妈妈对我说，「小明，我从没像这样子高潮过，你真好。」
　　
　　「真的吗！」我高兴地说道：「妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！」我伏在妈妈身上，由衷地说。妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的鸡巴。
　　
　　「我的小明还象还没有得吃哟！」妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。
　　
　　妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿。
　　
　　妈妈用手抓住我的鸡巴，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的鸡巴胀到了极点！然后她把我的鸡巴导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。不一会儿，我的龟头就沾满了她的蜜液。
　　
　　妈妈曲起了大腿，并向两侧张开，她将我的鸡巴放到穴口处，此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道：「好……孩子，来吧。」
　　
　　「妈妈，我来了。」我的内心在大喊。
　　
　　妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，鸡巴一下子就插了进去，我的鸡巴很大很粗，妈的阴道像是花瓣一样为我的鸡巴打开，妈妈忽然挺起下身，我的鸡巴尽根抵到妈的阴道深处，妈妈的阴道虽然不是很紧，但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的鸡巴，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，「扑哧扑哧」声音顿时充满了整个房间。
　　
　　我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的鸡巴很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息。
　　
　　随著她的配合，我扭著屁股，左右上下地抽动著大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大鸡巴更紧密地接合。
　　
　　不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：「啊……啊……啊……」
　　
　　我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小穴里滚烫的阴精直冲著大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深干入的大鸡巴。那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。
　　
　　我再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠著我的身体。
　　
　　这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：「哎呀……啊……小明，啊……啊……啊……」
　　
　　我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流著，小穴深处的心也不停一张一合地猛夹著我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现著性欲满足的爽快表情。
　　
　　「啊……妈妈……的……好孩子……啊……」
　　
　　我的大鸡巴经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最后再插了几下，直干进妈妈的小穴心里去。
　　
　　突然，妈妈的第二次高潮来了，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶般吸吮著我的大鸡巴。
　　
　　「妈妈！」我狂叫着，挺起了腰，把鸡巴全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，「噗！噗！」浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去！！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。然后我伏在妈妈的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱著，飘向神仙般的爽快境界里去了。
　　
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的余韵。过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。我轻抚着妈妈的乳房，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，望着我，眼中充满了一个母亲对孩子的怜爱，她轻轻地说道：「好儿子，你的真的好棒，我和你爸从来没有过这样的经历。」妈妈的话让我很感到自豪。
　　
　　「妈，这大概是因为我太爱你的缘故吧，」
　　
　　「好了，小明，这是我最好的一次高潮了。」
　　
　　妈妈把我从她的身推开：「好孩子，我该回去了，你爸爸可能要醒过来了，我走了。」
　　
　　我和妈妈又吻了一会，才恋恋不舍地放开她，她站起来，擦拭干净，然后穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房间。望着她的背景消失在我的门口，我一下就瘫在了床上。
　　
　　这一夜，我睡得真好。
　　
　　（九）
　　
　　１９７６年，文革过去了，我已经有２０岁了，这一年，国家恢复了高考，我如愿以偿地考进了北大，那是妈妈的母校。生物系只开了两个班，学生来自全国各地，当然，由于历史的原因，有老有少，基本上我算是最年轻的。
　　
　　当时，象我这样的所谓高干子弟很少有人学生物的，那个年代，物理和政治是高于一切的，大部份的军区子弟都选择了清华的物理系，那是一个献身国防的好专业，而北大的生物系，大多是一些外地来的学生。但是爸妈并没有反对我选择生物，他们很开明，希望我学成后对国家有所贡献。
　　
　　开学那一天早上，全家都陪我到北大的校园里逛了一圈，那天天有些阴，没有太阳，还吹着丝丝的凉风，全家人都很开心，一起漫步在校园里。每到一个地方，妈妈给我们作介绍，讲她当年曾在这做过什么，脸上洋溢着微笑，看着妈妈的笑容，望着美丽的校园，来来往往的同学，我心生自豪，但想到以后要每个星期，甚至更长的时间才能见到妈妈一次，我不禁又有些怅然若失。
　　
　　妈妈好象也觉察到了，中午的时候，在北大的食堂用过了午饭，妈妈对爸爸说：「老王，你和小彤他们先回去吧，我再帮小明看看，还差什么没拿过来，明天叫四嫂再送过来。」
　　
　　爸爸笑了笑，说：「他这么大一男子汉了，你让他自己独立点得不得？」说着，转向了我，道：「小明，从今天起你就是个大学生了，也算是个大人了，要学会自己照顾自己，以后国家就要靠你们这些年轻人了，要努力，知道吗？」我点了点头。
　　
　　大姐也凑了过来，拉着我的手，意味深长地说：「小弟，以后有机会要常来看看姐姐，不要上了大学就不理姐姐了，我们还是你的半个老师呢。」
　　
　　想到妈妈就在身边，我不由得有些心慌，赶紧应道：「好的，我会的。」头都没敢抬。
　　
　　大家话别之后，我和妈妈继续在校园里逛着，妈妈一句又一句地叮嘱，好象我还是个长不大的孩子。我倚着妈妈，象是一对情侣似的。
　　
　　天空不作美，飘起了雨丝，我们顺着小石路来到了北区的一个僻静的小园子里，找了个有树遮挡的长凳子坐下，园子里很静，除了我们，没有一个行人。
　　
　　妈妈看着我，帮我捋了一下贴在额前的湿发，说道：「小明，以后妈妈不在你身边，你要开始自己照顾自己。」
　　
　　「妈，你放心，我已经成熟了。」
　　
　　「你要认真学习，妈知道你很聪明，但你也要努力，妈妈会常来看你的。别耽误了功课。」
　　
　　「妈，我知道的。你又不是不了解我。我永远都是你的小明。」我说着，亲昵地蹭到了妈妈的怀里。
　　
　　「好了，」妈妈拍着我的头，「这样就对了，没有枉费妈妈的一番心血，不过，你还是要多注意身体，现在粮食供应还是很紧张，星期天，你就回家，妈给你弄点好吃的，啊……」
　　
　　我点了点头，嗅着妈妈身上飘来的体香，我不禁有些心动了。我搂住了妈妈的腰，「妈，以后我们可能好久才能见一面，妈，我真的很想你。」
　　
　　「几天就叫久了。」妈妈嗔道。
　　
　　「一日不见，如隔三秋。」我抬起了头，看着她。
　　
　　「贫嘴。」妈妈笑着打了一下我的头。
　　
　　看着妈妈美丽的脸，我心下一动，抓着了妈妈的手，说：「妈，这是你曾经呆过的校园，现在，我和你一样了，也生活在这个校园里，让我们在这里留下一点纪念，好吗？就象是在小河边的那个晚上。」
　　
　　妈妈的脸上飘起了红云，「不要了，小明，妈妈要回去了。」说着，她要起身，我抱着妈妈的腰，不让她站起来。手掌穿过妈妈上衣的下摆，贴到了她细滑的腰上，轻抚起来。
　　
　　「这是校园，小明，别这样……」妈妈扭着腰，想要挣脱我的怀抱，我来了劲，紧紧地搂着她。
　　
　　「妈，别这么快离开我，你真的不想在这留下一些回忆吗？」我痴痴地看着她说。
　　
　　妈妈紧张地看了看四周，「坏死了你，大白天的就这样。你已经是个大学生了。」
　　
　　「妈妈，这儿很偏，现在下着小雨，没人会来的。妈妈，求你了。」我开始撒娇了。
　　
　　我知道，这一招是最有效的了。果然，妈妈犹豫了片刻，我不停地抚着她的腰，妈终于是叹了一口气，身子却不再扭了，只是紧张地向四周张望着。
　　
　　我趁机拉起了妈妈的裙子，在妈妈光洁的大腿上轻抚着，妈妈的身子微微地颤抖起来，我隔着她的内裤，轻轻地按压她的私处，妈妈的身子贴了上来，她的双手环住了我的脖子了。
　　
　　「妈妈，这是你和我的校园，让我们在这里留下一个美好的回忆，好吗？妈妈。」我咬着妈妈的耳朵喃喃地说，让热气喷进了她的耳朵里。
　　
　　「嗯，」妈妈轻轻地应了一声。
　　
　　于是我让她站了起来，我跪在她面前，掀起她的裙子，把她的内裤拉到了膝盖下，妈妈赶紧放下了裙子，遮住她的大腿，我抬起妈妈的一只脚踝，把内裤脱下了一边，妈妈又向四周看了一下，确认没人了，才抬起了另一只脚踝，让我把她的内裤都拉了下来。我把妈妈的内裤放入了裤袋里，坐到了长凳上，然后把妈妈拉了过来。妈妈面对着我，叉开了双腿，坐到了我的腿上。
　　
　　我在妈妈脸上吻了一下，「妈，我好爱你。我每天总在想着你。」
　　
　　妈妈笑了笑，也回吻了我一下，轻声道：「你现在读了大学，等哪天你找了对象，谈了恋爱，就会把妈给忘了。」
　　
　　「妈，我不会的……」我急急地要争辩，但妈妈按住了我的嘴。
　　
　　「好了，妈知道，别说了，明儿，快点，好吗？妈妈有点紧张。」
　　
　　「妈，这是你的校园，你怕什么？」我逗她。她不再说话，只是抱紧了我。
　　
　　我伸手探到妈妈的下身，不知道是紧张还是兴奋，她那里已经有点点湿了，我看了一下妈，她害羞的把头偏到了一边，原来妈妈也想在这留下一点回忆！
　　
　　这让我很亢奋。我马上解开自己的裤链，把内裤翻到了一边，掏出了鸡巴，龟头一触到妈妈的大腿内侧，一下就变得更硬了，直直地立了起来，青筋怒暴。
　　
　　妈妈低头看到了我的鸡巴，脸更红了，我双手扶着妈妈的臀部，用力一抬，妈妈的身子整个就贴到了我身上，她抬起了臀部，扶正了我的鸡巴，让自己的小穴顶在了我的龟头上，我一挺腰，龟头就进去了一半。
　　
　　「嗯，」妈妈鼻子里轻哼了一下，双手放开了我的鸡巴，扶到了我的肩上，借着身体的重力，她扭动着腰，身子慢慢地坐了下来，让我的鸡巴全部进到了她的体内。
　　
　　她的小穴紧紧地包着我，感觉太好了。我搂着妈妈，她也紧拥着我，我们相互之间轻轻地动着，让鸡巴和阴道尽量慢慢地磨擦，我把头靠到了妈妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，我的手则捧在妈妈的屁股上，贪婪地抚摸着她的肌肤。
　　
　　「妈妈，我要让你在这留下回忆。」我不停地在妈妈的耳边重复着，撩拔着她的情欲。妈妈似乎也受到了感动，她的脸上满是一种幸福和慈爱的表情，她甚至主动地扭起了腰，来磨我的鸡巴。
　　
　　但她还是保持了一个母亲特有的矜持，在她扭动之余，她总不忘了在我的耳边轻轻地提醒我：「明儿，快点，好嘛，快点。」
　　
　　妈妈的呢喃却让我更加的兴奋，能和妈妈在寂静的校园里做爱，这真是无上的享受，我没有理由让自己早早的结束，这时哪怕有人来了我也不怕，我只想享受妈妈那温热的小穴，体味着和她紧拥的感觉。
　　
　　「妈妈，这是你和我的校园。」我在心里呼唤着，一次次地挺臀刺向妈妈的小穴，妈妈稍稍收拢了双腿，把我的鸡巴夹得更紧，她一定是想让我快点射。
　　
　　我拚命地忍着，但是，那种快感实在太强烈了，我很快就临近爆发点，再怎么也忍不住了，我只能胡乱地抓紧了妈妈丰满的臀部，把头埋进了妈妈的胸膛，用尽全力地一挺，就爆炸了。
　　
　　妈妈感到了我龟头的膨胀，她咬着牙，忍住不叫，下身却本能地收紧了，紧紧地吸住了我的鸡巴，我咧着嘴，把所有的精液全部都射进了妈妈的体内。
　　
　　母子俩就这样坐在长凳上，紧拥着，享受高潮的余韵。
　　
　　（十）
　　
　　一九八０年夏，二十三岁的我在北京一单位工作已有两年了，妈妈方碧如已经四十七岁，她在北京某中学任语文老师。爸爸的身体越来越不行了，已处于半瘫痪状态，更不用说和妈妈过性生活。
　　
　　不知是否因为我的滋润，妈妈看上去仍然只有三十多岁，一个典型的成熟美妇，虽然已有些肚腩，但下面那块东西随着脂肪的堆积，更显得肥胀，妈妈的两只大乳房更胀大，不过已有点下垂。
　　
　　这些都些毫不影响我对妈妈的性欲，反觉得她越来越丰满成熟，身子仍然那么的雪白，阴户仍然很紧凑和刺激，我每次看到妈妈都有一股征服她的肉体的欲望，毕竟和自己的母亲性交所产生的乱伦刺激，要比任何的性交都强烈！
　　
　　由于二姐那六岁的孩子小辉经常在我们家，而且只要他外婆在家，他就整天缠着外婆，这样，除非在深夜，否则我难得机会和母亲做爱。
　　
　　在七月初的一天，我到外地出差了半个多月。回来时，正值小辉放假在家，妈妈方碧如也放暑假在家休息，小辉整天缠着他外婆，晚上甚至要求和外婆一起睡，已有十几、二十天不和妈妈做爱的我很是恼火，想妈妈那个东西想得要命，但又没办法。
　　
　　一天晚上，我条东西硬得难受，正苦于没办法的我，忽然由出差想到八、九年前和妈妈在山村河边那销魂的交媾，进而想到请假和妈妈到南方探望我的养父，那样我便有机会和妈妈……。
　　
　　第二天一早，我将想法说给爸妈听时，他们都赞成，毕竟八、九年了，我的养父刘文龙在我和妈妈回京的第三年来信说他的病已经好了，而且娶了一个带有一小女孩的寡妇。在我出差前他还给我们来了信，说年老了，非常想念我们。两天后，我和妈妈踏上了南去的火车。
　　
　　三天后，我们母子俩终于重踏故土，来到了湘南——那个小山村。已经六十七岁的养父见到我们，高兴极了。养父明显地老了，但二妈（他老婆，因为养父排二，我叫她二妈）李月娟却只有三十八岁，中等身材，虽然只是一个村妇，手脚也有些粗糙，但仔细看，倒还有几分姿色。
　　
　　她的脸和颈部由于劳动日晒，肤色有点深，然而我从她没有扣上的领口窥见她的胸脯很白而且丰满，从胀起的胸部看她的两只乳房相当大，一定比我妈妈方碧如的还要大，倒是一个蛮不错的成熟妇人，使我甚至想进入她体内的念头，再看小妹（二妈的女儿）丽红，原来也是一个挺漂亮的女孩，不过只有十五岁。
　　
　　当晚，养父、二妈杀了鸡买了肉热情地待我们，妈妈给了我养父两百块钱，他非常高兴，说什么前世修了福了。那天晚上，我和妈妈感到了路途劳累，很早便睡了。
　　
　　第二天中午，我告诉养父想到八里外的小圩去赶集，养父微笑着对我和妈说：「去吧！但我不能陪你和你妈去了，腿不太方便！反正你们也熟悉那里！都没有太大的变化，只是多了点东西卖而已，去吧！」
　　
　　我和妈妈去了圩集不到半个小时就回来了，的确没有什么好玩，也许我长大了，也许是在北京见识多了吧！在回家的路上，我对妈妈方碧如说：「妈妈，你还记得八年前，我和你在小河边的事吗？」
　　
　　在走路的妈妈停了下来，看着我一下，然后笑着说：「怎么不记得！」
　　
　　「那我们再到那里去玩玩好吗？」
　　
　　「哦！好啊……不过你是不是想和妈妈重温旧梦？老实说吧！」
　　
　　「嗯！」
　　
　　我和妈妈来到了熟悉的小河边，在那片树林里的草地上坐了下来，这里虽然极少人到，但大白天的，我毕竟还不敢和妈妈在这里干那事。我只是和妈妈河边聊天，既聊工作情况，也聊母子做爱的快乐感受。
　　
　　晚上八点多，又是一个月色很好的夜晚。我和妈妈对养父借口说到一个农友家玩，悄悄地来到了两里路远的小河边，一进入树林，我便迫不及待地搂住四十七岁的母亲方碧如狂摸狂吻起来……
　　
　　「唔……呼……呼……别那么急嘛！小明……唔……妈妈会给你的！」
　　
　　「妈……你知道，我已经近一个月没有和你做爱了，想得很啊！」
　　
　　我急切地脱去了妈妈身上的所有衣服，月光下，躺在草地上的妈妈的身体显得好白，两只奶子好胀好大，下身一团暗影、我赤条条地压上了母亲的肉体，扶住坚硬的鸡巴挤开了母亲柔软的阴唇缓缓地插入了她湿热的阴道里，从回母亲的爱巢之后，我没有急于抽插发泄，和妈妈性交八年，使我懂得了做爱的技巧。
　　
　　我一边和妈妈口舌交接地热吻着，一边用手轻轻地揉搓着母亲的丰满大乳房，抚摸她的小腹、大腿、阴阜和阴毛……进而撩拨妈妈的阴蒂，激发她的性欲，母亲呻吟着……
　　
　　几分钟之后，妈妈痒得难受，轻声地叫我肏她的屄。小河边，草地上，皎洁的月光静静地洒在树林中的草地上，二十三岁的我伏压在四十七岁的的亲生母亲——方碧如老师一丝不挂的成熟丰腴的肉体上，坚硬的鸡巴深深地插进她火热润滑的阴道母亲的阴道肉壁紧紧地包裹住我的鸡巴，作为她生出的儿子正用成熟的鸡巴进入她的生殖器去乱伦交媾，我想起了那雪白的屁股，兴奋地用力将鸡巴在妈妈的阴道内抽插，双手揉搓着妈妈两只雪白肥硕的大乳房，并用嘴去吸吮她竖起的乳头。
　　
　　我们母子俩轻轻地呻吟、叫唤，从性器官的摩擦中获得高度的刺激与快感，世间上再也没有比母子性交更加刺激和快活的性事了。
　　
　　要是在少年时，我早就在母亲的刺激下出精了，但多年的母子交媾让我从中掌握了性的自控力，几乎能让妈妈在每次性交中获得高潮。
　　
　　不过，由于我和妈妈已经近一个月没有做了，积压的精液使我才和妈妈交媾十来分钟便忍不住要射了……知道快要射了，我加快了抽插……
　　
　　母亲也感到我要出精，剧烈的性器磨擦快感促使她迅速达到了高潮的颠峰，我的青春精液再次猛烈喷射入了母亲方碧如的体内，快感阵阵……母亲全身颤抖地紧搂住我，阴道剧烈收缩……向母亲阴道深处射精那一刻，我仿佛进入了飘渺的天堂……
　　
　　积蓄了一个月的欲望，尽情地向母亲的性器中倾泄！彻底地征服生养我的母亲的肉体和灵魂！射精后，我的鸡巴仍然插在妈妈的阴户内，不到两分钟，强烈的欲火再次燃烧起来……
　　
　　这次，我和妈妈做了三、四十分钟，才射精入她的阴户。和母亲两度性交后，我好尽兴！但我知道此地不能久留，和妈妈相拥爱抚了一会，便起来穿上衣服回家。此后，我和妈妈又来了两晚，做了好几次。
　　
　　可惜我只有半个月的假期，来回要五、六天，中间只有七、八天的时间，我只在养父那里住了五天，计划回到北京还要住宾馆开房和妈妈玩两三天。
　　
　　养父家里只有两间瓦房，养父母住一间，我、十五岁的小妹、我妈妈三人住一间，小妹和我妈妈睡一张床，我自己睡一个谷柜子上面，与妈妈她们对面。
　　
　　那几天，我根本没有机会和妈妈做，但就在我和妈妈要回北京的头一晚上，小妹被一同学叫去了，并说今晚不回来，明天上午回来送我们。
　　
　　那一晚上，我和妈妈再次做爱，但我和妈妈都不敢大声呻吟，也许因为环境的原因，我感觉到妈妈好紧张，她的胸脯急促起伏，兰气急喘，阴道不断抽搐…不知为什么，我的心情也异常紧张和兴奋，压在母亲温热丰满柔软的成熟的肉体上，做了不到十分钟便出精了……
　　
　　三天后，我和妈妈又回到了北京，一下火车，我们没有直接回家，家里离车站有三十多分钟的路程，但我和妈妈决定到宾馆开房。
　　
　　那时候的北京，宾馆可没有现在那么漂亮，不过开房并不需要什么身份证，我和妈妈在离车站大概两公里的一个宾馆里住下，为了掩人耳目，我和妈妈开了两个房间，一个在５０２，另一间是５０３，妈妈住在５０３，就在我的对面。
　　
　　晚上八点，我敲开了妈妈的房间，妈妈身上只戴了副黑色的乳罩和穿了条黑色的裤衩，那是爸爸买给妈妈的进口货，黑色的内衣和妈妈丰满雪白的胴体形成突出的效果，使妈妈更显得丰腴白皙诱人，妈妈的头发湿湿的，显然她刚洗完澡，我迅速闪入了妈妈的房间，妈妈关上了门并反锁上。
　　
　　「妈妈刚洗完澡，头发还未干，你帮妈妈擦一下好吗？」
　　
　　「好的！」
　　
　　在梳妆台前，妈妈坐着，我用毛巾替她擦拭着湿发，从我的角度看妈妈的胸部，只见雪白的大奶子裸露出大半，大乳房把乳罩撑得紧紧的胀胀的，形成了一条雪白深凹的乳沟，再看见妈妈雪白隆起的小腹，而肥胀的下阴把裤衩也胀得满满的，想到那里曾是我的孕育之地，妈妈是和我有着血缘关系的亲生母亲，一种想肏她的欲望猛然升起，我已经感觉到妈妈那个东西象鸦片一样使我上瘾。
　　
　　我丢开了毛巾，把妈妈抱到了床上，我站在床前脱衣，在拉下短裤时，坚挺的大鸡巴蹦了出来跳跳跃跃的，上了床之后，我褪去了母亲的乳罩和裤衩，一个丰腴雪白的成熟中年妇女肉体展现在我的眼前，母亲起来用手抓住我的鸡巴，将嘴凑到了龟头，一把含住我的龟头，用舌头撩动它，令我刺激阵阵，然后将鸡巴含入拉出又含入，我躺在床上享受着母亲的舔吮含吐，我感到爽死了！
　　
　　「喔……妈妈……」没多久，我便感刺激万分，忍不住地向妈妈嘴里喷射精液，鸡巴在妈妈的嘴里一跳一跳，连续射入了好几股精液，妈妈全部把我的精液吞了下去……
　　
　　妈妈为我口交后，我搂住她不停地爱抚，吻她那充满精液味道的嘴，妈妈用手轻轻套弄我的鸡巴，我抚摸揉搓着妈妈的肥硕大乳房，不到五分钟，我的鸡巴再次硬了起来！妈妈仰躺到床上，轻轻地分开双腿，我伏身下去……坚硬的鸡巴迅速地进入了妈妈的阴道……我和母亲方碧如在宾馆里热烈地交欢了两天，才乘车回到了家。
　　
　　一天，我和妈妈单独相处时，妈妈对我说：「小明，你该有个女朋友了，在家里，我和你总不能这样的，而且妈妈也老了！」不久，经妈妈介绍，我认识了她们学校的一位年轻漂亮的女老师范昕，三个月后她便成了我的妻子。
　　
　　一年后，我有了一个可爱的女儿，我和妻子相当恩爱，可是天有不测风云，在女儿三岁时，我的妻子不幸病故，令我痛不欲生。年过五十的妈妈为我这不幸的变故也愁得几天吃不下饭，头上也多了几根白发。
　　
　　在二十多天后，远在南方的二妈和小妹得知我的不幸，从千里赶来，二妈李月娟和小妹刘丽红安慰了我好一番，并由小妹丽红陪我到外面散散心。
　　
　　丽红已经长成一个十九岁的大姑娘，身高有一米六三，挺丰满漂亮，长得有点象日本的山口百惠，好让我动心，她已经中专毕业刚分配在县卫生局工作，我和她很合得来。我知道虽然我和丽红有兄妹关系，但根本没有任何血缘关系，是完全可以成为夫妻的。小妹只陪我玩了三天便回南方去了。但我也从此开始了和她频繁的书信来往。
　　
　　一九八四年八月的一天，爸爸和姐姐等都到北戴河去玩了，剩下我和妈妈在家。晚上，二十七岁的我和五十一岁的妈妈在我的房间里做爱，自从妈妈方碧如进入五十岁后，她就不让我碰她了，虽然她看上去仍不显得老，好象只有四十出头，但以她老了和我有了妻子女儿而拒绝了我。
　　
　　我妻子已经去世半年，而且难得家里只剩余我和妈妈两人这样的大好机会，爸爸他们刚走的那天晚上，我和妈妈在客厅里看电视，妈妈只穿了一件薄薄的白色丝质睡衣，没有戴乳罩的两只大乳房在睡衣内晃晃荡荡，激起了久违的欲火，我不禁搂住妈妈求她恢复和我做爱，妈妈出于对我丧妻的怜悯，答应了我的祈求……
　　
　　很快，我和妈妈都一丝不挂了。我望着母亲丰腴雪白的胴体，两只雪白颤悠悠的大奶子，妈妈的乳晕较大，乳头大而挺，红褐的色泽，白白的腹部已有明显的肚腩，比两年前肥胀，腹下那块丰隆肥凸的阴阜，上面是一片呈倒三角状分布的浓密柔黑的女性阴毛，两条大腿肥白丰硕，充满着肉欲。
　　
　　我的鸡巴坚硬勃起，不停地跳动，「哗！阿明，你条东西这么大啦！……一年不见就这么大了！」
　　
　　「妈妈，你个屄也很肥大！」我也感到这一年来，自己条东西在长大变长变粗，足有六、七寸长，比许多成年人的还要粗长，不知为什么？也许与我过去长时间服用那些壮阳药有关。
　　
　　母亲说完，那充满肉欲的身子仰躺到床上，两只大奶子象两只水袋般在胸上左右颤动着，一副典型的中年妇女身型（其实按年龄划分，妈妈已算老年了，但往往年龄并不绝对说明进入了那层次，我还是认为妈妈处于中年），让我这个痴爱中年女人的少年感到很兴奋，母亲此时还用手掰开她那肥胀妖媚的阴唇。
　　
　　「阿明，你这条大鸡巴太漂亮了……快来肏……肏妈妈个屄！」我随即上床，在母亲张开的大腿之间跪下，挺着坚硬的鸡巴插入母亲妖媚火热的肉洞，进入母亲体内之后，我成身压在她滚烫的肉体上，不停地挤压，仿佛要把自己的身子溶入母亲的身躯。
　　
　　我的嘴不停地啃着母亲两只大奶子，吻吮她的双唇，又用手去揉搓两只软绵绵的大奶子，侵入母亲体内的那部分在母亲体内轻轻地耸动着，母亲在轻声地呻吟，阴道紧紧地包裹围握吸吮着我的鸡巴。
　　
　　我感到中年妇女的阴户在吞噬着年轻男孩的鸡巴，一年不和妈妈做爱了，一切仿佛回到了第一次和母亲性交时的那种无比兴奋的酥痒感，我知道这一次一定会很快出精，便加速进攻母亲的阴户，鸡巴在妈妈的阴道内快速地抽插，一双手还在抓捏揉弄着母亲雪白丰满的大奶子。
　　
　　二、三十下的抽插，便达到了极乐的顶峰，我紧搂住母亲滚烫丰腴的肉体，母亲也搂紧了我，并肥双腿交叉缠到我的臀部上，插在母亲方碧如体内的鸡巴在跳跃抖动，温热的精液奋力喷射进母亲阴道的深处……
　　
　　「妈妈再给你找一个女的，好吗？」
　　
　　「不，妈妈，以后再说吧……哦！……妈，那我又想肏你啦！」插在妈妈体内的鸡巴依然很硬，我又开始和母亲的二度交媾。
　　
　　由于刚才已在母亲体内射了一次精，这次交媾时间一定会更长，我用力地肏着妈妈，母亲的阴道口涌出了许多粘液。抽插了一会，我伏身下去和母亲接吻，抚摸她的乳胸、大腿、小腹、阴部，用手指头插入已经插入了我的鸡巴的阴道里挖着撩着抠着，还用手指头去撩拨刺激妈妈的阴蒂。
　　
　　妈妈兴奋得蠕动着身子，然后我双手捧住妈妈的双脸，用舌头去插、撩、搅着她的口，吸吮轻咬她的双唇，下面仍不断地插着，妈妈的双眼反白，仿如临死之状。
　　
　　五十一岁的妈妈方碧如，这回让我肏得欲仙欲死，高潮峰至。这次和妈妈交欢了半个多钟头，才在母亲的体内再次喷射出精液，而母亲已达两次高潮了。
　　
　　这一晚，我和妈妈几乎整晚在做爱，做了五、六次，直到凌晨五点，我和妈妈满足在地床上相拥爱抚着，一直躺着进入了梦乡……
　　
　　第二天起床着衣，此时已近中午十一点。妈妈到厨房去做饭了，我复回到妈妈的床上休息，几分钟后便酣然入梦……妈妈叫醒我时已是十二点多，到厨房里吃完饭，便先冲了凉，妈妈仍在吃。
　　
　　妈妈吃完饭后，继续在忙了近一个钟头的家务活。晚上八点多钟，才回房找衣服到我家新盖的冲凉房去洗澡，洗完澡回到房里已近九点了，我半躺在她床上看书，身上只着着短裤和背心，妈妈进房后，她身上也只穿了条红色裤衩和戴了副红色的乳罩，我第一次看到的母亲是戴这种颜色的乳罩，挺刺激。
　　
　　「哗！妈妈，你今晚真美，那副乳罩很好看！」
　　
　　「是吗！」母亲上床来了，赶走蚊子，放下蚊帐，仍然亮着灯，是几个月前装的新式日光灯，很白很亮。床上，我双手伸到妈妈的胸部，隔着乳罩轻揉着她的双乳，妈妈的手也伸到了我的下面，掏出还未勃起的鸡巴，用手套捋着，很快我的鸡巴便在妈妈的手中胀硬勃起。
　　
　　母亲反手到自己的背后解开了乳罩扣子，两只雪白肥硕的大奶子蹦了出来，左右晃荡着，然后她褪去了裤衩，又替我除去了背心、短裤，叫我站在床上，抓住我的鸡巴，张开口一下含了进去，用舌头翻搅，并用齿轻咬，用力舔着啜着我的龟头，继而整根含入，又慢慢吐出一截，接着又含入，含得我爽极。
　　
　　「妈妈，你躺下来，让我为你舔一下你个屄！」
　　
　　「阿明……」妈妈顺从地仰躺于床上，张开双腿，我伸手弓开母亲的阴唇观赏，只见她阴阜肥凸，阴毛丛丛，煞是诱惑，两瓣阴唇暗红柔软，我用手拨开洞口丛生的阴毛，再用手指将那条红润的肉缝撑开，里面暗红湿润泛出水光，我用舌头钻入她的肉洞撩着、舔着，母亲倍是兴奋，淫液不断渗出来。
　　
　　「唔……妈忍不住啦！儿子……你舔得妈妈好舒服……阿明……快用你的大鸡巴插进妈妈个屄来……肏我……肏妈妈……快……」妈妈已淫声浪语，我便在妈妈分开的双腿之间伏身下去，坚硬的鸡巴随即滑入了母亲的阴道。
　　
　　鸡巴插入妈妈的阴道之后，我便和她开始了疯狂的接吻，吮着啜着母亲的丰唇，吸吮她的唾液，母亲的身体散发出一股女人特有的枯草香，令人动欲，沁人心肺，母亲的阴道紧紧围纳着我勃胀的鸡巴，并出现有节奏的收缩，女人的阴户是那么的美妙！那么的销魂！
　　
　　我用手款款抚摸妈妈光滑的胴体，揉搓着她的两只涨鼓鼓的大奶子，用嘴去含吮她那两颗红褐色的奶头，然后压在母亲方碧如丰腴火热软绵的身子上面上下地蠕动，坚挺的鸡巴在母亲的阴道里轻轻地抽插，认真地体味着鸡巴与母亲阴道摩擦所带来的欢快与刺激。
　　
　　母亲用手在我的背部摩挲着，她口中发出轻声的呻吟，陶醉地享受着亲生儿子的侵入、抽插，我的龟头每次深入都触到了母亲的子宫口，每触一下都会使母亲颤抖。
　　
　　我享受着母亲的生殖器，让她那副曾经生出我的性器官安抚亲生儿子雄壮的鸡巴，接受它的侵入和撤出，同时也带给她无比的快乐。我开始用力地肏着妈妈个屄，快速的抽插令母亲不停地叫出声来，头部左右摇摆。
　　
　　我撑起身子疯狂地迫卟迫卟地进攻着妈妈的阴户，和妈妈性交易达到高潮，母亲已经在我的快速抽插下高潮到来，全身打颤，喊生喊死，双眼反白，阴道收搐，我也很快感觉快乐到顶，打了几个冷颤，精液直射入妈妈的体内。
　　
　　射精后，仍感到母亲的阴道在收搐，仿佛在吸吮我的精液，快感之后，我静伏在妈妈身上喘气，鸡巴仍插在妈妈的阴户内。一会儿，鸡巴软了从妈妈的阴道里退滑出来，我才满足地从妈妈身上翻下身来。
　　
　　母亲怜爱地用毛巾替我抹去身上的汗水，然后替我用卫生纸抹去了鸡巴上的粘液，也抹去了她自己外阴的粘液，之后，妈妈躺下和我继续拥吻、爱抚，象夫妻般聊着，我和妈妈做爱之后同床过夜，我紧搂着赤裸的妈妈酣然入梦……
　　
　　有一天晚上，我和母亲碧如洗完澡后，躺在床上看录象，看的是一部日本Ａ片，是说一位中学生和自己的女老师通奸的故事，女老师晚上到男学生那里帮他补习，补习过程中师生发生了性关系，在做完一次后，师生到洗澡间洗漱了，又互相口交，然后再次性交，在男学生快要出精时，他拨出鸡巴在女老师口中射精，女教师吞食了学生的精液，镜头相当淫秽。看完，我和妈妈碧如模仿着做了一遍，并在妈妈的要求下，第一次在妈妈嘴里射精让她吞食，好刺激！
　　
　　在妈妈碧如吞精后，我又和她性交了一次，把精液射进她的阴道后，我躺在床上休息。妈妈起床找卫生纸抹下阴时，无意中在我书桌的抽屉里发现了我将要寄给丽红的情书——妈妈好奇地把信拿起来看，当我发现妈妈在看我的信时，尴尬地赶快从妈妈的手中夺过来，妈妈笑道：「我都看到了，小明，你是不是真的喜欢丽红？」
　　
　　「这……嗯！」
　　
　　「那丽红呢？」
　　
　　「她也喜欢我！」
　　
　　「那她妈妈，还有你的养父呢，他们知道吗？」
　　
　　「我不知道。」
　　
　　「你最好征求一下他们的意见！毕竟你和丽红不是一般的关系！」
　　
　　「好吧！」
　　
　　「我也希望你如愿！」
　　
　　「谢谢妈妈！「
　　
　　「你已经射了？」
　　
　　「妈妈啦！」
　　
　　「妈妈，别抹了，我还想射你一次！」妈妈赤裸地坐回到床边，我把她压在床上，再次进入了熟悉的仙境……
　　
　　我知道一旦娶了丽红，便再也难以得到妈妈方碧如，也许这是我最后一次和母亲交媾，我一定要好好地享受妈妈的成熟肉体，母子乱伦的快感令我迷醉，和自己的亲生母亲性交比其它任何一种性事都要刺激百倍，妈妈的阴道由于经历了我和父亲千百次的进攻和抽插已经有些松驰，但关键是心理刺激要紧，妈妈生出了我，而我却从她生出我的地方进入去奸淫她，那种感觉远比来自于性器的刺激要强。那一晚，我几乎用完了从书刊及影视中学来的性爱招式去玩弄妈妈，四度出精后，我满足极了。
　　
　　第二天，我在信上加上了要丽红征求她爹妈的内容，把信寄了出去。半个月后，我得到了丽红的回信，信中所说的——让我真的如愿了！养父和二妈都同意了我和丽红的事。
　　
　　晚上，我把事情告诉了爸爸和姐姐们，他们没有一个反对的，爸爸和妈妈还问我什么时候把丽红娶过来。经大家商量后，确定明年春把丽红接过来。往后的日子，我一直沉浸在幸福之中，盼望着这半年快点过去。
　　
　　正当我快快乐乐地过日子时，在两个月后的一天我突然接到丽红从她们乡上打来的电话，告诉了我一个噩耗——七十二岁的养父刘文龙因病走完了人生路！
　　
　　第二天一早，我和爸爸、妈妈乘火车赶往千里之外的小山村……火车走了两天半，再加上一个多小时的汽车，又走了十多分钟的小路才来到了那个熟悉的小山村。
　　
　　见了二妈和丽红的面之后，大家都感到伤心难过，养父已于前天上山。我们办好祭品后来到了两三里外的一个小山上，拜祭了养父。
　　
　　晚上，我们在屋子里商量事，爸妈征求二妈的意见，他们想把二妈和丽红一起接到北京去，二妈犹豫着，经妈妈再三做工作，后来终于同意了。
　　
　　第二天，二妈变卖了家中养的一头猪，剩余的都送给了养父的侄子，并托咐侄子适当时候拜祭一下他二叔。
　　
　　第三天，我们一起上路了。
　　
　　三天后，我们又回到了北京。
　　
　　一个月后，爸爸通过在湘的老战友把丽红的手续办了过来，并把丽红安排在北京的一个卫生部门工作。二妈已经四十二岁，也只有小学文化，没有帮她找工作，就让她在家里做家务。由于变故，我和丽红的婚事在一九八五年元旦便提前办了。
　　
　　新婚之夜，对着年轻娇艳的妻子刘丽红，特别是她雪白润滑的玉躯，我兴奋不已，那晚我连续干了她三次。在我的辛勤耕耘之下，丽红不久便怀孕了。五个多月后，为了胎儿，丽红便不让我做了。这开始倒没什么，但一两个月之后，可憋坏了我。妈妈方碧如近来身体又不好，再说，她自从我有了丽红也不再让我碰她。性欲之火不断煎熬着我，我渴望得到发泄。
　　
　　八月的一天晚上八点多钟，妻子和妈妈方碧如到了楼下的院子里和邻居打麻将，爸爸去了单位，小辉和我二姐一家早于三个月前随单位调动去了另一个区。
　　
　　我本来想去一个朋友家玩的，可是去了那朋友因事出去了，我又无聊地折了回来。本想回楼上房间里看看书，进屋后，发现没有开灯，我也懒得开，外面有光线射进来，反正也不暗。
　　
　　在经过家里的洗澡间时我忽然间发现里面亮着灯，看到门是虚掩着的，还留在一条十公分左右的缝隙，听到里面有水声，我试着瞧了一眼，顿时看见了一个雪白丰腴的女性背面，一个雪白的大屁股正朝着门这边，——妈妈在洗澡！不，妈妈现在正在下面搓麻将，是二妈——我的岳母！
　　
　　我本想走开，但由于久不泄欲，我感到一股冲动，轻轻推开门走了进去。听到响声，二妈本能地转个了身子，我看见了她的雪白的胸脯和硕大的乳房，让我一览无余，丰腴白腻的腹部，那诱人的地带长满了茂盛的黑毛，她的肌肤还是光洁而有弹性的。
　　
　　「啊！小明，你……你怎么进来了！」二妈一声低叫，忙用手掩住乳房和阴部。
　　
　　「啊……我尿急，我……我不知道有人！」
　　
　　「那你先出去一下，我穿上衣服后你才进来。」但我的脚哪里还挪得动，我眼里充满欲火地看着二妈，扑了过去，搂住岳母的湿漉漉肉体求欢，「小明……不……不要……这样不行……」
　　
　　「妈妈，你就给我一次好吗，我和丽红已经好久没有干这事了……你就可怜可怜我吧！」
　　
　　「不，小明，你听我说……我是你的丈母娘……你是我的女婿……我们不能干这种事的……」
　　
　　「妈，我也知道你许多年没有干这事了……难道你不想吗？」我拉开了岳母的双手——岳母李月娟成熟丰满光滑润白如凝脂般的胴体，彻底地裸露在我的面前，我颤抖着把手伸向妈妈那两只肥白硕大的大奶子，一手抓住一只抚摸、揉搓，伸嘴去含吮两颗红褐色的乳头。
　　
　　我非常喜欢玩弄女人的乳房，岳母的乳房柔软而有弹性，玩弄乳房的我并没有因为乳房的好玩而忘记另一个更重要更令人刺激的地方。
　　
　　我把手伸到了岳母肥胀的阴部，摩挲着那片柔软浓密的阴毛，揉弄她那肥厚的阴唇，我感觉到了岳母身子的微颤，她发出了轻轻的呻吟，不一会那里便湿了，岳母也把手伸到我勃起的鸡巴抓住轻轻套捋，我脱掉了背心和短裤，光着身子紧拥着妈妈的裸体，和成熟女性进行肉贴肉的拥抱，岳母的双乳挤在我的胸前，鸡巴正对着她的那块东西，我吻着岳母，岳母终于被我激起了性的欲火……
　　
　　「小明，别在这里，你先小便后回房间里去，等一下我再到你房间里……」
　　
　　我顺从地小便后，回到了自己房间，等着岳母的到来。约十分钟后，岳母身穿睡衣来到了我房间。「小明，我们不能在这里呆得太久！」
　　
　　「妈！快来吧！我忍不住了……」我快速地脱着衣服，岳母李月娟颤抖着伸手在我的肉棒上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把岳母的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣实时从岳母身上徐徐滑落到地下，然后伸手到她的背面解开了岳母的乳罩扣子，除去乳罩后，岳母两只雪白丰满的大乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮岳母两颗淡褐色的乳头……岳母张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。
　　
　　我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下岳母李月娟的三角裤衩，岳母肥胀凸现长着浓郁柔黑阴毛的阴部呈现我的眼前，我伸手在岳母的阴阜上摩挲着她的阴毛，然后抚摸岳母的阴唇、肉缝、大腿……
　　
　　我忍不住地把岳母一丝不挂的裸体拥到床上，岳母光着身子仰躺在席梦思上，我也爬上了床，岳母轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从岳母张开的大腿间望去，岳母那块令我朝思暮想的长满阴毛的肥屄一览无遗，两块杂着阴毛的肥厚丰隆妖媚的大阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，我是第一次这么近真实地看到岳母个屄，就要插入岳母的屄性交了，看着岳母黑毛丛丛的阴部，我从来没有干过岳母个屄，只觉得心老是在卟卟跳。
　　
　　不知插入岳母的阴户后感觉如何呢？会不会象小说中描写的那样刺激销魂呢？我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬的鸡巴渴望进入岳母的阴道，鸡巴挺到肉缝刚触到岳母的软肉，岳母的身子一颤，颤声道：「小明……」
　　
　　「岳母……妈妈……」
　　
　　岳母李月娟伸手导引我条巨棒对准她的肉洞口，我开始一用力，龟头便进入了岳母的阴道口，接着用力往里插入，娇嫩的龟头一路顶入，无比的痕痒，无比的刺激，很快整条鸡巴便缓缓插入了岳母的阴道内。
　　
　　岳母湿润温热紧凑的阴道象一张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的鸡巴，娇嫩的龟头认真地感觉到岳母阴道肉壁的收搐、蠕动的刺激。
　　
　　第一次用鸡巴插入岳母的阴户，也是我第一次和岳母性交，岳母娴熟的性经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，岳母在呻吟呓语：「小明……肏我……用你条大鸡巴插岳母个屄！快……肏岳母个屄！」
　　
　　「好的，岳母……我肏你……」我闻言便用力地插着岳母的阴户。
　　
　　我的鸡巴在岳母的阴户内进进出出地肏着岳母，鸡巴在自己岳母紧凑的阴道内来回抽插，与使我全身高热，岳母温热紧握的阴道与我坚挺的鸡巴的亲密摩擦把我的性欲之火升到了顶点。
　　
　　我用手揉搓着岳母胸脯上两只雪白丰满鼓胀的大乳房，由于缺乏性经验，我对岳母的阴部充满着攻击性，只顾一味地猛干着岳母的阴户，获取那性器官交合摩擦所带来的快感，根本不懂得认真充分地享受岳母的肉体和那男女间心灵与肉欲交流的人间仙境。
　　
　　坚硬的鸡巴在岳母的阴道里抽插了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，插在岳母体内的鸡巴实时狂烈地向岳母的阴道深处喷射出了精液，随之而来的是一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出性交的无限乐趣！精液如此不受控制！
　　
　　「岳母，我射了……」
　　
　　「这么快！」岳母似乎还很肉紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摸一通，但我插在岳母体内的鸡巴还是慢慢地软了下去，退了出来。
　　
　　岳母叹道：「唉！……年轻人……太久没和女人做爱……太快了！……」
　　
　　「妈，我真没用！」
　　
　　「唉！小明，别那么自责，你太久没和女人性交，你年轻又血气方刚又没经验，自然会很快出精的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就掌握自如了……来吧！岳母帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来……」说着，岳母起来用卫生纸替我抹去鸡巴上的粘液，然后用手套捋搓弄我的鸡巴，我也坐了起来，伸右手到岳母的下面抠弄她个屄，左手则抚弄岳母两只柔软而富有弹性的大乳房，捏弄她的乳头，岳母伸嘴和我接吻……不到五分钟，我再次被岳母刺激得欲火又起，鸡巴再次充血勃起……
　　
　　「妈，我又想了！妈妈，我要肏你个屄！」
　　
　　岳母淫笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的鸡巴朝岳母的肉洞口一顶，即顺利入巷，坚硬的鸡巴再次进入了成熟岳母的体内。
　　
　　这次我可不急于抽插，尽管鸡巴被岳母温热的阴道紧握包裹，而且岳母的下阴一吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、计算机、小说里看到的做爱描述那样，先和岳母作一番热吻，然后用手抓捏住岳母两只雪白丰满的大乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩岳母坚挺竖起的两颗乳头，再伸手去抚摸岳母雪白丰腻的大腿，揉摸她丰肥的阴唇，拨弄撩动岳母的阴蒂。
　　
　　岳母被我搞得象大病般呻吟，肉紧得叫我：「小明……孩子……快肏我……」
　　
　　我用身子在岳母富有弹性的肉体上挤压蠕动，叫唤着我用鸡巴肏入体内的岳母。坚挺的鸡巴在岳母的阴道内温柔在耸动、摩擦……我用双手捧着岳母的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不断地用力搐着她的下身，擦得岳母双眼迷朦，呻吟叫唤。
　　
　　我紧搂住岳母雪白光滑滚烫而富有弹性的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，鸡巴似铁棒般坚硬到了顶点，不断地抽插岳母销魂的阴道，岳母李月娟兴奋得欲仙欲死，突然全身发抖，阴道紧裹着我坚硬的鸡巴作痉挛性收搐，双眼上翻，呻吟叫唤不止，淫水直涌而出，我知道岳母到达高潮了，好在我先前已射过一次精，才坚持干到岳母达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽插了十多下，终于感到要出了，遂将鸡巴一插至岳母阴道的底部，直抵达她的子宫口，「妈妈，我要出精了！」
　　
　　岳母闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的鸡巴在岳母李月娟紧握的阴道内不断颤动，一股一股温热的青春精液奋力地喷射进了岳母的阴道和子宫里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，青年女婿的精液正源源不断地进入中年岳母的子宫——那曾经孕育自己妻子的地方。岳母在我射精时刻亦再次全身颤抖，阴道不断收搐，再度高潮。
　　
　　「啊……妈妈爽死了！」
　　
　　「妈妈，儿子也爽死了……」我静静地伏压在岳母身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，鸡巴软了下来退出了岳母的阴道，我才从岳母身上翻下身，和岳母相拥而卧……
　　
　　休息了几分钟，岳母便起身穿衣，我知道她不能在此久留，也不挽留她，看着岳母雪白丰润的身子，想到自己勇敢的举动，感到一阵惬意……
　　
　　岳母从此成了我的又一泄欲女性。今年我已经四十三岁，至此，我总共干了一百个女人，两个妈妈，两个妻子，一个姐姐，还有两个是妈妈的朋友玲姐和文姐，三位女同事，其它的都是宾馆的女服务员、发廊按摩女。
　　
「全文完」

 妈妈深紫色的菊眼

（一）

天公不做美，鲍和他的妈妈黛在到他们山中的小屋去的半路上，遇到了大雨。在短短的几分钟内，大雨变成了瓢泼大雨，天空像是开了口似的，哗哗的雨水从天际倾泻而下，顷刻间四下一片汪洋。

雨水冰冷刺骨，豆大的雨点狠狠地砸在母子两人的身上，彷彿要把两人打散架般，透骨的寒意不断地侵蚀心头。

放眼望去，周围没有可以躲避的地方，他们只好冒雨往前走。

道路很泥泞，踏脚处积水深可即膝，母子俩艰难地顺着山间小道深一脚浅一脚地往前慢慢摸索前进。

最后，艰难的旅程终于到头了，两人看到了他们的小屋。

「到了，妈妈，那是我们的房子！」

鲍欣喜地狂叫道，扶住了妈妈快要倒下的身子：「坚持一下，妈妈，我们就快到了，我真不敢相信我们能走到这里。」

「想不到雨会下得这么大…」鲍的妈妈黛喘息着，雨水顺着她的脸颊流下来：「我们快进去吧，我身子好冷，衣服全湿透了。」

两人跌跌撞撞地爬到小屋前，鲍重重地坐在了门前的石板上，用力把灌满了泥水的靴子脱下，他的妈妈则扑到门边，摸索了好一会，把门打开了。

「我去生火，妈妈…」鲍说着，从她身边走过：「妳去换点干净的衣服吧，妳看上去快要冻僵了。」

「你不换吗，亲爱的。」黛实在是冻得厉害，身子不停地颤抖，牙齿咯咯直响。

鲍卸下背包，随手撂在门边，拖着泥泞的脚步向壁炉走去。

「我们真走运，妈妈，我和爸爸上次到这里来的时候留了点木材在里面…」他说着，听到妈妈鞋子丢在地上的声音：「否则我们真要被冻死了。」

「你弄好了吗？」黛颤抖着走了进来，把门关上了：「我快要冻死了，孩子。」

「马上就好，妈妈，妳先换件干衣服吧。」鲍边生火边说。

鲍堆好木柴，点着了几张纸，塞到木柴下，很快，熊熊的火焰就升腾起来。鲍加了几根大木柴上去，看着火越生越大，然后将自己身上湿透的外衣脱了下来，把它掛到炉壁上。红红的火光照射在鲍赤裸的肌肤上，暖洋洋的，十分舒服。

这时，他听到妈妈从浴室出来的声音。

「很抱歉，孩子，我所有的衣服都湿透了。」她边抱怨着边走了进来，身上仅仅裹着一条白色的大毛巾。

「我看我暂时只能这样了，你不会介意吧，孩子。我的衣服都湿透了，现在只能等衣服干了再说。」

「我看也用不了太久了…」鲍向妈妈一笑，指了指炉火说：「我已经把火生起来了。」

「你也把湿衣服都脱了吧，孩子…」黛也向儿子报以微笑，走到他身边烤起炉火来：「妈妈可不想你着凉啊。」

「好的，妈妈。」鲍说着，捡起背包，向浴室走去。

脱下衣服后，鲍感到阵阵的寒意，天已经很晚了，但鲍不知道应该睡什么地方。

往常他总是睡在靠近壁炉的沙发上，但是妈妈怎么办呢？如果让她睡床上，那离火堆太远了，也许应该让妈妈把床也移过来，一起围着火堆睡更合适。

打开自己的背包，鲍发现自己的所有备用衣物也都淋湿了。

鲍一边冷得发抖，一边用毛巾擦干净身体，然后又拿过另一条干净的毛巾围在腰部，这才拎起背包出了浴室。

「看来我们的处境是一样的，妈妈…」他自嘲地笑着，把背包也放到了壁炉旁：「我的东西也都湿透了，找不到一件干的东西。」

「我想你的爸爸说的对…」黛把自己的湿衣服展开来，掛到壁炉前烘干它们：「我们不应该提前来的，弄得我们现在想落汤鸡一样。」

「哦，我不知道，也许是吧。」鲍也笑了。

「不过，至少我们还不用为吃的发愁…」黛走到壁橱前说：「上次我们来的时候存放了一些食物在里面。」

「看样子雨一时半会不会停的，也许会下上一两天呢。」鲍把自己的湿衣服也展开到壁炉旁烘烤：「食物够吃吗？」

「足够了…」黛检查了一番储藏，笑着说：「那么，今晚你有什么打算呢？我们都困在这走不了了。」

把最后一件湿衣服也晾好后，鲍转过头去看妈妈，她正在壁橱里摸索着。当她弯下腰时，毛巾掀起，从裸露的结实浑圆的大腿一直向上到雪白丰满的屁股蛋全部都一览无遗。

妈妈的大腿真美，修长、曲线又优美！

鲍有些痴迷地看着妈妈裸露的双腿，赞叹着。

它们是那么的丰满，曲线又是那么的美妙，既丰腴又不显得过于臃肿。

完美！

他出神地想着，欣赏着妈妈腿部的优美曲线，这应该归功于妈妈平时不懈的健身锻炼。

这时，黛的身子又俯下了一点。

鲍的身子顿时一震，哦，我看到了妈妈的阴户！

鲍心里狂叫着，由于黛的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小丘上两片肥大的阴唇清晰可见。

「上帝！」他想：「妈妈竟然没有穿内裤。」

他睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着妈妈暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门，眼睛由于睁得太过用力忍不住流出了泪水。

妈妈的阴户真美！

他的嘴傻乎乎地张着，眼睛直勾勾地盯着妈妈两腿之间粉红色的那道裂缝。

「你…在…做…什…么，鲍？」他不断地责问自己，但是眼睛一刻也没有离开过妈妈裸露的阴部。

「你现在看着的是你母亲的阴户，你再不停下来的话，你的眼睛会受不了的。」

他感到了自己内心的畸变，病态的思想开始蔓延，但他就是不能将自己的目光从妈妈的两腿之间挪开。

尽管看着妈妈的阴户时很兴奋，但是鲍心里充满了羞耻与自责。

黛站起身子，泪水顿时充盈了鲍的双眼，毕竟他的眼睛睁得太久了。

黛转过身来，鲍下意识地转过头去，嘴巴一时间却合不上。

「嗨，宝贝，你怎么了？你的脸怎么这么红？」看到儿子古怪的表情，黛不由地问。

「哦，呃，呃，嗯…」他结结巴巴地，脸涨得更红了：「嗯，我没事，嗯，我只是有些吃惊。」

「你怎么了，孩子？」她看了看自己的打扮，问道：「我这样的穿着使你感到困扰，是吗？」

「嗯，我，嗯，我不知道，妈妈…」他喃喃自语，略略转过身子，将自己毛巾下的凸起掩盖过去。

「好吧，如果你不想告诉妈妈你在想什么，那么你为什么不去拿瓶葡萄酒来，妈妈也找些吃的，我们一起喝一杯呢？」说着，她转过身，又在壁橱里摸索起来。

「对呀，妈妈…」他高兴地跳了起来，摇摇晃晃地到另一边放葡萄酒的储藏柜走去。

他颤抖着手，打开一瓶葡萄酒，给自己倒了一杯，趁妈妈没有注意，一口喝了下去，然后才斟满两杯。

「给妳，妈妈。」他说着，将杯子凑到妈妈高高耸起的胸前。

「谢谢你，宝贝。」她笑着接过来，轻轻地喝了一小口：「味道真不错。」

鲍有些失魂落魄地走到炉火旁，把瓶子放到桌子上，蹲了下来，捡起一根腕口粗的木柴，正要丢进火堆里，这时，一阵急促敲门声突然传来，在风雨声中显得格外的恐怖。

「谁…」鲍吓了一跳，站起来，脱口问道。

「有人在外面。」黛说，恐惧和疑虑溢于言表。

「要我回答他吗？」

「好吧，不过，小心点。」她提醒儿子。

鲍把木柴放在桌子上，走到门边，轻轻地把门打开了一道缝隙。

他简直不敢相信自己的眼睛，门外站着一个男人，手里还拿着一把手枪。

等他反应过来，正想把门关上的时候，那个男人把脚插到了门缝里，阻止了他的行动。

「怎么了，孩子？」黛在里面大声问。

「一个男人，还有枪。」鲍一边说着一边拼命要把门关上。

「不是你的邻居，朋友。」那个男人冷笑着慢慢把门顶开，同时把枪对住鲍：「很遗憾吧，我不是你的邻居。」

「你，你，你想干什么？」鲍看到无力阻止这个陌生人进来，只好向后退开，让他进了房间。

「哦，哦，我只是想找个地方躲雨，亲爱的女士。」陌生人桀桀地笑着，用枪指着鲍，让他离自己远点：「像这么恐怖的夜晚还是少问几句吧。」

陌生人环视四周，然后走到黛的跟前。

「哦，哦…」陌生人说：「看来我们是要开什么晚会呢，是吗？」

「你的话是什么意思？」她问，脸居然有些红。

「看起来，一个寂寞难耐的女士正打算和自己的小情人在深山中幽会呢。」他揄挪着，一边慢慢地把湿衣服脱下，随手丢、在地上。

「无礼！」黛呸了一口：「你不但闯进了别人家里，还信口侮辱我们。这是我儿子，你是哪个混蛋？」

「我叫什么并不重要，如果妳觉得有必要，妳可以叫我汤姆。」他不怀好意地笑了，指使鲍离开火炉：「我只是从你们的打扮得出的结论，看你们俩半裸的样子，谁都会得出这样的结论的。」

「我们今天下午走了很久才到这里的，我们的衣服也都全湿了。」

黛徒劳地解释着。

「嗨，嗨，夫人，用不着向我解释…」他说：「这样或那样对我来说都是一样的。」

接着，他的脸上浮现出淫荡的笑意，然后一边盯着母子俩，一边走到炉火旁，烤着自己的手。

房子里静悄悄的，只听得见门外的呼啸声和壁炉里木柴燃烧的劈啪声，这时，陌生人又说话了。

「你，小家伙，去帮我拿一条和你们一样的毛巾来，快点。」他命令鲍道。

鲍皱起眉头，但想到这个男人擦干身体后也许会离开，只好不情愿地向浴室走去，进去后，他又听到那个男人向他说话。

「待在那儿，小家伙，把门关上，如果我不叫你就不许出来。」

「不，不，我不会让妈妈单独和你待在一起的。」

「照我说的做，小家伙。在我的手指累以前，快照我说的做。」陌生人咆哮起来，把手枪指向了黛。

「孩子…」黛柔声说：「照他说的做吧，宝贝。」

「但是，妈妈…」鲍正要奋起反抗，但看到妈妈的表情时不由得停了下来。

「他不会对我做什么的。」

「听见你妈妈的话了吗，小家伙？」陌生人冷笑着说。

「你最好什么也没做。」鲍威胁着说，虽然明知没有什么用，但还是老老实实地待在了浴室里，把门关上了。

门一关上，陌生人便迅速将枪放在自己身边的桌子上，即使黛突然冲上来，他也可以很快地拿枪。

「我得请求妳原谅我的粗鲁了，夫人…」陌生人的牙齿这时才开始打战：「我几乎要冻僵了。」

然后，在黛警惕的目光注视下，他开始脱衣服。

只一会儿，他就脱得像只褪了毛的火鸡，赤裸裸地站在黛的面前。

黛的脸顿时红了起来，有些厌恶地转过身去。

「怎么了，太太？」陌生人放肆地笑着，拿起桌上的葡萄酒瓶，咕嘟咕嘟地喝了几大口：「难道妳不喜欢我的鸡巴吗？」

「上帝！」黛呸了一口，把脸也转了开去：「太粗鲁了！」

「女人都喜欢粗鲁的男人…」陌生人不怀好意地笑着，随手擦去了嘴边的葡萄酒泡：「也许过会儿我会让妳和它玩玩也说不定，那时妳喜欢都还来不及呢。」

「嘿，小家伙，快把毛巾拿过来…」陌生人突然叫起来，同时把桌上的枪又拿了起来。

鲍走出浴室停了下来，他的眼睛一下子睁得老大。

眼前的男人赤身裸体地站在他的母亲面前，而自己母亲的脸红扑扑的，显得十分生气和害羞。

但是尽管自己很生气这个男人居然敢对自己母亲无礼，但是鲍知道自己无法阻止这个陌生人做任何事情，他感到了无助的绝望。

「把毛巾拿过来，小家伙。」陌生人命令道，扬了扬手枪。

突然，鲍明白了自己的处境，眼前的男人拥有生杀大权，只要他喜欢，自己随时可能倒在地上，永远也起不来。想到这里，他顿时惊出一身冷汗。

他会真的杀了他们吗？那个男人阴深的目光一直在盯着自己，鲍心里有些发毛，但还是硬着头皮把毛巾递了过去。

「您可以转过头来了，太太，希望我不是太过失礼了。」陌生人边说边把毛巾裹在身上，但手枪一直指着鲍：「现在，你为什么不再去拿瓶葡萄酒，让我们大家开个真正的宴会呢，小家伙？」

鲍看了一下自己的妈妈，她已经转过头来了，见鲍在征询自己的意见，就点了点头，于是鲍向橱柜走去。

「你想对我们怎样？」黛问陌生人。

「哦…」陌生人恶狠狠地瞪了黛一眼：「我想到了两个好主意，太太，就看妳是想用眼睛看，还是喜欢用更直接的方式，我猜妳一定喜欢后者。」

「哦，上帝，你，你这是什么意思？」黛一下子呼吸急促起来。

「好吧，夫人，为什么你们俩不到沙发上舒舒服服地坐下，听我解释一下游戏的规则呢？」陌生人脸上掛着高深莫测的邪笑，向后退了一步，离开了沙发。

鲍和母亲无助地彼此对视了一眼，感到了鱼在砧上的感觉，他们虽然有两个人，但是却敌不过这个陌生人的一把枪。

他们无可奈何地慢慢走到沙发前，就像两个被判了绞刑的死囚走向绞刑架一般，看来命运已经注定了。

「把酒放在这儿，小家伙。」男人指了指桌子的一头，示意道。

鲍木然地把酒瓶放下，死亡的阴影笼罩着他的心头。

「夫人，为什么妳不坐下来，让我们好好谈谈呢。」陌生人邪恶的目光停留在黛高耸的乳峰上，眼睛里闪动着一丝难以捉摸的火焰。

黛犹豫了一下，慢慢地也坐了下来。她努力把自己曲线优美的修长的双腿紧紧并拢在一起，她不想这个陌生人知道在她薄薄的毛巾包裹下她根本没有穿内裤。

「很好，很好…」陌生人好整以暇地抓起葡萄酒瓶，痛痛快快地喝了一口，然后说：「现在，小家伙，我要你把你的毛巾解开，让你亲爱的妈妈和我好好地欣赏一下你年轻的身体。」

「什么？！」鲍吃了一惊，简直不能相信自己的耳朵。

「听见没有，小家伙！」男人咆哮起来，样子十分吓人：「把你的毛巾脱下！」

「不，决不！」鲍惶急道。

他马上听到了手枪保险打开的声音。

「好吧，好吧…」他屈服了，转过身子，好避开妈妈的视线。

由于窘迫，鲍的身体涨得通红，他慢慢解开了毛巾，任它滑落在地上。

「了不起，小家伙，你有一个大家伙呀！」陌生人发出一声惊叹的口哨，眼睛羡慕地盯着鲍两腿之间累累的一大条东西。

鲍感到自己从来没有像现在这么丢脸过，这个男人的目光极端的下流邪恶，看得自己浑身不舒服。

这个疯子到底要干什么呢？

鲍在心里盘算着应该怎样使自己和母亲摆脱目前的险境。

「让你妈妈也欣赏一下你的大宝贝吧，小家伙。」男人命令道，然后发出刺耳的嘲笑声，更增加了鲍的羞耻感。

但是男人的话激怒了他，他感到自己从来没有过像现在这样憎恨过一个人，如果有的话，无疑是现在的这个男人了。

他感到自己的情绪越来越难以控制，他极力强忍着才没有扑上去，但是身体已经气得发抖。

「过来，夫人…」陌生人狠狠瞪了黛一眼，又喝了口葡萄酒，然后把剩下的倒在自己的胸口：「告诉妳的儿子，让他把身子转过来，好让妳可以清楚地看一看他的宝贝。」

但是两人都没有理会这个男人的威胁。

「我再说一遍，转过身来，小家伙！否则我要开枪了。」陌生人冷冷地说着，枪口垂了下来，指向鲍胯下的庞然大物。

鲍明白自己终究是没有和这个男人对抗的本钱，如果对抗下去，这个疯子也许真的什么事都做得出来的。

面子虽然重要，但是小命更加要紧。

好在自己是妈妈生的，她又不是没有见过自己儿子的身体，虽然这已经是很久以前的事了，但是，自己还有什么可以不让母亲看到的秘密呢？

鲍叹了口气，明白自己别无选择。

「对不起，妈妈…」鲍低声嘟囔了一句，转过身子，使自己与妈妈面对面。

母子俩之间的距离只有三四尺，当他转过身来时，黛立刻闭上了眼睛。

「嗨，夫人，这样做可不礼貌呀，请打开妳美丽的蓝眼睛，不要令妳的儿子失望呀，他这样做可是下了很大决心的哟。」

无可奈何地，黛慢慢睁开了眼睛，母子俩的眼睛立刻对在了一起，然后令鲍吃惊和震撼的是，妈妈的眼睛迅速地瞟了一眼自己胯下的那团巨物。

当他看到母亲的眼睛在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大时，他简直羞愤欲死。

黛的目光只在儿子的生殖器上停留了一小会，但是儿子惊人的尺寸却实实在在地让她大吃一惊，想不到儿子在短短的几年里，变化竟这么大，她忽然感到身体在发热，下体竟然痒了起来。

她不由地脸上一热，做贼心虚地抬起头，不敢看儿子的眼睛。

鲍无法分辨母亲眼睛里包含的意思，但是他可以清楚地看到妈妈的脸突然间涨得通红，简直像要渗出水来一般。

「很大，是不是，夫人？」男人暧昧地笑着。

鲍和妈妈难堪地坐在那里，一言不发，都在想这个陌生人接下来会做什么。

「回答我，夫人。」陌生人不耐烦了：「难道妳不认为妳的儿子有一条巨大的生殖器吗？」

「是…是的。」黛无可奈何地轻声应了一句，声音小到鲍几乎听不见：「他有一条可爱的大鸡巴。」

「的确是太可爱了，夫人，我猜妳一定渴望把它含在嘴里，细细的品味，对不对？」

陌生人突然发出一阵刺耳的笑声，脸兴奋得几乎完全扭曲了。

「哦，不，不，不要…」黛想到可怕的后果，连声哀求：「不要让我们那样做，先生，不要。我愿意为你做任何事，但求求你千万不要让我们做这样可怕的事。」

当鲍听到这个男人嘴里吐出的话时，第一反应不是气愤，而是一种莫名其妙的兴奋，彷彿有一股电流突然间流经自己的身体，全身的感官忽然间都亢奋起来。

他无法相信自己听到的东西：这个可恶的陌生人在要求他的妈妈吮吸自己儿子的生殖器！

原始的冲动忽然膨胀，鲍知道自己不应该在这时候丑态毕露，但是他完全无法控制自己的下身。

他的部分思想已经挣脱了理智的束缚，开始想像自己的妈妈在一个陌生人面前，恬不知耻地吮吸亲儿子肉具的情景。

那是多么淫邪和刺激的场面啊！

鲍居然感到这样很有趣。

但是这之后会怎样呢？这个疯子会不会把他们杀了？

好一会，房子里静悄悄的，只听得到柴火燃烧时发出的『劈啪』声。

鲍回过神来，才惊觉男人和自己的妈妈都在盯着自己的下体看。

他垂下头，才发现自己的生殖器不知什么时候已经高高翘起，散发出勃勃的生机。

「哦，宝贝，不要这么硬呀，现在可不是时候。」他不住地祈祷，但是肉具更形膨胀，完全不听大脑的指挥，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，在炉火的映照下十分吓人。

没有人说一句话，只是呆呆地看着鲍的鸡巴变魔朮般地越变越粗，越变越长。

鲍一直为自己有这么大的一条宝贝而自豪，但是此刻，他狠不得把它连根拔掉，省得它令自己此刻如此的尷尬和狼狈。

但是事与愿违，由于深切的自责和将要对伦理道德的背叛，鲍的肉具更加斗志昂扬，随着心臟的跳动起伏不定，丑陋的龟头直指自己的母亲。

「看来妳的儿子并不满意妳的回答呀，女士…」男人狂笑起来，指着鲍硬邦邦的鸡巴说：「我看他一定需要自己妈妈的服务，他一定想要自己的妈妈舔他的龟头。」

「孩子，你怎么能这样？！」黛责备道，眼睛却一直盯着儿子几乎戳到自己嘴边的鸡巴。

「妈妈，对不起。」鲍哭了起来，窘迫和羞愧的眼泪顺着脸颊流了下来：「我控制不了它，我真该死，是它自己要大起来的。」

「嘿，现在鲍已经让我们看到他的宝贝已经准备好了…」男人笑得有些抽搐了，又喝了一口葡萄酒，这才说。「为公平起见，夫人，我想妳是不是也应该让我们欣赏一下妳的美妙的身体呢？」

「不，不，不，请你千万不要让我这么做…」黛继续哀求：「我不要，不要在我儿子面前。」

「快点，夫人！」陌生人恶狠狠地说着，扯下了自己身上的毛巾，露出自己半硬的鸡巴：「我让妳看了我的，妳也应该让我看看妳的。」

「不，不要，看在上帝的份上，求求你，不要让我这样。」黛只是不住地哀求。

「快点，夫人，要知道我的忍耐是有限度的，要么妳赶快脱掉，要么这样…」男人说着把枪顶到了鲍的脑门上：『砰』的一声。

黛无助地抽泣着，慢慢解开了毛巾上的结，任毛巾轻轻地滑落在地上。

(二)

「噢…！」男人惊叹道，一对色眼紧紧地盯着黛裸露的美丽乳房，差点把手枪也掉在地上。

黛下意识地夹紧大腿，双手抱住胸口，想要遮住裸露的身体，但是需要遮盖的东西实在是太多了。

「请把手拿开，夫人。」男人命令道：「我想看妳全部的样子。」

鲍无法制止自己偷看妈妈的举动，当他的眼睛在妈妈的身上移动时，他只感到口干舌燥，鸡巴直楞楞地翘起，龟头胀得生痛。

妈妈比他曾经想像的要美得多，看得他的眼珠子都几乎跳出来，他感到自己的意识又要分成亢奋和自责的两部分了。

长这么大，他从来没有看到过比这更完美的东西。

她的乳房是那么完美，又大又白，但又不显得过于臃肿，看起来正合适，大约有38到40这样的尺码。

鲍胡思乱想着，眼珠随着妈妈白生生、颤巍巍的两团东西打转。

它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

对于鲍来说，她就是这个世界上最美丽的女人。

鲍的意识开始混乱起来，他不知道接下去会发生什么事，但是他只知道自己的眼睛无法从妈妈赤裸的身体上挪开半寸。

他诅咒这个男人让他的妈妈如此地难堪，但是，他的内心深处又不愿承认是这个男人提供了合适的机会让他充分地欣赏到母亲赤裸的美丽胴体。

不仅如此，他发现自己正如这个男人所说，是希望妈妈把自己已经胀得快要爆裂的鸡巴含在嘴里的，这使他更加痛恨这个男人。但要不是他的存在，现在所有的这些事情都不会发生。

他发现自己的潜意识里一种病态的思绪在蔓延，他竟然有些希望这个陌生人强迫妈妈帮他口交，而且那之后，这个疯子说不定还会让他和妈妈做爱呢。

哦，这太疯狂了！

原来我一直想这样啊！

鲍为自己不合时宜的病态思想羞愧，但是只要想到自己粗大的鸡巴插在妈妈可爱的肉穴里的感觉（那是什么样的感觉呢？），他的心就剧烈地扑扑跳个不停。

他恨这个陌生人，但是他更恨自己，因为他发现自己竟然渴望对自己敬爱的母亲做出不伦的举动。他想对妈妈做任何事，他想和妈妈合为一体，但是他不想伤害她，他感到自己已经处于崩溃的边缘，他的理智正在慢慢的消失，这时，他听到了那个疯子在向他喊话。

「嘿，起来，小家伙，快起来！」

鲍像喝醉了酒一样，头脑晕乎乎的一片混乱，他极力使自己清醒一点。

「什…什么，你要我做什么？」他傻乎乎地问了一句。

「我想你的妈妈已经改变主意了…」陌生人讥笑着：「我想她一定在等着你的大家伙，还不快点把它送上去！」

鲍使劲摇了摇头，努力想使自己清醒，他低头看了看妈妈。

他的妈妈双手无助地抱着胸口，低着头，一声不吭，看不出她的实际感受，但是她的头几乎难以辨别地轻微点了一下，显然是示意自己照那个男人说的做。

顿时，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在火光的照耀下上下摆动。

陌生人在一旁发出沙哑的嘲笑声，鲍几乎要羞愧至死，但是胯下的鸡巴却一点也没有体会到主人复杂的心情，愈发的努力表现自己，完全没有替主人隐瞒内心欲望的义务。

「妈…妈，哦，对不起，妈妈！」他羞愧地掉下了眼泪。

「妈妈明白的，妈妈不怪你，孩子。」黛轻声说着，慢慢把手伸了出去，示意他过来。

鲍颤抖着身体，往前挪了两步，两人的距离本来就近，现在，他们之间已经几乎没有距离可言。他的火热、沉甸、巨大、不住兴奋地跳动着的丑陋的鸡巴，已经指到她的面前，颤巍巍地上下摆动着。

鲍屏住呼吸，注视着母亲跪在地上，慢慢地低下头，柔软的嘴唇温柔地吻上了自己红得发紫的巨大龟头。

那一瞬间，极度的快乐冲击差点使他昏厥过去。

那种感觉真是妙不可言，就像是自己的鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得他不由自主地全身震颤起来。

母亲湿润的嘴唇与自己火热的龟头接触所带来的震撼远远超越了他意志所能控制的程度，他只觉得自己的龟头就像要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在母亲的嘴里马上发射的冲动。

妈妈的嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来。

温暖湿润的感觉笼罩了鸡巴的前端，令他的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。

「哦…哦，太…美…了，妈…妈！」他快乐地呻吟着，感到妈妈湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动。

哦，妈妈的舌功真是太棒了！不愧是成熟的妇女！

鲍完全陶醉于妈妈美妙的舔吸中，为妈妈出色的口头服务而震撼。

当妈妈的嘴唇慢慢地把自己的粗长的鸡巴一点点地吞噬进她的嘴里时，他的感到心臟开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

当他看见妈妈柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住自己粗大的棒身时，他感到体内炽热的浓浆随时可能爆发在妈妈美丽性感的嘴里。

慢慢地，妈妈两片充满肉感的红唇一点一点顺着自己肥大坚硬的棒身越爬越高，最后，他感到自己极度充血的龟头已经顶在了妈妈柔软的喉咙内壁上。

兴奋、刺激、羞愧以及背德的谴责统统涌上心头，鲍快意地摇晃起脑袋来，差点忘了身边还有一支冰冷的手枪在指着自己。

黛开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着儿子肿胀的鸡巴，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来。

鲍知道自己无法在妈妈这样老练的攻击下持续太长时间，事实上，阴囊内积蓄以久的能量早久在蓄势待发了。

黛慢慢地把头往后仰，使儿子粗大的鸡巴滑出了自己的嘴，但是性感的双唇依然含住儿子肥大的龟头。

鲍痴迷地看着妈妈性感的嘴唇含住自己鸡巴，妈妈用心替自己口交的样子不断地给自己脆弱的神经以强大的冲击，但是更大的冲击还在后边…他的妈妈用手抓住了他的阴囊。

他简直不敢相信这一切，看着妈妈开始温柔地挤压和按揉自己的紧紧收缩的阴囊，同时嘴巴又重新将整根肉具吞进嘴里。

就在他看得目瞪口呆的时候，她开始移动脑袋，用自己肉感的嘴巴来回套弄儿子粗大的鸡巴。每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出嘖嘖的吮吸声，她飢渴吞噬着儿子年轻的鸡巴，让它出入自己嘴巴的速度越来越快，发出的声音也越来越响。

鲍已经完完全全地迷失在这种道德伦理颠倒的感官刺激中了，他的所有感觉都完全地集中在妈妈与自己接触的部位，体会着这种纯粹的感官刺激。

不知不觉地，鲍的屁股开始前后移动起来，与妈妈的头部做着相反的运动。每一次他的妈妈把头后仰，他也把鸡巴抽出，等到妈妈重新把自己的鸡巴吸入嘴里时，他就会用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进妈妈火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在妈妈的喉咙内壁上。

他完全无法控制自己，每一次的插入都是那么地深入，黛往往被儿子粗大的鸡巴顶得直翻白眼，但是却完全没有停下来的意思，而且套弄的速度也越来越快，吮吸的力度也越来越大。

鲍完全被妈妈出色的口交技巧迷住了，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

哦，我要射了！

鲍的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。

「哦…哦…哦！妈…妈，我…快…不…行…了，妈…妈，我…要…射…出…来…了！！！」

他语无伦次地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

黛的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的鸡巴，彷彿在催促儿子快点射出来给她。

鲍终于忍不住了，精关一松，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。

黛飢渴地吞咽着儿子射出的精液，不愿放过任何一滴。

鲍的肉具不住地痉挛着，精液射了一发接一发，射出的量是如此的多，以至于他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间填满了她的嘴巴，但是她完全没有抱怨，只是努力地把儿子射出的精华完全地吞下肚去，同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷彿要把儿子的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。

最后，鲍的鸡巴终于停止了喷射，慢慢地萎缩下来变成原来老实的样子。

他感到身体彷彿被掏空了一样，全身没有一丝力气。

当他的妈妈放开他的鸡巴，让它退出自己的嘴巴时，彷彿最后连一个支点也消失了，他几乎连站立的力气也找不到了。

他踉蹌地后退一步，看到他的妈妈正盯着自己看，从妈妈的眼睛里看不出什么东西，但是妈妈飘着红晕的脸显示她刚才是多么的兴奋，她慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艷的红唇上舔了一圈，把残留在嘴唇周围的一些乳白色的精液…那是他刚才射出的精液…全部都卷入了嘴里。

鲍靠在桌子上，刚才的高潮的确令他筋疲力尽了，而且几乎令他虚脱，这不完全是身体上的原因，他对自己的实力清楚得很，往常他射上五六次绝对没有问题，但是这次的对手是自己的妈妈，精神上的刺激令他极度地亢奋，因此短时间内竟然无法恢复过来。

啊，妈妈的口交，是自己试过的最完美的口交了！

鲍正出神地回味刚才快乐的余韵。

「啪…啪…啪…啪…」

一阵扫兴的掌声惊醒了鲍的美梦，他抬头看见那个该死的陌生人手里拿着空空的葡萄酒瓶，在用力地鼓掌。

鲍的目光不由地落到了这个疯子的下身上，他的生殖器不知什么时候已经高高翘起，而且胀得老大。但是鲍忽然涌起一股可笑的自豪感，因为他看到那个男人的生殖器比起自己的要小得多，至少短了两寸，而且远远没有自己的粗。

原来你也有不如我的地方呀，鲍得意地想着。

「完美，完美，太完美了！我看到了这世界上最精彩的表演！」陌生人把酒瓶扔在一边，酒精的作用已经使他的舌头有些僵硬了：「但是，现在马上会有更精彩的东西要发生了，哈哈，是不是呀，夫人？」

陌生人把身子倾向他们：「我等不及了，夫人，妳那对可爱性感的嘴唇应该为我服务了。」

想到这个男人马上要对自己的母亲做出的令人恶心的事情，而自己作为儿子却无能为力，鲍就感到一阵反胃，他扭过头去，不想看妈妈受辱的样子。

「嘿，小家伙，好好看呀，不要钱的…」男人挥舞了一下手枪，恶狠狠地对他说：「像我刚才一样老老实实地在一边欣赏，还会有你好处的。」

鲍厌恶地看着这个讨厌的陌生人把他的下流东西顶到自己的母亲面前。

黛知道自己没有选择，她顺从地张开了自己的嘴，把男人的散发着恶臭的鸡巴含进了嘴里。

鲍的双眼简直要喷出火来，他感到自己从来没有像现在这样愤怒过，看着自己亲爱的母亲被一个陌生人强迫口交，他差点要扑上去把这个可恶的男人掐死。

但是，令他难堪的是，在他的意识里不仅是憎恨，而且还有些嫉妒这个陌生人。

仅仅在几分钟前，他的妈妈还在吮吸自己的鸡巴，而且还欣喜地吞下了自己射出的所有精液，他可以接受这些，因为他是当事人。现在，被服务的对像换成了这个陌生人，他却嫉妒得要死。

他不能容忍再有任何人的脏物插进他妈妈性感的嘴里，那应该是他自己的专利，妈妈是属于他的。他要想尽一切办法占有妈妈的一切，但是，首先要先把眼前的陌生人除掉。不过，这个疯子手里有枪，自己却没有，但是自己有木棒。

鲍的眼睛一转，落到了刚才自己去开门时放在桌子上的木棒，它还在那里。

慢慢地，当他的妈妈继续为那个该死的陌生人服务的时候，鲍悄悄地把手伸向了木棒。他的手指碰到了木棒，他可以感觉到木棒上的木刺扎到自己手指的感觉，他的注意力一下子集中起来。

现在，他一伸手就可以把木棒牢牢地抓在手里，他只需要等待合适的时机。

陌生人的屁股挺动得越来越快，鲍知道这家伙快要到高潮了，那正是他的时机。

陌生人的动作越来越快，他的腿已经开始发抖了。

看来时候快到了，鲍把木棒紧紧地抓在手里，屏住呼吸，等待最后时刻的到来。

这一刻来得比他预期的要快得多。

「哦…哦…我…要…射…了！」

陌生人急促得喘着气，突然把屁股一挺，鸡巴完全地深入到黛的喉咙里。

鲍听到了妈妈喉咙里咕嚕咕嚕的声音，同时看到男人的屁股急促地挺动着。

就是这时候啦！

他抓起木棒，拼尽全身的力量，对准陌生人的后脑用力击打下去。

「砰…！！！」

一声巨响，木棒准确地打在了陌生人毫无防备的后脑上。

陌生人的身体突然一僵，然后开始向后倒下。

就像一面推倒的墙一样，陌生人直直地向后倒下，直挺挺的鸡巴抽离了黛的嘴，带出一串白色的水珠，划出一道优美的弧线，洒在黛的脸上、胸脯上。

就像一门已经出膛的炮弹一样，白色的液体仍然不断地喷射出来，直到陌生人重重地倒在地上。

在男人倒在地上的时候，鲍迅速扑向他手里的枪，轻而易举地把它抢了过来。

「看现在谁是主宰，蠢猪！」鲍猛踢了一脚躺在地上的陌生人的肋骨，发泄心中压抑的怒火，但是陌生人完全没有反应。

「妳还好吗，妈妈？」鲍问了一句，用手枪重重地戳了一下男人的肋骨，还是没有反应，看来自己敲得够重的了。

「呃，啊，我没事，孩子。」黛摇了摇头，回答说：「哦，上帝保佑，谢谢你，孩子，你救了我的命了。」

「拿着，妈妈，我要找根绳子把他绑起来…」鲍把手枪递给妈妈：「如果他动一动，妳就给他一枪。」

「好的，我想我还做得到。」她恨恨地看了一眼陌生人，说：「也许他不动我也会给他一枪呢。」

「好极了，妈妈。」鲍残忍地笑着，战斗的热血依然在体内流动。

鲍忍不住瞥了一眼妈妈裸露的丰满的胸部，然后才站起来，到后面去找绳子。

奇怪的是，母子俩都没有在意两人一丝不掛的样子，也没有穿上衣服的意思。也许是因为衣服还没有晾干吧，鲍找到了绳子，回到了妈妈的身边。

陌生人看来是死了，但是当鲍摸他的脉门时，可以感觉到微弱的脉搏跳动。虽然很微弱，但是的的确确地证明了这个男人还活着。不过，鲍并没有把他送到医院去的意思，反正在这样风雨交加的夜里，谁也无法把一个大男人从山上弄到很远的医院去，由他去吧。

鲍很快就把男人给绑了个结实，绑好后，就把他抬到卧室里，丢在地毯上，然后他又观察了一下房间，看如果这家伙醒来后是否有什么可以利用的武器，见没有什么，才站了起来。

他离开了卧室，拖过一把椅子，顶在门上，在门把手上敲进了一个鍥子，保证这家伙不可能逃跑后，他才满意地离开。

回到大厅，鲍从橱柜里找出一瓶葡萄酒，把它打开，又取出两个杯子，向坐在沙发上的妈妈走了过去。

她仍然坐在沙发上，一动不动，手里还拿着枪。

她没有把毛巾再裹上，裸露着成熟的身体。他也一样没有穿什么，赤裸着身体。但是由于经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多余的东西了。

黛呆呆地看着燃烧正旺的炉火，根本没有注意到儿子已经走过来了。

他斟满酒，坐在了妈妈的身边。

「给妳，妈妈…」他说着，把酒杯递了过去：「让我们庆祝一下。」

「什么，嗯，什么？」她回过神来，接过酒杯：「你刚才说什么？」

「我说，我们应该为胜利干一杯。」他重覆了一遍，和她碰了一下杯：「为我们打败了那个混蛋。」

「哦，是的…」她勉强地笑了一下，轻轻地喝了一小口：「至少你打败了他。」

「如果没有妈妈的帮助我什么也做不了…」鲍说，但是马上就后悔刚刚说出口的话。

「我明白的，孩子。」黛喃喃道，又喝了一小口，但是眼泪顺着脸颊流了下来。

鲍不知道该怎么做才好，他看着妈妈一边慢慢地喝酒，一边失神地盯着炉火。他完全被妈妈的美貌迷住了，在今天以前，他从来没有想到过他的妈妈是那么的性感、美丽，甚至没有把她当成一个女人。但是，现在的妈妈对他来说是一个完完全全纯粹的女人，对他有着强烈的吸引力，令他只想把妈妈搂在怀里温存一番。

这种想法在脑海里不断出现，令他感到无比的刺激，下体竟然慢慢地勃起了。

这时黛才彷彿如梦初醒般醒转过来，她转过头，慢慢上下打量儿子赤裸的身体，目光最后落在了儿子生气勃勃的下身上。

鲍顿时面红耳赤，窘迫、羞愧以及被人看破心事的难堪涌上心头，但是他暗地里又有些得意，因为他的鸡巴由于妈妈的注视而更加暴长，变得愈加庞大和坚硬。

黛的目光在儿子的下身上停留了好一会，看着它越长越大，但是脸上却没有任何表示。

「你还光着身体呢，孩子。」她不动声色地说了一句，但鲍听不出她话里的意思。

她低头看了看自己。

「我也一样呢。」她又补充了一句。

「我以为经历了刚才那样的事情，穿不穿衣服对我们来说已经不重要了…」鲍窘迫地向妈妈道歉：「如果妳认为这样会使妳困扰，那我马上穿。」

「嗯，什么？」她说着，用手臂遮住了胸部，但是显然只是在故作姿态：「我很累了，我不知道该怎么办。」

「妳先睡一会吧，妈妈。」他拉过毛巾，缠在腰上，说：「我去准备一下床铺，妳休息一下，然后我们再弄点吃的，好吗？」

「好吧。」黛向他报以一笑，站了起来。

鲍像被催眠一样，傻乎乎地盯着妈妈由于起立而重新露出来的雪白丰满的乳房，它们是那么的挺拔、肥硕，鲜红的乳晕随着身子的移动而跳动起来，划出两道美丽的弧线，使他不由得咽了口唾液。

「我想我应该先洗个澡，清理一下。」黛对儿子的失态不以为意，还给了他个媚眼，然后把手里的葡萄酒喝干，顺着放杯子的工夫，把遮在胸口的手拿开，让儿子可以更清楚地把自己引以为傲的胸部看个饱。然后她神秘地一笑，转身向浴室走去。

鲍失魂落魄地目送妈妈离去，他无法描述自己此时复杂的心情。渴望，嫉妒，罪恶，期盼，幻想，败德，羞耻，淫欲以及生理的需求，剎那间全部涌上心头，在内心激烈地交战、纠缠。

突然，他明白了一件事，他需要妈妈，他需要妈妈成熟的女性身体来抚慰自己被欲火煎熬的整个身心。他下定决心，他要和妈妈做爱，而且，无论如何，就在今晚，一定要实现。

就在他思想激烈斗争的时候，他的妈妈回来了。

他知道自己的下身已经极度地膨胀，把毛巾高高地顶起来。在毛巾的包裹下，由于对妈妈的强烈渴望，他的鸡巴兴奋得不住地跳动，似乎在告诉黛她儿子对她的不伦欲望。

使鲍高兴的是，妈妈仍然赤裸着身体。她慢慢走到自己身边，胸前的两团肉球随着身体的动作而欢快地跳动着，令他有目眩神迷之感。

「这儿，妈妈…」他抵受不住，退后一步，用手臂扫了扫已经挪到壁炉旁的床铺：「妳先休息会吧，我给妳准备好了。」

「哦…」黛笑了，她的眼睛迅速掠过儿子毛巾上异常明显的突起物：「很明显，你现在还不想睡，是吧，孩子？」

「哦，对不起，妈妈…」他连忙道歉道，试图用手掩盖自己下身的难堪：「它完全不听我的指挥。」

「哦，是吗…」黛露出了疲倦的笑容，在儿子的脸上印下一个温柔的吻：「我明白的。」

黛上了床，躺了下来，她的手无意中滑过儿子下身的突起，一下子使它怒突了几分，在毛巾的掩盖下，兴奋地跳动起来。

（三）

「对不起，妈妈，我控制不了它。」鲍无力地解释着。

「我明白的，孩子…」黛喃喃地说着，疲倦的双眼已经合上：「你用不着道歉，这只不过是自然的生理反应。」

「是的，就是这样…」他也笑了起来：「这是自然反应。」

「晤…晤…」黛从鼻腔里发出声音，浓浓的睡意袭上心头：「很自然…」

雨下个不停，雨点不断地打在屋顶上，发出『啪啪』的响声。

鲍看着妈妈钻进被窝，他帮忙给她盖好被子。当她合上双眼后，他站在床前又看了几分钟，然后，才轻手轻脚地走到壁橱前，找了点点心裹肚。

之后，他来到窗前向外望去，天已经完全黑了，黑夜已经来临。

这将是我一生都难以忘怀的一天，鲍想着。

他拿出一个手提灯，点亮它，然后提着灯到里间去看看他们的囚犯怎样了。他停在门口，倾听了一会，见里面没有动静，这才打开门，向里望去，陌生人依然一动不动，彷彿真的死了一样。

鲍放心地把门关上，把椅子顶回原来的位置。

屋外，雨依旧下个不停，雨水混杂着狂风不断地冲击着他们孤立的小屋。

老天爷看来真的生气了，不断地把怒气发泄在他们可怜的小屋上。

雨越下越大，雨水不断地冲刷着屋顶，发出『哗啦哗啦』的声音。

鲍感觉他和妈妈就像被这个世界遗弃了一样，与外界完全断绝了联繫，天地间彷彿只有他们母子俩…

鲍回想着今天所发生的所有事情，这是他有生以来遇到过的最难以忘怀的经历。一个陌生人闯进了他们的世界，有生以来他第一次被人用枪指着脑袋，第一次被人逼迫光着身子，也是第一次享受了妈妈高超的口交技巧。

一想到妈妈，他就不由得烦躁起来。他向床上看去，妈妈就躺在床上，脸冲着自己的方向。她睡得很香，头发凌乱地披洒在脸上，显得十分的安详和寧静，嘴角还掛着一丝微笑。在忽明忽暗的火光映照下，脸蛋红扑扑的，显得格外的娇艷迷人。

雨越下越大，简直像是滔滔的江水从天上倾泻而下一样，击打在屋面上，发出震耳欲聋的响声。这响声彷彿重锤一样，重重地敲打在鲍的心上，不断地撩拨他的心绪，使他愈加地烦躁不安。

他喝干了几瓶葡萄酒打发时间，但是无济于事，心情反而更加烦躁不安，而妈妈仍然心安理得地躺在床上甜甜地睡着。

鲍看了一下手錶，已经是夜里十一点了，但是妈妈仍然没有挪动一下身子，看来她睡得的确十分的沉。

鲍不耐烦起来，他已经去检查了几次陌生人的情况，那人还是没有挪动的跡象，但是已经有些呼吸了。

「看来我真的把他敲坏了。」鲍得意地笑着离开了房间，头脑由于酒精的作用已经有些发昏了，他摇摇晃晃地返回了大厅。

站在炉火旁，他向床上望去，妈妈仍然沉睡不醒，彷彿世间的一切都与她无干似的。

熊熊的火焰在自己的身后燃烧，烘烤着他的后背，暖洋洋的十分舒服，他的心也开始燃烧。

他的妈妈仰面躺着，脸歪向他这边，胸部高高耸起，把薄薄的床单撑起来，形成两座优美浑圆的小山。他知道她的里面没有穿衣服，想到这里，他的心不由地一跳。

他痴痴地看着妈妈饱满的胸部随着呼吸一起一伏，妈妈用嘴巴吮吸自己的鸡巴的画面再度浮现在他的眼前，他把这幅画面在脑海里反复播放了至少一百次。

事实上，他的阴茎整个晚上都令人难以置信地处于勃起的状态，而只要想到妈妈曾经给自己口交过的事实，他愈加无法使自己软下来。

屋顶传来的震耳欲聋的声音像是在给自己加油一样，和着葡萄酒催开的理性的禁制，潜藏于心底里的邪恶的欲望慢慢地在身体里蔓延、滋生，并不断地壮大。

他知道在单薄的被单下，妈妈的身体完全没有一点保护，而这微不足道的床单就是妈妈和自己之间唯一的隔阂，它当然没有可能阻止他体内不断膨胀的兽性的爆发。

他从来没有想到过有一天会和自己的母亲处于这样一种如此微妙的境地，当然更没有想像过妈妈用嘴巴使自己射出来的事实。当他把自己滚烫的精液射在妈妈的嘴里时，他的大脑瞬间短路了，完全失去了思考的能力。

现在他唯一想做的事就是与妈妈性交，赤裸裸地、血肉交融地、败德淫乱地性交。

无论这会导致什么严重的后果，无论这是多么的可耻和遭人唾弃，他只想和妈妈做爱，疯狂地做爱，他要成为妈妈生命中最重要、最亲密的男人。

他为自己这种淫乱邪恶的想法而兴奋，胯下的巨物变得更加庞大和坚硬，把遮盖它丑陋嘴脸的毛巾高高顶起，随着身体的颤抖，在毛巾下兴奋地画着圆圈。

妈妈醒了吗？她已经睡了足足有五个钟头了。

在她熟睡的几个小时里，他始终挣扎在道德与罪恶的边缘，他不断地试图说服自己不要对自己的亲妈妈有什么不良企图，但无论他怎么努力，最后总是回到妈妈给他口交的画面。而反复思想斗争的结果，只能是使自己的欲火越来越高涨，越来越炽烈。

最后，他无法再忍受欲火的煎熬了，颤抖着双手，解开了缠在腰上遮羞的毛巾，任其滑落在地板上。然后，面对着熟睡的妈妈，他操起自己巨大、胀得生痛的鸡巴，开始用力地揉搓。

如果妈妈醒来看到儿子挺着巨大的男根在自己的面前手淫，她会有什么反应呢？站在妈妈的面前冲着她美丽的脸蛋手淫，这真是一种邪恶刺激的体验，即使妈妈已经睡着了，也还会面临她随时惊醒的可能。

他简直无法相信自己的肉具会胀得这么大，这么粗，这么硬，触手处其硬如铁，而且热气逼人。

他的手不断用力上下揉搓着自己的鸡巴，快乐不断地在自己的尖端凝聚，他知道他应该射出来，那是唯一能平息自己满腔欲火的途径。

随着他的手势越来越快，他感到熔浆不断地聚集到剧烈收缩的阴囊里，他用力地上下套弄了一下，停了下来。他的整个身体都处于崩溃的边缘，但是他没有射出来，他太想要占有妈妈的身体了，强烈的欲望使他无法让积聚的能量无的放失，他必须把他所有的生命种子深深地植入妈妈肥沃的土壤里，在那个他曾经获得生命并孕育成长的地方，让它们在那里幸福健康地成长。那里，应该是他最终的归宿。

感受着这种邪恶想法的不断冲击，他彻底明白了，他只想和妈妈做爱，他只想把自己粗大的鸡巴以各种方式插进妈妈诱人的小穴里，他要永远和妈妈合而为一。

妈妈，上帝创造出的一个最美的词汇，令他一想到就会无比激动。

她会同意儿子与她有超越伦理的亲密关係吗？因为这可不像一起去公园散步那么简单，这是『乱伦』！！！

好可怕的字眼!

这不仅有违天理，而且完全违背了人类社会的公共道德和法律，是犯法的事。

太可怕了！

他为自己有这样邪恶的想法而颤惊：我是一个坏儿子！妈妈会同意这样一个败德的行为吗？

「我真是疯了！」他低吼出声，看着自己勃起的粗大的肿胀的硬物，它一点也不知道主人矛盾的心情，只知道摆出自己丑恶的嘴脸，耀武扬威地上下晃动。

也许是声音太大了点，他听到妈妈低声呻吟了一下，然后转动了一下身子，身上的被单滑落下来，露出半边雪白的胸肌，如山般坟起的豪乳跃然而出，粉红色尖俏的乳头像磁铁一样牢牢地吸住了他的目光，胯下的丑物立刻肃然起敬。

无法再犹豫下去了，他知道自己已经没有退路可言，只有硬着头皮往前冲了，不试一下怎么可能知道自己的运气呢？至于前途怎样只有听天由命了。

他深深地吸了口气，勉强屏住战栗的呼吸，悄悄地挪到床榻前，胯下的鸡巴因为即将得到满足而兴奋地不住跳跃。

他的膝盖靠上了床榻的边缘，停了一会，这是他最后挽救自己的机会，他知道如果自己再向前一步，将没有什么东西能够再阻止他，他也将永远地堕入罪恶的深渊，从此不能自拔，即使妈妈反抗，他也会毫不犹豫地做下去，哪怕是强姦。

他无法停下来了，他的理智逐渐在丧失，取而代之的是最原始的欲望。现在，看来已经没有什么东西能够阻止他侵犯他的妈妈了。

他小心地伸出手去，轻轻地揭开被单。

他的鸡巴在下面兴奋地直跳，他痴迷地看着妈妈赤裸的美丽胴体。

她是那么的美丽，浮凸有致的身材，肌肤细腻，洁白无暇，已是中年的女人，身体上岁月的痕跡却几乎微不可查，胸前挺拔丰满的两团豪肉由于没有人来爱抚而塌在一边，平滑的小腹下面是一片黑乎乎毛茸茸的森林。

他感到自己已经站不住了，由于紧张，腿肚子有些软，他必须采取实质性的行动了。

他抬起大腿，小心地跨上床去，轻轻地往揭开的被单里钻，将身子靠在妈妈的身边。就这样，他静静地躺在妈妈的身边，试探妈妈是否会突然醒过来，一脚把自己踢开。

漫长的几分钟过去了，妈妈没有挪动身子，于是他继续一点一点地接近她。最后，他与妈妈之间的距离已经可以用毫米来衡量了，他们是如此的靠近，以至于他完全可以感觉到妈妈身体里不断散发出的热量。

他静默了一会，逐渐地积聚勇气，以做最后的冲击。

他悄悄地伸出手，小心地抚在了妈妈的赤裸的手臂上，那一刻，他的心简直要从喉咙里跳了出来，鸡巴胀得简直要爆炸了一样。

妈妈的肌肤滚烫而柔软，柔软得就像是婴儿的肌肤一样。他可以闻到妈妈身上散发出的淡淡的馨香，那是成熟女人特有的体香，醒神而诱人犯罪，一下子原本使他紧绷的神经放松下来，令他感到无比的舒畅和愉悦。

这熟悉的香味使他想起了孩提时代，那时他还是一个少不经事的小孩子，整日只知道偎依在妈妈温暖的怀抱中，枕着妈妈柔软的胸部，啜吸着妈妈可爱的乳头，向妈妈撒娇。

儿时的时光令他倍感温馨，现在他还有机会重温当年的天伦之乐吗？

他用手指轻轻地来回摩挲妈妈柔软光滑的手臂，但是她仍然没有挪动身子。

她真的睡得那么香吗？

他更加大胆，手掌一边温柔地摩挲着妈妈的手臂，一边慢慢地移动，试图接近妈妈胸前的软肉。

「唔…唔…嗯…哼…嗯…」妈妈有反应了。

小心地等待了一会，见妈妈没有醒过来的跡象，他慢慢地把手往下移，最后，手掌终于盖在了妈妈胸前绵软的突起上，它是那么地柔软，光滑，温暖，令他瞬间停止了呼吸。

体会着妈妈柔软的乳房传过来的热量，好一会，他才开始勾勒妈妈乳房优美的形状。手掌顺着乳房优美的弧线轻轻地滑动着，肌肤的亲密接触令他的身体微微地颤抖，最后，他的手指感觉到了饱满的肉丘上一个柔软的小突起…那是乳头了。

他温柔地揉按着这粒可爱的小突起，他的整个心思都完全集中到了这上面。他用拇指和食指捏住妈妈柔软而有弹性的乳头，用心地细细捻搓着，渐渐地，它开始变硬了。感觉到了它的变化，他开始以更大的热情捻捏它，使它变得越来越硬。

他简直不能相信，熟睡的妈妈的乳头在自己的努力下居然会变硬。

看来妈妈还是有感觉的，他想。

女人是否和男人一样，当她们兴奋的时候，她们的乳头也会变硬，就如同男人的生殖器一样呢？

一定是这样，他这样想着。如果真是那样，那么他的妈妈现在应该很兴奋才对，因为她的乳头已经变硬了，这说明她对自己的动作一直都是有反应的。想到这里，他更加大胆了，他开始使劲用手掌按揉妈妈的整个胸部。

妈妈没有阻止他的行动，他受到了鼓励，看来妈妈已经默认他的放肆了。他更加靠近妈妈的身子，小心翼翼地把自己兴奋胀痛的鸡巴插进妈妈温暖柔软的大腿间，然后他的屁股开始慢慢地来回移动，让火热的鸡巴在妈妈夹紧的大腿之间来回抽动，自己的手仍然用心地探索妈妈丰满的胸部。

他摸到另一边的乳头，它已经自觉地变硬，触手处黏乎乎的。他细细地捻捏着妈妈的乳头，品味它柔软的弹性感觉，然后像玩玩具般用指尖撩弄刺激妈妈硬挺的乳头。

「嗯…嗯…唔…唔…嗯…好…好有感觉…太…美…了！」妈妈呻吟出声了。

妈妈突如其来的声音完全没有半分征兆，使他吃了一惊，手条件反射似的迅速抽了回来，这时他才听清妈妈在说什么，手掌又迅速地返回原位，重新按在妈妈高耸的乳房上，并开始温柔地挤压按揉起妈妈柔软而富有弹性的乳房来。

原来妈妈已经醒了，看来她很喜欢自己这样做，所以没有阻止他，那么他接下去应该怎么办呢？他不知道妈妈下一步会怎么做，她到底会允许自己多少呢？

接下来事情的发展令他吃惊，妈妈的手滑了下来，按在自己急欲宣泄的淫棒上，接着，妈妈的身子转了过来，和他面对着面。

突然，她的脸凑了过来，他们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了他的嘴里，和他热烈地交缠起来，妈妈的手也开始活动，握住他滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。

他差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄使他全身的血液都为之沸腾。

这一定不是真的，这一定是在做梦！

他一边想着一边贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷彿把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上儿子的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

他们吻得那样热烈，激情，狂热，天地间彷彿只剩他们两人。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。

彷彿过了几个世纪般，他们才放过了对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

「和我做爱，快，孩子，快，妈妈要和儿子做爱，妈妈的小穴要儿子的大鸡巴插进来！」

妈妈在儿子吃惊的目光注视下，竟然采取了主动，主动地仰面躺下来，召唤儿子的光临。

「妈妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣，快点，孩子，妈妈等不及了。」

作为母亲，她一点也不为自己主动勾引儿子而羞愧，反而放荡地打开了大腿，让自己的耻部完全地暴露在儿子淫光四射的眼睛下。

还犹豫什么呢？妈妈同意了！

鲍一把扯掉了被单，把它扔在一边，兴奋地爬到妈妈大开的两腿之间，下身的巨棒由于注定的命运而激烈地跳动着，一幅迫不及待的模样，看来已经等不及了。

「哦，妈妈…」他突然吸了口气，他的妈妈伸手抓住了他的鸡巴，忙不迭地把它指引到了自己的阴道口。

由于兴奋和忙乱，她竟然几次都没有使儿子巨大的阳物对正自己的穴口，反而刺激得儿子不住地挺动下身，滚烫的龟头戳在自己丰腴的肉丘上，弄得两人愈加的心痒难耐。

好不容易，她才把儿子粗大的龟头对正了自己湿漉漉的穴口，然后就迫不及待地向上一挺，让儿子年轻的阴茎完全地进入了她的体内，接着自己就开始狂野地上下挺动起来。

鲍感到自己巨大的龟头完全被妈妈温暖潮湿的肉穴所包容，妈妈的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把自己的先头部队融化一样，绵软的淫肉层层叠叠地压迫在他的尖端，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，他的先头部队就完全地被一片汪洋所包围。

妈妈的下体挺动得十分地厉害，那股癲狂劲简直令他这个初出茅庐的毛头小伙有些吃不消。

她不住地把自己的下身往上凑，极力让儿子的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，现在，连鲍也弄不清楚到底是谁更喜欢这种禁忌乱伦的交合了。

最初的确是他挑起的，但是现在好像颠倒过来了，妈妈反而成为主动者，不过这样他更喜欢。

他费了好大的力气才使自己明白过来：他真的把自己见不得人的鸡巴深深地插进妈妈肥美的淫穴里了。但是他还是不能相信眼前活生生的这一切，他不能相信往常高高在上的妈妈现在却在自己的身子下面淫荡地扭动着屁股，拼命地渴求自己的雨露恩施。他不能相信妈妈的淫洞是那么的潮湿、火热，是那么地渴望他的野性入侵，他甚至不能相信自己已经和妈妈结合为一体的事实。

但，这一切都是真的，肉体感受到的快感不会是假的。他从来没有想像过女人会有那么疯狂强烈的渴求，那么炽烈、令人毛骨悚然的热情，尤其这个女人是他的妈妈。

她那炽热紧凑的肉穴是那么热情地欢迎自己的到访，那里面喷出的热量简直要把他的生殖器给烤熟了一样。

如果他们母子之间乱伦的结合会遭至上天的诅咒而下地狱的话，他希望妈妈的阴户就是自己地狱的入口，他会非常乐意地天天下地狱，他甚至希望永远待在地狱里不再出来。

他从来没有想像过男人和女人之间的交合可以达到这样一种癲狂的极乐，也从来没有体会过这样一种邪恶和背德的快乐，他完全被激情冲昏了头脑，只知道不住地提起鸡巴，再深深地插入妈妈火热湿滑的淫穴里。

他忘情地冲杀着，每一次的进入都要把自己长达九英寸的鸡巴完全地插进妈妈肥美的肉穴里，龟头直抵子宫壁，只留下阴囊在外面，而妈妈对他的每一次冲击都要报以热烈的回应，却从不抱怨他的粗鲁和没有技巧。

「哦…呜，我插…插…插，妈妈，干死妳，妈妈，呜，我好舒服，啊…！」他为每一次进入所带来的快感而战栗。

「唔…嗯…啊…啊…宝贝…你的…鸡鸡好大…好大…插得…插得妈妈…好…好快活…呜…哦…哦…太好了…哦…嗯…好舒服…好有感觉…嗯…好儿子…插得妈咪的花心都要开了…呜…呜…」

黛也为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合儿子的动作，追求更大的快感。

鲍趴在妈妈柔软的身躯上，好一会，只是在用心体会妈妈炽热紧窄的肉穴紧紧地吸合自己激烈搏动的鸡巴的感觉，她的阴户是那样的紧，那样的湿，那样的热，那样的疯狂，像搅拌机一样用力地绞动他的棒身，彷彿要把它绞断一样，不断地刺激它吐出埋藏的能量。

他必须竭力忍耐，不让自己那么快就射出来，他要等妈妈的高潮来时一起射出来。

他开始不去想下身不断涌上来的快感，而是转而想其他东西。

但他还能想什么呢？他正在干自己的妈妈，他亲爱的、温柔的、体贴的、美丽的、性感的、淫荡的、风骚的妈妈。他正压在身下与之结合的这个性感的女人，曾经把他带到这个世界上，在她的体内，他慢慢地成长，是她把自己哺育成人。她是他的妈妈，亲妈妈，他正在和自己的亲生母亲做爱，是她给了自己现在的生命，现在是不是该给妈妈回报的时候呢？

如今，他又返回了他曾经从那里来到这个世界的圣洁的地方，又重新回到了妈妈神圣的秘密花园，是她以自己伟大的母爱，让他得以自由耕作在她肥沃不可褻瀆的土壤上。

现在，应该是他回报妈妈伟大的母爱的时候了，是他把充满生命活力的种子播撒在妈妈肥沃富饶的土壤里的时候了。

这种极度淫乱变态的想法使他整个身心都为之震撼，强烈的刺激使他头脑一片空白。

他什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令。他的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，他只知道用尽全力把粗大的鸡巴狠狠地插进妈妈火热的肉穴里，完全不顾妈妈的感受。

等到他的意识恢复过来，他已经不能控制自己了，他只想着用力地插妈妈的淫穴，他想和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，他的眼中只看得到妈妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

他疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，阴茎深深地插入她的肉穴深处，他的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息。

接着，他听到妈妈急促的喘息声，而且越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，用手紧紧地搂住他，丰满的胸部用力地在他的胸前研磨，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住儿子粗大的鸡巴，吸得是那么地紧，以至于他完全不能移动半分，只能听任妈妈在下面疯狂地摇动。

「哦…哦…上帝…哦…上帝…这是什么感觉…啊…啊…呜…我要死了…呜…好…好舒服…呀…孩子…乖儿子…亲儿子…哦…哦…快…快…再快点…哦…啊…用力…好…好…用力…插得好…插得妈咪好舒服…妈咪要死了…哦…妈咪…要被坏儿子插死了…啊…啊…啊…妈咪不行了…哦…妈咪要泄了…哦…好儿子…亲老公…射…快射出来…快射出来给你这个淫贱的妈妈…哦…哦…呜…」

她的淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住儿子肿胀的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压儿子的鸡巴，逼迫它赶快吐出积蓄的能量。

鲍完全无法抵御妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，压抑了整个晚上的能量终于在妈妈的体内爆发了。

如同火山爆发一样，他的浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的阴道。他射出的量是如此地多，以至于妈妈肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

他的屁股急速地抽动着，配合阴茎的搏动，更加深入地插进妈妈的阴道深处，然后身子一颤一颤地发射出所有的炮弹，把它们全部都打进妈妈成熟的子宫深处。

黛完全被儿子炽热的熔浆打懵了，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流突然从体内射出，迅速地与儿子的精液融合在一起，而极度的快乐使她的动作更加癲狂。

她的大腿紧紧地缠住儿子的腰部，配合地耸动身子，同时阴道一张一缩，尽量把儿子吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉。

鲍已经完全无法想任何东西了，他的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，禁忌的做爱使他体会到了人生最高的快乐。

最后，他的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发。

（四）

等他恢复了神智，他仍然可以感到身体里流淌的战栗的热流。

妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

他没有把鸡巴抽出来，因为妈妈的阴道刚刚经历了一次最强烈的地震，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着他的鸡巴，使他无法全身而退，事实上，他也并不打算退出，他喜欢被妈妈包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使他更有安全感。

他害怕离开妈妈的身体后又会回复原来纯洁的母子关係，只有深深地留在妈妈的体内，他才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合为一。

过了好久，妈妈的绷紧的身体才软了下来，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

鲍感觉到了妈妈的小穴的舒张，自己那根刚刚散发出所有欲望却仍然埋在妈妈温暖的肉穴里的鸡巴又开始在妈妈的体内膨胀起来，他又开始用力地抽动鸡巴，在妈妈潮湿的肉穴里进进出出。

「哦，上帝，难道我的儿子又想干他的妈咪了，是吗？」黛难以相信儿子在这么短的时间内就能重整旗鼓，再次焕发生机。

「是的，妈妈，喜欢吗？」他低吼着，埋头猛干妈妈的肉穴，而且越干越快：「妳的坏儿子要和他的妈妈干上一整夜，要把他妈妈的骚肉穴插烂，要让她忘掉今天下午发生的一切。」

「哦，儿子，你是妈咪最…最…最…最…最…最…最好的儿子。」黛淫荡地笑着，屁股也开始用力向上挺动，迎合儿子强壮的抽插。

黛双手把儿子的头圈住，用力地热情地吻着他。

鲍也停下抽插的动作，热烈地回应妈妈的吻。

两人的嘴胶合在一起，舌头互相交缠，彼此都忘情地吮吸着对方的唾液，好久，他们才分开。

黛的手顺着儿子的后背滑到他的屁股上，突然，她用力抓住儿子的屁股蛋，指甲深深地嵌入了儿子的肌肤里。

「我们开始吧，儿子，快，妈妈等不及了，用力干妈妈，狠狠地插妈妈的骚穴，我要你整个晚上都和妈妈一起快活，我要你的大鸡巴，我喜欢儿子的大鸡巴插在里面的感觉，快呀，儿子！」

下体的瘙痒里她难以忍耐，她只想着要儿子的大棒插进来，给她止痒。

「整个晚上，哦，孩子，我要整个晚上…」她不断地重覆着，抬起大腿，缠在了儿子的腰上。

「干你的妈妈，我要你整个晚上都干你的淫荡的妈妈！」她不住地哀求，屁股开始挺动。

鲍在妈妈的鼓励下，开始用力地鼓捣妈妈完全向他敞开的小穴，粗大的鸡巴出入之势犹如下山猛虎一样，『呼呼』有声，每一次鼓捣都令妈妈『哎哟哎哟』地不住讨饶，但这更激起了他无比的斗志，愈加无情地猛插妈妈的淫穴，彷彿真要把它插烂才肯罢休一样。

两人抵死缠绵，肉体拼命地交缠在一起，下体做着活塞运动，『砰砰』地撞击有声，母子俩已经完全沉迷于乱伦的禁忌结合所带来的超越生理极限的快乐之中了。

鲍勇敢地向前冲杀，每一次的重击，都换来妈妈声声放浪的淫叫，每一次他的龟头顶到子宫壁，都要令妈妈癲狂地扭动屁股，抵御自己的冲击。

他已经插红了眼，动作越来越狂暴，每一次巨大的龟头都要刺破她的子宫壁一样，但是，她却完全没有痛苦的感觉，只有极度崩溃的快感不断冲击她的每个神经末梢。她只知道不住地向上挺动屁股，迎合儿子强有力的冲击，用自己又骚又湿又热的淫穴贪婪地吮吸儿子巨大年轻的阴茎，抚慰儿子不断地索取。

一个小时不知不觉间就过去了，母子俩仍旧像两头发情的野兽一样拼命交缠。

在这一个小时里，黛被儿子野兽般的攻击弄出了几次高潮，每一次她丢精的时候，她的动作都缓不下来，因为儿子的抽插依然是那么地有力、猛烈，迫使她努力迎合儿子的动作，这样反而带给她更加癲狂的快感，她的阴精不断地涌出，浸泡着儿子欲望不减的生命之源，沾湿了两人结合的部位，流满了整个沙发。

过了一个半小时，黛终于感到儿子快要射精了，他的动作明显地加快了，抽动的速度越来越快，每一次抽插的间隔越来越短，而每一次的插入都使她有身体被刺穿的感觉。

他的大腿已经开始颤抖，最后，他大吼一声，巨大的鸡巴狠狠地齐根没入她的阴户，深深地扎进了她的子宫内，然后她感到儿子的身体突然一阵剧烈的颤抖，自己不由得阴道也跟着颤抖起来，然后，她感到体内突然有什么东西猛然间爆发了，就像开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的熔浆填满了自己的整个飢渴空虚的子宫，她的大脑顿时一片空白，只有不断升腾的快感在体内滋生。

鲍快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，鸡巴深深地扎在妈妈的体内，龟头不断喷射欲望的火焰，一发一发的热流猛烈地打在母亲极度痉挛的花心里。

喷啊，喷啊，喷啊，鲍『荷荷』地呼叫着，体会着在母亲体内放射所带来的生理和精神上的双重冲击，最后，他的鸡巴在哀号着吐出最后一滴存货后，才停止了淫乱的喷射，迅速萎缩下来。

他抽出了鸡巴，翻身坐在妈妈的旁边，但是呼吸依然无法平静下来，刚才疯狂淫乱的射精对他的身心都是一个巨大的冲击，他需要时间来过渡。

「哦，上帝，太疯狂了，孩子！你好棒啊！」黛仍然沉醉在快乐的余韵中：「妈妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来…从来都没有！」

「妳喜欢吗，妈妈？」鲍满足地笑着，拿过身边的葡萄酒。

他倒了两杯酒，给了妈妈一杯，然后等待妈妈的回答。

「当然喜欢，简直妙不可言…」她忽然幽幽地叹了口气，把杯中的酒喝干：「但是我也有点担心。」

「担心？」他问，给妈妈重新斟满酒。

「是的，是有点担心。」她自言自语道，又把酒喝干了。

「担心什么？」

「当你发现那曾经什么也不懂、只知道向妈妈撒娇的小儿子忽然不再是一个小孩子的时候，你就会明白妈妈为什么不安了。」她皱起了眉头，沉默不语。

「不管怎么说，当你看到自己的儿子就在眼前长成大人的时候，你多少会有些害怕…」她接着说：「一分钟前，你还是妈妈亲爱的小宝贝，但是，一分钟后，你就变成了一个大鸡巴男人，反差太大了。」

「但这怎么会使妳害怕呢，妈妈？」

「我害怕知道我的天真的儿子已经长大了…」她勉强笑了笑：「而且是完全的成熟，我的意思是说，你已经完全是个大人了。」

「但我永远是妈妈的小男孩，我会永远待在妈妈的身边，给妈妈需要的快乐。」他顽皮地笑了起来。

「哦，我知道你会永远是我的小宝贝，孩子，但是，我们今晚所做的一切改变了我们之间的关係，你也许感觉不到，但妈妈实实在在地感到了。」

「嗯哼？」他一脸疑惑地看着妈妈。

「妈妈从来没有想到你的身体里潜藏着这么巨大的激情，如今突然爆发出来，我怕你控制不了。」

「妳觉得这样很可怕？」

「有点吧。」说着她有点神经质地笑了起来。

「为什么？妳知道我永远永远都不会伤害妳的，妈妈。」

「也许吧…」她温柔地说着，手指在儿子宽阔的胸膛上抚摸，然后向下抓住他那已经软下来的鸡巴：「但是，感情激发的时候是很难控制的，比如说你妒忌的时候。」

「妳说得对，妈妈…」他马上表示同意，同时伸手在她柔软、如同缎子般光滑的大腿上抚摸：「今天下午我差点想把那家伙杀死，我讨厌看到他侮辱我的妈妈。」

「但如果那个男人是你的爸爸呢？」她终于说到了她真正担心的地方，手指漫不经心地撩拨儿子龟头上那喷射热情的精口：「毕竟我们还要回家，你总不能不面对你的父亲吧。」

「我现在不想考虑这些…」他有些心烦意乱：「我只想永远和妈妈做爱，永远，永远，而且从现在开始。」

「现在？难道你又想要了？这么快？」她吃惊地问，但是她已经不需要回答了，因为她看见儿子软绵绵的鸡巴已经摇摇晃晃地站了起来，越变越大，越变越硬，越变越粗。

「妳说过要和我干上一整夜的，不是吗，妈妈？」鲍嘻嘻地淫笑着，把酒和杯子放在沙发旁的地板上。

「一整夜…」黛呻吟一声，慢慢转过身仰面躺下，重新把大腿张开：「是的，一整夜，儿子，让妈妈看看她的小宝宝是不是能够让她都整个晚上都疯狂。来吧，干妈妈吧，好儿子，大鸡巴儿子，妈妈的骚穴永远欢迎你。」

鲍迅速爬到妈妈的身上，握住肿胀的鸡巴，将胀得发紫的龟头对正妈妈下面已经淫水淋漓的肉穴，轻轻触了一下，然后猛地往里一插，把鸡巴狠狠地插进了妈妈火热的水洞中，齐根尽没。

「哦，好满，好充实！好儿子，好鸡巴！」黛为下体的空虚得到满足而嘘嘘不已：「用你的大家伙大鸡巴干你的妈妈呀！妈妈好淫荡，妈妈喜欢被儿子插进来的感觉，哦，好舒服，妈妈要整晚都这样舒服！」

此时，外面依然风雨交加，大雨倾盆，而房里却春意盎然，水乳交融。母子俩沉迷于禁忌的做爱中，身外的事物彷彿都已毫不重要，什么道德、伦理、廉耻统统拋诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。

一整夜啊！真不简单。

母子俩真的一整夜都在疯狂地交欢，他们尝试着能够想到的所有的姿势。有时是儿子在上面，挺着粗大的鸡巴狠狠地干妈妈的骚穴，直到两人都泄出来﹔有时妈妈趴在地上，采取狗爬的姿势，让儿子从后面猛捣自己的肉穴﹔有时妈妈用自己肥硕的乳房夹住儿子年轻的鸡巴，使劲地挤揉，让他把精液全部射到自己的脸上﹔有时，妈妈采取女上位的方式，坐在儿子的腹部，主动套弄儿子威风不减的男根，使自己迅速达到高潮…偶尔他们会停下来，喝杯葡萄酒，略略抚平急促的呼吸，然后又接着积蓄疯狂的肉体结合。

母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，彷彿第二天就是世界末日一样。

这样的癲狂行经持续了整个晚上。

他们结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的羞处，布满了整个下体，但是母子俩依然热情不减地凑合着下身。

「干妳，干死妳，妳这个淫贱的妈妈，荡妇，臭婊子！连儿子都敢勾引，看我怎么治妳！」

「哦…哦…好儿子，做得好！妈妈是婊子！妈妈好淫荡！妈妈就是喜欢勾引儿子！妈妈喜欢儿子的大鸡巴！哦…好有感觉…太美了…妈妈要泄了…妈妈要泄给儿子了…」

「我也不行了，妈妈，我又要射出来了，哦…」

「好儿子，乖宝宝…」黛呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拼命摇动屁股，等待儿子的再一次浇灌：「射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要…」

这是鲍今天的第九次射精了，过量的产出令他第一次有了力不从心的感觉，但是却给他一种心悸的刺激，全身心都为之战栗，死硬的鸡巴像受伤的小鸟挣扎着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈妈下面那口无底洞。

「我做到了，妈妈，我又做到了！我又射在妈妈里面了！哈哈…呜…但愿不是最后一次。」他有些吃力地翻过身去，躺在妈妈的身边，把已经软成一条死蛇的鸡巴从妈妈似乎永不知足的阴户里抽出来，大口地喘着气。

房子里静了下来，只剩下柔和的火光在闪烁，屋外的暴雨依然下个不停。

黛娇慵地躺在儿子身边，散发着湿气的阴户上，儿子射出的大量乳白的精液慢慢地溢出，混合着自己分泌的淫液，由于两人身体的剧烈摩擦，这些混合液已经转变成一种粘稠洁白的泡沫状物，覆盖在她的整个丰腴的阴户上，顺着湿漉漉的阴毛慢慢地往下滴。

「妈妈，这是什么？」鲍觉得很新鲜，好奇地看着妈妈阴户上这种淫靡的混合物问。

「我听人说这叫爱的奶油，宝贝…」她脸上荡起了淫淫的笑意，手指轻轻地搅动这些混合物：「我以前也没见过，要不是你今天射给妈咪这么多，干了妈咪这么久，妈妈还真见不着了。」

她刮了一些混合液，放到嘴里，把它们舔干净，然后细细地品味。

「是我们的味道…」她笑着对儿子说，又刮了点混合液：「有你的，也有我的，是我们爱的结晶。」

「就像是生孩子一样…」他也淫淫地笑了起来：「有一部分属于妳，另一部分属于我。」

「是的，就像生孩子一样…」她报以一笑，又再细细品味他们爱的结晶：「而且是很多孩子，成千上万的孩子。」

「那么我可以舔一舔我们的孩子吗，妈妈？」他舔了舔嘴唇，似乎将要尝到美味佳肴一样。

「哦，当然可以，我的好宝宝可以对他的妈妈做任何事情，任何他想做的事情…」她春情依旧，诱惑道：「真的，任何事情…」

可惜鲍已经被妈妈榨干了身体的所有储存，否则他一定早就又扑上来了。他只是伸出舌头去舔妈妈肥美的阴户，把上面『爱的奶油』舔干净，然后继续进攻妈妈突出的阴核，把妈妈弄至另一个高潮。

此时，遥远的天际传来一声隆隆的闷雷声，彷彿是上苍在鄙夷这一对犯禁的母子干下的不道德的淫行而发出的抗议。

好久好久，鲍慢慢地睁开了眼睛，感觉到脑袋像要被撕裂一样的疼痛，昨晚喝的酒太多了，而且过度的欲情使他的脑子里空荡荡的，好一会才回过神来，记起了自己在什么地方。

他抬头看了看放在桌子上的时钟，上面清楚地标明现在是下午三点钟，原来时间已经过了这么久！

他用力摇了摇头，努力使自己清醒过来。突然，昨晚的一幕幕淫乱激情的画面跃然而出，他不由地打了个冷战。

「这究竟是真的发生了还是仅仅是个梦呢？」

在内心深处，他隐隐地希望这些都真的发生过，但他知道这种可能性微乎其微。他笑自己是喝糊涂了，这世界上哪有儿子操自己母亲的好事呢，这一定是梦！他这样想着，心里不由地有些失落，如果是真的就好了，他叹了口气。下辈子吧，他这样安慰着自己，但内心里连自己也觉得有些荒唐。

这时他闻到空气里弥漫着一种神秘而熟悉的芳香，这香味是那么地浓，彷彿就在鼻子边一样，他仔细在脑子里辨认。

哦，是妈妈的体香！！！

他曾经是那么熟悉和喜欢这种香味，是它伴随自己度过了幼儿、童年和青年的大部分时光。但是这种香气和自己平时闻惯了的又是那么地不同，有着说不出的挑逗、淫靡的味道，似乎能激起人体内潜藏的所有欲望。

他突然从迷迷糊糊的状态中惊醒过来…妈妈就躺在自己身边！

他可以感觉到妈妈身体里散发出的浓浓的香气和热量，看着妈妈盖在薄薄的被单下随着呼吸起伏的胸部，他不由地咽了口唾液。

妈妈睡在自己身边并不能说明什么，也许是她半夜里觉得冷了，就睡到火炉边来取暖也说不定呢？天知道吧。

好不容易，他的脑子又能开始运作了。

她里面穿着什么？她穿内裤了吗？这是关键，他知道自己光着身体，但这说明不了什么，因为他一向是光着身子睡的，关键是妈妈。

他要证明昨晚的事情是实实在在地发生了，这对他很重要，因为在清醒状态下，他不敢对妈妈做出什么非分之想，因此他想知道在被单下，妈妈是否真的什么也没有穿。

穿，不穿，穿，不穿…他脑子里反复打着转，仅仅想到妈妈赤裸着睡在自己的身边就足以令他的鸡巴一阵快乐的痉挛。

他小心翼翼地揭开盖在妈妈身上的薄薄的被单，然后深吸了口气，鼓足勇气往里看。

上帝保佑，妈妈是赤裸的！那么昨晚的一切都不是梦了！

他感到一阵激动，全身都感到激动，胯下的鸡巴已经自觉地站了起来，迫不及待地向主人请求进一步的证实。

这是真的！

他确实干了自己的妈妈，他确实和妈妈做爱了！

他感到一阵晕眩，这太刺激了，以前他想都不敢想。

他的鸡巴在急剧地膨胀，变硬，变粗，他探手下去握住它，上面还残留有已经风干的分泌物，那是他和妈妈爱的证明。

上帝，他真的干了他亲爱的妈妈，就像他记得的那样。

他看着妈妈熟睡的脸，那是多么美丽动人的一张脸啊！

她是一个多么漂亮的中年妇女啊！

他喜欢她的一切，不仅仅是作为一个母亲。

他发狂地喜欢妈妈所有的一切，无论是作为一个母亲或是一个女人，他只知道自己真地喜欢妈妈。

他想做妈妈最亲密的恋人、情人和爱人。他要把妈妈完全地据为私有，他要妈妈做自己的禁脔，一生一世只爱他一个人。他不想和其他男人分享他的妈妈，哪怕是那个男人看她一眼，他都会嫉妒得发狂。

他发现自己对妈妈的身体有着无穷的欲望，即使是经历了昨晚疯狂的九次射精后，他依然想再次和妈妈做爱，依然想再次把浓浓的精液射进妈妈的体内，他简直要想疯了。

他的鸡巴已经完全地变硬，看来可以马上再来上一次了，他把被单从妈妈的身上拿开，出神地看着妈妈雪白丰满的乳房，它们是那样地美，这是他见过的世界上最美丽的乳房，最性感的乳房，也是最能挑起自己性欲的乳房。

妈妈的乳房随着呼吸起伏不定，微微地颤抖着，似乎在引诱自己伸手过去蹂躏一番，然后再用嘴巴来给它们温存。但是他忍住了伸手的冲动，因为他知道还有些事情要先做好，否则会出大麻烦的。而且，他也不知道经历了昨晚的疯狂后，妈妈会对他们的乱伦结合有什么想法，是后悔呢，还是希望继续，他很想知道。

他不情愿地从床上滚下来，自己的鸡巴依然硬邦邦地，相当吓人。

他满意地抚摸了一下鸡巴，告诉它要忍耐，然后他走到窗前，向外看去。

外面的雨已经停了，天空逐渐晴朗，但是乌云还没有散尽，偶尔还有零星的雨点漂落下来，但是看来再下大雨的可能性不大了，但是山间的小道泥泞不堪，无法顺利通行。

他看了一会儿云彩，然后回到关那个陌生人的房间。

打开门，他看到那个男人仍然没有挪动过的痕跡。他蹲在他的身边，伸手去探他的脉搏。当他触到那人的手臂时，不由得吃了一惊。他知道已经无须再探什么脉搏了，因为这个陌生人的身体已经完全冰冷，肌肉僵硬，显然他已经死了。

鲍顿时惊出一身冷汗，他站起来，呆呆地看着眼前的这具尸体。

见鬼，我到底做了什么？我是不是会因为杀人而坐牢呢？这是自卫，不是吗？哦，真倒霉，希望警察能够相信我。

鲍脑子里一片混乱，他踉踉蹌蹌地退后，『砰』地撞在门上，他迅速出去，反手把门锁上。为什么他要锁上门呢？那个男人已经死了，他还担心他会突然冲出来吗？

「你在干什么，孩子？」黛在床上叫他。

「呃…呃…呃…」他有些结巴：「呃…哦，我在洗脸。」

他一头冲进浴室，把门关上，第一次杀人使他有些心慌意乱，他不得不让自己冷静一下。

他该怎么办呢？他纯粹是自卫，毕竟这个男人是突然闯进来的，他们没有邀请过他，而且他还拿着枪，他不得不自卫，只是那个男人的运气太遭，脑袋被轻轻敲了一下就完蛋了。

他不停地往脸上泼冷水，望向镜子中，他的眼珠充满了血丝，看来很恐怖。他向下望，看见刚才还神气活现的鸡巴此时已经被吓得软了下来，可怜地垂在两腿之间。

初次看到死人的恐惧完全驱散了他满腔的欲火，他看到自己龟头上粘满的干裂的残留物，忽然感到有些羞愧，于是匆匆地洗了个澡，把身体冲干净。

随着冷水的冲刷，他的头脑逐渐冷静下来，死亡的惊惧慢慢消退，淫邪的欲望再次涌上心头。

如果不是那个该死的陌生人，也许他的妈妈始终都是他的妈妈，他一生一世也不可能一亲芳泽，所以尽管他十分痛恨那个陌生人，但是在这一点上他又不得不感谢他。

擦干净身体后，他随手把毛巾扔在一边，然后去开门。

就在他转动门把手的时候，他忽然想到，自己就这样光着身体出去，在母亲面前展示自己的大本钱，她会不会以为他是在向她耀武扬威，炫耀他已经征服了自己的母亲呢？

也许那样会引起她的反感，看来还是把身体遮一遮更好，毕竟她还是自己的妈妈，太直露了脸面上说不过去。

他迅速在腰上缠上一条毛巾，然后出了浴室。

（五）

「怎么了？你看起来好像有些不高兴。」黛问道。

他向妈妈望去，她就坐在床上，懒洋洋地，赤裸着身体，玲瓏的曲线暴露无疑，又白又大的两团肥肉掛在胸前，颤巍巍地向自己招手，眼睛里透出无限的爱意，脸上掛着挑逗的微笑。

被单垂落下来，盖在了她的大腿上，刚好遮住了两腿间的神秘的重要部位，若隐若现间，愈发地透出诱人的魅力。

他的眼睛不由地盯住妈妈胸前美丽的两团白肉上，一股热流迅速流向下体，冲击着龟头。

「昨晚我做错什么了吗？」她问。

「哦，不，不，没有…」他忙说：「昨晚太不可思议了。」

「那么，到底出了什么事？」她打了个哈欠，伸了个懒腰，肥硕的乳房随着身体的动作而晃动，显得十分的诱人。

「呃，那个男人…」他开始解释。

「他怎样了？」黛打断他的话：「他还好吗？」

「看来更遭…」他走到床前。

「要我去看看他吗？」她问道，揭开了盖在腿上的被单：「我们得照料一下他，尽管那是他自作自受。」

「但是…」鲍犹豫着终于说了出来：「除非妳能使他活过来，否则一切都是浪费时间。」

「什么？」黛倒吸了口凉气脸一下子变得煞白。

「他已经死了。」鲍重覆了一遍。

「死了？」

「看来是这样，他运气好，已经去见上帝了。」

「哦，上帝！」

鲍在妈妈身边坐了下来，握住妈妈的手，两人就这样坐着，呆呆地看着对方的眼睛，一言不发。

好久，鲍用力握了一下妈妈的手。

「我们没有办法使他活过来，妈妈。」

「我想也是…」她的身体突然颤抖起来：「但是我们里面的房间死了个人。」

「但是…」他笑着安慰妈妈：「至少他无法再干扰我们，现在就只有我们俩了。」

「是的，只有我们俩…」她喃喃道：「我们俩…」

「我很遗憾他会死…」她接着说：「但是我们也没有做错。」

「是的。」他表示同意，眼睛却不住地在妈妈颤巍巍的乳房上打转。

「那是他自找的。」

「正确。」他再次表示同意。

「那么，让他见鬼去吧…」她忽然恶狠狠地说：「我可不愿让那种男人毁了我的生活。」

「同意…」鲍随声附和着，眼睛依旧色迷迷地盯着妈妈美得耀眼的胸部看。

「噢噢…小淘气…」黛发现儿子在盯着自己的乳房看，不由得笑了起来：「你又在对妈妈打什么坏主意？」

「哦，我是有些想法…」他的脸有点红：「不过，我不敢做，妈妈，万一妳对我们昨晚的事有另一种看法，我岂不是做错了。」

「我唯一的想法是我还想再来第二次。」她微笑着站了起来，笑瞇瞇地看着儿子。

「妳的意思是昨晚我们做得很不错？」

「我说过吗？」她没有正面回答，而是转身向浴室走去：「我马上回来，弄点吃的，我们待会再谈。」

他的眼睛不由自主地盯着妈妈肥大的屁股，随着妈妈的走动，它荡起一阵阵优美诱人的臀浪，彷彿在诱惑自己犯罪似的。

他正出神地看着妈妈丰满的臀部的时候，忽然发现妈妈停在了浴室的门口向他媚笑。

「很喜欢，是吗？」她吃吃地笑着，没入浴室里。

这一定不是真的，妈妈确实把他看做是恋人、情人，他们的地位已经平等了！

她曾经是他敬畏的妈妈，过去她经常因为他做错事而打他的屁股，经常指使他打扫房间，强迫他吃不喜欢吃的蔬菜，不让他未做完功课就出去玩，不让他看色情读物，等等，反正这世界上所有母亲可能对孩子做的一切，她都对他做了。

是的，她是他母亲，但是现在已经有点不同了，她已经不仅仅是在尽一个母亲的职责，而是更多，她已经把他看成是一个男人，一个爱人，一个可以令她得到性满足的最好的情人，而不再是一个可以随意打骂的小孩了。

他曾希望妈妈能对他们之间的乱伦结合表示哪怕是一点点后悔或是羞耻，但是她没有，完全没有。

他知道妈妈不会掩饰自己的感情，因此她现在是真的喜欢他们之间这种倒错的关係。

浴室里已经传出了水声，想像着妈妈站在水帘下面，让水流过她美丽的胴体的样子，他不由地勃起。他的生殖器慢慢地充满了气，迅速地鼓了起来，已经在等待新一轮冲锋陷阵了。

他准备好点心和葡萄酒，静静地等待妈妈的到来。

彷彿是要故意折磨他一样，妈妈在浴室里待了很长时间，使他不得不一边喝酒一边抚慰自己的鸡巴，勉强按耐心中的欲火。

等他喝完两杯酒，浴室的门这才打开。

他倒了杯酒，向走过来的妈妈举杯。

「为这世界上最美的女人干杯。」他热切地望着妈妈赤裸的美丽胴体，满脸的渴望溢于言表。

「真的吗？你一定对妈妈有什么企图，我说的没错吧？」黛很满意儿子的反应，她喜欢被儿子炽情的目光盯着的感觉。

「呃，不，我只是想表达妈妈是多么美的一个女人而已。」他窘迫地说着，毕竟，被妈妈看穿了心事，使他有些不好意思。

「那么，让妈妈也看看你的吧。」黛来到儿子身边，轻轻解下缠在他腰间的毛巾。

「哦…」她满心欢喜地看着儿子胯下的庞然大物：「上帝，儿子，你有一条世界上最可爱的鸡巴。」说着，她伸手把他的鸡巴握在手里，温柔地按摩揉弄着，不断地刺激它的生长。

鲍不由得呻吟起来，妈妈的服务太棒了。

黛的脸上泛起顽皮的笑容，她转过身，手一边用力揉搓儿子的鸡巴，一边用丰满的臀部摩擦儿子的棒身。

鲍忍不住把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，双手按在了妈妈丰满的乳房上。

「我喜欢妈妈的乳房，好喜欢！」他喃喃地说着，熟练地用力挤压它们：「好柔软，好有感觉，好可爱，里面一定有许多奶水。」

「对不起，孩子，恐怕妈妈要令你失望了…」黛被儿子摸得浑身酸软，吃吃地娇笑着：「但是，妈妈可以在其他地方令你满足呢，你还喜欢什么呢？」

「让我插妳的淫穴，妈妈，我要永远能够插妈妈的骚穴。」他用力地挤压揉弄妈妈饱满的乳房，说出了心底的渴望。

黛慢慢地把身子倒向桌子，一边仍然用力地揉搓儿子粗大的鸡巴。

等到把整个身子趴在桌子上时，她用屁股对着儿子，一边摩擦着儿子火热的大鸡巴，一边把桌子上的食物挪到面前，然后她开始吃东西，屁股却淫荡地对着儿子的鸡巴，用丰满的臀部起劲地摩擦他儿子暴突的龟头。

「你知道该怎么办了？」她问道。头也不回地继续吃东西。

「是的，妈妈。」他开始喘气。

「好的。」她自觉地把两腿淫荡地张开，屁股高高翘起，把阴户完全展露在儿子的欲眼前。

鲍色急地操起鸡巴，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，由于看不见，他不停地用力戳着，试探可以宣泄欲火的入口。

黛被儿子戳地心痒痒十分难受，屁股开始摆动，引导儿子的鸡巴对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的穴口。

「哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」她自己先按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的鸡巴吞进来，给痒得难受的小穴止痒：「把它全部插进来，妈妈好痒啊。」

鲍没有犹豫，屁股用力一挺，粗大的鸡巴顺利地滑入妈妈紧紧收缩、异常火热的肉洞中。

「哦，上帝，弄得妈咪好舒服…」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合儿子的动作：「你让妈妈觉得好像以前没有做爱过一样，简直美翻了，妈妈以前的日子真是白过了！」

「我最喜欢干妳了，妈妈…」他怒吼着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「我要永远这样干妳，妈妈。」

「你是世界上最好的操妈的儿子…」她放浪地大笑着：「我简直不能忍受离开你的日子。」

「太好了，妈妈。」他满意地愈加用力抽动鸡巴，进进出出间翻出大量的淫水。

「你可以在任何时候干妈妈，只要你喜欢…」她痛苦地扭曲着身子，儿子又粗又长的鸡巴在身体里抽动所带来快感越来越强烈：「妈妈已经离不开你了，儿子，妈妈要儿子的大鸡巴天天插进妈咪的骚穴里来，妈咪已经上瘾了，妈咪已经完全被儿子的大鸡巴迷住了！」

「太好了，妈妈，我真的真的真的爱妳！」他兴奋地冲杀着，鸡巴彷彿知道他的心情一样，愈加暴胀，愈加勇猛。

「我喜欢你用各种姿势干妈妈…」黛完全被这种极度淫乱的做爱所迷惑，只知道耸动下身拼命地索取：「你喜欢那样吗，儿子？」

「喜欢！」鲍抽插越来越快，带动妈妈的身体也前后摆动，震得桌子『儅儅』直响。

「哦，好，好儿子，插得再用力点，插得再深点。」黛已经乐迷糊了，身子机械地随着儿子的强壮的抽动而迎合着，桌子在他们猛烈的动作下『咿呀』做响。

鲍越抽越快，越插越猛，最后，他感到阴囊开始收缩，他马上就要爆发了。

突然，远处传来一阵震耳欲聋的响声，打断了母子俩禁忌的交欢。

「是那个混蛋东西在叫！」鲍十分生气，这巨响把他已经处于精口的热液给打了回去，他当然要气恼。

两人都不动，只是保持着插入的状态，静静地倾听这该死的响声。

「好像是直升机。」黛还没有从刚才强烈的身体刺激中缓过来，继续耸动屁股，让儿子的鸡巴能够给自己更大的快乐。

「哦，不，妈妈，别这样，有人来了。」

「哦，是吗，哦，我们这样要让人看见就不好了。」黛一下子清醒过来，发现儿子的鸡巴仍然在自己的身体内。

「对不起…」他道歉道：「我正要射精呢。」

「我知道，孩子…」黛也不好意思：「我也刚要泄出来呢。」

「我们去看看是那些混蛋来了，他们到底想干什么。」他愤愤地说着，但是胯下的鸡巴由于没有发泄而依然硬挺。

「嗨，下面的房子里有人吗？」头顶上传来男人的说话声：「有人在里面吗？」

「哦，上帝，我们该怎么办，他们会进来的。」鲍有些慌乱，连忙把插在妈妈体内的鸡巴抽了出来。

「哦，哦，好棒！」黛仍然陶醉在儿子强壮的抽插中：「好儿子，你的大鸡巴插在妈妈的里面的感觉真棒。」

「知道了，妈妈，快别这样，我看他们要进来了…」鲍担心让别人发现他的不伦举动：「让他们发现我们在作爱就不好办了。」

「我知道…」黛似乎对被人捉姦并不在乎，继续耸动下身：「这种感觉真好。」

「现在我们怎么办？」鲍不知道该怎么办好。

「我看我们最好回答他们的问话。」

「倒霉！」鲍抱怨着，离开妈妈的身子，把散落在地上的衣服捡了起来。

两人匆匆忙忙地穿上衣服，直升机不停地在头上盘旋，激起的气流震得屋顶猎猎作响。

「如果房子里面有人的话，请走出来，把手放在头上。」

「什么嘛，听起来他们要来真的了。」

「快点，孩子，我们快点出去，不然他们真的会丢催泪弹下来了。」

黛手忙脚乱地穿好衣服，向门口走去。

「等等，妈妈，妳最好把内裤穿上…」鲍傻笑着：「直升机卷起的气流会把妳的裙子给掀起来的，那样的话，我妈妈美丽的阴户岂不是要便宜那些混蛋看到了。」

「哦，你说得是。」黛也笑了，回来在衣服堆里捡出一件内裤，草草地穿上：「谢谢你提醒我，宝贝。」

鲍等妈妈穿戴整齐，就把门打开向外看去。

屋外的树木和杂草被直升机卷起的强大的气流刮得东倒西歪，地上的碎石和朽木片被气流卷上天空，在房子的周围飞舞。

「等一会，妈妈…」鲍说：「让我看看是不是能够让他们离远点。」

「好吧。」黛躲到儿子的身后，用门来挡住飞舞的杂物。

鲍把手放到脑袋上，走出了房子，站在门前的石阶上。

直升机卷起的气流很大，他努力稳住身子，抬头向上看去。

「你没事吗？」头顶上盘旋的漆着红白蓝三色的直升机里传来了问话声。

鲍拼命地摇着头，同时做手势让直升机退后一点。

「我们会在旁边停下来，你一个人吗？」

黛走了出来，摇摇晃晃地站在儿子的身边，两手用力抓住裙子的下摆，竭力使它不被气流卷起来。

鲍见妈妈来到自己身边，就竖起两根手指，示意他们只有两人。

「你们只有两个人吗？」

鲍用力地点着头，然后他们看到直升机慢慢地掉转头，露出了机身上的标志，母子俩同时倒吸了口凉气，感到一股寒意顺着脊背腾腾地直往上冒。

两人面面相覷：是警察，警察来他们这里干什么？

直升机缓缓地在不远处降落下来，从飞机上下来两个全副武装的警察，他们深一脚浅一脚地淌着泥水向他们这边走了过来。

「你们是一家人吧？」其中一个问。

「呃，是的，有什么事吗？」鲍紧张地问道。

「有一个杀人犯逃跑到这附近的山里了。」年长的一个警察说着，来到了他们的跟前。

「晤…」鲍吃了一惊：「是真的？」

「恐怕是这样…」警察把身子转向他们：「你们两个有没有看到陌生人到过这附近？」

鲍和母亲面面相覷，明白了警察原来是为这事来的。

「恐怕我们看到了。」黛只好说实话了。

「什么时候？」年轻的警察急切地问。

「昨天下午吧…」她说着，双手紧紧地抱住胸口，身子不禁有些发抖：「有一个男人闯进了我们的房子，手里还拿着枪。」

「他现在在哪儿？」

「在房子里…」

「我记得妳说过房子里只有你们两个人。」年长的警察说着，慢慢地拔出了腰边的手枪。

「恐怕他已经死了。」她轻声说着，感到身子一阵发冷，远处直升机的螺旋桨仍然在快速地旋转，发出隆隆的响声。

「什么？！」年长的警察厉声喝问，同时手枪迅速指向两人：「你们俩，面向墙站好，手放在头上！」

母子俩立刻照办。

「去看看他们杀死的是谁。」年长的警察吩咐他的同伴。

鲍和妈妈老老实实地把手放在头上，面冲墙站着，但心里害怕得要命。

年轻的警察迅速进到了房子里，年长的警察用枪指着两人，警惕他们会有什么不智之举。

「说说到底是怎么回事？」

「我们刚到这儿不久，就听到有敲门声…」黛镇定了一点，向警察解释发生的一切：「我儿子去给他开门，然后那个拿着枪的陌生人就闯了进来。」

「你们为什么要给他开门？」

「当时外面下着大雨，而那个男人看起来很可怜。」

「然后呢？」

「他强行闯了进来，并且当着我们的面把衣服都脱了…」她继续描述道：「然后他用枪指着我们，对我们做一些下流的事。」

「听起来是像我们要抓的人…」警察说：「他被指控姦杀了三个妇女。」

「哦，上帝…」黛吸了口气：「是真的？」

「当然…」警察继续问：「然后呢？」

「然后在他要对我做下流事之前，他放下了手枪，于是我儿子用一根木棒打在了他的后脑上。」

「哦，你们真幸运！」警察哈哈大笑起来，这时他的同伴出来了。

「没事了，头儿…」那个年轻的警察走了出来说：「是我们要找的人，不过现在已经死了。」

「看来今天一定是你们的幸运日…」年长的警察笑着把手枪插回了枪套里：「你们不仅保住了性命，而且还会得到五十美元的奖励，作为对你们为本城除了一害的褒奖。」

母子俩有些意外地互相看了一眼，有些不敢相信自己的耳朵。

「真的？」鲍说着把手放了下来。

「当然是真的。」警察向他保证。

「感谢上帝。」黛喜极而泣，和儿子紧紧地搂在一起。

「现在我们应该把你们带到山下去。」警察说。

「嗯。」鲍还在为刚才的事情发呆。

「我们只够一个人的剩余空间，因此我看你们中有一个人必须留下来在这里过夜了，明天我们会派另一辆飞机过来，因为晚上在山里飞行太危险了，所以我们只能等天亮了再派另一辆飞机过来。」

「你们真的只有一个人的位置吗？」黛问。

「是的…」警察说：「我们开来的是一架巡逻机，地方很小。」

「是这样呀，如果，如果方便的话…」黛认真地说着，眼睛瞟了一眼儿子：「你们可不可以把，呃，把那个人的尸体先搬回去，我们俩今晚就留在这里过夜吧。」

「唔，这倒是可以…」警察有些犹豫地说：「如果妳觉得在这山上再待一晚安全的话，我不反对。」

「哦，我想没事的…」黛向他一笑：「有我儿子在身边，我很放心，有什么困难他会帮助我的。」

「我猜妳一定很自豪有这样一个儿子。」

「你说的很对…」黛笑得很有自信，抓住儿子的手说：「我为有这样一个好儿子而自豪。」

「嘿，妈妈…」鲍的脸红了：「妳这样说我会不好意思的。」

「好吧，就这样决定了…」警察说：「我们去把那人的尸体先运走。」

「谢谢你们，这样我就安心多了。」黛确实放下心来，毕竟房子里躺着那么一个死人是很恐怖的。

两个警察进屋把陌生人的尸体扛了出来。

「好了，我们先走了，希望明天我们来的时候还能见着你们。」

「明天的什么时候？」黛问，脸忽然有些红：「这样，我们好准备一起走。」

「大概是十点左右吧。」警察说着，下了石阶。

「好的…」黛现在只希望他们赶快走，自己好和儿子抓紧时间再续前缘：「明天见，我们会准备好的，一路顺风啊。」

「谢谢…」警察报以一笑：「你们也要当心啊。」

鲍和妈妈站在门前，看着两个警察淌着泥水回到了直升机上，他们挥了挥手，目送直升机的离去。

两人站在夕阳的余晖里，默默地看着太阳慢慢地落山，好长时间都没有说一句话，昨天到今天所发生的所有事情，令他们有再世为人的感觉。

「看来又要下雨了。」黛打破了沉默。

此时太阳已经完全落山了，天边又飘来几片乌云，周围的空气变得闷热和潮湿，散发着浓重的湿气。

作为他们母子俩乱伦的见证人，大雨看来又要开始了，那么他们是否也应该开始了呢？

似乎是要回答他们的疑问似的，遥远的天际传来了隆隆的低沉的雷声，似乎在催促母子俩赶快开始他们罪恶的结合。

「看来到明天我们也走不了了…」黛脸上又荡起了媚笑，转过身搂住儿子说：「我们也许要在这里待上一个星期呢，而且就我们俩。」

「哦，看来我命里注定要吃一个星期的苦头了。」鲍也暧昧地大笑起来。

「噢，难道我的小宝贝已经厌倦了他亲爱的妈妈了？」

「即使过一万年也不会，我保证！」他淫笑着把自己已经硬邦邦的鸡巴顶在了妈妈的小腹上：「现在，我只想继续我们刚才被那两个臭警察打断的好事。」

「真的？」黛笑着向屋里走去。

「妳没有感觉到吗，妈妈？」鲍色急地跟在后面。

「你是不是又想把你那根又粗又长的大家伙插进你可怜的妈妈小穴里，然后放肆地蹂躏她呢？」黛在门口停了下来，转过身，背靠着房门，有点嘲弄地对儿子说。

「我当然想了，妈妈。」

黛打开门，但没有进去，她突然转过身来，迅速把裙子的下摆往上一撩，把丰腴的下体完全地展露在儿子的面前。

「你的意思是说你还需要更多的东西，比如这个。」她放肆地大笑起来。

「就是这个，妈妈，我想要的就是这。」鲍兴奋得声音都变形了，眼睛紧紧地盯着妈妈的秘处，一副跃跃欲试的样子。

「真的，宝贝？」黛格格地笑着，进了房子里：「那么，就放马过来吧。」

鲍跟在妈妈后面，边走边解开自己的裤子。

（六）

黛径直走到桌子前，当时他们正在这张桌子上欲仙欲死的时候，两个卤莽的警察打断了他们的好事。

她在桌子边停了下来，然后迅速脱掉了身上的累赘，随手将它们丢在地上，身上只留下了一条内裤，而鲍也已经把自己的裤子脱了下来，露出粗大的丑陋的大鸡巴。

「好大，真是一个好东西！」黛吞了口口水，下面不觉已经痒了起来。

鲍把上身的衣服也脱了下来，下面的鸡巴吓人的硬挺着，不时上下晃动，看得黛口干舌燥，不由得舔了舔自己的嘴唇，迅速地也脱下了自己的内裤。

「看到你喜欢的东西了吗？」她格格地浪笑着，转过身，趴在桌子上，把屁股冲着儿子。

「我都看见了，妈妈，好漂亮！」鲍兴奋地赞美着妈妈的无私，挺动着骇人的鸡巴向妈妈走去。

眼前的春色足以令鲍终生难忘。

他的妈妈…这世界上最美也应该是最值得他尊敬的女人，现在却赤裸着成熟的肉体，在自己儿子的面前淫荡地扭动着柔软的身躯，不知羞耻地引诱自己的儿子。

她的臀部是那么的丰满和圆润，白生生的高高翘起，等待儿子的侵犯。在他的印象中，妈妈的屁股是无与伦比的，是整个世界乃至整个宇宙最美妙的事物。而她的大腿是那么的修长、结实和光滑，小腿的曲线柔和而优美，足可以把世界上任何一个最挑剔的男人迷死。

正当他痴迷地看着妈妈美丽的胴体出神时，他听到妈妈吃吃的笑声，显然很满意儿子对自己身体的自然反应，接着，她慢慢地把大腿打开。

「男人都喜欢这样。」她的声音有些发颤，但是充满了淫荡和挑逗的意味，听得鲍的鸡巴也跟着跳动起来。

正当鲍急不可耐地想要想要采取进一步的行动时，他看到妈妈的身子突然向前倾斜，使屁股下的部位更加清楚地展现在他的面前，他不由地停了下来，因为妈妈把手伸到了她的两腿之间，他屏住呼吸看妈妈到底要干什么。

只见她手顺着大腿往上滑动，抚到了自己屁股上，然后轻轻地揉着白白嫩嫩的屁股，向中间移动，摸到了屁股上那个深紫色皱折。

鲍的鸡巴兴奋地上下剧烈跳动着，他看着妈妈用手指轻轻地抠着她的菊花蕾，感觉是那样的刺激和淫靡。他简直不能相信，昨天之前还正儿八经的妈妈，现在却当着儿子的面玩弄她的屁眼，而且动作是那么的淫荡。

黛抚弄了一会自己的菊花蕾，然后手指继续往下滑到自己肥美的阴唇上，仅仅略略地揉弄了一下，就把手指插了进去。

鲍一辈子也没有看到过这么淫靡刺激且充满了邪恶淫欲的场面，他自觉地操起自己的鸡巴，跟着妈妈的动作开始用力地揉搓起来。

黛的动作很轻柔，只是慢慢地插入抽出，但是每次都进入很深，随着手指的动作，透明粘稠的液体顺着手指一滴一滴地往下流，旁边的儿子简直看傻了，只知道机械地揉搓着自己的鸡巴，一边往肚子里咽口水。

这场面深深地刺激了鲍，他按耐不住了，揉着自己的鸡巴，把它戳到妈妈赤裸柔软的屁股蛋上。由于极度的兴奋，龟头已经渗出了透明的润滑掖，随着龟头的移动在黛白生生的屁股上画出一道道水跡。

鲍慢慢地把龟头对正妈妈可爱的小菊眼，轻轻地来回磨蹭，让龟头渗出的液体充分地给它润滑，然后他温柔地慢慢用力往里面挤。

开始，黛并没有阻止儿子唐突的举动，但是当儿子粗大的龟头强行挤进自己狭窄的菊眼时，未经开发的痛苦使她不由得把身子往后缩。

「哦，不，不，不要这样，宝贝…」她扭动着屁股急急地说：「等一会好吗，宝贝？你先干妈妈的前面，过一会它不那么紧了你再进来好吗？你的鸡巴太大了，妈妈怕吃不消。」

哦，上帝，妈妈愿意让他干她的屁股，她真的喜欢他干她的屁股！

鲍心里一阵激动，差点就射了出来，他从来不曾奢望妈妈会让他干她的屁股，能够插进妈妈的阴户就已经令他十分满足了，想不到现在妈妈连屁股也让他来开发了。

妈妈真伟大，他这样想着，按耐住了要马上进入妈妈屁眼的冲动，还是先把妈妈弄得服服贴贴，然后再等待妈妈的奖赏吧。

于是他把龟头退出了妈妈紧紧收缩的菊眼，引导它顶到了妈妈的两腿之间。他的龟头很快就碰到了妈妈潮湿的阴户，她那里是那样的湿滑，淋淋的淫水滴答滴答地往下流着，看来妈妈已经准备好了。他自信地轻轻把屁股往前一送，粗大的龟头轻易地进入了妈妈火热的阴道里面。

妈妈柔软温暖的阴户紧紧地包容住龟头的滋味真是妙不可言，阴壁上的皱折轻轻地刮着他龟头的棱角处，有规律地蠕动着，肉与肉的摩擦简直可以让任何一个正常人发疯。

鲍忍不住开始用力地抽动起来，把自己又粗又长的鸡巴深深地插进妈妈火热的淫洞里，让性器官的摩擦带给自己更大的快感。

「哦，哦，太好了，宝贝，太美了，就这样用力地干妈妈。」黛不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合儿子有力的冲击。

鲍的每一次冲击的力度都异乎寻常的大，猛烈的撞击带动黛的身体往前冲，震得桌子『砰砰』直响，似乎马上就要倒塌了一样，但两人已经顾不上这些了，只知道身体内的欲望需要发泄，只有肉体剧烈的摩擦才能带给他们身心的满足。

鲍忘情地狠狠猛干妈妈的淫穴，一下，一下，每一下都是那么地用力，突然，不堪重负的桌子『哗啦』一声轰然倒塌，正在热烈交缠的母子俩促不及防，重重地跌倒在地上，但是这点小小的挫折根本不可能阻止已经完全沉迷于肉体交欢所到来的快感中的母子俩继续做激烈的活塞运动。

「哦，好棒。」儿子重重地压在她的身上丝毫没有使她感到有什么不快，反而放浪地大声呻吟起来。

鲍压在妈妈的身上，但是下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把鸡巴往妈妈的深处挤。

「哦，妈妈，对不起，我停不下来…我…我真的停…停不下来，哦，干，干妳，我干死妳，妈妈。」鲍愈加用力地猛插妈妈的肉洞，追求那一阵紧似一阵的快感。

随着动作的越来越快，突然，他感到彷彿地狱之门打开了一样，一股巨流突然夺框而出，在妈妈的体内猛然爆发，炽热的精液瞬间填满了妈妈抽搐的紧紧收缩的阴道。

「啊…啊…啊…啊…啊…啊！！！！」黛的脸顿时涨得通红，嘴里不由得尖叫起来，下体紧紧地贴住儿子，身子随着儿子一发一发有力的喷射而剧烈地震动，她的阴户紧紧地吸住儿子的不断喷发欲望火焰的鸡巴，在一阵颤抖中自己也痉挛着达到了高潮。

「哦，插死妳，妈妈，哦，妈妈，我射出来好多，妈妈，儿子都射给妳了。」鲍一边叫着，一边用力地挺动下身，把妈妈带上一个又一个的高峰。

彷彿射了一个小时一样，鲍持续喷射了好长时间，才逐渐安静下来。

等到他平静下来后，想起刚才跌倒的时候没有及时地停下来，他感到很惭愧，这样是不是伤到妈妈了呢？但当时他正处在喷发的边缘，实在无法停下来。他慢慢抽出了软下来的鸡巴，紧紧地搂住妈妈。

「对不起，妈妈，我刚才实在是停不下来。」他道歉道：「妳还好吗？」

「我很好，孩子。」她满足地舒了口气，看了看自己的身体：「你帮我看看什么地方受伤了。」

鲍上下打量了一下妈妈赤裸的身体，但是看不到什么明显的伤痕，反而是自己的鸡巴又膨胀起来了。

他有些吃惊自己的反应，经历了刚才那令人难以置信的高潮之后，自己居然马上又有了强烈的性冲动，而且比刚才更加炽烈。

「没有，没有，我看不出什么伤痕，再怎么看妈妈也是世界上最美的女人。」他笑嘻嘻地说：「只是妈妈的下面有些擦伤，还流着一些东西。」

「谢谢你的夸奖，儿子。」黛也有些放肆起来。

「现在，我们又多了些柴火了。」

「等你爸爸来了你怎么向他解释呢？」

「还是妈妈来说比较合适，但我真嫉妒爸爸。」

「那太遗憾了，宝贝…」黛微笑道：「不管怎么说，他都是我的丈夫，你的爸爸。」

「但我是妳的儿子。」

「是的…」黛说着，走到橱柜里拿出另一瓶葡萄酒，坐到沙发上，给他们俩都倒了一杯。

「你也许很难相信，孩子…」她说着一口干了手里的葡萄酒：「一直到这个周末为止，你爸爸是唯一和我有过性关係的男人。」

「什么？」鲍显得很吃惊，有些不相信这么美丽性感的妈妈竟然只有过一个男人。

「哦…」黛皱起了眉头：「你觉得很难相信是吗？妈妈真是那种淫贱的女人吗？」

「当然不是，对不起，妈妈…」他马上道歉：「我只是想在妳和爸爸结婚前…」

「你爸爸为人坦白，妈妈喜欢这样的男人…」她用责备的语气对儿子说：「我从来没有另找一个的打算。」

「那么，我们呢？我们是怎么回事？」他有些茫然，不知道该说什么才好。

「就像我刚才说的，你是第二个和我有过性关係的男人。」

「我不知道该说什么好了，妈妈。」他嘟囔了一句。

「用不着说什么，宝贝。」她沉默了一会，只是喝手里的葡萄酒。

两人默默地对视了几分钟，都没有再说话，最后，还是做母亲的打破了僵局。

「我爱你的爸爸。」她幽幽地叹了口气：「但我也是那么地爱你，我想如果一个女人同时拥有两个真心相爱的男人，她是不会再奢求什么的了。」

「我只希望我是妳的第一个爱人。」鲍有些烦躁地说。

「这怎么可能呢，如果你是我的第一个爱人，那你怎么出来呢？」

黛被儿子天真的话逗乐了，格格地娇笑了起来。

「我只是有些妒忌爸爸。」鲍赌气道。

「说来也有些奇怪，妈妈有那么一点，嗯，是有那么一点倾向你的意思呢。」

「真的？」

「我不知道为什么会有这种感觉，你爸爸和我有过二十五年美满的婚姻生活…」她继续说着，又给自己倒了杯酒：「但他和我似乎无法达到真正的和谐，不像现在的你和我一样，我和你爸爸作爱的时候相互的时间经常把握不准。」

「太好了，妈妈，我爱妳。」他得到了满意的回答，迫不及待地又想开始新一轮的征途。

「哦，等一等，孩子。」她连忙阻止儿子的纠缠：「妈妈还有些话要对你说。」

「什么事？」

「我和你爸爸结合的时候是个处女，我的第一次给了你爸爸。」她小声地说着，脸有些红：「现在我也要以处女的身份给你，我的儿子，我的新爱人。」

「什么，妈妈，妳这是什么意思？」他有些糊涂了：「妳现在怎么可能是处女呢？」

「你知道处女的定义是什么？」

「没有做过爱的女人。」

「哦，不太准确，孩子，准确的意思是新的，还没有使用过的。」

「嗯？」

「每个女人都可以有三次当处女的机会喔。」

「妳的意思是…」

「你爸爸要了我的第一次处女，我又自愿把第二次处女给了他…」她继续解释道：「这两样你都品尝过了，但是第三样还没有人用过，你明白吗？」

「不明白。」他完全被妈妈弄糊涂了。

「刚才我答应你什么了？」她的脸红了：「你不记得了吗？」

「哦…」鲍恍然大悟：「妳的意思是…」

「是的，你愿意干妈妈的那里吗？」

「哦，当然愿意了，妈妈，太愿意了，但是，妳真的肯让我这么做吗？」

「当然，这是给我的宝贝儿子的礼物。」

听到妈妈的话，鲍的鸡巴难以遏制地迅速膨胀起来，重新恢复了生气。

「我只希望能把你的大鸡巴全部吞进去…」她还是有些怕：「但你的鸡巴实在是太大了。」

「我也有些担心进不去，妈妈。」

「所以…」她说：「妈妈想先让你再射出来一次，这样它的大小应该会比较合适了。」

「听妳的，妈妈。」

黛俯下身子，把儿子肿胀的鸡巴含在嘴里，然后温柔地吮吸起来，同时双手紧紧地握住棒身，用力地来回套弄起来。

「哦，妈妈，做得太好了。」鲍呻吟着，手掌按住妈妈的头，轻轻地抚摩着她柔软的长发。

她的头开始来回移动，配合手掌的动作，用力地吮吸儿子巨大的龟头。她起劲地吮吸着，舌尖在儿子的龟头上用力地挑动，不时地在精口上撩弄一番，同时一只手腾出来轻柔地抚摩着儿子沉甸甸的阴囊，不时用力地挤压一下。

鲍简直受不了妈妈这样热情大胆的服务，感到阴囊里积蓄的能量又开始沸腾了，妈妈的舌头越来越热情，不住地撩弄自己的激情，他忍不住了，猛地把屁股一挺，将鸡巴深深地插进妈妈的喉管里，然后激烈的热流汹涌而出。

黛贪婪地吮吸着儿子的鸡巴，大口大口地把儿子射出来的热液吞咽下去。

他感到自己的精液简直像滔滔江水一样连绵不绝，彷彿永远没有停止的时候一样。

等到他停止了喷射，黛让他软下来的鸡巴离开了自己嘴。

鲍看着妈妈似乎尚不满足地舔着鲜红的嘴唇，上面还流着自己刚射出的乳白的精液，他忍不住弯下腰来吻上了妈妈柔软的温唇。

他可以品味出自己射出的咸咸的精液，当他把舌头伸进妈妈的嘴里时，这种味道更加强烈。

这真是太疯狂了，但他喜欢自己射出的精液的味道，一如他妈妈一样。他的舌头贪婪地在妈妈的嘴里用力搅动，努力把残留在里面的混合着妈妈唾液的精液卷出来，然后和妈妈一起品尝。

好不容易，他们热烈地缠在一起的嘴唇才分了开来，两人都有一种窒息的感觉，呼吸也急促起来。

「哦，太疯狂了！」等呼吸稍稍平复，他才说出了自己的感受。

「是的，疯狂，狂野！」黛喃喃道，舌头在嘴唇上舔动着，把最后一滴精液也卷入了嘴里。

接着，她伸手握住儿子软绵绵的鸡巴，温柔地揉弄起来，在她的努力下，它再次摇摇晃晃地站了起来。

看到它膨胀到一定程度，她放开手，站了起来，手撑住沙发，把美丽的屁股高高地耸了起来。

「来吧，孩子，妈妈的这里是你的了。」她说着淫荡地扭动了几下屁股，真是迫力十足：「快点，不然妈妈要失去信心了。」

「妈妈的屁股真美。」鲍走到妈妈的身后，手掌轻轻地在妈妈雪白多肉的屁股上抚摩：「妈妈的屁股是世界上最美的。」

「少奉承几句吧，小坏蛋，还不快点。」黛笑得有些勉强，毕竟自己的后庭还是第一次要被男人的鸡巴插进去，而且儿子的鸡巴实在是太大了，她心里多少有些紧张。

「我准备好了。」她催促道。

鲍扶住自己的鸡巴，对正妈妈深紫色的菊眼，用龟头轻轻地在上面摩擦，不断地刺激妈妈身体的反应。

黛只觉得一阵心悸，全身的鸡皮疙瘩彷彿都要起来了一样，但是又有着说不出的兴奋，身体变得极其的敏感，儿子的每一个细微动作都可以令她兴奋上好半天。

「哦，宝贝，快，快插进来吧，妈妈好难受，好空虚，好需要儿子的大鸡巴插进来。」她的屁股不安地摇摆着，催促儿子赶快采取进一步的行动。

鲍被妈妈的媚态所吸引，屁股开始用力向前挺动，胀得发紫的龟头吃力地挤进了妈妈紧密收缩的肛门，但是肛门括约肌的收缩力度十分的大，他无法再往里面前进一步。他轻轻地旋转鸡巴，竭力使之放松，然后逐渐地加大了挺进的力度。

在他的努力下，巨大的龟头难以置信地进入了妈妈的肛门内。

「噢…噢…唔…唔…嗯…」黛开始呻吟出声，不过不是因为快乐，而是因为肛门撕裂的痛苦，但她还是极力忍耐不想因为自己的原因使儿子的努力半途而废。

鲍艰难地往里面挺进，突然，整个龟头一滑，顺利地挤进了妈妈的直肠内。

「哦，不，等一下，宝贝！」黛一下子适应不过来，痛得冷汗直往外冒。

「要我停下来吗，妈妈？」鲍喘着气，试图使鸡巴剩下的部分也挤进去。

「哦，等一会好吗？妈妈那里有些痛。」黛喘着气，极力使自己平静下来：「就一会。」

鲍于是放弃了往里突进的努力，停下来让妈妈有个喘息的机会。

过了一会，他感到妈妈紧紧夹住自己的部位已经开始有些放松了，不再像刚开始时那样紧得好像钳子一样。

「哦，现在好多了，宝贝。」妈妈呻吟了一声：「可以进来了，不过要慢点，轻点。」

鲍抖擞精神，两手捉住妈妈丰满的屁股，轻轻地旋动鸡巴，试探着慢慢往里面挤。

「啊…好…好…哦…就这样…慢慢地…好…唔…唔…」黛扭动着屁股，努力使自己的身体放松，让儿子的鸡巴能更加深入。

此时，鲍已经完全被插进妈妈的肛门所带来的异样的刺激所迷住了，他看着自己大得有些过分的鸡巴慢慢地一点一点地滑进了妈妈的肛门里，随着鸡巴的进入，肛门四周的深姿色的皱纹慢慢地被挤开、扩大，然后随着鸡巴的进一步深入，也跟着没入了肛门里。

他从来没有尝试过这么紧这么热的肉洞，彷彿自己的鸡巴被插到一个火炉里一样，滚烫的直肠壁与阴壁的炽热是完全不同的两种感觉，后者热中带着一丝温暖和湿润，而前者完全就是烧热的铁板一样，烫得他差点要射出来。

「哦，宝贝，你的那东西好大啊，塞得妈妈后面好满。」黛感到有些恶心，但是却又有一种说不出的异样的感觉，令自己捨不得让儿子把他的大鸡巴抽出来。

不知不觉中，鲍发现自己的鸡巴竟然已经完全进入了妈妈的后洞里，他尝试着慢慢地来回抽动。他尽量使动作轻柔一点，一边注意观察妈妈的反应，如果这样会伤到她，他会立即停止。

看到妈妈没有露出痛苦的表情，他放心地加大了抽插的力度。每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门彷彿像一把钳子一样紧紧地钳住自己的鸡巴，粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，与进出妈妈的阴门是截然相反的两种乐趣，而干妈妈的屁眼可以带给自己心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。

「唔…唔…唔…嗯…啊…啊…」黛在儿子越来越强劲的冲击下渐渐地也有了感觉，不知不觉地发出了哼哼的呻吟声。

妈妈的肛门实在是太紧太热了，鲍只持续了一会就忍不住了，睪丸开始痉挛，他极力想忍住，但做不到，发射的时间迫在眉睫，他不得不加快了抽插的速度，同时提醒妈妈：「妈妈，我要出来了，妈妈，我不行了，我要射在里面了！」

「哦，射给妈妈，射在妈妈里面，妈妈需要儿子的精液。」她拼命耸动着屁股，准备接受儿子的赐予。

鲍快速地抽动了几下，然后在妈妈的肛门里射了出来，他感到自己的鸡巴彷彿在妈妈的体内爆炸了一样，大量的热流迅速地注入妈妈的肛门深处，由于肛门与鸡巴的紧密结合，精液无从渗出来，只好在龟头的附近打转，填充了周围的所有空间，那种感觉真是很特别。

「哦，妈妈的里面好热，宝贝，你射出来的太多了。」黛淫荡地扭动着屁股，完全承受了儿子的宣泄。

鲍吃力地把鸡巴拔了出来，仰面躺在妈妈的身边，身体彷彿被抽干了似的，只是在那里喘气。

黛依然撅着屁股，彷彿死过去一样，趴在地上身体不断地起伏，显然呼吸一时间也难以平静下来。

随着儿子鸡巴的离开，她的肛门上开始慢慢地往外流出乳白的精液，顺着大腿流到了沙发上。

「看你把妈妈弄成什么样子…」黛假意地埋怨了几句：「我一会就回来。」

看着妈妈到浴室去后，鲍也站了起来，走到窗前，外面的雨已经停了，但他们还有的是时间，反正他们最快也得明天才能走。

这时，他听到了抽水马桶开动的声音，然后妈妈回到了房间里。

「看来刚才并不像我想像的那样可怕呀…」她一脸轻松，显然是因为心愿已了的缘故：「你觉得怎么样？」

「哦，简直精彩绝伦！」鲍赞叹着把妈妈搂在怀里：「那是另一种乐趣，妈妈的那里好紧好热，好淫荡，好可爱，真让我受不了。」

「你的意思是妈妈的阴户就不热，不紧，不可爱吗？」黛故意绷紧了脸。

「呃，呃，当然不是了…」鲍有些尷尬，极力想表达清楚自己的意思：「那是不一样的两种感觉，那是…」

「我明白的，小坏蛋…」黛哈哈大笑起来，十分喜欢看到儿子窘迫的样子：「饶了你了。」

「嗯，插进去的时候是有点不同…」鲍还在继续解释：「但我无法准确地表述清楚，我只知道妳喜欢让我那样做，不管怎么说，两者都很刺激，不是吗，妈妈？」

「是的，是的，但我想我们现在最好先睡一会，明天我们还要想办法离开呢。」

当晚，母子俩没有再做什么额外的运动，互相搂抱着老老实实地一觉睡到天明，但是直升机还没有来，两人等得有些不耐烦了。

看看快到十点了，两人穿好衣服，整理好行装，然后站在窗口前等待直升机的到来。

「准备好了吗？」黛一边向窗外望去，一边问儿子。

「我已经准备好了，您随时可以使用，妈妈。」鲍嘻嘻地笑着，走到妈妈的身后，从后面圈住妈妈纤细的腰肢。

黛有些好笑，随意地扭动了几下屁股，作为对儿子的回应。

鲍大胆地用手盖住妈妈丰满挺拔的双峰，同时下体贴上了妈妈浑圆的屁股。

「嘿，你这小色鬼啊。」黛被儿子弄得心痒痒的，只好转过身来，与儿子面对面。

「嗯哼。」鲍哼哼几声，下体开始膨胀，他希望在离开前他们还有时间快速地来上一发。

他笨拙地在妈妈的腰间摸索着，解开了她的带子，然后他的妈妈就自觉地把内裤褪下到脚踝上，然后抬起一边大腿，勾住他的腰部，怂恿他采取下一步行动。

他没有犹豫，反正时间不会多了，他操起硬邦邦的鸡巴，抵到妈妈的阴户上，那里已经十分潮湿了，看来妈妈也十分喜欢这调调呀，他想着，屁股一挺，不费吹灰之力就把鸡巴插进了妈妈火热的淫穴里。

「哦，好。」黛低吟一声，下身开始迎合儿子的动作耸动起来。

由于时间紧急，两人的动作异常火爆，下体的凑合迅速而频繁，性器的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，两人不住地呻吟起来，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。

就在两人舍死忘生地纠缠时，远处隐隐传来了隆隆的轰鸣声，显然接他们的飞机到了。

「快点，宝贝，快点，他们要来了。」黛有些急了，拼命耸动下身，使儿子能快点射出来。

「唔…唔…唔…」鲍喘着粗气，抽插的动作越来越快，希望能赶在飞机到来前结束他们的即兴发挥。

鲍一边用力地抽插，一边抬头看窗外，外面，直升机已经进入了他的视野，然后慢慢地在离他们两百码的距离停了下来。

这时，鲍感到自己也快要达到高潮了，他倾尽全力地把鸡巴深深地往妈妈的肉洞里插，然后，他颤抖着身体从鸡巴的尖端吐出了所有的积蓄，把它们全部都打进妈妈痉挛的阴道深处。

「哦，太美了，好儿子，你弄得妈妈好舒服啊！」黛兴奋得大叫起来，屁股疯狂地摇动着，为不断袭来的快感而陶醉：「把它们全部都射在妈妈的里面，好宝贝！」

就在两人欲仙欲死的时候，他们看到从直升机里跳出了一个男人，然后慢慢地向他们这里走来。

「哦，看呀，那是谁，宝贝？！」黛倒吸了口冷气，身子由于恐惧而颤抖起来：「是你爸爸来了。」

「见鬼！」鲍咒骂了一句，但是自己的喷射还没有结束，他停不下来，只好气得又叫又跺脚的，但是却没有办法。

两人此时不知道应该是恐惧还是快乐，虽然肉体由于生理上的宣泄而处于极度快乐的状态中，但是那个足以主宰他们命运的男人却在一步步地向他们走近。

好不容易，鲍才把最后一滴精液射进妈妈的体内，这大概是他有生以来最为痛苦的一次射精了。

「快点，宝贝，快点…」黛用力地推儿子：「快把它拔出来，你爸爸就要到了。」

鲍还有些留恋地看了一眼妈妈美丽的胴体，不知道以后是不是还有机会接触妈妈性感的身躯。他恋恋不捨地抽出了自己鸡巴，有些伤感地看着那还不曾完全萎缩的鸡巴，它的尖端上面还不停地往下滴着白色的液体。

「哦，见鬼。」黛迅速地把垂在脚边的内裤拉上来，同时把裙子放了下来。

鲍看着爸爸越来越接近房子，他迅速地溜到浴室里，此时他妈妈正好把皮带系在了腰上。

「哦，愿上帝保佑我们，妈妈，希望别漏下什么东西让爸爸看出破绽。」鲍说着进了浴室。

「不会的。」黛整理好衣服，才好整以暇地笑着说：「你射在妈妈里面的东西还在往外面漏，但我已经塞了个衬垫进去了。」

「感谢上帝。」鲍说着，关上了浴室的门，然后把衣服给穿上。

他深深地吸了口气，把门打开，走出了浴室。

「爸爸？！」他『惊奇』地看着他的爸爸：「你来这儿做什么？」

「我只是想看看你们怎么样了。」他的爸爸站在妈妈旁边，用手搂住了自己的妻子。

「哦，我们很好。」黛又恢复了一个母亲的尊严：「但在这里什么倒霉事都可能发生。」

「我都听说了，亲爱的…」他的父亲微笑着用力搂了一下妻子，安慰她：「但一切都过去了，我很高兴事情按它应该发展的方向去了。」

「我也是这么想的。」

黛甜甜地笑了，有种容光焕发的感觉，她用力搂了一下丈夫，说：

「我也这么想，真的…」