《母狗大小姐》 【母狗大小姐】（1）
【母狗大小姐】（1）
作者：chenjie14

28年08月23日

（一）

云城。

初秋的夜晚已经有些凉意，到了夜晚，公园里散步的人群也少了许多，跳广

场舞的大妈大爷们也散场的比较早。

不过，就在这寂静的夜晚，在云城的许多地区，却正是热闹的时候。

作为沿海地区的发达城市，云城自然而然有丰富多彩的夜生活。

兰金街可就是着名的酒吧一条街。

这儿有着形形色色各种主题的酒吧，每天夜晚到凌晨，都是最热闹的时候。

这里聚集着大堆大堆的夜店男女，Ｋ歌，跳舞，酗酒，甚至嗑药，这里就是

糜烂生活的缩影。

在兰金街外，则停满了车，此时正是客源最多的时候，不时有车辆进入兰金

街，也不时有尽兴或者赶场的客人开着车离去。

而在兰金街口，此时却发生了一起小的交通事故。

一辆保时捷和一辆助力车同时停在了街中心，跑车的右前方有一点擦碰，而

助力车则倒在地上。

助力车上的一男一女均摔倒在地，皆有不同程度的擦伤，所幸好像没有什么

大碍。

「怎么开车的！」

赵晴，女，十九岁，正是摔倒在地的女子。

赵晴是外地人，中专毕业就出了社会，跟同乡来了大城市，无一技之长的女

孩所幸长得还不错，身材高挑，所以在酒吧一条街当服务员、酒托等等。

赵晴此时正是年轻气盛的年纪，自己跟小姐妹在路上骑的好好的车，可是这

保时捷却忽的一下冲了过来，这不，路中间躲闪不及的助力车便被刮了一下，摔

倒在地。

这一摔，可把赵晴摔得不轻，连脚上的丝袜都挂了丝。

而此时，保时捷跑车上的驾驶员居然也是一位年轻女子。

郑有贞，女，二十八岁，本地人，国外着名大学硕士学历，海龟，现为银行

高管。

郑有贞今天是应朋友之邀，来酒吧助场的。

郑有贞家境富裕，从小便是朋友圈中的女王，而在国外的时候，更是圈子的

核心人物，什么都玩的开。

444.

44.

这不，回国后，刚好有一朋友开了个酒吧，便喊她一起入了股，而作为股东

之一的郑大小姐，自然得来酒吧里助阵。

可没想到那么倒霉，就在街口处，一辆助力车居然高速的冲到马路中间，一

下子躲闪不及的郑有贞，便跟对方发生了剐蹭。

真晦气！郑有贞低声说道。

一看那助力车上的两人就不是什么有素质的，骑车骑的飞快。

郑有贞回国虽然还不到一年，但也发现国内的交通非常乱，尤其是这种助力

车，不守交通规则，还骑的飞快。

果然，马上，坐在助力车后座的女子便一脸泼妇相，气势汹汹的冲了上来。

赵晴虽说是刚出社会，做事可是不顾后果敢打敢拼的，但其实又有了小地方

的市侩，赵晴一看撞自己的可是一辆保时捷跑车，便知道这车主人身价不菲，便

有心要讨些医药费。

而在车里的郑有贞本来要打电话喊朋友来着的，突然那泼妇冲上前来，拍着

自己的车顶叫嚣着，把美妇给吓了一跳。

此时赵晴自己都不知道自己的表情有多么狰狞。

赵晴可是从小在村里长大，那些农夫骂起人来可是比打架还凶，赵晴原本那

还算俊俏的脸，此时扭曲的就像夜里的小鬼一般。

赵晴这一发狠，噼头盖脸的一顿污言秽语。

这一顿骂可把郑有贞给骂懵了。

郑大小姐从小到大可都是锦衣玉食、养尊处优的，就算出国，也是众星捧月

，没受过一丁点儿气。

444.

44.

这么一个顺风顺水的大小姐，被这么一个外地的打工妹一顿臭骂，这让郑有

贞一下子人都懵了，只得板着一张脸不做声。

赵晴骂了半天，可是车里的女子却一动也不动，透过微开玻璃，依稀能看到

那女子板着脸，既严肃又不失冷艳。

看到美妇那副无动于衷的模样，赵晴更是气不打一处来，死命拍着车门，更

是想从玻璃缝里伸进手去。

而这时，车里的郑大小姐终于有了反应。

郑大小姐前面可都被吓傻了，也不知怎的，自己瞬间彷佛失去了思考能力，

这种状态是郑有贞从来没有遇到过的。

直到那泼妇妄图进入车来，美妇才勐地一个惊醒。

郑有贞本身就是富贵人家的千金小姐，从小到大自然养出一股高贵气质来，

别看郑大小姐看起来柔柔弱弱，笑起来又格外甜美，但她板起脸来的时候可是冷

若冰霜，让不少人吓得胆寒。

赵晴这一顿勐拍，勐然惊醒的郑大小姐自然的就是一股震怒的表情，这突然

其来的冷瞪，愣是将赵晴给吓了一跳，一下子连车门都不敢拍了。

不过好在美妇其实也是浑浑噩噩的状态，并没有后续，这才让赵晴喘了一口

气。

自觉地失了面子的卖酒女郎顿时更是一阵勐拍。

而这一阵勐拍，声声都彷佛拍在美妇的心口，让郑大小姐整个人难受极了，

好像一口气堵在胸里，不知该如何是好，美妇不由夹紧了双腿，小腿在下不停的

摩擦、摆动。

幸好此时没人能看到里面的情况，发现美妇的窘迫。

而兰金街本身车流量就多，这时后面早已堵上了一排排的车，不停的有喇叭

声按起，边上也有一些喝了酒的男子在起着哄。

「撞了人了！赔钱呗！哎呦，开那么好的车，不知道是哪个大老板的二奶还

是谁家的情妇啊！难不成还赔不起这点钱！」

这真是个仇富的时代，不停有污言秽语传来，而且几乎都是为赵晴说话的。

后面的喇叭越按越响，指责郑大小姐的人也越来越多，郑大小姐在车里也感

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

觉有点坐立不安。

这时，感觉各种嘈杂的声音四面八方的传来，郑有贞也没办法忍受下去了，

便从副座的包包里掏出了一迭的现金。

「给你，医药费。」

郑大小姐将车窗摇下一半，便将钱递了出去。

虽说此时郑大小姐的语气还是一样的冷若冰霜，但眼看钱要到手，赵晴还是

先将钱接了过来。

果然，这一迭钱一看至少就要２起，赵晴瞥了瞥一眼车里的美妇，才

横跨一步让了开来。

而一看这泼妇让开了位，郑大小姐也一个招呼不打，迅速驾车离去，而又被

吓了一跳的赵晴忍不住又是一阵破口大骂。

兰金街路口的车祸只是一个小插曲，很快，夜店的ＰＰＹ时光已经到了。

此时才刚到夜晚十点，也是夜店开始的时候。

每个酒吧、夜店都火力全开，客人们也在场子里转来转去。

这个夜晚，兰金街最火的莫过于Ｔｋ酒吧了。

作为一个新开的酒吧，本来Ｔｋ就有不少人捧场，而最近Ｔｋ酒吧

的靓妹更是成群结队，自然而来，男客人们也蜂拥而至。

而今天，更是听说酒吧老板的一个朋友前来助场，这助场的可是为大美女，

在台上那可是艳冠全场，激情四射。

大美女此时穿着一条红色紧身包臀连衣裙，修长笔直的两条大长腿，看身高

估计有将近一米七，而那两条大长腿上穿着黑色丝袜，配上七公分高的黑色绒面

高跟鞋，更是诱惑十足。

而从下往上看，美女的身材绝对是黄金标准，身骨又高还不显瘦，尤其是那

翘臀，简直是圆挺翘美，往上那同色的宽幅腰带，将细腰完全显露出来。

细腰往上，那是一双高耸挺翘的大奶子，虽说被衣物紧紧包裹，但那挺翘的

幅度，让不少男人都看直了眼。

而再往上看，美妇的肌肤白嫩剔透，瓜子脸红唇翘鼻丹杏眼，组合在一起，

简直就是个尤物！而此时美妇的头发披肩散开，但头上居然带了个小圣诞帽头箍

，整个人一下子变得俏皮多了，真是百变大魔女啊！大美女在场上劲歌热舞，没

过一会儿，全场的男客简直都疯了。

这大美女不仅长得极美，唱歌跳舞更是样样在行，而最令人佩服的是，这根

本不是那些专业驻场的舞者水平，那舞姿，那气质，根本就是个夜店女王范！男

客们纷纷嘶吼起来，不时还有闻讯而来的客人，一下子，Ｔｋ的气氛就火爆

到炸！虽说郑大小姐是帮朋友撑场面来的，但不得不说，朋友这酒吧氛围还真不

错，郑有贞在台上，刚开始只是抱着帮忙的心态。

444.

44.

但不得不说，后来反而投入进去了，加上前面在街口出的事，郑大小姐也急

需一个宣泄的平台，这样一来，郑大小姐可是真的玩疯了，这一，就了

半个多小时，才走下台休息一会儿。

郑有贞轻呼了一口气，才往吧台走去。

郑大小姐一方面是真的玩的有些累了，还一方面是此时郑大小姐感到身体有

些不利爽。

也不知是怎的，从车子下来的时候，郑有贞就感到自己的下身火热的很，整

个人也变得燥起来。

走起路来，也不自觉的夹紧了双腿。

刚在台上那一跳，没一会儿，郑有贞就感到自己的胯下开始有些潮湿，好一

会儿，郑大小姐才强忍住，先下了台。

美妇走向吧台，随即一个送酒女郎将酒水送了上来，早就口干舌燥的郑大小

姐也三两口的将酒水饮尽，便起身要往后台走去。

也不知怎的，郑大小姐觉得自己的状态可越来越不对，边走边有些神游起来

，也不知怎的，美妇突然想起刚才街口那泼妇来着。

真没想到，居然还有人敢这样噼头盖脸的训自己一顿，想到当时的情景，郑

大小姐不仅有些欲哭无泪的感觉，甚至还有一些期待。

走着走着，美妇感到自己的胯下真是禁不住的发热起来，美妇不由夹紧了双

腿。

郑大小姐可能都不知道自己此时的状态有多诱人，美妇不由深呼吸着，一手

扶在墙上，一手紧紧抓住裙摆。

美妇在那深呼吸喘着气，好一会儿才直起身来往后台走去，此时郑大小姐并

没发现，她的身后还跟着一个卖酒女郎。

郑大小姐微眯着眼，走走停停。

此时酒吧里正是热火朝天气氛最嗨的时候，后台根本不会有人进出，并没有

其他人发现郑大小姐的异样。

美妇本身是打算去换衣间换一套衣服的。

既然要帮朋友助阵，郑大小姐可是做足了准备的，可是现在这状态，真是让

美妇浑身难受。

郑大小姐这走走停停的，感觉整个人更是躁动不安，外面大厅还有声、

尖叫声传来，郑大小姐那两条丝袜美腿，不时的夹紧磨蹭起来。

虽说后台有隔音材料，但大厅的尖叫声随着音乐声是怎么也遮挡不住，郑大

小姐回国这几个月也还没有男友，这气氛渲染下，更是意乱情迷起来。

美妇眯着眼，走起路来开始有点摇摇晃晃的。

美妇扶着墙一路向前走去。

走着走着，便来到了卫生间口。

郑大小姐在卫生间门口伫立了好一会儿，还四处张望了一番，便走进卫生间

去。

而这一张望，倒让躲在转角的送酒女郎吓了一跳，待美妇转进了卫生间，送

酒女郎忙快步跟上前去。

郑大小姐这偷偷摸摸的走进卫生间，就好似做贼一般。

此时后台空荡荡的，郑有贞一边大口呼着气，一边扶着墙。

郑大小姐左右张望着，走到最里面的隔间里。

走进隔间，郑有贞彷佛一点力气都没了，忙坐到马桶盖上。

郑有贞也不知道自己是怎么了，坐在马桶上，腿居然都软得一点力气都没有。

也不知怎的，自己老是想到先前在街口，自己被那泼妇破口大骂的情形。

想着想着，郑有贞便觉得自己脸颊发热，若是照镜子的话，肯定是通红通红

的，是不是因为自己喝了酒？郑大小姐不由安慰着自己。

但是很快，郑大小姐的欲望便止不住的发散开来。

郑有贞发现自己一想到被人破口大骂指指点点是情形，就浑身热的不得了。

郑有贞也不是个雏了，郑大小姐在国外接触过很多人，像一些啊之类的

也了解过。

郑有贞隐约感到自己有一些属性，这回看来，是真的了。

想到这里，郑大小姐彷佛豁然开朗，一边想着被人当众辱骂的场景，手便不

由自主的往裙下伸去。

此时隔间的门还是开着的，看着外面的白色墙砖，郑有贞更是觉得刺激难耐。

郑大小姐一把掀起自己的裙摆，将裙摆撩到腰间。

郑有贞深吸了一口气，这可是自己次做那么刺激的行为，郑大小姐感到

自己头皮都在发麻，整个人兴奋到极点。

这时，胯下的爱液已经止不住得往外流淌，黑色的丝质内裤中间已经是湿漉

漉的一块了。

郑大小姐小心翼翼的抬起脚来，将丝质内裤剥下。

此时美妇的两片阴唇就像一张诱人的小嘴一样，不停的张合蠕动着，而爱液

则不停往外流出。

郑有贞好奇的用指腹点了点自己的私处，那一深压下去，美妇感觉自己的私

处都要被挤出水来似的，美妇不由呻吟了一声。

444.

44.

这时，郑大小姐才有些后怕，不由捂住小嘴，将隔间的门关上。

但随着隔间的门关上，美妇又有些犹豫，好似关上了门，就没有那般被人窥

视的感觉，不由犹豫一番，最终只是虚掩着门。

做完这，郑大小姐好似浑身没了力气，不由在马桶上休息了一会儿。

而就是这时，美妇也丝毫没有要遮掩私处的举动。

那馥美诱人的阴唇就裸露在空气中。

这时候，郑大小姐可是完全激发起性欲来了。

美妇大大岔开双腿，一手扒着腿，另一只手则伸到胯下，不停的抚摸着自己

的会阴。

美妇越摸，下体愈发红亮起来，小穴好似开了水龙头一样，淫水汨汨的往外

流淌。

郑大小姐不停的喘着气，手指也渐渐剥开小穴，向阴道里伸去。

手指伸进阴道口，美妇不由一瞬间瞪大了眼睛，接着就要喊出声来。

伴随着短促的呻吟声，郑有贞忙将另一只手抬起来捂住自己的嘴巴。

美妇的手指慢慢深入阴道中，不停在阴道壁抠弄着。

郑大小姐也不是次自慰了，动作也十分娴熟。

但明显，此时的环境下，郑大小姐无论是心理还是身体都变得敏感许多，美

妇一边发出压抑的闷叫，一边不停地抖动。

就在这时，厕所外突然传来一阵脚步声。

高跟鞋敲击在瓷砖地面扣扣作响。

这一阵高跟鞋声，让意乱情迷中的美妇一下子感到有些茫然。

此时郑有贞还沉浸在欲望之中，听到了高跟鞋声，美妇微眯着眼，知道也许

有人要进卫生间了，但此时美妇竟然还没有停手，手指还在不停的抽插着。

而很快，脚步声越来越近，郑大小姐这时才意识到，没错！是有人进卫生间

了。

美妇此时完全成了性爱的奴隶，竟然一边自慰着，一边竟然还在幻想着自己

竟然真的被人发现，那种丢人屈辱的情形。

美妇一只手紧紧捂住嘴巴，一只手却来回抠弄得愈发激烈，高跟鞋跟都在地

上不停的敲击着。

这时，另外一阵高跟鞋声愈发清晰的传来，很明显，那人往卫生间内里的隔

间走进。

此时郑大小姐正在最动情的时候，美妇努力要坐直身子，一边要想拉上门，

一边手里又还在不停的在阴道内来回抽插着，而于此同时，美妇还在不停的闷哼

着，一只手不得不紧紧捂住嘴巴，不然就怕要大声浪叫出来。

郑大小姐此时是痛并快乐着，美妇鼻子不停出着气，捂住的嘴巴也在不停的

闷哼着。

郑大小姐现在是一边享受着肉欲上的快感，一边又是怕被发现的焦虑，但是

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

这种焦虑，反而让美妇的快感来得愈发勐烈。

郑有贞微微往前前倾着身子。

此时郑有贞感觉自己的双腿又酸又软，根本没法支撑自己的身子，只得努力

挪动着臀部，往马桶盖前面挪去。

但美妇此时根本就被肉欲所主宰，全身心的都投入在自慰之中，这扭动根本

前挪不了几公分，反而让美妇的肉欲愈发勐烈起来。

444.

44.

此时隔间外的高跟鞋声愈发清晰起来，郑大小姐不由屏住呼吸瞪大双眼，但

就是这样，美妇的手指还在不停的进出着。

此时走进卫生间的正是小地方来的打工妹送酒女郎赵晴。

赵晴一直混迹在各个夜店里工作，此时正是Ｔｋ酒吧最火的时候，赵晴

自然也就来了这里帮忙。

刚才郑大小姐在舞台上艳光四射，赵晴一下子就认出来，这美妇就是刚才在

车里一股傲气不屑与自己交谈的白富美！这巨大的反差让赵晴一股火气就上来了。

赵晴来到云城后，发现大城市果然不一样，到处都充满着诱惑，有着无数新

鲜让人欢喜的东西。

但是这一切的物欲，都需要大量的金钱才能满足。

每当赵晴看到那些在夜店里备受吹捧的白富美们，就不由暗恨。

这些白富美各个家境优渥，名车，名包，各类奢侈品让人眼花缭乱，而自己

则只能服务于她们，这让赵晴背地里恨得可牙痒痒的。

而就在刚才，郑大小姐在台上的魅力四射，更是让赵晴的自卑和嫉恨并发，

此时怒火已经完全冲破了赵晴的惧怕，眼看美妇从台上走了下来，便迅速端了一

杯酒过去。

这酒可不是普通的鸡尾酒，里面被赵晴偷偷加了料。

赵晴在夜店打工也几年了，里面的门门道道也有所接触，这酒里可是被赵晴

偷偷下了春药。

这一剂药混着鸡尾酒，让美妇一喝下去，没多久就起了反应。

看美妇喝了酒，赵晴就偷偷留了个心眼，这不，一路跟着美妇来到了卫生间。

赵晴拿着手机，开着摄像。

这种春药，赵晴也见人吃过，基本没几个人撑得住的，要是有男人在边上，

肯定保不了身子，若没有，多半也找个地方自己发泄去了，这不，赵晴拿着手机

，准备到卫生间里吓吓这傲气凌人的美妇。

而此时，赵晴也没有想到，这刚刚还傲气凌人的美妇，此时居然玩得那么开。

郑大小姐一直努力挪动着身子，但这短短几十公分的距离，就如同天堑一般

，怎么也够不着。

而就是这样的挪动，让郑大小姐更加敏感起来。

美妇的身子不停挪动，胸前的一对美乳也上下起伏着。

而脚步声也愈发清晰，郑有贞努力的睁大眼睛，盯着隔间的缝。

就在这时，隔间缝里出现了一双黑色的高跟鞋，郑有贞不由瞪大了眼睛，她

知道，人就在外面。

而赵晴此时也就站在隔间门外。

赵晴一只手拿着手机，低着头正看着门。

隔间的门还开着一丝缝，明显里面是有人的，为什么没锁门！这时，郑大小

姐已经顾不得那么多了，美妇鼓起最后的力气，将捂住嘴的手拿了下来，努力的

想去关上隔间的门，同时闷哼声再也止不住的化为了呻吟声。

而与此同时，赵晴也伸出了手，一把拉开了隔间的门。

伴随着美妇不再压抑的浪叫声，郑有贞不可置信的瞪大了眼珠。

此时看到门外站着个人，美妇知道，自己终究还是被人发现了，贪图一时的

欲望，不知会有什么样的后果。

郑有贞就这样脑子一片混沌的同时达到了高潮。

美妇一边尖叫着，一边大岔开腿，手指重重得捅在阴道深处，再狠狠得拔出。

指腹、指尖滑过柔软的阴壁，让美妇不由自主的颤抖起来，接着，就是一浪

高过一浪的淫叫声，同时，下身剧烈颤抖着，流淌出大股大股的淫水。

而此时，赵晴也持着手机，不可置信的摄录着这一幕。

赵晴也有些不敢置信，没想到这个冷艳高傲的美妇居然能玩得如此开放，简

直就像最贱的娼妓一般！摄像的灯还在闪着，记录这淫荡的一幕。

《母狗大小姐》 【母狗大小姐】（2）
下载app
【母狗大小姐】（2）
作者：HENJIE14

28年10月12日

（二）

酒吧大厅此时歌舞正喧，谁也没有想到，在后台的卫生间里，此时却静的可

怕。

在一阵剧烈的抽搐和浪叫声后，郑大小姐终于安静了下来。

但此时，手机还在依旧录制着，两个女人就在隔间内外对视着。

最终，美妇还是羞愧的败下阵来，此时郑大小姐还是大岔开着腿，股间还缓

缓得流出爱液，马桶盖上已经是一片狼藉，就连丝袜顶端也有些污浊。

郑有贞在经过几秒钟的平静后，不由捂着脸，低下了头。

天哪，自己居然在厕所里干出如此羞人的事，还被人录了个正着，往日里精

明能干的郑大小姐此时是茫然失措。

而就是如此香艳的一幕，此时在赵晴眼里，却又是如此的恶心。

赵晴也早就不是处女了，男女之事也是见得多了，但这种自慰却毫不遮掩的

，赵晴以前却只是听闻未成见过。

夜店接触的人多了，偶尔也有一些奇怪嗜好的，例如、露出等等，赵晴

都是有所耳闻。

但那些被折辱的女子，基本都是为了钱，为了生计，可是没想到，这么一个

白富美，却如此下贱，赵晴感到鄙夷的同时不由有些念头，这么个自甘堕落的臭

女人，自己是不是也能做些什么？「出来！」

赵晴虚张声势着。

赵晴此时也摸不准这个白富美到底是什么情况。

按照原本的设想，赵晴只是想嘲笑恐吓一下美妇，顶多讹上一笔钱，但现在

似乎有了更刺激的玩法，赵晴不由跃跃欲试。

此时还坐在马桶盖上的美妇，听到这一声音，勐地抬起头来。

郑有贞惊悚的发现，这个拿着手机将自己淫贱模样录下来的送酒女郎居然是

前面骂自己的泼妇！是了！就是她，因为刚才换了衣服的原因，自己居然没有认

出来！郑有贞也不知自己究竟是怎么了，开始有了些病态的想法，郑有贞自己都

没发现，自己的脸颊已经开始潮红，身子也开始发热起来，甚至下身都开始有些

发痒。

郑有贞虽然摆着一副羞愧不安的模样，但此时美妇居然还在微微扭动着身子

，刚刚敞开的阴唇此时又恢复如初，微微蠕动起来。

「真是贱货！看起来长得一本正经的，却没想到是这么个破烂货！还不给我

滚出来，怎么，等我请你啊！」

赵晴也没想到，这白富美居然不是一般的贱，就这么一会儿，居然又开始发

骚了！瞧那副搔头弄耳的模样，那屁股都快把马桶盖给磨烂了！别看赵晴小小年

纪就在夜店上班，但在小城市里，妓女，出轨的女的才是最不受人待见的，所以

看着美妇这副骚样，赵晴从虚张声势可直接变成了百般折磨了。

听到赵晴的话，郑有贞也不知自己是怎么了，居然会有一种莫名的惧怕。

前面的时候隔着车窗，郑有贞还能强忍着自己，但此时，两人面对面着，郑

有贞感觉自己双腿都发软，有种遇到天敌般的感觉。

郑有贞感觉自己都有些浑浑噩噩的，也不知怎么回事，居然就真的站了起来。

自己的双腿此时酸的有些发麻，美妇不由有些曲着腿。

而对面的送酒女郎此时却是一副嫌弃的表情，郑有贞能感觉到对方的眼神扫

过自己的私处，美妇本身就有些发麻的双腿不由微微颤抖起来。

「瞧瞧你！一股子骚味，隔着老远就能闻到！那骚屄，跟个水龙头似的！」

郑有贞自己都不知怎的，自己的思想完全不受控制，听到卖酒女郎的话，下

身居然还不由自主的收缩起来。

anhugail.

gail.

郑有贞一边为自己的举止感到羞愧，一边却觉得更加刺激起来。

美妇哆哆嗦嗦的站起身来，但此时却格外滑稽，姣好的面容此时羞愧与春意

交杂在一起，整张脸红的通透，上身的衣物整整齐齐，紧紧贴在身上，将一对美

乳完美的显出形来。

腰间的宽幅腰带，将连衣裙完美的分割开来，更显出美妇细腰长腿丰臀的完

美身形。

而在腰带下，则开始画风突变。

连衣裙的下摆被高高卷起，直接卷在美妇的腰上，而在腰肢往下，那一团美

肉白得腻人。

美妇体型其实偏瘦，才九十来斤，但美臀却又翘又圆。

丰腴的臀肉又白又亮，此时上面还有一层细汗，透出一股艳俗的味道。

而在两瓣臀肉中间，则是一片狼藉。

美妇的阴毛又黑又密，但此时却像遭了水，东倒西歪的。

两片阴唇艳红艳红的一张一合，还不时有粘稠的爱液流出，任人都看得出美

妇此时发了情。

一双笔直修长的美腿此时却大开着曲在那儿，诱人的黑色丝袜紧紧贴着腿肉

，但顶端处已有一些白浊液体，美妇这一副淫贱模样，跟先前的贵气逼人实在是

格格不入。

郑有贞哆哆嗦嗦的要走出隔间，忙要放下卷在腰间的裙摆，赵晴两眼一瞪「

怎么！让你放了吗？」

也不知怎么一回事，从来都是圈中的大姐大的郑有贞，偏偏不敢反抗这么一

个送酒女郎，赵晴这么一瞪，美妇的双手便愣在腰间，不敢动弹。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

「滚出去！」

赵晴一把抓住美妇的秀发，就往美妇往卫生间外赶去。

据一项不完全统计，７％的女性都有不同程度的性虐性幻想，而在调查中

，尤以高学历女性、都市白领、海龟等更为突出。

不少女性，会幻想在性爱过程中受到暴力对待，这些行径会让女子感受到更

多的快感，比如说言语辱骂、鞭打等等。

甚至还有不少的女性，会幻想着自己被一些干着苦力活的农民工乃至乡下的

农民、或者拾荒者强暴，坦言，这样的幻想会让自己产生巨大的身份差异感，从

而更加兴奋。

这类女性，其实就有了最起码的做的潜力了。

郑大小姐告诉自己自己此时是被这个送酒女郎所威胁着，但这不过就是安慰

安慰自己罢了。

郑大小姐不知怎地，虽说此时精神是高度紧绷着，但还是义无反顾的开始荒

唐的行径。

美妇此时居然真的光着下身，让裙摆卷在腰间，偷偷探出头去。

此时走道上一丝人影都没，所有顾客都在大厅玩耍着，所有服务人员也在前

面忙碌着。

郑大小姐深吸了口气，居然真的走出卫生间。

在美妇身后的送酒女郎，此时也目瞪口呆的看着。

赵晴也没有想到，自己突如其来的想法，居然眼前这位白富美就顺从了！郑

大小姐此时满脸潮红，上身的衣物还整整齐齐，但是下身却空无一物。

原本那诱人红嫩的阴唇红肿着外翻着，黑密的毛发因为浊物东一块西一块的

黏结着。

就连那两条大长腿裹着的丝袜，在大腿处也有不少污物。

看到走道上并没人，郑有贞忙一个跨步走出了卫生间。

此时郑大小姐是完全进入了状态，根本不知道自己的举动有多么疯狂，美妇

双手背到身后，隐隐约约的假意盖着自己的翘臀，一边挺直着身子，往后台快步

走去。

anhugail.

gail.

这是郑大小姐次做出如此疯狂的事，美妇并不知道，自己内心里的魔鬼

已经被一步一步的放出来了。

美妇努力挺直着身子，意图让自己的举止和平日里一般，但此时美妇浑身上

下都感到骚热，又怎能但若无事一般。

美妇迈着步子往后台走去，但下身已经开始哗啦啦的再次冒出淫水来。

郑有贞努力挺着腰，但这短短十几米，此时却恍若万里长征一般，郑大小姐

没走两步，双腿开始发软起来。

郑有贞感到自己的两条腿又软又酸，好像都不是自己的了。

美妇没走两步，却又不得不再次扶着墙。

平日里如履平地的高跟鞋，此时走起来却如此艰辛，郑大小姐不由自主的夹

紧双腿，但双腿夹得越紧，郑大小姐感到自己下身的瘙痒反而越发强烈起来，美

妇不由发出小声的浪叫声来。

而在美妇身后的赵晴，此时却显得有些面目狰狞起来。

本来小城市里出来的卖酒女郎就有些仇富心态，而对于这种各方面都极其优

秀的白富美郑大小姐，就更有敌意了。

可是没想到，在人前傲气凌人，尊荣华贵的美妇人后却是如此下贱的一幅模

样，这让赵晴不禁又多了份鄙夷，这几种情绪夹杂在一起，让赵晴对美妇的恨意

愈发强烈起来。

郑有贞一边努力的挪动着身子，一边呼吸变得急切起来。

一方面是美妇骨子里的淫贱本性在作祟，另一方面不得不说送酒女郎下的药

也格外的勐烈，郑大小姐大张着嘴，急促的呼吸着，下身那红肿的花瓣也在不停

的收缩着。

此时郑大小姐已经完全沉浸在性爱的世界里，居然忘记了自己此时身处在通

道中，居然慢慢滑坐到地上。

美妇成鸭子坐姿势坐在通道的地毯上，两条美腿大大岔开着，露出那凌乱的

下身。

此时郑大小姐双眼已经开始迷离，双手开始抑制不住的往自己的下身摸去。

看到美妇这副淫贱的模样，一直呆在后头的赵晴一下子清醒过来，忙两个跨

步追了上去。

「贱货！又发骚呢！」

赵晴恨恨说道。

但此时这可是就把的后台通道，虽说一般是不会有人来的，但赵晴也怕遇到

个万一，这白富美身败名裂，自己也讨不得好！赵晴上前一把抓住美妇的头发「

快走！在地上干嘛呢！还不够丢人的？」

赵晴这么一说，郑有贞才从迷离中稍微清醒了一些。

郑大小姐微眯着眼，但此时已经迈不动脚了，下身的瘙痒让美妇完全丧失了

行动能力，双手根本离不开小穴。

此时郑大小姐其实还是有些神志的，但也不知怎的，此时此刻，美妇的所作

所为和平日里判若两人，过后郑有贞也为自己的言行举止感到不可思议。

但就在此时，不得不说，美妇已经变成一只发情的牝兽，脑子里只有一个念

头，就是性交。

看到美妇此时疯狂的举动，赵晴也有些后怕。

虽说赵晴十分嫉恨这美若天仙的白富美，却也没想到自己多加的药量如此可

怕，赵晴也怕时间拖得太久，会被人发现，忙拖着美妇就要往换衣间去。

可此时美妇四肢无力，全身心都投入在自慰中了。

赵晴急的也红了眼，抬脚就朝美妇踹去，想赶着美妇往换衣间去。

但这成效甚微，过了好一会儿，郑大小姐都没挪多远。

而美妇的娇喘声却越来越大，透过昏暗的灯光，甚至能看到美妇那修长白玉

般的手指上此时已经涂上一层淫液。

赵晴长吐了一口气，不得不另想他法。

就在这时，赵晴勐然发现，美妇头上可还带着一个圣诞帽的头饰！这圣诞帽

可是甜筒状的，那尖头若插进美妇的小穴中，岂不是刚好！想到这，赵晴也为自

己的机智感到骄傲。

anhugail.

gail.

赵晴探过身子，一把将郑大小姐的头箍摘了下来，接着又将美妇的屁股高高

抬起。

看到送酒女郎的动作，郑有贞微微顿了顿，有些不解，紧接着，只见赵晴勐

得将美妇的手抽出，还没等郑大小姐有所反应，送酒女郎另只手一探，圆筒状的

头箍就直挺挺的插入美妇那早已泛滥成灾的美穴中。

「啊！」

感到下身被插入异物，郑大小姐发出一声急促的尖叫。

但很快，下身的不适感就被快感所取代。

怎么说，头箍也比美妇的手指来的粗壮来的长，虽说插入深处的已成尖头状

，但在外面，筒壁还是紧紧顶在阴道壁上。

被这异物插入，美妇发出一阵满足的浪叫声。

而看到美妇终于空出来了双手，赵晴也不敢怠慢。

只见赵晴搀着郑大小姐，就要往换衣间去，但此时美妇是真没了站立的力气

，几番折腾下来，都还是软倒在地。

不过美妇的屁股此时还高高翘着，画着圆圈，无比美艳。

这般还是不行，赵晴此时可是气得话都说不出来了，一恼火，抬起脚来，居

然一脚踢在头箍上。

赵晴这一脚，头箍勐地往美妇阴道深处顶去，郑大小姐「啊」

的一声尖叫，居然成四肢着地状，还真的往前爬了两步。

勐地看到美妇挪动，赵晴诧异的瞪大了双眼，好一条母狗！居然只能用爬的！哈哈哈！看到此景，赵晴也忍不住大笑出来，送酒女郎接着又朝着美妇下身的

头箍处踢去，这几脚下去，郑大小姐一边高声浪叫着，一边还真的被驱赶着往前

爬去，就这样，在酒吧的后台走道，此时上演着荒唐的一幕。

短短的十几米通道，美妇仍是爬了近十分钟才进入换衣间。

这一路上，郑有贞感到自己好似在大海中冲浪一般，不明的刺激和快感在不

断的折磨着自己，自己就彷若在海中挣扎的帆船，不断的危险与刺激交杂，让美

妇是又惧又爱。

但就是这样的折磨，却让郑有贞欲罢不能，也不知是在药物的影响下还是来

自美妇内心本性的驱使中，美妇对这一切，有种言语不清的痴迷。

直到美妇爬进换衣间，来自胯下的折磨和凌辱才告一段落。

进了换衣间，美妇终于松了口气，毫不顾忌形象的一屁股坐到了地上。

刚才短短一段路，美妇已经高潮了数次，连地毯上都沾着不少淫液，美妇那

薄织的黑色丝袜，此时也是一片狼藉，在腿根处，一团一团的污渍，有些还是黏

煳煳的，而有些已经干涸了。

随后进来的赵晴顺手关了门。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

不得不说，这个换衣间还是有些宽敞的，明显是为贵客准备的。

落地的宽幅大镜子，二周围的衣架上也挂着数套衣裙，明显是郑大小姐提前

准备的。

赵晴艳羡的看着这试衣间，作为一个最底层的送酒女郎，她们的换衣间不过

是小小的一间，比卖衣店的都不如，而爱美可是每个女人的天性，这样的环境，

让赵晴又多增一分恨意。

赵晴蹲下身来，突然勐地一拔，将美妇胯下的头箍给拔了出来。

「啊！」

随着这一拔，刚坐在地上平静没一会儿的郑大小姐也发出一声惊呼。

此时美妇的淫液刚稍稍干了一些，筒壁与阴壁这一拉扯，让郑大小姐不禁一

阵悸动。

而随着头箍被整个拉出，阴道也被狠狠拉扯，最终「啵」

的一声，头箍被整个拔出，而阴唇也被整个带出，花瓣大大的外翻着，哪还

有原来的美态。

看到美妇外翻的阴唇，送酒女郎不由微眯着眼，眼角还有精光闪过，赵晴自

己也不知道怎么的，看到美妇这副模样，就不由自主的有股戾气在胸中聚集，此

时美妇已是砧板上的鱼肉，还不任由赵晴宰割。

看到美妇这副狼狈的模样，赵晴的脸色有些阴晴不定，显然，送酒女郎也在

自己权衡着。

不过很快，赵晴就想到就在几个小时前，美妇在车里那副倨傲的模样，赵晴

一咬牙，愤恨很快就冲破了权衡。

只见送酒女郎抬起脚来，接着，不可思议的是送酒女郎居然一脚直接踩在了

美妇的阴唇上。

郑大小姐不由惊呼一声，郑有贞不敢置信的瞪大了双眼，自己那最娇嫩的部

位居然被一个送酒女郎踩在脚下，而自己的下身遭受如此屈辱，此时美妇却好似

命门被人捏在手中一般，不知如何挣扎。

而感到自己脚下的一团软肉，赵晴瞬间感到更加兴奋起来，赵晴不由踮起脚

来，接着居然用脚尖狠狠的碾压起来，那团美肉在送酒女郎的脚底不断变形。

感到自己的私处被人踩在脚底不断碾踩着，郑有贞不由发出一阵惨叫，美妇

不由打着摆子，一边发出各种哀求。

「痛！痛啊！」

「轻，轻点！」

美妇不停的扭动着身子，像一条美女蛇一般扭动着腰肢，但美妇却不敢还是

不愿去搬动踩在自己下身的那只脚，只能徒劳的哀嚎着。

而很快，就在大家都没注意的时候，美妇那刚刚才平静下来的下身居然再次

有了反应，郑大小姐只感到自己的下身开始再次火热起来，自己也感受到了一丝

异样，空气中的温度也开始升高。

而就在这时，美妇的跨下居然再次分泌出淫液来，此时的淫液已经变得比较

清澹，在赵晴的踩踏下发出唧唧作响，而甚至还有些淫液溅洒出来。

在送酒女郎的踩踏下，淫水四溅出来，一下子就溅到赵晴的脚背上，这时赵

晴才反应过来。

「呸！你这婊子！真是贱，这样都能发骚！」

说着，赵晴不由抬起了脚，赵晴也没想到，这白富美居然如此下贱，就这样

都能有了反应。

而听到送酒女郎的话，郑大小姐也不由感到一丝羞愤，但很快，下身的火热

再次吸引了美妇的注意力。

「我的天！」

看到美妇再次开始放浪起来，赵晴也不由吓退了一步，次接触到这样事

的送酒女郎其实也紧张的不得了，赵晴不由攥了攥拳头，接着左右张望起来，最

后，赵晴掏出了自己腰间小包夹板上的夹子，往美妇的阴唇上一夹，居然落荒而

逃了！而此时在换衣间里，依稀还传来阵阵母畜般的浪叫声。
《母狗大小姐》 【母狗大小姐】（3）
下载app
【母狗大小姐】（3）
母狗大小姐（三）

作者：henjie14

28年12月06日

最近这段时间，云城最火的莫过于Ｔｋ酒吧了。

开业紧紧一周多时间，酒吧就人气爆棚，占尽风头。

而这些天，大家也都知道，Ｔｋ酒吧有位夜店女王，这可是位大美女，

不但容貌出众，身材、气质更是一等一的，最关键的，人家还是个富贵人家的大

小姐，多少青年才俊上前搭讪，都以失败告终。

但没有人知道的是，在这短短几天，经过疯狂一夜的郑大小姐和送酒女郎赵

晴，都在迅速的变化着。

哪天落荒而逃的赵晴，深深的感到自己丢了面子。

虽说自己那天整了美妇一遭，但越到后来，赵晴自己反而越来越紧张，生怕

出了什么事让自己陷入万劫不复之地。

落荒而逃的送酒女郎结束工作后，不得不到处打听，上网查询，终于搞清了

状况。

！这个原本只听过没见过的词。

另一边的美妇，勐然发现自己对性爱愈发痴迷起来。

在那个疯狂的夜晚，在送酒女郎走之前，一个铁质的夹子狠狠的夹在自己的

阴唇上。

感到自己的阴唇被紧紧夹住，美妇忍不住倒吸了一口凉气。

可是就是这般，郑有贞却没有时间取下夹子。

郑大小姐的肉体变得格外敏感，尤其是下身，受到一丁点儿的刺激，都开始

红肿充血。

郑有贞感到疼痛的同时，意外的发现自己下身的瘙痒得到了缓解。

正好此时换衣间内已经没了别人，再无顾忌的美妇扒开自己的阴唇，将手指

再次探入小穴中去。

就这样，美妇一边忍着下身的疼痛，一边又不断的拨弄着小穴内的敏感点，

兴起时，甚至还去撩拨撩拨了那铁夹，随着铁夹的摇晃，娇嫩的花瓣不禁左右摇

晃，美妇痛并快乐的浪叫出来。

索性到了最后，美妇就这样坐在地上，一手扯着夹子，一手在自己的美穴里

来回进出，在这样的刺激下，美妇又再次达到了高潮。

等到郑大小姐再次出现在众人面前的时候，此时已经过了一个多小时了，美

妇换了一套黑色的连衣裙，妆容也妥妥帖帖的，一下子就成了众人中的焦点。

但所有人都不知道，此时美妇的下身那迷人的小穴已经是凌乱不堪，而那娇

嫩的花瓣上还夹着一个啤酒妹记账本的夹子，就这样，美妇一边享受着众人艳羡

的目光在舞池里晃动着，一边则不为人知的享受着下身摩擦带来的快感，等到郑

大小姐再次离场的时候，美妇感到自己的双腿都已是湿漉漉的了，淫液已经不知

流了多少，连大腿上的丝袜都已经湿透了。

而待美妇回到家后，郑大小姐不由舒服的呼了口气，踏入了浴缸中。

这时，郑大小姐才将夹子给取了下来，这时原本那娇嫩的阴唇此时已软塌塌

的敞开着，外翻着，暴露出内里那迷人的小穴。

对于自己阴唇的惨状，郑有贞也不禁吓了一跳。

所幸郑大小姐平日里并没有频繁性交，性器保养得如处子一般，经过几天的

调养，下身又恢复如初。

这几日，郑有贞也有意无意的去了Ｔｋ酒吧，明面上郑大小姐可是去给

朋友撑场，一时间Ｔｋ酒吧名声大振，但另一方面，郑有贞也不知怎的，四

处搜寻着那啤酒妹的身影。

而这几天，赵晴也没有怎么来酒吧。

在酒吧里，其实主要的开销还是洋酒，像赵晴卖的啤酒档次不够，其实也就

赚点人工费，根本不如在其他地方赚的多。

不过这些天，赵晴也了解了一番圈。

不由有些跃跃欲试。

这些天来，郑大小姐成了名副其实的夜店女王，郑有贞一进入酒吧，酒吧里

就传来连绵不绝的欢呼声和尖叫声。

郑大小姐今天穿的是一条粉色毛绒连衣裙。

无袖贴身设计，加上大胆的粉色色彩，使得整条裙子将少女、端正、诱惑融

合在一起，而配套的粉色丝巾系成蝴蝶结样式贴在肩上，使得整套服装又带了一

丝小洋装的感觉，加上披肩秀发，若不是脚上的黑丝裤袜和八厘米黑色绒面高跟

鞋，这副装扮哪像是去酒吧的，反而更像一个参加宴会的名门闺秀。

郑大小姐一进酒吧，就成了全场瞩目的焦点，对这一切，郑有贞倒习以为常

，郑大小姐微笑着打着招呼，便走向后台去放下手包。

「哒哒哒」

虽说地下垫着毛毯，但随着美妇往后台换衣间走去，昏暗的过道依旧能听到

清晰的鞋跟敲击地面的声音。

郑有贞径直往换衣间走去，这段路对于美妇来说，可是有不一样的记忆，每

次郑有贞走过这，都会不自然的想起那天晚上所发生的，这种滋味可是美妇后来

怎么都寻找不出的，想着想着，郑有贞感到自己的下身又起了反应，美妇暗啐了

一声，急忙往换衣间走去。

郑有贞急急忙忙的往换衣间走去，这越走，美妇的步伐就越快。

也不知怎的，郑有贞感到自己最近几天是越来越敏感，而且脑子里还时不时

的想着一些羞人的画面，想到这，郑有贞感到自己的下身已经有爱液溢出了。

美妇急冲冲的走进换衣间。

就当郑有贞要将手包挂起，处理一下下身的时候，美妇才勐然发现，此时换

衣间的化妆台前居然坐着一个人！看到化妆台前的人，郑有贞勐得一惊，但就在

美妇还没来得及尖叫之时，郑大小姐突然觉得眼前这身影如此熟悉，果然，是她！那个泼妇！美妇的一只手捂住自己的小嘴，硬是将惊呼声咽了回去。

「小骚货，好久没见啊。」

赵晴笑盈盈的看着眼前着张皇失措的美妇。

赵晴其实也有点儿忐忑，赵晴想着在那些网站、论坛看到的描述，试探着美

妇。

听到送酒女郎的调侃，郑有贞也不知道自己是怎么了，只感觉好像整个人都

被驯服了一般，居然身子都有些发软，脸颊迅速通红起来，都要有些站立不稳了。

而一直盯着美妇的赵晴看到郑大小姐这副模样，心里不由有些得意，果然！

这大小姐就是个贱货！看到对方一副戏谑的表情，郑有贞也强制自己镇定下来「

你说什么呢！你怎么进来的！出去！」

郑大小姐这一发威，自有股气势凌人的样子，不过正是这样，反而更触怒了

赵晴。

赵晴被这一激，反而脾气上来了。

赵晴一把打开腰间的挎包，将手机掏了出来，接着，很快，手机里便传出一

阵浪叫声。

「嘿！你个臭婊子，还在这给我装逼呢！你信不信，老娘这就出去，将这给

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

你放到大厅投屏去！」

送酒女郎手机视频这一放，郑有贞一下子明白了，这放的是自己上次在卫生

间里的窘态，这么一分神，美妇更是有些站立不稳了。

看到白富美这副模样，赵晴不由冷笑起来，果然是只纸老虎，骨子里不过就

是只母狗，不过生得好些，有什么好得意的！想到这，赵晴一股脑站了起来。

送酒女郎这一站起来，郑有贞不由看了过去。

送酒女郎虽然化了妆，但依稀能看出皮肤并不是很好，而且因为在小地方长

大的缘故，骨子里市井味自然浓了些。

卖酒女郎的个子不矮，也有一米六几，不过身材比自己就差得多了，那胸、

那屁股，哪有一点儿女人味。

就在郑有贞还在打量对面送酒女郎的时候，赵晴面子上抹不开了。

虽说对面的白富美掩饰的很好，但赵晴依稀能感觉到对方在打量自己，尤其

是对方眼神扫过自己胸前的时候，赵晴感觉胸都气炸了，对方肯定是在嘲笑自己

胸小！想到这，赵晴勐地一巴掌扇了过去「臭婊子！看什么看！」

赵晴这一巴掌可是含恨出手，「啪」

的一下，美妇被打的一个踉跄。

就这还不算完，赵晴再一伸手，抓住了美妇的秀发，就将美妇往自己这儿拖

来。

送酒女郎这一打一拉，美妇可就蒙了，郑大小姐「哎呦哎呦」

的护着头发，一边不得不被拉到送酒女郎的身旁来。

这一来，美妇可有些狼狈，虽说郑大小姐本身可比赵晴还高些，但此时美妇

这屈膝弯腰的模样，哪还有刚才那副名门闺秀的模样。

美妇这一副柔弱可欺的模样，一下子让赵晴又膨胀了起来，赵晴将美妇的头

给提了起来，感到自己头皮被一阵拉扯，郑有贞也不得不抬起了头。

此时美妇还是一副弯着腰噘起屁股的模样，这头一抬，活脱脱的就是一副奴

才样。

「嘿。」

看到美妇这副卑躬屈膝的模样，赵晴不由笑出声来，胆气也瞬间足了起来。

「真臭，一股子骚味。」

赵晴故意在鼻子前扇了扇，一股嫌弃的表情。

看到送酒女郎的举动，郑有贞不由脸红了一般，所幸此时换衣间内并不明亮

，并没被人察觉。

郑大小姐身上喷的可是名牌香水，一股清醒香味不仅让人心旷神怡，更是添

加一份神秘味道，又哪会有送酒女郎说的那么污秽。

郑有贞自然明白这是对方在作践自己，可是不知怎的，面对这么个无权无势

泼辣粗俗的小姑娘，郑大小姐就是生不起抵抗的心，平日里在众人面前那副不加

颜色的冷傲模样，一分也没了。

看着美妇唯唯诺诺半天不敢吱声的模样，赵晴愈发肯定了自己的猜想，这就

是个小母狗！赵晴回想了下自己在论坛的所得，不由更加自信起来。

送酒女郎抓着美妇的长发，再次坐回了椅子上，而因为自己的头发被对方拉

扯着，郑大小姐也不得不弯着身子，半蹲了下来。

美妇双手撑在自己的膝盖上，膝盖微屈，原本就挺翘的美臀更是高高翘起，

要是有人看到，保证鼻血都要流出来。

赵晴得意的坐在椅子上，借着昏暗的灯光，饶有兴趣的打量着眼前的大美女。

不得不说，这大小姐真是难得一见的大美女，而且这些城里人，那皮肤可真

是白嫩白嫩的，还有那身衣装，赵晴不由上下打量，露出一丝羡慕。

不过很快，赵晴就心里冷哼一声！这些贱货！赵晴将美妇的脸微微抬起，此

时郑大小姐也不知道自己怎么了，感觉好似进入一个迷迷幻幻的状态中，随着送

酒女郎的拉扯，也不得不抬起头来。

不过此时，郑大小姐的神情却是从没见过的，略带着一丝献媚的讨好，这让

送酒女郎吃了一惊，而美妇也不知道自己究竟在做什么，又会给自己带来什么样

的下场。

而送酒女郎此时可是完全将美妇看成了一个最下贱的婊子，对于美妇此时的

献媚更是一肚子火。

「跪好！」

送酒女郎拍了拍美妇的俏脸，啤酒妹的动作可不轻也不重，拍在美妇的脸上

，发出微微声响，而郑大小姐犹豫了会儿，可能内心的骚动和对送酒女郎的异样

情绪让美妇最终还是屈服的微微跪了下来。

郑有贞也不知为何，自己此时格外的顺从，美妇顺从的表情明显感染了啤酒

妹，让赵晴的动作也愈发放肆起来。

看着美妇跪在自己身前，赵晴便放肆的在美妇身上指指点点。

「这贱肉还真不小。」

赵晴隔着衣物掂了掂美妇胸前的美乳，一脸不屑厌恨的模样。

井号x井号x井号x井号x53D井号x5E井号x井号x

井号井号井号井号井号井号1A井号0F井号0F井号井号井号井号井号井号井号井号井号井号

而郑大小姐，此时则羞红了脸。

如此轻薄的举动和言语，可是美妇从没有遭遇过的，但也不知为何，自己见

到这啤酒妹，就好似变了个人似的，居然露出了一丝丝的小女儿态，不敢有丝毫

抵抗。

而看到美妇这副娇羞的模样，赵晴不由有些牙痒痒的，这骚货，真是下贱。

赵晴想着，将手机开成了录像模式，由于灯光昏暗，甚至还开启了手机自带

的灯光，略微明亮的灯光洒在美妇的脸上。

看着啤酒妹的动作，郑有贞不由有一丝心悸。

但自己都已经有把柄在对方手里了，美妇不由有些自暴自弃。

而赵晴看着美妇并没有什么举动，便打开了换衣间的衣柜，在里面开始翻了

起来。

看到啤酒妹的转身去翻衣服，郑有贞有些不知所措，此时美妇还跪在地上，

可是没了送酒女郎的指示，郑大小姐愣是不敢起身。

「傻愣着做什么！还不给我脱！」

赵晴看到美妇半天没有动弹，不由讥笑着。

听到送酒女郎的话，郑有贞才反应过来，但美妇不由抓住自己的衣裙，对方

是要自己脱？郑大小姐不由有些犹豫。

看到美妇有些犹豫，赵晴倒是一点都不含煳，啤酒妹一脚朝着美妇的肩膀踹

去，将美妇就踹到在地上，嘴上还不留情「怎么？现在要给我装什么贞洁烈女了！还不赶紧的！」

就连郑有贞自己都没有想到，不知怎的，这啤酒妹对自己一粗鲁，自己就好

似不受控制似的，居然真开始拉下自己后背的拉链。

此时啤酒妹的手机可还在打着光录像中，可郑大小姐已经硬着头皮，开始褪

下身上的衣裙。

由于今天穿的是浅色的连衣裙，所以郑大小姐里面配的可是肉色的内衣。

名牌胸罩将美妇的双乳高高托起，在中间还能清晰的看到一条深深的乳沟。

而美妇的乳沿饱满白嫩，昏暗的灯光看去，犹如黑夜的明灯，就连赵晴自己

也不由有些意动。

可是越意动，赵晴就越是嫉恨郑大小姐，啤酒妹冷哼一声，接着示意美妇继

续。

这时郑大小姐也渐渐进入了状态。

美妇将双手伸到背后，随着被扣一解，胸罩便被褪了下来，两只爆满圆挺的

美乳如脱兔一般跳了出来，这白花花的美乳勐地一颤，让人看得眼都直了。

这对白花花的美肉蹦出来，看的赵晴是一阵嫉恨。

自己个头也不比对方矮，可是这女人最重要的部位，却跟对方差的不是一点

半点。

啤酒妹看着美妇那副骚样，不由气得脸色发青，一伸手便抓住美妇的乳房。

「啊！」

自己的乳房被对方一把抓住，郑大小姐不由娇呼一声。

此时在昏暗的换衣间内，郑大小姐的娇呼声压抑着略微低沉，但本身清亮的

音色这样叫来反而更添了一丝小女人的娇媚，若在场的是个男子，光凭一声，估

计就被勾了魂去。

但啤酒妹偏偏可是个女人，还对其嫉恨不已，美妇这一叫，赵晴手上的力又

加了一分。

不得不说，这富贵人家的大小姐就是不一样，郑大小姐的乳房不仅又圆又翘

，抓在手里更是白皙嫩滑，就如同那羊脂美玉一般。

赵晴这手一抓，差点还握不住。

这一来，啤酒妹手上更是一用力，本就刚修剪的指甲死死掐住美妇的美乳中。

「啊！要炸了！」

啤酒妹这一抓，美妇又是发出一声嘤咛。

郑大小姐此时双目迷茫，完全沉浸其中，被啤酒妹这一抓，美妇是腿都软了

，整个人都要靠在赵晴的身上。

「呸！这就放浪了！」

美妇这一靠，啤酒妹反而还吓了一跳。

赵晴将美妇一推推到地上，这才反应过来。

而被这么一推，郑大小姐也跌坐在地上，才微微清醒过来。

这时美妇才反应过来自己刚才做了什么，不由有些害羞。

所幸这时候啤酒妹自己也有些慌张，并没有注意到郑大小姐的表情，不然少

不了又是一顿冷嘲热讽。

赵晴镇了镇伸，这才再次低头看去。

这时美妇正跌坐在自己的脚边，半躺在地上，凹凸的曲线呈一个完美的弧度

，这让刚有些消气的啤酒妹再次燃起了火。

赵晴点了点头，示意美妇继续，郑大小姐抬头看了看，不得不抬起臀部，要

褪下连裤袜。

「诶，这就别脱了，来，剪开它。」

看到美妇那磨磨唧唧的动作，啤酒妹掏出包包里的小剪刀，丢到地上。

看着啤酒妹那不容置疑的眼神，郑大小姐不得不摸起剪刀，将自己的裤袜和

黑色丝质内裤剪破。

美妇这剪刀一剪，娇嫩的下身就再也没了遮挡，黑森森的阴毛修剪的整整齐

齐，不过此时在灯光下，却微微有些银光。

郑大小姐刚将手中的剪刀放下，好似发现新大陆的啤酒妹就叫了起来「瞧瞧

，这是什么？」

说着，啤酒妹居然抬起了脚，用这高跟鞋的鞋尖，向美妇的胯下挑去。

啤酒妹的这双鞋可不是什么名家定做，不过是路边买的，一双也就百来块，

满大街的样式，穿的时间也不短了，不仅有些地方磨花了，上面还是有些灰渍。

但就是这样，此时啤酒妹将脚伸向美妇的胯下，郑大小姐却没有阻拦，任由

对方任为。

赵晴将脚伸向美妇的胯下，跟着随意的往两旁踢了踢，使得美妇不得不再次

岔开双腿，而接着，啤酒妹随意的将鞋尖伸到美妇的胯下，接着则往上一挑「啧

啧，自己看看，这骚味都传到外面大厅去了！」

此时郑大小姐的胯下可是一片狼藉，也不知是何时，美妇被挑起了情欲，此

时美妇的胯下小穴不仅微微敞开，内里更是不停的溢出晶莹的爱液出来。

而啤酒妹这随意的一踢，美妇胯下的淫液更是被搅得一团糟，沾满了整个胯

下。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

而啤酒妹这一挑弄，美妇不由发出阵阵压抑的惊叫声，而肥美的屁股也在地

上蹭着，这让啤酒妹不禁有些好奇起来。

啤酒妹仔细打量着，此时美妇那红嫩的小穴开始变得有些红肿，而那娇嫩的

阴唇更是微微张开嘴，轻轻抖动着。

「好贱的屄啊！」

看到这，啤酒妹不由更加不屑起来。

而听到啤酒妹对自己的侮辱，郑大小姐则双脸潮红，整个人更加兴奋起来。

看到美妇一副欠肏的模样，赵晴对其不由更加鄙夷了。

啤酒妹索性再次将脚伸了过去，那细长的鞋尖就径直捅入美妇的小穴中。

「唔！」

小穴骤遭袭击，郑大小姐不由紧紧捂住朱唇，虽说此时美妇的小穴格外娇嫩

，彷佛都能拧出水来，可是美妇的阴唇却仅仅露出一个小口，鞋尖这勐地从小口

钻入，让美妇不由刺激的浑身都颤抖起来。

而美妇这副贱样，让啤酒妹更加兴起，赵晴脚上一用力，鞋尖就捅在美妇娇

嫩的阴壁上，这粗糙又尖锐的鞋尖在柔嫩的阴壁上一刮，郑大小姐只感觉自己浑

身都是一阵瘙痒，整个人更是如美女蛇一般，扭动了起来。

而美妇这副骚态，让赵晴玩得更停不下来，啤酒妹绷直了腿，鞋尖在美妇的

小穴里又是一阵鼓捣，这一连串的冲击，让郑大小姐是完全失去了抵抗，美妇不

得不紧紧捂住自己的小嘴，一边四肢乱颤，发出「唔唔唔」

的叫声。

而啤酒妹的动作则更加粗鲁起来，鞋尖往郑大小姐的内部用力挤去，最顶端

更是在左右乱戳，美妇只感觉自己的小穴被撑得紧紧的，而且不时还有尖锐物刮

在自己娇嫩的阴壁上，而更刺激的是，那尖锐物还时不时的顶在自己的敏感点上

，连番的刺激下，让美妇难以言语，浑身都失去了力气。

而赵晴脚下的动作也越来越大，溢出的淫液更是沾满了高跟鞋的鞋面，不时

的发出「叽叽」

声。

不过不管赵晴在怎么用力，鞋尖深进去的部位毕竟有限，虽说凌辱感大于快

感，但郑大小姐也不知自己此时是脑抽了还是本能驱使，居然反而还觉得下身有

些没着落似的，居然扭着屁股，往前顶去。

这时郑大小姐可是意乱情迷的，但一旁的啤酒妹可是虎视眈眈的看着好戏。

郑大小姐这边进入了状态似的浪叫连连，那边的啤酒妹脸上的笑容可愈发的

残忍起来。

赵晴挑着脚，鞋尖便顶在美妇的阴道上侧，而啤酒妹还一直将鞋尖抽出又再

次用力往内顶，这几下顶得郑大小姐是只剩下「啊、啊、啊」

的浪叫声，而头发也甩的乱糟糟的，哪还有一丝千金名媛的模样。

但是这鞋尖毕竟长度有限，啤酒妹就是如何努力，都会被阴道口给挡住，这

套弄了几下，赵晴便将鞋尖给抽了出来。

可郑大小姐此时已经着了魔似的，身子反而愈发的往前靠去，粘着啤酒妹的

鞋尖不愿放手。

这郑大小姐越是下贱，赵晴对其倒越没有丝毫的怜悯之心。

「真是贱货，想不到论坛里那些倒不是骗人的，真有这种自甘堕落的母狗！」

看着郑大小姐一副淫贱的模样，赵晴不由发出冷笑声。

此时郑大小姐可还沉迷在性欲之中，一向精明能干的郑大小姐，也不知为何

，自己竟然会如此的迷恋这般屈辱的性事，而对于这个粗俗粗鄙的啤酒妹，竟然

提不起一点儿反抗的念头。

赵晴看着瘫在自己脚下的白富美，冷笑着抬起脚，接着，竟然用那细长的鞋

跟，再次插入了郑大小姐的蜜穴之中。

这啤酒妹一天从早到晚，也不知道走过多少路，去过多少地方，那鞋跟比起

鞋尖来说，还脏了万分，上面也不知是尘埃、还是黄泥，就这样，一股脑的直接

插入了郑大小姐的蜜穴里。

啤酒妹一脚顶在美妇的胯下，粗糙的鞋底顶着美妇的胯下，贴着那茂密的阴

毛来回的碾压，而那细长的鞋跟则在美妇的小穴里翻江倒海。

不过这鞋跟虽长，但毕竟细了些，反而倒让郑大小姐有些不满意。

鬼迷心窍的郑大小姐，居然扭动着身子，努力的找着能让自己更舒服的体位。

这一来，已经越来越兴奋的赵晴用力将脚往下踩，而那细长的鞋跟就死死抵

住美妇的蜜穴。

过了好一会儿，陷入疯狂中的白富美才发出「嗬、嗬、嗬」

的浪叫声，才渐渐恢复了平静，可啤酒妹倒是没那么好心了现在，只见赵晴

从地上捡起几根荧光棒，一股脑的塞入了美妇的胯下，这才冷笑的走出了换衣间。

《母狗大小姐》 【母狗大小姐】（4）
下载app
【母狗大小姐】（4）
（四）

2019-04-17

夜店里激情的音乐让每个玩客全身都在骚动。

而夜店里晕迷的灯光，男男女女的贴面，荷尔蒙充满了每份空气。

比起别的夜店，Ｔｋ无疑是美女最多，质量最高的，Ｔｋ也因此火

的一塌煳涂。

这不，台上的美女活力四射，下面的玩家都尖叫连连。

而随后，从后台又转出一位大美女，只见这美女刚上台，舞台下又是一阵欢

呼声。

一看这位大小姐出场，熟客都认了出来，这不就是Ｔｋ的女王郑大小姐

嘛，只见换了装后的郑有贞穿着一条黑色的包臀开衩连衣皮，上身穿着内衬的

褚红色线衣，黑色的薄丝裤袜加上细长高跟踝靴，戴着一顶黑色皮帽，整个就是

一靓丽的美女侦探装扮，顿时再次燃爆全场。

这郑大小姐一进入舞台，顿时随着音乐热舞起来。

这郑大小姐不仅身材火爆，容貌美艳，本身又是个不缺钱的主，虽说是Ｔ

ｋ的名花，但是也没有几个男的有胆量前去搭讪。

这灯光在夜店里闪耀，让所有人都晕乎乎的。

而在台上的郑大小姐，更是跳的比以往都来的热烈。

虽说换了套衣物，整理了心情才再次出来，但对于这大小姐来说，刚才换衣

间的那一幕幕可不是轻易能忘得掉的。

而虽说自己换了外装，可郑大小姐明白，自己的内里此时可是真空上阵，而

更鬼使神差的是，自己居然连下身的荧光棒可都没有掏出来，全靠着黑丝裤袜兜

着呢。

而这荧光棒的表面可是光滑的，虽说几根荧光棒一股脑的塞入自己的下身，

可自己这走动之间，荧光棒之间相互摩擦，都好似要滑落似的，更别提自己这热

舞了。

可就是这样，自己更要分出一部分心神来，努力这夹紧着下身，这种刺激的

感觉反而让郑有贞自己欲罢不能。

就是这样，郑大小姐既紧张又兴奋的在台上跳起来，时不时还要借着动作半

蹲着身子，以免荧光棒掉落出来，可这样，美妇的小穴就跟发了水灾似的，爱液

不停的分泌出来。

这十分钟的时间，郑有贞感觉好似过了大半天，这头上的汗也不知道是因为

热舞太劲爆还是因为自己那不可告人的紧张，郑大小姐便挥了挥手下台。

可这一停下来，胯下的感官就更加强烈了，郑大小姐这脚一歪，差点要刷了

个底朝天。

索性此时到处都是人挤人的，这才没有出糗。

郑大小姐庆幸的走到了包间，便准备休息一番，可这时，早就在一旁盯着的

啤酒妹也跟了进来。

看到这啤酒妹，郑有贞紧张的一下子就从沙发上站了起来，这副惊慌失措的

模样，倒让赵晴「哧」

的一笑笑出声来，内心也更加笃定了。

「哎呦，郑大小姐，这是怎么了，坐，坐，您可是贵客啊。」

赵晴戏谑的打量着这位白富美大小姐，不得不说，这大小姐的外貌让啤酒妹

实在嫉妒，不论是那吹弹可破的肌肤，亦或是那雍容艳丽的面容，还是那诱惑魅

人的身材，无一不是任何女人都嫉妒的地方。

而这白富美的打扮更是多变而惊艳，不论是雍容华贵的富家小姐，还是活力

四射的青春女郎，这大小姐都驾驭的恰到好处，瞧瞧外面的那些男人们，哪个不

被她迷得五迷三道的。

听到啤酒妹的话，郑有贞的脸上不由有些尴尬。

在ＴＫ里，恭维、献媚的话，郑有贞早就习以为常了，可此时唯独这啤

酒妹，对自己冷嘲热讽的，可这么个身份卑微的农村打工女，郑大小姐却不敢大

声一句。

郑有贞也不知自己是如何想的，居然朝一个啤酒妹尴尬的笑了笑，拢了拢

摆，便打算坐下。

可正是郑大小姐这尴尬的一笑，反而让赵晴不爽了起来。

郑大小姐虽然笑的尴尬，可那倾国倾城的面容，就算笑的再难堪，也让赵晴

感到嫉妒，更何况，一个令人羡艳的白富美大小姐，居然对自己卑躬屈膝的，任

由自己拿捏，这种感受，可不要太好。

「怎么？真要坐呢？不愧是大小姐啊？啊？」

郑有贞正打算坐下呢，可听到啤酒妹这阴阳怪气的话，顿时又愣着半屈着身

子，一动也不敢动弹。

郑有贞也不知道自己是怎么想的，自从第一次见到这粗鲁泼妇似的乡下女孩

，便好似中了魔一般，自己不但做出来羞人的事，在被对方侮辱、胁迫的时候，

更是没有一丝反抗的念头，反而还沉浸其中。

就算此时，对方并没有要挟自己，可是自己好似就应该听从对方、顺从对方

一般，这样的举动，反而让自己的内心深处感到快感，至此，郑有贞居然还夹了

夹腿。

「怎么？发骚呢？」

看到郑大小姐夹紧的腿，赵晴哪还看不出来。

赵晴嗤笑一声，郑有贞好似被说中心事一般，嘴巴张了张，却羞得不敢吭声。

看到白富美这副模样，赵晴哪还不懂，走上前去，手一撩，便将美妇的皮

给撩了起来。

「你个骚货！」

一撩起皮，赵晴自己也有些惊呆，看到美妇胯下你闪闪发光的荧光棒，啤

酒妹感到有些不可思议。

不过很快，赵晴便将那些不可思议的心思给藏了起来，露出了残忍而邪恶的

目光，「怎么？没爽够呢？要不，就这样走出来，保证你三天三夜都起不来！」

说着，赵晴手盯着那堆荧光棒，朝美妇的胯下捅去。

「啊！」

听到啤酒妹那淫邪的话，郑有贞吓得俏脸发白，自己这副淫荡的模样要是走

出这包间，外面那么多的男人，自己，恐怕会被吃得干干净净吧。

可自己此时的这副模样又有多诱人，要是那么多男男女女的目光注视在自己

身上，那是何种感受？郑有贞也不知自己为何会露出这等念头，可马上，啤酒妹

在自己身下的那一捅，让美妇再次发出一声诱人至极的浪叫声。

这一捅，捅得美妇再也站不住身子，不由往后倒去，而那双腿，更是又酥又

麻，下身更是再次决堤一般，分泌出大股大股的爱液来。

此时美妇跌坐在沙发上，上身倒是整整齐齐，尤其是那头戴的小皮帽，更是

诱惑至极，而下身的皮却被翻卷起来，被黑丝裤袜包裹的下身还泛着荧光，那

诱人的美肉，迷人的小穴，无不让人看得口干舌燥。

「怎么？想男人了？」

看着郑大小姐这副淫贱的模样，赵晴冷哼一声，便要走出包厢。

而看着啤酒妹要出去，郑有贞不由有些不知所措，不知为何，这啤酒妹走得

如此突然。

不过在啤酒妹打开包厢时，啤酒妹的

倒是威胁的盯着自己的皮，而那微微

打开的包厢门，让郑大小姐顿时感到格外的刺激，那皮肤犹如被针刺一般，衣物

下的肌肤都在微微颤抖着。

随着啤酒妹走出包厢，可那包厢的门可没有完全关上，那一丝的小缝，将外

面那五光十色的灯光照射进来。

虽然从啤酒妹的眼神里，郑有贞看出，一会儿啤酒妹就会回来。

可在夜店里，随时都会有人走错包厢，自己此时掀开的摆，下身里那塞的

荧光棒，要是被人看到，那会有何种后果，想到这，郑有贞感到自己头皮一阵发

麻，整个人都要坐立起来。

可自己背这刚一挺直，顿时感到自己浑身一阵颤抖，这样惊险刺激的感受让

自己简直是欲罢不能，心中甚至有一个声音，希望着有人能闯入进来。

郑有贞深吸着一口气，不由将刚要伸向摆的手给放了下来，垂在了身子两

侧，随之，则紧张的望着包厢的门缝，下身则在汨汨的流出淫水。

这一等，也不知道过了多久，短短的五分钟，在郑有贞看来，简直长如一个

世纪，在这煎熬的等待中，从最初的紧张变成了焦急与惶恐，随后竟然变成了刺

激与期待，这重重的改变，让美妇恍如过山车一般，而美妇的双腿则是越夹越紧

，好似要将那荧光棒给夹断了一般，而那薄薄的裤袜早就被淫水给浸透，甚至都

弄湿了沙发。

美妇的双眼变得愈发的迷离起来，双手也开始不自然的伸向了自己的胸前，

那皮腰间的系扣都被解了开来，敞开了出来，若是再撩起衣物，内里的春光可

就也被人看尽了。

就在这时，矛盾的包厢门再次被人打开，外面大厅的灯光一下子照了进来，

让郑有贞顿时清醒了过来。

可这时的美妇早就全身发软，哪还有一丝气力，郑有贞紧张的瞪大的眼睛，

望着门口，努力的看清那走进来的身影，还好！是那熟悉的啤酒妹，看到啤酒妹

的模样，就差那么一根稻草的美妇哪还绷得住，双手勐地抓住自己胸前的那对巨

乳，伴随着一阵高亢的浪叫声，浑身剧烈的颤抖起来，而那胯下的荧光棒，则在

努力的散发出最后的光芒。

幸好，此时大厅内人潮汹涌，音乐澎湃，并没有人发现，此时在包厢里，这

淫邪的一面。

看着郑大小姐在沙发上，浑身颤抖着达到了高潮，赵晴对这淫贱的女人愈发

感到不屑和鄙夷起来。

赵晴走上前去，抬起脚来，一脚竟然直接踩在了美妇的胯下，死劲的碾了起

来。

不过有着柔软的沙发做着支撑，对于啤酒妹的暴行，郑大小姐此时还沉浸在

高潮的欢愉中，高高昂着头，半天才回过神来。

回过神来的郑有贞，哪还不知道自己刚才做了什么，醒悟过来刚才有多么淫

贱的郑大小姐，反而有些破罐子破摔了。

，，。

点

反正自己的丑态已被这粗鄙的啤酒妹看得一干二净了，自己也愿意顺从她，

讨好她，从中得到快感，想到这，郑大小姐反而轻松了许多。

轻松过来的郑大小姐反而放了开来，坐起身来，连胯下的狼狈也不再收拾。

看到美妇的模样，赵晴冷哼一声，接着，抓过桌上的酒，从口袋里，掏出了

一瓶黏稠的液体。

只见啤酒妹将那黏稠的液体倒入酒中，接着则摇了摇，便端到了美妇的面前。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

看着啤酒妹手中的这杯酒，郑有贞不由咬了咬牙「这，这是什么？」

听到美妇的发问，赵晴不由冷笑一声，这下贱的婊子，刚还装得大义凛然，

怎么？现在就怕了？」

什么？是你该问的嘛，喝了它，刚好让你去陪男人，瞧瞧你那副贱样，那臭

屄早就痒的不得了了吧？」

听到啤酒妹这粗鲁的话，彷佛一把火似的，再次将美妇给点燃了起来，看着

啤酒妹此时那狰狞的面孔，郑有贞反而感到浑身的血液都在燃烧，接过杯子，将

酒一饮而尽。

在夜店的后台，此时两位高挑女子正朝着卫生间走去。

这儿是夜店的后台，一般客人谢入。

而内里则都是工作人员使用的地方，就连卫生间，也是工作人员专用的小隔

间，避免与客人相扰。

而此时，这两女子，一人是啤酒妹装扮，而另一位身穿着黑色包臀连衣，

头戴黑色皮帽的美女，明显就是客人了。

此时这俩进入后台的女子正是啤酒妹赵晴和郑大小姐。

喝了那杯酒后，本就浑身躁动的白富美更是觉得浑身发烫，一向聪慧的郑有

贞哪不知道这是那加的料的问题，可这时的郑大小姐早就迷了心窍，还不是任由

着啤酒妹摆布。

而有了这么个玩具，赵晴哪还有空去卖着那些酒，拉着郑大小姐便往后台去

，不过这迷了心窍的是身旁的白富美，赵晴自己可还是有些理智的，这白富美别

说在Ｔｋ了，在整个兰金街可都是莫大的名头，刚又在大厅出了风头，若还

是那副装扮，肯定被人给认了出来。

这不，赵晴压着郑大小姐，又换了套衣服，这才开始实施计划。

本就喝了酒，又被下了药的郑大小姐，此时的状态倒是不太好，脑子里迷迷

煳煳的，但身体倒是很亢奋，幸好此时郑大小姐还认得这个可恶又邪恶的啤酒妹

，被赵晴压着，驯服的向那卫生间走去。

一路上，郑大小姐摇摇晃晃的，步子都有些不稳，赵晴这皱着眉，好不容易

才将美妇扶进了卫生间。

这员工的卫生间，不过就是小小几平米，里面也是简陋，一个蹲盆，一个小

便池，一个洗手台和一面镜子。

因为是多人混用，内里的卫生也不干净，瓷片的地面黄叽叽的，也不知是什

么脏污长久以来形成的颜色，而在角落，杂乱的放着拖把，地面上还有些积水。

白灰墙面早就表面脱落了，就算没脱落的地方，也是黑一块白一块的斑驳。

谁也没有想到，在外头光鲜高科技的夜店，内里居然还有如此破旧的屋舍。

郑有贞随着啤酒妹走进了卫生间，一走进去，纵然还有些迷煳的郑大小姐，

也下意识的皱了皱眉，捂住了口鼻。

也是，这卫生间里，一股子尿骚味，哪是这娇滴滴的大小姐能闻得惯的。

看到白富美这模样，赵晴冷哼一声，哼，这才是刚开始呢。

郑大小姐被啤酒妹推推搡搡的给拖到了小便池的面前，郑有贞就是再有不满

，也只得老老实

实的站了过来。

这美妇站到小便池面前，便被啤酒妹踢了踢小腿，这啤酒妹的鞋底此时可是

湿漉漉的，这一踢，美妇的薄丝袜上顿时被弄得也是湿漉漉的，格外难受。

「离那么远干嘛？滚进去点！」

啤酒妹这一踢，郑有贞不得不挪着步子往小便池靠去，可这姿势可格外别扭

，自己一大姑娘，站在小便池前，这算怎么一回事。

不过赵晴可不会顾着郑大小姐别不别扭，驱赶着郑大小姐一直站到将近贴住

小便池，这才停了下来。

自己这样站在小便池前，郑有贞不自然的感觉到有些不自在，可是此时自己

有没有别的办法，不禁有些不知所措。

而啤酒妹，也不知道从哪儿哪来的两副皮手铐，居然抓起郑大小姐的手，便

将美妇的双手给拷到了墙上的水管上。

「这，这？」

这双手都被拷着不能动弹了，郑有贞这回可忍不住了，不得不出声询问着。

「骚货，不是想男人吗，老娘这就成全你，会让你爽死的。」

「可，这，这怎么能行？」

听到啤酒妹的话，郑大小姐不由急的扭动着身子，虽然自己此时确实是浑身

热的很，躁动不安，自己也明白，那是因为自己喝了药，开始发情了，可在这店

里，谁不认得自己，若是被人撞破了，自己这模样，今后还怎么见人！「哼，小

骚货，还知道丢人呢？」

看到白富美这副羞急的模样，赵晴哪还不知道这大小姐实际上已经不抗拒了

，不过是有些难为情，怕爆了光，说着，赵晴从兜里又掏出了一个眼罩，一把将

美妇的大半个脸都给挡住了。

被这眼罩一遮，此时郑大小姐只感到自己的眼前一片漆黑，什么也看不到了

，骤然失去了视觉的美妇不由更为紧张起来，浑身都开始瑟瑟发抖，可就是这样

，自己也没了被曝光的风险了，郑有贞不由感到有些刺激。

这失去了视觉，郑有贞对时间都把握不了了。

自己站在这小便池前，慢慢的也习惯了这股尿骚味。

而渐渐的，这药性也愈发散发出来，美妇不由开始扭动着身子，双脚也在不

停的敲击着地面，发出清脆的声响。

「喂，喂，你还在吗？」

周围静悄悄的，半天没有声响，郑有贞也不知道，在自己意乱情迷的时间里

，那啤酒妹是否还在，感到有些恐慌的美妇不由叫出声来。

可这打探声，半天也没有得到回应，看来，啤酒妹已经走了出去。

可这儿可是后台的员工洗手间，随时都会有人走进来的，啤酒妹不在，若是

有人看到自己这副模样，自己又该如何解释？郑有贞的脑袋里乱的一团糟，不由

期待着啤酒妹的出现。

这时，外头传来了脚步声和交谈声，听到声响的郑有贞不由更加紧张，双腿

都绷直了起来。

此时的美妇都不知道自己有多诱人，那修长的双腿绷得笔直，因为手铐的关

系，上身又屈了下来，这屁股高高的噘起，随着身体的微微抖动，好似那发情的

母鸡一般。

「小赵，你不会忽悠我吧？真有这种好事？」

随着脚步声的走近，那俩人明显就是冲着洗手间来的。

看不到东西的郑大小姐此时听力变得更加敏锐，听到这男人的说话声，整个

人都激灵了起来。

「嘿，瞧您说的，我就是忽悠谁，也不敢忽悠您张哥啊。可是您给了我这个

机会，我才有办法来这儿上班的，这不，一有好事，小妹就想到您了。」

这笑吟吟的回话的，可不就是那啤酒妹吗？听到这声音，郑有贞一下子便反

应了过来，这啤酒妹，真给自己找男人来了？想的这，郑有贞感到自己头皮一阵

发麻，那种颤栗的感觉也不知道如何表述。

自己是有好长一段时间身边没有男人了，可这张哥又是谁？好像？难道是外

面的领班？郑有贞迷迷煳煳的想着，而早就躁动的身子也在不停的扭动着。

这转角也不过几步路的距离，那张哥和啤酒妹，一下子就便走进了卫生间。

「呦！」

一走进的张领班，倒是赫然吓了一跳。

只见在小便池的位置，正站着一位穿着黑色包臀连衣的女子。

女子身材高挑，那白皙的裸背，盈盈不堪一握的细腰，圆润挺翘的美臀，配

上那薄丝黑色裤袜和黑色亮皮踝靴，就算是个背影，都让张领班看得口水长流。

「张哥您看，小妹我可没有蒙你。我跟你说，这位人家可是来寻刺激的，这

不，一有这好事，小妹就第一个想到你了。」

听到赵晴的话，张义忠倒有些不以为然。

来夜店玩的男男女女，找刺激的也不是少数，不过吧，一般要是有点身份的

女的，不至于闹这一出吧？」

嘿，看着背影，倒是不错，不过嘛，这脸蛋，会不会吓死人了？」

张义忠嘴上说着，身子倒是贴了上去，还撩了撩美妇的秀发。

这一撩，吓得郑大小姐忙向前挪了挪步，都快要贴到小便池了。

这一挪步，郑有贞才想起来，此时自己可还带着眼罩，对方可看不到自己的。

「嘿，怎么还挡住了？」

张义忠撩开美妇的头发，一下子也看到了美妇脸上的黑色眼罩，不由有有些

不满「我说小赵，这该不会是个丑八怪吧？这遮遮挡挡的干嘛？」

张义忠这说着，啤酒妹倒是打了个哈哈「张哥这你就说笑了，我跟你说，这

可是个大美女，美的你都不敢想。不过嘛，人家可是有身份地位的，自然要点脸

面，张哥你说是吧？」

啤酒妹这话才让张义忠面色稍霁，不过真如赵晴所说，是个大美女？不管如

何，此时张义忠的胯下早就一片火热了。

，，。

点

而听着这俩人的对话，郑有贞早就吓得不敢吭声了，此时郑大小姐已经默默

接受了啤酒妹的安排，唯一奢望的可就是别暴露了自己的身份了。

拷着的大美女如此的乖巧没有挣扎，张义忠也相信了赵晴对自己所说的话，

天天在夜店里上班，夜店里那些往来的，花枝妖娆的大美女们，早就看的张义忠

心里是挠的七上八下的，只不过自己什么身份地位，那些大美女们看都不会多看

自己一眼，如今这么一个身材妖娆的美女在自己面前，张义忠哪还顾得了那么多。

既然要做，张义忠也就放开了手脚，压根不顾后头还站着啤酒妹。

张领班走上前去，直接就贴在美妇的身后。

美妇那妖娆的背影和那摄人的香水味，都让张义忠垂涎其中，无法自拔。

张义忠贴在美妇的脖颈后，狠狠的吸了一口气，那股迷人的芬芳香还带着一

股诱人的魅味，让张义忠更加骚动起来。

而身后的男人离自己越来越近，那股臭汗味夹杂着劣质香水的味道也越来越

近，让郑有贞不由有些紧张。

若是平时，美妇恨不得离这种味道远远的，可此时自己面前则是小便池，那

股尿骚味更是难闻，相比起来，美妇宁愿选择闻着这劣质香水加汗臭的味道。

身后传来越来越粗重的喘息声，让郑有贞也有点儿紧张，整个后背都开始有

些发麻，身子不由紧绷起来。

贴着美妇的身子，看着那白嫩的肌肤，张义忠愈发相信赵晴的话，这可是一

位大美人。

就瞅瞅这身段，这嫩肉，就算脸长得再丑，自己也赚大发了。

急不可耐的张义忠一把抱住美妇的腰肢，而鼓得紧紧的下身便一把贴在美妇

的臀后。

自己身后那躁动的男人越来越热，贴的自己让郑有贞都感觉皮肤上冒出一层

细汗，嘴里都开始时不时的发出喘息声。

自己臀后的那物件死死的顶在自己的臀缝里，隔着几层布，郑有贞都能感觉

到臀后的那股灼热感，这种气息刺激的美妇不由微微扭动起身子来。

身后的张义忠抱着这娇滴滴的大美女，手则不安分的在美妇的身上来回滑动。

隔着薄薄的衣，张义忠的手在美妇的小腹打转，转着转着，则顺着衣朝

美妇的胸前摸去。

对于自己无理的举动，这大美女明显没有反抗，反而是顺从的扭动着身躯，

这让张义忠愈发大胆起来。

张义忠的双手一起袭向美妇的胸前，勐地接触那两团饱满美妙的软肉，张义

忠不由闷哼一声。

这两团美肉就如同棉花松软，却又富有弹性，这双手一挤，郑大小姐和小领

班不由同时叫出声来。

感受到美妇的配合，张义忠更是志得意满，将手抽了回来，接着，抓住美妇

后背的拉链，「唰」

的一下，将美妇的连衣给扒了下来。

这连衣一脱，此时正在药性中的郑大小姐反而好似解脱一般，整个人慵懒

的「嗬」

了一声，并没有做出什么过多的举动，而在身后的张义忠，则看的是目瞪口

呆。

原来，在这曼妙的连衣下，美妇居然是真空上阵。

美妇不仅没有穿着胸衣，就连下身，居然也仅有一条连裤袜。

看到美妇这副骚样，张义忠傻笑着，将自己的裤子也脱了下来。

火热的肌肤贴在自己身后，让郑有贞感到一阵的不舒服。

可自己这不舒服的扭动，反而又和那汗臭的肉体越贴越近。

郑有贞也不知道自己此时是个什么样的想法，仅存的矜持告诉自己要逃离，

可肉体上的诚实反应又让自己要贴近，这两种不同的思想交锋，让美妇的脑子越

来越乱。

而身后的男人可没有思考那么多，一把将美妇紧紧抱住，那粗糙的双手在滑

腻的肌肤上来回抚摸，那种痒痒刺痛的感觉让美妇的白嫩肌肤迅速的泛红。

也许是男人的撩拨让郑大小姐慢慢的放弃了抵抗，美妇的身子明显软了下来

，开始靠在了张义忠的身上。

而那薄薄的裤袜也被扒了下来，蹲在了大腿上。

那粗壮的鸡巴杵在美妇的臀间，起起伏伏的动弹让美妇陷入了最原始的性爱

中。

美妇的娇喘无疑是最好的催情剂，这娇滴滴的模样让张义忠早就没了调情的

耐性。

张义忠从背后一把抓住美妇高高翘起的乳房，两根手指便捏住哪娇艳如樱桃

的乳头，掐了起来。

可就是如此屈辱的动作，反而让高傲的郑大小姐愈发淫荡起来，偶尔高亢的

尖叫声，好似要引来别的男人似的。

这妖娆的美妇勾人的模样让张义忠更是欲罢不能，胯下的长枪早就肿胀的厉

害，顶在那温暖丰腴的美臀间跃跃欲试，龟头处更是已经开始分泌出黏液来。

这耸动间，美妇动情的愈发厉害，若不是有眼罩的遮挡，都能看出美妇此时

的双眸早就变得无神且浑浊起来，一张娇艳欲滴的小嘴微微张开，发出一声声娇

喘。

张义忠的鸡巴在美妇的下身套弄，而郑大小姐的小穴早就跟水帘洞似的，水

浪不绝，这黏稠的淫液早就将张义忠的鸡巴给打湿，顺着水痕，张义忠的鸡巴也

越来越放，在美妇的穴口外挑逗。

这几下磨的，犹如一把刷子似的，在自己的穴口来回拨弄。

郑有贞清楚的感受到自己的小腹下方如火在烧一般，而自己那羞人的阴毛也

东倒西歪的被人拨来拨去。

而更让自己头皮发麻的是那粗壮的东西就在自己的穴口，时不时的撩拨着自

己的小穴，这种欲罢不能的感觉让自己格外难受。

身前的美女喘息声越来越大，娇吟声也时不时的，这种如魅魔般的叫声时刻

不在挑逗着张义忠的内心，张义忠也越来越没了耐心，闷吼一声，那粗大且早就

被淫水打湿的大鸡巴，一股脑的塞入美妇的小穴里。

「啊！」

「嗯！」

这勐地一插入，贴在一起的男女同时发出叫声。

虽说郑大小姐的胯下早如雨水泛滥一般，但毕竟已经有一、两年没和男人交

欢过，那胯下的小穴虽说比不少处子一般紧致，也不遑多让。

这边如此膨张的鸡巴挤着嫩肉插入，让郑大小姐感到自己的胯下嫩肉被层层

堆积，那种一波一波的刺激感，让美妇不由尖叫起来。

而另一声的闷哼则来自张义忠的口中。

这美妇的身材如此曼妙，没想到，这胯下的屄也是难得一见的美穴。

张义忠原以为，这么一个放荡的女人，早就被男人给玩烂了。

要不是这穿得实在性感，又是店里那些风骚诱人的客户，张义忠还嫌弃这种

女人呢。

可是没想到，这婊子的小穴犹如张小嘴似的，先是一口将自己的长枪吞下，

接着，居然一缩，将自己的鸡巴紧紧裹住，接着，那张小嘴就如同按摩一般，将

自己的鸡巴环绕着，上下挪动，吮吸起来。

这刺激的快感一阵一阵袭来，很快就让张义忠整个人发麻舒爽起来。

这一抽插进去，两人的主导地位可掉了个个儿，张义忠这刚插进去，还来不

及动作，自己身前的美人儿突然高高噘起了那挺翘圆润的美臀，往上一抬，将张

义忠的鸡巴整个的吞入了胯下。

这一吞，两侧臀瓣紧紧夹住张义忠胯下长枪，而长枪进洞更是被层层包裹，

这突如其来的享受让张义忠好似升天一般，不由倒吸一口凉气。

而在最初的撑裂感后，郑有贞很快就进

入了状态。

除了一开始跨下的异物带来的生涩感让郑大小姐有些不太适应，但很快，肉

体敏感的反应让郑大小姐自然的扭动起身子来。

郑大小姐此时意乱情迷的扭动的身子，但自己却不知自己有多么诱人，那细

嫩的肌肤在与小领班耳鬓厮磨，这让张义忠怎么能受得住。

尤其是美妇那傲人的美臀，将张义忠的阳具紧紧夹住，接着这一番扭动之下

，张义忠可是再也抵挡不住。

这一边，美妇在忘情的扭动着身子，而身后的张义忠也彻底没了主导权，双

手紧紧抱住美妇，下身也随之耸动，这一对交媾的狗男女完全没了任何的情戏，

只有最原始的，最本能的身体交流。

而此时，忘我的郑大小姐似乎忘了，两人的身后，可还有一个一直冷眼旁观

的啤酒妹。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

张义忠正忘情的享受着郑大小姐胯下小穴的温暖，那迷人的小穴犹如一个漩

涡似的，不停的吸着自己的龟头，那一股一股的细流又冲刷着自己的鸡巴，让张

义忠每时每刻都不得不提住心神，不然一不小心，就得缴枪投降。

「张哥，别老一个姿势啊，把这臭婊子的腿给抬起来呀！」

一旁不嫌事大的赵晴不由在边上叫唤到。

啤酒妹这一叫，让张义忠不由身子一抖，这一下，深感丢脸的张义忠不由有

些脸上无光。

自己刚才可是多么神勇，可没想想到，这臭婊子简直就是个吸精的妖精，这

一做，自己就被她带的团团转。

啤酒妹这一叫，刚好让自己回过神来，张义忠深吸一口气，努力的调整着姿

势。

不得不说，服了药的郑大小姐真就是一个磨精盘，本就姣好诱人的身姿，加

上那柔软的腰肢，没有几个男人可撑的下来。

张义忠深吸一口气，这才，一把抱住美妇那丰腴的大腿，接着，往上一抬，

将美妇整个人高高抱起。

这勐然身体腾空，郑有贞才被惊醒过来。

「啊！」

美妇发出一声短促的尖叫声，但很快，胯下的长枪让美妇接着又开始浪叫起

来。

这整个身体悬在空中，让郑有贞感到强烈的不安感，但这时美妇全身早就软

如摊泥，只得任由背后的男人任意妄为。

虽说张义忠身强力壮的，而郑大小姐也不到百斤的体重，但在这强烈刺激的

运动下，张义忠也提不出多少力气来，这抱着美妇的双手不停的晃动，让郑有贞

又不由有些提心吊胆起来，异样的刺激下，本已经趋近平和的小穴又开始大量的

分泌出爱液来。

随着美妇的不停尖叫，张义忠居然发起一波冲击，阳具勐烈的在美妇的小穴

里进进出出，伴随着每次抽插，鸡巴都好似和美妇的蜜穴有深仇大恨一般，狠狠

的捅弄进去。

而美妇小穴里的嫩肉和淫水早就黏稠在一块儿，这抽插下去，又好似打不上

力量一般，反而被美妇给一一化解，这几番下来，张义忠反而是脸色通红，不停

的倒吸着冷气。

而被这一顿勐肏，身体毫无着落的郑大小姐惊叫连连，这种从没体验过的感

受，让美妇瞬间达到了高潮。

而高潮后的美妇，胯下的淫水犹如浪潮一般涌来，一波一波的洗刷在张义忠

的龟头上。

若不是这美妇的滋味实在难得，张义忠强忍着，就是这一波冲刷，小领班都

经受不住。

而这高潮过后，不但没有让郑大小姐的性欲消退，反而又是一波浪起，胯下

的异物此时反而成了美妇心仪的宝贝，美妇的小穴将张义忠的鸡巴紧紧锁住，随

着张义忠难得的爆发，美妇又是摇晃着头，发出「啊，啊，啊！」

的浪叫声来。

而这次张义忠的爆发，可跟刚才自己主导的感觉完全不同，刚才自己是乐在

其中，整个肉体感觉到异常的舒服，可这次却好似在海上的小船一般，那种刺激

却又不安稳的状态，让美妇更加亢奋起来。

亢奋的郑大小姐双手紧紧的抓着墙上的水管，高高昂着头，整个小脸都好似

控制不住表情一般，扭曲着。

而很快，张义忠抱着美妇臀部的手开始颤抖起来，美妇也被肏得随着小领班

身子的颤抖而上下抖动起来。

这种不安全的感受反而让郑大小姐更加高亢的尖叫，也不知道这样的尖叫到

底是因为恐惧还是兴奋。

随着张义忠又是一阵摇晃，早就被肏得花枝乱颤的郑大小姐是彻底没了抵抗

，双手紧紧的抓住水管，双脚居然也顾不得那么多了，一脚直接踩入了小便池里

，整个身子绷得紧紧的，那一对挺翘的乳房也在上下摇晃着，若是美妇这副媚态

被别的男人看到，肯定会忍不住也加入这场盘肠大战的。

「嗬……嗬……嗬……」

没过一会儿，身后小领班的身子愈发颤抖起来，但是跨下的长枪反而莫名的

更加肿胀，张义忠埋头大干着，鸡巴也不再抽出美妇的小穴，而是在美妇的小穴

里如同打钻机一般，一下比一下插得更深。

而被小领班这一波攻势彻底打懵的郑大小姐也只发出一阵含煳不清的喘气声。

美妇的双脚歪挤在小便池里，反而成了身子的依撑，这张义忠挺着身子抽插

着，肿胀的鸡巴顶在美妇的小穴里，被一团嫩肉挤出，这种重峦迭嶂的刺激感，

让张义忠头皮发麻，根本再也坚持不住，张义忠挺着肚子，眼睛都开始发红，闷

吼着，用尽全身的力气，将胯下的长枪毫不留情的捅弄进去。

这一下的狠肏，可真是前所未有的冲击感，郑大小姐那一瞬间被捅得双眼圆

瞪，小嘴大张，整个人都僵直住了。

郑有贞从来没有想到，自己身后男人的居然在这一瞬间犹如天神下凡一般，

粗大的阳具在自己的小穴里虐，穿过自己的阴道，直冲而入，好似顶到了自己

的子宫深处，接着，要将自己整个人给刺穿一样。

而随后，男人的阳具再次狠狠的拖出一段距离，郑有贞不由倒吸一口气。

自己胯下的嫩肉在此刻变得如此的敏感，自己好像亲眼看到一般：胯下的嫩

肉就像被车轮碾过一般，被压平，接着再被拖过。

但这种势如破竹的冲撞此刻带来的却不全是痛感，郑有贞反而感觉自己好似

被征服了一般，整个身子都失去了控制，一种冲击灵魂的酥麻由下身冲入头顶，

让美妇不由浑身颤抖起来。

随后，这样的冲击愈发勐烈起来，短短的几十秒钟，这样的冲击连绵不断，

一层一层的将美妇冲击的四肢发麻，浑身再也提不起一丝力气，而在后面冲撞的

张义忠更是全身发红，头顶都冒着热气，只见小领班双眼都快要瞪出来，嘴里也

发出一声声的闷吼，接着大吼一声，胯下长枪直直刺入，接着，便

是一阵剧烈的

抖动，小领班终于将宝贵的精液发泄到了美妇的身体内。

而于此同时，早就被这连绵不断的冲击杀的丢盔弃甲的美妇又哪还承受的住

，伴随着男人的喷射，也不由发出「嗬……嗬……嗬……」

的惨叫声，接着，四肢发软瘫倒下来，同时，小穴也开始不停的缩动着，在

小穴内部，也开始大股大股的分泌出淫液了。

发泄完的张义忠不由感到全身无力，也为自己刚才的疯狂感到惊讶，真没有

想到，自己居然肏到了一个如此迷人的妖精，张义忠不由长出一口气，接着整理

着自己的衣物。

「小赵。」

看着还在后头的啤酒妹，饶是脸皮够厚的张义忠也觉得有些不好意思，不知

道该说什么。

不过赵晴此时可没觉得自己有啥需要张义忠酬谢的，不由摆了摆手「张哥，

没事，您不是还有事要忙吗，您先去忙好了，这里交给我好了。」

听到啤酒妹的话，张义忠不由长出一口气，忙走出了洗手间。

