　　【母爱的无奈】
　　作者：不详
　　字数：87261字
　　排版：★文区生命共同体★樱桃小正太
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！




　　01

　　我叫小文，自小与母亲相依为命，父亲早死，但留下了一笔可观的保险金给我们，家里头经济还算过得去，但母亲却是一个非常节俭的少妇，从没见过她用名贵的东西，而我更不用说了，导致我在校里老是追不到女生！
　　父亲的逝世，对母亲来说是一个非常大的打击，但她一直也没去再找过另一个男人，因她不想我有一个后父。
　　母亲白天要工作，惟有把我寄託在舅母家里，那时舅母家里有佣人，母亲一有空便会带我回家。
　　不知不觉中我已十五岁了，我的成长过程中多了一个母亲，那便是我的舅妈，她很疼我，因为我听话，况且她不能生育，因此视我为她亲儿子。
　　有一天我放学回家，发现家里没人，奇怪，舅妈跑哪去了？
　　找遍也不见，想想也许是约了发婶逛街吧！坐在沙发上开了电视看，奇怪，为什么VCD机开着呢？一定是舅妈出门前忘了关，那她刚出去不久吧！於是我把电视按去了AV台看看是什么影片。
　　没想到，萤光幕上竟出现了性爱画面，见到一个女人含着男孩的龟头，不停地舔吮，手指不停地摸着自己阴蒂，淫水不停地流……
　　我越看越紧张，下面勃硬了，欲火不断升起……这时候听见有人开门声，我马上把电视关掉，只见舅妈很匆忙的跑进来，看到我反而吓了一跳，也许她想起忘了关VCD，想早我一步赶回家弄妥吧。
　　我眼见她又慌又急的，这时候我又不敢站起来，怕被舅妈看到了我的丑态，只喊了一声：「舅妈，你怎么了？」
　　舅妈：「没事。你刚回来吗？」
　　我说：「是呀！平时也是这个时间。」
　　舅妈应了一句：「哦！那你还不去洗澡？」
　　我心想：你是要支开我，拿回你的VCD吧！这时我的欲火还没发泄，眼睛很自然地望了她一眼，发觉舅妈年纪三十五，身栽也不错，双乳挺起……无奈只能应了声：「是，我现在就去洗。」
　　欲火在心里头燃烧，阳具挺胀得难受，我一进入浴室便赶紧把全身的衣服脱光，脑海中浮起了VCD性爱画面和舅妈那对38C的乳房……忽然发现衣篮里有舅妈的衣物，我赶紧拿起来一看，里面有舅妈的内裤，但很失望找不到乳罩。
　　手拿着一条通花内裤，想到这是舅妈的贴身物，我全身的热血立即全部沖往下体。
　　在内裤的裆部我摸到了一些分泌物，嗅出带点腥臊味，更加强了内心的欲火，我把内裤裹在阳具上不停套动，幻想在抽插着舅妈的下体。
　　内裤的磨擦让龟头不禁带出了我的精液，这时候心里头一凉，喊了声：「糟了！」
　　精液都射在舅妈的内裤上，怎么办呢？洗湿了会被发觉，不洗更糟糕，如何是好？唯一的方法就是用卫生纸擦净吸乾……这时候舅妈喊叫：「儿子，你洗好了吗？」
　　我应句：「就好了！」
　　跟着便沖了出去……舅妈已在门外等候，一见我出来便急着沖进去了。
　　我往客厅一看，VCD如我所料已经被她收起了，那她再急着进浴室该不会是为了内裤吧？




　　02

　　回到房里打开了日记簿，我要把今天的事全记下来，因为这是我一生中最愉快的事。
　　我想起舅妈她那迷人的身体，尤其是她那高而挺的乳峰，是我长久以来从未发觉到的。
　　我这时候在想：舅妈她一向都很保守且斯文，和母亲一样的贤淑，为何会看那种春宫片呢？难道是因舅父常出外公干的关系，还是生理因素呢？那么她趁我不在的时候，除了看A片还会做什么呢？
　　我越想越对舅妈产生了性趣和性幻想，未来的我要怎样面对她？忽然听到舅妈在门外喊着：「儿子，功课做好了吗？可以吃饭啦！」
　　我应道：「来了！」
　　虽然应了她，但心里有点发悸，可能是浴室的阴影吧！舅妈：「儿子，快来吧，我煮了你最爱吃的菜。」
　　我道：「谢谢！舅妈你待我真好。」
　　内心更添几分惭愧，吃饭时我低下头只顾扒着饭，不敢望向她。
　　舅妈：「干嘛？怎么不吃菜了？身体有哪里不舒服吗？」
　　我道：「哦，没什么。」
　　接着她起身过来倚着我身旁摸摸我的额头：「没发烧呀！」
　　这时候我的头刚好贴在她双乳之间，嗅到阵阵乳香，只可惜有乳罩隔住，不能一睹芦山，但我已在她钮扣的空间窥见到白色乳罩与乳峰的轮廓，差点叫了出来，心里暗地里讚了一句：「好美！」
　　我虽忍住了心里的兴奋，但下体已挺起，幸好舅妈也回到座位，没看到我的丑态。
　　这时我有一阵很强烈的失落感，我不想失去这一刹那的温馨，计上心头，胆向恶边生的情况下，我假装晕眩倒地，吓得舅妈急喊：「儿，你怎么啦？」
　　她飞扑过来，只抱起我往她怀里拥护，不停地拍着我脸颊喊：「儿，你怎么了？应一应舅妈啊，可别吓舅妈呀！……」
　　这时候的我把头全靠在她双乳间，用软弱无力的语气道：「舅妈……我全身乏力，头很晕。」
　　舅妈道：「别怕，我抱你进房休息。」
　　我道：「谢谢！」
　　这时候的我也毫无避忌地用双手拥抱着她，手臂不停地碰触双乳，狂吸从她体内传出来的体香与乳香，我感觉我是最幸福的人！在她怀里的我也因此兴奋无比，而阳具也硬挺了起来。
　　进了房里，舅妈把我放在床上，这时候我仰躺着，在毫无遮掩的情况下，舅妈见到我挺起的阳具把裤裆前撑起一个高高的帐篷。
　　我不知如何是好，唯有继续装害怕，道：「舅妈，我好怕。」
　　舅妈道：「别怕，你还见晕吗？」
　　我道：「我不晕了，但我下面……」
　　我不知可否该装下去？后果会怎样？这时候见舅妈脸上泛起一道红霞，道：「儿，想不到你已经长大了，今年你十五岁了吧？」
　　我道：「是的。」
　　舅妈也挺起胸口道：「那你……可曾……哎，怎么讲呢？」
　　见她的样子挺好笑的，也因为这样壮起了我的胆子来，我道：「舅妈，可曾什么呀？」
　　舅妈道：「儿，我也不知该怎样跟你说，这本是你母亲应该讲的，要我怎么讲呢？」
　　我道：「舅妈，我知道我母亲很疼我，我也疼我母亲，但我一直都是你带着我成长的，在我的内心里一直都有两个亲妈妈，我真想叫你一声妈，可以吗？」
　　舅妈道：「儿，可以。」
　　我道：「妈，那你可以说可曾什么了吗？」




　　03

　　舅妈道：「儿……你可曾交过女朋友吗？」
　　我道：「我没交过女友，舅妈到底是什么一回事嘛？您就直说吧！好吗？」
　　舅妈脸上忽然变得很红，还带着几分羞涩，低着头小声道：「那好，我就说了。你曾手淫吗？」
　　听了这句话，我兴奋得差点儿把精液给射了出来！十五岁的小子能够强忍得住，已经算是不错了！好在我之前已经出过了一次，这总算幸运吧！我答：「我没试过手淫，也不会，不知道怎样做。难道我的病和手淫有关系吗？」
　　舅妈道：「儿呀！我看你那里挺起得高高的，又那么坚硬，相信这是和你生理成长有关，更何况又是你的头一回。原本我应该和你母亲讲，叫她来为你做指导的，可是你现在如此痛苦，强抑压也会弄坏身子，只有我来教你了。」
　　我道：「谢谢……妈妈！」
　　舅妈听了我喊她一声妈，内心的喜悦感都一一都呈现在脸孔上，舅妈道：「那你可要听我的话，要放松你的心情，这和上生理课一样，可别存有坏思想，知道吗？」
　　我答：「知道。妈，我现在心里好紧张，越紧张下面越难受！舅妈……」
　　舅妈道：「那……你把裤子脱了。」
　　我心蹦跳得好像要掉出来似的，很快便把裤给脱了，道：「妈，我脱了。」
　　舅妈应了声：「哦！」
　　她走近床边，用眼角向我下体一瞄，「哗！」叫了一声。
　　「怎么啦？」我问。
　　舅妈道：「没想到你的会那么……大！」
　　我道：「是吗？」
　　舅妈说：「儿，你用手握住你那里上下套动，幻想着你喜欢的女性，不用紧张。」
　　其实我哪不会手淫？只是想法子拉近我俩关系罢了。
　　舅妈道：「怎样，可以吗？」
　　我说：「不……好难受。」
　　她说：「那你动快点嘛！」
　　我又加快了速度，喊着：「好难受，想尿尿不出啊！」
　　舅妈口里一直叫我别急，可她自己却急了，忽然推开我的手说道：「儿，我不想你难受，我只做一次，你记住怎么做啦！」
　　接着把手握住我的阳具，上下地套动着。
　　一会儿后，舅妈红着脸，只用眼角偷望着我问：「怎样，舒服吗？想尿了吗？」
　　我说：「很难受，但尿不出来。」
　　她又把动作再加快。舅妈坐在床边帮我打手枪时，我的眼睛刚好正盯着她的乳房，这反而加快了我内心的紧张。
　　这时阳具在舅妈手中变得越来越硬，龟头红卜蔔的胀得很大，我知我快要泄了，喘着气道：「舅妈……我好难受……怎么了……」
　　她见我满脸通红，於是再一次捉起我的手说：「你摸摸我这里吧，那你心里会舒服些。」
　　她把我的手放在她的胸口上，舅妈说：「你可以摸一摸它，你摸了就不会难受了。」
　　我兴奋到无法形容的境界，竟然可以光明正大地摸我舅妈的乳房。
　　天啊！当我摸第一下时，我要强忍内心的兴奋，只见舅妈羞红着脸不敢正视我，我摸了又摸，老是给那个乳罩顶着我，我想用手把它拉开，但始终不能如愿，只能在外面摸。
　　偶而我摸到乳头，便用手指夹住乳头拧弄，隐约听到「嗯……嗯……」的呻吟声，只见舅妈两脚不耐烦地左摆右摆。
　　忽然她把头扭向另一边说道：「你可以解开钮釦，把手伸进衣服里面摸。」




　　04

　　听到那么动感的一句，我的鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。
　　不过这一轰我知我损失惨重，白白损失了一次机会，无奈呆望着舅妈且恨自已不济事，只差那么的一点便可如愿似偿。
　　唉！舅妈也被我的射精过程给吓呆了，直到我喊了声：「妈！你怎么啦？」
　　她才定一定神说：「噢……没事。好了，没事啦，你赶紧抹乾净，免得着凉。」
　　随手递了盒纸巾给我，急急地走出门外。
　　我心想：我过份了吗？那么慈祥且爱护我的人，我竟然以卑鄙下流的手段去欺负她，内心添加了几分惭愧且增加几分敬意。
　　第二天一早，我为了补偿昨天的罪恶感，特意早点起床，煮了早餐给舅妈享用。
　　或许今天是星期六不用上学，舅妈也睡迟了起床，舅妈见了我，讚道：「文儿，这么早起床了，还煮了早餐。真乖！」
　　我见舅妈喊我叫文儿，也连忙说：「早安！舅妈。我煮了早餐给你……」
　　舅妈：「谢谢！怎么，昨晚睡得不好吗？这么早就起床？」
　　我说：「不！多谢你昨天帮文儿一个忙，所以……」
　　舅妈：「傻小子。哈哈……」
　　我说：「舅妈，你慢用。」
　　今天我见舅妈穿了一件我未见她穿过的粉红透明薄纱睡衣，里头没戴乳罩，整个山峰呈现眼前，还有那迷人的乳头﹔配起那小得不能再小的通花内裤，一片黑丛丛的阴毛也隐约可见，血气方刚的鸡巴也立即挺了起来。
　　我怕自己又再做错事，马上转身进去帮舅妈收拾房间。
　　进到房里喘了口气，我想我需要片刻的冷静来消降我刚升起的欲火。
　　正当我收拾房间时，奇怪地发现为何地上有那么多纸巾？难道舅妈伤风着了凉？又不像啊！
　　我继续整理床铺，哪知我翻开枕头时，见到底下有只假阳具和震蛋，我差点叫了出来！那些纸巾……我明白了，原来舅妈在手淫！
　　我无比兴奋，刚平静的心又再一次燃烧起来。
　　这时听到舅妈在外面喊道：「文儿，你在做什么啊？还不过来吃早餐？」
　　我说：「舅妈，我已用过了，您慢用，我在帮您收拾房间……」
　　只听到舅妈喊了一声：「啊……不用了……」
　　伴随着一阵飞快的脚步声奔向房间，我赶紧把枕头放下，免得舅妈她不好意思，然后俯身假装在捡拉圾。
　　舅妈见了我，紧张地问：「你进来多久了？」
　　我答道：「刚进来不久，还没开始……怎么了？」
　　舅妈说：「还好……噢，不是！让舅妈自个收拾行了，你去看电视或读书吧。
　　我知你乖，确实是长大了。乖，出去……啦！「
　　我说：「好吧，那我这就出去了，有什么要我做的，您尽管吩咐。」
　　舅妈：「好……对了，你妈妈今天放假，待会过来看你，她说她卖了你喜欢吃的菜。」
　　我高兴地说：「真的？太好了！」
　　这时候我双眼又离不开她那件睡袍，舅妈发现了我的视线，恍然大悟地急转身说：「你……先出去吧，我要换衣服。」
　　我只有慢慢地走开，而我的视线依然投落在她的背影上。




　　05

　　片刻之后，舅妈从房里走出来了，她已换上了一套普通的衣服，令我大失所望，心想她把那假阳具如何处理呢？该不会拿去洗吧？我一直留意着她的一举一动，发觉她没有拿过出来，或许她会怕我看到，不敢这时候拿出来洗。
　　我趁她不留意的时候跑到她房门外，发现已上锁了，果然她对我还存有戒心。
　　「叮噹！」
　　门铃响了，我好高兴，妈妈来了！立刻跑去开门，见了妈直喊：「妈，您来了！哈哈……」
　　妈妈说：「是啊！小文你乖吗？有没有想着妈？」
　　我说：「有。我当然乖！」
　　说着上前拥着她，在脸额上亲了一下，妈也亲了我一个。
　　也许是早上起了欲念，鸡巴一碰到异性马上举起，我也难以控制。
　　经过昨天摸过了舅妈的豪乳后，邪念立即升起，心想妈妈的乳房和舅妈的比较，谁的会比较大呢？
　　我用双手大力地拥抱，将胸膛紧贴在妈妈的乳峰上，发现原来母亲的乳房不比舅妈的小，这可是我一直不曾发觉﹑埋藏了十五年的秘密啊！舅妈说得对，我确实是长大了﹑成熟了！舅妈这时候在厨房里走了出来说：「姐，你来了？」
　　妈妈与舅妈是以姐妹相称的，妈妈：「早。是啊！」
　　舅妈：「文儿，还不赶快帮你妈把东西拿进厨房？」
　　我应了句：「是啊，我倒忘了。哈哈！」
　　我当然给忘了，我脑子里还在消化那十五年的秘密。
　　我细心观察后，发现我妈妈可是个美人儿，虽然她穿得很保守，但若细心留意，会发觉到她的身栽一级棒，乳大腰细，瓜子的脸孔﹑修长的美腿，为何我会在这十五年里不曾发现呢？我赶忙帮妈妈把东西拿进了厨房。
　　舅妈：「姐，来这边坐，别净站着。」
　　妈妈：「妹，小文的功课如何？」
　　舅妈：「文儿可乖呢！成绩又好，学校里的老师都称讚他呢！」
　　妈妈：「那就好，我一直怕他学坏才将他寄託给你，谁带着他我都不放心。
　　真要多谢你啊！妹。「
　　舅妈：「看你又来了！我也一直当他是我亲生儿子看待，还谢什么！姐妹俩这么客气，哪像话呢！」
　　妈妈抓着舅妈的手，亲切地说：「是啦，算我说错话了，行吗？」
　　舅妈：「行了！我俩还会计较吗？」
　　妈妈过来扭头问我说：「儿子，我给你的零用钱用完了吗？」
　　我说：「是还没用完，不过……」
　　妈妈：「怎么了？不过什么？说给妈听。」
　　我说：「其实我还没考虑清楚，所以还没向舅妈说。」
　　舅妈和妈妈一起问道：「是什么嘛，你说啊，让我们也帮你想想吧！」
　　我说：「我想在学校读多一个电脑课程，不过那可要重新装过一部电脑。」
　　妈妈：「那么把我家那部搬过来用不就行了吗？」
　　舅妈：「姐，你会用电脑吗？怎么没听说过呢？」
　　妈妈：「不，我说的是儿子在家用的那部，两个月前他才教我如何操纵，他怕我一个人在家里闷，教了我上聊天室，和网友在线上谈天。」
　　舅妈：「那好啊！乾脆文儿那部放在我房里，我也想学，让他教我操纵。
　　我买一部新的给他，当是我交的学费，不过电脑坏了他可要帮我修理。好吗？「
　　妈妈：「那怎行？他住在你这已经打扰你了，现在还要你破费，怎么行呢！
　　不。「
　　妈妈随即从钱包里拿了张提款卡给我说：「儿，日后你上课或教学的钱，不用多考虑，直接跟妈要，千万不可麻烦舅妈，知道吗？」
　　我说：「知道了，妈。」
　　我手中接过了卡，心想妈妈如此疼我，我还在打她坏主意，实在过份，不过到了这地步，也只好照计划进行。
　　我本来向妈要点钱，是想去买个针孔偷窥器来偷拍舅妈的，想不到有意外收穫，那我就来一个电脑大翻身吧！
　　经过昨天一次的艳遇，我整个人都变了，不过这一变，却令我的人生创下了一个奇蹟。
　　我说：「妈，那我趁今天赶快装置好，方便我后天一早可以向学校报名，好吗？」
　　妈妈：「那需要我陪你一同去吗？」
　　我说：「不用了，我自个去行了，卖电脑的跟我挺熟悉。哈哈！」
　　妈妈：「那我就不煮午饭了，你自己在外面吃吧，免得你太赶了，晚饭我才煮啦！」
　　我说：「好吧，我正有此意，那我去了。妈妈，舅妈，我走啦！」
　　我向她俩告别后，马上去找我需要的装备，然后赶紧跑回家去，看妈妈平时用哪一个聊天室，和装一个偷窥器。




　　06

　　她两人送我出门后，舅妈：「文儿可真好学，你大可放心……啦！」
　　妈妈：「多亏你的管教，他才会那么乖，唉……总算对得起他爸。」
　　舅妈：「我说姐啊你，大可不必做得那么辛苦，何苦呢？」
　　妈妈：「我做得那么辛苦，除了可以赚点钱之外，也想让儿知道妈赚钱辛苦！」
　　舅妈：「你真是用心良苦！那你在外可有遇到喜欢的男仕没有？」
　　妈妈：「当然没有啦！我早已不打算再嫁，不想在他成长中多了一个后父」
　　妈妈：「对了，弟弟待你可好？为何老是提起他，你都逃避这问题？」
　　舅妈：「趁文儿不在，老实告诉你吧，我和他早已感情破裂，其实他在外面还有另一头家，我又不能生育，唉……由他吧！」
　　妈妈：「那多久了……那家用方面可有给你……」
　　舅妈：「这方面他倒很负责任……我和他做挂名夫妻都有八年了……」
　　妈妈：「这么久啦……我们以为他出外公干……那知已有八年之久啦。想不到。」
　　舅妈：「也许这就是命吧……还好有文儿陪伴，不然可闷死。」
　　妈妈：「那这八年里，弟弟可有回来睡……」
　　舅妈：「当然没有啦……」
　　妈妈：「那八年里……你都没性生……活……」
　　舅妈：「当然没有啦……你呢……」
　　妈妈：「当然也没有啦……都十年了……」
　　舅妈：「是啊……时间可过得真快……这十年里可曾对那方面有需要呢？」
　　妈妈：「你怎么这样问……我怎好意思答你呢……羞死了！」
　　舅妈：「你我都是女人……害什么羞嘛……答嘛……」
　　妈妈：「有……啦……都是经期前后……」
　　舅妈：「那你怎样解决……」
　　妈妈：「什么怎样解决嘛……都是忍住啊……」
　　舅妈：「你……没有试过用……手……吗？」
　　妈妈：「用手……有……试过一两次，那是我梦到和丈夫的情影时，不知不觉中做了」
　　舅妈：「有没有高潮？」
　　妈妈：「有……啦……那你呢有没有试过需要呢……」
　　舅妈：「有……我都是用手解决……可没到外面做过什么啊！」
　　妈妈：「我知道了啦！那你对上那次做……是什么时候……」
　　舅妈：「昨……天……」
　　妈妈：「那……有高潮吗……」
　　舅妈：「有……我得告诉你一件事……关於文儿的……」
　　妈妈：「文儿……什么事……」紧张的问道。
　　舅妈：「我希望我没做错吧，不过你可别怪我，我也是为他好罢了……」
　　妈妈：「那当然……你快说嘛……我可紧了……」
　　舅妈：「文儿他真的长大了，而且已到了发育成熟期，昨天他突然晕倒，吓得我不知所措，原来是他第一次穀精，他又不懂得发泄，结果给穀晕了！」
　　其实她又那知道，是中了他的鬼计呢？还以为是什么穀精上脑的。
　　妈妈：「最后怎样了……他泄了吗？」
　　舅妈：「泄啦！我教了他了，你不会怪我吧……」
　　妈妈：「那会怪你呢？是你帮了他，不然日后他又再次晕倒呢！对了你怎样帮他呢？你帮他弄……」
　　舅妈：「没有……我只在旁边做指导，可没触过他那里啊……」
　　妈妈：「他那里怎样……」
　　舅妈：「什么怎样……」
　　妈妈：「我是问……他那里大吗……」
　　她红着脸的问舅妈：「他那里可真大，看得我都心思思，而且他持久力又特强，弄了好久都不能完事。」
　　妈妈：「那最后怎样完事……」
　　舅妈：「你可别怪我，我看他弄了那么久都还没完事，怕他辛苦又再晕倒，於是我叫他摸我的胸部……他才能完事……」
　　妈妈：「谢谢你啊妹……让你受委屈了，我过意还来不及，那会怪你呢！」
　　舅妈：「你知道就好，我给她摸得多难受，碰巧我经期刚过不久，又敏感！」
　　妈妈：「那他可有一手啊，真像他爸……以前我也是给他爸摸才会失身的。」
　　舅妈：「日后有谁能做他太太就好，他的那个可真迷死人，又加上他摸胸的手力，恰到好处……想起都兴奋！」
　　妈妈：「那当时你……可湿了……」
　　舅妈：「我真的……湿了！他的摸法好像这样，我摸给你看！」
　　於是她倚了过去，把手摸向她的乳房，说：「想不到姐的乳还挺大的！」
　　妈妈：「你别笑我了，你的也不小啊……」
　　她也把手给摸了过去，说：「对了，妹你让他摸的时候，带着乳罩吗？」
　　舅妈：「有……当然有！」
　　她摸了摸还解了两粒钮扣，上前亲了一下说：「姐你的乳真美够挺，真好摸……可以让我伸进衣服里面摸一会吗？」
　　妈妈：「好……你的也不差……我也可以伸进去吗……」
　　舅妈：「好……嗯……」
　　摸了几下，她听到她在喘气了，便在她耳边说：「姐……你想了……湿了…
　　…「
　　妈妈：「少许……你别笑人了……我可好久没这感觉了……你别……嗯……」
　　舅妈：「真的少许……我不信……」
　　说着把另一只手，从裙底伸到了内裤里头一探，说：「哇……姐你已好湿了啦……你看……」
　　把手伸给了她……妈妈：「你别这样笑人好吗？多羞啊……幸好儿子不在…
　　…「
　　舅妈：「对了，文儿性欲可真强，昨晚半夜他又自个弄多一次」
　　妈妈：「你怎样知道，你看到啦……」
　　舅妈：「不是，他在浴室里弄我又那会看到，不过他……」
　　妈妈：「他怎啦……」她过於紧张在她乳上大力的捏了一下。
　　舅妈：「哇……痛……我也是早上才知道，他在浴室把精液射在我的内裤里。」
　　妈妈：「噢……对不起……什么他射在你的内裤里，那内裤你洗了没有……」
　　舅妈：「还没有……我放有房间里，不信你来看……」
　　说着便带她进入她的房里，妈妈进了房里后，舅妈拿了她那件，有小文精子的内裤给她看，他妈妈拿了内裤一看，确实是有少许的精子的么象。
　　在拿近鼻子一嗅，说：「好久没摸过这东西了，」
　　心理一时感触，想起他爸的精子在她手上的情影，此刻她不知有多么的需要，如果没有人在旁，她一定会把这内裤放在阴户上磨，这时候的她是那么的空虚…
　　…
　　躺下床的时候，发现枕头底下有东西顶住，翻开一看大吃一惊，原来发现了假阳具和震蛋，舅妈走上前说：「因为昨天教文儿的时候，被文儿摸乳忍受不了，回房偷偷的拿出来自已弄！」
　　妈妈拿着看爱不择手，舅妈走上前来说：「姐……你想用吗……」
　　说着把手轻轻抚摸她的乳房，再伸手摸进了乳罩，用手轻轻的抚着，另一只手则从裙底伸进大腿同侧，轻轻的向内探索，妈妈说：「啊……嗯……妹……我……很兴奋……」
　　舅妈说：「那你也可以摸我……来把你的手摸进来……我摸到你的阴户……
　　已经很湿了……你舒服吗……「
　　妈妈说：「嗯……啊。舒服……啊……妹……」
　　手中还是抓紧着那条内裤……另一只手也伸向姊的裙底。
　　舅妈：「姐……你想用吗……我不介意……」
　　妈妈说：「我……不知道……嗯……啊……妹你也湿了……你下面的阴毛…
　　…好多……啊……「
　　舅妈：「姐你的阴……毛也不……少……啊……舒服……你摸到我最……敏感……的地方……阴蒂……啊……姐……你需要用了……吗……」
　　妈妈：「我已经……好久没试过……了……啊……」
　　舅妈：「姐你的内裤……湿透了……我把她脱……下。好吗……」
　　妈妈：「门没锁……万一文儿回来看到……」
　　舅妈：「我早已锁上了……他开不到……」
　　妈妈：「内裤湿了……你可要借我一条……」
　　舅妈：「好……啊……」
　　妈妈：「那你就帮我脱……吧……」
　　跟着她把姐的内裤一拉便脱了，她顺手拿给她看：「姐……你看已经湿透了……你的洞口还有很多水涌出来呢……很滑……」
　　妈妈：「你别笑人了……我最浪是今天了……啊……我受不了……就要来了……文儿有大门锁匙吗……」
　　舅妈：「我把大门也卡上了……放心……」
　　妈妈：「那我放心了……我要喊……了……啊……啊……噢……啊。舒服…
　　…把手伸进……去……我忍不住……要。来了……啊……对。再……进一点。啊……我……我。来……了……啊……啊……「
　　舅妈的手沾满淫水，但她却没停下来……还继续摸着，另一只手提了支假阳具，伸进裙底到阴户脣洞边。
　　妈妈：「那是什么……好像……啊……鸡巴……啊……妹你……不……行…
　　…我……羞啊……我们不是……变成……同性恋……不行……啊……「
　　舅妈：「我俩都没有男人，也不算是乱伦，姐你怕什么……我俩算是同病相伶……对吗？」
　　妈妈：「那也是……啊……我……舒服……」
　　舅妈：「姐你需要用这……吗……」她拿着假阳具在洞边磨着。
　　妈妈：「我……想……但……羞……」
　　舅妈：「那我先出房外……你自已用……好吗……」
　　妈妈：「不……我怕……你……留下……吧！」
　　舅妈：「那姐你是答应用了……」
　　妈妈：「好啦……怪羞的……」
　　舅妈：「那我们把衣服脱了吧……」
　　妈妈：「把灯熄了……」
　　舅妈：「好……」
　　舅妈：「姐……灯熄了……来我帮你脱……」
　　妈妈：「好……谢……」
　　舅妈把她的钮扣全脱了，衣服也自动滑落，她再把她的乳罩扣子解了……跟着也把衣服脱光，爬上了床。
　　妈妈：「妹这条内裤可以给我吗？我见了好像见到小文的爸……」
　　舅妈：「好……你就留着吧……来……」
　　妈妈：「我没试过……」
　　舅妈过去亲亲她的乳房，再用嘴巴把乳头含住，手指不停的抚摸阴蒂，跟着骑了上去，用阴蒂磨擦阴蒂，只听见她俩在喊：「啊……快……啊……嗯……嗯哟……啊……快点……啊……我受不了……我要……要……快……把它……放进……去……啊……爽……」
　　手中拿着内裤拼命的嗅，舅妈也将假阳具从洞口慢慢挺进，妈妈：「啊……
　　轻点……我太久……没做……过……对……再进……啊到底了……停……动……
　　啊……我……受……不了……快……动……啊……我。来了。啊……「
　　舅妈见她高潮来了……甚为高兴……即刻抽了出来，塞进自巳的洞，喊：「啊……啊……爽……啊……嗯……啊……哟……」
　　不停的抽动……每一下都插到了底。
　　见她满头大汗……妈妈：「妹……我不会做……你舒服吗…………要我怎帮你啊……」
　　舅妈听到说：「好……帮……我……吸……我的乳头……啊……对……了…
　　…大。力……吸……啊。我……也……要……来……了……啊……来舒服……谢谢姐……「
　　两人拥抱着都给对方深深的一吻……




　　07

　　两人经过休息，妈妈则害羞，赤裸着身不知所措，想起身又怕，躲在被子里回味着，更何况拿着沾有，文儿精子的内裤。
　　舅妈则满足的问：「姐……你舒服吗？想不到你浪起来，也够狠的！」
　　妈妈：「妹……你知道吗……我好久没有这种感觉了，一想那过份紧张而以，不过我们这样算不算同性恋呢？」
　　舅妈：「应该算吧……姐的身栽我倒看不出，好……」
　　妈妈：「妹的也不差啊……对了……你那个是什么时候卖的。？」
　　舅妈：「那是你弟弟以前卖下的。！你有兴趣……」
　　妈妈：「妹当你弄进来的时候，我还怕承受不到呢……太久没做了……」
　　舅妈：「那你感觉如何……」
　　妈妈：「好像回复十年前一般……」
　　舅妈：「那我把它送给你好了……」
　　妈妈：「不……妹妹……那你不是没得用吗……不行……」
　　舅妈：「姐……我俩还计较什么啦……你我都是单身……现在见你如此满足……我也很高兴……其实我早就想和你……但怕你会骂我。」
　　妈妈：「我那会骂你呢……妹待我两母子，恩重如山，连这个你也给我操心……难为你了……」
　　舅妈：「姐你是否会介意我们如此玩法吗？怎样说也算是……同性……」
　　妈妈：「妹。其实我也是很……需要的……不过为了文儿……我不敢在外面做什么，都是一个人在苦苦忍受！那是多么的空虚啊……沖凉时……我……」
　　舅妈：「怎啦……姐……」
　　妈妈：「沖凉时用手解决……啦。单用手指没有充实感……和刚才有这个，完全是两回事……」
　　舅妈：「姐。这假阳具就送给你吧……真实感……」
　　妈妈：「不行……你也是有需要……难道要它两边跑吗……」
　　其实她想拿着内裤和它一起用多好。
　　舅妈：「这也是，夜晚要用，却不在旁，也是不妥……不然我俩去一趟性商店，不就行了吗？」
　　妈妈：「是啊……不过会害羞吗……会给外人看到……」
　　舅妈：「别怕……我们又不是偷汗，找一间有女售货员，不就行了吗？到时我们两人都有一支，可以通过电话，一起弄呢……」
　　妈妈：「那也好……有个伴……应该没问题……好吧……」
　　妈妈：「对了……文儿拿你的内裤去弄，你会怪她吗……」
　　舅妈：「怎会呢？他也不过是发育期罢了……只是这孩子本钱可不小……」
　　妈妈：「怎说呢……文儿他……」
　　舅妈：「我是说他那里大……性欲又强，傍晚泄了，半夜又弄多一次……长大后她的妻子可乐呀……」
　　妈妈：「妹我不想再麻烦你……他喜欢内裤，日后我把我的给他好了！你就当是你放进洗衣蓝里吧！」
　　舅妈：「姐心理学说，他应该是喜欢用过的，沾上淫水最好……」
　　妈妈：「这……好吧……我把穿过的拿来就是……不过他的你可别洗呀！…
　　…我除了要知道他的生理状况外，也不好意思要你帮我洗内裤嘛……好吗……「
　　舅妈：「好……我答应你就是……姐你可会担心，他好奇而嫖妓吗……」
　　妈妈：「对啊……这我可没想过……妹说他会吗……万一他真的会，而染上性病，如何是好呢……」
　　舅妈：「姐我会留意的……」
　　妈妈：「妹……他万一想和女人试试……哎呀……」
　　舅妈：「姐……这样好不好……我只是说说，你可别骂我……」
　　妈妈：「妹怎样……你快说嘛……」
　　舅妈：「万一他真的想试……我给他试……好吗……」
　　妈妈：「怎行呢……你是她舅妈……啊……」
　　舅妈：「那好过他去嫖妓啊……况且他在外面，我又怎会知道他做过什么…
　　…她有了我……就不会想在外面……弄了……「
　　妈妈：「那倒也是！……那可……难为……你了」
　　舅妈：「你不反对了……」
　　妈妈：「我还能反对什么……不过你可别挑逗他……让他顺其自然……万一他真的做了，你要告诉我……你也帮我控制他的次数，可别太密了……好吗？」
　　其实她也逼於无奈，自已是他亲生母亲，没理由给他试，原本她想把文儿带回家，将自已内裤给他用，一旦到了这问题上，她也把接他回家住的念头打消了，无奈的答应了。
　　而舅母也会怕她把文儿带走，特地跨大事情来吓吓她，她也不会给他试，只是不舍得让他离开，暂时拖着罢了。
　　舅妈：「姐那就这么决定了，我们什么时候去性商店？」
　　妈妈：「趁今天吧……免得日后又怕不敢去……好吗？」
　　舅妈：「也好……反正趁小文不在，现在又闲着……走吧……姐。」
　　妈妈：「好吧……妹可否多等一会……」
　　舅妈：「怎啦……姐……」
　　妈妈：「妹……我想……弄多一次……」
　　她想到妹跟文儿弄的情景，无奈的心令她，增加一份空虚需要……舅妈：「好吧！姐要自个弄，还是我帮你……」
　　妈妈：「妹……我想让我自已一个弄好吗？你在这，我不敢怎么喊，还是会有点羞……下次才和你一起……弄……」
　　她已经脸红了，舅妈跑了过去往阴户一摸，舅妈：「姐又湿了……好吧！我不打扰你了。你就拼命喊吧……」
　　说着就走出了房间。
　　妈妈送她出房后，便把房门锁上，回到床边拿起假阳具，放在阴蒂里磨着，手中拿着沾有，文儿精子的内裤在鼻子里嗅，想着文儿在和妹妹弄的情景，而心里多么希望，被弄的会是她，她已把那阳具插到阴道里，无奈的心是多么的空虚，她要发泄！她要用阴道，把那阳具紧紧的吸住，来填满心里的空虚感，她拼命的狂插要忘掉一切……解脱一切，拼命的喊：
　　「啊……啊……嗯……哟……我要……要……啊……哇……哎……啊……要……文儿……啊……快……插……妈咪……啊……我要啊……给……我……啊…
　　…来……嗯……我……受不……了……进……到……里……面……里面了……很酸啊……啊。文儿……我要……来了……啊……酸……啊……我……我……我…
　　…嘎……来……了……来……了……文儿……为什么你会是我儿子……「
　　原来房外的舅妈，也没穿衣服走了出去，留在房外也跟姐姐一同泄了，只不过她喊的不是文儿是……姐姐！




　　08

　　突然间，电话响了，原来是警察局打来，说小文车祸死了，舅妈听了后，吓得不知如何是好？於是赶紧，把消息通知姐姐。
　　舅妈沖了进房，见姐姐正在床上休息，喘着气说：「姐我告诉你一个消息，你要冷静，千万别紧张！知道吗？」
　　妈妈：「妹……什么事嘛？我看是你紧张了，快说……」
　　舅妈：「刚才警察局打电话，说小文他遇车祸了……」
　　妈妈：「什……么……不会吧……你别……吓……我……妹」
　　她脸上发青的说舅妈：「我怎会骗你呢？该怎么办好呢……姐……你教……
　　我啊……「
　　妈妈：「那还用说吗？还不赶快去警察局再说……」
　　接着两人马上穿了衣服，提了手袋便沖了出去。
　　当两人抵达警察局后，便即刻上前查个究竟，结果费了整个小时，警察局证实没有这回事，怀疑她们是被人戏弄了，便叫她们先回家等消息！
　　两人听了后，稍为心放宽了点。
　　妈妈说：「妹妹！要不拨个电话回家，看小文在不在，好吗？」
　　舅妈：「对啊姐！我怎么想不起呢？」
　　於是便拨了电话回家。
　　舅妈：「是小文吗……」
　　舅妈很高兴听到小文的声音。
　　小文：「是啊……是舅妈吧……你们去那里了。？」
　　妈妈很紧张，抢了来说：「小文……你没事吧？」
　　小文：「妈妈……我没事啊……你们怎么了……怪怪的……」
　　妈妈：「没事就好……你不会出去了吧？」
　　小文：「我不会出去了，我要的东西都卖了……我没事……您放心吧！」
　　妈妈：「我们就回来了……你吃过了午饭吗？」
　　小文：「妈……我吃了……你们自已吃吧！」
　　妈妈：「那你就乖乖留在家，可别乱跑了，等我们回来再谈吧！再见！」
　　小文：「那好……再见……」
　　跟着收线了！原来小文怕她两人会在家，於是骗了她们去警察局，自已却溜回家，安装那部偷窥器。
　　而回到家的小文，进了舅妈房间后，发现为何有假阳具呢？还有他那条熟悉的内裤，心想难道舅妈在……如果不是在……那她早上在房里做什么？他不想这么多了，捉紧时间重要，万一她们回来可装不到了！想不到他开这玩笑得可真大，差点吓死她们俩个。
　　她们两个知道小文没事，心情马上好转，可是妈妈的脸色有变舅妈见了问：「姐姐！小文都没事了，为何你脸色……」
　　妈妈羞着脸说：「姊妹！你可别笑我，刚才我一时吓坏了，竟忘了穿乳罩和内裤，里头可是真空，难怪刚才觉得下体好凉快呢，怎办好！」
　　舅妈：「姐你不说，我也不说，其实我和你一样，都是真空！」
　　妈妈：「那我们赶紧回家穿吧！」
　　舅妈：「不用了姐，反正外人又看不到，怕什么？」
　　妈妈：「那倒也是，但心里总是羞羞的，哈哈！」
　　舅妈：「走吧……我们去性商店了……哈哈！」
　　妈妈：「今天所发生的事，是我从来没做过的……哎……」
　　今天是周末，乘搭地铁的人也不少，她俩好不容易才能够挤上车由於人挤人的关系，她俩被挤到中央，而站在妈妈面前的，是一名年约十五六岁的小男生，站在舅妈面前的，是一个中年人，由於她俩里头是真空，所以心情特别紧张！车在行走中，难免左摇右摆的，妈妈眼望着那少年，觉得他跟小文很相似，脑海里想起，小文那条内裤，心想：「哎呀！」
　　忘了收起来，还留在房里，不知小文会不会进房看到呢？於是向舅妈说了！
　　舅妈说：「小文很乖要是她不在，小文不会跑去她的房间，叫她不用担心！」
　　她听了之后，总算放了心。
　　突然！她觉得后面，好像有东西顶着她的臂部，她马上缩了起来，回头一看，也是个小男生，但手上并没有，提着任何东西，这么说顶她的，便是他的阳具！
　　她心想她穿的裙很薄，里头又没内裤，怎好呢？又到了另一个站，进的人又多了，她已经被挤到，贴近了前面的男生！
　　这时候，她脸可红了，因为她的乳房，已经贴在他的胸膛上，她不敢望他，把头低下来，却看到自已的乳头，那么他也会偶尔看到了！她赶快把上衣往下拉，希望会减少走光，可是她的是豪乳，怎样拉也会有空隙，她只有把头拼命往下遮，眼睛却看着，自已的乳头，在男生的胸膛上磨，一阵酸酸麻麻的感觉，进入了体内，带来了无比兴奋！快感！
　　她开始陶醉着，男生的下体，慢慢的挺了起来，已经挺硬了，还在她没穿内裤的阴脣上磨擦着，偶尔顶到那敏感蒂位，她无路可退，后面也挺向了她的臂部，她知道她已湿润，马上从裙袋里，拿出了纸巾，怕万一淫水会流了出来。
　　此刻，她幻想着那条内裤，也偷偷的幻想，那男生就是文儿！
　　她是多么渴望，那男生的手，会摸向她的阴户，她内心告诉他，来吧就那么一次，她用迎送，来接受他的顶撞，她用佩合，来暗示他可放肆，冷冷的小手，从裙底摸向她的臂部，是肉与肉的接触，啊……
　　这十年来第一次，有异性的手，摸进她的生命，另一只手也摸向，那寂寞的草原！
　　当那男生摸了她的阴户后，淫水也不断的流出，她赶快用纸巾抹了，男生看了后，知道她不会反抗，也把另一只手，摸向她的乳房，她拼命把头，遮住男生的手，轻轻的：「嗯……嗯……」了两声！男生把他的鸡巴，顶向她的阴户，她也用阴蒂，紧贴他的龟头。
　　突然，那男生把自已的拉炼拉下，掀起她的裙角，捉了她的手，摸进他裤里头，她摸到滚烫的鸡巴！
　　这是她十年以来，已经好没摸过的东西了，这时她心里是紧张又兴奋，她感觉上好像，正在摸小文的鸡巴，她情不自禁的，把阴户迎了上去，捉紧了龟头，磨着自已的阴蒂，口中小声的：「啊……啊……嗯……」的叫起来……
　　男生是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又溜了出来！她变得着急，她用手来套动男生的鸡巴套，再捉另一只手，摸在她的阴户上，再把他的手指插进阴道里……抽动着……啊。
　　啊……嗯……她准备了纸巾，迎合高潮的来临！心里喊着：快赶走我体内的空虚，我不再沈没，我要吞噬你的手指，要吸住你的手指，要佔有你的手指，要迎合你的手指，我把身躯都给了你，啊……我……啊……要来……了……啊……
　　来了……文儿……母亲的无奈呀……啊……母亲只能幻想佔有你……而不能真正佔有你……为什么你是我儿子……呢…………文……儿……妈妈……好……辛…
　　…苦……啊……
　　刚好地铁到站了，也结束了这次的放荡，妈妈也赶紧用纸巾，抹掉留下来的淫水的与精液，舅妈这时候，也伸了只手过来说：「姐……你……有纸巾……吗？」




　　09

　　两人离开列车后，匆匆的加快脚步，想用最快的速度，离开地铁的范围！当穿过了两条街道后，此刻的心情，才松懈了一口气，两人禁不住的，向对方笑了一笑！她们也跑了这么久，口开始渴了，於是走进了速食店，也顺便借个地方，清理一下汗和水吧！两人经过一般清理后，都各自叫了饮品，这时候，舅妈问：「姐，怎样了？」
　　妈妈问：「什么怎样？那你呢？」
　　舅妈：「我……没什么……只是在外面磨擦了几下……那你有让他插进去吗？」
　　妈妈：「要死啊……怎进啊……当然没有啦……」
　　舅妈：「难道你想都没想过，要给他插进去吗？」
　　妈妈红着脸答：「想是有想过了，可是没有做！」
　　其实她已吞过整个龟头！舅妈：「其实我也和你一样，那你有泄吗？」
　　妈妈：「有……只是有点难受……没有充实感……」
　　舅妈：「我也和你一样，不说了，我们赶快去性商店吧，好吗？」
　　妈妈：「好啊，怕你了……」
　　当她们来到了，店门口之后，妈妈却不敢进：「怕羞！你进去吧，我等你！」
　　舅妈：「姐……你羞什么嘛……都来到门口了！」强把她拉进去了。
　　店里有位女员货员上前问：「有什么可以，帮到你们的吗？」
　　两人进来后，便看得目瞪口呆的，便说：「我们参观一下！」
　　售货员：「请随便！」
　　两人走到摆放假阳具的柜台，看得两人面红耳赤，因为有大﹑有粗﹑还有的齿型，有的还有粗粒浮点，妈妈想起，早上用那支，简直小巫见大巫！舅妈捉了她的手说：「姐……你喜欢那一种尺码？」
　　妈妈：「妹你赶快选吧，我心可慌着呢！万一有客人来，羞嘛！」
　　售货员：「不知你们想找那一种款式，要震动还是要伸缩的呢？」
　　舅妈：「有震动的吗？」
　　售货员於是拿了，一支会震动的给她们看，舅妈拿上手玩了可说：「这支好啊！够粗……怎样……姐……」
　　妈妈：「不……太大了……对了……你看过小文的……他是那一种的……」
　　舅妈：「姐……是这一种尺码的……」
　　妈妈：「不会吧……这么大……你别骗我啊！」
　　舅妈：「我可没骗你……真的……」
　　妈妈：「那……我……就要……这支吧……」脸上马上一红！而舅妈也选了一支会伸缩的。
　　售货员：「还有一种是给两人用的，你们要看吗？」
　　舅妈：「怎么会有两人用的呢？拿来瞧瞧！」
　　售货员拿了一支有两个头的给她们看。
　　舅妈看了说：「姐！这好啊……我们可以一人一边的……哈哈……」
　　妈妈：「你是说我们两……」
　　舅妈：「是啊……好不好……到时我俩可以一起用。」
　　妈妈：「啊……别说出来嘛……多羞……好……吧……快点……」
　　两人付了钱后便走了，出到门口舅妈说：「回家试了……」
　　妈妈：「不……我还想卖点东西……」
　　舅妈：「你想卖什么……」
　　妈妈：「我想卖些内裤，我穿的款式，怕小文会不喜欢……」
　　舅妈：「那……快走……啊……我有朋友是卖女人用品的……」
　　妈妈：「好……那快走……」
　　她们来到了一个，尃卖胸围和内裤的商店，可真是琳琅满目，应有尽有！突然有人从后面喊：「美霞……喂……美霞……」
　　舅妈回头一望，舅妈：「小凤！我带了姐姐来找你卖点东西！姐……这位是这的老闆娘……小凤！」
　　妈妈：「小凤姐……我叫素芳……你好！」
　　小凤：「你好！你们要找点什么的？」
　　美霞：「我姐姐想卖点内裤！」
　　小凤：「那容易！过来这边看……」
　　舅妈：「姐……你想要怎么款式的，这里都有……慢慢看……」
　　妈妈：「妹……不知道小文会喜欢那一款？上次你穿的是那一款呀？」
　　舅妈：「我穿的是这种款式，通花的……」
　　妈妈：「那我就卖这款式……」
　　小凤：「你不妨试试这种新款式，现在可流行……」
　　她拿起一件T字型的给她看。
　　妈妈：「这怎穿呀……穿了好像没穿似的？」
　　小凤：「现在可流行呢，多性感呀，我相信你穿了，一定好看……试试嘛！」
　　舅妈：「是啊姐……你就去试穿一下嘛！」
　　於是便拿去了试衣间试，妈妈：「妹……你进来一下！」
　　舅妈进去房间问：「怎样了……不错呀……多性感」便在阴户摸了摸。
　　妈妈：「怎穿嘛……阴毛都跑到外面了！你还摸……气死……」
　　舅妈：「那是姐姐毛多嘛……这样才性感呢！要是你穿裙，给小文看到，可乐死他了……」
　　妈妈：「真的吗……不知道……小文真的会不会喜欢呢？」
　　舅妈：「他一定喜欢……放心……要不然叫他帮你选……」
　　妈妈：「你找死啊……那就我听你的啦……哎……真难为母亲……」
　　舅妈：「我也要卖几条试试，不错，不错！」




　　10

　　两人卖了东西，便坐了巴士回去，回家途中妈妈：「今天那个男生可真是…
　　…「
　　舅妈：「怎么还想着他？姐。其实他鸡巴大不大啊？……哈哈！」
　　妈妈：「不是想着他啦，我是说他啊，才不过才十五六岁，便敢在外面乱来……在列车上如此这般……真的的！要是给她母亲知道……不气死才怪……」
　　舅妈：「时下的年青人，可发育得早，看小文的鸡巴便知道……」
　　妈妈：「妹妹……不知小文会不会，也像那男生这样大胆呢？」
　　舅妈：「我看不会吧，小文那么乖……」
　　妈妈：「希望如你所说吧！我可把希望全放在他身上……」
　　舅妈：「姐……要不然等一会吃饭的时候，你试一试便知道……」
　　妈妈：「我怎能试呀……我是他妈妈……我又怎能会试到他呢，他也不敢呀！」
　　舅妈：「那倒也是……要不我来试他好了。……怎样？」
　　妈妈：「那又要难为你了，你怎样试他呀……」
　　舅妈：「等会吃饭的时候，我穿性感一点，来一招春光乍泄……好不好……」
　　妈妈：「好吧……试试他也好……希望他……哎……」
　　舅妈：「姐到了……下车吧……我的好妈妈……」
　　小文这时候，在家里也把所有的，装置弄好了，当一听见开门声，便假装在做功课。
　　妈妈：「文儿……妈回来了，在做功课啊……真乖……」
　　舅妈：「文儿……还不赶快过来，给你妈妈瞧瞧，今天可差点吓死她了……」
　　小文：「到底发生了什么事啊……说得那么严重……」
　　舅妈：「今天警察局打电话来，说你遇车祸了，这还不把你妈吓死啊？」
　　小文：「是什么人那么无聊，竟开这种玩笑……妈。您受惊了」
　　说着又往前一抱，把整个头拥向母亲的乳房上，心道：「妈的乳房又大又香！
　　真想亲它一下！「
　　听见舅妈喊了一声：「哎呀……姐姐……漏了一袋东西没拿……」
　　妈妈也慌张的说：「是什么东西……」
　　舅妈：「就是那一袋啊……两个……那袋……」
　　妈妈：「你是在那弄丢的……真是的……」
　　舅妈：「应该是在小凤那里吧……」
　　这时候电话响了！小凤：「喂……你好……美霞有家吗……」
　　舅妈：「我是！请问是那一位？」
　　小凤：「美凤……是我小凤啊……你漏了一包东西在我这里！」
　　舅妈：「谢谢你啊……等会我过来拿，麻烦你代我收好……谢谢。！」
　　小凤：「不用了……等会我下班回家，顺道拿过去给你便行，好吗？」
　　舅妈：「那谢谢你了，对了，你可看过……里头的……东西……」
　　小凤：「我……没……看。过……」
　　舅妈：「那谢谢你了……我等你……呀……」
　　跟着便挂了，舅妈也把姐姐叫了进房去。
　　两人进房后，妈妈说：「你怎能把那东西给丢了呢！还给熟人舍到，多羞呢……」
　　舅妈：「没关系啦……大家都是女人……」
　　妈妈：「你叫我进来，什么事啊……」
　　舅妈：「还不是为了，试试文儿那件事……」
　　妈妈：「对啊……你打算怎样试呢？」
　　舅妈：「姐。那你赶快把内裤给我啊……我把它放在洗衣蓝里……」
　　妈妈：「那……好……吧……」
　　於是妈妈便把裙底掀起，准备把内裤脱下的时候，想起等会要给文儿看的时候，下体欲有了反应，听见舅妈说：「姐……我帮你……脱！」
　　舅妈走了过去在她耳边说：「文儿可喜欢沾有淫水的内裤……啊……」
　　妈妈羞着脸答：「今天我的内裤整条都是……淫水……」
　　舅妈蹲下便把她内裤拉下，见到她阴户，不禁摸了一下，说：「姐……你可……湿……着呢！」
　　跟着把头凑了过去，伸出了舌头，在她的阴脣上轻轻的舔了一下，用舌尖撩弄着阴蒂，妈妈也禁不住，小声的哼了起来：「嗯……你怎……亲……我下……
　　面呢……我。会受不了……的。而且还在这个……时候……文儿他会听见的……
　　啊……我……嗯……你……哎呀……「
　　这时候她想到，文儿正在外面，自己欲在这里弄……心里头不知多兴奋呢…
　　…像在偷情般似的，她也在幻想那舌头，是文儿在她下面亲着……双手也忍不住的，不停挤弄自已的乳房，淫水也不断的……涌出！
　　舅妈：「姐你想继续呢，还是停了呢……」
　　又将舌头在洞的边沿舔了，还将舌头伸了进去！妈妈：「我……我……想…
　　…啊……用那……阳具……噢……不……来不及……了……我……来了……「
　　舅妈：「姐……怎么这样快呢……」
　　妈：「妹……我下面经不起亲的……一亲了高潮就会很快来，妹坦白告诉你吧，我曾经被人强奸过，而我不报警的原因，是为了怕文儿的父亲知道，嫌弃我会不要我之外，还有他在强奸我的过程中，也是用嘴巴亲下面的，最后还是我叫他插进来的，所以我怎能报警呢！」
　　舅妈：「那后来还有来往吗？」
　　妈妈：「当然没有啦……最后看报纸说，他好像被捉了……」
　　於是妈妈用内裤抹了阴户，递了给舅妈说：「这淫水该擦了吧……」
　　舅妈：「你穿这条新卖的T字裤吧……哈哈……」
　　妈妈拿起了穿上后，感觉上好像没穿似的，於是也去饭了！跟着听舅妈喊道：「文儿……你帮妈妈做饭，我先去沖凉……」
　　小文：「好……」
　　见他从书房出来！过了片刻，舅妈出来说：「小文到你了，快去沖凉，然后出来吃饭……快……」
　　小文说：「我这就去沖……」
　　小文进到浴室后，正想把衣服丢进洗衣蓝时，突然发现舅妈的内裤，鸡巴也一下一下的挺了起来，拿起来一闻，有一股腥味，心想那是舅妈的……他马上用手套动着，脑海里欲想着妈妈的乳房，还有那乳香，最后那滚烫的精子，也随他急速的动作下，给喷了出来，不过这一次，他可算准了时间，把内裤及时拿开，跟着沖凉了。




　　11

　　文儿沖了凉出来之后，她两人可急了，每人都轮流跑进，浴室看个究竟，出来欲发现，妈妈的内裤不见了，都大吃一惊！
　　妈妈：「妹你可否记得，真的把我内裤已经放进，洗衣蓝里头了吗？」
　　舅妈：「当然是记得啦，临放之前我还闻了一下呢！」
　　妈妈：「那怎会不见了呢？」
　　舅妈：「我怎会知道啊……难到文儿把它收起来了……」
　　妈妈：「不会吧！他真的那么大胆，敢偷舅妈的内裤……怎辨好呢？」
　　舅妈：「姐……别着急……等会你到他房里看……有没有……」
　　舅妈拿了梯子，爬了上去把灯泡拿下后说：「文儿……过来一下……」
　　小文：「来了……什么事……」
　　舅妈：「你帮我把那灯泡给换了……快……」
　　於是小文便爬了上去换，舅妈从下面望上去，发现原来那条内裤，穿在他的鸡巴里，这可把她给吓呆了！换好了灯泡之后，小文便下来了。
　　这时候妈妈也回来说：「他房里不见啊……不知他藏在那里？」
　　舅妈：「姐你不用找了，他穿着呢……」
　　妈妈：「什么……他穿我的内裤……难道他……变态……吗……」
　　舅妈：「不会吧……我看他是发育期，对女性好奇罢了！」
　　妈妈：「如果是这样，那倒不怕，我是怕他像列车的男生，长大后变成那强奸犯，到时可就惨了……妹……你说我该怎么辨好呢？」
　　舅妈：「姐……别想那么多了……顺其自然吧……」
　　在吃饭的时候，妈妈一直望着小文，心里想着他穿了她的内裤，她也不知道，是否应该高与吗？因为内裤虽然是她的，但小文偷的欲是，舅妈的衣物，那他是对舅妈，有性趣呢？还是对女性衣物有性趣呢？这时候，她发现旁边有面镜子，於是假装跌了筷子。
　　小文：「妈，我帮您捡起来，您坐着……」
　　妈妈：「文儿真乖……谢谢！」
　　她一直留意那面镜子。
　　她发现小文蹲下餐桌后，捡起了筷子，眼睛欲望着，妈妈的双腿之间。
　　妈妈察觉了，她反而高与，因为小文是对，女性有性趣，不是对舅妈有与趣。
　　她忽然想起，她穿的是T字裤，那等於没穿啊！也不是说大部份的阴毛，和阴脣也给他看到了，她心慌着脸也红了，这感觉好奇妙啊……
　　她偷偷的把裙掀起来，把双腿张开了点，这时候她想，要是没穿内裤多好啊……这时候，小文在桌子底下，发现妈妈的大腿，是如此的白！双腿中间还穿着那条T字裤，隐约看到半个阴户，他在想为何妈妈，会穿如此新潮的内裤呢？
　　平时见她满保守的，还真的看不出来，他想伸手去摸，但又怕会挨打，听到舅妈在说：「小文……捡到了吗？怎么这么久啊……」
　　小文这时候起来了说：「难捡嘛……跌到一边去了……」
　　舅妈：「好吧……赶快吃饭吧……菜都凉了……」
　　妈妈：「好……那。吃……饭……吧……」
　　她把手往下一摸，心中歎道：「怎么又湿了……哎……文儿啊……你真害苦了妈……」
　　吃过饭后，三人在沙发上闲谈，舅妈故意把中间的钮釦打开，差不多整个乳房都看见，还有那通花的乳罩，而小文见到后，双眼不停的盯着！妈妈在旁边留意着，看到小文的鸡巴有反应了，一下一下的开始挺了起来，小文也知道自已的丑态，马上用杂志给遮住。
　　妈妈这时候也忍不住，把自已的衣钮釦，偷偷的解了一粒，乳房和乳罩，也一起露了出来，小文发觉后，急把眼睛看了过来，妈妈知道他看了过来，心里高与着，小文不是对舅妈有性趣，她在想好不好把，乳罩的前釦也解了呢？这时候，舅妈问小文说：「文儿！今天你可要去补习……」
　　小文：「要的，考期将到，所以补习老师也为我们加课……」
　　就趁小文兴舅妈，谈话的时候，她偷偷伸手把，乳罩的前釦解了，心里紧张着想：「小文，妈妈我就满足你的好奇感，你看过来吧！」
　　小文也偷偷把头转了过去，发现原来的乳罩也松了，看到雪白的乳房之外，隐约中还看到，那粉红色的乳头，他心道：「女人的乳头，原来是那么的小粒，难怪女人会有两个乳头，原来是怕男人不吃……」
　　妈妈也偷望着，小文的鸡巴，小文欲窥望着，妈妈的乳房，突然，门铃响了，舅妈欲听不到，原来舅妈也在窥望着，姐姐的乳房！




　　12

　　小文听到门铃响后，便去开门，开门后见是一位，徐娘半老的风韵女人，本来开始缩小的鸡巴，不禁又挺了起来，唯有遮住下体问：「请问您找那一位？」
　　舅妈说：「小凤，你来了……请进来吧！」
　　小凤便提了袋东西进去，进屋后发觉她两人都在扣衣钮。
　　小文：「您请坐！妈！我去补习了！」说着便出去了。
　　妈妈：「文儿！补习后便回来，别到处乱跑，走好！」
　　妈：「小凤姐，您坐啊，别客气！」
　　凤：「对了！美霞！这袋东西交还给你！」
　　舅：「谢谢你！麻烦你了！」
　　凤：「芳姐，你的衣钮松了！」
　　妈：「是啊！不好意思！」
　　凤：「美霞！不好意思我看过你袋里的东西，因为在我店里发现，我不知是谁的，所以打开看了，你别怪我啊！」
　　舅：「我怎会怪你呢？要不是你发现，我可找不着呢！」
　　凤：「对了，你卖那个东西是给谁用的？」
　　舅：「小凤！坦白向你说了！见大家都是女人，不怕告诉你，我是卖来给自已用！」
　　凤：「原来如此，又怎会不好意思呢？我也是有用，但你卖那个是两人一起用的，好新奇！我以前都没见过！」
　　舅：「小凤！不会吧！你也用这种东西吗？你丈夫不是那个吧？」
　　凤：「可给你猜着了，他早就不行了呀！我唯有用假阳具安慰自已！」
　　舅：「和我同病相怜呀！」
　　凤：「那你和谁一起用呢？」
　　舅：「我还没试过，今天刚卖，本来是想卖来和姐姐好一起玩的！」
　　妈妈可羞着，不敢答话！
　　凤：「对了！芳姐！刚才我看你的乳罩，那个戴了后，会破坏乳房的美观，而且也会很辛苦，你应该换另一种款式戴啦，下次你来我店，我可以介诏新款的给你，担保可以把你乳房的美线，衬托出来！我看你的乳房也不错啊！是什么尺码？」
　　妈：「是吗？谢谢！我的是36C我很少注意这一类的款式！」
　　她心想给儿子看我带这种旧款式的乳罩，真失败啊！舅：「小凤！要佩带那一种款式，是最好的呢？」
　　凤﹔「带我这种的嘛！」
　　舅：「给我们看一看！方便我们下次去卖！」
　　凤：「在这里脱给你们看吗？不好吧！这里是厅呀！」
　　舅：「对啊！到我的房里吧！姐一起看看！走……」
　　妈妈其实也想看，下次懂得去卖，於是和她们一同进房了！进了房后，小凤把上衣脱了，把她的大乳现了出来，还教她们如何的佩戴，舅妈上前摸了说：「小凤！你的乳房也不小啊！」
　　小凤也伸手摸了舅妈的乳房说：「你的也不差啊！」
　　舅妈：「我姐姐的乳房最美了，她的乳头还是粉红呢！不信你摸摸看！」
　　小凤於是伸手摸过去，妈妈也不好意思挡她，便给她摸了。
　　谁知舅妈摸了后，还把小凤的乳罩给脱了，摸小凤的乳头：「你的乳头硬了！」
　　凤：「帮我亲亲它，给你摸了有点痒！」
　　舅妈便亲着小凤的乳头。
　　小凤一边摸妈妈的乳房说：「芳姐！你的乳罩不可以绑得这样紧，要这样…
　　…「
　　她把她的上衣掀起，解了乳罩的釦子，替她放松一个码，当她把妈妈的乳罩脱下后，小凤也忍不住亲着她的乳头。
　　舅妈亲着小凤的乳头时，也把她的裙脱下，手指伸进内裤里，抚作摸着她的阴蒂，弄得小凤不停的左右摆动，小凤也把妈妈的裙底掀起，当摸进内裤里头，发觉原来是湿了，淫水还流得了不少呢！




　　13

　　妈妈心想今天已经泄了很多次，不想再泄了，在这十年以来，还是头一回那么的放荡，她也知道她们开始要玩了，况且她和小凤又初次相识，感觉上还是接受不到，於是她说：「你们坐一会吧，我先出去了」
　　小凤马上捉着她的手不放说：「芳姐！你别走开嘛！」
　　舅妈：「是啊！姐！你就留下来吧！」
　　小凤：「是啊！芳姐你就留下来吧！反正你也湿了……也想啊……」
　　原来小凤也和舅妈一样，心里都喜欢她，原因是妈妈的身栽好又美！妈妈不好意思说：「妹！你知道我今来泄了好多次了，我累了……」
　　小凤：「美霞！怎辨呢？我本来想留下来陪你们玩的，可是芳姐她……啊！！」
　　舅：「小凤，亲她下面！她就会留下来了！」
　　小凤听了后说：「芳姐！难道你嫌弃我吗？」
　　妈妈：「不……是……」
　　小凤马上蹲下，把妈妈的内裤脱下，亲着她的阴户，舌头舔向阴脣的中间，在洞口用舌头不停的上下舔，舌头还不停的撩弄着阴蒂，妈妈：「好……啦……
　　我和你们一起玩了……把灯熄了……锁门…………啊……「
　　小凤和舅妈两人脱光后，一起过来把妈妈身上的衣服脱光，利用身上的乳房在妈妈身上磨擦，这时候她身上有六个乳，在互相的擦，乳头与乳头的擦，而舅妈把乳推向妈妈的阴户磨着阴蒂，那一种快感，把她叫得「啊……啊……」
　　妈妈也把手挖着小凤的穴，用手指扣小凤的阴蒂，淫水不断的涌出，香汗淋漓，小凤的舌头也舔着舅妈的阴洞，舅妈由於用乳磨着姐姐的阴户，已经有了快感，而阴洞又被小凤不停的舔，她的淫水也浸湿了小凤的口！舅妈：「我已经受不了，我拿两个头的出来玩，谁要和我先玩？」
　　由於妈妈比较害臊，她说：「我累了，我刚才被小凤舔到又泄了出来，小凤你玩吧！」
　　小凤：「好啊！我下面正好刚痒着，想找东西去弄弄，快……」
　　於是她和舅妈两人拿着两头棍，见那龟头舔了几下，便把那支棍对准两个洞，慢慢的插进去，她们一边插一边喊爽，没多久已把阴道塞得满满的，双方还不停的迎送和推撞。
　　小凤：「很好玩！美霞……我好像……你丈夫……在插你啊……啊……嗯…
　　…「
　　舅妈：「是啊！我也好像你丈夫的推你啊……那龟头在我花心擦着……啊…
　　…「
　　她俩人不停的抽插迎送的，像一幅活春宫般，看得妈妈也把手抚弄着阴蒂！
　　她忽然想到，她也有一支假阳具，於是拿了去小文的房间，睡在小文的床上，她这时候想，她竟然会脱光了衣服，手拿着支假阳具，在自已儿子床上插着阴户，那是多么的诱惑和刺激，她低着声说：
　　「文儿！你把妈害惨了，你知道吗？你害得妈要在你床上自渎，我要把淫水流在你床上，让我的淫水陪着你睡，啊……啊……嗯……儿子……我好兴奋，我要你晚上把阳具，贴在我的淫水上面磨……啊……」
　　她看着小文房里的一切，感觉下面的阳具是小文的，她拼命的狂插，因为她看到桌子上小文的照片，她已失去理智的说：「文儿……插……我……我已把脚张开了，你插……我……吧……求……求……你……啊……我来……了……妈…
　　…又……高潮……了……啊……文儿……「
　　小凤和舅妈也在一推一迎的情况下，双双都泄了，她们三人获得无比的畅快，妈妈更是满足，她把淫水流在小文床上，也结束了这场游戏！




　　14

　　小文的舅妈美霞和小凤泄了后，穿好了衣服走出房间，找小文的妈妈素芳，这个时候素芳也整理好衣服，从小文的房间走出来。
　　第一个去上前作弄素芳的就是舅妈了。
　　舅妈：「姐！怎样好玩吗？那支假阳具还行吧？」
　　妈妈脸羞着只是点点头，见小凤在旁边，而不好意思回答。
　　她们三人坐在沙发上，无聊的在闲谈。
　　舅妈：「小凤！想不到你的功夫想不错！我都被你整惨了！」
　　小凤：「美霞！你也别笑我了，我丈夫都不行了，就算我功夫再怎么样行，也是英雄无用武之地，而且我现在还要用们阳具呢！哎……」
　　舅妈：「哎……女人的命真苦！」
　　妈妈心里想，我不是更苦，丈夫死了想见都没得见，而且自已的儿子，要寄人篱下，自已孤独一个人在家，不是更苦吗？小凤：「你们二位请恕我直言，刚才我见你们的衣着松脱，好像是故意的，到底是什么事嘛？可否告诉我呢？」
　　妈妈脸红了，而且还坐立不安，不知道好不好告诉她呢？舅妈：「姐！小凤和我是多年的姐妹了，是最好的朋友，您就告诉她吧！」
　　妈妈：「美霞！你就告诉小凤吧！我不好意思说！」
　　舅妈：「那好吧！其实我姐姐怕她的儿子小文，在发育期会对女性有所冲动，所以特地试试看他的反应，看他能控制吗？姐姐也怕他会在外面，做出不该做的事，万一小文被人告非礼就惨了！」
　　小凤：「原来如此！那和我的情形一模一样！我也是担心我儿子会这样！」
　　妈妈：「小凤姐！你也为你儿子操心吗？」
　　小凤：「芳姐！不瞒你说，我儿子也和你的小文一样，正处於发育时期，他还拿我的内裤手淫呢！」
　　舅妈突然笑了起来，小凤不知道她在笑什么？妈妈：「美霞你在笑什么嘛？
　　小凤会不好意思的呀！「
　　美霞：「对不起小凤！我不是笑你儿子，我只是在笑为什么，发育时期的男孩，都喜欢拿女人的内裤手淫！」
　　小凤：「什么？听你这么说，难道小文也像我儿子一样？」
　　妈妈此刻也无需害羞了，面对着小凤点点头。
　　小凤：「那你们刚才有试出效果吗？」
　　妈妈：「没有！」
　　小凤：「我进来时候，我见到小文的阳具挺了起来，他的傢夥可不小呀！」
　　妈妈听小凤称讚，小文的傢夥不小，她听了很开心，但却不知道有多大呢？
　　妈妈心中有了感触，於是大着胆子问小凤。
　　妈妈：「小凤姐，你觉得小文的那个，真的会很大吗？」
　　小凤：「我倒没真正见过他的鸡巴，但从外表来看，应该和我儿子差不多！」
　　妈妈：「小凤姐！你见过你儿子的鸡巴了？」
　　小凤：「是呀！有一次他在我的房间，头上套着我的内裤在手淫，我刚好回家看到，不过我假装没看见！」
　　妈妈：「小凤！你不是骗我吧！他的头套着你的底裤在手淫，那你当时有什么反应呢？」
　　小凤：「老实告诉你，我看了欲火焚身，在门外也自已摸上了！」
　　妈妈：「小凤姐！你可真大胆呀！居然也和他一起手淫！那你有没有想要，和儿子更进一步呢？」
　　小凤：「芳姐！我就说白了，当时我除了想帮他手淫之外，甚至做爱都行！」
　　妈妈紧张的问：「你现在和他做过爱了？」
　　小凤：「我还没有和儿子做过爱，我不知道怎样开口做主动！」
　　妈妈：「我还以为你和儿子已经做了爱！」
　　美霞：「小凤那你为什么不大胆的做主动呢？」
　　小凤：「我羞嘛！始终是乱伦呀！芳姐你有过想和你儿子做爱吗？」
　　妈妈的脑海里，想着小文今晚会不会用她的内裤，套在头上手淫呢？




　　15

　　美霞见姐姐想得入神，便说：「姐！小凤问你呀？」
　　妈妈如梦初醒般，听不到小凤说什么？
　　妈妈：「小凤！不好意思刚才你问什么呢？」
　　小凤：「芳姐！我问你有没有想过，要和你的小文做爱？」
　　美霞听了后，也笑起来问：「姐！对啊！你有没有想过，要和小文做爱？」
　　妈妈听了后，脸上红了一片，不知道怎样回答才好。
　　妈妈：「小凤！我没想过这个问题？」
　　小凤：「以我的经验来看，你是很想做啦！当时我也和你的表情也一样！」
　　小凤这一句话，真正中了妈妈的要害，心里更慌了，怕会给舅妈知道。
　　妈妈：「小凤！我真正没过这一点，小文的鶏巴我都没见过，只有美霞见过，她还教小文怎样手淫。」
　　小凤：「美霞！你替小文手淫过吗？他的鸡巴有多大？」
　　舅妈：「小文的鸡巴确实很大，而且又粗呢！我看了也差点忍受不了！」
　　小凤：「美霞那你没有和小文做爱？小文有没有向你要求做爱？」
　　舅妈：「小文没有要求和我做爱，不过他的持久力好强，最后我逼不得以，给他摸摸我的乳房！」
　　小凤：「你让小文摸乳房，不是在说明你也想做爱了吗？」
　　舅妈：「小凤你可别误会呀！我是见到小文射不出，好难受的样子嘛！」
　　小凤：「小文他会摸吗？那你舒不舒服呀？」
　　舅妈：「小文的手很会摸，我也受不了！」
　　妈妈在一旁听了，内心也很兴奋，乳房好像被小文摸着似的。
　　小凤：「美霞你受不了，有没有湿呀？那之后呢？」
　　舅妈：「什么之后嘛！之后不就躲在房间自已做啦！」
　　妈妈：「难为你了！美霞！」
　　舅妈：「姐！您别这样说！」
　　小凤：「我有个建议说出来，不知道你们会不会同意？」
　　妈妈最紧张了，忙问：「小凤！是什么建议？你说出来听听！」
　　小凤：「我们三人一起，给我们的儿子一个性教会，我的儿子就让你们去教，小文就让我和美霞去教，如何？」
　　妈妈：「小凤！这个建议不错呀！我们不用面对自已的儿子，感到不好意思，而且可以让他们两个，真正瞭解女性，不用担心他们两个，会在外面犯事！」
　　小凤：「其实我这建议还有另一个原因的！」
　　美霞：「是什么原因呢？」
　　小凤：「我想要你们暗示叫他，主动和我做爱，我真的不想用假阳具！」
　　美霞：「小凤！你放心，我和姐姐会帮你的！你不怕我们先上了你儿子吗？」
　　小凤：「我不怕！那你们也不怕，我也会上了小文吗？」
　　妈妈听了她们说后，心里可着急了，万一小文给小凤和美霞上了，怎么辨？
　　小凤：「我有一个好方法，我们三人结义为金兰，在教儿子的时候，一定要有两人在场，好吗？」
　　妈妈听了便第一个赞成，舅妈也赞成，她的心里想在教的时候，有一个人在身旁，自已兴奋起来，也有人可以救火！
　　小凤心里最高兴，她想也许很快，便可以和儿子做爱了。
　　三人经过商议后，也结拜成了金兰姐妹，小凤老大，妈妈第二，美霞最小。




　　16

　　我去补习老师家的路途中，脑海里仍然想着，母亲衣内的乳罩和乳头，还有见到母亲下体内裤的情景，要不是赶着去补习，我一定会跑进浴室手淫，现在鸡巴还一直的挺着，实在难受！
　　我突然想起，那位风韵犹存的阿姨是谁呢？
　　正在我想的时候，已经来到林老师的住所，我按了一下门锺「叮噹！」
　　「来啦！是小文吗？请等一会！」
　　「林老师！是我小文！」
　　林老师匆忙走过来开门，我见到林老师，体内的欲火不停的高涨，马上要借用洗手间，於是用手掩着我的下体，快步走进去了。
　　林老师刚沖好凉，从浴室里走出来，而浴室的水蒸气，把她熏得满体通红，还有身上的水气，白色的衣料变成透明了，我看到这个奇景，怎能忍受呢？
　　林老师发觉自已大意，而且还没带上乳罩，两粒乳头给露了出来，脸上即刻红了一片，马上走进房间，戴上乳罩后，在照镜看了一遍。
　　林老师望着镜子中的她，勾起了一片回忆，她觉得自已相貌不差，今年才二十五岁，三围身栽也很好，何况还有一对丰满的乳房，为何她男朋友会，舍弃会年的感情，离她而去，至今音讯全无呢？
　　林老师不知不觉中和男朋友，分开有两年了，这两年里她是没有性生活，晚上一个人，她在床上是多么的空虚，夜里都是靠自已手淫，去发泄生理的需要。
　　我看到林老师乳房的奇景，发现林老师原来很性感，加上脑海里想的母亲，欲火也抑压不住了，唯有跑进浴室先泄泄火。
　　突然，我眼前一亮，发现桶里有一条内裤，是红色通花蕾丝，我马上拿在手一看，发现还有一点点湿，凑上鼻子一嗅，对了！就是这种味道，是林老师下体的味道。
　　我脱下身上那件，舅妈的内裤后，掏出了硬起的鶏巴，狠狠的套动，舌头不停舔在林老师的内裤上，这种感觉太刺激了，没多久我的浓精，随着我快速套动泄了。
　　我走到客厅，老师准备好了一切，我想为什怎不见敏敏同学来补习呢？
　　老师告诉我，原来敏敏搬家了，不会来补习了，现在只有我一个，我听了很高兴，以后我可以单独和老师一起了。
　　林老师一边教我功课，而我的视线却偷望她的乳房，我从她衣服的空隙中，看到她身上穿的乳罩，很薄好像有些透明。
　　林老师无意间发现，我在偷窥她的胸部，她脸上红起来了，立刻把身上的衣服往下一拉，我即刻什么也看不到了。
　　「小文！看书！别看其他的！」
　　我怕林老师会会我，偷窥她的乳房，我只好把头底下，乖乖的看书。
　　我发觉老师的脸有点红了，我已经看不到她体内的乳房，只能在衣外欣赏她乳房的形状，林老师的乳峰够挺，而且她的皮肤很白，相信她的乳球一定很可爱，如果和母亲相比，真不知道谁的会比较美呢？
　　正当我和林老师讨论课题的时候，突然飞了一只蟑螂进来，而且还在厅里飞来飞去，老师被吓了一跳，双手紧捉着我，脸色很惊慌，而我也是很怕会飞的蟑螂，也紧握老师的手。
　　就在这时候，蟑螂突然在我们面前飞过，老师大叫了一声，捉起我的手，两人一起躲进了房间。
　　我和老师进到房间后，她马上把房门关上，而我紧抱着老师的身体不放。




　　17

　　我把头倚靠在老师的胸部，脸贴在两个乳房上，感觉那乳球大而有弹性，我的视线可以在，短距离的钮扣的空隙中，见到雪白乳球和迷人的乳罩，老师体内还发出，阵阵的体香，我开始陶醉在老师的乳峰上。
　　我忍受不了这般刺激，我用头在乳球上轻轻的擦，嘴巴偷偷的亲了一下。
　　老师好像发觉我的动作，把我推开了，我向老师道歉，她也没有怪我，以为我是受惊吓的正常反应，可是她的脸除了红之外，还有一份害羞的神态。
　　「老师！怎辨好呢？如果蟑螂不飞走，我们等到什么时候？」
　　「小文！我也不知道该怎么辨好？」
　　最后，我决定拿一份厚厚的杂志，出去和蟑螂拼命，要把它拍死！
　　我走到大厅，见到蟑螂在墙壁上，於是我跳上沙发，壮起胆子向前，提起发抖的手，看准蟑螂便拍下去，可是我不够高，唯有从沙发上跳起，往蟑螂的身上一拍，幸不辱命的把它拍死了，而我却得意忘形，忘记了我是在沙发上，加上沙发是软棉棉，当我双脚回到沙发上，失去重心便从上面跌了下来，打翻了用来补习的桌子，而压在我的腿上，我大叫了一声，「哎呀！」
　　老师一直站在房间门口看着，她看见我跌在地上，马上跑过来扶我，我可能是伤了腿筋，不能站起来，老师便从我身后，双手环抱我的腰，用力撑我站起来，虽然我的腿很痛，但我也能感觉到，身后有两个软柔乳球，紧贴在我背部擦着，我嘴里虽然喊着痛，可是我却把身体，紧贴在老师身上。
　　老师扶我起来后，我的脚还站不稳，老师见蟑螂的屍体落在沙发上，便扶我到她的房间，我一边走一边享受，磨擦老师乳房的快感，偶尔我感觉自已的臀部。
　　还磨擦她的阴户，心中不禁的歎：「蟑螂！你死得好惨呀！」
　　老师把我扶到她的床上，我心里好高兴，没想到可以睡在老师的床上，此刻，我开始有点紧张和兴奋，女人的房间，总是带来一种神秘感，一种说不出的滋味和诱惑。
　　老师坐在床边，很紧张的望着我。
　　「小文！你撞到那里呢？给老师看看！」
　　「老师！我的脚很痛！」
　　「小文！我知道你很痛，你的头在发汗呢！」
　　老师拿了一张纸巾，替我抹掉头上的汗，当她的身体靠过来，我的角度再一次，看到她乳房的胸围。
　　老师抹汗的动作，另一只手不小心碰到我腿上，我叫了一声：「哎呀！我的脚！」
　　「小文！对不起！老师不是故意的！」
　　老师很紧张的想看我的腿，可是我穿着长裤，老师便叫我把长裤脱下来。
　　我听老师说要我把长裤脱下，我马上吓了一跳，怎能在老师面前脱下裤子呢？
　　我穿着舅妈的内裤呀！
　　老师见我的脸色很紧张，安慰我不用怕，接着从柜里拿了一支药油过来。
　　我真的不知道该怎么辨好？
　　「老师！我不痛了，不用搽药油了！」
　　「小文！你不要骗我了，被桌子压到大腿，那会不痛呢？你现在不搽药油，明天会更加的痛，幸好不是压到脚的骨头上，快点！」
　　「老师我害羞，不敢脱在你面前脱裤子！」
　　「我是你老师你害什么羞，让我帮你脱，迟了搽药油很难散瘀了。」




　　18

　　我无计可施的情况下，唯有受刑了，我的心跳不停加速，我怨自已为何要穿上舅妈的内裤呢？
　　老师的玉手伸了过来，把我的裤头上的钮扣解了，接着拉下了拉炼，老师的脸色开始变了，也发觉我身体上的内裤，我马上闭起双眼，不敢正视她。
　　我偷偷把眼睛张开了少许，见老师的脸色似乎受了惊吓，我的心快要跳出来了，这时候我的裤子给老师脱下，我的下体只穿着一件女人蕾丝内裤。
　　「小文！你为……什……么……会穿女人的内裤呢？」
　　我不知道该怎样回答老师？
　　老师突然用很温和的语气，不像刚才受惊的语气。
　　我脑海里不停的想，要怎样回答好呢？
　　「老师！我拿错了舅妈的裤穿！」
　　「小文！我是你的补习老师，也是你的班主任，小孩子不可以讲骗话。」
　　我经不起老师那温和的语气，终于向她坦白道出，我是一时好奇，偷偷的拿来穿，并不是拿错的。
　　老师听了后脸红了，声音开始变小声，她问我是否每天都是穿着舅妈的内裤，我把头摇了几下，告诉她今次是第一次。
　　「小文！你只是对你舅妈好奇吗？在学校里有要好的女同学吗？」
　　「老师！我没有女朋友！我只是对……年龄比我大的女性……」
　　老师听我讲了后，神色突然很紧张，放下手中的药油，跑出了房间。
　　我心想老师一定是跑去浴室，查看她的内裤了，幸好我没有偷拿老师的内裤，要不给她知道，我肯定会被会，细想之下我的心又慌了，刚才我用舌头舔过，老师会发现吗？
　　老师走进房间，脸上泛起一片红霞，带着一份羞人的神态，坐在床边拿起药油轻轻的替我会擦大腿，她始终忍不住心里的话问。
　　「小文！你刚才在浴室有碰过我的……内……裤……吗？」
　　「老师！我没有碰过！」
　　我开始真的很怕，实在没勇气向老师坦白。
　　「小文！你又骗老师了，刚才我不是教你，小孩子不可讲骗话！」
　　「老师！我不敢讲，怕您会会我。」
　　老师用很温和的语气，要我坦白告诉她。
　　「小文！我不会会你，你拿我内裤做什么？」
　　「老师！我好奇只是拿上手看了一会。」
　　「不！小文你又骗老师了，那怎么会湿呢？你不讲老师可要生气了！」
　　我无可奈何，唯有坦白讲了。
　　「老师！我拿上来看了之后，用舌头去舔，所以内裤会湿。」
　　我讲了后全身发抖，不知道老师的反应会怎样？
　　「什么？小文你用舌头舔我的内裤？真的吗？」
　　「是……的……老师！您别生气，我下次不敢了！」
　　老师做了一次深呼吸！
　　「小文！你为什么要这样做呢？这是不卫生的呀！」
　　「老师！我只是好奇，我看见您的内裤，就很喜欢很兴奋，所以……」
　　「所以怎样了？小文！」
　　「所以我用嘴亲了几下，最后用舌头去舔。」
　　「小文！你真的很喜欢老师穿的内裤吗？」
　　「是的！老师！」
　　「嗯！」




　　19

　　老师低下头很用心会着我的大腿，这时候真是无声胜有声，她的玉手在我的腿上会着，我的视线偷偷望她的乳房，不禁心里叹：真性感！
　　老师的手会我大腿内侧，那是我敏感之处，不知道老师是有意还是无心，竟然碰到我的罩丸，我的鶏巴慢慢挺了起来。
　　老师脸红着的说：「小文！你……想……什么……」
　　「老师！我没想什么？我不想这样的，可是它……」
　　「好了！小文我送你回家，患处可别弄到水！」
　　「老师！您送我回去，您会向我舅妈说我穿她的内裤吗？」
　　「会！我是你的老师，有责任告诉她！」
　　「老师！求您别告诉我舅妈，我除了挨骂，以后我就没……」
　　「小文！你敢做不敢承认吗？」
　　「老师！我不是不敢承认，是怕以后我没机会再穿……」
　　「小文！你真的很喜欢女人的内裤，很需要吗？」
　　我想不到老师会这样问我，我只有点点头了。
　　「小文！你需要内裤做什么？」
　　老师的视线不敢望我，这句话我听出，她是鼓起很大的勇气，才敢发问。
　　「我……需要……拿来……手淫！」
　　「什么？你拿你舅妈的内裤手淫？」
　　「是的！老师！」
　　老师双眼瞪着我问：「你刚才在浴室，有没有拿我的内裤……什么。了？」
　　我很小声的回答老师说：「有！」
　　「小文！刚才你拿老师的内裤手淫，那内裤上的水是你的……什么呀？」
　　「老师！是我的口水」
　　「小文！你什么时候学会手淫？」
　　「老师！是昨天才开始的」
　　老师走过来捉着我的手，用温和语气向我说：
　　「小文！你知道吗手淫太多，对身体有害，我也明白你正在发育时期，对女性是充满好奇，你要忍着！手淫的次数别太密，你刚才在浴室已经弄过，现在又挺起，你要控制自已，知道吗？」
　　「老师！那多久一次才算正常呢？」
　　「小文！最好一个月两次，最多会次，明白吗？」
　　「老师！我明白了！我会听您的话控制自已。」
　　老师好像很高兴似的，脸上还露出笑容说：「小文！这就对了！穿裤子吧。」
　　我捡起裤子想穿上，可是我腿痛的关系，还是穿不上，我回头想向老师求助的时候，发现老师的视线，望着我的鸡巴，我觉得很羞。
　　老师见到我动作不方便，过来扶着我还问：
　　「小文！老师问你一件事，你要坦白告诉老师！」
　　「老师！您问吧！我一定坦白告诉您！」
　　「小文！你在补习的时候，有偷望老师的胸部吗？」
　　「老师！有的！」
　　「你刚才有偷偷摸老师的胸部吗？」
　　「老师！有的，我还偷偷亲了一下！」
　　我望着老师坦白的说了，老师反而不好意思把头低下。
　　「老师！您生气了吗？」
　　「小文！老师不是生气，只是想告诉你，下次不好了，如果在外面给人捉到，会把你送上警察局，你知道吗？」
　　「老师！我知道了，我不偷摸只是偷看可以吗？」
　　「小文！不可以，你看了会忍受不了，就会想偷偷摸，那就是非礼了。」
　　「老师！我现在是发育时期，很难控制的，不过我会记住您说的话。」
　　「小文！如果你对女性的身体好奇，就偷看你舅妈或老……师的吧！」
　　老师讲了后脸上更加红了。
　　「老师！我真的可以偷看您吗？您不生气？」
　　「嗯！你看到就看！你先出去等我换件衣服，便送你回去。」




　　20

　　我听老师讲了之后，我心里很兴奋，可是我的裤子还穿不上，老师唯有蹲下帮我把裤脚套上。
　　老师蹲下这个动作，她上身松宽的衣领，让我看到她衣内高挺的乳峰，和两座雪白的乳球，随着她蹲下的动作，带动着乳球的震荡，不禁让我的鶏巴又再一次高高会起。
　　我心里起了欲念，鶏巴忍受不住，鶏巴把我下体穿的蕾丝内裤，撑起了一个小帐篷，不偏不奇的角度，刚好在老师面前的嘴巴边。
　　我看了这一幕，冥想着老师有亲我的鶏巴，此刻的心情更加的兴奋，我的鶏巴今天虽然泄了两次精，年轻力壮的我，鶏巴又硬硬的挺起，而且还很烫，鶏巴还在老师面前，不停的向她点头。
　　老师看见我的鶏巴挺起，脸上红了一片，用很羞的眼神，瞄了我一眼，接着老师望了自已的乳房，也许察觉自已走光了，不过，她没有整理自已的衣服，继续帮我穿上裤子。
　　老师两手拉起的裤子，可是我的鶏巴挺起了，要穿上裤子也不是很容易。
　　老师红着脸望了我一眼，然后低下头小声对我说：
　　「小文！你把你……那……个……放进里面去……」
　　「是的！老师对不起！」
　　我用手将我挺硕的鸡巴，强塞进去裤裆里。
　　老师接着替我拉上拉炼，其实我可以自已把拉炼拉上，我不明白她为什么会想不到呢？
　　裤子穿好后，老师扶着我走出去，我的鶏巴挺起的关系，走起路来是一跩一跩的，加上我的腿又痛，真是寸步难行呀！
　　「小文！你的腿很痛吗？能走吗？」
　　「老师！我的腿能走，只是这一刻很难走，顶住了！」
　　老师低下头一看，见的我的小帐篷很害羞的说：
　　「小文！我都叫你别看了，你又不听话，真是的！」
　　「老师……我……情……不……自。禁……对不起！」
　　「嗯！你慢慢一步一步走，我扶着你！」
　　老师扶着我的肩膀，一步一步的走，我的手臂碰到球状物，原来是老师的乳房，她的乳房大又实，而且很有弹性。
　　我把手臂紧贴在老师的乳房上，在衣外轻轻的会擦着，那种感觉很舒服，我手臂有时离开了她的胸部，但她的乳房很自然又顶了回来。
　　我把头靠了过去，我感觉老师的心情很紧张，呼吸也加重了，每当我的手臂碰上她的乳房，她身体也会轻轻的抖了一下，难道老师动情了？
　　我体内的欲火不停的燃烧，鶏巴的火也抑压不住，我很辛苦很想发泄，我突然想起老师浴室里的内裤，这一想却让我痛下了决心。
　　「老师！我想去浴室！」
　　老师看着我，接着望了我下体一眼。
　　「好吧！我扶你到浴室。」
　　进到浴室里，老师替我松了，裤的钮扣和拉炼，便走了出去。
　　「小文！我在门外候着，你好了就叫我吧！」
　　我在很辛苦的情况下，终於拿起老师的内裤，我的欲火已让我疯狂，我不停的用舌头舔在内裤上，另一只手加速套动我的鸡巴，我没有时间去慢慢享受，因为老师在外面等着，何况，这时候的冲动，我也很难控制持久力了。




　　21

　　「老师！我好了！」
　　老师走进浴室，当她替我扣上裤子的钮扣，发现有些精液滴在裤上，她看了我一眼，随手拿起纸巾替我抹了。
　　本来我已经清洗，手上和龟头上的精液，没想到会滴在裤子上，我真不好意思，幸好老师没有会我。
　　「老师！对不起！我刚才忍受不了，所以我……」
　　「小文！我不是叫你要忍的吗？」
　　「我忍不到呀！老师我刚才太兴奋了！」
　　「小文！为什么会兴奋呢？」
　　「老师！我不敢说怕您会会！」
　　「我不会会你，小文你说。」
　　「老师！刚才我看到你的胸部，之后不小心还碰到，我突然想起您的内裤，体内的欲火，不停的升起，於是我就……弄了……」
　　老师拿起蓝子里的内裤一看，很紧张的用手摸着，内裤上的水渍。
　　「小文！这上面的水是你的……」
　　我想不到老师会如此问我，我大胆的向老师表白。
　　「老师！您内裤上的水渍是我的口水，不是精液您放心！」
　　老师听了后也没说什么，扶了我出去在厅里坐着，便跑回去房间换衣服了。
　　老师回到房后，脱下身上的衣服，马上把手指伸进内裤里一摸，整个阴户已经湿了一大片，她的手指仍然在阴蒂和阴唇抚摸着。
　　老师的脑里想着小文挺起的鸡巴，自从她和男朋友分手两年以来，这是她第一次看到男性的鶏巴，虽然是隔着一条内裤，已经足够让她欲火燃烧。
　　老师把乳罩的前扣一松，紧紧的拔弄乳头，身上在发汗，下体的中指插进了阴道，她冥想着小文粗硬的鸡巴，插在她的阴道里，在为她止阴户上的痕痒，赶走她体内的空虚。
　　这高潮即将来临，老师不得不放弃乳头上的手指，移到阴蒂上弄着，她想起浴室内裤上的口水，感觉小文在她的阴户上亲着，她开始忍受不了，要不是小文在外面，她一定会很大声叫出来。
　　老师的手指加快，臀部也配合她的手指抽插，突然，全身开始抽蓄，这是高潮来临的一刻，她把整只手指插到阴道里面，来了！
　　老师心里不停的喊，身上的汗湿透了全身，阴道开始收缩抽蓄，她马上伏在床上，双腿夹紧手指，怕手指会滑了出来。
　　高潮过后，老师躺在床上喘气，此刻她的理智开始清醒，她明白为何小文，会急不及待到浴室手淫，现在她也忍受不了体内的欲火，也学小文手淫了，她感到很内疚，为人师表的她，是不该如此的，可是她也是很无奈。
　　她想起小文在外面等着，便匆匆起身用纸巾清理一般后，穿了文服走出去，可是，到到房门的时候，她却止步了，她犹豫了一下，伸手到衣内脱下了胸围，然后照照镜，接着摇摇头，换了一件比较厚的上衣，拿起刚换下那条湿了的内裤，用一个公文袋装着，便走了出去。
　　老师过来把公文袋，放在我的书包里，然后扶着我回家。
　　当老师扶我的一刻，我的手臂再一次碰到她的乳房，可是这一次，发觉里面没有了胸围的阻碍，可以让我真正碰上乳房。
　　「老师！这……怎么……」
　　老师马上用手，掩住我的口不让我说。
　　「老师满足你一次的好奇吧！」
　　「谢谢老师！请问您会跟我舅妈，说我穿她的内裤吗？」
　　「我会向你舅妈说，那是我的责任，你明白吗小文？」
　　「那舅妈一定会死我了！」
　　其实我是不怕舅妈，不过，我怕舅妈会告诉母亲。
　　「小文！做错事要敢承认，才是好男孩！」
　　「我知道老师！可是我从此没内裤穿了，唉……」
　　「小文！你别歎气，如果你舅妈真的不给你，你又很想穿女人的内裤，你就跟老师要吧！」
　　「真的吗？老师您真的会把您的内裤给我穿吗？您别骗我呀！」
　　老师很害羞的点点头，把胸部贴得我更紧，这下我可乐了！




　　22

　　我和老师走到我家口的时候，开始有点怕，我不知道，母亲已经回家了吗？
　　舅妈过来开门，看见老师扶着我回家，脸上露出很惊慌的样子，马上帮老师扶我进屋内。
　　母亲见我被舅妈和老师扶着进来，失慌而大声的问发生了什么事？
　　老师用很镇定的语气，告诉她们两位我的腿扭伤了。
　　我很快被她们扶到房间里，妈妈最紧张忙问老师我是扭到那个部位？
　　老师用手在我大腿上指了一下，母亲即刻上前细心的慰问我。
　　舅妈一边走进房开，一边的喊家传药油来了！
　　我心想不会是又要擦药油吧？
　　妈妈很紧张问舅妈，须要送我到医院吗？
　　舅妈说不必了，这只是扭伤，只要把瘀血推散，就没事了！
　　舅妈和妈妈为了要帮我推药油，於是伸手脱我的长裤。
　　我很无奈的望着老师，她也很无奈的望回我一眼，这一刻，我感觉我和老师的关系，好像情侣一般，但又好像不是，真矛盾！
　　我只好闭上双眼，等待一场暴风雨的来临，只要她们把我长裤脱下，就会发现我穿着舅妈的内裤，那时候我准会挨骂了。
　　老师这回可不用亲自告诉我母亲了，一切母亲很快就知道，老师怕不好意思而步出大厅了。
　　舅妈和母亲带着很紧张的心情，解开我的裤子，妈妈更是把视线投在我下体上，舅妈的手把拉炼拉下，随着便把我的长裤脱下了。
　　我的长裤给她们脱去后，下体只在一条女人的内裤，还是舅妈的内裤，我的心在发抖，在流汗，腿上的痛楚也忘记了。
　　我见母亲满脸通红，看得出她很紧张，也许被我吓呆了，舅妈马上牵着她走出去，叫她招待老师，别让老师一个人坐着。
　　母亲出到大厅，倒了一杯水给老师，不停的问整件事的来龙去脉，老师也原原本本的告诉母亲了，还告诉母亲她已经第一时间，帮我推了药油，叫她不必担心。
　　「什么？林老师您帮她推了药油？」
　　「是呀！文妈！」
　　母亲听了后大吃一惊，那老师也知道小文穿女人内裤了？
　　「林老师！您叫我素蒂芳可以了！那您不是看到小文他穿女人内裤了？您会怪他吗？」
　　「芳姐！我怎会怪他呢？他只是发育时期，是正常反应，不过生理这回事，如果小文处理得不好，会很容易出事！」
　　「林老师！您指的生理处理得不好，是指那方面呢？请指教！」
　　「芳姐！我指的是别让发育中的孩子，长期抑压着生理，那会带来很多问题！
　　所以我不会怪小文的。「
　　幸好老师没有怪小文，母亲的心也暂时安定下来，不过她还是很担心，老师对小文的品学上，会有不好印像！
　　「林老师！那小文的品学上不会有问题吧？」
　　「芳姐！这怎会呢？只要小文不犯错，那会有问题呢？穿女性内裤是他的私事，只要不是偷或侵犯女同学就没事了，对了，小文穿那件内裤是您的吗？我只是问问，我怕小文在外面偷的！」
　　「林老师！不好意思的向您说，小文穿那件其实是我的，不过小文以为是他舅妈的，您千万别向他说呀！」
　　「芳姐！好的！您放心我不会向他说！对了，我也要回去了，太夜了！」
　　「林老师！麻烦您了，让我帮您叫部车吧！」
　　「芳姐！不用了，我住很近，您不必送了，再见！」
　　母亲送去了林老师后，知道林老师不会怪小文，心总算定了下来，而且觉得林老师很亲切。




　　23

　　舅妈见母亲陪林老师出去后，便开始帮我推拿患处，手中搽了点药油，便伸向我的大腿，轻轻的擦着，舅妈的手很用的擦，眼睛却看着我的鸡巴，我的下体，只是一件薄薄的女人内裤，很容易看见鸡巴的情形！
　　舅妈感到很奇怪，为何小文的鸡巴会没有反应呢？会不会真的伤了神经线呢？
　　她故意把手擦深入一点，用手指尖碰我的罩丸，可是小文的鸡巴还是一样，软棉棉！
　　我的鶏巴今天出了太多次了，所以现在很累，又怎会有反应呢？只是舅妈不知原因，所以才会大惊小怪！
　　舅妈见小文的母亲，送走了林老师后，便跑了出来告诉她。
　　「姐呀！大事不好了！」
　　「妹！什么事呀？别慌张慢慢说！是不是小文有事呀？」
　　「姐！小文有事反而会没事，没事确变成有事了！我刚才替小文擦药油的时候，发现他的鸡巴没挺起的反应，所以故意用手指碰碰他的罩丸，结果还是没有反应，您说他会不会是伤到了神经线呢？以他现在的年龄，应该很旺胜的呀！」
　　母亲听了妹妹说后，被吓了一跳，脸色也转青了，她想只是那么的一撞，不会变成性无能吧？她被吓到实在没有了主意，便主张送小文到医院，可是舅妈却不同意这么快送小文到医院。
　　「姐！我想小文他不会性无能，还是多看几天再决定吧！也许只是没兴趣。」
　　「妹！那也没有可能呀！起码会有点挺起的现象吧！」母亲脸红的说。「姐！
　　会不会我没有真正挑逗小文，所以才会这样呢！「
　　「妹！我也不知道……」
　　舅妈发现姐姐好像有话要说，又没说出来的表情。
　　「姐！您是否有话想说呢？没关系您可以说出来呀！」
　　「妹！我心实在很乱，我想请你……尽量挑逗小文可以吗？我知道这很为难你，不过我真的很担心，我怕小文是因为我们，发现他穿女人内裤，所以心里有了恐惧，出现不会的现象，你说会吗？」
　　「也许是这个原因，您想我怎样去挑逗小文呢？」
　　「我怎会知道呀！你不是曾经教过小文一次了吗？」
　　「我明白了！姐您放心！我知道要怎么做，不过我会摸他的阳具的！」
　　「这……也没……辨法……呀！难为你了，快进去吧！」
　　「好吧！那我进房了！」
　　「妹！我很紧张想看看小文的情况，你可以别把房门关上吗？」
　　「好吧！我把门半掩上！」
　　「我代小文谢谢你了！」
　　「姐！您跟我客什么气呢？我进去了！」
　　舅妈回到房间里，继续为我擦药油，她的手在我的大腿内侧上，沿着我罩丸的方向，慢慢的推上来，要不是我今天出了太多次，相信我会很兴奋。
　　没多久舅妈的手指，真的碰到我的罩丸了，感觉上很舒服，要不是我的鶏巴太累的关系，一定会挺了起来，说不定舅妈会帮我弄多一次。




　　24

　　舅妈的手指不停的碰我的罩丸，而且次数不停的增加，她已经好像不是和我推拿患处，好像有意想挑逗我。
　　我的罩丸给舅妈的手指碰到，感觉上是很刺激，心里有点发痒，也许已经泄了很多次，没有挺起的现象！
　　舅妈的手在患处推拿了一阵之后，便把手慢慢推上我的鶏巴方向！
　　舅妈推拿了很久，手指也碰了我很多次，她见我的鸡巴好像没有反应，好像很不耐烦似的，我见她几次想用手摸我的龟头，却在临门的时候把动作停了下来！
　　这时候舅妈转身走出了房间，只是叫我躺在床上等她回来。
　　母亲一直在门外窥着，她知道舅妈没有摸小文的鸡巴，母亲的心也是很着急，心理上始终很担懮，不知道小文是否性无能？
　　母亲见妹妹走了出来，很紧张上前问：「妹！情形怎样了？」
　　「姐！对不起！我不知道为什么我不敢摸小文的鸡巴？」
　　「妹！你为什么会这样呢？是否我在外面偷看的原因？」
　　「姐！不是这个原因，可能是我现在心里上没有欲念，所以很难做出冲动的动作吧，您也知道我今天已经泄了很多次，所以没有冲动的……」
　　母亲明白妹妹这一刻的难处，她心里没有欲火，旁边又有一个人看着，怎能容易做到呢？况且她今天确实泄了很多次！
　　母亲心中有一点安心的感觉，因为妹妹见了小文的鶏巴也不会有欲念，证明她对小文没有兴趣，因此她不怕舅妈会把小文抢走，心中的大石很自然放了下来。
　　「妹！我知道这样的要求，令你很为难我过意不去！不过我实在是没法子！
　　才会出此下策，希望妹多体谅！「
　　「姐！您别这样说，我也是很疼爱小文，我也不希望他会……哎！」
　　母亲听了妹妹的话后，心中更加担懮！
　　母亲对此事感到很无奈，毕竟要母亲去挑逗儿子的性欲，摸儿子的鸡巴是一件很难做到的事。
　　「妹！这下怎么好呢？我又不想勉强你，但我又不可以亲自帮小文，我心实在很担懮呀！妹！你说该怎辨好呢？」
　　舅妈听了姐姐这般话后，见她眼里渗出了略？，她看出姐姐的心情很激动而且懮伤，因为她的脸和颈已经红了一片，还有两只耳朵也是通红的！
　　舅妈上前搂住姐姐，很体贴的在姐姐的头发上，轻轻扫了几下望着她。
　　母亲被姐姐搂在怀中，一时感触忍不住小声的哭了！
　　「姐！您别哭！我会尽量帮您的，我也当小文是我儿子呀！您放心！」
　　「我先谢谢妹了！我知道你对小文很爱护，不过你现在提不起欲火的冲动，那确实很难为你，有什么辨法可行的呢？」
　　舅妈刚才搂着姐姐的时候，胸部会乳贴在一起，虽然有乳罩相隔，但却隔不到乳房的诱惑，舅妈最享受就是触摸母亲的乳房了！
　　「姐！最重要是我有了性欲的冲动，我就会很放胆的挑逗小文了！」
　　「妹！那怎样才能让你有性欲的冲动呢？你今天已经泄了很多次，我怕你很难会再次冲动了！唉……」




　　25

　　「姐！不瞒您说刚才我被你的乳房碰撞了一下，好像有了一点反应！」
　　母亲耞了到舅妈这样一说，好像又有希望了，心里不禁高兴起来！
　　「妹！怎么刚才只是一个小动作，你就有反应了？」
　　「是呀！我最喜欢是您的乳房了，给我很大的引诱，您知道吗？」
　　「妹！羞死人了，对了！现在你有了冲动，可以帮帮小文了吗？」
　　「姐！我只有一点点冲动，怕还不行呀！」
　　母亲的心里可着急，她想尽快看到小文的鸡巴挺起，好放下心中大石。
　　「妹！那我要怎样帮你呢？」
　　「姐！我可以摸摸你的乳房吗？」
　　母亲耞了舅妈这么一问，马上就答应了。
　　「妹！你就随便摸吧！不过可别让小文久等了！」
　　「姐！我知道了，我帮您解开衣钮！」
　　「嗯！摸外面过不够还要摸里面？你今天泄了很多次了！」
　　「都是刚才碰到姐的乳房，所以才……」
　　「妹！你下麵湿了？」
　　「我不知道呀！姐您可以摸摸看我下面湿了没有！」
　　「嗯！」
　　母亲一方面为了小文，一方面想让舅妈更加的冲动，所以也向她挑逗了。
　　舅妈帮母亲解了衣钮后，露出了一对诱人的乳房，舅妈马上一手抱着母亲，另一只手摸着乳房，不停的搓会！
　　舅妈摸着母亲的乳房，感到体内越来越热，有一种急不及待的感觉，於是舅妈急忙用手指挑起了舅妈的乳罩，将手指伸进里面，直接会搓着母亲的乳头，母亲的乳头本来还是软软的，给舅妈这么一弄之下，马上发硬的挺了起来！
　　这时候母亲的手，刚好在舅妈的内裤外面摸了一下，舅妈立刻把腿张开。
　　「姐！摸……进里面……」
　　「妹！你别叫出声，我怕小文会耞到！」
　　「姐！我知道了，快摸进去！」
　　「妹！你弄我的乳头别太用力嘛，有点痛……啊……」
　　「姐！对不起！我帮您亲亲！」
　　母亲的乳头给舅妈弄得有点痒，但她却提不起性欲，因为她的心还担心着小文，另一方面她又要讨好舅妈，所以只能尽量迎合她的要求。
　　母亲的手指沿着内裤的边缝伸了进去，刚好摸在阴唇上，原来已经湿了，她试试挑开阴唇，把手指慢慢的插进去，果然里面的淫水都开始起浪了！
　　舅妈给母亲的手指这么一插，差点给叫了出来，她马上把双腿紧闭，夹着母亲的手指不放，嘴巴舔着母亲的乳头，用牙齿轻轻咬着乳头！
　　「妹！我看你也差不多了，下面的水已经够多了，别让小文等太久了！」
　　「姐！我现在的欲火上升了，等会看到小文的鸡巴会更难受！」
　　「妹！我知道难为你了，你就忍一下嘛，我答应你今晚我在你这里过一晚！」
　　「姐！真的吗？你可别骗我呀！」
　　「妹！我没有骗你！只要小文没事，我就放心了，我希望你能尽量去挑逗小文，要不然我可会担心睡不着觉！」
　　「姐！您放心我会尽量帮小文的！如果小文要摸我，你说怎么辨？」
　　「妹！要是小文想摸你，那……只好……难为你了……最多我……」
　　「姐！最多我什么？别卖关子！」
　　「妹！等会才告诉你，快过去吧，记得别把门关上呀！」
　　「姐！我知道了！我过去了！」
　　她们两人整理好衣服，便走过去小文的房间。




　　26

　　母亲和舅妈刚要走的时候，母亲好像想到什么的，突然停下了脚步。
　　「姐！什么事？」
　　「妹！我突然想到，如果小文真的让你挑逗成？，有了欲念想要摸你的胸部，你会怎样呢？」
　　「姐！如果真的出现这种情形，为了小文我也只好给他摸了！」
　　「难为你了！妹！」
　　「姐！您别这样说了，您已经说过很多遍了！」
　　母亲知道舅妈很疼小文，想不到舅妈为了小文，竟然可以让小文摸她的乳房，这种精神实在伟大。
　　「妹！如果小文兴起的时候，会不会摸到你的乳罩而没有兴趣呢？我怕他不敢叫你脱，没有了兴趣鶏巴会软下！」
　　「姐！那我乾脆脱给他看吧！」
　　「妹！你到时在他面前脱当然是没问题，但我怕他不敢向你提出要求！」
　　「姐……这……不然我现在就脱了乳罩才进去吧！」
　　母亲就是想舅妈真空上阵，一来可以添加引诱，二来可以不用担心小文会软下，唯一的难处，就是该怎样要求舅妈真空上阵？现在舅妈肯自动的脱下乳罩，最好不过了！
　　母亲可高兴极了。
　　「谢谢妹的帮忙！我帮你脱吧！」
　　母亲伸手进入舅妈的衣内，在两个乳球的中间，解开了前面的扣子，然后从两旁，把乳罩拉出来，当她的手指碰到舅妈的乳头上，发觉还是硬的。
　　乳罩脱了后，舅妈突然叹了一声！
　　「妹！你觉得很委屈吗？」
　　「没法子啦！为了您和小文，有什么关系呢？」
　　母亲明白舅妈的感受，心里实在过意不去。
　　「妹！你想姐姐怎样报答你？」
　　「姐！我们别说报答什么的，只要小文没事，我们开心就行了，最好我们两人在床上也开心！」
　　母亲明白舅妈对床事很感兴趣，所以她也想借床事来报答她。「妹！我们两人在床上，你最喜欢的是什么？」
　　「这……当然是有人亲我的下麵啦！」
　　母亲耞舅妈这样一讲，即刻想打退堂鼓，因为她从来没亲过女人的阴户，这回可让她真的难做人呀！
　　「姐！您怎么了？站着不说话？」
　　「妹！姐姐答应你！如果小文真的没事，那我就亲亲你的下麵！」
　　舅妈耞了这般话后，简直不相信母亲会亲她的阴户！
　　「姐！是真的吗？您别让我空欢喜！」
　　「妹！我真的答应你！不过要小文没事才行，要不然我想做也没有心情做！」
　　「谢谢姐姐了！我耞了很高兴，下麵又湿了！」
　　舅妈捉着母亲的手到她内裤里面，果然真的很湿，想不到舅妈会那么的淫呀！
　　「妹！你真是的那么容易就……」
　　「我耞到姐您肯帮我亲，一刹那的兴奋很难抵抗嘛！」
　　「妹！不过我可不会怎样亲的，你可别抱太大的希望啊！」
　　「只要姐您肯亲，我已经兴奋了！」
　　「好了！别说了，让小文久等了！」
　　「走吧！」
　　母亲见舅妈了走进小文的房间后，用很轻的脚步，慢慢走到小文房间的门口。
　　母亲聚精会神的在房门外偷窥着。




　　27

　　舅妈带着兴奋的心情步进我的房间，我即刻眼睛一亮，为何舅妈的胸前好像不一样了，细心的观察之下，原来舅妈跑出去把乳罩给脱了。
　　难怪舅妈整个胸部的外形都不相同了，而且隐终看见露出两粒乳头的外形！
　　这般情形在家里很难见到，一向舅妈在家里很少会不戴上乳罩，就算偶_ 柌淮？，也会被厚厚的衣服遮住。
　　当舅妈走过来坐在我旁边的时候，那乳峰今得我紧张起来！
　　「小文！你觉得怎样了？有好点了吗？」
　　「舅妈！我……还是……有点痛……」
　　我的视线舍不得离开舅妈的胸部，我还希望能嗅到乳香，怎知道舅妈竟然会发现我一直在盯着她的乳房。
　　「小文！你还看……别看……舅妈帮你推拿感到很热，所以才会穿薄一点的衣料，你可别心邪，舅妈会不好意思！」
　　「谢谢舅妈的一般好意，我只是好奇而想起那一天，您帮我……那个……情形……」
　　「别说了！怪羞的！快时间不早了，我帮你擦多一次药油，你就可以早点睡了，来吧！」
　　舅妈的手涂上药油后，从我的大腿上擦，她的手一边擦一边喘着气，每当舅妈的手动一下，身上的乳房就会荡一下，把我的心引得十分难受。
　　舅妈的手果然又像上次一样，慢慢的沿着我的大腿内侧攀上，碰到我的罩丸，开始是她的指尖，接着是手指，这个动作让我的心更加的痒，我也故意把整个罩丸移到舅妈手中。
　　舅妈的三根手指已经碰在罩丸上，她忽然把身体移动了一下，原来她是故意把乳房移到我眼前，很可惜我只能看，手却不敢去碰。
　　最可恶的是我身上那条女人内裤，舅妈的手指只能碰在内裤上，不能直接触到罩丸上，真是越弄越痒，脑海不停的想要怎样才可以把内裤脱掉呢？
　　突然！心中一计！
　　「舅妈！我很急想去小便可以吗？」
　　「什么？小文你要小便当然可以啦，为什么不行呢？」
　　舅妈大声的回答。
　　奇怪舅妈为何讲那么大声呢？
　　原来舅妈是故意通知门外正在窥视的母亲知道。
　　舅妈扶我下床到洗手间去，我的手臂终於可以在舅妈乳房上会。
　　走出大厅母亲的神色很慌张，我的脸色是更加的害羞，因为我的下体穿着一件女人的内裤走出来。
　　走进洗手间。
　　「小文！你一个人行吗？需要我帮你吗？」
　　「舅妈！我怕我站不稳会跌倒！」
　　「那好吧！我在一旁扶着你！」
　　舅妈在一旁扶着，我又那会站不稳呢，只是故意戏弄舅妈。
　　我拉下内裤，掏出条龙根想小便。
　　「哎呀！」
　　「小文！怎啦？」
　　「舅妈！我少了一只手扶着，腿部的筋好像抽了一下！」
　　「你扶着！舅妈帮你好了！」
　　舅妈用两根手指夹着我的阳具，我却把手臂和身体靠在她的乳房上，舅妈那弹性的乳房实在很过瘾，我忍不住在她衣外，用手臂压着乳头搓了起来。
　　舅妈发觉我的动作，脸上红了一片，她的手指轻轻用力在我龟头上捏了一下。
　　「小文！别不正经的！你母亲在外面呀！」
　　「舅妈！不好意思一时忍不住！」




　　28

　　我想舅妈没生气，就是表示许，於是大着胆的向舅妈道：
　　「舅妈！如果在房间摸，母亲不就会不知道了吗？」
　　「小文！我的腿还痛着，脑子里还想这些，你真是学坏了！」
　　舅妈一幅脸红的样，可是她没有说不行就是允许，看来舅妈比我还坏，看着她的手指，捉着我的阳具小便的时候，她目不转睛的瞪着龟头，也许会亲龟头也说不定！
　　小便好了之后，舅妈便扶我回去房间，经过大厅母亲只顾看着电视，不对呀！
　　她应该会回头看看我的，为什么会望都不望一下呢？却耐人寻味！
　　回到房间，舅妈扶我上床的时候，我大胆的道：
　　「舅妈！反正等会您要替我推拿腿部，我身上的内裤好像很不方便，脱掉它好吗？不知道在您面前不穿内裤，会不会冒犯您了呢？」
　　「小文！你不穿内裤会不好意思的呀！而且我怕你母亲会走进房间！」
　　「舅妈！那……就……没……法……了……不过穿着内裤，确实很不舒服！」
　　舅妈想了一会，终於都……
　　「小文！那好吧！你穿着内裤被束缚着，对推会行血也不是很好，这次我就将就你把内裤脱了，相信你母亲也会谅解，你就脱下吧！」
　　正当我弯下身想脱掉内裤的时候，假意说腿抽筋，舅妈於是忙道：
　　「小文！还是我帮你脱吧！」
　　「谢谢您了，舅妈！」
　　舅妈蹲下张开双手，分别从两旁拉下内裤，当内裤被拉下后，我的阳具弹了出来，正好在美妙的角度下，龟头不偏不奇的弹到舅妈的嘴巴上！
　　舅妈脸红的把脸闪一闪，然后继续脱下我的内裤，当内裤脱到脚下，舅妈扶起我的脚，想拿掉内裤出来，我的罩丸位置竟然在舅妈的头上，罩丸被舅妈的头发搔了几下，那种痕痒的感觉，使我下麵有反应了！
　　终於把那条内裤脱了，原来当阳具不会，只要用头发搔几下就行了！
　　躺下床上慢慢试试张开双腿，果然舒服很多！
　　舅妈上床正为我开始推拿时，发现我的阳具有硬起的现象，就一直瞪着阳具，我感觉她好像在说：加油！加油！
　　「舅妈！您怎啦？」
　　舅妈被我一问，像如梦初醒般的回过头来，不语！
　　我的腿再一次接受舅妈的推拿，而我的视线继续望着她的乳房，当她的慢慢推向我的罩丸的时候，给我了极大的引诱，抓不到痒处的难受，我的臀部一直去迎合舅妈的手指，希望她能早点摸到罩丸上。
　　「小文！怎么啦！你又心邪了？」
　　「对不起，舅妈！我的心确实有点难受，所以……」
　　「没关系！这是好的现象，表示血气运行了，你就不好去抑压它，让它挺起吧，这对你的伤，会有很大的帮助！」
　　我心理上当然高兴，但扭伤腿和阳具挺起有关系吗？
　　「舅妈！我不抑压让它会起，我会很难受！」
　　「小文！很难受吗？刚才你这里也没有会起的现象，现在为什么会冲动了？
　　它还一直的挺着，你现在想什么呀？「
　　「舅妈！我说出来您可别会我！」
　　「我怎会会你呢？我只是好奇想知道，推拿你那一个部位见效了，想推多几下那个部位，可能那就是患处，快！告诉舅妈！」




　　29

　　舅妈即然这样说，已经表明了立场，而且要我保持下体的兴奋，我讚成呀！
　　「舅妈！我是看了您的乳房，还有是您碰到我这里，所以就兴奋起来了！」
　　我的手指向我的鶏巴！
　　舅妈的脸虽然很羞，但脸上同时也流露出笑容！
　　「小文！那刚才怎么我……碰的时候，你不会兴奋呢？」
　　「舅妈！那时候我还没上洗手间呀！」
　　「小文！这和上洗手间有什么关系呢？」
　　舅妈很紧张的问，但舅妈的手却慢慢沿着我的罩丸，摸到阳具的底部，阳具被一只会软的手摸着，那一种滋味可用着火来形容吧！
　　「舅妈！上洗手间的时候，我的手臂会搓您的乳房，难道您不知道吗？而且您的手指捉着我的龟头时的那种感觉，已经被您燃起我内心的欲火了！」
　　舅妈轻轻的喘着气，也许她也心动了！
　　「小文！在洗手间的时候，我知道你故意……碰……我的……乳……我以为你是不是小心碰到的，所以……我……」
　　舅妈忘记她在洗手间和我说的话了，现在居然说以为我不小心碰到，难怪她的话会讲到一半就不讲，也许发现前言不对后语了！
　　即然舅妈在假矜持，那我也大胆的单刀直入了！
　　「舅妈！您想我不抑压动吗？」
　　「是呀！小文！抑压对血气运行不好！」
　　「舅妈！我可以摸摸您的乳房吗？」
　　「小文……这……有……点……难为……情……舅妈里面……没有……戴…
　　…胸围……「
　　「舅妈！这有什么关系呢？」
　　「小文！我衣内没有戴胸围，你就会摸到我的……乳……头……那会很敏感的，而且……还……很痒……我怕……」
　　舅妈的脸色和语气很羞呀！今我的情绪更加高涨，阳具更高高挺起了！
　　「舅妈！您怕什么呀？接着说呀！」
　　「小文……我还怕……乳……头会发……涨……所以没有戴上乳罩，我会怕给你摸……」
　　「舅妈！我现在看着您的乳房实在很难受，或者您回房间戴上乳罩吧！」
　　「这……这……好……吧……小文……你等……等……」
　　舅妈很慌张走出房间，房门外的母亲更紧张，见舅妈走出房间，马上躲进舅妈的房间等她进来！
　　母亲见舅妈走进来房间，马上走向前！
　　「妹！小文怎样了？」
　　「姐！相信您在房门外也看见了，对吗？」
　　「妹！是的！我看到小文的那个，挺得很高，我总算放下心了，不用担心小文| 性无能……但……他……为什么不……自已……弄……射精……呢……」
　　舅妈一脸紧张的样子！
　　「妹！到底是什么事呀？」
　　「姐！小文……他……他……想……哎……呀……」
　　母亲现在的心情更急了！
　　「妹……小文……他想……什么……了……这孩子……真麻烦……」
　　「姐……他想……摸……我的……乳房……您说……我该怎么辨好呢？」
　　母亲实在难做人呀！她想要舅妈给小文摸乳房，但这句话很难说出口，刚才只是怕小文会性无能，所以要求舅妈极力挑逗他，但现在知道小文没事了，又怎能开口叫舅妈继续呢？那和促进她们乱伦，有什么分别呢？
　　可是不让小文顺利射精，强行抑压着会有害吗？




　　30

　　母亲正在左右为难的时候，舅妈终于开口了！
　　「姐……您……是不是想要我给小文摸我的乳房呢？」
　　问题终於来了，母亲不敢出声，却不知道该怎样好？
　　「姐呀……您说……呀……」
　　舅妈缠着母亲不放的问道。「妹……我很难开口说，其实我心里是想让小文能顺利泄精，不用他抑压着生理，只可惜我不能进去满足小文，所以姐真的左右为难！」
　　「姐！这样的话我就进去满足小文了！您不用为难嘛！」
　　母亲用感激的眼神望着舅妈！
　　「妹！实在难为你了，我相信小文会很喜欢您的乳房，因为妹的乳房确实很迷人，刚才我看见小文的眼睛一直瞪着不放呢！」
　　舅妈洋洋的意起来，她最喜欢就是母亲的赞美了！
　　「姐！您刚才有看到小文的阳具，挺起的雄姿吗？」
　　「有……我看到了！」
　　「姐！我没骗您吧，是不是很粗大呀？怎么您脸红了？」
　　「不……我只是想起有点害羞，母亲竟然躲在门外，窥看儿子的阳具！」
　　「姐！您怎么了怪怪的？难道您……想了……我摸摸……看……哇……」
　　舅妈的手不客气伸到母亲裙底，直接探进小内裤里一摸，全湿了！
　　「姐……您下麵好湿呀！是不是看了小文的阳具，春心荡漾了？」
　　「妹！你的别笑我了，哎呀！你的手指别伸进去……嘛……嗯……」
　　舅妈的手忍不住，在母亲的阴蒂上扣了几下，吓得母亲忙把腿闭上。
　　「妹……别这……样……你……快……点进……去吧……我怕……小文会软下……」
　　「这也好！姐那我先进去了！」
　　舅妈的手指伸出来，给母亲看了一下！
　　「姐！您看多湿呀！」
　　手指上果然沾了不少淫水，想不到舅妈竟然把手指，含在嘴里还用舌头舔。
　　这一个动作让母亲看了，阴户更加发浪了，好像舅妈在亲她的阴户似，那一种痕痒的感觉，传遍全身！
　　「妹……你快……进去……吧……」
　　「嗯……姐……我先进去了！」
　　舅妈的头望一望在旁边的乳罩，原本她对小强说，过来戴上乳罩的，可是她现在又不想戴了，自已摸了几下乳房，便走出去到小文的房间了！
　　舅妈走后，母亲的手伸到自已的阴户上一摸道：
　　「哇……真的很湿呀！」母亲自言自语的说。
　　母亲想好不好再窥看小文呢？她自已知道如果再看下去，会很难受怕自已忍不住……
　　最后，母亲的理智告诉她要继续看，因为她现在已经身不由已了！
　　当舅妈回到房间的时候，我发现舅妈的乳房，并没有带上乳罩，难道舅妈不想和我弄了？
　　「小文！你……还在……挺……着……呀！」舅妈道。
　　舅妈看到我粗大的阳具还是挺着，不禁望了几眼！
　　「舅妈！您戴上胸围了？」我紧张的问。
　　舅妈脸上突然变个很红，好像有口难言似的，最后说：
　　「舅妈的胸围洗了，你……摸……的时……候……尽……量……不要摸……
　　我的……乳头……知道……吗……「
　　我可高兴极了，舅妈那会没乳罩呢？舅妈分明是想我摸她，假矜持！
　　「舅妈！小文知道了！可以开始了吗？」我问。




　　31

　　舅妈点点头，示意可以开始了！
　　舅妈这回的手真快，一下子便捉着我的鸡巴，不断利用手指尖，轻轻抓弄我的罩丸，她每一下的抓弄，都把我的心抓得痒死了！
　　我尽量把双腿张开，舅妈的手指顺着罩丸，便一直抓下去，我紧张把臀部抬高，她的手指竟然滑到我的屁眼去！
　　舅妈的中指朝我的屁眼洞，轻轻的按下去，我的屁眼产生一种快感，很想舅妈的手指一直插进去，可是舅妈却点到即止！
　　我兴奋的一刻，舅妈突然停止弄屁眼的动作，这种失落感使我非常的难受！
　　舅妈拿起地上的橄榄油倒在手中。
　　舅妈什么时候拿了橄榄油进来呢？
　　我的阳具突然被两只很暖的手掌包着，原来舅妈倒了油在手掌后，便不停的磨擦手掌，使到手掌发热，便包着我的阳具。
　　我的阳具本来已经很挺，给舅妈这一招弄到我的龟头发涨，我流着汗喘着气，体内的欲火已经猛然烧起！
　　我的眼睛瞪着舅妈的乳房，她用眼睛望了我一会，低着头说：「小文！你想……摸……就摸……吧……别抑压着！」舅妈很羞的说。
　　我很兴奋马上把手摸到舅妈的乳房上，手掌围着乳房，轻轻的会搓，我把另一只手也伸了过去，舅妈把身体移了一下方便我摸。
　　舅妈一只手掌放在我的龟头上面，然后用另一只手套动我的阳具，每一下套动，都让我的龟头，碰到她另一只手的手掌，实在过瘾！
　　我会搓着舅妈的乳房，发现乳头已经涨大了很多，而且还发硬，於是我用两只手指捉着乳头捏，舅妈突然像全身触电似，抖了一下！
　　「哎呀……很痒……小……文……我不是说……别……弄我……的……乳头吗……啊……」
　　舅妈好像很辛苦似的，把头仰高口中发出轻轻的呻吟！
　　房外窥望的母亲，见到小文的阳具，已经全身发热，看见小文摸舅妈的乳房，心里更加难受，她是多么想小文能摸在她身上，不过此刻她的手，已经代替小文的手了！
　　小文的手只是摸在舅妈的衣外，可是母亲的手却摸进了自已的胸围里面！
　　我虽然答应舅妈不摸她的乳头，可是这很难避免的，只好不用手指捏，用手掌打圈的搓吧！
　　舅妈本来已经很兴奋，这一次给小文的手掌搓着乳头，那一种痕痒的感觉，让她的淫水潺潺流出，内裤也湿了一大片！
　　本来舅妈发出微微的呻吟声，可是现在她身不由已，她想起小文的母亲也在门外偷看着，不然就叫出来吧，好让淫声去挑逗门外的偷窥者。
　　母亲极力不肯把手指，伸到自已的阴户，她想等会还要和舅妈玩，所以想忍着不泄出来，可是被舅妈的淫声挑逗，捆终於忍不住把手伸到裙内，挑开内裤的边，摸到毛丛丛的阴户上了！




　　32

　　母亲看着舅妈的手，套动着小文的阳具，她多么希望小文能尽快射精，可是小文的持久力可不简单，完全没有想射精的冲动！
　　「小文！你快射吧！母亲快忍不住要泄了，你又要害母亲了呀！」
　　舅妈的乳房被小文会得十分难受，虽然极力的忍着，可是越想忍就会越痒，她只好加快套动，可是小文完全没有想射精的现象！
　　「小文！你觉得怎样了？有想小便的感觉吗？」舅妈问。
　　「舅妈！我今天不知道怎样，没有想小便的感觉，正常吗？」我问。
　　「小文……你……是……十……分……正常……呀」舅妈答。
　　舅妈继续加快速度的套动，我也大力的会搓，舅妈脸红了，不知道是她热？
　　还是被我会她的乳房，会到脸都红呢？
　　舅妈的乳头被小文搓到，下面的内裤也全湿了，她想偷偷用手摸摸阴户，可是怕小文看到，正在发愁的时候，乳头又遭到小文大力的搓，不禁让她想起用口交，所以想到要亲小文的阳具，脸上便红了一片！
　　即然小文那么久都不能射精，自已的阴户又那么的痒，看到小文的阳具那么的粗硬，自已真的很想能亲一亲，含一含！
　　「小文！你想……摸进……舅妈的衣服……里面吗……」舅妈问。
　　「舅妈！我当然想……不过我怕您会会我，所以我不敢要求，可以吗？」
　　「小文！那你就摸进我衣服里面吧！」
　　我高兴极了，马上把手从舅妈衣服底下伸了进去，我摸到舅妈润滑的皮肤，然后继续往上攀，我终於碰到一个柔软的乳球，我马上轻轻的一按，乳球有着弹性，会了几下之后，便用手指探探乳头的部位。
　　小小粒的乳头终於给我摸到了，马上用手指去挑逗它！
　　我终於可以摸到舅妈的乳房了，而且是摸到真正的乳房！
　　「舅妈！您的乳房很好摸，谢谢您！」我说。
　　舅妈显得不好意思，只是把头低下说：
　　「小文！你就快点摸……别说太多话了！」
　　「舅妈！我可以亲亲您的乳房吗？」
　　「什么？你想亲舅妈的乳房？」
　　舅妈被我这一问，吓了一跳！
　　「舅妈！我不知怎样突然感到很兴奋，想亲一亲您的乳房，您别会我呀！」
　　「小文……这……这……」
　　「舅妈！可以吗？」
　　房门外的母亲已经把手指，插到阴道里面了，她希望舅妈能答应小文，让他亲一亲乳房，她现在只担心小文不能顺利射精！
　　舅妈犹豫了一会，终於点头答应了！
　　「小文！今天只此一次，下不为例！知道吗？」
　　「舅妈！小文知道了！」
　　舅妈穿着睡裙，当她把睡裙掀起的时候，我看见她下体那条窄小的内裤，体内马上冲动起来，舅妈把乳房移到我嘴边的时候，我受不了这个刺激，终於不小心的情况下射精了！




　　33

　　当舅妈把乳房送到我面前，而我却在临门一脚不小心射精了，舅妈见我射了精很快便把身体缩了回去，幸好我及时扑上去，总算亲到舅妈的奶头一下，只能恨自已太不小心了，舅妈对我笑了一笑，便用纸巾替我做完善工作。
　　门外的母亲看见舅妈把睡衣掀起，知道舅妈肯答应给我亲乳房了，虽然心中不是味道，但母亲为了我能顺利射精，她的心不但高兴而且还很感激舅妈对我如此大方，最后我顺利射了精后，她才放下心头大石！
　　当时母亲看见我的嘴巴，扑上前亲舅妈奶头的一刻，她自已的乳头如万蚁咬一般的痕痒，多么希望想我亲的是她的乳头，母亲用手指狠狠的拔了一下自已的乳头，虽然指甲插人了乳头，但她却不觉得痛，反而令她涌出了一阵快！
　　舅妈帮我清理乾净后，捡起那条女装内裤正想替我穿上！
　　「舅妈！这条内裤我要换了！」我说。
　　「你的内裤放在那一个柜呀？」舅妈问。
　　「舅妈……我想穿你的……内……裤……可以吗？」我小声的问。
　　「这……这……嗯……好吧……我过去拿……」舅妈受惊的说。
　　「舅妈……我想……你身上穿……的……那件……」我大胆的说。
　　舅妈听了后，张大了嘴巴不知道该怎样回答我？她没有想到我会如此大胆的提出要求，就在愕然的一刻，门外传来了母亲的叫声！
　　「妹……你出来一下！」母亲叫。
　　「姐……来了……」舅妈回应了一声。
　　「小文！你等一下我出去看你妈有什么事？」舅妈向我说。
　　原来母亲听到我要舅妈穿的内裤，一时情急之下怕舅妈真的给了我，便喊了一声舅妈，目的是想阻止舅妈！
　　舅妈很快走出了房间。
　　「姐！什么事了？」舅妈问。
　　「妹！小文是不是要你身上穿的内裤呢？」母亲问。
　　「是呀！我湿没想到小文会大胆提出这样的的问题，我该怎么辨呢？」舅妈说。
　　母亲犹豫了一会。
　　「妹！这样吧……拿我这条给小文吧！」母亲脸红的说。
　　「姐！好吧……」舅妈说。
　　母亲伸手到裙里把内裤脱下，当交给舅妈的时候，却停顿了一会！
　　「姐……怎么啦……」舅妈奇怪的问。
　　「妹……你别笑姐呀……」母亲脸红的说。
　　「什么事呢？我不笑就是！」舅妈答。
　　母亲把脱下来的内裤交给舅妈。
　　舅妈现在知道母亲为什么刚才会停顿了一会，原来她的内裤湿了！
　　「姐！您害什么臊呢？」舅妈笑着说。
　　「你还笑……我……」母亲说。
　　「不笑您了！我现在拿进去给小文！」舅妈说。
　　「妹……你就这样拿进去吗？万一小文不相信是你身上穿的，那怎么辨？」
　　「这也是啊！姐！该怎么好呢？」舅妈问。
　　「妹！要不然你就穿在身上，进去才脱给小文！」母亲说。
　　「姐！您要我当小文的面把内裤脱下来给他？」舅妈问。
　　「妹！我怕小文不相信，而且我想看小文看女人脱内裤时候，有什么神态！」
　　「这……好吧……」舅妈说。
　　舅妈只好把自已的内裤脱下，而把母亲那条内裤穿在身上。
　　「妹！你还不是一样湿了！」母亲说。
　　「姐……别笑了……总之我们是好姐妹……了……我进去了……」舅妈说。




　　34

　　母亲侥倖把内裤和舅妈换了，要不然今晚我穿着舅妈的内裤，母亲一定睡不着，现在她很紧张的望着房间，因为我接过舅妈内裤的一刻，是她最兴奋！
　　舅妈走了进房间，我即刻睁大眼睛望着舅妈！
　　「小文！你望着我做什么呀？」舅妈笑着说。
　　「舅妈！我等您的……内裤！」我说。
　　「看你怎么变成小色鬼了？」舅妈说。
　　「舅妈！我紧张嘛！」我说。
　　「始啦！怕你了！我脱给你就是了！」舅妈说。
　　母亲听到舅妈大声说脱了，马上聚中精神的看！
　　舅妈掀起了睡裙，把手伸到腰间便把内裤脱下来。
　　「舅妈……您……」我似有难言之隐的。
　　「小文！又怎么啦？」舅妈问。
　　「舅妈！能把您的……睡裙……掀高……一点吗……」我小声说。
　　舅妈听了感到很不好意思，她知道我的母亲在窥着，实在难为她，如果母亲她不高兴该怎样处理好呢？
　　「舅妈……好不好嘛……」小文说。
　　这一般话给外面偷窥的母亲听见了，她想不到我竟然会有如此大胆的要求，现在的年责人真今她感到害怕！
　　「好……吧……给你母亲知道就会会死你了……」舅妈指着我说。
　　「谢谢舅妈……您就靠过来一点嘛……」我说。
　　舅妈无奈的只好把身体靠过去床边，再一次伸手到睡裙内把内裤脱下，这一次她故意把睡裙掀至腰间，一条窄窄的内裤露在我的面前。
　　舅妈此刻心理很矛盾，她本来已经很冲动，如今将睡裙掀起给我看，一种快感传遍全身，似乎有想泄的冲动，她知道阴穴现在属於滚烫发热，桃源洞如有万蚁咬般的感觉，忍不住用手碰一碰阴蒂的位置，这一碰发觉她很多阴毛露了出来！
　　「哇……这么湿……小文怎么穿呀？递了给他可羞死了！」舅妈心里想着。
　　舅妈这个犹豫，给我很多时间慢慢的看她的阴户。
　　正当舅妈考虑的一刻，感觉阴户多了一种物体，心想难道是小文的手？
　　舅妈肯定是我的手，但她不敢望着我，依然保持抬起头的姿态，她怕一旦低下头，我的手便会马上缩回，也许此刻很需要一只手，为她解阴户的痕痒，何况是一只男人的手！
　　她不怕母亲会看到，她可以肯定已经用身体，挡住了外面的视线！
　　一条特别窄而短小的内裤，又怎能包得住舅妈的阴户，更何况是沾上水渍的内裤，甚至有很多阴毛也露了出来。
　　「小文怎么还没摸够呀？」舅妈心里说着。
　　当舅妈心里还没念完心中的话，发觉我竟然挑起了内裤的边，把手指伸了进去，她要逃避我这一下的偷系，可是她手紧握起拳头，脚却没有走开的反应，还把两脚慢慢的张开！
　　她心里害怕我的母亲会发觉，回头望一望门外，原来母亲的视线正好和她对望了，母亲的脸上除了紧张，还不停的向舅妈点着头！
　　「难道姐姐想我继续给小文摸？」舅妈心中猜想。




　　35

　　我的手指伸到舅妈的内裤里面，摸到一堆的阴毛，还有很多淫水从小溪中流出来，我便随意在阴户上摸索，竟然不知不觉摸到舅妈的桃源洞口，我的手指发现有个洞，便将手指插了进去，即时感到即兴奋又紧张，下面的阳具又挺了起来！
　　舅妈看着小文的阳具挺了起来，不禁产生一连串的幻想！
　　「年青人就是年青人……这么快又挺了起来……要是插进去……就……啊…
　　…「舅妈心想。
　　我的手指越插越进，整只手指已经插了进去，便不停的在洞里会处乱挖。
　　这一挖今舅妈更加的难受，我的手指不但不能帮舅妈止痒，反而令她觉很更加难受，突然，舅妈把我的手抽了出来，这一个动作把我给吓坏了！
　　「够了！小文我们不能这样乱来！」舅妈说。
　　「可是舅妈我现在又……」我指着阳具说。
　　「小文……你不能玩那么多次，对身体有害！」舅妈说。
　　「可是……我的……」我小声的说。
　　「小文！你要听话要不然舅妈不疼你了，这条内裤你就收下吧？」舅妈说。
　　「舅妈！我现在想穿着睡！」我无精打彩的说。
　　「小文……可是我内裤现在很……湿……」舅妈脸红的说。
　　「只要是舅妈身上的东西我都喜欢！」我说。
　　「小文！我帮你穿上！」舅妈笑着说。
　　「谢谢舅妈！」我说。
　　舅妈很开心的笑了一笑，提起我的腿把她的内裤套在我的脚，然后慢慢的往上拉，但我的阳具还是挺着，窄窄的内裤又怎能穿上呢？
　　舅妈很巧妙用手在我罩丸底下一按，我的阳具很怪的竟然慢慢开始软了，我想舅妈有这门奶？，为何第一次她不帮我这样做，而要帮我套出来呢？
　　我的阳具软下之后舅妈望了我一眼，然后偷偷的笑了一下，突然在我的龟头上亲了一下，我又被舅妈弄糊涂了，她太出神入化了！
　　我想舅妈可能怕母亲在这的关系，所以有所忌惮吧！
　　舅妈替我盖好被后，急忙关上房门走出去了！
　　母亲见舅妈走了出来，马上整理好衣服坐在沙发上。
　　「姐……您看到小文刚才的情形吗？」舅妈说。
　　「妹！我全看到了，想不到现在的青年如此大胆！」母亲说。
　　「姐！您会生我的气吗？」舅妈问。
　　「妹！我怎会生你的气呢？我还要多谢你呢！相信你一定很难受了！」舅妈说。
　　「姐！您还不是一样难受！」舅妈笑着说。
　　「妹！你怎会知道的？我没有呀！」母亲掩饰的说。
　　「姐！您还说没有，您看您的乳罩还没扣上呢！」舅妈说。
　　母亲低头一看发觉自已的乳罩果然松了，原来母亲刚才看到我的手插进舅妈的阴户时，忍不位把手伸到衣内，拔弄乳头的时候解开的，现在让舅妈发觉只好把它扣上。
　　「姐！别扣了！我已经很难受了，我们进房间吧好吗？」舅妈诱惑的说。
　　「妹！小文还没睡呀！晚点吧！」母亲脸红的说。
　　「姐！刚才我被小文挖到差点忍不住要丢了，最后我想起绝不能对不起您，所以强行把他的手推开，其实我是有点舍不得！」舅妈说。
　　「妹！你真傻！这有什么关系呢！」母亲说。
　　「我想把小文留给您嘛……不说了……我又……难受了！」舅妈说。




　　36

　　舅妈强把母亲拉到了房间，然后把母亲紧紧的拥在怀里，会唇贴在一起索吻，舅妈把舌头挑进母亲的嘴里，不停用舌尖去挑逗母亲那小小的舌头，现在她们两条舌头不停的挑来挑去的弄，除了发出重重的呼吸声，双手开始不停在对方身体探索！
　　舅妈的手比较灵活，她以巧妙的手法把手伸进母亲的衣内，现在还扭着母亲发硬的乳头，另一只手在母亲臀沟里不停的朝阴穴上抚摸着，母亲的下体狂扭似在逃避又似在迎合！
　　「啊……」母亲惊叫一声！
　　原来舅妈的手挑进内裤里面，用手指插进母亲的穴洞内，她立时双腿一软，紧紧的握住舅妈的乳房，在舅妈的耳旁歎起：
　　「不要挖……啊……」舅妈不管母亲的歎声，变本加厉的把手指全根插入，母亲的淫水像浪潮一样，一浪一浪的涌出，虽然母亲的口中说不要，可是她的腿自然的张开，还自动移开内裤的边，方便舅妈的手指活动！
　　「姐……我们都把衣服脱了好吗？」觉妈说。
　　「嗯……」母亲脸红的说。
　　两人很快把身上的衣服脱了，双双赤着身体手牵手的爬上床！
　　「姐……你该说过会亲我的下面是真的吗？」舅妈问。
　　母亲想起刚才为了小文在情急之下冲口说出，现在舅妈确实帮了小文，自已也不好意思赖帐，况且日后需要她的地方还多着！
　　「妹……这……好吧……不过我不是很会怎样亲……试试看！」母亲脸红的说。
　　「没关系！只要姐您肯亲我已经很兴奋了……谢谢您！」舅妈笑着说。
　　舅妈说完把双腿张开，母亲的手在舅妈的阴穴上一摸，上面已经湿了一大片，虽然看着多毛的阴穴，但此刻她觉得舅妈的阴户很可爱，接着把头低下伸出舌头把阴毛上舔了一下，然后用舌尖碰那粒小小的嫩豆！
　　母亲的舌尖却碰不到舅妈的阴蒂，被两片阴唇挽？，母亲只好用手指拨开两片阴唇，终於看到舅妈红红的沟道上那粒红豆！
　　母亲把舌尖凑到阴蒂上，舅妈的身体即刻作出反应抖了一下，把阴户往上顶着母亲的为脸上，母亲的舌头被逼在阴户上会处乱舔了！
　　「啊……姐……很舒服……啊……嗯……快……吸吸……那粒……核……嗯……」舅妈叫着。
　　母亲听到舅妈的要求，於是吸起那粒阴核，一吸之下舌头感觉舅妈那粒阴蒂已经涨大，知道舅妈的高潮可能要来了，现在舅妈的阴道一定是很痒，於是把手指插进阴道里，想帮舅妈止止痒！
　　「啊……姐……姐……你的手指……插得好……啊……我来了……嗯……」
　　舅妈喊！
　　舅妈全身抖了一会，双腿紧紧夹着母亲的手指，闭起眼睛享受这一次高潮的来临，母亲脸红的看着舅妈兴奋的样子，自已也感到很兴奋，也忙把手指伸到自已的阴户上扣着，想把刚才储存已久的欲火，用手指一一发泄出来！
　　「啊……啊……我也……出了……嗯……」母亲叫着！




　　37

　　过了几天我的脚好了很多，放学也不用舅妈接我，可以说是完全好了，即然好了当然要会处逛逛，天气炎热最理想就是逛百货工司，於是走进了一间商场，想不到这间商场所卖的物品都是我的最爱，女人的贴身物！
　　我漫无目的会处乱逛来到一间卖女人内衣裤的店铺，这一类的衣物最适合我了，停下脚步在店门外欣赏陈列品，正当看得入神的时候，后面有女人的声音叫我的名字，我猜想不会碰到舅妈那么巧吧？
　　「是小文吗？」一名女人的声音喊着我的名字。
　　我马上头一看，发觉这个人很面善却记不起是谁了？
　　「我是小文！请问您是？」我客气的说。
　　「小凤阿姨呀！前几天晚上我送东西到你的家，记得吗？」阿姨说。
　　我想起了！
　　「我记起了！阿姨！那天还是我开门给您进来的！」我说。
　　「是呀！今天怎么有空到我这？你的母亲和舅妈也来了吗？」阿姨问。
　　「母亲和舅妈没有来！我只是刚巧经过！」我说。
　　我细心的看了小凤阿姨一眼，发觉她长得够性感而且胸前还有一对大乳房，偶尔从她衣钮的空隙中，还隐约看到她身上配戴的黑乳罩，不禁使我对这位阿姨有了好感。
　　当小凤第一次见到阿文就觉得他很像她的儿子，只可惜小文那天赶着去补习，不能望多几眼，现在她可高兴竟然在此幸运的给她遇上！
　　「小文！进来坐吧！我的伙记刚好有事没上班，你进来坐坐吧！」阿姨说。
　　「阿姨！我是男孩子坐在您店里会妨碍您的生意，我想不好意思吧！」我说。
　　「怎会呢？现在这段时间没有生意的！」阿姨说完拉了我的手进去了！
　　当阿姨的手拉着我的时候，不小心碰到她的乳房上，感觉她胸上那团肉球实在够大很舒服的，阿姨发觉她的乳房被我碰了一下，以为我是无意只用眼角偷偷望了我一眼！
　　走进阿姨的店里，心里有一种兴奋的感觉，我从未试过可以大方走进女人卖乳罩和内裤的店铺，以往只是在店外徘徊用眼角张望，现在居然还可以坐下慢慢观赏，身旁还有一位性感的女人陪着！
　　「小文！刚才我看你在我店外看了很久，难道你对女人的衣物有兴趣？」我被阿姨这一问给吓了一跳！该如何回答好呢？
　　「阿姨！前几天我的脚捏伤，多亏舅妈和母亲细心的为我推拿，我今天才会痊癒，所以想送一些礼物多谢她们，但又不知道该送什么东西才适合？於是不知不觉中来到您的店铺，想起这一类衣物，她们会不会喜欢呢？碰巧就给阿姨您遇上了！」我撒谎编了一个故事给阿姨听。
　　「原来小文想报答舅妈和母亲，真是一个乖孩子！」阿姨说。
　　我眼角偷偷向会处窥望！
　　「小文！你要看就大方的看，外面经过的人只当你是销货员，所以你不用害臊，阿姨见你这么孝心就不收你的钱！你放心选吧！」阿姨笑着说。
　　小凤想即然和小文的母亲与舅妈已经结拜了，这点钱不收又有什么关系呢？




　　38

　　我听阿姨说不用给钱当然很高兴，但怎么好意思呢？
　　「小文！你怎么不选呀？」阿姨问。
　　「阿姨！我不知道该怎样选？也不知道她们是穿什么码的？我看算了！」阿姨的脸笑着走过来牵着我的手，当她的手触在我手上时，感觉她的皮肤很滑，而且还有一种摄力涌进我心里，即时让我对她产生一种淫念！
　　「小文！你的脸怎么红了？感觉很热吗？」「阿姨……不是热……只是紧张！」
　　阿姨望了一望她的手，接着嘴角偷偷的笑。
　　「小文！来！别急张！阿姨靠诉你选那一种款式好！」阿姨牵我的手到了放着很多胸围的陈列架上！
　　「小文！这种款式不错呀！」阿姨随手拿起了一个胸围说。
　　阿姨拿了一个半透明有通花蕾丝的胸团给我看。
　　「阿姨……您这个好看？」我小声紧张的说。
　　我第一次在女人面前拿着胸团尴尬的问。
　　「小文！这是最新款式的呀！」「阿姨！我怕母亲会不喜欢这类型的，她平时好像不是穿这类型的！」我知道我说错话了！
　　「小文！你怎么知道你母亲不是穿这类型的？那她穿那一种款式的？」哎呀！
　　我都说我讲错话了，现在给阿姨捉着那句话问我，该怎样答好呢？
　　「阿姨……我在洗衣蓝里见的都不是这种款式，我看见母亲和舅妈好像穿很普通那种，好像没有这种透明和那么多花在上面的！」我小声的说。
　　「小明！那种是旧款式了，如果你送就要送新款式，那你母亲才会高兴呀！」
　　我拿起胸围不但兴奋着，还给胸围引到我鸡巴升起了一团火！
　　「小文！你说阿姨讲的话有道理吗？」阿姨娇气的问。
　　「阿姨说的话当然有道理，只是这样看好像很美，但是母亲穿在身上不知道美不美呢？可惜这又不能叫母亲穿给我看，算了！」我泄气的说。
　　「小文……你相信阿姨说讲嘛……」阿姨展出媚眼望着我。
　　「阿姨！谢谢您的好意我还是送别的东西好了，我怕母亲穿了不好看会怪我乱花钱，而且我又不知道她们的尺码！」我说。
　　阿姨听我这样讲脸上好像很失落的，但又很快脸红的笑了一笑！
　　「阿姨……您笑我笨是吗？」我低着头说。
　　「小文！我不是笑你笨，只是觉得你很细心，其实我也是穿这一种款式的，我就是穿了之后觉得不错，才会叫你送这一种款式！」阿姨脸红的说。
　　「原来阿姨您也是穿这一种款式，您穿一定会很好看了！」我望着阿姨乳房说。
　　阿姨害羞用手遮掩自已的乳房。
　　「小文……别看了！」阿姨脸红的说。
　　我觉得自已很过份，可是阿姨的乳房却很诱惑且性感！
　　「阿姨！我绝对相信您！只是我不知道母亲和舅妈穿了好不好看？何况我也不知道她们配带什么码？我看还是送个记念品算了！」我说。
　　「小文！你这样想就错了！你想想你送的东西可以穿在身上，而且是贴身的，她们会有多高兴呀！如果你送一些没用的记念品，不但浪费钱也佔地方啊！」「阿姨！这点我明白……可是我真的不知怎样选……和要什么尺码呀……」我说。
　　「小文！你母亲的……乳房……有我这样大吗？」阿姨脸红的问。
　　「阿姨……我不知道呀！上次我只是不小心碰过，这样看我真的不知道？」
　　阿姨听我这样讲脸泛红霞！
　　「小文……这样吧……你随我到试衣室……来……」阿姨说完出去锁了店门！




　　39

　　我听到阿姨叫我到试衣室，心想难到阿姨要给我看她身上穿的胸围？
　　我被阿姨带到了一间窄小的试衣室，阿姨拉了我进去便随手把门锁上。
　　试衣室的空间小，我嗅到阿姨身上散发出来的诱人的香水味！
　　「小文！阿姨看你如此孝心，我就让你看看我带的胸围美不美？」阿姨果然肯给我看她身上戴的乳罩！
　　阿姨低下头红着脸慢慢解开身上的上衣，很快我便看到阿姨胸脯上露出雪白的肉球，当解钮扣解完阿姨身上整个黑色的乳罩已经在我眼前缮？，还有一对丰满的乳峰在室内荡着，胸团半透明之处隐约可以看见艳红的乳头，感觉上阿姨的乳房比舅妈的还大，而我的阳具这时候也挺了起来！
　　阿姨的头低下看到我下体撑起小帐篷，偷偷的笑起来！
　　「阿姨！您笑什么呢？」「小文！你看你自已的丑态呀！」阿姨用手指着我下体说。
　　我低头一看，原来裤裆里的阳具挺起，自已感到不好意思！
　　「阿姨！对不起！我不想的但又控制不到……」我低着头说。
　　「小文……没关系！我知道你血气方刚是生理问题，阿姨没怪你！」阿姨脸红说。
　　当小凤拖着小文进试衣室的时候，她心里已经感觉很刺激，如今和小文孤男寡女一室，又看见小文下体挺起的一柱，心想到小文的鸡巴应该也不小，心里淫笑春情荡，穴内也开始湿潺了！
　　「阿姨！你这样讲说我就放心多了！」我双眼一直注视着阿姨的奶房，此刻我明白原来乳罩可以将乳房，带出一种性感的美，一层诱惑的挑引，让我越看心就越难受！
　　「小文！怎样了？为何你的眼一直望着我这里呀？」阿姨脸羞的问。
　　「我感到很害臊，有点怕的感觉！」我说。
　　「小文！你还怕呀！我还想要你摸呢！」阿姨小声说道。
　　「什么？还要我摸呀？」我兴奋的问。
　　「是呀！你不摸怎会知道你母亲穿的尺码呢？」阿姨说。
　　「对呀！我不摸又怎会知道呢？阿姨那我摸……了！」我兴奋的说。
　　「你就……摸吧！」阿姨娇憨的说。
　　我把手伸到眼前的大乳上，轻轻在乳罩上摸了一下，然后张开五指抓着乳房比了一个手势，当我一抓感觉这乳房弹力十足，而且阿姨的乳球上很滑，越摸我就越兴奋，下面的鸡巴被裤顶着很不舒服！
　　「小文！怎样了？知道你母亲的尺码了吗？」阿姨脸红的说。
　　「阿姨！我觉得你的乳房比我母亲的大，但和舅妈的比就差不多！」我说。
　　「小文！你摸过你舅妈的乳房了？」哎呀！我又说错话了，真的有点意乱情迷开始神不守舍的，仔细一想阿姨今天的会动有点怪，好像当初和舅妈一样，但她会不会假矜持呢？
　　我决定试一试阿姨，看她是否和舅妈一样在假矜持？




　　40

　　「阿姨！我老实告诉您！我确实有摸过舅妈的乳房，而且还摸过她的下面，但您可别向她说呀！」我说。
　　阿姨听了脸红着的笑！
　　「阿姨！您笑什么呢？」我问。
　　「我笑你那么老实告诉我，万一我告诉你舅妈你不是很麻烦吗？」阿姨说。
　　我一边讲一边继续的摸着阿姨的乳房。
　　「阿姨！所以我求你别告诉舅妈呀！」我说。
　　「好啦！我不会讲的！你说我的乳房和你舅妈比谁的比较美呢？哎呀！彆扭我的乳头，很痒呀！」阿姨娇憨的说。
　　我听到阿姨用她自已的乳房比，一时兴奋用力的扭在阿姨乳头上，当她叫了一声，我才知道自已太大力了！
　　「阿姨！对不起！我一时太高兴忘记了！我觉得阿姨的乳房比舅妈的美，乳头也是阿姨的红嫩，不过下面谁的比较美，我就不知道了？」我故意说。
　　阿姨的乳头被我扭到放软了身体，我说话的时候她闭上眼晴，似在享受我的抚摸，虽然她没发出吟叫声，但从她的鼻息知道她已经兴奋了！
　　小凤的乳头被小文一扭给扭出了欲火，加上乳房很久也没试过被男人的手摸了，在挑逗的气芬下她的欲火不停的涨，她希望小文的手摸到下面痕痒的阴穴去，突然听到小文说阴户就不知她和舅妈谁的美？这不是正中下怀吗？
　　「小文！你坏死了！竟然还想看我下面！」阿姨害羞的说。
　　「阿姨！我怕您问下面和舅妈比谁的美？所以我先说我知道？」我答。
　　我想阿姨真的在假矜持，反正自已的欲火已经高涨，就狠狠的赌上一把！
　　我的手一直沿下摸到小腹上，我知道我的手被一条裙隔着是无法摸到下面的，我正在等阿姨做主动牵引我！
　　阿姨脸很红的而且双腿摇来摇去，相信她的忍耐也快到了极限。
　　「小文！那好吧！即然要比就比全部吧！」阿姨脸红的说。
　　「阿姨！那我可要看您的下体了？」我问。
　　阿姨脸红的用手轻轻在我胸膛打了一下！
　　「你要看……你就看个吧！」阿姨说。
　　阿姨说定从她的裙解了一粒扣，然后拉下了拉炼，裙很快的滑落地面，一条迷人窄小的女装内裤呈现在我眼前！
　　多么诱人的内裤呀！
　　阿姨的手突然停止了动作，脸红的把身体靠在我身上！
　　「小文！你帮我把内裤脱了，阿姨羞不敢亲手脱！」阿姨说。
　　这是一份让人兴奋的工作呀！
　　我马上蹲下把阿姨的内裤拉下，一片黑丛丛的阴毛在我眼前，当内裤脱下之后，正想起身的时候，发觉阿姨的手按在我肩膀上不让我站起来，她把阴户队凑到我的面前，我嗅到一阵尿味，但这种尿味却香艳无比！
　　我只好用手在阿姨的阴户上摸了几下，发现她的阴户已经湿透一片，翻起两片阴唇看见一条嫩红的小沟，沟的上端有一粒小小似吊钟的小豆，手指轻轻在豆上挑了一下，阿姨的身体便抖了一下实在好玩！
　　「小文！亲我这里！」阿姨用手指分开两片阴唇指着小豆说。




　　41

　　想不到阿姨会如此的冲动，竟然要我亲她的黑森林，这我可没试过，正想要考虑的时候，阿姨的手已经把我的脸推在她的阴穴上，有几条阴毛还刺着了我的鼻孔，嘴巴也沾了阿姨溪内流出来的淫水！
　　即来之则安之吧！
　　我只好把嘴亲在那粒吊钟的小豆上，看着那粒小豆很可爱於是伸出舌头挑了几下，阿姨的身体颤抖了起来，口中也发出了呻吟声！
　　我的手指摸到小溪的洞，於是把手指慢慢沿着小会伸了进去，手指被两旁的阴壁紧紧的夹着，唯有用手指向会处挖掘，越伸越进很快把整只手指给插了进去！
　　「啊……小文……你的手指……真厉害……也是你舅妈教……你的……啊…
　　…嗯……「阿姨叫！
　　我的嘴巴正好没空不能回答阿姨，我想把整粒小豆吞进口里，舌头加促的挑弄，阿姨臀部的动作就加快不停的在我脸上磨着，我不知道她是迎合我的舌头还是迎合我的手指，这一刹那真教我摸不着头脑！
　　「啊……小文……我快来……了……嗯……来了……啊……啊……」阿姨发抖的说。
　　我的头向上一望，看见阿姨的手正会搓乳房头却仰天望着，相信她很兴奋了！
　　我的头脑盘算该怎样才能插阿姨的穴里呢？
　　即然阿姨如此兴奋我就不好问她了，马上把裤脱下掏出了阳具，用手扶着龟头贴在她的小豆上磨，可能我的阳具大把阿姨给吓着了！
　　阿姨伸出敏捷的手捉着我的阳具！
　　「小文……你想做什么？」阿姨惊叫说。
　　我被阿姨一问真的不知道该怎样回答她？
　　「阿姨……我很难受……不知道该……怎样好……」我说。
　　阿姨望着我的阳具，她的手不停帮我套着，我的手在她的乳头上扭，另一只手在阴户的小豆上搓着，希望能尽快把阿姨弄到兴奋，可以一会插穴的滋味，阿姨闭上眼睛似在思考问题，难道她在考虑好不好让我插穴呢？
　　阿姨考虑片刻之后，脸红害羞的低下头望着我的阳具！
　　「小文……你想插进阿姨这里是吗？」阿姨捉着我的龟头碰了一下她的阴户。
　　「阿姨……可以吗……我……想……呀！」我说。
　　「小文……我给你插去也行，但今天的事你绝不能向你母亲或舅妈说！」我听到阿姨肯给我插进去，兴奋得马上点头说行！
　　「只要阿姨肯给我插进去，您说什么我都会听！」我兴奋的说。
　　阿姨向发笑了一笑还在我身上轻轻拍了一下，然后移了一下身体背向着我，半身趴下跷高了屁股，然后用手扶着我的阳具，叫我慢慢挺进去！
　　我很紧张扶着阿姨的大屁股，然后用腰力慢慢的挺，阿姨的手指捉着龟头在穴磨了几下之后，便将我的龟头推开两边的阴唇，往桃源洞口塞了进去，我的龟头沾满了淫水，龟头很快便滑了进去，立时感到龟头被暖暖的洞包着，这种舒服感实在难忘！
　　「小文……嗯……你试试推推看……嗯……」阿姨喘着气说。




　　42

　　我听到阿姨叫我把阳具推进去，於是用腰力一挺将阳具推进了一半，阿姨尽量迎合我把双腿大大的张开，经过几下的推进总算把整只阳具插了进去。
　　「小文……进完了是吗……」阿姨喘着气问。
　　「阿姨……是啊……已经全插进去了！」我说。
　　「小文……你现在可以动了……嗯……对……就这样……你的……很大……」
　　阿姨说。
　　我整只阳具被阿姨的阴壁紧紧的包着，虽然阴穴蜜汁沾满了整只阳具，但却不能降低阳具的欲火，仍然是滚烫的，看着阿姨雪白的臀部让我更加的冲动，只好用劲的往阴道里狠狠的插，阿姨被我插得大声的吟叫，望着镜子中的阿姨，看她脸上表情更加兴奋，阿姨双手忙着会搓自已乳房，偶尔还会用手到阴蒂上扣几下，她的臀部迎合我的抽插，一推一迎的画面使我浑身发热感到难受！
　　「啊……小文……你插得很好……嗯……好……啊……呀……唤……噢……
　　嗯……「阿姨不停的叫。
　　原来阿姨的叫声让我感到自信变得更加威猛！
　　「啊……大力……插……插进一点……嗯……好……用腰大力的推……快…
　　…加快……嗯……「阿姨突然的叫喊使我惊慌失措，只好听她说大力的推，加强腰力快速的抽插，每一下都狠狠插到穴底，龟头不知道碰到穴内什么东西，感觉龟头有一种酸溜溜的感觉，但这种感觉是舒服的，我加促狂插双手也移到阿姨胸前，大力搓她的乳房和乳头！
　　「啊……啊……小文……我受不了……就快出了……我要……啊……出了…
　　…啊……「阿姨的臀部摇得很厉害仰天大叫喊出了，我不知道她出了什么？只感觉阿姨的阴道里涌出一股很怪的东西，龟头被一股很强的吸力紧紧吸吮着，阳具感到酸软，我知道这是将要射精的现象，本想马上把阳具抽出来，但一捁@ 精忍不住给射到阿姨的花心上！
　　「啊……小文……你射了……阿姨很久没试过这种感觉了！」阿姨说。
　　「阿姨！谢谢您成全了小文！」我感激的说。
　　我真的和女人做爱了，也把精子射到女人阴户里，心里十分高兴！
　　我想也没想过我的第一次，竟然会在一间卖女人胸围和内裤的试衣间里发生。
　　「小文！我累死了！」阿姨说。
　　「阿姨……我可以亲您一下吗？」我问。
　　阿姨红着脸望着我！
　　「小文……为什么不行呢？下面我都给你亲了还有什么不行的呢？」阿姨脸红的说。
　　我深深在阿姨的唇上亲了一下！
　　「小文……我们穿回衣服吧……这里很热……」阿姨说。
　　「好的！」我说。
　　我舍起地上的衣服给阿姨，然后自已也穿上衣服，当我拿起自已的内裤的时候，阿姨捉着我手上的内裤。
　　「小文……你怎么穿女人的内裤？」阿姨问。
　　「这件是舅妈的内裤，我喜欢这种质料！」我不好意思的说。
　　「小文！你拿错了！这件是你母亲的内裤呀！」阿姨笑着说。
　　我听阿姨这样说大吃一惊！
　　「阿姨……不会吧……」我问。
　　「小文！我怎会弄错呢？明明是你母亲来我店里买的，你看内裤的码就知道了，你舅妈怎会穿这个码呢？」阿姨说。
　　我心想这一件是从舅妈身上穿下来的，怎会是母亲的呢？但看内裤上的码阿姨没说错呀！
　　我肯定其中必有原因，要仔细查探到底是什么一回事？
　　我和阿姨穿了衣服后，顺便拿了两套内衣裤便回家了！
　　临走的时候阿姨再三吩咐我别说我见过她！




　　43

　　小文回到家里刚好母亲来了，原来母亲明天放三天假，难怪会过来住几天！
　　我拿了手中的礼物回到房间里藏起来，心中一直想我穿的这件内裤，真的是母亲的吗？可是那天明明是我从舅妈身上脱下来的！
　　舅妈在厨房里煮饭，我和母亲在沙发上坐着，我的双眼总是望着母亲的裙，脑海想母亲今天会穿什么内裤呢？
　　母亲的眼睛很多时候也偷偷望了过来，使我感到很尴尬！
　　母亲今天穿的衣服很普通，我猜裙内应该不会穿上什么性感的内裤了！
　　「小文！你今天去那里来了？」母亲问。
　　「妈！我今天出去逛商场，顺便练练脚力！」我回头回答母亲的话，从她的钮扣空隙之间看到黑色的乳罩，不禁让我想起小凤阿姨，使我对母亲的内裤又产生了一片遐想！
　　「小文！今天看你拿了一包东西回来是什么呀？」母亲问。
　　「妈！今天我走商场的时候，想起您和舅妈在我脚伤的日子里，给我了不微不至的照顾，为了想答谢你们便买了一份礼物给你们！」我说。
　　母亲听了很高兴的笑起来！
　　「傻孩子！你怎会要答谢妈呢？我照顾你是我的责任，如果说卖一份礼物答谢舅妈就对，不过从这一点看得出你是对乖孩子！」母亲开心的笑着说。
　　我想起乖孩子这三个字，不禁也发出尴尬的笑容，如果母亲知道我和小凤阿姨的事，相信一定会气死她了！
　　「小文！那你买了什么礼物？」母亲问。
　　「妈！我晚一点才送给你们吧，现在好像不是时候，反正要吃饭了！」「想不到我的小文鬼主意还真多！」母亲说。
　　母亲说完后便急步跑进厨房，我想母亲也是把这个消息通知舅妈吧！
　　母亲和舅妈两人在厨房里有说有笑的，当我听到母亲出来的脚步声，马上蹲在沙发前的小桌子，假意的翻找东西，等母亲坐下的时候，可以窥看她裙里的内裤，是不是性感的款式？
　　我知道短短的几秒内，想看到母亲的内裤是什么款式确实很难，如果看内裤是什么颜色就会较容易！
　　母亲果然走回原位，正当她在坐下的一刻，发现我的眼睛盯着她的裙底，她马上把头转去别的方向，然后坐下并把双腿张得很开！
　　我看见母亲的内裤是黑色的，应该和乳罩一样的颜色！
　　母亲坐下后拿起报纸看，但把腿却大大的张开，我忍不住裙内春光的引诱，迟迟不想站起来，还大胆的把头凑上前的看！
　　母亲有一对性感的粉腿，从裙外窥望进去裙内双腿更是诱惑，只可惜望不到母亲的内裤是什么款式？
　　后面传来脚步声知道是舅妈出来了，马上站起来装着若无其事的坐在一旁。
　　「姐！可以吃饭了！」舅妈说。
　　「小文！去洗手吃饭了！」舅妈说。
　　当母亲把手中的报纸放下，我发觉母亲的脸红了一片，真美呀！




　　44

　　吃饭的时候我脑子里一直想着母亲内裤的问题，终於决定故计重施，把手中的筷子不小心掉到地上，然后蹲下桌子拾起筷子，虽然这个手法很老套，但我相信母亲和舅妈是乐意接受的。
　　果然手中的筷掉在地上，母亲就叫我捡起来，我可大方的钻进岳邬？，慢慢的捡了，会条美腿在我眼前，虽然是能看不能碰，但这一刹那却令我热血沸腾，原来会条腿在同一个时间里，俏俏的张开了！
　　我没听到母亲的催促声，她们张开的腿使我容易窥见双腿之间的小布，是诱惑且让人喘息，由於桌底下的空间狭窄，我的手碰到母亲的小胏腿，原来想即刻把手缩回，但细想之下还是决定让母亲做主动！
　　母亲的腿没有退缩之意，更没有发出声音，这时候我明白小凤阿姨话中的意思，原来母亲和舅妈之间内有乾坤，即然她们俩没出声，我便把搭在母亲小腿上的手一直往上移！
　　「妹……小文他的手在我小腿上摸……呀……」母亲小声的向舅妈说。
　　「姐……您不想给小文摸起身就行了，如果想让小文摸的话就别动……」舅妈说。
　　「妹……这……哎算了……看在礼物的份上……就满足小文一次吧……」母亲羞着说。
　　「姐……那您是默认接受小文了……」舅妈笑着脸问。
　　「嗯……」母亲害臊的答。
　　我的手已经摸到母亲大腿的内侧，双腿之间的空隙实在太窄了，我的手很难伸进去，心想该行人止步了，可能这已经是母亲最大的极限，正当把手退出来的时候，母亲的身体移动了一下，当场吓了一跳！
　　原来母亲移动身体是把双腿大方的张开，我心中一喜马上把手继续的往谷底里探，手每移进一吋心就快速跳动一下，满身发热不是桌底闷热而是紧张的发烫，手穿过粉滑的美腿，中指终於触到一块布料上！
　　我的呼吸声不断加急，紧张的气芬笼罩整个桌底，发抖的手掌实实在在放在母亲的阴户上，这一刻最开心不是碰触的兴奋，而是母亲肯接受我的挑逗，现在我相信阿姨说的话，原来母亲身上真的是穿着性感的丁字内裤！
　　丁字裤的布很少，母亲的阴毛从内裤的边露了出来，记得性小说写阴毛多的女人，性欲会特别旺盛，母亲守寡多年相信这些日子她可辛苦了，我的心情这一刻由色情变成同情，中指挑起内裤的边伸了进去，触到整片阴毛和热暖暖的禁地，这也是我阔别多年的出生地。
　　正想把手指作进一步的挑逗，母亲发出一声惊叫吓得我忙把手缩回！
　　「姐……什么事……」舅妈问。
　　「妹……小文他大猖狂了……竟然把手指挑进我的……内裤里……」母亲脸红的说。
　　「姐……没关系就满足小文一次啦……」舅妈说。
　　「妹……不行呀……我下面冒水了……给小文摸很丑呀……」母亲害臊的说。
　　「姐……那晚上就让……我摸……」舅妈笑着说。
　　「小文！你捡筷子怎么捡这么久呀？」舅妈说。
　　「捡到了！」我答。




　　45

　　我想你们真会一迎一合，刚才的谈话又那么大声，现在又在假正经，於是把把伸到舅妈的阴户，狠狠的摸上一摸，这突如其来的动作把舅妈吓得双腿合闭，我的手也被她扣住了！
　　即然扣着我的手，那我就大胆的把手指挑进舅妈的内裤里，在她阴穴上扣几下，舅妈的腿被我扣了两下之后，便把双腿张开了，我的手指便在阴穴的小豆上搓弄，穴内的淫水很快涌了出来，手指湿滑情况下溜进了舅妈的桃源洞。
　　母亲紧张的心情定下后，发觉舅妈咻潀陴坐獉_ 她的注意！
　　「妹……你神色慌张到底怎么了？小文向你挑逗了是吗？」母亲紧张的问。
　　「姐……是呀！」舅妈放下手中的筷子而紧紧抓桌布说。
　　「想不到小文真的很大胆……」母亲自言自语的说。
　　「妹……小文……向你做什么了？」母亲问。
　　「姐……小文扣我的阴核……现在把手指插了进去……很刺激……」舅妈兴奋的说。
　　「妹……小文真的很大胆……居然在吃饭的时候……哎……」母亲不满的语气说。
　　「姐……您想我喝止小文吗……」舅妈怕母亲不高兴而问。
　　「妹……你现在的样子像很兴奋……小文很会挖吗？」母亲问。
　　「姐……是呀……小文的手指插到很深……而且还很灵活……嗯……」舅妈答。
　　「妹……那你就快点泄吧……」母亲冷冷的说。
　　「姐……谢谢……」舅妈说完后闭上眼睛的享受。
　　母亲不满舅妈享受我的手指，为了想舅妈尽快解决，而把手伸过去舅妈乳房上搓着，打开两粒衣钮将手指挑进乳罩，抓起乳头便大力的扭。
　　舅妈上下被二人攻系，产生有此以来最刺激的享受！
　　我的手指已经整只插了进去，淫水不断的涌出来，於是把第二只手指也插舅妈的阴户里，两只手指在狭窄的阴道上撩弄，引得舅妈的臀部不停的迎顶。
　　突然我感觉阴道有一股很强的吸力，知道舅妈高潮来了，马上加快抽插，舅妈的动作也变大，双腿突然紧闭，舅妈的手伸了下来将我的手按着，阴道不停的抽蓄，使我的欲火也冒然升起！
　　「姐……我来了……泄了……啊……」舅妈抑压着说。
　　「妹……泄了就好别叫出来啊……」母亲说。
　　母亲看着舅妈紧张的神色，心里不禁有酸溜溜的感觉，可能她后悔刚才的惊叫，要不然现在享受高潮的便是她了！
　　母亲赶快抽出手指忙把舅妈的衣钮扣好，装着若无其事的吃着饭。
　　我从岳鄋旭_ 来，母亲和舅妈脸上红了一片！
　　「小文！到厨房换过一对乾净的筷子吧！」母亲说。
　　「是的！」我马上走进厨房。
　　幸好母亲叫我进厨房，刚才从岳铈_ 来的一刻，发现母亲的眼睛直盯我湿滑的手指，猜想舅妈也和母亲说了！
　　「妹……你去浴室清理一下吧……」母亲说。
　　「姐……您会怪我吗……生我的气吗？」舅妈问。
　　「妹……我怎会生你的气呢……快去清理吧……」母亲笑着说。
　　母亲虽然笑脸的说，但从眉眼中看出她是妒嫉的，也许是她体内被我引起的欲火还没解决而生气吧！




　　46

　　一顿对某人很满意又对某人很不满意的饭终於吃完了！
　　母亲一肚子气谷在心中闷闷不乐的，但她又不能怪小文和舅妈，毕竟是她先拒绝小文的挑逗，才会让舅妈捷足先登，她万万想不到小文竟然会如此大胆，比起上次在列车上遇见的色情少年一样猖狂，母亲一份不安的情绪又浮现了！
　　正当母亲想过去和舅妈谈小文的事，看见舅妈一脸春风得意的样就说不出口了，一气之下跑去沖凉了！
　　母亲自已知道不该如此小气，但体内的欲火又被小文撩起，欲火虽然被抑压着，但仍然在体内燃烧不泄不快！
　　脱下上衣望着镜子中的一对乳房，不由自主用手会搓了一会，独自一人在浴室里不再抑压了，放纵的将手指轻轻佻进乳罩内，逗着发硬的乳头，仰天的发了一声无奈的：
　　「啊！」母亲想舅妈刚才已经泄了，可是自已的欲火仍然高涨，此刻非常需要，阴穴的淫水又不停的涌出，她想了一阵便把马桶盖放下，然后松掉了乳罩光着上半身坐在马桶盖上。
　　母亲闭起双眼，双手开始在上赤裸的上身游走，轻巧的手法抚摸柔滑的乳房，手指挟着乳头轻轻的扭，每扭一下喉咙便发出轻吟，阴穴痕痒加剧，一只手已经忍不住开始慢慢沿下……
　　母亲的手从裙内伸进抚摸自已的大腿，她在幻想被小文摸的一幕，手不停的往上移，穿过雪滑的粉腿，手掌终於来到内裤的边沿，母亲心跳不停的加快，加促欲火昇华，急不及待的把手指挑进内裤摸在毛丛丛湿滑的阴户上！
　　「啊……小文……刚才就是……摸我这……里……啊……他的手终於摸到我的阴户上……啊……小文……你知道……妈有多兴奋啊……别碰我的阴核……我受不了……啊……小文……」母亲不停小声的吟叫，她在幻想被小文摸她阴户的一幕，她的心不但紧张而且全身发热，阴道的痕痒已让她把手指狠狠的插在阴道里，一只手不停的在阴道会处撩挖的抽插，另一只狂扭自已的乳头，手指在淫水的湿滑下，抽插的次数也加快了！
　　母亲拚命的把腿张张合合，一条窄小的内裤被拉下地面！
　　「啊……小文……你为什么要……在我面前……和舅妈……弄……你知道妈心里很难……受吗……啊……嗯……小文……妈的高潮快……来了……亲亲……
　　妈的……阴核……啊……「母亲不停的幻想，最后把扭弄乳头的手也移到阴核上，中指快速在嫩豆上弹动，满身大汗的期待高潮的出现，无奈怎样弄高潮始终不能如愿的降临！
　　不管经过多次的努力，高潮还是差门前一步，久久不肯到来！
　　「难道我最近手淫次数多了高潮难出现？还是我年纪大了呢？」母亲自言自语的问。
　　母亲最后被逼放弃手淫了，无奈的歎歎气，她怕越弄会越辛苦，而且淫水也少了，为了避免阴道受破皮之苦，只好利用花洒的水将她体内的欲火淋湿了！
　　沖好了凉之后，母亲拾起地上那条湿透的内裤，本来想留给小文但心中的气还未消，一气之下把内裤藏在怀里而拿进舅妈的房间了。




　　47

　　母亲沖了凉出来，我马上到浴室想拿母亲的内裤看，可是却大失所望！
　　为何母亲的内裤不在浴室里呢？难道母亲忘了带内裤更换，那我送的这份礼物时间不是刚刚好吗？
　　晚上母亲一直留意我的会动，每走一步她的眼睛总是盯着我，我的眼角也一样的盯着她的裙内！
　　母亲终於忍不住开口向我问起礼物了！
　　「小文！你不是有礼物要送给我们的吗？」母亲问。
　　「噢！是呀！妈……我想先送给舅妈好吗？」我说。
　　「小文！为何要送给舅妈先呢？不能一起送吗？」母亲奇怪的问。
　　「妈……我怕礼物不适合您，所以想让舅妈给个意建！」母亲听了不知是好气还是好笑？自已的儿子跑去问外人也不先问自已人，但想到小文如此的尊敬她，心中也寻获不少安慰，刚才心里受的气也消了，此刻她想小文到底要送什么东西给她呢？
　　「小文！到底是什么礼物会如此神秘呀？」舅妈笑着问。
　　「妹呀！你快去看看不就知道了吗！」母亲催着舅妈说。
　　「小文！那你快点拿出来呀！」舅妈说。
　　「舅妈！即然是神秘当然要到我房间呀！」我说。
　　「妹！你就快去看吧！」母亲说。
　　「姐！我这就先去看看是什么神秘礼物？」舅妈从沙发站起来说。
　　我和舅妈一起走进房间，母亲的头向房里望了过来，但我却把门关上，她只好在客厅中等待了！
　　母亲看着心爱的儿子和另外一个女人在房里关上门，心中起了一阵很大的醋意，脑子不停的想到底那一份是什么礼物呢？
　　舅妈和我进房间后不停的追问到底是什么礼物？
　　「舅妈！您别急嘛！很快就会看到了！」「那你快点拿出来呀！」舅妈说。
　　「舅妈！刚才吃饭的时候，小文对您无礼您会生我的气吗？」我说。
　　「小文！我不知道该怎样对你说，毕竟我是你的长辈，很多事情不方便说出口，下次你要紧记别在你母亲面前做那个动作了，明白我说的话吗？」舅妈脸红的说。
　　「您说下次是说我还有机会可以再……」我说到一半就被舅妈的手封住我的嘴巴！
　　「小文！我不是叫你别说出口吗？顺其自然吧！」舅妈脸红的说。
　　「舅妈……我知道了……但为何不能在母亲的面前……」我说。
　　「哎呀！小文你这样问叫我怎样答你嘛！」舅妈说。
　　「舅妈！您是怕不好意思？」我说。
　　「是……啦……」舅妈勉强的说。
　　「舅妈……对了……上那次您给我的内裤是母亲的吗？」舅妈听了大吃一惊！
　　「小文！你怎么会知道的？」舅妈奇怪的问。
　　「舅妈！刚才我看见母亲内裤的款式，所以才知道的，是母亲要你转手送给我的吗？那平时在洗衣蓝子里的那些也是母亲的？」我说。
　　舅妈被我问到不知该说什么好！
　　「小文！即然你已经猜到，现在该明白为何我叫你别在你母亲面前做那件事了吧？」舅妈脸红的说。
　　「舅妈……您是说母亲一直知道我们之间的事？」我问。
　　「是的！你母亲很疼你……为你付出了不少……」舅妈想说付出不少淫水，只是害羞没有说出口！
　　我现在真正明白小凤阿姨话中的意思，今天终於知道母亲内心的世界了！




　　48

　　我知道母亲内心的世界后，心里无比的兴奋且有一种喜出望外的感觉！
　　「小文！你想什么想到笑起来了？」舅妈问。
　　「舅妈！我心里很高兴所以笑了起来！」我说。
　　「小文！你以后可要孝顺你母亲了！」舅妈捉着我的手说。
　　「舅妈！我不只要孝顺母亲也要好好的孝顺您，小文很感激舅妈对我的照顾与关怀，此刻我的心感觉很温馨，谢谢您！」我说。
　　舅妈脸上露出安慰的笑容摸着我的头，自已不断的向我点头！
　　「小文！这就乖了！你说的神秘礼物到底是什么东西呀？」舅妈问……
　　我从柜里拿出了一份礼物，然后转身在舅妈面前站着。
　　「舅妈！这份礼物除了感谢您对我的照顾，也希望您能答应让我为您戴上！」
　　舅妈望着那份礼物，听到小文说要替她亲手戴上，从礼物外形一看便猜到是内衣裤之类，感到脸红着不好意思！
　　「舅妈！可以让小文为您戴上吗？」我紧张的问。
　　舅妈觉得被小文这样一问，心里不禁紧张且全身发热！
　　「舅妈！刚才吃饭的时候，我已经……什么了……现在……求求您吧……」
　　我说。
　　舅妈心里想反正刚才都让小文手淫了，现在就算回报他吧！
　　「小文……你就快点……吧……」舅妈说。
　　「那请舅妈把礼物先拆了！」我说。
　　舅妈拿起了礼物慢慢的拆开，当她看见是一套黑色的内衣物，心里不禁淫笑，看一看乳杯的尺码，正合她身上穿的一样，她想小文即然为了这份礼物，宁愿尴尬跑进店里买，心里不禁的感激而送上一吻！
　　「舅妈！您喜欢吗？」我说。
　　「小文！舅妈喜欢极了，想信你为了准备这份礼物也难为你了，为何你要送这一类的礼物呢？」舅妈问。
　　「舅妈！什么东西可以代表更有贴身照顾的意思呢？」我说。
　　「小文！你真乖！相信你母亲也会喜欢！」舅妈听了点点头称是的说。
　　「舅妈！现在小文可以为您戴上它吗？」我说。
　　「嗯！开始吧！别让你母亲在外久等！」舅妈说。
　　舅妈说完主动把我的手放在她的睡裙上！
　　「小文！脱吧！」舅妈小声害臊的说。
　　我的手拉起舅妈的睡裙，慢慢从的脱了下来，一对丰满的乳房在我面前挺着，双峰白里透红配戴着乳白色的乳罩，我看了体内的欲火冒然升起，阳具这时候也挺起向大乳敬礼！
　　我小心翼翼的将乳罩上的扣一解，一对羞人的乳头终於也露了出来，忍不住乳房的引诱之下也会了几下，然后急忙蹲下身体到舅妈的禁区，接着把她阴户那条小布慢慢的拉下！
　　一片黑丛丛的阴中毛在我鼻子中扫了一下，我很自然向阴户上送上一吻！
　　「小文……不要……别让姐在外面等……」舅妈慌张的阻止我说。
　　我亲舅妈的阴户嗅到好像有些血腥味？
　　「舅妈……您的经期来了吗？」我问。
　　「是啦……所以怕你会继续……」舅妈把身体移开。
　　我拿起新的内裤替舅妈穿上，然后便把乳罩也给她戴上，看着舅妈身上穿我送的乳罩和内裤，感到特别的兴奋！
　　舅妈穿好睡衣后便急忙的想走出去，我急忙拉着她！
　　「舅妈！麻烦您和母亲说我想亲手为她戴上礼物，如果她不答应我就送另外一份，免得母亲尴尬可以吗？」我说。
　　「小文！你想母亲和我一样……让你为她穿上？」舅妈惊吓的说。
　　「是呀！如果母亲不答应我就送这只水晶猫算了！」「小文……你好大胆呀……」舅妈说。
　　「舅妈……我真希望母亲会答应……您就帮帮我说说好话吧！」我哀求舅妈说。
　　「这样……好吧……」舅妈说。
　　我在房里焦急的等，不知道母亲是否会答应？




　　49

　　母亲在厅外坐立不安的等，脑海不停的想小文到底是送什么礼物呢？章然要关起房门而且还那么久？虽然明知道是不用如此紧张，但心理上自已好像被当成是外人，这种感觉实在不好受！
　　是不是应该把小文接自已回家里呢？
　　正在考虑最严重的问题时，舅妈已经从小文房间里走出来，母亲看着舅妈一脸满脸春风得意样，想接小文回家的决心又加重了几分！
　　「妹！小文到底是送什么礼物给你呀？竟然要如此神秘呢？」母亲紧张的问。
　　舅妈坐在沙发上不发一言，似在考虑一件很重要的事！
　　母亲见状心理更不好受，忙坐下捉着舅妈的手追问。
　　「妹！你说话呀！到底小文送了些什么东西给你呀？」母亲不耐烦的再问。
　　「姐！我正在想该如何向您说好？」「妹！到底什么事嘛？只是礼物一件罢了会有什么问题呢？」「姐！您看！」舅妈拉起身上的睡裙说。
　　母亲看见舅妈身上一套新式的内衣裤，她开始明白小文是送什么礼物了！
　　「妹！小文送一套内衣裤虽然感到意外，但不是一件很严重的事情呀？为何你的脸色会如此沉重呢？」「姐！礼物不可以说不严重，从这套内衣裤款式和乳杯的尺码，您说小文从那里买的呢？这只是我思考其一的问题！」母亲听舅妈说了这样的一句话，回头想了一会果然问题不是这样简单，再深入的想了一会，才恍然大悟拍了一下沙发！
　　「是小凤的店里买的？」母亲破口而出道。
　　「姐！对！只有小凤知道我俩的身裁，但我再想入一层，小文去买这套内衣裤肯定小凤会在场，那他们之间会发生什么事情吗？」舅妈说。
　　「妹！我想小文只是刚巧经过小凤的店，心血来潮买了就走吧？」母亲说。
　　「姐！但小文知道那晚我们调换的内裤是您的呀！」舅妈说。
　　「妹！你是说小凤把我的事都告诉小文了？」母亲说。
　　「姐！我可以肯定小凤应该讲了，要不然小文绝对不会知道我们调换内裤事件，即然小凤和小文说了这件事，您猜小凤有没有和小文什么了？」母亲听了舅妈如此说法，情绪更加的高涨，现在还多了一个小凤出来，那她在小文心目中的地位不是越来越远了？
　　「妹！我看小凤不会忘记我们结拜的口头协定吧？别把这件事看得如此严重，再说要不是小凤，你那会得到如此性感的内衣物呢？」母亲假镇定的说。
　　「姐……希望如您说的吧！但这只是其一，还有其二呢？您别太高兴了！」
　　「妹！你就快说嘛！」母亲焦急的说。
　　「姐！刚才已经引起您的不满，其二的问题可能您会更加的不高兴了，希望您自已决定如何抉择了？」舅妈捉起母亲的手说。
　　「妹！你就快说嘛！我们之间那会有什么不满的呢？」「姐！小文他送这套内衣裤的时候，他要亲手为我们穿上，他还要我转告您如果您不能接受他亲手为您穿上，他就转送一只水晶猫给您！」舅妈说。
　　「什么？小文居然这样说了？」母亲脸色一沉的说。




　　50

　　母亲听舅妈说小文要亲手为她穿上他送的内衣裤，立时芳之大乱！
　　舅妈说得没错真是一个抉择的问题，如果她拒绝小文这次的要求，那小文的心思肯定会转移到舅妈或小凤两人身上，那她在小文心目中的地位就无存了，可是要答应小文的要求，却是一件非常难堪的事，除了羞怯之外还有乱伦的问题存在，生理压力相对也会加重，难道要在舅妈面前做母子通奸的事吗？
　　母亲坐立不安的思考，她万万想不到小文会通过舅妈来引诱她，如果小文不让舅妈知道通奸一事或许会答应，现在发展到这个阶段真是进退两难呀！
　　「姐！您考虑得怎样了？」舅妈问。
　　「妹！我现在芳心大乱，真的不知道该如何抉择？我看还是要水晶猫算了！」
　　母亲无奈的说。
　　母亲心里暗中指责小文不该将此真如此张扬，选择水晶猫的决定非她所愿呀！
　　「姐……不会吧！您竟然会拒绝？我听错吧！」舅妈感到意外的问。
　　「妹！小文是我儿子，如果我接受很容易变成乱伦事件呀！」母亲无奈的说。
　　「姐！您太多虑了！那我和小文也算是乱伦了，虽然没正式的做爱，但这也算一种道德问题，现在的社会已经不像古代那样了，只要双方乐意接受，关上门有谁会知道呢？」舅妈说。
　　「妹！你的意思是鼓励我接受小文？」母亲问。
　　「姐！我认为您不该放弃，您为小文也够辛苦了，何况小文的父亲又死了这么久，现在您应该接受小文才对！」舅妈说。
　　母亲听舅妈这番说内心当然高兴，但违背常理始终难说出口！
　　「姐！我知道您很难抉择，其实现在您不必说什么口头上的承诺或决定任何事，只要你不拒绝而让它顺其自然的发生，心理上就会轻松些，我一定会支持您的！」舅妈亲切的说。
　　舅妈这句话说中了母亲的心意！
　　「妹！你是说要我不拒绝一切让它顺其自然发生？」母亲恍然大悟的说。
　　「对！事情就是这样简单嘛！」舅妈鼓励母亲说。
　　母亲在一旁作慎重的考虑，不断反覆思考舅妈那句话！
　　舅妈见母亲迟迟还未作出决定，内心担心母亲会怕第三者知道而拒绝，於是上前又游说一番，但她真正的出发点是为了什么？只有她自已知道了！
　　「姐！如果您怕我知道或担心我会霸佔着小文，您要接他回去住我也不会反对，我只想您得到真正的开心，不管怎样我都会支持您，更不会抢走您心目中的小文，只要您开心我就满足了！」舅妈亲切的说。
　　母亲听了舅妈这一番话，而把小文接走的念头打消了，此刻她对舅妈更加尊敬也感谢她的支持！
　　「妹！你别这样说，我和你之间那有分你我的呢？只要小文的体力能应付我们两人，我当然不会反对，何况小文还是你一手带大的！」母亲害羞的说。
　　「姐！您是决定接受小文了？」舅妈喜出望外的说。
　　「妹！你不是说过不要作口头上的承诺和抉择，一切顺其自然吗？」母亲笑着问。
　　「姐！对！对！一切顺其自然！」舅妈高兴的说。




　　51

　　舅妈知道母亲肯接受小文，心里很高兴脸上也露出了笑容！
　　「姐！您等会想收小文那一份礼物呢？」舅妈笑着问。
　　这个问题母亲确实有点为难，她看见舅妈身上穿着小文送的内衣裤，自已也很想得到，但小文谢说要亲手为她穿上，这一点母亲始终没勇气接受而且感到害怕，但不接受要了一只水晶猫有什么用呢？
　　舅妈看见母亲久久不肯回答，她猜想到母亲遇上尴尬的难题！
　　「姐！您决定怎样了？」舅妈问。
　　「妹！我是很想得到像你身上这份礼物，但小文要亲手为我穿上，这一点恐怕我很难接受呀！为什么小文会出这个难题呢？」母亲不安的说。
　　「姐！其实我觉得您应该是时候释放一下自已了，别把自已藏得太密，要不然小文和您会出现隔膜，小文利用这份礼物走出第一步，确实难为他了！」母亲听舅妈这样一说，细心的想觉得舅妈讲得很有道理，一个男孩子走进女人内衣裤店卖这类东西已经不简单了，他还大胆提出要亲手为我们穿上，这一点虽然荒谬，但这份勇气不得不佩服他。
　　「妹！刚才小文和你换上这套内衣裤的时候，他有摸你吗？」母亲问。
　　「姐！小文毕竟是血气方刚的男孩，他摸几下也是人之常情呀！」舅妈说。
　　「妹！这样我怎能答应呢？多羞呀！」母亲脸红的说。
　　「姐！您不想给小文摸吗？我刚才给他摸了几下，他还亲了我下面……」「妹！小文还亲你下面？」母亲大惊的追问。
　　「姐！是呀！文亲了一下后我马上推开他，刚巧我的经期刚到了。」母亲听小文亲了舅妈的阴户，自已想到小文会不会也亲她下面呢？
　　母亲这么的一想阴穴又开始变化，刚才在浴室还未解决的欲火，现在又强烈的涌上心头，一种莫名其妙的需要和空虚，开始让她步进迷网！
　　「小文能走出第一步，为什么我不能像他也走出第一步呢？」母亲心里想。
　　「妹！好吧！我答应小文接受他的要求，但有一个条件！」母亲说。
　　「姐！是什么条件？」舅妈问。
　　「妹！我怕会受不了尴尬的场面，我要求小文把灯全熄了！」母亲说。
　　「姐！只要您肯接受相信小文已经很开心了！我现在进去通知他！」舅妈说。
　　母亲看见舅妈想走进房间的时候，立刻捉住舅妈的手，当舅妈望了母亲一眼，母亲的手又慢慢放开了。
　　「妹……你……进去吧！」母亲含羞放开舅妈的手说。
　　舅妈走向房间的来了，我的心情比和拿成绩表一样的紧张，而舅妈脸上的笑容却成了我的定心丸！
　　我一直在房间的门隙中，窥探厅中的情形，她们两人为了我一份礼物竟然弄了大半天，我虽然等得有点不耐烦，但我知道时间越久就对我有利，毕竟母亲肯给我亲手脱光她衣服，并不是一件容易答应的事！
　　我想母亲到底会不会答应呢？




　　52

　　舅妈脸带笑容的走进我房间。
　　「舅妈！母亲的决定怎样了？」我紧张的问。
　　「小文！你别紧张！你母亲答应了！不过她要你把房里的灯全熄了！」「舅妈……这……」我有点失望的说。
　　听到母亲肯接受我的要求心里十分高兴，但听到要熄掉房间的灯不就什么也看不到了吗？感觉有点失望！
　　「小文！你母亲已经提出很大的勇气了！」舅妈说。
　　我想舅妈说得也很有道理，也许是好的开始，我又何必闷闷不乐呢？
　　「舅妈！那我现在熄掉房间的灯，麻烦您通知母亲进来吧！」我说。
　　「小文！我这就叫你母亲进来房间！」舅妈说。
　　舅妈走出去后，我把礼物放在床上然后把灯熄了，但我想我看不到母亲那母亲也是看不到我的，即然如此就赌上一把，我马上把自已身上的衣服全脱掉，静静等待这紧张香艳的一幕，内心无比的兴奋终於可以脱光母亲的衣服了！
　　「姐！我已经和小文说了，您看他把灯也熄了，您快进去吧！」舅妈说。
　　母亲很紧张双手不停的发汗，最想要和最怕遇上的尴尬终於来了！
　　「妹！我很怕……」母亲发抖的语气说。
　　「姐！您怕什么呢？现在屋里只有我们三人，没有外人您就大胆的走进去！」
　　「妹……你说小文他会不会……强……哎呀……」母亲焦急的说。
　　「姐……顺其自然……记得吗？」舅妈安抚着说。
　　「对！顺其自然！」母亲吸了一口气，提着紧张的心情慢慢的走进去。
　　为了不想让母亲从房外的光线看到我的裸体，於是我藏在床上的被窝里，突然听到敲门声，一股强烈刺激的感觉不禁让我的阳具充血的挺了起来！
　　「小文……妈……来了……」母亲说。
　　「妈……您请进来……」我说。
　　母亲开门进来看见我躺在床上，为了害遮掩脸上的羞容，马上把房门关上！
　　我看见母亲的房门关上后，马上起床牵母亲的手坐在床边，当我捉着母亲的手，感觉小手冰冷也没湿湿的，从她的鼻息知道母亲的心情很坚张，其实我也是一样的紧张！
　　「妈……感谢您肯接受我的要求……多谢……」我说。
　　「儿子……那有送礼的……说……多谢的呢……」母亲说。
　　「妈……您知道……我送的礼物是什么吗……」我假装的问。
　　「儿……妈……知道……也看过了……」母亲小声的说。
　　「妈……您会怪我提出这样的要求吗？」我说。
　　「儿……这个问题妈已经用行动回答你了，那你回答妈礼物你是去那里买的？」
　　「妈……这……这……」我不知道该如何说。
　　「儿……是不是在小凤阿姨的店里买的？」母亲问。
　　我真的不知道该怎样回答母亲才好？我怕会引起小凤阿姨的不满，甚至怕她们三人会引起误会，最后决定还是不说的好！
　　「儿……怎样……你不想回答我这个问题吗？」母亲说。
　　我怕不回答母亲的问题，她会生气走出房间，但我回答又怕母亲会不满意，真是一个大难题呀！




　　53

　　正当我不知道该如何应付母亲的问题时，突然想到试试用拖字诀！
　　「妈……这个秘密以后我再告诉您吧……好吗？」我说。
　　「这……好吧……那你怎会知道我们穿的尺码呢？」母亲问。
　　「妈……我只是用猜和看到浴室……里的洗衣蓝……」我说。
　　「原来如此……你一向很注意浴室洗衣蓝里的衣物吗？」母亲问。
　　「妈……我一向很留意，当我知道以前我穿的内裤是……您的……心里便很惭？，我还以为是舅妈的，想不到妈你竟然为了我，而在背后默默的满足……我……供应我，当时我还以为是舅妈的，将您冷弱了……妈……对不起……」我说。
　　「儿……别说了……妈羞死了……」母亲娇语的说。
　　「妈……日后我一定会努力的孝顺您……」我捉着母亲的手说。
　　「乖儿子……」母亲说。
　　母亲听了我这一番话感觉很开心且笑了几声，她的手已经不再冒汗，相信母亲的情绪安定了很多，我拿起纸巾替母亲抹掉手中的汗水。
　　「妈……我们开始了……好吗……」我说。
　　「嗯……好吧……」母亲小声说道。
　　「妈……请站起来……」我说。
　　我扶起母亲从床边站了起来，现在母亲在我面前，等我脱去她身上的衣服，这一刻的刺激感，使我不禁紧张的流着汗，下面的阳具更是难受！
　　唯一令我遗憾是不能看见母亲的脸孔，只能从动作中判断她的位置，不过这也有个好处，就是母亲也见不到我，让我能赤裸裸的与母亲相见。
　　我的手从黑暗中伸了过去，那知道方向有误碰到母亲的脸孔，双手轻轻抚摸母亲的脸珠，从她的鼻息中知道她很慌张！
　　母亲的脸很滑，感觉她有意想避开我的双手，但这一避却让我摸到她柔软的耳珠，手指轻轻的会着，偶尔把尾指挑弄耳洞，一阵的骚痒母亲忍不住笑了！
　　「儿……很痒……你的手……放错位置了……」母亲娇憨的说。
　　「妈……我看不到……您带引我的手……吧……」我说。
　　「不……妈……羞呢……」母亲害臊的说。
　　「妈……那我把灯亮了好吗……」我说。
　　「不可以……这样妈更害羞……会害怕跑出去的……」母亲紧张的说。
　　「妈……我不开灯就是……那我就慢慢摸索了……」我说。
　　「嗯……」母亲以害臊的语气回应我。
　　现在我可开心了，我的手可以在母亲身上任意摸索，於是将手指在耳珠轻轻扫了几下之后，便慢慢移到母亲的脸上，摸到母亲高挺的鼻子，母亲的呼吸加促，接着碰到母亲两片珠唇。
　　母亲的本能反应马上将嘴唇紧闭，无意中撩起我挑逗之心，於是把中指轻轻在嘴唇之间撩弄几下，想在紧闭的双唇之间找出一条隙缝，果然在我的中指撩了几下之后，母亲的嘴唇微微的张开，我马上把中指从有限的空间慢慢伸进去！
　　母亲不敢张开口说话，怕我会将整只手指伸进去，只能发出喉声想阻止我，这几下的声音有如小凤阿姨的轻吟声，不禁使我更加的兴奋，中指继续挺进母亲的嘴里，虽然碰到坚硬的牙齿，但我可没泄气，仍然从想从牙齿隙缝中挺进去，可能母亲过份紧张，我的手指找到少许缝便伸进去，母亲怕咬到我的手指，终於把嘴巴悄悄张开了！




　　54

　　母亲的嘴巴含着我的中指，手指碰到一条湿滑的舌头，不知道母亲是有意还是无心之下，竟然用舌头挑弄我的中指，我的中指到处乱挑，母亲把我的整只中指含在嘴里，激烈不停的吸吮！
　　正当母亲投入而发出吟叫声的时候，突然醒觉似的，张开嘴巴把我的中指吐了出来，然后把头转开逃避我的手指。
　　「儿……你快点……我的心很慌……怕……」母亲抖着的语气说。
　　「妈……对不起……您别慌……需要休息一下吗？」我安慰母亲说。
　　「不用了……」母亲小声的说。
　　「妈……我们继续……好吗……」我问。
　　「好的……你别戏弄……妈……了！」母亲羞羞说。
　　我不想母亲再次受慌张，於是继续找寻母亲衣上的钮扣！
　　我的手继续在母亲的颈沿下，双手搭在母亲的肩膀上，母亲和我的心情一样紧张不停的加促急跳，为了不想母亲过於紧张，我把动作暂时停顿！
　　「妈……我不知道您衣上的钮扣在哪……我怕会摸错部位……」我说。
　　「这……这……」母亲支支唔唔的说。
　　「妈……您带引我的手好吗？」我再一次的问。
　　「儿……妈……羞……你自已找吧……」母亲小声的说。
　　「妈……我怕我会摸错部位……求您可别生气……」我体贴的说。
　　「嗯……知道了……妈不说了……」母亲害臊的说。
　　我的手从母亲肩膀慢慢开始往下移，每移一吋我的心就重重的跳一下，我强行抑压内心的冲动和兴奋，虽然我全身赤裸但却没有丝毫寒意，反而觉很全身发热且不断的滚烫起来！
　　我的右手沿着母亲的胸脯下摸索，我明知这一处肯定没有钮扣，只有涨起的乳房，我的手指已经碰到小部份有弹性的胸脯，沉重的手指以轻慢的手法继续沿下，终於触到弹性极强的半边乳球了！
　　母亲的呼吸声越来越急促，当我的手指碰到乳罩的边，母亲紧张捉着我另一只手，当我的手指和掌心握着母亲整个乳房时，母亲禁不住叫了出来！
　　「啊……儿……不……这不是钮扣……你找错部位了……停……」母亲叫了出来！
　　可是母亲的惊叫已经迟了一步，我的手掌已经紧紧握着母亲的乳房，当她的手想移开我的手，却变成把我的手压在乳球上，我趁机会搓几下！
　　「啊……」母亲不禁又叫了一声！
　　「妈……的乳房真的很大……而且弹性十足……」我内心暗中讚了一句。
　　趁着母亲的手压着我的右手，於是我将左手快速的摸到另一边的乳房上，重重的会搓几下，母亲被我这次的突系把叫声也变了！
　　「噢……儿……别逗妈……了……」母亲似哀求的说。
　　「妈……对不起……房间黑……我看不到……」我说。
　　「你……哎……我不说了……」母亲无奈的歎了一口气！
　　我怕母亲会腰斩以下的交易，於是把手指移到中间捉着钮扣。
　　「妈……我开始脱了……」我小声在她耳边说。
　　「嗯……你……快点……妈……好紧张……」母亲再次镇定的说。




　　55

　　我小心翼翼将母亲身上的钮扣一粒一粒的解开，这份刺激真是难忘，原来我的手已经不停的冒汗，当解到第三粒钮扣时，我差点忍不住要亲在母亲的乳罩上，幸好自已有足够的定力，总算没吓坏母亲！
　　母亲一件上衣终於如愿的脱了下来，原本我想把母亲的胸围先解了，但怕她赤裸上半身，心理上会害怕而逃跑，於是决定还是把裙脱了再说。
　　我的手继续往下把裙的扣也解了，接着拉下拉炼慢慢蹲下身体把裙拉了下来，在我面前是母亲的内裤，我马上将手移到内裤的橡筋上，另一只手在内裤外摸索内裤的款式，果然是一件新潮性感的内裤。
　　此刻体内的欲火已经不允停止动作，马上扯下母亲那件窄小的内裤，母亲突然紧张的把双腿合了起来，使我的动作中途被逼停止。
　　「妈……」我的头向上望着母亲。
　　合闭了双腿又怎能把内裤脱下呢？母亲只好将腿慢慢的张开了！
　　我的手将内裤拉下的时候，发觉母亲的内裤已经湿了一大片！
　　母亲的阴户就在我面前，想起舅妈的阴户不知道谁的会比较美呢？即然刚才已经亲了舅妈的阴户，母亲的也应该亲一下，随手伸到母亲的阴户旁，碰到阴毛之后，便把头凑了过去，深深的在母亲的阴穴上送上一吻！
　　这就是我出世的地方，我曾经藏在里面整十个月，现在终於有机会看到我的故乡，一时感触把嘴唇紧紧的贴在阴毛堆中不停的狂亲，舌头更伸了出来在小溪拚命的舔，母亲的手按着我的头想推开我，可是母亲的臀部被我紧紧的扣着，她想逃避也逃避不了！
　　「儿……别这样……妈……受不了……你停……啊……」母亲喊说。
　　母亲不停的箪囧倩？，我怕母亲会把阴户移开，只好将嘴唇紧紧贴在阴核上，我也不知道是亲还是吸？只想把滚烫的阳具插进母亲的阴道里！
　　母亲的身体放软却拚命的叫喊！
　　「啊……儿子……快起来……饶了妈吧……」母亲不停的叫着。
　　母亲的淫水不停的流出，我满脸都沾上从母亲密桃流出来的密汁，使我更加的狂野更加的粗暴，正想把母亲压在床上霸王硬上弓的时候，突然听到母亲的哭声！
　　母亲的哭声给我带来了惊吓！
　　我马上起身而霸王硬上弓的念头打消了！
　　「妈……您怎么哭了？您是怪我无礼吗？刚才我看见自已出世的地方，一时失了理性，妈……对不起……」我忙向母亲道歉！
　　「儿……我……我……」母亲说到一半不想说了。
　　我见母亲如比伤心，马上用手指擦乾母亲脸上的盔].
　　「妈……对不起……」我在母亲耳边体贴的说。
　　母亲听了我道歉后也把哭泣声收了。
　　「儿……妈没事了……你继续吧……」母亲说。
　　幸好母亲能急时收覆心情，要不然我可真是失败呀！
　　一时的冲动不但令母亲痛心的哭，差点把日后的机会也丧失了！




　　56

　　听见母亲叫我继续，不知道是否叫我继续亲她的阴户呢？我还是不敢乱来了，我想起母亲的乳罩还没脱，乾脆脱了乳罩再说吧！
　　刚才舅妈乳罩的扣在前面，我想母亲也会是一样吧，於是将手伸到母亲双乳的中间底下找寻乳罩的扣子。
　　「儿……扣在后面……妈自已……脱吧……」母亲羞着说。
　　「妈……让我来……刚才舅妈的扣在前面……我以为您的也是一样……」我说。
　　「傻孩子……有几种款式的嘛……」母亲小声的说。
　　「儿……扣子在你前面……会脱吗……」母亲转了身背部向着我说。
　　我摸到母亲滑润的背肌，马上将乳罩的扣解了！
　　「妈……解了……」我说。
　　母亲知道我解了乳罩的扣便把身体转了过来。
　　「妈……我想您此刻一定很美了……可以让我亲您一下吗？」我拉下母亲的乳罩说。
　　「这……好吧……」母亲害臊的说。
　　母亲现在真的是一丝不挂的和我一样了，听到母亲答应肯让我亲，马上双手环抱着她，把嘴唇印在母亲的珠唇上，舌头已经放肆的挑进母亲的嘴里，不停的逗着母亲的香舌！
　　母亲的舌头像小蛇般的灵活，不但不退缩反而向我的舌头挑弄着，我和母亲唇对唇的热吻起来，彼此都不让步，可能母亲认为接吻不会出事吧！
　　越吻越激烈之下，我把母亲整个身体紧紧的贴在我身上，母亲身上润滑的肌肤使我全身发热，下面的阳具火烫的挺着，现在正顶在母亲的阴穴上。
　　母亲发觉我的阳具顶着她的阴穴，急忙把手往下一探！
　　「你……怎么没穿衣服……」母亲惊吓的问。
　　我不想再和母亲说什么了，马上利用嘴唇把她的樱桃小嘴封上，下面的龟头不停的磨擦阴毛中的嫩豆，母亲不断的反抗想挣脱我的拥抱，但她的阴户却没逃避之意，还自动配合龟头给她阴户的磨擦。
　　我把强而有力的臂弯，紧紧的搂着母亲，吻着母亲的耳珠，母亲经过强烈的反抗后，已经开始将身体放软，我的手也移到母亲的乳房上轻轻的会搓，母亲的乳头也在我掌心下顽强的挺起，始终不肯软下来！
　　「文……你停……我受不了……下面……很烫……啊……」母亲开始忍不住的吟叫起来。
　　「妈……您把脚……张开一点……可以吗……」我一边亲母亲的耳珠一边说。
　　母亲好像很听话果然把腿张开了少？，也许已经堕入意乱情迷的状态中。
　　我的阳具终於可以穿过两腿在中间磨擦，虽然不能插进母亲的洞里，看情形母亲等会肯定会受不了，到时她便会自动把我阳具套进去！
　　心急之下还是不想等母亲作主动了，乾脆自已找洞吧，我的手扶起阳具想从母亲阴道的洞插进去，可是试了很多次都找不到洞口，越来越急的情况下，逼不得以想把母亲推到床上！
　　「妈……我插不进去……我想……」正当我想叫母亲上床的时候，母亲突然把一只脚架在床边，我手里的阳具感觉好像有了一个空间，於是急忙的把龟头塞进去，由於母亲的阴户一片湿滑，很容易便溜了整个龟头进去！
　　「啊……儿……你……啊……很烫……噢……」母亲忍不住叫了出来。
　　正当我想把阳具插进去的时候，母亲一声惊叫用力的推开我，开了房门衣服也不穿的冲了出去，我被母亲这个动作吓坏了！56
　　听见母亲叫我继续，不知道是否叫我继续亲她的阴户呢？我还是不敢乱来了，我想起母亲的乳罩还没脱，乾脆脱了乳罩再说吧！
　　刚才舅妈乳罩的扣在前面，我想母亲也会是一样吧，於是将手伸到母亲双乳的中间底下找寻乳罩的扣子。
　　「儿……扣在后面……妈自已……脱吧……」母亲羞着说。
　　「妈……让我来……刚才舅妈的扣在前面……我以为您的也是一样……」我说。
　　「傻孩子……有几种款式的嘛……」母亲小声的说。
　　「儿……扣子在你前面……会脱吗……」母亲转了身背部向着我说。
　　我摸到母亲滑润的背肌，马上将乳罩的扣解了！
　　「妈……解了……」我说。
　　母亲知道我解了乳罩的扣便把身体转了过来。
　　「妈……我想您此刻一定很美了……可以让我亲您一下吗？」我拉下母亲的乳罩说。
　　「这……好吧……」母亲害臊的说。
　　母亲现在真的是一丝不挂的和我一样了，听到母亲答应肯让我亲，马上双手环抱着她，把嘴唇印在母亲的珠唇上，舌头已经放肆的挑进母亲的嘴里，不停的逗着母亲的香舌！
　　母亲的舌头像小蛇般的灵活，不但不退缩反而向我的舌头挑弄着，我和母亲唇对唇的热吻起来，彼此都不让步，可能母亲认为接吻不会出事吧！
　　越吻越激烈之下，我把母亲整个身体紧紧的贴在我身上，母亲身上润滑的肌肤使我全身发热，下面的阳具火烫的挺着，现在正顶在母亲的阴穴上。
　　母亲发觉我的阳具顶着她的阴穴，急忙把手往下一探！
　　「你……怎么没穿衣服……」母亲惊吓的问。
　　我不想再和母亲说什么了，马上利用嘴唇把她的樱桃小嘴封上，下面的龟头不停的磨擦阴毛中的嫩豆，母亲不断的反抗想挣脱我的拥抱，但她的阴户却没逃避之意，还自动配合龟头给她阴户的磨擦。
　　我把强而有力的臂弯，紧紧的搂着母亲，吻着母亲的耳珠，母亲经过强烈的反抗后，已经开始将身体放软，我的手也移到母亲的乳房上轻轻的会搓，母亲的乳头也在我掌心下顽强的挺起，始终不肯软下来！
　　「文……你停……我受不了……下面……很烫……啊……」母亲开始忍不住的吟叫起来。
　　「妈……您把脚……张开一点……可以吗……」我一边亲母亲的耳珠一边说。
　　母亲好像很听话果然把腿张开了少？，也许已经堕入意乱情迷的状态中。
　　我的阳具终於可以穿过两腿在中间磨擦，虽然不能插进母亲的洞里，看情形母亲等会肯定会受不了，到时她便会自动把我阳具套进去！
　　心急之下还是不想等母亲作主动了，乾脆自已找洞吧，我的手扶起阳具想从母亲阴道的洞插进去，可是试了很多次都找不到洞口，越来越急的情况下，逼不得以想把母亲推到床上！
　　「妈……我插不进去……我想……」正当我想叫母亲上床的时候，母亲突然把一只脚架在床边，我手里的阳具感觉好像有了一个空间，於是急忙的把龟头塞进去，由於母亲的阴户一片湿滑，很容易便溜了整个龟头进去！
　　「啊……儿……你……啊……很烫……噢……」母亲忍不住叫了出来。
　　正当我想把阳具插进去的时候，母亲一声惊叫用力的推开我，开了房门衣服也不穿的冲了出去，我被母亲这个动作吓坏了！




　　57

　　舅妈看见母亲赤裸着身体从小文的房间跑出去，於是惊慌的跟了进去。
　　「妹……快……进来房间……」母亲哭着说。
　　舅妈快步的走进房间。
　　「姐！到底发生了什么事？为何您会哭呢？」舅妈问。
　　「妹……别说这么多……快拿给我……现在我很需要……」母亲急着说。
　　「姐……你要什么呀……」舅妈不解的问。
　　「我要……你那那支……假阳具……快给我……」母亲哀求的说。
　　母亲说完背朝天的躺在床上，她把枕头放在她湿淋淋的阴户上，阴蒂不停的打圈磨着枕头，双手挤着胸前的大奶，身体像水蛇般不停的扭动，口中兴奋喊出浪吟声！
　　「嗯……嗯……妹……快点……」母亲闭着眼间不停的吟叫！
　　舅妈看见母亲失控的不停用阴蒂磨擦枕头，知道她此刻十分的需要，她不敢怠慢的马上打开柜门，把几支的假阳具都拿了过来。
　　「姐……拿来了……」舅妈拿着假阳具说。
　　母亲见到假阳具便发狂的抢了过去，急忙张开双腿把粗大的阳具，便往阴穴的小洞里插进去！
　　「嗯……啊……嗯……噢……」母亲直吟叫着。
　　舅妈看着母亲急切的插进阴道里，这一幕若非真的亲眼看见，肯定不会相信。
　　母亲的脑海里不停浮现小文的样子，不停想着小文的阳具当时插进她阴穴的情形，那种无比兴奋的感觉，至今还停留在她体内，现在她当假阳具是小文的阳具，不停的一边扭弄乳头，一边拿着假阳具使劲的抽插，穴内的淫水不停的涌出来，使她每一下都插到了谷底。
　　「啊……小文……插得好……嗯……」母亲不停的叫。
　　舅妈见母亲如此消魂便让她独自享受，自已跑去问小文到底发生了什么事！
　　舅妈走进小文的房间想问个明白，走进小文房间的时候，便看见小文赤裸里的坐在床边，那条阳具还高高的挺着，舅妈自已看了不禁脸也红了起来。
　　「小文！你们到底发生了什么事呀？你快穿回内裤别把这个东西露出来呀！」
　　舅妈眼睛不停望着阳具说。
　　「舅妈！我不知道母亲发生了什么事？」我拾起母亲的内裤穿在身上不解的说。
　　「哎呀！怎会如此的呢？你母亲竟然衣服也不穿的跑出去，肯定你得罪她了吧？是不是你强来呀？」舅妈说。
　　「舅妈！我那敢强来呢？我已经很小心处理了！」我说。
　　「小文！即然这样你母亲怎会变得如此冲动呢？」舅妈说。
　　舅妈看着小文的阳具仍然挺起，肯定他没有和母亲做爱，但事情又怎会变成这样呢？
　　舅妈仔细的想觉得小文的母亲，可能是接受不了乱伦的心理，所以才会转身跑了出去。
　　「小文！我还是看看你母亲情绪怎样了？」舅妈说完便转身走出房间。
　　我舍起母亲的衣物不停的嗅着，独自在想母亲到底为何会这样呢？是不是自已太心急了呢？手弄着沾满母亲淫水的龟头，不停的问自已还有下次的机会吗？
　　舅妈走进房间的时候，母亲的高潮正好出现！
　　「啊……小文大力……插……啊……妈快来了……快……对……啊……妈要……泄了……噢……好……来了……啊……妈……给你害……死……了……」母亲吟叫着。
　　母亲的高潮出现，她马上急忙的把假阳具抽了出来，然后将阴户压在枕头上，全身不停的抽蓄且喘着大气，最后身体软洋洋的大字型躺着，半开媚眼朝思着。
　　舅妈知道母亲已经泄了，於是上前追问她刚才到底发生了什么事？
　　「姐！到底发生了什么事？」舅妈问。
　　「妹！我……刚才……太激动了……一时控制不到情绪，吓到惊慌失措，所以不顾一切的跑了出来！」母亲说。
　　舅妈用纸巾帮母亲清理阴穴，母亲全身发软的大字型的躺在在床上，任由舅妈为她善后，当纸巾碰到母亲的阴蒂，身体不禁颤抖了一下。
　　「姐……您很兴奋呀！」舅妈笑着说。
　　「妹……别笑我了……正常反应嘛……让我自已清理吧……」母亲羞怯的说。
　　「姐！让我来行了！您刚才是受了什么惊慌呀？」舅妈关心的问。
　　「妹……小文……他……吓死我了……」母亲说到一半又把头扑在枕头上说不出。
　　「姐！您不说出来我怎会知道发生了什么事呢？」舅妈追问说。
　　「妹……小文……他……插了……进来……」母亲害臊的说。
　　舅妈听了脸上露出奸笑……
　　「姐！这是件好事呀……您为什么会怕呢？」舅妈不解的说。
　　「妹……当时我不知道该怎么辨好？所以从房里急忙跑了出来！」母亲急着说。
　　「姐……小文真的全部插进您里面了？小文他有射精吗？」舅妈紧张的问。
　　「妹……我不知道小文是否整只插了进来？感觉上好像插进了一点点……但我肯定他没有射精！」母亲说。
　　「姐！这有什么好怕的呢？您不是正需要这样吗？」舅妈笑着用手指插入母亲的阴道说。
　　母亲不好意思的移动一下身体！
　　「我从来没想过小文的阳具会插进我阴户里！」母亲说。
　　「姐……您试过小文的阳具之后感觉怎样？够大够粗吗？」舅妈问。
　　「妹……当时我太过紧张了，好像有碰过一次，他那个确实够大够粗，当时我的心太慌了，没有认真看清楚！」母亲脸红的说。
　　「姐！您在小文房间里，有试过高潮吗？有泄了出来吗？」舅妈问。
　　「妹……没有……其实吃完饭后我在浴室自已弄过一次，弄了半天都泄不出，刚才在小文房间差点给他亲了出来，最后我理智的把他推开！」母亲说。
　　舅妈听到母亲说差点给小文亲了出来，不禁又笑了出来。
　　「小文他亲了您那里呀？」舅妈故意作弄母亲的说……
　　「妹……你明知故问当然是……这里啦……」母亲脸红的指一指阴户说。
　　「姐！其实小文今天所做的一切，不是你长久期待会发生的事吗？我觉得并不是您说得那样可怕，您仔细想想事情进展到这个阶段不好吗？」舅妈说。
　　母亲仔细的想舅妈果然没说错，脑海中一直幻想的事，今天不是实现了吗？
　　这也是一直期待会出现的事呀，可能这件事突然出现，心理上一时接受不了，所以才会心慌逃跑，怪只能怪自已胆小而误事感觉很可惜！
　　「妹！小文现在怎样了？被我吓坏了吗？」母亲想起小文紧张的问。
　　舅妈听见母亲关心小文后，知道母亲的心里始终放不下小文。
　　「姐！小文可被您吓坏了！独自一个人在房里发呆！」舅妈吓着母亲说。
　　母亲脸色一变！
　　「妹……这该怎么好？」母亲紧张的问。
　　「姐！让我过去看看小文他怎样了？」舅妈说。
　　「妹！谢谢你！如果可以的话帮我安慰小文叫他不用怕！」母亲害羞的说。
　　「姐！我知道了！那我先过去看小文了！」舅妈说完便走了出去。
　　母亲一个人睡在在床上，脑海里不断回想刚才在小文房间里的情形，当想到小文的阳具插进的一刻，下体的阴穴有如万蚁在爬动似痕疗无比，手指不知不觉的沿下到芳草之地，喉咙也配合手指弹起轻快曲调而哼起无字吟声，突然看见那只湿淋淋的假阳具……
　　我手拿着送给母亲的乳罩和内裤，一直在舅妈房间门外等候，看见舅妈走出来马上走过去。
　　「舅妈！母亲怎样了？还在生我的气吗？」我紧张的问。
　　「小文！你母亲没生你的气，只是过於紧张惊慌而跑了出来，现在没事了！」
　　舅妈脸上露出笑容说。
　　我听了后心总算定了下来。
　　「舅妈！这份礼物我是否该拿进去给母亲呢？」「嗯……我陪你一起进去，免得你们两个对着哑口无言！」舅妈想了一会说。
　　「舅妈！谢谢您了！」我感谢的说。
　　当我们开门进去的时候，看见母亲赤裸身体大字形的躺在床上淫叫！
　　「啊……噢……噢……舒服……嗯……」母亲手里拿着一只假阳具在阴穴上抽插着。
　　当她回头发现我们进来，吓得惊慌失色！
　　「你们快出去！小文别进来！」母亲把头转向另一边喊着说。
　　正当我想走出房间的时候，舅妈拉着我的手示意我别走，还牵我的手到床边坐下，母亲的脚想找被单遮掩身体，但她早已经把它踢下地面了，母亲只好用背部对着我们，而把枕头遮掩她的臀部！
　　「姐！您就别再害羞了，我们三人还有什么需要怕的呢？」舅妈说。
　　母亲没有回答舅妈，但身体仍然不停的发抖！
　　「小文！过来帮帮你母亲！」舅妈把假阳具递了给我。
　　「妹……你……怎么……能够叫小文……他……哎……别……转我的身体…
　　…「母亲慌张的说。
　　舅妈的手把母亲的身体强行转了过来，她一只手忙会着母亲的乳房，另一只向我示意快点行事！
　　「姐……您想小文再次受到惊吓吗？现在的情形不是您一直想出现的吗？」
　　舅妈在母亲耳旁小声的说。
　　母亲听了后脸上呈现一片红霞，双手紧紧遮掩着脸部！
　　我看见母亲没有出声抗议，於是马上转过身体拿起假阳具，便在母亲的阴核上撩弄，母亲的腿原本是紧闭着，但给我手上的假阳具搓了几下，双腿慢慢的张开了！
　　我看见母亲阴穴湿了一片，拨开阴毛隐约看见一条嫩红的小道，上面还有一粒吊钟形状的小豆，我终於忍受不了母亲阴穴的诱惑，马上把头凑了过去，张开嘴巴把那粒小豆含进嘴里！
　　「啊……小文……你做什么……啊……嗯……别亲我……下面……羞……我不要……呜……你快走……不要……呜……」母亲哭着说。
　　我听见母亲的哭声想起身就走！
　　舅妈看见我想起身，忙把我的头按在母亲的阴户上，不让我把头抬上来，我只好继续的亲，偶尔伸出舌头舔了几下阴核，母亲嘴里虽然叫我别亲，但她却把阴户顶在我的嘴上，双腿还不停的张开，淫水更是不停的涌了出来！
　　「你们不要这样……不……我接受不到……呜……别折磨……我……呜……」
　　母亲哀求说。
　　「姐……您别想这么多……享受嘛……」舅妈安尉母亲说。
　　我继续加强舌头的挑逗，双唇含着阴蒂不放接着还强劲的吸，母亲的阴蒂被我吸了几下，身体不由自主的打个颤抖，身体的扭动变得更加剧烈！
　　「啊……啊……小文……啊……妈……难受……别亲……快要丢了……啊！」
　　母亲不停的叫！
　　舅妈见了叫我把假阳具插进去，我想将自已挺起的阳具插进去，但我怕母亲又会发脾气，而不敢自作主张，只好抑压内心的欲火，把假阳具沿着洞口慢慢的插进母亲阴穴里，母亲狂扭着身体，双手紧捉着床单不停的作出挣扎！
　　「啊……啊……插进来了……啊……呜……真……的……啊……」母亲扭着乳头喊着说！
　　终於整只阳具一下一下的插了进去，母亲配合我的动作，摇摆阴部来迎顶溪内的巨物，每一下的抽插都让母亲兴奋的大声喊叫！
　　「啊……小文……啊……啊……好……我快……要泄了……啊……来了……」
　　母亲竭斯底里的仰天大叫！
　　母亲的高潮终於降临了！
　　我看见母亲脸上两行眼泪，於是拿起纸巾替母亲善后，接着把我送的乳罩和内裤为她穿上。
　　「希望妈您会喜欢我这份礼物！」我替母亲盖好被说。
　　「小文！乖！妈很喜欢……谢谢你！」母亲脸红的说。




　　58

　　我为母亲穿上亲手送给她的乳罩和内裤之后，正想走出房间却被舅妈喊住了！
　　「姐！您就让小文这样离去吗？」舅妈问。
　　「妹！你想我怎么样呢？」母亲紧张的说。
　　舅妈露出慌张的神色坐立不安！
　　「姐！你没看见小文的阳具仍然挺着的吗？」舅妈问。
　　母亲听到舅妈这番话很难为情的点点头！
　　「姐！您应该为小文好好想想呀！」舅妈说。
　　母亲脸红的望着我，从她的神态可以看出她有一股冲动想为我做点什么的，她只是没勇气踏出第一步，我正在想会不会是舅妈暗示我要大胆表白呢？
　　母亲终於向我说了！
　　「小文！为什么还穿着我刚才脱下的内裤呢？这件内裤已经湿透，难道你没有我的内裤了吗？」母亲羞怯的说。
　　母亲这个表情太迷人了！
　　「妈！我就是喜欢它湿，因为代给我一种亲切感，只有沾上这些水才会有真正的感觉，妈！您的内裤每一件也是我的喜爱！」我低着头说。
　　母亲听了我这番话双手激动紧紧的捉着床单！
　　「小文！你走过来妈这里让我看看内裤到底有多湿！」母亲大胆的说。
　　我移步向前走到母亲的面前，母亲躺在床上而我站在床边，这是我的阳具第一次接近母亲的脸孔，望着母亲的小嘴和洁白的牙齿，使我有一股冲动想冒险把阳具穿过母亲的牙齿，送到她暖暖的嘴里！
　　当母亲的手指想碰我的阳具时曾经犹豫了一会，最后母亲是作了一次深呼吸才敢捉着我的阳具，她用她长且细的手指摸了摸我的内裤！
　　「妈！干了是吗？那种感觉好像消失了！但我会再用清水沾湿它，当作是母亲的那种水，我很珍惜那种湿变干的感觉！」我说。
　　母亲变得很大胆的望着我，也许感到吃惊为何我会如此大胆的说这一番话？
　　「如果是妈的口水你也会喜欢？」母亲羞怯的说。
　　我听见母亲说口水难道真的会是口水？
　　「只要是妈身上任何一种水我都会喜欢，只要不是泪都行！」我激动的说。
　　母亲用手抹了眼角渗出的泪！
　　「小文！妈有了你便不会有泪！」母亲激动的说。
　　母亲说完终於她把嘴上的薄唇印在我的内裤上，她激烈的动作且张开嘴唇，把内裤和阳具都藏在她的嘴巴里！
　　母亲这个动作使我全身发热滚烫起来，阳具似乎想撑破蕾丝的束缚，不停的一次又一次的挺起，我从未见过阳具会如此激动！
　　我感觉母亲的舌头像小蛇般的灵活，她故意将舌头沿着内裤的边偷偷挑进去，故意用她灵活的舌尖去碰我的阳具！
　　母亲的舌头在我内裤里继续的向前舔，终於舔到我的龟头上，我偷偷用手把内裤拉下一点，母亲用眼角偷望着我，此刻我和母亲的视线相投，当我偷偷拉下内裤的一刻，她也将我的内裤偷偷拉下，最后一条窄小的内裤合母子之力终於拉下了！
　　母亲的嘴巴真正含着我的阳具！
　　我以感激的眼神回报母亲的恩泽，母亲也大方的偷偷拉下身上的被单，一对丰满的大乳若隐若现的出现，使我精神大振！
　　我的双眼紧紧扣着母亲的胸部，她另一只粉滑的大腿也偷偷从被单中伸了出来，母亲故意撑起大腿，让我的眼睛透过被单的空隙，看见她身上那秘密的禁区，是黑色的禁区！
　　滚烫的阳具被母亲湿滑的小嘴吞吐着，很有节奏的一下一下的套着，灵活的舌头顶着火烫的龟头，只可惜她的小嘴始终藏不了我的庞然巨物！
　　母亲极力会试把我整只的阳具藏在她迷人的小嘴里，可是阳具的长度被逼母亲放弃原想要做的动作，母亲经过一阵的吞吐后终於疲倦投降了！
　　我的阳具仍然高高挺着！
　　「妈！对不起！可能太长不能让您完成心愿！」我说。
　　母亲移动了一下身体，让我清楚看见两粒嫩红的乳头，而且是充满生命力且会挺硬的乳头，我的眼睛盯着不放，我是在保护它还是想补捉它呢？
　　「小文……亲亲它……」母亲发出一种诱人的莺语。
　　我的头不由自主的迎上前，用我暖暖的嘴唇保护它，母亲的乳头生命力极强，它不停的在我嘴里涨大挺硬！
　　「小文……会……它……」母亲再次发出施令！
　　我的手马上握起又柔又弹的滑乳，36C的乳房确实令人着迷，会搓几下之后母亲终於忍不住发出轻微的吟叫声！
　　「啊……小……文……嗯……好……啊……」母亲不知不觉中发出吟声！
　　原来母亲向我发出的吟声是如此的优美，母亲的双腿再次引诱我去抚摸，我的手在母亲的滑腿上不停的抚摸，只是没勇气走进粉腿的禁头！
　　母亲双腿的动作越来越明显，一只温柔的小手把我这粗野的手掌带到双腿的禁头，是禁区是原始的禁区，更是我的故居！
　　原来母亲的禁区已经氾滥成灾，如洪水暴发过一样已经湿了一大片！
　　我想看母亲羞怯的脸孔，想看母亲娇憨的神态，我把头慢慢移到母亲的脸额上，我的嘴唇对着母亲的嘴唇，正想问她可以亲吗？母亲已冲动的亲了过来，两人的嘴唇紧紧的贴在一起，谁也不想放弃谁，舌头更不停的向对方挑逗，此刻无声胜有声！
　　突然！我感到龟头碰到野草的的磨擦，使我的龟头感到痕痒！
　　「小文……怎么啦……」母亲发觉我动作有异。
　　「妈……我下面被您的……毛……弄到很痒！」我小声的说。
　　母亲迟疑了一会！
　　「那你想不想躲进没有毛发骚到的地方呢？」母亲脸红的问。
　　我激动呆着不会回答而望着母亲拚命的点头！
　　「妈……您真的肯让我放进去？」我颤抖的问。
　　母亲的双腿向两旁大大的张开！
　　「你……说……呢……」母亲害羞把头转到另一个方向说。
　　我太高兴了！我终於征服母亲了！
　　我的吻像下雨般不停的洒下，激动令我马上将阳具顶着母亲禁区的洞口！
　　「啊……进……了……小……文……你终於……进来了……」母亲紧紧的搂着我说。
　　「妈……谢谢……您……」我在母亲的耳旁说。
　　我的阳具在湿滑的小道上慢慢的挺进！
　　「小文……别……太快……我很久没做……过了……慢慢来……」母亲害臊的说。
　　「妈……我会慢慢的……这条路确实很窄……」我说。
　　母亲听了双手猛拍打我的背肌，母亲像小孩一般的天真，我的阳具终於回到我的故居，我珍惜它爱惜它，每一下的抽送都让母亲喊出诱人的吟声！
　　「啊……嗯……快动……嗯……我要……弄进一点……噢……好……」我的抽送引出母亲隔别多年的呻吟声，现在我俩激烈的抽送和迎顶，每一下都让我和母亲感到兴奋！
　　「啊……文……快……妈……就快……来了……怕……就……来了……嗯…
　　…怕……「母亲激动的别着。
　　我加快抽插我要母亲得到快乐！
　　「妈……别怕……有我……在……」我紧紧的抱着母亲！
　　母亲身体突然颤抖双手把我抱得紧紧的！
　　「文……妈……来……啊……啊……啊妈……泄……了……啊……抱紧我…
　　…快……「母亲紧张的叫。
　　我紧紧的拥抱母亲！
　　母亲的阴穴颤抖之后，紧紧的吸着我的龟头，我感觉有一阵酸溜溜的感觉，涌向我的龟头，这一刹那的快感把我体内浓浓滚烫的浓精，全部射到我的故居了。
　　「文……啊……好久没试……过这种……情形了……啊……」母亲仰天大叫！
　　我和母亲双双拥抱一起，我和母亲也不知道舅妈什么时候离开了房间，现在我的心只有母亲一人！




　　59

　　自从母亲接了受我之后，我们两人过着恩爱的生活，母亲为了感谢舅妈对她的支援，同时不想让舅妈孤独一个人寂寞，决定留在舅妈家里住，而母亲有空便会过来这里，唯一不同是我的房间，原本一张的单人床，现在变成双人床！
　　整张床单流下我和母亲的发毛，还有是精液和汗水的混合体，可是我的房间绝不能让外人进来，因为整个房间都挂着母亲的乳罩和内裤，最近还多了几种不同款式的丝袜。
　　我电脑萤光幕两旁，被好玩的母亲挂上一套最新款式，通花蕾丝的乳罩和内裤，这一套也是我送给母亲的第一份礼物，母亲最近变得像一只开心的小鸟，整天除了笑之外，也开始会作弄人了！
　　最伟大的是舅妈，她见我和母亲两人的恩爱，不但不会妒忌，还为我们开心，偶尔她的房间也会传出她和母亲的笑声，唯一令我摸不着头脑的是，母亲始终不肯告诉我，到底在舅妈房间里，什么事情会有那么的好笑？
　　今天又是一个炎热的星期天，家里两个女人身上的衣物，可说是又少又短又薄，看着母亲短裙下露出那双雪白光滑的粉腿，不禁使我想起，平时用舌头由这腿上，舔上禁区的乐趣，那种热血沸腾的兴奋，教我紧张又慌张的！
　　现在我的鸡巴又挺起了，是母亲身上内里真空，和一对竹笋型的丰满乳房，在我面前不停荡来荡去，而挑起我的体内的欲火，终於忍不住走上前！
　　「妈……您摸摸看！」
　　我捉母亲的手到我的鸡巴上说。
　　母亲不会被我突如其来的动作感到惊吓，平时我和母亲都是以这种方式，向对方求爱，母亲有几次也把我的手，捉进她的裙内，让我摸她那湿淋淋的阴穴呢！
　　这一次母亲摸几下之后，却犹豫了一会！
　　「文儿！好挺啊！不过……我想今晚才……做……好吗……」母亲摸着我的鸡巴说。
　　我一向很尊重母亲的决定！
　　「嗯……妈……那我等今晚吧……」
　　我贪婪的手在母亲胸前的大奶上揉了几下！
　　母亲把头凑到我的鸡巴上，拉下我的裤把我鸡巴释放出来，想送上一吻的时候，不巧舅妈从厨房里走了出来。
　　母亲尴尬想抬起头的时候！
　　「亲吧！我已经见怪不怪了！」舅妈笑着说。
　　母亲快速将她的樱桃小嘴，在我鸡巴上一亲，脸红的把头缩了回去！
　　「你们要做就做吧！就算在这里做也没有关系，我当是看活春宫呀，哈哈！」
　　舅妈笑着说。
　　母亲脸红在舅妈身上轻轻拍打了两下！
　　「不和你们闹！我上洗手间去！」母亲脸红害羞的转身走去洗手间！
　　「小文！你母亲下面肯定湿了，到洗手间找纸巾去了！哈哈！」舅妈笑着说。
　　母亲回头向舅妈扮了一个鬼脸，这时候电话响了！
　　舅妈听了电话后，脸色一变，马上叫母亲接电话听，谁知道母亲听了电话后，脸色也一沈，一对怒火的眼睛和一双紧握拳头的手，不停的激动说不出话，我知道这个电话肯定是有问题，当我想上前问母亲的时候，门铃声响了！
　　舅妈上前开门，一名年约五十岁的高大中年男人走进屋内！我肯定没有见过他，为何舅妈会放他进屋内呢？
　　看着他手上拿着手提电话，莫非刚才的电话是他打来的？我和母亲正想起身回房间的时候！
　　「你坐下！你也是一样！」中年男人说。
　　我原想穿回一件长裤，母亲应该想戴回乳罩吧，可是我们两人都被他喝住了，只好坐回沙发上，只有舅妈镇定坐着向男人发出问话。
　　「相信我太太小凤刚刚和你们通过电话了吧？」男人问。
　　「嗯！小凤打过来了！」舅妈说。
　　「我就是小凤的丈夫，这里有个光碟给你们看，小子你去开机！」男人把光碟递了给我。
　　我把光碟放进光碟机后，便坐回沙发上，我暗中想这光碟肯定不是什么好东西，要不然母亲和舅妈，绝对不会气成这个模样，我只是在想会不会和我有关系呢？要不然母亲一对怒眼，怎会注视着我呢？没多久电视萤光幕上出了一个画面，我一看大吃一惊！
　　原来这就是我和小凤阿姨在试衣间的艳事！我的心不禁慌张，手掌心也冒着汗，这个片子怎会落在这个男人身上？我怎会让人给偷拍了？
　　我终於猜到了！刚才那个电话是小凤阿姨打来的，难怪母亲会如此生气，我深入一步思考这件事，这男人真的是小凤阿姨的丈夫吗？他肯定在试衣间偷偷装了偷窥器，要不然他怎会有这张光碟呢？我突然大惊一跳！
　　他手上的光碟会不会是在街上买的呢？母亲看了一回，沈不住气一巴掌打在我脸上，接着把电视关掉，母亲这巴掌不但打在我脸上，还是重重的打在我心上！
　　「我不是来看你们做戏的！」男人不满的语气说。
　　「那你想怎样？」舅妈说。
　　男人气定神闲的点了一根烟！
　　「拿个烟灰缸给我？」男人似发出命令似！
　　「用这个吧！」舅妈很不满的抛了一个瓶盖给他。
　　男人抽了一口烟，终终说话了
　　「我没理由让这小子白白上了我老婆，你想我把光碟发到学校好呢？还是发到光碟售卖市场好呢？或者找人打你儿子一顿……」男人威胁的口吻说。
　　母亲脸上一惊！
　　「不！你不能伤害我儿子！求求你！」母亲眼角渗出泪水的说。
　　「你们一定要还我一个公道呀！没理由要我白白戴绿帽吧！」男人说。
　　「我们用钱补偿给您吧！」母亲紧张的说。
　　我身为家中唯一的男人，被人上门威胁我竟然无言可发，内心实在惭愧！
　　「你想想看！如果我们告发你在试衣间在摆放偷窥器，相信你也要负上法律责任，我劝你得些好处就算了！」舅妈冷冷的语气说。
　　我听舅妈这句话，最有道理的反驳了！男人的脸色一变，突然变得很凶恶！
　　「臭八婆！你给我闭嘴！如果我在证据给你告发，我还会上门找你们吗？就算我把光碟卖给光碟二手市场，我也不怕，反正我想和老婆离婚，现在正好告发她通奸之罪呢！」男人大声的骂！
　　「你到底想要怎样解决？」舅妈听了男人的话无奈的说。
　　「我要以其人之道还其人之身！」男人说。
　　母亲一听脸色一变！母亲的手指紧张的捉着衣色，脸上泛起红霞的坐立不安！
　　「你的意思是……」舅妈大惊的说。
　　我听到男人这样一说，明白了他上来的用意，原来她想母亲用肉体补偿他，这怎么行呢？我想抗议但我却发不出话，毕竟我是被告是原凶！
　　「怎应样？只要我出了门口，你们等着看戏吧！」男人神气的说。
　　母亲突然上前跪在地上求情！
　　「求求您放过我儿子小文吧！别折磨我俩母子了！」母亲哭着说。
　　男人不理母亲的求情！
　　「我条件说了，你答应不答应？」男人问母亲说。
　　「我不会答应！」母亲说。
　　「那好！小子！街上走的时候小心呀！你们等着看戏吧！」男人说完转身就走，母亲紧张的捉着舅妈！
　　当男人走到门口要开门的时候，母亲上前捉住男人的手，不让他离去！
　　「您别走！我们再谈谈！」母亲请求的说。
　　男人坐在椅子上！
　　「我的条件只有一个，不答应就算了，别拖延我的时间！」男人说。
　　母亲很沉重的低着头考虑，而男人一对色迷迷的眼睛，不停望着母亲胸前的一对大奶，突然母亲的脸很羞怯的点点头！
　　「那好吧！我……代……儿子……还这笔……债吧！」母亲忍着眼泪说。
　　我上前阻止母亲拉着她的手！
　　「妈……不要……我不能让你受苦！」我说。
　　母亲一巴掌又打在我的脸上，接着又男人一脚的踢在我身上，我被踢倒在地上痛哭，想不到事情会变成这样，我想打那个臭男人，可是手无缚鸡之力，我除了哭，确实想不到还有什么可以做的！
　　「你真的自愿性答应了！」男人得意的问。
　　「嗯……随我进房吧……妹！帮我看着小文！」母亲羞怯的说。
　　「嗯……姐……有什事大声叫呀！」舅妈无奈的说。
　　「不！我要大家都看着我们做，一起进房吧！」男人淫笑说。
　　母亲一听就受了一惊！
　　「什么？不行呀！」母亲紧张的说。
　　「你怎么那么无赖呢？你这样羞辱一个女人，还算是男人吗？」舅妈说。
　　「我就是要找回我男人的尊严，你给我闭嘴，我不高兴的话，她想替儿子还债，我还不接受呢！」男子大声的骂着舅妈说。
　　舅妈被男人骂得哑口无言。
　　「怎样？老子的耐性有限！」男人指着母亲说。
　　母亲紧张的抓着衣角，脸经羞怯的点点头！我看到母亲如此受羞辱，感到十分的垂丧心痛！
　　「我们进房吧！」母亲小声的说。
　　「妹！用你的房间好吗？小文的房间挂太多的……」母亲问舅妈说。
　　「姐……我明白的……你小心呀……」舅妈体谅母亲说。
　　我们四人终於走进舅妈的房间。
　　进到房间后，我看见母亲一份不安的心紧张起来，男人却不客气的坐在床边，再次点起香烟，把烟臭味喷到整个房间都是！
　　「你过来帮我用口含含它！」男人指着自已的鸡巴向母亲说。
　　「母亲……不……要……」我激动的喊着！舅妈用手捉着我，我想上前拉着母亲也不行！母亲脸羞得红了一片，身体僵硬着不知该如何事好？
　　「你还不过来是吗？那算了！」男人起身想走出房间的样。
　　「不……我过……」母亲紧张的劝住男人说。
　　母亲一步一步的走上前，而我的脚步就像一把刀，每走一步就割下似的1母亲终於走到男人面前，而男人很神气的用手往下指，他是向母亲示意要她蹲下，母亲无奈的慢慢把身体蹲下！
　　「小文！闭上眼睛……别看……」母亲身体颤抖着而流着眼泪说。
　　我只好假装用手遮掩眼睛，但从我的手指隙缝中看见，母亲真的很害怕，而且看见她衣上被汗水沾湿了！
　　母亲提起玉手到男人的牛仔裤上，咬着牙根将牛仔裤的钮扣解开，然后拉下那条金黄色的拉炼，接着双手捉着两旁的裤脚往下一拉，一条白色沾满黄色尿渍的内裤露了出来！
　　我想那件内裤一定很臭了，内心实在替母亲难过，想把头撞向墙上求一死呀！
　　「还不快点！」男人不耐烦的说。
　　母亲咬紧牙根脸红的，提了一口气将男人的内裤拉下！
　　拉下内裤看见男人下体浓密的毛发，还有一条垂头丧气的鸡巴，那条鸡巴已经呈现一片老态，是百份百的老鸟，整个龟头乌黑黑的，完全没有一点血色，我心中大喜，如果他的鸡巴不举，那母亲就不用什么了！
　　「快点含！」男人大声的向母亲说。
　　母亲只好张开樱桃的小嘴，很不愿意慢慢的把男人的鸡巴套在嘴里，我看了心里难受死了，母亲脸额上两行泪水，已经忍不住流下了！
　　舅妈的手抓得我很紧，我想她也不忍心看见母亲如此的羞辱！
　　母亲把男人的鸡巴，一下一下含在嘴里，母亲的嘴巴被男人的鸡巴，塞得涨涨的，突然，母亲开始加快吞吐，可能母亲想尽快让男人射精吧！
　　可是母亲的嘴巴套了男人的鸡巴很久，男人始终没有想射精的现像，我和舅妈两人也替母亲急了起来！
　　没多久，男人拉起母亲的头发，接着用手摸在母亲胸前36C的大奶上，母亲羞怯的表情，知道她除了难受，肯定没有快感！
　　男人很冲动的把手伸进母亲的衣内，不停的揉搓母亲的大奶！
　　「你们两个做爱给我看，要不然我的鸡巴不举，是你母亲难受罢了！」男人说。
　　我望着舅妈的表情，看着舅妈胸前饱满的乳峰，其实我一直想辨法，看怎样能上舅妈，来个一箭双鵰，现在机会是有了，可是我却提不起兴趣！
　　舅妈低着头想了一回！
　　「小文！我们就帮帮那个臭男人，要不然受苦的真是你母亲呀！」舅妈脸红说。
　　我想舅妈说得很有道理，可是我现在的心情，鸡巴怎会硬呢？
　　「舅妈！我怕我下面……不会硬！」我尴尬的说。
　　「小文！现在你要振作，你就想帮帮你母亲吧！」舅妈脸红羞怯的说。
　　男人动手把母亲的上衣脱了，一对36C竹笋型的丰满乳房，从衣内释放出来，母亲娇憨的用手遮掩着，看着母亲赤裸光滑的肌肤，我内心的欲火也不禁的高涨，突然，我发觉一对柔软的小手，摸在我的鸡巴上！
　　原来是脸红的舅妈，用手摸在我的鸡巴上，她发现我的鸡巴已经挺起，脸上更添上一份娇憨的神态，我的鸡巴被舅妈的手揉着，现在已经是蓄势待发了！
　　母亲被男人的手臂环抱着，一张长满鬍鬚的嘴，不停亲在母亲的脸和奶头上，另一只手正解开母亲裙的拉炼，我看了又气又激动！舅妈知道我很激动，用力的搂着我在耳边轻声细语的。
　　「小文！别激动！你打不赢他的，现在希望他快点完事，你要帮母亲的话，就大胆的摸我，佔有我，尽量作出激情的动作刺激他，让他快点完事，来大胆的摸我吧！」舅妈把我的手放在她饱满的乳房上说。
　　我觉得舅妈说得一点也没错，於是忘掉一切，尽量作出激情的动作刺激他！
　　我的手揉搓舅妈的大奶，而舅妈也大方的迎合我，她还不停的摸我的鸡巴和春囊，一阵的快感，使我冲动的解掉，舅妈身上的阻碍物！
　　「小文……摸我……替我解掉……胸围的扣……嗯……」舅妈发出淫别声！
　　我伸手到舅妈大奶的中间，帮她把通花蕾丝的乳罩扣解开，一对大又实的饱满乳房弹了出来，雪滑的乳球上，两粒娇艳的乳头，正向我招手，好像向我索吻般！
　　我马上用嘴实实在在的给它亲上，娇弱的嫩乳头在我舌头挑逗下，很快在我嘴中挺起，吻着舅妈的乳香，使我意乱情迷的用鸡巴，顶着舅妈的阴户！
　　「小文……我的裙还没……脱……呢……你……顶什么呀……」舅妈发出淫荡的挑引！
　　我马上用手将舅妈的裙拉下，然后将她那条红色的丁字内裤拉下，一堆沾上淫水的阴毛，出现在我眼前！
　　「小文……亲我……下面……」舅妈把阴户推到我的脸上说。
　　我马上把嘴凑在禁区的芳草中，然后伸长舌头，挑开两片阴唇，正在寻找那粒悬挂的阴蒂，终於，找到那粒沾满淫水嫩滑的小豆，於是马上含在嘴里，拚命的挑弄！
　　「啊……小文……真舒服……舅妈……受不了……」舅妈吟叫着！我拚命舔着舅妈的阴蒂，突然舅妈的手抵到挑源洞，她把手指插了进去，而且还是用两根手指在阴道上不停的抽插，穴内的淫水不断的涌出，我相信此刻，舅妈已经真的情！
　　「小文……给我……舅妈……想做了……快点……把裤脱掉……嗯……我要……快点……舅妈……下面很……湿了……」舅妈媚眼半丝的说。
　　我马上解除武装，舅妈马上推了我在地上，然后跨上了我的身体，用手拨开两边阴唇，引我的龟头在桃源洞口，然后将臀部一沈！
　　我的鸡巴被暖暖的小道包围着，感到一份刺激紧张的快感，我不停的往上顶，而舅妈却往下沉，我俩的配合可真是天衣无缝！
　　我用眼角偷偷的张望母亲，原来母亲已经脱下身上所有的衣物，而男人的阳具也已经勃起，正向母亲的禁地进攻，此刻，我希望男人能快点完事！
　　我看着母亲被外人奸的时候，内心突然起了一种刺激的快感，使我更冲动的加快抽插舅妈的阴穴，很快我的一股浓精，滚烫的射出，舅妈的高潮，同时也降临了，我们两人同时发出震撼的叫声！
　　「啊……我来……了……呀……」舅妈大声的嘶叫！
　　我内心也很高兴的喊：「我终於插到舅妈的阴穴了！」
　　我们两人完事后，看着母亲和男人的抽插，母亲看见我正望着她，害羞的用手掩着脸！
　　「小文……别看……妈羞死了……」母亲喊说。
　　我看见母亲双腿大大的张开，穴内虽然被一条外来的鸡巴插着，但我却不觉得难受了，反而更加的兴奋，母亲似乎也是感到很刺激，穴内的蜜汁不停的流出，在男人强而有劲的推动下，母亲的喉咙似有股声音想喊出来，可能是我在的关系，不敢喊出来而抑压着！
　　「母亲！您别害臊……喊出来吧……」我说。
　　母亲脸红的望着！
　　「文儿！你不会怪妈淫荡吗？」母亲害羞的问。
　　我鼓起勇气的走上摸着母亲的大奶！
　　「妈……小文……怎会怪您呢……喊吧……儿子支援……您……」我说。
　　「嗯……啊……啊……舒服……噢……啊……好……啊……！」母亲终於喊了出来！
　　舅妈这时候也走上前，她拍了拍男人的身体。
　　「你想不想插插我呢？」舅妈拨开自已两片阴唇的问。
　　男人看了舅妈的阴穴，很高兴的向舅妈笑了一笑，然后将母亲穴内的鸡巴抽出来，母亲穴内的鸡巴，被男人抽了出来后，母亲很不满意的敲打床褥！
　　「文儿……快接力……我就快泄了……」母亲拉着我的手说。
　　我马上翻身骑在母亲身上，继续疯狂的抽插了！
　　我们终於在欢畅的气芬下，四人躺在床上休息，我和母亲唯一感到高兴的是，终於试到群交的乐趣！
　　「小凤不是说你不举的吗？」舅妈问男人说。
　　「我对着她当然不举啦，但看见你们两位美人，怎能不举呢？」男人说。
　　「哈哈哈！」众人大笑着！

　　（全书完）


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
