《每天都想弄湿你（h1V1）》


章节目录 第1章 那滚烫的东西肆无忌惮的来到她的两腿

    岑岑，二十岁，是t大的在校生，今年大三，长发飘飘容貌姣好身材出挑，干净漂亮。是工商系清纯派的校花，也是全校很多男生仰慕（意淫）的清纯女神。

    这天，她在图书馆自习留到很晚，直到图书管理员来清场她才离开。

    从图书馆出来，夜已深了。

    她抄了一条近路回宿舍。

    暗淡的月光映照着僻静的小道。原本看不清的道路上突然闪动出了一到红绿蓝交替的光点。

    在好奇心的驱使下，岑岑加快脚步过去捡起来那个闪动着光点的东西。

    那东西只有拇指大小，像是一张芯片。芯片感触到岑岑的体温，突然间自动冒出一排小刺，刺中了岑岑的手指。

    感觉到被什么东西蛰住，岑岑嘶了一声下意识的甩手，竟没能甩掉粘在手指的那张芯片。

    芯片在她手指上，快速的闪动光亮。

    岑岑正要摘掉芯片，忽然看到一人走来。

    那人身材颀长，长褂随风而飘。不同于他那一身的清爽，他模样不修边幅，头发凌乱，胡子拉碴。

    “尚骞师兄——”岑岑一眼便认出了那人。

    尚骞，t大计算机系硕博连读的天才学生。

    似乎是没料到自己会被认出来，尚骞微微一怔，继而抬手指着粘在岑岑手指上的芯片，“那个，是我的。”

    “啊，对不起，我这就——”

    “小心。”

    岑岑的手被尚骞拿住，指上的芯片被师兄修长的手指轻轻摘下。

    岑岑将被夜风拂乱的长发撩到耳后，很是难为情的道了一声谢谢。

    尚骞不着痕迹的将芯片收进长褂的口袋，低低说道：“以后不要那么晚，夜里不安全。”

    “哦，谢谢。”

    尚骞：“我送你回去。”

    “谢谢。”

    一路无话，岑岑在宿舍楼下与尚骞师兄挥别。

    岑岑的宿舍在三楼。

    看到三楼某个宿舍的灯大亮，尚骞方才转身披星戴月离开。

    和岑岑同寝室的其他三个妹子，都在大学期间找到了各自的归宿，几乎每天都在外面住。整个宿舍，就岑岑一人。

    岑岑洗漱后关灯爬上床铺，很快进入梦中。

    她睡着了，又好像没睡着。眼睛怎么也张不开，双手却被困在某种无形的枷锁之中。她的双脚也是一样。

    她在不安中挣扎。

    “呜呜呜——”她的嘴也被某种力量封住，张不开只能发出呜呜啊啊的声音。

    身侧塌陷，似乎有人欺了过来。

    “呜呜呜！”

    岑岑害怕了，叫不出救命，只得拼命挣扎。

    “嘘——嘘——”耳边响起男人的声音，低低的沉沉的，很好听且富有磁性。男人灼热的呼吸从她耳边颈侧扫过，又在她一侧脸颊流连停在了她的唇边。“宝贝，让我做你老公好不好？”

    男人的声音撩人极了，听上去还有那么一点…熟悉？

    男人亲吻她的唇角，从小心翼翼的试探到如发情的猛兽般撕咬。

    “啊，宝贝，你好甜～”男人发出满足的声音。

    “嗯嗯…”岑岑感觉到他的人沿着她的腰身向上爬摸，左胸的一颗乳粒被轻轻捏住揉搓按压。“嗯哼～”

    她情不自禁的发出动人的呻吟。

    “宝贝，你这里又白又嫩还长了一颗粉色的樱桃，你自己吃过吗？”

    男人轻啮她左边的那团香软，猛地含住那颗粉色的樱桃连同那朵漂亮的乳晕一同吮在口中。

    “哼嗯～”岑岑痛苦的呻吟中带着某种欢愉。从来没有过性经验的她还是第一次体会到这么强烈刺激的爱抚。“啊啊…嗯～啊～”

    男人双手并用，舔弄她左侧乳粒的同时也不忘爱抚她右边的那团香软。

    “嗯～”

    “宝贝，”男人用舌尖碰触她的乳尖，“你这两颗樱桃完全翘起来了。又香又甜，可不能让别的男人摘也不能让别的男人吃哦。”

    男人的身体完全压了上来，他似乎和岑岑一样，也是一丝不挂。

    “哼嗯嗯嗯——”岑岑害怕了，发出剧烈的抗议声。

    她到底是有多欲求不满，居然会做这样一个被男人强暴的春梦。

    “宝贝，别怕。”男人的手来到她的双推荐，手指探入了里面深藏的秘密花园。“宝贝，你好湿啊，这都是为老公流的么，老公好高兴啊。嗯～好甜。”

    男人吮着手指上的淫液。那些不够他吃似的，他向下退去摆着她的双腿分开。

    岑岑就这么轻而易举的被他曲起了双腿。

    这到底是谁的春梦？

    为什么她想动却不能动，这个正在对她做下流事的男人却能轻而易举的操控摆布她的身体？

    “嗯嗯哼！”岑岑感觉到两腿间那令人难以启齿说出的地方被一条粗砺温软的东西侵入，那陌生却让人愉快的快感如潮水般袭来。

    岑岑浑身颤栗不止。

    男人的长舌在那里游弋，舌尖勾弄住花唇上柔软细小的颗粒。

    “嗯嗯啊——”岑岑剧烈呻吟。

    男人抓着她臀瓣两侧的手向两边用力，欣赏着那绽放的湿濡粉嫩的花唇由衷的发出赞叹：“真漂亮。”

    他凑上去舔舐唇间吐出的花蜜，永不知足似的用力吸吮，舌尖探入那源头深入。他腾出一只手握住自己那早已肿胀不堪的青紫色肉棒上下撸动，将溢出龟眼的爱液蹭到岑岑纤细的腿上。

    岑岑感觉到什么滚烫的东西一下一下戳着自己的大腿。那东西越来越过分，竟肆无忌惮到侵入到她的两腿间。

    “宝贝，第一次老公不想吓到你。”男人并拢她的双腿高高抬起毫不费力的架在一侧肩头，“…就给老公腿交吧。”

    男人扶着肉棒挺身，将又硬又热又粗壮的长物挺入到岑岑的两腿间紧贴着她湿热的那片秘密花园。

    “啊，老公要开动咯。宝贝想要的话就先忍耐一下。”男人已经迫不及待的抽动起来。肉棒沾染着淫液起到了非常棒的润滑作用，毫无阻碍的在岑岑的两腿间进行活塞运动。“嗯啊，宝贝，好爽！宝贝，听到了么，你下面的水啧啧啧的往外直冒，都吐到了老公的肉棒上。”

    男人的肉棒在两腿间一进一出一前一后，十分的有节奏感和律动率，圆硕的龟头涨得越来越大，龟眼里吐出的爱液滴落在淫液里混成一片。

    “啊啊嗯～”

    “呼——呼——”男人加快了动作，呼吸渐快渐粗，“啊啊，好想插进去！好想插进去！”

    他猩红的双眼紧紧的盯着肉棒下忽隐忽现的小蜜穴，失去理智一般发出恐怖低沉的咆哮。

    岑岑身下似着了火一般，她却希望这股来势汹汹的火烧得更猛烈一些。

    “呃呃啊——”男人低吼着，动作快到了极致，在最后几个冲刺下的挺身，在岑岑的胸前激射出了一股白浊之物。

    岑岑身体颤动。男人情迷意乱的亲吻她的双腿，肉棒还留恋在她的双腿间。

    “宝贝，明天见～”&lt;/p&gt;

章节目录 第2章 尚骞师兄，我可以坐这里吗

    岑岑醒来，发现身下湿漉漉一片。

    床上的被单都被打湿了，就像是尿床了一样。羞死人了。

    看外面天气不错，她洗漱过后将床被抱去楼顶上晒。她夹腿磨蹭敏感地带，制造出异样和轻微的快感。

    大腿内侧仿佛还火辣辣的。昨天晚上那个春梦感觉太真实了。

    自己真的是欲求不满才做那样的梦吗？

    看来自己要跟寝室的那三个妹子一样赶快谈个男朋友了。

    这样的念头一产生，岑岑脑海里浮现出一个人影——

    尚骞师兄。

    她红着脸快速摇头，却怎么也无法将尚骞师兄的身影从自己脑海里挥去。

    尚骞师兄不修边幅，却有极高的智商，独自拥有一间单独的研究室，住在学校的独立别墅中，很少见他有什么人来往。在很多人眼里，他孤僻，特立独行。甚至可以用“怪胎”形容他。

    岑岑却对这样的人一见难忘。她觉得师兄不像大家说的那样阴沉，他的心透明善良，不然不会有那么多小动物喜欢亲近他。

    岑岑抱着书包去图书馆占座。她似乎来晚了一些，图书馆坐满了，只有尚骞师兄旁边的那个位置是空的。

    没想到尚骞师兄今天也来了。

    她整理了一下头发，按捺着兴奋的心情小步走过去，礼貌的向尚骞请示：“尚骞师兄，请问我可以坐这里吗？”

    “嗯。”尚骞并未抬头，只若有似无的应了一声。

    岑岑整理好后埋头做题。

    不知过了多久，对面一个男生用手指轻轻扣了两下她的课本。

    “孙哲？”

    孙哲是她的同班同学。

    可她明明记得自己刚进来的时候，孙哲并不在对面呀。

    哎，等等。图书馆的位置什么时候空了一大半呀？

    那会儿明明是坐满的呀…

    难道那些人都离开了…？

    看岑岑走神，孙哲的手在她眼前晃了晃，“你怕是还没睡醒吧。数学老师留得那道题做出来没有？”

    岑岑咬着笔头皱眉，摇头说：“没有。已经困扰我两天了。”

    她还拿起一捧草稿纸给孙哲看。草稿纸上密密麻麻都是演算，就是没有一个正确的结果。

    孙哲朝她竖起大拇指，“你厉害。”

    “我看看。”岑岑身后响起一道淡而温润的声音。

    岑岑还没来得及转头，就被一道颀长的身影从背后欺了上来，随即便闻到了一股类似于青草的苦甜香味。

    是尚骞师兄。

    岑岑脑子里晕晕的，不知怎地身下突然有了异样的感觉。她不由自主的夹紧了双腿，用摩擦的方式消除那种异样感，可她摩擦的越厉害，那种感觉就越强烈。

    “呼——”她到底是怎么了？

    尚骞：“方向是对的，前面的过程也是对的，中间的公式套错了，后年就全错了。”

    岑岑吐气如兰，潮红的面孔垂在尚骞那双好看的手上，讷讷的点头道：“谢谢尚骞师兄…”

    尚骞：“不客气。”

    对面的孙哲将岑岑娇美的模样一览无余，他小腹小面紧绷的异常厉害，正准备开口请同班的这个女生一起吃中午饭，却在触及到岑岑身后那人阴沉冰冷的目光时，一点声音都发不出来。

    这个尚骞师兄是怎么回事？&lt;/p&gt;

章节目录 第3章 比任何一个炮友口得都舒服（男配 微h

    图书馆。

    按照尚骞师兄给的思路，岑岑终于把老师留得难题解出来了。她扬起手臂伸个懒腰为自己庆祝一下。

    岑岑微微侧首向隔壁的尚骞师兄看去，不由得小小愣了一下。尚骞师兄…似乎比一开始的时候离她坐的更近了一些。

    是她的错觉吧。

    岑岑从书包里掏出一袋巧克力，小心翼翼的给师兄递了过去，小小声的说：“师兄，你脸色不太好，早上没吃饭吧。我只有这个，你先垫垫肚子吧。”

    尚骞的目光轻飘飘落在手边的巧克力上，眸子里凝着一股让人看不穿的情绪，在岑岑满是期待的目光下，他拿走巧克力撕开一角包装。

    不管做什么事情，他仿佛都精确的计算过一样。就连他撕包装这种事情，在岑岑眼中都那么有观赏性。

    尚骞将巧克力送到唇边咬了一口。

    巧克力又苦又甜，和他身上的气息类似。

    岑岑才注意到，尚骞师兄刮胡子了。他唇周一片光洁，线条俊美清朗。

    尚骞一直能够感觉到来自隔壁的那道视线，当他用余光瞥过去时却发现隔壁的那女生脸朝着他这边趴桌子上睡着了。尚骞的唇角优美的动了动。

    对面的孙哲忍不住在打量这个睡着的女生。

    尚骞冷眸一眯。

    就在孙哲的身边，突然凭空出现一个身材火辣的女人。女人的长发似波浪，全身最让人血脉喷张的几处地方被短身裙包围着。受到某种电子干扰或是接触不良，组成女人身体的像素粒子在虚空中晃了晃，最后顽强的组合在了一起。

    女人俯身将性感的红唇对着孙哲的耳廓轻轻的长长的吹了一口气。

    孙哲这才注意到旁边这个劲爆的美女。他惊慌了一下，注意力完全从岑岑身上转移。

    女人妖娆一笑，慢慢低下身子，钻到了孙哲的身下。

    孙哲一惊，差点儿从椅子上跳起来。

    他慌张的抬眼四顾，发现没有人注意到自己这边，这才向跪伏在他两腿间的女人看去。

    女人拉开他的裤链，掏出了他半勃起的肉棒，一口将那根东西含住并送到了喉咙深处。

    “哦！”孙哲压抑着呻吟，十根脚趾在板鞋中蜷紧。这感觉太爽了，比他那几个炮友口得还爽！肉棒在女人的口中完全勃起，高昂的龟头顶着女人的上颚，真的有一道道细微的电流窜过似的。为了寻找更强烈的快感，孙哲忍不住将自己的身体往前送了一下，本以为肉棒会深入到女人的喉咙里，而就在这一刻他身下的女人竟凭空消失不见了，只留他那根还没来得及宣泄的东西高高的立在外面。

    什么情况？刚刚那个女人呢？突然出现突然消失，这也未免太诡异了！

    孙哲匆匆整理好。他得约个炮去压压惊。

    孙哲的动静惊醒了对面的岑岑。岑岑睁开眼，迷蒙的目光落在隔壁的尚骞师兄身上。

    “昨晚没睡好？”

    她听到尚骞师兄这么问，不由得想起了昨晚的那场春梦，身体下面某个敏感的地方又开始产生奇异的感觉，她不禁夹紧了双腿想要压下那种感觉，却无济于事。

    她懊恼的回道：“嗯。昨天晚上做了一个很奇怪的梦…”

    尚骞看过去。目光落在那张潮红的脸颊上，一点一点的凝着起来。

    “你的脸好红，是不是不舒服？我送你去医院？”

    “不用。”岑岑慌忙否认，“我没有生病。”

    她手忙脚乱的开始整理东西。

    她得快点回宿舍处理一下自己，不然让师兄看到自己难堪的一面那真的是糗大了。&lt;/p&gt;

章节目录 第4章 你怎么穿成这样就出来了

    岑岑匆匆回到宿舍。

    底裤下面被尿打湿一样，却没有尿液的骚味。她将底裤泡进水盆里，转身进浴室冲洗自己。手往两腿间一摸，那里湿答答黏糊糊的。

    手指按在那里，闭着眼幻想着有人在爱抚她的身体，不由自主的手上开始有动作，她另一只手爬到胸部揉捏着一团可口的香软，搓动着挺立的蓓蕾。

    “嗯…啊…”

    浴室内，断断续续的响起娇媚动人的呻吟。

    “尚骞师兄…”

    岑岑迷乱的脑海里浮现出一道清晰的身影，可就在那一瞬间她突然清醒，双手触电似的离开身体。

    她脸上潮红一片。

    太羞耻了。

    她怎么可以一边想着尚骞师兄，一边做着这种事呢。

    她现在变得好奇怪。

    换洗之后，岑岑去楼顶把晒了一上午的床被抱回来递到床上铺好，躺下后捧着滚烫的脸颊辗转反侧，两腿之间还是有一种陌生奇怪的感觉，从那难以启齿的地方流出来的汁液沾湿了她新换的底裤。

    她刚合上眼，宿舍门口有了动静。

    门外传来一男一女的淫笑，接着宿舍的门就被打开了。

    是室友带着男朋友来了。

    两人一进门便如干柴碰到烈火，抱在一起舌吻起来，室友更是跳到男友身上，双腿双臂都紧紧的环在男友身上。

    “咳咳。”

    听到床上传来一声咳嗽，刚进门的两人僵住，却没有马上分开。

    室友：“岑岑你在啊。”

    室友的声音里没有尴尬，只有一丝丝意外。

    岑岑起身下床，很是难为情，“那个，我出去一下。”

    室友得意一笑，“那不好意思啦。”

    岑岑离开宿舍，漫无目的的走在校园里，很久之后才意识到自己出来的时候只穿了一条单薄的睡裙，裙子里面除了一条底裤再没有其他束缚。

    美妙的躯体若隐若现，引来不少淫邪的目光。

    岑岑后知后觉脸上一烫，忙将两条纤细的手臂抱在胸前。

    她沿着一条小山坡的路穿到林子里，竟不知不觉的来到她第一次见到尚骞师兄的地方。

    岑岑坐在小亭子里。

    一条白褂披到她身上。

    她讶异的看着突然出现在身后的人。

    “尚骞师兄…”

    “你怎么穿成这样就出来了？”师兄的声音里透着不快。

    岑岑跟做错事的孩子一样垂下脑袋，支支吾吾道：“那个，紧急情况。”

    她拢紧了身上的白褂。褂子上有尚骞师兄的味道。裙底下的双腿又夹到了一起，那种奇异的感觉又上来了。

    尚骞：“你在图书馆说你做了个梦，有点让我在意，能跟我说一下是什么梦吗？”

    岑岑的脸红透了。那样的梦，她实在羞于启齿。

    她的一只手按在两腿间，企图压下从那里涌现的怪异感。

    尚骞看着她那只手，唇角微微一动，似了然一般，“是那种梦吗。你没有交过男朋友？”

    岑岑摇头。

    她抬眼无助的看向尚骞，“师兄…我…我该怎么办？”

    尚骞忽的欺身过去，似要亲吻她一般，却在她唇前停住。他的目光在她潮红的脸颊流连了一圈，最后粘在了她粉嫩滋润的唇瓣上。

    他敛住眼中浮现的澎湃欲望，克制着亲尝的冲动，用毫无波澜的声音说：“如果你今天晚上还做那种梦，明天就到这里来找我。”&lt;/p&gt;

章节目录 第5章 拿这些事情和室友争执毫无意义

    岑岑回宿舍。室友和她的男朋友已经不在了。

    不经意间往身上一摸，她才意识到自己犯了个错误——她把尚骞师兄的白大褂穿回来了。

    她脱下白褂，怔了良久。

    尚骞师兄虽然不修边幅，但身上的衣服总是整洁干净。这件他穿过的白褂，干净的像是新的一样，却残留着他的气息。

    岑岑情不自禁手捧着白褂递到面前，几乎将脸埋上去深深嗅着上面的气息。

    香甜中带着一丝清冽的苦涩。

    是尚骞师兄的味道。

    身下的某处又产生了那种令她心潮澎湃的异样，她不禁夹紧了双腿，将白褂的下摆掖在两腿之间摩擦。

    “唔…嗯…”

    光是这样还不够。她需要更多有关于尚骞师兄的东西填充自己。

    岑岑脸颊渐渐泛红，额头因难以抑制的情潮沁出了一层虚汗。

    意识到自己在做什么，岑岑猛然将白褂拿开。褂子的下摆已经被她身下流出的汁液打湿了。她丢也不是，不丢也不是，就这么尴尬的把白褂提在手上。

    看着白褂下方那片湿濡的痕迹，她深深懊恼自己刚才情难自已的行为。

    真是太丢人，她居然抱着尚骞师兄的衣服…自慰！？

    她这两天到底是怎么了？

    一定是身体哪个部位出了问题，坏掉了。

    不过，如果能成为见到尚骞师兄的理由，她倒是蛮期待今天晚上再做一次像昨晚那样的春梦。

    岑岑未能如愿以偿——

    她发现自己的床铺又被擅自使用过的痕迹。一定是她的室友和室友带回来的那个男的——

    一想到那两个人在自己的床上滚床单，她反感至极也愤怒不已，但是拿这种事情去和室友争辩真的纯粹是浪费感情和时间，毫无意义。

    她快速做了一个决定——

    搬出去。

    搬家带收拾，就是一下午和一晚上的时间。

    合租可能更经济实惠些，但岑岑并没有考虑跟人合租。她在学校的小区内租了个单人间。

    得知岑岑搬离宿舍，室友提出要去她的新家暖房，被岑岑婉拒。

    那三个妹子都不太检点。直觉告诉她，跟她们最好还是保持距离，不要有太多的牵扯为好。

    一夜未眠，可能是因为搬到新家有些兴奋，岑岑第二天早上还精神奕奕的。

    该去上课了。

    岑岑带上书包，一出门就碰到了对面的雷助教。

    雷助教本名雷泰，t大的毕业生，毕业后成为了一名数学教授的助教，在岑岑他们班为老师带过几节课。

    “雷师兄。”岑岑有些意外，没想到自己对门的邻居是雷泰。

    雷泰也蛮讶异的，“你刚搬来？”

    “是啊。昨天下午搬来的。”岑岑向这位新邻居表示友好，“以后我们就是邻居了，请多多指教。”

    雷泰推了推眼镜，斯文的笑了笑，“多多指教。”

    他对这个师妹还是蛮有好感的。岑岑不像其他女生进入了大学时候一门心思扑在恋爱上，她勤奋好学又单纯可爱，年年都是奖学金的得主。

    结束了一上午的课，回新家的路上经过情人坡，她才想到昨天和尚骞师兄的约定。

    学校的这座小山丘其实叫希贤陵，因常有恋人在这里幽会，才得了一个俗名——情人坡。

    她就是在情人坡初见尚骞师兄，并对他一见倾心。&lt;/p&gt;

章节目录 第6章 怎么还是惹了师兄不高兴呢

    岑岑气喘吁吁跑来，脸上浮现着运动后的健康红，心中本不确定尚骞师兄在不在这里，当看到他在亭子里喂鸟的那一瞬间，便没有所有疑虑。

    群鸟因为她的出现被惊飞。

    岑岑难为情的退走，却听亭子里的尚骞师兄说：

    “你昨天……”

    师兄的声音不大，却清晰的传到她耳中。

    岑岑不由得停住脚步，站在那里礼貌的问：“我可以过去吗？”

    师兄用眼神示意她靠近。

    岑岑欢快的跑过去，目光在师兄身上的白大褂停留了两秒之后惊慌道：“呀，师兄，不好意思。那个…你的衣服…我昨天搬家…给忘了带来。”

    “搬家？”尚骞的疑惑中透着不悦。

    他似乎对不在掌控之中的信息和事情都有一种强烈的探索欲。

    “嗯。”岑岑坐到他身边的长椅上。大理石那冰凉的温度穿透了牛仔裤和底裤向她直袭而来，那一瞬间她就好像坐到了一块冰层上，消散了她一身的燥热，格外的刺激和舒服。她舒展双腿，两只穿着板鞋的脚丫一下一下的碰撞。“搬了一下午呢，爬了好几趟楼。又收拾了一晚上，都没有顾得上睡觉。”

    “所以…”尚骞缓缓道，“你昨天晚上没做梦。”

    岑岑轻咬粉唇，难为情的点了点头。

    尚骞：“为什么突然搬离宿舍？”

    岑岑有些难以启齿：“因为…一些特殊原因。”

    因为她有所保留，尚骞有些失落：“什么原因…不能跟我说吗？”

    “不是不是。”岑岑察觉到师兄不高兴，连忙摆头解释搬家的原因，“是因为我室友和她的男朋友擅自使用了我的私人用品，我不喜欢这样，就搬出去了。”

    尚骞薄唇紧抿，凌乱的刘海儿都遮不住他目光里的阴郁。

    岑岑不明白。她都解释清楚了，怎么还是惹了师兄不高兴呢。

    “师兄？”她有些不安的轻唤一声。

    尚骞突然面向她。“你手机呢？”

    岑岑掏出手机，“在这儿呢。”

    尚骞：“解锁。”

    岑岑依命解锁。尚骞把手机拿走，快速在她的通讯录里新建了一串号码并备注了一个“骞”字。

    尚骞还她手机时说：“以后有什么事，打这个号码。”

    岑岑抱着手机窃喜不已。

    她拿到尚骞师兄的号码了，太好了！

    可她的好心情却在下一秒因为一通电话烟消云散。

    看她挂断电话，尚骞疑惑：“怎么不接？”

    岑岑微微皱眉：“是我室友的骚扰电话……就是她昨天带男朋友…”

    看尚骞师兄浮现出了然之色，她便没有在说下去。这些事情也实在难以启齿。

    昨天室友叶蓉和她的炮友用了她的床。岑岑把一床的东西都丢到了宿舍楼下的垃圾桶，包括她那只心爱的毛绒小熊。

    叶蓉回宿舍时经过楼下发现了垃圾桶的东西，又回宿舍一看发现她搬走了，心情大为不爽就打电话质问了她一通。

    岑岑不想跟她多说，就结束了通话。叶蓉再打来，她就没有接了。

    电话打不通，叶蓉就在微信里骂她。

    岑岑本来是想把她拉黑的，但念在室友和同学的情分上就没有这么做。&lt;/p&gt;

章节目录 第7章 按照约定，今天就到此为止，下回老公

    下午两大节课结束，岑岑跑回新家咸鱼似的倒在床上，连晚饭都没吃。她实在太困了。

    不消片刻，她便进入了梦乡。

    “宝贝，昨天晚上没有来和老公约会，老公该怎么惩罚你呢？”

    这个陌生又熟悉的声音陡然出现，让岑岑瞬间清醒。她想挣扎想睁开眼睛看看这个淫邪的家伙到底是谁，却跟第一天晚上一样，她被某种无形的力量束缚，不能掌控自己的身体，只能任由梦里的那个男人摆布撩拨。

    身侧塌陷，男人似乎躺到了她身边。

    男人在她耳边轻喃：“老公好想你，想你身上的味道，想你的一切，还想…操你。”

    岑岑很害怕，却不能通过正常的方式表达，只能从喉咙里发出呜呜啊啊的哀求声。

    “宝贝，别害怕。”男人看穿了她，目光游移到她的身下停在那三角地带，“今天的小内内是白色的呢。”

    岑岑惊恐失色。为什么梦里的这个男人会知道她内衣的颜色！？

    男人用温柔细碎的亲吻安抚她。他的手渐渐来到她的两腿之间，手指拨开遮挡在那里的一层障碍物在她那敏感的地方打圈按压，很快发出了令人羞耻的泽泽水声。

    “宝贝，老公一碰你，你就湿成这样了，老公知道你也想要。”

    岑岑想要摇头，却是不能。

    奇异的瘙痒感涌现，让她情不自禁发出难耐的呻吟。

    “嗯啊…啊…”

    “宝贝，你的声音真好听。”男人以近乎啃咬的方式亲吻着她的下颌与颈项。“宝贝，上次老公只顾着自己享受了，没把你弄舒服。这次老公一定会好好的补偿你。”

    男人撤走了抠弄湿穴的手。

    “哼嗯嗯…”

    岑岑被自己的呻吟吓到了，她居然感到不满足！

    男人的手勾缠着她的底裤。遮挡在秘密花园的那层布料绞缠在一起，突然被勒紧，如一条粗绳般陷入了两瓣湿润的粉嫩阴唇中间的那条缝隙之中。

    “嗯嗯呜——”

    身下最柔软的地方被底裤勒住来回摩擦，那紧致的异样感让岑岑很不舒服却又忍不住追随。

    “呜嗯…嗯嗯…”

    “宝贝，你有没有像老公这样弄过自己这里？”男人魅惑的声音中带着轻微的粗喘。他的手一上一下一松一紧，操纵着岑岑白色的底裤，用摩擦的方式给这个初尝情事的小女子带来一波波快意。“宝贝，你下面又流了好多水儿呀，是不是被老公弄得很舒服。你知道为什么你下面的小嘴儿吐了那么多口水吗，它在馋老公的身子呢。你看它馋得把小内内咬得紧紧的。”

    “嗯哼～嗯嗯～”岑岑的呻吟不再那么强烈，一声比一声娇媚又动听。她感觉到意识就快要陷入一片混沌之中，她想挣脱束缚将那只手从身上推开，却无能为力的只能成为男人摆布的情爱玩偶。“呜…呜呜…”

    她的喉咙里发出哭声。

    男人吻上她的唇，用疼惜的声音说着下流的话：“乖乖宝贝，你只要高潮一次，老公今天就放过你。”

    岑岑在挣扎中发现自己的腰能动了，却是情难自控的迎合着男人手上的动作。

    “呜呜嗯～”岑岑摆动腰主动用自己的私处摩擦被那只手勒紧的底裤，在脑海里想象着自己抱着尚骞师兄的衣服自慰的那一幕。

    啊啊，尚骞师兄～

    陌生的感觉涌了上来，岑岑感到不适却欲罢不能的追随着那个感觉。她的腰动的越来越快，小嫩穴在底裤上擦出了一阵阵泽泽的水声。

    “对，宝贝，就是这样。”男人勒住底裤，几乎将她连腰带胯掂起来。

    腰胯得到了活动范围，上下摆动的幅度越来越大。岑岑像提线木偶般被男人吊在手中，脸上满是情潮，身下那里似乎被什么力量猛然的冲击到，快感如潮水般涌来，遍布她的全身在她的脑海里炸开。

    岑岑腰胯在快感的余韵中颠动不止，喉咙里发出最为柔婉娇媚的轻吟，脑袋里晕乎乎的，已经分不清这到底是梦还是现实。这种强烈感觉虽然陌生，却让她无法拒绝。

    男人在她耳边轻声说：“宝贝，你真是…老公太爱你了。按照约定，今天就到此为止吧。下回老公再好好的疼爱你。”&lt;/p&gt;

章节目录 第8章 不可理喻的室友

    醒后发现底裤湿了大片，岑岑羞耻感爆棚。梦里的自己也太淫荡了，居然被男人那样撩拨就达到了高潮。

    两次做了春梦，她到底是哪里坏掉了？

    岑岑想去看医生，但这种事情该怎么跟医生说呢。于是她想到了尚骞师兄。

    尚骞师兄说过，如果再做这样的梦，就去找他。师兄会提供什么样的帮助呢？

    打定了主意后，岑岑去情人坡的亭子，却在半道上被室友叶蓉截住。

    叶蓉一脸怒气，见面就骂：“臭婊子，你居然拉黑我！”

    “我不拉黑你，让你继续骚扰我吗？”岑岑反感道。

    一想到自己那一床被叶蓉和她的炮友弄脏的床被，岑岑就隐隐作呕。

    “我骚扰你？”叶蓉怒极反笑，“到底谁先打我的脸的，为了那么一点破事，就搬出宿舍，害得我在其他人面前很没面子的好不好！”

    岑岑打断她：“对啊，有宿舍不住，我花钱在外面租了个房子，当天还买了一套新的床上用品，这都是托你的福！以前我们四个早就说好的，不带男的会宿舍，你屡次破坏约定，我都忍你了，你这回也太过分了，居然和男人跑到我床上去滚床单，还蛮不讲理的骚扰我跑来跟我对峙，像你这种乱搞男女关系的是不是都这么不讲道理啊！”

    终于把心里话说出来了，岑岑这一刻身心爽快极了。

    叶蓉气急败坏，冲过去要甩她耳光，却在抬起手的那一刻被人踹倒。

    “师兄！”岑岑惊讶。她都不知道尚骞师兄是什么时候出现在她身后的。

    “你们在干什么！”雷助教也出现，扶起了地上狼狈的叶蓉，用质疑的目光打量岑岑和尚骞，似乎认为他们是在以多欺少。

    叶蓉装作委屈极了的模样，娇弱的向雷助教告状：“雷助教你也看到了，他们欺负我！”

    岑岑生气，却懒得解释。她一刻也不想在叶蓉那婊子面前多留，感觉在这里和她呼吸同一片空气都是一种侮辱。

    她拉着尚骞的手，“师兄，我们走。”

    尚骞的目光落在她那只手上微微一动。

    雷助教却正义感爆棚，“走之前是不是要跟叶蓉同学道个歉？”

    岑岑哭笑不得：“真的是无语。”

    有雷助教撑腰，叶蓉得意起来。

    雷助教：“岑岑，你是个好学生，你不想因为这件事被通报批评留下处分吧。那你这个学年的奖学金…”

    “雷助教你不用拿奖学金的事威胁我。”岑岑冷冷的打断他，“你还是留着你那泛滥的同情心和正义感去安慰你身边的那个碧池吧！”

    “你！”雷助教有些恼火。

    岑岑拉着尚骞离开此地。

    她现在的情绪一团糟，有些不好意思面对师兄，到了亭子下，她背对着师兄整理情绪。

    “就是那个给你打骚扰电话的室友？”尚骞猜出了叶蓉的身份。

    岑岑点点头，挫败道：“最近真的是一团糟…”

    她垮着肩膀，整个人仿佛娇小了一圈。

    尚骞走近她，刘海儿下的目光晦暗不明，“昨天晚上…你又做了那样的梦吗？”

    岑岑咬着嘴唇艰难的点头。“师兄，你听说过鬼压床吗？我好怕…”

    尚骞认真的探究，“你与我仔细说说梦里都发生了什么，任何一个细节都不要错过。”&lt;/p&gt;

章节目录 第9章 师妹，你下面好湿，还说自己没有想过

    岑岑红着脸对师兄讲述了她经历的两场春梦，应师兄的要求没有放过任何一个细节。

    “…在梦里，我什么都看不到，也不能动，我只能感觉到那个男人对我大概做了什么。昨天晚上，梦里的男人好过分，竟然扯着我的内…内裤…摩…摩擦我的下面。更过分的是，我居然有感觉…”

    岑岑的脸红的要滴出血似的。

    尚骞师兄一板一眼说：“做梦是人在睡眠过程中产生的一种正常心理现象。一般情况下，人在睡眠时大脑神经细胞都处于抑制状态，这个抑制过程有时比较完全，有时不够完全。如果没有完全处于抑制状态，大脑皮层还有少数区域的神经细胞处于兴奋，人就会出现梦境。由于少数细胞的活动失去了觉醒状态时的整个大脑皮层的控制和调节，记忆中某些片断不受约束地活跃起来，可能就表现出与正常心理活动不同的千奇百怪的梦。此时，与语言和运动有关的神经细胞倘若也处于兴奋状态，那就不光会出现梦境，还会说梦话或发生梦游的现象。”

    师兄在说什么，岑岑完全听不懂。她的专业课上从来没有过这些东西。

    看她一脸茫然，尚骞轻轻一叹：“简单的来说，就是日有所思夜有所梦。”

    岑岑情急道：“我没有！”

    尚骞微微一笑，“既然是梦，就没必要压抑自己。你在梦里反抗，只会更加难受，还不如顺从自己的感觉，学会去享受。”

    “顺从感觉…学会享受？”岑岑不太能理解。

    尚骞向她伸出手，“你过来，我教你。”

    岑岑不由得向师兄靠近。

    师兄要教她什么呢？

    尚骞将她扯入怀中，力气霸道又突然，让岑岑一时间忘了如何做反应。

    岑岑的后背紧贴着师兄的胸膛，回过神来想挣开师兄的怀抱，却被两条解释的长臂紧紧的箍在了这个让她心跳不止的怀抱里。

    “师兄！”岑岑惊慌失措，又羞怯不已。

    “嘘——”尚骞用魅惑的引诱着她，“不要反抗，顺从自己的感觉。”

    尚骞一手向上一手向下，在岑岑身前抚摸。

    虽然自己正被做让人难以启齿的下流之事，岑岑却觉得那双手很绅士。那双手指着隔着她的衣服在她身上游走，所过之处都仿佛被电流窜过一样，麻麻的却很舒服。

    “嗯…”岑岑不由自主的呻吟出声。

    尚骞满意的勾起唇角，在她耳边轻声说：“对，就是这样，顺从自己的感觉，享受它。”

    啪嗒。

    听到牛仔裤的腰扣被解开的声音，岑岑有些惊慌。她想要阻止师兄探进她裤子里的那只手，可是在她的双手抓着师兄的手腕的那一刻，她却无法将那只手推开。

    她喜欢师兄，也并不讨厌师兄这么对她。

    尚骞的手虽然伸了进去，却并没有侵犯到她的底裤里，只是隔着那层绵薄的布料轻轻的揉着水潭里的那两片柔软的花瓣。

    “师妹，你下面好湿。还说你没有想过那档子事。师兄会让你知道什么叫疼爱。”尚骞的一根手指在花心重重一按，引起得岑岑浑身颤栗娇喘不已。

    “啊啊，师兄，下面…不行！”岑岑的双腿已经开始发软了，残存的那一丝理智告诉她这一切都是不应该发生的。可是自己又无法否认师兄弄得她好舒服。她渐渐踮起脚尖，双腿绷得越紧颤抖得就越厉害。她开始用自己那敏感的地方主动去磨蹭师兄的手指。

    “对了，就是这样，顺从自己的感觉。”尚骞的声音充满了诱惑力，让对他倾心的岑岑更容易顺从。

    太喜欢师兄了，师兄对她做什么，她都能接受。包括这种事……

    岑岑抓在尚骞手腕的两只手渐渐的蜷紧，手指如小虫一般弓了起来，关节发白色让人心疼。

    尚骞的手指隔着底裤抠弄着那条蜜水潺潺的缝隙，捏着饱满的花苞轻轻用力。

    “嗯啊，师兄！啊啊～”

    一连串的娇媚呻吟情不自禁的溢出，岑岑达到了前所未有的高潮，在余韵中颤抖，似乎要将这种陌生强烈又让认欲罢不能的感觉更加持久的残存在身体里，她不由自主的蜷缩起了身子。此时，她脑海里迷茫一片，完全沉浸在了师兄带给她的高潮中。

    高潮过后，岑岑昏昏沉沉的靠在师兄怀里。清醒之后，发现自己躺在师兄怀里，身上还盖着师兄的白褂，想到刚才的事情，她羞耻感爆棚，拉高了衣服遮住自己的脸。

    好丢人，真的没脸见师兄了！

    “学会了吗？”

    听到师兄的声音从头顶传来，蒙在衣服里的岑岑如受惊的小兔子，下意识的点点头之后又猛地摇头。

    学会这种事情什么的也太羞耻了！

    尚骞轻笑，“那欢迎下次再来找师兄学习。”&lt;/p&gt;

章节目录 第10章 尚骞师兄的手指都没有插进来过（h）

    真不敢相信自己被师兄摸到高潮。

    一想起傍晚在亭子里发生的那一幕，岑岑就羞恼不已。

    师兄会不会认为她是个随便的女生？

    这种事情只能和跟自己有亲密关系的对象做吧。那她和师兄…现在算是什么关系呢？

    好尴尬。

    叮咚。

    门铃声打断了岑岑混乱的思绪。

    岑岑去门口，通过猫眼看到外面按门铃的是对面居住的邻居雷泰。

    岑岑没有开门，隔着门礼貌的问：“雷助教，请问你有什么事吗？”

    雷泰抓了抓头发，似乎是有些急躁，“那个，我想跟你说下那天的事…”

    “今天太晚了。我要休息了。”岑岑压根儿没有开门的打算。“雷助教，晚安。”

    “好吧，晚安。”雷泰很失落。

    岑岑关了灯，退回到卧室，将还没来得及送还给尚骞师兄的白大褂抱在怀里，躺到床上甜甜的进入梦乡。

    “宝贝…你终于来了。”

    耳边再次响起梦里那个男人的声音。

    岑岑这回尝试着用平静的心态接受着他的撩拨。

    “老公都等着急了。”男人灼热的喘息靠近，咬住岑岑的耳垂轻啮。

    “嗯～”电流在耳垂上产生，岑岑忍不住呻吟。

    “老婆今天好乖哦。”男人亲吻着她，一只手不安分的滑到她两腿间，“湿的也很快。是不是很期待老公接下来对你做的事。”

    岑岑想要摇头。

    她对他才没有任何期待！

    男人的吻一路从上到下，停在了她的小腹下方，目光在他的手指正流连的秘密花园上方盘桓渐渐变得炙热。

    “宝贝，你有没有看过自己的这个地方，又粉又嫩又水又润，很容易出水儿。是不是一想到老公会对你碰你这里，下面就湿答答的还痒得不行？”

    “呜呜！”岑岑抗议。

    才没有！

    “宝贝，你知道吗，你下面这里有两个小口，一个是你平时嘘嘘的地方，另外一个——”男人的手指在那里轻轻按摩，声音如同魔咒一样，让那原本紧紧闭合在一起的地方打开了一条缝隙。“就是这里。老公爱抚的地方。你想老公想到流的那些水儿就是从这里出来的哟。”

    “啊嗯嗯！”感觉到男人的指尖侵入到了身体里，岑岑恐慌极了。太可怕了！师兄怎么能让她学会享受这么可怕的事情呢！

    “宝贝，你这里好紧。”男人并没有急着把整根手指送进去，耐心的用指尖在穴口处轻轻试探。“流了好多水儿呀，这么喜欢被老公摸吗。这里的小嘴儿张来了哟，好像在欢迎老公进去呢。”

    “嗯啊…”感觉好像没有那么可怕了，有一点点舒服，甚至是不满足。岑岑断断续续的呻吟，因为不能张口，娇喘不出声音，却能听到自己的鼻息渐渐变得粗重。

    男人的手指撑开周围那一圈水嫩的肉瓣，从微微张开的穴口探了进去，就送进去了一节指腹，手指就被紧紧咬住。

    男人在粗重的喘息中赞叹：“宝贝，你这里好紧。一想到老公的鸡巴会插入到这里，老公就要射了！”

    “呜呜嗯！”感觉到身下有异物深入，岑岑惊恐。

    那是男人的手指吗！？

    不行！尚骞师兄的手指都没有进到过这里来！&lt;/p&gt;

章节目录 第11章 宝贝，今天就到这里。这是对你三心二

    岑岑想要反抗，却是不能。

    男人的手指钻入小穴后在里面勾动，轻抚着里面水嫩又湿滑的肉褶，指关节也在里面刮蹭。

    岑岑动弹不得，只有小穴能够运动，可她每一次用力非但不能把男人的那根手指从里面挤出去反而将其咬得更紧。几次下来，男人的手指仿佛与她融为了一体。

    强烈的异物感渐渐消失，产生了不可言喻的快意。岑岑感觉整个人虽然火烧一样炙热却是轻飘飘的，仿佛乘坐上了一只热气球。

    男人的手指在她那令人羞耻的地方按摩。不只是他的手指还是她的小穴在脉动，岑岑感觉到两人亲密接触的那个地方一涨一涨的。

    “唔嗯～”岑岑不再抵触，情不自禁的婉转呻吟。

    男人魅惑的声音响起，“宝贝，是不是很舒服。”

    “嗯嗯～”岑岑感觉到男人的手指又深入了一些。

    男人转动手指，惹得岑岑发出一串高亢的身影。

    “宝贝，慢慢享受，老公会让你舒服至极。”男人缓缓抽动手指又缓缓送入。“宝贝，从来没有人这样对过你吧，那你自己呢？有没有这样摸过自己？”

    岑岑迷蒙的摇头。

    “很好。”男人满意道。

    手指一边在水嫩的小穴里搅动一边抽送，仿佛在精心的做一道精致的美食，带着富有节奏且连续不断的泽泽水声。

    男人的另一只手弓起了她的一条腿，使得他那根在岑岑身体里作祟的手指能够更加顺利的进入，也为了让那道美景更加毫无保留的呈现在他眼前。

    “宝贝，你好美。”男人的喘息微微粗重，“你下面流了好多水～”

    他用两根手指撑开岑岑的穴口，一根手指深入其中另一根手指的指腹抵在小穴的边缘处，任由那清液自内而外流出。陷在小穴里的那根手指已经完全被打湿。

    男人将第二根手指加入了进去。

    身下突然有种涨开的感觉，岑岑倒吸一口气，然而不适的异样感并没有如她预期的那样到来。那里只是难受了一下下便适应了两根手指都存在。

    怎么可能比刚才还舒服！？

    竟然比尚骞师兄摸的还舒服…

    这样的念头一产生，岑岑不禁打了个冷颤。

    她简直是疯了，怎么可以拿梦里这个男人和她心仪的尚骞师兄作比较。

    “宝贝。”男人似乎感觉到她分心了，声音里透着丝丝不悦，“在想谁呢？老公伺候的你不舒服吗？”

    男人的手指突然似脱缰都野马般在里面驰骋，抽出后转动着手指直直的进入。

    岑岑第一次尝到这么强烈的快感。这种感觉让她十分抵触却又不能自已的去接受。

    “嗯嗯嗯～唔嗯～唔唔～”许是男人的动作过于激烈，岑岑一时无法适应这样的捣弄，却不受控制只能任由男人摆弄自己的身体。

    男人的手指集中攻击岑岑的小穴，却牵动着她全身的神经一般。男人享受的看着她因为自己而全身颤动。

    在岑岑的小穴开始痉挛时，男人却突然停止了所有动作。

    他将手指从小穴里抽出，带出一段湿粘都清液。

    身下蓦地一空，岑岑难耐的缩紧小穴，似乎是想要留住刚才那霹雳间产生的快感。

    男人却说：“宝贝，今天就到这里。这是对你三心二意的惩罚。”&lt;/p&gt;

章节目录 第12章 我昨天晚上又做那样的梦了（微h）

    岑岑醒来，已是早上。

    她第一时间检查自己，看到底裤上湿答答的痕迹，脸上又红又烫，满心都是羞耻感。

    更糟糕的是她两腿之间像是洪水决堤过一般泥泞不堪，那里空空的，急需什么东西去填满。

    她不由自主的将手探到身下抚弄那片湿滑的敏感地带，她看不到那里此刻是一番什么样的情形，却能切实的体会到手给自己带来的愉悦。

    她身体的每一个细胞都在渴望中慢慢张开。

    “嗯…啊…”

    没有梦里那样的束缚和强迫，她可以尽情享受这种奇妙的感觉，忘情的在欲海之中沉沦呻吟。

    这就是手淫吗？这就是自慰吗？

    感觉并不赖。

    “啊啊…”岑岑的手指秘密花园的入口按摩打圈，重演着梦里那个男人对自己做过的事，动作越来越快。

    她是一个好学生，学习能力很快，但她并没有像梦里的男人一样对自己突破那道防线。

    兴许正是因为自己坚守着这到底线，所以她无论怎么在领域之外安慰自己都无法得到身心上的满足。

    闹铃响起。

    岑岑瞬间清醒，情潮也随之褪去。

    她将手拿到面前，看着满手淫湿，目光从怔愣渐渐变得不可思议。她竟然不知不觉手淫了十分钟！

    岑岑慌忙去浴室冲洗干净，让自己冷却下来，整理好后背着书包去图书馆占座，却在打开门的那一刻看到了雷助教。

    雷助教似乎在等她。

    “雷助教，早。”岑岑礼貌的向他打招呼。

    雷助教似乎有些无措，慌乱之间要开口回一个早安，却见岑岑已经走下楼梯。

    他愣了愣后追了上去。

    他和岑岑下楼来，同时看到了单元楼门口的尚骞。

    “尚骞师兄！”岑岑格外惊喜。“早啊。”

    尚骞声音浅浅：“早。”

    一大早就能看到师兄，她真的好高兴。

    “师兄…”雷泰虽然是助教，但也改变不了尚骞比他大几届的事实。

    “师兄，你的衣服——”岑岑突然想到，她情不自禁的拉上尚骞的手，“你的衣服还在我这里。我这就去给你拿，正好带你看看我的新家。”

    看岑岑这个姑娘对自己和对尚骞师兄完全不是一种态度，雷泰心里不禁有些不是滋味，脸上也是悻悻然一片。

    岑岑把尚骞师兄带到家中。毕竟是一个人住，她租的这个地方并不大，标准的一室一厅一卫。卧室里有一个小阳台。

    尚骞坐在客厅的小沙发上。其实那条沙发并不小，只是他一落座上去，就显得格外小。

    他看着岑岑把之前借她穿的白大褂整整齐齐的叠好放进了纸袋里。

    尚骞轻声建议：“你一个女孩子住不安全，以后不要带陌生男人进来。”

    岑岑脸颊微微泛红，“你又不是陌生人。尚骞师兄，搬新家之后好像都是要暖房的吧。今天下午你有时间吗，我请你吃火锅？”

    “嗯。”尚骞淡淡的应了一声，“你…在这里睡得好吗？”

    岑岑脸上的笑容僵住，咬了一下嘴唇难为情的说：“不太好。我昨天晚上又…又做那样的梦了。”&lt;/p&gt;

章节目录 第13章 师兄可以帮你（微微h）

    岑岑支支吾吾面红耳赤的说了梦里发生的情形，却见尚骞师兄听得无动于衷面不改色，不禁觉得更加羞耻。

    尚骞分析：“这可能跟你现实中的性生活状态有关。”

    岑岑脸上更加发烫，慌乱之间连忙摆手说：“我没…我连男朋友都没有…”

    尚骞：“正是因为你现实中没有过性经验，你的潜意识里才会想去尝试，才会做那样的梦。毕竟你是个成年人，有七情六欲没什么不正常。”

    岑岑咬唇懊恼自己闷声道：“搞得我好像欲求不满一样…我怎么会这样！”

    尚骞目光隐隐一动，“兴许…你在现实中解决了你欲求不满这件事，就不会做那样的梦了。”

    “意思就是…我得尽快找个男朋友吗？”岑岑抬眼望着尚骞局促道，“那…师兄，你愿意做我的…”

    意识到自己在做什么，岑岑恨不得生生咬断自己的舌头。

    “不不不！”她狼狈的收回刚才那半截话，庆幸自己没有说完，竭力的向师兄解释，“尚骞师兄，你不要误会！我…我不是…不是想把你当成泄欲的工具！对不起，我真的不是那个意思！”

    尚骞眯了眯眼眸，掩去眼底的失望，却又忍不住将岑岑情急下的神态尽收眼中。

    “找男朋友这件事，不用着急。”尚骞的声音中似乎有一种蛊惑的力量，“在你找到男朋友之前，我可以帮你。”

    岑岑蓦地张大双眼，不敢相信的望着他。

    如果她没理解错的话，师兄是要帮她泄欲…这个意思吧？

    岑岑不由得并拢双腿，双手按在两腿之间。上回师兄用手指按摩她那个地方……只要一想到这件事，她下面就热热的紧紧的。

    “不反对的话，我们现在就开始。”

    尚骞向她伸出一只手。

    岑岑怯怯的将手放在那只手上。

    尚骞握紧了她的手，顺势将她带到身边来。

    两人之间的距离突然被拉近，岑岑一时间有些无所适从。

    她的心跳失控了一般，已经不满足于胸腔处的狭小空间，要从嗓子眼里蹦出来似的。

    “师兄…我…”岑岑的声音紧张到发哑，“我好紧张。”

    “别怕。”尚骞轻声在她耳边蛊惑，用薄唇若有似无的亲吻着她的鬓边。

    耳边是师兄灼热的气息，岑岑仿佛被感染了一般身体渐渐烧起来。她情不自禁的抱住了师兄，呼吸着他身上独特的麝香味道。

    “师兄…嗯…”岑岑将手背抵在唇边，以防自己发出令人羞耻的声音。

    尚骞却将那只手拿开，“不要捂着嘴。你的声音很好听。”

    “师兄…我…好热…”岑岑双眼迷离，蕴满了湿意。她无助的望着尚骞，此刻的她并不确定自己想要从师兄身上得到什么，只一味地想靠近他。

    尚骞的手来到她的小腹处，解开了她牛子裤上的扣子拉下锁链，为自己的那只手腾出了一条道路。

    他的手猛然探入，手指钻进她并拢的腿间隔着底裤抠弄了一下中间的那条溪涧。

    “师妹，你已经湿了。”

    岑岑情不自禁，渐渐打开了双腿，夹住了师兄的那只手。她想要师兄的手像上次那样摸她。

    “师兄，帮帮我…”&lt;/p&gt;

章节目录 第14章章小穴如吸吮奶嘴一般咬着师兄的手指（

    尚骞的手指在那有些浮肿的花唇周围轻轻打圈，将从花蕊缝隙中涌出的蜜水均匀的摊开在花园的周围滋养那片稀疏的丛林。

    岑岑的牛仔裤和底裤半退在膝下。她两腿间湿泞的幽谷几乎完全呈现在师兄眼前。她从来没有在谁面前这样暴露过，感觉好羞耻，羞耻到无法直视师兄。

    “师妹，舒服吗？”

    师兄的声音轻若片羽，刮搔着岑岑柔软的心房。她如受蛊惑一般点点头。

    尚骞师兄那磁性的声音再次响起：“腿打开一点，师兄要进去了。”

    “呀啊！”感觉到师兄的一根手指钻入到她的小穴中，岑岑如受惊的兔子小小的尖叫了一声。

    那根手指在她小穴中浅浅的打转，惹得她急促娇喘。岑岑的胸脯剧烈起伏，微微打开双腿的同时情不自禁的抬高了臀部将那半截手指紧紧咬住。

    尚骞将她的牛仔裤与底裤完全退下，打开她的一条腿撑在身侧，整个人完全欺身在她两腿间，用身下那包高耸的帐篷顶着自己那根陷在小湿穴的半截手指。

    一下，两下，三下。

    他模拟着性交的动作，前后摆动着腰胯，很有节奏的带着自己那根手指在小穴里进进出出。

    “师兄…啊…嗯啊…”

    岑岑感觉自己仿佛一次又一次被电流击中，脑海里混沌一片，意识渐渐迷糊，浑身上下的毛孔张开接受着一波波情潮的洗礼。

    尚骞师兄虽然正在对她做羞羞的事，但他始终坚守着那道底线，除了用手指帮她解决，并没有任何更进一步的动作。

    “师兄，好热…”岑岑香汗淋漓，娇柔的呻吟着。湿濡的发丝贴在她的额头与鬓角，勾勒着情欲的曲线。

    尚骞目光幽深且灼热。

    岑岑被挟持在师兄身侧的那条腿忽然被抬高。

    尚骞加快了速度，手指在她的小穴里一进一出，勾出了动人的泽泽水声。

    “师兄！”岑岑一时难以适应这么激烈的进攻，不由得绷紧了全身，架在尚骞手上的那条腿向内侧弯曲勾紧了师兄的后背，脚趾紧紧并拢着蜷缩在了一起。水灵灵的脚丫握成了小船的形状。

    电光火石间，岑岑感觉到身体里有什么东西在激荡，身下猛然涌出一阵强烈的暖流，一种难以言明的感觉从她和师兄的手指接触的那一点出发迅速窜遍了全身上下。

    “嗯啊～”岑岑情不自禁的娇吟，发出在此之前自己从未听到过的声音。她的小穴在痉挛，如吸吮奶嘴一般一紧一松的咬着师兄的手指，吐出了清黏的涎液。

    她全身不受控制的跟随着快感轻颤。

    尚骞似乎贪恋着她身体的反应，尤其是那小穴里的温度，在岑岑达到高潮之后又快速了抽动了数十下才将布满淫水的手指从小穴里拔出。

    迷迷蒙蒙中，岑岑感觉自己好像听到了师兄的粗重喘息。

    师兄那禁欲的神态终于有了一丝紊乱。

    她瘫软在沙发上，迷离中看到师兄要抽身而去，她下意识的抓住了师兄的衣摆。

    她渴求的不是随便一个男人，她渴求的是尚骞师兄，而不是把他当做泄欲的工具——

    这种事，她该怎样向师兄言明呢？&lt;/p&gt;

章节目录 第15章 章插手学生的私生活，就连辅导员都不会

    岑岑一觉醒来，发现尚骞师兄已经不在了。

    师兄似乎每天都要做实验，时间很紧迫。所以每次岑岑遇见师兄，都会觉得自己很幸运。

    不过，今天师兄怎么会来这里呢？

    她似乎没有告诉过师兄她新家的位置吧……

    说来也神奇，她被师兄弄高潮之后睡过去，竟没有再做那样令人羞耻的春梦了。

    或许师兄说得对，她的身体只要得到了满足，就不会日有所思夜有所梦了。

    岑岑怔怔的看着她之前给师兄准备好的纸袋。师兄的白大褂还整整齐齐的装在里面。

    她忍不住心想：师兄走的时候没有把衣服带走，是不是意味着他以后还会来……

    下午课间，同学们热议两个话题——

    最八卦劲爆的一个话题跟岑岑以前的室友叶蓉有关。据说这个叶蓉昨天晚上在自习教室和男人约炮时被发现了了，而且全程被拍了下来。高清无码的视频当天晚上就发布到了学校的官方网站。虽然这段视频很快被校网的管理下架，还是呈病毒式散播开。

    今天早上叶蓉就接到了学校的退学处分。

    岑岑觉得这个消息虽然来的突然，却也在情理之中。

    第二个话题就比较前沿主流了——

    尚品集团推出了一项高科技产品——Vo。

    Virtual offices。

    尚品集团是一家上市公司，主打科技产品，最新研发的Vo产品是一种前沿的虚拟办公室。人们只要通过植入Vo芯片，随时随地都可以进入虚拟办公室完成工作。

    很多同学都在说，有了Vo，睡觉的时候都可以背书写论文了。

    尚品集团在开发布会宣布这个产品的时候，甚至还结合VR技术推出了一个新的概念。在不久的将来，尚品还会实现一种全新的游戏模式——灵境游戏。这种游戏模式是接近全息网游的一次大胆尝试。玩家在植入芯片后，就可以登入游戏，意识进入到一个全新的游戏世界。

    尚品推出的产品，反响一向很好。

    课下，雷助教找上岑岑，开口第一句话就是：“岑岑，你跟尚骞师兄什么关系？”

    岑岑脸有些红，“怎么了？”

    雷助教说：“今天上午我看到尚骞师兄跟你上楼，好长时间都没有下来，你们做了什么？”

    岑岑觉得奇怪，“这跟你有关系吗？”

    雷助教：“你现在是学生，还是大家学习的榜样，你要注意影响啊……”

    “雷助教，请你不要拿这些你自以为是的道德观念来绑架我。”岑岑毫不留情的打断他，“你无权介入我的私生活。”

    不管她和尚骞师兄是什么关系，都和雷助教没关系。不管她和尚骞师兄做过什么见不得人的事，起码他们关上门在做。

    雷助教：“我是你所在班级的助教，咱们俩现在还是门对门的邻居，我只是好心提醒你——”

    听他振振有词，岑岑反感至极。

    “雷助教，那我也好心提醒你，你做好自己份内的工作就可以了，请你把握好分寸，不要管太宽了。插手学生的私生活，就连辅导员都不会这么做。”&lt;/p&gt;

章节目录 第15章 章插手学生的私生活，就连辅导员都不会

    岑岑一觉醒来，发现尚骞师兄已经不在了。

    师兄似乎每天都要做实验，时间很紧迫。所以每次岑岑遇见师兄，都会觉得自己很幸运。

    不过，今天师兄怎么会来这里呢？

    她似乎没有告诉过师兄她新家的位置吧……

    说来也神奇，她被师兄弄高潮之后睡过去，竟没有再做那样令人羞耻的春梦了。

    或许师兄说得对，她的身体只要得到了满足，就不会日有所思夜有所梦了。

    岑岑怔怔的看着她之前给师兄准备好的纸袋。师兄的白大褂还整整齐齐的装在里面。

    她忍不住心想：师兄走的时候没有把衣服带走，是不是意味着他以后还会来……

    下午课间，同学们热议两个话题——

    最八卦劲爆的一个话题跟岑岑以前的室友叶蓉有关。据说这个叶蓉昨天晚上在自习教室和男人约炮时被发现了了，而且全程被拍了下来。高清无码的视频当天晚上就发布到了学校的官方网站。虽然这段视频很快被校网的管理下架，还是呈病毒式散播开。

    今天早上叶蓉就接到了学校的退学处分。

    岑岑觉得这个消息虽然来的突然，却也在情理之中。

    第二个话题就比较前沿主流了——

    尚品集团推出了一项高科技产品——Vo。

    Virtual offices。

    尚品集团是一家上市公司，主打科技产品，最新研发的Vo产品是一种前沿的虚拟办公室。人们只要通过植入Vo芯片，随时随地都可以进入虚拟办公室完成工作。

    很多同学都在说，有了Vo，睡觉的时候都可以背书写论文了。

    尚品集团在开发布会宣布这个产品的时候，甚至还结合VR技术推出了一个新的概念。在不久的将来，尚品还会实现一种全新的游戏模式——灵境游戏。这种游戏模式是接近全息网游的一次大胆尝试。玩家在植入芯片后，就可以登入游戏，意识进入到一个全新的游戏世界。

    尚品推出的产品，反响一向很好。

    课下，雷助教找上岑岑，开口第一句话就是：“岑岑，你跟尚骞师兄什么关系？”

    岑岑脸有些红，“怎么了？”

    雷助教说：“今天上午我看到尚骞师兄跟你上楼，好长时间都没有下来，你们做了什么？”

    岑岑觉得奇怪，“这跟你有关系吗？”

    雷助教：“你现在是学生，还是大家学习的榜样，你要注意影响啊……”

    “雷助教，请你不要拿这些你自以为是的道德观念来绑架我。”岑岑毫不留情的打断他，“你无权介入我的私生活。”

    不管她和尚骞师兄是什么关系，都和雷助教没关系。不管她和尚骞师兄做过什么见不得人的事，起码他们关上门在做。

    雷助教：“我是你所在班级的助教，咱们俩现在还是门对门的邻居，我只是好心提醒你——”

    听他振振有词，岑岑反感至极。

    “雷助教，那我也好心提醒你，你做好自己份内的工作就可以了，请你把握好分寸，不要管太宽了。插手学生的私生活，就连辅导员都不会这么做。”&lt;/p&gt;

章节目录 第116章师兄，你喝醉了

    （问一下集美们，什么加速器好用呀。我老登不上网站肿么回事。）

    回到小新家，岑岑做的第一件事就是打开电脑。

    她错过了尚品集团的现场发布会，于是只能通过网络视频来满足自己的求知欲。

    尚品集团的发布会很成功，会上不仅推出了Vo虚拟办公室科技产品，还强调了【灵境】这款游戏的概念。

    植入了Vo芯片的人，只要通过报名的方式就可以有机会获得【灵境】的内测资格。

    等到【灵境】正式上线后，所有植入了Vo的用户都可以通过升级芯片享受到这款全新游戏模式的体验。

    视频播放到了一半。

    门外忽然传来一阵动静。

    岑岑注意到了，却没有在意。

    她继续观看视频。

    这时，门外响起了一阵诡异的敲门声。

    这阵敲门声忽轻忽重还很没有节奏感。

    岑岑离开电脑去往门口。

    她没有立刻开门，而是很警觉的通过门板上的猫眼向外窥探。

    然而猫眼外面一片黑暗。

    似乎被什么东西挡住了。

    咚，咚咚。

    敲门声再次响起。

    岑岑突然有一阵危机感。

    “咳咳——”

    门外响起的一阵咳嗽声，让她猛然一怔。

    这声音是……尚骞师兄。

    岑岑不再考虑那么多，立刻打开了门。

    果然是尚骞师兄！

    但他喝醉了。

    而且，此刻他的西装革履，发型精致，跟他平时在学校不修边幅的样子完全判若两人。

    “尚骞…师兄？”

    岑岑几乎不敢与他相认。

    尚骞扶着门框。

    他很规矩，再没有得到主人的允许之前，他仍在门外，没有跨越一步。

    “我…可以进去坐一下吗？”

    他那一身摇摇欲坠的迷蒙醉态，还有他那微醺渲染过的低沉嗓音，再加上他表现出来绅士风度，足以让任何一个年轻女孩沦陷。

    岑岑恍了一下神。

    尚骞师兄渐渐支撑不住似的扶着门框的手一点点下滑，整个人快要坠下的那一刻，被岑岑扶住。

    “师兄，快进来。”岑岑扶着他进屋。

    尚骞将半身的重量交付于她，任由她将自己带到沙发前。

    整个人陷入沙发之中，那种舒适感让他不禁全身心都得到了放松，他安心的松了一口气。

    岑岑端了一杯水来，“师兄，喝点水吧。”

    一看是清水，尚骞微微皱眉。

    “我不喝没有味道的东西。”

    真是小孩子脾气。

    岑岑笑了一下，“这是蜂蜜水，甜的。可以解酒的。”

    尚骞眉头舒展，抬手抓着岑岑拿杯子的那只手，将蜂蜜水送到自己唇边。

    岑岑被迫给他喂水，唯恐将水洒到他身上，一直小心翼翼的，紧张到全身都绷紧了。

    一口气喝了大半杯，尚骞仍抓着她的手不放。他靠在沙发里微微喘息。

    他将迷离的目光歪向她，“你在水里放了什么？”

    “蜂蜜呀。”岑岑眨了一下眼睛，“纯天然，没有添加的。我家里给我寄的。”

    “你给我下药了吧。”尚骞猛的将她拉近自己。

    岑岑半个身子跌进他怀里，从他剧烈起伏的胸膛中感受到了他澎湃的情潮。

    他的气息很灼热，似攻池掠城一般猛烈的侵略向她。

    岑岑慌了，推拒道：“师兄，你喝醉了。”&lt;/p&gt;