　　　１、这公司怎么都是妹纸 
　　刘蒙，看起来就是一个小白脸，主要是很瘦，个子勉强有个一米六五，另外
脸是真的有些白。 
　　他来到这家公司面试的时候，嘴巴咬了多次，「这家公司怎么看起来这么奇
怪？」 
　　因为入眼都是妹纸，而且都是很吸睛的那种，比如离他最近的那个，简直就
是标准的模特身材，高挑，另外有大长腿，只是胸部没什么规模，但似乎～～形
状很好？ 
　　发现这一点后，刘蒙脸有些红了，深吸一口气，慌忙朝公司前台走去，准备
问问面试是在什么地方，另外心里忍不住想到：这公司怎么感觉全是妹纸？那为
什么会让他这么一个大男人来面试呢？ 
　　正要问前台，那个模特身材的女人却是走过来拦下了他，勾唇一笑，说道：
「刘蒙是吗？我们已经等候你多时了，请跟我来。」 
　　说完，不等刘蒙问，便扭着蜜桃一样的臀部走掉了。 
　　刘蒙深吸一口气，几步跟上了她，因为一前一后的关系，忍不住往她臀上看
了好几眼，形状很迷人，圆得很立体，最重要的是她穿的是一条紧身白裤，又是
很薄的那种，所以他轻而易举便看出里面是什么颜色，黑色。 
　　刘蒙没敢看太久，一怕前面的女人发现，二怕自己产生感觉，他虽然很瘦小，
但那方面却是很敏感，说不定什么时候就起来了。 
　　真的起来的话，难免会让人看到，那样的话，不仅丢人，而且这次面试恐怕
也危险了。 
　　他已经三个月没上班了，再不上班赚钱，家里的女朋友就养不起了，所以他
很珍惜这次面试机会，虽然这个公司看起来有些古怪，去了那么多公司，他还真
没见过哪家公司全是妹纸的，从进来到现在也有五分钟了，他竟然一个男人都没
看到。 
　　女人带他进电梯的时候他才看到她的胸牌，才知道这个女人叫刘润诗，看到
她胸牌的同时，不小心也看到了她的深ｖ，近距离看，感觉她胸部的形状真的很
好，就像～～刚出炉的馒头。 
　　刘蒙意识到这一点的时候吓了一跳，因为他下面居然不小心揭竿而起了，这
怎么行？他慌忙收回视线，躲到刘润诗的身后，不敢再对着她乱看。 
　　所幸刘润诗似乎并没有发现他的异样，笔直地站在那里，什么话也没说。 
　　没多时，刘润诗将他带到了地方，那是一间会议室，没想到里面已经有两个
女人在等了。 
　　令刘蒙没想到的是，里面两个女人和刘润诗一样漂亮，各有千秋。 
　　坐在中间的那个女人，身材是娇小玲珑的那种，但一点也不瘦弱，另外脸蛋
很漂亮，尤其那双眸子，很亮，还有那樱桃小嘴，粉润。 
　　坐在右边的那个女人身材很火辣，尽管只是坐在那里，刘蒙便感觉到了，那
伟岸的胸部，四只手恐怕才能勉强掌握。 
　　「请坐。」刘蒙正胡思乱想，刘润诗对他淡淡说了一句，而后她坐在了左边
的椅子上。 
　　刘蒙不敢再乱看了，乖乖在她们面前的那张椅子上坐下，心跳有些快，紧张。 
　　「你来面试的是行动助理，知道这个行动助理是干什么的吗？」对面那个身
材火辣的女人娇艳的小嘴咬了咬笔杆，发问。 
　　刘蒙赶忙点头回答：「知道，就是尽量配合你们的行动。」这在这家公司的
招聘页面上有说明，所以他轻松答了上来。 
　　女人勾了勾唇，似乎有些好笑，又问：「那你知道我们都会有些什么样的行
动？」 
　　「贵公司是广告策划公司，行动肯定和广告策划有关，比如现场的宣传活动。」
刘蒙答得小心翼翼。 
　　女人原本态度极好，这个时候却是腾地站起，那伟岸的胸部明显抖了一抖，
简直要从衣服里跳出来，她却并不关心这个，一拍桌子，冷眼看着他，很冰冷地
说道：「你可以走了！」 
　　什么情况？面试～～失败了？刘蒙看着这个身材很火爆的女人，有些难以置
信。 
　　　　　　　　　　　　　２、竟然压了上来 
　　怎么这就失败了？刘蒙很不明白，心情沮丧地被刘润诗带了出去。 
　　大概因为心情太差，刘蒙没怎么看路，并没发现刘润诗带他走的不是来时的
路，没有去乘电梯，而是朝楼层深处走去。 
　　当刘蒙意识到的时候，他已经被带到一间办公室前，刘润诗伸手一拧，门便
打开了。 
　　「请进吧。」刘润诗看他一眼，淡淡说道，刘蒙愣了愣，稀里糊涂便走进去。 
　　这是一间很温馨的办公室，有沙发不说，竟然还有一张双人大床，而且这办
公室的色调以白色灰色为主，很不平常。 
　　「请问～～」 
　　刘蒙很不明白现在是什么情况，正要询问，却被刘润诗打断了，她一指那张
三人沙发，「请过去坐。」 
　　刘蒙一头雾水，不过还是去那里坐下，才发现这沙发很软，一坐便将屁股陷
进去了一半。 
　　刘润诗在他旁边坐下来，修长的双腿叠在一起，让刘蒙忍不住看了好几眼。 
　　「对于我们公司，你有什么看法？」刘润诗转头看他。 
　　刘蒙慌忙收回视线，和她的小脸对上，那樱桃一般红润的小嘴，令他有些失
神，随后慌忙回答：「挺好的，规模很大，另外就是很奇怪～～」 
　　「奇怪什么？」 
　　刘润诗又问，刘蒙却没有回答，因为不知道该不该说，他想说的是很奇怪这
公司为什么全是妹纸。 
　　刘蒙没回答，刘润诗却是脱掉鞋子，爬上了沙发，朝刘蒙靠近，最后几乎压
在他身上，小脸更是蹭到了他的脸。 
　　「你做什么？」刘蒙很惊讶，同时很难堪，因为刘润诗这么一些动作，竟然
让他有了反应。 
　　刘润诗没有回答，小手覆在他的大腿上，来回抚着，小嘴则试图和他接吻，
他身体虽然起了反应，心里却想到家里的可爱女朋友，怎么能背着她和别的女人
做这种事呢？ 
　　所以他伸手要将刘润诗推开，谁知两只手却好死不死地放在她的胸口，入手，
各是一团圆软。 
　　「对不起！」刘蒙有些脸红，赶忙道歉，随后要将双手收回去，刘润诗却是
勾了勾唇，将他推翻在沙发上。 
　　「唔～～」刘蒙想说话，刘润诗的小嘴却是将他的嘴巴堵住，而后，她娇润
的小舌居然溜了进来。 
　　居然要和自己舌吻？刘蒙很震惊，不敢配合，但身体却对压在上面的那具高
挑玲珑的身子起了反应，有意无意地顶撞着她的大腿之间，感觉那里很温热，很
紧致。 
　　尽管感觉很好，他现在却像个木头人一样，只是努力感受着她，她灵巧娇嫩
的小舌在挑逗搅动着他的舌头，他感觉，自己快要承受不住了，很想做点什么！ 
　　不行，绝对不能做对不起女朋友的事！刘蒙这样想着，身体绷直了。 
　　大概因为绷直的原因，身体对刘润诗的顶撞竟然更加厉害，而刘润诗呢，则
毫不客气地将他的壮举夹住了，有意无意地磨蹭着。 
　　这个女人要干什么？太大胆了吧？刘蒙见状，有些崩溃，因为他竟然很想抱
着对方的身子做那种事，已经没什么理智。 
　　刘润诗完全不关心他现在的状况，自顾自地引诱着他的舌头，另外她的小手
不知什么时候跑进他的衣服，在他的胸口上抚摸着，过了一会儿，将他的乳头轻
轻捏住，温柔地揉捏。 
　　她的小手很细腻光滑，不多时，那乳头就挺立起来。 
　　刘蒙被揉捏的很不自在，很想将她的小手拿开，然而伸出手，却被刘润诗的
小手抓住了，而后，她竟然将他的手放进她的衣服，这是什么意思已经显而易见，
是想让刘蒙摸她。 
　　刘蒙又不是柳下惠，触摸到她娇嫩光滑的肌肤之后，理智就消失殆尽，他再
也不愿被动了，不光对她动起手来，而且，舌头也和她的小舌抵在一起，两者开
始纠缠。 
　　　　　　　　　　　　　３、终于触碰在一起 
　　刘润诗身子起来了一些，刘蒙见状，便将那只手放在她衣服里面的胸部上，
这时他才发现，这女人竟然没穿文胸，之前之所以没发现，是因为她贴了乳贴。 
　　不过这个时候他不大关心这个，而是握住了其中一团，虽然不大，但是很有
料。 
　　刘蒙握着它便不想放了，大胆摸着揉着，然而才弄了几下，刘润诗忽然将小
舌收回，结束了舌吻。 
　　刘蒙愣了愣，疑惑地看向她，以为她不要再亲热了，却见她勾了勾唇，很柔
媚的声音说道：「不要这么温柔，对我粗鲁一些。」 
　　对她粗鲁？刘蒙很惊讶，不过下一刻，便照刘润诗说的那么做起来，因为此
时此刻，他正想对这个女人粗鲁！ 
　　他在她的那团软肉上抓了起来，很不客气，随后，另只手也找了过去，却是
沿着她的后腰下去，钻进她的白色紧身裤，隔着内裤抓在她的臀上。 
　　她那蜜桃一样的臀部，不仅看起来很诱人，摸起来更是如此，哪怕是隔着一
层蕾丝内裤，触感也是很棒，让刘蒙忍不住抓了好几把。 
　　「嗯～～很棒，再厉害点！」刘润诗趴在他身上，声音很放荡，身子随着他
两只手的动作在那里扭捏不已。 
　　刘蒙见她这样，越来越大胆了，下方那只手早已跑到她的内裤里面，上方那
只手则在撕那片乳贴，有点粗暴地将它从她乳房上撕下，她嘴里忍不住又是一阵
声音：「啊～～小家伙你弄疼我了！」 
　　小家伙？刘蒙对她说的这个词很不满意，抓着她的屁股，下身隔着两人的裤
子用力顶撞起来，一方面是为了满足自己的本性，另一方面则是让身上这个女人
感受到他的巨大。 
　　刘润诗见状，粉润的小嘴发出好些不堪的声音，而后竟然主动去褪那条紧身
裤，包括里面的蕾丝内裤也褪掉了，刘蒙原本只是在隔着衣服顶撞，现在却顶撞
在她真实的肉体上。 
　　不过刘蒙身上还穿了裤子，所以感受不是很明显，只是放在那里的那只手更
加有感觉了，原本抓在她的蜜桃臀上，现在从那里经过，忍不住去摆弄她的粉嫩。 
　　那里早已经泛滥，刘蒙不过在上面摸了两下，手指就险些陷进她的粉嫩，可
见她现在有多需要了。 
　　「要不要我帮你脱呢？小家伙？」刘润诗问，一边问，一边将手放在他的裤
子上，不过并不急着帮刘蒙脱，肯定是在等他的回答。 
　　「好，你帮我。」刘蒙早就想和身上这个女人畅快淋漓地干一场了，所以这
般回答。 
　　然而刘润诗还是不帮他脱，勾唇一笑，又说道：「我可以帮你，不过你要求
我，从现在开始，你要做的每件事都要求我，不然～～」 
　　她说到这里，竟然伸出小手在刘蒙脸上狠狠来了一巴掌，啪的一声，特别清
脆。 
　　这一下下手可不轻，刘蒙感觉很疼，然而他却顾不得疼痛，抓着这个女人丰
盈的乳房，看着她那张媚眼如丝的小脸，深吸一口气，央求道：「求求你帮我脱
裤子好吗？」 
　　「帮你脱了？你要做什么？」刘润诗挑了挑秀眉，明知故问。 
　　刘蒙咬了咬牙，一边身下竭尽所能地顶她一边回答：「想和你干。」 
　　刘蒙长这么大从没和女人说过这样直白的话，哪怕和他女朋友也没这样过，
然而今天却是对这个刘润诗这样说了，实在是因为她太诱人，他现在满脑子都是
和她做那种事。 
　　刘润诗勾了勾唇，上身压在刘蒙身上，下身则撅在了那里，以这种姿势帮刘
蒙脱裤子。 
　　因为这个举动刘蒙对她的顶撞停了几秒，然而裤子才刚褪到膝盖，他便迫不
及待地抓着刘润诗的屁股，将她的下体送到他的家伙前。 
　　两者终于触碰在一起，刘蒙感受到的，是无与伦比的湿滑和娇嫩。 
　　　　　　　　　　　　４、对着撅起的肉体碰撞 
　　刚碰上，刘蒙便想把家伙抵进去，想进去狠狠感受一番，那种感觉想必是很
不错的。 
　　然而刚用了一下力，家伙便被刘润诗的小手紧紧抓住了，这女人的小手虽然
娇嫩，但力气并不小，何况抓的是刘蒙很脆弱的部位。 
　　「我准许你这么做了吗？在这之前，你应该求我。」刘润诗的小脸几乎是贴
在刘蒙脸上，小嘴一阵张合，这么说道。 
　　还要求？刘蒙愣了愣，随后屈服了，一边那根家伙努力感受她小手的紧致一
边说道：「求求你，让我干吧，这样很痛苦，可以吗？」 
　　刘润诗闻言，小舌伸出，在他脸上舔了一下，而后却是回他三个字：「没诚
意，你应该叫我主人。」 
　　叫她主人？把他刘蒙当什么了？奴隶吗？刘蒙嘴角忍不住抽了抽，不过下一
刻，他却是服从了，「主人，我的好主人，请你拿开小手，让我干你吧，我发誓，
我一定会好好地取悦～～」 
　　刘蒙没能把话说完，因为刘润诗忽然又将小舌探入他的嘴里，那片香嫩让他
有些失神，不过下一刻，他意识到，她的那只小手拿开了，他的家伙获得了自由。 
　　也就是说，他能将它放进她的肉体里面了？ 
　　刘蒙没有过多思考，便两手一起，帮助家伙进入她的身体。 
　　她那里泛滥成灾，很湿滑，顶端轻而易举便进了一小半，然而再想进去，却
很艰难了，因为里面很紧，又似乎有什么阻碍。 
　　这个女人该不会是从未被开发过吧？刘蒙忽然冒出这个念头，但并不是很肯
定，因为她刚才那么放荡不堪，实在不像是没有做过男女之事。 
　　不论如何，他都要顶进去的，不止要进去，而后要在里面狠狠地抽送，所以
他不再多想，专注地在那里尝试起来，家伙对准她的娇润，一下又一下地顶着。 
　　刘润诗对此并没说什么，只是小舌一个劲儿地与他缠绵着，至于那具美妙的
身体，则对着刘蒙的家伙也一下一下地动起来，这架势，分明是在欢迎他进入！ 
　　刘蒙见状，将全部注意力都放在了家伙和刘润诗的下体上，一手将她的下体
掰开，一手则扶着家伙让它进入，在她身子的配合下，顶端那桃状物终于进去了，
那一瞬间，好像突破了什么阻碍。 
　　原本正和刘蒙疯狂舌吻的刘润诗忽然停下，收回小舌，竟然张嘴咬在他的身
上，伴随着他的家伙在那紧致幽深的洞穴里越来越深入，她也咬得越来越厉害。 
　　刘蒙疼得倒吸了好几口气，同时也想到了家里的那个女朋友，她看到肩膀上
的咬痕一定会质问吧？肯定会猜到他和哪个女人乱搞了，肯定会对他发火，甚至
提出分手，把他从家里赶出去。 
　　然而想着这些严重后果，他的家伙却是不管不顾地深入刘润诗的小穴，并且，
开始有节奏的抽插，在他的抽插下，刘润诗的身子在那里不停地晃动，如同一朵
飘摇的花儿。 
　　刘蒙不再想他那位女朋友，而是专心干身上这个女人来，他觉得这样插着不
大方便，便一个翻身，将这具曼妙的身体放在身下，一手抓着她的屁股，一手则
将她的上衣往上一掀，握着她胸前的丰盈，挺着家伙，对着她的小穴疯狂冲刺。 
　　这个时候刘润诗早就不在咬他了，而是躺在那里小嘴微张，时不时发出一些
不堪的声音：「小家伙好厉害，把主人干得好爽，小家伙～～再进去一点！」 
　　说着，她的一只小手抓在刘蒙的大腿上，似乎在鼓励他，身子则对着他一个
劲儿地往上抬，原本没什么动作的小穴也开始吸咬起来。 
　　在那小穴的吸咬下，刘蒙的家伙更加卖力了，更加深入，恨不得将她的小穴
贯穿，而他的两只手，已经全放在她的乳房上，一手掌握一个，尽情蹂躏。 
　　「一边吃你的主人，一边干～～」刘润诗又提出一个要求，说着，她的小手
将刘蒙的头按了下去，按在她那被蹂躏的不成样子的乳房上。 
　　脸埋在上面，刘蒙轻而易举便闻到一阵芳香，下一刻，便握着一只软肉吃了
起来，先是只吃顶端，而后将它一小半含在嘴里，用舌头挑弄着，涎液沾上去好
些。 
　　这并不影响他去抽插她的小穴，因为她的小穴分泌了更多的淫水，抽插反而
更方便起来，而后到了更深处，甚至顶到了她的子宫。 
　　「好棒！主人爱死你这个小家伙了，狠狠地干你的主人，快！」在刘蒙的努
力下，刘润诗越来越放荡，她雪白的双腿，已经缠在刘蒙的身上，小穴对着刘蒙
的下体，不停地迎合吸纳。 
　　虽然她很放荡，刘蒙却是很喜欢，将她的乳房吃遍后，从她身上起来，也将
家伙拔了出去。 
　　「你做什么？」刘润诗见他停了下来，蹙起了秀眉。 
　　刘蒙却是并不回答，而是动手，将这具被他插得很不堪的身子翻了一下，让
她趴在沙发上，而后，抓着她的屁股让她撅了起来，他将下体贴了上去，抓着家
伙，再度顶入她的小穴，只是这次，换了一个角度。 
　　刚顶入，刘蒙便狠狠地撞起她的屁股上，她那蜜桃一般的屁股撞起来特别舒
服，就像撞在两团盛满温水的气球上，只是这感觉，要比气球好上千百倍。 
　　而那家伙，从这个角度进去竟然比刚才插得更深，轻而易举便碰到刘润诗的
子宫。 
　　刘润诗被这家伙插得很舒服，身子在那里颤动不已，忍不住将屁股撅得更高，
而她的上身，两只小手控制不住地在自己乳房上揉捏着，她揉捏的力度，居然比
刘蒙还要大，一点也不爱惜自己的美好肉体。 
　　　　　　　　　　　　　５、用嘴给你主人弄 
　　刘蒙现在对刘润诗一点也不客气，对着她的屁股在她小穴抽插了一阵后，抓
着她的头发让她不得不起身，刘蒙顺势从后面抓在她的乳房上，和她的两只小手
一起揉捏那两团软肉。 
　　伴随着美妙的揉捏，他的家伙在她小穴里面更狂野了，导致淫水不停地从小
穴流出，从她白嫩的大腿内侧流过，落在沙发上。 
　　「小家伙，喜欢干你的主人吗？」刘润诗尽管没什么力气了，却在那里挑逗
地说道，声音很柔媚，很诱人。 
　　「喜欢，主人，我好想就这么一直干你。」 
　　刘蒙咧了咧嘴，说话的语气很轻浮，然而刘润诗并不在意这些，也无暇在意，
只是身体该撅的撅，该收的收，竭尽所能感受刘蒙的家伙，那家伙在里面拼命地
冲撞着，从外面看，能看到刘润诗小腹往下的部位有一片不停变幻的鼓起，正是
那家伙造成的。 
　　在那小穴的紧致包裹下，在刘润诗情不自禁的配合下，刘蒙的家伙开始了最
后的冲刺，速度极快，恨不得将她那娇嫩的小穴穿透，然而最后几秒，只是将灼
热的白液激射了出去，全数喷在她的穴内，刘蒙能感觉到，肯定有很多射在了她
的子宫上。 
　　尽管他已经射了，刘润诗却并不肯收手，因为她还没有高潮，感觉穴内那个
家伙越来越软，刘润诗蹙起了秀眉，身子对它一个劲儿地吸咬，然而不管怎么吸
咬怎么挑弄，那家伙都不再硬起，只是刘蒙还意犹未尽，在那里软趴趴地干她。 
　　刘润诗咬了咬小嘴，将身子一缩，把那家伙赶了出去，而后翻了个身，又躺
在沙发上，看了刘蒙一眼，修长白嫩的双腿缠了上去，一个使力，将他抓了过来，
小手将他的头按在她的双腿之间，命令的口吻说道：「小家伙，用嘴给你主人弄。」 
　　刘蒙想拒绝，虽然她的小穴很粉很好看，吃起来绝对不错，但现在里面外面
可是有他的精液，他若是真的那么做了，肯定会吃到自己的精液，那多恶心啊！ 
　　然而他正准备拒绝，刘润诗的小手又一个使力，让他的嘴巴贴在了她的小穴
上，刘蒙一动鼻子，便是两人淫液的味道，很不堪。 
　　「给我吃，否则今天你就要死在这里。」刘润诗说着，小手又在他头上使力。 
　　她在开玩笑吧？这应该还是主人和奴仆的角色ｐｌａｙ！尽管这么想着，刘
蒙却还是张嘴在那满是淫液的小穴上吃了起来，尽量将自己的精液先吞掉，而后
嘴巴大张，对着她的小穴狠狠咬了一口，结果又是好些淫液进了嘴里，这淫液中
肯定有刘润诗也有他的。 
　　不管了！刘蒙不再想这件糟心的事，而是努力取悦嘴前这个小穴来，又是吃
又是吸，恨不得将里面吃干净，而后舌头伸出，钻到她的小穴里。 
　　「小家伙，你这样～～主人很高兴！」刘润诗抑制不住地说着，抓着他的头
发将他的嘴巴使劲儿往她小穴深处按，可那舌头长度肯定比不上他的家伙，只能
将她的小穴外部堵住，稍微进去一些，并不能深入。 
　　「用舌头操我。」尽管知道不可能，刘润诗还是这般命令道，一只小手抓着
刘蒙的头，另只小手则在自己的胸口上肆意揉搓，一下子揉搓两团软肉，特别卖
力。 
　　刘蒙没有说话，因为他根本腾不开嘴，只是照她所说，舌头努力地干她，一
边舔舐她那满是嫩肉的穴壁，一边抽插，如此一来，舌头进去了好些。 
　　在舌头的攻势下，刘润诗淫水流得越来越多了，虽然舌头堵在那里，还是有
很多淫水流进他的嘴里，他不得不将它们一一吞下，不过也有一些没被吞掉，而
是从他嘴角流出，沾在他的脸上还有刘润诗的大腿内侧，两者不停撞击着，不过
片刻淫水便有些干了，但很快，便被新流出的淫水覆盖。 
　　尽管刘蒙的舌头已经足够厉害了，却依然无法让刘润诗高潮，但这个时候他
的舌头已经有些疲惫，有些麻木，他实在是坚持不住了，便大胆将舌头抽出。 
　　「小～～家伙，你做什么？干我，狠狠地干我！」刘润诗现在正在状态，小
脸娇艳欲滴，媚眼如丝，说出的话极为不堪。 
　　刘蒙跪在她身下，将舌头上嘴边的淫液一点点舔干净吞掉，而后冲她咧了咧
嘴，说：「你应该叫我大家伙，而不是小家伙，你看，它现在是不是很大？」 
　　他说着，挺了挺家伙，那家伙立即便朝刘润诗的身体扬了扬头，它现在确实
很大，恐怕都要有刘润诗的胳膊粗了。 
　　刘润诗痴迷地看着，小嘴呢喃道：「对，就是大家伙，请快用它，干你的主
人吧～～」 
　　「这次应该是你求我，再不求的话，它可能就软了。」刘蒙现在要把刚才的
场子找回来，她刚才不仅让他卑躬屈膝地求她，还甩了他一巴掌，作为一个男人，
肯定要把场子找回。 
　　刘润诗闻言咬了咬粉润的小嘴，过了片刻，她起身凑了过去，趴在刘蒙身下，
一只小手灵巧地握着那家伙，又用娇嫩的小舌在顶端细致地舔了一下，而后仰着
小脸看向刘蒙，「想让你的主人吃你的鸡巴吗？」 
　　「想。」刘蒙不假思索地回答。 
　　刘润诗勾了勾唇，「想的话就求我，你若是再敢用刚才的态度和我说话，我
就把这根鸡巴拧断。」 
　　这也太狠了吧？刘蒙倒吸了一口凉气，低着看着这个女人，看着她那粉润的
小嘴，的确很想让它将他的家伙紧紧地裹住，所以～～ 
　　「主人，请帮我口吧，我很喜欢你的小嘴，请用它，狠吃我的鸡巴，吃了之
后，我一定加倍报答你。」刘蒙说着，忍不住对着刘润诗的小嘴挺了挺家伙，很
想抓住她的头发强行将家伙塞进她嘴里，狠操她的小嘴，但他不敢。 
　　刘润诗才不会管他现在想的是什么，也没急着吃那根狰狞的家伙，而是媚眼
看着刘蒙，问他：「打算怎么报答我？」 
　　刘蒙看着自己的家伙被她小手握着，在那里控制不住地流着淫水，深吸一口
气，回答：「竭我所能地干你，把你干到高潮，现在可以帮我吃了吗，主人？」 
　　刘润诗没有回答，而是小嘴微微张开，凑过去，将那根家伙一点一点吞下，
一边吞，一边用舌尖挑弄它。 
　　那种感觉太舒爽了，刘蒙感觉浑身一道舒服的电流闪过，随后，便忍不住对
那小嘴用力，于是，家伙一下子顶在她的舌头上，随后又与它擦过，深入她的小
嘴。 
　　　　　　　　　　　　６、根本就是一个荡妇 
　　刘蒙的这一使力，让刘润诗小嘴有些难受，仰头责怪地看他一眼，小嘴将那
根家伙紧紧裹住了，防止它对她乱来。 
　　然而她越是这样，刘蒙越是情不自禁，在那小嘴的紧裹下努力往前顶，很快
顶到了她的喉咙。 
　　「唔～～」刘润诗略有些痛苦，不过随后却是忍受下来，小手抓着根部，一
阵吐纳。 
　　刘蒙被她口得很舒服，然而他越舒服却是越粗鲁，抓着她的头发，强行把她
的小嘴往他的家伙上按。 
　　他正投入，刘润诗却是忽然将他的家伙放开，一出口，那家伙便狠狠地弹跳
一下，看起来异常精神。 
　　刘润诗痴迷地看了一眼，躺回到沙发上，双腿大张，一边用小手中指抠弄那
粉嫩小穴，一边艰难地命令刘蒙：「把你的大家伙塞进我的小逼里，快！」 
　　刘蒙还没被口够，但她这样，他只能依言照做，好在他的确想将家伙塞进去，
狠狠地干她。 
　　他很快将她压制在身上，胸膛将她那对乳房都压扁了，一只手则握着家伙，
趁着她小穴的湿滑一下顶入。 
　　「啊！好爽！操我！操死我！」刘润诗现在根本就是一个荡妇，小手在刘蒙
屁股上猛抓，下体也对着那根家伙猛吸，这副架势，似乎真的想让刘蒙操死。 
　　刘蒙听着她娇柔的声音，感受着她不堪的动作，将家伙迅速深入，而后，两
手按在她的乳房上，对着她娇弱的小穴拼命冲刺。 
　　两具身体不停地碰撞，发出啪啪的声响，淫液一个劲儿地流淌，后来甚至往
外喷溅。 
　　大约过了十多分钟，刘润诗终于受不了了，两只小手一起抓着刘蒙的屁股，
好让他更深入地操她，她的下体在那里不停地吸着咬着，几下之后，她的淫水在
小穴内如喷泉一般往外喷，大部分喷在那根家伙上，而后顺着两人器官的摩擦，
一阵一阵地涌出。 
　　「啊啊啊啊啊啊！主人好爽！主人快要爽死了！你个大家伙～～好厉害哦！」 
　　刘润诗声音很无力，但也很嗲，刘蒙听得心里一阵酥痒，再看向她娇艳欲滴
的小脸，娇嫩的小嘴，欲望更盛，尽管她现在都高潮了，他还是抓着她的软肉，
粗鲁地操她。 
　　「啊啊啊啊！主人快死了！不行了！混蛋！快把主人放开！啊啊啊啊！」 
　　刘润诗被操得很受不了，然而她嘴上这么叫着，身子却一个劲儿地对刘蒙的
家伙迎合，可惜她现在几乎没什么力气，白花花的肉体跟面团一般，瘫在那里，
无力地配合着，也就那根粗鲁的家伙能让她晃动得厉害一些。 
　　刘蒙现在正在兴头上，让她那双修长白皙的双腿呈ｍ字展开在那里，一手一
片雪白的大腿，趴在那里，继续疯狂地撞击，刘润诗的下体被撞得发红发紫，不
过她的淫水却是越流越厉害，好一片晶莹。 
　　「你就～～这么喜欢操我吗？是不是～～真的要操死我啊啊啊啊！」 
　　刘润诗雪白的肉体在那里摇曳，她媚眼如丝看着身下那个男人，看着自己小
腹下方因为那根家伙而明显地鼓起，蹙着秀眉，粉润的小嘴根本合不住。 
　　「对，我要操死你，主人，你也很喜欢我这么粗暴地操你对吧？」刘蒙现在
哪像一个小白脸？更像一个色狼禽兽，嘴里是粗俗不堪的话语，身体则是粗暴疯
狂的动作。 
　　他一边狠狠地操弄着，一边欣赏她白花花的肉体，尤其那丰盈圆润的两团，
在那里灵动地摇曳着，特别惊艳。 
　　「对～～好喜欢你操我啊！好想让你这么一直地操着，你敢停下的话，我就～～
啊啊啊啊！」 
　　刘润诗正淫荡地说着，忽然一阵娇滴滴的叫唤，她竟然又高潮了，很巧合的
是刘蒙也到了尾声，放开她的大腿，狠狠压过来，抓着她诱人的肉体，挺着下体
对她进行最后一段疯狂的抽插。 
　　他的家伙几乎是顶在她的子宫上射精的，两人的淫液混杂在一起，灼热粘稠，
不过刘蒙根本无心管这些，自顾自地在那里进出着，在他拼尽全力的撞击下，刘
润诗迷人的肉体晃动得前所未有之激烈。 
　　「全射进去了，好多好厉害～～」刘润诗看着这个男人赤裸的身体，痴迷地
说着，那家伙的抽插结束之后，她还是咬着不放，因为怕它离开，她的小穴会很
空虚。 
　　两人在沙发上休整了几分钟，刘润诗将刘蒙推开，从沙发上下来，小手抓住
他那软成一坨的家伙，「走，我们去洗澡，刚才它操得我好舒服，我要好好奖励
一下它。」 
　　刘蒙这个时候却是有些清醒了，陷入对女朋友的愧疚之中，他明明是来面试
的，面试失败不说，还和这个女人搞了，等下回去，他该怎么面对她？ 
　　然而他并没有拒绝刘润诗的安排，大概是觉得搞完之后确实应该洗一下澡。 
　　到了浴室，两人洗干净之后，他正要转身出去，刘润诗却是从后面抱住他，
那对乳房毫不在意地压在他后背上，两只小手抓住他的家伙，抚弄几下，它便昂
扬了。 
　　不会吧？还来？就算他愿意，身体也吃不消啊，毕竟刚才已经干了她两次！ 
　　刘蒙吓了一跳，正要阻止刘润诗，她却是开口说话：「可以进来了。」 
　　可以进来了？进～～她的小穴吗？刘蒙正疑惑，浴室门忽然从外打开，之前
那个身材火辣的面试官映入眼帘，只不过，她现在是赤身裸体的，白花花的大凶
器特别晃眼，而且她居然是白虎！ 
　　　　　　　　　　　　７、被两对软肉夹在中间 
　　这个火辣女人要干什么？怎么什么都不穿就进来了？她该不会是，刘润诗叫
进来的吧？她们要和他～～三人行？ 
　　刘蒙看着火辣女人的目光逐渐灼热，心里一股火熊熊燃烧，至于被刘润诗的
小手抓着的那根家伙，更是对着眼前那白花花的大凶器挺了挺。 
　　「你们要做什么？我该离开了。」刘蒙深吸一口气说道，很口是心非，这个
情况下他哪里想走，就算刚刚干过刘润诗两次，也想对眼前这个火辣女人来一发，
不，他要来两发！ 
　　何况除了她还有刘润诗，同时和两个女人亲热，感觉绝对很棒！ 
　　这个时候，刘蒙早就将女朋友抛在脑后，只希望前后两个女人不要让他失望。 
　　火辣女人抬了抬下巴，一边接近刘蒙一边回答：「你的面试还没结束，就想
这么离开？难道你～～不想要这份工作吗？」 
　　说着，她挨近刘蒙，捧着自己的那对大凶器，在他的胸膛上蹭，软肉和顶端
粉嫩的乳头将他蹭得欲火旺盛，那根家伙毫不客气地顶在她没有一丝赘肉的小腹
上，龟头分泌出好些淫水，沾在她白嫩的肌肤上。 
　　「想要～～」对着她诱人的身体，他早就陷进去了，现在想要的不是这份工
作，而是这具身体，想压着她的那对大凶器，猛撞她没有一根阴毛的下体。 
　　「想要的话，就好好表现。」火辣女人说着，双腿一动，将他的家伙夹在中
间，撅着屁股，那温润的地带对着他的家伙有意无意地蹭了起来，双乳则在他的
身上画圈。 
　　「我一定好好表现。」刘蒙低头看着这一切，痴迷地说着，下一刻，他迫不
及待地将脸凑了过去，抓着她那丰满的两团软肉，埋了上去，张嘴，在中间狠狠
吃了一口。 
　　因为他这个动作，屁股往后撅了撅，正好贴在刘润诗光滑柔嫩的身体上，感
觉很奇异，刘蒙的身体忍不住一颤。 
　　「好吃吗？」 
　　火辣女人问，刘蒙没有回答，而是又狠狠吃了那两团软肉几口，后来还握着
一团软肉的顶端，张嘴将其含住，又是吸又是用舌头挑逗。 
　　「嗯～～很不错～～」火辣女人声音和表情都有些迷失了，闭上了眸子，小
嘴在那里微张。 
　　刘蒙却觉得这样还不够，一只手抱在她的后背上，低着头在她的大凶器上继
续吸吮啃食，另一只手则和刘润诗的双手一起握着自己的家伙，在火辣女人两片
软嫩的大腿之间蹭着她的下体。 
　　他发现，这个女人虽然流了不少淫水，但她小穴却是紧闭的，蹭了好一会儿
还是那个样子，只是淫水越来越多了。 
　　他并不灰心，将放在她后背上的手下移，从后面摸到她的小穴上，在那里轻
轻掰着，家伙则对着她的阴蒂还有门户继续一番蹭弄。 
　　「你表现很不错，请～～继续～～」火辣女人说着，将刘蒙抱住了，那对木
瓜一样的乳房压在他身上，被两人的身体很快挤扁。 
　　而刘蒙身后，刘润诗也不甘示弱地用乳房压着刘蒙的后背。 
　　被两对各有千秋的软肉夹在中间，刘蒙爽得脑袋都充血了，身下的家伙狰狞
而立，青筋凸起，对着那渐渐张开的娇嫩小穴流出更多的淫水来。 
　　「我可以～～进去吗？」刘蒙此时没有什么理智，一边问，一边将龟头抵在
火辣女人的小穴上，这副架势，不管她同不同意，恐怕他都会把自己那根粗长的
家伙塞进去。 
　　「还不行哦，它必须再憋一会儿。」 
　　火辣女人居然回他这么一句，而后，她放开刘蒙，张开腿后退两步，和他的
那根家伙拉开距离。 
　　刘蒙很想追过去，将她按在墙上开始操她，然而身后刘润诗却是将他抱得死
死的，让他不好行动。 
　　眼看就能顶入了，现在却忽然操不到，刘蒙心急如焚，那根家伙更是着急地
在那里乱抬，淫水一个劲儿地往外流。 
　　火辣女人见他这么猴急，勾唇一笑，而后扭着挺翘的美臀走到洗手台那边，
一抬臀坐了上去，双腿对着刘蒙张开。 
　　刘蒙这时才发现，眼前这个女人的小穴跟一条竖线似的，它里面会有多紧致
便可想而知了，他正想问怎么才能操她，她却是温柔地抚弄着自己的小穴，说话
了：「过来，给我口，把我口开心了，就允许你把那恶心的大鸡巴塞进来。」 
　　　　　　　　　　　８、把那恶心玩意儿顶进去 
　　火辣女人说话有些粗俗，然而刘蒙根本不在意，这时刘润诗将他那根家伙放
开了，他便几步走了过去，将火辣女人的一条腿抬起，脸埋在双腿之间。 
　　感觉他的舌头在使力舔她的下体，火辣女人轻轻嗯了两声，一只小手抓着他
的头发，另一只则同时揉弄自己那两只乳房。 
　　刘蒙不仅在舔她的小穴，还在吃那外面的淫水，可惜小穴在不停往外流，根
本就吃不干净，吃了几口后，他将小穴上方的阴蒂含在唇齿之间，轻轻咬着吸着。 
　　在他的吸咬下，她诱人的身体在那里战栗，双腿忍不住想去夹他的头，可惜
一条腿被他抓着，根本夹不到，只能在那里可怜巴巴地颤动着。 
　　伴随着颤动，大量淫水分泌而出，刘蒙愣了愣，慌忙将舌头舔了过去，将好
一些淫水吃入嘴里，吞下。 
　　而后，他往一侧歪了歪头，舌头专注地舔弄那竖线状的小穴，可惜它闭得很
紧，只是用舌头去舔去撬很难将它弄开，他只好腾出一只手，试图将它掰开一些。 
　　就在这时，屁股上忽然感觉一阵湿润灵巧，刘蒙愣了愣，很快反应过来是刘
润诗在亲近他，竟是在用小舌舔他的屁股肉，这让他忍不住将那根家伙挺了挺，
然而下一刻，刘润诗便将它紧紧抓住了，在那里慢但使力地套弄。 
　　这样的刺激让刘蒙更有干劲儿，家伙对着她的小手有意无意地捅着，舌头则
努力探入火辣女人已经被掰开一些的小穴，他百忙中看了一眼，里面是很粉嫩的
肉壁，味道想必一定会很鲜美。 
　　在淫水的润滑下，舌头终于探进去一点点，刘蒙见状，肩扛着她的两片大腿，
两只手从后面掰着她的美臀，舌头更努力地顶入，好些口水顺着他的舌头流下，
与她的淫水搅在一起。 
　　「好棒～～就用它插我吧，对了，你要叫我雪姐，小弟弟，插～～我～～」 
　　雪姐的声音很柔媚，她的那张小脸此时也是如此，刘蒙扛着她发烫发软的身
体，听着这挑逗性十足的柔媚声音，控制不住地将舌头对着她的小穴顶入抽出，
而后又快速顶入。 
　　舌头紧贴着她的穴壁进去，又紧贴着出来，小穴在舌头的照顾下拼命往外流
淫水，不过大多被刘蒙吞进嘴里，不过他并没有精力吃这些，此时此刻，他只想
用舌头捅破里面的阻碍。 
　　是的，这女人小穴里面竟然有膜，跟刘润诗之前的状况差不多，也就是说这
两个人原先极可能是处女，只是刚才和刘润诗干的时候并没见血，至于雪姐的小
穴等下会不会出血，他就不知道了。 
　　「啊啊啊啊，我快忍不住了，好想让你那肮脏玩意儿操进我的小穴～～小弟
弟～～啊啊啊啊！」 
　　只是舌头便让雪姐很吃不消，一只小手在刘蒙后背上乱抓，长指甲在上面留
下了好一些抓痕，而后这只小手放在他头发上，将他的头从她双腿之间拽出来。 
　　看着他那灵巧能干的舌头，以及上面晶莹的液体，雪姐咬了咬芳唇，柔柔地
说道：「没听清楚吗？用你那肮脏玩意儿操我。」 
　　话音刚落，刘润诗便将刘蒙的身体放开了，在这之前，她在舔舐那家伙的根
部，至于下面耷拉的睾丸，早就让她舔得湿湿的，看起来红红嫩嫩。 
　　对此刘蒙没有多想，而是目光灼灼地看着眼前这具火辣诱人的躯体，咧嘴一
笑道：「好，不过，我要换个场地。」 
　　说着他抓着她的雪白双腿直接将她抱在身上，让她上身尤其是那两只大白兔
紧压在他胸膛上，那根家伙也正好蹭上了她的下体。 
　　雪姐啊的一声娇叫，慌忙伸出小手环住他的脖子，双腿也使力缠在他的身上，
小脸埋在他肩膀，温柔乖巧地让他带去外面。 
　　至于刘润诗，此时的眼神很迷离，小脸娇艳欲滴，一手揉弄自己那对犹如刚
刚出炉的包子一般饱满浑圆的奶子，一手则覆在下体上，细嫩的中指早已陷进小
穴，在里面捣弄着，淫水一点点流出。 
　　刘润诗跟着他们两个出去，只见刘蒙将雪姐放在大床上，随后便压了上去，
他将雪姐的那对大肉球压扁，一只手则操控着家伙顶在那沾满了晶莹淫水的小穴。 
　　「操进去，快～～我要你狠狠地操我，把我操爽了，你的工作就有着落～～」
雪姐在那里着急地说着，小手在刘蒙的屁股上乱抓乱按，很迫不及待。 
　　刘蒙没有回答，而是对着她那绽开的花蕊抽插着进入，十几下之后，原本只
能进去一点的龟头忽然整个进去了，与之一起的，是雪姐歇斯底里的痛叫：「啊
啊啊！你个混蛋弟弟！痛死姐姐了！姐姐快死了！小弟弟，快救救姐姐，快救我
啊！」 
　　「雪姐，你让我怎么救你？」刘蒙凑过去，看着那张娇艳欲滴的绝美脸蛋，
带笑问道。 
　　雪姐如水的眸子看着他，犹如在看深爱的情人，小嘴张合，呢喃般回应：
「就～～用那恶心的鸡巴操我，我～～想让它操，好想让它狠狠地操～～啊！」 
　　雪姐最后之所以叫起来，是因为刘蒙微微一收身子，随后便对着她的小穴更
用力地抽插起来，她更痛了，然而她却没将这个男人从身上赶下去，而是双手将
他抱紧，双腿也努力去夹他。 
　　刘蒙对着她的下体猛烈碰撞，十几下之后，不光龟头，大半根家伙也进去了，
只是抽的时候会出来一些罢了，不过也带了很多白浊的粘液出来，而插的时候，
雪姐那丰满的身子会跟随着晃动，包括那两只大白兔，尽管被压着，却是摇曳得
很厉害。 
　　刘蒙低头，将脸埋在大白兔上面，张大嘴去吃它们，但这并不影响家伙的抽
插，反而在这诱人肉体的刺激下，抽插得更猛烈了，两人的下体撞在一起，啪啪
声不绝。 
　　雪姐对着那根家伙吸咬颤动着，它便在那小穴里面更深入了，后来刘蒙甚至
感觉撞到了她的子宫，这个时候刘润诗却是过来，雪白柔弱的身子竟是对着雪姐
的那张小脸坐了上去。 
　　　　　　　　　　　　　９、将她们一起压住 
　　刘蒙原本正全心投入地感受雪姐的美妙肉体，刘润诗的动作却是让他情不自
禁地将视线移过去，只见她粉嫩的下体正好贴在雪姐红润的小嘴上，雪姐很配合
地张嘴吃了上去。 
　　这一幕很劲爆，刘蒙根本移不开眼，抽插的动作却是更猛烈了，那根粗大坚
硬的家伙在那紧致狭长的洞穴里冲刺，两人的肉体不断地磨合，雪姐的水很多，
两人的交合下淫水不住地往外流淌。 
　　而雪姐的小舌却在舔舐刘润诗的小穴，舌尖已经探了进去，一下又一下，刘
蒙眼睛都看直了，将嘴里那只软嫩的乳房放开，凑过去，和雪姐娇嫩的舌头碰在
一起，而后又与她一起去舔刘润诗的小穴。 
　　刘润诗在那里忍不住扭动起雪白曼妙的身子来，两只小手在不住地搓弄自己
的乳房，小嘴根本合不住，「啊，就是这样，你们两个的舌头一起舔我，狠狠地
舔我，小穴好舒服啊～～」 
　　她声音很酥软，让刘蒙的家伙更有感觉了，在雪姐的小穴里更疯狂地抽插，
而他的舌头，则沾满了从刘润诗小穴里面流溢出来的淫水，晶莹剔透。 
　　他和雪姐一起舔舐那娇嫩的小穴，刘润诗被舔得越来越受不了，身子扭动的
幅度特别大，后来小穴对着两人的舌头不住吸咬起来。 
　　有那么一段时间正巧将那两只舌头一起咬住，刘润诗啊地一声娇叫，双手撑
在床上，挺着下体在那里情不自禁地上下，就如观音坐莲。 
　　几秒之后，伴随着她的酥软浪叫，淫水不停地从里面喷溅出来，全喷在两人
舌头上还有嘴里。 
　　而别处，刘蒙的胸膛紧贴着雪姐的那对伟岸的乳房，早已将它们压得变了形
状，但不变的是柔软和娇嫩，让刘蒙情不自禁地对着它们挤压。 
　　伴随着这个动作，那粗长的家伙对那幽深的小穴抽插得更为疯狂，两者尽管
紧密贴合在一起，但在淫水和欲望的刺激下，插得更快更深入。 
　　又过了一阵，刘蒙感觉自己快要射了，便两只手抱上雪姐的后背，和她更紧
密地抱在一起，恨不得融为一体，而后挺着下体对着她的小穴猛撞。 
　　小穴也在对他拼命地吸咬，两人生殖器官默契的配合下，一股温热从龟头的
缝隙涌出，对着娇嫩的小穴激射出去，一下又一下，就像一把机关枪，在那里不
懈地突突着。 
　　可惜也就突突了十几秒，便不再射了，那根家伙在小穴里面粘稠的包裹下，
一点点软下去。 
　　雪姐微微蹙起秀眉，停止舌吻，伸出舌头将嘴角的淫液一点点舔干净，抓着
刘蒙的头发，痴痴地看着他，「你这个小家伙这么快就不行了？姐姐还没舒服到
呢，你赶紧想办法让姐姐舒服，不然～～哼！」 
　　刘蒙看着她饱满的胸部，咧嘴一笑，「好啊，你先帮我硬起来。」 
　　说着，他将那根家伙从她小穴拔了出来，跨坐在她雪白的肉体上，那根家伙
正落在她那一对丰满雪白的乳房中间，他伸手毫不客气地用它们将家伙夹住，而
后对着它肆意揉弄着它们。 
　　「姐姐的奶子舒服吗？」雪姐抬眸痴迷地看着这个男人，红润的小嘴张合，
柔柔地询问。 
　　「很软很棒！」刘蒙不吝赞赏，随后便尝试着用它们让他的家伙硬起来。 
　　这个时候刘润诗爬了过来，趴在雪姐的乳房上方，侧身对着刘蒙，张开小嘴，
将家伙的顶端咬住了，而后努力口了起来。 
　　就这样，一边用那丰满的乳房套弄，一边让刘润诗娇嫩的小嘴吃，那根粗长
的家伙渐渐硬了起来，在柔软的包裹下显得很突兀，而且将刘润诗的小嘴插得鼓
鼓的。 
　　刘蒙对着这一切抽插了一阵，忽然抽了出来，冲这两个女人淫邪一笑，一点
前戏都没有，便猛地对着雪姐的小穴顶了进去。 
　　这个时候雪姐的小穴已经没那么多淫水，有些干涸，不过刘蒙并不在意，在
那紧致的空间里强硬冲刺。 
　　同时，刘蒙将刘润诗拽了过来，让她趴在雪姐身上，随后他便将这两个女人
一起压住，紧贴在小腹下的，是刘润诗挺翘的美臀。 
　　刘蒙感觉到前所未有的舒爽，对着她的美臀还有雪姐的小穴更疯狂地撞击，
两人身体在那里淫荡地扭动，此外她们的小嘴还不约而同地发出不堪的声音。 
　　「狠狠地操我，小弟弟，你一定要把姐姐操喷了，快！」雪姐在那里引诱。 
　　刘润诗却是对着刘蒙不停撅着美臀，声音酥软地勾引道：「别操她操我，就
这样从后面插进去，快嘛！」 
　　尽管刘润诗在那里不住地挑逗着刘蒙，他却是依然在抽插雪姐的小穴，只是
狠狠压着她，两只手摸到这两个女人身体中间，感受起她们乳房的挤压，她们的
乳房一丰满一娇挺，各有千秋，只是手被它们夹住，就有种非凡的感觉。 
　　在刘润诗美臀的诱惑下，刘蒙对雪姐的抽插越来越厉害，几分钟后，雪姐终
于潮喷了，淫水对着刘蒙的下体不停地喷，他那根家伙在里面又抽插了几下，忽
然拔出，蹭着刘润诗的臀部，顶进她那渴望已久的小穴。 
　　「啊！」刘润诗猝不及防娇叫了一声，而后便对着刘蒙不停地撅起臀部。 
　　在这刺激下，刘蒙对她猛烈碰撞，同时抓住她的那对形状完美的奶子，将她
上身直接抓了起来，他紧紧贴着她的下体，不停地插她。 
　　雪姐虽然潮喷了，却是意犹未尽，小穴对着刘蒙的睾丸还有刘润诗的小穴蹭
来蹭去，小嘴张合着，发出一阵阵娇柔的呻吟，「啊～～嗯～～操姐姐～～想被
小弟弟操～～」 
　　　　　　　　　　１０、女朋友和别的女人搞在一起 
　　刘蒙后入完了刘润诗，雪姐又对他撅起了屁股，她的屁股又圆又大，而且很
翘，刘蒙自然控制不住，龟头在上面蹭了几下之后，擦着她的屁股顶在她的小穴
上。 
　　手握着家伙在小穴上逗弄了几下，捅了进去，跪在她身后，抓着那两瓣雪白
的屁股肉对着她猛撞。 
　　后入她和后入刘润诗是完全不同的感觉，刘润诗很窈窕，雪姐则是很丰满，
肉肉的，小穴又很紧，刘蒙情不自禁抽插得越来越疯狂，后来甚至从后面紧紧抓
着她丰满的乳房抽插。 
　　十几分钟之后，雪姐高潮了，刘蒙也喷射出去，连续抽插了这两个女人几次，
他现在实在是太累，便将雪姐放开，任由她瘫软在那里，他则转身躺在床上，没
多时，睡了过去。 
　　天黑的时候，刘蒙睁开眼，他感觉头有点晕，完全不记得之前发生了什么，
只知道参加了一个面试。 
　　「我这是在哪里？怎么躺在床上？」刘蒙皱眉，揉了揉脑袋，从床上坐起，
自己衣着整齐，没什么异状，而后惊诧地看见一个身材火辣的女人朝自己走来。 
　　当然，她是穿着衣服的，黑色的职业套装，黑丝，只是身材太丰满了，衣服
有些遮不住，呼之欲出的酥胸甚是引人注目。 
　　「还记得我是谁吗？我是雪姐。」火辣女人开口了，在床前停下，俯身看着
他。 
　　雪姐？感觉这个名字有些熟悉，却并不记得是在哪里听说过，不过这个女人
的身材样貌却是很熟悉，这不是之前的面试官吗？她之前问了他几个问题，然后
便让他走人了。 
　　他不是走了吗？怎么在这床上醒了过来？刘蒙很疑惑，随后看见雪姐俯身暴
露出来的更多的雪白酥胸，脸一红，慌忙从床的另一边下去。 
　　「我怎么在这里？」刘蒙不敢去看雪姐，这么问道。 
　　雪姐勾唇一笑，淡淡回道：「你在面试的时候不知为何晕了过去，我们就把
你送来了这里，现在感觉如何？」 
　　这个时候雪姐已经挺直了身子，不过却又走近刘蒙。 
　　刘蒙慌忙和她拉开距离，道谢而后告辞，虽说他现在迷迷糊糊的，但清楚地
记得自己面试失败了，眼前这个火辣女人可是亲口说过让他走人。 
　　然而他正要离开这里，雪姐在后面忽然说道：「刘蒙，你面试通过了，明天
上午九点，请准时来公司报到。」 
　　刘蒙闻言一愣，赶忙转身又是一番道谢，雪姐走过来，这次刘蒙没有躲，只
见她将小手放在他肩上亲昵地抚摸了两下，便放开了。 
　　雪姐红润的小嘴张开，鼓励道：「小弟弟，以后加油工作哦，姐姐不会亏待
你。」 
　　明明是鼓励，刘蒙却觉得她说的有些暧昧，脸又是一红，僵硬地点头，道别
之后，匆匆逃离。 
　　刘蒙是乘公交回家的，回去的路上，不知怎么感觉很疲惫，不应该啊，明明
之前一直躺在床上，又没做什么噩梦，怎么会这么累？ 
　　不过很快，疑惑便被面试成功的喜悦冲散，归心似箭，打算赶紧回去把这个
好消息告诉他的女朋友。 
　　他的女朋友叫小雅，比他小三岁，他上大四的时候她才刚刚大一，当时是她
主动追求的刘蒙。 
　　她现在正上大三，没在学校宿舍住，而是每天上完课后回来，和他住在一起。 
　　虽然刘蒙个子不高也比较瘦，他的女朋友却是很高挑，穿上高跟鞋甚至还能
比他高半头。 
　　尽管如此，两人却是关系很好，在一起两年多，几乎从未吵过架。 
　　只是过去三个月，因为刘蒙没有工作的原因，经济不大好，他们过得有些艰
难。 
　　所幸现在，他终于找到一份工作，相信不久的将来，他们的生活会得到改善！ 
　　想到这里，刘蒙信心满满，正好公交车到站，便赶忙下了车。 
　　很快到了小区，正要走进所住的单元楼，忽听到一个熟悉的声音自旁边树丛
里传来：「不要，我该回去了～～」 
　　竟然是小雅的声音！而且语气和内容都很奇怪！刘蒙诧异地瞪大眼，慌忙走
进楼里，躲在里面，偷听那边的动静。 
　　他心脏怦怦狂跳，心情很恶劣，因为此时小雅肯定在和别人做什么不好的事！ 
　　不一会儿，又一个声音响起，却是出乎意料，是一个女人的声音：「这么着
急回去干什么？让你的学长操吗？他那根鸡巴让你很舒服？」 
　　那个女人的声音有点沙哑，很有磁性，然而话里的内容却是粗俗不堪。 
　　怎么是个女人？刘蒙更诧异了，正要思考些什么，那边小雅却是娇声说道：
「不，没有～～别摸那里，已经湿了～～嗯～～」 
　　那个女人在摸小雅哪里已经显而易见，听着她们的对话还有小雅的娇吟，刘
蒙心态要爆炸，他深爱小雅，小雅却背着他和别的女人搞在了一起！ 
　　　　　　　　　　　　　　１１、饭后节目 
　　「湿了？要不要我用手帮你？」那女人的声音极具挑逗性。 
　　「嗯～～不要，啊～～不能，别～～」小雅虽然在拒绝，声音却越来越娇柔，
明显是屈服了。 
　　后面她们会发生什么刘蒙不用脑子也能猜到，他已经听下不去了，也不打算
冲过去打断她们，他没那么勇气。 
　　他深爱着小雅，不想因此和她断绝关系，他现在竟然有些庆幸，幸好小雅是
和一个女人搞在了一起，如果是个男人，就算他再不想，也得做点什么。 
　　他转身上了楼，回到家，坐在沙发上，打开电视看了起来，很心不在焉，在
等小雅玩完回来。 
　　这个时候，面试成功的喜悦早已荡然无存，只有痛苦心塞。 
　　是他不够好吗？不然小雅为什么这样？刘蒙痛苦了一阵，思考起来。 
　　仔细想想，这三个月因为没有工作的原因他很消极，同时也对小雅不够热情，
小雅感觉被冷落另寻新欢，好像也很正常。 
　　那他现在该做什么呢？等小雅回来和她吵架是绝不可能的，相反，他要好好
对她，甚至给她一个惊喜，说不定她会回心转意！ 
　　想到这里刘蒙振作起来，钻进厨房，打算做一顿丰盛的晚餐。 
　　尽管在那里炒菜做饭，他却根本无法做到专心，时不时去想小雅，小雅在楼
下和那个女人做到了什么地步？两人是不是已经把衣服脱了？那女人的小手是不
是在抽插小雅的小穴？小雅～～高潮了吗？ 
　　刘蒙越想心情越糟糕，不过勉强还是把晚餐做了出来，看了看时间，从回到
家到现在已经过去四十分钟，都这么久了，她们两个还没弄完？ 
　　刘蒙正想着，钥匙开门的声音忽然响起，没多时，门打开，穿着一条白色吊
带裙的小雅映入眼帘。 
　　她裙子有些短，大腿的三分之一都遮不住，所以那双美腿几乎完全暴露在外，
在水晶高跟鞋的衬托下，显得修长笔直而且很白嫩。 
　　再往上看，吊带裙的领口开得有些大，她的罩杯又是ｃ，可见她的酥胸微露。 
　　若是以前，刘蒙看到她打扮得这么诱人肯定很乐意，现在他见她这样一点也
高兴不起来，因为她刚才正是穿成这样被那个女人搞的。 
　　「老公，你在看什么呀？喜欢我穿成这样吗？」小雅走进来，这么问了一句，
在刘蒙眼前转了一个圈，双腿交叉，身姿很迷人。 
　　刘蒙没有回答，深吸一口气走了过去，将她裙摆的一角拎起来，问她：「这
里怎么这么皱？」 
　　那里有一处很明显的褶皱，刘蒙不想也知道，肯定是小雅和那女人搞的时候
留下的。 
　　小雅低头看了一眼，脸色变了变，眼神闪烁，不过很快就镇定下来，撒谎道：
「坐车的时候不小心坐到了吧，老公，你刚才是在做饭吗？好香！」 
　　小雅明显是在转移话题，刘蒙却没有拆穿她，冲她淡淡一笑，回应：「对，
做了几样你爱吃的菜，快去洗手，准备吃饭了。」 
　　小雅点头，这就要去洗手间，她快走掉的时候刘蒙忽然从后面把她抱住，在
她身上嗅了嗅，尽管没什么发现，他却故意说：「你身上有股很好闻的味道，以
前从没闻过，是喷了什么新香水吗？」 
　　正问着，明显感觉小雅的身子一僵，随后她在他身前回答：「对啊，喷了同
学的香水。」 
　　「嗯，快去洗手吧。」刘蒙没有表情地说着，将这个女人放开，目送她走进
洗手间，他转身进了厨房，端菜上桌。 
　　这顿晚餐吃的很温馨，至少小雅是这么想的，刘蒙则一直在等着饭后，饭后
的节目才是最重要的。 
　　饭后，小雅正要收拾餐桌上的碗筷，刘蒙却是走过去，一把将她抱起，走向
浴室。 
　　「啊！老公你要干什么？」小脸脸色白一阵红一阵，也不知道是紧张还是害
怕。 
　　刘蒙低头看了她一眼，淡淡回答：「当然是要和你一起洗澡，怎么？你不喜
欢？」 
　　和别人搞在了一起，所以就不喜欢和他做这么亲热的事了吗？ 
　　小雅却是摇头，粉润的小嘴轻轻咬了咬，乖乖答了两个字：「喜欢。」 
　　她是在说真话吗？刘蒙很怀疑，不过他并没有多想，走进浴室，将她放在淋
浴下。 
　　「衣服脏了，也洗一下吧。」说着刘蒙将淋浴打开，温水冲刷而下，很快将
小雅冲得湿漉漉的，白色的连衣裙变成半透明，可见她里面的文胸和小内裤都是
黑色。 
　　「老公～～」小雅很害羞，霞飞双颊，两只小手将胸部捂住，虽然有文胸包
裹，并不能看到什么。 
　　她越是害羞刘蒙就越是心塞，他现在满心满脑子都是她和那个女人的那些不
堪的对话，以及她们刚才做的事。 
　　他深吸一口气，将身上衣服一件件脱掉，丢在旁边衣架上，随后走过去，将
小雅的两只小手拿开，隔着湿透的衣服，粗鲁地揉弄她的胸部。 
　　小雅很配合，小嘴微张，娇滴滴地呻吟，小手则握上了刘蒙的家伙，套弄起
来，可惜套弄了几下，它都没变硬。 
　　小雅并不灰心，更努力地套弄，刘蒙则在那里一手揉弄她的胸部，一手抓在
她挺翘的屁股上，蹂躏。 
　　「老公～～我好爱你～～」小雅有些投入了，眼神涣散地看着刘蒙，小嘴在
他耳边这么说道。 
　　刘蒙没有回答，皱眉去想她所说的是真是假，想着，他将她的裙摆掀起，又
将里面的小内裤往下一扯。 
　　将手从后面覆在她的下体上，那里很湿，不过有些分不清是淋浴流出的水，
还是自她小穴分泌出来的。 
　　　　　　　　　　　　１２、怎么弄都硬不起来 
　　「老公，你要干什么？」 
　　小雅在那里害羞地问着，刘蒙那只手在她下体上动了起来，先是抚摸那里的
嫩肉，而后两指将阴蒂捏住，挑逗。 
　　至于他的另一只手，解开她肩上的两根吊带，将连衣裙往下扯了扯，又把里
面黑色文胸掀上去，她的那对小白兔一下子跳了出来，活泼灵动。 
　　不过他的手很快将它们抓住，肆意揉弄。 
　　「老公？」刘蒙不说话，让小雅有些不安，她蹙着秀眉，叫了一声。 
　　「嗯。」刘蒙应了一声，低头，将脸埋在小白兔上，张嘴，将其中一只含住，
舌头舔弄娇嫩的乳头。 
　　「嗯～～」小雅娇声呻吟，而后问了一个问题：「老公～～你怎么～～还不
硬？」 
　　刘蒙原本在吃她的乳房，闻言一愣，这才去注意自己的那根家伙。 
　　小雅刚才一直在套弄它，到现在也套弄了有几分钟，可奇怪的是，它一点硬
的迹象都没有，什么情况？ 
　　以前可不是这样的，每次和她上床，那根家伙都是又粗又硬，昨晚也是如此，
怎么才过一天，它就不行了？ 
　　「要不，我用嘴试试？」 
　　小雅说着，将刘蒙的脸从她胸部上推开，带他从淋浴下走出来，红着脸在他
身前蹲了下去，仰头看着他，张开粉润的小嘴，伸出灵巧的小舌，在他睾丸上舔
了起来。 
　　而后一点点往上，最后到了龟头上，很有技巧地舔弄它。 
　　尽管她做了这么多，这根家伙依然没有硬起来，小雅微蹙秀眉，却是什么也
没说，收回小舌，将嘴凑过去，一点点将它吞了进去。 
　　刘蒙居高临下看着这一切，眉头紧锁，怎么回事？明明她舔得他很舒服，按
理说应该硬起来了，怎么一点硬的迹象都没有？自己该不会是不举了吧？ 
　　想到这里刘蒙紧张起来，身体跟着绷直了，但那根家伙却是没有绷直，在小
雅的小嘴里，贴着她的小舌，被里面美妙的湿润包裹，还是没有硬。 
　　「小雅你继续。」刘蒙难得说了一句话，打算往下看看。 
　　小雅闻言握着那家伙的根部，努力吞吐，然而不论她多努力，那家伙还是没
反应。 
　　「老公～～」小雅将刘蒙的家伙放开了，仰头看着他，蹙着秀眉，很疑惑。 
　　刘蒙现在心情很差，刚才回来的时候撞见小雅和别的女人乱搞，现在又发现
自己不举了，很失落烦躁，他将小雅一把拎起，有些生气地说：「洗澡，洗完澡
去床上再试试，我就不信，想操你还操不了了！」 
　　他粗俗不堪的话语让小雅脸色有些泛白，她咬了咬小嘴，什么也没说，又回
到淋浴下，任由刘蒙帮她擦洗身子。 
　　刘蒙将她的吊带裙文胸和小内裤都脱掉了，随意丢在一旁，将她抱在怀里，
拿着浴球给她擦洗。 
　　先是后背而后是挺翘的屁股，之后将她一翻身，又从上往下擦洗，饱满的乳
房，平坦没有一丝赘肉的小腹，继续往下，娇嫩的小穴。 
　　洗她小穴的时候刘蒙没有用浴球，直接用手，将手指捅了进去，伴随着温水
的冲刷在里面掏了好几下。 
　　小雅被他掏得一点力气都没有了，站都站不好，不得不紧靠着他。 
　　刘蒙挨着她的后背，一边揉弄那对乳房一边掏洗她的小穴，想到刚才在楼下
她的小穴被别人碰过，下手不禁大力了一些，弄得小穴紧紧将他的手指咬住，那
娇弱的身子在他身前不住颤抖。 
　　「老公，让我给你洗。」小雅感觉小穴有些受不了了，于是提出这样的建议。 
　　刘蒙微微点头，将手指一下拔了出来，看着她嗔怪的表情，咧嘴一笑，「你
用身体帮我洗。」 
　　「身体～～」小雅闻言脸颊很红，在那里想了想，倒一些沐浴液在自己身上，
特意在那对饱满的奶子上倒了好些，将刘蒙拉到淋浴下，身子贴上去，和他紧紧
抱在一起，真的用身子帮他洗了起来。 
　　刘蒙感觉很异样，忍不住在她身上乱来，又是抓她的屁股又是摸她的小穴，
直到她蹲下的时候才停下。 
　　这个时候小雅抓着自己的那对乳房将刘蒙那根家伙裹住了，说了一句：「我
要洗老公的棒棒。」便弄了起来。 
　　这哪是洗他的家伙？明明就是在夹弄，可惜夹弄了好几分钟，那根家伙还是
没有硬起来，这让刘蒙很尴尬，至于小雅，则是有些失落。 
　　「洗干净上床。」刘蒙说着将她扶起，和她抱在一起，在淋浴下冲洗。 
　　两人身上的沐浴液很快被冲洗干净了，刘蒙关掉淋浴，拿过来毛巾为小雅擦
拭，这个时候她的身子白里泛红，特别娇嫩。 
　　擦拭干净，刘蒙将她抱进了卧室，刚放床上，便毫不客气地压了上去，握着
家伙，龟头对着她的阴户蹭弄。 
　　他现在要亲自看看，这根东西能不能硬起来！ 
　　刘蒙一边蹭弄她的阴户一边吃她软嫩的乳房，竭尽所能地刺激自己的器官，
小雅也很努力，挺着下体配合，甚至还流了好些淫水出来。 
　　然而他的那根家伙蹭了几分钟后，顶多也就流了一些淫水出来，还是软软的
一坨！ 
　　真的不举了？刘蒙此时的脸色很难看，小雅看着他，犹豫了一阵，小声说：
「要不今天就算了吧，老公，我们睡觉好不好？」 
　　「我用手和嘴。」刘蒙回她一句，将家伙放开了，一只手取代它摸在她的阴
户上，揉捏了一阵敏感的阴蒂后，两根手指在淫水的润滑下捅进小穴。 
　　「老公，疼～～」小雅微蹙秀眉。 
　　「怎么？不让我捅？」刘蒙又想起楼下撞见那一幕，有些生气地问。 
　　小雅摇头，软嫩的大腿将他的那只手紧紧夹住，小穴微微一使力，将刚捅进
去的那两根手指紧紧咬住，柔声道：「让你捅，老公，你继续～～啊！」 
　　她忽然娇叫一声，是因为刘蒙很快便将手指捅到深处，她确实有些疼，赶忙
伸手抱上了他，咬着唇齿忍耐。 
　　刘蒙见状，有些心疼，却没有收手，而是在那里抽插起来，越来越快，也越
来越深。 
　　在他手指的抽插下，小雅的娇躯扭动不已，她小嘴尽管很隐忍了，还是发出
好几声呻吟，很是诱人。 
　　刘蒙又对她的小穴猛插几下，将手指拔出，过去趴在她双腿之间，将她修长
白嫩的双腿分得更开，将脸埋在中间，张嘴，轻轻咬住阴户最上面的阴蒂。 
　　「啊啊啊～～老公，吃我，小穴好难受，老公～～」小雅反应很强烈，淫水
比刚才流得更欢，然而她不满足于此，小手抓着刘蒙的头发，鼓励他帮她口。 
　　　　　　　　　　　　　１３、请脱鞋爬上去 
　　刘蒙却没有用这种姿态口她，咬了几下她的阴蒂将她挑逗得很受不了的时候，
将她翻了个身，凑过去，吃了几口她的屁股肉，而后从后面吃起她的小穴。 
　　「嗯～～老公，就这样吃我～～好舒服～～啊～～」小雅被吃得很有感觉，
对着刘蒙的脸撅起了屁股，努力将小穴往上撅，好让刘蒙吃得更方便一些。 
　　刘蒙对着那娇嫩的小穴吃了几口，满嘴都是里面流出来的淫水，他伸出舌头，
顶在她的穴口，在上面淫水的润滑下，抽插着顶了进去。 
　　就这样，刘蒙将小雅弄高潮了，好些淫水喷溅出来，刘蒙见状，赶忙张嘴迎
了上去，吃了好些。 
　　直到这个时候，刘蒙的家伙还没硬起来，小雅想再用小嘴试试，刘蒙却拽着
她躺了下去，又扯上被子，对她说道：「睡觉，明天还要上班。」 
　　「上班？老公你今天面试成功了？」小雅很惊喜，在他怀里动了好几下。 
　　刘蒙深吸一口气回答：「嗯，成功了。」 
　　「太好了！」 
　　小雅欢呼雀跃，连带着她的那对乳房都「雀跃」起来，刘蒙感受很明显，然
而他并没有像小雅这样高兴，因为还在想着她和那个女人在楼下做的事。 
　　小雅到底是喜欢他，还是喜欢那个女人？ 
　　喜欢他？他没钱没势，凭什么？凭他那根鸡巴？那根鸡巴现在都硬不起来了！ 
　　如果一直硬不起来，小雅极可能离开他吧？ 
　　想到这里，刘蒙心情沉到谷底，伸手将小雅紧紧抱住，很怕失去她。 
　　小雅并不知道他在想什么，趴在他身上，滑嫩的脸蛋蹭了蹭他的胸膛，柔柔
问道：「老公，以后我们一定会越来越好吧？」 
　　刘蒙闻言一愣，随后回她两个字：「会吧。」语气有些不肯定。 
　　小雅没再说什么，小手轻轻握住他那根软趴趴的家伙，温柔抚弄。 
　　刘蒙以为她还要试试它会不会硬，皱了皱眉，便要将她的小手拿开，刚伸出
手，她的小手却是停止了动作，随后小雅均匀的呼吸声传来。 
　　小雅竟然这么快就睡着了？刘蒙愣了愣，将手收回。 
　　这一晚就这么过去了，第二天刘蒙醒来，床上只有他一人，小雅已经去上课，
另外，他并没有晨勃。 
　　这家伙真的不管用了？刘蒙想着，伸手过去，抓着它套弄起来。 
　　几分钟过后，一无所获，心情糟糕透顶。 
　　家伙不管用了，他和昨晚楼下那个女人还有什么差别？这样的话，小雅很可
能就离开吧？ 
　　要不，去医院看看？那种男科医院，应该就是专治这种问题的吧？ 
　　不过在去医院之前，还需要上班，今天可是在那个全是妹纸的公司上班的第
一天，绝不可能迟到。 
　　起床走了出去，发现餐桌上放有小雅特意为他准备的早餐，旁边还有一张纸
条，上面是她给他的留言：我去上学了，老公，爱你哦！ 
　　后面还有一个可爱的心形图案。 
　　对他这么好的小雅，真的可能离开他吗？刘蒙看着小雅的留言，很怀疑。 
　　虽然雪姐要求他今天上午九点到公司，他八点半便抵达了，只是到了之后不
知道去哪里报到，只能坐在公司入口的长椅上等待。 
　　他在那里坐了一会儿，注意到过来上班的全是妹纸，没有一个男人，哦，他
恐怕是唯一的那个。 
　　而且这些妹纸身材长相都很不错，有的跟模特似的，有的则青春靓丽，还有
性感少妇。 
　　刘蒙还在她们中看到两个金发女郎，一个很高挑，大长腿很是惹眼，另一个
是丰满型，那胸部，恐怕能让男人窒息。 
　　刘蒙正在欣赏这些妹纸，一个女人走到他面前停下，他赶忙抬头去看，她穿
着白色的旗袍，旗袍的下摆勉强遮住身体的重要部位，穿着白丝的美腿展露无遗。 
　　再往上看，这个女人身材很傲人，胸前两粒纽扣根本就扣不上，导致领口大
开，好惊人的两抹雪白。 
　　很快刘蒙看到这个女人的脸，他竟然认识，正是那个雪姐。 
　　刘蒙赶忙站起，和雪姐打招呼，她却是蹙起了秀眉，「你怎么这么慢？我们
已经等候多时了。」 
　　「啊？」刘蒙有点懵。 
　　雪姐没有解释，对他说了一句：「你跟我来。」便扭着挺翘的屁股走了。 
　　刘蒙迷迷糊糊跟着她进了一间会议室，赫然发现里面坐满了人，足足有二十
多个妹纸。 
　　刘蒙在她们当中看到了刘润诗和昨天面试他的那个娇小妹纸，还有那两个金
发女郎。 
　　这二十多个妹纸围着一张椭圆形会议桌坐在那里，现在她们齐刷刷地朝刘蒙
看来，她们的目光有的好奇有的惊喜有的期待，不过也有冷淡和厌恶的。 
　　面对这么多妹纸，刘蒙有些紧张，深吸一口气看向雪姐，不知自己该做什么，
找个位置坐下来吗？ 
　　雪姐却是递给他一杯水，勾唇一笑，「赶快把它喝了，然后我们就能开始了。」 
　　「这是什么？」刘蒙疑惑，不过还是把这杯水接住。 
　　「没什么，这是你今天工作必须的步骤，请尽快，不要浪费大家时间。」 
　　注意到雪姐脸色变冷，刘蒙吓了一跳，不再多想，赶忙将这杯水喝尽。 
　　感觉就是一杯很普通的水，没有什么味道，身体也没什么异常。 
　　看到他喝完，雪姐很满意，将水杯收回，指着那张会议桌道：「请脱鞋爬上
去。」 
　　「脱鞋爬上去？」刘蒙很诧异，这是要干什么？这么多妹纸围着桌子坐在那
里，他为什么要爬上去？ 
　　雪姐眼神一冷，「还要我再重复一次吗？或者你可以选择现在就走人，我们
公司不需要不听话的员工，尤其你还是一个男人。」 
　　「抱歉，我这就上去。」刘蒙不愿意就此放弃这份工作，所以他选择了服从，
深吸一口气，走了过去，脱掉鞋子，小心翼翼从两个女人中间爬上会议桌，并拢
着双腿坐在上面。 
　　他根本不敢抬头去看，不过不用看也知道，这些女人肯定都在关注他，这一
刻他感觉很不自在，很紧张。 
　　这时雪姐又说话了，「给你三十秒时间，选择一个最喜欢的同事～～计时开
始。」 
　　　　　　　　　　　　　１４、捅进她的乳沟 
　　刘蒙闻言一惊，直接问了出来：「什么选择一个最喜欢的同事？选择这个做
什么？」 
　　雪姐伸出一根手指竖在小嘴前，「嘘，不要这么多问题哦，现在只剩～～二
十秒了。」 
　　刘蒙无奈，只好冲这二十多个妹纸打量起来，她们也是眼神各异地看着他。 
　　其中一个妹纸竟然对他做出很挑逗的动作，将纤细白嫩的手指放在饱满胸口
上，轻轻抚弄。 
　　这什么情况啊？这不是公司会议吗？怎么感觉这么奇怪？刘蒙很傻眼。 
　　这个时候雪姐说话了：「还有五秒哦，小弟弟，你选择好了吗？」 
　　刘蒙没有选择好，他都不知道选择这个干什么，他现在决定随便选择一个，
于是抬头看向雪姐，有些僵硬地回答：「选择好了，就雪姐你吧。」 
　　「哦？这么喜欢我吗？」 
　　雪姐媚眼如丝，语气很暧昧，她没等刘蒙回答，便缓缓爬上了会议桌，像只
小猫一样，对着刘蒙趴在那里。 
　　「你上来干什么？」刘蒙见状，忍不住往后退了一些。 
　　「不是你要我上来的吗？难道，你很讨厌我？」雪姐问着，慢慢靠近刘蒙，
丰满的胸部都快碰到他的膝盖。 
　　「没有～～」刘蒙回答，眼睛直勾勾地盯着她那两团雪白，还有中间美妙的
沟壑，感觉根本移不开眼。 
　　「没有什么？没有要我上来，还是没有讨厌我？」雪姐靠得更近，竟然直接
将自己的胸部压在他的双腿上。 
　　刘蒙看到她那柔软的胸部在他腿上变了形，惊诧地瞪大双眼，他习惯性地想
往后退，却发现退无可退了，身后两个女人抓住了他，她们的小手在他脸上身上
乱摸着。 
　　「你想逃跑？」雪姐问，小手伸出，隔着裤裆握在刘蒙的家伙上，抚弄起来，
「你的玩意儿为什么这么硬？是喜欢姐姐我的肉体吗？」 
　　这个女人也太淫荡了吧？居然抓他的家伙！刘蒙简直不敢相信这一切，随后
又意识到一件事：自己那根家伙怎么硬起来了？不是不管用了吗？之前试了几次
都没硬！ 
　　刘蒙还在惊讶，雪姐竟然毫不客气地把他的裤子扒了下来，盈盈一笑，凑了
过去，直接将他那根硬邦邦的家伙插进了她的乳沟。 
　　「嗯～～」刘蒙顿时感觉到无与伦比的酥软，忍不住叫出声，然后却是流了
汗，自己怎么这样？当着这么多女人的面将家伙插进雪姐的乳沟？这也太淫乱了
吧？ 
　　尽管这么想，他却一点也不想把它从里面拔出来，因为那种感觉太舒爽了，
反而忍不住挺了挺下体，以至于睾丸都撞在了她的乳房上。 
　　「喜欢插这里吗？回答我。」雪姐仰头看着刘蒙，一边对着他的家伙扭动身
子一边问。 
　　「喜欢～～」刘蒙目光灼灼地看着这一切，深陷进去了，已经没什么理智。 
　　「那，还不赶快做点什么？」雪姐蹙起了秀眉，嗔怪的语气道。 
　　「好～～」刘蒙回答着，将身上那几只小手拨开，起身，对着雪姐跪在那里，
抓着她的头发，挺着下体，对着她那深不见底的乳沟抽插起来。 
　　睾丸一下一下地碰撞在她那对奶子上，那对奶子在旗袍的半露半裹下剧烈晃
动，让他的那根家伙简直要爽上天。 
　　没多时，刘蒙便感觉快要射精了，雪姐却是忽然收回身子，将他的那根家伙
赶出，而后后退，从会议桌上下去了。 
　　「你干什么？」刘蒙很诧异，这个节骨眼她怎么不让插了？ 
　　雪姐柔柔一笑，说道：「三分钟到，该换别的同事了，不过这次由我做选择，
那就～～小蝶吧。」 
　　什么三分钟？谁是小蝶？刘蒙很疑惑，这时只见一个穿着白色印花露肩ｔ恤
和黑色超短裙的高挑女人爬了上来。 
　　她很快靠近他，转身撅着屁股对着他的那根家伙，转脸看着他，粉润的小嘴
柔柔说道：「只有三分钟哦，帅哥，你可要抓紧了。」 
　　她这是什么意思？可以随意和她亲热三分钟？刘蒙这样想着，忍不住伸手过
去，将她的超短裙掀开，只见她穿了一条布料极少的白色内裤，另外，她的屁股
很圆很翘。 
　　他深吸一口气，抓着那根家伙顶了上去，在那屁股肉上乱蹭，家伙感觉很舒
服，原本已经有些软了，现在又变得很硬，而且一个劲儿地往外流淫水，全流在
她的屁股上。 
　　这个叫小蝶的女人见状，居然对着他的家伙扭动起屁股，偶尔还用屁股轻轻
撞他的龟头一下，感觉到美妙的压迫，家伙变得更为硬朗。 
　　这个时候应该只剩一分多钟了吧？要赶紧才行！刘蒙这样想着，赶忙将那件
白色内裤往一旁扯了扯，抓着家伙沿着她的股沟过去，要去插她的小穴。 
　　她的小穴外面很多淫水，明显这个女人此时也很需要，然而刘蒙尝试了几下，
都没能将家伙插进去，因为她的穴口很紧，尽管有淫水的润滑也不行，恐怕需要
一番开垦。 
　　现在只剩二三十秒了吧？刘蒙想着，也不想什么开垦了，抓着家伙胡乱往那
小穴上插，尽管插不进去也要插，弄得小蝶不自在地叫了几声。 
　　「三分钟到了哦，帅哥，你好没用啊！」 
　　刘蒙又插了几下，小蝶的声音忽然传来，嗲嗲的，有些责备的意思。 
　　她身子从他家伙上离开，将内裤扯回原处，短裙放下，而后便下了会议桌，
小手在一个金发女郎肩上一拍，「露西，你上吧。」 
　　这个金发女郎身材很火辣，而且肌肤很白嫩，她穿的是件深ｖ连衣裙，裙摆
很长，不过开叉处却将她的美腿暴露无遗。 
　　她爬上来后，刘蒙很主动，不等她说话，便将她压在身下，掀开她的裙摆，
将坚硬如铁的家伙顶在她的蕾丝小内上。 
　　经过刚才那两个女人的折腾，他现在已经欲火焚身，迫不及待想释放一下。 
                             【未完待续】
　　　　１５、和两个女人一起吃她 
　　刘蒙很快便将那条蕾丝小内扯开，龟头对着她的小穴蹭弄。 
　　这个女人身体很敏感，每蹭一下，她的小穴就吸一下，接着流出好些淫水。 
　　不过蹭了几下，刘蒙就忍不住了，龟头挤进穴口，一挺身体，便插进去半根。 
　　「嗯～～好厉害～～」露西会说中文，说的有些不自然，不过却有一种别样
的诱惑。 
　　刘蒙没有回答，迫不及待地对着她的小穴抽插起来，里面很滑嫩，几下之后
他便进入状态，速度越来越快。 
　　同时他还将她的那对奶子从连衣裙里拽出来，将它们完全袒露在眼前，雪白
的软肉还有顶端两点粉嫩令他很痴迷，看了片刻，便将脸埋了上去。 
　　他张嘴将其中一团软肉含住，吃了起来，双手却抓在她的臀上，好让那根家
伙更有力地抽插。 
　　虽然很不客气，露西却并不介意，反而挺着胸脯让他吃，小穴吸咬着让他干。 
　　「三分钟到了哦，露西，该结束了。」雪姐忽然说话了，原本正乐在其中的
露西微微一愣，撅了撅小嘴，很不情愿地将那根家伙松开，随后又将吃得津津有
味的那张嘴从胸脯上推开。 
　　刘蒙很不愿意就这么结束，他还没有操够，然而他抓住露西想要再操，露西
却是将双腿紧紧并拢，「该换人了，宝贝。」 
　　刘蒙无奈，只能依依不舍地目送她下去，再上来的，是之前那个身材很娇小
的面试官，露西叫她小老板。 
　　小老板？刘蒙闻言精神一振，看着她爬上桌子，踩着高跟走过来，不由卑躬
屈膝地请示：「老板，我能那么做吗？」 
　　「你觉得呢？」小老板在他身前十几公分的地方停下，刘蒙仰头看去，看到
她的裙底，居然是件黑色的丁字。 
　　虽然刘蒙很想把这个女人放倒，扯开那件丁字狠狠地操她，但她冰冷的语气
却让他有些犹豫。 
　　小老板见状，缓缓坐了下来，将裙子往上一掀，那双雪白纤细的美腿呈ｍ形
状展开。 
　　又伸出小手，抓住刘蒙的头发，命令的口吻道：「过来给我吃。」 
　　虽然她的小穴很粉嫩，但刘蒙现在根本不想吃它，更想将那根家伙塞进去，
尽情地操她。 
　　然而她可是这公司的老板，随便就能炒他的鱿鱼，他怎么能反抗？只能乖乖
上去，将丁字裤往旁边一扯，张嘴吃她的鲍鱼。 
　　小老板很强势，尽管他已经吃了上去，却抓着他的头往她的下体上按，让他
不得不更加努力。 
　　感觉他的舌头钻进她的小穴，她咬了咬樱桃小嘴，忍住没有叫出声，而后扫
了四周的员工一圈，说道：「上来两个，帮我吃这个～～」 
　　说着，她将上衣扣子直接扯掉了，扣子脆声落地，她的那对包子一样的奶子
暴露在空气里。 
　　两个女人立即爬上来，一个是黑长直，看起来不过二十岁，一个是卷发，性
感妩媚的少妇，两人一左一右错开腿坐在那里，一人一只奶子，竭尽全力吃了起
来。 
　　黑长直的皮肤很紧致，身姿一点也不松垮，白色热裤包裹的屁股浑圆挺翘，
一看就很有力。 
　　少妇胸口很饱满，一边吃着小老板的奶子，一边胸口蹭在她身上，蹭得她身
体发软。 
　　刘蒙原本在一心一意吃小老板的小穴，将它吃得忍不住在那里战栗，对着他
的舌头一阵阵吸咬，过了一会儿，他的双手伸向左右，一只摸进黑长直的热裤，
抓在她挺翘的屁股上，另一只则从少妇的上衣下摆进去，揉弄她那饱满柔嫩的奶
子。 
　　三个女人身体渐渐都瘫软下去，躺在会议桌上，刘蒙的那根家伙好长时间没
有抽插，现在硬邦邦的，饥渴难耐，这个时候他再也忍不住了，脸从小老板的双
腿之间离开，往前一爬，抓着家伙一下顶入她满是淫水的小穴。 
　　「啊～～混蛋，谁让你把鸡巴插进去的？你个混账东西！」小老板微蹙秀眉，
娇声骂他。 
　　都这个时候了还不让他插？刘蒙闻言一愣，随后咧嘴一笑，「老板，让我这
样操你好不好？我发誓，一定会把你操得很爽。」 
　　说着，他挺着家伙在那紧致滑嫩的小穴里动了起来。 
　　「要是不爽的话，你就～～啊啊啊啊！」小老板话没说完，就忍不住浪叫起
来，她的小穴很舒服，控制不住地对着刘蒙的那根家伙迎合吸咬。 
　　刘蒙见状，对她更加不客气，早将那两只手收了回来，抬着她的屁股，对着
她的下体猛烈碰撞。 
　　他的龟头尽量沿着小穴的上方抽插，一般女人的ｇ点都在这个位置，小老板
没有例外，她感到前所未有的快感，将左右两个女人从她胸口上赶下，伸出小手，
狠狠揉弄自己的奶子，恨不得将它们揉烂。 
　　这次并没有三分钟限制，现在都已过去了十多分钟，小老板的小穴很紧，加
上它对刘蒙那根家伙热情的配合，刘蒙感觉自己快要射了。 
　　最后几秒，他猛烈抽插了几下，猛地将家伙拔出，紧贴在她平淡的小腹上。 
　　短暂的安静，白浊的液体喷射而出，全数喷在小老板身上，她的奶子、乳沟
甚至脖子、脸上，全是他的精液，淫荡不堪。 
　　「你们两个，帮我舔干净，你，给我硬起来，继续操我，快！」小老板小脸
红透，很是害羞，却说出这样的话。 
　　少妇闻言，赶忙去舔她脸上身上的精液，黑长直也要去，刘蒙却将她拽了过
来，将已经有些软的家伙顶在她的嘴边，命令的口吻道：「给我弄硬，老板还等
着我操她呢。」 
　　黑长直想去征询小老板的意见，刘蒙却是等不及了，抓着家伙，直接将它塞
进她的粉润小嘴，对着她娇嫩的小舌，在那里进出起来，她的小嘴让他弄得鼓鼓
的。 
　　「唔～～」黑长直有些难受，眼眶竟然有些红了，却是忍着屈辱，小嘴努力
吞吐那根肉棒，上面原本沾有一些淫水，有小老板的也有刘蒙的，现在早已被她
吞进肚子。 
　　刘蒙居高临下看着这一切，觉得还不够，伸出一只手，从她衣服领口摸进去，
将她的文胸随意一拨，便抓在她的乳房上。 
　　她的乳房很小，顶多也就ｂ罩杯，他却是一点也不介意，在上面乱抓乱揉，
后来手指捏上她那娇挺的乳头，又是一番蹂躏。 
　　黑长直被他弄得身体发软，跟个面团似的，小嘴却是越来越努力，就像个很
主动的小穴，刘蒙那根家伙早已经硬了，在那里情不自禁地抽插。 
　　小老板身上的精液已经被少妇舔干净，看见刘蒙正在操黑长直的小嘴，眼神
变得冰冷，高跟鞋踹在刘蒙的屁股上，骂道：「混账东西你在干什么？快过来伺
候我！」 
　　　　　　　　　　１６、操了两个后在豪乳中释放 
　　小老板这一脚虽然踹得不狠，高跟鞋却是很尖锐，刘蒙屁股疼得咬牙，再加
上她的骂声，让刘蒙对她有些憎恨。 
　　将家伙从黑长直的小嘴里拔出，转身压在小老板身上，龟头刚碰到她的小穴，
便狠狠插了进去，她有些不自在，微微蹙起了秀眉。 
　　刘蒙才不管她自不自在，一手抱着她的后背，一手抓着她的屁股，紧紧压在
她的那对奶子上，挺着下体对她猛烈碰撞。 
　　家伙早就顶到她小穴的最深处，她的淫水顺着两人的下体不停往外流淌。 
　　「舒服吗，小贱货？」刘蒙狠操着这个女人，咧嘴问道。 
　　小老板秀眉蹙得更为厉害了，迷离的眸子无力地瞪着他，启齿说道：「给我
嘴巴放干净点，叫我老板。」 
　　「哦？不让我叫小贱货吗？那我把鸡巴抽出来咯？」说着，他装模作样要把
家伙从她小穴里抽出。 
　　小老板闻言一惊，赶忙动用小穴将那根家伙狠狠夹住，「不要，你～～随便
叫好了。」 
　　当着这么多员工的面，她竟然屈服了。 
　　然而刘蒙不满足于此，家伙停在她穴洞里不动，问她：「随便叫你什么？」 
　　小老板很不想回答，咬了好几次嘴唇，终于忍不住了，回道：「随便叫我～～
小贱货，快操我，你个混蛋！」 
　　她这么下贱，让刘蒙很满意，家伙又在她的小穴狠狠抽插起来，同时他还亲
上了她的樱桃小嘴，将她的唇齿粗鲁撬开，与那湿润娇嫩的小舌交缠在一起。 
　　小老板早已投入其中，竭尽所能配合他，下体努力往他的家伙根部撞，小舌
热情陪他纠缠。 
　　只是这样操还不够，操了几分钟后，刘蒙将家伙拔了出来，将她翻了个身，
命令道：「把屁股给我高高撅起来。」 
　　小老板闻言身体一颤，随后，屁股对着他高高撅起，尽量将下体对着他，脸
则埋在胳膊上，因为太羞耻了。 
　　刘蒙跪在她身后，将龟头在她屁股上蹭了蹭，几下之后，插进她的小穴。 
　　又开始操她，只不过这次是后入的方式，操了十几下后，他伸手在她屁股上
狠狠拍了两巴掌，坏笑着问：「小贱货，舒服吗？」 
　　「嗯～～」小老板咬着小嘴，隐忍着不敢发声，过了好一会儿，才艰难应了
一声。 
　　刘蒙见状，又扬起手在她屁股上拍了一下，啪的一声脆响之后，他冷声问：
「嗯什么嗯？你不会好好回答吗？告诉我舒不舒服？」 
　　小老板可能怕他中途停止，转头看向他，红润的小嘴张开，乖乖回答：「小
贱货被你操得好舒服啊，请继续操我，把我操死好了。」 
　　刘蒙得意一笑，继续操着她，看向周围，那些妹纸都有些傻眼地看着他们两
个。 
　　至于那个黑长直，张腿坐在小老板的左侧，将小手摸进热裤，在那里抠弄起
自己的下体，她的小脸娇艳欲滴，迷离的眸子直直盯着他的那根家伙。 
　　右侧那个少妇也很夸张，像小老板那样趴在那里，高高撅起浑圆的大屁股，
可惜没脱裙子，看不到她屁股是什么样的，但只是这样，也是很诱人。 
　　刘蒙看了看她们，咧嘴一笑，一手抓着小老板的后背继续努力干她，另一只
手则过去摸进黑长直的热裤，和她的小手一起抠弄她的小穴，几下之后，两人的
手指一起捅了进去。 
　　「啊啊啊！」黑长直根本忍不住，双腿努力夹着两人的小手，扭动着窈窕的
身子在那里浪叫，刘蒙见状，手指将她捅得更为厉害，那里的淫水早已经泛滥。 
　　正在捅着黑长直的小穴，小老板忽然嗯嗯啊啊叫唤起来，屁股用力撞着刘蒙
的下体，撞了几下之后，小穴开始往外喷溅淫水，刘蒙见状，专心致志操她，一
边操一边骂：「小贱货这么快就忍不住了吗，真是下贱！」 
　　「嗯～～我下贱，请你让小贱货喷更多的水吧！」小老板嘴上这么说，身子
却瘫软下去，因为没什么力气了，只是小穴还是那里一个劲儿地往外喷。 
　　刘蒙又狠狠操了几下她，将家伙拔了出来，家伙上满是她的淫水，但他不管
不顾，过去将黑长直压倒在会议桌上，将她热裤随意往下一扯，迫不及待地将家
伙顶在她双腿之间，没有什么前戏便插了进去。 
　　他开始了新一轮的抽插，同时将她的上衣整个掀了上去，看着她雪白的肉体，
手抓在她的奶子上尽情操了起来。 
　　相比较小老板，黑长直的小穴要紧致得多，不过没多时，那根家伙顶到她的
深处，和她的子宫碰撞在一起。 
　　黑长直蹙着秀眉，嘴里却是淫荡的浪叫，后来抓着刘蒙的屁股，一个劲儿地
鼓励：「哥哥好厉害，请哥哥用那根大肉棒操死我这个小骚货吧，啊啊啊啊！」 
　　少妇原本在右边那里撅着屁股，见刘蒙在操黑长直，咬了咬小嘴，跪爬了过
去，从后面靠近刘蒙，用她丰满的奶子蹭他的后背，明显是在引诱他。 
　　刘蒙感觉着后背上的温软，又操了黑长直一阵，再也忍不住了，将家伙拔出，
转身将少妇推倒在会议桌上。 
　　将她的上衣撕烂，包括里面的内衣，坐了上去，抓着她那对能看见青筋的豪
乳夹住他的那根家伙，紧紧夹住，在它们中间用力抽插。 
　　伴随着他猛烈的抽插，她的那对白里泛红的豪乳在那里剧烈晃动，看起来特
别香艳，刘蒙的那根家伙早在那温软的包裹下舒服地分泌着白液，润滑下，抽插
的速度越来越快，越来越猛，少妇不仅那对豪乳，整具丰满的身子都在他的胯下
摇曳。 
　　在那豪乳中间抽插了几分钟，刘蒙忍不住低吼了一声，家伙抽插得更猛烈了，
最后一边抽插一边喷射，毫不客气地将精液喷射在她脖子上脸上，甚至还射在了
会议桌上好些。 
　　少妇见状，伸出灵巧的舌头去舔嘴边的精液，而后凑了过来，用唇舌清理她
身上的精液，几下之后，将刘蒙渐渐软下去的家伙含住，熟练地吃了起来。 
　　还要继续吗？刘蒙看着这一切，思考起来，才想了一会儿，那边小老板说话
了：「居然不过来伺候我，把他铐起来，带到我的办公室去～～另外，周晓雪和
刘润诗也过来。」 
　　说着，小老板爬下会议桌，瞥了刘蒙一眼，扭着纤细的腰肢走了出去，她身
上的衣服有些凌乱，她根本不去管，毕竟衣服已经坏掉，管也没用。 
　　要把他铐起来？刘蒙愣了愣，正要做什么，脖子上却是一凉，而后一声脆响，
那里便多了一只镣铐。 
　　　　　　　　　　１７、吃和被吃，三女连坐 
　　「你他妈放开我！」刘蒙慌了，而后愤怒，怒瞪着将它铐在他脖子上的雪姐。 
　　雪姐盈盈一笑，晃了晃与镣铐连在一起的链子，「不要这么凶哦，你不乖的
话，我们只能杀掉你了。」 
　　话音刚落，她旁边那个叫刘润诗的女人竟然亮出一把剪刀，隔空对着他的家
伙咔嚓了一下，刘蒙吓了一跳，胯下一凉，感觉家伙都不属于自己了。 
　　刘蒙惊魂未定，雪姐便要带他走，他脖子一疼，慌忙从会议桌上爬下去，身
上什么也没穿，便跟着她走了出去。 
　　刘润诗走在最后，一边走着，一边把玩那把明晃晃的剪刀，刘蒙现在有点怕
她，加快脚步，离雪姐近了一些。 
　　他的那个家伙耷拉在双腿之间，无力地晃悠着，刚才的士气荡然无存。 
　　很快他便被带到小老板的办公室，然而里面一点也没有办公室的样子，映入
眼帘的是一张心形大床，很大，四个人完全躺得下，左边是一套粉色加白色的办
公桌椅，右边是一张三人沙发。 
　　浴室在角落里，由玻璃阻隔，这玻璃最下面那一米多是磨砂的，只能看到里
面一道模糊的影子，上面却是完全透明。 
　　透过玻璃可以看到，小老板正在里面冲洗身子，身上湿漉漉的，白里泛红，
看起来特别诱人，她的小手拿着浴球，正在擦洗自己的胸部，动作柔美。 
　　刘蒙正在痴迷地看着，雪姐忽然一拽链子，让他脖子一疼，她上下打量他一
眼，冷冷说道：「你的身体很脏，赶快去洗干净。」说着，便将他往浴室带去。 
　　结果竟然是这三个女人一起陪他洗澡，在淋浴下，将他围在中间，三对形状
各异的奶子挤压着他，三人的小手在他身上乱摸。 
　　后来刘润诗的小手抓在他的那根家伙上，略作停顿，便帮他套弄，刘蒙却无
心管她，伸手抓住身前雪姐和小老板的曼妙身子，竭力感受。 
　　尽管她们陪他洗，还做了不少淫荡的动作，却是没在浴室里面干起来，擦拭
干净之后，四人一起出了浴室，爬上那张心形大床。 
　　刘蒙以为这个时候他可以随意操这三个女人了，正要将雪姐压倒，她却是朝
他摇了摇手指，从旁边抽屉里拿出一副手铐，对他温柔说道：「需要把这个戴上
哦！」 
　　他脖子上已经有个镣铐了，还要再戴一个手铐？刘蒙皱眉，正要拒绝，刘润
诗却是又亮出剪刀，对他晃了晃。 
　　刘蒙脸色一黑，只得答应，戴上手铐的时候，心里不禁想这样要怎么和她们
三个做那种事？肯定很不方便吧？ 
　　正想着，小老板忽然过来，将一块布条缠在他头上，蒙上他的双眼，如此一
来，他就什么也看不见了。 
　　「你们要干什么？」刘蒙慌了起来，心脏狂跳。 
　　很快小老板回答了他：「现在你是我们三个的性奴隶，我们让你干什么你就
干什么，现在，给我躺下去。」 
　　刘蒙现在脖子和双手都被铐，眼睛又看不见，只能照做，心里有些期待接下
来会发生什么，不过也有淡淡的恐惧。 
　　刚躺下，一张小嘴便将他的家伙含住了，他根本不知道是谁干的，只感觉她
的小舌很灵巧，小嘴很舒服。 
　　然而才舒服了几下，一阵动静忽然传来，随后，有个女人竟然轻轻坐在他的
脸上，下体正对着他的嘴鼻，上面很多水，分明是她的淫水。 
　　尽管看不见，刘蒙却感觉这个女人要么是刘润诗要么就是小老板，因为身材
有些娇小。 
　　「还不赶快用你那肮脏的嘴巴给我吃？」小老板的声音传来，说着，小穴对
着他的嘴巴用了用力。 
　　原来这个女人是小老板，刘蒙愣了愣，张嘴对着上方的嫩肉吃了起来。 
　　小老板见状，根据他吃的动作调整起身体，直到他舌头钻进她的小穴，才停
止，开始对着他的舌头上下。 
　　而下方，那张小嘴已经进入状态，帮他口得越来越快，他的那根家伙则越来
越深入。 
　　一边吃着小老板的小穴，一边家伙被吃，刘蒙心思却在第三个女人上，她要
怎么搞他？ 
　　很快他便有了答案，又一个女人坐了过来，轻轻坐在他胸膛上，而后与小老
板抱在一起，两个女人的身体在那里纠缠。 
　　刘蒙明显感觉到这个女人的身体很火辣，毋庸置疑她肯定是雪姐，而在下方
帮他口的那个女人，应该是之前拿剪刀吓唬他的刘润诗。 
　　想到是刘润诗在吃他的家伙，他忍不住家伙一颤，然而随后，刘润诗却是将
它更紧地含住，小嘴有些疯狂地继续吃。 
　　刘蒙虽然双手被铐，却是忍不住动了，上去，摸到小老板和雪姐的中间，将
她们的奶子各抓到一只，一挺拔一丰满，竭力揉弄。 
　　舌头则对着小老板的小穴抽插，这小穴自然不断往他嘴里流淫水，同时刘蒙
还察觉，雪姐也流了好些淫水出来，沾满他的胸膛。 
　　刘润诗又在那里口了一阵，小嘴离开了，但刘蒙的家伙还是硬邦邦的，在他
以为刘润诗这是要丢下它不管的时候，她竟然背对着他坐在他的大腿上，而后撅
了撅屁股，小手抓着他的家伙往她小穴那边塞。 
　　刘蒙也正想找个洞操，所以也努力挺着家伙，没想到刘润诗小穴也是淫水泛
滥，只是她的穴口有些紧，不大好进去，两人尝试了几下都没进去。 
　　刘蒙正着急，刘润诗一抬下体，居然猛地往他家伙上坐去，刘蒙家伙一疼，
下一刻，家伙居然进去大半根，被里面的湿润娇嫩紧紧包裹。 
　　刘润诗刚才也有点痛，痛哼了一声，而后对着他的家伙上下，没多时便将它
整个弄了进去，然而她并不满足，上下得更为快速，啪啪作响。 
　　一边操着她的小穴一边撞着她的翘臀，刘蒙舒服得很，却不能叫出来，因为
他的嘴巴还在对付小老板的小穴。 
　　不过这个时候小老板已经到尾声，情不自禁地对着他的舌头快速扭动，刘蒙
见状，用舌头更努力地干她，十几下之后，大量淫水喷出，对着他的嘴巴，很快
塞他一嘴。 
　　「啊，好舒服，你那肮脏的嘴巴，也不是一点用都没有嘛！」说着，小老板
用力坐在刘蒙嘴上，刘蒙感觉都要窒息了。 
　　　　　　　　　　　　１８、被迫舔精又吃穴 
　　所幸小老板很快便从刘蒙脸上离开了，不然他还真的可能被她的小穴憋死，
他动了动舌头，将嘴里淫水全数咽下。 
　　他的双手则在揉弄雪姐的那对奶子，很丰满柔软的两只，很舒服，根本不愿
放开。 
　　没想到只是揉她的奶子，她的淫水就不停往外流淌，刘蒙胸膛上早就泛滥成
灾。 
　　不过雪姐不满足于此，过了一会儿，将刘蒙的双手拿开，屁股擦着他的身体
往下，随后俯身过来，紧挨上了他，那对奶子，正落在他的脸上。 
　　这是要用奶子给他揉脸？刘蒙诧异。 
　　果然，雪姐握着自己的奶子在他脸上揉弄起来，同时她的下体还在他的小腹
上磨蹭。 
　　刘蒙早就将铐着手铐的双手抱在她的屁股上，开始抓弄，下身则是挺着家伙
继续后入刘润诗，一下一下碰撞她的屁股，同时尽情感觉两个女人的肉体，简直
要爽上天。 
　　刘润诗很快潮喷了，瘫软在一旁，雪姐见状，伸手抓住刘蒙满是淫水的家伙，
抬着屁股坐了上去，换她继续和他交合。 
　　然而刘蒙也快要射精了，现在感觉着雪姐小穴的湿润滑嫩，还有它的热情，
刘蒙根本坚持不了多久，不过十几下，就将精液喷了出去。 
　　「这么一会儿你就射了？也太没用了吧？」雪姐不满地说着，小穴对着家伙
吸咬好几下，往上一抬，将它放了出去。 
　　随后在刘蒙身上转了个身，又落了下去，不过这次是将小穴送到了他的嘴边，
想让他吃。 
　　她的那对奶子则压在他的小腹上，至于那张小嘴，则将他的家伙含住了，一
点一点将上面的淫水舔掉，而后给它口。 
　　刘蒙没得选择，便和雪姐互相口，雪姐巧舌如簧，没多时便让他的家伙硬了，
刘蒙的舌头则尽量往她的小穴里探，而后像家伙一样在那里抽插，雪姐很舒服，
流了他一嘴淫水。 
　　刘蒙抓着她的屁股用舌头抽插她，同时努力挺着家伙，去操雪姐的小嘴。 
　　雪姐似乎不喜欢这样，小嘴将他的家伙松开，一转身又对着它坐了上去，它
的状态很好，她便毫不客气地坐在那里上下。 
　　雪姐一直到高潮才将刘蒙放开，这个时候刘蒙正好也射精，然而雪姐根本不
管他，将他的家伙放出去，任由它在那里喷射，结果好些精液射在了床上。 
　　这个时候小老板说话了：「你这个肮脏的家伙，谁允许你乱射的？还不赶快
把那些脏东西都舔干净？」 
　　说着她用力去拽刘蒙，刘蒙不得不爬起，被她抓着头发按在一片湿润上，这
片湿润自然就是他的精液。 
　　居然让他舔这些精液？刘蒙很不情愿，然而这时，一巴掌狠狠拍在他的屁股
上，随之雪姐的声音传来：「还愣着干什么？还不快舔？」 
　　刘蒙无奈，只得伸出舌头去舔自己的精液，那味道还行，却感觉很恶心，毕
竟和吃女人淫水不一样。 
　　舔完了这里，小老板的小手很快将他拽去别的地方继续舔，他正舔着，家伙
忽然被人从后面抓住了，被一只温热娇嫩的小手套弄。 
　　这是要把它弄硬然后继续让他操她们？刘蒙想到此，很不情愿，毕竟他今天
已经射了好几次，没什么体力了。 
　　然而他刚想出言阻止，小老板忽然一拽他的头，将他的脸放在她的双腿之间，
小穴一抬，毫不客气地堵上他的嘴，如同命令一般的声音传来：「给我吃，把舌
头插进去狠狠操我，明白吗？」 
　　还让他吃她？他刚才不是吃一次了吗？而且之前在会议桌上也吃过她，还没
被吃够？ 
　　他趴在那里正想着，家伙上的那只小手忽然停了，一具身体靠近，钻到他的
身下，身体正对着他。 
　　这具身体是雪姐的，那对奶子很丰满，就像两只饱满柔软的大水球，刘蒙情
不自禁紧贴上去。 
　　雪姐却是在他身下动了动身子，伸出舌头，蹭在他的下巴上，而后好像去舔
小老板的屁股眼了。 
　　然而直到现在，刘蒙的嘴巴还什么都没做，小老板早就失去了耐心，小手扳
开他的嘴巴，抓到他的舌头，往她小穴那里拽，边拽边道：「还愣着干什么？用
舌头操我啊！」 
　　这个淫娃！刘蒙很不情愿，但舌头的疼痛让他屈服，脸往前方一凑，去舔那
满是淫水的小穴。 
　　他的家伙则被上面那只小手塞进雪姐的小穴，那只小手并不是雪姐的，因为
它是从后面握着家伙的，那么它的主人毋庸置疑了，肯定是刘润诗。 
　　将家伙塞进去之后，她的小手离开。 
　　刘蒙没有客气，对着雪姐的小穴狠操，舌头则报复性地去舔去顶小老板的小
穴，不过他越是这样，小老板越舒服。 
　　　　　　　　　　　　１９、居然去了情趣餐厅 
　　刘蒙很快便将小老板弄高潮了，然后一拔家伙，将精液全射在雪姐身上。 
　　雪姐啊的一声娇叫，随后居然又让他舔精液，他不舔，她就抓着他的头发，
将他的脸按在他的精液上。 
　　这一刻刘蒙感觉很屈辱，感觉这几个女人就是变态、疯子，随后却舔了起来，
只是舔到她的奶子的时候，暗暗用力咬了那里好几下，都在上面留下了牙印。 
　　没想到雪姐却是好这一口，对着他的嘴巴挺着奶子，说道：「你给我狠狠咬，
最好给我咬出血来！」 
　　雪姐这么说，刘蒙却不敢这么做，对着它们猛吸了几口，又去舔别处的精液。 
　　雪姐还没有高潮，当然不会就这么放过刘蒙，刘蒙的家伙又被弄硬了，然后
雪姐翻了个身，撅着屁股让他继续操。 
　　刘蒙都快累死了，但小老板和刘润诗一左一右押着他，他不得不照做，操雪
姐的时候故意去顶她的子宫，她却是更爽了，反倒让他更累。 
　　刘蒙以为把雪姐操高潮就没事了，没想到刘润诗还在后面等着，最后他简直
是累晕在她身上的，那一刻他感觉自己都被榨干了。 
　　刘蒙是在办公桌上醒来的，现在他在一个能容下两个人办公的房间，而他好
像就是其中一个，毕竟他占着一张办公桌。 
　　怎么回事？怎么睡过去了？怎么不记得来过这里？刘蒙现在很疑惑，而后看
向坐在他对面的那个女孩。 
　　那是一个黑长直，看起来不过十八九岁，青春靓丽。 
　　眼睛很大很漂亮，小嘴很粉润，身材则有些娇小。 
　　但她的胸部却是很饱满，不过这不是重点，重点是她穿着有些暴露，没露什
么过分的东西，上身的ｔ恤很紧很短，平坦白嫩的小肚子展露在外。 
　　另外她下身穿的是一件白色热裤，只遮住四分之一大腿，没穿丝袜也不需要
穿，她的双腿很白很美。 
　　这个女孩是这里的员工吗？她怎么穿成这样？刘蒙很疑惑。 
　　虽然她穿着暴露，他却没有什么想法，因为莫名感觉很疲惫，尤其他的那根
家伙，从来没有的疲惫，甚至还有点疼。 
　　所以他之前是在睡觉还是怎么回事？刘蒙想着，开口问这个女孩：「你好，
请问我之前发生了什么？我记得，之前好像是去了会议室～～」 
　　他只记得去了会议室，别的完全不记得。 
　　这个女孩慌忙站起，她这一站起，那暴露出来的小肚子和美腿就更诱人了，
尤其那可爱的肚脐眼，不过刘蒙现在只是觉得这一切赏心悦目，并没有什么邪恶
的想法。 
　　女孩似乎很紧张，小嘴轻轻咬了好几次，随后回答：「我们一起在会议室开
会，然后你就安排在了这间办公室，没想到你刚坐下就睡着了，看你好像很累，
我就没忍心叫你，现在差不多该下班了。」 
　　「我自己睡着的？睡了一天？」刘蒙很不可思议，感觉自己不是这么肆意妄
为的人，他这可是来这个公司上班的第一天！ 
　　还有一件事很奇怪，他睡了一天怎么不饿？只是感觉很累。 
　　女孩小脸不知为何红了，过了几秒回答：「确实是这样～～啊，现在已经可
以下班了，我们一起走吧？认识你很高兴，我～～能不能请你一起吃饭？」 
　　认识他很高兴？有什么可高兴的？她如果说的是真的，他可是在她对面睡了
整整一天！ 
　　还有，怎么能是女孩请他吃饭呢？应该由他请才对！ 
　　不过这个女孩穿得这么暴露，和她一起吃饭，会吸引不少奇怪的目光吧？ 
　　最重要的是，他可是有女朋友的人，虽然，她女朋友和别的女人搞在了一起，
另外他的家伙也出现了问题，不举。 
　　刘蒙正想着，女孩忽然将一件外套穿上，这样一来，她看上去就正常许多。 
　　女孩见他不说话，莞尔一笑，有些调皮地说：「你这是默认了吗？那我们走
吧？」 
　　刘蒙慌忙拒绝：「不好意思，我着急回去，改天可以吗？」 
　　女孩闻言不开心地撅了撅小嘴，走近他，在距离他几公分的地方停下，「可
是人家真的好想和你一起吃饭，以后我们要在这里一起工作，我想和你好好相处～～」 
　　说着，女孩眼眶竟然红了，刘蒙吓了一跳，怕她就这么哭，赶紧改口：「好，
我们一起吃饭，我请你吧。」 
　　「好啊！」女孩闻言，竟然过来挽起刘蒙的胳膊，这样一来，他的胳膊便不
小心蹭在女孩饱满的胸部上，软软弹弹，感觉很奇异。 
　　尽管他很累，这一刻也有些心痒了。 
　　出于礼貌，刘蒙让女孩自己选地方，女孩竟然选了一家情趣餐厅，这种餐厅
吃的很正餐，常见的西餐，布置却是很让人羞耻。 
　　小包厢设计，里面是一张床配一张餐桌，刘蒙清楚看见，床头的透明柜子里，
竟然放了好些情趣物品。 
　　他怎么能和一个女孩来这种地方？还有，他家伙都举不起来了，干嘛来这种
地方？难道他打算把这么丢人的事展现在这女孩面前？ 
　　想到这里，刘蒙脸色很黑，深吸一口气和女孩说道：「我们换个地方好不好？
这里不适合～～」 
　　女孩闻言，眼眶却是又红了，「可是我喜欢在这里吃，这里的西餐好好吃～～
我发誓，一定不对你乱来，好不好？」 
　　一个女孩对他发誓不对他乱来？刘蒙感觉自己男人的尊严受到了挑战，怎么？
连在情趣餐厅吃饭的勇气都没有吗？ 
　　同时他也不想这个女孩掉眼泪，于是再度退让，陪她坐了下来。 
　　女孩很高兴，开开心心点起了餐。 
　　等餐的过程中，刘蒙得知这个女孩叫宋歌，很好听的名字。 
　　餐端上来了，两人便开始用，谁知才用了一会儿，宋歌忽然转过脸凑近刘蒙，
她的小嘴咬着一块牛排，一半在里面一半在外。 
　　她咬着牛排凑近刘蒙的嘴巴，这副架势，分明是要和他分吃这块牛排！ 
　　刘蒙见状，可能是因为她太过可爱，也可能是因为她忽然放在他大腿上的小
手，居然没拒绝，将另一半咬住。 
　　两人很快分吃了这块牛排，然而刘蒙正准备好好吃餐，宋歌又凑过来，他猝
不及防，让她吻上了！ 
　　她的小嘴很香嫩，刘蒙根本拒绝不了，和她吻在一起，而后，舌头抵死交缠。 
　　　　　　　　　　　　　２０、舔到她失禁 
　　吻着吻着，刘蒙将手放在了宋歌的胸口，因为里面有文胸，所以多少是有点
硬度的，不过在他手里，却是有些不堪一击，很快，她的胸口便被他摸得不成样
子，那极短的ｔ恤，竟然跑到胸口上面去，而文胸则是岌岌可危，眼看就要把里
面的软肉暴露在外。 
　　刘蒙摸着摸着，将她按倒在床上，紧压着她，努力感受她的娇小柔美，感觉
她身体的每一寸都充满吸引力。 
　　他最垂涎的自然是她热裤里面的内容，很想看看她的下体是什么样子的，她
这么可爱，小穴肯定很粉嫩吧？是不是处女？里面肯定很紧～～ 
　　他一只手继续揉弄她的胸口，半个乳房已经暴露在外，又软又弹，手感极佳，
至于他的另一只手，则去解她热裤的扣子。 
　　然而解开扣子，刚把那件热裤扯到一半，里面内裤都露了出来，他却是停手，
还停止舌吻，将她的乳房也放开了。 
　　宋歌正在状态，迷离的眸子看着他，粉润的小嘴微张，「哥哥，你怎么了？」 
　　刘蒙看着她曼妙诱人的身体，深吸一口气，艰难回答：「我们还是用餐吧。」 
　　他之所以这样，是因为想起了自己的那根家伙，它是不举的。 
　　宋歌闻言伸出小手，将餐桌上一杯盛了三分之一红酒的高脚杯拿了过来，倾
斜，将里面的酒水往自己小肚子上倒去，倒了一些，而后对刘蒙说道：「哥哥，
能不能帮我把它舔干净，不然，人家要变脏了。」 
　　这明明是她自己倒的！变脏管他什么事？尽管这么想，刘蒙却还是低下头，
伸出舌头，舔在那微凉的红酒上，也触及她娇嫩的肌肤。 
　　舔了两下，红酒便被舔掉，然而他并不愿意离开，继续舔那里，舔在她的肚
脐上，将整张嘴巴都贴在上面。 
　　宋歌任由他这样，将高脚杯放下，伸小去脱自己的ｔ恤，之后，文胸也去掉，
可爱诱人的乳房耸立。 
　　她痴迷地看着刘蒙，伸手将一些水果沙拉弄在了乳房上，对他说：「你不是
想用餐吗？我～～喂你。」 
　　刘蒙早就注意到了这一切，这一幕很是秀色可餐，慢慢爬过去，张嘴，将一
些沙拉和她的乳房一起含住，吃了起来。 
　　「嗯～～」宋歌被吃得很舒服，身体在那里颤栗，她的小嘴则呻吟起来，她
很害羞，小脸娇艳欲滴。 
　　刘蒙见状，吃得更为努力，几口之后，沙拉没了，他便专心吃她的乳房，温
柔也很贪婪，又是吸又是咬的，恨不得吃她的奶水。 
　　可她不过是个十八九岁的女孩，怎么可能有奶水？这样只是让这两个人更舒
服罢了。 
　　吃过这里之后，刘蒙又往下移，趴在她的双腿之间，将她的一条美腿捧了起
来，一只手捧着，一只手则在上面尽情抚弄，至于他的嘴巴，则吃在大腿内侧，
吃那里的嫩肉。 
　　宋歌感觉又痒又舒服，身子在那里控制不住地扭动，另一条美腿则紧贴在他
的后背上，竭力地摩擦他。 
　　两条美腿都享用过之后，他才去对付她的那条热裤，带着一点神圣感，将它
缓缓扯下，完全从腿上脱了下去。 
　　却是没继续脱里面那件粉色印了有草莓图案的小内裤，而是张嘴直接吃了上
去，隔着它享用她的小穴。 
　　宋歌反应很强烈，居然用小手揉弄起自己的那对乳房，小嘴则在鼓励刘蒙：
「哥哥，帮我吃～～」 
　　刘蒙家伙不举，现在所能做的也只有吃她，他隔着小内裤吃了一会儿，终于
将它扯了下去，才发现这个女孩居然没有阴毛，是白虎。 
　　至于她的小穴，好像没让人开发过，紧闭着，如一条竖线，神秘而诱人。 
　　宋歌害羞地想将双腿紧紧并拢，刘蒙却将她的双腿抱了起来，让它们撘在他
的肩上，他的脸埋在它们之间，张嘴毫不客气地含在她的小穴上。 
　　对着那里吃了几口又吸了几口，刘蒙才伸出舌头，对着她的小穴一边舔一边
进去，可惜，尽管流了很多淫水出来，尝试了好几下，却是很难进去，倒是它的
主人在那里呻吟不已。 
　　可惜家伙不管用，不然他早用它狠狠地操她了，思来想去，刘蒙用上了手，
一根手指在那里开路。 
　　然而刚将手指伸进去一点点，宋歌就双腿紧紧夹住了他的脑袋，小嘴停止呻
吟，在那里痛苦央求：「哥哥，能不能别用手指？疼～～」 
　　听她这么说，刘蒙将手指拿开了，继续用舌头舔她，舌尖对着那穴口，不停
尝试。 
　　宋歌享受了一会儿，忽然蹙起秀眉，下体猛烈颤动，而后，竟然对着刘蒙的
嘴脸失禁了。 
　　刘蒙吓了一跳，竟然忘记躲开，眼睁睁看着她在那里尿尿，尿到他嘴里一些，
现在，正往他脸上喷。 
　　宋歌尿了十几秒才停下，弄得刘蒙脸上嘴里都是，然后自然是流到了他的身
上，湿漉漉的，很是不堪。 
　　宋歌看到这一幕吓得小脸苍白，一边试图将自己闯了大祸的身体从刘蒙身上
弄下，一边道歉：「哥哥对不起，我不知道怎么回事，忽然就～～」 
　　刘蒙咧嘴一笑，打断她：「没关系，这样，我就能用手指～～操你了吧？」 
　　刘蒙虽然嘴上挂着笑，心里却是生气的，换谁都会生气吧？正在给她口，忽
然让她尿了一脸，好在那尿液很白净，味道勉强还能忍受～～ 
　　但不管怎样，他都要狠狠地报复她，舌头进不去，就用手指代劳吧！ 
　　这么想着，他将宋歌放在床上，不顾她的反应，将一根手指抽插着捅进她的
小穴。 
　　二十多下之后，他骇然发现，捅她的手指上面居然有血，而她的小嘴，则在
那里歇斯底里地痛叫，已经叫了好一会儿。 
　　这个女人竟然是处女？而他现在，给她破处了？ 
　　　　　　　　　　　　２１、假Ｊｉ巴捅了进去 
　　尽管刘蒙这么想，却是什么也没问，也没有停手，用了一些技巧继续抽插宋
歌的小穴，因为她的小穴紧咬他的手指，里面的紧致让他不想停下，他要这么让
她舒服。 
　　只是这样干巴巴地抽插肯定不行，只会让她越来越痛苦，他一边抽插，一边
往她身上去了一些，用那吃了一些她的尿液的嘴巴将她的一只乳房含住，唇舌齐
动，吃了起来。 
　　原本宋歌还在那里痛叫，刘蒙吃上她的乳房后，她的神色还有声音正常了不
少，原本已经有些干的小穴又开始分泌淫水，湿漉漉的，她的身体尝试对他的手
指和嘴巴迎合，小穴将他的手指吸咬得更紧，雪白柔嫩的乳房挺得很厉害。 
　　「能不能～～用你下面那根家伙捅我？」过了一会儿，宋歌很害臊地说道，
估计她是很需要，不然不会说出这样的话。 
　　刘蒙闻言一愣，而后感觉了下，虽然自己在吃着她的乳房手指插着她的小穴，
那根家伙却是一点反应都没有，软趴趴的，顶多也就流了一些淫水出来。 
　　所以他自然不会用它去捅她，而是将她乳房吃得更为厉害了，她的小穴则又
加了一根手指进去。 
　　「啊～～哥哥，手指太多了，啊！」宋歌的叫声越来越不矜持，不过她却是
一直蹙着秀眉，似乎不怎么喜欢手指。 
　　后来她伸出小手，去抓他的那根家伙，很快发现它并没有举起来，愣了愣，
而后便要套弄。 
　　刘蒙见状，手指在她小穴里更快速有力地抽插，很快她便喷了，不过这次不
是喷尿，喷的是淫水，她高潮了。 
　　他手指又在里面插了几下，随后抽了出来，另外将她的那只小手从自己那根
家伙上拿开，不想让她发现它不举。 
　　宋歌喷完之后，瘫软在床上，眼神迷离地看着刘蒙，「哥哥，我也想帮你，
你不喜欢手吗？我可以用嘴～～或者，你也可以捅进来～～」说着，她将双腿张
开了些，溢着淫水的红嫩小穴暴露在那里。 
　　「下次吧。」刘蒙很尴尬，这样推辞。 
　　说完他下了床，去了餐桌的另一边，那里有一扇小门，门里面是浴室，他现
在需要好好洗一下，身上有些脏。 
　　没想到刚洗不久，宋歌便走了进来，而且她身上什么也没穿，挺着乳房，走
过来便和刘蒙紧挨在一起，这副架势，哪是来洗澡的，分明是想再亲热一番。 
　　然而刘蒙那根家伙根本就举不起来，操不了她，自然没心情和她亲热，不过
没有让她太失望，双手在她身上大力地抚摸，尤其抚摸了她的乳房和挺翘的美臀，
最后又捅进她的小穴，任由她瘫软在他身上，两根手指狠狠在里面捣弄。 
　　在他的捣弄下，她的娇躯在他身上乱颤，尤其那对乳房，甚是诱人，他另一
只手抱着她让这一切贴得他更近，那两根手指在那湿滑娇嫩中更快更用力。 
　　不过几分钟，宋歌便又高潮了，淫水顺着他的手指拼命涌出，和淋浴冲刷下
来的温水混在一起，滴落到地上。 
　　喷了好几下，宋歌完全瘫在刘蒙身上，柔软滚烫，她的小嘴凑到刘蒙耳边，
有些调皮地问：「哥哥，你该不会是不举吧？怎么它还这么软？」 
　　虽然宋歌只是随便问问，刘蒙却是反应很大，将她从怀里推开，让她靠墙站
在那里，继续洗他的澡，一边洗一边撒谎：「怎么可能？只是不想做那种事罢了。」 
　　「是不想做那种事，还是对它没兴趣？」宋歌说着，竟然又将双腿张开了，
还用两只小手掰开了自己的小穴，娇嫩中包含着一些晶莹，那晶莹，自然就是她
的淫水。 
　　刘蒙看着这一切，想起了一样东西，他咧嘴一笑，说了句：「在这里等着。」
便一丝不挂走了出去。 
　　过了一会儿，拿了一样东西回来，看到它，宋歌的小脸白一阵红一阵，「不
要，它太粗了，会把人家的小逼捅烂的～～」 
　　刘蒙脸上的笑容更盛，将她压在墙上，握着一根粉色的假鸡巴在她小穴上蹭
弄，这是从床头那个透明柜子里拿到的，一边蹭一边说：「不会，我的鸡巴硬起
来也就和它一样粗长，怎么可能把你捅烂？反而会让你很舒服～～」 
　　话音未落，那根假鸡巴便捅进去一些，宋歌呻吟一声，小穴忍不住将它夹紧
了，似乎很喜欢这根东西，又开始流淫水。 
　　刘蒙见状，手上开始用力，假鸡巴对着她的小穴抽插，越来越快，越来越深
入，把她捅得小腹下方那里鼓鼓的。 
　　「啊，好舒服，哥哥，哥哥，用你的假鸡巴操我，把我的小逼操烂也无所谓～～
啊啊啊啊！」 
　　宋歌现在简直就是在浪叫，花枝乱颤，后来竟然转身趴在墙上，撅着屁股让
这根假鸡巴后入，刘蒙见她这么需要，自然不会小气，握着假鸡巴的睾丸，用尽
全力去干她。 
　　　　　　　　　　　　　　２２、双洞齐飞 
　　「啊啊啊啊！哥哥！哥哥！再用力一点！用力！」 
　　被假鸡巴插到深处的宋歌就是个淫娃，特别放荡，在墙上趴了一会儿，还觉
得不够，居然一边小穴紧紧咬着那根假鸡巴，不让它出去，一边身子慢慢落下，
赤裸的上身完全贴在地上，下身对着刘蒙高高撅着，屁股挺翘，淫荡的小穴对着
假鸡巴一个劲儿地吸咬。 
　　刘蒙见她这样，更加不客气了，一手抓着她的屁股，一手握着假鸡巴更猛烈
地抽插，她的小穴在抽插下不住地往外流淫水，好些流在她的小腹上乳房上。 
　　刘蒙现在很奇怪一件事，假鸡巴也插进她小穴好些时候了，看起来她也很舒
服，怎么她还不高潮？难道是因为之前高潮了两次的原因？ 
　　想着，他的目光忽然落在她那跟着小穴一起张合的屁眼上，咧嘴一笑，猛地
一拍她的屁股，说道：「你在这里给我等着。」 
　　「啊～～不要，哥哥继续用鸡巴插我，不要停啊～～」宋歌闻言赶忙说道，
她现在正乐在其中，根本就不想停下。 
　　刘蒙却还是将那根假鸡巴松开了，只是还让它插在她的小穴里罢了，留下一
句：「你给我乖乖夹着它，不许让它掉了。」便又走出浴室。 
　　宋歌咬了咬芳唇，乖乖趴着地上，继续淫荡地撅着屁股和小穴，紧紧咬着那
根假鸡巴，不敢动弹。 
　　不过一分钟刘蒙便回来了，他手里又是一根假鸡巴，不过和刚才那根不同，
这根是白色的，而且是用电的，可以自动抽插，带有遥控，遥控可以控制抽插的
速度。 
　　除了假鸡巴之外，还有润滑油。 
　　「哥哥，你回来了～～」宋歌并没有看见刘蒙带了什么回来，在那里柔柔地
说道，渴望他继续用小穴里的那根假鸡巴插她。 
　　刘蒙回答：「嗯，回来了，现在，我要你更加舒服。」 
　　说着，他伸手去抚弄她的屁眼，抚弄了几下，便将一根手指轻轻捅了进去，
感觉了一下。 
　　「啊，哥哥，那里不可以，会痛的！」宋歌有些被吓到了，咬了咬小嘴，蹙
了蹙秀眉。 
　　刘蒙没有回答，将手指抽出，而后将润滑油倒在了她的屁眼上。 
　　宋歌身子一颤，「哥哥，你要做什么？」 
　　刘蒙依然没有作声，咧了咧嘴，将那根白色假鸡巴对准了她的屁眼捅去。 
　　「啊！哥哥不要插妹妹的屁股！不要啊！」宋歌吓坏了，在那里挣扎，想要
将那根假鸡巴躲开。 
　　刘蒙却是走过去，跨在她的后背上，双腿将她的身体夹住，让她不得动弹，
一手拿着白鸡巴往她的屁眼里捅，另一只手则用粉鸡巴继续操她的小穴。 
　　「乖，不要动，很快你就该舒服了，到时候，你会求我用两根鸡巴一起操你。」
说着，将白鸡巴在她的屁眼里捅更深了，至于那根粉鸡巴，早就进入正轨，在她
小穴的深处猛烈地抽插。 
　　尽管宋歌不再挣扎了，小嘴却是依然在那里哀求：「不要，屁股好疼啊，哥
哥，放过妹妹啊～～啊！」 
　　宋歌之所以痛叫，是因为她感觉屁眼要裂开了。 
　　刘蒙却没有因此放过她，此时此刻，他只想将她的两个洞穴全部贯穿，他将
那根白鸡巴往她屁眼里又插了插，拿过来遥控，按下了最高档。 
　　刚按下按钮，白鸡巴便在她的屁眼上疯狂抽插起来，很快便到了最深处，若
不是根部设计有睾丸，整根鸡巴肯定就钻进去了。 
　　抽插得又深又快，宋歌很受不了，身体在那里扭动不已，痉挛，她的小嘴更
是合不拢，「啊啊啊啊啊，哥哥，我快要死了，啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　刘蒙却见死不救，看了一眼那根不断抽插的白鸡巴，一手狠抓她的屁股，一
手握着她小穴里的那根粉鸡巴，紧握，狠操她的小穴。 
　　她的身子很娇小，虽然两根鸡巴在不同的洞穴里，抽插的过程中却感觉碰撞
在了一起。 
　　「哥哥，哥哥救我啊，我要被你的两根鸡巴操坏掉了！哥哥～～啊啊啊啊啊！」
宋歌浪叫根本就停不下来，现在貌似已经不怎么痛苦了，只有淫荡不堪。 
　　不管她舒不舒服，身子都吃不消，勉强被它们操了两分钟后，身子完全趴在
了地上，要不是刘蒙后来将她的腰抱起来一些，她的屁股根本就撅不起来。 
　　「啊啊啊啊啊，我要去了，我的小逼要去了～～」又过了一阵，宋歌终于投
降，淫水从小穴里喷溅而出，喷了刘蒙一手，过了片刻，又有淫水喷了出来。 
　　刘蒙却不为所动，继续用那两根假鸡巴操她，害得她的小穴喷了好几阵淫水，
身子在那里痉挛。 
　　忽然，宋歌歇斯底里地浪叫起来，几声之后，身子完全瘫软下去，尽管两根
鸡巴还在操着她，她却没什么力气应对了，不怎么动弹。 
　　刘蒙见状，知道不能再操她了，将她屁眼里的那根鸡巴调到了低档，她小穴
里的那根鸡巴也慢了下来。 
　　又过了一阵，它们彻底停了下来，刘蒙正要把它们拔出，却发现宋歌两只洞
穴都紧紧咬着它们，竟然很难拔出。 
　　「不要～～好疼啊～～哥哥，再让它们在妹妹的身体里待一会儿吧～～」宋
歌这么说道。 
　　闻言，刘蒙不再管她了，而是低头看向自己的那根家伙，有些绝望地发现，
它还是不举的。 
　　看这样子，它是完全坏掉了吧？ 
　　　　　　　　　　　２３、女朋友当着他的面乱搞 
　　后来是宋歌自己把那两根鸡巴拔出来的，刘蒙则去洗澡了。 
　　两人抱在一起洗澡，没有再亲热，只是刘蒙把宋歌的娇躯摸遍了，甚至摸了
她现在一摸就疼的小穴和屁眼。 
　　洗完澡后两人用餐很顺利，餐毕，两人分道扬镳。 
　　这个时候，虽然之前刘蒙并没有用自己那根家伙操宋歌，她却是很依依不舍，
靠在刘蒙怀里，柔柔地说：「哥哥，下次还要你操我～～」 
　　刘蒙现在却是很有罪恶感，对自己的女朋友小雅，虽然她和别的女人搞在了
一起，虽然刚才他操宋歌的时候用的是假鸡巴。 
　　和宋歌折腾的时间有些久，回到家的时候已经晚上九点，小雅已经在了，除
了她，家里还有一个女人。 
　　一听她的声音刘蒙便知道，她就是昨晚楼下和小雅搞在一起的那个女人，声
音很一样，略有些沙哑而且很有磁性。 
　　尽管这个女人很火辣很养眼，刘蒙却是眉头紧锁，为什么她会出现在这里？
她来多久了？他没回来的这段时间，小雅和她有没有发生什么？ 
　　这么想着，刘蒙感觉家里的味道不对劲了，就好像她们两个在这里贴身肉搏
过一样，他看着这两个女人，忍不住去想她们是怎么肉搏的，两人一大一小两对
乳房肯定挤压在一起了，还有她们的下体，会不会用那种两头都是假鸡巴的玩具
互动？ 
　　小雅自然不知道他在想什么，嘟了嘟嘴对他说：「这是徐丽雯，和我一个班
的，今晚她要在这里过一夜，老公，你不会介意吧？」 
　　她话音刚落，那个叫徐丽雯的女人笑盈盈道：「我绝不会打扰你们，我在沙
发上睡就行。」 
　　她们都这么说了刘蒙怎么好说什么？只能同意，还说道：「怎么能让客人睡
沙发？今晚沙发是我的，谁也不要和我抢。」 
　　尽管嘴上这么说，心里却不禁想：既然他睡沙发了，她们两个今晚自然睡在
一张床上，她们在楼下都能搞在一起，在床上呢？岂不搞得更欢？ 
　　这一刻，他感觉自己头上绿绿的。 
　　虽然在情趣餐厅吃了点东西，他在家还是吃了些晚饭，饭后，便该洗澡了，
小雅和徐丽雯先洗，而且她们是一起洗的。 
　　刘蒙这个时候在看电视，却是很心不在焉，又在胡思乱想，她们两个是在里
面怎么洗的，会不会洗着洗着搞起来？甚至想到徐丽雯会将她的白嫩手指，放进
小雅的小穴。 
　　胡思乱想着，他蹑手蹑脚去了浴室那边，在距离浴室门一米之遥的时候，终
于听到了一阵细微的呻吟，好像是小雅的，虽然很细微，接下来却是好几阵，而
且很快速，就好像在被快速地插一样。 
　　毋庸置疑，两人肯定在浴室里面搞起来了，之前她们在楼下搞也就罢了，现
在竟然在家里搞，刘蒙感觉自己快要崩溃了，很想冲进去打断她们，把那个徐丽
雯赶走，但想到自己那根举不起来的家伙，他打消了这个念头。 
　　那两个女人在浴室足足待了四十多分钟才出来，刘蒙目送她们两个进了卧室，
深吸一口气，去了浴室。 
　　里面都是女人的味道，有小雅的，也有徐丽雯的，刘蒙看了一圈，目光落在
晾衣架上，上面竟然放了一件很性感的黑色丁字裤。 
　　小雅从不穿这个，肯定是徐丽雯的，刘蒙看了一会儿，将它拎了过来，裹在
自己那根家伙上，报复性地套弄起来。 
　　她搞他的女人，他就弄脏她的内裤，虽然那根家伙硬不起来，却是能流出淫
水，他毫不客气地将淫水流在这件丁字裤上，流了好一些上去，才将它放回原处。 
　　洗完澡回到沙发上，可能因为太累，他竟然很快睡了过去。 
　　一晚无事，第二天早上他正要醒来，竟听到小雅和徐丽雯在说话，小雅说：
「不要，会被我老公看见的～～」 
　　声音很小，但因为距离不远，刘蒙现在又很清醒，所以他听个清清楚楚。 
　　随后他听到徐丽雯的声音，很暧昧邪恶：「怎么可能？你老公睡得那么死～～
不过就算他看到也没关系，他可是个男人，见到我们这样，他肯定不会生气，反
而很想～～加入～～」 
　　「嗯～～他才不会～～不要～～啊～～」小雅声音越来越不正常了，现在徐
丽雯肯定在对她做什么邪恶的事。 
　　刘蒙听得心态都快崩了，很想睁开眼去看看徐丽雯在怎么搞他女朋友，但怕
她们发现他，只得继续闭着眼，竖着耳朵偷听。 
　　接下来，徐丽雯竟然也呻吟起来，只是没有小雅那么多罢了。 
　　她们两人的呻吟实在是太过于诱惑力，刘蒙好奇心爆棚，忍不住眯着眼看过
去，竟然看到她们两个衣着清凉地抱在一起，徐丽雯白花花的奶子暴露在外。 
　　他的小雅更是可怕，小内裤扯到大腿上，一只小手在她两腿之间肆无忌惮地
捣弄。 
　　草！竟然当着他的面乱搞！刘蒙看着这一幕，呼吸急促，心跳也加快了。 
　　　　　　　　　　　２４、女朋友被别人弄高潮了 
　　虽然搞他女朋友的是个女人，刘蒙也很愤怒，看着徐丽雯的那只小手在小雅
的小穴里越来越快，甚至一些晶莹都从那只小手流了出来，他再也忍不住了，腾
地站起，走了过去。 
　　因为两个女人都是面朝着他干的，所以立即发现了他，小雅脸色发白，慌忙
对身后紧挨着她的徐丽雯道：「快放开我，我老公看到了～～啊！」 
　　她之所以娇叫，是因为那只小手不仅没放开她，反而在她小穴里插得更快了。 
　　刘蒙没有说话，停在两步之遥，眼睁睁看着这一切，双眼喷火。 
　　徐丽雯竟然一点也不怕，勾唇一笑，饱满雪白的奶子在小雅身上蹭了蹭，说
道：「小雅逼痒了，让我帮她挠挠，我也有点逼痒～～你要不要帮我？」 
　　说罢，她抱着小雅转身，一条大长腿抬起，像一只狗要撒尿一样，两腿之间
如同葡萄一般的下体展露在刘蒙眼前。 
　　这个女人真是疯了！看着这一切，刘蒙头皮发麻，而后听到小雅着急的声音：
「不～～不可以～～不要勾引～～我老公～～」 
　　刘蒙皱眉，很不懂小雅是怎么想的，是不想他和别的女人亲热，还是不想徐
丽雯被他碰？ 
　　正想着，徐丽雯又说话了，腾出一只小手从后面掰开自己的小穴，给刘蒙看，
小嘴微扬：「怎么？不想用手帮我吗？那你可以用你的那根鸡巴操我，放心，小
雅不会生气的。」 
　　用那根鸡巴操她？刘蒙看着那陌生但很诱人的下体，咽了口唾沫，却是什么
也没做，因为即使看着这么香艳的一幕，他的那根家伙也没什么反应，倒是流了
很多淫水，将内裤弄湿了。 
　　不过刘蒙却是想着另一个办法，要不要以牙还牙，她不是用手指操小雅吗？
那他也用手指操她！ 
　　他很不喜欢这个叫徐丽雯的女人这么嚣张得意，所以，他行动了，走过去从
后面抱住了她，毫不客气地抓在一只饱满柔嫩的奶子上，另一只手则将她掰着小
穴的小手拽开，取而代之，没有任何前戏，便趁着上面淫水的湿滑捅了进去。 
　　因为是从她后面捅进去的，胳膊自然贴在她的屁股上，她的屁股很翘很嫩，
让他忍不住开始抽插起来，胳膊一下又一下地碰撞她的屁股，感觉很棒。 
　　「喜欢我的屁股吗？嗯？」徐丽雯一点也不害臊，竟然这么问了出来。 
　　刘蒙不回答，两根手指在她小穴里面狂插，想要让她败在自己手里。 
　　这个时候前面的小雅又说话了，「老公，不要碰她，不要～～」 
　　刘蒙闻言眉头扬了扬，怒道：「不让我碰她？只准她碰你吗？她的手指操得
你很舒服吧？我帮你回报一下她不好吗？」 
　　说着，他在徐丽雯的小穴又加了一根手指进去，徐丽雯吓了一跳，湿滑的小
穴将他那三根手指夹得死死的。 
　　「我不是这个意思～～啊！」小雅想要解释，然而她很难做到，被徐丽雯的
手指操得一点力气都没有，身子都快瘫软下去了。 
　　刘蒙没有回答她，而是更粗暴地抓弄徐丽雯的奶子，三根手指更疯狂地抽插
那狭长的小穴，徐丽雯肯定很舒服，因为她的淫水顺着他的手指不停往外流淌，
甚至都流在了他的胳膊上。 
　　然而她并不满足于此，挺了挺奶子，好让刘蒙更舒服地抓弄，小嘴诱惑地说
道：「只用手有什么意思？何不直接用你的那根屌操我？作为男人比我多的东西
不就是一根屌吗？快啊，用它从后面肏我！」 
　　她越说声音越浪，然而刘蒙却是脸色一沉，操！老子屌能用的话早就用它操
你了，何苦用手？ 
　　他狠狠抓了一下她的奶子，那三根手指在她的小穴里面更加暴戾，嘴上不客
气地骂道：「骚货！你他妈给我闭嘴，我那根屌哪是给你的骚逼用的？你配？」 
　　他从没这么辱骂过人，尤其对方是一个女人。 
　　徐丽雯闻言身子发热，对着他的两只手情不自禁扭动了一番，声音有些柔地
回应：「好～～我的骚逼不配，那你就用手让我这个骚货高潮好不好？」 
　　刘蒙没有回答，小雅却是说话了：「啊～～不准！不准你们这样！你们～～
混蛋！」 
　　小雅到底是怎么想的？刘蒙皱眉，却是对徐丽雯更疯狂了，整只手用力，简
直要将她的身体拎起来，又加了一根手指进去，大拇指去碰撞她的阴蒂，剩余四
根手指则对着那紧致的小穴猛操，恨不得将它操烂。 
　　至于他放在她胸口的那只手，在那娇嫩的乳尖上狠狠捏弄，捏得那只奶子不
得不耸立起来，在他手里控制不住地颤动。 
　　「不错～～就这样～～这就是男人的实力吗？真让人～～刮目相～～」 
　　「啊啊啊啊啊啊！我要不行了！」 
　　徐丽雯正说着，她身前的小雅却是歇斯底里叫了起来，明显是要高潮了，刘
蒙还在那里四根手指操着徐丽雯的小穴，忽然，一些淫水喷在了他的手上，他愣
了愣，很快意识到这是小雅的淫水，竟然喷了这么远！ 
　　他随后才想到一件事，他妈的，身前这个女人，把他女朋友给弄高潮了！ 
　　徐丽雯将小雅放开，任由她瘫软在地，而后一抬大长腿，在小穴紧咬着那四
根手指不放的情况下转了个身面朝向刘蒙，伸手将他的那只手又拽到她的奶子上，
冲他挑逗一笑，说：「现在，请正面操我～～」 
　　刘蒙很快行动起来，却是不急着操她，而是将她压在了沙发上，握着她的一
只奶子张嘴吃了上去，舌头舔了她的乳尖好几下，下面那四根手指才行动，对准
了她的小穴猛撞，手心撞在她的下体上，淫水一个劲儿地外流，她的娇躯在他身
下晃动不已。 
　　　　　　　　　　　２５、趴在办公桌下让他后入 
　　徐丽雯在那里越是晃动，刘蒙将她压得越是厉害，张嘴在她乳房上咬得很大
力，甚至在上面都留下了牙印，至于那四根手指，将她的小穴塞得满满的，而且
还故意挠了她的穴壁好几下，伴随着手指的动作，小穴颤动，而后将它们吸咬得
更紧。 
　　刘蒙现在很想让她高潮，所以对她越来越猛烈，哪怕手有些累了也不管，然
而又在她身上忙活了一会儿，小雅却是过来了，伸手想将他抽插那小穴的手拽开，
小嘴带着哭腔说道：「老公，不要操她了～～」 
　　「宝贝，你给我过来！」徐丽雯回应了她，伸手将她拽了过去，让她趴在其
脸上，其仰头，居然去舔她的下体。 
　　居然给他的女朋友口交！看到这一幕刘蒙很抓狂，四根手指在徐丽雯小穴狠
狠挠了一下，而后抽插得更为深入了。 
　　「唔～～」徐丽雯被他插得猛地一颤，随后继续给小雅口，刘蒙见状，嘴巴
将她的奶子咬得更狠，对着它猛吸。 
　　一边猛吸一边四根手指狂插她的小穴，又努力了几分钟，终于，徐丽雯在他
身下不住颤栗起来，几秒之后，小穴开始往外喷淫水，将他的那只手喷得上面满
是淫水，接着将它紧咬住了。 
　　至于她和小雅，她的小手将小雅的双腿分得很开张嘴在那小穴上奋力口着，
小雅很想推开她，但早就被她口得没什么力气了，根本就做不到。 
　　刘蒙当然不愿看到这一幕，又觉得直接上去拽开她们不合适，在她们两个身
上看了几眼，想了想，低下身去，将脸埋在了徐丽雯的双腿之间，唇舌在她那满
是淫水的小穴上活动起来。 
　　她不是在给他女朋友口吗？好，他现在也要给她口！ 
　　就这样，徐丽雯将小雅口高潮了，而后他又让她高潮，她们两个赤身裸体地
洗澡去了，刘蒙看了浴室一眼，起身走向洗手间，匆匆洗漱了下，没和她们打招
呼，便出门去上班。 
　　他刚才和她们两个乱搞，根本不知道后果是什么，他也不想知道，反正晚上
下班回到家就知道后果了。 
　　他怀疑他们三个会没羞没臊地在一起，晚上睡觉说不定都是一起的，不过他
对此却是一点也不高兴，因为他那根家伙不举，根本就干不了她们。 
　　很快到了公司，去了昨天的那个办公室，宋歌已经在了，她冲他盈盈一笑，
贴心地端了一杯水给他喝。 
　　他心里没有一丝防范，将它一口一口喝尽，而后，宋歌走过去，将门关上又
反锁。 
　　「怎么了？」刘蒙见状，很疑惑。 
　　宋歌扭着腰肢走过去，蹲下身，居然钻到他的办公桌下，小手将他的双腿拨
开，小脸正对着他的下体，「哥哥，我想帮你口。」 
　　什么鬼？这是在上班啊，她怎么这么大胆？还有，他那根家伙根本就硬不起
来，她口有何用？ 
　　他正想着，宋歌居然不由分说将他裤子拉链拉开了，又将他的内裤扯下去，
伸手握住了他的家伙。 
　　刘蒙本想推开她，然而惊讶地发现，他的家伙竟然硬了，在她手里迅速膨胀，
很快变得特别粗长。 
　　什么情况？不是不举了吗？刘蒙很诧异，眼睁睁看着那张粉润小嘴将它含住，
娇嫩的小舌在里面灵活挑弄他的龟头，他忍不住一个激灵，家伙在她小嘴里挺了
挺。 
　　宋歌仰头媚眼如丝看着他，舌尖挑弄了几下后，慢吞吞口了起来，虽然很慢，
但将那根家伙裹得很紧，刘蒙舒服得整个身体都绷直了。 
　　他坐在那里，继续让她口，他要看看自己的那根家伙是不是真的能用了。 
　　然而宋歌却是没有一直口下去，见它又粗长又硬朗，小脸红透，缓缓将它从
嘴里放出，在办公桌下转身，趴在那里，将屁股对着刘蒙高高撅了起来。 
　　小手将他的手拽到她的屁股上，柔柔说道：「哥哥，帮我把裤子扒下来，操
我。」 
　　刘蒙看着她浑圆又挺翘的屁股，深吸一口气，没有犹豫，将上面那件白色短
裤连带里面的小内裤扯了下去，抓着自己的家伙顶在她的屁股上。 
　　被顶了一下屁股，宋歌吓一跳，有些惊慌地问：「哥哥，你是要操人家的屁
股吗？人家屁股昨天让你操了那么久，到现在还疼着呢～～操人家的小逼好不好？」 
　　说着，宋歌小手从身前摸到自己的小穴上，将它的粉嫩对着刘蒙掰开。 
　　「好，那就操你的小逼～～」刘蒙说着这么粗俗的话，家伙沿着她的屁股下
去，顶到她掰开的小穴上，龟头对着它蹭弄，而后屁股在办公椅上往前一动，家
伙便趁着穴口的淫水捅进去一些。 
　　「啊，这就是哥哥的鸡巴，好舒服啊～～哥哥，请用它狠狠地操人家的小逼
吧，把它操烂也没关系～～啊！」 
　　宋歌后面之所以又叫，是因为刘蒙的那根鸡巴又捅进去一些，大半个龟头都
进去了，她的淫水在那里一个劲儿地往外流，很多。 
　　刘蒙见她这么骚，咧了咧嘴，对着她的小穴抽插了几下，更为深入了，而后
他扶着桌子站起，双腿弯着，整个身体用力，对着那小穴的娇嫩紧致努力碰撞。 
　　可能是因为昨晚和今天早上在家把自己憋坏了，不过操了宋歌几分钟，他竟
然就射了，射的时候他想将鸡巴拔出射在外面，宋歌却是一抓他的大腿，娇声道：
「哥哥，射人家小逼里面吧，请把人家的小逼灌满～～啊啊啊啊啊！」 
　　刘蒙没有客气，照她所说全射在了里面，射的时候他一手扶着桌子一手抓着
她的屁股，鸡巴在她的小穴里面特别舒服，身体伴随着射精颤了好几下。 
　　　　　　　　　　　　２６、竟然捅他屁股 
　　刘蒙射精之后，宋歌将他的那根鸡巴从小穴放了出去，她悠悠转过身来，跪
在他的双腿之间，仰着小脸痴迷地看了他一阵，粉润的小嘴张开，伸出舌头处理
起鸡巴上的精液。 
　　看着她舔了几下后将他的鸡巴含住，刘蒙深吸一口气，毫不客气地挺了挺，
好让鸡巴在她湿润的小嘴里插得更深。 
　　这个时候他的鸡巴早已经硬了，然而宋歌并不打算这么给他口下去，过了一
会儿，她将这根粗长的家伙放开，冲刘蒙盈盈一笑，从办公桌下钻了出来。 
　　一抬屁股坐在了办公桌上，双腿张开，她的一只小手抓着刘蒙的头，另一只
则摸到自己的下体，两根手指捏了捏娇嫩的阴蒂，随后，将满是淫水的小穴对着
刘蒙掰开了。 
　　「哥哥，帮人家处理干净，好不好？」宋歌柔柔地问。 
　　虽然她这么淫荡，小穴却是昨天才被刘蒙破开，看起来特别粉嫩，只是上面
的淫水让它显得有些不堪，刘蒙深吸一口气，抓着她的大腿低头上去，对着小穴
吸了几口，他的精液她的淫水全进了嘴里。 
　　尽管味道怪怪的，他却是将它们吞了下去，而后又吸，每吸一下，宋歌就颤
抖一下。 
　　几下之后，宋歌快受不了了，简直要躺在办公桌上，她的小穴却是对着刘蒙
的嘴巴一个劲儿张合，流了更多的淫水出来。 
　　她现在肯定是很想让他口，刘蒙没有令她失望，对着那娇嫩的洞穴又吸了几
口，伸舌舔了上去，过了一阵，便开始尝试着用舌头操她。 
　　可惜她的小穴没被怎么捅过，太紧了，舌头很难进去，只能进很小一部分，
不过仅仅这很小一部分，也令宋歌欲仙欲死，双腿忍不住夹住他的脑袋，小穴对
着他的舌头吸咬，不愿它离开，想要它更深入更激烈。 
　　刘蒙见她这样，咧了咧嘴，舌尖对准她的小穴，努力抽插。 
　　「啊！进去，哥哥，请你把舌头完全插进去吧！你的舌头～～好舒服啊！」
宋歌反应很淫荡，身上衣服早就脱了，小手肆意揉弄那两只乳房，后来甚至用力
捏了起来，不知道的还以为她是要把它们捏爆。 
　　然而刘蒙舌头只是插了几下便离开了，将舌头上的淫水吞咽干净，起身，抓
着那根鸡巴顶在了她的双腿之间，鸡巴早就已经坚硬如铁，上面青筋凸起，看起
来狰狞威武。 
　　宋歌低头媚眼如丝看着这一切，挪了挪屁股，让小穴和他的龟头紧紧贴合，
而后纤细美腿缠在他的腰上，一个用力，便让那根鸡巴顶得自己更厉害。 
　　不等宋歌唆使，刘蒙就提枪上阵对着那娇嫩紧致抽插起来，为了抽插得更为
方便，他一手扶着办公桌一手抓着她的屁股，然后下体在那里猛撞。 
　　「啊～～哥哥的大鸡巴，又捅进妹妹的小逼了，捅得好深～～啊啊啊啊！」
宋歌反应很激烈，明明是个十八九岁的女孩，却浪叫得很淫荡，因为实在是太舒
服。 
　　她不仅如此，还伸手勾上了刘蒙的脖子，对着他挺着那对雪白娇软的奶子，
刺激他的欲望。 
　　刘蒙一边操着她的小穴，一边试图和她的那对奶子亲近，越来越疯狂，宋歌
刚才已经被他鸡巴操了一次，这已经是第二次，这次自然没坚持多久，不过几分
钟，小穴就忽然将那根鸡巴紧紧夹住，几秒后，淫水喷涌而出，全喷在了刘蒙的
鸡巴上，而后在小穴和鸡巴的接壤处流出。 
　　宋歌高潮了，刘蒙还没有好，尽管她的娇躯已经瘫软在他身上，他却没有放
过她，双手抓着她的屁股，挺着那根愈战愈勇的鸡巴在那满是淫水的湿滑小穴里
疯狂抽插，特别用力，以至于宋歌的身子在那里控制不住地摇曳。 
　　「哥哥，哥哥我快受不了了，我快被哥哥操死了，不要，不要再操下去了～～
啊啊啊啊！」没想到接下来刘蒙没有射精，宋歌却是又高潮了，不过这次阵仗没
有刚才那么大，她的小穴只是喷了两三下淫水就了停下，刚才可是喷了好几下。 
　　她在哀求，刘蒙不为所动，反而抓起她的一条美腿，更猛地干她，干得办公
桌都在那里摇晃了。 
　　都这样了刘蒙还是没有射精，鸡巴很顽强，他皱了皱眉，忽然将鸡巴拔出，
让宋歌在办公桌上翻了个身，屁股对着他撅起，刘蒙提枪过去，再度后入了她。 
　　宋歌现在赤裸的上身完全趴在办公桌上，两个奶子都被压扁了，屁股却对着
刘蒙的那根鸡巴高高地撅着，这副样子，根本就是一个淫娃荡妇，刘蒙看了她白
嫩的后背一眼，往前一动，鸡巴深入她的小穴，下一刻，抓着她的双腿对她发起
新一轮的进攻。 
　　进去之后刘蒙没有坚持多久，不过五六分钟就要射精了，这个时候他却是没
有照宋歌所说的射在穴里，而是猛地拔出，一手紧紧抓住，对准她的后背射了出
去。 
　　精液激射而出，全射在那白嫩的后背上，好大一片，肮脏不堪，弄得宋歌娇
叫连连。 
　　射完之后，刘蒙有些累，不管宋歌，一屁股坐在椅子上，宋歌在办公桌上休
息了好一会儿，悠悠起身，竟然不去管后背上的精液，走向自己那张办公桌。 
　　过了一会儿，她走回来了，下体上居然多了一样东西：一根假鸡巴！ 
　　这鸡巴和真的很不一样，上面有明显的螺纹，而且也比真的粗长许多。 
　　「你戴着这个干什么？」刘蒙看到这一幕，吓了一跳。 
　　宋歌勾唇一笑，柔柔回答：「刚才哥哥竟然把精液射在了妹妹背上，很坏哦，
妹妹要惩罚哥哥，用这根鸡巴惩罚。」 
　　「怎么～～惩罚？」刘蒙有点懵。 
　　宋歌没有回话，慢慢走近，帮忙将刘蒙的裤子完全褪下，而后赤裸的身体落
在刘蒙身上，和他拥抱亲吻，那娇嫩的小舌钻进他的嘴巴，挑逗他的舌头，几下
之后，两人舌吻起来。 
　　刘蒙正专心与她舌吻，忽然察觉她的小手在抚摸他的屁眼，虽然摸得他很舒
服，他却有些恐慌，因为她戴了一根鸡巴，她该不会用它操他的屁眼吧？ 
　　想到这里，刘蒙便要将宋歌推开，宋歌见状却是和他挨得更近，随后下身一
动，将那根假鸡巴顶在他的屁眼上，顶得很准，龟头竟然一下进去了一小半。 
　　　　　　　　　　２７、更凶猛地反击她的屁股 
　　被假鸡巴的龟头捅得屁眼张开了一点点，刘蒙脸色都变白了，伸手想要将宋
歌从身上推开，连带着把假鸡巴也从屁眼里推出去，哪知宋歌这个时候却是猛一
用力，假鸡巴的整个龟头都进去了。 
　　「你～～给我拔出去～～」刘蒙好不容易才忍住没骂人，也没再推宋歌了，
因为怕这么一推她，假鸡巴猛地出去，肯定会很痛。 
　　现在他就很痛，不过相比较痛，他更有一种奇异的感觉，似乎是爽到了，又
似乎不是。 
　　「可是，我真的很想操你，就像你操我那样，哥哥，让妹妹操你好不好，妹
妹会很努力～～」说着，宋歌竟然对着刘蒙的屁股动了起来，那根假鸡巴在刘蒙
的屁眼里抽插，越来越深入。 
　　「你别～～你他妈～～」刘蒙终于骂了出来，却发现自己说话很艰难，更不
要说把宋歌从身上赶下去了，之所以这样，都是那根假鸡巴害的，它在他的屁眼
里抽插，让他浑身无力，只有屁眼那里很敏感激动，感觉分明。 
　　那种感觉，分明就是舒爽，这个时候他竟然希望，宋歌能把鸡巴插得更深一
些。 
　　宋歌并没有让他失望，上身完全压在刘蒙身上，小手抓着他的屁股，挺着下
身努力去撞他的屁股。 
　　似乎是为了配合她，刘蒙的双腿呈ｍ字张开，屁眼往上抬了抬，让那根假鸡
巴更方便了。 
　　至于他自己的那根鸡巴，现在又是很硬，不过并没有人管它，任由它竖在两
人身体之间，被两具身体碰撞摩擦着。 
　　「哥哥，妹妹操得你舒服吗？你的屁眼把人家的鸡巴咬得好紧啊，抽的时候
好费力～～」宋歌似乎很喜欢这样对刘蒙，眸子很亮地看着他，身子一个劲儿地
碰撞过去，任由那对饱满的奶子在身前晃荡。 
　　「很～～难受～～你给我～～住～～」刘蒙没有把话说完，便闭嘴了，因为
他骇然发现自己竟然想呻吟，不，他作为一个男人决不能那样，现在的一切已经
够错了，他不能一错再错下去。 
　　他不仅不想呻吟，还想将那根假鸡巴从屁眼里赶出去，可惜他根本做不到，
因为屁眼竟然不受控制地将它咬住了，包容它在里面冲刺。 
　　宋歌见他这样，莞尔一笑，一边继续操他的屁眼，一边腾出一只小手，握在
他的那根鸡巴上，撅了撅小嘴，说道：「哥哥的鸡巴是不是很想要啊？那就让它
和哥哥的屁股～～一起享受吧！」 
　　说着，她开始套弄它了。 
　　刘蒙吓了一跳，而后感觉自己的身体变得诡异了，变得不像是自己的了，因
为屁股和鸡巴都在爽，他以前从没有经历过这个，这个时候只感觉自己快要被眼
前这个女人弄上天了。 
　　大概因为两个地方都爽的原因，他的鸡巴很早便射精，全射在宋歌的小手上，
紧随其后，他的身体控制不住地痉挛，那是他屁股爽到极限，再也受不了了。 
　　宋歌却没有因此而放过他，继续用那根假鸡巴操他，同时将手放在小嘴边，
伸出舌头舔食他的精液。 
　　刘蒙现在一点力气也没有，只能任由她这样胡闹，不过两三分钟后，他力气
恢复了一些，赶忙将她从身上推开，抓住她下体上的那根假鸡巴，狠狠一拽，将
它拽了下来，把它丢得远远的。 
　　宋歌被他吓得一个哆嗦，随后背靠在办公桌上，小手摸着自己那正在流淫水
的小逼，抬着下巴很柔媚地问刘蒙：「哥哥你生气了？是不是想惩罚妹妹？你想
怎么惩罚？是用鸡巴操妹妹的小逼，还是像妹妹刚才对哥哥那样，操人家的～～
屁股？」 
　　说到最后，她又坐在了办公桌上，上身躺下去，双腿弯曲，将屁股完全展现
在刘蒙眼前，那粉嫩的屁眼还故意收缩了几下。 
　　刘蒙现在根本就不想操她，不管是小逼还是屁眼都不想操，但她刚才的所作
所为让他很想狠狠报复她，看着她那大胆展现的屁眼，刘蒙深吸一口气，起身走
了过去，抓着鸡巴对着那里蹭了起来，而后试图插入。 
　　宋歌见状，将一个瓶子递过来，「这样插不进去的哦，需要用它。」 
　　瓶子里是润滑油，刘蒙什么也没说将它接过，涂了一些润滑油在她的屁眼上，
而后又往自己那根鸡巴上弄了一些，刚弄好，便狠狠朝她屁眼顶去。 
　　「啊！哥哥，你的鸡巴太大了，妹妹的屁股～～啊！」 
　　宋歌最后又叫，是因为刘蒙强行将鸡巴插进去了，整个龟头都进去。 
　　对刘蒙的鸡巴来说，龟头的末端是它最粗的部分，龟头都进去了，再往里面
插自然轻松很多，尽管宋歌看起来有些痛苦，他却是一点也不怜香惜玉，抓着她
的屁股肉，下体狠狠朝她屁股撞去，鸡巴在那紧致的空间里一捅到底。 
　　「小骚货，喜欢操屁眼是吧？那我就把你的屁眼操烂吧！」 
　　刘蒙咧嘴说着，对她屁股狠狠操了起来，宋歌看着他，蹙起了秀眉，因为他
脸上的表情有些狰狞。 
　　不过很快她便没心思想这些，因为他操得实在是太用力，之前她还受得了，
现在感觉屁眼真的要被操烂了。 
　　她不得不向刘蒙求饶，然而他根本不听，反而更狠更猛，将她的娇躯操得不
停摇曳，她的屁眼则承受不住，流起血来。 
　　「啊～～妹妹的屁股烂掉了，好疼～～哥哥～～放过妹妹吧，妹妹再也不敢
了～～」宋歌声音很柔弱，很无力。 
　　刘蒙却是笑了笑，一只手摸上了她的小逼，说道：「现在结束也太早了吧？
我还没有操你的小逼呢，就像你帮我弄鸡巴那样，我也用手指吧！」 
　　话音未落，他便将三根手指插进她的小逼，因为她的小骚逼一直在流淫水，
所以插得很轻松。 
　　刚进去，刘蒙便迫不及待用那三根手指操起它来，至于她的屁眼，他的那根
鸡巴从未放缓过。 
　　「妹妹快被哥哥～～操死了～～哥哥～～哥哥～～啊啊啊啊～～」宋歌还没
浪叫够，声音忽然停了，因为身体开始一番痉挛，和刘蒙之前那样，她的屁眼爽
到了极限，再也承受不住了。 
　　刘蒙居高临下看着这一切，忽然将鸡巴和那三根手指都拔了出来，随后手指
又加了一根，不过这次没往她的小逼里插，而是捅进她的屁眼。 
　　接着，对她屁股新的一轮抽插开始了。 
　　他才不管她是不是在痉挛，不操到自己满意，他是不会停下的，他要让这个
女人为刚才对他的行为真正付出代价。 
                              【未完待续】
　２８、对着那根家伙坐了上去 
　　「啊～～不要用手！疼～～」四根手指在宋歌的屁股里抽插，她表情很痛苦，
想把它们赶出去，却是根本就做不到，现在她就是一团烂肉，骨头都好像没有了，
哪里还有力气？ 
　　刘蒙没有理会，一手按在她不停摇晃的奶子上，一手操她的屁股，越来越顺
手也越来越猛烈。 
　　宋歌原本还挺痛苦的，后来屁股一用力，将那四根手指夹住了，而后竟然对
着它们活动起身体，这分明是被操舒服了。 
　　「你这个骚货，就喜欢被这么操吗？」刘蒙说着，手指对她操得更疯狂。 
　　就算宋歌再舒服也有个极限，五六分钟后，她的身体简直要废掉了，刘蒙这
才将她放开，不管她，朝办公室的一角走去，那里是卫生间，他要进去好好洗一
洗。 
　　进去之后才发现，这卫生间居然还能洗澡，有淋浴设备也有温水。 
　　这是怎么回事？公司的办公室配卫生间也就罢了，还配有洗澡设施？怎么感
觉是为了方便打炮？ 
　　肯定不是这样的，只是为了方便员工罢了。 
　　想到此，刘蒙便不再想下去，专心洗澡，谁知才洗了两分钟，宋歌就进来了，
赤身裸体，刚进来便要和他抱在一起。 
　　刘蒙没有拒绝，反而主动帮她擦洗，先是她的那对奶子，而后是她的小逼、
屁股，甚至还将手指放在了里面。 
　　在刘蒙看来，这样完全是为了给她洗干净，宋歌的情欲却被挑起来，居然将
小手握在他鸡巴上，套弄，这副架势，分明是要再和他做。 
　　刘蒙见状，凑到她耳边，冷冷说道：「还想被干？那你给我乖乖趴在地上。」 
　　宋歌闻言小脸红透，随后照他所说去做了，上身紧贴在地板上，下身则对他
高高撅起。 
　　「你猜我是干你的小逼，还是～～屁股？」刘蒙说着，手放在她屁股上，在
上面狠狠抓了一把。 
　　宋歌娇躯一颤，柔柔回答：「不管是小逼还是屁股，都想被哥哥干。」 
　　她这么骚浪，刘蒙自然不会客气，跪在她身后，将鸡巴顶在她屁股上，却是
没捅她的屁股，在上面蹭了几下，往下移去，略一用力，便插进她那湿漉漉的小
逼。 
　　因为刚才这根鸡巴操了宋歌多次，现在有些疲累，而宋歌实际上也有些累，
所以两人这次没有交合多久，便结束，瘫倒在一起，轻轻相拥。 
　　两人这一系列折腾，用了两个多小时，洗完澡在办公桌前坐了一会儿，便到
午餐时间，刘蒙对这家公司很陌生，连食堂在哪里都不知道，只好跟着宋歌过去。 
　　正吃饭，一个窈窕的女人走了过来，这个女人刘蒙认识，是刘润诗，他来公
司面试那天就是她接待的他。 
　　「吃过饭来我办公室。」 
　　刘润诗留下这句话便走了，弄得刘蒙很莫名其妙，她让他去干什么？不会是
发现他和宋歌上午干的那些事了吧？不应该啊，那间办公室他检查过了，根本就
没有监控。 
　　不过就算没发现，也应该知道他上午什么工作也没做，这不能怪他吧？来这
么久了，都没有人告知他工作内容。 
　　刘蒙心事重重，然而吃过饭后，还是去找了刘润诗。 
　　刘润诗的办公室很奇怪，除了办公桌椅、沙发，竟然还有一张大床，另外旁
边还有浴室。 
　　看着这些，刘蒙浮想联翩，为什么她的办公室有浴室还有床呢？是单纯为了
方便休息，还是～～方便做别的事？ 
　　「请坐吧。」正想着，刘润诗这么对他说，刘蒙看了一圈，深吸一口气，选
择在沙发上坐下。 
　　「请问你找我有什么事？」刘蒙盯着她问，此时她坐在办公椅上，尽管隔着
办公桌，办公桌下面的空白却是将她的那双美腿展露无遗，他忍不住多看了好几
眼。 
　　刘润诗原本正低着头做事，忽然抬眸看他，他吓了一跳，慌忙将视线收回，
只听刘润诗在那里说：「请稍等，还有一个人要来。」 
　　还有一个人？谁？来干什么？刘蒙又是一阵胡思乱想。 
　　没多时，她说的那个人便到了，刘蒙竟然认识她，正是那个雪姐，身材很火
辣。 
　　她身上穿的是一件黑色的连衣超短裙，那裙摆真的很短，再短一点点，应该
就能看到她的内裤了，另外这件裙子的领口很低，胸前白花花一片。 
　　刘蒙看着这一切，眼睛都看直了，雪姐却一点也不介意他看，反而径直走向
他，那白花花的酥胸离他越来越近。 
　　一直到她抬腿跨坐在他大腿上，刘蒙才反应过来，咽了一口唾沫，问：「你
要干什么？」 
　　「应该我这么问你吧？你鸡巴那么硬干什么？都顶到我了～～嗯？」说着，
雪姐一抬屁股，下体竟然正对着刘蒙的那根鸡巴坐了上去。 
　　不过她里面穿了内裤，刘蒙身上也穿了裤子，所以两人下体只是隔着几块布
挤压在一起。 
　　「我～～你能不能起来？」刘蒙很不自在，虽然眼前这个女人很诱人，但两
人不熟，怎么能和她这么亲近？ 
　　还有，刘润诗还在旁边呢！ 
　　然而雪姐根本没有起来的意思，反而抓着他的头，将他的脸按在她的胸口上，
刘蒙随即便感觉到极致的软嫩，如此一来，他的那根鸡巴变得更硬了，理智丧失，
此时此刻只想和眼前这个女人做更深入的交流。 
　　他先是张嘴去吃脸前那对奶子，将她的连衣裙往下一拉，那对奶子完全展现
在眼前，张嘴将其中一只含住，舌头舔弄娇嫩的乳尖。 
　　而后一只手从后面摸进她的裙摆，放在她的屁股上。 
　　她的屁股很大很圆，比宋歌的有感觉多了，他情不自禁在上面抓了好几把，
然后手指将她纤薄的内裤掀开，从后面摸她的小穴。 
　　「你～～这是在干什么？把你的脏手拿开！」雪姐秀眉蹙起，如此说道。 
　　刘蒙闻言吓一跳，手不由停下，脸也从她的奶子上离开。 
　　雪姐却是笑了，将他的那只手拿开，随后去解他的裤子，没多时，便将那根
鸡巴放了出来，它已经等候多时，很硬很粗长。 
　　雪姐小手在上面抚弄几下，一抬屁股朝它坐了上去，很快，小穴便和它接壤，
让它深入其中，被娇嫩紧致所包裹。 
　　雪姐对着那根鸡巴上下，同时还将刘蒙的脸再度按在她的奶子上，一边上下
一边要他吃它，刚开始他有些不适应，后来将其中一只奶子含住，努力吸吮啃咬。 
　　两人就这么在沙发上做了起来，刘润诗自然不会一直在旁边看着，过了一会
儿，起身走来，从后面贴上雪姐，挺着胸口的饱满在她后背上一个劲儿地蹭。 
　　　　　　　　　　　２９、半夜被两个女人压醒 
　　刘润诗这样子，自然是在排队让刘蒙操，尽管刘蒙上午和宋歌做了那么多次，
现在很累，刘润诗和雪姐却是对他不依不饶，甚至后来将他拉到床上，轮流坐了
上去。 
　　刘蒙感觉自己都要精尽人亡了，她们两个倒是乐此不疲，白花花的肉体对着
他上下，淫荡的小逼对他吸咬个不停。 
　　也不知道被迫操了她们多少次，刘蒙昏了过去，后来在他和宋歌的那间办公
室醒来，他惊骇发现，自己像之前两天一样，又失忆了。 
　　刘蒙眉头紧锁，终于意识到这个公司很不对劲儿，随后发现一件很奇怪的事，
他的那根鸡巴又疼又累。 
　　怎么回事？他的那根鸡巴不是不举了吗？怎么会这样？难道失去的那段记忆
里，他用了它？既然它不举了，他怎么会用它呢？ 
　　想到这里，他看向坐在对面的宋歌，「我这一天都干什么了？」 
　　昨天下班后发生的一切他还清楚记得，那时候他和宋歌去了情趣餐厅，在那
里破了她的处，用嘴用手指甚至用假鸡巴满足了她，两人之间发生过这些事，所
以他现在对她的态度很随意，并没有同事之间的那种客气。 
　　宋歌却是回道：「除了去食堂吃午饭，其他时间一直在工作啊，哦～～两个
小时前你趴在桌上睡着了。」 
　　「工作？我的工作内容是什么？」已经在这公司上班两天了，刘蒙还不知道
自己的工作内容。 
　　宋歌轻咬小嘴，回答：「我也不知道诶，工作是领导安排的～～下班时间到
了，哥哥，我们一起去吃饭好不好？」 
　　刘蒙深深看了她一眼，回道：「不好意思我还有事，改天再说吧。」 
　　说完他便起身离去，根本没给宋歌商量的机会。 
　　回家路上，刘蒙一直在想这几天在公司失忆的事，快到家的时候下决定，明
天不再去那里上班了，那里太诡异了，他怕再这么下去，会出事。 
　　也不打算去辞职，才上两天班，没什么好辞职的。 
　　回到家，发现小雅不在，刘蒙便钻进厨房做起晚餐，然而做好之后，她还没
回来，想了想，给她拨去一个电话。 
　　小雅在电话里说，今晚她要晚点回去，让他先睡觉，不用等了。 
　　刘蒙皱眉，她让他先睡，这意思分明是要回来很晚，她干嘛这么晚回来？在
外面有什么事？不会是和那个徐丽雯乱搞吧？ 
　　想到徐丽雯，刘蒙立即想起早上起来他和这个女人还有小雅所做的一切，虽
然没用他的那根鸡巴，也是够淫乱的。 
　　想着这些，刘蒙挂上了电话，既然小雅要很晚回来，他只能先吃饭洗澡和睡
觉。 
　　洗澡的时候又试了试那根鸡巴，还是举不起来，而且不过套弄了几下，就有
些疼，很累，刘蒙越来越怀疑白天在公司用了它，甚至可能用了好几次。 
　　用它干什么呢？不是不举？总不可能去操哪个女人了吧？ 
　　根本不可能！刘蒙摇了摇头，匆匆洗完澡，去睡觉。 
　　睡到一半，刘蒙忽然感觉身上有些重，他愣了愣，睁开眼，映着灯光，看到
小雅和徐丽雯一左一右靠在自己身上，她们竟然什么也没穿。 
　　「你们干什么？」刘蒙傻眼。 
　　小雅勾唇一笑，回答他：「我和丽雯商量好了，今晚要一起陪你睡，老公，
你的这根家伙怎么还不举啊？」 
　　听她这么问，刘蒙这才发现她的一只小手握在他的鸡巴上，然而鸡巴还是一
点反应都没有，软趴趴的。 
　　不过，相比较这件事，小雅说的另一件事才更重要吧？她们两个竟然要一起
陪他睡？是单纯睡觉还是３ｐ？看这情况，明显是要３ｐ！ 
　　虽说刘蒙之前想到过这个可能，真的发生他却措手不及，张口要拒绝，徐丽
雯盈盈一笑，压了过来，粉润的小嘴将他的嘴巴堵住。 
　　他的女朋友小雅则低下头去，将他那根软趴趴的鸡巴含进小嘴，唇舌的湿润
将鸡巴包裹住，温柔口了起来。 
　　　　　　　　　　　　３０、居然要与他开房 
　　尽管两个女人和刘蒙亲热，他也感觉很美妙，很有欲望，然而鸡巴却是没有
一点勃起的迹象，在小雅嘴里软软的。 
　　不仅软，还有些累和疼痛，和下午在公司醒过来的时候差不多。 
　　身体这样，就算刘蒙很想，他也不会强行继续下去，伸手，想将徐丽雯推开，
徐丽雯却是顺势下去，改去亲吻他的身体。 
　　从胸膛开始，甚至还吮吸了他的乳头，后来她的一只小手下移，摸到他的睾
丸，抚摸了几下，上去，让小雅张嘴将他的那根鸡巴放开，换她的小手握上去，
到此，她才发现它一直没举。 
　　「怎么回事哦？你的鸡巴～～为什么不硬？该不会是坏掉了吧？」徐丽雯很
暧昧地问，没等刘蒙回答，便抬腿跨坐上去，抓着他的那根鸡巴在她的下体上蹭。 
　　「别玩了，我要睡觉。」刘蒙认为不管她再蹭都不会有结果，于是硬着头皮
说道。 
　　然而徐丽雯根本不听，一个劲儿地在那里蹭，后来甚至抓着鸡巴强行往她的
小穴里捅，可惜它此时跟一坨软肉似的，尽管她的小穴淫水泛滥，也捅不进去。 
　　「小雅，你老公该不会有病吧？」小雅蹙起秀眉，这么问，抓着刘蒙的那根
鸡巴依然在尝试，很不甘心。 
　　小雅脸色变了变，看了刘蒙一眼，低头回答：「我也不知道，最近两天，没
见它硬过。」 
　　虽然刘蒙的那根鸡巴真的可能有病，他也不会默认，慌忙说：「你们想太多
了吧？它只是太累，需要休息罢了，你们想玩可以自己玩，我要睡觉。」 
　　结果徐丽雯和小雅还真的将他丢在一旁，她们两个去玩了，就在刘蒙旁边，
两具娇躯搂在一起，乳房交错，小嘴贴合，小舌疯狂地纠缠。 
　　她们的小手也没闲着，互摸小穴，徐丽雯的小手甚至早早就插了进去，刘蒙
的女朋友小雅，被她弄得身子扭动，尽管在舌吻，小嘴还是发出一些不堪的声音。 
　　看着这一幕，刘蒙心情复杂，低头看向自己的鸡巴，暗下决心一定要赶紧治
好它，到时候不仅要把小雅夺回来，还要将徐丽雯这个贱货压在身下，狠狠操弄。 
　　这么想着，刘蒙睡了过去，因为第二天不打算去上班，所以很晚才起床，这
时候小雅和徐丽雯已经不在，肯定是去了学校。 
　　小雅一如既往给他准备了早餐，刘蒙坐下来正享用，电话忽然响了，接起，
居然是刘润诗的声音：「刘蒙，你怎么还没到公司？」 
　　声音很温和，不过却让刘蒙很紧张，他深吸一口气，硬着头皮回答：「抱歉，
我觉得自己不适合这份工作，所以～～今天就不去了。」 
　　刘润诗闻言沉默了一阵，问他：「是对公司有什么不满吗？那样，我们在咖
啡厅见一面如何？我想和你好好谈谈。」 
　　有什么好谈的？刘蒙很奇怪，随后却想起这个女人姣好的身材，尤其那蜜桃
一样的臀部，很是吸睛。 
　　只是在咖啡厅见一面，应该没有关系吧？又不是去公司。 
　　主要是他很想和刘润诗见一见，所以就答应了。 
　　一小时后，两人在一家咖啡厅见面了，找了个位置，刘润诗居然不是选择坐
他对面，而是紧挨着他坐下，这让刘蒙很意外。 
　　更意外的是，她好像故意似的，竟然用高耸的胸部蹭他。 
　　什么情况？这个女人是在诱惑自己吧？为什么？喜欢他？刘蒙陷入胡思乱想。 
　　刘润诗将他的反应看在眼里，小嘴张开，说话了：「刘蒙，公司那边，你为
什么会觉得自己不适合呢？我觉得你～～干得很好啊！」 
　　不知是不是刘蒙错觉，他感觉刘润诗故意把那个「干」字说得很暧昧，不过
他并没有多想，如实说道：「是这样的，我觉得公司很不对劲儿，每次上班都会
睡过去，而且每次醒来，我都不记得那一天的事～～不知你有没有这种情况？」 
　　「居然会发生这种事吗？抱歉，我闻所未闻。」刘润诗脸色变了变，一副很
意外的样子。 
　　刘蒙看着她，又说：「还有，虽说我已经上了两天班，却感觉自己从没工作
过，所以我很纳闷，刘润诗，你怎么会觉得我干得很好？我干什么了？」 
　　听到最后，刘润诗居然勾唇一笑，不过随即将笑容收敛，而后和刘蒙挨得更
近，胸部几乎压在刘蒙的胳膊上，她小嘴凑到他的耳边，柔柔说道：「我就是觉
得你干得很好啊，不过既然你执意要走，我也不会勉强挽留，只是我好舍不得～～
不如我们去开房？咖啡厅旁边就是美景酒店哦！」 
　　开房？刘蒙诧异地瞪大眼睛，彻底懵了，他和刘润诗不熟吧？怎么才聊几句
公司的事她就要和他开房了？ 
　　然后他才去幻想开房这件事，和眼前这个尤物上床肯定是一件很美好的事，
然而，他鸡巴举不起来啊！单纯上床还行，要是和她做爱，那肯定不行了！ 
　　所以，他只能拒绝：「抱歉，我还有事，我得走了。」 
　　说着他便站起，哪知他刚站起，刘润诗的小手便摸了过来，在这公众场合，
竟然隔着裤子摸在他的那根鸡巴上，然后令刘蒙震惊的一幕发生了，他的鸡巴迅
速硬了起来！ 
　　不是不举了吗？怎么回事？怎么又举了？ 
　　刘蒙正震惊，刘润诗仰起小脸，粉润的小嘴对着他张开，「真的不和人家开
房吗？我发誓，到时候一定乖乖的。」 
　　去！干嘛不去？鸡巴都恢复正常了，刘蒙当然要好好庆祝一下！庆祝的方式
当然就是和这个女人开房，做爱。 
　　不过十分钟，两人便在美景酒店开好房，入住，那是一间情侣套房，里面布
置很温馨，而且情趣玩具应有尽有。 
　　刚进去，刘润诗便开始脱衣服，仅仅半分钟，身上就一丝不挂了，雪白的身
体骄傲的双峰大方展现在刘蒙眼前，看着这一幕，刘蒙眼睛都直了，情不自禁走
过去，双手各握一只乳房，随后，两人亲吻在一起。 
　　才亲吻半分钟，刘润诗将他推开，媚眼如丝看着他，柔柔道：「老公，先洗
澡好不好？」 
　　这个女人居然叫他老公？这是在角色扮演吗？她在扮演他的老婆？她这么有
情调，让刘蒙感觉就像在做梦。 
　　　　　　　　　　　３１、戴着手铐让他随便操弄 
　　一切确实如梦如幻，一个陌生且身材姣好的女人，不仅脱光让他随便摸，进
了浴室后，两人贴身洗了一会儿澡后，她竟然跪在他身下，张开小嘴将他那根恢
复正常的鸡巴含住。 
　　这是要干什么显而易见，刘蒙目光灼灼地看着她口，因为太舒服了，身子不
由紧绷，鸡巴则在她小嘴里越来越硬越来越粗长。 
　　而后两人转战床上，刘蒙躺在那里，她则用那对虽然不大但很饱满挺拔的奶
子给他夹弄，就像小穴一样紧紧夹着他的鸡巴，快且用力地弄了起来。 
　　被那柔嫩紧紧裹住，刘蒙感觉到无与伦比的舒爽，龟头在那里一个劲儿地分
泌淫水，淫水流到鸡巴和双乳之间，润滑作用下，两者互动得越来越顺畅，也越
来越疯狂。 
　　在刘润诗的热情下，刘蒙很快便缴械了，因为根本控制不住，精液全喷射在
她身上，双乳之间，颈部，脸上，甚至还有头发上。 
　　刘润诗小脸红透，说了一句：「我去洗洗。」便起身又进了浴室，再出来，
直奔情趣玩具那里，拿了一套手铐。 
　　「你这是要干什么？」刘蒙这么问，心里则在想，她该不会是要铐他吧？这
是不是有点重口？ 
　　刘润诗却将它铐在了自己手上，将钥匙往地上随意一丢，她自己则躺在床上，
眼神迷离地看着他，温柔说道：「现在我是你的囚犯，你想对我干什么，就干什
么。」 
　　刘蒙没有客气，爬了过去，对她干起一些事来。 
　　先是抚摸她蜜桃一样的臀部，在上面抓了好几把，而后伏在她双腿之间，抚
摸亲吻她软嫩的大腿内侧，再之后就是她如粉嫩花蕊一般的下体。 
　　对它他很温柔，没舍得用手，而是用嘴用舌头。 
　　先是吸吮上方的阴蒂，把刘润诗的感觉勾起来，而后张嘴含在那正在不停流
淫水的小穴上，甘之如饴地吸了几口淫水，舌头伸出，对着流淫水的地方舔了过
去，几下之后，试图将舌头深入她的小穴。 
　　刘润诗小嘴紧咬，身子绷直，分明是在隐忍，只有铐着手铐的双手紧紧压在
自己乳房上，压迫着这两团雪白的软肉，似乎很舒服。 
　　她的小穴淫水越流越多，刘蒙便越来越有干劲儿，舌尖进去之后，对她几乎
是开始了抽插，就像一根鸡巴一样对着她冲刺。 
　　舌头在那洞穴里肆虐，嘴唇随之碰撞在她的阴户上，刘润诗终于忍不住了，
小嘴张开，娇声呻吟。 
　　她的双腿则撘在他的肩上，夹着他的脑袋，一下一下的，分明是在鼓励他用
舌头更努力地操她。 
　　可惜刘蒙并没有这样将她操到高潮，过了一会儿，忽然收回舌头，将她翻了
个身，贪婪地看了一眼她诱人的臀部，压了上去。 
　　腹部努力磨蹭着她的屁股，鸡巴则被一只手抓着，龟头在她双腿之间蹭了蹭，
而后顶在她的小穴上，伴随她的一声娇叫，顶了进去。 
　　很快进去了大半根，刘蒙抓着她软嫩的屁股，对她抽插起来，很多阴毛的下
体撞在她屁股上，鸡巴越来越深入。 
　　龟头很大，在里面尽情摩擦她的穴壁，一次次抽插之后，又碰到她的子宫，
刘润诗快要舒服死了，淫水拼命往外流，娇躯则对着刘蒙的那根鸡巴扭动，小嘴
浪叫：「嗯～～啊！老公，你把人家操得好舒服啊！你的鸡巴，真是太厉害了，
感觉都要～～操到子宫里面去了啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　刘蒙很震惊，这个女人竟然这么快就高潮了，但他可能是因为第二次的原因，
还远远没到射精的时候，他略作犹豫，便对刘润诗继续干了起来，身体完全贴在
她身上，双手则从后面抓上了她的奶子，一手一个，抓着它们继续后入她。 
　　后入她射了精后，并没有结束，刘蒙将鸡巴伸到她脸前，让她用小嘴给他清
理干净，而后又让她给他口。 
　　感觉鸡巴已经很硬了，他才将它拔出，和刘润诗面对面抱在一起，鸡巴又捅
进她的小穴。 
　　「老公，你这是想要人家，再高潮一次吗？」刘润诗咬了咬红润的小嘴，问
道。 
　　刘蒙咧嘴一笑，双手在她后背上抱得更紧，身体紧压着她的那对奶子，又开
始操了起来。 
　　这次比刚才要疯狂得多，很猛烈，恨不得把鸡巴用坏掉，也似乎要将刘润诗
的小穴操烂。 
　　不过刘蒙一点也不在意，刘润诗也是，反而很喜欢他这样，仰着小脸，张嘴
在那里浪叫连连。 
　　两人操得正欢，客房门却是忽然打开了，刘蒙吓了一跳，那根鸡巴在小穴里
面一下子软了，他却根本没心思管它，赶忙朝门那边看去，只见两个女人走了进
来。 
　　这两个女人他居然都认识，一个是雪姐，一个则是公司的那位小老板。 
　　她们来这里干什么？来捉奸的吗？他和刘润诗是正常开房，她们凭什么捉奸？ 
　　正想着，雪姐开口了：「刘蒙，你是不是很奇怪一件事，最近几天晚上，你
鸡巴都举不起来？」 
　　她们怎么知道他鸡巴晚上举不起来？难道和她们有关？刘蒙将鸡巴从刘润诗
小穴拔出，赤身裸体在床上站起，紧紧盯着雪姐和小老板，质问：「你们对它干
了什么？」 
　　雪姐盈盈笑了起来，反问他：「难道不是它对我们干了什么吗？」 
　　不等刘蒙回答她的问题，雪姐继续道：「废话少说，刘蒙，你希不希望身下
那根玩意儿完全好起来？希望的话，我们可以帮你。」 
　　她们可以帮他？怎么帮？刘蒙先是好奇，而后很怀疑，甚至警惕起来。 
　　他想了想拒绝：「不需要，我已经好了，你刚才难道没看到吗？我正和刘润
诗做爱，要不是你们进来，我这根鸡巴现在肯定还在她的身体里冲锋陷阵！」 
　　刘蒙说完才老脸一红，草！居然在三个女人面前说出这么下流的话，自己什
么时候变得这么放荡了？ 
　　雪姐蹙眉，正要说什么，小老板却是伸手拦住她，抬了抬下巴，傲慢地对刘
蒙说：「你不会以为自己那根肮脏玩意儿到了晚上还会硬起来吧？告诉你吧，除
非我们帮忙，否则不仅今晚，甚至明天，以后，它会一直不举。」 
　　「什么？」刘蒙吓了一跳，随后问：「你们要怎么帮我？」 
　　小老板勾唇一笑，冷冷回答：「只要你今天下午五点之前能让我们三个每个
都高潮三次，我们就会帮你～～对了，不准用任何情趣玩具哦！」说到最后，她
还看了客房角落柜子里的情趣玩具一眼。 
　　帮她们三个每个都高潮三次？也就是说，总共要让她们高潮九次？ 
　　她在开玩笑吧？她们可是女人，高潮很不容易的，何况现在已经中午了，距
离下午五点不过五个小时。 
　　五个小时让她们高潮九次？还不让用道具！怎么想都不可能吧？ 
　　想到这里，刘蒙正准备和她们讨价还价，小老板却是冷笑，「没有商量的余
地哦，如果不答应，那就准备一辈子阳痿吧！」 
　　听到阳痿二次，刘蒙低头了，深吸一口气道：「我答应，第一个先操谁呢？
就操小老板你吧！」 
　　之所以要先操这个小老板，是因为对她很不满，她对他太苛刻了，而且她太
傲气，刘蒙要狠狠教训她一顿！ 
　　　　　　　　　　　３２、把她们一个个送上高潮 
　　说完，刘蒙便将小老板拽到了床上，不知是不是错觉，他竟然从她眼神中看
到一些期盼。 
　　他为之一愣，小老板却是说道：「你急什么？先让我把衣服脱了。」 
　　时间只有五个多小时，要让这三个女人高潮九次，能不着急吗？刘蒙这个时
候很清醒，咧嘴一笑，拦下她脱衣服的小手，回道：「可以一边做一边脱。」 
　　他伸手摸进她的包臀超短裙，隔着小内裤抚弄她的小穴，那里早已是湿漉漉
的，刘蒙见状，一根手指隔着内裤便要往里面捅。 
　　「为什么，不直接用鸡巴？」小老板蹙眉问，声音竟然有些娇羞，她的小脸
泛红，呼吸急促，身子在无意地颤栗。 
　　「你乖乖等着高潮就行了，别问那么多。」刘蒙毫不客气地说道。 
　　这时手指已经捅进去一些，尽管隔着内裤，也能感觉到里面的美妙，刘蒙却
是无心仔细体会，就这么抽插起来。 
　　小老板反应很大，身子在那里扭动，小穴对他的那根手指不住吸咬，不过她
依然蹙着秀眉，因为那根手指隔着内裤操她让她有些不满。 
　　然而无论她如何不满，淫水却是一个劲儿地往外流，只是因为有内裤和手指
在那里堵着，好些都被堵在了里面，不过也有很多湿透了内裤，流了出来。 
　　所幸刘蒙也觉得这样不大好，主要是插得不爽，又抽插了几下，便抽出，随
手将那件湿漉漉沾了很多淫水的内裤往旁边一扯，手指就又插了进去，不过这次
加了两根手指进去。 
　　三根手指并在一起，撑满那紧致娇嫩的小穴，开始新的一番抽插，这么多手
指在里面，就像三根纤细的鸡巴在操她一样，小老板怎么可能受得了？控制不住
地浪叫起来，小手还摸进自己的衣服，抓上了自己的奶子，努力蹂躏。 
　　刘蒙见她这样，咧了咧嘴，手指在她小穴里面抽弄得更为激烈，他已经拿定
了主意，这个女人的第一次高潮，他要用手指来达成。 
　　不得不这样，如果她们的九次高潮都用他的鸡巴达成，九次之后，他肯定就
废了。 
　　想着这些，刘蒙忽然将手指拔出，将小老板翻了个身，让她趴在床上，那只
手在她屁股上抓了一把，随后从后面摸进她的小穴，三根手指继续对她抽弄。 
　　小老板身材很诱人，这个时候又任由他摆弄，刘蒙自然不会只是用手指后入
她，还躺下去，钻进她的衣服，含住她的一只奶子，吸吮舔弄。 
　　在刘蒙的努力下，不过十几分钟小老板便高潮了，淫水全喷在他的手上，不
过小老板看他的眼神却是很幽怨，因为他操她用的是手指，她希望的却是那根鸡
巴。 
　　「等会儿我们再玩，现在，我要操雪姐了。」刘蒙现在根本顾不上她的感受，
只想赶紧让她们高潮九次，现在才一次，还有八次。 
　　雪姐闻言看了小老板一眼，站在那里开始脱衣服，紧身的黑色职业装去掉，
里面上身是一件白衬衫，至于下身，竟是一条露逼的情趣内裤！ 
　　看到这一幕，刘蒙简直要喷鼻血，肚子却是咕咕叫了起来，他顿时很尴尬，
脸色不好地对刘润诗说道：「请帮我叫份营养丰富的外卖，谢谢。」 
　　现在可是饭点，他又饿了，接下来还要让她们高潮八次，这可是实实在在的
体力活，不吃不行！ 
　　刘润诗微微点头，拿起手机点外卖去了，刘蒙则紧紧盯着雪姐，下床走过去，
将她打横抱起，小心放在床上。 
　　雪姐优雅地躺在那里，雪白的大长腿在白衬衫下紧紧并拢，她抬眸瞥了一眼
刘蒙，勾了勾唇，问：「你是打算用那只沾满小老板淫水的手操我吗？」 
　　「你猜。」刘蒙卖关子，爬上床，伸手抚摸她的大腿，贪婪地在那大腿内侧
摸了好几把。 
　　雪姐没有什么反应，只是静静注视着这一切，一直到他将脸埋在她大腿之间，
张嘴吃在那暴露在外的娇嫩下体上，小脸才泛红，身子才微微战栗。 
　　小老板在旁边看到这一幕，娇润的小嘴咬了好几次，似乎在生气，生气刘蒙
对雪姐用上了嘴巴，刚才对她用的可是手指！ 
　　嘴巴和手指，当然是嘴巴能让小穴更舒服，至于手指，有时候不仅不舒服，
反而会疼！ 
　　刘蒙才不会管这个女人在想什么，此时只想好好吃雪姐的小穴，雪姐好像没
怎么被开垦过，穴口很小，舌头很难进去，所以现在只能在外面舔，还将嘴巴凑
上去吸了好几口，吸了好多味道鲜美的淫水。 
　　除此之外，他的双手也没闲着，早就摸进她的衬衫，这时才发现里面竟然没
有内衣。 
　　这个女人真是淫荡啊！这么想着，他毫不客气地抓上她的那对奶子。 
　　它们很丰满，木瓜一样，而且很软嫩，摸起来手感自然是极致的，刚抓上去
他便情不自禁地用力揉弄起来，一手一只，揉弄得挺有节奏感。 
　　伴随着揉弄，他那张嘴越来越卖力，雪姐被吃被揉得忍不住张嘴呻吟，娇滴
滴的声音如同天籁一般，她的身体则越来越软，发热发烫。 
　　她刚才穴口很小，现在慢慢张口了，借此机会，刘蒙努力将舌头伸进去，尝
试了好几次，在他的锲而不舍下，在雪姐小穴一个劲儿地张合下，在那鲜美淫水
的润滑下，他的舌头终于伸入，进去了一半之多。 
　　刘蒙见状，双手将她的那对大奶抓住，舌头对她小穴抽插起来，就像一根鸡
巴似的，在里面冲刺。 
　　为了让她的小穴尽快高潮，他尽量在冲刺的过程中摩擦她的穴壁，也尽量深
入。 
　　「啊～～你的舌头好温柔，好暖和啊，好想让它再长一点，最好顶到人家的
子宫，真是～～太舒服了，嗯啊～～」雪姐在他的攻势下控制不住地说出一些淫
荡的话，两只小手一只按着刘蒙的头，鼓励他，另一只则隔着刘蒙的手按在自己
的奶子上。 
　　至于她的身体，扭动得特别厉害，然而不管她怎么扭动，那娇嫩的小穴却自
始至终紧咬着刘蒙的舌头，不停对它用力。 
　　刘蒙停在她奶子上的手忽然动了起来，尽情抓弄她的奶子，舌头虽然有些累
了，却不管不顾，猛操她的小穴。 
　　「不行，我快要喷了，我～～忍不住了！啊啊啊啊啊啊！」 
　　在刘蒙的努力下，舌头大概操了她十分钟，雪姐那淫荡的小穴终于开始喷水
了，全喷在刘蒙的舌头上，而后被堵在里面，不过在他伸出舌头后，它们便肆意
流了出来，在床上弄湿了好大一片。 
　　现在已经一点，距离五点只剩四小时，这四小时以内，他还要让她们高潮七
次。 
　　尽管已经完成了两次，刘蒙却一点也不敢放松，深吸一口气，从雪姐身上起
来，下床去了浴室，打算洗一个澡再继续。 
　　没想到他刚进去，小老板和刘润诗便赤身裸体走进来，她们左右夹击两对奶
子将他夹在中间，而后小老板暧昧的语气问：「刘蒙，我们一起洗，一边洗一边
用鸡巴操我好不好？」 
　　这个女人也太淫荡了吧？是有多想他用鸡巴操她啊？刘蒙毫不客气地感受了
下她那饱满的酥胸，咧嘴一笑，回道：「不行，接下来，该刘润诗了，你们一个
个来，别想插队。」 
　　这个时候，插队的插字显得很不堪。 
　　小老板闻言神色一暗，随后却是勾了勾唇，「为什么一个个来？难道你不想
双飞吗？被我们的奶子夹在中间舒不舒服，嗯？」 
　　说着，她用那对娇挺的奶子用力蹭了蹭他，刘润诗见状，也对他这么做，刘
蒙在中间简直要舒服地叫出来。 
　　「好，那我就把你们一起操到高潮。」在她们两个的挑拨下，他做出这样的
决定。 
　　　　　　　　　　３３、对着镜子激烈后入小老板 
　　刘蒙说完，便配合起她们，在淋浴下一边洗一边和她们肉体接触，恨不得和
她们融为一体。 
　　不过小老板要的可不是这个，而是要他用鸡巴操她，所以没多时她就握上那
根早已坚硬如铁的鸡巴，抚弄一番后，抓着它往她下体上带。 
　　可能是因为这个女人之前留给刘蒙的印象实在是不假，他并不想这么快满足
她，将鸡巴的控制权夺了过来，又将旁边的刘润诗翻了个身压在墙上，龟头在她
挺翘的屁股上蹭了蹭，便要后入她。 
　　「为什么不先操我？」小老板见状，小脸白一阵红一阵，眼神特别幽怨。 
　　她现在很饥渴，羡慕嫉妒地看了刘润诗一眼，走过去面朝着刘蒙靠在墙上，
双腿张开，撅着下体，小手掰开她那娇嫩的小穴给刘默鞥看。 
　　刘蒙这个时候已经将鸡巴插进刘润诗的小穴，怎么可能拔出来去操她？他只
是看了一眼掰开的粉嫩小穴，便将手指伸了过去，这架势分明是，又要用手指操
小老板！ 
　　小老板被气得不轻，却是接受了这一切，双腿张得更开迎接他的那只手，淫
水一个劲儿地往外流淌。 
　　刘蒙没有和她做什么前戏，便将手指插了进去，而那根鸡巴早已在刘润诗的
小穴冲锋起来，可能是因为刚洗过澡的原因，感觉特别舒爽。 
　　刘蒙一边用手指操小老板，一边用鸡巴后入刘润诗，小老板脸色阴晴不定，
刘润诗却是很舒服，后来甚至撅着屁股努力往刘蒙身上撞，这副样子，分明是想
让他鸡巴操得更深一些。 
　　刘蒙感觉同时操她们两个有些吃力，又见刘润诗这么享受，将操小老板的那
只手收了回来，两只手毫不客气地抓在刘润诗软嫩的屁股上，挺着下体，猛撞她
的屁股，既快又狠地操她的小穴。 
　　在他的操弄下，刘润诗的娇躯扭动不已，胸口那对奶子一阵摇曳，特别惊艳，
不过刘蒙这个时候更喜欢的是她白嫩的屁股，白花花的后背，很想射出一大堆精
液，将这些美好的地方玷污。 
　　不行！她还没有高潮呢，他怎么能这个时候射精？刘蒙一下子清醒，鸡巴忍
住，避免太快射精，在那紧致的空间里更猛烈地抽插。 
　　除此之外他的一只手还绕到刘润诗的身前，一只手将她两只摇晃的奶子一起
抓住，贪婪地抓弄它们。 
　　「奶子都要被你抓烂了，小逼～～好痒啊啊啊啊啊啊！」 
　　刘润诗居然就这么高潮了，她喷水的那一刻，刘蒙也不再憋着，放纵鸡巴在
那淫水和嫩肉的包裹下像机关枪似的射精，精液和她的淫水很快混杂在一起，而
后顺着他的鸡巴流溢而出。 
　　刘蒙正打算让鸡巴在她小穴里休息一阵，小老板却是靠近，小手按在他的小
腹上，用力将他从刘润诗的身上推开，他的那根鸡巴也就随之离开那满是淫水的
小穴。 
　　「不准它休息，赶快来操我，否则，你的鸡巴一辈子都别想好了。」 
　　小老板这么说，原本打算敷衍她的刘蒙一个激灵，赶忙将她搂入怀里，开始
和她做起了前戏。 
　　之所以做前戏，不光是为了让小老板舒服，也为了拖延一下时间，毕竟他的
鸡巴刚刚射过，需要一番修整。 
　　好在小老板并不着急，容忍了他，任由他的双手在她身上胡乱抚摸，只是他
的手摸在她下体上的时候她十分抗拒，肯定是在怕他又用手指操她。 
　　「过来，让我帮你把这根肮脏的鸡巴弄干净。」到此前戏已经进行有三分钟，
小老板终于忍不住了，将刘蒙拽到淋浴下，小手帮他清洗鸡巴，显然，清洗完后，
就该这根鸡巴在她双腿之间干活了。 
　　很快，便到了那一刻，刘蒙却是将她抱起，去了洗手池那边，让她背对着镜
子坐在洗手池上，他看了镜中的他们一眼，提抢过去，一个用力，捅了进去。 
　　「啊～～渴望已久的鸡巴，我命令你用它狠狠地操我，哪怕把我操死也无所
谓！」小老板这个时候很放荡，简直就是个淫娃。 
　　刘蒙嘴上没有回答，鸡巴却狠狠回答了她，抓着她张开的大腿，鸡巴对着她
的小穴猛插，那小穴淫水早已经泛滥，在那里就像关不掉的水龙头一样，一个劲
儿地往地板上流淌。 
　　刘蒙一边操她一边看镜中的他们，清楚看见小老板白花花的肉体在那里晃动
个不停，很是吸睛。 
　　刘蒙却觉得这样还不够看，咧嘴一笑，将才操了十几下的鸡巴忽然拔出，将
坐在洗手池上的小老板拽了下来，令她翻了个身，面朝镜子，对着他撅起屁股，
而后才将鸡巴捅进她那饥渴难耐的小穴。 
　　再开始，刘蒙将她干得更猛了，一边猛干一边欣赏镜中小老板晃动个不停的
那对奶子，白花花的，很是淫荡。 
　　而后他看到她那红透的小脸，说：「你给我照照镜子，看，我在狠狠地操你
呢，小骚货，喜不喜欢哥哥的鸡巴？」 
　　这个时候刘蒙已经有些失去理智，所以说的话很是大胆粗俗。 
　　小老板闻言，迷离的眸子望向了镜子，通过镜子和刘蒙对望，随后小脸更红
了，娇艳欲滴，简直要滴出血来。 
　　她这么娇羞，张开小嘴，说的话却是极为放荡：「好喜欢哥哥的大鸡巴，虽
然它很肮脏，但是让人家的小穴，好舒服啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　她后面之所以娇叫个不停，是因为刘蒙忽然抓着她的屁股展开了更疯狂的进
攻，这副样子，就像是塞了一把机关枪在里面，恨不得将她的身体击穿。 
　　如此攻势下，小老板的奶子晃动得更为厉害了，然而没晃动几下，便被刘蒙
双手抓住，抓着它们，下体更凶猛地撞击她的翘臀。 
　　鸡巴在里面更为深入了，而且很粗大，将她的小腹下方弄得鼓鼓的，甚至呈
现出那根鸡巴的轮廓。 
　　原本小老板打算让他的鸡巴这次多操她一会儿的，不打算过早高潮，然而这
种事她根本控制不了，尤其在这么激烈的时候。 
　　感觉着那根战斗力强悍的鸡巴，双乳又被那双有力的大手抓弄着，她不过几
分钟便简直不住了，身子瘫软下去，对那根鸡巴一个劲儿吸咬的小穴则猛地开始
喷水。 
　　至此，刘蒙让这三个女人高潮了四次，已经一小半了，那么，下面要操哪个
呢？雪姐吗？刘蒙将小老板面团一样的娇躯放开，又将还未射精的鸡巴拔出，这
般思考起来。 
　　　　　　　　　　３４、扛着她的双腿将她口到失禁 
　　最后刘蒙选择了雪姐，两人冲洗又擦干身体，正要去床上开始，房门忽然被
叩响，刘蒙略有些惊慌，随即意识到是外卖送来了。 
　　扫视一圈三个女人都是一丝不挂，他皱了皱眉，穿上浴袍过去开门，因为怕
送外卖的人看到里面的不堪，门开得很小，接过外卖便赶忙将门合上。 
　　这是四个人的午餐，刘蒙没管她们，将自己的那份拿出来便大快朵颐，他现
在很饿，接下来还得让这三个骚女人高潮五次，他必须补充体力。 
　　那三个女人见状，很快也过来，身上什么也不穿，就开吃了，看着她们裸体
围坐在眼前用餐，刘蒙感觉有点晃眼。 
　　雪姐吃得很少，很快便将饭盒放下，而后竟然趴在刘蒙的腿上，略作停顿，
脑袋便钻进他的浴袍，小脸蹭在他的鸡巴上，刘蒙甚至感觉龟头顶了一下她的脸
颊。 
　　他深吸一口气，假装不在意地继续用餐，身体却在努力感受，雪姐伸出小舌
在舔他的鸡巴，从龟头开始，对准龟头上面的缝隙舔了好几下，而后慢慢往下，
到底部的时候竟然张嘴将他的睾丸含住。 
　　睾丸被湿滑娇嫩所包裹，刘蒙感觉到前所未有的体验，很舒服，轻轻将午餐
放下，身体紧绷，拼命感受起来。 
　　没多时，睾丸便感觉到一股吸力，不用看也知道，雪姐在用小嘴吮吸它，刘
蒙有些吃不消，却将一只手抓在她的头发上，这架势，分明是在鼓励她更努力地
吸它。 
　　雪姐又吸了他的睾丸几口，小嘴往上，将鸡巴含住，用力口了起来，真的很
用力，不过几下刘蒙便感觉鸡巴顶到了她的喉咙，鸡巴长是一方面的原因，另一
方面原因则是雪姐口得太彻底。 
　　不过雪姐在鸡巴变得坚挺无比的时候便不再口了，将刘蒙推倒在床上，她压
了上去，勾唇一笑，伸手解开刘蒙的浴袍，随后抱着那对白花花的大奶子将他的
鸡巴裹住，努力给他夹弄起来。 
　　之前后入小老板的时候鸡巴就很想射精了，当时本要在雪姐身体里释放，外
卖却是忽然送到，如此便耽搁了一阵，刚才被雪姐口交，现在又被白花花的软肉
夹弄，这根鸡巴哪吃得消？不过五六分钟便在雪姐的乳沟中缴械，在奶子的紧紧
包裹下，精液喷射而出，全射在雪姐胸上脸上。 
　　尽管射了，刘蒙还没玩够，也没忘记要让她们再高潮五次的事，拉着雪姐去
了浴室，冲洗干净后，便将她那丰满雪白的肉体按在墙上，面对面地狠狠操弄她。 
　　一边操她那淫水泛滥的小逼，一边抓弄那软嫩的大奶子，刘蒙感觉到极致的
爽快，被这样蹂躏的雪姐何尝不是如此？闭着眸子，张着红润的小嘴，娇叫连连。 
　　然而她这次却是迟迟没有高潮，即使刘蒙又射了一次精她的高潮还是没来，
刘蒙原本被她挑拨得欲望很旺盛，现在却有些疲惫，鸡巴生硬机械地在她小逼里
面抽插着，只想她赶紧高潮。 
　　雪姐很快感觉到刘蒙的状态，蹙起了秀眉，随后却是小嘴张开，去亲吻吮吸
他的耳朵。 
　　除此之外，她的奶子也努力地往刘蒙手里挺，她的小逼则对那根鸡巴不停吸
咬，恨不得将它吃掉。 
　　渐渐地，刘蒙的欲望再度被挑拨起来，他那根鸡巴继续操她，一只手也继续
揉弄她的奶子，另一只手则从她软嫩的屁股上离开，覆在她的屁股中心。 
　　虽是轻轻覆在那里，雪姐却是予以了反应，那里像小穴一样吸咬起来，见状，
刘蒙迫不及待地将一根手指捅了过去。 
　　因为没有润滑油，所以他捅得很小心，原本雪姐正吮吸他的耳朵，忽然停在
了那里，估计是在紧张。 
　　刘蒙咧嘴一笑，手指更加深入，而后开始抽插。 
　　如此依赖，他便一边操她的小逼一边操她的屁股，她的奶子刘蒙当然也不会
放过，反而更加粗鲁。 
　　被这么蹂躏，雪姐的感觉到了极致，美妙的肉体如同一团烂肉，在那里颤栗
而后瘫软，最后那十几秒钟，她的小逼开始喷水了，刘蒙的鸡巴拔出，小逼竟然
像喷泉一样在那里喷淫水，喷了好几阵才停。 
　　在她身上奋斗了那么久，刘蒙现在很疲累，将她放在地上便不管了，自顾自
地在那里冲洗。 
　　到现在，已经让她们高潮五次了，还有四次，下面，正常来说应该刘润诗了
吧？刘蒙却想先干那个小老板，大概因为这个女人更具有挑战性。 
　　巧了，小老板也迫不及待想让他干，他在浴室休息了十几分钟刚走出去，她
便迎了上来，刘蒙看了一眼她的娇躯，打横抱起，丢在大床上。 
　　要怎么干呢？刘蒙站在床边居高临下看着她，想了一会儿，爬上去将她的腰
肢拎了起来，让她撅着屁股趴在那里，他则趴在她身后，脸贴则她的屁股，张嘴
从后面去吃她那粉粉嫩嫩的小逼。 
　　见状，小老板反应很强烈，屁股努力往他脸上撅，小穴竭尽所能往他嘴边送，
这样一来刘蒙便很方便了，一张嘴便吃到那粉嫩的鲜肉，吃了一些里面流出的汁
液。 
　　没多久，刘蒙将舌头伸了过去，尝试了几下他发现，这样舔起来不是很舒服，
要努力仰着脸，而且舌头也很难深入。 
　　思考片刻，他从小老板屁股上离开，跪在床上往她那边进了一步，伸手将她
的两条美腿扛在肩上，一个用力，便让她的下体送到他的嘴前，至于她的上身，
她的那对小白兔已经贴在他的膝上。 
　　刘蒙此时心无旁骛，看了一眼她双腿间的娇嫩鲜美，深吸一口气，张嘴含了
上去，因为是从她后面含住的，含的范围又很大，感觉很奇特，小老板很快控制
不住，在那里呻吟起来。 
　　刘蒙如同受到了鼓励，张嘴在那里吮吸，吸了十几口，恨不得把她的小逼吸
干。 
　　然而现在不管他怎么吸都不可能吸干的，她的小逼很舒服，对着他的嘴巴一
个劲儿地张合，淫水不值钱似的拼命外流。 
　　这么看来，用嘴巴把她弄到高潮也是很有可能吧？这么想着，刘蒙又猛吸了
几下，把她弄得花枝乱颤后，舌头伸出，贪婪地舔了一口穴口的淫水，便尝试往
里面插入。 
　　小老板早就迫不及待让它进来了，她的小逼更是如此，舌尖刚进去小逼便对
它吸咬，恨不得将它整个吞入。 
　　因为现在的姿势，刘蒙能将舌头插得更深，甚至比正常帮她口的时候还要深，
不过他不急着深入，而是一边抽插一边深入，并且抽插的过程中，还一个劲儿地
蹭弄那崎岖的穴壁。 
　　在舌头的攻势下，小老板很快败下阵来，不光流了淫水，还失禁了，弄了刘
蒙一身，刘蒙气极，伸手在她屁股上狠狠甩了一巴掌，不客气地骂道：「骚货，
竟敢弄我一身，还不赶快过来给我舔干净？」 
　　　　　　　　　　　３５、老汉推车推得她喷汁 
　　骂完刘蒙就后悔了，他这样骂小老板，她会不会生气？别一生气不肯帮他了，
他可不想鸡巴再不举！ 
　　他正想办法弥补，小老板却是爬了过来，从他身上开始，伸出舌头一点一点
舔了起来，将她喷到他身上的淫水和尿液一点点舔掉。 
　　被他口舒服的小老板居然这么听话吗？刘蒙很意外，心里有种莫名的快感。 
　　小老板舔得很认真，好一会儿才舔完，小嘴凑在刘蒙耳畔，乖巧地道：「人
家已经舔干净了，哥哥要不要检查检查？」 
　　她这样让刘蒙受宠若惊，还有些不自在，有些僵硬地回答：「不用了，我去
洗澡。」 
　　小老板身上也有些脏，自然跟他一起洗，洗的过程中还一个劲儿地抚弄他的
鸡巴，小嘴撅了撅，幽怨说道：「哥哥，你刚才应该用这根东西操人家，现在操
好不好？」 
　　刘蒙很想如了她的愿，但身体不允许，刚才还好是用舌头操的她，如果是用
这根鸡巴，他现在肯定累得不行。 
　　于是回答：「改天吧，今天不行，我还要让她们高潮三次呢，三次之后，你
们肯定会帮我治好晚上不举的毛病对不对？」 
　　刘蒙怕她食言，于是这么问。 
　　不问还好，这么一问，小老板狡黠一笑，居然回道：「不行哦，除非～～除
此她们那三次，哥哥你用鸡巴再让我高潮一次，哥哥～～」说到这里，她挨近刘
蒙，奶子紧贴着他的胸膛磨蹭，小嘴则凑在他的耳畔，继续说：「人家的小逼好
想要哦！」 
　　小老板向来骄傲，很少这么楚楚动人，刘蒙竟然有些把持不住，意乱情迷，
伸手抓住她的两瓣屁股，在上面大力抓弄。 
　　他转头，和她的小脸碰在一起，鼻子碰鼻子，嘴巴碰嘴巴，没一会儿，嘴唇
便贴在一起。 
　　接下来肯定是一段激烈的舌吻，不过舌吻还没结束，刘蒙便抓着鸡巴往她双
腿之间顶去，那里很多水，有淋浴冲刷滞留在那里的温水也有小老板动情流出来
的淫水，他没有多想，便尝试着插入。 
　　小老板见状，停止舌吻，冲他柔柔一笑，转身趴在了地上，对他高撅着屁股。 
　　尽管那白花花的肉体很诱人，刘蒙却不可抑制地觉得她很像一条母狗，而接
下来，他要狠操这条母狗！ 
　　他单膝跪在她身后，一只手在她屁股上摸了一把，便摸到双腿之间去调戏她
的小逼，而后，将它掰开了。 
　　因为小老板对他努力撅着，掰开的小逼映入眼帘，很娇嫩，也很淫荡，它在
那里一个劲儿地张合吸咬，假如现在放一根火腿肠上去，这厉害的小逼肯定会把
它给吃了！ 
　　刘蒙将手从她小逼上拿开，鸡巴不扶便朝那嫩肉中捅去，他捅得很准，正捅
到嫩肉中心，随即便感觉一阵吸咬之力，加上他挺了挺鸡巴，竟然就这么将它吸
咬进去。 
　　刘蒙惊讶的同时性欲大涨，大腿跪在她膝盖中间，下体开始对着她的小逼发
力，很快龟头没入进去，而后抓着她的两瓣屁股肉对她剧烈冲撞。 
　　尽管小老板趴在坚硬的地板上，却没有表现出一点不适应，完全投入到性爱
当中，身体在刘蒙的抽插下晃动不已，尤其身前那对奶子，垂在那里，一个劲儿
地摇曳。 
　　她低着头，咬着樱唇，隐忍了一会儿，后来被操得实在忍不住了，张嘴歇斯
底里地呻吟。 
　　刘蒙很满意她这副样子，扬手在她屁股上猛拍了一巴掌，将那里的软肉拍得
剧烈一颤，而后抓紧了她的屁股更用力地操她，对准那满是淫水的洞穴，鸡巴疯
狂冲刺。 
　　后来刘蒙竟然抓着她的双腿紧贴着她的下体站了起来，他的那根鸡巴还在那
小逼里面，至于小老板，因为双腿离地两只小手不得不撑在地上，差不多就是倒
立状态了。 
　　「哥哥，你要干什么？人家害怕～～」小老板有些惶恐，不过声音还是柔柔
的，跟以前那个骄傲自以为是的她判若两人。 
　　刘蒙没有回答，咧了咧嘴，抓着她的两片大腿对着它们之间继续操弄，因为
姿势的原因，他的那根鸡巴完全是蹭着她的穴壁在抽插。 
　　小老板愣了愣，而后低头越过自己那对微微耸立的奶子朝刘蒙那边看去，只
看到刘蒙的下体，在粗鲁撞击着她。 
　　她咬了咬芳唇，脸颊一阵白一阵红，似乎被两人这种姿势吓到了，感觉很羞
耻，然而穴壁被那根坚硬的鸡巴一次次磨蹭，鸡巴又在她的小逼里面越来越深入，
那种从没有领略过的奇妙感觉，让她表情变得更为淫荡，努力对着那根鸡巴用了
用力，小嘴张开，毫无矜持地叫唤起来：「这就是～～老汉推车吗？好～～舒服
啊！哥哥，请用尽全力推人家吧，哪怕把人家的小逼弄烂也没关～～啊啊啊啊！」 
　　她后面忽然浪叫，是因为刘蒙竟然一边抓着她的大腿操她一边推着她往前走
了起来，小老板吓了一跳，随后赶忙配合他两只小手往前「迈」去。 
　　因为是第一次这样没什么经验，又是猝不及防，所以身体有些失去平衡，导
致她的小逼对着那根鸡巴换了好几次角度。 
　　如此一来，被操的感觉也变了好几次，先是有些不适应，随后是各种异样的
快感，小老板咬了咬樱唇，身体在那里控制不住地颤栗，两只小手却不得不努力
撑着地，继续往前「走」。 
　　刘蒙将她的反应看在眼里，很是满意，一直将她推到淋浴下才停止，看着温
水对着她雪白的后背冲刷而下，抓着她软嫩的大腿，鸡巴在那对它不停吸咬的小
逼里面更猛烈地冲刺。 
　　这个时候小老板很爽，刘蒙何尝不是如此？龟头好几次都是蹭着她的穴壁在
抽插，那穴壁很嫩很崎岖，蹭起来很棒，在淋浴下不过操了她十几下，他就想要
射精了，完全是被那鲜嫩诱人的穴壁刺激的。 
　　不行！这个时候怎么能射？身下那个母狗一样的女人还没高潮呢！刘蒙这么
想着，咬紧牙关憋着，尽量不去关注鸡巴的感受，继续对她操弄。 
　　勉强坚持了几分钟，终于，身下这个女人高潮了，尽管刘蒙的鸡巴在那里堵
着，淫水却还是喷了出来，从鸡巴和小逼之间的缝隙里喷出，一阵又一阵的，喷
了有二十几公分远，跟男人在射精似的。 
　　刘蒙微微一顿，而后对着她喷水的小逼竭尽所能地抽插起来，前所未有的猛
烈，让身下浑身无力想要瘫软下去的小老板都快要忍受不住昏厥过去了，他却是
不管不顾，抓着她那软绵绵的大腿猛操。 
　　因为她现在浑身无力柔若无骨，身子都要软倒下去，让刘蒙看起来就像在操
一团软肉。 
　　好在刘蒙很快便射精了，不然小老板还真的可能昏厥过去，将精液全部射入
她的身体后，他低吼了一声，很是舒畅，将她放在地上，自己也一屁股坐了下去。 
　　终于让小老板高潮了，接下来，他只要让雪姐和刘润诗高潮三次就可以了吧？
刘蒙想着，感受了一下那根鸡巴，骇然发现，它现在很疲累，还有些疼。 
　　这很正常，从进来这间客房到现在，这根鸡巴射精的次数他两只手都快要数
不过来了，怎么可能不累不疼？ 
　　然而刘蒙却不想接受这个事实，因为接下来，他还需要用它搞定那两个女人，
它现在这情况，怎么能办成事？ 
　　　　　　　　　　　　３６、就像在操一条母狗 
　　虽然刘蒙现在的情况不容乐观，但事已至此，没有选择，他只能迎难而上，
好在面对的是两个各有千秋的美女，事情真正做起来不至于太过艰难。 
　　他这次是将刘润诗压在了身下，旁边却并排躺着雪姐，一边舔刘润诗流水不
止的小逼一边揉弄雪姐的大奶子，至于那根鸡巴，他打算时机成熟再用，最好是
不用。 
　　鸡巴太累了，它需要好好休息，哪怕休息短短十几分钟也成。 
　　这么想着，他舔得越来越卖力，恨不得将整只舌头插进那小逼，用这片肉狠
狠抽插她，可惜这种事只能想想，能照现在的情况进行下去就已经很不错了。 
　　他现在已经在抽插，只是插得没有他的那根鸡巴深入，不过舌头也有优点，
比如比较宽也比较软嫩，刘润诗感觉很好，绷紧了身子，小逼拼命往他舌头上送。 
　　两人进入状态之后，刘蒙放开雪姐那雪白的大兔子，双手抓弄着刘润诗的屁
股大腿，专心致志地用舌头舔她插她，她的娇躯在他脸前扭动不已，小嘴浪叫阵
阵，至于她那负距离和他接触的小逼，淫水如关不住的水龙头一般，流淌不停。 
　　刘蒙很惊喜，知道刘润诗快要高潮了，虽然舌头有些疲累，却没停歇，将她
双腿搁在肩上，嘴巴紧紧贴在那两瓣雪白的大腿之间，舌头更疯狂地操她。 
　　正操着，忽然感觉后背上一重，而后一只小手摸到他身下，握住他那根搬硬
不硬的鸡巴，开始抚弄。 
　　不用看刘蒙也知道，压在身上的人是雪姐，她的奶子很大很软，感受分明，
不过他现在没心思招待她，反而在刘润诗的身体里更投入，舌头大力磨蹭那凹凸
不平的穴壁，尽可能深入，让刘润诗的身体扭动更狂野，浪叫更频繁更不堪。 
　　「我快要爽死了，哥哥，哥哥，人家好爱哥哥的舌头啊，好想把它，整个，
吞进去～～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
　　说到后面，她娇声叫唤起来，小逼则对着刘蒙的嘴巴不停喷水，让他吃了好
些，刘蒙正要歇息一会儿，雪姐爬过来，在他耳边柔柔道：「该我了，我要在上
面。」 
　　刘蒙没有拒绝，她在上面正好，到时候她主动，他躺在下面可以趁机休息一
阵。 
　　然而，事情没有他想的那么顺利。 
　　他翻了个身，直接枕在刘润诗的双腿之间，雪姐盈盈一笑，很快跨坐上来，
她那淫水泛滥的小逼很快将那根有些硬的鸡巴吞了进去，刚吞入，她便迫不及待
地上下。 
　　她双手撑在刘蒙的身上上下，刘蒙痴迷地看着那对摇晃不止的白花花的奶子，
忍不住对她挺着鸡巴，很想将精液射在上面。 
　　随即他又赶忙忍住，因为他的任务不是将精液射在她奶子上，而是让她高潮
喷水。 
　　然而十几分钟过去了，刘蒙都在她那小逼里射了一次精又被她弄硬又塞进她
的小逼里，他的鸡巴都疼了，她却还没高潮，只是不痛不痒地流着淫水。刘蒙很
着急，强烈意识到不能这样下去，他不再被动接受，努力一个翻身将雪姐压在身
下，抱着她的大腿，挤压着她的那对柔软凶器，挺着那根有些难受的鸡巴不顾一
切地在她小逼里面驰骋。 
　　雪姐才不会管他鸡巴什么情况，眼神迷离神色放荡地接受着这一切，双腿夹
在刘蒙腰上，夹得很紧，为的是让那根鸡巴更深入更凶猛地操她。 
　　所幸刘蒙刚才射精过一次，这次有些持久，所以他才得意变换姿势，这样操
了她一会儿后，见她还没高潮，拔出来将她翻了个身，抓着她的屁股肉后入她。 
　　跪在她身后操她，她在前面趴着，那对白花花的奶子在那里一甩一甩的，这
副情形，刘蒙很像在操一条母狗，不过这条母狗很诱人，再加上成功在望，即便
很累刘蒙也没有放弃，下体一次又一次狠狠地撞在她屁股上，居高临下看着她的
娇躯在那里颤动。 
　　刘蒙越来越累，雪姐却越来越舒服，呻吟浪叫也越来越频繁，看她这样，刘
蒙心理很不平衡，一巴掌拍在她屁股上，狠狠骂道：「你这条母狗在浪叫什么？
被你爸爸操得有那么舒服吗？信不信爸爸这就操烂你的骚逼！」 
　　说完刘蒙很意外，没想到自己这么低俗，而且话里还有点乱伦的意思。 
　　雪姐却并不反感，反而情不自禁地配合他：「对，人家就是条母狗，还是你
的女儿，爸爸的肉棒好厉害啊，都快要把女儿的小逼贯穿了，爸爸，你一边操女
儿一边打她的屁股吧！」 
　　刘蒙没有客气，照她所说的去做，然后可能是因为父女剧情，他的鸡巴越来
越有感觉，竟然又要射精了。 
　　不行，不能现在射，现在射的话，恐怕就很难让她高潮了！不管怎样都要忍
住！ 
　　下定了决心，刘蒙不再想男女之事，只是努力拍打她的屁股，鸡巴更讲究技
巧地后入她。 
　　他尽量顶着上面的穴壁插入，抽回来的时候又很果断，恨不得将鸡巴完全抽
出来，而后再猛地顶入。 
　　他咬牙坚持了大概五分钟，终于，一些淫水从鸡巴和小逼交接的地方喷射而
出，直接打在他身上，这情况，她分明是高潮了。 
　　见她身子在身前快速瘫软下去，小逼在那里拼命喷水，刘蒙干劲十足，趴下
去，从后面抓着她的奶子，下体继续碰撞她那挺翘柔嫩的屁股，鸡巴在那满是淫
水的小逼里面进行最后的冲刺，他快要射精了。 
　　不过十几秒，他便将憋了好久的灼热液体激射出去，全射在她体内，和她的
淫水混杂在一起，将那小逼都快要弄满了。 
　　刘蒙又在里面抽插几下便停下，只是继续揉弄她的奶子，只要这样那根鸡巴
的疲惫疼痛才会少一些，等它好一些后，他还要再劳烦它一次，刘润诗正等着它
操呢！ 
　　然而休息好从雪姐身上离开，小老板却对他说：「还有最后一次哦，本该刘
润诗上的，不过她把机会让给了我，这最后一次，你必须用鸡巴，操到我投降才
行。」 
　　操到她投降？显然，这和让她高潮不是一个性质，要比高潮难很多！ 
　　虽然很不满，刘蒙却应了下来，在操她之前，他先去浴室洗了个澡，洗了十
几分钟出来，只见雪姐和刘润诗一左一右在吮吸舔弄她的奶子。 
　　小老板抬眸看他一眼，勾唇笑了，张开双腿露出那娇嫩却很淫荡的小逼，对
他说道：「过来，操我。」 
　　　　　　　　　　３７、终于迎来了晨勃（结局） 
　　虽然小老板身材很不赖，但她有些飞扬跋扈，让刘蒙有些不喜，不过现在只
剩最后一次了，就算再不喜也要上，他已经暗下决心，要把她上到瘫软。 
　　他深吸一口气爬上床，抓着鸡巴在她双腿之间蹭弄，因为太疲累的原因，鸡
巴迟迟不硬，她的小逼却湿滑得让它轻而易举顶了进去，如此，虽然它不硬，刘
蒙还是对那淫荡的小逼抽插起来，抽插了几下，它终于变硬了。 
　　刘蒙却并不乐观，他了解这根鸡巴，它虽然硬了，却绝对不会持久，接下来
很快会射一次，而且还是很无力的那种射精。 
　　尽管这么想，他还是努力在那湿滑紧致的嫩肉里冲锋起来，一边冲锋一边将
刘润诗和雪姐按倒在床，将她们的奶子各握一只，尽情揉弄。 
　　至于小老板的那对奶子，则由他的嘴巴伺候，含住其中一只，用力吮吸，舌
头一次次地在那顶端舔舐。 
　　在他的攻势下，小老板的奶子变得很挺立，尤其那粉嫩的奶头，骄傲挺立，
很像小老板本人。 
　　至于她的小逼，这个时候完全没有高潮的迹象，倒是刘蒙的鸡巴，在里面想
要射了，感觉越来越强烈。 
　　眼看就要射精，刘蒙却将鸡巴拔出插入雪姐的小逼里，将精液全部射了进去。 
　　之所以这样，只是想刺激一下鸡巴罢了，虽然都是小逼，但两人的小逼却是
不一样的，小老板的狭长，雪姐的崎岖，不同的感觉，带给鸡巴更爽的刺激，这
样它才会更有干劲儿。 
　　射精之后，刘蒙将它递到雪姐的嘴边，居高临下看着她那粉润的小嘴，命令
道：「给我舔给我弄硬。」 
　　雪姐乖乖照做，一边仰小脸看着他一边帮他处理干净，而后给他口，小嘴就
像小逼一样吞吐着那根鸡巴，湿润紧紧裹着它，可惜它现在很疲累，尽管在她小
嘴里硬了起来，却是不尽人意，这种硬度，是肯定无法让小老板投降的。 
　　小老板在那里看着雪姐给他口，不满地撅了撅嘴，「你们打算玩到什么时候？
刘蒙，还不赶快过来伺候我？」 
　　刘蒙闻言果然过去了，却是有些强硬地将鸡巴塞进她小嘴里，她猝不及防，
蹙起了秀眉，小嘴还在那里唔唔了好几声，刘蒙就当没听见，强行进去，对着她
的唇舌抽插起来。 
　　原本小老板还有些抗拒，小手按在他下体上想要将他推开，但在他抽插几下
后她就服从了，还配合起来。 
　　不过这个时候鸡巴已经很硬了，刘蒙想到自己的任务，没有在她湿滑的小嘴
里流连，猛地拔出，下去一下顶入她的小逼，紧压她的上身，抓着她的屁股在她
双腿之间展开新一轮的冲刺。 
　　一边冲刺，他一边和她舌吻，胸膛在她奶子上一个劲儿地蹭弄，没一会儿，
她的身子便又软又烫，刘蒙很满意，舌头却对她更加粗鲁，鸡巴在那小逼里越来
越狂野，在里面多次蹭弄她的穴壁，又故意去顶她的子宫。 
　　在他的攻势下小老板有些招架不住，小舌停顿了好几次，身子无力颤动，小
逼对那根鸡巴没有什么规律地吸咬。 
　　她的小逼很快坚持不住了，那最后几下，刘蒙不是想办法让自己射精，而是
对着她喷水的小逼慢且用力地顶撞起来，恨不得将它贯穿，见状，小老板略有些
不自在，秀眉蹙得更为厉害了，她的小逼却是很诚实，多喷了好几股淫水。 
　　「可以了吗？」刘蒙满含期待地问，他实在不想进行下去了，很累，感觉要
废了。 
　　小老板却是摇头，「没有哦，人家的小逼还很需要。」 
　　说着，小老板将双腿张开，那淫荡的小逼还在一个劲儿流淫水。 
　　草！刘蒙心里暗骂一声，随后有些恨地看了小老板一眼，过去，让她侧身蜷
缩在那里，而后抱起她的屁股，鸡巴就这么插了进去。 
　　因为这次的姿势很特别，小老板很有感觉，在那里呻吟好几声，刘蒙深吸一
口气，对她狠狠操了起来，下身快速又大力地碰撞在她屁股上，将她娇弱的身子
撞得剧烈颤动。 
　　小老板竟然很快又高潮了，这之后刘蒙才射精，他抓着鸡巴将精液全射在她
身上，很恶劣，但他很爽快，可能有种报复的快感。 
　　小老板没有理他，因为没什么力气，不过几分钟后她就恢复了，抬眸看了刘
蒙一眼，淡淡道：「我们去浴室做。」 
　　什么？他都让她高潮两次了，居然还没完？刘蒙皱眉，颇为不满地说：「已
经够了吧？说好的让你们高潮九次，我都完成了，而且还多了两次，你怎么还没
完没了了？」 
　　小老板闻言，对着他抚弄自己的小逼，一边弄一边道：「可是它还没满足，
刘蒙，你是打算一辈子阳痿吗？」 
　　听到阳痿二字刘蒙一下子服从了，不过还是强硬地说了一句：「最后一次！」
而后他将她一把抱起，带去浴室。 
　　洗完澡后，刘蒙直接在淋浴下方的地板上干她，温水冲刷而下，全落在她白
嫩的后背上，他冷漠地看着这一切，抓着她的屁股，跪在她后面有些麻木地后入
她。 
　　后来他抓着她的奶子干她，越来越不客气，他甚至想把她干死，然而鸡巴是
肉做的，不过十八厘米，又是正常粗，怎么可能干死她？只能让她爽。 
　　后入了一阵后，他将她的身子翻过来，压过去用最传统的方式操她，不过同
时还将一根手指插了进去，竭尽所能刺激着她的小逼。 
　　在他快要累晕过去的时候，小老板终于高潮了，而且还是个大高潮，淫水足
足喷了一分多钟才停下，喷得刘蒙身上都是。 
　　刘蒙却对此冷眼旁观，将鸡巴拔出，打开淋浴自顾自地洗澡，随手摸了一下
鸡巴，发现它疼得厉害。？哎，这样恐怕也会阳痿吧？刘蒙很担心。 
　　他居高临下看着小老板虚弱不堪的身子，冷声道：「你要怎么帮我？是时候
履行承诺了吧？」 
　　小老板闭着眸子，小嘴娇弱无力地回答：「她们会给你药，吃了就好。」 
　　她们怎么会有药？他晚上举不起来是她们害的吧？尽管这么想，刘蒙什么也
没做，出去问刘润诗和雪姐要药。 
　　他得到一粒药丸，服下之后，和她们连再见都没说便离开这间客房。 
　　下午操了那么多次，鸡巴很累很疼，所以晚上刘蒙找了个理由睡沙发，至于
小雅和徐丽雯，她们肯定是在里面滚床单，后来她们甚至肆意浪叫，一点都不顾
忌刘蒙。 
　　刘蒙对此却看得很淡，因为他鸡巴功能已经正常了，很快就能将她们两个压
在身下，尤其那个徐丽雯，她居然敢搞他的女朋友，他要将鸡巴插进她的小逼里
狠狠地操她，最好给她操烂！ 
　　第二天早上刘蒙是在勃起中醒来的，因为今天是周日，所以小雅和徐丽雯还
在卧室睡觉，刘蒙没有犹豫便挺着粗长的鸡巴去往那里，进去，看着凌乱不堪的
大床还有一丝不挂的两个女人，还有丢在一旁的假鸡巴，刘蒙眼神变冷。 
　　他爬了上去，将小雅放在徐丽雯身上，他则压在了最上面，鸡巴现在依然很
硬，可想而知它的战斗力会有多强悍。 
　　刘蒙毫不客气地将它顶入徐丽雯的小逼，猛烈抽插。 
　　至于小雅，不着急，很快就轮到她了。 
　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）