《民国香艳》


 民国香艳（01-02）

    作者：liu0035

    爱的迷茫

    民国以出风流人物而着称。

    秋少爷的父亲是个举人，虽然没有最后进帮题名，但秋老爷的学识却是远近闻名，周围乡邻都把孩子送到秋先生这里来读书。

    秋少爷是秋先生的独子，虽然秋先生对唯一的儿子管教甚严，无奈夫人和秋先生的父母太过宠爱，秋先生也无可奈何，但还算没惹上大的麻烦。

    1921年，秋少爷已经十五，毕竟有个饱学诗书的父亲，秋少爷顺利考上新学读初小，也就是在读初小的时候遇上上一个叫婉儿的姑娘，两个人成了无话不谈的朋友。

    婉儿姑娘来自一个大户人家，父母早就给婉儿姑娘定了一门亲事，也就在这个学期结束就要回家成亲，虽然那个和自己成亲的男孩子她从来没有见过，但父母之命媒妁之言也只能认命，民国的法律意见提倡婚姻自由，但封建礼教仍然约束着年轻人的活力。

    婉儿姑娘清纯漂亮，一笑两个酒窝，大大的眼睛特别的漂亮，每当看到婉儿，秋少爷都会看的痴了，但那是人家的媳妇，自己已经没有了机会。

    学期很快就要结束，也到了秋少爷和婉儿姑娘分手的时刻，在毕业典礼上秋少爷和婉儿姑娘站在一起，但自己还会继续把书读下去直到大学毕业，而婉儿姑娘只能终止学业。

    分别是伤感的，婉儿那天的哭了，秋少爷看着婉儿被家里来的马车接走。

    婉儿走了，秋少爷谈不上伤心，但几年的友谊还是种下了。

    在来年，秋少爷就要去省城读书了，他多么希望还能和婉儿见上一面，可自己和婉儿无亲无故，上门如果是以同学身份也很不合适，送礼物更是大忌。

    农历十一月十八，婉儿结婚，秋少爷一大早就守候在婉儿经过的地方，他只是希望在看婉儿一眼。

    秋少爷见到了，但只见到了婉儿盖着红头巾和齐着高头大马的新郎。

    新郎倒也算得上一表人才，秋少爷替婉儿感到高兴，有这样帅气的老公，婉儿也应该满足了。

    二婉儿坐在床上，她口干舌燥，但新娘不能喝水，因为媳妇的马桶三天不可以用，要上厕所只能新郎背着去外面。

    婉儿才只有十五岁，在出门钱母亲告诉了一切怎么做新娘的事，但是婉儿听的满脸通红，到现在她还没有见过新郎长啥样，心里忐忑不安。

    新郎也是个在学校读书的书生，名字叫李朋，虽然李朋很不想结婚，但父母逼的厉害，也只能硬着头皮回来成亲，他纸笔婉儿大一岁，他知道婉儿也是初小毕业。

    总算在父亲的陪同下一桌一桌把酒敬完，他也终于可以休息了。

    对于自己连见也没有见过的新娘，李朋没有任何的新奇感，他觉得自己现在不应该是在洞房里，而应该在书房。

    进了新房，李朋关上了门，他告诉父亲，如果闹洞房他就逃婚。

    所以，新房今天没人来闹。

    婉儿听到了进门，关门的声音，她很紧张。

    手心都在出汗。

    可等了很久，也没见新郎过来把头盖揭开，婉儿偷偷的揭开一点，看到新郎坐在桌子边喝水，她多么希望自己也能喝上一口水啊，在新郎把茶杯放心后，婉儿见到了新郎的样子，哇，还蛮帅的，婉儿悬着的心放下了。

    「我可以喝口水吗？」婉儿问道。

    「当然可以，为什么不能喝水啊，那些破规矩就是多，我给你倒。

    」李朋倒也爽快。

    「谢谢你！」婉儿说道。

    「一家人客气什么啊，哦，我跟你说，我是吧想结婚的，我是被我父母强迫回来的，你睡你的，我睡我的。

    说好了。

    」李朋说道。

    婉儿一下对这个新郎开始感兴趣，自己也不想结婚也是被逼的：「好，我听你，我们就是要反抗包办婚姻。

    」。

    婉儿的话让李朋吓了一条，一个女孩子也能有这样的想法不容易啊。

    于是，李朋走上前，揭开的婉儿的盖头，他的眼睛一下亮了，好漂亮的新娘啊。

    婉儿的脸红了，李朋的脸也红了。

    「脱衣服上床咯」「外面喊道，这是风俗，新郎新娘结婚，婆婆要在床下指导的。

    「妈妈你走不走，你不走我走了。

    」李朋跑到窗口说道。

    「好，儿子我走，我走还不行吗？记住，妈妈要抱孙子。

    」窗外李朋的母亲说道。

    婉儿笑了，笑的很开心，她佩服新郎的勇气。

    「那我们怎么办，还睡一起吗？」李朋问道。

    「我听你的，我也不知道。

    」婉儿地下了头。

    「你喜欢我这样吗？」李朋问道。

    「喜欢。

    」婉儿脸更红了。

    「那我们就一起睡吧。

    我去熄灯。

    」李朋低声的说道。

    「不要，我怕黑，点着吧。

    」婉儿说道。

    婉儿自己脱了衣服躲到被子里去了，李朋也把衣服脱了，睡在自己的被子里。

    虽然睡在一头却互不干扰。

    但两个人的眼睛都睁的很大，谁也睡不着。

    可没一会，李朋的手在拉被子时碰到婉儿的手，婉儿没有躲，于是两双手铐在一起，李朋听到了婉儿的呼吸有点重，他也发现自己的身体有了反应。

    他们的手不再是碰在一起，而是抓在一起，没一会，他们的被子成了一个被子。

    谁也没有说话，李朋好一会才说道：「婉儿，我可以亲你吗？」，婉儿脸红着没有回答，李朋装着胆子在婉儿红红的嘴唇上亲了一口，于是两个人都侧过身子，脸对着脸，然后他们抱在一起忘情的吻了起来。

    「婉儿，我想摸你的奶子好吗？」婉儿还是没有说话，只是揭开了肚兜的带子，一对雪白的乳房在蜡烛的光亮里分外迷人，李朋用手轻轻拨弄着那红红的乳头，婉儿浑身一紧像被触电了一样，李朋的手开始在婉儿的乳房上抚摸，婉儿特然觉得自己的奶子开始膨胀，乳头也开始翘了起来，李朋也发现婉儿的乳头硬了。

    他很好奇，于是用嘴考上去开始舔吸，婉儿的嗓子里开始发出声音，她觉得浑身难受，就是婉儿扭动的时候，她碰到了一个硬硬的东西，难道这就是妈妈给自己说的男根吗？好大啊，妈妈在闺房里跟她说过，这个男根可以让她生孩子，要把男根放进自己尿尿的地方，还说一开始有点疼，忍一人就好了，以后就会很舒服。

    但她还是怕，这么大的东西放进去，自己的哪里不是裂开了吗？婉儿正在胡思乱想的时候，李朋的手摸到了自己的下面。

    「婉儿，好动水啊，你撒尿了？」李朋问。

    「我没有，我也不知道怎么就湿了」婉儿脸红着说道。

    「那我可以看看吗？」李朋问道。

    「羞死人，不能看。

    」婉儿紧张极了。

    但，李朋还是把被子揭开，分开的婉儿的双腿，李朋看到，婉儿的哪里有几根稀疏的毛，中间红色的缝隙里正在流水。

    李朋用手把那天红色的缝分开，里面一个小小的洞口。

    这是婉儿也看到了李朋已经很硬的那个男根，男根的头上也有水。

    「婉儿，我下面好大啊，硬的难受，我妈说要放你尿尿的哪里，我现在放好吗？」李朋问道。

    「太大了，会疼的。

    」婉儿有点怕。

    李朋只能再去摸婉儿的乳房，婉儿这是说，那就放进去试试。

    于是婉儿把腿分开，李朋伏到了她的身上，李朋的男根找了几次也没找到洞口，「婉儿，我去把灯拿来，那样看得见怎么放进去。

    」李朋说着就下了床，他的男根翘的很高，婉儿惊呆了，这东西进洞里会有多疼啊。

    婉儿，你用手把你尿尿的地方分开，我好进去。

    李朋说道。

    婉儿很听话，用两手分开了自己的尿尿的两片阴唇，李朋把男根对准了婉儿的那个洞口「疼」才进去一点点，婉儿就叫了起来，妈妈说会疼，但一会就好。

    「婉儿好点了没有，」李朋问道，「恩，你再进去一点。

    」婉儿说道，她觉得那里的水越流越多，里面还很痒，语气这样，还不如让李朋一下进去，这样也就疼一次「哥哥，一下插进去吧。

    」婉儿开始叫李朋哥，李朋一想也是，不如一下插进去，于是屁股一沉，用尽权力。

    婉儿大叫一声疼啊，随后眼泪就下来了，李朋吓的异动也不敢动了。

    就那样伏在婉儿的身上，哭了一会的婉儿，觉得比刚才好多了，而且自己的尿尿的地方像被塞满了，涨涨的还很舒服。

    「哥哥，你动一动试试。

    」婉儿说道，于是，李朋开始慢慢的在婉儿的引导里上下动起来，「怎么样，婉儿，好写了吗？」李朋问道，「好多了，就是麻麻的，好舒服。

    哥哥，你可以动的再快一点了。

    」婉儿说道。

    于是李朋开始大进大出，虽然婉儿有时还皱眉，但嗓子里开始喊出好听的声音，婉儿抬头看了一下自己的下面，她看到李朋那个东西在自己的里面进进出出，婉儿越来越舒服，李朋感觉婉儿哪里好紧，他突然感觉不对，大叫一声，连续几次猛烈的抖动伏在了婉儿的身上，「哥哥你怎么了？」婉儿问道。

    「婉儿，好舒服啊。

    」李朋粗着气说道。

    好一会，李朋把自己肉棒拔出来，一股白浆跟着自己的肉棒一起出来了，婉儿的那个小洞也跟着闭合在一起。

    但缝隙里往下流着被色的液体。

    「哥哥，那个是你的，还是我的。

    为什么是白的啊。

    」婉儿问道。

    「我也不知道，婉儿，我们睡一会再来一次好吗？太舒服了，你舒服吗？」李朋问道。

    「一开始疼，后来也舒服了。

    但没你舒服。

    你都叫了」婉儿说道。

    李朋从床头把妈妈准备好的毛巾那出来给婉儿的下面擦了擦。

    「婉儿，你那个东西叫逼，我的这个叫吊子知道吗？我吗告诉我的。

    」。

    天快亮的时候，婉儿醒了，她看到李朋还在沉睡，她想起昨晚脸红了，一想到那个叫吊子的东西一开始让她害怕，没想到那么大也进到自己的逼里，她不禁悄悄的把手伸进被子里，哇，怎么睡着了还是硬的，婉儿脸通红。

    婉儿想，昨天哥哥在自己的身上，那哥哥躺着，那和吊子是翘的，我坐上去不是更方便吗？反正哥哥在睡觉，我坐上去试试，于是婉儿把被子拿开，一只手把自己的逼分开，婉儿看到自己的逼里水已经在往下滴，而且里面么更痒了。

    她跨座在李朋的身上，然后坐了下去，开始还有点痛，但没有昨晚痛了，完全进入自己逼里的吊子跳动了几下，婉儿有种灵魂出窍的感觉，太大了塞满了，于是她学着李朋的样子进出，被色液体顺子吊子往下流，李朋的的阴毛全湿了「妈呀，怎么这么舒服啊，太舒服了。

    」婉儿叫了出来，李朋醒来，看到婉儿骑在自己身上在套弄，于是开始配合，拼命把屁股往上顶，婉儿一下觉得刀子查到底了。

    「哥哥，死了，死了，舒服死了，啊，啊，不得了啦2，我疯了，」婉儿一声舒服伏在李朋的身上，可李朋还没有舒服，也不管婉儿喘着气，把婉儿翻下身，分开婉儿的双腿，直接把吊子插了进去，婉儿的小逼鲜红，刚才的水还在逼上，李朋才插了几十下，婉儿又开始呻吟起来，屁股也开始往上顶，「啪啪声很响，」「哥哥，快啊，快啊，快捣进去，舒服，快啊，插，插，快插。

    」婉儿没有意识的喊道，于是李朋越插越快，婉儿开始全身扭动，双腿紧紧的箍住李朋的腰，「到了，到了，我要死了。

    」，李朋在也忍不住又射了。

    婉儿的身子还在颤抖。

    【待续】

 民国香艳（03-04）

    作者：liu0035字数：8065第三章小梅喊的人终于到了，李朋和含蕴终于被救了上来，让小梅奇怪的是，落水的两个人怎么衣服都是干的，难道是他们自己的身体热量捂干的吗？自从李朋救了含蕴，含蕴看李朋的眼神不再高傲，两个人的关系也越来越好，这让小梅心里很不舒服，她知道自己胖，也没有含蕴漂亮，李朋对自己也一直是爱理不理，这让她很是伤心。

    怎么说含蕴也是自己的朋友，含蕴也知道自己喜欢李朋，作为朋友不应该抢自己喜欢的人，小梅决定找含蕴谈谈，如果谈的好继续做朋友，谈不拢以后各走各的路，小梅回到宿舍的时候，她惊讶的发现被子里的含蕴在不停的动，嗓子里还发出奇怪的声音。

    「含蕴你怎么了？哪里难受吗？要不要起来去看医生。

    」小梅说道。

    小梅突如其来的回来把被子里的含蕴吓了一跳，她马上红着脸说道：「没事，就是有点发烧，躺一会就好了。

    」小梅看着含蕴脸上通红也就信以为真，现在含蕴在生病，谈李朋的事情也只能先放放。

    小梅的打扰让含蕴难受极了，刚才在被子里手淫，差点就高潮了，被小梅这么一吓什么感觉也没有了，她的短裤都湿透了。

    上次在龙殿李朋的肉棒在她的小穴缝抽动的那一幕时不时会出现在她的脑海里，那天她感受到了从未有过的舒畅。

    再有两个月她就要被爸爸送去英国了，这一走，以后再见李朋就难了，她知道李朋有老婆，自己也绝对不可能嫁给李朋这个有老婆的人。

    可一想到李朋是自己的救命恩人，总觉得欠人家点什么，而且李朋是第一个看到自己裸体的男人，不但看见了，还摸了，舔了，该做的都做了，除了没把那根傲人的肉棒插进自己的小穴里，哎，不去想了，如果以后有机会回国再报答李朋吧。

    两个月的时间过的很快，马上就是含蕴出国的日子了，含蕴的父亲马师长让警卫员把含蕴接回去办出国的手续。

    马师长今年五十出头，精神好的如壮年，他并不是含蕴的亲生父亲，含蕴是马师长弟弟的女儿，含蕴的父亲在一次战斗中死了，含蕴的母亲也嫁给别人，因为弟弟是在自己部队战死的，马师长于是把侄女当做女儿抚养，而且宠爱有加，含蕴要什么，他就满足什么。

    看到女儿回来，马师长很开心，他哈哈大笑把女儿搂在怀里说道：「女儿长大了，十七了啊，要嫁人了。

    」。

    「才不呢，我就呆在爸爸身边，谁也不嫁。

    」含蕴调皮的说道。

    「尽说傻话，好了，吃饭。

    」马师长在含蕴的鼻子上刮了一下笑道。

    马师长除了一个大老婆就纳了一房姨太太，马师长就一个儿子叫马奎，一个女儿，儿子现在在部队已经是营长了，而且作战勇敢，知道妹妹回来，马奎专程从部队返回。

    跟随在马师长身边的这个姨太太是马师长下属的一个妹妹，年纪才二十岁，比含蕴大三岁，人长的非常的标致，杨柳一样的小腰，浑圆的屁股走起路来摆动的特别好看，马师长是越看越爱。

    一家人坐在一起有说有笑，马师长心情大好，本来就好酒的他一杯接着一杯，等到吃的差不多时，他的舌头已经叼起来了，警卫员看到师长已经快醉上，马上过来把马师长送到了房间里。

    姨太太也跟到房间里服侍马师长。

    含蕴和哥哥聊了一会也觉得有点困了，跟哥哥说了一声晚安也到自己的房间去了。

    马师长的卧房在楼层的西头，马奎的房间在楼层的东头，含蕴住在中间的一个房间。

    半夜含蕴起来方便，口干的她想去楼下找口水喝，刚跨出房门她就听到奇怪的声音，那声音是从哥哥的房间里传出的，她轻手轻脚的走了过去，哥哥的房门半掩着，而且有灯光从门缝里透出来，含蕴把头伸过一看，她马上捂住了自己的嘴，眼前的一幕把含蕴吓坏了。

    她看到小姨和自己的哥哥全身一丝不挂站在床头，哥哥站在小姨的身后，小姨撅着屁股，哥哥在后面顶着，小姨两只丰满的奶子被哥哥抓的都变了形，而小姨用一只手捂着自己的嘴怕自己叫出来。

    含蕴看到哥哥的肉棒在小姨屁股后进出，她不知道还可以这样做爱，哥哥这是在插小姨的小穴还是小姨的屁屁，她猜不出，哥哥顶的越来越快，含蕴看到小姨的脸上不知道是要哭还是要笑，她想起了李朋在自己肉缝里摩擦的时候自己也有这样的表情，那就是说小姨快要高潮了，是舒服的表情。

    「亲爱的，我要射了，要射了。

    」哥哥的声音。

    「快射，宝贝快射到我的小穴里，妹妹的小穴痒死了，射，快快射。

    」小姨迷醉一样的喊道。

    「嗷嗷啊，嗷嗷啊，舒服死了，我射了。

    」哥哥叫道。

    「我升天了，宝贝，我升天了，小比比舒服烂了，宝贝你插的太好了，比那个老家伙插的棒多了。

    」小姨的声音，含蕴听到这句话火了，心里骂道：「骚货，不许这么说我爸爸。

    」。

    含蕴回到房间，眼前都是哥哥插小姨的情景，她为爸爸感觉到悲哀，但一个是自己的爸爸，一个是自己的哥哥，为了这个家，她只能把这个秘密放在心里。

    第二天一大早，哥哥马奎来跟含蕴说，说要送小姨去娘家一次，明天才能回来，含蕴不敢看哥哥的眼睛，她怕自己忍不住要骂哥哥。

    哥哥和小姨走后，含蕴走进了马师长的房间，由于马师长昨晚酒喝的很多，脸上还是通红的，含蕴看到爸爸还在熟睡中，地上都是衣服，含蕴上前捡了起来，但她发现了一条湿漉漉的毛巾，还有一条男人的短裤。

    难道小姨昨晚和哥哥做了以后回到房间又和爸爸做了？含蕴不相信醉酒的父亲还能做这事。

    她偷偷的拎起被子一看，吓了一跳，父亲还真的没有内裤，吓了含蕴一跳的原因，她看到爸爸的肉棒现在翘的很高。

    放下被子，含蕴同情的看着爸爸。

    她觉得爸爸很帅，也很正常，为什么小姨还背叛爸爸呢？含蕴看着爸爸方方正正的脸，她把嘴唇吻在爸爸的额头上，马上就要出国了，哥哥和小姨这样，爸爸以后谁照顾，想到这里含蕴的泪水掉出了眼眶，也滴在马地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cоm师长的脸上，泪水惊醒了马师长，他睁开眼睛看到了女儿站在自己的床前掉眼泪，吓得他从床上坐起来问道：「宝贝怎么了，谁欺负你了？老子现在就去毙了他。

    」。

    看到爸爸这么紧张自己，含蕴的泪水更加控制不住说道：「爸爸，我舍不得你，我出国了，你怎么办啊？」。

    「傻丫头，你吓老子一跳，我有你哥哥，有小姨，还有警卫员，不要你操心，呵呵呵！」马师长心放下了。

    「爸爸，我小时一直跟你睡，我要走了，我还想再躺在你怀里一次。

    」含蕴说完就拉开被子钻了进去。

    「不行，不行，你长大了，不可以。

    」马师长吓着了，因为，他发现自己身上什么都没有穿，要命的是老二还硬着，如果被女儿看到，那人可丢大了。

    可马师长已经来不及了，含蕴上床后就一把抱住父亲，把头枕在马师长的怀里。

    马师长像个木偶一样，他拼命把屁股往另一边移动，他怕女儿碰到他硬棒棒的老二。

    含蕴抱着爸爸享受着儿时的幸福和安全，爸爸的不自在她已经感觉到了，她脑子什么也没有想，就想和爸爸呆一会。

    含蕴的身上就是一层薄薄的睡衣，丰满的乳房靠早马师长的胸前，修长的腿放在马师长的肚皮上，马师长全身如蚂蚁一般难受，女儿越是这样，他希望老二小下去的可能就更小。

    「爸爸，小姨好吗？」含蕴问道。

    「好，小姨好，对我可好了。

    」马师长说道。

    「哦，那女儿好吗？」含蕴说道。

    「呵呵，傻话，女儿肯定好。

    」马师长轻松了一点。

    「那，女儿和小姨谁更好呢？」含蕴问道。

    「当然是女儿好啊，女儿是爸爸的心头肉啊。

    」马师长说道。

    可马师长才说完，他马上全身僵硬了，因为，含蕴的手已经握住了他的老二，「爸爸，别躲了，我刚才看到了你没穿衣服。

    爸爸是不是难受，女儿帮你好不好？」含蕴的话如魔咒。

    「放手，放手，再不放手我发火了，你是我女儿怎么可以这样？」马师长真的急了。

    「爸爸，我没想怎样，我就是舍不得爸爸难受，爸爸，女儿不是要做什么，女儿用手帮你弄出来，那样你就舒服了。

    」含蕴根本不理会爸爸的生气，手上开始上下套弄起来，「唔唔唔，别啊，女儿，别啊，女儿。

    」马师长全身麻麻的，他不知道怎么办了。

    「爸爸，舒服吗？爸爸你也别闲着，我小时候你不是也帮我洗过澡吗？就当我现在是小时候，不是说，无论子女多大在父母的心里都是孩子吗？爸爸，你摸我的胸，我的胸还没有别的男人摸过，你也可以摸女儿的小穴，摸啊。

    」含蕴说着，手里的速度更快了。

    「别啊，女儿，爸爸受不了，你是要害死爸爸啊。

    」马师长几乎不相信自己的耳朵女儿会说出这些话。

    他哪里敢把手伸想自己女儿的身体。

    含蕴看到爸爸没有一点动作，立即放下爸爸的老二，一把把自己的睡衣都拿掉了，顿时她的一切都展示在马师长面前。

    马师长也是目瞪口呆。

    女儿真的大了，这是马师长的第一反应，含蕴的才十七岁，一对雪白的乳房不但丰满，而且坚挺，乳房上红红的乳头已经翘起，腰肢盈盈一握，尤其是两腿之间几根微黄的阴毛长在如馒头一样的小穴上，「爸爸，女儿漂亮吗？」含蕴对着发呆的马师长说道，然后抓起父亲的手放在自己的乳房上，「别，别，女儿，不可以这样，不可以这样。

    」马师长真的手足无措了。

    「爸爸，只要我们不行夫妻之实就不是乱伦，这是女儿自愿的，爸爸，不要为难自己，女儿的身体哪里你都可以摸。

    」含蕴娇羞道，她把马师长的手按在自己的乳房上按的太紧了，接着她把自己的另一只乳房凑到马师长的嘴边：「爸爸，女儿想你吸，快啊。

    」。

    少女的体香，丰润的乳房考验着马师长的定力，他闭上眼睛，无论女儿如何地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cоm勾引就是不配合。

    含蕴对爸爸的举动反而更加的喜欢了，她马上抓起爸爸的手放到了自己的小穴上，而那里早就是春潮泛滥了，马师长的手上都是女儿小穴上的水，「爸爸，女儿的小穴好吗？都是水，是为爸爸流的，爸爸，摸摸。

    别这样，女儿是愿意的。

    」含蕴眼神迷离道，马师长再坚持也无法坚持了，因为，含蕴把双腿跨在他的头上，女儿小穴的肉缝里水滴答滴答的滴在他的脸上，而自己的老二已经被女儿含在嘴里吞咽着，他觉得自己的灵魂都飞出去了。

    「爸爸，快舔女儿的小穴，小穴难受死了，爸爸快舔啊。

    」含蕴得空对马师长说道。

    马师长实在是控制不了了，他决定让女儿高潮，高潮后，女儿就会离开自己了。

    于是，他抱住女儿浑圆的屁股，看着女儿的小穴，把舌头伸了出来，在女儿那道迷人的肉缝里舔了起来，马师长感觉到了女儿的身体颤抖了起来，他越舔越快，女儿小穴里的水也越流越多，马师长开始加大刺激，他分开女儿的那道肉缝，肉缝里鲜红，鲜红，一个小小的小洞格外迷人。

    马师长知道女儿还是处女，他的舌头开始进入含蕴的小阴唇中深舔起来，女儿的水开始喷涌而出，马师长的脸上都是女儿小穴的水，他也发现女儿已经把他的老二从嘴里吐了出来，看来女儿已经快要高潮了，于是马师长把舌头卷上了女儿红红的阴蒂。

    这样的刺激对于一个处女来说几乎是致命的，不到一分钟，含蕴的嗓子里发出了「啊啊啊啊，舒服，舒服，舒服」，然后全身僵硬，接着小穴里开始收缩，一股水冲在了马师长的脸上，这让马师长没有想到，一个处女竟然潮喷了。

    看着伏在床上喘着气的女儿，马师长百感交集，女儿长大了，趴在床上的含蕴，屁股翘翘的，腰细细的，脸上娇嫩，红润，他不明白，为什么女儿会有如此的行为，女儿是受到什么刺激了吗？马师长百思不得其解。

    刚才自己的行为是迫不得已，其实这已经是不折不扣的乱伦了，即使没有进入女儿的身体。

    缓过劲来的含蕴含情脉脉的看着马师长：「爸爸，你好厉害啊，女儿差点舒服死了，你还没出来呢，女儿帮你弄出来好吗？」。

    「不行，爸爸昨晚已经和小姨弄了好多次没有了。

    」马师长正色的说道。

    「那好吧，爸爸，哥哥和小姨走了，晚上我再来好吗？」含蕴说道。

    「没空，我要开军事会议。

    」马师长起床穿衣服说道。

    含蕴撅了撅嘴说道：「我就来，除非你不回来。

    」。

    第四章大睡了一天的的含蕴，吃完晚饭洗了一个澡，爸爸还没有回来，看来爸爸真的生气了。

    含蕴有点懊恼，早上爸爸让她几乎飞了起来，明天就要去学校了，她有点失落。

    看样子爸爸今天是不回来了。

    就在含蕴走向自己房间的时候，她听到了家里佣人在说老爷你回来了，含蕴心里一阵惊喜，看来爸爸还是喜欢自己的。

    她躲到房间里对着镜子好好梳理了一番，等到一个小时，佣人都去休息了，含蕴悄悄的走到爸爸的房门口，她惊讶的发现爸爸的房门没有关，呵呵，爸爸在等自己，含蕴开心极了，看来爸爸今晚一定会让自己再高潮一次。

    马师长坐在床上看书，看到女儿走进来，一脸严肃的问道：「干什么啊，怎么不去睡觉？」。

    「爸爸，女儿想和你睡。

    」含蕴发嗲道。

    「不行，已经不可以了，差不多了。

    」地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cоm马师长头也没抬。

    「爸爸，你已经看都看了，摸也摸了，舔也舔了，只要我们不交合就是了，好不好嘛」含蕴继续发嗲掉。

    马师长没有再说话，含蕴欣喜若狂，跑到门口把门反锁起来，然后脱掉衣服钻到了床上，拿掉了爸爸手里的书，含蕴用大大的眼睛看着马师长「爸爸，你想吗？想就来吻女儿，来啊。

    」马师长有点犹豫，含蕴于是抱住爸爸的头，把嘴靠山可爸爸的嘴唇，她的舌头在爸爸的嘴唇上轻轻的舔了一下，马师长终于张开了嘴，父女的舌头终于纠缠在一起，如痴如醉。

    「爸爸，女儿好吗？喜欢吗？」「喜欢，女儿真好。

    」。

    「爸爸，来摸女儿的奶子，舔女儿的乳头，来吧。

    」含蕴说道。

    马师长这次没有犹豫他把手摸上了女儿娇嫩的乳房，女儿的乳房如丝绸般光滑，白嫩，鲜红的乳头如草莓一样垂涎欲滴，含蕴的手已经抓住了爸爸的阳具，马师长全身一震，他把女儿的乳头含到嘴里吸了起来，来掩饰自己的兴奋。

    含蕴把盖在身上的被子全部拿掉，这时，爸爸的两腿间也就一览无余了，爸爸的老二不大，毛特别多，但阳具却很硬，龟头已经有粘液冒出，而且龟头发紫。

    含蕴再次和昨天一样，把自己的小穴放到了爸爸的嘴边，自己开始用嘴吞咽爸爸的阳具。

    不到五分钟，含蕴不出意外的高潮了，而且非常强烈，含蕴几乎失去控制一般把阴部压在爸爸的嘴上磨，因为她小穴里太痒太难受了，马师长知道女儿高潮了，女儿的小穴贴在他的嘴上，水也跟着流到了嘴里。

    「爸爸啊，女儿怎么这么舒服啊，爸爸啊，爸爸，舒服死了」含蕴迷离的叫道。

    等了一会，含蕴平复了下来，让含蕴奇怪的是，自己已经很努力了，爸爸怎么还不出来呢？会不会是爸爸只有把肉棒放进小穴里才能射精，如果是这样她也不知道怎么办了，这可是自己的爸爸啊，那样做就真是乱伦了。

    「爸爸，你难受吗？」含蕴问道。

    「嗯！」马师长嗓子里嗯了一声，「爸爸是不是想把肉棒放进小穴里才能射啊」，马师长没有说话，含蕴明白了。

    「爸爸，你就把你的棒棒的放到女儿的小穴里吧，只要不射在里面就是了。

    」含蕴豁出去了。

    「不，不，你是处女，不可以，你还要嫁人的，不可以的。

    」马师长马上醒悟过来。

    「谢谢爸爸，那爸爸你不插进去，就在女儿的小穴外磨磨看能不能出来吧」含蕴脸通红。

    马师长伏到含蕴的身上，开始把肉棒在女儿的双腿之间拖抽起来，不一会含蕴又开始呻吟起来，十几分钟，马师长还没有丝毫射精的迹象，看着爸爸满头的汗，含蕴心疼了「爸爸，实在难受，就插到女儿的小穴里去吧。

    」。

    「不，不，女儿，不能。

    」马师长立即拒绝道，无论含蕴如何把自己的腿张开想让爸爸的肉棒进小穴，马师长就是避开。

    「爸爸，那怎么办啊，不插女儿的小穴，那女儿就插女儿的屁眼吧。

    我洗过干净的。

    」含蕴想起了哥哥和小姨的场景。

    马师长沉默了，他曾经在姨太太的后门插过，很紧，也很舒服，可是女儿这里没有被插过，会很疼，他犹豫着到底要不要做，而这时，含蕴转身跪在床上，把丰满滑嫩的屁股翘起来，等着爸爸插她的后门，看着女儿雪白的屁股，女儿的后门红红的非常好看，在后门的下面就是馒头一样的小穴，现在还在流水，「爸爸，来啊，快插女儿，来啊。

    」含蕴催促着迟疑的爸爸，马师长终于慢慢的把肉棒对准了女儿的菊花，他用手在女儿的小穴上摸了一点水涂在龟头上，然后抱住女儿的屁股开始把肉棒往里顶，才顶了一点，含蕴已经疼的直喘粗气，「女儿算了吧，很疼的，爸爸不做了。

    」，「不，爸爸，女儿受的了，你插进去吧。

    」含蕴坚持道，就在马师长向前顶时，含蕴突然把屁股用力往后一顶，马师长的整个肉棒全部插入了含蕴的后门，然后马师长看到女儿大滴的泪水掉了下来。

    「对不起女儿，是爸爸不好，爸爸不干了。

    」马师长想把肉棒拔出来，含蕴说道：「爸爸，你已经插进来了，疼已经过去了，等会你慢慢的插，女儿受得了。

    」。

    马师长已经感觉到了自己的肉棒在后门里被女儿紧紧的包住了，「爸爸，你可以动了。

    爸爸，你和小姨这样插过吗？」，「插过。

    」「那爸爸，你和小姨怎么插就怎么插女儿吧」，马师长开始慢慢的抽插起来，肉棒上竟然有水，含蕴也觉得很舒服，没有刚才疼了，自己小穴的肉缝里还有水滴在床上，马师长开始在女儿的后面越插越来劲，他双手抱住女儿的屁股，次次都把肉棒顶到底，含蕴感觉自己的后门在收缩，小穴也在收缩，一阵巨大的眩晕让她舒服极了，「女儿，女儿，爸爸舒服死了，爸爸要射了，爸爸拔出来射。

    」地阯發鈽頁4ν4ν4ν.cоm「不，爸爸，射在女儿的后门里，女儿要爸爸的宝贝，射，射在女儿的菊花里，女儿要爸爸射，爸爸你射啊，女儿舒服死了，爸爸吧，射啊，快射啊，」含蕴一边说一边拼命把屁股往后顶，突然，马师长死命抓住女儿的屁股「嗷嗷啊，女儿，射了。

    」。

    而含蕴似乎也到了顶点。

    父女两个面对面躺在一起，「女儿啊，爸爸不应该，对不起啊，以后不能这样了。

    」。

    「爸爸，是女儿自己愿意的，爸爸射了以后舒服了吗。

    」「爸爸好舒服啊。

    」「女儿比小姨好吗？」「肯定比小姨好。

    」「爸爸，小姨嫁给你时是处女吗？」「是啊，怎么了？」「你第一次插小姨的小穴，小姨哭了吗？」「哭了，像杀猪一样的，你小姨的小穴很紧，很小，所以疼。

    」「小姨的水多吗？有女儿的多吗？」「小姨年轻水肯定多，但没有女儿的多，女儿的水是香的。

    」「爸爸，等我嫁人了，生了孩子，女儿把小穴给你插好吗？」「不可以的，那是乱伦。

    」「不嘛，女儿就是希望爸爸能插一次女儿的小穴，也算是报答爸爸的养育之恩。

    」「到时再说吧。

    」「爸爸，你能满足小姨嘛，她那么年轻。

    」「呵呵，能的，虽然你小姨骚，但很守妇道的。

    」「哦，爸爸，你和小姨一个晚上做几次啊，小姨都在下面吗？」「爸爸老了，一个星期一次，有时小姨在上面。

    」「嗯，爸爸，你还想再插女儿吗？想插你就插，女儿明天要去学校了。

    」「不了吧，女儿受不了的。

    」马师长其实是很想。

    「没事的爸爸，想插就插吧，女儿喜欢爸爸插。

    」「等会再说吧。

    」。

    马师长把含蕴抱在怀里，手放在女儿的乳房上，也许是年纪大了，也许是累了，他沉沉的睡去。

    含蕴没有睡去，她睡了一天，她看着爸爸熟睡的样子，觉得爸爸作为师长也很可怜，小姨竟然给他戴了帽子。

    含蕴拿开爸爸的手坐了起来，爸爸的肉棒已经很软了，只剩下一点点了，难怪小姨说爸爸没有哥哥插的爽，含蕴看过李朋的肉棒硬起来远远比爸爸的大，如果不是爸爸的肉棒小，刚才一定会把自己的菊花插爆了。

    含蕴在自己的菊花上摸了一下，湿兮兮的，那是爸爸的精液在流出来，如果躺在自己身边的不是父亲多好，那样就可以让他把肉棒插进自己的小穴。

    快天亮时，马师长醒了，含蕴躺在床上，大腿分开着，马师长看着女儿那道馒头中间的肉缝，咽了口水，女儿的小穴太漂亮，可她是自己的女儿，虽然不是亲生的。

    此时，含蕴也醒了，看到爸爸看着她的小穴发愣，她的脸红了。

    「爸爸，是不是想女儿的小穴啊，如果想女儿就把第一次给你，就插一次，以后不插了。

    」含蕴羞红脸说道。

    「不，不，不可以，女儿，爸爸想再插一次你的菊花好吗？你到爸爸身上来。

    」「好的，爸爸，你躺好，女儿上来。

    」含蕴跨到爸爸的大腿两侧，拿住爸爸的肉棒在自己的小穴上擦了擦水然后对准了自己的菊花，一声闷哼，爸爸的阳具全部插入了菊花深处，这次比昨晚顺利多了，马师长可以清楚看到女儿在上面所有的一切。

    他抓着女儿的乳房，看着女儿小穴淌下的淫水，女儿的娇喘，潮红的脸庞，晃动的乳房，让他怀疑女儿是不是处女，刺激，刺激，太刺激了，马师长觉得自己的膀胱开始抖动，他要射精了，看到爸爸急促的呼吸。

    含蕴猜到爸爸要高潮了，在猛烈开始套弄，一次差点让爸爸的肉棒插进了自己的小穴，套弄几次后，她马上把爸爸的肉棒拔了出来，她看到爸爸的肉棒里一股白色的浆液喷了很多。

    而她自己也处于迷幻状态。

    佣人马上要起来了，含蕴穿上睡衣再版的额头上吻了一下，她把柔软的手放在爸爸的肉棒上说道：「爸爸，我走了，想我就打电话给我，女儿是爸爸的，女儿的菊花爸爸可以随时插，如果爸爸要女儿的小穴女儿也愿意给。

    」。

 民国香艳（05）

    作者：liu0035字数：3478第五章李朋在追含蕴，小梅在追李朋，婉儿在搞和尚，秋少爷在玩小雪，怡美在家服侍婆婆，而这些看似错综复杂，但也清晰依然。

    李朋真正意义上就是和妻子婉儿，还有母亲，和含蕴并没有实质上的交合。

    现在秋少爷和小雪如胶似漆，他已经把怡美忘在一边，小雪越来越有女人味道，这个女孩是怡美懵懂不懂事时把秋少爷凑合到一切的。

    显然，秋少爷艳福远比李朋要强，他除了妻子怡美，还睡了李朋的妻子婉儿，顺带也把怡美的同学小雪给睡了。

    怡美一个人在家，她已经好久没有享受到房事之乐了，秋少爷好像学习很紧张，难得回来一次，这已经是深秋了，秋少爷还没有回家。

    每天晚上，怡美对着镜子长吁短叹，无数次深夜她把手伸在睡衣里面，但最后都放弃了。

    深秋的月儿很美，今夜又是月圆时，更是佳人思君归。

    婆婆昨天回娘家省亲去了，府里除了两个丫头，就是像木板一样，年纪不大老气横秋的老爷了。

    两个府里的丫头平时是服侍夫人的，怡美难得喊她们帮忙，两个丫头年纪还不到十八岁，人也长的水灵，如果生在大户人家也是小姐，可惜出生就是奴婢。

    坐在院子里赏月的怡美，突然发现一个叫小娥的丫头急匆匆的向老爷房里走去，她很好奇，这么晚了，难道老爷有什么事吗？她跟着丫头来到了老爷的房间前，丫头似乎很紧张，在左右看了一下后，推开了老爷的门，然后马上关上。

    这让怡美更加好奇，难道这个丫头想去老爷房里偷窃，但不对啊，老爷的房里灯是亮的，怡美蹑手蹑脚走到窗户前，从窗户的缝隙里她看到了让她惊讶的一幕。

    「老爷，小娥的胸不能再摸了，越摸越难受。

    」小娥很委屈的站在秋老爷面前说道。

    「怎么摸了会难受啊，不应该这样啊。

    」秋老爷有点不理解。

    「我也不知道，每次你摸了以后，我的裤子都会湿掉。

    」小娥的样子像要哭。

    「呵呵，傻丫头，那是你的骚水啊，说明，你要嫁人了，思春了。

    」秋老爷明白了。

    「那老爷为什么不把我娶了，只是摸呢，你也可以像对夫人那样在我上面啊。

    」小娥说道。

    「不行，你是丫头，那样会乱了辈分，主奴不分了。

    」秋老爷说道。

    「难道老爷摸不是主奴不分吗？」小娥分辨道。

    「贫嘴，摸不一样的，把衣服解开吧。

    」秋老爷说道。

    小娥解开上衣，露出了一对饱满的乳房，乳头已经翘起，秋老爷眼睛亮了，他一只手摸着乳房，嘴吸着小娥的乳头，小娥「嗯嗯嗯」的哼着。

    「老爷，小娥的裤子又湿了。

    」小娥说道。

    「正常的，我再摸一会你就可以走了。

    」秋老爷摸了一会，嘴换到另一个乳头上。

    半个小时后，秋老爷满足的笑了：「你不是丫头就好了，如果是你怡美那就没有主奴之分了。

    」。

    小娥穿好衣服，鞠躬后走了，小娥出门时眼睛里有泪水。

    原来一本正经的老爷是个伪君子，怡美决定找老爷理论一番，她推开了老爷的房门，怡美的突然出现吓了秋老爷一大跳，一看是媳妇，秋老爷脸色好了很多：「这么晚了，你怎么可以到男人房间里来，没规矩。

    」。

    「我不能来，为什么小娥能来，你刚才做的事情我都看到了，母亲回来我要告诉母亲。

    」怡美很气愤，然后转身要走，突然秋老爷一把拉住怡美说道：「媳妇啊，爹爹错了以后不会了。

    」，怡美回头看着公公，却发现公公的裤裆顶的老高，当时她的心里一惊，一个大胆的计划到了脑子里，「要我不说可以，你怎么报答我？」怡美说道。

    「你说我都答应」秋老爷只要怡美不说什么都答应。

    「好，把你衣服脱了，脱光了让我看看。

    」怡美笑道。

    「这，这，这。

    」秋老爷吓了一跳，「脱不脱，不脱我走。

    」怡美威胁道。

    「脱，脱，我脱。

    」秋老爷一边说一边把衣服都脱了，裤裆里的阳具依然坚挺的高翘着。

    公公才四十岁多一点，身上没有一点多余的肉，皮肤光滑，阳具一点不比儿子的小。

    「媳妇啊，为什么让我脱光啊？」秋老爷很紧张。

    怡美坐了下来，「公公，当我的面自己把自己的东西弄出来，我好久没看见了。

    」。

    「啊，我，我不能。

    」秋老爷不干了。

    「好，那我告诉婆婆你今天的事。

    」怡美又威胁到。

    「你告诉好了，无所谓，大不了吵一架，你强人所难，这东西不放小穴里我是出不来的。

    」秋老爷豁出去了。

    「那你为什么不让小娥陪你。

    」怡美问道。

    「她是奴才不行。

    」秋老爷说道。

    「那我呢，我不是奴才。

    」怡美笑道。

    「你更不行，你是我媳妇，那是乱伦。

    」秋老爷说道。

    「我又不是你亲生女儿，没事的，你儿子也不是和我一个人，今夜你陪我。

    」怡美的脸上都是红晕。

    「被人知道了我就完了。

    」秋老爷居然没拒绝。

    「不会有人知道的。

    」怡美站起来，一席长裙掉在地上，她的里面竟然什么都没有穿，傲人的乳房，小蛮腰，稀疏的阴毛和修长的大腿。

    秋老爷咽了咽口水说道：「你真的愿意？」。

    「我愿意。

    」怡美说道。

    怡美走到公公身边一把抓住公公的肉棒继续说道：「爹爹，我的小穴好久没被插了，你儿子也不回来，你就帮帮你儿子吧。

    快，摸我的奶子，吸我的乳头，再把你的肉棒插到我的小穴里，小穴痒死了啊。

    」。

    秋老爷的手伸到怡美的一线比里一模果然都是水。

    怡美的嘴和公公的嘴粘在一起，秋老爷的手摸着怡美的乳房，捏着乳头，怡美的呼吸急促起来：「爹爹，快把你的肉棒插进我的小穴里，快啊，今晚我让你插个够。

    」，秋老爷绕到了怡美的身后，双手摸着怡美漂亮的奶子，「媳妇，把腿分开，腰弯一点。

    」秋老爷吩咐道。

    怡美很听话的分开了腿，弯下了腰。

    「啊，啊，啊舒服死了，爹爹你的肉棒好烫啊，插的小比比舒服死了。

    」秋老爷的肉棒刚插进怡美的小穴怡美就叫了出来，也难怪，她好久没有被插了。

    秋老爷开始抽插，大量的淫水顺着怡美修长的腿直到流到地面，「插死了，插死了，舒服死了，老哥，老公，老公，插，插，插啊。

    」怡美的屁股拼命往后顶。

    秋老爷知道到媳妇要高潮了，于是加快了节奏，怡美突然叫了起来：「老公啊，怡美死了，哦哦哦哦，嗷嗷嗷，舒服，舒服，老公射，射给怡美啊，你射啊。

    」，被怡美一刺激，秋老爷男根一紧，马上拔出肉棒，一股量大的白浆射在怡美的屁股上。

    「急死人了，你怎么不射在我的小比比里啊，难受死了。

    」怡美急的要哭。

    「不能射里面，万一生孩子完了。

    」秋老爷说道。

    「反正是你秋家的还不是一样，等会一定射在我的小穴里，我还要。

    」怡美娇声说道，她看到秋老爷的老二依然坚挺，于是，把秋老爷拉到床边推倒，然后骑坐上去，肉棒一下插进了湿漉漉的小穴。

    「怎么样啊，公公舒服吗？没想到你平时人模人样的，装的像真的一样，原来你也是个骚雄鸡啊，公公你这是不是闷骚啊。

    难道婆婆不能满足你吗？我看婆婆也蛮漂亮的，虽然腰粗了点，但脸蛋和奶子也蛮大的啊。

    」怡美在公公身上边套弄边调戏公公，秋老爷是满脸通红，他已经被媳妇臊的无地自容了。

    「我不好，我检讨，以后不会了，就这一次。

    」秋老爷难为情的说道。

    「你想的美，你已经睡了我，只要我想要，你就要随时来，不然我告诉婆婆你强奸了我。

    别装了好不好，如果你不想，老二还这么硬，都顶到媳妇的子宫了，听到没有啊，随叫随到。

    」怡美得理不饶人。

    秋老爷在下面是有苦说不出，他没有想到平时乖巧，贤惠的媳妇原来是这样的货色，但现在已经无法改变了，老婆从娘家回来如果知道这个事情，他头上的毛都要被拔干净，自己的那几个舅子没有一个是省油的灯，想到这里秋老爷是越想越怕，越怕自己就越出不来。

    「骚鸡公，等会不许拔出来，要射在媳妇的小穴里知道吗？否则，战斗到天明。

    」怡美威胁道。

    「嗷嗷嗷，到了，到了，又到了，骚鸡公射啊。

    」怡美叫道。

    可惜秋老爷有心思，他在担心今后怎么办，又怎么能射出来呢，怡美高潮了三次，秋老爷也没有射，这让怡美心花怒放，「没想到你这个骚鸡公如此厉害，几乎是超级猛男啊，比你那个已经算很厉害的儿子牛逼多了，我到要看看你能坚持多久。

    」怡美呵呵笑道。

    她开始不再套弄，而是前后磨了起来，这下秋老爷有了感觉，媳妇的小穴在拼命的挤，收缩，汗水滴在他的胸前，媳妇的两个坚挺的奶子上乳头翘翘的，红润的脸上更加美艳，「啊，嗷嗷，拔出来，拔出来，快啊。

    」秋老爷叫道。

    怡美也到了好处，哪里肯让公公的肉棒出来，于是前后快速的耸动了几次，一股热浆如愿以偿的进入了她的小穴。

    「完了，完了，完了，我玩完了。

    」秋老爷竟然哭了起来。

    怡美从公公的肚子上下来说道：「骚鸡公，你嚎什么丧啊，快乐的哭，还是伤心的哭啊，别装了，我走了。

    有空再来找你，当然小丫鬟的奶子你继续摸，那乳头还是挺不错的。

    」怡美呵呵笑道穿好衣服走了。

    秋老爷在怡美走后是捶胸顿足，如丧亲娘，他知道自己的命从此掌握在这个媳妇手里，十里八乡人人称道的贤人和老先生以后要换名字了，媳妇取了一个「骚鸡公」，别人会送他一个「老流氓，或者爬灰佬」，一生的清明都送掉了，这怎么能不让他伤心欲绝呢。

 民国香艳（06-08）

    作者：liu0035字数：15478第六章秋少爷绝对不会想到老学究一样的父亲会把自己的老婆给睡了。

    现在秋少爷和小雪关系好的不能再好，真的是一日不见如隔三秋，小雪的媚，小雪的美让他痴迷，尤其是小雪在经过他的开发后更是性技大涨，那呻吟声几乎是催命的号角，就算秋少爷如此坚强的男人从来没有超过十分钟就缴械投降。

    常言说：乐极生悲。

    让秋少爷没有想到的是，小雪的父母到学校把小雪接走了，因为小雪到了嫁人的年纪，婆家父母也定下来了，无论小雪哭的是如何的梨花带雨，伤心欲绝，也不可能改变父母之命媒妁之言这样的礼教束缚。

    即使小雪寻死也无法改变，那个时代的女人只能接受命运的安排，在小雪被抓上马车的那刻，秋少爷泪如泉涌。

    小雪现在恨死了自己，为什么不让秋少爷在自己的小穴里射精，如果早让秋少爷射在自己里面，或许怀孕父母也只得答应嫁给秋少爷了。

    一对有情人就这样被活生生的拆开了。

    小雪走了，失落的秋少爷几乎绝望的要自杀，他想起了自己在家苦等自己的老婆怡美，算了，还是请假回家去吧，今生不再恋爱了。

    心如死灰的秋少爷回到了几乎没有思念的家，这次回来只不过是疗伤而已，失去小雪后的疗伤。

    见到丈夫回来，怡美突然发现自己也没有那么样的渴望，似乎丈夫回来不回来也没什么。

    回来的当天晚上，秋少爷洗完澡早早的就上了床，怡美心里乐的甜滋滋的，看来丈夫现在和猴子一样急，她恶作剧般的久久都没有回房间，让怡美想不到的是，自己到房间里，丈夫已经鼾声如雷。

    她扫兴的一脸不高兴。

    脱了衣服躺在丈夫身边，怡美的手伸进了丈夫的胯间，丈夫的肉棒好像比以前大了，在她的拨弄下，肉棒已经怒涨，这让怡美很是惊讶，什么时候丈夫的肉棒这么大了。

    「别闹，我要睡觉。

    」秋少爷很反感怡美烦他。

    「喂喂，你什么意思啊，回来就倒头大睡，人家等你这么久，你回来总该和我说说话，就是完成任务也行个夫妻之实吧。

    起来。

    」怡美火了。

    「我累了不行啊，我不想干不行啊，不满意你可以回娘家去。

    」秋少爷突然从床上爬起来吼道。

    秋少爷的怒火把怡美吓的全身发抖，她的泪水下来了，难道自己老了吗？丈夫怎么会成了这样，会不会是丈夫的魂给那个骚狐狸小雪勾走了，怡美现在后悔极了。

    不行，必须把丈夫的心收回来，她也不管秋少爷同意不同意，把丈夫的内裤给剥了，「你干什么啊？这么骚吗？」秋少爷怒气冲冲的说道。

    「是啊，你是我丈夫，我不和你骚和谁骚，你不干也得干。

    」怡美泪水挂在脸上，她豁出去了，推倒丈夫就骑了上去，抓住丈夫的肉棒就往小穴里塞。

    「好，你不是骚吗？老子今天就插死你。

    」秋少爷一把把在上面的怡美压到身下，操起肉棒直接一通到底，怡美嗯呢一声，双脚已经勾住了丈夫的屁股，「舒服吧，骚货，你不是骚吗」秋少爷发狠一样的说着。

    「舒舒服服，舒服，老公插老婆能不舒服吗，你插死我好了，只要你有这个本事。

    」怡美喘着粗气一点也不示弱，「好，骚货，你等着。

    」秋少爷似乎很自信，他恶作剧般的每次撞击都很重，「啪啪」声很响，这下可真要了怡美的命，小穴被丈夫撞的生疼，但又次次到底，这样的疼和舒服结合在一起，她体会到从来没有过的刺激，不一会她就大叫起来：「死人，嗷嗷嗷，舒服死了，吃不消了，嗷嗷嗷，舒服死了啊。

    」然后，两手想把丈夫压在自己身上，哪知道秋少爷根本不顾怡美的呻吟叫唤，坚持不懈的做着活塞运动，怡美在第四次高潮后虚脱了，然后晕了过去。

    怡美半个小时后才缓过了劲，她不敢相信丈夫竟然有如此的战斗力，她的小穴已经红肿，大阴唇现在都是麻木的，还很疼。

    她不敢再喊醒已经睡着的丈夫，如果再来一次会要了自己的命。

    但刚才的数次高潮她从来没有过这么舒服，丈夫回来时的无所谓，现在怡美发现自己不能没有这个丈夫。

    秋少爷回来这段日子很少说话，严厉的父亲好像已经不再严厉，看到儿子不再像以前动辄就是教训，反而变的很客气，秋少爷发现自己走的这段日子家里似乎改变了很多，除了娘亲还和以前一样风风火火。

    秋少爷家的堂妹再有半个月就要结婚了，本来秋少爷想早点去学校，但在母亲的劝说下，决定等堂妹结完婚再去学校。

    虽然，秋少爷的这个叔叔家离自己家不远，但难得有多少交往，因为两家在分家时闹过意见，堂妹一直在省城读书，已经好多年没有见过了，堂妹和秋少爷只相差两岁，今年应该有十七了，听母亲讲，堂妹嫁的男的是镇上最大酒楼和粮行老板的儿子，人不但帅气，而且还是省城大学的高材生，好像被部队特招了，现在是一位师长的上尉机要秘书，前途很光明。

    无论两家以前闹过多少不愉快，但毕竟是亲戚，血脉是割不断的，面子上人情世故还是需要的，秋少爷的母亲带着儿子前去叔叔家送人情。

    因为乡下人情是要提早送的。

    堂妹的父母对秋少爷和母亲上门非常的客气，伸手还不打笑脸人呢。

    秋少爷母亲让秋少爷去找堂妹说说话，也顺便祝贺一下堂妹，秋少爷觉得这些大人说话说半句留半句听着也累，也乐的去找堂妹聊聊，毕竟好多年没见，也不知道堂妹现在长成了怎样。

    秋少爷的堂妹名叫秋韵。

    秋少爷在下人的带领下来到秋韵的房门口，在下人通报后，秋韵的丫头打开了房门，因为新娘嫁人前不得和陌生人见面，秋少爷是堂哥，是兄妹所以没有这个顾虑。

    秋少爷简直不敢相信自己的眼睛，面前这个绝色美女会是小时候见过的堂妹，那一头乌黑的秀发，如深谭一样的大眼睛，绯红鹅蛋一样的脸颊，雪白的脖颈，微微隆起的胸部，腰肢纤细，亭亭玉立，「你是秋韵？」秋少爷问道。

    「是的，堂哥。

    」秋韵一双会说话的眼睛看着秋少爷。

    「哦，真不敢相信，这么几年不见，堂妹如今出落成这样的大美女。

    」秋少爷感叹道。

    「谢谢哥哥的称赞。

    」秋韵笑起来两个浅浅的酒窝好看极了。

    「我是和母亲来祝贺的。

    」秋少爷都不知道说什么了。

    「谢谢哥哥。

    」秋韵微笑道。

    「不客气，应该的。

    」秋少爷呵呵呵道。

    「听说哥哥的妻子是这附近的大美人啊，哥哥好福气啊，嫂子可否有喜？」秋韵问道。

    「还没呢，我的学业还没完成，难得回来一趟。

    」邱少爷道。

    「哦，嗯，男儿应该有事业。

    」秋韵说道。

    「听说妹夫现在已经是上尉既要秘书了。

    」秋少爷问道。

    「一介武夫而已，不值得一提。

    」秋韵谦虚的说道。

    「堂妹好福气啊。

    」秋少爷羡慕道，人家年纪轻轻已经事业有成，而自己现在还是个学生。

    「那有啊，天注定的。

    」秋韵笑道。

    「好了，不打扰妹妹了，妹妹有空和妹夫以后来我家坐坐。

    」秋少爷跟秋韵告辞。

    「要的哥哥，让嫂子以后来镇上找我。

    」秋韵让丫鬟把秋少爷送出了门。

    秋少爷一出门，他的心就没有平静过，堂妹怎么出落的如此漂亮，虽然是自己的妹妹，但妹妹那份淡雅，绝世的美竟然让自己不能自制，好在告辞的快，不然要出洋相。

    秋韵的未婚夫常凯是含蕴父亲的机要秘书，年纪才二十一岁已经是上尉了。

    人确实很帅气，而且很有才华，正是因为这点被含蕴的父亲看中。

    常凯和秋韵的婚事也是通过媒人，常凯在看到秋韵的照片后立即就同意了，因为他还没有看到如此气质的女孩。

    一切按照老传统，一切按照老规矩，秋韵出嫁了，大红的轿子，大红的礼盒，大红的绸缎，常凯骑着高头大马迎娶秋韵，常凯和秋韵的婚事在这个镇上引起了轰动，都是有钱人家，办的事情也漂亮，围观的人除了羡慕还是羡慕，只希望来世投个好人家。

    秋少爷作为娘家人跟着迎亲队伍到常凯家继续喝喜酒。

    喝酒喝的醉醺醺，猜拳猜的如雷鸣，东倒西歪乱撒尿，一不小心睡墙根。

    这个镇上所谓的闹洞房也就是一个小时内听墙根，一个小时没动静，大家必须离开，这是镇上的规矩，秋少爷没喝什么酒，他借口有点多先走了，其实他没有走，因为他到了常凯家就开始查勘了地形，他发现在新房的后面有棵很大的书，紧靠新房，自从他看到堂妹后，心里就没平静过，他想看看像妹妹哪样的美人的初夜会是怎样，那么高雅的女孩会呻吟吗？窗户上的洞秋少爷早就戳好，不怎么容易被人发现，何况还是在院子外呢，更没有人想到有人会在树上窥视。

    客人差不多散了，常凯多半喝的是父亲调制的酒，酒味有但不会醉，开酒楼的人有的是办法对付这些乡民。

    常凯打开门走进了新房，秋少爷觉得自己比新郎都紧张。

    拿下雀翎新郎帽子，脱去臃肿的外衣，常凯一身轻松，这是他除了看照片，第一次和新娘接触，常凯坐到了床上，他没有急着去揭开新娘的红头盖，而是问道：「口渴吗？」。

    「不渴，妈妈说最好不要喝水。

    」秋韵的声音很轻。

    「我去把床头的蜡烛熄了，但送子观音前面的那对红烛要燃着。

    」常凯怕秋韵难为情，解释道。

    「按照祖制规矩吧，我们都是夫妻了，么事的。

    」秋韵说道。

    「累了吧，我把你的盖头揭开，休息可好。

    」常凯说到。

    「我听相公的。

    」秋韵说道。

    常凯揭开秋韵的红盖头，他发现秋韵远比照片上更美。

    「你自己脱衣服，要我帮你吗？」常凯咽了口水，他真的有点亟不可待了，「不要了，相公我自己来。

    」秋韵的脸通红，常凯开始脱衣服，不一会他的上身赤条条了，下面一个大裤衩前面翘了老高。

    而秋韵才把外衣脱了，好半天似乎鼓足勇气才脱的剩下肚兜，而下身还着一条大红的长裤，「韵，你太美了。

    」常凯说道。

    秋韵羞的低下了头，「韵，我帮你拿掉肚兜好吗？」常凯商量道。

    「相公难为情，到被子里去好吗？」秋韵非常难为情。

    「韵，我想看看。

    」常凯的建议正是树上秋少爷想的。

    秋韵转过了身，常凯解开了秋韵白如凝脂背后的肚兜扣子，常凯好不容易让秋韵转过身来，秋韵一对盈盈一握的乳房如满月一般，不大不小，两粒乳头很小，飘亮极了，常凯的手摸上了秋韵的乳房，秋韵全身都抖了一下，不一会，秋韵的乳头突出来了，常凯低下头把嘴凑了上去，含上了乳头。

    「相公，相公，相公，韵好难受，别吸了好吗？求你了，韵求你了，嗯，嗯，嗯，难受。

    」秋韵嘴里说道。

    常凯好像没有听到秋韵的求饶，他一只手摸着秋韵的乳房，一只手在秋韵的肚子上摸着，嘴含着秋韵的一个凸起的乳头，「相公，相公，到被子里去，难为情死了，到被子里去好不好。

    」秋韵继续求饶。

    哪知道，常凯突然把秋韵抱在怀里把嘴对准秋韵的嘴，然后开始接吻起来，秋韵的手勾住了常凯的脖子，她的大腿纠缠在一起，接着吻，常凯对秋韵的话似乎没有听到，他的手从秋韵的裤子里伸了进去，秋韵挣扎了一下，但常凯太有力了，秋韵的裤子渐渐被常凯褪下，秋韵两条雪白修长的大腿中间竟然没一根毛，雪白的小穴就是一个完满的馒头，常凯的手指在秋韵小穴的细缝里上下抚摸着，然后在秋韵的耳边说道：「韵，那里湿了。

    」。

    「相公，别这样，到被子里去韵让你摸好吗？」秋韵求道。

    「韵，是不是冷了？」常凯问道。

    「嗯」秋韵点头。

    秋韵和常凯躲到被子里去了，秋少爷扫兴极了，现在只能听声音了，刚才他差点射精。

    「韵，你怕吗？」常凯问道。

    「怕，很怕，妈妈说疼。

    」秋韵很可怜的声音。

    「那怎么办啊。

    」常凯怜香惜玉道。

    「妈妈说女人要过这一关，忍忍就过去了，等会你轻点，你的这个东西这么大。

    」秋韵的声音像蚊子。

    「好的，疼你喊啊。

    」常凯说道。

    「嗯。

    」，「怎么找不到啊」常凯的声音。

    「相公别急，不要乱撞，我拿住你往里顶。

    」秋韵说道。

    「韵你真好」，「疼，疼」秋韵小声哭道，「怎么办？」「相公怎么这么疼啊，是不是我的太小了，放不下啊。

    」秋韵抽泣道。

    「我也不知道，那今晚就不弄了吧。

    」常凯有点失落。

    「那你怎么办啊？」秋韵似乎不忍。

    「我没事，那我下来了。

    」常凯问道。

    「相公，那你再顶一下，用力顶，看看能不能进去。

    」秋韵说道。

    「啊，啊，妈呀，疼死我了，呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜，疼死了。

    」秋韵的哭声很大。

    常凯吓得在秋韵身上一动也不敢动了，他也不知道自己到底有没有全部进去，但他能感觉自己的肉棒现在被什么东西箍的紧紧的，已经失去了知觉。

    过了好一会，秋韵不哭了：「相公，你进去了吗？」。

    「我也不知道，现在被什么东西箍住了。

    」常凯说到。

    「我的东西里好像很涨塞的满满的感觉，那就是你的东西进去了？」秋韵似乎不信。

    「要不我们把被子拿掉看看好不好？」。

    常凯说道。

    「嗯」秋韵同意了，被子拿开，常凯和秋韵都惊呆了，常凯的那个肉棒不见了，而常凯的哪里和秋韵紧紧的粘在一起。

    「快把被子盖上。

    」秋韵脸红道。

    「真进去了韵。

    」常凯很兴奋。

    「嗯，我也没有想到，相公现在里面好胀。

    」秋韵说道。

    「我不敢动，我的哪里被箍的很疼，韵你的哪里太紧了。

    」常凯说道。

    「我妈妈说紧好，男人会很舒服。

    你怎么会疼呢？」秋韵说道。

    「我也不知道，你妈妈还和你说什么了？」常凯问道。

    「我妈妈说，男人的东西进来以后要上下进出，女的要把屁股往上抬，最后男人从哪里射出来的东西要全部放在我的那个里面，妈妈还说，男人舒服要快一点，女慢一点，其他我就不知道了。

    」秋韵说道。

    「那我可以进出了吗？」常凯问道。

    「你试试。

    」秋韵说道。

    于是常凯撑起身子，抬起了屁股，慢慢的提了起来，秋韵已经没有刚才疼了，拔了大半，常凯再慢慢的插了进去，秋韵的小穴里水开始越来越多。

    常凯的上下动作也开始越来越顺畅，秋韵现在不仅不疼了，反而有心跳加快的感觉，她不知不觉的开始把屁股往上送，交合处有了水色，「相公，相公，好舒服，好舒服，相公，相公，好舒服，嗯嗯嗯呢，嗯嗯嗯，相公相公。

    」秋韵突然不停的叫相公。

    常凯也觉得自己的那里快要爆炸了，秋韵的一次猛烈抖动，常凯再也控制不住，狠狠的把肉棒顶死在秋韵无毛的小穴上。

    而秋韵的修长手指已经掐到了常凯背部的肉里，两只修长的脚缠住了常凯的屁股久久不愿意松开。

    「韵，舒服了吗？」「相公我以为我已经上天了，别下来好吗？就放在我里面，我不想你离开。

    」秋韵害羞说道。

    「好的，我很重的，你吃不下消的」常凯怜惜道，「我吃得消，你就这样。

    」秋韵把头埋在敞开的怀里，她的身子还在抖动。

    说明她还在高潮的余波里。

    秋少爷失落的走了，他现在知道什么是真正的女人，秋韵的床上表现让他痴迷。

    第七章回到家的秋少爷心里有说不出的味道，看着老婆在自己的身上又是自己摸奶子，又是自顾自的呻吟，他没有一点兴致，脑子想的是你高兴弄就弄吧，只要你有力气。

    现在秋少爷满脑子是秋韵的雅致和欲拒还羞，现在这个在自己身上的女人从第一次给他就是她勾引的他，几乎可以说他就没有主动过，现在的怡美在他眼里就是个荡妇，毫无情趣可言，他曾经喜欢的小婉也是主动勾引的他，哎，我怎么就遇不到堂妹那样高雅的女人呢。

    「好了没有，还让不让人睡觉了？」秋少爷对在自己身上不停套弄的怡美说道。

    「急什么啊，慢慢来，我还没高潮呢，要不你上来插，就是要轻一点，人家那里还疼呢？」怡美说道。

    「我没力气，今天酒有点多。

    下来吧，好好睡觉。

    」秋少爷不想让家里鸡飞狗跳。

    「不嘛，相公，我高潮了就下来。

    」怡美一只手摸着自己的奶子说道，眼波如丝。

    怡美不能说不美，脸蛋也很精致，一对乳房丰满坚挺，身材也是没的说，可自己为什么提不起兴致呢？哎，早知道不这么早结婚，秋少爷无奈的想着。

    为了在走之前不让怡美失望，秋少爷作为丈夫也应该尽一下夫妻的责任，明天自己就要走了，怎么说满足一下妻子也是应该的，于是，他把怡美放倒，然后趴在怡美的身上，他开始抽插的时候，把怡美当成了自己的堂妹，没想到竟然找到了感觉。

    他爱怜的慢慢的插着，极尽温柔，怡美满脸幸福的看着丈夫痴迷的神情，全身舒泰，他发现丈夫也很温柔，在知道自己那里还疼竟然这么轻柔。

    「亲爱的，你那里好紧，好舒服啊，亲爱的，我射在你里面好吗？」秋少爷梦游一般对怡美说道。

    「相公，你喜欢就好，你射吧，射到我的骚逼里，射吧。

    」怡美兴奋的叫着，怡美的话让秋少爷回过神来，一股无名的怒火化作粗暴的动作，怡美痛苦的叫了起来「相公你轻点，你把我的小骚逼撞坏了，求你了，轻点啊，嗷嗷，轻点啊。

    」怡美又疼又舒服，秋少爷不管不顾玩命的猛烈的撞击，直到怡美实在吃不消撑起了双腿，他才把刚才本来因为想秋韵时就要射出来的精液射在怡美的肚子上。

    「呜呜呜，疼死了，你一开始那么温柔，怎么最后又那样了。

    」怡美哭道。

    「不好吗？不那样插你能舒服吗？不那样插我也出不来啊？我错了吗？」秋少爷似乎很无辜。

    怡美无言以对了，确实丈夫也没做错，只是以前不会撞的那么重，那么狠。

    「好了，没事了，只要你射了就好了。

    」怡美叹了口气，她的心里竟然对丈夫有了莫名的恐惧，因为丈夫最后那表情好像要把自己给吃了。

    还是早点走吧，否则半条命要送在丈夫手里，还是公公好，慢进慢出，虽然没有丈夫这么刺激，但也蛮舒服。

    第二天一大早，家里的马车已经套好，怡美满眼泪光跟丈夫告别，秋少爷抱了抱怡美然后转身上车，两个人各怀心思，而这样的婚姻注定是悲剧。

    看着渐渐远离的家，看着母亲不停的对自己招手，秋少爷的眼睛一酸，泪水从眼中滑出，他已经问母亲要了三千大洋的银票，他说要去更大的天地发展，因为他快毕业了，他告诉母亲，要让秋家门庭充满荣光，儿子的话母亲怎么能不信呢？在母亲的心里，自己的儿子是最优秀的，她希望儿子将来有更远大的前途。

    八月，秋少爷如愿拿到了毕业证书，他要去武汉，他相信凭借自己的知识一定可以找到一份好的工作。

    秋少爷不会想到，他的不做出一番事业誓不还的决心让他失去了给母亲送别的机会，在他走后四个月，怡美和公公的丑事被发现，本来就风风火火，脾气火爆的秋少爷母亲，觉得自己再也无脸活在这个世界，一根白绫吊在了房梁上。

    一个母亲，在你冲动做出这个决定的时候有没有想过你对自己寄托希望的儿子啊，或许你吊上去时想到了，只是那时你已经无能为力。

    秋家宗族派出了很多人去寻找秋少爷回来给母亲送终，但都无功而返，没有人知道秋少爷去了哪里？而怡美被按照秋家族规关进猪笼沉入河中，秋老爷为老不尊，被杖责五十大板，在四十多岁的年纪被彻底打残，裤裆里的玩意再无雄风可展，并且还无法面对儿子，整日借酒浇愁，最后，已经绝望的他柱着拐杖走到自家门前河边一跃而下。

    偌大的家业被族人接管，等着秋家唯一的男丁回来继承，那时还剩多少也许只有天知道。

    叔父家发生的一切秋韵也知道了，而自己的堂哥哥对家里发生的一切却毫不知情，秋韵很替堂哥担心，出了这样的事情对秋家家族来说是蒙羞的大事。

    为了堂哥回来还能有点家业东山再起，秋韵跟自己的父母说：「爹爹啊，堂哥家的事情你要管，怎么说也是一家人，他父亲犯错不能连累儿子啊，你要帮堂哥管好这个家，不要让族人把堂哥那点家产都给吞了。

    」。

    秋韵的话让本来要发脾气的父亲忍住了，想想也是，打断骨头连着筋，毕竟是亲兄弟，以前那点过节也该结束了，秋韵的父亲答应了女儿的请求。

    这样总算让秋少爷后来回乡有了一个像样的家。

    秋少爷够惨，现在他真正是家破人亡了。

    而李朋的日子却过的有滋有味。

    李朋的母亲又来看儿子了，李朋看到母亲来高兴的抱着母亲转了好几圈。

    同学们看到李朋这样羡慕极了，别说儿子抱母亲，即使母亲亲儿子，儿子吻母亲都觉得很正常，就算被人看到儿子和母亲睡一张床也没有人会怀疑儿子和母亲有一腿。

    而李鹏母亲这次来也彻底让他和含蕴没有了后来。

    李夫人上次从儿子这里回家后，脑子里一直想着和儿子待在一起的那几天，从嫁到李家，她的性生活只不过是例行公事一般，丈夫从来没有让她真正有过高潮，刻板，没情调，如孩童一样的小鸡鸡。

    这些丈夫没有给予的却是自己的儿子让自己有了超乎她想象的快乐。

    她发现回去后，丈夫的小鸡鸡在她的小穴里抽插她竟然会有高潮出现，这让她很惊讶，而丈夫似乎也不相信妻子的反应会如此之大，尤其是妻子的小穴里淫水的流量出奇的多。

    一下课，李朋急不可耐的回到了住处，母亲已经烧了一桌子的菜等着儿子归来，李朋一进门就把母亲抱在怀里：「妈妈，想死儿子了。

    」。

    「放开，先吃饭。

    」李夫人笑着用手在儿子的头上打了一下。

    「不，就不，儿子要吃奶。

    」李朋撒娇道。

    「天还没黑呢，猴急，猴急的。

    」李夫人的脸红了。

    「妈妈难为情了，妈妈脸红了，呵呵，妈妈是不是想了？」李朋调戏妈妈道。

    「别贫，快吃饭，再这样，我回去了。

    」李夫人生气道。

    「是，吃饭，吃了饭菜有力气。

    」李朋呵呵笑道。

    李夫人收拾好天已经暗了下来，李朋已经洗好澡躺到床上等母亲，好久李夫人才走进了儿子的房间。

    「妈妈快点，儿子急死了。

    」李朋对母亲说道。

    「朋儿，妈妈有话要和你说，你不能这样了，你该回家见见见婉儿啦，她一个女孩子也蛮可怜的，整天吃斋念佛，每个星期都去山上上香，你可不能辜负了她。

    」李夫人说道。

    「知道了，妈妈，我会的。

    」李朋一把把母亲抱到床上，解开了衣服的扣子，掏出母亲一只乳房就把嘴含上了乳头，李夫人想要说话也没有机会了，因为儿子把嘴从自己的乳头离开把舌头伸进了她的嘴里，手也在自己的乳房上揉搓，本来她这次来就是跟儿子谈以后不可以这样，因为离她家不远的秋家发生的事情让她想想就后怕，她现在的行为远比秋家的事情更可怕。

    她想阻止，可是全身没有一点力气，儿子的手已经伸进了她的小穴里，两根手指不停的在她的小穴里挖着，她的神智开始迷离，嘴里不自觉的发出嗯嗯的呻吟，在儿子把肉棒插进她小穴的时候，她觉得自己的魂魄已经不属于自己了。

    每次儿子的撞击她都会抬起屁股迎接儿子的撞击，床单都是水，现在是早秋，天还很热，她全身都是汗，儿子的肉棒已经插的她忍不住要大叫出来，她拼命咬住自己的嘴唇，受不了，受不了了，她一把抱住儿子的身体，全身都在颤抖，大口喘着气，她高潮了。

    「妈妈你的哪里怎么那么紧啊，我怎么能从你哪里出来啊。

    」李朋用手摸着母亲的乳房问道。

    「妈妈哪里是可以撑开的。

    」李夫人回道，她的小穴还在收缩。

    「妈妈，儿子好吗？」李朋看着母亲娇羞的脸说道。

    「好，当然好，那有儿子不好的。

    朋儿，婉儿比妈妈好，婉儿也比妈妈嫩，以后找婉儿知道吗？」李夫人说道。

    「妈妈，我也不知道为什么，和婉儿在一起她的呻吟像是假的，不像妈妈这样真实，虽然婉儿确实嫩，水也多，但没有妈妈这里舒服。

    」李朋又用力在母亲的小穴里顶了一下「嗯呢，嗯嗯」李夫人又是一个激灵，「别瞎说，朋儿，妈妈这次来就是告诉你这是最后一次，以后不可以了。

    」李夫人不忘此行的目的。

    「妈妈为什么啊？」李朋不解。

    「你知道秋家吗？秋家出大事了，秋老爷和媳妇通奸被族人知道了，秋夫人自杀，媳妇沉猪笼，秋老爷跳河，家破人亡了，朋儿啊，我们这样是乱伦，一旦被别人知道，远比秋老爷家严重，你我都得死啊，没活路了，我很后悔上次让你那样，朋儿，算妈妈求你，我就你这一个儿子，我死不要紧，但你不能有事啊，妈妈答应你，今天让你弄个够，哪怕一夜不睡，妈妈也给你，但明天以后就不可以了，好吗？」李夫人说道，她的眼睛里有恐惧。

    母亲的话让李朋吓的目瞪口呆，他似乎一下清醒过来，是啊，这件事情被人知道，确实自己完了，妈妈也完了，李家也完了，他真的吓出了一身冷汗，他马上从母亲身上下来了，原本怒张的肉棒也软了下来。

    李夫人看到儿子这样心里也放下了，看来儿子知道问题的严重性了。

    李夫人从床上爬起来到厨房里挤了一条热毛巾给儿子擦了擦肉棒，把凉席上刚才自己流下来的水也擦干净了。

    看着母亲仍然完美的身材，还有那微微下垂却还坚挺的乳房，李朋心里有说不出的滋味，母亲刚才的话是真的吓着他了，为了母亲，为了李家绝对不能再这样了。

    「朋儿，不要了吗？你还没射呢，要不妈妈帮你弄出来。

    」李夫人看到儿子一脸凝重心疼的说道。

    「妈妈不要了，儿子自己摸出来。

    」李朋说道。

    「妈妈说了，明天就不可以，没事，妈妈上来。

    」李夫人跨到儿子的身上，拿起儿子软软的肉棒在自己满是湿漉漉的小穴上擦了几下，不一会儿子的肉棒就又大了起来，有了心思的李朋目光无神的看着母亲晃动的乳房，迷离的眼神，浓密的阴毛在自己面前晃荡，李夫人的高潮一波接着一波，李朋还是没有射精，李夫人累趴下了，她在儿子的耳边说道：「朋儿妈妈吃不消了，累死了，你太厉害了。

    」。

    李朋没有说话，他就这样抱着母亲，而自己的肉棒还插在母亲的身体里，他知道，自己不出来，母亲心里一定很内疚，算了吧，就让母亲在自己的身上吧，等母亲休息一会让母亲再高潮几次，以后没有机会了。

    李朋没有想到，一会功夫母亲竟然睡着了，李朋把睡着的母亲轻轻的放了下来，母亲的脸潮红，乳头还翘翘的，母亲浓密阴毛的小穴里竟然是鲜红色，还是湿漉漉的，腿还是那样的修长白皙，而母亲在梦中的话让李朋泪如雨下：「妈妈错了，妈妈不应该答应儿子第一次，妈妈有罪，所有的惩罚都给我吧，儿子没有错，都是我的错，都是我的错。

    」。

    李朋拿来一个薄毯盖在母亲身上，现在的李朋才真正像一个懂事的儿子，他爱怜的看着睡梦中的母亲，母亲的痛苦是自己强加给母亲的，他知道，真正有罪的是自己，不是母亲。

    他暗暗发誓，此生一定好好报答母亲的养育之恩，来赎回自己在母亲身上作的孽。

    第二天一早，李夫人睁开眼睛，看到身边的儿子不见了，抬起头一看，房门外的儿子已经做好了早饭，正在忙碌着，李夫人心头一阵感慨，儿子没事了。

    她揭开身上的毯子，却发现自己身上竟然有了内衣，身上很干爽，看来是儿子给自己擦洗了给自己穿上了衣服。

    「妈妈起来了，洗脸水都打好了，洗好了吃早饭了。

    」李朋在外面喊道。

    「知道了儿子。

    」李夫人回道。

    洗好脸李夫人看着桌子上的馒头，稀饭，榨菜，她不敢相信儿子会做这些，「儿子啊，都是你做的吗？」李夫人问道。

    「是啊，妈妈，以后妈妈年纪大了，儿子服侍你。

    」李朋上前抱着妈妈说道。

    李夫人的泪水瞬间流了下来：「儿子啊，我好幸福，谢谢你儿子，谢谢。

    」李夫人感动的说道。

    「妈妈，儿子知道错了，以后不再让妈妈提心吊胆。

    」李朋的眼睛也湿润了。

    「好儿子，好儿子，错了就改，妈妈也改。

    」李夫人回过头在儿子的额头上吻了下去。

    这个世界谁都会犯错，犯错了能及时回头，善莫大焉。

    第八章含蕴兴冲冲来找李朋，却看到李朋的住处一个气质很好的夫人在洗衣服，于是含蕴问道「喂，李朋在吗？你是谁啊？」。

    李夫人抬头一看是一个穿着时髦的小姐，但含蕴刚才没礼貌的问话让李夫人极为反感：「你是谁？找李朋有什么事？我是他母亲有什么事情和我说。

    」。

    李夫人的口气很冷。

    「和你说的着吗？我要和你儿子说。

    」含蕴对李朋母亲冷若冰霜的态度也很不满。

    「是吗？我得告诉你，你以后少来找我儿子，我儿子结婚了，一个姑娘家要有分寸，要知道羞耻。

    」李夫人对含蕴的话火冒三丈，也太没有教养了这个女孩。

    「谁稀罕你那个儿子啊，莫名其妙，本姑娘不想和你说话了。

    」含蕴一肚子气走了。

    李朋母亲的态度让含蕴把气全部怪在了李朋的身上，「什么臭男人，本来我是好心找你，还想把第一次交给你，报答救命之恩，你倒好，用一个母老虎一样的母亲来收拾我。

    」，含蕴越想越气，在接下来的几十天里理都不理李朋，李朋也莫名其妙自己到底哪里得罪了这个大小姐，但想想也正常，谁让人家老爸是师长呢，自己还是太平一点吧，别没事找事，刚刚才平息了一场可能的大祸，不能再惹祸上身了。

    含蕴出国前，在离开学校的时候让小梅转交给李朋一支钢笔，说是报答救命之恩的礼物，李朋收下了，小梅追李朋追的很辛苦，看到朋友含蕴走了，以为有了机会，没想到李朋一句话让她满怀希望的心伤透了。

    「小梅，我知道你对我好，我是有老婆的人了，不会再和其他女孩谈恋爱了，对不起啊。

    」然后扔下一脸愕然的小梅走了。

    李夫人在儿子这里呆了一个星期后返回，李朋发现和母亲没有那样的关系后竟然精神轻松了很多，对母亲的感情也更加深了，他知道这才是最正常的母子关系。

    李夫人也很高兴，从那天晚上后，儿子再也没有提出过分的要求，儿子答应他半个月后回家看婉儿，一场巨大的隐患消弭了。

    李朋没有回家对婉儿来说也无所谓，她和慧文和尚每个星期可以做一次，自从上次慧文射在她里面吓的魂飞魄散，好在过了一段日子后月经还是按时来了才让她把心放了下来，那次以后，她学乖了，也掌握了慧文射精的规律，慧文要射前，她已经把慧文推开。

    秋少爷家的事情婉儿听后也是惋惜不已，她开始思考要不要和慧文继续下去，万一被夫家知道，自己将会被扫地出门，而且连娘家也回不了。

    可是丈夫又不回来，如何打发那漫漫长夜呢？就在婉儿纠结的时候，丈夫李朋回来了，她喜极而泣，抱着李朋再也不愿松开，李夫人看到这一幕，心里也是酸酸的，一个年轻不到二十岁的女孩怎么能不思春呢。

    「看什么看啊，儿子和媳妇亲热关你什么事，回房去。

    」李老爷对妻子说道。

    李夫人知道，丈夫又想要了，她发现以前一点不主动的丈夫越来越勤快了，难道是自己身上发生了什么改变吗？太阳依然高挂天空，树上的知了叫的正欢。

    婉儿已经打好水然给丈夫擦洗，她早就洗好了，她知道丈夫今天回家。

    躺在床上等着丈夫，婉儿的心甜丝丝的，她想起了和丈夫的初夜，那时他们那么青涩。

    房门已经关上，窗帘也已拉上。

    房间里的光线温馨而浪漫。

    李朋是赤条条走近床边的，婉儿看到了丈夫早就高翘的肉棒，她竟然脸红了。

    她要丈夫亲自来把自己的真丝睡衣脱去，她里面什么也没有，自己的小穴里早就春潮汹涌，李朋站在床边解开了婉儿的睡衣，婉儿的胸比结婚时大了很多，乳头也大了，但颜色仍然鲜红，妻子的小穴毛还是那么稀少，肉缝已经翻开，里面春水涌动。

    「婉儿，想我了吗？」李朋把嘴靠在婉儿的乳房上说道。

    「想，一直想，每天想，你终于回来了」婉儿幽怨道。

    「我回来了，这次多呆段日子好吗？」李朋含着婉儿的乳头说道。

    「我好开心，相公，你在外是怎么过的，有个其他女人嘛？」婉儿问道。

    「没有，我的心里只有你，你呢？」李朋问道。

    「我一个妇道人家哪有你们男人自由，怎么会呢，相公，婉儿好想要啊，你摸摸都湿了。

    」婉儿担心丈夫继续问下去。

    「嗯，婉儿，把腿张开，我要舔你下面。

    」李朋说道。

    婉儿的脸红了，她把腿分的很快，当李朋的舌头伸进她肉缝的时候，她长长的呻吟了一声，那感觉太舒服了，慧文要舔她都没有给过。

    李朋的舌头越来越深的进入婉儿的小穴，婉儿全身都在扭动，「啊，相公，相公，啊，啊，啊，啊来了，来了，舒服死了啊，相公，婉儿上天了。

    」婉儿高潮了。

    「婉儿，想我的大肉棒插进来吗？」李朋知道婉儿要，「想，想，很想，相公的大肉棒，快进来吧，里面痒死了，」婉儿抓住丈夫的阳具说道。

    婉儿的腿早就分开，李朋高涨的肉棒对准婉儿馒头中间那道早就分开的肉缝一插到底，「相公，太舒服啊，哦哦，哦哦哦。

    」婉儿一下感觉自己的小穴里满满的，好久没有和丈夫做了，婉儿在李朋连续几十次进出中一会就哭了起来「受不了啊，受不了啊，相公，婉儿舒服死了啊，插吧，你把婉儿插死算了。

    嗷嗷，哦哦哦。

    」婉儿旁若无人的大叫着。

    儿子房间里的声音让李老爷和李夫人听的是满脸通红，「也太夸张了，有这么舒服吗？」李老爷很不满媳妇那么大的叫床声。

    「你这个人怎么这样啊，媳妇已经多少天没见过儿子了，这不是正常的嘛，何况是和自己的丈夫，叫的高怎么了，你生什么气啊。

    」李夫人笑道。

    「叫也轻点叫，叫的人全身不舒服。

    」李老爷看了看夫人说道。

    「呵呵，你是不是也想和儿子一样听我叫啊？」李夫人知道丈夫想了。

    「现在大白天，我不好意思。

    」李老爷脸红了。

    「都老夫老妻的还不好意思，呵呵！有什么不好意思的啊，还不是一样啊，现在又没人，你想要就要，何必躲躲藏藏，又不是偷人。

    」李夫人的话不知道是鼓励，还是责备丈夫的假正经。

    「那我去把门关上，就在书房里，你轻点，我们不能和年轻人一样。

    」李老爷终于承认了。

    「在这里啊，睡哪里弄啊？」李夫人看着一张躺椅说道。

    「现在又不冷就在地上吧。

    」李老爷说道。

    「好吧，你拿个东西铺到地上。

    」李夫人看到丈夫哪里已经有了反应。

    「夫人啊，你的奶子怎么一直这样好看呢，还有你下面的水现在比以前多了，每次弄完，我的裤裆都湿了。

    」李老爷躺在妻子身边摸着李夫人的奶子说道。

    「说明你以前摸的少呗，水多不也是你最近老要，弄出来的。

    」李夫人手里握着丈夫不大的肉棒说道，她不知道这么小的肉棒能生出比这肉棒大一倍的儿子。

    她记得新婚那晚，自己几乎没感觉到疼痛。

    「夫人，你上还是我上啊。

    」李老爷准备行动了。

    「随你，要不你上吧。

    」李夫人羞羞的说道。

    李老爷的肉棒一下就插进了妻子的小穴，李夫人的小穴里水早就流到了屁股沟了，「夫人，你像撒尿了一样啊，水吓死人的多。

    」李老爷说道，李夫人没有回答丈夫的话，她的耳朵里都是儿子和媳妇无所顾忌的情话。

    她听到了儿子在和媳妇说：婉儿你的小穴好紧，好紧啊，舒服死了，婉儿啊，你的奶子大起来了，婉儿啊你喜欢我的大肉棒吗？虽然和儿子已经说清楚，可她又怎么能忘记儿子巨大的肉棒带给她的极致快乐呢，「哦哦哦，嗯嗯嗯，老爷，你插的太好了，插啊，插深一点，嗯嗯嗯，哦哦哦，用力啊，快用力啊。

    」李夫人一边说一边抬着屁股，她把丈夫当成儿子来看。

    李老爷哪里受的了这样的刺激，嗷嗷啊几声他射了，李夫人也高潮了，她的高潮不是丈夫给的，而是儿子的声音刺激到了她。

    李夫人站了起来，拿起毛巾擦去了丈夫射在小穴里的已经流出来的精液，然后，拿起丈夫早就软下来的阳具擦了擦，说道：「老爷，你插的我好舒服啊，晚上再插好吗？」。

    「夫人还要？」李老爷问道。

    「要，谁让老爷插的那么舒服呢。

    」李夫人笑道。

    「好，插。

    」李老爷觉得自己很有成就感。

    李夫人走出李老爷书房时，对面儿子的房间里传来婉儿的尖叫：「相公啊，婉儿的小比比被你的大肉棒给插翻了啊，舒服死了啊，你插的好深啊，插死婉儿吧，嗷嗷嗷，吃不消了，受不了啊。

    」。

    李夫人快速离开，她的裤裆里又湿了。

    【未完待续】

 民国香艳（12-13）

    第十二章床上夫妻，床下君子，秋韵把握好到极致。

    秋韵的典雅和美给陈师长赚足了面子，秋韵不但精通琴棋，还有一手漂亮的裁剪和刺绣手艺，她身上的衣服成为整个军营太太们和驻军当地地方上的小姐和阔太太着装的风向标。

    可衣服穿在秋韵身上就是美不胜收，穿到其他人身上就显得不伦不类，「东施效颦」反而弄的是自讨没趣。

    秋韵也成为其他军官心目中的女神，他们发誓以后找姨太太一定按照秋韵的标准。

    在众多羡慕的眼神中，陈师长似乎一下年轻了很多，他觉得上天对他太眷顾了，这位姨太太不但在外面让自己风光无限，到晚上更是让他骨头都酥了。

    军营里最难熬的就是常凯了，他必须每天面对秋韵，虽然他想尽一切办法逃避秋韵那迷人的眼睛，但他是陈师长的机要秘书，必须和陈师长保持亲密的接触。

    自从娶了尤花他几乎成了一个奴才，性奴，尤花兴致上来随时随地常凯都要上，不行硬着头皮也要上，他明显觉得自己的身体快要被掏空了。

    最要命的是尤花的醋意极浓，如果常凯不经意看了一个漂亮女人被尤花看到，那晚上回去，常凯会被折磨的生不如死，而他还绝对不能还手，他的身上到处是尤花掐出来的青紫印记。

    每次想起秋韵的婉约和体贴他就泪如雨下，而这样好的妻子却因为自己的一时贪欢被自己休掉，反而成了自己长官的姨太太。

    陈师长见秋韵到自己的办公室马上站了起来，秋韵今天穿了一件天蓝色的绣花旗袍，把身材衬托的完美无缺，陈师长一时都看呆了，他走到秋韵面前刚想把手放到秋韵的腰间。

    秋韵就说话了：「哥哥，你是部队的表率，你的一举一动都被官兵看在眼里，你要让别人看到你的威严，你的风度，你的正直，只有这样你才能做一个让人尊敬的长官，秋韵已经是哥哥的人了，哥哥想什么时候要秋韵，秋韵都会给，但是，办公室，公众场合不行，那样有失你的身份，晚上到了床上哥哥想怎么弄，秋韵都会答应。

    」。

    秋韵的话让陈师长的脸上通红，多么贤惠，多么懂事的女人，比回家的那个姨太太不知道好多少倍，那个女人看到自己的下属来，不知道坐在他身上多少次了。

    「对不起啊，韵，我知道了，这就是你说的相敬如宾对吗？好，我一定改，改的让你满意为止。

    」陈师长心悦诚服的说道。

    「哥哥本来品质就好，哪里需要改啊，只不过长官做久了，习惯养成了而已，只要稍微调整一下，哥哥一定更加是一位文武兼备的将军形象。

    」秋韵浅笑道。

    「韵，你太会说话了，我娶了你，我都发现我自己改变了很多，谢谢你，你坐，我给你倒水。

    」陈师长第一次亲自给秋韵倒水。

    「秋韵，你现在来找我有什么事吗？」陈师长一下正经了起来，他觉得自己一个堂堂的师长不能不如一个小女子。

    「哥哥，秋韵一直有个心结不说出来对不起哥哥，如果哥哥在秋韵说出来后觉得秋韵骗了哥哥，哥哥可以把秋韵给休了。

    」秋韵说着眼泪就下来了。

    「别哭，别哭，就是天掉下来哥哥给你顶着，就算秋韵不得以骗了我，哥哥也不会怪你，你说吧，没事的。

    」陈师长一下紧张起来。

    「哥哥，我没有想到我们结婚那天我看到了你的机要秘书常凯，当时我的心在流泪，在滴血，他就是那个把我抛弃的男人。

    」秋韵说着哭出了声，陈师长听到秋韵这样一说目瞪口呆。

    「哥哥，你知道我为什么来这里开一家店吗？我就是为了找他，我知道他在这里当兵，但不知道他在那个部队，我希望他能念在我对他的一片痴情来找我，可是，我等啊等，他还是没有出现，后来一个到我这里做衣服的一个太太告诉我，常凯已经和参谋长的女儿结婚了，原来他抛弃我娶参谋长的女儿为妻是为了自己的前途，当时我听后心如死灰，哥哥，我当时不想活了，我准备返回老家，找一个地方结束自己的这个贱命，我万万没有想到就在我绝望的时候，哥哥你出现了，你给了我生的希望，你的耿直，你的豪爽，你的正直，对我没有用强，让小女子已经枯萎的心有了一线生机，哥哥，我一直很愧疚对你隐瞒了这些，我很多时候无法入睡，静静的看着你沉睡，哥哥这么好的人，我怎么能忍心骗哥哥呢，我觉得自己就是骗子，是个歹毒的女人，所以，秋韵今天来找哥哥，希望哥哥惩罚秋韵，就是哥哥把我赶出去，秋韵也心甘情愿。

    」说完，秋韵泪如泉涌跪在陈师长的面前。

    跪在自己面前的这个女人那里是歹毒的女人，那里是一个骗子，这个女人简直是一个善良的天使，陈师长这个五尺男儿都被感动的掉下眼泪，他上前一把扶起秋韵，为她擦去泪水说道：「秋韵啊，这那里是你的错，这分明是那个陈世美的错，我的眼睛瞎了，怎么会用这个人面兽心的人为机要秘书，不要伤心了秋韵，哥哥会为你做主的。

    一定会给你一个交待，别伤心了宝贝，你哭，哥哥心里难受。

    」。

    秋韵离开了陈师长的办公室，陈师长的脸色一下严峻起来，他相信秋韵不会骗他，如果常凯真的做了这件事情，他绝对不会轻饶。

    现在的问题是常凯是参谋长的女婿，惩罚了常凯，参谋长肯定会为了保护常凯不惜一切代价和自己叫板，陈师长笑了，一个计划在他的脑海里出现了。

    常凯怎么也不会想到自己的厄运马上就会来到，他接到陈师长让他把一份文件送到下面一个团的命令，陈师长没有说这份文件是绝密件，只说是一份文件。

    但作为机要秘书无论这份文件是不是机密都应该及时送到下面的团部，就在常凯出军营没多远的镇上，他碰见了师部的一个作战谋，而这个作战参谋平时吊儿郎当，吃喝嫖赌样样在行，见到常凯后走过来要常凯陪他喝会酒。

    常凯本来最近心情就不好，看看时间还早，于是答应了，酒馆里常凯和参谋一杯接着一杯和作战参谋喝酒，越喝两个人兴致越高，常凯在有文件在身的情况下竟然答应作战参谋一起去妓院嫖娼，借着酒劲，常凯把一个年轻的妓女干的是叫声连连，最后累的睡在妓院竟然睡到天黑。

    醒过来的常凯这时才想起去下面团部送文件的事情，于是拿起文件包心急火燎往下面的团部赶，团长和副团长早就在团部大门焦急的等待，因为师部已经几个电话催问，绝密文件有没有送到，在看到常秘书开着车子到来时，他们才松了一口气。

    「常秘书啊，你怎么搞的啊，早上出发怎么到现在才到啊，师部已经几次电话催文件有没有送到，哎，你要吓死人啊。

    」团长说道。

    「不好意思，路上车子出了点状况，修了很久才修好。

    」常凯撒谎道，连忙打开文件包，可文件包里哪里还有那份文件，常凯的魂都吓飞了，文件丢失对于机要秘书来说是致命的。

    「文件呢？」团长急了。

    「我来的时候还认真的检查了一下，文件在包里放的好好的的，怎么会不见了。

    」常凯满头大汗的说道。

    「常秘书，你这下闯大祸了，你知道这份文件的重要性吗？这可是绝密文件，如果这份文件落到敌方手里，部队会遭受重大损失的。

    你这可是死罪。

    」团长说道。

    「怎么办？怎么办？」常凯几乎要哭出来。

    「我怎么知道怎么办？我马上向师长汇报，听师长怎么说。

    」团长一头的火。

    接通了陈师长的电话，陈师长暴跳如雷，他让团长马上把常凯抓起来送到师部，就在常凯被押往师部的路上，下面这个团的驻地遭到了敌方的强烈攻击，虽然团长在知道文件丢失后赶紧去重新布防，但终因时间太过紧张，部队没有来得及完成布防，不到一个小时，部队面对强大的攻击不得不撤退，一个重要的要塞就此丢失。

    现在就算是神仙也救不了常凯的命了。

    第十三章常凯被士兵押到师部的时候，她看到了秋韵站在楼梯上，常凯在经过秋韵身边时，秋韵给了常凯一个迷人的微笑，她把嘴附在常凯的耳边说了一句话：「人在做，天在看，不是不报时候未到，时辰该到了。

    」常凯明白了，这是一个圈套，一个专门为自己设的圈套，为什么那个师部作战参谋那么巧遇到自己？为什么陈师长不说是绝密文件？陈师长被这个自己抛弃的女人利用了。

    师部作战室现在气氛异常，副师长，参谋长吓的大气也不敢出，陈师长怒火万丈的在师部走来走去。

    常凯被五花大绑的押到了。

    「你这个混蛋王八蛋，你可知道你的行为让我的一个团遭受了重大损失，几百士兵用生命夺回来的要塞就这样丢了，杀你一千次也难解我心头之恨，告诉老子，让你送文件你去了哪里？说，如果你敢说一句谎，老子立即毙了你」陈师长对常凯吼道。

    看着面前愤怒的陈师长和自己的丈人，常凯知道，自己的一切行为陈师长肯定知道的一清二楚，如果自己撒谎，陈师长马上会掏出枪来杀了自己，他只得一五一十把他今天做的事情交代的清清楚楚，他也知道，机要秘书在执勤时不得喝酒，不得嫖娼，违令者杀，而自己一下犯了两条死罪，说出来他寄希望于丈人能救他一命。

    参谋长听到女婿竟然在送文件时去嫖娼气的一脚踢在常凯的脸上骂道：「垃圾。

    」。

    「来人啊，打入军法处死牢。

    」陈师长怒吼道。

    参谋长哪里还会为女婿求情，常凯在被士兵拖走时才想起了秋韵的话和那个意味深长的笑容，马上喊冤起来：「是那个女人害了我，是哪个歹毒的女人害了我。

    」。

    而参谋长认为这是常凯想把罪名怪到自己那个霸蛮的女儿身上，心里更是气的冒烟，恨不得当场掏枪杀了常凯。

    尤花在听到父亲的叙述后不但没有一点伤心反而说道：「这个杂种活该，早该死了，爸爸不要为这种人求情，女儿正想重新找个男人换换口味，你用不着为这样的人渣惹的一身骚。

    」。

    参谋长简直不敢相信自己的耳朵，自己的这个女儿心远比自己更狠更毒。

    军法处大牢里，常凯见到了前来审他的陈师长，他一见到陈师长就叫了起来：「陈师长你被那个歹毒的女人给利用了，她就算个白虎，是个不吉的女人，是被我抛弃的女人，她之所以嫁给你就是为了报复我，这一次的事情一定是她一手策划的。

    」。

    「是吗？我听到的，调查到的是你在新婚来到部队后，勾引参谋长女儿尤花导致尤花怀孕，为了你的前途和未来，你昧着良心以秋韵是白虎不吉为由休了她，然后和尤花结婚对吗？」陈师长说道。

    「陈师长，我被尤花那个女人算计了，我是没办法才休了秋韵，否则我一家不保啊。

    我是爱秋韵的，我喜欢秋韵的。

    」。

    「你这样的一个人怎么到处被女人算计啊，你不脱裤子，女人难道强奸你，你什么狗屁的爱啊，谁是骗子啊，秋韵不但没有隐瞒她和你的一切还为你说好话，你才是真正的人渣，才结婚又和另外一个十六岁的女孩搞到一起，现在那个十六岁的女孩又算计了你，你怎么就这么倒霉呢？为什么不问问自己怎么走到今天这个结局，好了，那些事情和军情无关，你已经犯了死罪，按照战场纪律是立即枪毙，但念你跟我这么久，吃顿断头酒去死吧。

    」说完陈师长走了出去。

    「陈师长饶了我吧，饶了我吧。

    」常凯哭喊道。

    在陈师长走出军法处大牢两个小时后，常凯被处决于监狱。

    常家唯一的儿子在二十一岁的年纪被送上了断头台。

    这天陈师长回到师部的家，秋韵正在卧室等着陈师长的归来，她已经泡好了参茶，秋韵没有问陈师长为什么这么晚回来，陈师长也不想因为常凯的晚上将被处决影响秋韵的心情，一回到家，陈师长喝完参茶就把秋韵抱上了床。

    「哥哥，洗个澡吧，那样香香的，插起来才有情调。

    」秋韵红着脸说道。

    六桶热水，六捅常温水被警卫倒进了陈师长专用的大木头做的浴桶里。

    陈师长舒服的躺在温度正好的木桶中，他突然发现自己神清气爽，常凯死了他没有一点不开心，反而感觉扔掉了一个包袱，突然一双柔弱无骨的手摸上他的胸，他回过头看到秋韵一丝不挂的站在木桶边，那修长的身材，白皙的皮肤，坚挺的胸，馒头一样雪白的阴户立马让陈师长的肉棒高举了起来。

    「哥哥，你站起来，秋韵来给哥哥快乐。

    」秋韵柔柔的说道。

    陈师长从浴桶里站了起来，他的肉棒高举着，秋韵蹲了下去，她一把握住陈师长的肉棒，媚眼如丝的看了一眼陈师长然后张开自己的殷桃小嘴把肉棒含到了嘴里。

    陈师长什么时候有过这样的享受，他夫人，小姨都没有做过，这让他的大脑一阵发热，一种从来没有体验过的舒服蔓延到了他的全身，秋韵的小嘴不停的吞吐着，舌尖在他龟头的缝隙里游动。

    陈师长几乎都站不住了，「嗷嗷嗷啊，嗷嗷嗷，受不了，射了，要射了，」陈师长叫道，在秋韵把陈师长的肉棒全部吞进去后，陈师长再也熬不住了，他抱住秋韵的头，连续几次抖动，一股热腾腾的精液全部射到了秋韵的嘴里。

    「韵啊，太舒服了，太舒服了。

    」陈师长喘着粗气说道。

    秋韵把陈师长的精液吐在手心，然后抹在自己的小穴上，看着陈师长还硬如铁的肉棒，她把双手扶在木桶上说道：「哥哥，你到后面来插我的骚逼，秋韵想哥哥的肉棒插秋韵的骚逼。

    」。

    陈师长跨出门捅，站到秋韵的身后对准馒头一样的小穴肉缝一插到底，「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯」秋韵呻吟起来，陈师长今天似乎特别的神勇，因为刚才已经射精，他放心的快速插着秋韵的嫩穴，秋韵高潮不断，喘气如兰，半个小时后，秋韵的小穴开始连续收缩，陈师长再也控制不住了，拉住秋韵的腰连续的顶，终于把熬了半个小时没射的精液射进了秋韵的小穴深处。

    「哥哥，舒服吗？」秋韵娇声的说道。

    「舒服，太他妈的舒服了，韵啊，你的小穴怎么就这么好呢，把哥哥的吊子吸的紧紧的。

    」陈师长笑道。

    「是哥哥的大屌厉害，次次都顶在秋韵的花心里，秋韵不知不觉的想把哥哥的肉棒留住，永远在秋韵的小穴里该有多好啊。

    」秋韵帮陈师长用毛巾洗着肉棒说道。

    洗完澡回到床上，秋韵到陈师长的身上又插了半个多小时，她没有让陈师长射精，说早上让陈师长在桌子上再插一次，她要看陈师长的肉棒在她的小穴里进出。

    陈师长爱怜的抱着秋韵进入了梦乡。

    在陈师长进入梦乡的那刻，军法处的监牢里一声枪响，常凯被一枪爆头。

    秋韵看了看怀里的陈师长，然后她的思绪飞到了和常凯的新婚之夜的场景，那天他们很幸福，那天他对她说一生长相厮守，那天她对他说用一辈子去爱他，那天他对她说一辈子不离不弃，那天他们说了很多话，她把第一次给了他，他也把第一次给了她。

    说好了一生一世，说好了白头偕老。

    话都是人说的，但一切都在变，一直在变。

    教堂里无数情侣对着上帝发誓永远爱对方，但那些话很多都失约了。

    但他们都可以找到失约的理由，因为那些话是对上帝说的。

    所谓海枯石烂，天荒地老只不过是一个美丽的传说，谁信谁受伤。

 民国香艳（14）

    作者：liu0035字数：3378第十四章常凯死了，秋韵没有设计陷害常凯，也没有要求陈师长怎么做，她只是非常诚实，没有一点隐瞒的把事实告诉了陈师长，而且没有添加任何没有的情节。

    至于为什么陈师长一定要置常凯于死地，秋韵也不明白，她也不需要明白。

    男人的心里想什么秋韵不想去猜，虽然她多少懂一点。

    陈师长虽然年纪有点大，床上的的干劲也没有年轻人足，这对于秋韵来说一点也没关系，年轻人是好，太危险，年纪大一点的人安全，何况，这还是一个可以随时要人命的师长呢。

    每天晚上，陈师长都想来一次，可毕竟年纪摆在哪里，心有余而力不足，看着如花的美女他用他粗大的手在女人身上游走让自己得到了心灵上的满足，让女人体会到了万蚁附身的麻酥感觉。

    秋韵的家越来越好，因为陈师长给了秋家很多生意做，秋韵的哥哥和嫂子见到妹妹回去，像是看到了太后回娘家省亲一样早早就在路口迎接。

    常凯被枪毙，常凯的父母一下觉得天塌了，他们满以为把一个白虎的媳妇赶走后常家会门庭兴旺，哪知道没有兴旺，却给自家带来了灭顶之灾，父妻二人再也无心经营，整日唉声叹气，生意逐渐凋零，从此，常家渐渐败落，酒楼等产业易手他人，苦度余生。

    秋韵能够凤凰涅盘，那么秋少爷呢？怀抱事业无成绝不返乡的秋少爷，壮志凌云般的来到了九省通衢的武汉。

    眼前这个巨大的城市立即吸引住了他好奇的目光。

    身上有钱心不慌，秋少爷找到了一家最好的酒店住下，然后，一身时髦的西服开始在武汉各大商行和政府机关出入，他要找一个体面的工作，有前途的工作。

    由于当时人才奇缺，秋少爷又能写的一手的好字，秋少爷在张发奎的第十二师找到了一份工作，从此穿上军装。

    不到一年，张发奎从十二师师长一下升任第四军军长，秋少爷似乎也跟着沾了光，他从一个文书摇身一变成为了军官，中尉秘书，当然不是张军长的秘书，是一个团长的秘书。

    地祉发布页北伐军攻克了武昌，也意味着张发奎成为武汉真正意义上的王，在武汉有着一言九鼎的权威，对于国民党内部各派系争斗，张发奎的一言一行都备受关注，他也成为各方势力争相拉拢的对象。

    当然这是上面的大事，还用不着一个小小的中尉秘书操这份心。

    人帅气，又年轻，文化水平又高，秋少爷受到了王团长的欣赏，而这一年秋少爷才二十一岁，此时是1927年。

    武汉出美女，最重要的是这个交通枢纽还有来自全国各地的美女。

    秋少爷不是没见过美女，他的妻子怡美就是美女，而且是大美女，小雪也是美女，但这都没有放在他的心上，他心目中的美女是堂妹秋韵那样的。

    见多了美女，又玩过了美女最大的好处是，看到一般的美女都有了免疫功能，追求秋少爷的美女不少，帮秋少爷说媒的不少，秋少爷都是一口拒绝，理由是：老家有婚约，得守信，就算看中也必须把家里的事情处理好，这也给自己将来找到心仪的美女留下了一个借口。

    秋少爷不为美女所动和诱惑，让他的上官觉得，这样的好男人实在是太少，对秋少爷的人品是赞不绝口。

    秋少爷很会做人，嘴也甜，除了自己必要的开支，他都把余钱给团长的夫人啊，参谋长的夫人啊买点小礼品，夫人路线的成功也为秋少爷带来了极大的好处，第一自己升官更快，第二，这些夫人的人脉极广，认识的大家闺秀也更多，那么自己的机会也就多了。

    功夫不负有心人，秋少爷的付出成功了。

    团长的夫人要去武昌一个财阀家吃饭让秋少爷陪着，这样的事情秋少爷一直在做，但这一次和以前很多次不一样，因为这一次他看到了一个和秋韵几乎一样气质的女孩：金娇。

    金娇不是一般的娇是很娇，因为她有一个骄傲的父亲，金老板的钱之多谈不上富可敌国，但也能称雄一方。

    就算是秋少爷的团长看到金老板也得点头哈腰，金老板还是团长硬巴结上的，可见这样老板的女儿有多娇。

    夫人们聊天说话肯定没有一个下人什么事，团长夫人一直把秋少爷当下人用，无所事事的秋少爷在金府偌大的花园里流连，他希望团长夫人赶紧闭上那张能把死人说活的嘴赶紧走人，可是，他知道团长的夫人一旦开讲就很难停下来，看看已经是下午三点，团长的夫人好像才开始了她的演讲，不到五点想走门都没有。

    看着院子里的花草，秋少爷想去掐一支下来。

    地祉发布页「住手，谁让你摘花的，难道你不知道你把她摘下来，花儿会枯萎吗？花枝会痛吗？」一个女人的声音从秋少爷后面传来，他硬生生把伸向花朵的手收了回来，然后回头一看，他的魂魄立即飞了，面前的这女孩实在是太美了，虽然满脸的怒气，但就是发怒时那眼睛，那脸蛋也是别有韵味，这个女孩就是金娇，金老板的千金。

    金娇也没有想到这个被自己喝住的年轻人竟然是一个让女孩一见就脸红的帅哥。

    「对不起，小姐，我一时看到花儿很美想摘下来，没有想其他，对不起！」本来刚才还想分辨的秋少爷把要说的话咽了下去。

    「你怎么在我家的花园里？」金娇问道。

    「哦，小姐，我是陪我们团长夫人来见金夫人的。

    」秋少爷回道。

    「你是军人？为什么不穿军服？」金娇像在查户口。

    「是的，我是军人，团长秘书，今天休息我可以穿便装。

    」秋少爷解释道。

    「哦，好了，我走了，你不要再摘我家的花了。

    」金娇警告道。

    「不会了，小姐，我以后可以请你喝杯咖啡赔罪吗？」秋少爷到底是过来人脸皮够厚，而且胆大，毕竟他追过女孩子。

    金娇非常惊奇的看着眼前这个唐突的帅气男人，觉得非常好笑，好玩，这还是她第一次见一个男人这么直接的邀请她喝咖啡，她恶作剧般说道：「我喝的咖啡五十大洋一杯，你请得起吗？如果请得起，你约时间我一定到，哦，我只去一家咖啡店，梦菲咖啡。

    」金娇说道，因为这家咖啡店就是她开的，她说多少钱一杯就是多少钱一杯，虽然从来没有这么贵的咖啡卖过。

    「我这个月的钱请不起，请给我两个月的时间，下个月我拿到军饷节约一点应该够请你。

    」秋少爷天真的说道，其实他请的起，但他不能给这个小姐一种纨绔子弟的印象，这样的套路秋少爷忒熟，他知道怎么获取女孩子的芳心。

    「就我一个人喝？你不喝吗？」金娇心里在笑，真是个可爱的小帅哥。

    「我可以不喝，我看着你这么漂亮如天仙的女孩喝，和自己喝感觉是一样的。

    」秋少爷可怜兮兮的说道。

    「那我一个人喝没劲啊。

    」金娇捉弄道。

    「那没关系，要我喝，那就再给我一个月以后请小姐，那时钱够了。

    」秋少爷的样子很实诚。

    「噗嗤」金娇笑了出来，她用手背捂住自己的樱桃小嘴。

    「小姐不信？我是真的请你。

    」秋少爷强调道。

    「好，我信你，我就一个人喝，你看，下个月我在梦菲等你请我喝咖啡。

    走了」金娇笑着离开了，「小姐，一定啊，我一定会去请你的。

    」地祉发布页秋少爷对着小姐的背影喊道，金娇那飘逸的长发，婀娜的身子，翘翘的臀，修长的腿让秋少爷如同进入天庭看到仙女一样激动。

    自从回到团部，秋少爷的心思一直在那天花园里的小姐身上，他在等，在等一个月。

    梦菲咖啡他听都没听说过，为止他专门去寻找，终于被他找到，这是开在最繁华路段的一家咖啡店，装修极为豪华，一看就是高档次，高消费的地方，怎么说一杯咖啡也得三个大洋。

    秋少爷知道，五十大洋是那个小姐在为难他，让他知难而退，在他走进咖啡店后，看了看名牌上的价格，最贵的才二个大洋，便宜一点的一块大洋可以喝三杯。

    秋少爷笑了，这个女孩太有意思了，他相信，再过一个月那个女孩一定会来这里。

    即使不来，他也知道到哪里去找那个女孩，因为那个女孩说过，那个花园里的花儿是她的，也就是说金老板可能是这个女孩的父亲，最少会和金家有关系，秋少爷觉得自己离成功越来越近，现在要做的就是让自己平静下来，保持在那个女孩心里的形象。

    心急吃不了热豆腐这个道理他懂。

    团长的夫人是第二个夫人，第一夫人被团长休了，据说是团长常年不回家熬不住寂寞在老家偷人了，是不是偷人谁知道，而现在的这个夫人二十都不到，不但人漂亮，而且特别能交际。

    让秋少爷最崩溃的就是作为秘书就住在团长房间不远的地方，几乎每天晚上他都会听到团长的怒吼和团长夫人的娇喘叫声，这让秋少爷的睡眠质量一直不高。

    要命的是第二天早上，团长夫人会在看到自己的时候媚眼如丝的对着秋少爷抛秋波，然后会盯着秋少爷的裤裆看看秋少爷有没有反应。

    但秋少爷似乎每次都让团长夫人失望，甚至怀疑这个年轻帅气的小子是不是不正常。

    秋少爷很正常，团长和夫人叫床的时候，他的肉棒硬如钢铁，但只要一想到秋韵他会觉得自己太下贱了，马上肉棒就会软下去。

    秋韵成了他的心病，现在，金娇又成了他的心病。

    【未完待续】

 民国香艳（15）

    作者：liu0035字数：3078第十五章苦熬了一个多月，秋少爷终于等到了和金娇约的那一天，他穿着笔挺的军服早早的就来到了梦菲咖啡店，因为那天忘记约上午还是下午，他只能过来等，无论今天咖啡店的咖啡有多香，多便宜，秋少爷今天只会买一杯。

    从上午一直等到下午四点，整整七个小时，金娇才来到了咖啡店，她没有想到那个帅气可爱的小兵竟然还这真的来请她喝咖啡，她本来是来看看的，没想到这家伙还真来了。

    「侍应生，来一杯五十大洋的咖啡，那位兵哥哥买单。

    」说完对着侍应生眨巴了一下眼睛，侍应生也心领神会，侍应生知道大小姐在捉弄那个当兵的。

    五十大洋放在侍应生面前，秋少爷脸不好心不跳，没有半点心疼，侍应生也没有解释照单全收。

    「咖啡真香。

    」金娇喝着咖啡说道，秋少爷似乎没有收到金娇的影响，他就看着金娇一边喝咖啡一边赞美咖啡的好喝，一杯咖啡量就那么一点，金娇很快喝完。

    「好了，小姐，我赔罪了，你的咖啡也喝完了，再见。

    」秋少爷说完没等金娇反应过来脚已经跨出了咖啡店的大门。

    这下把金娇囧的不行，她本来以为这个不知天高地厚的小兵还会纠缠一下自己，毕竟是五十大洋啊，没想到这小帅哥还挺有个性，等自己喝完转头就走，难道就为了赔罪，这也太有意思了。

    地祉发布页秋少爷玩的这招欲擒故纵相当的老道，他要的就是让金娇好奇，内疚，他相信要不了多久，这个天使一样的女孩一定会来找自己。

    秋少爷等了接近两个月才请了金娇一杯咖啡，而金娇在喝到秋少爷的咖啡后几天没有睡好，她感觉欠了那个小兵什么似的，第五天她来到了秋少爷所呆的团部，而门岗告诉金娇，说秋秘书说了，如果有女孩来找不见，这下金娇心里冒出一股火，还跟我拽起来了，她问门岗卫兵为什么？卫兵告诉金娇，追秋秘书的女孩太多，给秋秘书做媒的也很多，但秋秘书无论美丑一概拒绝，所以秋秘书在军营里有潘安之貌，也有柳下惠坐怀不乱的定力，卫兵让金娇小姐回去，不要在秋秘书身上做无谓的努力了。

    门岗的话更加激起了金娇对秋少爷的兴趣，好，你秋秘书不是不见我吗？但我可以见团长啊，金娇让门岗给团长打电话，就说是金小姐过来了。

    门岗有点不信，但还是看在仙女的份上打了这个电话，哪知道电话一打通团长在电话里对卫兵吼道：「你知道金小姐是谁吗？还不快把人家恭恭敬敬请进来，你快啊。

    」。

    门岗这才重视起来，马上对金娇做了一个请的动作。

    金娇走进团长办公室的时候，秋少爷正准备出去，在他看到金娇后给了一个淡淡的微笑后自顾自走了出去，团长见到金娇，赶紧让座倒茶。

    秋少爷不冷不热的神情让金娇的自尊心很受伤，平时都是别人把她当公主一样宠着，一个小小的当兵的竟然不把自己放在眼里。

    「团长，刚才出去的那个兵很没规矩，上次在我家花园里搞破坏我就说了他几句，他竟然报复我羞辱我，我希望你能惩罚他，让他去下面部队吃吃苦头。

    」金娇告状道。

    「啊，这还了得，金小姐你息怒，我马上就给这小子颜色看。

    」团长抄起电话打给了参谋长，电话里团长让参谋长把秋秘书调到下面的连队去带新兵，如果带不合格，降为士兵。

    放心电话，团长一脸恭敬的样子对金娇说道「金小姐，这样你满意了吧。

    」。

    「嗯，这样我满意了，谢谢你团长，有空到我家来玩，我走了。

    」金娇很得意，秋少爷要受苦了。

    金娇想的是，一个星期后她再去秋少爷的新兵连看看秋少爷的落魄样，让秋少爷明白和她作对没好下场。

    她要让秋少爷求她，巴结她。

    地祉发布页一个星期后金娇来到秋少爷被罚带新兵的新兵连，让金娇没有想到的是秋少爷带的新兵有模有样，而且好像秋少爷还很开心，秋少爷在看到金娇后跑了过来，他给金娇敬了一个礼说道：「谢谢金小姐让我进新兵连，让我得到了锻炼，说句真心话服侍人的生活我真不习惯。

    谢谢。

    」然后扔下一脸茫然的金娇和那些新兵操练去了。

    金娇几乎气的冒烟，这什么人啊，不但不怪罪自己反而跑来谢谢她。

    人家已经到了基层，带兵也带的很好，总不能让人家脱军装走人吧。

    一想到这里，金娇笑了，对啊，这个秋秘书这么喜欢当兵，那就让他当不成兵。

    对于金娇提出这么过分的要求，团长一开始是有些为难，但一想为了巴结金老板自己花了多少心思，不能为了一个小兵得罪了金老板，于是，他一狠心找了个理由把秋少爷开除出军营。

    秋少爷带着不舍背着包离开了军营，他知道这都是金娇搞的鬼，金娇越折腾自己说明越在乎自己，秋少爷心里其实没有一点难受，他要告诉金娇他无论干什么都没有问题，因为他有极强的生存能力，只要不把他赶出大武汉。

    就是赶出武汉他也不怕，他希望金娇一直找他麻烦。

    离开军营住了几天旅馆，秋少爷没费什么劲就进入了一家报社当实习记者，这让金娇非常吃惊，一个小当兵的竟然能被报社录用，看来这个小兵还是有几把刷子，会不会是混进报社的，但是金娇连续看了秋少爷呆的那家报社报纸，秋少爷写的生活随笔，如诗如梦，语句优美的会让人沉醉其中。

    这下金娇确实被震住了，这样的人才当初怎么会去当兵呢？她有点不明白。

    金娇通过熟人和报社打招呼，让报社派秋少爷去金府采访，秋少爷接到总编通知后高高兴兴的去了金家，当金娇出现在他面前时，他仍然是一个淡淡的微笑：「小姐是你接受我的采访吗？」。

    「是的，怎么了？」金娇脸上没有一点笑容的说道。

    地祉发布页「哦，好的，下面我是我要问的问题，希望小姐能诚实回答，如果你的回答偏离我的提问，产生的一切不良后果小姐自行负责，我们开始吧。

    」秋少爷说道。

    「你什么记者啊，我为什么要你问啊，我不可以自己说吗？」金娇找麻烦道。

    「可以啊，你自己家开个报社可以随便说，也就不需要别人采访了啊，还继续吗？不继续我要走了，对不起，我不陪。

    」秋少爷说这些话时满脸笑容，「不采访就不采访，谁稀罕啊。

    」金娇怒道。

    「嗯，谢谢小姐，再见。

    」秋少爷没有争辩拿起笔记本扬长而去。

    看着离开的秋少爷，金娇气的直跺脚，她没有想到自己又讨了个没趣，而这一切都是自己恶作剧作出来的。

    现在金娇也觉得自己很过分了，简直有点仗势欺人，无理取闹了，她第一次感觉有点内疚了。

    爱情这个东西很奇怪，如果你非常轻松就得到她，你不会那么珍惜，你越难得到你就越觉得珍贵。

    有人说爱情没有套路，其实纯美的爱情不是没有，我们应该去相信有至死不渝的爱情，但太少了。

    远比中彩票的概率要低很多，就是因为她的概率低才显得弥足珍贵，所以人类才有了对爱情美好的憧憬。

    因此人类才有了希望，才有了追求。

    人们都在追求那万分之一。

    但在一次次失望以后，人们开始学会走捷径，那就是套路。

    爱情玩套路是需要功底的，更需要一些基本条件，也分好几个档次。

    但有个根本的条件就是：足够自信和不要脸。

    秋少爷足够自信，也很不要脸，如果他要脸根本不需要为了折一朵没有采到的花去请金娇喝咖啡。

    这就是不要脸的具体体现，当然这来自于他有前面经验的积累和一张迷死女人的脸蛋，后来所有的动作就是爱情的套路，而这样的套路他是玩的那么娴熟，虽然称不了骨灰级，但已经属于大师级的了。

    一个没有多少社会经验，即使你是出生于富贵之家，在这样有套路的男孩面前你只有一条路：陷进去。

    陷进去的结果就是，如果你的运气足够好，你的实力足够强大，你的家庭足够牛逼，说不定会收获一份不错的婚姻，但绝对不是美好的爱情。

    玩套路得到的不能叫爱情。

    那叫目的和结果。

    一个女孩觉得对一个男孩内疚，那就是最明显的危险信号：陷进去了、金娇陷进了秋少爷的套路，而且极有可能不能自拔。

 民国香艳（16-17）

    作者：liu0035字数：6078第十六章金娇无疑是骄傲的，她不可能去向一个小记者道歉，但活泼的她从认识秋少爷开始变的安静起来，秋少爷那张英俊的脸，淡定傲气十足的个性让她想起都会产生莫名的激动，她曾试图忘记这个对她来说无关紧要的男人，可越想忘记，那张脸就像已经刻入她的大脑似的挥之不去，她明白，自己爱上那个有点傲气而又帅帅的秋少爷了。

    做上记者的秋少爷没有多久就了解到了，自己认识的那个小姐不仅仅是和金老板有关系，而且是大有关系，她是金老板四个孩子中唯一的女孩，可谓是掌上明珠，金老板对这个女儿的宠爱远远超过他的三个公子，如果自己能够攀上这门亲事，那自己的前途可谓用一片光明来形容。

    他很清楚，凭自己家中那点家当在当地还算的上不错的家庭，但在金老板的眼里什么都不是，甚至不如金老板家的一个卫生间值钱。

    据说，金老板的洗脸盆都是黄金打造的。

    为了目的，秋少爷也算是拼了，他的文章写的越来越得心应手，他的报道也更加吸引人的眼球，文章的深度和可观赏性也大幅度提高，恶俗和为了骗取眼球的花边新闻他碰也不碰，他要的是自己的高大上。

    不到半年的时间，他从一个小记者成为了报社的一名很有名的时事评论员，而且算不上人物的想要让他采访几乎是不可能的，很多政客为了得到他的专访需要提前预约，接触的人档次高了，秋少爷的眼角也渐渐的高了起来，他身上乡下土财主公子那样的习气没有了，他更加注重自己的言谈举止和打扮的恰当。

    金小姐还没有来找自己，秋少爷有点开始着急，按照他的估算，金小姐应该在三个月之内前来找自己，没想到半年都没有消息，但秋少爷知道，如果自己主动去找金小姐一定会被这个高傲的公主看低，他必须忍耐和等待。

    没有机会创造机会，秋少爷在知道梦菲咖啡馆是金小姐的后，他决定以后把采访的地点约在梦菲，那样他就有机会让金小姐看到自己，而看上去他对梦菲咖啡的主人毫不知情，他只是一个消费者。

    秋少爷的出现让金娇的心狂跳不已，看着打扮得体，谈吐优雅的秋少爷，金娇都看的痴了，她碍于面子一直没有勇气上前和秋少爷打招呼，那杯五十元的咖啡现在成了她的心病，每次秋少爷看到金小姐都是一个淡淡的笑容和一瞥而过的眼神，绝对不会在她的脸上多停留一刻。

    她反而从秋少爷的角度考虑问题，如果换了自己，一个捉弄过自己的人肯定也不愿意多理睬，她还觉得秋少爷很有男士风度，因为秋少爷见她还给一个微笑，换成自己根本不会再理睬。

    煎熬了半年多，金小姐决定主动出击了，秋少爷的目的达到了。

    「对不起，上次我过分了，今天你的咖啡算我的。

    」金娇的脸上通红。

    「为什么说对不起啊？我应该谢谢你才对，没有你，我还不知道自己具备多方面的能力，真的，应该说谢谢的是我，是你让我明白了很多，这个世界只能靠自己，也只有不断挑战自己才能超越自己，不是吗？」秋少爷的嘴现在比妓院的老鸨都能说，而且他讲的话更像一个大学教授。

    「你真了不起，我佩服你。

    」金娇的眼神里是赞赏。

    「谢谢你的夸奖，我很高兴，如果不介意，小姐我请你喝杯咖啡。

    」秋少爷微笑道，他脸上的笑容自然而带着不可抗拒的魅力。

    「谢谢！」金娇心如鹿跳，她婉约欣喜的坐在了秋少爷的对面。

    这一天，秋少爷和金娇谈了很久，他们谈的话题极为宽泛，而且很有深度，这一天，秋少爷非常礼貌的把金郊送到金府的大门，并且婉拒了金娇的进去坐一会的邀请。

    秋少爷开始为下一步和金娇的接触做准备，他把自己从家里带出来的钱和自己的存下的钱在一个僻静的地方买了一个四合院，里面的布置完全按照自己思想里的想象，简约而不奢华，舒服而显得安静，几盆极具味道的廉价盆景放在恰当的位置，整个院子，房间给人耳目一新的感觉。

    这一切花去了他极少一部分钱，他是名记，那些让他采访的人都想让他给说说好话，所以在他离开时都会奉上一份很大的红包，而这些红包里有的数额大的吓人，一个红包有的足够他置办现在面前这座宅子。

    秋少爷对自己的这个新住处非常的满意。

    金娇自从和秋少爷接触后，越发认定秋少爷就是自己心里的白马王子，他们渐渐的从喝咖啡发展到看新式电影，到逛街。

    但秋少爷告诉自己还不能着急，「我喜欢你」这四个字最好不从自己的嘴里说出来。

    他理想的模式是金娇跟自己说。

    秋少爷的故左而言他，装傻取得了良好的效果，金娇是个女孩子，她不知道这个帅帅的男人为什么和自己相处这么长时间到底是为什么？她父亲和母亲给她介绍的对象每次见到她，恨不得马上就要把她抱入怀里的架势，而面前这个男人连她的手都没有摸过，更不要谈说「我爱你」了。

    金娇急，秋少爷一点也不急，他已经从金娇的表情看得出，距离金娇跟自己说「我喜欢你」的时间不长了，现在只要自己创造一个合适的机会就可以心想事成了。

    然而此时秋少爷遇到的一个人让他和金娇进一步计划阻滞了，秋少爷遇到的这个人是家乡出来经商的一个他认识的邻居，当邻居把他家中的变故告诉他时，他几乎崩溃，最爱他的母亲走了，那个勾引自己的怡美竟然会和自己的父亲通奸，是这对狗男女逼死了自己的母亲。

    秋少爷把自己关在自己的住处，他无法接受这样家破人亡的结果，痛苦，焦躁，思念整日折磨着他，母亲的一笑一颦浮现在他的脑海，母亲为他付出所有的爱落得如此下场让他痛不欲生。

    秋少爷的突然失踪让金娇非常的着急，她去过秋少爷的报社，报社说秋少爷请假了，但不知道秋少爷住在哪里？难道秋少爷不辞而别了，好不容易让自己心动的男人莫名其妙的消失了，金娇的心痛极了，她每天无精打采，茶不思饭不想，她希望奇迹出现，秋少爷能突然出现在她面前。

    把自己关在住处独自疗伤的秋少爷终于在为母亲守孝七天后出现了，七天的时间他几乎每天只吃一顿，憔悴加上消瘦，让他几乎脱形，回到报社同事几乎都认不出他来。

    就算秋少爷再花心，在那样的年代，孝仍然是男女必须践行的道德规范，不是一朝一夕就可以改变的。

    为父母守孝三年仍然在当时的中国盛行，除非特殊的情况。

    在过去还得皇帝亲自颁圣旨才可以，像福建巡抚姚启圣是在康熙皇帝圣旨下传后才不得不结束丁忧三年规制的。

    此时的秋少爷必须把自己放飞的心收回来，不谈三年，最少七七四十九天终七以后才能和金娇继续下面的故事。

    秋少爷的憔悴看的金娇心痛不已，她不知道秋少爷身上发生了什么，她问过秋少爷，可秋少爷只是苦笑不发一言，因为家里发生的事情实在难以启齿，金娇和秋少爷不冷不热的相处着，秋少爷在两个月中没有主动约过金娇，有时金娇主动约他，他都尽可能找借口回避，金娇不清楚秋少爷到底爱不爱自己，她怕自己主动被秋少爷回绝自己会很没面子。

    两个月后，秋少爷已经从痛苦里走了出来，他的人又恢复到以前的神采，为了弥补两个月内对金娇的冷淡，他主动约金娇吃了一顿饭，这让金娇欣喜若狂，出门前让丫鬟换了一件又一件衣服，直到满意她才出门，这顿饭，秋少爷告诉了金娇家里发生的变故，但他隐瞒了父亲和妻子通奸的事情，这也能够理解，金娇居然流下眼泪，她安慰秋少爷，告诉他，以后还有她会关心他，秋少爷用感激的眼神看着金娇。

    金娇多么希望秋少爷告诉自己他喜欢她，但是秋少爷什么也没有表示，金娇再也忍不住了问道：「秋，你喜欢我吗？」。

    秋少爷表情依然如故，但心中却是如波涛一般：「金小姐，我出身卑微，即使想爱也高攀不起。

    」秋少爷话里有话。

    「我们相处不是因为身份配不配才相处的，你只要告诉我你喜欢我吗？我可以告诉你我喜欢你。

    」金娇把自己心里的话说了出来。

    人家女孩子都这样说了，秋少爷又怎么会放掉这样的机会，因为他知道，人的耐心总是有限的，他深情的看着金娇说道：「我从第一眼就喜欢上你了，只是我没有勇气说出我喜欢你。

    」秋少爷的表白恰到好处，金娇激动的一把握住秋少爷的手说道：「我等你这句话等的心儿都碎了，我好高兴，我今天好高兴，我回家要告诉父母，我终于恋爱了。

    」。

    这一天，相处接近一年的时间，好事多磨，套路深深，两双手握在一起，现在就等金老爷点头同意，秋少爷不担心金老爷不同意，没有一个父亲愿意看着自己的女儿痛苦，他相信如果金老板不同意，金娇一定会以死相逼，他有这样绝对的自信。

    金老爷和夫人在宝贝女儿软磨硬泡下答应和秋少爷见面。

    秋少爷一身得体的西服风度翩翩出现在金府，这天见面非常的顺利，秋少爷的谈吐和相貌征服了金老板和夫人，在得知秋少爷父母都不在世的情况后，金老板答应女儿可以考虑给秋少爷在武汉置办一座大宅子作为结婚用的新房，同时金老板把自己的三个很赚钱的产业划归到了金娇的名下作为女儿的嫁妆。

    秋少爷得偿所愿，终于不出意外的成了富可敌国的金老板的金龟婿。

    婚礼也定了下来，放在八月中秋。

    第十七章秋少爷没有亟不可待的住进金老板为他和金娇置办的豪宅里去，只要一天没有和金娇结婚，一切都可能有变数，他必须做到万无一失，何况，他的内心还是有一个小九九，那就是，和金娇的第一次必须在自己置办的宅子里完成，因为只有在这个属于自己的地方才能让自己安心，最少这个地方才算是自己的家。

    虽然金老板没有要求秋少爷做上门女婿，但毕竟是金老板购置的住宅，心理这一关秋少爷过不去，如果和金娇的第一次在这里发生，这至少说明和金娇结婚是在自己家结的，那样对秋家祖宗也算是有了一个交待。

    金娇是第一次走进秋少爷的家，她被秋少爷的品位和精巧布置所折服，这个家干净，典雅，舒适，金娇一下就喜欢上了，真是一个有品位的男人。

    再有半个月就是她和秋少爷结婚的日子，他们不需要忙，金老板有的是下人，喜帖已经发下去了，秋少爷的心总算定下来了，他现在不担心金老板反悔，那么一个要面子的人不可能自己打自己的嘴巴。

    「喜欢这里吗？娇。

    」秋少爷得意的说道。

    「喜欢，很喜欢，秋，你真的好厉害，我们的新房在结婚以后你再布置一下好吗？」金娇害羞的说道。

    「好啊，但这里也可以成为我们两个人另一个新房啊，是只有你我两个知道的新房。

    」秋少爷太会说话了。

    「嗯，我真的好喜欢，好，只有我们知道的新房。

    」金娇说道。

    秋少爷拉着金娇的手含情脉脉看着金娇的眼睛说道：「娇，我想吻你。

    」。

    金娇的脸上绯红，她没有说同意也没有说不同意，她只是把自己的眼睛闭上，秋少爷的心里欣喜不已，他把自己的唇慢慢的靠近了金娇的殷桃一样的小嘴，一阵好闻的香味漫进了秋少爷的鼻孔，金娇的香唇在秋少爷温柔的攻击下开启了，两人的嘴紧紧的合在一起。

    刚才还有距离的身体现在紧紧的贴在一块，金娇的手围上了秋少爷的腰，他们忘情的吻着，香舌搅动的不仅仅是柔情，他们的身体开始燃烧，激情开始蔓延至全身，他们的脚步在移动，向卧室的方向移动，那张床上被单是全新的，秋少爷早上刚换。

    已经到了床边，秋少爷感受到了金娇的喘息开始急促，他的手不知不觉已经轻抚在金娇丰满的胸部上，「嗯呢」金娇嗓子里发出一声好听的呻吟，力度开始增加，金娇都已经站不住了，秋少爷的另一只手在金娇圆圆的臀部上抚摸，三点进攻娴熟而看似那么不经意，金娇被秋少爷慢慢的放在了床上，他的手开始为金娇解开旗袍的扣子，金娇满脸通红的睁开眼睛看着秋少爷说道：「秋，等到新婚好吗？」。

    「娇，我们还需要等那一天吗？从我们认识老天就让我们每时每刻都在一起了，你不愿意吗？」秋少爷轻柔的说道。

    金娇不说话了，她难为情把脸移向一边，她怕看到秋少爷火辣辣的眼神，旗袍的扣子解开了，秋少爷缓慢轻柔的把金娇的旗袍取下，金娇的内衣已经是世界最流行的胸罩，这让本来胸部就很丰满的胸更加的迷人。

    金娇的短裤是新款的真丝内裤，薄薄的，薄的她迷人的三角区若隐若现，秋少爷躺在了金娇的身边，他的舌头开始在近乎赤露的金娇身上游走，一会是耳垂，一会是乳沟，当秋少爷的舌头在金娇大腿根滑过时，金娇全身都紧绷起来。

    秋少爷发现，金娇的内裤已经潮湿了，尤其是迷人的三角区一道细缝里水已经开始渗出，他笑了，他要调动金娇全身的敏感神经，他的舌头仍然在试探着，探索着，从圆润的脚到颈部，眉心，金娇的嗓子里不时发出迷人的呻吟，她不敢张开自己的眼睛，她知道现在自己对于秋少爷来说已经没有了秘密。

    探索是精细的，认真的，秋少爷没有急于把金娇的胸罩拿掉，更没有急着把金娇的内裤脱下，他的手在金娇的身体上画着圈，然后回到金娇的大腿之间，他用修长的中指隔着金娇的内裤在她的阴户上移动，金娇全身都在颤抖，双腿不知不觉的紧紧夹在一起。

    也把秋少爷的手给夹住了。

    外面现在阳光明媚，阳光从窗户外投射进来，洒满了白皙娇嫩金娇的身体，产生了一种极为美妙的光影效果，金娇的皮肤几乎透明，汗毛几乎每一根都清晰可见。

    金娇的胸罩被秋少爷拿开了，金娇两只圆鼓鼓的乳房展现在秋少爷面前，鲜红的乳头已经凸起，在乳头周围如铜钱一样大小的红晕和白嫩的乳房交织成最美的视觉效果，舌头再次在乳头上打圈，金娇由全身的紧绷成了全身的扭动。

    秋少爷注意到，金娇的双腿纠缠在一起，嗓子里的呻吟也越来越频繁，内裤从潮湿已经到湿透，金娇已经春潮泛滥了，秋少爷用手把金娇的内裤一点点拿开，金娇的阴户也慢慢的出现在秋少爷面前，金娇的阴毛很茂密，但只是集中在阴户的上面，而在金娇分开腿时，秋少爷见到了金娇迷人的阴部，红润丰满，而且干净的连一根毛也看不到，一条细细的肉缝不停的有水流出。

    「啊。

    啊，秋，难受！」金娇在秋少爷的舌头舔上她的肉缝后再也忍不住叫了出来。

    秋少爷知道差不多了，他脱去了身上的衣服，一根早就百战过的肉棒高翘着，他在金娇的耳边说道：「娇，你睁开眼睛看看，漂亮吗？」，金娇睁开眼睛看到了秋少爷那根怒涨的肉棒，顿时羞红了脸闭上了眼睛，「娇，喜欢吗？」秋少爷问道，「嗯嗯」金娇嗓子里发出的声音。

    「娇，等会它会进入你的身体，我们将会拥有自己的孩子。

    」秋少爷柔声的说道。

    「我怕，好怕。

    」金娇闭着眼睛说道。

    「娇，你摸一下，是不是很烫，它以后只属于你。

    」秋少爷把金娇的手拿着放在自己的肉棒上，金娇一碰想抽回手，秋少爷按住了说道「娇，它是你的，它最听你的话了，马上它就会和你的身体对话，它会感受到你的紧致，你的快乐，你的疯狂，你也会给它无与伦比的幸福和畅快。

    娇，你希望它进入你的身体吗？」秋少爷低声的说道。

    「我，我，想，就是怕。

    」金娇说话了。

    「别怕，它很温柔的，开始你会有那么一点点疼，但马上就会过去，然后它会带给你无穷的快乐。

    」秋的情话都是那么拟人化。

    「娇，你尽可能把腿张开，那样，弟弟进去你会好受些。

    」秋少爷把肉棒对准了金娇粉嫩的小穴，：「娇，弟弟开始进去探路了，你准备好了吗？」。

    「秋，你轻点，我怕。

    」金娇很紧张，她已经感觉到了秋少爷的肉棒抵在她的蜜穴口了，肉棒分开了紧闭的肉缝，秋少爷的龟头上都是金娇的水，金娇的眉头紧皱起来，秋少爷知道龟头已顶在处女膜上，只要突破这道屏障，接下里就一切就水到渠成了，秋少爷在金娇的耳边柔声道：「娇，我们要交合字一起了，你幸福吗？」。

    金娇还没有来得及回答，秋少爷粗大的肉棒已经完全进入了金娇的嫩穴，眼泪，疼痛的眼泪，金娇的手指甲已经划破了秋少爷的背，：「亲爱的，你已经是我的妻子，现在好点了吗？」秋少爷问道。

    金娇的嫩穴已经被撑开，不但涨还很痒，她不好意思回答秋少爷的话，而此时秋少爷已经慢慢的在她的身体里动了起来，疼痛和舒服同时袭击着金娇的身体，十五分钟后，金娇已经不再有疼痛的感觉，她的身体舒展开来。

    而秋少爷的节奏开始加快，金娇的呼吸越来越重，她的双腿分的更开了，两只脚也不自觉的举了起来，她圆润的屁股开始配合秋少爷的撞击，乳房开始膨胀，乳头坚硬挺翘，床单都是秋少爷从金娇蜜穴里带出来的水，「亲爱的，舒服吗？」秋少爷问身下的娇，「舒服，秋，舒服，开始舒服了，好舒服啊。

    」金娇媚眼如丝。

    秋少爷越插越快，金娇的呻吟也越来越急促：「嗯呢，啊，啊，嗯呢，秋，娇受不了了，娇要飞了，哦，啊，啊，啊，秋，娇舒服死了，舒服死了呀。

    」金娇突然噢的一声一把拉住秋起伏的身子，她的牙齿咬在了秋少爷的肩膀上，全身开始颤抖，「娇，我到了，到了。

    」秋少爷在金娇咬上他的肩膀后，把熬了很久的精液注入到了金娇的嫩穴中，而金娇的身体持续抖动了好几分钟才平静下来。

    好久，金娇才把嘴从秋少爷的肩膀上离开，她满脸都是红晕，娇媚好看极了，她羞的不敢睁开眼睛，秋少爷把肉棒从金娇的小穴里拔了出来，金娇的那道肉缝马上闭合了起来，一条早就准备好的的毛巾到了秋少爷的手上。

    他分开金娇的双腿，在她的小穴上擦了起来，然后用手指分开金娇的小穴，小穴里流出了白色的精液和处女血的血丝，金娇的翘翘的屁股上都是淫水和秋少爷的精液，秋少爷细致的擦了一遍，然后他用嘴在金娇圆润的屁股上吻了一下。

    这个娇嫩的女人将是属于我的。

    两具激情过后年轻身体紧紧的靠在一起，他们是在回味刚才的激情吗？还是在养精蓄锐准备再来一场酣畅淋漓的战斗吗？

 民国香艳（18）完

    【第十八章】秋少爷凤凰涅盘如愿以偿和金娇双栖双飞终于成就一份姻缘，虽然套路深深，但总算抱的美人归。

    而此时秋少爷的堂妹就没有那么幸运了，她和陈师长的甜蜜生活并没有坚持多久，并不是陈师长抛弃了秋韵，而是她们巨大的年龄差距，秋韵二十还不到，而陈师长已经快六十了。

    虽然看上去陈师长依然强壮，但那只是表象，他的身子早就被小姨和秋韵掏空了。

    于是陈师长为了能和秋韵这样的美人承鱼水之欢开始进食大量的壮阳药。

    药物能带给人幸福，但同时也会给人带来巨大的副作用，这就是事物的两面性，进食了壮阳药物的陈师长刚开始能把秋韵弄的欲仙欲死，但渐渐的药物已经不能坚持多久了，反而陈师长的脾气却越来越大，每天晚上他摸着秋韵越来越丰满的胸，他的情绪就非常的烦躁，每当他的手伸到秋韵的蜜穴都能弄到一手的淫水，他多么希望自己能畅快的把自己的阳具插进去，他让秋韵帮他吸，含，套，可收效甚微，他会跪在秋韵的胯间把软软的阳具往秋韵的蜜穴里塞，可是就算秋韵的蜜穴很大也塞不进去，何况，秋韵的蜜穴本来就紧。

    秋韵是一次偶然去陈师长的办公室才知道丈夫在大量使用壮阳药物，这个时候，秋韵已经感受到了自己巨大的危机，这个危机不是来自于自己得不到满足，而是陈师长的身体，如果陈师长的身体出了问题，自己将成为众矢之的，不但小姨会找自己的麻烦，而且陈师长的儿子早就对自己虎视眈眈。

    她开始为自己寻找退路，她有事没事往陈师长的老家跑，她苦求陈师长的夫人和小姨劝劝陈师长不要再吃补药，那样会毁了身体，不知道是秋韵会表演，还是陈夫人和小姨本就善良，于是轮番劝说陈师长，秋韵甚至让小姨和陈师长呆在一起，可是没几天，小姨就满身伤痕回到老家打死再也不愿意去部队。

    整个陈师长家族都知道陈师长的事情。

    秋韵获得了道义上的支持，她也开始把从陈师长那里得到的金钱用于购置在自己老家不远的山谷里的一块几十亩的山地，建造一座属于自己的栖息之地。

    也就是在秋少爷和金娇小姐结婚的前三天，陈师长在自己的办公室溘然长逝。

    秋韵哭的梨花带雨，陈家没有人责怪秋韵，因为她已经尽了一个女人的义务，劝说，看医生她都做了。

    陈家已经不属于自己，她没有从陈家带走一件东西，就两箱子的衣服，该带走的她早就转移走了。

    人们同情这个二十岁还不到的寡妇。

    可就在秋韵走前的晚上，陈师长的儿子马奎鬼魅一样钻进了秋韵的房间，把秋韵几乎吓晕过去。

    陈师长尸骨未寒，连头七也没有过去，马奎却在这个时候来到了后妈的房间，虽然马奎比秋韵大很多。

    「你走可以，但得答应我一个条件，我保证今后不找你麻烦？」马奎说道。

    「你说什么条件？」秋韵说道。

    「陪我一次，让我畅快一下，看看你到底哪里能把人迷死。

    」马奎呵呵笑道。

    「你不要忘记，你的父亲还没有下葬，你就不怕遭天谴，怎么说我也是你后妈。

    」秋韵愤怒了。

    「什么狗屁的后妈，你都可以给我父亲做孙女了，装什么啊，如果你不答应，我会找你家人麻烦。

    」马奎耍起了无赖，秋韵知道面前这个人渣完全能做出这样的事情。

    「我不会答应你进入我的身体，但我可以用嘴帮你，你也可以摸我，但决不答应和你睡觉，否则我对不起老爷。

    」秋韵妥协了。

    「好，就这样。

    」马奎竟然答应了。

    马奎的裤子脱了下来，一根粗大的肉棒已经高举着，秋韵在马奎的面前蹲了下来，她抓住马奎的肉棒含到口中开始吸吮起来，「哦哦，骚货，你他妈的小嘴太厉害了，舒服。

    」马奎喊道。

    秋韵实在是太天真了，对于一个五大三粗的军人一旦勾起他的欲望，他何止仅仅只需要外部的刺激，马奎早就对秋韵迷人的翘臀，丰满的胸垂涎已久，秋韵的吸吮让马奎不能自制，他一把把秋韵抱到床上，三下五除二脱去了秋韵的衣服，「说好，只可以摸。

    」秋韵提醒马奎，马奎那有时间理睬，他的手和嘴已经摸上了秋韵的乳房，另一只手在秋韵早就潮湿的小穴里攻击起来，马奎野蛮和粗鲁给了秋韵不一样的感觉，她闭上了眼睛，在秋韵闭上眼睛的那一刻，马奎笑了，他的裤子已经被他蹬掉，粗大的肉棒悄悄的接近了早就水漫金山的秋韵小穴口，然后他的身体勐一沉，粗大的肉棒一下插进了秋韵的小穴，等到秋韵醒悟过来，她的小穴里已经胀满了，身体已经和马奎融为了一体，「你怎么可以这样，说好的，不可以，你下来，下来。

    」秋韵拍打着马奎的胸，而马奎只做了一个动作，连续的在秋韵的小穴里狠狠的插了几次，秋韵就已经全身软绵绵了，一阵极为舒服的眩晕让秋韵闷哼了几声，她已经很久没有和陈师长有过像样的性生活了，现在自己的小穴突然被这么一根巨大的肉棒塞的满满的，怎么能不让她心旌旗摇。

    「舒服吗？比起那死鬼怎么样？」马奎说道，肉棒进出的速度也随之加快，秋韵小穴里越来越舒服，水也越流越多，她不知不觉的呻吟起来，她的腿也分分合合，马奎的每次撞击几乎让她的灵魂出窍，全身的舒泰没让秋韵失去理智，她一把抓住被子咬在嘴里，她怕自己控制不了发出剧烈呻吟声音，马奎到底是年轻力壮，快速的进出几乎让秋韵飞上了云端，「哦，嗷嗷啊」马奎使劲的把自己的身体顶在秋韵的身体上，积压了好多天的精液喷涌进秋韵的小穴，而马奎的肉棒却依然坚硬的插在秋韵的小穴中，而且还在跳动，秋韵一次次晕眩着，半个小时不到，马奎让秋韵跪在床上，再次从秋韵的后面进入小穴，这是秋韵最喜欢的一个姿势，但今天的对象却不是自己喜欢的，但是自己内心不喜欢，身体却不听使唤，马奎的次次到底，肉棒拔出来后带出来的淫水开始顺着自己的腿流了出来，现在枕头成了秋韵咬在嘴里的一个物品，她实在是控制不了，太舒服了，这样激烈的性爱她好久没有体会了，除了常凯有过。

    马奎直到凌晨才从秋韵的房间出去，而秋韵几乎虚脱，她最少高潮了五次以上，床单上已经分不清是汗水，淫水，还是马奎的精液。

    秋韵知道，天一亮必须赶快离开这个家，否则自己将死无葬身之地，后妈和儿子偷情不是儿子的错，而是女人的错。

    秋韵走了，没有一个人送她，她孤独的踏上回家的路，好在在老家她已经有了自己的温暖的窝，即使孤单也不会担惊受怕了。

    秋韵住到了自己的山庄，她有了自己的丫鬟，她的日子平静如水，波澜不惊，她满以为自己在这个人迹罕至的地方会终老。

    秋少爷回家探亲了，他现在是三家公司的总经理，本来他希望金娇能陪自己回来，却因为金夫人身体不好，他只能独自踏上回乡的路。

    秋少爷的衣锦还乡轰动了整个小山村，好在秋韵的父母听从了秋韵的劝告，把秋少爷的家完好的保存了下来，而且打理的非常整洁，这让秋少爷心里非常感激，尤其是堂妹的知书达理更是让他敬佩不已。

    他很大方的给了叔叔一张五千的银票，感谢他这些年对他家的帮助，而这张银票可以购置这样两套宅子了，但这不是钱的问题，而是亲情。

    祭拜完祖宗和母亲，秋少爷决定去看看在山中的堂妹秋韵，他不明白，秋韵为什么独自住在远离人群的山中山谷里，难道秋韵喜欢那里的幽静吗？车子无法开进山中，秋少爷只能徒步三四里地来到了秋韵的住处，站在山坡上，看着秋韵别具一格的青砖灰瓦的房子，秋少爷顿时觉得这里简直是一个世外桃源，有菜地，有农田，也有炊烟。

    对于堂哥来看自己，秋韵高兴的如同孩童，她和秋少爷徜徉在自己住处的小路上，看着鸟儿飞翔，听流水潺潺，望云雾缭绕，这天的中饭是秋韵亲自烧的，全部菜肴都是来自山上和自己种的。

    味道特别的鲜美，秋少爷连连称赞。

    秋少爷跟秋韵讲了这些年在外的酸甜苦辣，说自己终于修成了正果，他告诉秋韵，不是她就没有自己的今天，秋韵问为何，秋少爷告诉了秋韵，她和常凯结婚自己做的荒唐事，秋少爷的话把秋韵羞的满脸通红，秋韵的娇媚把秋少爷都看的痴了。

    他突然上前抓住秋韵的手说道「妹妹，你知道吗？哥哥的心里一直有一块地方住着你，经常你都会出现在我的梦里，我的大脑里。

    」。

    秋少爷的话然让秋韵一阵感动，看着堂哥深情的眼睛，秋韵低声问道：「哥哥想怎么样？」。

    「我不知道我想怎么样，我真的不知道，但我忘不了想你，可你是我妹妹，我不敢想，一直纠结。

    」秋少爷说道。

    「哥哥，你是爱上我了，虽然不应该，但爱这个东西又有什么办法，如果哥哥想去掉心里的这个心病，那妹妹成全哥哥可好？」秋韵满脸通红的说道。

    「妹妹，你说的是真的吗？」秋少爷激动的说道。

    「嗯」秋韵点头道，「妹妹你太好了，我可以在这里住到我离开吗？」秋少爷问道。

    「可以的哥哥，等会我会让丫鬟回家，直到哥哥走再让她回来。

    」秋韵脸更红了。

    收拾好厨房，秋韵把丫鬟喊了过来，给了丫头五个大洋让她回家看父母，丫鬟欢天喜地，连忙鞠躬谢谢小姐，高高兴兴的走了。

    「哥哥，跟我走，我带你去一个地方，在那里很静，很美，很干净。

    」秋韵拉着秋少爷的手向房子后面走去，走了不到五百米，出现在秋少爷面前的是一条溪水潭，这潭溪水是从山上下来的，清澈见底，山风习习，让人怀疑这里不是盛夏而是在凉爽的春天里。

    「哥哥脱衣服啊，我们可以在溪水里洗澡呢，我经常一个人来。

    」秋韵说道。

    秋少爷的脸红了，他迟迟不敢脱，虽然身上的衣服也不是很多，秋韵笑了，「哥哥是怕妹妹看见吗？那我转过身去。

    」。

    于是秋少爷三下五除二把自己衣服脱去，钻到了水潭中，当他再去看秋韵时，他惊呆了，秋韵的旗袍已经不见了，漂亮的发髻让她雪白的脖颈更长，她的全身没有一丝多余的肉，胸脯坚挺，乳头凸起，杨柳一样的腰肢纤细，修长的大腿，馒头一样的阴户格外迷人。

    她像一个女神，又像一个天生下凡的仙子来到人间一样。

    缓缓的秋韵走入溪水里向秋少爷走来，秋少爷刚才还捂在胯间的手早就拿开了，他被堂妹的美惊呆了。

    「哥哥，妹妹漂亮吗？你喜欢吗？」秋韵含羞问道。

    「妹妹你简直是人间精灵，太美了。

    」秋少爷上前抱住了秋韵，他已经忘记自己已经高翘的肉棒露出了水面。

    秋韵看到了，堂哥不但有着结实的肌肉，而且非常匀称，跨间的阳具不但粗而且长。

    秋韵的乳房靠在秋少爷的胸前，乳头摩擦着秋少爷的胸，秋少爷和秋韵两张嘴唇都张开了，舌头在轻舔着对方，他们紧紧抱在一起，秋少爷巨大的肉棒在秋韵的两腿之间，场景香艳绝伦。

    「哥哥，你要了吗？」秋韵问道。

    「嗯，我要。

    」秋少爷咽了一口水，「那你就进来吧，今天妹妹尽情让你插，哥哥想插多久就插多久。

    」秋韵微笑着，她已经不再脸红了，「妹妹是在水里吗？」秋少爷问道。

    「随你，哥哥想怎样都行。

    」秋韵道。

    水潭里的水齐腰深，秋少爷拉起秋韵的一只腿，然后靠近了秋韵的小穴，靠了几次都滑了出去，秋韵伸出手拿住肉棒对准了自己的小穴轻声说道：「哥哥，插进去吧，妹妹想呢。

    」。

    秋少爷屁股一顶，肉棒顺利进入了秋韵的小穴。

    「哦，哦，哥哥，舒服啊。

    」秋韵忘情的喊道。

    水花在两人腹部之间飞溅，秋少爷的体力太好了，在如此高难度的情况下他竟然支撑了十分钟，直到秋韵高潮倒入水中。

    坐在溪水旁的石头上，看着堂哥依然高翘的肉棒，秋韵跨到了秋少爷的身上，扶住肉棒慢慢的坐了下去，秋少爷看着堂妹用小穴在自己的肉棒上上下套弄，他注意到堂妹的小穴依然是粉红色，而且特别的紧致，尤其是乳房不是特别的大，但很坚挺，乳头更是漂亮。

    「哥哥，妹妹的小穴和金小姐的比怎么样。

    」秋韵问道。

    「妹妹的小穴和金娇的小穴一样的紧，但妹妹的小穴更加漂亮，金娇的阴毛很多，但下面很干净。

    」秋少爷说道。

    「哥哥，妹妹的小穴舒服还是金小姐的舒服啊，」秋韵喘息道，「都很舒服，但金娇的叫声更媚，妹妹文雅。

    」秋少爷回道，秋韵喘息越来越重，「啊，哥哥，妹妹要飞了，哥哥哥，哥哥啊，舒服死妹妹了。

    」                  	秋韵大叫起来，两只乳房上下翻飞，小穴的水随着肉棒直流，秋少爷立马一个翻滚，扛起秋韵的双脚开始勐烈的冲击，秋韵疯了般的用手又抓又捏，「哥哥啊，你插死妹妹了，妹妹的小穴舒服死了，哥哥插到底，把妹妹插晕吧，妹妹受不了了。

    」秋韵哭了出来。

    秋少爷终于把持不住，精门一开，精液冲出了肉棒射在秋韵的小穴里。

    秋少爷在半个月的时间里天天和秋韵在一起，秋韵有了秋少爷的陪伴和滋润越发漂亮，但也在这次相遇后，两个人商定秋韵去武汉，秋韵改名字做秋少爷的二房，但约定不生孩子。

    秋韵到武汉后，和秋少爷做了三年的秘密情人，直到秋少爷完全掌控了公司后才公开迎娶秋韵成为姨太太，在以后的生活里，秋韵和金娇相处极为融洽，这得益于她们良好的修养。

    而去上海发展的李朋也是事业有成，婉儿也给李朋生了一个大胖儿子，含蕴三年后回国，她在回国后去上海找到了外国洋行已经做到买办的李朋，两人旧情萌发，最后同居在次年生了一个女儿，一九四七年，李朋带着婉儿和含蕴去了东南亚，相亲相爱直到老去。

    【完结】