【内容简介】问：“何为浪荡” 答：“肆无忌惮、百无禁忌、踏破伦常、直指本心，此为浪荡也！” 正值民国时期“天乳运动”如火如荼之际，被“放逐”四年的赵家大宅庶出子低调归来。此时，阴云已经笼罩在一个由女人支撑的大家族上空，四方垂涎的群狼已经露出狰狞的面目……<BR> 且看一个心狠手辣、手腕高超、风流成性的庶出子，如何重掌美女如云的赵家大宅。于风起云涌的民国大时代里，在阴谋诡计与血雨腥风共存、香鬓俪影与旗袍曼妙共舞的上海滩十里洋场，书写一段香艳迷醉、激情四射的浪荡传奇！


民国浪荡子


赵家大宅美人谱（一）
　　白凤仪：赵家大宅大夫人，实际掌权者。生有两子一女，大儿子赵云海、二儿子赵云祥、大女儿赵美月
　　龚宁：二夫人，生有一女，赵美云
　　苏蓉蓉：三夫人，两女，赵美宜、赵美佳
　　邵月：四夫人，一女，赵美秀
　　沈婉莹：五夫人，主角生母。一子两女，大女儿赵美静、儿子赵云锋、小女儿赵美娟
　　顾盈袖：六夫人，一女，赵美玲
　　宋宜莺：七夫人，无
　　（随着剧情的展开，以后会陆续介绍。）


楔子
　　太阳刚刚下了地平线,天还没有全黑下来，软风一阵一阵地吹上人面，怪痒痒的。苏州河的水被残余的夕阳幻成了金绿色，轻轻地，悄悄地，向西流去。
　　黄浦的夕潮不知怎的已经涨上了，赵云峰眼望着现在沿这苏州河两岸的各色船只，都浮得高高地难得奇景，耳边听着风吹来外滩公园里的音乐，仿佛一切都是那么亲切又有点陌生，不禁暗自叹息了一声：“上海的变化太快了，这仅仅不过四年而已！”
　　站在苏州河岸边叹息的青年赵云峰大概二十三、四的样子，面目英俊没有半丝瑕疵，浓中见清的双眉下，嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛。
　　他头带礼帽，穿一身黑色西装，内着白衬衣黑马甲，配合他如标枪般挺拔的身型，不知道的以为是那里来的少帅或少将军。
　　赵云峰手提一只黑色皮箱，刚刚从戴生昌轮船局的云飞轮船上下来。他的眼光穿越暮霭间的薄雾，看到外白渡桥高耸的钢架，在电车驶过时，这钢架下横空架挂的电车线，时时爆发出几朵碧绿的火花。
　　就在半月前，赵云峰接到了家里正式发给他的电报，内容是赵家大宅的大夫人，为他定了一门亲事，让他速速归来成亲，想到这里赵云峰露出一丝冷笑。
　　赵云峰的父亲赵铭起是土生土长的苏浙人，祖上曾出过多位进士，家族在当地颇有声望和势力。赵铭起少年时进入上海，经过一番生死边缘的拼打，在鱼龙混杂的上海滩，成就了一番不小的事业。
　　赵铭起一生共娶有七房夫人，生下三儿八女，其中大儿子和二儿子均是大夫人白凤仪所生，他们是嫡出子，享有继承财产的权利。而赵云峰却是五夫人沈婉莹所生的庶出子，排行第八，没有继承权。
　　七年前赵铭起突发心脏病去世，大儿子赵云海在大夫人的扶持下接管了偌大的家业。赵云海精明干练颇有父风，也算把家业打理的井井有条。没想到“天有不测风云”，仅仅过了两年，赵云海在赴山东谈一笔生意的时候，意外的被当地土匪打死。
　　大夫人悲痛之余，很想再扶持二儿子赵云祥接管家业，很可惜赵云祥是个典型的纨绔子弟，除了吃喝嫖赌外，实在是一无所长。
　　没办法同样出身苏浙名门的大夫人白凤仪只有亲自上阵，还好赵云海刚刚娶进门并生有一子的三少夫人林竹影也颇有能力和才干，在三少夫人的辅助下，赵家大宅总算勉强维持住局面。
　　赵云峰因为是庶出子，自小就非常谦虚低调，再加上聪明伶俐，很会讨人喜欢，在内宅就很受几位夫人的喜爱。成年后被安排在父亲旗下的一家公司学习经验，并逐渐展露出过人的生意才能。
　　在父亲赵铭起和大哥赵云海活着的时候这还没有什么问题，但自从赵云海一死，大夫人立即就责令赵云峰的母亲五夫人沈婉莹一家，搬到内宅西北角的偏院去住。并取消了丫鬟仆人的伺奉，每月只给少量银钱。这些钱甚至还不够一家人维持生活的，无奈下沈婉莹只得拿出自己的私房钱补贴家用。
　　没过多久，大夫人以赵云峰太年轻，应该出国去留学学习为借口，给赵云峰办了相关手续，让他远赴重洋，等于是将他放逐了出去。
　　之所以这样，除了大夫人怕渐渐崭露头角的赵云峰成长起来后，在赵家大宅影响力加大，会在日后与她们母子争夺财产。
　　还一个重要原因是赵铭起生前很宠爱赵云峰的母亲，七个夫人中，只有她和沈婉莹为赵铭起生有三个孩子，何况其中还有一个男孩，这些早就引起了大夫人嫉妒和不满，现在只不过是集中爆发而已。
　　可以想象得到，这些年母亲和家人在大宅中肯定没少受委屈，想到这里，赵云峰的嘴角溢出了一缕森然的笑容，让他英俊的面容显得有些邪异起来。赵云峰在拿到电报的那一刻起，就生出了回来后，一定要好好“报答”大夫人一番“恩情”的打算。既然做了，就要付出代价！
　　这四年间，赵云峰一直未间断的与家人互通电报和信件，从蛛丝马迹中察觉到，在群狼环伺的上海滩，一个由女人支撑的家业，怎么可能长久呢？早就是被群狼垂涎的猎物了！
　　更何况大夫人还生了个只懂得吃喝嫖赌的混蛋儿子，不但没帮上忙，最近还捅出了个大篓子，他居然在“181”大赌场将赵家一处日进斗金的矿山输了进去。
　　赵云峰甚至不用脑子想也猜得到，这绝对是有人给这个白痴的纨绔子弟下了套，这说明环伺在赵家四周的群狼已经开始动手了，阴云已经笼罩在赵家大宅上方。
　　大夫人怕是察觉到了危险气息的临近，可惜赵家大宅都是女流之辈，没什么可用之人，所以这才“不计前嫌”的把他叫了回来。
　　这时，赵云峰抬腕看了看手表，信步来到一处高地上，往北苏州路方向望去。不一会儿，一辆由远及近的黑色雪佛莱轿车，引起了眼力远超常人的赵云峰的注意，因为在这辆车子玻璃右上角，贴有赵家大宅的独有标志，这是大夫人派的车子来接他了。
　　之所以赵云峰的视力这样好，是因为他在小的时候，有一次在街上玩耍，偶然遇到一个嘴角溢血、脸色苍白，躺在街上奄奄一息的男子。善心大起的赵云峰给这个男子端来了一碗粥和几个馒头，恢复些气力的男子，请求赵云峰再按照他说的药方，帮他抓副药来。童年的赵云峰本着好人做到底的原则，偷偷拿出自己攒的零花钱，为男子抓来了药材。男子问了赵云峰的名字并拜谢后，不知去向。
　　赵云峰也并未把这当成一回事，没想到两年后那个男子再次出现，更没想到这个男子竟然是民国赫赫有名的一代武学大宗师——陈世龙。
　　两年前他是因为遭受仇家下毒暗算，又被几十名武术高手围攻而险些丧命，如果没有赵云峰的救助，他必死无疑。
　　此后，陈世龙用了两年时间追踪千里，手刃了所有仇家。接着远离是非，携家人隐居在上海滩，并秘密收了赵云峰为徒，开始正式传授他武艺，现在也被称作“国术”的本领。十年传艺的过程，赵云峰是伴着泪水、汗水、血水熬过来的，可谓吃尽了苦头，但也锻炼了他坚毅不拔的品质和性格。
　　赵云峰利用这四年在外游荡期间，足迹踏遍欧洲、美洲、非洲、以及部分亚洲国家，每到一个地方都会与当地的武术高手切磋、请教，吸收百家之长，并有意识的接收一些有难度的暗杀生意，磨练自己的胆识和实战。同时，他把所得的钱财，一部分汇钱到家里，使家人仍然能过上非常宽松的日子。
　　功夫不负有心人，赵云峰经过不知多少次生死磨练，功夫终于进入到国术明劲、暗劲、化劲三重境界中的化劲大成的地步，可以说武功深不可测，绝对称得上现在民国顶尖的高手之一。
　　来接赵云峰的是赵家大宅一个短身材，微胖，满面和气，张着一张白脸，名字叫孙奇的外宅执事。孙奇见到赵云峰明显愣了一下，显然是有点认不出来了。
　　赵云峰用锐利的目光不经意的一扫孙奇，一股如山的气势压向孙奇，让他胸口都有些憋闷，呼吸也变得不顺畅了。
　　孙奇浑身一颤，生出了一种自己被扒光衣服，好似任何秘密都会在赵云峰的面前无所遁形一般的感觉。
　　孙奇震惊过后，立即反应过来，抢前献媚道：“三少爷，您是越来越精神了，小的差点都认不出您来了，真是该死啊！”说着，主动上前拎过赵云峰手中皮包，打开车门，伺候着赵云峰上了汽车。
　　孙奇接到夫人命令来接赵云峰的时候，他还是有点不以为然，赵家大宅每一个人都知道，现在掌权的是大夫人，而五太太沈婉蓉是大夫人打击的对象。不但人被逼着搬到了仆人住的地方，连儿子也被放逐到海外。
　　宅子里人的都私下议论，五太太这一房想翻身是不容易了，谁让你生了个儿子呢？这四年来，尽管五太太一房很低调，但一些管家、执事，甚至一些得宠的丫鬟、佣人，都敢给五太太脸色看，进而使个别的人还欺负到了头上。
　　孙奇虽然不会去这么做，但是在心里也就轻视视起五太太一房的人了。所以，当他接到命令的时候，马上的反应就是自己听错了，夫人居然让三少爷回来了？
　　平时连五太太本人都不让用的汽车，这回不但让自己派辆汽车，还要求他亲去接这个庶出，并被流放的少爷。难道夫人不怕他回来争财产？
　　孙奇能当上执事，头脑还是比较灵活的，细细一琢磨，再结合最近听到的关于二少爷的一些风言风语，渐渐的若有所悟……
　　端坐在汽车中的赵云峰，透过车窗观察着上海这些年来的变化。只见千百个亮着灯光的窗口，一排排高耸碧霄的摩天建筑，和光秃秃的平地拔立的路灯杆，一杆接一杆地，无穷无尽地伸向远方。
　　周围都是从南到北，又从北到南，匆忙地杂乱地交流着各色各样的车子，正好到了南京路同河南路的交叉点，高高竖起的红绿灯，让东西穿行的车辆，都静候指挥交通的红绿灯的命令。
　　管中窥豹、以小见大，仅仅这些就让赵云峰体会到了，上海不愧被称作“东方不夜城”，“夜巴黎”的称号也名副其实。
　　就在这时，一位半裸体似的只穿着亮纱坎肩，连肌肤都看得分明，坐在黄包车上的时装少妇，映入了车上赵云峰的视野，令他瞬间眼睛一亮。
　　赵云峰知道，继解放双脚的“天足运动”后，现在整个民国正在掀起一场轰轰烈烈的名为“天乳运动”的解放乳房的热潮，尤以上海最为热烈。
　　现在政府倡导“天乳”，反对和禁止束胸，并派出由妇女组织和警察组成的检查团，上街或挨家挨户的上门督导、检查，对于不执行放乳政策的，要进行五十块大洋的罚款，未满二十岁的则处罚家长。
　　这个政策实在是“性福”了上海的男人，怪不得赵云峰一路上看到很多无所事事的“瘪三”，蹲坐在马路旁，眼睛紧盯着过路的女人看 。
　　赵云峰眼珠一转，瞥见了旁边坐着的执事孙奇，此时他正出神地贪看着那位半裸体的妖艳少妇，白胖的脸上放着光芒，喉头不停的耸动，吞咽着口水。
　　不得不承认，高坐在黄包车上的少妇确实是很吸引人。只见她薄纱坎肩下，肌肤白嫩如玉，丰满的玉峰，在薄纱下清晰可见。她此时正翘起了赤裸裸的一只修长、雪白的玉腿，简直好像没有穿裤子一般，诱惑着路上所有男人的神经。
　　此时，指挥交通的灯光换了绿色，汽车随即像旋风般向前进，赵云峰这才有点恋恋不舍的收回目光。车子穿过了西藏路，在平坦的静安寺路上开足了速率。路旁隐在绿荫中，射出一点灯光的大豪宅和洋房别墅连排似的扑过来，一眨眼就过去了。
　　赵云峰记得四年前他走的时候，还没有这么多洋房别墅，没想到现在简直连成了片，数也数不过来。
　　这时，汽车上的喇叭呜呜地连叫三声，最后一声拖了个长尾巴，这显然是个暗号。前面一所气势不凡大宅的两扇乌油大铁门霍地荡开，汽车就轻轻地驶进门去。
　　赵云峰看见铁门两旁站着四五个当差，其中有武装的保镖护院。接着，砰——的一声，铁门就关上了。此时，汽车在花园里的柏油路上走，发出细微的丝丝的声音。
　　黑森森的树木夹在柏油路两旁，三三两两的电灯在树荫间闪烁。蓦地车又转弯，眼前一片雪亮，耀的人眼花，五开间三层楼的一座大洋房在前面了，而且从屋子里散射出来的无线电音乐在空中回翔。
　　赵云峰在信中听母亲提到过，这栋三层洋房是去年新建的，现在的世界日新月异，大夫人为了不落下时尚，命人在前宅建造了这栋洋房，主要用来接待客人和为大宅的人娱乐用。
　　汽车并没有在洋房前停留，而是绕过洋房，不一会儿，停在了赵云峰熟悉的内宅门口。孙奇先下车恭敬的为赵云峰打开了车门，将小皮箱子递到赵云峰的手中。询问赵云峰还有没有什么需要，得到没什么需要的回答后，孙奇进入汽车与司机一起离开了内宅门口。赵家家规森严，不允许外人进入内宅的。
　　透过车窗，看着赵云峰挺拔入云的雄伟背影，孙奇心里再次琢磨起来：“看三少爷的气度，这四年在外边磨练的越加厉害了，让人看不透摸不清，自己还是好好的巴结这位少爷吧！虽说他是庶出，但谁能预料道准以后的事情呢，我看以后这座赵家大宅的主人是谁，还真的很难说喽？”


第001章 姆妈风韵
　　“我回来了！”看着眼前熟悉的一切，赵云峰嘴里面一字一字的吐出了这几个音节，仿佛要把这四年来所受磨难的郁气，统统从胸中排出去。
　　回过神来，赵云峰提着小皮箱，进入到内宅中，沿着一条他闭着眼睛都不会走错的石板道，向家里所在的院子走去。
　　这是一处位于内宅西北角的独门偏院，院子倒也不小，有两株高大的梧桐树，周围遍种着一些花草，胜在幽静。院中央是一栋上海标准的二层“石库门”小楼，二楼卧室、两边厢房、中间天井、前厅后灶，是原来内宅执事居住的地方。
　　“马上就可以见到自己最亲的家人了！”赵云峰伫立在院外看了一会儿，压抑住有些微微激动的心情，伸手推开了院门。
　　赵云峰第一眼就看到一个少妇，正站在院子的中央，来回度着步，像是焦急的等待着什么人。当她听到院门响了的时候，立即抬起了头，脸上露出了欣喜的表情，张口吐出江南女人所特有的那种甜腻和带着一丝磁性的声音：“峰儿，你回来了！想死姆妈了！”
　　赵云峰愣在了门口，看着一双美目之中，正闪烁着欣喜、怜爱目光，看着自己的少妇。
　　只见这少妇一张白里透红的脸蛋之上，美丽的丹凤眼眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情。
　　高耸的山峰，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且一点也没有下垂的样子，还是像少女一样的挺翘着。
　　平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得少妇更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将少妇的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得少妇整个人看起来，身材显得特别的玲珑有致。
　　少妇下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着少妇的美腿，使得少妇美腿浑圆而笔直的样子，在赵云峰的眼前尽情的展现了出来。
　　此人，正是赵云峰的母亲沈婉蓉，虽然沈婉蓉年纪也已经三十九岁了，但是岁月的蹉跎，却并没有改变她的天生丽质，使得这个成熟妇人，充满了动人的风韵，看起来如二十许一样的，如果和那个年轻的女孩站在一起，不知内情的人肯定会以为她们是相仿年纪的同龄人。
　　回过神来的赵云峰快步走上前去，放下手中的皮箱，激动的一把搂住了自己母亲的纤腰，一用力，一个香软而充满了成熟风韵的身体，瞬间就被赵云峰搂在了怀里，赵云峰动情的道：“姆妈（旧上海人管母亲叫姆妈。姆妈=妈妈），儿子也想你啊！”
　　怀中的身体先是一僵，随即软软的倒在赵云峰强有力的臂膀里，泪水从沈婉蓉吹弹可破的滑嫩脸蛋上流下，这是幸福和思念的泪水！
　　四年里，沈婉蓉无时无刻不在想念远在万里之外的儿子，想着他小小年纪，在外面复杂的社会和残酷的生存环境中如何生活。担忧、思念、牵挂，无时无刻不折磨着沈婉蓉的身心。
　　虽然儿子不时发来电报和信件，但见不到真人，沈婉蓉始终放不下心来。沈婉蓉心中暗怨丈夫死的太早，如果赵铭起还活着，儿子那会受这样的苦。虽然没有家产的继承权，但一辈子衣食无忧，是没有任何问题的。
　　接着又怨恨起大夫人来，赵铭起活着的时候，自己从来没有跟她争夺过什么，一向非常尊重她。即使让自己一家搬到这个偏院来，沈婉蓉也没有什么怨言。
　　可是，你凭什么这么狠心，让自己还不到二十岁的爱子，独自放逐在海外漂泊，万一他有什么三长两短，让自己怎么活下去啊！
　　现在好了，抱着儿子壮硕的身体，沈婉蓉凭着母亲的直觉，能感觉到里面蕴含的力量和强壮。看来儿子在外面还不错，精神面貌都很好。而且这些年也多亏儿子汇钱来补贴家用，不然一家人真的会过的很艰难。沈婉蓉一颗悬了四年的心，终于可以放下来了。
　　激动过后，赵云峰却突然间感觉到，自己的胸膛前，突然间传来了一股温暖而绵软的感觉，原来却是沈婉蓉的身体软软贴在自己的身上以后，她的一对正在真丝衬衣上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，正好压在了自己的胸口，那种感觉，也正是由此而产生的。那种感觉，简直妙不可言，绵软而温热，这就是母亲的怀抱。
　　沈婉蓉也感觉到自己的胸脯压在了赵云峰的胸膛上，从赵云峰的胸膛口传来的一阵阵的男性火热的气息，也给沈婉蓉敏感的胸部肌肤所感觉到了。虽然这种感觉让沈婉蓉感到一丝不自然，但是想到这是自己的儿子，小时候，自己还整天的抱着他，沈婉蓉立即就释然了。
　　沈婉蓉默默享受着儿子安全的怀抱，那种男性的气息，不停的透过衣服，钻到了沈婉蓉胸部娇嫩而敏感的肌肤之上，使得沈婉蓉感觉到，自己的儿子是真的长大了。这时的她，想起了赵云峰小时候，想起了一家人欢快的那段时间，想到这些，沈婉蓉母性的关怀更浓烈了，心中一片的平和。
　　良久后，母子两人才恋恋不舍的分开。沈婉蓉抹去雪白晶莹面容上的泪珠，仔细打量着赵云峰的脸庞，怜爱的拿出了一块随身携带的真丝手帕，一边帮赵云峰擦着额头，一边柔声问道：“峰儿，坐船累不累？吃饭了没有？”
　　沈婉蓉见问了一句，赵云峰却没有回答，只是呆呆的看着自己，一张俏脸不由的微微一红，在呸了赵云峰一下以后，沈婉蓉道：“峰儿，看什么看呀，妈妈身上又没有长花，你这样的看着妈妈干什么呀。”
　　“哦……”赵云峰微微一笑：“姆妈，你看你说的，你身上虽然没有长花，但是你本来就是一朵花么！姆妈，真的没有想到，你这四年来您一点都没有变，不，不，不，是变了，变得更年轻了，呵呵，我都有点不敢认您了。”
　　听到儿子称赞自己的话，又看到赵云峰的眼中流露出来的对自己的眷恋，沈婉蓉的心中也是一片温暖，二十年的相濡以沫，使得母子家人间的感情已经深到了极点，现在听到自己的儿子称赞自己，沈婉蓉自然心中跟吃了蜜一样的甜。
　　“好了峰儿，不要再取笑姆妈了，妈都快四十岁的人了，都人老珠黄了，还怎么谈得上漂亮不漂亮呀，来，快进屋里，咱们就吃饭了。”
　　就在这时，赵云峰却突然间闻到一股淡淡的幽香，冲入了自己的鼻子里，那种幽香，带着一丝淡淡的香水的气息，还带着一丝说不上来的，但是闻了以后，却让人神清气爽的味道。
　　闻着这好闻的香气，赵云峰一下子想到了，这是母亲的手帕，手帕母亲自然用过了，那么，手帕之上，肯定是带着母亲的体香的，而那种说不出来的气息，怪不得这么熟悉，肯定是姆妈残留在手帕上的体香了，想到这些，赵云峰心中升起一丝的绮念。


第002章 绝色阿姐
　　赵云峰边随着沈婉蓉进入小楼的客厅中，边问道：“姆妈，阿姐呢？”
　　“你姐在楼上哄欣欣睡觉呢！”沈婉蓉的话音刚落，就见木楼梯上走下来一个绝色少妇。此时，绝色少妇正用激动和深情的目光望着赵云峰，眼里满是喜悦和激动的神色。就在这一瞬间，赵云峰也呆住了。
　　只见木楼梯走下来的少妇大概 第二十五、六岁的样子，身材高挑，全身上下却又是该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，再加上她身上散发出来的淡淡的少妇的风情，使得她看起来别有一番动人的风韵。
　　长长的瓜子脸上一双水汪汪的大眼睛，给这个绝色少妇起到了画龙点睛的作用，波光流转之间，是那么的温柔，那么的纯净，也给少妇增加了不少妩媚的气质。纤长浓密的美丽睫毛，随着少妇眨眼睛的举动而微微的颤抖着，给这个温柔而妩媚的少妇，又增加了几分顽皮的气质。
　　如樱桃一样的小嘴，微微的张开着，里面雪白而整齐的牙齿也露了出来，看到绝色少妇的小嘴，让赵云峰想起了少妇吃东西时的动人情景。
　　天鹅一样的雪白脖颈下面，突然间扩张了开来，却是少妇一对正在白色上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，现在的少妇，穿的是一件和赵云峰在街上看到的那个妖艳少妇一样质地的薄纱居家上衣，白色的居家上衣在灯光的照射之下，如同透明一样的。要不是纱衣上一个百合图案起到了遮住丰满的作用，那少妇几乎等于没穿一样。
　　如此的穿着，使得绝色少妇曼妙的上半身的风情几乎完全的展现在了赵云峰的面前，看到眼前诱人的美景，赵云峰在亲人相见的激动时刻，也难免情不自禁的暗暗的咽了一口口水。
　　高高耸起的丰腴，将纱质上衣高高的撑了起来，使得白色上衣如同美艳少妇的第二层肌肤一样的贴在了她的胸脯之上，在她的胸前划着优美的孤形、
　　透过如蝉翼一样的居家上衣，赵云峰可以清楚的看到，在两坐丰腴之间形成的那一道深沟，也许是居家衣稍微有点紧的缘故，使得美艳少妇的丰腴微微的贴在了一起，使得那地深沟看起来更加的迷人而深邃。
　　虽然已经是人妇，但是绝色少妇的丰满而坚挺的丰腴，却显得是那么的丰满而充满了弹性，不但没有丝毫下垂的样子，反而多了几分成熟的风韵，看起来份外的撩人。
　　绝色少妇的下身，穿了一件同样质地的白色薄纱紧身裤，透过纱裤，赵云峰可以清晰的看见，少妇里面贴身的，围住臀部的亵裤。
　　在紧身纱裤的包裹之下，少妇的玉腿看起来是那样的修长而结实，纱裤将她腿部的曲线完全的勾勒了出来，赵云峰觉得，这样的美腿，增一分则太肥，减一分则太瘦，更为难得的是纱裤扑面而来的弹性张力的气息，让人忍不住的会生出想要伸手去抚摸的冲动来。
　　完美的俏脸配合着完美的身材，再加上她的身上涌动着的淡淡的少妇的气质，使得绝色少妇看起来楚楚动人美艳得不可方物。少妇望着赵云峰的眼睛充满着迷人的神光，对着自己微笑不已。真是成熟性感、美艳绝伦！
　　这个绝色少妇不是别人，正是赵云峰的亲姐姐赵美静，她育有两个女孩。大的十二岁叫赵婷，小的就是刚刚母亲提到过的赵欣，才刚满三个月。
　　赵云峰看着四年未见的姐姐，发现她比原先长得更加美丽迷人了，浑身发散出夺人的光彩，在青春美丽中透出成熟的魅力，成熟大方，美丽性感。
　　“小峰！我的好弟弟！”还是赵美静最先叫了起来，莲步飘飘迎了上来，盈盈的张开双臂。
　　“阿姐！”赵云峰几乎也是同时呼应了出来，赶上前去，扑入了赵美静的怀抱里。
　　“呜呜！”赵美静抑制不住自己激动的心情，哭了出来，紧紧的抱住赵云峰，好象要把这四年来的思念，透过哭泣和搂抱发泄出去。
　　因为自小到大姐弟两人的感情就非常的好，主要是赵云峰乖巧会说话，每每逗得赵美静开怀的大笑。赵美静有什么心里话也愿意和弟弟分享，两人无话不谈，亲密无间。
　　赵云峰不在的这四年里，让赵美静非常的不习惯，除了姐弟之情的分离，好像是又少了一个知心的朋友般，思念也是与日俱增。再加上丈夫曲博明常年不在身边，让赵美静常常感到不适应。赵美静是父亲当年赵铭起指腹为婚的，十几岁成亲，说来跟曲博明也并没有多深的感情基础。
　　当年指腹为婚时，曲博明倒也算家道殷实，称得上门当户对，谁也没想到，仅仅几年过去。曲博明家里惨遭巨变，被人骗尽家财，多方落井下石后，几乎家破人亡。
　　虽然如此，赵铭起碍于当年的誓言，也不得不给两人办了婚事，曲博明从此成了上门女婿。
　　曲博明倒也有些志气，发誓要重整家业，自和赵美静成婚之日起，就常年漂泊在外打拼，一年甚至几年都难得回来几次，所以赵美静和曲博明的感情也不可能有多少。
　　赵美静许久后才离开赵云峰胸口，伸出白嫩的玉手抚摸着赵云峰英俊的脸庞，喃喃道：“我们家小峰又长高了不少啊！而且比以前更健壮更英俊了。”赵美静欣喜爱怜的看着比自己还高出不少的阿弟，感叹的说道。看到赵云峰结实的身体，说明阿弟在外面生活的还不错，赵云静心里很高兴，忍不住用手去拍了怕赵云峰发达的肩肌。
　　赵云峰过了重逢后的激动，低头看着阿姐如花的面容，而他这一低头，无意中发现。正好透过上衣胸前的空隙，可以看得到赵美静一对正在薄纱上衣包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，此刻，那山峰，正在随着赵美静的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那无意中散发出的诱惑样子，让赵云峰起了一丝异样的情绪。
　　更为要命的是，赵美静身上所穿的薄纱上衣，本来就薄如蝉翼，而胸前的那一对硕大，却又仿佛不甘受到那轻纱的束缚一样的，正在那里努力的争扎着。
　　这样一来，就使得赵美静纱衣上印着的百合图案花纹，清楚的印在了赵美静的山峰上，迷人的春光，动人的体香，赵云峰仿佛身在梦中一样的，除了连连点头以外，什么也不知道了，至于姐姐说了些什么，赵云峰更是一句也没有听进去。
　　“小峰，想什么呢？阿姐问你吃饭了没有？”慢慢的，赵美静似乎看出了赵云峰有些不对劲了，关心的问起来。
　　这一声如同炸雷般在耳边响起，将赵云峰从意乱情迷之中拉了回来，眼睛重新聚焦，看到赵美静正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，赵飞扬的心莫名其妙的有些不自然起来，但超强的心理素质，令他眨眼间就恢复正常。
　　“哦，没吃呢！我刚才是在想，姐姐四年没见，怎么和姆妈一样，越来越年轻了。要是我们到大街上溜达，别人准以为我是你阿哥，你是我的阿妹呢！”


第003章 温馨一家
　　“好啊臭小子，四年不见，变得越来越油嘴滑舌了。”赵美静嘴上这么说，心里却异常高兴，面上绽放着花儿一样的笑容。
　　赵美静伸出柔若无骨的小手，抓住赵云峰的大手道：“好了，咱们先吃饭，吃完饭再聊。”
　　被赵美静抓住大手的赵云峰，感受着姐姐赵美静小手的滑润和细腻，心中充满了亲情所带来的温馨。
　　“对了阿姐，小娟呢？”赵云峰一直没看到阿妹赵美娟，心里有点奇怪。
　　“去姥爷那陪着五姨姥去了，那丫头还不知道你要回来呢！”
　　“哦，对了阿姐，姥爷的身体现在怎么样了？”赵云峰听姐姐提起姥爷，顺口问了起来。
　　赵云峰在和家里通信的时候，听母亲说过，姥爷在半年前才刚刚娶了一房姨太太进门，并怀上了身孕，也就是他们的五姨姥。
　　但姥爷却不幸在一个月之前突然得了中风，整个身子瘫痪在床上，目前虽然不至于有生命危险，但恐怕下半辈子都得在床上度过了。
　　“唉……”赵美静看了眼去灶房端饭菜的沈婉蓉，放低声音道：“还是那样子，时而清醒、时而糊涂。”
　　“唉……”赵云峰也微微叹了口气，抬头看了母亲一眼。
　　母亲沈婉蓉出身上海近郊的龙桥镇，上面有一个哥哥，下面是两个妹妹。姥爷沈怀成是龙桥镇当地的富户，在沈婉蓉嫁到赵家后，在赵铭起的支持下，不断的并购土地，并经营油铺，逐渐成为龙桥镇的巨头之一。
　　赵云峰寻思期间，姐弟两人来到餐房，沈婉蓉从灶房中端上还热着的饭菜，一家然坐下开始吃饭。饭桌上，沈婉蓉与赵美静两个人不停的给赵云峰夹菜，嘘寒问暖的让赵云峰大感幸福。心里暗暗发誓，以后一定要让姆妈和阿姐开心、不受委屈的过上幸福的日子。
　　一家人欢欢喜喜的吃完饭后，沈婉蓉满脸笑容的端着盘子去厨房洗碗去了。赵云峰本来想进灶房去帮忙的，不过被沈婉蓉一句‘厨房是女人的天地’给挡了回去。
　　沈婉蓉收拾完后，三人围绕的坐在厅堂的八仙桌前，赵云峰从随身的皮箱子里，拿出了两套化妆盒递给母亲和姐姐，笑着说：“姆妈，阿姐，这是送给你们的礼物。”
　　女人天生对化妆品格外感兴趣，沈婉蓉母女自然也不理外。她们接过赵云峰的礼物，打开一看，赵美静惊奇的道：“这是法国最新流行的COCO香水和唇膏，还有指甲油……”
　　沈婉蓉也打开化妆盒看了一眼道：“妈都老了，那还用得着这些啊？”
　　“姆妈，你就别谦虚了，你现在去大街上，回头率绝对是百分之二百呢！”
　　“这孩子……”女人除了喜欢化妆品，还喜欢听赞美的话语，越肉麻越好。
　　此时，赵美静拿出一瓶香水，在自己乌黑的头发上喷了几下，轻轻的闻了闻，赵美静拉着赵云峰的胳膊说：“小峰，你闻闻姐姐身上的气味好闻么？”
　　赵云峰将鼻子凑近赵美静身前，深深的吸了几口气，称赞道：“好香，阿姐身上的香气跟这香水的味道很搭配啊，怎么样，我的眼光不错吧？”
　　赵美静满意的一笑，感激的冲赵云峰说：“谢谢你小峰，阿姐很高兴……”
　　“过两天我托运的箱子到了，还有更好的东西送给你们呢！”赵云峰四年来周游世界，到过不少的好地方，精挑细选了很多特色礼物，打算回来送给家人。
　　“呵呵，是吗？那阿姐就等你的惊喜了。”赵美静喜滋滋的笑着，因为这是阿弟的一份心意，无论赵云峰送什么，她都会非常高兴。沈婉蓉也满脸含笑的看着赵云峰，心里夸赞着儿子懂事、乖巧。
　　母女俩欢喜的收好赵云峰的礼物，好不容易团聚的赵云峰一家人自然是有说不完的话，母女两人不停问着赵云峰这些年的经历。赵云峰只拣有趣的风俗、见闻等，说给母亲和姐姐，逗得她们不时娇笑，面对母女俩醉人的风情，惹得赵云峰一时有些心猿意马。
　　这时，忽然楼上传来一阵婴儿清脆的哭声，三人停止了聊天，赵美静说道：“是欣欣醒了，我上楼看看去。”说着，起身要往楼上走去。
　　赵云峰一听，原来是小外甥女醒了，正好他也想去看看这个外甥女，便道：“阿姐，我和你一块去，看看我的小外甥女，长的像不像你。”
　　赵美静回头嫣然一笑道：“好啊，也让欣欣看看舅舅的样子帅不帅。”
　　“嗯！”赵云峰笑着点点头，对沈婉蓉道：“姆妈，你去吗？”
　　“不了，你们快上去看看吧，我去给你烧点水，一会儿洗个澡，早点休息吧！”说完，沈婉蓉起身去灶房烧水去了。
　　看着沈婉蓉轻移莲步的优美姿态，赵云峰心痛的暗道：“可恶的白凤仪（大夫人），居然不让丫鬟婆子来伺候母亲，这样的活还需要姆妈亲自来干，哼哼！我会让你好看的！”赵云峰再次发下了誓言，又增加了对大夫人的恶感，之后随着姐姐赵美静上楼去看外甥女了。
　　楼上姐姐的房间布置的很朴素典雅，大床边有一个大的木马摇床，木马的背上是个用木栏围着的小床，小床上正躺着一个可爱的婴儿，正是赵美静刚出生三个月的二女儿赵欣。
　　此时，小婴儿赵欣正哭叫着，大概是刚才睁开眼睛没有看到妈妈，所以哭了出来。当宝宝见到赵美静的时候，马上就闭上了小嘴。
　　赵云峰仔细看了小婴儿一阵，发现她眉目间，几乎是和姐姐一个模子刻出来的，可以想见，长大后也是个倾城倾国的大美人。
　　“好可爱啊！”赵云峰忍不住上前摸了摸小婴儿的白嫩的脸蛋逗道：“叫个舅舅听听！”没想到话一出口，宝宝圆亮的眼睛眨了眨，小婴儿“哇”的一下又哭了出来，弄得赵云峰尴尬不已。
　　“扑哧”赵美静在旁边花枝乱颤的笑个不停，这下让赵云峰更是尴尬，只好摸了摸鼻子，回头对赵美静道：“看来我这个舅舅，在小外甥女眼里，还算不上帅哥啊！”说完头马上转过来看向小婴儿。
　　因为赵云峰刚刚一回头之间，正看见赵美静胸前一对正在薄纱包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰。此刻，那山峰，正在随着赵美静的笑声，而呈波浪形的起伏着，泛起了一层层的诱人乳浪。
　　并且赵云峰还注意到，赵美静胸前的樱桃处，有一小块湿痕，赵云峰灵敏的鼻子，从那里嗅到了一股淡淡的奶香味，转瞬间他就明白了，因为姐姐正在哺乳期，所以奶水不自觉的溢出，是很正常的事情，不过样子让他浮想联翩，赵云峰不敢多看，马上回过头去。
　　这会儿，宝宝的哭声还是没有停下来，白嫩的小脸上满是泪水，小嘴张着接不上气来，显得挺可怜的。
　　赵美静伸手从木马床上抱起宝宝，来回在房间里走动哄着婴儿。但小宝宝还是在不停的哭着，赵云峰问道：“阿姐，不会是我吓到欣欣了吧？”此时的赵云峰心里不是个滋味。
　　赵美静摇了摇，冲赵云峰一笑道：“不是，是小乖乖饿了！”说完抱着欣欣坐到床头上，很大方的轻轻掀开薄纱上衣，露出一只雪白丰满的玉女峰，要开始给小宝宝喂奶了。
　　在赵美静心目中，根本就没拿赵云峰当外人，他只是自己亲爱的阿弟，是一家人，所以丝毫没有避嫌的意思。


第004章 乳此诱人
　　此时，赵云峰目瞪口呆的看着赵美静露出的那一只雪白、丰满的乳房，只见那只乳房雪白耀眼，晶莹如玉，乳晕红润粉嫩，大小只有三分之二个大洋那么大，非常的适中。乳头粉红中带有些许微淡紫色，此刻乳头的尖上，还带着溢出的一点浆白色的乳汁。
　　赵云峰艰难的咽下一口口水，心跳不受控制般跃动的特别厉害，让他的耳朵清晰可闻。这也不能怪赵云峰，姐姐赵美静在生大女儿赵婷的时候，也是毫不避嫌的当面喂女儿的乳汁。
　　但那时候的赵云峰不过十来岁而已，不是懂的太多，见到了也没有什么太大的反应。但现在的赵云峰可不一样了，早就食髓知味了。何况他也已经身为了人父，有一个漂亮的女儿，当年可是尝过了乳汁的滋味，到现在他还是回味无穷呢！
　　赵云峰在十五岁的时候，与指腹为婚的妻子白宁结婚，当年就生下了女儿赵佳。三年后，白宁在生第二胎的时候，不幸难产而亡，让赵云峰伤心了好一阵子。
　　由于白家人丁不旺，只有两个女儿和一个孀居多年的岳母邱玉兰。大女儿白宁不幸去世，二女儿又嫁了出去。赵云峰考虑到岳母的寂寞，正好母亲这边被大夫人白凤仪取消了丫鬟和老妈子的伺奉。
　　所以，赵云峰便在临走的时候，让女儿去岳母的家里生活。一方面解除岳母的无聊和寂寞，另一方面也免得让母亲劳累，如果沈婉蓉想孙女的时候，随时可以把赵佳接来住。
　　赵云峰脑中胡乱的想着，他看到赵美静熟练的将那颗粉红的乳头送进了小宝宝的嘴中，宝宝顿时再也不哭了，安静的吸起奶来。
　　房间中的奶香味越来越浓郁，由于乳头被小宝宝吸住，使得赵美静整个雪白的乳房更加突出。赵云峰估计了一下，赵美静的玉女峰，他的一只手绝对抓不过来，属于丰满、圆润、饱满型的。那优美的弧度，完美的形状，让人浮想联翩。
　　见小宝宝安静下来，赵美静充满母爱的道：“这小家伙可淘气呢！不过，一吃奶就会安静下来。”
　　“呵呵！”赵云峰赶紧接过话茬道：“淘气说明聪明活泼，长大了肯定招人喜欢。”赵云峰说话的同时，眼睛一刻也没有离开过赵美静完美的玉女峰，他恨不得自己代替小宝宝去吃几口那鲜美的乳汁。
　　“嗯！”赵美静点点头，慈爱的盯着小宝宝道：“希望是这样吧！”此时的赵美静身上散发着一个母亲所特有的温柔和博爱的美，仿佛整个人沐浴在圣洁的光芒中。
　　过了一会儿，赵美静又将另一只玉乳露了出来，让宝宝换吸另一边的乳房。赵云峰看着赵美静那颗被宝宝吸得发胀、发硬的的乳头，象一颗饱满的花生粒一样美丽而尖挺。
　　上面还带着乳汁和宝宝的口水，发出诱人的光泽，赵云峰努力想控制自己，但下面的朋友可不听他的话，早就开始发胀了。
　　为了避免难堪，趁着赵美静没注意的功夫，赵云峰手伸进兜里，来了个拨乱反正，免得被姐姐发现，自己可就尴尬了。但赵云峰还是直直的看着赵美静那饱满的乳房，喉头发干的痒痒，不断的在咽着口水，越发渴望含着赵美静的乳房，躺在姐姐的怀里吃个畅快。
　　这个时候，赵美静突然抬起头看向赵云峰道：“小峰，快！欣欣尿尿了，去上那边柜子里拿尿布过来。”
　　就在赵美静抬头的一瞬间，赵云峰的表情马上恢复了平静正常，他此时正一脸微笑的看着小宝宝，丝毫没有任何其它不妥的神情。
　　因为赵云峰已经是化劲大成的绝顶高手，可以细致入微的控制身上每一块肌肉、骨骼的精细运动，说的夸张点，全身十万八千个毛孔，他可以随意控制其中任何一个的开合。
　　赵美静虽然是忽然的抬头，但赵云峰反应速度是常人难以想象的，他有充足的时候来调整面上的表情，不会给姐姐当场捉住自己的猪哥样。
　　“好嘞！”赵云峰听到姐姐的指示，立即去位于房间边上的一个大立柜中翻找尿布。
　　取来尿布后，赵美静已经把小宝宝身上的湿尿布取下，顺手扔进了床下的垃圾筐中，接过赵云峰拿来的新尿布后，熟练的给宝宝换了上。
　　大概是换尿布的时候惊动了小宝宝，欣欣的小嘴忽然松开赵美静的乳头，张口咳嗽了起来。赵美静干忙轻拍小宝宝的背部，助宝宝顺过气来，不让婴儿呛着。
　　如此一来，宝宝嘴中和腹中的部分乳汁，因为咳嗽的缘故，全部喷在了赵美静的胸前和衣服上，并顺着光滑的小腹，流到了下面的纱裤上。
　　“小峰，快去洗个手巾拿过来。”赵美静根本顾不上自己身上被喷的乳汁，只是一直在轻拍宝宝的背部，怕小婴儿呛到，尽显母爱的伟大。
　　赵云峰还好有过伺候孩子的经验，立刻往洗脸架上的盆中倒上热水，对上凉水调好温度，取来一条洁白的毛巾，用调好的水充分湿润后，递给了赵美静。
　　这会儿宝宝已经停止了咳嗽，赵美静接过毛巾，首先擦干净宝宝的嘴角和衣服上迸溅的乳汁，抬头对赵云峰道：“来，抱一下欣欣。”
　　“唉！”赵云峰答应着，立即伸手接过小宝宝，鼻子中一下子传来了浓浓的奶香味，赵云峰深深吸了口气，像是要把这股子奶香味深深吸入到肺子中，身心陶醉不已。
　　同时，赵云峰死死盯住姐姐赵美静已经完全暴露出来的两个丰满的玉女峰。他看到这对玉女峰呈半球型水滴状，乳轴高度大约两寸不到，与胸壁几乎呈九十度，差不多是乳房基底直径的二分之一。
　　赵云峰到过美国的纽约，知道最完美的乳房外形当属维纳斯，而姐姐的玉女峰，与维纳斯的几乎一摸一样。
　　赵美静美丽性感的乳房，仅仅凭肉眼观看就知道那里具有良好的充盈度和弹性。而且随着赵美静身体的动作，而运动产生着韵律性的动感，无论是站立或坐着都保持着水滴般的三维形态之美。还有性感美胸前那一道诱人的乳沟，标志着乳房是那样的丰满、健康、完美，绝对是所有视觉聚焦的中心。
　　赵云峰虽然没有把玩过，但他可以通过刚才小宝宝的吸允和触摸想象的到，这对美乳绝对触之若羊脂，温婉细滑，张力大，弹性好，软硬度适中，挺立，丰满、匀称、柔韧。


第005章 乳香诱惑
  此时，赵美静正用赵云峰湿润过的毛巾，擦拭着胸前被小宝宝喷上去的乳汁。大概是翻卷着的薄纱上衣很碍事，赵美静放下手中的毛巾，干脆双手反抓住上衣，向上一提，上衣一下子脱离了赵美静白嫩的躯体，露出了她整个赤裸的上半身。
　　赵云峰瞳孔一下子扩大一倍有余，死死盯着阿姐那诱人的半裸身躯，边哄着小宝宝，边艰难的咽着口水。
　　只见赵美静的香肌玉肤的上半身，曲线优美至极，饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在空气中。嫣红的乳头，因为刚刚小宝宝的吮吸，已经翘了起来， 如同两颗鲜红樱桃一样的水灵，并随着呼吸微微地颤动着。
　　由于赵美静脱衣服时有个上举的动作，这样一来，使得本来就挺翘的乳房，更加的丰挺诱人，峰顶的红樱桃也越加的娇俏。
　　赵云峰看到，姐姐赵美静的腋下有着些许稀疏的黑色腋毛，正与娇嫩雪白的肌肤相映成趣。好似一幅美丽的中国水墨画，黑与白之间，绽放出比任何绚丽色彩都美上万分的美景。
　　赵美静放下胳膊后，弯腰把喷了奶水的薄纱上衣放到了床下一个木盆中。这弯腰的瞬间，让赵云峰看到了阿姐光滑的玉背，入眼尽是一片粉嫩，赵云峰暗赞阿姐真是天生丽质，肌肤居然这样娇嫩，与怀里的小宝宝不分伯仲。
　　当赵美静重新抬起身子的时候，给赵云峰印象深刻的是赵美静圆润的肩头，和两个凹入的可爱锁骨，他相信，任何正常男人看到后，都会忍不住要去把玩一下。
　　赵美静重新拿起毛巾，先开始轻擦两个玉乳上面被喷到的乳汁。玉女峰在赵美静的动作下，随着她的擦拭，虽然赵美静用了很轻的力气，但她的玉乳实在太软绵太有弹性了。
　　只见雪白娇嫩的美乳，在赵美静的擦拭下，变幻出各种诱人的形状。无论怎么变，美乳都会很快的恢复原先挺翘的样子。
　　而且，大概是雪乳中还存有不少的乳汁，鲜红的乳头上，偶尔会溢出一点浆白汁液。不过，很快就会被赵美静擦拭掉。
　　赵云峰偷偷咂咂嘴，心里暗道一声：“可惜了！”他恨不得能代替赵美静手中的毛巾，把姐姐身上乳汁都吸进他的口中，这可是大补的好东西啊！
　　擦完美乳上的汁液，赵美静又开始擦拭小腹处，正往下流淌的白色乳汁。赵美静的小腹细腻平滑，毫无一丝的赘肉，仿佛凝脂白玉一般。
　　平坦结实的小腹中间是一个性感迷人、恰到好处的美丽脐轮。“T"型的肚脐眼，好似一条盛开的美丽花朵，画龙点睛般，让赵美静整个腹部显得优美迷人。
　　看到这些，赵云峰眼角不自觉的跳动了两下，喉节也以肉眼难以察觉的幅度上下滚动了两下，西裤中的男根“金刚杵”也是蠢蠢欲动。
　　说来赵云峰下身的“金刚杵”也不是天生的，是他在游荡印度的时候，偶遇当地一位高僧，求得了藏传真本的“大欢喜禅术”。
　　“大欢喜禅术”脱胎于印度的“性力派”也称做“纵乐派”的思想和实践，实质上就是古代人从生殖器崇拜文化中演化出来的产物。
　　“大欢喜禅术”包罗万象，除了思想的阐述外，针对男子还有一套独特的修行功法，功成后可以将男根练成佛教中的神器“金刚杵”。
　　“金刚杵”无坚不摧、无物不破，再配合大欢喜禅术中的一系列的招式，可以让女子达到最完美的极乐巅峰。这套功法让赵云峰如获至宝，在修炼中他发现，在佛门的记录中，为什么几千年来修炼成“金刚杵”的男子寥寥无几？
　　那时因为想修炼成“金刚杵”，最基本的条件就是要练成到化劲大成的地步，也就是印度瑜伽中“天人合一”的境界。只有这样才可以完美的控制身体任何一个部位的精细变化，才能改变男根的形状和功能，练“金刚杵”才有了外部的条件。
　　很幸运的是，那时赵云峰正好刚刚达到化劲的巅峰程度，所以他开始认真修行“金刚杵”的功法。从内到外，经过不断的努力，现在他已经是小有成绩。
　　这时，赵美静将小腹处的乳汁擦干净后，抬头对赵云峰道：“来，把欣欣给我，接着让她吃吧！”
　　“嗯！”赵云峰答应着把宝宝轻轻的递给了姐姐，在接宝宝的过程中，赵云峰无意中碰到了赵美静手臂润滑、丰盈嫩白的肌肤，一股销魂的感觉立时就涌上心头，下身的金刚杵更是完全挺立，仿佛要用它无坚不摧的头部，顶破束缚它的障碍。
　　为了避免被姐姐看到，赵云峰赶紧主动拿起满是赵美静乳汁的毛巾，来到洗脸架的木盆前，打算去洗一下。
　　但当赵云峰手握着满是乳香的毛巾时，又有点舍不得了，赵云峰趁着姐姐没注意，把毛巾放在了鼻子下，深深的吸了口气。浓郁的奶香夹杂着赵美静醉人的体香，一下全部涌入赵云峰的口鼻中。
　　闻着闻着赵云峰不自觉的伸出舌头来，轻轻舔了毛巾上的乳汁一下，那是一股淡淡的奶香味，和一种说不出来的女性所特有的幽香所混合的味道。
　　“小峰，你在干什么呢？”赵美静不经意的一抬头，看见赵云峰拿着才刚用过的毛巾捂着脸不动，很奇怪的样子，于是便开口问道。
　　赵云峰一惊，暗怪自己太投入了，居然都忘了阿姐就在身后，谁让这乳香实在太诱人了呢！但超强的心里素质，让赵云峰转瞬就恢复了镇定，大脑高速运转，很自然的笑道：“阿姐，这毛巾真香啊！我都舍不得洗去上面的香味呢。”
　　赵美静一听，笑骂道：“你个小鬼头，馋了？都这么大了，还想向欣欣一样喝奶啊！”在赵美静的眼里，阿弟是非常听话和乖巧的，从小就和她非常的亲近，除了无话不谈外。
　　赵云峰的乖巧，还让赵美静产生一种错觉，好像赵云峰也是自己的孩子似地。所以，赵美静根本就没有在赵云峰面前避嫌的想法和意识，因为她的潜意识里面，赵云峰也是他的孩子。


第006章 乳痴乳醉
　　“这样吧！反正现在欣欣还小，根本喝不了那么多的奶，我每次都把多余的挤出来，喝不了就倒掉了，非常的可惜，现在正好给你喽！”赵美静看着赵云峰恋恋不舍的把毛巾拿开，一脸不舍的样子，笑着慈爱的道。
　　“啊，真的阿姐？”赵云峰瞪大了眼睛，一脸惊异的看着赵美静。
　　“瞧你这傻样，有什么真的假的，倒了也是可惜的。”赵美静没好气的白了赵云峰一眼，不满意的撅了下如玫瑰花瓣般天然粉嫩的红唇，之后低头认真喂着小宝宝喝奶水，不敢再分心，怕将小婴儿呛到。
　　赵云峰看着姐姐赵美静脸上一片的怜爱之情，忽然产生了一种羞愧的感觉，自己竟然在亲爱的姐姐面前，对她产生了龌龊的意念。
　　而反观姐姐则一直对自己毫不设防，一如既往的、发自真心的关爱、宠爱他。相比于感情真挚的姐姐，自己难道是因为在这四年里，不断经历生死的考验，和一些黑暗的事情，而让自己原本在最亲近的人面前绽放的一颗纯真、赤热的心，变得不再琉璃晶莹了吗？
　　如果是这样的话，一颗在家人面前都不能保持纯洁，而受到污染的心灵，如何会让自己在危险的时刻保持理智？如何会让自己的功夫再取得突破，而更进一层呢？又如对得起关爱、关心自己的，最亲近的人呢？赵云峰陷入了深深的自省当中。
　　“小峰，发什么愣呢？把毛巾拿来啊。”小宝宝的嘴角又溢出了乳汁，赵美静见弟弟手拿毛巾，在那里站着发愣，于是催促道。
　　“来了。”赵云峰从思绪中清醒过来，急忙拿过来洗好的毛巾递给姐姐。
　　赵美静接过毛巾，擦了擦宝宝嘴角和衣服上露出的乳汁，抬头关心的问道：“怎么了小峰，那里不舒服啊？”
　　“没有，我没事姐姐。”赵云峰笑着摇了摇头。
　　这时，小宝宝吐出了赵美静因为吸吮而变得挺立的，如熟透葡萄般的乳头，看样子大概是吃饱了。宝宝黑亮的眼睛眨了一眨，渐渐的开始向一起黏合，大概是又困了。
　　赵美静轻轻的把欣欣再次放回了木马摇床中，用手轻拍宝宝的背部，用只有婴儿能听得懂的母亲的轻哼喃语。不一会儿，小宝宝就再次进入了梦乡。
　　确定宝宝是真的睡着了，赵美静才停止了拍打，弯腰在欣欣粉扑扑的脸蛋上亲了一下，之后为小宝宝盖好被子。检查一切妥当，赵美静这才松了口气。
　　看着姐姐赵美静娇嫩的玉颜上散发出来的母亲光辉，赵云峰感到亲切的同时，也不由得对大夫人更是不满。
　　姐姐怎么说也是赵家大宅的千金小姐，居然这么辛苦的亲自照看婴儿，那个大户人家不是丫鬟、婆子一大堆，根本不用这么辛劳，想到这里，赵云峰柔声问道：“阿姐，照顾宝宝很辛苦吧？”
　　“还好了！虽然辛苦一些，但我还是很快乐的。”赵美静目光再次来到婴儿的面上，眼神满是母爱的温暖。
　　“哦，对了。”赵美静像是想起什么，从桌子的柜中，取出一个玻璃盆，对赵云峰道：“阿姐的奶水比较足，睡觉前不挤出来的话，会胀的非常难受。你把这个拿好了，不要放手。”
　　赵云峰微微呆了一下，随即接过玻璃盆，知道姐姐要开始挤奶了。赵云峰的心脏也开始不受的控制的狂跳起来，面对着眼前那少妇型的完美乳娘，赵云峰相信，就是功夫再比他高的人，也定不住心神了。
　　因为姐姐美丽的玉乳，实在是太完美了，况且距离是这么的近，几乎是触手可得。饱满、雪白、光滑、毫无一丝的瑕疵，而且美乳还是如少女一般尖挺，更多了少女所没有的丰满圆润。
　　赵云峰在英国的时候知道了一个衡量丰满女人的乳房是否挺拔的最简单的方法。就是放一只笔在乳房下部，乳房夹住了笔，说明乳房有点下坠，夹不住，当然就是尖挺的。
　　姐姐的当然属于后者，就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。而且现在乳头已经完全翘立了起来， 如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。天那！完美，太完美了！赵云峰的脑子里全炸开了。
　　这就是自己的完美姐姐，更加是神往以久的完美乳娘的典范，简直无法用语言来形容。赵云峰感觉是上天把这两者完美的结合在一起了，顿时兴奋得全身发热。
　　“端好！”赵美静说了一句，赵云峰才从脑海的幻想中醒来，马上紧紧的捧着玻璃盆，仿佛如果掉在了地上就要打破他所有的希望似的紧张。
　　“嗉！”赵美静一手托住乳房，微微皱了一下眉头。赵云峰知道，女性在用手挤压乳房的时候，会感觉到有一点痛。
　　赵美静好看的娥眉聚了又散，然后再次用力，充满弹性的乳房被挤压变形，乳汁箭一般的喷射了出来，虽然有多股，但是赵美静压低身躯，基本上都射到了
　　玻璃盆中。
　　赵云峰能清楚得听到如高压水枪一般喷射的乳汁打到玻璃上的清脆声音。每一次都震动着赵云峰的心灵，赵云峰已经太久没有在这样近的距离下，看见过乳汁喷射的情景。而今天是近在咫尺，几乎是唾手可得。
　　赵云峰出神的望着这令他神往的奇境，心中涌动着一股想立刻低下头去，用嘴巴接住这喷射的乳汁。享用这无上的玉液。四溅的乳汁喷射着打在玻璃壁上， 飞溅起诱惑人心的奶花。
　　因为白色的乳汁是呈现四射状的喷射的，所以总有一些无法被接在盆中，而是喷到了赵云峰的手上，手臂处。乳汁越积越多，乳汁喷到玻璃盆里，击起阵阵水声，简直是令人心醉的交响曲，赵云峰完全迷失了自己的心神。
　　乳汁越挤越多，赵美静也因为挤奶而呈现畅快的神情，专注的赵云峰没有注意到姐姐的变化，还是低着头看得出神，而赵美静发现弟弟对自己挤奶一副完 全是专注神往的样子，心里感觉到有点异样，不过很快就释然了。
　　终于，两个乳房的乳汁都挤得差不多了，赵美静的玉乳因为被挤压的缘故，现出了有点红彤彤的颜色。
　　此时玻璃盆里也积了约半盆的喷香乳汁，赵美静这才直起身来，“哎呀，多亏被宝宝吸取了大半，真是酸死人了！”赵美静用毛巾托在美乳下，终于可以休息一下因为挤压而酸胀发麻的玉手了。
　　休息一会儿后，赵美静用毛巾擦干乳房上分散溅落的乳汁后，接过赵云峰手中的玻璃盘，同时把手巾递给了赵云峰，意思是让他也擦擦。
　　赵云峰接过面巾，没有动手，看着赵美静道：“姐，这擦掉多可惜啊！”说着很自然的抬起手来，一股股奶香味冲入鼻子中，赵云峰舔了一下手上残余的乳汁，清香入口，接着伸出舌头打算舔干净手上的全部乳汁。
　　“别，臭小子，多脏啊！”赵美静看到赵云峰的动作，立即只得他要干什么，脸色微微红了一下，嗔怪的道。
　　同时，赵美静也感到了有点好笑，想不到阿弟居然这样喜欢她的乳汁。赵美静突然感觉到刚才的那点异样的感觉，又涌上了心头。


第007章 乳此甘美
　　赵美静挤玩奶后，一对白嫩的美乳松软下来，赵美静长出了一口气，到衣柜中取出一件粉色的透气薄纱短袖上衣穿在了身上，遮住了优美动人的上半身曲线。
　　赵云峰暗道了一声“可惜”，看着赵美静被遮掩住的，晶莹如玉的光滑肌肤，只能望洋兴叹。不过，当赵美静转过身来的时候，赵云峰的眼前倏地一亮。
　　只见阿姐赵美静此时白中透红、娇嫩的粉脸，被粉色上衣映衬的如盛开的桃花般迷人。那双黑白分明、水汪汪的凤目，此时含着笑意正望着赵云峰。
　　再往下艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，不经意间的一张一合，那诱人的摸样，令人真想一亲芳泽。
　　赵美静肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被这件薄纱上衣紧紧包裹住，露出大半的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深乳沟。
　　大概是刚刚喂完奶的缘故，赵美静的乳头显得特别的突出，在上衣出形成两个显眼的凸起，那完美的形状，赵云峰是清晰可见。
　　纤纤的柳腰下，透过薄如蝉翼的轻纱裤，可以看到一双迷人的玉腿雪白修长。洁白圆润的粉臂，成熟充满着少妇的特有风韵。更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，由于布料透薄，竟隐隐约约若现出诱人的黑色丛草，赵云峰几乎忍不住想蹲下来，仔细好好观看。
　　此时赵美静的美是扣人心魄的，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香，还夹杂着奶香味迎面扑来，赵美静的美艳性感竟使得赵云峰怎么也按捺不住心中逐渐升腾的欲火。
　　赵云峰痴痴的盯瞧着赵美静，忘记了面前的大美人是自己的姐姐。“不，她现在已经不是自己的姐姐了！”赵云峰的视线逐渐模糊，竟把眼前的美人姐姐幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸，而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的金刚杵不禁愈发有力，仿佛要自己钻出来降艳伏美。
　　赵美静被赵云峰盯的有点不自然，走过来拍了赵云峰的脸蛋一下嗔道：“傻小子，看什么看呢？”
　　“哦……”回过神来的赵云峰真心的赞道：“姐，你真美！倾城倾国也不过如此啊！”
　　“去”赵美静白嫩的俏脸微微一红，有些羞涩的又打了赵云峰肩膀一下说道：“好了，快去把奶喝了吧！顺便帮我照看下欣欣。”说完，赵美静拿起刚换下的薄纱上衣，和床底下积攒的婴儿衣裤，盈盈的走出房间，准备下楼去洗衣服。
　　赵云峰送阿姐来到房间门口，在后面紧紧盯着姐姐优美的背影曲线，看到赵美静在下木楼梯的时候，那丰腴而轻盈的身姿，如在水中的花朵般摇曳生姿。
　　特别是下楼梯的姿势，使家居薄纱长裤，突然间紧紧地绷在了她浑圆而挺翘的美臀之上，将赵美静的美臀的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　赵云峰看到，赵美静两片丰满的臀肉是那么的挺翘而充满了弹性。而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种诱惑的孤度挺翘着，看起来让人心动不已，看着赵美静的美臀，赵云峰甚至都闻到了一股肉香从她的粉殿之上散发了出来。
　　本来宽大的家居纱衣，在此刻，却如同赵美静的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美臀之上，本来就显得有些单薄的长裤，现在已经变得真正透明了起来。
　　这样一来，赵云峰不但可以看得到，风情万种的美艳少妇姐姐的美臀的样子，而且还可以透过几乎是透明的长裤，隐约看见她美殿上雪白如玉的肌肤，看到这里，赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水。
　　直到赵美静的背影消失在楼梯口，赵云峰还呆呆的立在房间门口，脑中全是姐姐美臀的诱惑摸样。忽然，赵云峰掐了自己一下，怎么刚刚反省过，就又开始对阿姐有了龌龊的想法，真是太不应该了。然而欲望是需要发泄才能得到释放，不然只会越积累越深。
　　赵云峰恍恍惚惚的回到姐姐房间中，先看了眼熟睡的小宝宝，也弯腰在那粉嫩的小脸上亲了一下，之后看向桌子上，那里放着小半盆，还残留着赵美静体内余温的鲜奶水。
　　赵云峰上前有些激动的端起散发着浓浓奶香的玻璃盆，艰难的吞咽了几下口水，喉结不停的耸动着，并用舌头湿润着有些干燥的嘴唇，就是舍不得喝下去，因为这奶水实在是太珍贵了。
　　一想到眼前新鲜的乳汁是从姐姐身体里孕育出来的，赵云峰就抑制不住内心的激动。赵云峰捧着玻璃盆深深的吸了一口，盆中散发出来的浓郁奶香味，甘美、甜蜜。
　　陶醉一番后，赵云峰抱住朝圣般的虔诚心态，将玻璃盆放在唇边，先小饮了一口。一股甘甜、醇厚，带着阿姐身上特意的清香味道，一路从口腔顺着食道流入了胃中。
　　赵云峰只觉得满口生香，咂咂嘴仔细一品味，仿佛还有一种女人身体所特有的异香味道。再进一步品尝，赵云峰忽然明白了，这里还有一股悠远的幸福滋味。
　　那是母亲的乳汁，也只有无私的母亲才能奉献得出来，这种饱含着爱意和殷切期盼的至美之味，乳汁不愧是人间至味。
　　想到这里，赵云峰一仰脖，一口把剩下的白色乳汁全部一滴不剩的喝了下去，并舔干净了玻璃盆上所有的残留。
　　“不够，远远的不够！”赵云峰在心中慢慢回味着那一小半盆甜美的乳汁滋味，越回想渴望越深，可惜的是奶水已经没有了，只能期盼下回了。
　　不知怎地，赵云峰觉得在喝过乳汁后，身上竟燃起了一缕熊熊的欲火，本来已经恢复得差不多的金刚杵又竖立了起来。
　　赵云峰很奇怪，没听说过乳汁有催情的效果啊！但事实却摆在了他面前，赵云峰努力想压下这股火气，但都是不成功的。
　　赵云峰没有办法，只得侧耳听了下房间门外的动静，确定没有人能瞒过自己灵敏的听力后。赵云峰解开西裤，释放出杵身棱棱的无上神器金刚杵。赵云峰五指半握成环形，脑中回放着赵美静粉嫩的躯体，和给小宝宝喂奶的春色，开始轻轻撸动……
　　慢慢的，赵云峰的脸上露出了兴奋的神色，而握着自己身体的手也越来越用力了起来，喉咙里也发出了沉重的喘息之声。
　　但赵云峰练就的金刚杵不是白练的，任他如何套动，也不能让杵身有丝毫喷射的迹象，如果在阿姐回来之前不完事，万一被撞上，可真是尴尬透了。
　　赵云峰正暗自有些焦急的时候，无意中瞥了眼熟睡的小宝宝欣欣，见到这个只有三个月大的婴儿唇红齿白，肌肤粉嫩嫩的，像是随时可以掐出水似地。
　　此时宝宝正张着小嘴，露出还没有牙齿的牙床和粉红色的舌头，舌头上通往深处的是一条粉嫩的通道，真是像极了女人的某处。赵云峰忽然升起一股冲动的想法，“自己是不是可以把小宝宝的嘴当成女人的幽谷蜜道呢？”
　　这个想法刚刚升起来，赵云峰就伸手打了自己嘴巴一下，“赵云峰啊！赵云峰！你自己是入了魔吧？怎么能对自己的家人和这么点的小孩有这样的想法。”
　　其实这也不能怪赵云峰，他练的那本“大欢喜禅术”，本身就是属于印度“黑魔法”派系的邪恶功法。里面除了金刚杵的练法，还有很多邪术的功法。
　　比如，有一种邪术，是利用处子女，尤其是幼女，修炼“不老身”的。把五岁以下的女童逮来，破了处女膜，在阴道里塞满红枣，封实。一直不给这些女童吃喝，不准大小便，活活饿死。女童活不过几天，面色如死灰。一身精气全部浸渍进了阴道的红枣里。修炼金刚杵的人，就可以取出女童阴道里的红枣服食，能够鹤发童颜、保持青春！
　　赵云峰在修炼金刚杵的过程中，必须要吃透“大欢喜禅术”的精要，不知不觉间大脑接受了里面的一些思想，有时候会下意识的影响自己的行为。况且，赵云峰能把功夫练到化劲大成的地方，不知道手上沾了多少条人命，坏事自然也没少做，他本身也不是什么好人，心狠手辣、翻脸无情。
　　只是赵云峰在面对最亲近的家人时候，才会显露出真性情，也就是内心深处保存的那一点纯真的核心。这个核心是用于保持理智，让国术更近一步的钥匙，如果没有这个核心，赵云峰只会是个光知道杀戮的，被黑暗迷失本性的机器。
　　也不知过了多久，赵云峰的身体一直，绷紧了起来，精关一开，之后剧烈的颤抖着，生命的精华，喷射而出……
　　喷射过后的金刚杵依然挺立，并且给人一种凌威戚戚、宝相庄严的感觉，会在心中不自觉升起一股，想要去顶礼膜拜的念头，仿佛它真的变成了一杆佛祖手中无坚不摧的除魔利器。
　　这是因为赵云峰正在趁着喷射的时机，全力运转修炼金刚杵的功法，让宝杵一瞬间露出了终极真身，这是一种独有的修炼方式。很可惜，赵云峰的功力不够，不能够持久的保持，只能恢复金刚杵的初级阶段。


第008章 浴后风情
　　释放掉欲望，赵云峰觉得浑身舒爽了起来，自感金刚杵又有了新的可喜变化。赵云峰相信，香鬓俪影与旗袍曼妙共舞的上海滩十里洋场，有得是地方让他不断磨练宝杵，终有一天，会让宝杵真正臻至无坚不摧的金刚之境。
　　这时，赵云峰灵敏的耳朵听到有人正往楼上走来，那人步伐轻盈而袅袅婷婷，仿佛是一曲跳动的音符。仅仅凭这些，就能够让人想象得到，上楼之人绝对是个仪态优雅、内涵丰富的美人。
　　不一会儿，房间的门被推开，走进来一个绝美的妇人。这个美妇不是别人，正是自己的姆妈沈婉蓉。
　　沈婉蓉显然是刚刚沐浴过，一进到赵美静的房间中，一股薰衣草的清香味道立刻充满了整个空间，惹得赵云峰深深呼吸了几下这醉人的香气，让他有了一瞬间的失神。
　　只见沈婉蓉穿了一身黑色的碎花薄纱浴袍，纤腰两边的浴袍带子，在小腹处打了个结。使沈婉蓉看起来雍荣华贵、妩媚多姿。
　　此时，沈婉蓉头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。沈婉蓉白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　低领的浴袍使大半个酥胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想无限。而在浴袍的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的深沟。并且随着沈婉蓉的走动，饱满丰腴的山峰微微晃动着，仿佛摇摇欲坠一般。
　　此刻，仿佛还有一股有别于薰衣草味道的淡淡香气，从两坐玉女峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了成熟妇人特有的体香和肉香气，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　两条宛如两段玉藕，滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨的胳膊，暴露在浴袍外面。浴袍下身也只打到了沈婉蓉的上膝盖的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了玉腿之外，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来，两条粉腿是那样的笔直而修长，足以撩起这个世界上任何男人的奢望。
　　整个浴袍彷佛就是按照沈婉蓉的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，浴袍轻薄闪烁，柔坠而贴身，使沈婉蓉身体显得凹凸毕现，曲线优美至极。
　　这时的沈婉蓉多出了一份自然之美，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。给沈婉蓉不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。
　　赵云峰暗叹了一声，虽然姆妈只有三十九岁，但她都已经是当祖母的人了。但岁月的侵蚀并没有在姆妈的脸上和身上，留下任何的岁月痕迹。
　　那冰肌玉骨在黑色浴袍的掩映下，更显得凝脂般温润滑腻，甚至会让许多少女黯然失色，也不知道姆妈是怎么保养的。
　　沈婉蓉慈爱的看着赵云峰柔声道“峰儿，你去洗澡吧，水都是现成的，我来照看欣欣。”接着与赵云峰擦身而过，款款的莲步轻摇，来到木马摇床前弯下身子，拍了拍小宝宝的脸蛋。
　　“哦……”赵云峰答应了一声，刚要出房间，却看到沈婉蓉弯腰站在床前，而这样的姿势，就使得本来下身宽大的浴袍，突然间紧紧地绷在了姆妈浑圆而挺翘的美臀之上，将她的美臀的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　赵云峰透过薄如蝉翼的薄纱，可以清楚的看到，沈婉蓉里面是穿了一个同样薄薄的、短短的，围在臀间的棉质亵裤，两片浑圆粉腻的臀瓣在亵裤的包裹之下，显得丰腴美妙，那么的诱人而充满了弹性。
　　而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着沈婉蓉的美臀，赵云峰甚至都闻到了一股肉香从她的美臀之上散发了出来。
　　本来宽松的浴袍，在此刻，却如同沈婉蓉的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美臀之上，本来就十分单薄的浴袍，现在已经变得完全透明了起来。
　　这样一来，赵云峰不但可以看得到这个风情万种的美艳熟妇的美臀的样子，而且还可以透过几乎是透明的浴袍，看见姆妈美臀上雪白如玉的肌肤，看到这里，赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水，心脏更是欢快的跳动起来，热血开始向某个地方集中。
　　透过薄纱，赵云峰可以清楚的看到，在白色亵裤裤包裹之下，有一片黑色的三角的印迹，不用说，那正是紧紧的包裹着姆妈身体最隐密最肥美的部位了。
　　而由于美艳熟妇的美臀已经翘了起来的缘故，使得赵云峰可以清楚的看到，在她的两腿之间大退根部的地方，有一个微微的隆起，此刻，那微微的隆起正如一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着赵云峰的眼球。
　　赵云峰的目光在姆妈的美臀上不停的打量着，此时他根本控制不住自己的眼睛，心中如实的反应着眼睛的视觉感受。甚至都在隔着浴袍和亵裤猜测着哪个地方是姆妈的菊花小洞，什么地方是她的生命的起源地，看着在姆妈两腿之间的如桃形的丰腴而肥美的微微隆起，赵云峰不由的暗暗咽了一口口水，身下佛门中的无上宝杵，已经直指桃园。
　　浴袍根本就形同虚设，虽然有着一条棉质亵裤的包裹，但是却根本挡不住赵云峰异于常人的目光，而浴袍和亵裤的阻挡，却又给沈婉蓉的美臀增加了几分神秘的感觉，让赵云峰几乎忍不住的生出想要将脸贴到那包裹着的丰腴而肥美的臀部上去，去好好的体会一下那里的香艳，因为那里是出生的，生命起源的地方。


第009章 异样情绪
　　从姐姐的房间里出来，赵云峰站在门口深深的吸了几口气，强压下内心深处又升腾起来的火气，努力想把沈婉蓉美臀诱人的模样排出脑海，但那挺翘丰腴的美臀，却像是生了根一样，任赵云峰如何努力，到最后都是徒劳无功的。
　　好久后，赵云峰才算是回过点神来，先下楼把自己的皮箱拿上来，又上楼穿过阿姐的房间，走过一条甬道，经过两个厢房，来到后楼东面自己的房间，后楼对头的西面则是阿妹的房间。
　　赵云峰推开门，发现自己的房间一尘不染，显然是经常有人打扫，不用说一定是母亲和阿姐了。房间很大，中间有个大铜床，周围是立柜、桌子和几把椅子，设施很简单。
　　赵云峰先从皮箱中取出自己衣物放在立柜中，最后从夹层里拿出一把美国最新制造的M1911自动手枪。这是他在游历美国的时候，从一个军火贩子手中买来的。
　　赵云峰通过四年的游历，不但武功臻至化境，还大大增长了见闻和阅历。他敏锐的发觉到，热武器已经开始全面的取代冷兵器，特别是这款威力大、可靠性高的自动手枪发明，一般练国术的人，很难抵挡住它的正面射击。
　　当然，除非练到赵云峰这个境界，这已经不是手枪之流能够伤害得到了。
　　而且这款手枪射程远、携带方便、隐蔽性强，赵云峰不是迂腐之人，觉得有些时候，还是热兵器用起来比较实用和方便。
　　于是赵云峰有意识的开始练习和使用手枪、步枪等热武器，由于赵云峰远远超过常人的反应力、眼力、稳定力等优势。赵云峰现在使用枪械的水平，全世界能超过他的，估计还没有几个。
　　这是因为赵云峰本身功夫就通神入化，身法更是恐怖如鬼魅。他经过在暗杀中的磨练与研究，把国术中八卦掌的身法，和枪法结合，在鬼魅的闪扑中，百发百中的击杀敌人，绝对称得上匪夷所思的神通和杀伤力。
　　赵云峰拿起这把黑色的M1911自动手枪，取出一块白色手帕，仔细的擦抹一番后，与子弹一同放进了柜子的隐蔽处。等明天托运的大箱子到了，里面还有一杆最新型的毛瑟步枪，那是用于远距离暗杀目标人物的。
　　收拾停当后，赵云峰脱掉身上的全部衣物，只穿了个大裤衩，赤裸着一身虬枝盘绕的强壮身体，穿了双拖鞋，手拿毛巾和洗浴的用品，下楼穿过天井来到灶披间。
　　毕竟赵家是有一定实力的大家族，灶披间有别于普通百姓家的。这里的灶披间十分宽大，并分成两个部分，外面是做饭用的灶房，里面是洗衣服、洗澡用的洗浴间。并且灶披间都接通了煤气，不用劈材、烧煤球了，十分的省事和方便。不然要让母亲娇美的小手去干这些粗活，赵云峰想来一定会忍不住把大夫人撕裂开来。
　　灶披间的一角有个煤气烧的老虎灶（类似于大热水器），上面的铁皮大箱子中始终有储存的热水，这会儿正冒着热气，显然是姆妈刚刚烧了洗澡用的。
　　来到里间，赵云峰看到阿姐赵美静正坐在一个小板凳上洗着衣服。听到动静的赵美静抬头见赵云峰进来，发现他赤裸着身子，只穿了个大裤衩子，露出一身健硕的肌肉，脸不知道为什么微微红了一下，随即冲着赵云峰嫣然一笑道：“小峰，要洗澡啊？”
　　“嗯！”赵云峰答应了一声，接着问道：“阿姐，用不用我帮你洗。”
　　“不用，我马上就洗完了。”赵美静笑着摇了摇头，低头继续洗衣服了。她发现这次回来的赵云峰，现在更加懂事和乖巧了，特别的会关心和体贴别人，让人心里感到十分的温暖。
　　见阿姐赵美静不需要自己帮忙，赵云峰就弯腰拉动洗浴间中间的一个齐膝高的特大木浴盆，把它拖到与老虎灶接通的水管子前，开始放热水，并同时打开凉水管，不断的调试着温度。
　　放满水调好温度，赵云峰毫不在意的于赵美静面前脱掉大裤衩，顺手扔到一边的衣架上。进入到大木盆中坐下来，并舒舒服服用木勺往身上淋着水。
　　低着头洗衣服的赵美静，一直用耳朵注意着赵云峰的动静，当赵云峰脱掉大裤衩进入大木盆之时，赵美静下意识的用眼角的余光看了赵云峰一眼。
　　赵美静看到，赵云峰整个后背异常的挺拔，加上一双笔直的长腿，仿佛一颗入云的青松般，可以撑起天地万物。
　　赵云峰的背部肌肉流畅、强壮，臀部结实并充满着男性特有的性感弧度。双腿挺直、均匀，整个身形犹如一座完美的希腊雕像。并散发着一种难以喻言，暗合某种天地规律的神秘气息。远远的赵美静还嗅到了一股自然的清香气息，类似于小宝宝身上的气味。
　　赵美静心里又再次出现，在弟弟看着她喂奶时所产生的异样情绪。这种情绪没法用语言来形容，是一种说不清、道不明，又恍恍惚惚的感觉。
　　赵美静摇了摇头，暗道：“难道这是因为自己四年没见到弟弟而产生了生疏感吗？”
　　原先赵美静还真的没太注意赵云峰居然有这么一身健美的肌肉和身体，自己丈夫那种穿着衣服看着还行，脱了衣服就惨不忍睹的身形，与弟弟比起来简直是天差地别一般。
　　赵美静上街的时候，也时常看到许多大老爷们光着膀子乘凉，没有见过谁拥有弟弟这身完美的肌肉和身型，难道是因为练功夫的缘故？
　　赵美静倒是知道，在赵云峰小的时候，有一个叫陈世龙的人跑到家里，神神秘秘的找到姆妈，说自己穷困潦倒的时候，好心的赵云峰给了他一碗饭吃，让他活了过来。
　　现在他做生意发财了，想回来报答赵云峰的援手。陈世龙看到赵云峰体质很弱，自己正好会一些健身的功夫，希望能教给赵云峰，用来报答这份恩情。
　　当时沈婉蓉也是半信半疑，着人去调查了一番，确定陈世龙没有说谎后，又看见他露了几手，震惊之余也就同意了陈世龙的要求。
　　从此小弟便经常去陈世龙的家里，至于赵云峰练的是什么，练到了什么程度，包括姆妈在内的家人都不清楚。只是看到赵云峰的身子骨渐渐的强壮起来，姆妈才真正的放下心来，喜欢之余其它的并没有太在意。现在看来，小弟这完美的身型，肯定是跟陈世龙练习的结果。
　　“那自己又为什么会脸红呢？”赵美静再次甩了甩头，努力想把那种异样的情绪，从心里边甩出去，但它非但没有被甩出去，还越想越清晰了。
　　如果这时候再看赵美静，就会发现她洗衣服的时候是心不在焉，时不时瞥上一眼赵云峰赤裸的后背。脸色红润润的，使她整个人看起来，异常的娇美动人。


第010章 湿身诱惑
　　“阿姐，婷婷呢？”赵云峰边问，边不停的往身上浇水，温水哗啦啦地冲下来，在全身虬结的肌肉上流淌着，水流的温度通过皮肤毛孔进入了身体，使得赵云峰全身的血脉都暖洋洋，活泼泼的舒服。
　　婷婷是赵美静的大女儿，今年十三岁，比自己的女儿大四岁，都是粉妆玉琢般的可爱女孩。
　　“哦，他爸常年不在家，所以去陪着她奶奶了！”赵美静从恍惚状态中清醒，面色不受控制的又红了一红。
　　赵云峰没有察觉到赵美静的异样，他知道姐夫曲博明家，自从家道中落后，他父亲积郁而死，几房太太趁机分了所剩无几的家财跑了。只剩下大太太带着一子一女过活，多亏姐夫倒插门后，姆妈经常接济他们家里，才算熬过了那段难关。
　　后来，姐夫曲博明也慢慢做生意挣了钱，在阿姐的宽容心胸下，优先接济家里，虽说无法与原先相比，但现在过的也算不错。大概她是和自己的岳母一样，奈不住寂寞，就让孙女去陪着了。
　　赵云峰就这样，有一搭无一搭的与阿姐唠着家常，脑袋里面的意识逐渐松弛，手伸出水面，随意的鼓起肘，扩展胸部，轻轻吐气，均匀悠长的呼吸，绵绵密密，渐渐的，心脏微弱的跳动着，进入了潜意识的放松中。
　　赵云峰把自己身体从头到脚，从内到外细细地感知着。他武功化劲大成以来，很少有机会全面的感觉自己的筋，肉、血，骨，髓，他的确是要好好放松休息一下了。
　　这四年来，赵云峰让自己的精神每一个时候，都保持在崩得紧紧的状态，注意力就好像是出洞觅食的老鼠，一有任何风吹草动，就警觉灵敏。特别尤其是接暗杀生意的时候，精神无不是高度集中。
　　因为这即是对自己的一种鞭策和锻炼，也是应对外面复杂环境的一种需要。他杀别人的同时，也要防止仇家来杀他，所以必须保持高度警惕。何况赵云峰经常要与人比斗、切磋，用来增加武功的实践能力，各种方面加起来，使得赵云峰没有机会好好休息过几回。
　　现在赵云峰回到家里，算是彻底的放松下来，也不需要设防了，他要好好修补身上的细微损伤，为武道下一步突破做好准备。
　　赵美静在与赵云峰聊天的过程中，心情也逐渐恢复了正常，在搓完了所以衣物，把脏水倒进地漏中，又在老虎灶下调好了清水，打算投洗衣物的时候。
　　赵美静没想到，她端着一木盆的清水，刚刚在水管前一抬脚，一个不小心，脚下的拖鞋踩到溅出的水迹上，身子一斜脚下打滑，惊叫声中，整个身体倾斜着摔倒在了地上。
　　“阿姐！”正在美美泡澡的赵云峰听到动静后，大惊失色。赵云峰撑住木桶的边缘，从水中一跃而起，跳到赵美静的身边，蹲下身子扶住赵美静焦急的问道：“阿姐，你没事吧？快看看哪里摔坏了没有？”
　　“啊！哎呦……”赵美静口中呼疼，只觉得着地的右半边臀髋处，火辣辣的难受。但当她听到赵云峰关心焦急的询问时，赵美静心里感觉到暖暖的、甜甜的，疼痛似乎也减轻了不少。
　　赵云峰见阿姐不出声，好看的娥眉散了又聚，显然这一下摔的不轻。赵云峰心里面很是心疼，恨不得替阿姐承受。他随即想到，堂堂大家族的小姐，没有丫鬟佣人伺候，居然亲自动手洗衣服，这些全都是大夫人造成的。
　　想到这里，赵云峰对大夫人的怨气又加深了一层，脑中闪烁着若干狠毒的法子，他更坚定了要狠狠整治一下这个贱人的决心。
　　赵云峰慢慢搀扶赵美静起身，一只手搂住阿姐柔软纤细的腰身，让赵美静的背部靠在自己的身子上。并用眼睛扫过赵美静的身体，开始检查阿姐有没有受伤。
　　此时，赵美静身上的衣服已经被扣翻的清水全部打湿，本来就很单薄的纱衣，几乎完全的透明起来。粉色的上衣紧紧贴在赵美静的胸前，把她那丰满粉嫩的玉峰，完全清晰的展露了出来，两点娇俏的樱桃，更是触手可及。
　　下身的纱裤被水浸湿后，更是紧贴在修长丰润的大腿上，现出了赵美静洁白如雪、光滑如绸的腿部肌肤。赵云峰可以深深的感觉得到，赵美静纱裤下的丰满而修长的双腿的张力和弹性。
　　“阿姐的腿真美啊？”赵云峰在心里面暗赞着，接着赵云峰的目光下意识的开始在赵美静的玉腿上扩展了起来，慢慢的向着赵美静两腿间最柔美的地方，最让人热血沸腾的风景看了过去。
　　此时，赵美静两条玉腿由于紧紧的夹着，更加突出了中间的一个鼓包包的东西，黑色的丛林若隐若现。而现在，那肉包子一样的东西，正在随着赵美静深深的呼吸，而一起一伏着，显得份外的诱人。看到这美艳的一幕，赵云峰不由倒吸了一口凉气，心砰砰的加速跃动起来。
　　赵云峰感觉到，他赤裸的身体搂着赵美静丰腴而柔若无骨，香喷喷的身躯，那如丝绸般光滑的销魂触感，越加的使赵云峰敏感起来，这真是对他意志力的极大考验，宝杵已经隐隐有了要抬头的迹象。
　　“阿姐，你感觉怎么样了？”赵云峰努力让自己的心情平静一些，压下不断浮出心头的绮念，试图来转移自己的注意力。
　　良久后，赵美静缓过了这口气，她感觉到除了右般臀瓣还有点疼外，基本没什么大事了。只是一向很注重仪表整洁的赵美静，被淋了一身洗衣服的水，赵美静觉得身上特别的难受，浑身上下都不太舒服。
　　同时，赵美静发觉到自己紧紧的靠在赵云峰的怀里，一股股男性的热力，直接透过肌肤传到了她的心里。赵美静这才注意到，赵云峰是赤裸着全身的，怪不得自己能清晰感觉到背部那垒块分明的异样感，和从来没有过的安全感。想到这里，赵美静的脸色不由自主的绯红起来。
　　赵云峰不清楚阿姐心里的变化，看着赵美静红彤彤的娇美脸颊，以为赵美静那里受到严重的伤害了，顾不得胡思乱想，急忙关心的问道：“阿姐，你那里不舒服，我去给你弄点药过来。”
　　“啊……不用、不用。阿姐没事了，只是身子有点酸软。”听到赵云峰关心的询问，赵美静的脸上又闪过一丝羞意，急忙摇了摇头回答。
　　听到赵美静这么说，赵云峰也放下心来，他灵敏的感觉器官，又开始收到了来自赵美静白嫩脖颈间传来的幽香，和后背光滑如丝的细腻质感。
　　眼睛受着感觉器官的控制，又来到了赵美静雪白粉嫩的大腿上，在已经透明的纱裤下，玉腿更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。
　　高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个人散发着无限的诱惑力。
　　赵美静感觉在赵云峰的怀抱了真是太舒服了，强壮、安全，还有淡淡的婴儿清香。渐渐的一缕柔情从赵美静的胸口升起，她不再感到害羞，她只感到了来自同一个血脉的温馨和温暖。
　　好像自己在赵云峰的怀里是天经地义般的和谐，是再寻常不过的事情了。强壮的阿弟保护柔弱的阿姐，多么让人温暖的一幕啊！赵美静的心渐渐平静下来。
　　又过了一会儿，赵美静柔腻的声音响起，传到了正接受煎熬的赵云峰耳朵里，“小峰，扶阿姐起来吧！我感觉没什么事了。”
　　“哦，好的。”赵云峰急忙用一只手扶住赵美静柔软的腰身，另一只手架住胳膊，轻轻辅助赵美静站了起来。
　　同时，隔着一层湿透的单薄衣衫，可是从手掌处穿来的透着火热气息的冰嫩肌肤，仍然令赵云峰产生一种爱不释手的念头。
　　赵美静在赵云峰的搀扶下，试着走了几步，虽然右臀部还有点疼，但已经不碍事了。赵美静低头看了看身上被清水完全打湿，并不断向下滴淌的衣服，不禁皱了下眉头，她何尝有过这样狼狈的时候。


第011章 腿衣风情
　　赵美静的余光扫了眼赵云峰刚刚在用的大木盆道：“小峰，让阿姐先洗下吧！这衣服穿着怪难受的。”
　　“行，阿姐你先洗，我给投衣服。”赵云峰痛快的答应着，看到赵美静的眉头舒展开来，知道过了那个劲，没什么大问题了，但还是再次关切的问道：“阿姐，你不碍事吧？”
　　“嗯，没事了。”赵美静微微回过头，冲赵云峰微微一笑，“小峰，你等下把阿姐的衣服放到老虎灶上烤下，几分钟就干了。”
　　“好的。”赵云峰点头答应着，心脏却在砰砰的加速运动。听阿姐的意思，是要脱了衣服，让自己拿到外间的老虎灶的铁皮箱子上烘烤。那不是说，赵美静现在就要脱掉衣服了，赵云峰艰难的咽了口口水，恋恋不舍的松开了扶着赵美静的双手。心中感叹，如此柔软的身子，要是能够再多挨一会儿就好了。
　　果然，赵美静说完话后，把头转了过去，莲步向前轻移了几下，来到赵云峰刚刚在使用的大木盆前，弯腰试了试水温。
　　赵云峰看到，弯了腰的赵美静纤细的腰肢下，是纱裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀。与沈婉蓉的不同，赵美静的美臀没有姆妈的大，但是却同样的结实而紧绷，透过白色的纱裤，赵云峰甚至都能感觉到上面带着的无比弹性而温热的气息。
　　合体的纱裤紧紧的包裹在美臀之上，将美臀的优美轮廓在赵云峰的面前尽情的展现了出来，那种一点瑕次也没有的轮廓，完美到了极点。
　　由于赵美静此时完全弯下了腰，两只腿因为并拢而用力之下，使得她的支持身体的臀肉更加的绷紧了起来，那种充满了力量的感觉，让赵云峰感觉到了一种异样的美。赵云峰脑中不自觉的开始想像起了，如果将这样的美臀捧在手里把玩，会给自己带来什么样的美艳的感觉呢。
　　看着赵美静背对着自己的样子，赵云峰不可抑止的想起，这样的姿势，最容易让人以背后的姿势进入了。这在“大欢喜禅术”中有专门的分析，赵云峰知道，以这样的姿势进入，会特别的深入特别的紧，他非常喜欢这个姿势，能够让他十分的尽兴。
　　赵美静根本没有想到，赵云峰会在后面拿自己丰满而结实的美臀，与姆妈的臀部做对比，并品头论足的臆想。
　　这会儿，大概是赵美静觉得水温很合适，便直起身子来，用玉手抓住湿淋淋的粉色纱质上衣，向上一提，打算把上衣脱下来。但上衣被水粘连在了粉嫩的肌肤上，赵美静只能先用手提了提上衣，让粘连的地方松开，之后费了很大的力气才把衣服给脱了下来。
　　当站在背后的赵云峰，看到赵美静将上衣脱下后，露出了整个光滑柔润的背部，大概是因为沾了水的缘故，使赵美静的玉背，看起来特别的滑腻充满了诱人的光泽。
　　虽然在赵云峰的角度，看不到赵美静被释放出来的一对玉兔，但他根据在楼上赵美静喂奶时，脑中残留的深刻印象。可以很轻松的想象得到，赵美静那雪白丰盈的玉女峰，被释放出来的那一刻，充满惊人弹性抖动的瞬间美景。
　　此时，赵美静诱惑的身段，婀娜的曲线，粉美的肌肤，妩媚的风情，在阿姐身上完美的融合为一，姐夫能够娶到这样一位天仙般的娘子，真是八辈子修来的福气。
　　当赵美静的双手卡在腰部的时候，赵云峰知道阿姐要开始脱下身的纱裤了。正在万分期待的赵云峰看到，赵美静的双手忽然停顿了一下，显得犹豫了片刻。
　　此时，赵美静脸上露出了一丝有点羞怯的表情，她想起了赵云峰就在自己后面站着，自己的一举一动，赵云峰都看的十分的清晰，自己这样脱光衣服，是不是不妥当？
　　不过，赵美静转念一想，刚才赵云峰在洗澡的时候，在自己的面前脱了身上仅有的大裤衩，完全没有一点不自然的样子。这是赵云峰不拿她这个姐姐当外人，没有一点设防的概念，自己怎么还生出这种见外的想法了？
　　再说自己喂奶的时候赵云峰都看见了上半身，也什么异常的反应，何况又不是正面相对，想到这里，赵美静有些羞愧，想了想，大概是先前那种异样的心思在作怪。
　　想通了后，赵美静双手很自然的将裤子费力的褪了下来，露出了两条浑圆修长、白如凝脂的美腿，和亵裤包裹下结实、饱满的臀瓣。
　　赵云峰的思维几乎都停顿了，死死盯着赵美静那包住臀部，只到腿根上部的亵裤。亵裤类似于短裙，是没有裆部的，方便女子大小解手时用。所以，赵云峰可以隐约看见，赵美静那雪白翘臀中间缝隙下，那若隐若现的肉缝。
　　不但如此，赵美静美臀下部的肉缝处，在赵云峰锐利的目光注视下。赵云峰看到了正有几根纤细的毛发，从里面顽皮的露出一段来，真是纤毫毕现。
　　这种情况下，只要是正常的男人，都会产生正常的反应，赵云峰胯下的金刚杵早已经挺立了起来，露出了狰狞的面目。
　　最让人激动的时刻也来临了，赵美静背对着赵云峰的脸颊，微微的有些发红，泛着粉红透白的红霞。经过一番最后的思想斗争，赵美静终于还是羞答答的把头垂下，默默的将手伸到亵裤，悄无声息的褪下了白色的亵裤，一起放到了旁边的衣架上。
　　这样赵美静整个凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，就完全的暴露在了空气中。特别是那纤细的腰肢与丰满挺翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝上。
　　不过很可惜，赵云峰只是粗略的大致浏览了一番，赵美静就快速的抬起腿，一脚迈进了大木盆中，迅速的蹲坐在里面，赵云峰只能看到半个背部露出水面的赵美静。
　　“唉……”赵云峰懊悔不已，刚才只顾得整体浏览了，最重要的部位没有仔细去看，没想到阿姐这么快就进去了。
　　同时赵云峰看到，赵美静如天鹅般修长白皙的脖颈，透出了一缕绯红。再看阿姐的白嫩的耳朵上布满的红霞，恍然间赵云峰明白了，原来是阿姐害羞了，“哈哈……”赵云峰在心里面暗笑。


第012章 释放欲望
　　过了一会儿，赵云峰也不想再让阿姐尴尬了，主动拿起赵美静脱下来的上衣，先用手拧了拧水，再拿起纱裤同样拧了拧，这个过程中，赵云峰放下欲念，宝杵也算是消停了下来。
　　拧完衣服后，赵云峰对赵美静道：“阿姐，我去给你烤一下。”
　　“嗯！”赵美静坐到木盆的水里后，心里想着，今天自己怎么在阿弟面前总是容易脸红呢？赵美静甩了甩头，把身体彻底的泡在温暖适宜的水中，赵美静的心情也逐渐放松了下来。
　　听到赵云峰的话，赵美静转头冲赵云峰嫣然一笑道：“好的，麻烦小峰了。”之后赵美静脸色又是微不可查的一红，迅速把头转了回去。
　　因为这一回头，由于角度和高度的原因，赵美静正好视线看到赵云峰的下半身。赵美静看到赵云峰的那里，在黑色的丛林下面，茎身如玉白净，通体晶莹，龟头粉红，虽然是软软的耸在腿间，但尺度很惊人。玉茎下边是红色的两颗卵蛋，干净可爱，十分的惹人喜欢。
　　赵美静虽然面上有些羞涩，但心里却笑了出来。赵美静原先在赵云峰小的时候，经常给他洗澡，自然见过赵云峰的那里。但在她的印象中，好像不是这个样子的，怎么若干年不见，赵云峰的那里越来越可爱了呢？
　　赵美静在回头的一瞬间，还是忍不住的瞥了一眼。赵美静倒是没有其它的意思，只是觉得赵云峰的宝杵很有意思，像个可爱的玩具，她甚至生出了想要把玩几下的冲动。
　　赵云峰宝杵当然不是天生如此了，而是修炼“大欢喜禅术”中金刚杵的结果。金刚杵的修炼过程有两个明显的标志，小成时玉身会脱胎换骨、去除杂质，变得如现在赵云峰宝杵晶莹如玉的这个样子。
　　如果能臻至大成境地，金刚杵会变成通体金黄色，宝相庄严、气势恢宏，任何女子看了它，都会生出顶礼膜拜的念头，从而佛光普照般，度化一切尤物。
　　不过，赵云峰并没有注意到赵美静的异常，手里拿着赵美静的衣物，来到外间的老虎灶前。把拧出水分、半干的衣物抖开，放在了老虎灶上的铁皮箱子上。
　　当赵云峰最后抖开赵美静的亵裤时，下意识的放在自己的鼻子前，深深的吸了一口气。赵云峰只觉得鼻间顿时环绕了无数的芬芳，好像置身于一个满是鲜花的大花园中，幽香扑鼻、醉人心神。
　　而且赵云峰觉得自己的心猛地被揪了一下，血管里的血液不安的来回旋转激荡，心跳得飞快，好像刚中了南洋的彩票头奖。赵云峰呼出了一口气，缓和着心情。
　　“好香啊！真是泌入心肺。”赵美静的贴身衣物，居然散发着比自己化劲大成后，返璞归真般的婴儿气息还浓郁。
　　赵云峰再次深深的吸了一口，发觉这香气是混合型的，洗衣皂的，香水的，和赵云峰熟悉的体香，各种香气中还带着一点女人的香汗，这丝汗味让赵云峰有些微醺。不愧是聘婷秀雅的阿姐，连流的汗都这么的好闻！
　　赵云峰把亵裤蒙到他的脸上，一种说不出的幸福感油然而生，是那种圆了美梦的幸福感。
　　“好柔好滑！”阿姐的亵裤大概是高档丝料做的吧！
　　“又软又香！”赵云峰脸上的皮肤很是舒服，丝般滑柔。
　　赵云峰两手捧着亵裤，仿佛那是稀世宝贝般，鼻子前后左右胡乱嗅着，像一只正在寻找食物的猎犬。
　　“太好闻了，太香了！”亵裤上有着布料本身的气味，还有阿姐独一无二的体味，赵云峰觉得这气味似乎无比熟悉又无比陌生。
　　迷醉的享受了一会儿，赵云峰用手摊开小亵裤，仔细的端详起来。原来这个亵裤上，有个巴掌大的地方是薄薄的刺绣，绣着一只若隐若现的桃花，显得很精致，仿佛是阿姐腿间盛开的唇瓣。
　　赵云峰可以透过布料看见自己指节上的纹路，小巧的薄绒花边镶在边上，让赵云峰觉得这个亵裤也充满了女性的魅力，细腻，性感。
　　赵云峰用手摸了摸其它地方的布料，就像抹上阿姐的皮肤一样柔滑舒适。好轻，好薄，好小，赵云峰右手握拳，想象阿姐优雅的用白玉般的手轻轻，缓缓地拉上它，整个过程诱人无比，内裤被他轻轻挤压，攒成一小团。
　　忽然，赵云峰像是想起了什么，仔细的在亵裤上翻找了起来，“是这里了，就是这块，包裹着阿姐身上最神秘，最美好的地方，贴着肉，没有缝隙，零距离！”
　　赵云峰看到赵美静亵裤前端边缘处，有一点淡淡的湿迹，用手轻轻感受一下，十分滑腻，是阿姐那里的分泌物！
　　赵云峰陡然间双眼发亮，瞳孔放大，好像发现新大陆一样，与此同时，胯间的宝杵腾地长长，透出威风的霸气。
　　赵云峰的太阳穴嗵嗵蹦着，脑袋似乎涨了一圈，艰难的咽了咽口水，赵云峰屏着呼吸，手托着那一点湿痕，放在了鼻子下。
　　“哦——一股混合体香的淡淡骚味，直冲赵云峰的脑门。它大大有别于阿姐身体上的体香，也不同于任何闻过的化妆品的味道。这个味道总之很奇特，有着说不出的好闻，简直是一瓶绝妙佳酿，让赵云峰心旌摇曳，神魂颠倒。他甚至觉得这点湿痕上的味道，胜过世上一切香水。
　　这时，赵云峰胯间的宝杵犹如暴跳的野马，火气大盛，变得越发粗大，热得发烫，斜斜刺向天空。赵云峰用空闲的左手按住它，让它贴近自己的小腹，“呼——好舒服！”赵云峰舒服的叹了口气，继续享受着阿姐阴部的魅惑气息。
　　他像美食家一般咂咂嘴，点点头又摇摇头，眼眯着，脸上的表情很是复杂，好像在决定什么重要的大事，五指再次熟门熟路的罩住自己蓬勃的欲望。
　　就这样，赵云峰一边嗅嗅右手中的内裤，一边用左手环住宝杵的根部，一直撸到变得发紫红的龟头。
　　“哦……”赵云峰舒畅的打了一个颤，毛孔也竖起来了，赵云峰闭上眼，想象自己的手是阿姐的幽谷，五根手指忽而收紧，忽而放松。
　　这次因为阿姐阴部的气味生动翔实，不像刚才在赵美静房间中，仅仅凭脑子的想象。所以赵云峰很快就抑制不住，不断加快速度，套着变得红通通的宝杵。
　　“啊—太舒服啊！”这次的撸动异常快美，赵云峰脑中的阿姐张着红唇，眯着眼睛，一头秀发摇来摆去，“小峰——小峰”细细的娇唤声犹在耳边，“阿姐，阿姐……”赵云峰呓语一般小声的痴痴唤着，龟头上的马眼分泌出粘滑的液体，摩擦起来更顺溜。
　　赵云峰左手固定住，腰飞速的挺着，“阿姐，我在和你做爱，我来了！”赵云峰被这个想法刺激着，想着隔壁阿姐正在洗澡的诱人美态，很快，鲜活而强烈的快感便集中到龟头那里。赵云峰主动的放开精关，脑中的阿姐扭动着，迎合着，亮晶晶的大眼深情的看着他，脸颊嫣红，“阿姐！”火热的精华突突的打在手心里，小腹不停收缩着，同时，赵云峰不忘修炼功法，不断加强金刚杵的功力。到这里，赵云峰自从回家后几个小时中，因为赵美静的刺激，已经发射了两次。


第013章 对镜梳妆
　　释放完欲望的赵云峰浑身舒爽，回到里间看到阿姐正在轻抬玉臂，优雅的洗着身子。此时，赵云峰看到赵美静光滑细腻的背部肌肤满是晶莹的水珠，在灯光的照射下，反射出耀眼的光辉。
　　赵云峰没敢再多看，好不容易让宝杵消去火气，他可不愿意再来一次了。于是，赵云峰专心的帮阿姐投洗衣物。弄好后，赵云峰先把老虎灶上烤干的衣服给赵美静放到衣架上，之后将投洗的衣物晾嗮到了天井当中。
　　回到里间沈文麒看到，赵美静已经穿好了烤干的衣服，正在镜子面前，用一把象牙梳子，梳理着一头湿漉漉、乌黑油亮的秀发。
　　赵美静微微向左边倾斜着身体，满头乌黑的青丝，散落在左侧散圆润的肩头。白玉似地小手，轻轻捏住小象牙梳子，优雅的从上至下，梳理着三千飘逸柔顺的乌发。
　　“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。浴后画蛾眉，弄妆梳青丝。照花前后镜，花面交相映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。”不知道为什么，赵云峰透过镜子看到赵美静此时的美态，一下子想起了这首诗句。美人浴后梳妆，是何等优美动人的情景啊！
　　只见此时赵美静，要多迷人就有多么迷人。水银泻地似的长发，难以掩饰她优雅素丽的容颜。丰润的脸颊透露着夺目的光彩，明眸婉转间自有种摄人心魄的媚态。薄而红润的双唇微启，无法隐藏住那宛如新月的皓齿。
　　她梳理着乌亮的长发，白皙细嫩的是她的纤纤玉手，玉手里还是那把象牙的梳子，长发挥舞间，半遮半掩，更能欣赏到赵美静那难得一见，娇柔如柳，月足如雪，窈窕柔媚的仙姿。
　　赵云峰痴痴的望着阿姐，赵美静对镜梳妆的情景，让他无法用准确的语言来形容，只能概括为一个字“美”。
　　“扑哧”赵美静梳理好头发，通过镜子看到赵云峰在那里呆呆的看着自己，那股傻样，让赵美静忍不住笑出声来。
　　同时，赵美静也再次看见了赵云峰胯间那个可爱的“毛毛虫”，赵美静脸上一红啐道：“小峰，呆站在那里干什么？水已经给你重新弄好了，快进去洗吧！”
　　“哦！阿姐，衣服都给你晾到天井去了，明天早上就能干了，到时候想着收起来。”赵云峰被赵美静一说，暗自老脸一红，自从回来见到阿姐后，他总是不自觉的失神。好在赵云峰反应迅速，顺势转移话题，化解了尴尬。
　　“谢谢你小峰，我会想着的。”赵美静不敢再透过镜子去看赵云峰，又举起梳子，梳理起头发来，掩饰微红的脸色。
　　当赵云峰重新坐回大木盆，感受着水温良性的刺激，那种舒服的感觉，像是与美人大战了三百回合一般爽快。但是想到美人，首先出现在赵云峰脑海里的，就是刚刚赵美静对镜梳妆的美态。
　　那一刻，赵云峰的印象实在太深刻了，雪藕玉臂轻抬，十指纤纤握梳，姿态万千。此时，赵云峰耸了耸鼻子，一股清香如熏的气味，涌入了他的鼻孔中。这是阿姐沐浴后的香气，淡雅中透出一点催情的妩媚。
　　赵云峰发现，水下潜伏的巨龙，又有一点抬头的趋势，心中一禀，赶紧收敛欲望，慢慢的心思平静下来。
　　“对了小峰，要不要阿姐帮擦下后身？”赵美静听到水声，知道赵云峰已经进到浴盆中，泛红的娇艳，才慢慢恢复正常。放下象牙梳子，转过身赵美静见到赵云峰正用丝瓜筋搓洗着身子，很自然的问出了这一句。
　　“好啊！”赵云峰很爽快的答应着，回头冲赵美静一笑，道：“阿姐，那就麻烦你了。”说着，把手里的丝瓜筋递给了赵美静，腰身一挺，坐到了木盆的边缘处。
　　赵美静接过丝瓜筋，拿过一个小凳，坐在赵云峰的身后，开始给赵云峰搓洗后背。赵美静纤秀白皙的玉手，扫过赵云峰敏感的肌肤，让他很轻易的可以感受到，赵美静玉手的光滑和细腻。好似一块温润的美玉，在自己的肌肤上翻动，令赵云峰异常的舒服。
　　看着眼前阿弟结实、充满着弹性和爆发力的背部肌肉，此时的赵美静心情很平静，爱怜的用手摸了一摸，既熟悉又陌生，于是开口问道：“小峰，你这身腱子肉和跟陈世龙师傅练出来的吧？”
　　“嗯！”听到阿姐这会儿提起师傅，赵云峰的思绪被带向了记忆的深处。
　　陈世龙由于那次被仇家暗算下毒，使身体里留下了病根，在七年后，不幸旧伤复发，一代宗师与世长辞，身后抛下一妻一女，赵云峰后来的功夫都是由师娘代为教授。
　　赵云峰的师娘唐珑钰是一位不让须眉的巾帼英雄，虽然名气没有师傅陈世龙大，但一身功夫丝毫不比陈世龙差。
　　由于赵云峰自小聪明伶俐、嘴巴很甜，而且练功时从来不偷懒，一丝不苟、刻苦努力，这些唐珑钰看在眼里，使她发自内心深处的喜爱赵云峰。况且赵云峰还是丈夫的救命恩人，所以唐珑钰一直把赵云峰当成了自己亲生儿子般对待。
　　有时候唐珑钰对赵云峰的喜爱，会引起她亲生女儿陈晨的嫉妒，所以陈晨会变着法来戏弄赵云峰。赵云峰当然不会与比自己小好几岁的丫头片子计较，装作不知道，或是一笑而过。赵云峰这样的反应，往往令陈晨恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　当然，这些都是陈晨小时候发生的事情，慢慢长成窈窕少女的陈晨，就不再做这些无聊的游戏了，转而用一种异样的眼神去看英挺俊朗的赵云峰……
　　“明天先去看看师娘。”四年间，赵云峰虽然也一直与师娘唐珑钰不间断的通信，但这么长时间没有见面，赵云峰内心是非常的想念师娘那春风化雨般的笑容，和温暖舒适的怀抱。
　　多少次赵云峰因练功摔得鼻青脸肿的时候，都是师娘温柔的小手，为他擦药、按摩，不惜用很费心力的暗劲，为他疏通筋络、理顺气息。师娘就像是赵云峰的第二个母亲，对他的爱是博大的、无私的。


第014章 嚣张婢女
　　第二天，赵云峰本打算去先去看望师娘唐珑钰，却没想到大夫人白凤仪会这么快叫他去面见。
　　一般按照大家族留下的规矩，赵云峰以为，白凤仪怎么也要至少会过三天时间，才有可能会召见自己。可是现在自己才刚刚回来，就迫不及待的见自己，这里边会不会有什么问题？
　　赵云峰虽然心里对大夫人很不满，但也不会小瞧她，白凤仪用句时髦的话讲，是个典型的女强人，精明干练、抉择果断。如果没有白凤仪的助力，父亲赵铭起也不见得能打下如此偌大的家业。
　　但如今这个时代，毕竟是男人的天下，女人再精明能干，很多事情也有先天的不足。
　　比如在上海滩，那一个大家族、大公馆的崛起，都不可能屁股干净，总要有一些暗地里的买卖。就拿赵家一些见不得人的生意来说，你总不会指望一个美丽、高贵的女人，去和那些土匪、亡命徒之流打交道吧？
　　作为庶出子，赵云峰虽然不是很清楚赵家这方面的具体情况，但根据他的猜想，无外乎是走私、倒卖军火、贩卖鸦片等高利润的买卖。
　　在他被放逐之前，暗地里的生意一直由父亲赵铭起生前非常信任的，一个名叫薛森的管家负责。至于现在是什么情况，赵云峰就不清楚了。
　　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊
　　白凤仪派人来招呼赵云峰的时候，他正在房间里练功，是阿姐赵美静上来叫他的。随后，赵云峰马上换上了一身干净的衣服，拿着一盒礼物，随赵美静出了房间。
　　当姐弟两人从楼梯往下走的时候，听到厅房中响起了一个清脆脆的声音，声音中透出一股子不耐烦的劲：“喂！怎么回事，夫人叫他，还这么磨磨蹭蹭的。”
　　“小玉姑娘，你请坐。峰儿马上就下来了。”沈婉蓉赔笑的声音也同时传了上来。
　　“哼！还当自己是少爷呢？真没规矩。”小玉的语气讽刺中带着不屑。
　　听到这话，赵云峰眼中闪过一丝凌厉，任谁也听得出来，一个丫鬟，敢当面呵斥主子。说赵云峰也就算了，竟然还给母亲脸色看，真是胆大妄为、不知死活。
　　此时，赵美静也听到了那名叫小玉丫鬟的话语，她弯月似地好看眉头皱了皱，接着叹了口气，摇了摇螓首 。尽管平日里自己一家人很低调，但总有一些丫鬟、仆人，喜欢见风使舵，仗着自己得宠，风言冷语的对待她们母女。自己那心直口快的妹妹赵美娟，就是因为不愿意见到这些狗仗人势的小人，才躲到姥爷家去了。
　　赵美娟抬头看了眼脸色铁青的赵云峰，心下很是怜惜，伸出娇嫩的玉手，拽了赵云峰的袖子一下，给了赵云峰一个安慰的眼神。
　　赵美娟水汪汪的眼睛仿佛会说话一般，从中传递出了，让赵云峰一下子就能看懂的意思。赵美娟叫他不要生气，不要与一个丫鬟计较。
　　其实不用阿姐提醒，赵云峰现在也不会把小玉怎么样，他离开赵家大院四年，早已经没有什么影响力了。从与母亲往来的信件中，赵云峰就了解到，白凤仪早就把赵家大宅经营成铁桶一块，全部换上她信任的人手。
　　现在，整个赵家上上下下,包括七个夫人,连带管家,执事、丫鬟、佣人,家丁,护卫,总共有几百口人,个个都有分工,宛如一个等级森严的小朝廷，由此可见白凤仪的管理能力。
　　赵云峰初回乍到，不会蠢的与大夫人身边的红人过不去，他在脑海中，早就有了一个细致的夺权计划，早晚这座大宅子的主人会是他的，到时候再慢慢收拾这帮狗仗人势的东西。
　　走下旋转的木楼梯，赵云峰看到在厅堂中站着 第一个身穿蓝色袄裙，年龄也就在十七、八岁左右的少女。少女上身的短袄绣着各种花朵，下身是黑色的百褶纱裙。
　　赵云峰看到，少女脸蛋白皙、唇红齿白，只是眉宇之间，透出一股居高临下的姿态，嘴角微微翘起，满是不屑之色。
　　少女的身材凹凸有致，酥胸在短袄的包裹下，显得非常的突出有料。百褶裙下，还露出一小段白嫩嫩的玉腿，十分的诱人。这个少女正是大夫人白凤仪的贴身受宠的丫鬟小玉。大概是仗着这一点，平日里在大院都是高人一等的姿态。
　　当小玉听到声音，目光落到赵云峰英俊无匹的面容上时，明显的一愣。小玉能被选上夫人身边伺候，不过才三年时光，从来没有见过这个三少爷。只是知道他是现在被打压的五房姨太太沈婉蓉的儿子，被大夫人放逐到海外自生自灭去了。所以，她打心眼了也没关注过这个所谓的少爷。
　　今天一大早，小玉被夫人叫到跟前，让她去传赵云峰回来见她，小玉这才知道赵云峰回来了，但小玉的心里却是不情不愿地答应了。
　　谁都知道现在五房夫人是整个赵家大宅最没地位的“主子”，根本没有几个人把五房的人当回事情,更何况,这个被流放出去刚回来的少爷了。
　　现在见到赵云峰，小玉没想到这个少爷生得这么帅气，比很多街上海报中的电影明星还英俊。不过随即小玉就暗自想道：“长的好看有什么用，难道去吃软饭？哼！”
　　“夫人叫我么?”赵云峰面色平静的下了楼梯，先跟沈婉蓉打了声招呼，才望着小玉问道。
　　小玉没有说话，认真的上上下下打量了赵云峰一番，才道：“你就是赵云峰？”
　　赵云峰点点头道：“没错，就是我。”
　　“倒是长了一副好面皮，就是太磨蹭了。快跟我走吧！不要让夫人久等了。”小玉丝毫没有把赵云峰放在眼里，依然是一副不耐烦的样子，当先向外面走去。
　　“嗯！”赵云峰仿佛没有听到小玉不敬的语言，回头对沈婉蓉和赵美静点点头，随着小玉向外走去。
　　忽然，小玉像是想起了什么，停住了脚步，转过身子，指着八仙桌前的木凳子，对沈婉蓉道：“喂，记得下回在上面放个软垫，这么硬的东西，还让我坐！你不知道现在都坐软沙发吗？哦……哦……我忘了，你是买不起沙发的。那弄个软垫也行啊，真是没脑子。”
　　“你说什么?”小玉话音刚落，赵云峰眉毛一挑,血不受控制的涌到了脸上，眼眸深处释放出浓烈的杀气，双拳微微握紧,拿眼睛看着小玉，“这个贱婢，居然敢当着自己的面辱骂母亲！”
　　小玉被赵云峰的样子吓了一跳，望着赵云峰的眼睛，浑身不自觉的打着颤，只觉得从心底生出一股冰冷的寒意。
　　不过等了半天，小玉见赵云峰没有什么进一步的行动，胆子又逐渐的恢复了，暗想：“小白脸就是小白脸，没有什么胆气。”小玉不但没有收敛,反而是高高的扬起了眼神,露出了一副“就算你是少爷,但我就这样对你,你能把我怎么样?你来打我啊!”的表情来。
　　“呼……”赵云峰一瞬间的恼怒过后，深深吸了一口气，让自己平息了下来，双拳也轻轻松开，心思转为平和。现在绝对不是和大夫人翻脸的时候，这样会让母亲更难堪。
　　但在赵云峰心中，眼前的这个猪脑一样的婢女，已经被他上了“黑名单”，他会在适当的时候，让她知道知道自己的手段。
　　想到这里，赵云峰扫了小玉高高那耸起的胸部，和圆翘充满弹性的美臀，嘴角露出一丝不易察觉的淫邪笑意。
　　“果然是没有用，怪不得被流放出去。”小玉看见赵云峰忍了下来,心里嘀咕一句,转头当前带路。


第015章 冷艳白凤仪 一
　　大夫人白凤仪召见赵云峰的地方是在内宅东边的的“怡园居”，这是白凤仪平日里休息、游玩、养神的地方。
　　“怡园居”面积广大，里面遍种花木，落英缤纷、香气宜人。林木掩映间，一栋白色的美国夏威夷式的独立大洋房，坐落在花木丛中。
　　赵云峰随着小玉进入到洋房别墅中，一眼就看到在宽大、布置奢华的客厅中间，端坐在沙发上，白嫩的双手垒放在玉腿上，端庄贵气的大夫人白凤仪。
　　只见白凤仪穿着一身纯白色的旗袍，看起来四十多岁的样子，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，脸上的肌肤却如同少女般的娇嫩。
　　此时白凤仪看着赵云峰的凤眼，似乎有那么点笑容，使得她眼角会露出几条淡淡的鱼尾纹。不过，这不但不会影响到美熟妇人的美感，相反的，反而给美妇人白凤仪增加了几分成熟而撩人的风情。
　　挺直白皙的鼻子下，是玫瑰花瓣般精致的红唇，这使得她整个人看起，十分的冷艳、高贵、优雅。
　　天鹅一样的白皙脖子，圆润丰腴的香肩，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了。更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着赵云峰的目光，他的目光一下子给白凤仪胸前的春光给吸引住了。
　　赵云峰开始在那里打量了起来，他觉得，白凤仪的胸脯虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，并划出了一道优美至极的弧形。更要命的是，白凤仪旗袍上身下面显然是什么也没穿，很好的执行了放乳的政策，赵云峰可以清晰的看到，那凸起的两个樱桃。
　　“四年没见，大夫人的美胸似乎又大了不少啊！”赵云峰暗自吞了口口水，宝杵也有点微微抬头的迹象。
　　而白凤仪无袖的旗袍，使得她雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了赵云峰的面前，光滑的肌肤，使得白凤仪的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让赵云峰的心再次剧烈的跳动了一下
　　高耸着的胸脯往下，便是美妇人平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，妇人的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得妇人身上多了几分活力，从这样的角度看起来，白凤仪更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍下身的叉开得很大，一条雪白光滑的玉腿露在了外面，直到露出了大腿的根部，在灯光的照射之下，正散发着耀眼的光芒，看起来份外的养眼。
　　赵云峰可以清楚的看到，白凤仪的玉腿显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在美妇人的身体上，忽然之间，给白凤仪增加了几分妖娆的味道。
　　这一套合身的白色旗袍，真是将美妇人白凤仪的身材尽情的展现在了赵云峰的面前，美熟妇人身体该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，该饱满的地方饱满，该纤细的地方纤细，再加上她冷艳逼人，又风情万种仪态万千的气质，使得这个她在赵云峰的眼里，成了一个不可多得的尤物。
　　赵云峰看着白凤仪的同时，白凤仪也在打量赵云峰。相比四年前，面上还有些稚气的赵云峰，现在的赵云峰气度深沉，一双明亮的眼睛深邃、悠远，再配合赵云峰完美、健硕的身材，使他整个人散发出一股不动如山、深藏如海的气度。
　　白凤仪暗自点了点头，其实她对赵云峰自小就印象不错，乖巧懂事、聪明伶俐。而且在各方面的能力，都不逊于自己死去的大儿子赵云海，但欣赏归欣赏，在涉及到财产、家族权利的斗争面前，她决对不会有丝毫手软，这就是白凤仪的性格。
　　白凤仪抬起如春笋一样的玉指点了下对面的沙发，清冷优雅的声音响起道：“老八回来了，坐吧。”赵云峰在赵铭起十一个子女中排行第八，所以白凤仪叫赵云峰老八。
　　“是，夫人。”赵云峰应了一声，很恭敬的坐在了白凤仪的对面沙发上。
　　这时，佣人端了两杯热茶上来，摆放在了白凤仪和赵云峰之间的茶几上。赵云峰道了声谢，端起茶杯，打开盖子，用嘴轻轻吹了几下。眼睛的余光，则一直都在盯着白凤仪的玉腿。
　　因为白凤仪是坐在赵云峰的正对面，所以本来那旗袍开叉开得就非常之高，高得赵云峰不但可以看得到白凤仪大腿根部的雪白的肌肤，就连白凤仪的丰腴美臀，在他的面前也开始若隐若现了起来。
　　赵云峰看到，白凤仪的玉腿滑如玉的肌肤白皙玉润，小腿浑圆而结实，大腿丰满而充满弹性，尤其是从那上面散发出来的张力，让赵云峰有一种怦然心动的感觉。
　　看到这里，赵云峰甚至都在想象着，如果手摸在这样的诱人的美腿之上，会是一种什么样的手感，而玉腿上的那种充满了力量的感觉，让赵云峰甚至都在想象着，这样的玉腿，在床上，会给男人带来一种什么样的欲仙欲死的感觉呢？
　　白凤仪可不知道赵云峰正在看着自己的玉腿而龌龊的遐想着，她整理了下思路，开口道：“老八，想必在发给你的电报中，你已经知道了。我又给你订了一门亲事，所以这才叫你回来的。”
　　说到这里的时候，白凤仪似乎是觉得自己这样的坐姿有些累了，两条本来是合在一起的玉腿不经意的一抬，一条玉腿搭在了另一条玉腿之上，后背也靠在了沙发的靠背之上，换成了一个舒服一点的姿势坐在了赵云峰的对面。
　　白凤仪这样子做，本来是无可厚非的，但是她却没有想到，赵云峰虽然表面上做出了一副正在认真的听着自己说话的样子，但是一双贼眼，却一直都盯在了白凤仪的玉腿之上。所以，她这样的一个无意识的举动，却使得她的两腿之间的风景，在赵云峰的面前如电光火石一样的露了出来。
　　赵云峰看到，随着白凤仪的玉腿轻抬了起来，在旗袍下摆和她的玉腿之间，就形成了一个空隙，而自己所处的位置，却使得他正好可以顺着这个空隙，看到白凤仪身体最隐密地方的风景。
　　赵云峰看到，在两片白花花的肌肤中间，有一团粉影一闪而过，不用说，那自然是正紧紧的包裹着赵雅芝的身体最隐密的部位的贴身衣物的颜色了，想到自己竟然在不经意之间看到了冷艳高贵的大夫人的贴身衣物的颜色，赵云峰的心不由的怦然一跳。虽然那团粉影只是如同电光火石一样的一闪而过，但是给赵云峰带来的惊艳，却让他久久不能平静。
　　赵云峰锐利的目光清晰的看到，白凤仪穿的竟然是粉色的贴身丝绸小裤，赵云峰在暗暗的咽了一口口水的同时，感觉到有点遗憾。如果白凤仪穿的是那种开档的亵裤，自己不就是可以看到她最隐秘部位的样子了吗？
　　想到这里，本来就已经有些不安分的宝杵，现在已经变得蠢蠢欲动了起来，好在他是坐在那里的，所以身体虽然起了反应，但是却并没有给白凤仪看出来。


第016章 冷艳白凤仪 二
　　赵云峰的心中虽然在想着下流的事情，但是表面上却露出了一副受宠若惊的样子道：“是的夫人，感谢您对峰儿的关心。”
　　可是赵云峰心中却在想：“哼哼……给我订亲事？估计是也没安什么好心吧！别看现在你高高在上，呵呵，总有一天，我会将你压在身下，让你穿上各种性感的贴身衣物，在我的面前做出各种撩人的风情，让我好好的征服你。在我的身下呻吟，让我在你的身体里横冲直撞，让你在我的身下如同一团蜜一样的承受着我的刺激！我相信，你尝到了我给你带来的快乐以后，一定会很高兴有我这样的一个‘儿子’吧！哈哈哈……”想到这里，赵云峰的心中邪邪的大笑起来。
　　“对了夫人，这是峰儿从巴黎带回来的，最新出品的几样化妆用品来孝敬您的，感谢您对峰儿的关心和厚爱。也不知道这些还是不是合您的习惯？”赵云峰起身，用双手把准备好的化妆盒子递到了白凤仪的面前茶几上方。
　　赵云峰没想到这样一来，正好可以居高临下，从白凤仪胸前旗袍的镂空处，看到在白腻腻的肌肤下，一对浑圆充满弹性的丰满玉女峰上部的雪白边缘。
　　这一从上往下看，赵云峰觉得，白凤仪的丰腴好像又大了不少一样的，此刻，白凤仪的丰腴，正随着她的呼吸而微微一起一伏着，给赵云峰带来了一种别样的撩人的气息。
　　在雪白边缘的中间，是一条深不见底的诱人沟壑。赵云峰因为位置的关系，可以顺利的从这个沟壑形成的缝隙之中，将目光钻入到美妇人的上身旗袍里面，将她胸前的春光尽情的欣赏。赵云峰虽然阅女无数，但是当她看到白凤仪的胸前的美景时候，却还是不由自主的暗暗的咽了一口口水。
　　赵云峰看到，空隙里，白凤仪露在了外面的肌肤一片雪白，那种雪白，使得赵云峰突然间想起了刚刚剥了壳的鸡蛋。
　　由于丰满被旗袍紧紧的包裹着，正好形成了一道优美的弧形，那里充分证明了白凤仪乳房的结实和饱满，当然还有十足的弹性。
　　这样的近距离的欣赏，也更加的证实了刚刚赵云峰的目测，他可以看得出来，这个美妇人的丰腴，自己的一只手绝对抓不住。而那样一来，丰腴一定会将自己的手塞得满满的，再加上露在了外面的肌肤，使得赵云峰知道她的胸部的肌肤是那么的光滑如玉，温软如绸，两者加在一起，使得他突然间很想知道，如果将这样的一对美妇人的丰腴给抓在手里，肆意把玩一番，会给自己带来一种什么样的感受。
　　看着美妇人的一对丰腴在旗袍里随着她的呼吸而微微颤抖着的样子，赵云峰甚至都能感觉得到，正有一股淡淡的乳香气息，从她的胸脯里面散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，闻到这股好闻的气息，赵云峰的心中不由的微微一荡，呼吸慢慢也变得有些急促了起来。
　　夫人当然不会去接，而是站在一旁的小玉从赵云峰的手中拿过盒子。接过盒子的小玉，脸上却一副不屑的神情，好像在说：“你一个落魄的少爷，能买得起什么好东西啊！”
　　在夫人的示意下，当小玉打开了盒子，眼睛忽然一亮。她常年跟随在夫人身边，对这些名贵的外国化妆品耳熟能详。
　　小玉看到，盒子中的几样东西，都是只在时尚杂志上见过，还没有正式传到上海的高档名牌货。小玉一脸的不相信，这种东西极为昂贵，例如这种COCO香水，一克几乎比得上同等价值的黄金。
　　“这不会是假的吧？”小玉本来是在心中嘀咕着，却一不小心顺嘴说了出来。
　　赵云峰听到小玉这么说，面上装出一丝尴尬和委屈的神情，却在心中暗骂：“这个没脑子的贱婢！”并顺势退坐到沙发上，开口笑道：“小玉姑娘说笑了，峰儿怎敢拿假货来糊弄夫人，这些都是峰儿从巴黎时尚发布会上得来的。”
　　小玉大概也意识到自己说错了话，干忙把盒子递到白凤仪的面前，请她过目。
　　白凤仪淡淡的看了看，不置可否的道：“嗯，难得老八有这份心思，小玉，收下吧！”
　　“是，夫人。”小玉恭敬的低头弯了下腰，小心翼翼的把盒子盖好，转身捧着盒子出了客厅，不知去向。接着，几个在旁边伺候的佣人，也相续离开。此时，偌大的客厅中只剩下赵云峰和白凤仪两人。
　　“看来这是白凤仪有意这样安排的。”赵云峰依然是一副聆听长辈教导的样子，老老实实的坐在白凤仪对面，心里却在猜测着白凤仪的用意。
　　白凤仪见人都走了出去，看了一眼赵云峰淡淡的问道：“老八，你知道施恩学这个人吗？”
　　“施恩学？”赵云峰听白凤仪提起这个人，脑海中仔细回忆着，一下子记起这不是上海滩很有名的报业大亨吗？不过赵云峰一年前在欧洲看国内报纸的时候得知，施恩学好像是被暗杀了。
　　据说是军阀孙传芳控制上海的时候派人干的，因为施恩学与国民党一些人士亲近，在他的报纸上声援国民党的北伐，并劝孙传芳归降。当时，正值孙传芳受挫丢掉苏州等地，恼羞成怒的孙传芳遂即命人刺杀了施恩学。
　　想到这里赵云峰点点头回答道：“夫人，是不是那个报纸上说的，被孙传芳派人刺杀的报业大亨施恩学？”
　　“没错。”白凤仪点点头，“我给你安排的这门亲事的女方，就是施恩学的女儿施泓冉。”
　　“哦！多谢夫人。”赵云峰道了声谢，脸上很平静，没有什么其它的表情。而赵云峰却在心中琢磨着，白凤仪给自己安排这门亲事是什么意思？
　　在大家族，子女的婚事一般都是由父母安排，大多都是政治上或经济上的联姻，虽然经过“五四”新文化的运动影响，子女有了一些自主权，但决策还是在父母一方。本来赵云峰的亲事应该由亲生母亲沈婉蓉来安排，但大夫人插了手，沈婉蓉只有听命的份。
　　因为现在民国的法律上明文规定，实行的是一夫一妻制，虽然现在有权有钱的人遵守的没有几个，但只有一个是合法的妻子，却是所有人公认的。其他姨太太均算作小妾，在所生子女的婚姻问题上，是没有什么发言权的。


第017章 冷艳白凤仪 三
　　白凤仪清冷的目光一直在暗暗观察着赵云峰的表情，她发现赵云峰始终面色平静、沉稳从容，心中暗赞的点点头，“看来这四年时间，他真的历练得更加成熟了。”白凤仪在心里叹息了一声。
　　看到赵云峰白凤仪总会不自觉的想起大儿子赵云海，赵云海是把她身上的精明，和他父亲赵铭起身上的圆滑、干练，都完美的继承了下来。
　　白凤仪有理由相信，如果大儿子还活着，在她的帮助和扶持下，赵家还会继续的发展下去，成为上海滩真正的顶尖豪门公馆。
　　可惜，赵云海的突然离去，让白凤仪的心愿化为乌有，现在只能指望自己的孙子，在她的栽培下，能够继承起这份家业。
　　接着，当白凤仪一想到那个不争气的二儿子赵云祥，白凤仪的气就不打一处来，“我白凤仪怎么就生出这样一个不争气的儿子？”
　　当年赵铭起费尽心力，使了许多不光彩的手段才弄来的一处煤矿，居然被这个逆子给输掉。赵家已经在这个矿上投入了大量的前期资金，煤矿也逐渐走入了正规，现在正是稳定的收入期，用“日进斗金”来形容一点也不为过。
　　“逆子啊！”当白凤仪知道这个消息时，气的当场打碎一只心爱的玲珑瓷器。白凤仪怎么能不生气？
　　这处新发现的煤矿临近上海，当时消息传出，不知道多少豪门、公馆盯着这里。这么大一块肥肉，当然不可能是赵家独占，赵家只是其中最大的实际控制经营的大股东。煤矿中还有若干合作伙伴的股份，和一些需要打通关节的权贵、黑势力的干股。
　　如此一来，赵家现在不单单是前期投入打了水漂，更严重的是，还要加倍赔偿合作伙伴的损失，更会得罪一大批的权贵和黑势力。
　　现在，白凤仪通过一些关系拖着这件事，暂时还没有把煤矿交出去，但人家只给了半年的期限，到时候再不交，后果是非常严重的。
　　以白凤仪的精明，当然知道这是有人给那个败家的逆子下了套，但对方都是按照江湖规矩办的，没有什么口实落下，显然是经过精心策划的阴谋。
　　白凤仪悔不当初怎么就鬼迷心窍的把煤矿挂在二儿子的名下，不过现在后悔也来不及了。通过这件事，白凤仪深觉赵家如今无可用之人，经过了一番深思熟虑，她这才发出了叫回赵云峰的电报。
　　白凤仪考虑到，现在赵家最缺的就是一个名正言顺的，有能力撑起家族外部复杂环境的可用之人。白凤仪权衡利弊，觉得赵云峰毕竟是赵家的子弟，如果他能力可以的话，由他出面处理外部的事情，很方便而且名正言顺。
　　白凤仪觉得，她在赵家经过这几年的梳理，已经把赵家牢牢掌控在她的手中，上上下下都是她安插的亲信。只要自己抓住赵家的人事权、财权这两个核心，任他赵云峰有天大的本领，再怎么翻腾，也出不了自己的手心。
　　所以，白凤仪下定决心，将赵云峰从海外召了回来，打算让赵云峰当一阵子为她卖命的傀儡，等赵云海生的儿子，自己的孙子长大后，再把赵云峰踢掉。
　　不过，即使在赵家当个傀儡也要有些本事，精明过人的白凤仪，还是要全面考察一下赵云峰的能力。当然，这也是要顺便弄清楚他的弱点，以方便更好的控制赵云峰。于是，就有了这门亲事，实际上是对赵云峰能否当上“傀儡”的一次考验。
　　“老八，施家与你父亲所在的赵家是世交，都是苏浙名门，一直以来相互扶持，施家的《上海时报》就有我们赵家的股份。”白凤仪说到这里顿了顿，用一双清冷的目光，注视着赵云峰。
　　“哦！”赵云峰点点头，依然一副仔细聆听的样子。
　　他倒是头一次听说施家与赵家的渊源，要知道当年《上海时报》在上海滩，可是与《申报》、《新民日报》等大报纸齐名的一流报社，据说一天的售出量高达十万份，这是非常惊人的数字。
　　不过，自从施恩学被暗杀，家道中落后，《上海时报》曾经的辉煌已经落幕，现在只是勉强苟延残喘，并早已经沦为 第二、三流的小报纸了。
　　“前一阵子，施家的一个老人，带着施恩学的女儿施泓冉来求助我们赵家……”白凤仪用她那独有的脆冷的声音，把事情简单的向赵云峰讲了一遍。
　　说完后，大概是白凤仪有些口渴了，微微起身，向前弯了下腰，端起茶几上的热茶，优雅的润了润口咽部。
　　这个动作本来也很平常，白凤仪浑然没有在意，但赵云峰看到后，胯下的金刚杵却越发的抖动起来，并真正的慢慢长成参天的玉柱。
　　因为刚刚白凤仪一起身弯腰的功夫，坐在对面的赵云峰看到，白凤仪那对充满了弹性的丰腴，正在随着她的动作而微微颤抖着。
　　而从他坐的下方位置往上看去，使得赵云峰觉得，美妇人白凤仪的这一对丰腴变得更加的坚挺而硕大了起来，那种撩人的气息，透过镂空的雪白肌肤，让赵云峰的心中不由的微微一荡，心中甚至都在想着。如果此时自己一起去拿茶水，白凤仪的身体再向下弯上那么一点，她的一对丰腴会不会因为重力的作用而垂到自己的手上，从而让自己体会一下白凤仪的丰腴那让人心动的气息呢？
　　而白凤仪在拿着茶杯坐回去的一瞬间，由于身体坐回沙发时产生的震动，她的一对正在旗袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，就不可遏制的剧烈颤抖了起来，在自己的眼前泛着一阵撩人的乳浪。
　　乳浪起伏中，白色旗袍将白凤仪的乳头更加清晰的展现了出来。赵云峰看到，白凤仪的乳头差不多有小葡萄那么大，形状浑圆，似乎上面正散发着诱人的奶香味，引诱着赵云峰的神经。
　　看到这诱人的美景，赵云峰的目光中透露出了一丝火热，一边欣喜着这诱人的美景，一边装作仔细考虑白凤仪说的话，眼睛却没有一刻离开过白凤仪成熟、丰满、动人的躯体上。
　　待赵云峰的目光来到白凤仪的下半身时，赵云峰的宝杵倏地彻底挺了起来，瞳孔猛地一收缩。白凤仪下身旗袍的前摆，因为刚才一俯身的原因，顺着她光滑如丝缎般的肌肤滑到了玉腿的一侧，使得白凤仪整个两条白生生的、雪腻的美腿全部暴露了出来。
　　赵云峰看到，白凤仪的美腿润滑修长，丰腴中透着玉润的光泽。小腿结实饱满，很明显说明这个美妇人很注意运动保养，不然小腿不会这样的结实。
　　赵云峰的眼光再来到白凤仪的大腿处，令他意外的的是，由于白凤仪旗袍下摆移到了腿的一侧，使得侧臀部旗袍的高开叉处全部的分开。
　　这样一来，白凤仪粉色的贴身小丝绸裤，在她的侧臀部完全的暴露了出来，晶莹细嫩，雪白丰润的大腿，与粉色的丝绸小裤相映成趣。


第018章 冷艳白凤仪 四
　　赵云峰为了掩饰自己的情绪，也拿起茶杯，轻轻的揭开盖子，用嘴吹了吹，接着轻饮一小口。茶叶的清香瞬间进入到全身各处，让赵云峰精神为之一振。
　　当然，他的眼睛始终瞄准白凤仪整条修长丰腴的美腿，特别是白凤仪旗袍高开叉处露出的半边雪臀。仅仅通过视觉，就能让赵云峰感觉到那里的丰满和弹性。只见白凤仪的雪臀光泽如玉、粉白圆润，让赵云峰差点把持不住，要用双手去把玩一下的冲动。
　　想到这里，赵云峰只觉得一股热力从小腹升了起来，而本来就蠢蠢欲动的宝杵自然也就更加的坚硬了起来。
　　“原先自己还真没发现大夫人居然这么的诱人，真想现在就扑上去将这个风情万种的美妇人，给压在身下，好好的干她一顿。”
　　白凤仪可没有想到，自己一个简单的动作，会让赵云峰心中又转过了那么多龌龊的想法，她还在等着赵云峰的表态。
　　通过刚才白凤仪的讲述，赵云峰知道，施恩学有两子三女，两个儿子都是胆小、懦弱的书生，唯有大女儿施泓冉很坚强，父亲被暗杀后，她擦干泪水，毅然亲自担当起《上海时报》的社长兼主编，用她柔软的肩膀试图扛起振兴家族的重担。
　　但是，因为施恩学的突然死亡，再加上当时孙传芳的刻意打压，报社的一些股东纷纷要求撤资，很多优秀的编辑、记者都辞职离开，使得报社一片混乱。
　　尽管施泓冉使出劲浑身解数，当时也只能勉强维持报社的惨淡运转，昔日《上海时报》的辉煌也已经一去不返。
　　现在孙传芳被国民政府赶出上海后，报社终于熬过了最艰难的时期，于是施泓冉打算重新打造全新的《上海时报》，但这需要购进新的印刷设备，铺设大范围的销售网络，那一样都需要海量的资金。
　　可是施家在这场风波中，早已经元气大伤，无能为力这样的巨额投资。到处筹资，碰壁无数的施泓冉，在没有办法的情况下，这才央求家族的一个与赵家交好的长辈，来到《上海时报》唯一没有撤资的股东赵家请求资金的投入。
　　但施家没有想到的是，当白凤仪看见施泓冉时，一个想法浮出了她的脑海，精明的白凤仪想到了一个两全其美的办法。
　　自己不是想考验赵云峰吗！现在施家的《上海时报》正处于困难期，正好让他去那里，看看赵云峰的到底本事如何，能否有应对危机的能力。
　　于是，白凤仪以长辈的身份，不断夸赞施泓冉，在得知她还没有嫁人，白凤仪眼睛一亮，随即想到：“如果赵云峰能把施泓冉娶过来，那《上海时报》不就等于是赵家的了吗！”虽说现在《上海时报》大不如从前，可是名气依然在，只要适当运作，虽不见得能恢复到原先的辉煌，但它的影响力，是白凤仪所看中的。
　　至此，白凤仪就开始有意无意的提起赵云峰，最后透露出一个意思，表示她看上了施泓冉，十分的喜爱，想让施泓冉嫁来当赵家的媳妇。两家先定下这门亲事，她会近期叫赵云峰回来，前去协助施泓冉。这样的话，一家人不说两家话，投资的事情也就好商量了。
　　施泓冉与族中的长辈面面相觑，显然没想到白凤仪会提出这样的“条件”。施泓冉是施家嫡出的大小姐，现在施家实际的掌控者，让她去“委身”下嫁给一个庶出，还被流放出去的少爷，怎么也说不过去。
　　沉默良久后，施泓冉居然点头答应了这门“亲事”，但她有一个前提条件。做赵云峰的“未婚妻”可以，但她这个未来的“夫婿”，必须有能力帮助她将《上海时报》的销量，恢复到原先的水平，也就是每日十万份以上，否则她不会嫁到赵家来。
　　施泓冉心里很清楚，现在上海的报业竞争异常激烈，自从国民党入主上海以来，南京的一些国民党的大世家、大豪门，也插手进入到这个行当。如新近崛起的《新闻报》、《民国日报》等，后面都有国民政府的扶持，《上海时报》想在强手如林的报社中，恢复到原先的水平，基本是不太可能的事情。
　　按照施泓冉的计划，《上海时报》能达到原先一半的销售量，能再次挤进上海报业的前十，已经是很大的成就了。
　　所以，同样精明干练的施泓冉不会当面拒绝得罪赵家，却画了一个不可能实现的大饼，从而变相的反对这门亲事，又可以得到赵家的投入。
　　至于挂上赵云峰名义上“未婚妻”的身份，作为深受新文化运动影响的独立女性，施泓冉并不当回事，只要能够恢复施家的荣耀，实现自己的梦想，其它都可以放弃。
　　白凤仪暗自点了点头，她在施泓冉的身上，看到了一些自己的影子。不过，施泓冉的这点伎俩，自然无法瞒过白凤仪，最后两家讨价还价，把销售量定在了日售七万份。
　　只要赵云峰帮助施泓冉把《上海时报》的销量到达七万份，施泓冉就要遵守承诺，正式嫁入赵家。投资的钱，会在赵云峰回来，正式进入《上海时报》后，打到报社的账户上。
　　“峰儿一切听从夫人的安排！”赵云峰口上这么说，心里却一直在琢磨着白凤仪的用意。她让自己到《上海时报》去干什么？难不成是要考验下自己？赵云峰暂时还没有完全把握住白凤仪的心态，只能以后慢慢观察。
　　“嗯，那你就三天后去报社吧，我会给那边打招呼的。”白凤仪说完，抬头看眼墙上一个造型精美的挂钟。
　　“是夫人，那峰儿就先回去了。”赵云峰很识趣，看出白凤仪这是“送客”的意思。
　　白凤仪微微点了下头，示意他可以走了，冷艳的面容上，再没有正眼看赵云峰，一双清冷的凤目只是望着墙角一处盆景，好似那里有什么比赵云峰，更能吸引她注意力的东西似地。
　　“哼！”赵云峰在心里冷哼一声，“让你装，早晚让你尝尝我宝杵的厉害！”赵云峰起身最后看了眼白凤仪旗袍下丰腴诱人的身体，和那异常显眼的白嫩大腿，恋恋不舍的离开了白凤仪所在的“怡园居”。


第019章 三师姐柳菁菁 一
　　在上海北部的宝兴山陵园，一处风景秀丽的所在，竖立着一块墓碑，上面刻着“鲁东陈氏之墓”，这块看上去十分朴素的墓碑，却埋葬着民国一代国术大宗师陈世龙的遗骨。
　　墓碑上这苍劲俊秀的几个大字，正是赵云峰的师娘，陈世龙的发妻唐珑钰亲自所书，使得肃穆的碑身，多出了几分萧杀的气氛。
　　今天的天空并不清明，显得有些阴霾，这使得陈世龙墓前也格外冷清。此时，一个身穿灰色风衣，二十多岁的英俊男子，正在陈世龙的墓前双膝跪地，双掌合十举在面前。他闭着眼睛，那两撇浓黑如墨的剑眉微微皱着，眉宇间透射出一丝别人不易察觉的疑惑，眼角的余光瞥了下身侧的树林。
　　男子恭恭敬敬的跪在摆满贡品的陈世龙墓前磕了三个头，起来后，再次凝视了一会儿墓碑，便转身下山。他的身后，那被风吹松了的土地上，留下了一长串皮鞋宽厚而清晰的脚印。
　　走到半山腰，男子忽然停下了脚步，朗声叫道：“出来吧！”声音在寂静的山林间回荡，悠悠远远、清清朗朗。
　　“云峰！”
　　男子回头看时，从不远处的林木中，走出一位亭亭玉立的女子，赵云峰一愣，脱口而出道：“三师姐？”
　　“你还没有忘了我这个师姐呀！”
　　只见从林子中走出的女子大约 第二十五、六岁的样子，乳白色的薄风衣下，让一双短筒的尖头马靴遮住了她一小部分白晰的小腿，风衣却没有系扣儿，微微向两边散开着，丰挺的乳房将雪白的衬衣托起一道山岭来，划出了一道优美的孤形。
　　由于女子的白色衬衫衣领翻在外面，这样就露出胸前一大片雪白的肌肤，在那里散发着耀眼的光芒，让人看了以后不由的会食指大动。
　　也不知是因为天气还是因为别的什么原因，女子的领口开得很低，而在领口的最下端，赵云峰都可以清楚的看得到，一条若隐若现的深沟，在那里散发着迷人的香气，诱惑着他发愣的神经，看到这香艳的一幕，食肉知味的赵云峰，不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而女子合体的风衣和衬衫，仿佛受不了玉女峰上的弹性一样的，给撑得紧紧的绷在了她的胸脯之上，赵云峰甚至都在怀疑，如果女子深深的吸一口气的话，风衣和衬衫会不会给她的丰满而坚挺的玉女峰给撑暴了。
　　虽然女子的玉女峰是那么的硕大而丰满，但是纤腰却是那么的盈盈一握，赵云峰一直都在怀疑着，女子柔软而纤腰的腰身，是怎么支持得住她的硕大的玉女峰，但是这种视觉上的差距，却让赵云峰只觉得自己小腹里面有一股热力升了起来，看着女子上半身绝美的可以撩起任何男人兴趣的比例，赵云峰感觉到原始的冲动，已经开始在心中涌动了起来。
　　女子的下半身风衣里穿的是一条黑色的紧身短裙，短裙打到了她的膝盖处，两小半截绝美的小腿，在马靴上方露出在外面。在阳光的照射，和马靴的映衬之下，使得她的小腿看起来更加的柔美，更加的浑圆，更加的结实而均称。
　　膝盖以上的部位，虽然已经给短裙给盖住了，但是短裙却如同她的第二层肌肤一样的，贴在了她的身上，将她的腿部曲线，尽情的在赵云峰的面前展现了出来。黑色本就是诱惑的颜色，而在黑色短裙的包裹之下，赵云峰感觉到，女子的玉腿虽然看不见，但是却最能勾起男人最原始的欲望。
　　更让赵云峰目光火热的是，女子完美的臀部，它正以一种夸张的孤度挺翘着，将黑色短裙外的紧身风衣给完全的撑了起来，那种孤度所显示出来的柔软和弹性，足足可以勾起任何男人身体深处潜在的欲望，她的美殿实在是太翘了！
　　女子天生丽质，俊眼修眉，弹指可破的俏脸上又略施脂粉，越发显得她唇红齿白，娇嫩无比。这个女子不是别人，正是赵云峰的三师姐柳菁菁。
　　陈世龙一生共收有六名正式弟子，三男三女，柳菁菁排行第五，女弟子中排行第三，而赵云峰则是最小的关门弟子，所以赵云峰叫柳菁菁三师姐。
　　在赵云峰的眼里，三师姐除了眼睛比十年前更加成熟了一些之外，她的身材、她的面容几乎没有什么改变，甚至更娇嫩了一些。
　　“师姐……你……不是去了日本吗？”一种沉寂了多年的情感突然间从心底里升腾起来，使赵云峰说话的时候都感觉到喉头有些发紧。都已经是化劲巅峰高手了，竟然还会这么激动，赵云峰刻意控制着自己的情绪，才不致失态。
　　“我……回来很久了！”柳菁菁显然也很激动，她的眼里似乎闪着晶莹的东西，她的声音都有些发抖。
　　“师姐，你住哪儿？”赵云峰慢慢的走了过去，柳菁菁迎上前，她的左臂从赵云峰的腋下弯过来，很自然的挽住了他的胳膊。
　　柳菁菁的手指是那样的细长、纤美，她那丰挺、高耸的在白色衬衣下隐隐显露着乳头的乳房，若即若离的贴在了赵云峰的胳膊上，让赵云峰透过那层薄薄的衬衣又重温到了十年前她那种特有的温柔，清新的女子体香在空气中弥漫。赵云峰这才知道，她的衬衣里面是真空的。
　　“我的好师弟真是孝顺啊！刚回来就第一个来祭奠他。又或是来这里寻找武道上突破的灵感？”柳菁菁的语气中透着一股对陈世龙不满和微微的怨恨。
　　三师姐依然改不了原来的脾气，幽默中总是藏着让人躲闪不及的尖锐。看着眼前无比熟悉的娇嫩容颜，思绪把赵云峰带到了十年前的一幕。
　　三师姐母亲是师娘的远房亲戚，一直都是她们母女两人相依为命，一个偶然的机会，八岁的柳菁菁拜在陈世龙门下学习武艺。
　　直到十年前，一封由老家转来的，来自日本的信件，打破了五师姐平静的生活。信是由柳菁菁一直渺无音信的生父写的，谁也没想到，他的生父居然身在日本，并已经加入到日本国国籍，为日本人做事，想接她们母女过去。
　　赵云峰非常清楚，师傅陈世龙是山东人，老家青岛就是日本人的势力范围。日本人在那里为非作歹，任意屠杀邻里乡亲，陈世龙的多位亲人就是被日本人杀的。所以，陈世龙对日本人痛恨至极。
　　在得知柳菁菁的生父，居然去了日本，还加入了日本的国籍，陈世龙非常的不悦。但通情达理的陈世龙并没有多说什么，毕竟柳菁菁的父亲给日本人当走狗，与她们母女没有任何关系。
　　但令人没想到的是，三师姐柳菁菁不知道为什么，非要去日本找她的生父，这令陈世龙异常恼火。终于，倔强的五师姐把陈世龙彻底惹怒，陈世龙一气之下要废掉柳菁菁的武功，把她赶出师门。这多亏师母唐珑钰的坚决阻拦，但最后陈世龙还是狠狠教训了柳菁菁一顿，并把她赶了出去。


第020章 三师姐柳菁菁 二
　　在赵云峰看来，师傅的做法虽然有些过激，但也是可以理解。而三师姐要去寻找生身父亲本身也并没有错，错就错在，她的生父不该好好中国人不做，跑去给日本人当孙子。
　　所以，柳菁菁语气中对师傅怨恨，赵云峰也只能当做充耳不闻，而是急忙岔开了话题道：“三师姐，你怎么也到这里来了？不会也是来找灵感的吧？”
　　赵云峰以攻为守，掩饰着自己的尴尬位置。他感觉出来，柳菁菁是专门到这里来找他的。但彼此已经十年多没有见面了，后来也没有联系过，要是说出自己的直觉来，还真怕在这里见到她只不过是一个巧合，那倒会显得是他赵云峰有点自作多情了。
　　“怎么，不自信了？我可是专程找你来的！”柳菁菁以一种似笑非笑的神情看着赵云峰。
　　“哪儿跟哪儿呀！三师姐……你怎么会知道我今天在这儿的？”赵云峰很奇怪，自己昨天才回来，知道的人没有几个，怎么今天三师姐就专门到这等自己了。
　　“喏，大概是我们心有灵犀吧，所以你到哪里，我都会找得到你的！”柳菁菁仰起了晶莹剔透的脸颊，调皮地用她那纤长的手指，在赵云峰的心口上划着圈圈儿。
　　从她那尖尖的下巴望下去，赵云峰正好看见曾经被他的吻不知留下过多少个唇印的玉颈，以及那若隐若现的诱人乳沟。
　　赵云峰本想再问一句：“过得好吗？”可此时他却想起了唐朝诗人刘禹锡的一首诗不禁轻吟了出来：“章台柳，章台柳，昨日青青今在否？纵使长条似旧垂，亦应攀折他人手！”
　　吟诵完，赵云峰苦笑了一下，也许当年刘禹锡的内心里是那么的伤感与无奈。回想起两人青梅竹马、两小无猜，在平淡中而又轰轰烈烈的爱情，也许那只不过是他赵云峰爱情科目的一次小小的实践，如今已是过眼云烟。
　　但没想到的是，这首诗却让柳菁菁突然间激动了起来，她转过了身子到了赵云峰的前面，正对着赵云峰英俊成熟的面孔，眼里滚动着泪珠儿动情的说道：“云峰，这十年里，我只干了一件事情！”话未说完，那泪珠儿竟打着转儿从那眼眶里不争气的滚了出来，“想——你——”柳菁菁一字一顿的说道。
　　“师姐……”赵云峰一愣，要不是在陵园墓地前，赵云峰绝对会拥抱住柳菁菁的，那梨花带雨的俏模样让赵云峰刹那间又增加了两分怜爱。
　　可是，在这种肃穆的场合，他只能是同样激动的望着她的泪眼：“对不起师姐，我总是伤你！也许，越是最亲的人越是容易受到伤害。”
　　这话总算让柳菁菁不再计较他刚才的表现，这并不是因为赵云峰的道歉，而是因为赵云峰的这句话让柳菁菁的心里感觉到他依然把自己当成最亲近的女人来看待，对于一个女人来说，这比什么都重要。
　　“其实，你更伤我的不是这个！”柳菁菁更加激动起来，她的话让赵云峰却有些懵了，茫然的望着她。
　　“我给你的地址，为什么不能给我写一封信，就是因为师傅的阻拦吗？难道你就不能偷偷给我写吗？你知道我苦盼你的来信，是一种什么心情吗？你可真够绝情的呀！”柳菁菁现在说起这事儿来，已经没有半点责怪他的意思了。
　　“这……我还以为那只是个临时地址呢！”赵云峰的内心受到了巨大的震撼，他万万没有想到，去了日本的师姐，她的心却依然系在自己的身上。
　　“也许我是有些傻吧！傻到心甘情愿地去等一个几乎不可能的结果！”柳菁菁的直觉告诉她，赵云峰的心里还是在天天想着她的，可是，这话要是说出来就会显得她有些太贪了。
　　“你没有再……”赵云峰犹豫着不敢再靠近已经抛开多年的那个主题。
　　“你觉得我的心里还能容得下另一个男人吗？”柳菁菁的眼里泪欲涌出。
　　“我也是天天都在想你！”赵云峰也不由得眼眶湿润起来，柳菁菁把脸贴在了赵云峰的风衣上，让幸福的泪水打湿了他的胳膊，“云峰，抱抱我好吗？”
　　“师姐！”赵云峰一下动情的搂住柳菁菁娇软的身躯，两个人又亲密无间的拥抱在了一起。十年了，赵云峰再次拥住柳菁菁动人的躯体，鼻间熟悉的幽香环绕，仿佛置身于梦境中，想着十年前两人如胶似膝的恩爱，心中思绪万千。
　　柳菁菁比赵云峰大上两三岁，但入门却是前后脚，所以两人几乎是一起学艺、一起长大。两人从小的感情就非常好，可以说是青梅竹马，长大后，一个偶然的机会，自然而然的也就偷尝了禁果。
　　不过，两人的恋情都是瞒着陈世龙的，只有师娘唐珑钰多少知道点。如果不是因为柳菁菁父亲的来信，也许两人早就结成了夫妇。
　　相拥良久，赵云峰的心情也逐渐平复下来，但怀中的柳菁菁，还依然双手搂住他的蜂腰，将吹弹可破的俏脸，埋在他的脖颈处。
　　赵云峰感到，他的脖颈处微微有些湿润，显然是柳菁菁激动中溢出的泪水。赵云峰为了安慰柳菁菁，很自然的把一只本来是放在了柳菁菁的香肩上的手儿滑动了起来，向着她的背部不断滑动着，试图平息柳菁菁的激动心情。
　　赵云峰感觉到，虽然隔着衬衫和风衣，但是自己却还是清楚的感觉得出来，三师姐的背部的肌肤是那么的光滑，那么的温热，那种感觉，让自己有一种说不出来的受用。他发觉照比十年前，三师姐的身子越发的丰腴起来，入手温润、回味无穷。
　　而受到这种刺激，赵云峰感觉到，自己全身的血液，似乎又向着自己的身体的某一个部位集中了起来。这时，随着赵云峰的温柔抚摸，柳菁菁似乎不再抽泣，身体似乎僵了一下，但马上的又恢复了柔软。


第021章 三师姐柳菁菁 三
　　心生绮念的赵云峰，已经不满足在柳菁菁背上的抚摸，大手越来越向下，渐渐的来到了柳菁菁的纤腰之上。
　　而且赵云峰看到三师姐趴在自己的身上，似乎对自己的举动并没有太大的反应，赵云峰的胆子也越来越大，赵云峰的手上一紧，竟然就那样的紧紧搂住了柳菁菁的纤腰。
　　此时，柳菁菁已经从相逢的激动中恢复过来，她感觉到赵云峰的大手上，散发出来的男性的热力，在不断刺激着自己光滑的肌肤和神经。
　　柳菁菁能感觉得到，在赵云峰划过的部位，自己的光滑肌肤之上，已经起了一层鸡皮疙瘩，好久没有人这样亲热的搂过自己了，一时间这种感觉，让柳菁菁还有些不适应。
　　赵云峰的手一放到柳菁菁的腰上，就感觉到了一阵柔软而细腻的感觉，从指尖传了过来，那种感觉，刺激着赵云峰的神经，让赵云峰的呼吸也有些不自然了起来。
　　此刻的赵云峰，鼻中闻着的是柳菁菁动人的天然体香，指尖流过的是那种温柔而细腻的感觉，他是一个正常的男人，现在已经感觉到，自己的身体已经有了天然的反应了。
　　柳菁菁则感觉到赵云峰的手上越来越热，一颗芳心不由自主的怦怦的直跳了起来，脸上升起两朵酡红。那种久违了的感觉，让柳菁菁的心中又升起了几分暖意，曾经在多少个不眠之夜，柳菁菁都幻想着赵云峰能这样的搂着自己，如今终于变成了现实。
　　与此同时，赵云峰的注意力集中到了自己的胸口。开始用自己宽阔的胸膛，摩擦三师姐那一对正在衬衣紧紧的包裹之下的，丰满而充满了弹性的玉女峰来。
　　赵云峰能清楚的感觉得到，自己只要微微一用劲，柳菁菁的一对玉女峰就给自己挤压得变成了扁圆状，而自己只要一退，那一对玉女峰就立刻的反弹回来，顶在自己的胸脯之上。
　　柳菁菁感觉到，一种火热的气息，透过了自己的衣服，传到了自己玉女峰光滑如玉的肌肤之上，那种如同触电一样的感觉，让柳菁菁一时间也有些兴奋了起来，在这种情况之下，柳菁菁不自觉的配合着赵云峰，一边扭动着身体，使得自己的玉女峰在赵云峰的胸膛上摩擦着，一边体会起这种美妙的感觉来了。
　　慢慢的，柳菁菁闭起了一双水汪汪的大眼睛，仿佛非常的享受这种感觉一样的，过了好一会儿，柳菁菁睁开眼睛，看了看赵云峰。
　　柳菁菁看到，赵云峰正低着头看着自己的玉女峰时，柳菁菁的俏脸微微一红，娇嗔的白了赵云峰一眼。这一眼妩媚异常，瞬间点燃了赵云峰的火气。
　　赵云峰当先不客气的手上一紧，再次将柳菁菁的身体搂紧在了自己的怀里，但是柳菁菁的一对正在上衣紧紧的包裹之下手丰满而充满了弹性的玉女峰实在是太大了，虽然在两人的共同努力之下，终于玉女峰在两人的身体之间，被压成了扁平状。但是赵云峰用力以后，柳菁菁的小腹，却还是贴不到赵云峰的小腹之上。
　　柳菁菁似乎感觉到了赵云峰的意图一样的，水汪汪的大眼睛波光流转之间，身体微微向后一仰，一个正在风衣紧紧的包裹之下的，丰满而充满了弹性的美臀向前一挺，就使得自己的小腹和赵云峰的小腹贴在了一起。同时，柳菁菁抬起头来，看着赵云峰，深情的叫了一声：“云峰！”
　　赵云峰微微一愣，随即心有灵犀的道了一声：“菁菁！”
　　柳菁菁听到赵云峰这样一叫，眼睛微微闭了起来，同时，将她的俏脸仰了起来向，微微的嘟起了小嘴。赵云峰出于本能的反应，深深的给柳菁菁的粉红而又性感的嘴唇所吸引着，将头慢慢的低了下去。
　　渐渐的，两人的唇紧紧的贴在了一起，就在两人的嘴唇相交的时候，赵云峰听到了柳菁菁的鼻子里面发出了一声明显的嘤咛之声。之后，柳菁菁环在赵云峰腰上的手也一紧，两人就如同热中的情侣一样的，在这清冷的陵园中热烈的亲吻了起来。
　　寂静的宝兴山之中，赵云峰一边品尝着柳菁菁的香软的唇，一边用耳朵倾听着周围的动静。在确定陵园中没有其他人时，赵云峰便放下了心来，与怀中的佳人热烈亲吻。
　　热吻的同时，赵云峰感觉到，自己的胸前，正有一对弹性而温热的肉球正在不停的挤压着自己，肉球的顶端，又一对葡萄大的东西，不断的划过自己的胸膛。
　　而赵云峰的小腹，也贴在了柳菁菁的小腹之上，自己的嘴唇之间，传来的阵阵的芬芳，这样的香艳，让禁欲多时的赵云峰怎么忍得住，一双本来是搂在了柳菁菁的腰身上的大手，开始慢慢的向下滑动了起来。
　　随着手指向下滑动着，赵云峰的手指尖，已经来到了柳菁菁的一个正在长风衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的玉臀之上。此刻的指尖，已经能清楚的感觉到，随着柳菁菁的身体的无意识扭动，她的臀肉也正在不停的跳动着，指尖传来的感觉，刺激着赵云峰的神经，使得赵云峰感觉到，宝杵已经向他发出了强烈的要求，这是进攻的信号。
　　正在扭动着身体的柳菁菁的身体突然间一僵，原来，她清楚的感觉得到，似乎有一根坚硬而又火热的东西，顶在了自己两腿之间如同肉鲍鱼一样的隆起上，顿时令她身子一软，脸上更是绯红一片。
　　从赵云峰的身体上散发出来的那种坚硬而火热的气息，让柳菁菁感觉到了剧烈的刺激，她甚至都感觉到，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，而两腿之间方寸的之地，甚至都感觉到了一丝的湿意。
　　同时，柳菁菁也注意到，这里是陵园，不是个重续爱火的好地方，自己已经跟这个冤家重逢了，以后有得是时间在一起呢！
　　想到这里，柳菁菁努力的让自己双唇脱离赵云峰的大嘴，好不容易成功后，柳菁菁大力的娇喘着，刚才这个激情的深吻，让她差点喘不过气来。
　　“坏蛋，不要在这里啊！”柳菁菁嗔怪的看着赵云峰，白嫩的俏脸上满是红晕，额头上竟出现了一层细密的小汗珠，可见柳菁菁投入的程度。
　　“哦！”听到这话，赵云峰也觉得这不是个好地方，小腹本能的向后一抽动身体，柳菁菁就感觉到了，随着坚硬而火热的气息离自己越来越远，柳菁菁的心中竟有了些失落的感觉。
　　赵云峰的小腹这一本能的后撤，他却忘了，他的一双大手还在紧紧搂着柳菁菁腻圆的丰臀，并在上面肆意的揉捏着。这样一来，赵云峰的身子后撤的一瞬间，又以更快的速度反弹了过去。


第022章 陵园、野外、激情 一
　　赵云峰的宝杵本来就给怀里的三师姐刺激得坚硬如铁了，而小腹向后退身体的时候，又遭遇更强烈的反弹。
　　这样就使得赵云峰坚硬如铁、无坚不摧的宝杵，竟然直直的刺向了柳菁菁两腿之间，正在裙子紧紧的包裹之下的丰满而散发着腾腾热气的花丛肉瓣之上。
　　赵云峰感觉到，自己的身体突然间顶在了一个极其柔软，又极其有弹性的地方，而且那种柔软和弹性却又是有陷度的。
　　在感觉到这种惊艳以后，赵云峰宝杵的顶端又如同碰到了一个硬物一样的东西，两种不同的感觉，柔软与坚硬同时涌上心头，让赵云峰先是呻吟了一声，而后来随着自己的身体硬到了那硬物，使得赵云峰舒服的又“啊！”的叫了出声。
　　柳菁菁也是一样的感觉，一开始的时候，柳菁菁因为自己身体最敏感的部位体会到了那种坚硬和火热以后，随着那种如同触电一样的酥痒的感觉从两腿之间升了起来，让柳菁菁也感觉到了一阵的快乐，嘴里也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声。
　　但这呻吟声也只发出了一半，马上的柳菁菁就感觉到，赵云峰的坚硬和火热，就如同要洞穿一切一样的，使得自己感觉到了一丝的不适，这种感觉传来，让柳菁菁也轻声的叫了半声。
　　两人本就将全部的注意力都放在了对方的身上，听到对方和自己几乎是同时的发出了半是快乐，半是痛苦的声音以后，两人不约而同的抬起了头来，看着对方，微微一笑。
　　柳菁菁看到赵云峰的样子，想到自己刚才的叫声，心中一羞，头也不由的低了下来，但心中却也升起了并逐渐充满了异常的柔情蜜意，两人的这一番无意举动，无形之中去除了他们多年的未见的不适应。
　　逐渐的，赵云峰感觉到了三师姐似乎有些受不了自己的坚硬和火热，赵云峰很体贴的自觉的向后退了半步，但是却仍然使得自己的坚硬和火热顶在了她两退之间如同肉包子一样微微隆起的部位，因为赵云峰不愿意离开那里。
　　柳菁菁感觉到了赵云峰的善解人意，抬起头来，温柔的看了赵云峰一眼，并露出编贝似地雪白牙齿，微微的笑了笑。
　　赵云峰感觉着从自己宝杵顶端传来的那种温柔又温热的气息，心也是怦怦的直跳了起来，虽然柳菁菁并没有动，但是那种感觉，却让赵云峰感觉到了巨大的兴奋。在这种情况之下，赵云峰覆盖在柳菁菁柔软美臀上的大手，随即动情的时而抚摸着、时而揉捏着。
　　赵云峰清楚的感觉到，随着自己的指尖越来越用力，自己的手指已经和微微的陷入到了她两片肥厚的臀肉之中，弹性和温热的气息，以指尖为中心，向着自己全身扩散着，刺激着赵云峰的神经，让赵云峰的呼吸也粗重起来，而顶在了柳菁菁香喷喷的两腿之间的宝杵，也越发的胀大了。
　　柳菁菁只觉得，赵云峰的胳膊越来越用劲，两人又重新紧密的贴在了一块，赵云峰搂得自己几乎有些喘不过气来。
　　自然而然的，两人的嘴唇又吻在了一起，柳菁菁很自觉的打开了香喷喷的小嘴，赵云峰心领神会的一下把舌头伸了出来，伸入到了三师姐的香软的小嘴里面，再次重温里面的柔软、腻滑。
　　赵云峰舌头很自然的快速地，缠住了三师姐那柔软香甜的粉红嫩肉，两人口舌纠结中，彼此你来我往。赵云峰用力的吸着柳菁菁口中的甜香，不断吞咽入腹。
　　柳菁菁只觉得一阵的眩晕，那种感觉，甜甜的，清新极了，还带着一种飘飘然的感觉，那种感觉，已经十年没有体会过了，受到这种刺激，柳菁菁也忍不住的轻轻的扭动起了身体，使得自己的正在裙子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的香喷喷的诱人部位，在赵云峰的宝杵上轻轻的摩擦了起来。
　　赵云峰立刻感觉到了比刚刚强无数倍的刺激，在这种刺激之下，赵云峰的大手越来越用劲，到了现在，几乎已经是略有些粗暴的开始揉捏起了柳菁菁的美臀来了。赵云峰感觉到，三师姐的美臀是那样的弹性，那样的柔软，就像是自己一辈子都玩不够一样的。
　　赵云峰近乎粗暴的揉捏，让柳菁菁感觉到了一丝微微的疼痛，但是在疼痛之中，却又带着一丝自己说不出来的感觉，她只觉得，在赵云峰的玩弄之下，自己全身的毛孔都舒张了开来，而自己两腿之间，也变得更加的湿了，自己甚至都能感觉得到，有一般热烘烘的东西，从自己的花瓣中流了出来。
　　想要呻吟，但是无奈嘴巴却已经给赵云峰堵了起来，呻吟不出声。柳菁菁只觉得，自己的身体越来越热，体内如同有一般气流一样的，使得自己全身不停的膨胀着，为了不让自己爆炸，柳菁菁只能死死的抱住了眼前朝思暮想的男人，不停的扭动着身体，利用自己的身体在对方的身体上摩擦着，仿佛只有这样子，自己心中那种如同要爆炸一样的感觉，才会稍稍消退下去一些。
　　在两人口舌的交战之中，柳菁菁因为要享受男人的舌头在自己的嘴巴里搅动时给自己带来的快乐，所以性感的小嘴从来没有闭上过，而这样一来，口水也顺着她的嘴角流了下来，在穿过树林的一束阳光的照射之下，看起来亮晶晶的一片。
　　而柳菁菁夹在了两人之间的丰满而充满了弹性的玉女峰，也在两人的身体不停的挤压之下，不停的变幻着形状，柳菁菁甚至都已经感觉得到，自己玉女峰顶端的两颗如葡萄一样的突起，在越来越强烈的刺激之下，变得有些坚硬了起来，将紧紧的包裹着自己的玉女峰的衬衫给撑开了。


第023章 陵园、野外、激情 二
　　很快，这个情况就被赵云峰发现了。赵云峰看到，本来是紧紧的包裹着柳菁菁的丰满硕大的衬衣的一只扣子，不知什么时候松开了，赵云峰微微一低头，这个视线可以很清楚的看到，柳菁菁那丰满而充满了弹性的乳房的全貌了。
　　看到这里，赵云峰一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起柳菁菁的硕大来了。赵云峰看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚挺，那一片迷人的雪白，使得柳菁菁的乳房看起来就像两坐神女峰一样的，迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来。
　　此时柳菁菁的衬衣，只能遮住乳房的下半部，整个上半部春光全部暴露在赵云峰的眼前，这半遮半掩之间，反而更给柳菁菁迷人的乳房增加了许些诱惑的气息。
　　看到这里，赵云峰胯间的金刚杵越发的坚硬了起来。赵云峰有点抑制不住内心的冲动了，将头凑到了柳菁菁的耳边道：“三师姐，你真美。”
　　赵云峰说完，在闻到了柳菁菁淡淡的发香以后，竟然忍不住的伸出舌头来，在柳菁菁的小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，接着手上一紧，两人又紧紧的贴在了一起。
　　“云峰，还是那么坏。”柳菁菁再次娇嗔的白了赵云峰一眼，似乎是受不了赵云峰在耳垂上的舔弄，那里传来的酥痒感觉，刺激得柳菁菁螓首骚动，身心逐渐融化在赵云峰的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　接着柳菁菁一边轻轻的扭动着，一边将自己的手搂在了赵云峰的腰际，同时，上半身向后仰了起来，这样一来，就使得柳菁菁和赵云峰的下体，完美的结合在了一起。
　　赵云峰感觉到，柳菁菁的下体紧紧的贴在了自己的胯部，自己几乎都能感觉得到，柳菁菁的紧身裙子里，紧紧的包裹之下的那如同鲍鱼一样的阴阜，已经顶到了自己的耻骨之上，那种要命的感觉，让赵云峰的金刚杵一下子涨大了起来。
　　“哦……”赵云峰一边舒服的呻吟了起来，一边下意识的用腰力向前顶去。
　　这美人含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　这时，赵云峰双手拨弄着三师姐的秀发，唇齿轻轻在她纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“三师姐，你老实告诉我，你今天来找我，是不是想和我重温旧梦，就想这样。”赵云峰的下体又是向前一顶。
　　听到赵云峰带有强烈挑逗意味的发问，本已有些十分娇羞的柳菁菁，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头。
　　柳菁菁心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是这个坏师弟，却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。
　　而且赵云峰刚才的这一顶，无巧不巧的正好顶到了柳菁菁的阴阜之上，而受到这种刺激，柳菁菁感觉到自己的肉缝之中，已经缓缓的流出了春水，要是再让赵云峰的下身这样的挑逗着自己的阴阜，柳菁菁怕自己会受不了的。
　　柳菁菁下意识的翘起了屁股，使得自己的阴阜，脱离了和赵云峰的下身的接触，但是因为屁股翘了起来，也就更便宜了赵云峰后面的大手了。赵云峰的大手当然毫不客气的使劲揉捏，正在裙子的紧紧的包裹之下的丰满美臀，体会着上面的弹性和温热。
　　看着从前平日里有些泼辣的三师姐，此刻在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩媚的春意，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　赵云峰不再说别的话，温柔的吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她明艳绝伦的俏脸上，充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　赵云峰忍不住心跳加快，宝杵肿大翘动，低头向三师姐鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，赵云峰饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。
　　一开始柳菁菁牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由赵云峰的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，柳菁菁已逐渐扔掉些许矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，让自己十年间压抑的春情彻底爆发。
　　柳菁菁的香舌再不受自己的控制，主动伸出和赵云峰的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美人在青梅竹马的情郎激情拥吻中开放了，玉手主动缠上赵云峰粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　柳菁菁的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的酥胸，紧贴在赵云峰结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种久违的感觉让柳菁菁激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，柳菁菁情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由赵云峰继续轻薄，为所欲为！
　　赵云峰一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，再次隔着风衣和裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。
　　左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举跳动的宝杵，更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在赵云峰数路攻击下，这热情的三师姐全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和舒爽的表情。这种眼神比什么春药多有效，赵云峰也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　但赵云峰还没有失去理智，因为两人所在的位置是上山必经的道路，在这里剑及履及，显然是不合适的。所以，赵云峰在柳菁菁一声“嘤咛”的娇吟中，猛然横抱起三师姐，向宝兴山的山林中窜去。


第024章 陵园、野外、激情 三
　　说是窜有点不太准确，应该是说赵云峰“悠然”的抱着美人走进了丛林之中，意态悠闲得好像是人在晚饭之后的散步。
　　虽然是散步，但他的速度，步子却极快，一步垮去就是六七米的距离，而且丛林之中的障碍，灌木、荆棘等根本挡不住他。
　　因为赵云峰总是一闪之前,在这些障碍地缝隙之中从容走过，面前明明有几颗大树，或者荆棘丛，但是他地身法几闪几闪,就绕了过去,无论什么茂密,看似根本不能通过的障碍,在他地面前,却总是能有一丝空隙。
　　宝兴山上的丛林很密，很多是不通的绝路。如果前面是的确是绝路，不能通过，虽然没有看见,但赵云峰却总是能改变方向，不往绝路上走，似乎是提前知道了一切的路线，好像是在这丛林里面生活了一辈子的老猎人，对环境的熟悉到了闭着眼睛都能够知道路的地步。
　　只几分钟的功夫，赵云峰就已经行出了很远很远,深入了宝兴山的山林中，他的目标是山顶上一座不知那个朝代修建的一处石亭。在赵云峰少年的时候，陈世龙曾带他来过这里练功，所以知道有这么个亭子。
　　那里风景怡人、视野开阔，最妙的是不会有人来打搅，实在是个野外激战的好地方。
　　被赵云峰抱在怀中的柳菁菁，正用一双莲藕似地雪白手臂，搂着赵云峰的脖子。柳菁菁媚眼如丝的看着赵云峰，心中却暗自惊讶。
　　柳菁菁发现，十年未见的赵云峰功夫居然进步如此之大，只见赵云峰此时的样子和神态，好像整个偌大繁复、复杂的地形，一望无际的广阔的森林，就好像是他家里的院子,根本没有任何的阻碍。
　　这是一片原始老林，丛林里面有许许多多的毒虫,毒蛇，但却没有一只能落到他的身上来，赵云峰甚至好像对丛林里面的每一条生命都了如指掌。
　　的确，赵云峰的耳目、以及身体的敏感度，方圆百十平米之内，就是一只蚂蚁的爬行都瞒不过他，更何况是毒虫,毒蛇之类。
　　这是化劲巅峰才有的能力，柳菁菁做为赵云峰的师姐，本身功夫也不弱，见识更是不凡。她清清楚楚的记得，就算是师傅生前的巅峰时期，也不见得能做到赵云峰现在这样从容的在丛林中穿行。
　　“他是怎么练出来的？”柳菁菁目注着赵云峰英俊没有半丝瑕疵的面容，和穿行山林间，潇洒从容的姿态，一时间心神皆醉。
　　当赵云峰怀抱着美人来到山顶石亭的时候，一丝阳光正好透过云层的间隙，洒落在宝兴山上。站在石亭中，整个宝兴山的全貌尽收眼底，满目的苍翠、翻腾的云海。再加上这缕阳光照射，好似给宝兴山披上了金霞一般，壮阔至极。
　　赵云峰先脱下自己的风衣，垫在了石亭中的石桌之上，之后轻轻把怀中诱人的美人放在了上面。赵云峰看到，此时三师姐那一张弹指可破的俏脸上，已经是一片红润，使得这个明艳少妇身上散发出一股别样撩人的风情。
　　一对正在上衣包裹之下的丰满而结实的丰腴，也正随着她的呼吸而上下的起伏着，在赵云峰的面前泛起着一阵阵的乳浪，看得赵云峰情不自禁的暗暗咽了一口口水。
　　衬衣衣领之处，不知道什么原因，又向外敞开了一些，使得柳菁菁雪白丰满之上的粉嫩乳头在赵云峰的面前若隐若现了起来。
　　而且这样一来，又使得柳菁菁的两坐丰腴之间雪白而光滑的丰腴之间形成的深沟，在赵云峰的面前更加的突出了出来，在薄衫的衬衣托之下，那条深沟看起来更加的深邃，看起来别有一番动人的韵味。
　　赵云峰那里还忍得住，伸手轻柔的脱下柳菁菁身上的风衣，和下身的黑色紧身裙子。感觉到即将赤身裸体的柳菁菁只能死命的抱住赵云峰，想阻止衣服、裙子的离体，只是全身乏力的“柔弱”女子，却挡不住男子高烧的欲望。
　　终于，柳菁菁含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在赵云峰的眼前，只剩那雪白丝质小裤，遮掩羞人的神秘溪谷。
　　剪裁合度紧贴玉股的小裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，更令赵云峰惊喜的是，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下再现生机。
　　赵云峰左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的柳菁菁，右手迫不急待的抚握住一只丰满的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令赵云峰人血脉贲张。
　　赵云峰轻轻地用两根手指轻抚傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　柳菁菁被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力的躺在石桌之上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，柳菁菁饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“啊……云峰……快来。”
　　那言辞中的诱惑力让赵云峰极其心动，看着眼前这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的成熟撩人的少妇，终于在赵云峰自己的攻伐下，打开门扉，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉体，赵云峰的宝杵就不可遏制的彻底挺立了起来，准备攻坚克难、一展雄风。


第025章 陵园、野外、激情 四
　　接受到进攻信号的赵云峰，先直了直身子，他看到在那一缕阳光的照射下，柳菁菁如象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上明媚多情的绝色美貌，越加引人入胜。
　　尤其此刻柳菁菁那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得赵云峰头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来。
　　赵云峰迅速脱掉束缚宝杵的障碍，双手前探为双目紧闭，一动也不敢动的柳菁菁整理微乱的秀发，柔声道：“师姐，你还是那么美，十年了，你一点都没变啊！”
　　赵云峰脑中回忆着十年前两人缠绵恩爱的情景，十年弹指一挥间，恍如梦中。谁能想到，这十年后，赵云峰又可以再次品尝明艳师姐的动人肉体。
　　若不是柳菁菁的身体还在石桌上不停的扭动着，在自己的面前变幻着不停的撩人的姿势，赵云峰几乎真的怀疑自己身在梦中，石亭里渐渐的女性身体特有的幽香在这一片空间里弥散了开来，使得这个地方充满了一种暧昧的气氛，那种气氛，可以让人热血沸腾。
　　柳菁菁美目微张，白玉似地双颊一片酡红，就那么深情的望着赵云峰，没有说话。两人只是这么对视着，都从对方的眼神之中，看到了一丝的热切，很心有灵犀的默契。
　　赵云峰慢慢的调整着呼吸，头也慢慢的低了下来，柳菁菁感觉到了赵云峰的动作，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的娇羞，又带着一丝的期待，那种撩人的样子，足可以让这个世界上所有的男人都为之疯狂。
　　赵云峰俯身在柳菁菁白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，轻轻握住那一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，柳菁菁依然娇羞地发出了“嘤”的一下呻吟声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的胸脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。
　　嫩白丰耸的漂亮臀部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，赵云峰看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧。
　　同时趁着柳菁菁双手捂胸，无暇兼顾时，赵云峰将柳菁菁下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在赵云峰的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。羞人的私处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的柳菁菁只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；感觉到自己顾得了上面、顾不了下面的窘境，柳菁菁的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又羞却又无可奈何。
　　看到成熟撩人的少妇，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，赵云峰心中涌起无限的骄傲，但是赵云峰还不想这么快就吞下这到口的美食，赵云峰要慢慢体会，要仔细欣赏，他已经不是十年前那个对性爱冲动的少年了。
　　赵云峰继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起柳菁菁玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。
　　平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。
　　感觉到赵云峰的贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，柳菁菁玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这坏师弟明知自己渴求他的放肆，可却偏要像猫捉老鼠般吊足柳菁菁的瘾子，让柳菁菁难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”了，纵是心急如焚却又无可奈何，柳菁菁只能微嗔道：“你还没看够吗！”
　　听到柳菁菁似乎急不可耐的娇嗔，赵云峰内心得意万分，你急我偏不急，此时的赵云峰就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，赵云峰爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　微凉的晨风轻拂着柳菁菁雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为柳菁菁如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　赵云峰情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　柳菁菁娇贵的乳头给赵云峰吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在赵云峰的恣意玩弄、挑逗刺激下，柳菁菁柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　赵云峰的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在情人温柔触摸下的成熟撩人的少妇反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“啊！”
　　偏偏此时，温柔的男子已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在自己最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。 溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，赵云峰的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在赵云峰面前保持端庄形象的柳菁菁整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　被赵云峰强渡玉门，深入敏感的神圣私处，柳菁菁产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱赵云峰的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使柳菁菁全身酥麻，力不从心。赵云峰轻薄柳菁菁的手法比十年前高明百倍，赵云峰的肆无忌惮更使柳菁菁尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的柳菁菁不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着赵云峰的手指揉动湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了身下赵云峰的风衣。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使柳菁菁整个意识都沸腾起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令柳菁菁再也无法承受，燎原的欲火将柳菁菁的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着情郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。


第026章 陵园、野外、激情 五
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击柳菁菁的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄，这明媚的女神都不管了，难以忍受的空虚感令柳菁菁放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声叫道：“云峰，你饶了我吧！求求你，别再逗我了，快来吧，我真的好难受啊！”
　　听到这明媚艳丽的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开所有一切，说明她已经准备好了。驰骋蹂躏柳菁菁成熟美艳、风韵迷人的胴体时，赵云峰泛起了久违了的快感，“菁菁，真的可以吗？”
　　柳菁菁羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞道：“你这个大坏蛋，就爱调笑人家，十年前人家早就由你了。”
　　听到眼前大美人任凭处置的诱人言语，赵云峰一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将柳菁菁发烫的胴体挪正了位置，趴上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得赵云峰有如烈火焚身一般，高举的宝杵肿涨发痛。
　　赵云峰轻轻地用膝盖顶开柳菁菁雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，赵云峰挺起高翘的白玉般的金刚杵，对准了柳菁菁性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。
　　赵云峰已经发红的杵头，先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将赵云峰的硕长的杵身吞入，一下子全根尽没。
　　“啊……”柳菁菁娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起菁菁，弄痛你了。”
　　轻轻拭去柳菁菁脸颊上的泪痕，吻着柳菁菁娇羞的香唇，轻咬柳菁菁挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。
　　硬挺的金刚杵仍停在柳菁菁湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯柳菁菁逐渐适应。
　　在赵云峰的轻怜蜜爱下，些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子肉棒，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将柳菁菁压抑的性欲整个挑起。
　　柳菁菁已经不从分辨为何赵云峰的肉棒就变成这么大，柳菁菁只是春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受宝杵和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。
　　这时的柳菁菁，有如一朵任人采摘的娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　赵云峰当然能体会柳菁菁现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：“菁菁，还痛吗？”
　　柳菁菁闻言大为羞涩，“已经……不会了，但是……里面很……很痒。哎呀……坏蛋……”柳菁菁微张开满是情欲的妩媚双眼，白了赵云峰一下。
　　赵云峰轻咬着柳菁菁纤巧的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”
　　此言一出，柳菁菁羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？赵云峰见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住柳菁菁那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　柳菁菁久旷之身的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在赵云峰磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的金刚杵。
　　看到被压在身下的成熟撩人的少妇，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，赵云峰知道自己已将柳菁菁带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，赵云峰更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的宝杵，开始在柳菁菁的肉穴里进进出出了起来，他要让柳菁菁好好尝尝金刚杵的真味。
　　柳菁菁等这一刻，也许是已经等得太久了，刚刚赵云峰那熟练而高超的手法，让柳菁菁感觉到了赵云峰的强壮和伟大，迷人的少妇很快的就沉迷在了其中。
　　直到这时，柳菁菁才发现，自己来找赵云峰，并半推半就的在野外合体，是一件多么正确的事。如果不是这样的话，自己不知道还要多久，才能体会到如此激烈的快乐。
　　赵云峰也更加的兴奋了起来，十年未入的通道，自己又再一次的君临。在这种情况之下，赵云峰一下一下的在柳菁菁的肉缝里抽插了起来，动作或深或浅，时快时慢，在柳菁菁的肉洞里进进出出，直把柳菁菁抽插得死去活来。
　　看到柳菁菁抛开一切的淫荡模样，赵云峰加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　 终于再次尝到了真正的鱼水之欢，她感觉赵云峰照比原先厉害了太多，禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　赵云峰端起上身，看着在自己胯下被自己的宝杵鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任赵云峰羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让赵云峰更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让柳菁菁发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“云峰，轻点……啊……大力点……喔……”
　　赵云峰回想着三师姐平日里略有点冰冷倔强的神态，对比现在撩人性感的柳菁菁，被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，宝杵更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把赵云峰的金刚杵夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使赵云峰无比地兴奋。
　　在赵云峰不断的逗弄下，柳菁菁白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的成熟撩人的少妇高举曲起的双腿紧紧地勾住赵云峰的脊背，任由年轻情郎骑乘在柳菁菁成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着赵云峰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　石桌上的柳菁菁纵情地声声呐喊叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了一切，久末享受到高潮的柳菁菁陶醉在赵云峰勇猛的进攻中，像是要把十年空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力无比充沛的赵云峰，不再满足于仰躺的正常体位，一把揽抱起柳菁菁的上身，放荡迷乱中的柳菁菁陡然见到自己和赵云峰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　赵云峰将柳菁菁娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，站起身来，在宝兴山最顶端的石亭中来回慢慢走动，硕大火烫的杵身在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　喘息声、娇吟声，回荡在空旷的山野间，让茫茫绿海，更增添了几分生趣。
　　柳菁菁深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住赵云峰的身躯，娇美坚挺的乳头，随着赵云峰的猛烈抽动不断地摩擦着赵云峰赤裸的胸肌，宝杵在柳菁菁紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据柳菁菁所有的心灵，柳菁菁不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，柳菁菁终于放开一切地高声呐喊道：“啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！”恰好几只大雁飞过上空，似与柳菁菁的叫声相合唱。
　　“啊！不行了，我要泄了！”宝杵毫不间歇地在柳菁菁阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出诱人的声响。
　　“奔雷式……”赵云峰突然一声大喝，身上的肌肉从上到下一阵有规律的抖动，像似海浪一波推一波般，把积蓄的能量朝赵云峰胯间的宝杵涌来。
　　金刚杵瞬间在柳菁菁的花道中胀大了一倍有余，很快又恢复原状，如此一个呼吸间，宝杵胀大、收缩了几十下。
　　与此同时，以宝杵为首，好似带动了赵云峰整个身子般，狠狠挤开花心。只见赵云峰完美性感的臀部，被花道里的宝杵带动出了一道道的残影，每一下的顶撞都大力的顶到了柳菁菁花心上。如此，一直持续了近三分钟的时间。
　　柳菁菁只觉得阴户被插得火热、胀的满满，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，柳菁菁纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　这一式是“大欢喜禅术”中记载的一记绝招，任何女子在“奔雷式”迅猛的袭击下，都要丢盔卸甲、泄掉身子。同时也享受到性爱的极度快乐，因为天下能使出这个绝技的，唯此赵云峰一人耳！
　　赵云峰也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，宝杵在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入成熟撩人的美人那幽暗、深奥的子宫内，一股股混合着男女温热黏滑的淫液从下身深处流向体外，湿透了柳菁菁和赵云峰身体的交合处。柳菁菁再也支撑不住，软软的倒在石桌上，大声的喘息着。
　　泄身之后，柳菁菁整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把赵云峰缠着，让赵云峰的宝杵留在自己的阴户里。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　柳菁菁小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒畅中……


第027章 陵园、野外、激情 六
　　“师姐，还要不？”柳菁菁闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，不说要也没有出言拒绝，只是一副含羞答答的柔顺表情。
　　赵云峰见怀中明媚佳人那副娇滴滴的神态，心中不由得一荡，心想不论何种类型的女人，当你得到她的身心时，都将抛下骄傲，变成依人的小鸟。于是不等柳菁菁的回答，伸手将柳菁菁一把抱起，柔声道：“菁菁，我要把这十年欠粮，慢慢都交齐了。”
　　“去！”柳菁菁在赵云峰怀中扭动了几下，突然斜过身子，双手箍着赵云峰的脖子，猛然亲在赵云峰的嘴上，丁香舌微吐，撬开赵云峰的牙关，伸进去吸吮着，纠缠着赵云峰的舌头。
　　“云峰，要不要我给你一点儿刺激的？”过了半响，柳菁菁吐出赵云峰的舌头，凑在赵云峰的耳边吐着热气问道。
　　赵云峰还来不及回答，柳菁菁已经把手搭在赵云峰的宝杵之上，刚才的销魂一吻让赵云峰的已经平静下来的宝杵开始蠢蠢欲动。柳菁菁的玉手一放上去，宝杵便立即挺了起来，柳菁菁的掌心抚摸着那坚硬的大头，不由得心旌摇荡。
　　“云峰，十年没见，怎么这里变了样子？”很明显被动应战不是柳菁菁的作风，她开始要反击了。柳菁菁又恢复了明媚而风情万种的样子，她脸上带着含春的微笑夸奖着，爱不释手的套握着赵云峰的金刚杵。
　　这时，宝杵似乎有点发怒，猛的从柳菁菁的掌握中窜了出来，耀武扬威的怒挺着，猩红澄亮的杵顶闪着一种迷人的光泽。
　　“真大、真长、真可爱！”柳菁菁赞叹道，双手提着赵云峰的金刚杵，轻轻的动起来，让宝杵又坚硬粗壮了几分。此时，柳菁菁的红唇凑在赵云峰的耳边，一股热气吹来，赵云峰的鼻间闻到柳菁菁那腻腻的甜香。
　　“好师弟，让师姐也给你飞一般的感觉。”柳菁菁话音刚落，纤柔的双手便加快了速度，富有技巧的揉搓起来，并使用上了传自师娘唐珑钰的梅花手。
　　赵云峰的师傅陈世龙收的三男三女这六个徒弟，实际上准确的说，应该是陈世龙和唐珑钰共同收的。因为，三个女徒弟的功夫，大多是唐珑钰教的。
　　唐珑钰出身峨眉派的一个分支——月影门，虽然月影门门派不大，每代的弟子也没有几个，但却历史悠久、源远流长，据说是峨眉派第一代掌门师妹定静师太开创的。所以，月影门有个门规，门主必须出家为尼，并且门内全部为女性。
　　唐珑钰是月影门上一代门主收的最小的五弟子，在门主逝世后，由唐珑钰的大师姐削发为尼，继承了门主的职位。
　　但在十二年前，唐珑钰的大师姐不知道因为什么缘故，卷入到了一场政治风暴中，被军阀石友三带领一个团的兵力，红烧了位于山东微山湖畔的月影门，屠杀了包括门主在内的近三十余名门人，制造了武林界骇人听闻的灭门惨案。只有隐居上海的唐珑钰躲过了这场灾难，她的师姐以及门内的弟子都死于非命。
　　同气连枝的峨眉派得到消息后，奔走呼吁为月影门讨还公道，但在军阀混战的乱世，也是无济于事。
　　唐珑钰强忍住悲痛，冒险潜入山东，费劲心思收集了门人的尸骸，带回上海埋葬。并在近郊的佘山买下一座尼姑道观，打算重新让月影派传下去。
　　但唐珑钰已经嫁人，按照门规，不能够接任门主的职位。没想到得到唐珑钰真传的大师姐李冰慧，却愿意代替师娘担任月影门的门主。
　　唐珑钰苦劝无果的情况下，在征得陈世龙同意后，答应了李冰慧的要求。从此，大师姐李冰慧起了个法号“妙可”，正式入住佘山的月影门，并收了几个弟子，开始清苦的尼姑生活。
　　赵云峰始终不明白，风华绝代的美人儿大师姐，为什么要去当尼姑？当时年龄尚小的赵云峰曾经问过大师姐，李冰慧只是拍了拍赵云峰小脑袋，答了一句：“人各有志！”
　　现在柳菁菁使出的“梅花手”，正是师娘唐珑钰的绝技之一的“梅花拳”中的小巧功夫。
　　“梅花手”顾名思义，全是手上的功夫。只见柳菁菁白嫩的纤纤玉手，在赵云峰的宝杵上，套、转、捏、拿、旋，时而轻柔、时而加重，速度越来越来，逐渐变得眼花缭乱起来，最后只见一片残影。
　　“舒服吗？”柳菁菁的俏脸凑近赵云峰的脸颊，问出了刚刚赵云峰问过的话，并伸出舌头在赵云峰脸上舔着，淫靡的声音再次响起，说道：“云峰，你蛮厉害的嘛！在我的梅花手下，居然这么久了还能不泄，师姐很喜欢。”
　　赵云峰无力的看了柳菁菁一眼，这个师姐真不是省油的灯，以后有得自己头疼的时候。赵云峰最后只是哼了一声，说明了一切。
　　柳菁菁展颜一笑，朝着赵云峰吐了吐舌头，舌尖飞快地探出，刚刚看到一抹嫩红，和一点寒光，又飞快地缩了回去。
　　赵云峰何等眼力，在电光石火之间，一下就看清楚了柳菁菁舌头上藏着的东西。赵云峰看得非常仔细，只见三师姐粉红色的舌头探出口来，舌头灵活地一卷一扬，舌头上便出现了一枚锋利的刀片，很小的一枚刀片，狭长如嫩柳叶，刀刃非常的锋利，闪着幽冷的寒光。接着柳菁菁舌尖只是一颤，那刀片又蓦然不见了。
　　赵云峰恍然，知道这是师娘唐珑钰又一门绝技，名为“舌下藏刀”。现在江湖上，有些技艺高超的小偷可以舌下藏刀，平时喝水说话全然不受影响，用这柄小刀，他就可以悄无声息地切割别人的包包，窃取财物。
　　可是师娘传下来的这门“舌下藏刀”的功夫，要比一般人要高明的太多了，赵云峰的三个师姐，人人都精通此技。因为行走江湖，特别是女孩子，谁也不敢保证，自己就能一帆风顺，这枚刀片，是最后的手段，杀人，或者自杀。
　　赵云峰忽然心中一动，师姐这是什么意思，难道要……想到这里，赵云峰浑身热血沸腾，故意说道：“师姐，你这门功夫越来越精深了，能让师弟开开眼吗？”
　　柳菁菁仿佛看透了赵云峰的想法，似笑非笑的白了赵云峰一眼。檀口微张，再次吐出了粉红色薄而灵活的舌头，让赵云峰看清楚顶在舌尖的锋利刀片，然后，赵云峰就欣赏到了惊人的一幕：“一条会跳舞的舌头。”
　　只见柳菁菁做出了各种人所不能的动作，舌头忽而像一条吞虫子的蟾蜍探出好长，忽尔如一条蜿蜒前行的蛇，蛇身状的舌头有规律地扭动，忽而舌头又像沙滩上的波浪，涌动着扑上来，而且是直正如潮水一般，一波波地涌动着，永无止歇，忽而又平摊开来，然后向上合拢起来，就像捕扑到了小虫子的食人草……
　　赵云峰看得目不暇接眼花缭乱，他也是第一次看见柳菁菁在面前施展这个绝技，没想到三师姐的舌头可以做出如此之多高难度的动作，而且那柄锋利的刀子时见时不见的，始终在她口内，居然没有划伤舌头，她的控制力和舌头肌肉的灵活程度真是不可想象
　　眼看着那舌头拧成麻花状，好象一把粉色的钻头，一环环地向外旋动着，赵云峰边看，心中边抑制不住的浮起那个让他怦然心动的念头……
　　这时，柳菁菁突然把舌头打了一个对折，舌头仿佛一张纸似的，整个儿向后一折，对叠起来，然后才合起嘴巴，得意洋洋地笑道：“怎么样，我的好师弟？”
　　赵云峰忙不迭点头：“厉害，厉害。”说完，赵云峰顿了顿，“不过嘛，一技傍身，还得有用武之地啊……”
　　“哼哼！”柳菁菁看着赵云峰诡谲的目光，她行走江湖的时候，曾经在不少对她心怀邪念的男人眼中看到过，好猥琐那种……


第028章 陵园、野外、激情 七
　　柳菁菁对赵云峰实在是太熟悉了，只见柳菁突然菁身子一伏，弯腰低头埋在赵云峰的腿间，性感的小嘴一张，吐出粉嫩鲜红的舌头，在赵云峰的宝杵顶端舔了舔。
　　柳菁菁望着眼前赵云峰“可爱”的肉棒，只见它茎身如玉白净，又肥又巨，龟头昂大，并向上弯弯翘起，整根虎头虎脑的好不威风。
　　柳菁菁好奇心大起，抬头问道：“云峰，我记得你这里不是这个样子啊？”
　　赵云峰“呵呵”一笑道：“师姐，什么样子不重要，重要的是你舒服就行。”赵云峰当然不会对柳菁菁说自己练过“大欢喜禅术”的事情，因为这本书的一部分内容，实在太有违人道天和，还是不要给师姐看的好。
　　“坏蛋！”柳菁菁轻啐一口，妩媚的白了赵云峰一眼，报复似地低头一下便含住了宝杵胀大的杵顶。
　　赵云峰立刻感到自己的下体进入一个温暖湿润的空间，不由得呻吟了一声。柳菁菁调整姿势，以便更舒服的把头埋在赵云峰的胯间吞吐，柳菁菁埋头上下起伏。
　　同时双手还配合着加速运动，这时候赵云峰只能看见柳菁菁的秀发和一截白皙的脖颈。在风景如画的山顶石亭中，一个明媚端庄的女人在为你口交，光想想便很刺激。
　　柳菁菁的口舌技巧无与伦比，灵活的舌头在赵云峰硕大的宝杵身上舞动，柳菁菁口舌的每一个动作都让赵云峰兴奋到极点，让他有种飘起来的快感。
　　此时，柳菁菁灵巧的双手轻握赵云峰的两个子孙袋，又用上了“梅花手”的绝技，让两个因为兴奋而绷紧了的蛋蛋，更加的敏感。
　　大约半个小时，极度舒爽的赵云峰再也难以忍住，“啊啊啊啊……”赵云峰感觉即将喷射之前，大大的呻吟着。
　　柳菁菁知道赵云峰已经到了最后关头，双手更是加紧运动，嘴巴猛然紧紧含着龟头，用力的吮吸着，柳菁菁双颊微微凹陷，仿佛一个抽水机般紧紧吸着龙嘴。
　　赵云峰的身子痉挛起来，忍不住提起屁股，把宝杵紧紧顶在柳菁菁的喉咙深处，同时杵关大张，一股股滚烫的刚阳精液汹涌澎湃、源源不绝的喷射出来。
　　直到赵云峰觉得自己似乎被彻底抽干了，柳菁菁才抬起头来，口中的玄阳之精都了无痕迹。
　　柳菁菁又是嫣然一笑，赞叹道：“不错，坚持了这么久才出来，师姐很喜欢啊！”柳菁菁说着还轻轻拍了拍依然坚挺的宝杵以示嘉赏。
　　“这下舒服了吧？”柳菁菁问道。
　　此时此刻，柳菁菁仍然显得那样有条不紊、明媚优雅，根本不像刚刚帮赵云峰品过箫，并且完全吞食了他的精华。
　　“舒服，真的很舒服！”赵云峰一脸的满足神态，三师姐的口舌之技比赵云峰以前遇到过的任何一个女人都要好太多了。练过功夫的女人果然与众不同，十年前，三师姐可没有这样的服侍过他。
　　这时，赵云峰很自然的联想到了其他两个师姐，她们也精通“舌底藏刀”的绝技。进而联想到她们的师傅唐珑钰，徒弟都如此，那师傅岂不是更历害……
　　柳菁菁挺了下身子，用手整理了头发，侧头甜甜的笑道：“它真是雄伟，怎么能变化这么大啊！”说着，柳菁菁又用手在还竖起的金刚杵头上轻轻的拍了一下，柳菁菁当真是爱上了这迷人的家伙，看到柳菁菁的妩媚的样子，想着柳菁菁在刚才的摸样，赵云峰只觉得一股毫气尤然而生，“大欢喜禅术”果然是个好宝贝。
　　搂着怀里还在微微喘息着的三师姐，赵云峰不由心中升起一股暖意，重逢的喜悦，一直在影响着赵云峰的心情，使得赵云峰在闻到了柳菁菁淡淡的发香，以及感觉到了柳菁菁的一对玉女峰正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　想到刚刚柳菁菁的样子，赵云峰的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，突然间，赵云峰抱着柳菁菁站了起来，柳菁菁吓了一大跳，正想要说些什么，赵云峰抬起头来，对着柳菁菁微微一笑，柳菁菁心怦的一跳，仿佛意识到了什么一样的，正想要出声，赵云峰却迅速的与柳菁菁交换了位置。
　　把柳菁菁放到石桌后，赵云峰将头埋入到了柳菁菁的两腿之间，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜香味沁人心脾，赵云峰张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。
　　“哦……”一声长长的娇吟从柳菁菁的嘴中发出，柳菁菁的双手一下子紧紧按住赵云峰的头。赵云峰伸出舌头贴着柳菁菁的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫水出得更凶了，不停的流到赵云峰嘴里，赵云峰一一吞掉。
　　很快的，柳菁菁的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，赵云峰伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，柳菁菁便颤抖起来，嘴里娇喘不已。赵云峰用嘴覆盖住柳菁菁的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱液便都涌进赵云峰的嘴里。
　　“啊啊啊啊……”柳菁菁放声呻吟，双手把赵云峰的头紧紧往自己的下面按，赵云峰把舌头伸进柳菁菁的花径里面，用力舔着柳菁菁的花肉。
　　柳菁菁感受到赵云峰的浓浓情意，心中大为激动，想不到赵云峰会以这种方式来满足自己，口中不由得呻吟道：“好师弟、好云峰，你弄得师姐好舒服……”
　　“师姐你这里好香好甜哦！”赵云峰抬起头对着正低头看自己的柳菁菁灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了柳菁菁的爱液。柳菁菁看到赵云峰淫靡的样子，又听到挑逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得娇哼道：“用力舔……啊啊……要来了……”话声未停，柳菁菁的双腿发抖起来，便酣畅淋漓的高潮了一回，浑身瘫软的靠在石桌上直喘粗气。
　　“舒服吗？”赵云峰直起身子问道。
　　“舒服死了，师姐好幸福！”柳菁菁温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了赵云峰的嘴一下，媚声道：“今个师姐就交给你了。”
　　“嗯，我一定会让你舒服的！”赵云峰一边说着，一边打量起柳菁菁来。
　　柳菁菁虽然经历过了一番风雨皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳房微微上翘，一点也不受地心的引力影响。粉嫩的乳头圆润可爱，像熟透了的樱桃。
　　小腹平坦又光滑，芳草下面是两片厚肥的花唇，正是极品中的极品。
　　“师姐好看吗？”柳菁菁看到赵云峰看得发直的样子，宛然一笑道。
　　“好看、好看！比十年前更美了。”赵云峰激动的回答道。
　　“师姐你越来越迷人了，尤其是下面。”赵云峰用手指了指柳菁菁的花谷说道。
　　“待会你可别辜负了这迷人的地方。”柳菁菁又媚笑道：“它才真的是雄伟呢！雄赳赳、气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！”
　　“你也不要辜负了它哦！”赵云峰笑道。
　　“让师姐先给你舔舔，姐姐真是爱死它了。”柳菁菁妩媚的笑道，随即起身低头凑近赵云峰的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。
　　几番吞吐后，柳菁菁满足的吐出了赵云峰的长枪，呻吟道：“进来吧！快交粮吧！”
　　柳菁菁一边说一边躺了下去，张开两腿等待赵云峰的宠幸。
　　“我来了！”赵云峰低吼一声，立刻上身，两手抓着柳菁菁那对硕大的乳峰，下身紧紧的压在柳菁菁身上，狠狠的刺了进去。
　　“紧，真紧！”这是赵云峰进入柳菁菁的花径的感觉，不愧是极品，虽然柳菁菁已经初为妇人，但是十年未有过君临，这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处子。
　　紧窄的花径紧紧包裹着赵云峰的宝杵，尽管爱液极多，非常湿润，可是长枪还是很艰难的插到底。
　　赵云峰紧紧的顶在柳菁菁的花心，旋转龟头。柳菁菁毕竟是功夫高深的女子，有过一回，适应过来柳菁菁也不甘示弱，旋转臀部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把赵云峰的宝杵吸进去。
　　“极品啊极品！”赵云峰内心又是一阵感叹，十年前自己和三师姐的欢爱多时出自本能的激情愉悦，没有更多的岁月沉淀下来的那份技巧和从容。
　　现在不一样了，赵云峰自从学到“大欢喜禅术”，性爱的技巧有了长足的进展，与十年前相比是天壤之别。
　　而三师姐柳菁菁也比赵云峰想像中要厉害很多，大概是时间已经摆脱了少女时的羞涩，可以完全的放开来了。
　　赵云峰心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，运转功力，让金刚杵变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即赵云峰增加了抽插的力量和速度，把从欢喜禅中学来的技巧轮流实践，在柳菁菁的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　柳菁菁的心中也是又是喜欢又是惊奇，柳菁菁见识了赵云峰的雄伟和粗硬，想不到在自己的一番迎战下赵云峰还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜。
　　“他比十年前要厉害太多了！”居然能在自己的花径内如此长时间的停留，所以柳菁菁也极力的配合起来。
　　如此过了半个多小时，柳菁菁还是没有泄身的迹象，这真是有点超出赵云峰的意料，要知道赵云峰干过的女人中，没有谁能坚持这么长时间的。
　　于是赵云峰拔出长枪，把三师姐的身子翻了过来，让柳菁菁跪趴在石桌上翘起屁股，赵云峰要从后面进去。
　　柳菁菁用仿佛能滴水的眼睛看着赵云峰，说道：“好师弟，你真能干，师姐快舒服死了。”
　　然后，柳菁菁翘起两瓣美丽而丰满的白臀。
　　“好师姐，你也很厉害啊！”赵云峰说着贴近柳菁菁的翘臀，挺枪进入柳菁菁体内，直捣柳菁菁的花心，两只手也没有闲着，分别从柳菁菁的腰部两侧探过去，紧紧的抓住柳菁菁的奶子抓揉起来。
　　柳菁菁摇动臀部旋转着，嘴里大声呻吟道：“啊……云峰……师弟……”
　　柳菁菁总是给赵云峰惊奇，总是让赵云峰出乎意料，这就更加增强了赵云峰的征服欲望，一定要让师姐彻底臣服，要让柳菁菁崇拜自己的宝杵。
　　赵云峰急速的挥动宝杵，仿佛乘风破浪般在柳菁菁的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得柳菁菁的花径内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过了，柳菁菁终于感觉到高潮要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受到什么虐待。
　　柳菁菁一边叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁股也越来越用力的往后顶。赵云峰知道柳菁菁已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着。
　　“蝗虫式！”赵云峰大喝一声，使出了欢喜禅中的终极杀招之一。所谓“蝗虫过境、寸草皆无。”这一式的终极杀招，就是取自这个意思。
　　只见赵云峰用两手扶着柳菁菁的柳腰，屁股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在柳菁菁的花径内一次又一次的进出。
　　“嗡……嗡……”不知为什么，赵云峰的身子里居然发出如千万蝗虫飞行的声音。
　　柳菁菁有一种错觉，只感觉到花径里，赵云峰的金刚杵化成了千百万的蝗虫，啃噬着花径中每一寸地方。酸、麻、酥、痒，还有一点微微的疼痛，让柳菁菁压抑不住自己的声音，高声吟叫、声音久久回荡在空旷的宝兴山中。
　　“啊啊啊啊啊……”只这么一下子，柳菁菁双手一转，整个脑袋挨在石桌上，不同与以往的高潮来临的巨大快感，让柳菁菁再也撑不住了。
　　柳菁菁的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大的吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧。赵云峰猛力的冲刺十来下，精关一开，宝杵猛跳，玄阳至精，一股股的喷射在柳菁菁的花心深处。
　　这时柳菁菁体内一股汹涌而来的阴精滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人。柳菁菁感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得柳菁菁的花心又是一阵收缩。
　　本来已经停止呻吟的柳菁菁又忍不住“噢噢”的长长呻吟起来。赵云峰享受到从来没有过的满足，这一喷发让他痛快无比。赵云峰身子一俯，趴在柳菁菁身上，紧紧的抱着三师姐，依然挺立的宝杵却还停留在柳菁菁体内。
　　过了良久，享受完高潮的余韵，赵云峰坐到了石桌上，柳菁菁则慵懒的偎依在赵云峰身边，一只手抱着赵云峰的腰，把头靠在赵云峰胸膛上。
　　“云峰，你好厉害啊！”柳菁菁轻轻咬着赵云峰的手臂说道。
　　“是吗？菁菁你也不赖，你那里还是那么紧，我很喜欢。”赵云峰回道。
　　柳菁菁温柔的笑道：“嗯！我也好喜欢你的……”
　　说着，柳菁菁用手指轻点赵云峰的金刚杵，此刻的柳菁菁脸上荡漾着诱人的妩媚，脸上呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩而纯情。
　　柳菁菁如此的神情，让赵云峰心中又重燃战火，朗声笑道：“师姐，喜欢就再来。”说着，被柳菁菁挑逗的宝杵猛然的一跳，赵云峰低吼一声，一翻身又压在柳菁菁身上，金刚杵像钢钻一样，准确的钻进立即柳菁菁那狭小的花径内。
　　尽管此时身子酸软无力，但柳菁菁心中却很喜欢，蓄积起力量挺身迎战。又过了许久，柳菁菁在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰，可是这次赵云峰却没有让宝杵泄身，而是还在柳菁菁的体内凶狠的冲刺着、冲击着。
　　“好师弟，歇一会儿吧，师姐的骨头都快散了。”
　　柳菁菁半眯着眼睛乏力的说道，柳菁菁终于挺不住了。
　　“可是我还没有射的感觉呢！”赵云峰一边在柳菁菁体内冲刺，一边抚摸着柳菁菁的乳峰答道。
　　“好师弟，师姐我快不行了，不行了，啊……投降了……”柳菁菁说着身子又开始抽搐起来，短短的几分钟内柳菁菁竟然又狠狠的泄了一次，如潮而至的快感让柳菁菁快要窒息了。
　　柳菁菁四肢乱颤，嘴里无力的呻吟着：“云峰……休息一下吧……侍会儿……再来……”断断续的话语显示着柳菁菁的力不从心。
　　赵云峰却充耳不闻，蓄积功力又一次施展出了“奔雷式”，只一下就又让柳菁菁泄了身子。
　　“啊……我要死了……我要死了……”柳菁菁身子猛烈的颤抖痉挛，一下子瘫软在石桌上，一动也不动的喘着粗气，几乎不成人形。
　　连续三个小时的战斗，柳菁菁在赵云峰身下都是一副瘫软如泥、不成人形的样子，柳菁菁不知道高潮了多少次，柳菁菁已经记不起来，只记得那种刻骨铭心的极度快感。
　　柳菁菁知道自己是再也离不开这个男人了，他拥有让每个女人都为之疯狂的利器，他的天赋异禀可以征服世上任何一个女人的身体，乃至心灵……


第029章 冒出个女儿
　　下午，上海陕西北路的崇德女中大门打开之后，孩子们一齐涌了出来，因为都穿着相同颜色相同款式的校服，要想分辨出自己的孩子还真有些困难。
　　赵云峰与柳菁菁站在离开校门足有百十米的地方，不时回忆着柳菁菁刚刚给他看过的那张照片上，那个阳光女孩的模样，在人群里寻找着目标。
　　这时，一个俏丽的身影出现在了赵云峰的眼帘之中，让他的眼睛不由的一亮，这个丽影与刚刚看过的照片上那个漂亮的女孩一摸一样。
　　只见这个女孩一米六八左右的高挑个子，使她看起来飘然欲仙，更多了几分灵动的气息。一对盈盈可握的玉女峰在白色的紧身短袄的包裹之下，看起来是那么的养眼。纤细的腰肢，正在轻轻的扭动着，显得是那么的柔软，充满了一股子颇有感染力的青春气息。
　　一个小翘殿，在下身半西式的黑色百褶裙包裹之下，那柔美的线条，让人看了以后不由的心跳加速。此刻，那小美臀正随着女孩走路的姿势，而在空中划起着一个个优美的孤形。那种动人的青春曲线，让人不由的心生瑕想，看到这里，赵云峰用一种欣慰的目光开始在那里欣赏起美少女的美臀来了。
　　女孩身下的百褶裙并不长，使得美少女的小半截雪白粉嫩的玉腿，暴露在了空气之中。美少女的小腿浑圆而挺直，看起来是那么的结实，充满了一种运动的节律，这对一般男人来说，肯定是一种至命的诱惑，但现在赵云峰有点只是欣赏。
　　灵动的身体，在半西式百褶裙之下的丰满而充满了弹性的小翘殿，盈盈一握的腰身，清脆的小黑皮鞋声音。无一不给赵云峰带来了视觉和感觉上的欣慰，一边欣赏着美少女优美的身影，赵云峰一边暗暗点着头。
　　女孩的脸并不是典型的瓜子脸形，却同样是一副美人胚子，脑后那长长的马尾辫显得有些调皮，她那匀称的身材足可以让那些画报上的女明星们汗颜。赵云峰没来由的想起了一句诗来，“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　此时，女孩的两手交叉放在腹部前，斜肩带子的书包上，书包的带子穿过胸前已经突起的青春，使得那里骄傲的挺立尤为显眼，赵云峰顿时仿佛看见了十几年前的三师姐。
　　“咱们的女儿！”赵云峰真的有些激动了，两脚不由的向前跨出了两步，却又被柳菁菁硬生生的拽了回来。
　　“你冷静点儿！她不认识咱们的！”
　　柳菁菁经常在这个位置偷偷的看着她，却没有勇气上前跟自己的女儿说上一句话。
　　赵云峰从来没有想到过自己会有一个这么大的女儿，当两人激情过后，柳菁菁在山顶跟他说起这事儿的时候，他以为三师姐在跟她开玩笑。
　　可现在，当赵云峰与柳菁菁一起站在那里，向人群中寻找照片上那个影子的时候，赵云峰才猛然间意识到，自己已经被一种叫做父亲的神圣感牢牢的钳住了。
　　尤其是当那个漂亮的女孩，从那一张张纯真的面孔中跳出来跃入他的眼帘，一边朝这走着，又一边目不转睛的看着他的时候，赵云峰的心几乎跳到了嗓子眼儿。
　　那女孩离赵云峰起来越近，赵云峰的心却在隐隐做痛，赵云峰的目光怎么也离不开这个身上流淌着他血脉的女孩的俏脸。
　　近在咫尺却不能相认，赵云峰第一次感觉到了什么叫无奈。不知是赵云峰一直看着女孩的缘故，还是冥冥之中父女之间的感应在牵动着他们。那女孩从赵云峰的身边走了过去，还不时的回头看着他，赵云峰差一点儿就叫出了女孩的名字。
　　赵云峰的舌尖已经抵到了上齿背，看他的口型已经做好了发出“思思”两个字来的准备。但赵云峰还是咽了回去，这并不是因为柳菁菁在一边拉着他，而是赵云峰现在并没有做好准备。
　　怪不得当年与三师姐初试云雨没多久，师姐就与她母亲借口回老家探望走了一年多，原来是回去生下了这个孩子。赵云峰暗恨自己，怎么就没有察觉到这里的异常。
　　思思这个名字就是柳菁菁自己给女儿起的，柳菁菁虽然身在日本，却一直与收养孩子的老人保持着密切的联系，孩子的一切费用都是由柳菁菁负担着，但思思却对此一无所知。除了不能给的母爱，柳菁菁把能给的一切都给她了。
　　而赵云峰除了当初与柳菁菁青梅竹马的爱情，让他喷洒了孕育思思生命的种子之外，赵云峰没有对这个女儿做过任何一件事！
　　甚至，一个多小时之前，赵云峰还不知道这个世界上，而且就是在这同一座城市里，还有一个他赵云峰的女儿！
　　赵云峰的目光一直追着女儿拐过了那个墙角，她是要去坐电车的。就在拐弯的时候，思思还回过头来看了赵云峰一眼。
　　“为什么现在才告诉我？”赵云峰自己都没有想到会朝三师姐发这么大的火。吓得经过他身边的两个女孩跳向了一边。其中一股女孩正想发作，却见赵云峰冷酷的面容，蕴含一股说不清的戾气和杀气，吓得她拉着同伴，赶紧跑了。
　　“我自己都不想背的包袱，怎么好再扔给你呢？我柳菁菁是那样的人吗？”柳菁菁的眼泪也禁不住流了出来，她完全理解赵云峰此时的心情。
　　“包袱？我们自己的女儿怎么会成了包袱？”赵云峰剑眉紧拧，情绪有点激动的朝着柳菁菁沉声质问道。一股如山如岳的怨气压向了柳菁菁，让她有点透不过气来，化劲巅峰高手的神态暴露无遗。
　　“现在可以说不是了，可当时是！我们还那么小，有什么能力去养大这个孩子？况且，师傅要是知道的话，一定会打折咱们的腿。你还是冷静些吧！”柳菁菁一阵激动之后，又把一只手伸了过来，握在了赵云峰的大手上。
　　柳菁菁并不怨恨赵云峰，要说有错也是自己的错。她那个时候要比赵云峰大几岁，懂的也比赵云峰多。只是当时的形势并不是她一个不到女孩能左右了的。
　　“对不起师姐，我只是觉得自己欠女儿太多了！”赵云峰叹息一声，心中充满了愧对女儿思思的情绪。
　　这么好的孩子竟然十几年享受不到一点儿父母的爱，还不知道平时她会受到多少回同学们的白眼儿呢，这对于一个孩子来说，不是太残酷了吗？
　　赵云峰完全可以想像得到，女儿一定不知多少回在夜里幻想着能趴在父母的怀抱里跟别的孩子一样，可这对于思思来说，竟是一种几乎不能实现的奢求。
　　赵云峰深吸了一口气，冷静下来问道：“师姐，这次回来有什么打算吗？”
　　“你是指哪一方面？”
　　“你不是为了女儿才回来的吗？”
　　现在，赵云峰觉得一切都是小事儿，只有女儿才是大事，他一定要让女儿思思过上跟别的孩子一样的幸福生活，并为她的将来铺就一条阳光大道。
　　“思思又不是我一个人的女儿，我正想听听你的意见呢！”柳菁菁的手柔柔的握着赵云峰的大手。
　　柳菁菁所顾虑的并不是赵云峰，而是他所在的赵家，更确切的说的大夫人白凤仪。柳菁菁知道在赵家，赵云峰的婚姻并不是他自己说了算，绝不是他前妻去后，自己就可以填补这个角色。
　　柳菁菁的出身决定她，很难进入到赵家这个苏浙名门里。赵云峰虽说是庶出，但也代表着赵家的脸面和形象，大夫人绝不会同意一个穷苦出身的女子进入家门，做妾都很难。何况，赵云峰已经有了一个近十岁的女儿了。
　　“你是担心大夫人吧？”赵云峰何等样人，一下子就猜透了柳菁菁的心思。
　　柳菁菁没有出声，默认了赵云峰的猜测。
　　赵云峰忽然上前搂住柳菁菁的纤腰道：“菁菁，给我一年的时间，我一定会风风光光把你娶进赵家。”
　　柳菁菁望着赵云峰让自己神魂颠倒，越加英俊无匹的面颊，柔柔的点了点头道：“嗯……我还担心咱们的女儿不够乖巧……”后面的话，柳菁菁不说，赵云峰也已经明白了。思思是肯定是要被赵云峰接回家里的，这个并不存在障碍。
　　“你真的有些多心了，姆妈要知道她还有这么大个孙女，不知道要高兴成什么样子呢！佳佳（赵云峰的小女儿）也一定会喜欢这个姐姐的。再说了，到了相对优越的环境里来，我想思思也一定会珍惜的，所以我对咱们的女儿跟家里人搞好关系还是很有信心的！”
　　“你也别太乐观了，我一生下她，就送了人，她连我的一口奶都没有吃到，你倒是在这个城市里，却是对面相逢不相识，当然，这不怪你，但思思却不知道是怎么回事儿，她现在也不可能站到我们大人当时的角度上去考虑事情的，你想，她能原谅咱们吗？我真不知道她现在的心里对我们是思念还是仇恨呢！”
　　“一时的怨恨是不可避免的了，但还不至于到了仇恨的地步的吧，毕竟她还只是个孩子，别想那么多了，哪个孩子不希望生活在父母的身边，她十几年都没有见到父母，要是见了，她能不高兴吗？”
　　“哎！但愿吧！不过，我希望你还是先去跟你家里人谈好了，再去见咱们的女儿！”


第030章 小师妹陈晨 一
　　上海法租界海格路西段大胜胡同，有一栋别具风格的别墅，坐北朝南的宅子很有北方特色。古朴的大院子是被整齐的青砖大墙围住，几棵高大繁茂的梧桐树均匀的散落在各处，透过高耸的围墙，只能看到树木顶端的枝繁叶茂。
　　红漆的大门遮不住里面一栋两层小洋房，古朴不失了时尚的气息。因此，那里面的别墅便有一种被树木掩映其中的感觉。到了晚上，马路上的灯光会透过树枝桠斑斑驳驳的射到洋房二楼的窗户，而屋里的灯光也会从那淡雅的鹅黄色的窗帘漫出来，给路人暖融融的温馨感觉。
　　傍晚时分，赵云峰与三师姐柳菁菁并肩站在红漆大门的外边，看着这无比熟悉的环境，和周围的一草一木，一股子亲切、温馨涌上心头。
　　“马上就要见到同样疼爱自己的师娘了，还有那个喜欢捉弄自己的淘气小妹妹了。”赵云峰忽然有点迫不及待的想推开面前这扇大门了。
　　“师姐，你真的不跟我进去？”赵云峰转头对着旁边的柳菁菁柔声问道。
　　“不了云峰，你还是自己进去吧！”柳菁菁直直的望着这阔别十余年的，既熟悉又有点陌生的大院，一时百感交集。
　　赵云峰也能理解此时柳菁菁的复杂心情，谁能想到三师姐仅仅离开几年后，师傅就不幸逝世。虽然这与柳菁菁没什么关系，但柳菁菁一时间，还是无法从容面对疼爱她的师娘。
　　“好了，你快进去吧！”柳菁菁催促着赵云峰，自己则上了等候她的一辆黄包车。
　　赵云峰上前握住柳菁菁娇软的小手，冲着她点点头，两人四目相对，除了彼此眼中的柔情和蜜意，还有一切尽在不言中的默契。
　　看着柳菁菁乘坐的黄包车消失在胡同外，赵云峰收敛心情，整理了下衣服，走到大门的面前，把手举在空中，正打算敲响大门。
　　忽然，赵云峰心中一动，嘴角露出一丝顽皮的笑意。赵云峰想起了自己少年时，每回到师傅家里，很少走过正门的，都是飞身翻墙入内，这回不妨也这么办，给师娘一个大大的惊喜。
　　想到这里，赵云峰绕到院子的边侧，左右看了看，发现没有人注意到他。随即，赵云峰脚步轻轻震了两下，风衣微微一抖，随后身体一跃，腾空而起。
　　此时的赵云峰真个如大鹏鸟起飞升腾般，双背肌肉舒展，击打空气，“拍！拍！”极其轻微的两声做响，赵云峰的身子已经到了墙头。
　　接着，赵云峰在空中一个翻身，即无飘飘如柳絮样的轻逸，也无快速翻腾间的威猛气势，而是表现出来一种叫做“夭矫”的韵味。
　　“夭矫，很夭矫。既不刚，也不柔，如神龙跃水，无迹可寻，非常的有味道。”赵云峰把一个化劲巅峰高手的风范，通过这一个小小的动作，细致入微的表现了出来。
　　当赵云峰无声无息的落到了院子中后，先转目浏览了一翻，发现院子里的摆设与自己四年前离开时，没有什么太大的变化。
　　院子的西墙依然摆放着一排兵器架，架子上十八般武器应有尽有，在夕阳的照射下闪亮生辉。东面在高大的梧桐树下，有两张石桌和若干石凳，陈世龙在世时，就喜欢在树下，边喝着茶水边看着他练功，师娘则在旁含笑陪伴。
　　赵云峰侧耳倾听了一下，确定洋房中有人，于是轻轻的咳嗽了一声。
　　“什么人？”一声娇叱从洋房后面传来，接着是“哗啦啦”的出水声。之后，人影一闪，一个套着粉红拖鞋，白生生粉嫩的小脚丫子，转眼到了赵云峰的小腿处。
　　白嫩的小脚丫先斜着踢出、外拐，铲向赵云峰的小腿胫骨，再猛的向内钩挂！好像一柄割麦子的镰刀，这正是梅花拳中的泼脚钩挂腿。
　　赵云峰判断，这个小脚丫子一铲一勾之间，绝对可以直接割断十公分粗的枣子树木桩，更别说是人腿了。这迅若奔雷的泼脚勾挂一出，是要把赵云峰的腿骨割断！出手十分的毒辣。
　　赵云峰面对这突如其来的招式，下盘动也不动，生生的让脚丫子的腿钩挂上，等对方回拉的时候，小腿肚子陡然一弹。
　　“砰！”白嫩的可爱小脚勾到了赵云峰的小腿肚子，正要回拉的时候。陡然感觉到赵云峰的小腿上，好像是万斤弓弦弹抖，炸得小脚丫子的主人下肢几乎麻木。
　　随后这人身体似乎踩着蹦床，一下腾云驾雾般地倒飞了出去两米，直到身体狠狠被甩到了墙角，才勉强停下来。如果有旁观者，都只能看见这人突然踢出一脚，随后那个人无缘无故的就飞了起来背贴到墙壁上。
　　“嗨！”小脚丫子的主人被赵云峰一下子抖飞，似乎十分的不服气，突然又用脚蹬院墙，借力猛扑过来，两拳齐撞。拳头到了半路上，五指好像梅花开瓣一般炸开，打向赵云峰的小腹和胃尖脾脏。
　　这是梅花拳炮捶中的“五梅分瓣”，拳打变指炸，又能点穴又能变抓抠带着擒拿，抓衣服摔打，打法诡异多变，一般人碰上了，简直傻眼。
　　但是赵云峰对这些复杂的变化视而不见，直接横着小臂往下一压，正好压在她的两手胳膊弯取地方。
　　就这样简简单单的一压，把一切变化都消于无形。小脚丫子的主人只感觉到自己两手胳膊弯曲处，好像被压上了一根大铁柱子，连带得她地身体都不能动弹了。
　　她连连运力，挣扎得脸红脖子粗都无法动弹半点，又抬头看见赵云峰气息平平，心脏跳动缓慢，呼吸均匀，知道对方地功夫远在自己之上。
　　“臭师哥，你坏死了，竟欺负人。我要向娘告状去。”一个似嗔似怒，银铃般的撒娇声，响彻在傍晚的院落中。
　　“哈哈哈哈……”赵云峰朗声大笑，“你个小丫头，这几年自己不好好练功，说什么师哥欺负你，不羞啊？”随即，赵云峰把手一松，顺便拍了拍对面少女的小脑瓜子。


第031章 小师妹陈晨 二
　　这个少女不是别人，正是陈世龙与唐珑钰的女儿陈晨。陈世龙并未收女儿为徒，但平日里陈晨习惯称陈世龙五个弟子叫师哥、师姐，所以，大家也就自然的称陈晨为小师妹。
　　陈晨小时候古怪精灵，喜好捉弄别人为乐，特别是赵云峰，是陈晨重点照顾的对象。但这只是小孩子过家家般的把戏，没有人会跟小孩子计较。
　　如今，赵云峰看着四年未见的小师妹，一种熟悉、亲切的感觉不自觉的涌上心头。
　　“哎呀师哥，你怎么总改不了这个毛病呀，不要总拍我的脑袋了？”陈晨嘴上这么说，但似嗔似怒中，却遮不住满脸的喜悦。
　　陈晨拉住赵云峰的大手，迫不及待的打量起四年未见，让她偷偷朝思暮想的师哥。只见赵云峰似乎比起四年前更加的英俊了，玉石般的面部肌肤上，透着健康的淡淡红晕，简直和刚出生的婴儿有得一比。
　　墨黑的斜长剑眉下，一双闪亮、黑白分明的俊目如深不见底的潭水，不经意的一闪一动间，勾走了怀春少女的芳心。
　　挺直的通天鼻梁，让赵云峰多出了几分贵族的气质，爽朗的笑容中，露出一口洁白整齐的牙齿。再加上赵云峰完美俊拔的身型，和气定神闲、稳重洒脱的神态。
　　陈晨只觉得自己的心跳陡然的加速，白嫩的俏脸上泛出一丝酡红，身子下意识的不安的扭动了几下，摸样可爱至极。
　　“怎么了晨晨，是不是刚才师哥弄伤你了？”看着赵云峰面上自然的，发自内心的关切，让美少女陈晨的心中特别的温暖。
　　也直到这个时候，看向陈晨的赵云峰，才仔细打量起面前四年未见的小师妹。不看不要紧，这一仔细观看，赵云峰在这一刻，心如同给电麻了一下一样的，怦的一跳。
　　赵云峰看到，此时的美少女陈晨，身上只围了一条粉红色的浴巾，她的头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。
　　这时，赵云峰才想起，刚才自己进院后故意咳嗽了一声，他听到洋房后面传来了一阵出水声，现在看陈晨的样子，明显是小师妹正在后面沐浴呢！听到自己咳嗽的声音后，只披了件浴巾就出来了，想到这里，赵云峰心头没来由的再一跳。
　　再继续看下去，赵云峰看到，美少女的白玉一般的脖子也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。
　　脖子下面，美少女大半个酥胸露了出来，雪白的肌肤，让人瑕想，而在浴巾的包裹之下，两坐呼之欲出的山峰挤在了一起，形成了一道迷人而深邃的迷人沟壑。此刻，仿佛还在一股淡淡的香气从两坐晶莹的玉女峰之间形成的深沟之中散发出来，那是一种混合了青春少女特有的体香和沐浴香叶的香气，让人闻到以后足以荡气回肠。
　　粉红色短短的浴巾，只打到了美少女的大退根部的位置，如同牛奶一样的肌肤，就那样的露在了玉腿之外，让人生出几分忍不住的想要去抚摸的冲动来。
　　陈晨的两条粉腿是那样的笔直而修长，光滑细嫩的美腿，足以撩起这个世界上任何男人的欲望。并且美腿弹性十足，柔若无骨，但是却又结实笔直。
　　特别是在刚才陈晨伸腿过来勾自己的时候，赵云峰貌似看到了，一片乌黑从美少女的玉腿之间一闪而过，赵云峰现在当然知道，那是什么东西发出来的颜色了。
　　想到这里，赵云峰身体的某一个部分突然间剧烈的抖动了两下，赵云峰不由的倒吸了一口凉气。
　　美少女纤细的腰身盈盈一握，青春而活力十足，一扭一摆之间，显示出惊人的暴发性力量，刚刚赵云峰才体验过的。这样的腰身，不多说，就凭着那种暴发力，也能让男人在第一时间里暴发出来，交出生命的精华。
　　挺翘的美殿，在浴巾的紧紧包裹之下，显示出了一道诱人的轮廓，虽然隔着个浴巾，但是任何人都不会怀疑，在浴巾紧紧的包裹之下的美臀的柔软弹性和张力，并给人更多的瑕想的空间。
　　为了稳定住自己的心神，赵云峰不再向下看，而是顺着美少女凹凸有致的完美身材，重新回到了美少女陈晨的面上。不过，这不经意的全方位一扫，赵云峰发现，陈晨照比四年前长高了不少。她已经慢慢脱离了青涩少女的范围，成长为一个大姑娘了。
　　美少女面上的皮质洁白莹玉、雪白剔透，瓜子脸，柳叶眉，尖尖的下巴，脸蛋上一笑，就露出两个小酒窝来，一双水汪汪的大眼睛，波光流转，让男人看了以后肯定会有些魂不守舍。还有微翘的小巧琼鼻，和微张而吐着香气的小嘴脣，恰到好处的镶嵌在红扑扑的娇嫩脸蛋上。
　　看到美少女面上的雪白肌肤，也不难让人想象出，在白粉红色浴巾的包裹之下少女的身体，是何等的白嫩，何等的光滑如玉。
　　“我这是怎么了，居然对可爱的小师妹产生这样的遐想，难道是受了上午与三师姐激战的影响？”赵云峰甩了甩头，自然而然的为自己找了个借口。
　　有了这个想法，并闻着从美少女的身上散发出来的，一阵阵淡淡的处子的幽香，赵云峰的目光也自然而然的又扫了一眼，一对正在浴巾紧紧的包裹之下的挺拔而充满了弹性的玉女峰。及其裸露出来的，精致可爱的锁骨和圆润的肩膀，看到这些赵云峰偷偷的咽下一口口水。
　　美少女并未察觉赵云峰的异样，而是轻启樱唇幽幽的道：“师哥，你可真狠心啊！一走就是四年的时间，我和娘可想你呢！”此刻，活泼俏皮的美少女，并不掩饰自己对赵云峰的思念，水汪汪清澈的大眼睛里，露出了几许幽怨。


第032章 小师妹陈晨 三
　　“唉，师哥也不想去那么长时间啊！”赵云峰叹息一声，并不愿意多谈这个事情，转移话题赞美道：“小师妹，这才几年没见，师哥刚才都快认不出你了，师哥差点以为是那个漂亮的小仙女下凡到了人间呢！”
　　“咯咯……”美少女陈晨听到赵云峰夸张的赞美，一扫先前的幽怨，开心的笑出声来，摇着赵云峰的大手道：“臭师哥，那有你说的那么夸张啊！”
　　美少女陈晨这一笑不要紧，却让赵云峰一阵窒息，因为陈晨一对正在浴巾紧紧的包裹之下的挺翘而充满了弹性的玉女峰，随着美少女银铃样的笑声，有规律的上下抖动了起来。
　　并且，陈晨还在摇晃赵云峰的手臂，由于身体的传导效应，使美少女的那一对丰满而坚挺的玉女峰，又左右的晃动了起来。
　　这上上下下，左左右右的抖动，真是天地间最美的景色，仿佛有着无穷无尽的诱惑力一样的，使得赵云峰知道了如果自己再这样子看下去，也许会全身暴裂而亡。
　　但是赵云峰还是忍不住用眼角的余光，偷偷的看着在自己面前，正散发着迷人的芬芳晃动的玉女峰，竟然舍不得移动半分。
　　“没想到这才几年的功夫，小师妹的这里就这么有料了！”
　　“好了我的小仙女，一会儿把你师哥的这身老骨头，都晃散架了！”赵云峰最终还是控制住了自己的欲望，恋恋不舍的收回了看向陈晨胸前的目光。
　　听到赵云峰这么一说，陈晨不再摇动赵云峰的手臂了，而是直勾勾看着赵云峰，想是忆起了什么事情。
　　赵云峰奇怪的看着陈晨，发现她清澈漆黑的眼睛，睁得大大的，满脸的的不可思议，像是见到了鬼一般。赵云峰心里一乐，“这小丫头，又玩什么花样？”赵云峰对这个古怪精灵的小师妹很是“忌惮”，这个小美人儿眼睛一转，就不知道要怎么捉弄你了，看到陈晨这幅表情，赵云峰心里提高了“警惕”。
　　“啊……”陈晨大叫一声，确定是想起了什么，粉嫩的俏脸上出现了惊奇、羡慕、崇拜等各种表情，“师哥，你告诉我。刚才我那一腿泼脚钩挂，勾实在了，割回来的时候，你腿肚子一弹，就把我给弹飞。然后我用五梅开瓣，你简单一压，我就全身就动弹不得。这个是不是爹爹提到过的九牛二虎之力？”
　　陈晨此时浑身兴奋异常，满眼的小星星闪烁，她是被刚才赵云峰一句玩笑的“老骨头”提醒的。自己这几年的功夫在娘的细心教导下，也是突飞猛进。但是自己最得意的绝技，梅花拳中的泼脚钩挂，出其不意的攻击赵云峰。但是，这在师哥的面前，简直如小孩子的过家家似地，轻描淡写的就被化解。
　　接着那简单的一压，就让自己的所有后续招式都胎死腹中，完全动弹不得，就算是爹爹生前也没这么厉害吧！
　　陈世龙原先曾经讲过，练武的人到了绝顶，化劲大成，并练出先天罡气的人。两根小腿，大腿，两条前臂，胳膊。包括颈项脖子，这九个地方，每一处的筋肉，都有一头牛马的力量。两条背膀，也有两头老虎的劲。这样的人，能生撕虎豹，硬拉烈马，力掷大象。你别小看了这一弹，不是拳法到了绝顶，是使不出来。难道师哥已经练到如此高超的境界了？这不过才仅仅四年的时间啊？
　　陈晨清楚的记得，四年前赵云峰在离开上海之前的功夫，并不比自己现在高出多少，但……
　　陈晨看着眼前明明熟悉亲切的身影，突然间变得陌生起来，“这怎么可能呢？”
　　“哇……”美少女陈晨忽然激动得跳了起来，一下子就抱住了赵云峰的脖子，将整个动人的躯体，像树袋熊似地，挂在了赵云峰的身上。
　　突如其来的“袭击”，让没有准备的赵云峰身子一僵，而同时，赵云峰可以感觉得到，陈晨的一张弹指可破的俏脸就在自己的脖子下，自己的脸上，几乎都能感觉得到从陈晨的俏脸之上，散发出来的那种温热的气息。
　　此刻，赵云峰的鼻子里闻着的是美少女的身上散发出来的，少女身体特有的幽香和洗发水以及乳香味混合在一起的香气，感觉到的是从少女的身上散发出来的，烫得人的心中都发酥的处女的芬芳和温热的气息。
　　由于和美少女陈晨紧密的贴在一起，软玉温香满怀，赵云峰就可以清楚的感觉到，陈晨的一对结实而充满了挺翘的丰腴，隔着一层薄薄的浴巾，被自己的胸膛压得变了形状。那里柔软的弹性，软中带硬，赵云峰实实在在的感受到了。
　　那种温柔的触感，让赵云峰的心中一下子酥痒了起来，而那种惊艳的感觉，也一下子深深的印在了赵云峰的心中。
　　赵云峰想到自己的胸膛终于连小师妹的丰腴都碰到了，也许自己是第一个碰到陈晨的丰腴的男人，想到这些，赵云峰只觉得这个世界变得无比的美好了起来，而受到这样的刺激，赵云峰只觉得，自己本来就有些蠢蠢欲动的身体的某个部位，竟然不安分的跳动了两下。
　　为了避免尴尬，赵云峰偷偷的把下身处，向外不动声色的挪了挪，免得与小师妹的腹部接触上，让她察觉出异常。
　　在赵云峰挪动下身的时候，不经意的一低头，正好看到美少女陈晨背身最突出的部分。只见浴巾紧紧地绷在了陈晨饱满而挺翘的美臀之上，将她的美臀的轮廓，在自己的眼底尽情的展现了出来。
　　赵云峰看到，陈晨虽然年纪不大，但是岁月的流逝，依然让她的身体发育起来，两片饱满的臀瓣是那么的挺凸而充满了弹性。
　　而现在陈晨两条修长的美腿，都向前盘在了赵云峰的身上，好像一条无骨的美人蛇，紧紧缠绕住赵云峰。这样就使得使得美少女的美臀，以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着陈晨的美臀，赵云峰甚至都闻到了一股肉香从她的美臀之上散发了出来。
　　赵云峰有点抑制不住想要抚摸小师妹翘臀的冲动，赵云峰的眼珠一转，嘴角露出一丝笑意，“小丫头快下来，搂得师哥都喘不上气来了。”说着，赵云峰抬起大手，在陈晨挺翘突出的粉臀上，“啪”的拍了一下。
　　赵云峰只觉得美少女陈晨的粉臀，在自己击打的一瞬间，猛烈的抖动了一下，那种弹性十足的手感，和内里柔软丰腴的触感，让赵云峰心口也跟着粉臀剧烈的跳动了起来。
　　“哎呦……”陈晨一下子从赵云峰的身上下来，满脸绯红的用双手捂着小翘臀，“坏师哥，你……干嘛打人家……”陈晨害羞的无法说出口，眼中透出羞涩，和一股异样的情绪，似嗔似怒的不满的看着赵云峰。
　　“哈哈哈……”赵云峰大笑起来，心里却在回味着拍打美少女臀部的舒服感觉，仿佛他的手心上，还带有陈晨粉臀上那动人的香气。
　　“坏师哥、臭师哥……”听到赵云峰“可恶”的笑声，陈晨“恼羞成怒”，像一只小老虎一样，张牙舞爪的朝赵云峰扑了过来。
　　小粉拳雨点般砸向赵云峰的身上，赵云峰东躲西闪，师兄妹两人在院子中你追我逐，留下了一连串欢快的笑声，仿佛两人又回到了小时候，那无忧无虑、快乐悠然的童年时光。
　　好半天，陈晨也追累了，赵云峰故意让美少女在身上拍打了两下，陈晨的“怒气”自然也消了。
　　此时，陈晨亲密的拉着赵云峰的大手追问道：“坏师哥，你还没跟我说呢！这是不是九牛二虎之力嘛？”
　　“晨晨，你说的没错，你师哥已经练到了九牛二虎之力。”


第033章 柔美师娘 一
　　这时，一个风风韵韵、柔柔软软、洋洋盈耳的动听声音传入到了赵云峰的耳朵中，这声音是那样的悦耳，那样的受听，婉声中透着温柔，如绕梁三日的仙音，让人百听不厌。
　　忽然间听到这个朝思夜想的，再熟悉不过的声音，赵云峰的心情变得激动起来，赵云峰只觉得，胸口有一股涌动的别样情绪，慢慢的升腾起来。
　　赵云峰缓缓的回过头来，看到从洋房中走出一个　三十岁左右的年轻美妇人。美人儿穿着一身居家的鹅黄纱衣裙，赛霜胜雪的绝美容颜没一丝可挑剔的瑕疵，雪白的娇颜透出淡淡红晕，清秀可人，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。
　　乌黑头发自后梳起，盘云高挽，碧玉钗簪着的如云秀发散落香肩两侧，柳丝般的秀发随风飘散。碧玉钗上那颗漆黑的珍珠映衬着乌黑秀发熠熠生辉，鹅黄的纱衣裙凸出的玲珑曲线更显万种风情，美艳得不可方物。
　　美妇一对饱满而充满了弹性的山峰，正在鹅黄的纱衣的包裹之下，散发着诱惑的气息。美妇的鹅黄纱衣裙，不但让她本来就赛雪胜霜的皮肤，看起来更加的娇艳欲滴。
　　而且，更给这美妇人增加了几分高贵的气氛，使得妇人在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑。同时，在鹅黄纱衣的衬托之下，她修长的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。
　　高耸着的胸脯之下，是美妇的那纤细的腰肢，行走间，那腰身如风摆的荷叶，摇弋生姿。腰肢下鹅黄的纱裙紧紧的包裹在了美妇浑圆挺翘的美臀之上，使得她完美的臀部，看上去充满了弹性。
　　并且浑圆的臀部使得纱裙的大部分的布料，都给其占了过去，而纱质的布料，却又结给她的一个正在纱裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀增加了几分柔和的感觉，浑圆而挺翘的臀部，让人一见以后，就会忍不住的生出几分想要去抚摸，想要去体会一下那种弹性和柔软的冲动来。
　　纱裙下方只垂到美妇大腿的上半部分，这使得她两条白嫩丰腴的玉腿，完全暴露在赵云峰的视线下，并尽情的显现了出来。
　　结实，修长，均称而不失弹性，这是赵云峰对她美腿的直观印象，几乎不需要用手去摸，赵云峰就能感觉得到，美妇的一双暴露在空气中的美腿，是多么的张力十足，温热而柔软。
　　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从居家的凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，正在夕阳的照射之下，散发着耀眼的白光，刺激着赵云峰的眼睛。
　　那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　鹅黄的纱裙，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美臀，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个美艳绝伦，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上。相信她会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。
　　这个美妇正是赵云峰的师娘唐珑钰，一位巾帼奇女子，除了姆妈外，就数这个视他如己出的师娘最疼爱赵云峰了。
　　激动之下，赵云峰的心中也闪过一丝骇然，在唐珑钰没有发出声音之前，赵云峰根本就没有察觉出有人靠近，这对于他这一个化劲大成的高手来说，是不可想象的。
　　“师娘的功夫竟精进如斯！”赵云峰从心底感到了震惊和激动、高兴。
　　“娘！”陈晨好似一个归巢的小燕子般，一下扑进了唐珑钰的怀中，撒娇似地道：“你看啊！师哥刚回来就欺负我。”说着，陈晨转头冲赵云峰做了小鬼脸，俏皮可爱至极。
　　“你呀……”唐珑钰爱怜的拢了拢陈晨还微湿的头发，看见上面还有残余的洗发香液，“都多大了，还像个小疯丫头似地，也不看清楚谁就出手，快去洗澡吧！”
　　“娘……”陈晨不满的撅起了红嫩的小嘴，“我知道你会就向着师哥说话，我去了。”陈晨再次冲赵云峰吐了吐粉红小巧的香舌，一阵风似地，消失在院子中。
　　“时光，如流沙般滑过，滑落……流走的，还有激情燃烧的岁月，和青葱郁郁的光华……震撼，思念……五味杂陈……”赵云峰抛开杂念，呆呆的看着四年未见的，好似比原来更加年轻美丽的师娘，不知道为什么，他猛然想起了这首法国诗人鲍威的短诗。
　　四年虽然不长，但无情的岁月流逝，却并没有在师娘的脸上、肌肤上，留下任何的痕迹。娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，无时无刻不在散发出芬芳馥郁的幽香。轻纱的衣裙掩不住师娘婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，纱衣下玉峰高耸，裂衣欲出。雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　只见唐珑钰依然欣慰的、柔情似水的看着赵云峰，那里面有太多的赞赏、满意和惊喜。唐珑钰娇艳的檀口微启，贝齿舐着樱唇，开口道：“峰儿……你……回来了！”
　　“师娘……”赵云峰一跃扑到唐珑钰的身前，面对着师娘如花亲切的面容，一下子抱住了唐珑钰散发着幽香的身体。
　　当度过了初时相逢的激动，赵云峰的胸膛随即就感到一股温暖而绵软的感觉，原来却是唐珑钰被自己紧紧抱住后，她的一对正在纱衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，与自己的胸膛无缝的全面接触，那种感觉，也正是由此而产生的。
　　那种感觉，简直妙不可言，赵云峰感觉到了那股绵软而温热的感觉以后，赵云峰竟然想起了刚刚与美少女陈晨的“拥抱”。母女两人的身体都是那么的温香，那么的迷人，陈晨虽然没有唐珑钰的胸部大，但正处在发育期间的少女，还是有机会与师娘并驾齐驱的，想到这里赵云峰的宝杵变得不安分起来。


第034章 柔美师娘、心猿意马 二
　　“师娘，咱们四年没见，怎么您越来越年轻了，照这样下去，我看晨晨早晚要叫您一声阿姐了。”赵云峰主动松开唐珑钰的身体，怕师娘察觉出问题。
　　但赵云峰还是嘻笑着亲昵的抱着唐珑钰纤柔的柳腰，将脑袋埋在美妇高耸的山峰里蹭了蹭。感受到师娘胸部熟悉的柔软和温润，赵云峰心里充满了温暖。
　　唐珑钰从小就十分宠溺赵云峰，把他当做自己的亲生儿子，甚至赵云峰当年还喝过唐珑钰的奶水。这次看到赵云峰平安归来，并且武功上取得了重大突破，唐珑钰心里面充满了欢喜。
　　唐珑钰宠溺的摸着赵云峰的头说道：“峰儿，一回来就给师娘灌迷魂汤，不是干了什么坏事吧？”
　　“师娘瞧您说的，哪有啊！我这只是实话实说嘛，您本来就越来越年轻，越来越漂亮了。”赵云峰撒娇似地，在唐珑钰白嫩的脸蛋上亲了一口，“真香啊！”
　　唐珑钰丝毫不以为许，摸着赵云峰俊朗的面容，宠溺的说道：“这孩子……就你嘴甜。”
　　赵云峰顺势又亲吻了一下美妇师娘的玉手，笑道：“我说的是实话嘛，师娘永远是最美的。”唐珑钰听到赵云峰的真心赞美，只感觉内心甜蜜不已，任由赵云峰握着自己的玉手。
　　唐珑钰的玉手润滑、白腻，赵云峰握在手里，感觉是那么的舒服，那么的自在。同时，赵云峰闻着唐珑钰身上魂牵梦绕的幽幽香气，只觉得整个人的心神都放松下来，全心全意去享受这难道的温馨。除了姆妈外，只有师娘唐珑钰才能给自己这样的感觉。
　　“好了峰儿，都多大的人了，还这么腻着师娘。”唐珑钰微笑着伸出葱白般的玉手，又亲昵的点了下赵云峰的额头。
　　“师娘，我就算八十岁了，在你面前也是孩子，我就喜欢和师娘在一起。”说着，赵云峰搂在唐珑钰纤腰上的大手紧了紧，头又埋在唐珑钰的胸口蹭了蹭，状似撒娇的笑道。
　　赵云峰感觉到，师娘在纱衣包裹之下的丰满，正散发着诱人的乳香，自己头部的触碰，只觉那里娇弹弹圆耸耸的，丰美软弹的玉峰，稍稍用力一蹭，赵云峰只觉得浑身都软了，丰腴之度，绝非一般女人可比。
　　而赵云峰大手之下紧搂着的，唐珑钰的纤柳之腰，也同样的丰腴滑柔，让人触摸后爱不释手、销魂不已。这样就使得赵云峰的宝杵，在这种亲昵的状态下，慢慢的抬起头来。
　　“你呀……”唐珑钰无奈的摇了摇头，用另一只光滑白腻的玉手，再次摸了摸赵云峰的黑油油，闪着健康光泽的乌发，“来，咱们到那边坐下，跟师娘讲讲你这些年的经历。”
　　“嗯！”赵云峰从善如流，松开师娘的身体，怕唐珑钰发现自己的尴尬。他自家知自家的事，原本与师娘很纯洁的“母子”之情，但在赵云峰习练了“大欢喜禅术”后，一切一切在不知不觉中变了味。
　　功法中阐述的一些思想理论，已经潜移默化的影响了赵云峰的思维和行动，只是赵云峰自己还认识的不深刻罢了。
　　＊＊＊　＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊
　　一个红泥小炉子，在安静的院子西侧，一颗高大的梧桐树下的石桌上端庄的摆放着。下面是炭火，烧得通红，水气缭绕，满院茶香。
　　夕阳中，唐珑钰和赵云峰分别坐在石桌两旁的石凳上，各自摆放着一套红通通精美的茶具。赵云峰认得这是师娘很喜爱的一套茶具，名字叫做“中华红”。一般只在接到重要客人，或逢年过节的时候使用，现在拿出来，显然出唐珑钰心里的欢喜。
　　赵云峰提起红泥炉子，为师娘和自己都泡上了一杯，随后也不顾水温高，细细地吸了一口，随后把玩着手里的这个茶具。
　　嫣红红的茶具，仿佛唐珑钰娇艳的面容，把玩良久，赵云峰脱口而出道：“师娘，茶具虽好，也及不上你容颜的万分！”
　　赵云峰看着对面的师娘，鹅黄的纱衣，掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出。
　　石桌下雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。赵云峰的双眼目不转睛地盯着师娘，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将纱衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随纱衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在纱衣掩映间，惹人遐思。
　　紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
　　“咯咯……”听到这话，唐珑钰花枝乱颤的笑了起来，好半晌才停止道：“行了，别老给师娘灌迷魂汤了。”
　　随着唐珑钰的娇笑，她胸前一对在纱衣下紧紧包裹下的玉女峰，也随之波浪般的，在赵云峰的眼前颤抖起来，看到赵云峰口干舌燥，宝杵猛烈的抖动几下。赵云峰干忙再次小饮了口茶水，用来掩饰生理上的反应。
　　放下茶杯后，赵云峰定了定心神，从随身的衣服中又拿出一套，在巴黎购买的顶级化妆品，微笑道：“师娘，为了给您的容颜锦上添花，这是我从巴黎购来的化妆品，看看您喜不喜欢？”
　　唐珑钰慈爱的看着赵云峰，心里面特别的安慰，自己没有白疼这个“儿子”。唐珑钰接过来打开看了看，面上闪过一丝惊喜，那个女人不爱美，那个女人不喜欢这些东西。赵云峰扑捉到了唐珑钰眼中的欢喜，也暗自高兴起来。
　　同时，赵云峰再次仔细打量着师娘绝美的容颜，细腻的皮肤，特别是那花瓣般诱人的红唇，以及闻着她身上淡淡的香气，赵云峰心里突然涌起一股冲动，想把师娘搂进怀里，好好的轻怜蜜意的亲吻一番。
　　但是赵云峰深深知道，唐珑钰看似温柔，可发起怒来，同样惊心动魄。特别是教授他们练武的时候，特别的严肃、一丝不苟，这些都还根深蒂固的留在赵云峰心里，让他不敢贸然行动。
　　于是赵云峰心中的冲动一闪而过，随后就被压了下去，快的好像电光石火一样。
　　但是，这种冲动虽然被压了下去，却在下一瞬间，又蠢蠢欲动起来，就好像野火烧不尽，春风吹又生，赵云峰觉得自己有些心猿意马了。


第035章 师娘、湿吻 一
　　“峰儿，你好像有些心神不宁啊？”唐珑钰感觉到对面赵云峰的呼吸有些细微的变化，唐珑钰很自然的、关心的问了一句。
　　赵云峰虽然年龄不大，但功夫已经臻至化劲大成的地步，拳法超凡入圣，精气神心意形都收放自如，有泰山崩于前而面不改色的风范，不管什么样的心神变化，表面都看不出任何端倪来。
　　因此，赵云峰虽然面对唐珑钰心猿意马，产生绮念，想搂过这个苦苦思念已久的师娘亲吻的冲动，但在表面上，他却控制得很好，任凭是什么擅长观察表情的人，也察觉不出他心里的冲动。
　　但是，唐珑钰却不同，这次赵云峰回来，他发现师娘的功夫，特别是精神上的修为，已经到了他不能感知的境地，已经远远超过了师傅陈世龙生前。就像刚才师娘出现在洋房门口，竟然能瞒过他这个化劲巅峰高手。
　　“至诚之道，可以前知！”赵云峰高度怀疑，唐珑钰已经能从精神上能感应到一切细微不可察觉的东西，用佛教的神通来说，就是“漏尽通”。
　　本来两人端坐，侃侃谈话，赵云峰心神安定，两人相处的整个环境就好像一池平静如镜，水晶一般的碧水池塘。
　　但赵云峰心猿意马一起，立刻就好像蜻蜓点水，虽然荡漾的细微涟漪一闪而过，但平静下来的唐珑钰立刻就敏锐的感觉到了。这是武功拳法到最深处，对整个大环境，丝丝入扣，洞悉入微的最细腻感应和观察。
　　“嗯，没……没有什么。”赵云峰一愣，脸上微微的红了一下，连连摇头：“师娘，没有什么，我一下失神了。”
　　“是不是回来后还没休息好？其实你不用着急来看师娘的。”唐珑钰一如既往的关心赵云峰，什么事都站在赵云峰的角度考虑，对他的贴体、关心，发自真心，一切顺乎本能，语出自然。
　　虽然唐珑钰刚刚察觉到赵云峰内心变化引起呼吸细微的波动，但她毕竟不是神仙，察觉不到赵云峰具体是在想什么。
　　“嗯？那怎么行，我不先来看，我最亲爱的师娘，师傅泉下有知，非打断我的腿不可！”赵云峰回过神来，借说话掩饰刚刚的想法和冲动。
　　“这么说，你是怕你师傅，才来看师娘的。”唐珑钰似笑非笑的看着赵云峰，嘴角含着一丝笑意。
　　“师娘……”赵云峰隔着桌子，拉住唐珑钰白嫩的玉手，撒娇似地摇晃着，“你知道我不是那个意思的。”也只有在师娘面前，赵云峰才能显示出童真的一面。
　　但赵云峰内心深处喜爱的人就在对面，自己正握着她柔滑的小手，又在这温馨的气氛下，赵云峰怎么也控制不住那股冲动了。
　　圣人都说“饱暖思淫欲”，就算是孔子，在见到卫灵公的夫人南子地时候，也心动过。而且后来他的弟子问他，是不是喜欢南子，孔子也没有否认，只说：“如果我做了错事，那么老天一定唾弃我，老天一定唾弃我。”意思就是，我虽然喜欢，但却是发乎情，止乎礼，并没有推倒的心思。
　　不过赵云峰现在却没有孔子的定力和自制能力，他想吻师娘，强烈的想吻对面的佳人，赵云峰的大脑在高速运转着。
　　“师娘，咱们已经四年没有试试手了，不如先……”赵云峰转移了一下话题，想到了一个绝妙的主意。
　　“哎呀！峰儿果然长大了，敢正面和你师娘挑战了。”唐珑钰笑着点点头，目带赞赏的看着赵云峰，轻轻用食指扣了下桌子，发出腾！腾！腾！的声音。唐珑钰笑得眼睛都眯了起来，好像月牙儿一般迷人。
　　赵云峰在唐珑钰笑的一瞬间，就感觉到，自己好像处在一个军帐大营的酒宴上，表演上歌舞升平，欢声笑语，但军帐之后，却隐藏刀斧手，杀气引而不发。
　　唐珑钰的笑容深处，精气神内敛的瞬间，赵云峰也感觉到了蓬勃的战意，只是眨眼间，那个巾帼不让须眉的师娘又回来了。赵云峰也知道，师娘是真正把他当作了一个劲敌了。
　　这一下，赵云峰感觉到很兴奋，也很高兴，他前所未有的开心。因为赵云峰知道，在师娘地心里，后者说潜意识里，他不在是那个受她溺爱和保护的“儿子”，而是至少在拳术上能和师娘分庭抗礼地人。
　　赵云峰要的就是这种效果，他要一点点改变自己在师娘心中的看法，最终让师娘能用一种看男人的目光去欣赏他，赵云峰的目的才算达到了。
　　赵云峰的感觉不会有错，唐珑钰把他当成对手，那深藏地战意，被赵云峰扑捉到了。进入化劲巅峰，赵云峰只是全身上下，各个地方，能自如的勃发暗劲，鼓荡肌肉。而且通过一系列锻炼，内脏充盈，强健坚韧。无论是敏捷，反应，还是柔韧性，抗击打能力，爆发力，穿透力，都比一般的练家子要高出几十倍。
　　但是再上一步的化劲，就是玄之又玄的精神修养，对生活，天地，自身的感悟，渐渐能内敛精气神，心意形，收缩锋芒，处处见圆，成就金丹。自己的敌意，杀机深藏，让人感觉不到。
　　而至高巅峰，就是八卦拳学中所描述的“于不见不闻之中，觉险而避。虽身处人世惊涛骇浪之中，而能全身善终。”
　　现在师娘已经明显走人到这个殿堂中，自己能感觉到师娘的战意，说明赵云峰也逐渐在登堂入室，向着玄之又玄的精神领域进发。
　　其实，自赵云峰一翻进院子中，唐珑钰就已经知道了。她在二楼的窗户，看见了赵云峰与自己的女儿轻描淡写的“比武”，唐珑钰惊喜异常。为赵云峰在短短四年就能取得这样的成绩，感到由衷的欣慰和高兴。唐珑钰也的确想全面了解一下自己这个弟子的功夫。
　　“峰儿，你来吧。”唐珑钰坐着，突然出掌，把面前的石桌一托一横拍，然后轻轻抖送手臂。
　　“哗啦！”整个重达二百余斤的石桌被托离了地面一尺的距离。横着飞了出去，很平稳。桌子上的瓷器。茶具，连红泥炉子都没有抖动，茶水也没有丝毫溅洒出来。
　　随着轻微“砰”的声音，这个桌子角边撞到高墙下壁的空处，轻轻停着，贴着墙壁落下，好像挂着的画卷滑落，稳稳当当停留在墙壁角落。
　　这样一来，赵云峰和唐珑钰本来是面对面坐着，现在石桌没有了，中间就空出来，有两到三步地远，正是发劲打击的有效距离。
　　“师娘的掌功，真是练到了极致，这样也可以。”
　　赵云峰看见师娘一掌把桌子横拍飞出去，撞墙壁落下，桌上的茶具不但没有摇晃破裂，连里面的茶水都没有溅出来，这样的用劲，留有余韵，好像剥茧抽丝，丝线牵牛。这一下地柔劲功夫，赵云峰自觉即使能做到，心里都没有必然的把握。


第036章 师娘、湿吻 二
　　于是，赵云峰收敛精神，他的眼睛瞳孔立刻内缩，精神凝聚，一个“气沉丹田”的姿势蓄劲，瞬间爆发，手腕一动，左手手臂内绞，腕关节灵活的飞快晃动，手掌圆，手背圆，虎口圆，似掌非掌，带有缠力，一下冲起，朝唐珑钰的脖子击去。
　　这一式是八卦掌的中的缠法，名叫“金蛇盘柳”。是贴身短打缠绕地关节技，一下盘到了，下一式就是“巨蟒缠身”，然后“青龙绞柱”。
　　赵云峰和人一动手，无论是精神、气势，都会成倍跃升，面对师娘这样强大的“敌人”，赵云峰丝毫不敢怠慢，出手就是全力以赴。
　　唐珑钰也在这瞬间，猛的站了起来，拧身劈掌，手从中线升起，直到喉前，切了出去，这一下落点精确，正劈向赵云峰地手腕关节处。
　　赵云峰的拳法这些年来，吸收了百家之长，融会贯通之下，已经脱离了陈世龙和唐珑钰所教授的武艺范畴，逐渐自成体系，非常的难斗。
　　唐珑钰知道赵云峰现在今非昔比，不是当年那个任她摆布的孩子了。所以，唐珑钰也不可能就坐着接金蛇盘柳，现在拧身劈腕，是梅花拳中常用的打法，别人一拳打来，我身体拧转，手刀劈腕关节。最常用的，就是最实用的。
　　赵云峰骤然收手，并不到老，脚步内拧，猛然释放，呼啦，双手齐飞，携带雷霆万钧之势，朝唐珑钰印了过来。这一下正是陈世龙成名绝技八卦掌中的大摔碑手法。
　　只见，赵云峰的脚下青砖无声无息的裂开了几道缝隙，与赵云峰皮鞋接触的一面青砖花纹，被踏得成了细微的粉末。可见这一下的腿劲，有多么猛烈。
　　震字脚是以脚横拧，大腿内侧肌肉，小腿肚子的筋在轻微提脚心的时候狠狠内绞，然后在一瞬间猛烈下跺，两条腿的劲钻震，就好像一台钻井的大型机器，钻头突然朝地面狠钻。
　　这种脚法，极为难练，要整条腿的筋肉练得软似棉，硬似铁，发劲似钢缆绳索骤然硬拧下钻狠跺，配合上身刚猛的拳力掌力，和敌人硬拼的时候，能把硬拼的拳力冲劲化解到脚心，传递到地面，同时增加自己拳头爆发力。
　　唐珑钰并不说话，也显示出了一个“丹田沉气”的架子，两个手臂好像梅花的花瓣，轻柔的朝着赵云峰的手硬卷了过去。
　　这是梅花拳中的一式“梅花吞雾”，柔到了极点，可以包容一切。两人手臂一碰，赵云峰只觉得自己的手臂一下被卷住，腕关节，肘关节，都被唐珑钰反拧擒拿扣住。
　　而唐珑钰也被赵云峰大力一下推得身体后滑，撞得身后的石凳直接碎裂，找不到一块整齐的石头。赵云峰的大摔碑手刚猛无双，就是陈世龙生前，也达不到这种程度。唐珑钰这一下虽然化解了他的力量，但却被撞得身体不稳，只有退步卸力。
　　但是赵云峰的双手已经被她擒拿住，只要稍微一用力，关节就会被卸开。赵云峰也知道厉害，不顾双手，抢步上前，以老熊撞树，贴进中线，撞进唐珑钰的怀里。这一下抢进，自然而然的用鸡形竖颈伸头，朝唐珑钰花瓣般诱人的红唇上轻轻啄吻了过去。
　　就在赵云峰要亲到唐珑钰肉唇上的瞬间，突然觉得自己双臂上传来剧痛，似乎什么东西深深的抠进了肉里面去，与此同时，唐珑钰头一偏，身体向外挪移，让赵云峰的嘴落了空。
　　手一发劲，惊起四梢，唐珑钰擒拿住赵云峰双臂的手就好像老猫的爪子一样，平时缩在肉垫子里面，骤然发劲，就好像刀锋钩子弹出来，深深抠入赵云峰的手臂内。
　　“抱虎归山势！”赵云峰心中一惊，一下亲空，被唐珑钰擒拿抠肉，猛的内拉，抱进怀中，随着这个变身飒爽美人的的师娘腰部瞬间拧转，炸劲猛甩，自己的身体好像一颗炮弹被直接击甩得飞出，朝厚厚的墙壁猛力撞去。
　　这要是换了平常任何高手，都要被贯性甩得头破血流，不成人样，但赵云峰却是不同，在匆忙之中，双手一插，暗劲勃发，两个爪子的手指头深深插进墙壁之中，手肘猛烈弯曲，然后回弹，想抵消了撞击的力道。
　　然而，赵云峰低估了师娘唐珑钰这一招式的威力，刚刚唐珑钰这一下，用的是太极拳中“抱虎归山势”，敌人为虎，我用抱势擒拿，然后推之出门外。这一招抱势擒拿，然后拧腰旋转，以自己的旋转的离心力，拨动敌人扑来的猛劲，使两股力量合为一体，然后把敌人瞬间摔击出去，是借力打力的神髓。
　　练到最高的境界，敌人一扑打来，只看你贴身一靠一转，敌人就好像炮弹一样甩出去撞得头破血流。扑的劲越大，摔得越厉害。况且，唐珑钰那一下的抠肉擒拿，已经伤到了他的手臂筋骨，让赵云峰无法用足力气。再者赵云峰还分了心思，要去亲师娘的红唇，绝顶高手过招，这无疑是找死行为。
　　之后，赵云峰的身体就好像一只大壁虎，想凭着两爪的抠劲，攀岩住自己的身体不使滑落下来，但是，赵云峰却狼狈的从墙上掉了下来。
　　“峰儿，你没事吧？”唐珑钰看见赵云峰一下没攀住在墙上，摔在了地上。两臂上衣服破裂，血流了出来，知道是自己刚才发了猛劲，指甲刺入肉内造成手臂地伤势，立刻焦急的问道。
　　唐珑钰也知道自己这式“抱虎归山”的厉害，年轻地时候，她在林中练拳。就算扑过来凶猛的狗熊，都能在瞬间以抱势擒拿，然后甩到地上砸死。
　　“哎呦……”赵云峰当然不会有什么大事，但他心中一动，干脆佯装一下受伤。
　　“我看看，都怪师娘不好，没控制住力量。”唐珑钰一扫刚才巾帼英雄的气势，变回了宠溺、关心孩子的母亲角色。唐珑钰上前蹲在地上，抓住赵云峰的手臂，看见上面出现几个明显的指甲印，但血已经停止了。
　　唐珑钰抓着赵云峰的胳膊又捏了捏，接着美眸一转，看到赵云峰衣服破裂，一身的尘土，满是关切和自责的道：“峰儿，你不要担心，没伤到骨头，只是伤了筋肉。等会儿师娘帮你洗洗身子，然后用上我们家秘传的跌打药，明天就会好的。”
　　听到这里，赵云峰心中窃喜，不再佯装，高兴地说：“谢谢师娘！”
　　唐珑钰微笑着摸了摸赵云峰的脸，“之后，我再给你暗劲推拿一番。”
　　“真的？”赵云峰情不自禁地握住唐珑钰滑滑的玉手，“师娘那真是太感谢你了。”
　　此时，唐珑钰脸上微微一红，“跟师娘还用客气？你是不是又在耍坏心眼了？”
　　赵云峰无辜地说：“没有啊。”
　　唐珑钰哼了一声说：“小坏蛋，那刚才是怎么回事？越来越坏了，我知道你心中想什么的……”说着，唐珑钰脸色微微红了一下。


第037章 师娘、湿吻 三
　　赵云峰呆呆看着唐珑钰红染双颊的动人美景，他一下被这个美妇师娘，这个带着无限风情的动作给迷住了，心跳加速，英俊无匹的脸上居然也微微一红，眼中闪过一丝痴迷的爱慕。
　　美妇感受到赵云峰火热的目光，俏脸再次一红，芳心一跳，嗔道：“小坏蛋，看什么呢。”
　　“师娘，你真美。”赵云峰由衷赞道。
　　每一个女人，都喜欢听到别人的赞美，特别是亲近之人的赞美，赵云峰的话，让唐珑钰芳心喜悦，俏脸甜甜一笑，嘴上却嗔道：“好了，小坏蛋，快起来吧。”
　　赵云峰却没有动，而是用双手忽然搂住美妇师娘纤柔的腰肢，双眼一眨不眨的看着唐珑钰，带着撒娇的意味说道：“师娘，你把我弄伤了，你要赔我，让我吻你一下吧！”
　　赵云峰从小时候开始，就待在唐珑钰的身边，所以对赵云峰搂着自己的举动，唐珑钰觉得很正常和亲切。可是现在一听赵云峰的要求，唐珑钰顿时觉得这样和赵云峰贴在一起有点别扭，特别是看着赵云峰的眼睛，俏脸发热，芳心跳动，想要推开赵云峰，却怕再次弄伤赵云峰，故作镇定的说道，“去，是你自己学艺不精，还来怪师娘，哼！”
　　“啊！师娘……好师娘……我的好师娘……”赵云峰展开以前无往不胜的，只对唐珑钰有效的撒娇大法。
　　赵云峰将师娘的身体搂在了自己的怀里以后，感觉到了唐珑钰香软而温热的身体，又闻到了从师娘的身上散发出来的淡淡的体香以后，心中更加的激动了起来。
　　“嗯……好吧，你先放开我，你是想亲师娘的左脸还是右脸？”唐珑钰没有办法，只得无奈的答应了赵云峰，对于赵云峰亲吻自己的面颊，唐珑钰觉得很正常，是孩子亲近母亲的一种表现。
　　赵云峰的双臂紧紧的搂着，让唐珑钰一时间没法挣脱开，赵云峰眼中带着明显爱慕的神色说道：“师娘，这次我不要亲吻你的脸，我要吻一下你的唇。”
　　“啊，不行！小坏蛋，你不知道怎么受的伤啊？”唐珑钰对刚才赵云峰的意图心知肚明，现在被赵云峰这样搂着，感觉羞涩的唐珑钰，听了赵云峰的要求，扭动了几下身子，像是在挣脱，顿时惊呼出声。似乎唐珑钰忘了自己是个武学的绝顶宗师，是刚才把赵云峰打得狼狈不堪的国术高手。
　　唐珑钰这一扭动，赵云峰就感觉到，随着唐珑钰在自己的怀里扭动了一下，她的那对正在纱裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在自己的胸脯上重重的磨了一下，那种绵软的，弹性的温热的感觉，刺激着赵云峰的神经，使得赵云峰全身的血液，向着自己的下腹集中了起来。
　　受到这样的刺激，赵云峰搂在唐珑钰柔软腰间的大手，不自觉的轻轻揉动了几下，但赵云峰不敢做得太过分，这样就让心已经乱的唐珑钰没有发觉。
　　同时，赵云峰装作委屈的样子说道：“师娘，所以你要赔偿给我嘛……”
　　本来还有点害羞的美妇唐珑钰，一见赵云峰这般小孩子气，顿时有点好笑，不自觉想起了小时候的赵云峰，也就任由他搂着自己，轻笑道：“峰儿，只有夫妻之间才能吻唇，我是你师娘，当然不行啦。”
　　“不，我要亲吻师娘。师娘有说过，师傅不在了，我就是你的男人。”赵云峰此时强压下绮念，脸上带着点红，不过眼里的爱慕神色却是如此的坚定。
　　听到赵云峰的话，唐珑钰一愣，随即想起，有一次自己想起了刚走的丈夫，心情很低落，被那时候还不大的赵云峰看到。
　　赵云峰很懂事的陪着唐珑钰说话，并讲了很多的笑话和故事给师娘听，让唐珑钰很感动，戏称赵云峰是她的小男人。
　　想到这里，唐珑钰刚才有点轻松的芳心顿时又紧张起来，好似少女第一次面对表白。俏脸绯红，愣愣的看着赵云峰不知道说什么好。
　　“唔！”赵云峰看到唐珑钰发愣，知道机不可失，把心一横，再也不顾及其它，搂着唐珑钰的纤腰站起身后，直接吻住了唐珑钰那柔软香甜、性感湿润的樱唇。
　　赵云峰的这个动作，让唐珑钰顿时惊住，水汪汪的眼睛睁得大大的，也忘了去推开赵云峰。
　　此时，两人四目相对，唐珑钰是满目的惊讶，而赵云峰则是激动、深情、爱慕。赵云峰感觉到，自己身上的热血全部涌上了大脑，让他思维都出现了短暂的空白。
　　赵云峰真的没想到，自己竟能够如此顺利的吻上了心目中女神的性感樱唇，师娘的柔软香甜的唇，是那么的香甜，让赵云峰忍不住的想要吸允。
　　不知道为什么，赵云峰亲吻师娘时，居然笨拙地好似青涩的少年一般。回过神来的唐珑钰，本来有点生气，却被赵云峰笨拙的亲吻给逗笑。小嘴因为一笑，一下让赵云峰有机可乘了。
　　赵云峰怎么放过如此良机，马上将师娘的红唇含在嘴里，舌头迫不及待地伸了出来，冲开了美人的牙关，碰上了内里的丁香小舌。只觉柔软而滑腻，湿湿漉漉的，却又充满着成熟女人的芳香甘甜。
　　当赵云峰的舌头碰到美妇娇柔香嫩的舌头时，唐珑钰只觉得芳心像是被电了一下，似初恋般酥酥麻麻的甜蜜。而唐珑钰香甜迷人的唇，让赵云峰吸允的更加用力，搂着美妇的柳腰也更紧。
　　赵云峰生涩，笨拙，莽撞的亲吻，让唐珑钰又是好气又是好笑的。鬼使神差的，唐珑钰用自己香嫩的舌头碰触了一下赵云峰的舌，引导着赵云峰的亲吻。
　　像是找到了目标，赵云峰索性追随着师娘唐珑钰的香嫩小舌，但却被美妇灵活的躲开。尝到滋味的赵云峰，岂会善罢甘休，大舌头在唐珑钰温润的口腔中，不知疲倦的追逐着，唐珑钰等赵云峰吸允了一下后，又快速的躲开了。
　　在唐珑钰的引导下，赵云峰好似慢慢的熟练起来。不过赵云峰干脆装到底，更多的还是火热的莽撞，将美妇唐珑钰红润的樱唇吸允的都有点痛了。
　　赵云峰的热情，让唐珑钰芳心可可，娇躯也渐渐的放松，推着赵云峰的玉手也主动搂住他的脖颈。


第038章 师娘、湿吻 四
　　如此紧密的无缝全面接触，让赵云峰感觉到，唐珑钰的一对正在纱裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，正死死的顶在了自己的胸膛之上。
　　虽然隔着纱裙，但是薄薄的纱裙并不能阻挡赵云峰的感受。赵云峰能感觉得到师娘的乳房是那么的坚挺，那么的充满了弹性。而且，现在乳房上还散发着一股让人心动的温热气息，让赵云峰也不由的怦然心动了起来。
　　紧搂着心中的女神师娘，亲吻着她的柔软的香唇，赵云峰只觉得心中有种要爆发的热情，身下那宝杵，根本不受控制，开始处于复苏的萌芽中。
　　同一时间，赵云峰还感觉到，自己快要复苏的宝杵，紧紧的挤压在了师娘的小腹下部，唐珑钰的腹部是那么的温热，那么的柔软，那么的充满了诱惑。
　　赵云峰用身体甚至已经能清楚的感觉得到，师娘小腹部下的两腿之间，应该是多么的丰腴，多么的需要男人的痛爱，需要自己的安慰。
　　这样的体位，两人的大腿自然也缠在了一起，这时，赵云峰才意识到，自己的裤子被刚才师娘的“抱虎归山式”甩出后，撞上墙磨破了一大片。
　　而唐珑钰穿的纱裙，在赵云峰搂着唐珑钰站起来的时候，被赵云峰的大腿蹭得翻了起来。这样一来，等于两人的腿部，直接的接触上。
　　赵云峰下意识的开始在美艳师娘的大腿上磨擦了起来，那种光滑而细腻的感觉，让赵云峰突然间感觉到，自己的心热了起来。师娘那成熟风韵的美妇身体，正使得赵云峰的情欲开始萌动了。
　　两人如此近距离的身体紧紧的贴在一起，唐珑钰自然也感觉到，一阵阵的男性的热力从赵云峰的怀里散发出来，使得自己的心情怦怦的直跳了起来。虽然唐珑钰把与赵云峰的亲吻，归结为儿子对母亲的一种爱慕，但是多年久旷的身体，却使得她在感觉到了赵云峰身上的男性气息以后，身体有些发软了起来。
　　此刻，两人的身体姿势如同一个人一样，那姿势，说多暧昧，就有多暧昧。赵云峰甚至都能感觉得到，美艳师娘的心正在那里怦怦的直跳了起来，仿佛有些不甘心一样的，后者说是下意识的，唐珑钰开始挣扎了几下。
　　赵云峰则感觉是，师娘的身体，开始在自己的身体上磨擦了起来，那种香软的感觉，让赵云峰不由的倒吸了一口凉气。
　　淡淡的发香，娇俏的粉脸，丰满而坚挺的乳房，平坦而结实的小腹，光滑如玉的大腿，唐珑钰成熟少妇的身体，不停的刺激着赵云峰，使得赵云峰的宝杵，开始在那里慢慢的涨大了起来，很快的，赵云峰的金刚杵，就坚硬的顶到了唐珑钰的小腹之上。
　　唐珑钰挣扎了几下后，觉得自己这样的挣扎，不但没有让赵云峰松开自己半分，而且好像自己还是故意的用身体在赵云峰的身上磨擦一般。在这种情况之下，唐珑钰停止了挣扎，而是在接吻中，睁大了一双水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了赵云峰一眼。
　　突然间，唐珑钰一张弹指可破的俏脸上露出了一丝桃红，而身体也变得僵硬了起来。原来停下了挣扎的唐珑钰，突然间感觉到，自己柔软的小腹之上，顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　唐珑钰身为少妇，自然知道那是什么东西了，所以，身体一下子僵硬在了那里，但是从那坚硬和火热的东西之上散发出来的气息，让唐珑钰感觉到自己全身的毛孔都舒服得舒张了开来，俏脸之上才会变得桃红的。
　　唐珑钰芳心顿时羞涩不已，不知哪来的劲，一下将赵云峰推开，有点娇喘、羞涩的看了赵云峰一眼，娇哼道：“小坏蛋，这下满意了吧。”
　　刚刚尝到这美妙滋味的赵云峰，忽然被师娘推开，当然不满意了。赵云峰带着火热的眼神看着娇喘的美妇师娘说道：“没有，师娘，我还要。”说着，又准备低头吻住唐珑钰的樱唇。
　　唐珑钰轻笑着躲开赵云峰的亲吻，美艳师娘平复了一下自己似羞涩似甜蜜似害怕的复杂心情，“峰儿，不要闹了。”
　　“师娘，再让我亲一下啦。”赵云峰死也不肯放开唐珑钰的纤腰，搂着师娘，眼里满是火热的爱慕，英俊无匹的脸上满是渴望。
　　“唉！”唐珑钰玉手轻轻抚摸着赵云峰的俊脸，美妇温柔的轻笑了一下，水汪汪的眼睛里，带着似慈爱，似别样的情愫，轻捏了赵云峰的英俊的脸颊，“好吧，就这一次哦。”说着，唐珑钰闭上水汪汪的眼睛，长长秀美的睫毛一抖一抖的，俏脸绯红，红润迷人的樱唇微微张合，等待着赵云峰的亲吻。
　　得到美艳师娘的同意，赵云峰心中顿时欢喜无限，急不可耐的吻住唐珑钰迷人香软的红唇，重新品尝着美妙的滋味，让赵云峰激动的恨不得将师娘彻底融化在自己的心里。
　　赵云峰感觉到，美艳师娘的香唇柔软而芳香，但却有些冰凉，一股股的如兰的气息，从唐珑钰的嘴里呼了出来，刺激着赵云峰的神经。使得赵云峰不自觉的伸出了舌头，开始舔起了唐珑钰的嘴唇来。
　　赵云峰的急切和莽撞让唐珑钰本来有点羞涩的情绪轻松起来，玉臂再次主动搂住赵云峰的脖子，红唇张开，香甜的小舌引导着赵云峰的大舌。
　　美艳师娘的回应，让赵云峰心中更加的激动火热。双手紧紧搂住唐珑钰的同时，用力的吸允着柔美师娘的香甜小舌，那酥酥的感觉，让赵云峰迷恋不已。
　　这样紧紧的相贴，自然又恢复了刚才的情形，唐珑钰又再次感受到，赵云峰下面那个坚硬的粗大的棍状体，死死顶在自己的小腹下部，两腿之间的位置，这一次的体会更加的深入。
　　“天啊，峰儿这里……怎么……这么大了啊！”唐珑钰通过身体的亲密接触，充分感受到了赵云峰宝杵的形状。唐珑钰不是没看见过赵云峰那里，但练了“大欢喜禅术”后的分身，已经与原来不可同日而语了。
　　唐珑钰在感觉到了赵云峰宝杵的坚硬、硕大、和火热以后，唐珑钰还是忍不住的在心中呻吟了一声，而随着这声呻吟，唐珑钰甚至都感觉到了，自己内里女性身体最柔软最神秘最敏感的肉缝之中，已经变得温润了起来。
　　“唐珑钰，你这是干什么呀，不要忘记了，眼前这个青年，可是被自己当做亲生的孩子啊！”唐珑钰心中这个声音响了起来，提醒着唐珑钰，告诉她在这样的情况之下，给赵云峰刺激得花瓣都湿了那是不应该的。
　　可是，唐珑钰的心中虽然是这样的想着，但是身体的反应，却背叛了她的内心，几乎是下意识的，唐珑钰无意识的慢慢的扭动起了身体，使得自己的小腹在赵云峰的宝杵上微微磨擦了起来，虽然隔着层层的衣服，但是唐珑钰却还是感觉到了一股异样的感觉，而肉缝也变得更加的温润了起来。


第039章 师娘、湿吻 五
　　赵云峰也没有想到，自己阅女无数，竟然只靠着身体的接触，自己的宝杵就这么兴奋和坚硬了起来，正好顶到了美艳师娘的小腹之上。
　　赵云峰想到这个动作觉得有点不妥当，毕竟师娘还是自己的长辈，冒冒失失的鲁莽行事，很可能会引起眼前女神的反感，那就得不偿失了。
　　于是，赵云峰想要压制自己内心的欲念，让宝杵平静下来，但是也许是唐珑钰的美妙身体太撩人了吧，赵云峰越是这样想，那金刚杵就变得越发的涨大了起来。
　　唐珑钰与赵云峰亲吻中，看着赵云峰的水汪汪的大眼睛中，那丝理智正在慢慢的消退着，取而代之的，却是一丝淡淡的雾水。久末经人事的美妇，碰到了赵云峰第一无二的金刚杵，内心的情欲，正在给宝杵慢慢的撩拨了起来。
　　与此同时，赵云峰有意识的把腰部以下，往后挪了挪，让宝杵离开了唐珑钰的下身处。
　　唐珑钰感觉到，那顶在自己小腹之上的坚硬和火热一下子消失不见了起来，心中微微一失落，动了下身子，发泄一下自己内心那种失落的感觉。
　　赵云峰可不知道唐珑钰内心的想法，以为美丽的师娘，要脱离自己。好不容易有这个机会，亲吻师娘的香唇，赵云峰可不想这么快就结束。
　　情急之下，赵云峰也顾不得那么多了，大手一紧，再一次的贴到了唐珑钰的身体之上，也再一次的将自己的胸膛，贴在了师娘的一对正在纱裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上，并在那里磨擦了一下。
　　而且，赵云峰还很巧妙的伸出了一只脚，轻轻的挤进了唐珑钰的两腿之间，顶到了唐珑钰那让人热血沸腾的阴阜之上，在那里也碰触了一下。
　　由于唐珑钰穿的是裙子，通过肌肤的接触，赵云峰可以清楚的感觉得到，唐珑钰大腿根部的皮肤是多么的光滑，多么的温热，那种感觉，让赵云峰的心怦怦的直跳了起来。
　　赵云峰故意让身体也扭动着，用自己的胸膛挤压着唐珑钰的胸脯，使得唐珑钰的一对丰满的乳房，开始在自己的胸膛的挤压之下，慢慢的变幻着形状，有意无意挑逗着怀里这个姿势撩人，久末经人事的美妇师娘的情欲，间接试探师娘的底线。
　　火热气息，从两腿之间正被内裤紧紧的包裹着的丰腴而敏感的肉缝之上传来，让唐珑钰几乎是立刻的想呻吟了起来，只不过，这种呻吟声是在心底的。
　　而同时，唐珑钰不自觉的夹起了双腿，可是唐珑钰忘记了，自己已经给赵云峰的双腿顶到了两腿之间，自己这一夹紧双腿的话，正好将赵云峰的腿夹到了自己的两腿之间，那种暧昧的姿势，让唐珑钰感觉到了不妥，所以，她立刻的就开了双腿。
　　赵云峰感觉到了唐珑钰的举动，心中不由的微微一热，一股欲火，从小腹处升了起来，使得赵云峰的舌头更加坚定的向着唐珑钰的香唇之中挺进着，唐珑钰感觉到，自己的身体正在迅速的软化着，而越来越刺激的感觉，让唐珑钰感觉到，自己现在好像已经有些渴望这个“亲儿子”用他的更狂野的举动，来挑逗自己了。
　　赵云峰的一双手自然也没有闲着，搂在唐珑钰的纤腰之上慢慢的、轻轻的、偷偷的向下滑动着，向着唐珑钰的一个正在裙子紧紧的包裹之下的丰满而肥大的美臀摸了过去。虽然隔着衣服，但是赵云峰还是感觉到了唐珑钰的光滑而细腻的肌肤以及火热的胴体，宝杵也再一次坚挺到十二分。
　　“师娘真是很久没有接触过男人了，不然，身体怎么会那么敏感呢！”赵云峰清楚的听到唐珑钰怦怦直跳的心声，师娘的身体是那么的火热，给赵云峰的感觉是那么的美妙，就不说别的，光是师娘丰腴的乳房顶到胸膛之上，就让赵云峰有一种想要射的冲动，“尤物，真的是个尤物呀！”一边在心中臆想着，赵云峰的手终于来到了唐珑钰的美臀之上。
　　唐珑钰也感觉到了赵云峰的手正在向着自己的臀部挺进了起来，心儿怦怦的直跳之下，唐珑钰不由的下意识的又扭动起了臀部，可是唐珑钰的这样的举动，却使得她柔软的阴阜，开始在赵云峰的大腿之上磨擦了起来，而现在的唐珑钰的一双水汪汪的大眼睛中雾气更浓了起来，至于她这样的举动，是在迎合还是在拒绝赵云峰，也许只有唐珑钰自己心里清楚了。
　　不过有一点倒是可以肯定，虽然唐珑钰感觉到了自己扭动着丰美的臀部，使得自己柔软的阴阜，在赵云峰的大腿之让磨擦了起来，但是那种如触一样的酥痒的快感，刺激着唐珑钰的神经，使得唐珑钰好像并不打算停止臀部的扭动，反而有意无意的加大了扭动的力度，以求在赵云峰的大腿之上尝到更大的快感。
　　柔软的身体，正在自己的双腿之上扭动着的阴阜以及唐珑钰香甜的唇，都给赵云峰带来了深深的刺激，在这种情况之下，赵云峰的手，也终于来到了唐珑钰浑圆的臀部之上。
　　一放到唐珑钰的正在纱裙的紧紧的包裹之下的美臀之上，赵云峰感觉到，自己的手正迅速的给一片柔软所包围着，那样的刺激，使得赵云峰再也忍不住的，轻轻的、试探的开始抓着唐珑钰的两片丰满的臀肉，在那里兴趣勃勃的揉动了起来。
　　“天啊，峰儿这是在干什么？”唐珑钰显然有点不适应现在的赵云峰，“他的手好像很热呀，而且动作虽然粗暴，但是却还是挺舒服的，我……”想到这里，唐珑钰的心儿怦怦的直跳了起来，一种口干舌躁的感觉涌上心头，使得唐珑钰几乎是下意识的，想要挣脱赵云峰缠住自己的大舌头，舔一下自己已经有些发干的嘴唇。
　　但唐珑钰没有想到，赵云峰以为她的小香舌要逃离他的控制，赵云峰毫不犹豫的缠住唐珑钰粉嫩的舌头，用力的吮吸了起来。
　　大概是赵云峰用的力气很大，使得美妇唐珑钰感觉自己的嘴唇有点痛，这才肩部发力，轻柔的弹开还恋恋不舍的赵云峰，娇媚的白了赵云峰一眼，娇喘吁吁的嗔道:“小坏蛋，这下满意了吧，看你把我的嘴唇都吻肿了，等会让晨晨看到，还不知道怎么说。”
　　看着美妇师娘娇媚迷人的女儿态，赵云峰只觉得师娘真到美到了极点，心中只想永远的抱着师娘不分开，但被弹开的些许失落慢慢消散，嘴上却回答道：“怎么说，就说是我吻的啊！”


第040章 师娘、撸动 一
　　赵云峰理所当然的语气，让唐珑钰又是好气又是好笑的，捏了一下赵云峰的英俊无匹的脸颊，娇哼道：“哼，小坏蛋，讨打是吧？”说着，唐珑钰举起手来状似要打赵云峰的样子。
　　而赵云峰也配合的抬起手臂，佯装着嚷道：“师娘……饶命啊！哈哈……”赵云峰知道柔美的师娘可舍不得打他，但赵云峰高高抬起的胳膊，恰好是刚才被唐珑钰抓伤的那只，上面血迹虽然干了，但看着也蛮吓人的。
　　唐珑钰看到后，才想起赵云峰还受着伤，自己怎么就……想到这里，唐珑钰没来由的脸上微微一红，想着先前下身的肉缝，因为赵云峰的搂抱和亲吻而湿润，身子到现在还有点发软，不禁暗暗责备自己。
　　为了不让赵云峰看出端倪，其实也是唐珑钰疼爱赵云峰之心占满了芳心，唐珑钰看着赵云峰浑身的狼狈样，催促道：“你这孩子，身上有伤还瞎闹，还不快上楼去。”说着，当先转身朝屋子里走去。
　　赵云峰有些不舍的看着柔美师娘的完美背影，欣赏着唐珑钰在纱裙包裹下那浑圆的美臀，回味了着刚才亲吻师娘香甜迷人的嘴唇，心里美美的跟着师娘进入洋房中。
　　进到洋房的客厅，是唐珑钰所钟爱的凤凰纹四壁装饰，镂空式的大吊灯，淡黄色的四组沙发，围绕着枣红色的实木茶几，整个客厅显得温馨、舒适。
　　看着眼前熟悉的摆设，赵云峰油然而生一股淡淡的温情，赵云峰从小在这里长大、学艺，这就是他的第二个家。
　　“峰儿，你先上楼到房间等着，师娘给你拿药去。 ”
　　“嗯，师娘。”赵云峰乖巧的点点头，上楼去了。
　　因为赵云峰练功的缘故，经常会居住在陈世龙家里，所以楼上专门有一个属于赵云峰的房间。赵云峰上楼后，推开房门，发现房间里一尘不染，这是师娘对他默默关爱的最好体现。
　　透过大床旁边的镜子，赵云峰看到自己浑身“惨烈”的样子，不禁笑出了声，同时心中自省起来。自从拳法化劲大成以来，赵云峰罕遇敌手，难免生出一股自满、自得的情绪。
　　这次经过与师娘的切磋，使赵云峰的头顶像是被洒下一盆凉水，让他的头脑清醒了很多。“天外有天，人外有人。”任何时候都不能自满，自己要学的还有很多。
　　活动一下受伤的手臂，赵云峰发现确实如师娘所说，伤到了筋肉。赵云峰摆动下身体，发现身上还有多处擦伤，赵云峰感叹，由此可见师娘的实力，稳稳比自己高上不止一筹……
　　赵云峰正在胡思乱想，房门一响，唐珑钰手中端着托盘和水盆走了进来。唐珑钰先把水盆放下，之后将手里的托盘放在床边桌子上，里面有干净的毛巾和两个白颜色小瓶子。
　　唐珑钰微笑着说道：“这瓶子里面是咱们家秘制的活筋散，效果奇好，峰儿，师娘先帮你洗干净身子……”
　　说着，唐珑钰就过来脱赵云峰的衣服。
　　坐在床上的赵云峰眼珠一转，口中支支吾吾的说道：“师娘，我……我自己洗吧……”
　　其实赵云峰还真有些不自在，要是其他美人这么做，赵云峰真是求之不得。但面对如母的师娘，赵云峰还是有些脸红心跳，急忙想阻拦。
　　特别是唐珑钰一低身子，赵云峰感觉到，柔美师娘的一张弹指可破的俏脸，就在自己不远的地方，自己几乎都可以感觉得到她吐气如兰的呼吸，而细长的如天鹅一样的雪白脖颈，和一对正在纱裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也近距离的让自己观察了起来。
　　看到这里，赵云峰感觉到，自己有些蠢蠢欲动了起来，全身的血液，开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　上打量了一下赵云峰，唐珑钰微笑着摇摇头，“峰儿，你身上不洗的话，你自己不嫌难受？再说你身上的伤口也要上药啊。”
　　赵云峰想想也是，可是当着年强美貌的师娘脱光衣服，心里还是有点别扭。
　　唐珑钰又道：“得，别在这假装正经了，刚才怎么就敢跟师娘耍坏？小坏蛋，几年前你可不是这样的哦，不但要我帮你洗澡，每到雷雨天气，还要赖在我的床上睡觉呢……”
　　赵云峰听这话，脸上一阵尴尬，低头回想着，自己耍赖与美貌温柔的师娘睡在一起的幸福时刻。
　　唐珑钰帮赵云峰解开的腰带，一边给他宽衣，一边说道：“你呀，自己看看，比武的时候也敢分心，哼！都脱下来，抬起身来。”
　　赵云峰边老实的听着师娘的“教训”，边配合着抬起屁股，很快身上就剩下了一条小底裤了。如玉石般的肌肤，垒块分明的肌肉，豹子般流畅的身形，显出赵云峰健硕的体魄。
　　由于师娘唐珑钰靠在了床边，所以一双玉腿，正好跟赵云峰已经赤裸的大腿边缘接触了起来，那种感觉虽然若即若离的，但是那种温热而弹性顺滑的感觉，赵云峰却是可以清楚的感觉得到的。
　　在这种情况之下，赵云峰不由的将精神集中到了自己的大腿之上体会起那种美妙的感觉来了，所以，赵云峰的想不搭起帐篷来都难。赵云峰没办法，只得加紧了双腿，掩耳盗铃。
　　唐珑钰看到赵云峰底裤里面的小帐篷，掩着口偷笑了一下，然后转过身子将湿毛巾拿过来，细心地给赵云峰清洗全身的每一处肌肤。
　　赵云峰身上有多处擦伤，手臂、大腿和后臀部，清洗到伤口的时候，唐珑钰尽可能将力量轻柔下来，但是赵云峰却故意的装疼般呲牙裂嘴。
　　唐珑钰明知赵云峰多半是故意装的，但还是关切地问道：“峰儿，不会很疼吧？你要是忍不住，就告诉我啊。”
　　赵云峰换了一副笑脸，说道：“师娘我没事，你的手好温柔啊，要是换了一般其他人，恐怕还不行呢。”
　　唐珑钰和蔼的笑着说道：“从小就是师娘给你擦伤，要是其他人来，我可不放心的。”唐珑钰对赵云峰的关心，从来都是发自真心的。


第041章 师娘、撸动 二
　这时，唐珑钰开始给赵云峰擦起脚来，赵云峰就看到，师娘背对着自己，又加上要弯下腰来给自己擦试身体。
　　所以，纱裙已经紧紧的贴在了她浑圆而挺翘的浑圆的翘臀之上，而且，纱裙因此也高高的撩了起来，已经打到了大腿的根部，赵云峰勾直了眼睛，想要看看唐珑钰穿的是什么内里。
　　但是赵云峰失望的是，纱裙虽然退到了大腿的根部，但是赵云峰却根本看不到一丝唐珑钰下身所穿的内里的样子很痕迹。
　　这样的情况，只有一种可能，那就是，唐珑钰的下半身根本没有穿亵裤或者底裤，看着唐珑钰白得跟要滴出水来一样的玉腿，赵云峰的心不由的怦怦的直跳了起来，而那双眼睛，更是射出了火热的目光。
　　这时的赵云峰，真的恨不得能有一阵风吹过来，可以将紧紧的包裹着唐珑钰美臀的纱裙给吹上去，露出唐珑钰纱裙下紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，以供自己尽情的欣赏。
　　可惜的是这里是密闭的房间，整个房间并不透风，根本就没有一点点的风声，赵云峰的愿意自然实现不了了。
　　在这种情况之下，赵云峰忍了又忍，最后赵云峰趁着唐珑钰背对着自己，看不到自己手上的行动的机会。将一只手微微抬了起来，靠向了唐珑钰的一个正在纱裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀挪近。
　　越来越近了，赵云峰甚至都能感觉得到美臀之上散发出来的那种温热的气息，赵云峰的手在虚空的抓着，心中也幻想着唐珑钰的美臀在自己的手下不停的变幻着形状的样子来，想到这香艳的一幕，赵云峰感觉到，自己的宝杵竟然在底裤里跳了两下。这样本来就高高的撑起，很显眼的帐篷，现在更是耀目了。
　　看着自己裆部的反应，赵云峰暗暗的叫起了苦来，有心想要将欲火给压制下去，以免得唐珑钰看到以后以为自己不怀好意。但是赵云峰越是这样子做，那金刚杵仿佛在跟赵云峰做对一样的，反而更加的涨大了起来，那样子，让赵云峰有些心慌意乱了起来，根本不知道如何是好。
　　更为要命的是，就在这关键的时候，唐珑钰却突然间转过了身来，这一下，赵云峰跳动的宝杵，已经无从循形了，赵云峰紧张得要命，生怕柔美师娘不高兴，但是赵云峰没有想到的是，唐珑钰只是在赵云峰的跨部扫了一眼，便对赵云峰道：“峰儿，来，你背过身去，师娘要将你的内裤也脱下来。”
　　赵云峰吓了一跳，随即心中一热，看着唐珑钰，露出了一丝紧张的神色，轻声问：“底裤也要脱？”
　　唐珑钰没有说话，明亮的眸子中带着一股不可抗拒的威严，赵云峰不敢再说其它的，老老实实地翻转过身子，朝下躺好。
　　接着，赵云峰就感觉到，一双温柔至极的纤滑玉手摸到自己的后臀上，玉手抓住底裤的边缘，一瞬间，底裤就从大腿上被脱下去。
　　浑身赤裸的赵云峰，脸上的很不自然，好在是面朝下，不然的话，宝杵都要曝光了。一想到跳动的宝杵，赵云峰感觉到它更加的膨胀起来。
　　略带着一丝凉冰冰的湿毛巾温柔地擦拭着赵云峰的腿窝，清洗干净之后，唐珑钰让赵云峰不要动，继续保持这个姿势，她转身拿过装有药的白瓷小瓶，将药和水倒入掌心，然后轻轻将手掌覆盖在赵云峰的后臀上。
　　赵云峰顿时感到一股泌入心扉的清凉和麻醉，透过自己臀部，酥爽到骨子里。再加上那双轻柔的手掌，让赵云峰几乎忘记了自己的存在。赵云峰美滋滋地享受着美艳师娘的按摩，并回头偷偷看了唐珑钰一眼，赵云峰发现，师娘的眼中满是关爱的慈母之情。
　　“师娘，真是好舒服，一点也不疼啊！”赵云峰不失时机的赞赏道。
　　唐珑钰“嗯”了一声，“峰儿，感觉清爽了吗？”
　　赵云峰点点头，说：“师娘的手法真是太好了，不愧是杏林高手！”
　　赵云峰知道，师傅和师娘都是精通雌黄之术的，但并不给人看病。现在师娘本身就经营着几家传统的中药铺子，出售一些秘制的成药，生意一直不错，不然也不会这么有钱，虽然无法与赵家相比，但生活是无忧的。
　　听到赵云峰的话，唐珑钰轻笑道：“什么杏林高手，师娘也不给别人看病的。”
　　赵云峰一笑，没有再接这个话题，而是感慨地说：“师娘，你真好，我一辈子记着你的好。”
　　唐珑钰满笑着在赵云峰的后臀上轻轻一巴掌，“小坏蛋，又在给师娘送高帽子啊，好了，屁股按完了，转过身子来，我给你按腿。”
　　赵云峰“哎”了一声，麻利的将身子正过来。自己赤裸在了师娘的面前，赵云峰反而静下了心来，在这种情况之下，赵云峰悠然的躺在了那里，宝杵和身体成了九十度的直角，正在那里颤抖着，仿佛在向唐珑钰示着威一样的。
　　赵云峰顽皮心起，为了逗逗美艳师娘，还暗中运转“大欢喜禅术”，使得自己的金刚杵在那里又涨大了几分。
　　赤条条的精壮男体，坚挺茁壮的玉笋，唐珑钰虽为人妻，但是此刻看到这样的景象，也是玉颊通红。想到刚才就是这个东西，让自己的花唇出蜜，害得自己趁着拿药的功夫，把底裤脱下。
　　想到这里，唐珑钰不由的也感觉到一阵口干舌躁了起来，而且下意识的夹起了两条玉腿，这时，唐珑钰才意识到，自己的两腿之间，又已经变得有些潮湿了起来。
　　唐珑钰随即从怀中掏出自己的香帕丢给赵云峰，“快把你的丑东西盖起来。”


第042章 师娘、撸动 三
　　被美丽的师娘点破，赵云峰低头看了一眼雄壮的、挺立的宝杵，难道老脸一红，干忙拿起那一方带着幽香的香帕，将下身盖住。
　　赵云峰只觉得一股清凉，一种如丝般的质感，瞬间覆盖在笔直的宝杵上，这种感觉，反倒令宝杵更加的粗大。
　　而且，赵云峰一想到这是师娘贴身的的手帕，经常用来擦抹她红润的香唇，这不就等于间接给自己……
　　再想到上午三师姐令自己舒服无比的口技，就是传自面前这个佳人，赵云峰浑身血液沸腾，盖住宝杵的香帕，好像会跳舞的雨伞，不停抖动着。
　　看到这种情况，唐珑钰脸色羞红，心中却想着，“峰儿的那里怎么变样了？”这让唐珑钰百思不得其解，原来唐珑钰记得很清楚，赵云峰的那里不是这样的颜色，现在居然变成更招人喜爱的通体白玉色。而且，虽然原先的个头也不小，但对比现在，还是长大了很多。
　　“呵呵，真可爱啊！”唐珑钰看到自己不大的手帕，根本不能完全盖住那里，致使赵云峰宝杵下面的两个粉红可爱的蛋蛋露了出来，好像是个花雨伞、蘑菇头似地。
　　唐珑钰暗自好笑，勉强镇定下来，有点羞红着脸，将两种药水在掌心混合，然后开始涂抹在赵云峰大腿面上的摔伤处。唐珑钰手法娴熟，动作轻柔，赵云峰舒服的差点叫出声来。
　　与此同时，注意力集中的唐珑钰，突然间微微一愣。她敏锐的嗅觉闻到了一股由赵云峰的两腿之间，所散发出来的特殊味道，那是一股虽然有些甜腥，但是却很能让人兴奋的味道。
　　但是现在，这股甜腥之中，似乎还夹杂着一丝别样的味道，这味道是什么，唐珑钰有点熟悉，但却又有点陌生，这当然是赵云峰和三师姐野外激战的成果。
　　唐珑钰并没有深入去想，而是不知不觉中腿面上的伤已经处理完毕，唐珑钰放下赵云峰的大腿。之后坐到赵云峰身边，拿起赵云峰的右臂，搁在自己的大腿上，轻轻按揉起来。
　　赵云峰闭目感受着胳膊下面那极富弹性的丰腴玉腿，虽然隔着层纱裙，但是那骨肉均匀、温暖光滑的感觉，还是透过裙子传递出来。尤其是柔美师娘身上那一股股幽幽的香气，熏得赵云峰如同坠入仙境，浑身都飘飘欲仙。
　　直到完成最后一道工序，唐珑钰微笑着将赵云峰的胳膊从自己玉腿上拿开，轻轻放在床头上。唐珑钰站起身，犹豫了片刻，眼光扫了扫盖着自己手帕的“柱子”，考虑要不要给赵云峰擦擦。
　　赵云峰享受了师娘的按摩后，觉得浑身上下舒爽异常，睁开眼睛，见师娘表情很奇怪，就开口问道：“师娘，怎么了？”
　　“啊！”唐珑钰脸色微不可查的一红，没有说话，转身投洗了毛巾后，递向赵云峰说道：“给，自己擦擦。”
　　赵云峰顺着师娘的目光，来到花雨伞的位置，一下明白了唐珑钰的意思，也知道了为什么刚才师娘奇怪的表情。
　　赵云峰岂会放过如此良机，可怜兮兮的哀求道：“师娘……你看我两个胳膊都是药，动不了的，您就代劳一下嘛！好师娘……”
　　之后，赵云峰就开始在那里等着，等着师娘抓住了自己的宝杵以后，自己可以享受一下那种温柔而细腻的小手给自己带来的刺激了。
　　“好吧！”唐珑钰见赵云峰确实不能“动弹”，再说也不是第一次如此，也就放开心怀，用玉手轻轻揭开自己的手帕。
　　一瞬间，金刚杵像脱了栅门的猛虎，耀武扬威的傲立在空气中，呈九十度角，仿佛直刺苍穹的利剑。
　　唐珑钰这才正面仔细的看到这个虎头虎脑的家伙，不禁吸了口凉气，“好大，好威风啊！”唐珑钰在心里默默感叹，只觉得心口跳动的厉害，纱裙下的肉缝又有了异常。
　　赵云峰等了半天，下半身的那种感觉还没有传来，这种情况之下，赵云峰显得有些着急了起来，便有些情急的将屁股一挺。
　　本来，赵云峰是想要暗示唐珑钰的，但是面对着这样一个绝色的美人儿，赵云峰的心中急切的感觉，那是可想而之的，所以，这一下挺动，赵云峰无形之中用了很大的力气。
　　顿时，赵云峰感觉到，自己的宝杵，顶到了一片光滑和柔软之上，而随后，唐珑钰轻呼了起来，赵云峰这才意识到，自己刚刚那一下挺得太重了，肯定是忽然顶在了唐珑钰的柔软的玉手上了，吓到师娘了。
　　赵云峰心中不由的升起了一丝歉意，张了张嘴，正想要说些什么，但这时，赵云峰感觉到，自己的金刚杵一紧，已经给唐珑钰握在了手里。
　　原来，就在唐珑钰有些不好意思的时候，却没料想赵云峰的宝杵突然间挺动了起来，而这时的唐珑钰又是正好手放在上面，所以这一下，正好使得赵云峰的宝杵顶到了自己的玉手之上。
　　一阵火热而坚硬的气息传来，让唐珑钰不由的心慌意乱了起来，为了免得赵云峰再乱动，让自己难堪，唐珑钰几乎是下意识的就将赵云峰的宝杵给抓在了手里。
　　坚硬、粗大、火热，充满了男性的气息，威猛无铸的金刚杵，给师娘温柔而细腻的小手抓在手里以后，兴奋的跳动了起两下。
　　唐珑钰感觉到，那金刚杵似乎在自己的手里又涨大了少许，心慌意乱之下，唐珑钰不由的紧紧的握住了赵云峰的宝杵。但马上的，唐珑钰就意识到，这样子是不对的，所以就想要将手松开来。
　　但是那种异样的感觉，却使得唐珑钰感觉到了一种发自内心的畅快，虽然心中想要放下宝杵，但身体的反应，却背叛了唐珑钰的内心。使得唐珑钰的手越来越用劲的握住了金刚杵，看着自己手持宝杵的样子，唐珑钰没来由的心儿一跳，两腿之间更加的湿润起来。
　　赵云峰感觉到，自己的宝杵上，传来了温热细腻而紧窄的感觉，那种感觉，让赵云峰也不由的更加的兴奋了起来，
　　若不是怕吓着了唐珑钰，赵云峰也话早就忍不住的呻吟出声了，虽然没有呻吟，但是赵云峰却暗暗的调皮起来，开始运功暗暗的指挥着自己的宝杵，在唐珑钰的手里，一会儿变大，一会儿又微微缩小，一会儿又点起了头来，用各种各样的举动，偷偷挑逗着眼前这个风情万种的成熟美妇人。
　　唐珑钰僵了几秒钟以后，无法拒绝赵云峰的宝杵给自己带来的那种畅快的感觉，所以索性一只手抓着赵云峰的宝杵，而另一只手，则开始拿着毛巾，在金刚杵上擦试了起来。


第043章 师娘、撸动 四
　　唐珑钰看到，此刻赵云峰的金刚杵，已经是青筋暴起，看起来有一种说不出来的狰狞，但偏生的，自己在看到这个东西以后，不但不觉得它面目可憎，反而觉得有一种说不出来的可爱了起来。
　　一下一下的擦试着赵云峰的金刚杵，唐珑钰感觉到，每擦试一下，自己的心都要剧烈的颤抖一下，而那坚硬而火热的气息，一阵阵的传到自己的心里，刺激着自己的神经，使得本来很清爽的房间里，唐珑钰却感觉到全身都变得躁热了起来。
　　“峰儿这么大的东西，要是插入到那里，一定能将那里塞得满满的，而且，峰儿的东西那么粗长，一定会直接贯穿到花心位置，要是那粗大的龟头，再在花心上磨两下，大概女人的魂都会给磨掉的吧！”想到这里，唐珑钰的一张弹指可破的俏脸不由的涨红了起来，水汪汪的大眼睛中，也闪烁起了别样的火花。
　　唐珑钰身为妇人，又是骨子里英姿飒爽的巾帼女侠，对男女之间的那层隐秘看得并不如一般女性那么重。
　　现在看到赵云峰的宝杵威风凛凛的样子，又闻到上面散发出来的那种让人心动的雄性味道的气息，唐珑钰不但不害羞，反而在心中瑕想了起来。
　　想着想着，唐珑钰想到如果赵云峰的宝杵插入自己的……想到这里唐珑钰感觉到，正在纱裙包裹之下的花唇之中，似乎流出了更多的水汽，现在，那腻腻的水流，已经快要汇聚成小溪了。
　　赵云峰可不知唐珑钰在想着什么，只觉得到唐珑钰一只手紧紧的握住了自己的宝杵，而另一只手，则拿着毛巾，不停的在自己上面擦试着，那种异样的刺激，让赵云峰也有些热血沸腾了起来。在这种情况之下，赵云峰再也忍不住的偷偷伸出了手来，抓住了唐珑钰的裙子的下摆。
　　轻轻的拉扯了一下，赵云峰看到，唐珑钰似乎并没有什么反应，在这种情况之下，赵云峰的胆子更大了起来，手儿几乎是毫不犹豫的向上慢慢翻起。
　　但这个小动作怎么会瞒得过唐珑钰，“小坏蛋！”唐珑钰自然知道赵云峰要干什么，心中暗骂了一声，摆动了下身子，甩掉赵云峰的狼爪，算是警告赵云峰。
　　唐珑钰的身子一动，赵云峰马上知道他的动作被师娘察觉到了，赵云峰没办法，只得不甘心的把手放了下来。转而用眼睛去欣赏，正在纱裙的紧紧的包裹之下的，唐珑钰的丰满柔软而充满了弹性的美臀。
　　只见一个美丽的，正在纱裙的紧紧的包裹之下的美臀展现在自己的面前，尽管赵云峰早有心理准备，但是却还是给眼前的美艳刺激得心儿一跳，在这种情况之下，赵云峰不由的微微抬起了头来，开始目不转睛的盯着唐珑钰的美臀，在那里欣赏了起来。
　　赵云峰看到，唐珑钰的美臀，在纱裙的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，两片臀肉高高的耸立着，将纱裙高高的撑了起来，几乎不需要用手去摸，赵云峰就能深深的体会到那臀肉之上散发出来的弹性而温热的气息，这是一个多么美丽而性感的美臀呀，看着唐珑钰的美臀，赵云峰发出了这样的赞叹。
　　在看到唐珑钰大腿部雪白的肌肤后，赵云峰凭想象就能知道，纱裙下的美臀一定也是同样的雪白丰腴，还有那两腿之间方寸，想到这里，赵云峰不由的深深的吸了一口气。
　　赵云峰仿佛感觉到，一股淡淡的，女性的身体最神秘最柔软最敏感的部位所循有的特殊香味，随着唐珑钰的裙子下面，弥散在了空气之中。
　　闻着这股好闻的气息，赵云峰有些陶醉了起来，那眼睛中，也开始闪烁起了火热的目光，如果说目光能代替行动的话，唐珑钰早已经失身了。
　　唐珑钰虽然被赵云峰的宝杵吸引着，但是赵云峰的小动作，唐珑钰却还是清楚的感觉到了，想到自己的臀部被这样的让一个小男人尽情的打量着，唐珑钰就有些害羞，但是身体对激情的渴望，却让唐珑钰的身体背叛了她的神经，使得唐珑钰只是现已是的静静的站在了那里，让赵云峰欣赏着自己浑圆的美臀。
　　赵云峰边看边在脑中幻想着，慢慢的一种异样的刺激涌上心头，使得赵云峰不由的下意识的，慢慢挺动身子，配合着唐珑钰擦拭宝杵的动作。
　　这样一来，等于是唐珑钰间接的替赵云峰撸动金刚杵，这种感觉要比赵云峰自己弄，刺激的感觉强烈的太多了。
　　况且，替自己撸动的是心中的女神师娘，让赵云峰更感觉到了一种异样的刺激，那宝杵开始迅速的暴涨了起来，赵云峰没有想到，唐珑钰的身体竟然有如此的魔力，让自己竟然有了射精的冲动。
　　赵云峰心中暗道了一声不妙，急忙运转“大欢喜禅术”，但赵云峰只觉得龟头一阵的酥痒，开始迅速的颤抖了起来，好在赵云峰功力深厚，勉强抑制住了这种冲动。
　　此时，唐珑钰轻轻的“啊”了一声，背对赵云峰的俏脸上，布满了红晕。因为唐珑钰是过来人，自然从敏感的手部，感受到了赵云峰宝杵的剧烈颤动，知道赵云峰要射精了。甚至唐珑钰已经准备好用手里的毛巾接住，但等了半天，发现赵云峰不知用了什么方法，把濒临的欲望压了回去。
　　“峰儿肯定是怕对自己的不敬啊！”唐珑钰心里非常感动，知道赵云峰肯定是怕引起自己的不悦，“可是峰儿这样强行忍住，会不会伤身子啊！”
　　唐珑钰犹豫了一会儿，之后用雪白的贝齿一咬下唇，“唉！这小坏蛋，便宜你了，还是我帮他……”想到这里唐珑钰抓住赵云峰宝杵的玉手，有规律的上下动了起来。
　　柳菁菁学自唐珑钰的“梅花手”，与唐珑钰亲自施展起来，简直不可同日而语。唐珑钰先用一只纤滑的玉手握住宝杵的根部，另一只手扶着赵云峰的髋部，嫩嫩的皮肤加上修长而有肉感的手指给了赵云峰无比舒爽的刺激，差点没把住关。
　　唐珑钰纤手温润滑腻、柔若无骨，纤滑的玉手在宝杵上来回套弄，力度适中、由浅而深，并且唐珑钰的手，运用上了“梅花手”的震颤之力，使得赵云峰
　　的金刚杵，在这样的刺激下，越发的坚挺。
　　唐珑钰抬头看了看赵云峰，另一只扶住髋部的手继而摸到阴囊，轻轻把玩，黑白分明又似蒙上一层迷雾的动人双眸静静的打量着眼前蔚为壮观的景象。
　　师娘的个性沉稳，细腻温柔，灯光之下更显端庄秀丽，面上的线条轮廓有种古典的优雅美态，一张俏脸宜喜宜嗔，充满成熟美女的风味，粉颈像天鹅般优美修长，形成独具魅力的吸引力，尤其那一对高耸圣洁的玉峰，简直就是致命的诱惑。
　　“师娘……”赵云峰感到了有生与来，最为强烈的一次冲动，精关机会控制不住。
　　就在这时，忽然唐珑钰的脸色一怔，迅速松开赵云峰的宝杵，从旁边拉过薄毯，给赵云峰盖在了身上。
　　“峰儿，记住不要乱动啊！”唐珑钰站起来，对赵云峰微微一笑后，端起盛药水的托盘，转身向屋外走去，走到门口的时候，她又回头对赵云峰说：“峰儿，晨晨给你送饭来了，等晚上我再给你按摩一次。”说罢，空给赵云峰留下一片温馨的回忆，悄悄地她走了。
　　宝杵上的温润消失，让赵云峰失落不已，赵云峰躺在床上，回忆着刚才那一切的美好，正在出神之际，外边一阵脚步声，“师哥，师哥，我给你送饭来了。”


第044章 师妹、情动、翘臀 一
　　赵云峰听到是师妹陈晨的声音，急忙醒神。回头看去，只见沐浴后的陈晨，穿了一件很随意的宽松家居服，但是胸前的那一抹挺翘，宽松的家居服却怎么也包裹不住。
　　陈晨的饱满而充满了弹性的玉女峰，将宽松的家居服给高高的撑了起来，隐约的可以看到玉女峰的轮廓，更使得陈晨充满了一种若隐若现的美。而陈晨的下身，则只穿了一件小短热裤，大半截的玉腿露在了外面，看起来是那么的修长而丰满，白白的皮肤，让人看到以后，忍不住的心生瑕想。
　　而在热裤的包裹之下，陈晨小翘臀的优美的孤形，也在赵云峰的面前更加显明的展现了出来，也许是那热裤实在是太小了，也许是陈晨的小翘臀实在是太丰腴了。反正，那小翘臀将热裤给高高的撑了起来，那样子，仿佛一不注意，那小翘臀就要将热裤给撑破一样。
　　小师妹陈晨端着食盒走过来，在桌子上面打开，里面是大碗的牛肉面，还有几样小点心和一壶茶水，之后笑嘻嘻坐到赵云峰身边，“师哥，娘说你受伤了，我就给你做了些稀面，要是吃不饱的话，还有点心预备着。”
　　赵云峰微微一笑道；“多谢师妹了。”
　　“哈哈……师哥你跟我还客气什么呀！我以为师哥你已经很厉害了，结果还不是娘的对手。”看陈晨的样子，好像还有点幸灾乐祸的架势，但赵云峰知道，这只是小师妹高兴是能给她“报仇”，没有其它的意思。
　　“呵呵！”赵云峰笑了笑，“我那是师娘的对手啊！”
　　“就是嘛！娘可是天下无敌的。”陈晨眼中射出崇慕的光彩。
　　这时，陈晨端着面碗道：“师哥，我来喂你吧。”
　　“嗯，我还是先喝点水吧！”赵云峰多少有点口渴，再说吃饭前润润嗓子，是很有好处的。
　　“好啊，我去给你倒。”陈晨愉快的答应了，起身去一旁的暖壶中倒水。这样一来，陈晨就将一个优美的背部对着赵云峰。
　　看到陈晨的样子，赵云峰心里很欣慰，这个小师妹虽然有点淘气，但心地善良，也很会体贴人。赵云峰用欣赏的目光看着陈晨，但是慢慢的，赵云峰的心理就发生了一些微妙的变化了。
　　原来，因为赵云峰一直盯着陈晨的缘故，所以目光，自然是不可避免的落在了陈晨的后背之上，而这样一来，陈晨的一个正在热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，两条洁白如玉而且又修长而结实的玉腿，也就纳入到了赵云峰的视线之中。
　　本来，赵云峰对自己的小师妹，自然是不会有什么过分的邪心思，但是不要忘记了，赵云峰今天可是看过了刚刚经过师娘的暧昧和不经意的挑逗、
　　所以，在看到了陈晨的美臀和玉腿之后，心中就自然而然的拿着陈晨的身体和师娘的身体比较起来了。
　　虽然陈晨的身体和师娘的比较起来，还显得有些生涩，但是也正是这种青涩，却带给了赵云峰一种异样的，不同于平常的刺激的感觉。母女花果然各有不同。
　　看着陈晨的小翘殿，赵云峰突然间感觉到，自己的目光有些火热了起来，赵云峰知道，自己这样的目光，是有些下流的，心中便有意的克制着自己，不让自己去往那方面想，但是很快的，赵云峰这发现，自己越是这样的克制自己，心中的那种感觉就变得越来越强烈了起来。
　　“没有想到，才几年没有见到小师妹，晨晨就出落得跟一朵花一样了，看看这腰身，看看这美臀，看看这玉腿，要是她不是我的小师妹，我可一定会想办法将她给办了的，可惜了，她是我的小师妹，我不能这样子做，不然，就对不起师娘了，唉，这么好的美女，自己却吃不到，而要便宜了别人，真是可惜了。”
　　仿佛有些不甘心自己的美丽而又充满了活力的小师妹在不久的将来，就会给一个不知名的男人给压在身下，让那男人在晨晨的身上尽情的发泄，而小师妹却只能是媚眼如丝，转辗呻吟的情景，赵云峰不由的死死的盯着陈晨的身体，抓紧着点滴的时间，在那里欣赏了起来。
　　陈晨的背影无疑也是充满了诱惑力的，那微微有些单薄的背部，给人一种怜爱的感觉，而纤细的腰身，却让人又忍不住的生出一种想要去拥入怀中，好好的感受一下那份柔软，那份青涩的冲动来，而宽松的家居服，却又使陈晨更增加了些许诱惑的味道，使得赵云峰有些心猿意马了起来。
　　紧紧的包裹着陈晨的丰满而充满了弹性的小翘殿的热裤也实在是太小了一些，所以，那小热裤几乎是紧紧的包裹在了小翘殿上，裤中线有一部分，都已经陷入到了小翘殿的中缝之中，将陈晨的殿肉分成了两半，正在那里散发着淡淡的诱惑，刺激着赵云峰的神经。
　　几乎不需要用手去摸，单是用眼光感受着陈晨的正被小热裤紧紧的包裹着的小翘殿，赵云峰就能深深的感觉得到，那小俏臀应该是多么的弹性，多么的柔软，多么的温热，而小热裤之下的雪白双腿，也耀得赵云峰的眼睛都要花了，洁白无瑕，修长笔直丰腴，但是却不给人肥膄的感觉，看到这些，赵云峰感觉到，自己的身体的某一个部位的反应更大了起来。
　　陈晨倒好水，端到了赵云峰的面前，并再次坐在了赵云峰的身边，顿时，赵云峰闻到一股淡淡的处子的幽香，从陈晨那充满了少女青春活力的身体之上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　虽然那香味不是很浓，但是赵云峰本就很敏感的身体，又怎么受得了这样的刺激，赵云峰只感觉到，自己的身体某处又涨大了些许。而一双眼睛，也仿佛不听自己指挥一样的，开始有意无意的瞅向了陈晨的一对正在宽松的家居服的包裹之下若隐若现的玉女峰。
　　陈晨身上的家居服无疑是很薄的，在玉女峰的衬托之下，家居服给高高的撑了起来，而紧紧的包裹着女玉峰的贴身衣物也在家居服之下若隐若现了起来，更给赵云峰带来了一丝异样的刺激，赵云峰在心中呻吟了一声，为了转移自己的注意力，喝完水后的赵云峰，甩开腮帮子，不大工夫就将一碗面条吃了个干净，之后又加了一块糕饼。


第045章 师妹、情动、翘臀 二
　　美少女陈晨见赵云峰吃完饭，主动收拾了碗筷。赵云峰看着小师妹的样子，颇有些家中美娇娘的意思。
　　陈晨看到赵云峰一直看着她，随即嫣然一笑，坐到了床边，一双手突然间伸了出来，搂住了赵云峰的胳膊道：“师哥，明天你的伤好了后，陪我去玩几天好嘛？我自己好没意思啊！”
　　赵云峰一愣，当下感觉到，随着陈晨搂住了自己的胳膊，自己的胳膊仿佛给一片温热给包围住了一样的，那种荡人心迫的感觉，让赵云峰的心儿不由的一跳，有心想要甩掉陈晨的胳膊，但是这样子做，又末免太着了痕迹，使得两人之间不太好看，所以，赵云峰只能是任由小师妹将自己的胳膊给搂在了怀里。
　　“晨晨，师哥这两天会很忙，有很多事情要做，等过一段时间，师哥一定好好陪陪你。”赵云峰其实也是实话实说，赵云峰三天后就要去报馆“上班”，这几天他要忙的事情很多，哪有时间陪这个小丫头玩耍。
　　再说，这小美人如此的具有诱惑力，而对自己根本是不设防的，如果自己真的跟陈晨出去了，那么，自己和陈晨之间真的发生些什么，那也末免太对不起柔美的师娘了。
　　听到赵云峰连想都没有想，就回绝了自己，陈晨的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝幽怨的神色，看了看赵云峰，陈晨突然间更加用力的搂在了赵云峰的胳膊之上：“师哥……你怎么回来后，对我冷淡了起来了，以前你不是这个样子的呀。”
　　赵云峰听到陈晨的声音有异，下意识的抬起了头来，看着陈晨，这一看之下，赵云峰的心儿不由的一跳。
　　原来，说到这里的时候，陈晨的眼圈儿突然间红了起来，那样子，份外的惹人怜爱，使得赵云峰在看到以后，不由的生出了几分想要将陈晨给搂在怀里，好好的安慰一番的念头。
　　好在赵云峰的克制力不错，在意识到这个念头很危险以后，赵云峰第一时间将自己的念头给压制了下去，可是接下来问题又来了，因为陈晨搂着赵云峰的力度越来越大，赵云峰已经感觉到了，自己的胳膊，已经陷入到了陈晨的一对玉女峰的中间，而那种让人心跳的温热和柔软，让赵云峰不由的有些心猿意马了起来。
　　一阵阵的温热，从胳膊上传了过来，使得赵云峰能清楚的感觉得到小师妹陈晨的玉女峰的弹性，也能感觉得到正紧紧的包裹着陈晨的玉女峰，而这种异样的刺激，让赵云峰在暗暗的吞了一口口水以后，身体的某一个部位，也变得越发的坚硬而火热了起来。
　　淡淡的处子的幽香，柔软而弹性的感觉，小鸟依人的样子，俏脸之上幽怨的表情，让赵云峰开始怀疑自己这样拒绝陈晨是否合适起来，而陈晨自然不知道赵云峰是在想着什么，在看到赵云峰在听到自己的话以后，一时间没有吭声，不由的幽幽的道：“师哥，你不知道，这四年你不在，我可没意思呢？怎么了，你好不容易回来了，现在难道连陪我去玩玩都不愿意么，我，我难道就那么让你讨厌么？”说到这里，陈晨伤心的自怨自艾之下，竟然流出了泪来。
　　看到小师妹竟然哭了起来，赵云峰心儿不由的一跳，几乎是下意识的，赵云峰伸出了另一只胳膊，轻轻的将陈晨俏脸之上的泪迹给擦了去，笑着道：“你这小丫头，怎么现在还爱哭鼻子了。师哥又没说不陪你玩，只是师哥刚回来，连我女儿你的小侄女，我还没去看看，就过来看你，这冷淡，从何说起啊？”赵云峰顺手又捏了下陈晨的脸蛋，“讨厌更不可能的，师哥反而越来越喜欢和你在一起了呢！”
　　赵云峰的话，也让陈晨的心儿不由的一跳，在这种情况之下，陈晨不由的抬起了头来，看着赵云峰，在看到赵云峰正深深的看着自己以后，陈晨知道赵云峰没有骗自己，说的都是真心话。
　　心中欢喜之下，陈晨不由的嫣然一笑：“师哥，你既然喜欢和我在一起，那我明天和你一块去看佳佳，好不好？”陈晨虽然笑了，但是那张弹指可破的俏脸之上的泪痕还在，使得陈晨看起来更加的惹人怜惜，看到这里，赵云峰不由的心儿一荡。
　　“这小丫头怎么学会腻人了？唉，也许是我想得歪了，晨晨和我在一起，只不过是想要重温一下小时候在一起的温情故事而已的。不如我趁机似真似假的逗逗她。”
　　想到这里，赵云峰再次暗暗的咽了一口口水，强忍住了陈晨的一对丰满而坚挺的玉女峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种撩人的感觉，而是认真的看着陈晨：“晨晨，师哥不是不想和你在一起去，我是不敢和你在一起呀。”
　　陈晨微微一愣，一脸不解的看着赵云峰：“师哥，怎么这样说话呢，我又不是老虎，你怎么不敢和我一一起呢。”
　　赵云峰笑了一声，半开玩笑的轻声道：“晨晨，你看是这样子的，但你现在都是大姑娘了，又长得那么漂亮可爱。而师哥我，又是血气方刚的青年，我们两人在一起，我怕自己受不了了，而做出什么对不起你的事情来，那样的话，我可不就没脸面对你和师娘了么。”说完，赵云峰拍了拍陈晨的小脑袋，似笑非笑的看着她。
　　“哎呀……坏师哥”赵云峰的话虽然说得很轻，但陈晨却一句不漏的听进了耳朵里，陈晨顿时满脸通红。到了现在，陈晨才知道赵云峰不愿意和自己在一起的原因了，在这种情况之下，陈晨的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　“这是师哥在变相的夸赞我啊!”陈晨感到心里比吃了蜜还甜，但陈晨看到赵云峰这个样子，明显还有调笑自己的意思。
　　刚才被动接招，只是出于少女在心上人面前的天生羞涩，这绝不是这个小美人的心性。那个让众师哥师姐头疼的小师妹，可不是任由他人“欺负”的角色。
　　只见陈晨眼珠一转，忽然伸出嫩白的小手道：“好吧，我这几天就不让你陪我玩了，但最多十天，你要来找我的，咱们拉钩。”
　　赵云峰看着陈晨犹有泪痕的俏脸，感叹少女的心思变化的真快啊！也没有多想其它的，赵云峰伸出两只手的手指头，四个小拇指钩在了一起，一起说道：“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　说完之后，陈晨嘴角露出一丝狡黠的笑意，勾着赵云峰的手指头一用力，就将赵云峰赤露裸的身子从被子里拉出来。
　　赵云峰是什么人，化劲的巅峰高手，即使没有准备，岂是小丫头能拉出来的。在陈晨用力的一瞬间，赵云峰就察觉了美少女的意图，赵云峰脑中转过很多念头，最后顺着陈晨拉动，出了被窝。
　　遭受曝光的赵云峰，装作脸红的如火的样子：“好你个小丫头，找打是吧？”
　　陈晨却站起身哈哈笑着退在一边，拍着手，指着赵云峰的身下说道：“又看到色狼师哥的小老鼠了……嘻嘻……师哥真不害羞啊。”


第046章 师妹、情动、翘臀 三
　　赵云峰看着小师妹开心的样子，仿佛那个童年让众人头疼的“小魔女”又回来了，“这才是晨晨的天性！”赵云峰还是喜欢恢复本性的小师妹。
　　这时，赵云峰故意把脸色一沉，将身子扭正，又用左手将被子盖好，沉声道：“自己说说吧，让师哥怎么惩罚你？”
　　陈晨听到这话，在一旁仔细瞧着赵云峰，发现师哥似乎有点真生气的样子，心里的玩闹之心就淡了下来，反而有忐忑，“自己会不会有些过了啊？”
　　接着，陈晨忽然想起刚才拉出赵云峰的瞬间，那个在黑丛林中的可爱东西，陈晨看得很清楚，怎么和原先不大一样了呢？想着想着，陈晨的脸上一红。
　　过了好一会儿，见赵云峰不说话，还是沉着脸，陈晨试探着叫了一声：“喂……师哥，我跟你闹着玩，不会生气了吧！”
　　赵云峰并不回答，只是拿眼睛看着她。心里却乐开了花，“小丫头，待会儿看我怎么收拾你！”
　　“师哥……”陈晨见自己叫了几声还是没反应，心下更是忐忑，试着移动了下脚步，发现赵云峰还是没有动作。
　　“哎呀，师哥，人家跟你闹着玩麻！”陈晨干脆一屁股坐在床头，再次搂住赵云峰的胳膊，并不断摇晃着，撒起娇来。
　　“都多大了，还这么淘气，将来谁敢娶你这丫头？”赵云峰板着脸，教训着陈晨。
　　听到这里，陈晨嘟着红红的嘴唇，心里想着：“笨蛋师哥，我是喜欢上你了呀，呆子，你就怎么不知道我的心意呢，你娶我就好了嘛！”
　　心中这样的想着，陈晨的嘴上却因为少女的娇羞，可是不好意思说出自己真正的想法来，而是更紧紧的搂住了赵云峰的胳膊，用自己的行动，回答起了赵云峰的话来。
　　赵云峰没有想到，自己的话竟然惹来了小师妹这样的反应，心儿怦怦的又跳了起来，赵云峰不由的下意识的扭动起了胳膊，用自己的胳膊在陈晨的玉女峰之上磨擦了起来。
　　陈晨感觉到，赵云峰的手臂之上散发出一股股让人心动的热力，而随着赵云峰的手上的动作，自己的从来没有给男人爱抚过的玉女峰，也变得有些酥痒了起来，甚至那一条身体最隐秘的缝隙之间，也开始变得湿润了起来。
　　感觉到这一切，陈晨情不自禁的在心中呻吟了一声：“啊，没有想到，师哥的胳膊竟然会给我带来这样美妙的感觉呀，真是太舒服了，如果可以的话，我真想让师哥就一辈子这样的对我呢。”
　　赵云峰一边轻轻扭动着胳膊，用自己的胳膊摩擦着陈晨从来没被开发过的玉女峰，一边偷偷的看着陈晨，想要看看陈晨在自己的挑逗之下，会是一种什么样的反应，而在看到陈晨不但没有抗拒，一张弹指可破的俏脸之上反而露出了一丝享受的神色以后，赵云峰的心中一下子有了底气起来了。
　　看到陈晨的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘殿，赵云峰心中开始想像起那小翘殿的热力和弹性。
　　一边体会着胳膊上的温润而弹性的感觉，赵云峰的眼睛变得不老实了起来，又重新开始顺着陈晨的身体，从上到下滑动了起来。
　　从陈晨的一对玉女峰开始，滑过了那平坦的小腹，来到了陈晨的玉腿之间，并且停留在了那里，开始在那里打量起了小师妹足可以让任何的男人流鼻血的风光来了。
　　陈晨因为要搂着赵云峰的胳膊，所以身子是侧着坐的，而从赵云峰的位置上，却正好可以看得到陈晨的两腿交叉之处的那风光，在小热裤的紧紧的包裹之下，陈晨的蜜处突出了出来，而且，因为陈晨坐着的缘故，使得那那里看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性。
　　赵云峰当然知道，如果脱去了陈晨的小热裤，下面会是什么了，想到那小小的黑黑森林，流着泉水的缝隙，柔美的嫩肉，赵云峰突然间觉得有些口干舌躁了起来，而身体的某个部位也在这种刺激之下，迅速的涨大着坚硬着，几乎和赵云峰的身体成了九十度的直角。
　　陈晨幸福的看着赵云峰，一边体会着赵云峰的胳膊给自己带来的酥痒，一边看看师哥还生不生气了。而这时的陈晨，正好看到了赵云峰的一双眼睛，正看着自己的身体的某一个部位，几乎是下意识的，陈晨顺着赵云峰的目光向下看了去，在知道了师哥打量的部位以后，陈晨的心儿不由的怦的一跳。
　　“天阿，坏师哥，怎么会这样呀，这么直接，竟然会大胆的看着我的那里，那里可是我身体最羞人的地方呀，给师哥这样的看着，那不是要羞死我了，不行，我不能让他这样的看着我。”想到这里，黄花大闺女的陈晨几乎是下意识的就想要将双腿并了起来，好让赵云峰看不到自己那里的风光，从而使得那羞意消散开去。
　　但是陈晨又觉得，自己的爱人看着自己那里，那是对自己的身体喜爱到了极点以后，才会这样子的，而且，被赵云峰那样的大胆的看着，陈晨也感觉到自己的身体开始渐渐的热了起来，而那缝隙之间流出了些许粘粘的液体。
　　此刻的陈晨感觉到，自己的身体好像没有了一丝的力气一样的，一个头儿，也不由的软软的倒在了赵云峰的怀里，而受到这样的刺激，本来是想要并起双腿的举动，到了最后，陈晨却有意无意的将腿张得更开了，使得自己的蜜处更加的突出了出来。
　　看到了陈晨有意无意的动作，赵云峰只觉得自己的小腹之中升起了一股热力，而不知什么时候，本来正在陈晨的玉女峰上磨擦着的胳膊，也脱离了和陈晨的玉女峰的接触，而是搂上了陈晨的纤纤细腰。
　　陈晨感觉到了赵云峰的举动，身体微微的僵了一下，但马上的就变得软化了下来，在下意识舒服的呻吟了一声以后，陈晨伏到了赵云峰的怀里，开始细细感受着起赵云峰给自己带来的温存来了。
　　纤细，柔软，温热，弹性，没有一丝多余的脂肪，手虽然是隔着衣服和小师妹陈晨的身体接触着的，但是赵云峰却还是清楚的感觉到了陈晨的腰身，心中马上做出了这样的评价，同时，在这样的刺激之下，赵云峰的手儿不由的行动了起来，开始在陈晨的纤纤细腰之上温柔的滑动了开来。
　　仿佛有些怕痒一样的，陈晨不由的扭动了一下身体，赵云峰心里微微一乐，一股征服的欲望一下子涌动了起来，一只手温柔的抚摸着陈晨如云的秀发，而另一只放在了陈晨的细腰之上的手儿，却开始向着陈晨的一个正在小热裤的紧紧的包裹之下丰满而充满了弹性的小翘殿之上摸了过去。
　　感觉到赵云峰的手儿越来越接近自己的小翘殿，陈晨开始有些紧张了起来，虽然陈晨在心中一千个一万个愿意享受赵云峰对自己的爱抚，但是陈晨却没有想到，自己和赵云峰之间竟然发展得这么快，要知道，就在刚刚那一会儿，自己还在那里因为怨恨师哥不愿意陪自己而暗自伤心呢。
　　在这种情况之下，陈晨不由的伸出了手来，抓住了赵云峰的那只手儿，阻止了赵云峰的继续行动，而是伏在赵云峰的怀里羞涩的柔声道：“师哥……别，别这样子，好不好，我就想要你这样的，这样的搂着我呢。”


第047章 师妹、情动、翘臀 四
　　赵云峰微微一呆，但是陈晨的举动，却让赵云峰更加的喜爱了起来，在这种情况之下，赵云峰轻轻的从陈晨的手里抽出了手，改为搂在了陈晨的腰上，两人就那么静静的坐在了那里。
　　感觉到了赵云峰的善解人意，陈晨不由的抬起头来，对着赵云峰感激的一笑，随后，又低下了头来，伏在了赵云峰的怀里。
　　突然间，陈晨感觉到有些不对头了起来，原来，陈晨感觉到，自己的玉女峰的下端，突然间顶上了一个硬硬的东西，而那东西之上散发出来的火热的气息，使得自己的全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，让自己忍不住的就想要呻吟，就想要用尽全身的力气去安慰那坚硬和火热。
　　“这，这就是我看到的那东西么，怎么这样的神奇呀，竟然会给我带来这么舒服的感觉，但是，师哥的这东西那么大呢，要是……我那里，会不会容得下这么雄壮的东西呢。”越是这样的想，脸上羞红的陈晨主觉得自己的身体越火热，而那恼人的液体，更是源源不断的从迷人的缝隙之中流了出来，已经将热裤给打湿了。
　　感觉到了自己身体的变化，陈晨更加的娇羞不已，但是那种舒服到了内心深处的感觉，却又使得陈晨情不自禁的扭动起了身体，开始用自己的玉女峰的边缘，安慰起坚硬和火热了起来，而到了现在，陈晨的脸色已经是一片潮红，而鼻息，也变得粗重了起来。
　　虽然隔着两层衣服，但是自己的宝杵受到这样的刺激，赵云峰还是有些受不了了，在这种情况之下，赵云峰不由的伸手将陈晨的身体给抬了起来。
　　陈晨正玩得兴起，却没有想到赵云峰竟然会抬起自己的身体，不由的心有不甘了起来，在刚刚被抬起来的时候，陈晨似乎还意尤末尽的扭动了两下身体。
　　赵云峰看到，现在的陈晨，已经是媚眼如丝，娇喘嘘嘘了，一双水汪汪的大眼睛中，也正充满着渴望的看着自己，尤其是陈晨那两下扭动身体的动作，更是明白无误的告诉着赵云峰，这个末经人事的小美女，在自己的挑逗之下，已经开始有些情不自禁了起来。
　　看到小师妹的样子，赵云峰的嘴角不由的露出了一丝邪邪的笑容，看到赵云峰的笑容，陈晨突然间感觉到不好意思了起来，在这种情况之下，陈晨的小粉拳开始捶起了赵云峰的胸脯来了：“师哥，你坏，你坏死了，竟然会这样的折磨我，你真的坏死了，真的坏死了。”
　　陈晨表现出来的娇羞的小女儿的样子，让赵云峰的心中不由的升起了一丝柔情，在这种情况之下，赵云峰不由的在陈晨的额头上轻轻的吻了一下。
　　然后，抬起了陈晨的弹指可破的俏脸，看着陈晨的水汪汪的大眼睛：“怎么了，小师妹，这样不美么，你难道不喜欢么，你要是不喜欢的话，那我就不这样了。”
　　陈晨可不知道，赵云峰之所以这样子说，只是在逗自己，想到刚刚那种让自己兴奋的感觉，陈晨几乎是下意识的冲口而出：“不，我还要啊……”这话一出口，陈晨看到赵云峰正在似笑非笑的看着自己，才知道赵云峰只是在作弄着自己，杏脸飞红之下，陈晨不由的又想低下头来。
　　但是陈晨忘记了，自己的下巴还给赵云峰的手给托着呢，自己急争之间想要将头低下来，以免得自己的娇羞样子给赵云峰看到却又哪里能够，所以只能是怔怔的停在了那里，看着赵云峰，也不知是怎么一回事，和赵云峰的眼睛一对视，陈晨感觉到，自己的心儿又开始怦怦的直跳了起来。
　　面对陈晨这个末经人事的青涩之果，又怎么会耐受得住赵云峰的挑逗呢，赵云峰深情的看着陈晨：“师妹，你真美。”
　　陈晨给心上人这样的一赞，只在心中呻吟了一声，全身的力气仿佛都给抽空了一样，软绵绵的一点力气都没有，就想要倒在赵云峰的怀里，让赵云峰的大手，在自己的身上游走，好好的爱抚自己。
　　可是赵云峰却还有更重要的事情没有做，自然不会任由小师妹陈晨倒在自己的怀里，在说了那句话以后，赵云峰的身体向前一探，慢慢的将自己的嘴唇向着陈晨那柔软而芬芳的香唇凑了过去。
　　陈晨知道赵云峰要干什么，一种异样的感觉涌上心头，使得陈晨不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着赵云峰的热吻。
　　嫩红的香唇，如兰的呼吸，香软的胸脯，无一不在刺激着赵云峰，也不知怎么回事，面对着娇羞的小师妹，赵云峰突然间心中生出了那种谈恋爱时才有的感觉。
　　在这种情况之下，赵云峰只想着好好的亲吻一下怀里的这个可爱的小女孩，好好的爱抚她，用自己独特的方式，来表达自己对小师妹的爱意。
　　但是，在此之前，赵云峰还要跟眼前的小美人算一笔帐，就是刚才拉自己出被窝的“恶行”。
　　赵云峰把嘴唇出人意料的凑到陈晨的晶莹耳边道：“晨晨，有错就罚，这可是师傅立下来的规矩，刚才你淘气，师哥要打几下你的小屁股，以示惩戒！”　说着，眼光移动到陈晨热裤下挺翘的小屁股上。
　　“啊……”陈晨一愣，想到刚才自己撅起红唇，等待师哥亲吻的样子，随即满脸羞红的站了起来，下意识的用双手捂住臀部，却在那里迟迟没有动作。
　　赵云峰则一改柔情，冷冷的看着陈晨，用严厉的目光不断逼迫。终于陈晨受不了赵云峰的眼光，“恩”了一声，站到赵云峰面前，背过身子，将挺翘的臀部面向了赵云峰。
　　赵云峰心中窃喜，艰难的咽了一口口水，只见陈晨下半身的曲线优美无比，那双漂亮的长腿修长而润滑，在热裤包裹之下的翘臀，柔细滑软并富有弹性的质感。
　　赵云峰催促了一声，陈晨极不情愿地将雪白粉嫩的小屁股翘起来，赵云峰再次吞了一口口水，伸手轻轻地放到陈晨穿着热裤的美臀上，轻轻地抚摸，就仿佛是在抚摸一件极其珍贵的艺术品。
　　“师哥，你摸得人家好痒啊……”虽然隔着一层布料，但陈晨却感觉到，赵云峰的大手仿佛有一种穿透任何障碍的热力，不断的侵蚀着自己敏感的臀部，让她两腿之间的方寸，更是潮湿温热了起来。
　　“为了让你印象深刻，师哥要脱掉你的裤子打！”赵云峰貌似威严的声音响起。
　　“啊……不！”陈晨一个机灵直起了腰，又捂住了翘臀，更加满面通红的扭头看着赵云峰。
　　不过，慢慢的，在赵云峰冷冷的眼神注视下，陈晨只得再次弯下腰，不情不愿的翘起了美臀。
　　看到小师妹终于屈服了，赵云峰嗓子里咕噜了一声，发出了一句连自己都听不懂的声音，赵云峰有点颤抖的双手将小师妹贴身的热裤的两边拽住，缓缓地往下退下来，小师妹那白嫩光滑的小屁屁就慢慢的整个露出来。


第048章 师妹、情动、翘臀 五
　　当陈晨整个臀部暴露在赵云峰的眼前时，赵云峰的血液都沸腾了。只见小师妹陈晨的两个臀瓣光滑细嫩，像是随时能掐出水来，无意中微微一触碰，弹性十足。
　　由于陈晨是弯下身子的，这样就使得陈晨的整个下部花瓣都清晰的暴露出来。从后面看，陈晨的花瓣光润而洁白，这里尚未有多少野草来侵犯，微微隆起的耻丘则展示着完美的形状，只有一条淡红色的细缝从中间划分开来。
　　赵云峰忍不住将身体往前微微靠了下，鼻子用力嗅着陈晨身上的女儿香味，和混合着处子秘处的醉人芬芳。
　　此时的陈晨已经是面红如火，她自然感觉到了赵云峰的动作，“天啊，师哥竟然用鼻子去闻我的那里，太……”陈晨强忍着羞意，把头埋得更低了，做起了钻入沙子中的鸵鸟。
　　赵云峰这一记大力的嗅闻，敏感的鼻子，除了处子的幽香外，还让他闻到了一股很特殊的味道。赵云峰对这个味道很熟悉，芬芳中带着催情的靡靡。
　　赵云峰的精神一下子兴奋起来，用眼睛仔细观看眼前的完美花瓣，赵云峰惊喜的发现，小师妹的两片细缝居然已经湿润了。
　　赵云峰眼睛不经意的一扫，又看到地上陈晨被自己扒下来的热裤上，居然有一滩潮湿的痕迹，这明显是因为小师妹兴奋所致。
　　同时，赵云峰更加全面的看到了陈晨的一双性感纤秀的美腿。赵云峰看到，陈晨的玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她赤裸的美臀弧凸方腻，性感腻人。
　　大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间，一蓬淡淡的乌黑，吸引着赵云峰的目光，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　赵云峰脑中忽然升起一个恶作剧的念头，想到便做，赵云峰张开嘴，对着那一蓬稀疏的阴毛，吹了一口气，让花唇下被花蜜微微打湿的绒毛动了起来。
　　“啊……”陈晨冷不丁被赵云峰捉弄，只觉得下体一阵凉风吹过，使得陈晨不自觉的打了个冷颤，也让她想起了刚才自己蜜唇，还流出了不少的蜜液，这不是全被坏师哥看到了吗！
　　陈晨顿时浑身一颤，晶莹的肌肤泛出一层红晕，陈晨用双手捂住俏脸，感觉那里像发了烧一样。
　　“啪……”赵云峰的大手终于拍到了陈晨的翘臀之上，细滑而弹性十足的美臀，在赵云峰的眼前，泛起了一层波浪，动人心魄、诱人心魂。
　　“嗯……啊……”陈晨发出一声长长的娇吟，之后倏然一颤。只觉得赵云峰溢散着灼热气息的大手与自己的臀部接触后，一股电流瞬间传遍全身，尤其是自己的私处，酥酥麻麻的发痒。肉缝中的花道，抑制不住的向外流出了蜜液，再次打湿了细嫩的阴毛，并顺着大腿向下滑落。
　　“坏师哥……我不来了……”陈晨受不了了，一下转过身子，扑到了赵云峰的怀里，雪白如莲藕般的玉臂，紧紧缠住了赵云峰的脖子，并强烈的扭动着娇躯。
　　赵云峰则感到一团火热钻入了自己的胸口，赵云峰看见陈晨雪白的肌肤上，像是被镀上了一层娇艳的绯红，甚至涟漪般荡起一阵鸡皮疙瘩。
　　“怎么了晨晨！师哥这才打了一下哦……”赵云峰知道，小师妹这是太害羞了，但他还是要再逗逗陈晨。
　　“不来了，坏师哥……”陈晨听到赵云峰这么说，手臂更是紧紧的抱住赵云峰，她那丰满的胸部紧紧的贴著赵云峰，随著她”砰砰”跳动的心脏，不停摩擦著赵云峰的心口，刺激著赵云峰的神经。
　　赵云峰从背后的角度看去，发现陈晨的脖颈白嫩细致，在单薄的居家服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细。由于抱著赵云峰，居家服撩了起来，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。陈晨的雪白的臀部现在看起来小巧而翘，恰好大手能握起来。
　　赵云峰心中的原始欲望突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的宝杵这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。
　　赵云峰的手轻轻的抬起，放在陈晨的翘臀上，尽情的抚摸著，感受著她那结实有力的美臀，那份光滑、那份细腻，让赵云峰爱不释手。
　　陈晨从赵云峰的动作中，感受到了赵云峰对自己的喜爱，羞怯中带着异样的兴奋。这使陈晨的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住赵云峰，感受著他宽阔厚实的胸膛，嗅著他特有的男人气味。
　　突然，陈晨感觉到赵云峰的，下面有什么东西顶著她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接著感觉到赵云峰的手放在自己的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从臀部传了上来，“好舒服啊！”
　　陈晨不由得把头抬了起来，看到赵云峰的脸满是享受，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样。她心中暗自窃喜不已，情不自禁的、无师自通的把嘴唇移向赵云峰的嘴唇。
　　赵云峰正在享受抚摸美臀的感觉，看到陈晨抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，赵云峰不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含著她的两片红唇，吮吸著。突然陈晨紧闭的红唇里面大胆的伸出一条柔软的香舌，伸进赵云峰的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使赵云峰的脑海里”嗡”的一声，不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从陈晨的喉咙里传出来。
　　赵云峰的手从陈晨的美臀上移开，沿著她的背部缓缓往上抚摸，入手触感光滑，那种感觉让赵云峰兴奋不已，赵云峰的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸著她平滑的小腹。
　　此时陈晨已经放下了娇羞，身躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧吸著赵云峰的舌头，就在她颤抖时，赵云峰的手已经从她的身下攀上了她的乳房，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的乳房。
　　陈晨“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对赵云峰的舌头的吸吮，专心的享受着。
　　赵云峰的大手更加放肆了，灵活无比的在陈晨丰盈的玉乳上尽情的戏弄著，揉、捏、搓，无所不用其极。当赵云峰的手刚攀上她的乳房时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在陈晨的蓓蕾慢慢的膨胀，从乳房上迅速的长大立起，赵云峰轻轻的捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭著，感觉它从柔软缓缓的变硬。


第049章 欲火难熄
　　接着，赵云峰用手向上把陈晨的居家服掀起，让她的两个玉乳轻轻的弹跳出来，一点一点的完全暴露在赵云峰的眼前。
　　只见陈晨的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个丰润的乳峰白里透红，粉嫩好看。浑圆挺拔的乳房像两颗小圆球一样，赵云峰的两个手掌堪堪的握住它。而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。
　　陈晨的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，赵云峰用力的抽动著鼻子，狠狠的大口呼吸著这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
　　赵云峰的心跳不由得加快了不少，猛然一把低下头，伏在陈晨的双乳之间，猛烈的嗅著、吸著，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮着。并伸出舌头在她的乳峰上扫荡着，很快就来到已经开始泛红的小红豆上，紧紧的含住，再次用力的吸着、吮着、舔着，贪婪的品尝起来。
　　同时，赵云峰的另一只手也没闲着，从陈晨的翘臀转移到前面，并慢慢的向下伸去，越过平坦的小腹，来到芳草萋萋的肉缝花园。
　　赵云峰伸出中指轻轻在那已经湿润的花瓣中摩擦起来……赵云峰感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，于是赵云峰把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。
　　“啊……哦……”那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不叫出的，何况尚是处子的陈晨。
　　陈晨在赵云峰的攻击之下，不停的发出无限诱惑的娇吟之声，充满著欣喜和渴望，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住赵云峰。
　　“嗯……好热。”陈晨忍不住呻吟道，一双秋水般的美目透出炽热的情欲火焰来，处子的春情已经被赵云峰彻底的引发出来。
　　这时，赵云峰引导着陈晨一只玉手，慢慢隔着薄被放在了自己宝杵上，并诱导陈晨在自己的敏感处抚摸起来。”
　　“师哥，你的好大哦！”陈晨两眼迷离，几乎是下意识的说道。刚才玩闹这时，陈晨只是觉得那里很好玩、很可爱，但亲手体会后，才知道这里的雄伟。
　　“嗯！喜欢吗？待会你将会看到它更大。”赵云峰柔声说道，并在心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋。
　　但让赵云峰没想到的是，陈晨“恩”了一声之后，突然挣开赵云峰的怀抱，头也不回的说了句“坏蛋师哥”后，就跑出去了。
　　赵云峰一愣，不知道陈晨出了什么问题，或许是害羞了“赵云峰摇摇头，明明自己感觉到小美人的春情，已经被自己激发了出来，怎么就跑了？。
　　“算了，女人心、海底针！”赵云峰念道了一句，发觉自己的下身早已经是坚硬如铁，伸手摸过茶壶，连灌了好几口凉茶，都不能解决小腹下那股难以熄灭的烈火。
　　赵云峰正暗自叹息的时候，突然四处乱摸的手摸到一件纤滑的事物，拿到眼前一看，竟是师娘唐珑钰的那块香帕。
　　赵云峰呆呆的看着香帕，他发现这块香帕的面料是苏杭最好的丝绸，上面有唐珑钰亲手的刺绣，绣的是凤鼓朝凰。
　　赵云峰耸了耸鼻子，闻到香帕上残留的唐珑钰身上那股幽香迷人的气息，赵云峰心中越发难以忍受。赵云峰索性撩开被子看看，看到宝杵如同烧红的火棒，青筋盘虬、龟头紫红。
　　赵云峰呼吸紧促间，心中一动，干脆将那块喷香的方帕包了上去，想象着这块香帕是师娘平日贴身的物品，并且经常用来擦抹香唇。
　　再联想到传自师娘的“舌下藏刀”的绝技，赵云峰幻想着师娘的红唇中，那条粉红的小舌头，在自己的宝杵上舞动的情景。手上配合着上下滑动，“噢……师娘……”没用多少时间，赵云峰就将积蓄已久的滚烫岩浆爆入方帕之中。
　　随着呼吸逐渐匀实下来，赵云峰长舒了一口气，脑海中还满是唐珑钰风姿绰约的倩影，以及精灵小师妹可爱的身影，小巧盈盈一握的乳房，及挺翘的粉臀和柔软的秘处。
　　正在出神之际，赵云峰猛然发觉唐珑钰从外面走进来。赵云峰赶紧将那方帕藏手枕头下面，再用被子将身体盖住。
　　身穿纱裙的唐珑钰，满面春风走至近前，问道：“峰儿，是不是感觉身体舒服多了？”
　　赵云峰镇住心神，带着真诚的笑意道：“师娘，真的很感激你啊。”
　　唐珑钰一笑道：“这孩子，跟师娘说什么客气话？只要你没事，唐珑钰就放心了，对了，我的手帕呢？”
　　赵云峰心中一凛，脸上变了颜色，只能支支吾吾道：“没有看……看见。”
　　“没看见？”唐珑钰奇怪地望向赵云峰，同时眼角一扫，看到赵云峰枕头底下露出的方帕的一角，唐珑钰摇头苦笑，走过来道：“峰儿，不是在这里吗？”
　　说着唐珑钰就将那一方丝帕抽出来，瞬时间，一股浓烈的栗子花味道，刺的唐珑钰一皱眉头。唐珑钰怎么也没想到，赵云峰居然会将雄性的精华爆射在这上面，唐珑钰身为人妻，马上嗅出这手帕上沾的是什么东西，眼睛中射出凌厉的目光，“峰儿，你这小坏蛋，把师娘的手帕都弄脏了……”
　　听到这话，赵云峰老脸通红、无比尴尬，恨不得躲入老鼠洞，不敢抬头去看唐珑钰的目光。但唐珑钰并没有过多的责怪赵云峰，而是嘱咐他好好休息，手中拿着那一方沾满了赵云峰怒射精华的丝帕，缓缓地离去。


第050章 师娘、同床、欲潮 一
　　夏日的上海，天气说变就变，酝酿一天的阴云，在临近夜晚的时候，起风了，风越刮越大，伴着滚滚雷声，一场大雨哗啦啦的降落下来。
　　刚跟家里通过电话的赵云峰，正自躺在床上无聊的时候，就见唐珑钰婀娜多姿的举提着食盒走进了房间，师娘将食盒放下，说道：“好大的雨啊，将我的衣服都弄湿了。”接着，唐珑钰没有避讳赵云峰热辣辣的目光，将披在身上的海棠刺绣对襟脱下来，晾在房间中。
　　眼前的唐珑钰，绝对就是倾国倾城的美艳动人，身材极其修长多姿，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的。
　　湿漉漉的长裤贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，上身仅有一件半透明的月白色贴身吊带薄纱衣，被藏在里面的饱满的双峰撑的鼓鼓的，那破衣欲裂的一对怒峰，有一半暴露在赵云峰眼中，雪白细腻，喷香迷人的乳沟，直叫赵云峰口水往肚子里一劲的咽。
　　并且这饱满，呼之欲出的双乳，随着师娘每走一步都会引起明显的颤动，尽管唐珑钰是在轻轻移动，但在浴袍下这种颤动仍然是无所遁形，就算再怎么掩饰都没用。
　　师娘的胸部高挺，但腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。师娘的脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的化妆品点缀，但是却比任何化妆品的点缀都要美丽动人。
　　娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口。
　　修长的雪颈有如天鹅般，臀部向外挺凸，将湿漉漉的裤子绷得紧紧的，显得格外纤细，笔直。因为沾了雨水的缘故，美好身形上，让人产生一种强烈的欲望，恨不得扒开她的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　而最最迷人的地方是，唐珑钰天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又充满淑娴的母亲，令赵云峰产生一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。赵云峰实在怕自己再犯下严重的错误，想起先前的尴尬事，赵云峰不自觉的低下头不敢再看。
　　唐珑钰并没有注意到自己已经是魅光四射，还如以往一样，她只当赵云峰还是先前那个听话、乖巧的弟子。唐珑钰却不知道，这四年的游历，和修行了“大欢喜禅术”的赵云峰，已经与原先大不相同了。
　　这时，唐珑钰微笑说道：“傍晚那阵没吃饱吧？这是师娘亲手给你做的好吃的。”说着，唐珑钰从食盒中端出红油烧里脊，清蒸大闸蟹，松仁香玉米，爆炒虾仁，还有一壶陈年佳酿和一碗小米粥。
　　“小坏蛋，饿了吧？看你的口水都流出来了。”唐珑钰看着赵云峰一副嘴馋的样，笑着道。
　　赵云峰眯着眼睛，偷偷欣赏着唐珑钰成熟丰腴的玉体，“师娘，辛苦你了。”
　　“跟师娘客气什么！”唐珑钰弓着腰，站在赵云峰面前，将食盒中的美食的一样样的摆好。
　　赵云峰确实是垂涎三尺，不过令他垂涎三尺的并不是这些可口的美味，而是因为唐珑钰在弓下腰从食盒里面往外掏盘子的时候，胸前已经是春光乍泄。
　　唐珑钰那柔软、妩媚，光滑白皙的香峰，流畅的曲线，都在那一袭贴身薄纱衣下，体现得完美尽致。
　　轻柔的透明软纱面料，让唐珑钰的肌肤更显细嫩光滑。细细的纱衣吊带，赋予唐珑钰颈部和背部更多性感。
　　精美的手工刺绣花朵，显出浪漫风姿。因为弯腰，那饱满酥腻的香峰从胸前裸露出来，连顶端那红艳动人的樱桃也被赵云峰尽收眼底，难怪说秀色可餐，眼前这一道亮丽的风景对赵云峰的诱惑，比得上任何大餐赵云峰热血澎湃起来。在加上闻到唐珑钰身上散发出来迷人清香，真如同幽谷兰花一样的迷人多情……
　　就在赵云峰低头思絮漫飞时，唐珑钰已经摆好了碗筷，斟满了酒杯，轻声：“峰儿，你在想什么这么入神呀？这次你平安回来，师娘还没祝贺你呢，来……我陪你喝一杯。”
　　赵云峰抬头一看，唐珑钰已经来端着酒杯到了自己的跟前，他急忙坐起来相迎，道：“师娘，我自己来！”
　　“都是一家人，用不着客气，再说你不是受伤了嘛。我来喂你吧。”
　　唐珑钰坐在床边的椅子上，身上的如兰如麝的香气传来，让赵云峰感到沉醉。赵云峰满怀激动，接过唐珑钰手里的酒杯，一口喝下去。
　　“好酒。酒美人更美，谢谢师娘。”赵云峰望着如天仙般的唐珑钰，两人离得如此之近，只相隔不到三尺的距离。
　　赵云峰看得很清楚，唐珑钰秀发如云，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰腴。她的胸脯在薄薄的纱衣下鼓鼓挺挺的，象两座高峰一样。
　　赵云峰禁不住又开始胡思乱想，他多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目啊！
　　唐珑钰微微笑了一下，将酒杯重新倒满，然后给赵云峰夹菜送到嘴里，看着赵云峰吃的满口流油的样子，笑道：“小坏蛋，又在给师娘戴高帽子啊，师娘都老了，过了三十岁的女人，就如同开败了的花朵，没有滋味了……”
　　“师娘你怎么会老？三十多岁的女人正如同刚刚盛开的花朵。比起那些青涩的少女，你不是更具成熟的魅力吗？”
　　赵云峰很认真地说道：“再说你的成熟、优雅的风情，是任何人都无法学得来的。”
　　唐珑钰笑了笑，说道：“峰儿，我发现你这出去一趟，更会说话了啊！记住，以后不要对师娘说这种轻薄的话。知道了吗？”
　　赵云峰却直视着唐珑钰，正色的说道：“师娘，我说的难道不是实话？”
　　唐珑钰摇头苦笑，不再说话，只是一劲地给赵云峰夹菜，不一会儿功夫，赵云峰就吃的酒足饭饱了。
　　唐珑钰麻利的收拾了下，这时候，外面的雨越下越大，雷声也越来越响，唐珑钰开始为赵云峰按摩，一边揉着赵云峰的胳膊，唐珑钰一边说：“峰儿，你不是最怕打雷的吗？今天怎么还没有见动静？”
　　赵云峰在很小的时候，曾经被雷电惊吓过，对打雷的天气特别的敏感。每到雷天，赵云峰的都会条件反射般的汗毛竖起，浑身不自在。
　　不过，赵云峰现在经过四年的磨砺，心灵的修为无比强大，早就摆脱了这个烦恼，但赵云峰当然不会说出来，口中答道：“不是有师娘你在我身边吗，有什么可怕的？”
　　闻听这话，唐珑钰娇笑的说道：“以前我不也是在你身边吗？但每到雷雨之夜，你都要抱着我才肯睡，害的你师傅每到雷雨之夜就得搬到其它房间去睡呢！”


第051章 师娘、同床、欲潮 二
　　赵云峰回忆着自己小时候的事情，只觉得一股温暖涌上心头，同时心中暗喜，“师娘既然提起来了，我不如顺势试探下师娘，要是现在还能让我抱着师娘丰神绝美的身体睡一觉，就是减寿也是心甘情愿啊！”
　　想到这里，赵云峰小声地试探地问道：“师娘，现在又是雷雨夜了，我好想和你一起睡啊。”
　　“这……峰儿，你都是成年人了，长大成人了，而且孩子都有了，就不能再和师娘睡在一起了。”唐珑钰说到这里，想到以前和赵云峰同睡的情景，有些微微脸红。
　　赵云峰那里肯这样轻易服输，低声央求道：“师娘……可是我现在不是受伤了吗？不知为什么，心里还是怕怕的……”说完这话，赵云峰自己都差点乐出声。
　　唐珑钰叹了口气道：“你呀！天生天不怕地不怕，就怕打雷，唉！说起来也不怨你，听你姆妈说，在你三岁的时候。你父亲带着你们回家族的时候，路上遇到了土匪……那天晚上，就是雷雨之夜啊……”赵云峰这才恍然明白，原来是因为自己小时候受了惊吓，所以才会害怕打雷。
　　“唉……”唐珑钰像是又想起了什么不愉快的事情，“还有我那可怜的师姐们……也是在雷雨之夜被……”唐珑钰边回忆边揉了揉有些湿润的眼睛。
　　赵云峰自然知道唐珑钰在说什么，就是师娘所在的月影门，被军阀石友三灭门的事情。这时，赵云峰热血升华，说道：“师娘，你放心，石友三那混账，我一定亲手杀了他，为师娘的门人报仇！”
　　“这孩子！”唐珑钰摇摇头说道：“我只希望你能平平安安的，报仇的事……以后再说吧！何况石友三势大，不是我们能抗衡的……”
　　赵云峰却坚定的道：“师娘，相信我。峰儿一定能为您手刃凶手石友三那贼子！”
　　唐珑钰眨了眨明眸中的泪水，望着赵云峰坚毅的面容，欣慰的点点头道：“你有这份心，师娘就已经很高兴了，我可允许你去做傻事。”
　　唐珑钰说的是实话，现在国术界有一个共识，功夫再高，也架不住人多、枪多，八卦掌的一代宗师程廷华，就是被乱枪打死的。
　　“峰儿，答应师娘，不许去做傻事，听到没有？”唐珑钰秋水般的美眸，注视着赵云峰。
　　赵云峰见状知道懂事地点点头，“师娘，你放心，我会听你的话，更不会去做傻事！”但赵云峰的心中，却下定了决心，一定要为师娘报这个仇。当然，赵云峰不是冲动的人，他会谋定后动，制定详细可行的计划。
　　唐珑钰破涕为笑，忍不住抱住赵云峰，在他的宽广的额前亲了一口，“真是懂事的好孩子，峰儿，唐珑钰没有看错你。”
　　赵云峰先是一愣，没想到师娘会亲吻自己的额头，赵云峰只觉得，额头被两片温润轻轻一碰。鼻子中闻着充满了成熟少妇特有的芬香，赵云峰一时间陶醉不已。
　　在享受完师娘的这一吻之后，赵云峰心中久久激荡不能平静，望着面前这位有着慈母般温柔的师娘，赵云峰的心中一片混乱。
　　这时，有个贪婪的思想在促使自己爱上师娘，也有另一个意识在说，唐珑钰对你的爱，并非男女之间那种爱，而是一个母亲对孩子的爱，赵云峰被两个混乱的思想搅得脑子也混乱起来。
　　就在赵云峰胡思乱想的时候，此时，唐珑钰做了一个动作，她不声不响地脱掉了鞋袜。赵云峰一呆，眼睛滑过师娘丰腴的大腿，细润优雅的小腿，最终停在了粉嫩的玉足上。一下子看到唐珑钰那一双绝世无双的秀美精致的雪足。
　　洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　赵云峰看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，仿佛一只发情的野兽似的，游走在欲望的边缘。
　　唐珑钰脱下鞋袜后，很自然的躺倒在赵云峰身边，她脸上挂着和蔼的笑容道：“峰儿，师娘今天晚上再陪你一晚上，不过事先说好，你可不许跟师娘捣蛋哦！”
　　唐珑钰明眸中的似水柔情像一把利剑，深深刺中了赵云峰，如同一把有毒之剑，唐珑钰原本纯正无暇的善举，却被赵云峰扭曲误解，“师娘一定是也喜欢我啊，要不然的话，她怎么对我这样好？我焉能放弃今天这样好的机会？”
　　赵云峰暗暗对自己道：“这样一个倾国倾城，慈爱贤惠的极品女人，师傅已经不在了，我为什么不能要？”
　　“峰儿，我很高兴你今天回来后，能第一个来看师娘，并且还送给我一盒礼物，说明师娘没有白疼你！”
　　唐珑钰边说边用纤滑的玉手，温柔地爱抚着赵云峰的脸庞。
　　感受到师娘如玉般温暖纤手的抚摸，赵云峰索性顺势倒入唐珑钰的怀中，道“师娘，只要你能开心就好。”
　　两个人的身子慢慢地紧贴在一起，赵云峰将右臂轻轻地搭在唐珑钰腰间，那平滑的触感，好似没有任何衣物的阻隔，冰凉柔滑，泌人心脾，“师娘，你身上好凉啊，盖上我的被子吧。”说着，赵云峰将被子拉过来，唐珑钰没有拒绝，今天是雷雨之夜，确实有些凉爽。
　　唐珑钰身上只有一件贴身的月白纱衣，浑身一片冰凉，赵云峰火热强健，极富男子气息的身子靠过来，尽管唐珑钰有心理准备，但是赵云峰赤着身子，男女之间的肌肤接触，又想起今天下午赵云峰喷发在自己手帕上的男子象征，唐珑钰心中突然突突跳起来。
　　唐珑钰开始后悔答应赵云峰留在这里陪他过夜，有心想现在离开，又不好意思说出口。毕竟赵云峰还没有对她非礼，为了防止意外发生，唐珑钰个将身子侧过去，但是赵云峰那只手臂，还是搭在唐珑钰的腰间。
　　赵云峰的角度只能看到唐珑钰脸庞的轮廓，鬼斧神工、精致得无可挑剔，婀娜多姿的身段亭亭玉立，姿态优雅。
　　那月白色的纱衣包裹着师娘的饱满双峰，从纱衣的侧面暴露出来，将美妙的身姿展现无余。小腰盈盈，不堪一握，薄薄的轻纱绸裤下的肌肤投给赵云峰一股凉丝丝的美好感觉，唐珑钰腰间晶莹洁白的羊脂白玉凝聚而成，如同杨柳枝条一样的柔软。
　　赵云峰轻柔的搂着师娘那香软而充满了成熟妇人风韵的身体，两人就这样相互的靠在了一起，赵云峰闻到，一阵阵淡淡的美妇的幽香，从唐珑钰的身上散发了出来，诱惑着自己，使得自己竟然有些欲望升腾了起来。


第052章 师娘、同床、欲潮 三
　　“轰……轰……”一阵响彻天际的雷声，正好给了赵云峰一个机会。
　　这时的唐珑钰正好也在走神，两个人同时不约而同的又靠在一起，赵云峰“哎呦”一声，原来唐珑钰翻身时候，弄疼了他的手臂，当然这是赵云峰故意叫的。
　　唐珑钰也发现了自己的不小心，急忙将赵云峰筋肉受伤的右臂舒展开，口中连声道歉：“真该死，峰儿，都怪师娘不小心。”
　　“没事，我不疼，师娘，刚才的雷声好响啊。我害怕……”赵云峰趁势再一次躲入唐珑钰温暖的怀中。而两人这一贴在一起，赵云峰的鼻子就恰好贴到了唐珑钰的秀发之上，一阵阵的发香混合着发水的香味刺激着赵云峰，使得他心中不由的微微一荡。温香软玉抱了个满怀，一种销魂的感觉，从赵云峰搭在师娘腰间的双手迅速蔓延到全身。
　　此时的唐珑钰娇颜上的那一丝淡淡的笑意，却驱走了她的清冷，如一朵娇娜柔美的出水芙蓉。那清冷中流露出来的一丝暖意，形成一种无与伦比的奇特魅力，“峰儿，不怕，师娘在这里啊！”
　　赵云峰搭在唐珑钰腰间的胳膊虽然暂时因为“受伤”不能乱动，但是大手却是不老实地抚摸着唐珑钰腰间滑腻的肌肤，而且还悄悄地，侵入那月白色的纱衣中，慢慢地朝上面摸索……
　　唐珑钰并没有答话，一双凤目直在赵云峰身上游荡，直打量得赵云峰浑身发毛，赵云峰不由心下发虚，轻轻呼道：“师娘？”
　　“小坏蛋，我就知道你一定要摸的……”唐珑钰口语没有责备的意思，反而到有些温柔暧昧的感觉，这让赵云峰始料不及。
　　而更令赵云峰想不到的是，说完后，唐珑钰居然将自己那件撩人的月白色纱衣朝上掀起来，一双雪白粉腻香峰顿时呈现出来。
　　丰满、圆润，十分娇挺诱人，黎挺挺的丝毫没有下垂和松弛的迹象，尤其峰顶的鲜红樱桃，更是少女般红艳诱人。赵云峰一下子呼吸紧促起来，唐珑钰如此大胆的动作和话语，赵云峰没有一点心理准备，居然愣在那里。
　　唐珑钰拿起赵云峰的一只手，放在自己饱满的香峰上，“小坏蛋，师娘主动让你摸，看你，反倒害羞了，难道你忘了，原先你是怎样缠着我的吗？”
　　赵云峰一半会儿想不起那么多事情，现在他已经彻底被欲火点燃，看着师娘饱满的双乳，殷红的新鲜乳头，赵云峰胯下的宝杵早已经挺立如枪了。
　　赵云峰手掌覆盖在那一只嫩滑的香峰上，那种柔软滑腻的感觉，让赵云峰更是欲不可竭，但赵云峰还是故意试探地问句：“师娘，我以前如何你了？我怎么不记得了？”
　　唐珑钰娇笑着说：”还不承认？每次你都缠着要偷吃几口才罢休，我真后悔当初生晨晨的时候，连你这小坏蛋一块喂饱了，晨晨都断奶七八年了，可你这小坏蛋呢？到现在还不肯罢休，哎！我真是拿你没办法。”
　　唐珑钰对着赵云峰嫣然一笑，真是百媚横生，嘴角微微上翘，眼中透出一丝戏谑，道：“还算你有良心，知道想着师娘！”
　　赵云峰对小时候的事，已经记得不是很清楚了，但那对雪白丰盈的山峰，赵云峰还是记忆犹新。看着唐珑钰那对圣洁的玉峰，赵云峰立即口中生津：“师娘，给我吃吧。”
　　“小坏蛋，终于承认了吧？我就知道你要吃的……”唐珑钰咯咯直笑，花枝乱颤，胸前那一双凝霜堆雪的香峰随着笑声上下抖动，在空中划出一道道优美的弧线，那一双妙目直在赵云峰身上转，眼中那无可掩藏的得意分外明显。
　　“师娘？”赵云峰再也经不起诱惑，自背后搂住这美丽师娘的纤腰，手放在她平坦结实的小腹上，那是无一丝赘肉的光洁，轻轻的在上面揉搓。
　　接着赵云峰屏住呼吸，两手上移，捧起了唐珑钰的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。一阵淡淡的乳香味从上面散发了出来， 赵云峰仿佛一下子陶醉了一样的，突然间将头埋入了那带着师娘体温的双乳上的纱衣之中，在那里深深的呼吸了起来，那神情专注的样子，就像是一个小孩子，突然间找到了一件世界上最好的玩物一样的。
　　唐珑钰睁大着一双水汪汪的大眼睛，看着赵云峰神情陶醉的样子，在这一瞬间，唐珑钰突然间感觉到自己的心定了下来。唐珑钰感觉得到，赵云峰对自己的眷恋，世事就是这么奇妙，虽然眼前的男孩不是自己的亲生儿子，但他却胜过亲生的，唐珑钰温柔似水的看着赵云峰。
　　过了良久， 赵云峰才有些恋恋不舍的将曾经紧紧的包裹过唐珑钰丰满而充满了弹性的乳房的，还带着 唐珑钰体温和体香的纱衣从唐珑钰的身上脱下来。
　　而后， 赵云峰也不顾身下压着的唐珑钰正温柔的看着自己，竟然就那样的当着唐珑钰的面，将头凑到了唐珑钰的乳房之上，在那里近距离的观察了起来。
　　毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在灯光的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。想到才见过面的美貌的少妇，这么快就给自己压在了身下， 赵云峰兴奋的不能自持。
　　在这种情况之下， 赵云峰深深的吸了一口气，微微闭上了眼睛，仿佛正在回味着唐珑钰的美妙乳房，想要将那里的春光永远的牢记在心中一样的。
　　过了好一会儿以后， 赵云峰才睁开了双眼，一双手也放到了 唐珑钰高耸入云的乳房之上，在那里抚摸了起来。
　　一开始， 赵云峰还能免力的克制着自己，使得自己的手上温柔一点，劲儿也小一点，但是从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉，让赵云峰很快的兴奋了起来，一双手也使劲的揉捏着唐珑钰胸前的双乳。
　　十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡粉色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。
　　唐珑钰的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住 赵云峰的脖子，把赵云峰的脑袋按向自己的胸脯。 赵云峰注意到 唐珑钰娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽之美……
　　“师娘，我在吸奶了，瞧，我在吸你的奶了！”
　　赵云峰哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……
　　“吸吧，峰儿！尽情的吸吧！这是师娘心甘情愿的。喔喔……真要命。”唐珑钰闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。 唐珑钰的双臂不知不觉的绕住了 赵云峰的脖子，把赵云峰的脑袋紧摁在了自己的胸脯上。
　　世间的事就是这么奇妙，在几个小时之前， 赵云峰还在与师娘切磋武艺，时间仅仅的过去了三个小时后，那美艳得不可方物的师娘，就已经给自己压在了身下。
　　唐珑钰的美和赵云峰接触过的任何的一个女人都不一样，她有着成熟少妇的高贵，又有着小家碧玉一样的温柔，还有英姿飒爽的气度，这集万千宠爱为一身的美貌妇人，又怎么会让赵云峰不趋之若渴呢？


第053章 师娘、同床、欲潮 四
　　唐珑钰也没有想到，赵云峰这次会如此疯狂，以前赵云峰吸允的时候，还是很斯文的。但尽管如此，唐珑钰还是心甘心情的喜欢赵云峰的吸允，享受着他的吸允，也许，这多少能给自己寂寞空虚的心灵带来的安慰。
　　一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得唐珑钰心儿怦怦的直跳了起来，赵云峰的如醉如痴，让唐珑钰也不由得的升起了女性的娇羞。
　　唐珑钰很想将自己的手挡在胸前，以阻止赵云峰对自己的吸允，但是那内心深处的兴奋和对这被吸允感觉的渴望，却使得唐珑钰勇敢的挺起了胸脯，使得自己的玉女峰在赵云峰的面前更加的突出了出来，用自己的身体的实际的行动，迎合着 赵云峰那温柔但又带着一股狂野的动作。
　　脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着， 赵云峰差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。
　　不料唐珑钰竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，将另一边的香乳塞进了赵云峰的嘴唇，然后用手掌按住赵云峰的后脑，不让赵云峰再随便挪动。
　　那一刻， 唐珑钰的心一下子放开了，其它的观点全都抛在了脑后，这一刻， 唐珑钰就想要全身心的享受着赵云峰在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上吸允给自己带来的感觉，哪怕是迷醉在期间，纵然这片刻的欢快之后，面临着的是无尽的空虚，唐珑钰此刻也顾不上了。
　　赵云峰贪婪地张开嘴，把师娘的乳房含在嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。赵云峰知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以赵云峰的手掌一直没有脱离对唐珑钰乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了师娘美丽的胸部，他要重新细细的品尝。
　　赵云峰绕着师娘唐珑钰乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地赵云峰低下头开始吸吮唐珑钰那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时赵云峰就是抱这样的情心吸吮着师娘的乳房，并努力回想着小时候的情景。
　　赵云峰用舌尖舔唐珑钰的乳尖，赵云峰用牙轻咬师娘的乳尖，直到赵云峰的舌头舔遍唐珑钰的乳房，另一边的手掌象揉面团似的揉弄唐珑钰白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　赵云峰的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时唐珑钰全身陷入了异样的情绪中，唐珑钰的性感带都处于极度兴奋的状态，这时唐珑钰就像是怕赵云峰跑掉似的，再次紧抱着赵云峰的头，将赵云峰的头往自己的乳房上紧压着，使赵云峰的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让赵云峰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得唐珑钰觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，唐珑钰享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让赵云峰吸允她美丽的胴体。
　　赵云峰的嘴用力的吸着、含着师娘的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。唐珑钰禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在赵云峰的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　唐珑钰的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，肉缝中的甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……峰儿……小坏蛋……”
　　赵云峰再度用力吸吮，唐珑钰的感觉继续增加，身体更加战栗起来，唐珑钰不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，赵云峰吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……小坏蛋……啊……舒服死了……喔……”看着师娘兴奋的模样，赵云峰的欲望象野火一样腾腾燃烧。
　　过了好一会儿，赵云峰和唐珑钰才意犹未尽的暂时分开。唐珑钰吁了口气，软绵绵的斜靠在赵云峰的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒那样子看起来分外的淫荡，此刻 唐珑钰一张弹指可破的俏脸之上，那桃红色更加的明显了起来，使得这个久违有过这种感觉的唐珑钰，充满了一种惊人的诱惑力。
　　暂短的休息，赵云峰的大嘴又一次含住那红艳的蜜桃。唐珑钰的身体一阵轻颤，口中发出一声甘美呻吟，赵云峰紧紧抱着唐珑钰，拨开她无意识拦着自己的手，左手抓住那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺，大力搓揉起来，弄得师娘柔软的香峰不断变形，另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，在她耳畔低声喃呢：“师娘！你的身子好美！好甜。”
　　唐珑钰满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“讨厌，你这个小坏蛋就知道欺负师娘。”
　　蓦地唐珑钰身子一颤，却是赵云峰吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。
　　赵云峰的嘴唇缓缓从唐珑钰的颈后上移，到了她的耳后，用舌头舔弄几下唐珑钰白玉柔软的耳垂，唐珑钰羞得满脸发烫。赵云峰突然张嘴咬住她的耳垂轻轻的吮吸，唐珑钰顿时浑身一震，不由轻吟起来，声音微带颤抖。
　　欲念促使着赵云峰，一边亲吻着怀中的唐珑钰，一只手却顺着底裤滑了进去，立马触到一从刺手丛林，唐珑钰一声惊呼，被赵云峰搂着她，唐珑钰起初并没有在意，但赵云峰后来进一步抚摸自己的禁区，唐珑钰再也不能坦然，终于发现了赵云峰对自己的不良意图，“别，峰儿，别这样！”
　　唐珑钰却没想到她那并不怎么坚决的反抗，却是更能激起赵云峰的欲望。赵云峰大嘴含着樱桃，在师娘耳边呵着气，让她不禁全身发热，始终凝聚不起半分力气，整个人都躺在那里，娇喘吟吟，“峰儿，别，现在别碰我。不要摸那里……”
　　赵云峰的手，被唐珑钰从腰带里面拉出来。搂着她纤腰的大手在唐珑钰的小腹肆掠，继续作恶。被赵云峰一阵玩弄，唐珑钰美目如丝，另一只手抱住赵云峰的脖子，上半身微微后仰，一头瀑布般的秀发乌云般散开，那完美的弓形身段展现无余。
　　对赵云峰的侵犯，唐珑钰本就半推半就，赵云峰突然的侵袭甚至是她心中隐隐的期盼，只是害羞的她对赵云峰的过于亲近还是有些不知所措，是以表现得似拒还迎。
　　如今被赵云峰挑拔起埋藏心底多年的欲望，唐珑钰不由挺起连自己也为之骄傲的酥胸，让赵云峰整个头都藏在自己胸脯之间，就像在喂自己的孩子一般。
　　唐珑钰喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“小坏蛋！师娘的胸脯美吗？”
　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完又羞涩的扭过头去，白皙的玉脸粉颈都浮现起动人的红色，那迷人的模样让赵云峰不禁直想一口将她吞进肚中。
　　“美！师娘就是天下最美的人。”赵云峰两眼发直，宝杵发涨，低头向师娘的唇上吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。
　　唐珑钰那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被赵云峰一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。唐珑钰琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住赵云峰的脖子，春葱玉指轻轻刮划背后脊梁。
　　赵云峰将上半身紧紧压在她身上，让师娘的酥胸与自己的胸膛贴在一起，让自己坚实的肌肉挤压着唐珑钰丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。唐珑钰满面潮红，浑身酸软无力，如棉在赵云峰的身下，时而发出一声娇吟。
　　赵云峰微微挺起上身，眼中放光的盯着唐珑钰洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳、无比骄傲的挺立着的诱人双峰，随着她那带喘的呼吸，微微的跃动着。白皙，柔软，无暇，整个香峰却是饱满丰润，完美无暇。那芳香而腻滑的胴体让赵云峰心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。
　　唐珑钰感到赵云峰火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，唐珑钰痴迷地抱住赵云峰的头，让赵云峰尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　赵云峰抬起头来，嘴唇不住地摸挲着唐珑钰光滑的肌肤，吻着唐珑钰柔软坚挺的香峰。伸出舌头仔细的舔着丰胸上的每一寸肌肤，好象在找什么宝藏，可是偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　唐珑钰只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好象要冲破肌肤一般直直立着，唐珑钰的心里不由升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你个小坏蛋，再……再用力些。”
　　赵云峰吻她香峰的力道越来越重，开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，唐珑钰轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯！嗯”的喘息。
　　赵云峰突然一张嘴，将唐珑钰右峰的樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃。
　　这突袭令唐珑钰的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动。
　　赵云峰另一只手也没有闲着，趁着唐珑钰意乱情迷之际，再次向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。她的胯下腿根之处早已湿了一大片，手掌在唐珑钰潮湿的私处回磨蹭，略屈的手指往她股间探而复返。
　　唐珑钰身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，唐珑钰的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“小坏蛋，告诉你了……不要……你……你不听话？”


第054章 师娘、同床、欲潮 五
　　这时，赵云峰一根手指突然试探的要进入唐珑钰的私处，仿佛要搅动起来。唐珑钰在赵云峰这根指头挑逗之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“小坏蛋你……你的手……别乱来……”
　　唐珑钰已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　久违了的感觉让唐珑钰整个人都眩晕，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的香汗。
　　赵云峰抓紧时机，乘着唐珑钰还没有完全回过神来，双手迅速的松开了唐珑钰的裤带，没两下子，唐珑钰那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的丝绸小底裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
　　赵云峰微一用力，轻柔的把唐珑钰搂在怀中，并伸出一只手抚摸起了唐珑钰那双白皙修长的粉腿。当 赵云峰的手指再次挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，唐珑钰的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。
　　赵云峰心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……只见那粉红色的底裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……
　　那微微的湿迹，那丰腴而肥美的肉缝，在赵云峰的面前构成了一副绝美的图画，诱惑着赵云峰的神经，使得赵云峰不由的喘息着，盯着唐珑钰的两腿之间正在内裤的包裹之下的春光，仔细的欣赏了起来。
　　赵云峰看到，本来紧紧的包裹着唐珑钰肉缝的内裤，因为已经给春水打湿了的缘故，所以变得几乎透明了起来，而几根阴毛，也不甘寂寞的伸出了头来，正随着赵云峰有些粗重的呼吸，而微微的颤抖着，顽皮的挑逗着赵云峰，慢慢的撩拨着赵云峰的情欲，使得赵云峰的宝杵越发的坚硬而火热了起来。
　　“哄”的一声，热血直涌入头顶，赵云峰的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……等赵云峰重新清醒时，唐珑钰已经是不着寸缕了，修长的双腿被 赵云峰大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了赵云峰的视线中！
　　赵云峰把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。唐珑钰的阴户比赵云峰想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的粉红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。
　　“啊！这里就是人生命的发源地，就是能让男人疯狂的肥美水乡，就是自己某个时候要好好的享受这美丽的肉缝！” 赵云峰一边兴奋的盯着 唐珑钰的肉缝，一边开始想像着，等一会儿，自己要如何想办法的才能将宝杵插入到这肥美的肉穴之中去，去探寻一下女性身体的微妙，去体会一下师娘那火一样的热情。
　　唐珑钰猛地一震，最后的防线也被占领了，这令唐珑钰无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。
　　赵云峰遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着师娘的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动。同时脸颊在王香玉高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。
　　阵阵酥麻的快意传来，唐珑钰呼吸急促，内心陷入了天人交战。按唐珑钰的想法来说，她不应该让赵云峰突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在赵云峰的心中大大的降低，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，唐珑钰都已无法再说出“不”字了。
　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了……”这个想法刚冒出来，唐珑钰的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。
　　赵云峰察觉到了师娘的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。唐珑钰不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。
　　赵云峰的一只手指在唐珑钰的两腿之间不停的挑逗着，感受着从唐珑钰的肉缝里流出来的淫水，将自己的手指打湿了的感觉。
　　而同时，赵云峰的另一只手，则抓住了唐珑钰的一边乳房，大那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在唐珑钰的浑圆而丰满的充满了弹性的臀部上挑逗着。
　　这下子唐珑钰全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。
　　“泄出来吧，师娘……全部泄出来吧……”赵云峰的眼睛里闪动着狂热的光芒，在心里默默的念着。
　　仿佛心有灵犀，接收到了赵云峰的暗示，唐珑钰的整个身心完全敞开，“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”
　　听到这声音，赵云峰激动的忘乎所以，另一只手掌也扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，赵云峰又将食中二指缓缓的刺进粉红色的阴道，并大胆的向纵深处挖掘。
　　“喔……”唐珑钰雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。 唐珑钰的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭赵云峰为所欲为。
　　赵云峰愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，唐珑钰就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了赵云峰的肩膀，歇斯底里的抖动起来……
　　失神般的声音中，唐珑钰的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着赵云峰的大腿。一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，唐珑钰全身剧烈的痉挛着，终于在赵云峰的手上达到了高潮。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，唐珑钰从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种靡靡的气息，闻起来充满了情欲的味道。
　　鼻子里忽然钻进了一股芬芳的气息， 赵云峰定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……
　　唐珑钰的手慢慢挪开了，唐珑钰的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了高潮，可唐珑钰还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　唐珑钰无力地向后一仰头，乌黑的长发瀑布般批在肩后左右飘荡，整个身心透出一种被解脱的喜悦。娇美的胴体在赵云峰身下挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，逢迎着强烈的冲击。此时的她星眸蒙胧，骚媚入骨，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，一双玉腿猛的伸得笔直，脚趾间亦紧紧的并在一起，膝盖弯回，小腿再次伸直，如此来回往复个不停，最终无力的在落下去，雪白的玉体微微打颤。
　　激情之后，赵云峰的神志也清醒了一些，想起自己的过分动作，不由有些害怕，赶紧将手从里面抽出来，身子也从唐珑钰身上滑下来，闭上眼睛靠在唐珑钰的身侧，不敢看师娘。
　　等了一会，见唐珑钰没有动静，赵云峰悄悄睁看眼，只见唐珑钰星目微闭，长发披肩，婀娜多姿的胴体在灯光下下美妙绝伦，酥胸随着轻微的呼吸而上下起伏，扣人心弦，那一张绝世容颜此刻少了两分妩媚，多了三分清丽和娇艳，像是月下女神，美丽、优雅而神秘。她身上那淡淡的清香传入鼻中，身下柔软身子的滑腻传到神经。
　　看到赵云峰偷看自己，唐珑钰娇嗔道：“小坏蛋，不让你摸，非要摸，你以后要总是这样不听话，我就不理你了。”
　　赵云峰羞愧地说道：“师娘，对不起啊，我可能是喝多了酒，刚才是不是冒犯你了？”


第055章 师娘、同床、欲潮 六
　　“小坏蛋，你还说，刚才……你太过分了。以后不许这样了。”唐珑钰娇柔地批评道。
　　赵云峰心中嘿嘿一笑，“原来师娘并没有怪罪我啊。”
　　“小坏蛋，你现在长大了，越来越不老实了。今天下午的事情，我还没有找你算账呢，你老老实实告诉我，从什么时候开始的？”唐珑钰威严的目光，逼视着赵云峰。
　　赵云峰当然知道她在问什么，却依然装傻问：“什么从什么时候开始的？”
　　唐珑钰眼睛一瞪，说道：“就是你爆在我的手帕上……小坏蛋，是不是不承认了？”
　　赵云峰嘿嘿两声，“师娘，人家不小心吗，不过我可是头一次。”
　　唐珑钰狐疑地看着赵云峰，“真的是第一次？”
　　赵云峰坚定地点点头，自己确实没有撒谎，这确实是自己在师娘家的第一梭子弹。还好，唐珑钰听赵云峰说只有一次，娇羞的面庞居然有些兴奋，“小坏蛋，以后不许这样了。”
　　赵云峰胡乱“哦”了一声，又问：“要是受不了怎么办？”
　　唐珑钰想了想说：“赵家的白凤仪不是给你找了个未婚妻吗？回头有了自己的媳妇，就可以享受男女生活了，你就可以……”说到这里，唐珑钰一阵脸红，将下面的话咽了回去，不过赵云峰还是兴奋起来，身子往唐珑钰身上靠了靠，不知不觉中，坚挺的宝杵就顶住了唐珑钰的腰间。
　　“要是大夫人给我找的媳妇，能有师娘你这样美貌温柔，我就心满意足了。”赵云峰无限眷恋地说道。
　　唐珑钰感觉到自己腰间之上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，唐珑钰的芳心不由的一跳，脸上越发发烫，“小坏蛋，干吗跟我比？好了不说了，睡觉吧。”说着，唐珑钰不知道什么原因，伸手穿上了那个已经湿润的丝质底裤，便背对着赵云峰闭上了美目。
　　身边守着这样一位活色生香的大美女，赵云峰哪里睡得着？虽然刚才唐珑钰让他过足了嘴瘾，但是有个地方还没有得到发泄，赵云峰佯装也翻动身体，将自己的身体贴过去，坚挺的宝杵微微贴在了唐珑钰柔软的美臀上，唐珑钰的身子微微一颤，师娘却没有阻拦的意思，似乎睡熟了。
　　仔细倾听了一下唐珑钰发出的均匀的呼吸声，赵云峰变得兴奋了起来，在这种情况之下，赵云峰顽皮回应了唐珑钰一下，然后微微用点力猛的向前一顶，金刚杵就顶到了唐珑钰的，一个正在薄薄粉色丝质底裤的紧紧的包裹之下的，丰满而充满了弹性的美臀之上，一种异样的感觉传来，让两人同时轻“啊”了一声。
　　赵云峰一声轻啊，是因为他没有想到，师娘的两片臀肉竟然是那么的弹性惊人，自己这猛的一顶，顿时就使得自己的宝杵顶到了唐珑钰的臀肉之中，深深的陷了进去。虽然隔着底裤，但是赵云峰却还是感觉到了金刚杵如同陷入了一片温暖的海样一样的，那种舒服的感觉，让赵云峰大出意外，不由的“啊”出了声来。
　　而唐珑钰也显然没有想到，赵云峰居然敢那样大胆的将宝杵顶到自己的臀肉之上，那坚硬的金刚杵，竟然顶得自己的臀肉有些发酸了起来。
　　而在这种情况之下，唐珑钰也不知怎么一回事，竟然想起了刚才自己在赵云峰大手下极度舒爽的一幕，想到这里，又感觉到赵云峰宝杵的坚硬和热力，唐珑钰也不由的轻叫了起来。
　　唐珑钰的成熟美艳，让赵云峰情不自禁。以前的赵云峰从来没有想今天这样的挑逗过唐珑钰，一股很特别的感受涌上唐珑钰的心头，有心想呵斥下赵云峰，但自己并没有任何的怒意。
　　唐珑钰只得一下子转过头来，瞪了赵云峰一眼道：“别闹了，快睡觉吧！”之后就又转过了身子。
　　仗着赵云峰对师娘的了解，觉得柔美的师娘并没有生气，赵云峰一下子胆子壮了起来，把头凑到唐珑钰晶莹的耳朵下，轻声说道：“对不起师娘，你实在是太美了，太漂亮了，你的臀部也实在是太迷人了，我的那里一下子没忍住，所以请你不要介意，更不要发火啊！”
　　赵云峰一边说着，一边感觉到，一阵阵的肉香混合着美少妇身体特有的体香，冲入了自己的鼻子里面，一时冲动之下，竟然忍不住的伸出舌头来，在唐珑钰的小巧的耳垂之上轻轻的舔了一下。
　　同时，赵云峰轻轻的扭动着屁股，竟然让自己坚硬而火热的宝杵，开始在唐珑钰的美臀之上磨擦了起来，继续的挑逗着唐珑钰。
　　唐珑钰本来还想说点什么，但是赵云峰的动作却让她把后面的话咽下，在这种情况之下，唐珑钰强忍着从自己的，一个正在丝质底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上，传来的那种让自己舒服到了心里去的快感，而是向前动了一下，就想要逃脱赵云峰的魔爪。
　　赵云峰并没有“逼人太甚”，试探着将自己的身体再动了动，坚挺的拔出紧贴在了唐珑钰柔软的美臀之上，师娘只是身子微微一颤，她却没有阻拦的意思，似乎睡熟了。
　　倾听了一下唐珑钰发出的均匀的呼吸声，赵云峰又大着胆子，用双手行动了起来，放到了唐珑钰的美臀之上，轻轻的隔着底裤抚摸了起来。
　　同时那金刚杵，也借着身子的微微晃动，而在唐珑钰的屁股上磨擦了起来，一阵阵的异样的刺激涌上心头，让赵云峰更加的兴奋了起来，而金刚杵也在这种刺激之下，更加的坚硬了起来。
　　唐珑钰显然没有想到，赵云峰并没有因为自己的装睡而放过自己，反而更加的变本加利了起来，那宝杵上传来的火热的气息，让唐珑钰的心中也不由的升起了一丝异样的感觉。
　　虽然心中暗暗的说了赵云峰一句“小坏蛋”，但是浑圆的美臀，却仿佛不受到她身体的控制一样的微微扭动了起来，那样子，就像是在主动的迎合着赵云峰的宝杵在自己臀部上的挑逗一样。
　　唐珑钰没有想到自己竟然有这样的动作，正给视如己出的儿子赵云峰非礼着，自己却还要主动的迎合起来，在这种情况之下，唐珑钰不由的侧耳倾听了一下，确定不可能有第二个人知道，自己的美臀正给这个小坏蛋宝杵挑逗着，一种异样的刺激涌上心头，使得唐珑钰的肉缝里竟然慢慢的流出了春水来。
　　赵云峰感觉到唐珑钰正慢慢的扭动起了屁股，迎合起了自己的拔出，心中一阵的欢喜。在这种情况之下，赵云峰突然间用力的揉捏了继续唐珑钰的，一个正在丝质底裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀。
　　“这个小坏蛋……”黑暗中的唐珑钰突然间有些面红耳赤了起来，一阵阵的酥麻从美臀之上传来，使得唐珑钰的肉缝里流出了更多的春水。
　　现在唐珑钰都能感觉得到，自己的底裤都已经给自己肉缝里流出来的春水给打湿了，那种异样的感觉，让唐珑钰感觉到自己的身体已经有些发热了起来。
　　在唐珑钰的丰美臀之上抚摸了一会儿以后，赵云峰的手开始变得不满足了起来，只见赵云峰的手慢慢的在唐珑钰丰满而充满了弹性的臀部上滑动着，在留下了一片火热以后，赵云峰的手滑到了唐珑钰的腰际，再然后，赵云峰的手向上滑动了起来，向着唐珑钰的硕大丰腴的乳房再次前进了起来。
　　感觉到了赵云峰的意图，唐珑钰的心不由的怦怦的直跳了起来，“这个小坏蛋，先前刚刚摸了，还没摸够啊？”
　　唐珑钰觉得自己的力气仿佛一下子消失了一样的，况且自己现在是“睡觉”的状态，在这种情况之下，唐珑钰只能握紧双手，才没有让自己软靠在赵云峰的怀里。
　　此时，赵云峰的手已经渐渐的滑过了唐珑钰平坦而结实的小腹，接近了唐珑钰乳房的边缘，一阵如同触电一样折快感传来，让唐珑钰几乎是下意识的把手搭在了赵云峰的大手上，使得赵云峰的手只停留在了自己的乳房的边缘。
　　唐珑钰在这个的时候，阻止了赵云峰的进攻，在感觉到赵云峰的手在自己的乳房的边缘停留了下来以后，唐珑钰松了一口气，但同时，一阵失落感，也涌上了她的心头。
　　赵云峰坏坏的一笑，并不介意唐珑钰挡住了自己的大手，而是将手停在了唐珑钰的乳房的边缘之上，伸出手指，轻轻的按压起了唐珑钰的乳房来。那种柔软而充满了弹性的感觉，让赵云峰的宝杵再次又坚硬了几分，并开始在唐珑钰的美臀之上轻轻的跳动了起来，每跳动一下，都给唐珑钰带去了一种异样的刺激。
　　唐珑钰显然没有想到，赵云峰的手法竟然如此的无赖，自己挡住了他的手以后，赵云峰还能挑逗自己的乳房，一阵阵的如同触电一样的快感传来，让唐珑钰感觉到自己的乳房正在赵云峰的大手之下，慢慢的涨大着，而本来已经恢复原状的乳头，也仿佛听到了某种召唤一样的，开始苏醒了过来。
　　同时，唐珑钰感觉到，自己的美臀之上顶着的赵云峰的宝杵，已经在自己的屁股上滑动了起来，向着自己的两片臀肉之间的地方挺进着，很快的就顶到了自己的臀缝中间，一阵异样的感觉传来，让唐珑钰不由的在心中呻吟了一声，而一双玉腿也下意识的夹了起来。
　　同时，一个屁股也微微的翘了起来，竟然在床上上，用自己的身体，迎合起了赵云峰对自己的挑逗起来了。
　　这时的唐珑钰感觉到，自己内心的欲望越积越多，肉缝里的春水也是越流越多，一种飘飘欲仙的感觉，使得唐珑钰几乎就要忍不住的呻吟出声来。
　　但因为想到自己在“睡觉”，所以唐珑钰只能是压制着自己，但是那种压制着的喘息，微微传入到了赵云峰灵敏的耳朵里，让赵云峰不由的更加的兴奋了起来。
　　“师娘，你的臀部真的是天下无双啊！”赵云峰也不管师娘听不听得见，只是用细微的声音在唐珑钰耳边说着。
　　赵云峰的话，仿佛有着一股无形的魔力一样的，唐珑钰只觉得自己的手越来越软越来越软，到了最后，终于软软的垂了下来，
　　赵云峰的手感觉到障碍去掉，马上的就摸上了唐珑钰的乳房，一摸到乳房以后，赵云峰便开始揉捏了起来，不需要用眼睛去看，赵云峰凭着手感就能感觉得到，唐珑钰的乳房，正在自己的手下不停的变幻着形状。
　　“啊……”唐珑钰似乎是睡眠中的无意识的舒了一口气，身体微微动了下，软靠在了赵云峰的怀里，头部也靠在了赵云峰的肩膀之上。
　　赵云峰看到唐珑钰星目紧闭，脸色桃红，性感的嘴唇一张一合，小巧的舌头还时不时的伸出来舔一下自己有些干躁的嘴唇的样子，再也忍不住的伸出了舌头，开始在唐珑钰的耳垂了舔动了起来。
　　赵云峰的嘴上在行动着，但手也没有闲下来，而是轻车熟路的来到了，唐珑钰的丰满而充满了弹性的乳房之上，准确的抓住了唐珑钰的乳头，开始搓了起来，一开始，赵云峰的动作极其温柔，在等到唐珑钰的乳房适应了自己的侵犯以后，再慢慢的加大了力度。
　　唐珑钰在这一刻，感觉到自己如同要飞了起来一样的，耳垂上传来的充满了男性热力的气息和那酥痒的感觉，让她不由的微微颤抖了起来，而乳头上传来的那种酥痒的，带着一丝疼痛的快感，让她也禁不住的开始夹着双腿扭动了起来，大股大股的春水从她那迷人的肉缝之中涌了出来，渗到了粉色的丝绸底裤之上。
　　“这，这个小坏蛋，小坏蛋，对他媳妇的时候，是不是，是不是也会这样子呀！小坏蛋的手法很历害啊！太历害了，别他的师父强大多了。”一边在心里想着，一边用臀部无意识的，开始真正的主动迎合赵云峰。
　　赵云峰感觉到了唐珑钰的身体变化，脸上不由的露出了一丝得意的笑容，一只手如同毒蛇一样的，慢慢的顺着唐珑钰的身体向下滑动了起来，摸上了唐珑钰的肉包子一样的阴阜，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　唐珑钰软软的靠在了赵云峰的怀里，微闭着双目，时不时的摇动一下脑袋，迎合着赵云峰正在自己小巧的耳垂之上舔动着的舌头，在感觉到赵云峰的手伸到了自己的阴阜那里以后，唐珑钰不由的低声的呻吟了一声，一双玉腿张了开来。
　　但马上的，唐珑钰意识到有些不对头，又闭起了双腿，而这样一来，正好将赵云峰的手夹在了自己的两腿之间，而这样的姿势，更方便赵云峰挑逗自己了。
　　赵云峰的宝杵，这时已经在唐珑钰的下意识引导之下，顶到了唐珑钰的菊门之上，一下轻一下的挑逗着唐珑钰最敏感的部位。
　　而同时，赵云峰的手也伸出了一个指头来，轻轻的在唐珑钰的肉缝那里按压了起来，虽然隔着丝质的底裤，但是赵云峰仍然能体会得到唐珑钰的肉缝是那么的柔软，那么的诱惑。
　　“哦……师娘！”一边微微的喘息着，赵云峰一边
　　赵云峰将手指放到了唐珑钰的两腿之间柔软的阴阜之上磨擦着。
　　唐珑钰一样感觉到一阵娇羞的感觉涌上心头，虽然现在唐珑钰心中一千个一万个的希望赵云峰能将他火热而坚硬的宝杵插入到自己的肉缝里，但是唐珑钰还是强忍着这个念头，没有失去理智。
　　赵云峰也不在意，手指更加买力的隔着裤子在唐珑钰的肉缝上磨擦着挑逗着师娘。同时，赵云峰的金刚杵也顶在了唐珑钰的菊门之上，在那里旋转了起来，双管其下的挑逗着唐珑钰。
　　如潮水一样的快感从肉缝深处和菊门升了起来，刺激着唐珑钰敏感的心儿，让唐珑钰身体出现了颤抖不已。
　　赵云峰无所顾忌的在柔软的美臀上摩擦起来，他越擦越兴奋，下身几乎要爆炸开。那坚硬也不知不觉滑入到唐珑钰一双玉腿中间，虽然隔着一层柔软的布片，但是那儿的布片很快就被两个人的汁液浸湿了。
　　唐珑钰的身子再次扭动了起来，赵云峰浑然不知，只是在兴奋滴摩擦着，唐珑钰两腿间的柔软和温暖，让他不能自拨，终于身子一哆嗦，一股火烫的岩浆，喷射在唐珑钰的臀沟里面。
　　舒爽过后的赵云峰一下子清醒过来，背部出了不少冷汗，后怕似地赶紧闭上眼睛，良久不见唐珑钰动静，自认为师娘真的睡熟了。
　　“明天早上师娘醒来，一定会发现自己的恶作剧，该怎么办？不管了，反正师娘从小就喜欢我，惯着我，终于得到了解脱，该美美地睡觉了。”赵云峰幸福地闭上眼睛，很快就进入梦乡。


第056章 与彪悍五姐的不伦情 一
　　第二天赵云峰一觉醒来，师娘已经离去，空枕尚有余香。再来的时候，师娘依旧笑若春风，对昨日之事，只字不提。只是小师妹陈晨，见到赵云峰的时候，俏脸飞红，之后朝赵云峰做了个鬼脸。
　　经过唐珑钰的按摩和倾心护理，赵云峰的伤势已经完全恢复过来。因为只有三天的时间，赵云峰就要去报馆，所以吃过早饭的赵云峰，不得不恋恋不舍的，告别师娘和小师妹，打算去看看岳母和女儿。
　　很不巧的是，赵云峰来到岳母邱雨兰家，发现岳母带着女儿赵佳，一大早就出去了，佣人也不知道去了哪里！
　　赵云峰在岳母家里等了大半天也没见两人回来，无奈之下，赵云峰只能放下为岳母和女儿准备的礼物，让佣人转告，自己明天还会再过来。
　　已经是傍晚，赵云峰没有再去别的地方，直接坐上一辆黄包车，回到了赵家大宅。
　　除了第一天有汽车接送外，赵云峰就再也享受不到那个待遇了，在没有被大夫人承认能力前，用赵家的汽车代步，是与赵云峰所在的五房无缘的。就连平日里进出，也都是走后门的。
　　当赵云峰从后门进入赵家大宅，走在后宅古老、名贵、斑驳的石板路，准备回到自家的院落的时候，忽然听到一声娇叱响起：“云峰，好弟弟……”
　　猛然间，在旁边的小花园中，一道倩影飞奔而来，赵云峰尚未仔细看清楚来人是谁，便已被来人一把抱在了怀里，搂得紧紧的，似乎要把他融为一体，软玉温香，浓烈的香气袭得赵云峰头脑一阵的昏乎，只听道：“好弟弟！你可想死姐姐了，姐姐想死你了……”
　　“呃……”这一幕被跟在后面的一个丫鬟瞧的傻了眼，张口结舌，目瞪口呆，呆立着僵化了一般，半响没有反应。
　　赵云峰也是一愣，被来人的热情拥抱弄得啼笑皆非，尤其对方身上的阵阵芳香熏的他头晕目眩，过了好一会儿才幡然醒悟过来，抱住他的不是别人，正是自己的五姐赵美红。
　　赵美红是三夫人苏蓉蓉的大女儿，在赵铭起的九女儿中排行第五，是赵云峰同父异母的五姐。
　　赵云峰先是看了眼呆立在旁边的丫鬟，赵云峰略微挣扎了一下，但五姐赵美红抱得很紧，怕弄伤五姐的赵云峰，费了好大力气才从她怀抱中挣脱了出来，呼呼喘气，心头怦怦直跳。
　　只见赵美红呜咽地道：“好弟弟！坏弟弟，你到哪里去了？怎到现在才回来？我恨死你了……”一边说，双手一边擂击着赵云峰的胸口，大发娇嗔，那样子哪像是姐弟，倒像是小女人在向情郎撒娇般不依，那小丫鬟瞧得眼珠子都快掉地上了。
　　四年未见的五姐依然是那么的艳丽，一身的淡红罗裙，衬托她凹凸有致的完美身材，仿佛一朵带刺的玫瑰，显得赵美红格外美艳。只是赵美红眉宇间透着几分的幽怨之气，面容也略现憔悴，身形似乎也消瘦了不少，这几年，她好像过得并不如意，郁郁寡欢。
　　对于赵美红，赵云峰几乎有些选择性的淡忘了，心中多少有几分波动，又有几分不安。虽说彼此之间是姐弟关系，但终究是男女有别，在一个小丫鬟的注视之下如此这般，太出格了，多少会受人以柄。
　　尤其是五姐吐出的话特容易引起别人的歧义，难免不让别人感到异常，若是传到了大夫人的耳中，那还了得，岂不糟糕透顶，不利于自己在赵家的计划展开。
　　赵云峰赶紧后退了好几步，与赵美宜保持着一定的距离，正容道：“小弟赵云峰，见过五姐，五姐好！”
　　经过最初的激动，喜极而泣，赵美红总算平静下来了，这时才意识到旁边尚还个自己的贴身丫鬟。但赵美宜也就是一瞬间又恢复了本来性情，一上前，伸出了纤手，不由分说，揪住了赵云峰的右耳，拧成了一团，娇嗔道：“你个死没良心的，坏家伙，快说，这几年你死到哪里去了？为什么不给姐姐来封信或发个电报，是不是把五姐忘了！”说话声中，手上使力，劲道甚大，把赵云峰的耳朵扭成麻花似的，卷成了一团。
　　赵云峰疼得呲牙咧嘴，却不敢叫疼，求饶道：“好姐姐！你就饶了小弟吧，小弟也是身不由己，你快放开，这样子让别人瞧见了不好！”
　　赵美红却不放手，哼声道：“你不说清楚，我就是不放开，快说，为什么不给我来信儿？丢下我不管？”
　　赵云峰对这个彪悍的姐姐真是无语面对，“什么丢下你不管？我又不是你丈夫，这是哪儿跟哪儿啊？”赵云峰心中苦笑，道：“我说！我说！好姐姐，小弟那能忘记姐姐呢！我明明给你写信，但从来没见你回过啊！”
　　“有这等事！”赵美红一惊，手上不由得一松，赵云峰借此忙脱离了魔手，捂着通红的耳朵直皱眉头，“这个五姐啊！怎么如此喜欢揪人耳朵？幸好我离开了四年，要是让她天天的这般揪耳朵，岂不揪成猪耳了，真不知那个姐夫是怎么受得了她？”想到这里，赵云峰呵呵笑说：“五姐，姐夫呢？他没和你在一起吗？”
　　赵云峰说的“姐夫”是上海一个有名家族的嫡出少爷，十几年前与赵美红结婚。
　　听到赵云峰的这话，赵美红的脸顿时沉了下来，甚是不快，蹙眉道：“不要提那个没用的废物，提起他我就来气，我和他要离了，他不再是你什么姐夫！”
　　“离……离了？”赵云峰吃了一惊，瞪眼道：“你是说……你和姐夫离了？这是为什么？”
　　“离就离了，还能为什么！”赵美红不以为然地道：“姐姐现在一个人，自由自在，想干什么就干什么，多好！”
　　赵云峰心头狂跳，想起自己和五姐的不伦关系，多少有些担心，心道：“难不成被姐夫给发现了什么，才……”不敢想下去，赵云峰小心地问道：“五姐！你和姐夫不是好好的，为什么要离？发生什么事了？”
　　“什么事也没有发生，是我看不上他了！”赵美红昂起了头，高傲地道：“我赵美红可不跟你姐夫那般没用的男人过一辈子，何况他背着我在外面有了另外的女人，我岂能容他！”
　　闻言，赵云峰有点明白了，暗自松了一口气，心说：“幸好不是我和她的事，不然，麻烦就大了！”想到此处，赵云峰小心翼翼的问道：“那琳琳呢？”
　　好像知道赵云峰会由此一问，赵美红先冲旁边的贴身丫鬟打了个手势道：“小雯，你自个先回去吧！我跟三少爷有点事情说。”
　　“是！”小雯躬身回答，临走的时候用很奇怪的眼神看着两人。
　　待小雯走远后，赵美红似笑非笑的看着赵云峰道：“怎么，还记着咱们的女儿啊？我还以为你已经忘了我们娘俩呢！”


第057章 与彪悍五姐的不伦情 二
　　性格大咧的赵美红从小就喜欢这个俊美的三弟弟赵云峰，时常带他玩耍。由于自身的婚姻不愉快，加上一直以来性欲很强烈，又得不到满足。所以，在一次赵美红与丈夫吵架，喝醉酒后，她望着当时还是少年的赵云峰，越看越觉得渐渐成长中的赵云峰身上散发出来的无穷魅力，让她心动。
　　在赵美红眼前，是一张无比完美的英俊脸孔，好似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画入鬓，鼻似悬胆，睛若秋波，不禁让意识模糊的赵美红眼饧骨软，春情波动。于是，在赵美红的主动下，很自然的两人就发生了实质性的突破。
　　说来，赵云峰当时还是对两性很懵懂的少年，食髓知味的赵云峰，经不住禁果的诱惑，自此时常缠着美艳的五姐云雨一番，赵美红自然也半推半就，不久与丈夫结婚几年没有动静的肚子，就鼓了起来。十月怀胎后，生下了一个女儿，取名赵琳。
　　赵云峰也不傻，自然知道这个女儿是自己的，逐渐懂事的赵云峰也有逐渐知道害怕了起来，怕被父亲知道后，要被侵猪笼的。
　　所以，赵云峰便开始时常躲着五姐，可是正受滋润的赵美红那里肯答应，两人这么就一直偷偷摸摸保持着不伦的关系，好在这么多年，也没有人察觉。
　　听到赵美红这么说，赵云峰苦笑一声道：“五姐，我怎么能忘了你们呢？”
　　“这还差不多！！”赵美红俏脸上绽出了甜蜜的笑容，旋即望了望四周，拉住了赵云峰的左手，道：“好弟弟！外面风大，不是说话的地方，到姐姐的房间去，姐姐的房间很清净着呢，我们慢慢细说，细细详谈！”
　　“什么？”赵云峰吓了一跳，忙挣脱了赵美红的手，跳开几步，道：“五姐，你饶了小弟吧，小弟怎能去你的房间，要是让大夫人知道了，小弟就惨了！”
　　赵美红也是一时冲动，四年多不见赵云峰，现在见到他，实在是情不自禁，恨不得一下子和他找个地方，和赵云峰好好叙叙旧，并狠狠地大干一场，填满内心的空虚和寂寞。
　　听赵云峰如此一说，也醒悟过来，知道在自己的房间人多嘴杂，确实是不能干那种事，想了想，走到赵云峰身旁，在他耳边呵着气，轻声低语：“那我们去外面旅馆啊……”
　　听赵美红这么一说，看着赵美红水汪汪仿佛要滴出水来的大眼睛，赵云峰心头火热，下面的家伙变得不安份了起来，蠢蠢欲动，呼吸一阵的急促。
　　赵云峰意识到不妥，忙镇定心神，摒除杂念，道：“好姐姐，小弟刚回来，不能胡来，你暂时忍耐一下，待过几日，你想怎样便怎样，小弟一定喂饱你，不叫你失望！”
　　“嗯，这还差不多！”赵美红格格娇笑道，彪悍的一手抓向了赵云峰胯间，顿时感到那里出奇的巨大，隔着裤子仍感到那里的火热、坚挺，不禁惊呼：“那么大了！居然又长了？”
　　被赵美红抓着，赵云峰更是火大，知道再被她挑逗下去，非爆发不可，忙推开了赵美红，退后几步，平息了下气息，皱眉道：“好姐姐，你饶了我吧！你再……我可要忍不住了，你也不想我们的事让别人知道吧？”
　　但赵美红知道赵云峰实际上性欲旺盛，经不得挑逗，不过赵美红四年未见赵云峰，实在是想要，看了看四周，心中一动，上前再次拉着赵云峰的手，道：“好云峰！好弟弟！姐姐带你去一个地方！”说着，不由分说，拉着赵云峰向后面的小花园奔去。
　　见此，赵云峰知道今天不满足五姐，是不行了，便由着赵美红，跟着进入到小花园中。花园中花团锦簇，花草茂盛，两人一阵疾走，走向一条僻静的小径，不大一会儿工夫，来到了一片假山石林中。
　　看到这片假山石林，赵云峰是再熟悉不过了，这不正是他和五姐经常偷情野合的地方吗！假山群中，两人轻车熟路的进入到其中一个隐蔽的、很大的，假山石洞里。
　　赵美红便迫不及待地搂着赵云峰狂吻了起来，动作之迅快、热吻之猛烈，如同深宫怨妇般疯狂、饥渴，似乎恨不得把赵云峰生吞活噬了，饶是赵云峰经历了无数风月阵仗，也不禁被赵美红的激情吓了一跳，被五姐吻的几乎窒息。不过，现在的赵云峰就喜欢五姐这样的热情饥渴，心中不禁大喜。
　　两人粘粘在一起的唇终于暂时分开了，赵云峰也开始仔细的打量起四年未见的五姐赵美红。只见赵美红一头乌黑的长发上，留了个俏皮的一个马尾辩。高高洁白的额头，一双水汪汪的大眼睛如同一汪秋月一样的，让人看到以后忍不住的会升起一丝温柔的感觉。
　　而微微显得有些高的颧骨，使得赵美红看起来又有些野性的味道，但这温柔和野性的感觉在赵美红的身上并没有起冲突，反而十分的协调，使得她看起来更加的诱人，更准确的说赵美红是属于那种狂野中带着成熟妩媚型的少妇。
　　赵美红身上穿的是一身淡红色的连衣裙，很明显是很高档的丝质品，穿在赵美红的身上，非常衬和赵美红的雪白皮肤，使得赵美红看起来更加的娇艳可人，再加上少妇全身散发着的那种成熟的妩媚，使得赵美红看起来更显得迷人。
　　一对高耸着的饱满的玉女峰，正在红色连衣裙的包裹之下，骄傲的挺立着，显示着少妇做为女人的资本，连衣裙的领口开得很低，一丝雪白的胸脯从连衣裙之中露了出来，两片小小的坟起，使得赵云峰不由的在心中猜测起四年未见的五姐，一对玉女峰有无变化起来了。
　　平坦的小腹，在连衣裙的包裹之下，看起来十分的结实而柔软，半个臀部，也落在了赵云峰的视野之内。
　　赵云峰感觉到，赵美红的美臀是那么的浑圆而挺翘，那么的诱惑，虽然只是冰山一角，但是赵云峰还是能感觉到赵美红的那个正在衣裙包裹之下的浑圆而挺翘的美殿，散发出来的温热的气息和张力十足的感觉，看到这妩媚的美臀，赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水。
　　连衣裙下，大半截雪白的玉腿露了出来，玉腿上的皮肤白得耀眼，小腿肚子浑圆而充满了弹性，虽然只露出了小半截，但是从那里，丝毫不难推测出这少妇的玉腿应该是多么的修长，多么的诱人。
　　赵云峰已经有些忍不住了，在师娘那里忍了一晚的欲火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。


第058章 五姐、山洞、续情 一
　　“好弟弟，快……”赵美红用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛著粉红色泽，呼吸变得急促起来。”
　　“五姐！我来了！”赵云峰随着话音一落，微微一带，将赵美红倾斜拥抱著，头一低，反客为主便吻上赵美红红润的嘴唇。
　　这一吻带来了想象中的反应，赵美红的娇躯颤抖著，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著赵云峰，紧紧的吸吮著赵云峰的舌头，用力搂著赵云峰的脖子，象是要把自己和赵云峰融为一体似的。
　　赵云峰真的想不到赵美红如此热情饥渴，心中高兴异常，更加卖力的在赵美红如玉的身体上挑逗、抚摸著。
　　赵云峰一只手从赵美红裙子的上面领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，发现赵美红连底裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了赵云峰好多功夫。
　　赵云峰的右手覆盖在赵美红的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在赵云峰的手掌上。赵云峰伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，春水顿时沾湿赵云峰的手指，赵云峰的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”赵美红一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把赵云峰的手指包围起来，想要把赵云峰的手指完全吞没进去。
　　赵美红的阴阜温热、黏滑、柔软，赵云峰的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，赵云峰能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下赵云峰便展开“大欢喜禅术”中的指功，在赵美红的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让赵美红大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把赵云峰的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从赵云峰身上飞落，然后她把性感的嘴唇从赵云峰的大嘴里移了开来，低头在赵云峰的脖子、胸口上舔吻起来。
　　赵云峰把手指从赵美红的阴道中抽了出来，“噗哧”一声，带出大量的爱液，赵美红又发出一声：“噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。
　　赵云峰双手齐下，赵美红身上那件裙子也很快的被赵云峰脱掉，随手扔在地上。赵美红雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在赵云峰的眼前，时间虽然无情，但是并没有在五姐的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒粉嫩的红樱桃，给赵云峰一种巨大的冲击力。
　　赵美红的小腹光滑平坦，一点都没有赘肉，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是赵云峰见过的比较大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让赵云峰充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　赵云峰呼吸更加粗重起来，双手攀上赵美红丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住五姐左边的红樱桃尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的红樱桃，每咬一下，微痛的刺激都让赵美红的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。
　　而赵云峰的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”赵美红的娇躯在赵云峰的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起赵云峰的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足赵云峰心中的渴望，而且赵美红也不能满足，她浪叫著哀求道：“好弟弟，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！嗯！”
　　赵云峰低声应了一句，把赵美红放在地上，然后就伏下身子，趴在赵美红的上空，而赵美红很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合赵云峰。
　　当赵云峰跨下的宝杵找到阴阜洞口的时候，赵云峰摇晃了几下屁股，让金刚杵在她的洞口摩擦了几下，算是让宝杵和阴道打了几声招呼，然后赵云峰下身一沉，金刚杵便彻底沉沦，
　　“噗哧”一声，汁水四溅，宝杵很顺利的通过赵美红的阴道，直抵花心。
　　“啊！”赵云峰和赵美红两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。
　　赵美红的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，春水源源不断的流出，从赵美红和赵云峰的结合处溢出，金刚杵从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　赵美红的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　赵美红的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给赵云峰的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，赵云峰心中增添了无比的勇气，于是赵云峰把赵美红的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在这小花园的假山石洞中，赵云峰和赵美红近乎疯狂般的做爱，令赵云峰想不到的是赵美红比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让赵云峰的每次狠插都能一插到底，这给了赵云峰一种前所未有的感觉。
　　赵美红和赵美红起码做了一个小时，赵美红的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，赵云峰很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著赵云峰的大鸡巴，又酥又麻，赵云峰知道自己快要到紧要关头了。
　　“好弟弟，我、我快要泄了，云峰和我、弟弟和我一起高潮吧！”赵美红浪叫道。”
　　“嗯！我、我也要射了。”赵云峰喘著粗气，断断续续的说道。赵云峰在第一回合并没有控制自己的身体欲望，这只是个热身赛。
　　“射进我里面，我要！”赵美红淫荡的叫道。赵美红的话有很大的诱惑力，赵云峰心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向金刚杵，宝杵突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在赵美红的花心处。
　　“啊！”赵美红发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把宝杵的所有精元全都吸走了。
　　这时赵云峰和赵美红两人的第一次激情才算平息下来，赵美红的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在铺着衣服的地上，而赵美红和赵云峰的下身还紧密的结合在一起，赵美红和赵云峰就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”几分钟之后，赵美红在赵云峰耳边低声说道。”
　　“怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”赵云峰轻轻的笑道，下身开始动作起来。
　　“抱我起来。”赵美红轻轻的呻吟道。
　　“嗯！”赵云峰点头应了一句，让赵美红的双腿勾住赵云峰的腰，赵云峰的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起赵美红，而赵美红和赵云峰的下体还是连著的，并没有分开。
　　“好弟弟真厉害！”赵美红娇声说道，然后亲了一下赵云峰的嘴唇，弯著头靠在赵云峰的肩膀上。这是两人原先很默契的一个姿势。
　　赵云峰抱著赵美红的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，赵美红的阴道突然受到刺激，赵美红发出一声呻吟。”
　　“哈哈！”赵云峰大笑著在山洞中走动，一边不停的耸动著屁股，于是赵美红和赵美红就这样一边站着做爱一边移动着。
　　过了一会儿，赵云峰轻轻的把赵美红重新放到地上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个石洞里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。
　　赵云峰一次次撞击著赵美红娇美的玉体，赵美红的婉转呻吟又进一步刺激著赵云峰，同时那种征服的欲望也在赵云峰的心里膨胀、蔓延著。赵美红和赵美红尝试了很多种姿势，都能默契的很完美的配合著，四年的分离，并没有让他们忘记这些。
　　赵云峰跨下的宝杵能和赵美红的花径做到完美的结合，即使是赵美红和赵云峰侧躺著，赵云峰从她背后插进去的时候，金刚杵都能紧紧的塞满赵美红的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。


第059章 五姐、石洞、续情 二
　　赵云峰经过“大欢喜禅术”改造的宝杵无人能敌，虽然是初级水平，但那粗大和硬度绝对是第一流的。
　　当然，赵美红阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到赵云峰的金刚杵，赵云峰想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以赵美红的阴道可以说是一个极品。
　　尽管赵云峰和赵美红已经四年没有做爱了，但两人还是很默契，已经达到完美配合的程度了。现在赵美红正趴在地上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著赵云峰，赵云峰半跪在赵美红身后，双手在她的美臀上抚摸著，宝杵从后面在她的阴道里面抽插著。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。
　　赵美红的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在赵云峰的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给赵云峰莫名的刺激，让赵云峰挺动得更快、更猛。
　　赵云峰两手扶住赵美红的屁股，狠抽猛插，小穴里的春水四处飞洒，到处乱溅，每当赵云峰全力抽出大鸡巴的时候，赵云峰就微微用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉。
　　由于赵云峰快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在地上的衣服上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，赵云峰想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的赵云峰更是热血澎湃，异常激动。赵云峰将金刚杵全部抽出后，又会接著两手用力的把赵美红的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，赵云峰再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给赵美红无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的“噗哧”声，刺激著赵云峰的欲望。
　　每次赵云峰抽出宝杵后，赵美红都会向后耸动，追随著赵云峰的金刚杵，渴求著宝杵的插入，填满她体内的空虚。
　　又是两个多小时过后，赵美红”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住金刚杵不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著赵云峰的宝杵，让赵云峰的每一次抽插都要花费一些力气。
　　赵云峰知道赵美红很快就要高潮了，“蝗虫式！”赵云峰大喝一声，又一次使出了欢喜禅中的终极杀招之一。
　　“嗡……嗡……”赵云峰的身子里发出如千万蝗虫飞行的声音。 金刚杵陡然间化作千万蝗虫，啃噬着赵美红阴道中，每一块敏感的软肉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”突如其来的，无与伦比的快感，让赵美红一时间险些昏了过去，“好弟弟……太厉害了……姐姐好喜欢……啊……”。
　　这时，赵美红阴道里面的吸力和螺旋力也加大，但在赵云峰的金刚杵面前，不值一提。赵云峰扶住赵美红的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，宝杵在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让赵美红发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，赵美红的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在赵云峰的金刚杵上，赵云峰运转“大欢喜禅术”，也同时放开精关，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在赵美红的花心深处。
　　赵美红的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把赵云峰的宝杵扭断，在这样强大的吸力之下，正是赵云峰练功所需要的。
　　金刚杵在赵美红阴道内忽大忽小、吐闪不定，借着这股力量，赵云峰不断地淬炼宝杵，同时吸收赵美红的纯阴精华，加快宝杵进化的速度。
　　隐秘的石洞内，两个赤身裸体的人拥在一起，洞里面回响着赵美红剧烈的喘息之声，这显示出，刚刚在赵美红和赵云峰两人之间的大战有多么的激烈。
　　过了好一会儿，赵美红才伸出了手来，在赵云峰的胸脯之上划着圈，此刻的赵美红，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个性格爽朗彪悍的美少妇，更增加了些许的诱惑。
　　而赵云峰整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在赵美红的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉。
　“五姐，美么。”赵云峰搂着赵美红的手微微的用了一下劲，只听得赵美红嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了赵云峰的身体之上，一边感受着赵美红的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，赵云峰一边轻轻的在赵美红的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。
　　“美，太美了，好弟弟，我没有想到，你现在竟然那么历害，比原先还要厉害很多，我太久没有享受到这样的快乐了，云峰，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”赵美红侧过头来，看着赵云峰，发出了如梦幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　“云峰，以后，没有人的时候，你不要叫我五姐了好么，我觉得你这样的叫我，很别扭啊，你就叫我老婆吧。”此刻赵美红就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着赵云峰，用自己的那一对玉女峰在赵云峰的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，赵云峰就会离自己而去一样的。
　　“老婆。”赵云峰显然没有想到，四年未见，彻底的放开了身心的五姐赵美红，竟然会要自己这样的称呼她。
　　赵云峰心中泛起了一丝柔情，管自己的亲五姐叫老婆，不是很刺激的一件事吗？赵云峰的一只手也开始不老实了起来，在赵美红平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我云峰了，没人的时候，你就叫我相公好不好。”
　　“相公，好相公。”赵美红一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到赵美红撩人的姿态，赵云峰的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在赵美红的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“呵呵，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”赵云峰像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。
　　赵美红嘤咛了一声，一下子把头几乎要埋入到赵云峰的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，相公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”
　　赵云峰微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”
　　感觉到了赵美红的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，赵云峰一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“天啊，相公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了，是不是再外面憋了四年哦……。”赵云峰刚刚蠢蠢欲动，赵美红就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了赵云峰的身体的某个部位，一边安慰着赵云峰的宝杵，一边抬起了头来，看着赵云峰，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了赵云峰而产生的心虚。
　　赵云峰也看出了赵美红的心虚，但是内心的渴望，却让赵云峰有些不安分的将手放在了赵美红丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，赵云峰一边柔声的道：“五姐老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”
　　赵美红扭动了一下身体，媚眼如丝的看着赵云峰：“好弟弟，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我。”
　　说到我字，赵美红再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了赵云峰的巨龙，开始慢慢的套动了起来。
　　听到赵美红娇羞的话语，赵云峰的心不由的微微一动，在这种情况之下，赵云峰不由的侧过身体来看着赵美红，赵美红本来是想着给赵云峰做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到赵云峰正在那里带着异色看着自己，赵美红不由的嘤咛了一声：“坏弟弟，就知道挑逗我，我，我不来了。”
　　一边说着，赵美红一边从地上爬了起来，赵云峰显然没有想到赵美红的反应竟然这么大，看到赵美红要走了以后，赵云峰几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了赵美红的纤纤玉手，赵美红本不是真心的想要离开赵云峰的，感觉到了赵云峰的举动以后，不由的又转过了身来，看着赵云峰。
　　而赵云峰刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏赵美红的机会了，在这种情况之下，赵云峰不由的站在那里，静静的打量起了赵美红来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。
　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴脣涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。
　　两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让赵云峰看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是赵美红小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。
　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是赵美红和赵云峰刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于赵美红是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，赵云峰却看不到，但是光凭着想像，赵云峰也能知道那里的风景应该是多么的迷人。
　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的赵云峰正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。
　　赵云峰胯下的金刚杵一点一点的向前直立，很快的便和赵云峰的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。
　　不过此时的赵云峰并没有注意到这些变化，赵云峰的眼睛正死死的盯在对面赵美红的身上，心里想的是现在赵美红的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。
　　赵美红的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然赵美红已经二十七八岁了，但大腿修长有力，赵云峰能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
　　“真是一个尤物！”赵云峰在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　“天啊，相公的那个又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”赵美红看着呆呆的看着赵云峰的那还沾着淫水，显得十分透亮的宝杵，心里也在不停的思考着。
　　“我用嘴巴帮你好么，好弟弟，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”
　　一边盯着那威风凛凛的宝杵，一边妩媚的对赵云峰道。看到了赵云峰的巨大，虽然赵美红下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着赵云峰靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着赵美红的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着赵云峰的眼球。


第060章 五姐、石洞、续情 三
　　赵云峰一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，赵云峰的双手在赵美红的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。
　　“嗯……唔……”胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，赵美红忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住赵云峰的宝杵的手也不禁停了下来。
　　直到赵云峰把手移了开来，赵美红才得以解放，在媚眼如丝的看了看赵云峰以后，赵美红矮下身子尽情的抚摸着宝杵，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。宝杵收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。
　　赵云峰只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从金刚杵那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲赵云峰的脑海，赵云峰忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。赵美红一边慢慢的抚摸着赵云峰的金刚杵，一边观察着它，赵美红看到，金刚杵在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　“啊！”赵美红发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得赵云峰的宝杵在赵美红的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，白中透玉。
　　巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，微微紫红、闪着诱人的光泽，宝杵根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了春水，看起来显得十分的淫荡，而金刚杵就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　“好美！好大。相公，你的这里怎么变样了””赵美红呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近宝杵，伸出柔软的香舌，在杵头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了杵身，用力握住，前后套弄着。
　　赵美红时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的杵头上划过，时而在杵头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，赵美红还将小巧的舌头一卷，将那金刚杵和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
　　赵美红用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着杵头四周，直舔得杵头发红发亮，比刚才更硬更粗了。金刚杵处宛如有阵阵电流在电击着赵云峰一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！赵云峰不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：”
　　“好棒啊……五姐、老婆……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”那种感觉太刺激了，赵云峰不是第一次让人口交，可是赵美红的嘴功确实厉害，虽然技巧方面无法与三师姐相比，但力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮赵云峰口交的其它女人相比，简直是一个天上一个地下。
　　赵云峰伸出双手，微微弯腰在赵美红的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后赵云峰的双手移到赵美红的头部，轻轻的把赵美红的头往自己身前压了过来，同时赵云峰身子一挺，宝杵的大半部都塞进了赵美红的樱桃小口中。
　　赵美红的嘴小，赵云峰的金刚杵太粗大，将赵美红的小嘴塞得满满的，嘴脣和宝杵缝合得很紧密。
　　“呜呜！”赵美红发出含糊不清的声音，不知道在说什么。赵美红慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出”吱吱吱”的声响。
　　马上的，赵云峰嫌不过瘾，因为赵美红的嘴巴太小了，动的不快，于是赵云峰双手下移，抓住赵美红的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。赵美红的嘴巴真的好小啊！插在赵美红的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着赵云峰的宝杵。
　　“躺下……去……”赵美红趁赵云峰把金刚杵从赵美红的小嘴里抽出的一剎那，终于得以开口说道：“嗯！”赵云峰轻轻的应了一声，狠狠的在赵美红的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从赵云峰的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个金刚杵身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　赵美红躺在了铺着衣服的地上，然后赵云峰骑在赵美红的胸前，将金刚杵塞进赵美红的樱桃小嘴中，再次在赵美红的口中抽插起来。
　　赵美红口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。赵美红的两只手也不闲着，一只手在赵云峰的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中进出、抚摸起来。
　　半个小时后，赵美红抓在赵云峰背上的手不自觉的加大了力度，抓得赵云峰挺疼的，赵美红的眼睛中闪着恐惧的光芒。
　　“呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在赵云峰身上，像是要把赵云峰从自己身上推开一样。
　　而赵云峰这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着赵美红紧密的樱桃小口，根本没有注意到赵美红已经到了快要窒息的地步了。
　　“啊！”赵云峰的手臂上突然传来一阵剧痛，赵云峰忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候金刚杵刚好从赵美红的嘴中抽了出来，从赵美红的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。
　　“好累……弟弟，你……你要把姐姐……插死啊？”赵美红趁赵云峰一愣时，把赵云峰从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴脣，上气不接下气的断断续续说道。
　　原来赵云峰沉浸在插赵美红樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到赵美红的喉咙深处，差点要把赵美红塞得窒息而死，还把赵美红的嘴脣弄得有点红肿。
　　赵美红见推不开赵云峰，才在赵云峰的手臂上用力的捏了一下，这才让赵云峰清醒过来，“对不起啊！五姐，我只顾自己了……”
　　赵云峰看着赵美红，歉然的说道，然后爱怜的把赵美红搂在怀里，轻轻的吻了一下赵美红的脸蛋，夸奖道：“你的嘴功真是厉害，嘴巴小巧，功夫了得，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。”
　　“好弟弟，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我的心肝，也是最英俊、最强的。”
　　赵美红挣开赵云峰的怀抱，在赵云峰的脸上亲吻道。
　　“哦！是吗？待会我会好好的让你爽，保证让你会飞上天的。对了，过了这么久，你感觉到好一点了么，要是不行，我们就不弄了”赵云峰轻轻的拍了拍赵美红的肥厚美臀说道。
　　因为刚刚自己的无礼举动，让赵美红受了一些罪，所以赵云峰有些愧疚，虽然赵云峰觉得全身都要爆炸了一样的，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对赵美红道。
　　听到赵云峰善解人意的声音，赵美红一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动的神色，妩媚的看了看赵云峰以后，赵美红才轻声的道：“好弟弟，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧，我想，我应该能承受得住你的冲击的。”一边说着，赵美红一边又在赵云峰的身体上捏了一下。
　　经过短暂的休息，赵美红的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺圣洁的乳房颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得赵云峰心里直痒，恨不得马上就上赵美红，狠狠的插进赵美红的体内去。赵云峰躺在床上，胯间的金刚杵并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龙头不停弹跳着，看得赵美红心头的欲火又燃烧起来了。
　　赵美红暗想道：“真是强壮，在我的口中插了半个多小时，竟然没有一点想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龙头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！”赵美红看到赵云峰的宝杵昂首问天，不自禁的意淫着，感到下面越来越痒，不知不觉的流出了不少的爱液。
　　赵美红两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的肌肤还泛着潮红，赵云峰知道赵美红已经春心大动了，欲火正炽。赵云峰看到赵美红的样子，做出了忍不住的样子，躺在床上，一上一下的挺动着屁股，而那金刚杵，也上下的运动了起来，诱惑着赵美红。
　　赵美红看到赵云峰的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，大腿轻轻的分开，又将大腿根部的肌肤给分了开来，露出了大半个粉红色的阴道，里面芳草萋萋，非常茂盛。赵云峰看得呼吸一紧，这半隐半露最是诱人，金刚杵也是一震，弹跳了一下。
　　赵美红看到赵云峰的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨销魂。赵云峰不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着赵美红的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。赵美红看到赵云峰的那猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗赵云峰了，右手一张一合的， 就是不肯将自己的双腿完全的分开，老是在那里磨磨蹭蹭。
　　赵云峰忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，赵美红才慢慢把大腿分开，哇！美丽神祕、充满无限诱人风光的阴道终于完全暴露在赵云峰的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了赵美红的整个稍微隆起的阴阜，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。
　　中间隐约可以看到一条神祕的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来赵美红也是春情涌动了。
　　赵云峰呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的欲望像决提的黄河之水一样，再也忍受不了，赵云峰虎吼一声，从地上跳了起来，双手一带，拉住赵美红的手就把赵美红拉倒在自己的怀里。
　　赵云峰的两只魔爪一只移到了赵美红浑圆丰满的乳房上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了赵美红的神祕阴道处，在那里旋转、搓弄着。
　　然后赵云峰头一低，伏下身子在赵美红的胸前，张嘴含住了赵美红的一边乳房。赵美红的乳头大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在赵云峰的舌头的舔吮下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
　　赵美红只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满热血，奇痒难忍，彷彿有千万只蚂蚁在里面爬动一样。赵美红忍不住大声的呻吟了起来：“哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……”
　　想不到赵美红这么快就浪叫起来，赵云峰才刚刚抚摸了几分钟而已，赵美红便又忍不住了，果然是个彪悍的女人。
　　赵云峰听到赵美红的浪叫，心中乱跳，更是加快了动作，在赵美红的阴道里拨弄了一阵子之后，又去抚摸赵美红小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里不停的有水渗出来。
　　赵云峰伸出中指在赵美红的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了赵美红的阴道里面，温温暖暖的，阴道两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。
　　赵云峰的动作刺激得赵美红整个身躯都酥麻了，那种爽快感更强，但是下面却更奇痒得厉害，虽然赵美红感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了阴道处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
　　赵美红不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩爱液。“哎哟……受不了……好弟弟，快点……快点插进来……啊……”赵美红小嘴张开，尖声的浪叫起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！”
　　“五姐老婆，这么快就忍不住了，我插进去能止你的痒吗？”赵云峰从嘴里吐出赵美红那已经被自己吸吮得略微有点红肿的乳头，从赵美红雪白的胸脯上抬起头来微笑着对赵美红问道。
　　“嗯！我好痒……插进来吧！弟弟老公，能的……能止痒的。”赵美红伸手抓住赵云峰下面的宝杵尽情搓弄着，发浪的、淫荡的尖声叫道。
　　赵云峰两手抓住赵美红的小腿，将自己的金刚杵推到赵美红的阴道中，摇动屁股，让宝杵在赵美红的小溪上摩擦着。
　　赵美红不停的呻吟浪叫着，肉色的小溪中汩汩的流着爱液，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。赵云峰见赵美红已经充分湿润了，而且龙头也受到了爱液的滋润，可以开始替赵美红止痒了。赵云峰将金刚杵的杵头对准赵美红微微张开的阴道洞口，屁股一挺，用力的朝赵美红的花径插去。
　　“哎唷！好痛！”赵美红痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼，“他的大鸡巴果然太过粗大，而我又刚刚给他干过，本以为休息了一下，已经能适应了，但却没有想到还是这么疼。”赵美红心里想道，同时心中一喜，又想道：“那我又可以尝尝肉棍的味道了，也又可以尝尝又痛又快乐的感觉了！”金刚杵一下子顶进花唇里面，重重的顶在赵美红的洞口上。
　　赵云峰轻轻的把赵美红的双腿放下，用力的掰开赵美红的双腿，让赵美红的双腿尽量张得更开，这样赵美红的洞口也会张得更开。然后赵云峰伸手绕过赵美红的屁股，抱住赵美红又隆又翘的美臀，宝杵紧紧的顶住赵美红的洞口，
　　“嘿！”赵云峰吐气开声，屁股用力挺动，无上至宝金刚杵拼命的往赵美红的阴道里钻。
　　“啊！”赵美红大叫一声，双手乱舞，在赵云峰的胸前用力的捶打着、推动着，想要把赵云峰从自己身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是赵美红的身体被赵云峰紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。”
　　“哎呀！好胀啊！痛……胀死了！”赵美红只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。
　　赵云峰感到杵头被夹得紧紧的，赵美红阴道两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着金刚杵，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。
　　赵美红这个时候就像初夜的处女一样，阴道才刚刚被开发，便被一个强而有力的粗大东西侵入，有一种强烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。
　　既然赵云峰已经插进赵美红的阴道里了，不能错过机会，于是赵云峰继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向赵美红的花心深处侵入。
　　“啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”赵美红感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　终于插到底了，宝杵经过万里长征，终于全根没入，完全的插到赵美红的花心深处。赵云峰的杵头和赵美红的花心互相摩擦着，赵云峰感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后瀰漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　赵云峰不由得抱紧赵美红的臀部，紧紧贴着赵美红的下体，屁股一阵扭动，龙头在赵美红的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。
　　“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”赵美红花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　赵美红的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着赵云峰的大鸡巴，赵云峰心中大喜，慢慢的摇动臀部，让金刚杵在赵美红的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。
　　很快的赵美红紧绷的肌肉渐渐放松，赵云峰知道赵美红内心已经开始接纳赵云峰了，于是赵云峰不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让赵美红的阴道好好的熟悉赵云峰大鸡巴的粗度和长度，让赵美红尝尝赵云峰抽插的滋味。
　　刚开始阴道里面有点痛，赵美红忍耐着，因为赵美红知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，赵美红闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……棍子好大，我……我好喜欢，用力……”赵美红的浪叫给了赵云峰无比的自信和勇气，赵云峰开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“奔雷式！”赵云峰看时机成熟，又用上了终极绝技之一。
　　赵云峰全身抖动，自上而下传出一股磅礴的力量，这股力量随即转化成宝杵的动力，在赵美红阴道内如发动机样，不知疲倦的闪电般大力抖动。
　　“哟！好美……好弟弟我要快飞了……啊……”
　　赵美红被突如其来的超强快感击中，险些晕了过去，等她逐渐适应赵云峰的进攻时，反而得到了更大的满足、更大的享受。
　　石洞中赵美红的爱液四处飞溅，不停的从赵云峰们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到赵美红的大腿根处，溅到赵云峰的宝杵根部。
　　赵云峰听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。
　　每次狠插猛抽的时候，赵云峰都是用尽全身力量，所以每次都发出“噗滋噗滋”的响声。赵美红从来没有受过如此快乐，只喜得赵美红放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄赵美红心中的美妙快感，于是赵美红的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好过瘾啊！我的亲亲相公……我的亲亲好弟弟……我好喜欢……喜欢……你插我！”
　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　“唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……”
　　“啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”整整半个小时后，赵美红在赵云峰的大力抽插下，终于要高潮了，赵美红口中疯狂的乱叫道，声音都有些嘶哑了。
　　赵美红感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的杵头上，然后从杵身和肉壁的结合处流出到外面。
　　赵云峰看赵美红的样子，知道赵美红已经到了最销魂的关头，就把金刚杵狠狠的插进赵美红的阴道中，然后紧紧顶着赵美红的花心，旋转着、磨动着。
　　“奔雷式！”赵云峰再次使出绝技，突然赵云峰感到一股洪水汹涌而出，猛然冲击在杵头上。
　　赵云峰骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，杵龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在赵美红的花心深处。赵云峰终于和赵美红同时达到激情的高潮了！


第061章 沈婉蓉、床前、情动 一
　　“当当”海关大楼的钟声惊起了早飞的鸽子。
　　“希遛遛”的鸽哨声，夹杂着黄浦江上的外国轮船的汽笛声、画开了上海晨曦时的薄雾－－上海醒了。
　　有轨电车的“叮当”声，倒粪车的“帮帮”声，掺杂着买早点的吆喝声，一条一条弄堂，一间一间石库门都开始有人走动。静安寺路上穿行的轿车、黄包车，各种生活的气息，散播在上海的清晨。
　　沈婉蓉早上没有做饭，因为大女儿赵美静抱着孩子去了婆家看望忽然生病的婆婆，所以不用做饭的沈婉蓉亲自出去给晚归的儿子赵云峰，和昨天刚过来的小女儿赵美娟买来了早点。沈婉蓉一手拎着用一根筷子穿着的油条，另一只手端着盛着豆浆的钢精锅，锅盖翻转着，上面是一大堆南翔小笼包。
　　从后门回到赵家大宅，沈婉蓉用肩膀推开自己院子黑色的大门，边越过天井向客堂间走去，边高声招呼：“峰儿，小娟，下来吃早饭啦。”等她把早点在客堂间的八仙桌上放好，还不见一子一女有什么回音。
　　匆匆地在灶披间洗好手上油条的油腻，沈婉蓉转身慢慢地向楼上走去，边走边嘀咕着：“这两个小鬼，这么晚也不起来。都要等我做妈的拉被头。”
　　赵云峰与赵美静都住在后楼，沈婉蓉先拉开的是小女儿房间，只见还在读高中的女儿赵美娟只穿着一件小背心，蓬松着一头秀发，睡眼朦胧地坐在乱蓬蓬的被子中。
　　做妈的当然心疼女儿了，沈婉蓉一把把衣服披在女儿的肩上：“早上还冷，衣服也不穿。当心受凉。”
　　赵美娟迷迷糊糊地问道：“姆妈，几点钟了？”
　　“快七点了，晚了？”沈婉蓉问道。
　　“啊呀！上课要迟到了。姆妈帮我被头折折。对了，阿哥会来没有，都是因为等他，才睡晚的嘛！”赵美娟在外公家里，接到沈婉蓉的电话，听到阿哥赵云峰回来了，立即一蹦多高，急匆匆坐着外公家的小轿车回来了。
　　可惜，一腔热切的赵美娟，却没有看到赵云峰，一直等到很晚，也没见赵云峰回来，不得不睡觉去了。赵美娟当然不知道，其实赵云峰早就回来了，只不过与同父异母的五姐，在石林洞中，打了一场耗时三个多小时的“续情赛”。
　　“不要急，不要急，慢慢来。你哥他回来了，晚了让你哥哥喊黄包车送你。”
　　“啊……”赵美娟听到赵云峰回来了，立即跳了起来，“阿哥什么时候回来的？我要去见他。”说着，就要蹦下床，去赵云峰的房间。
　　沈婉蓉一把拉住赵美娟道：“这么大了，还一点稳当劲都没有。你阿哥还没起来呢，先去洗洗脸，穿个衣服，一会儿吃饭的时候不就见到了吗？”说完，沈婉蓉摇摇头，这个小女儿最让她操心了，大姑娘家，做事好毛毛草草，现在儿子回来了，要让他好好管管这个妹妹，因为赵美娟最听赵云峰这个哥哥的话了。
　　帮女儿收拾好床铺，沈婉蓉看看儿子那边还没有动静，做妈妈的只好再去叫儿子。打开赵云峰的门，里面还是黑黑的。沈婉蓉上前拉开丝绒窗帘，回头一看，大铜床上的儿子，仍然拥着锦缎被面的被子，在呼呼大睡。
　　“刚回来就不见影，还回来那么晚！”沈婉蓉虽然知道赵云峰这几天会很忙，需要走动下亲友，但在心里还是埋怨了赵云峰一顿。
　　于是，沈婉蓉带着些许说不清的滋味，一把掀开儿子身上的被子，用溺爱的声音道：“小懒鬼，起来了，太阳都晒到屁股了。今天不是要去看佳佳吗？”
　　昨天晚上，赵云峰大战赵美红回来后，发现家人都休息了，于是到灶房间洗漱了一番，回到房间就开始练习“大欢喜禅术”，消化这两天与三师姐和五姐的成果，直到很晚才睡觉。
　　好不容易回到家，有了个安全温暖的地方，难得放松的赵云峰还想多睡一会儿。正睡得迷迷糊糊的他，听到这一声动人的柔美的声音，在自己的房间里响了起来。接着，就感觉到身上一凉，盖在身上的被子，给来人一把抛到了一边，赵云峰睡意正浓，听出了是姆妈这么早进来叫自己，手挥了一下，赵云峰还是翻了个身，嘴里嘟囔着：“姆妈，让我再困一歇嘛！”说着，继续睡着了。
　　而沈婉蓉没有想到儿子赵云峰还躺在那里，不由的皱了一下眉头，走到床边以后，就想要强行的将赵云峰给拉起来。
　　但是沈婉蓉走到床边，却一下子愣在了那里，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一抹挑红，给这个绝色的妇人，更增加了些许的妩媚，使得这绝美的妇人看起来份外的动人。
　　绝美的妇人看到，赵云峰平躺在了那里剑眉星目，英俊无匹的脸庞上，似乎因为梦到了什么，正露出着一丝邪邪的笑容，而宽阔的胸膛上什么衣服也没有穿，那结实的肌肉，平坦而强壮的小腹，就展现在了那绝色的美妇的眼前，看到赵云峰刚强的线条，沈婉蓉的眼中不由的闪过了一丝异彩，赞助儿子的强壮身躯。
　　而更为要命的是，赵云峰只穿了一件大的短裤，那短裤紧紧的包裹在赵云峰的跨间，将赵云峰的男性体片尽情的暴露在了绝色美妇人的面前，而现在，赵云峰正一柱擎天的直立着，虽然有了短裤的包裹，但看起来却还是那么的威风凛凛，杀气腾腾的。
　　“天啊，这个小鬼头，才离开四年的功夫，没有想到，那里变化这么大。”沈婉蓉是赵云峰的母亲，自然见过赵云峰的宝杵，“峰儿的那里真的好大呀，这样巨大的东西，一定会让女人欲仙欲死吧！他父亲虽然也很大，但是却怎么能和峰儿的比呢，看那杀气腾腾的样子，这峰儿以后，一定会是女人中有着很好的人缘，也不知会有多少女人，会因为看到了峰儿的那东西，而沉迷于其中不能自拨呢。”
　　沈婉蓉在心中惊叹着，心中升起一丝骄傲，“这是我的儿子！”
　　接着，沈婉蓉一双水汪汪的大眼睛，仿佛跟着了魔一样的，盯着赵云峰的一柱擎天，再也舍不得将目光给移动半分，“他父亲的那里，也算是不小了，但是进入我的身体以后，却从来没有带给我过饱涨的感觉，或是换了峰儿这样的，我会不会有饱涨的感觉呢？”
　　沈婉蓉妇想着想着，一张弹指可破的俏脸也变得越来越红了起来。身体深处却忽然传来的那种酥痒的感觉，让美妇人不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手伸入自己那里安慰自己一下。
　　同时，美妇人感觉到，自己的身体深处开始收缩了起来，发自内心的酥痒，让沈婉蓉感觉到，自己两腿之间的那处正在底裤的紧紧的包裹之正下的肥美的肉缝里面，竟然微微渗出了春水。
　　张了张嘴，美熟妇想要再叫醒赵云峰，但是却下意识的转过头来，对着门口看了一下，小女儿已经去洗漱了，在发现外面空荡荡的以后，美熟妇却并没有出声，而是静静的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中波光流动着，看着赵云峰在内裤包裹之下一柱擎天的金刚杵，也不知在想着什么。
　　过了一会儿，美熟妇突然间咬了咬牙，以飞快的速度转过身来，将门给关了起来。当沈婉蓉再一次的来到了床边，一双水汪汪的大眼睛中，开始流露出了一丝火热的目光，盯着赵云峰的金刚杵，而一只手，也下意识的向着自己两腿之间的肉包子摸了过去，在感觉到了自己肉缝里的湿意以后，美熟妇不由的在心中呻吟了一声。


第062章 沈婉蓉、床前、情动 二
　　“峰儿的那里好大呀，不说别的，就是光看，看得我都有点兴奋了起来了，要是能有这样一个肉棍插我一下，插入到我的里面去，那不是要爽死我了么？天啊！我怎么会有这样的想法呀，峰儿可是自己的亲生儿子呀！沈婉蓉呀沈婉蓉，你不是疯了吧。”
　　心中虽然在提醒着自己，但是沈婉蓉的手，却不由的开始抚摸上了自己那鼓包包的阴从领导做起，开始用指尖，在自己的肉缝之上磨擦了起来。
　　很快的，紧紧的包裹着沈婉蓉的肉缝的底裤，就给沈婉蓉的春水给打湿了，使得那底裤紧紧的贴在了沈婉蓉的花唇之上，使得那白色的小底裤仿佛一下子变得透明了一样的，里面那肉缝的颜色开始在那里若隐若现了起来，散发着靡靡的气息。
　　沈婉蓉虽然生过三个孩子的妇人，但是那肉缝却更加的肥美了起来，丰腴而不失诱惑。此刻，在沈婉蓉的手指的刺激之下，那肉缝正在一张一合的，里面粉红色的肉缝，也变得隐约可见了起来，密密的阴毛盖在那柔软的三角地带之上，更给沈婉蓉的肉缝增加了几分诱惑的味道。
　　一阵阵如同触电一样的快感，从被自己不停的抚摸着的阴阜之上传来，让沈婉蓉忍不住的想要出声呻吟，想要借着呻吟，来发泄自己内心的兴奋和快乐。
　　但是沈婉蓉却不敢那样子做，因为沈婉蓉怕那样一来的话，吓醒了赵云峰，给赵云峰看到自己的样子，那可就不是好事了。在这种情况之下，沈婉蓉只能是咬着嘴唇，努力的不让自己呻吟出声来，但是那鼻息，却是不可遏制的粗重了起来，更给沈婉蓉增加了几分动人的风韵。
　　这时的沈婉蓉已经不满足于只是用手指在自己的美屄上抚摸了，因为那样的刺激，已经远远的满足不了沈婉蓉内心的冲动和渴望。在这种情况之下，沈婉蓉不由的将紧紧的包裹着自己肥美的肉缝的底裤往边上一扒，一只手放到了肉缝的中央，在那里磨擦了起来。
　　“滋滋”随着沈婉蓉肉缝里流出的春水越来多，手指很快的就浸湿了起来。而这样一来，手指和肉缝的接触就变得更加的润滑了起来，发出了“滋滋”的声响，沈婉蓉感觉到，从自己的肉缝里流出来的春水越来越多，不但将自己的手指给打湿了，还顺着自己的两腿的腿根，流到了自己雪白丰满的大腿之上。
　　“峰儿，对不起了。姆妈在你的面前自渎起来了！”
　　一边轻轻的扭动着身体，享受着自己的手指在自己的肉缝上磨擦给自己带来的快感，沈婉蓉一边将眼睛睁得大大的，看着赵云峰裤子包裹之下的金刚杵，时不时的，还伸出鲜红灵活的舌头，轻轻的舔一下自己性感而微薄的嘴唇，那样子，要有多性感就有多性感，要有多诱惑，就有多诱惑。
　　在手指的磨擦之下，沈婉蓉感觉到，自己的阴蒂受到这种刺激之后，已经开始慢慢的充血涨大了起来，正在那里迎风挺立着，而这个时候，沈婉蓉再也顾不得那么多了，便用两根手指，捏住了自己的阴蒂，开始在自己的阴蒂之上又揉又捏了起来，那样子，简直是风骚到了极点。
　　刺激的感觉，不断的冲击着沈婉蓉敏感的内心，使得沈婉蓉的身体微微的颤抖了起来，一张性感的小嘴，也张得大大的，但是却不敢呼出声来，因为要努力的克制自己，不让在那越来越兴奋的刺激之下呻吟出声来，沈婉蓉的一张弹指可破的俏脸之上，已经渗出了密密的汁珠子，更给沈婉蓉增加了几分诱人的风情。
　　“峰儿，是因为你的肉棒实在是太大了，让姆妈一见到以后就兴奋了起来！”有些意尤末尽的，沈婉蓉慢慢的移动着身体，将自己的花唇慢慢的靠到了床边，离赵云峰的头更近了起来。
　　这时的沈婉蓉仿佛觉得自己这样子做，就像是将自己的蜜穴主动的送到赵云峰的面前，让他欣赏，让他品尝一样的，一种刺激的感觉涌上心头，沈婉蓉的粉红色的肉缝里，流出了更多的春水。
　　“峰儿，怎么样，姆妈的这里美么，当年你父亲就是非常喜欢的，而且特别喜欢用舌头来舔！可惜你的父亲死的太早了！”一边在心中发出着无声的呼吸，沈婉蓉一边慢慢的扭动着身体，一只手在自己充血肿胀的阴蒂之中抚摸着挑逗着自己，而另一只手也不甘寂寞的放到了自己的肉缝之上，伸出两个手指来，轻轻的分开了肉缝之后，沈婉蓉的手指向前一伸，只听得滋的一声水响，沈婉蓉竟然向着自己的肉缝里插入了两根手指。
　　“啊”沈婉蓉再也忍不住的轻声呻吟了一声，而在巨大的快感的刺激之下，沈婉蓉的身体也躬了起来，一双大腿更是夹得紧紧的，过了好一会儿，沈婉蓉才慢慢的适应了那种强烈的刺激，而站直了身体，开始咬着嘴唇，用手指在自己的肉缝里抽插了起来，同时，沈婉蓉微微的闭起了眼睛，开始在那里享受起手指抽插带来的快感。
　　这时，沈婉蓉的肉缝已经完全的充起了血来，两片粉红色的嬾肉也已经完全的张开了，只见得，真佳瑶的手指，开始慢慢的在自己的肉缝里抽动着，每动一下，沈婉蓉的眉头都要微微的皱一下，但在肉缝适应了手指以后，沈婉蓉抽动的速度，才开始慢慢的变得快了起来。
　　很快的，沈婉蓉就沉浸在了手指在自己的肉缝里抽插给自己带来的快感之中，那手指如飞一样的抽插了起来，每将手指给抽出来，都会带出飞溅的淫水，那淫水现在也已经顺着沈婉蓉的大腿，缓缓的流到了地上，在地上形成了一片湿迹，在灯光的照射之下，显得份外的诱人。
　　“峰儿，峰儿，你要是你父亲多好啊！你的肉棒会不会，会不会就这样的插我呀，你看妈妈，你看姆妈，这里都给手指插肿了，如果你的肉棒插肿了，快来干我吧，姆妈，快……快要高潮了。”
　　一边呻吟着，沈婉蓉一边疯狂的扭动起了身体来，而那手指更是如闪电一样的在自己的肉缝里抽插了起来。
　　同时，沈婉蓉紧紧的夹起了双腿，将自己的手指给紧紧的夹在了两腿之间，借以增加手指和肉缝的磨擦力，就这样的过了几分钟以后，沈婉蓉突然间紧紧的咬住了嘴唇，而身体又一次的躬了起来，一只手仿佛也支持不住了一样的撑在了床边上，随着沈婉蓉的嘴里发出了一声低吼，身体剧烈的颤抖了起来，沈婉蓉竟然看着赵云峰的金刚杵达到了一次高潮。
　　沈婉蓉由于文化教养较高，受新文化运动的影响，经常阅读一些外国的书籍。虽然外表温柔，但内心却很细腻，容易接受一些新鲜的事物。对男女之事，并不受古代的女子思想的束缚，也看得比较开。
　　自渎，是一种很正常、很健康的本能行为，沈婉蓉并不觉得这有什么不对。当然，沈婉蓉虽然容易接受新事物，但却并不意味着她会乱来。
　　自从丈夫赵铭起死后，沈婉蓉洁身自爱，从来没有做过对不起家人的事情，而今天之所以会这样子，一来是因为沈婉蓉太久没有享受正常性爱滋味，心中渴望得紧。二来，却是因为看到了儿子赵云峰的与众不同，很快的就兴奋了起来，从而一时没有忍住，竟然当着沉睡之中的赵云峰，使自己品尝到了一次快乐的顶峰。
　　良久以后，沈婉蓉的身体才慢慢的平静了下来，看着自己满手掌的透亮的液体，沈婉蓉不由的羞红了俏脸：“天阿，我这是怎么了，竟然当着峰儿的面，做出了这样的事情，这样一来，我怎么面对儿子啊，怎么面对小娟呀……”快乐过后的沈婉蓉想到种种可怕的后果，一时间不由的心虚了起来。
　　在这种情况之下，沈婉蓉看了看还在睡梦之中的赵云峰，开始慢慢的整理好衣裙，就在沈婉蓉准备收拾一下地上那滩水迹的时候，床上的赵云峰却突然间一动，翻了一个身，明显的马上就要醒过来了。
　　这一下，可将沈婉蓉吓了个半死，在这种情况之下，沈婉蓉也没敢多想，闪身如飞一样的逃离了赵云峰的房间。
　　赵云峰正睡得迷迷糊糊的，却隐隐的听到一个妇人在自己的床边不停的呻吟着，在这种情况之下，赵云峰便静下心来，静静的听着，但是还没有多大一会儿，那声音却突然间不见了，赵云峰不由的失落了起来。
　　于是，赵云峰睁开了眼睛，却看到房间里空无一人，只是房门大开着，看到这里，赵云峰摇头笑了笑。
　　刚刚下床的赵云峰的身体突然间一歪，强大的腰力，让他瞬间保持住平衡。下意识的，赵云峰向着地上看了过去，这一看之下，赵云峰的脸上露出了一丝古怪的神色，地面上，一片湿迹正静静的躺在那里，那透亮的水光，那粘粘的样子，不是女人所特有的么。
　　“莫非，我刚刚听到的呻吟声不是在做梦，而是真的，不过，这又怎么可能呢。”将信将疑的，赵云峰慢慢的蹲了下来，手指在那片湿迹之上粘了一下，放到鼻子边闻了起来，一闻之下，一股淡淡的女性的身体深处特有的体味冲入了赵云峰的鼻子中，让赵云峰的心儿不由的微微一荡。
　　“是谁会在我的房间里干这种事情呢，难道是……”想到这里，赵云峰露出一丝奇怪的表情，暗自叹息了一声，在心里道：“这些年可苦了姆妈了，自己该不该给妈妈再找个……”想到这里，赵云峰心里立即否决了这个想法。赵云峰怎么舍得如此貌美的姆妈，去再伺候人，赵云峰摇了摇头，不再想了。


第063章 赵家有女初长成
　　不一会儿，赵云峰下楼洗漱完毕，来到客堂间，的八仙桌旁。还没坐下，就听见一个清脆的声音欣喜的叫道：“阿哥……”
　　这个声音快速的接近，赵云峰离着很远就闻到了一股特别清香的处子芬芳，接着，一个香软的娇躯，就扑到了赵云峰的怀里。
　　扑入赵云峰怀里的不是别人，正是赵云峰的亲妹妹赵美娟。只是赵云峰没有想到，赵美娟一见到自己以后，反应竟然如此的热烈。
　　赵云峰心中想到，大概是因为赵美娟四年没见到自己了，而喜出望外了起来。心中温暖之下，赵云峰静静的站在了那里，任由赵美娟搂住了自己，而赵云峰则轻轻的拍着赵美娟的圆润的香肩，安慰着赵美娟的身体。
　　但马上的，赵云峰就感觉到有些不对头了，现在的赵美娟已经是一个快二十岁的大姑娘了，身体的发育已经完全的成熟了起来，赵家的那个小美人已经长成了。
　　此时，赵美娟一对丰满而充满了弹性的玉女峰正好顶在了自己的胸膛之上，而那种让人心跳的感觉，让赵云峰的心不由的怦怦的直跳了起来，
　　因为，因为从赵云峰胸膛上传来的感觉，使得赵云峰知道，赵美娟没有穿贴身衣物，那一对玉女峰除了居家纱衣的包裹之外，里面竟然是真空的。
　　好在赵云峰阅女无数，在感觉到了有些不对头以后，赵云峰连忙的拍了拍赵美娟，挣扎着脱离了赵美娟的怀抱，身体向后退了一步，在那里打量起了赵美娟来了。
　　赵云峰看到，赵美娟的一张弹指可破的俏脸之上，没有经过任何的装饰，但是看起来却显得是那么的美丽，那么的充满了诱惑。
　　这张脸，继承了自家人的绝大部分的优点，长长的弯弯的，如同弯月一样的眉毛，一双水汪汪的大眼睛，一笑起来就会迷成一条缝，而高巧的鼻子，小巧的下巴完美的在一张弹指可破的俏脸之上搭配着，使得赵美娟充满了一种可爱的美，更为难得的是赵美娟的健康的肤色，使得她看起来更加的充满了一种青春健康的美。
　　而赵美娟现在只穿了一件纱质面料的居家纱衣裤，现在站在了客房间的门口，晨光从身上照射过来，使得赵美娟的一个曼妙的身体，开始在赵云峰的面前若隐若现了起来。赵美娟的身体，已经发育得完全的成熟了起来，更为难得的是还有一种青春妩媚的风韵在里面，让赵云峰也不由的看直了眼。
　　虽然只是一个十八九的年纪，但是现在的赵美娟，却绝对是一个让人一手无法掌握的女人，因为赵美娟的一对玉女峰，看起来是那么的硕大，那么的饱满而坚挺，显然是继承了姆妈沈婉蓉的优点。
　　赵美娟身上穿的衣服虽然宽大，但是那坚挺的玉女峰却将纱衣高高的撑了起来，使得玉女峰的轮廓，在赵云峰的面前尽情的展现了出来，正在那里划着浑圆的孤形，诱惑着赵云峰的眼睛，那种饱满而充满了弹性的感觉，让赵云峰不由的倒吸了一口凉气。而且，纱衣包裹下的若隐若现的粉红奶头，根本挡不住赵云峰锐利的眼神，都被他尽收眼底。
　　而赵美娟的小腹，也是那么的平坦而结实，纤身得那样的纤细而充满了弹性，一个挺翘的美臀，将纱裤给高高的撑了起来，在晨光的照射之下，使得里面的美臀的轮廓，在赵云峰的面前变得若隐若现了起来，那种撩人的滋味，让赵美娟看起来别有一番动人的风韵。
　　宽大的纱裤，贴在了赵美娟的玉腿之上，使得玉腿的轮廓，在赵云峰的面前也变得若隐若现了起来，几乎透明一样的纱裤，根本挡不住赵美娟的玉腿上散发出来的那种结实而均称修长而笔直的感觉，反而给赵美娟增加了几分诱惑之美，增加了几分女性妩媚的气息。
　　俗话说：“晨间看美人，越看越美丽。”赵云峰现在就是这样子的，赵美娟的美，带着一丝青春热力，又带着一丝的少女的妩媚，带着因为赵美娟本性使然的一丝俏皮和可爱，看得赵云峰不由的觉得有些口干舌躁了起来。
　　想到自己现在，正在以一个男人，而不是以一个阿哥的目光，看着自己的亲妹妹，赵云峰显得有些不自然了起来，在这种情况之下，赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水，就想要将头给扭过去。
　　赵美娟却并没有意识到有什么不妥，好长时间没有看到自己的阿哥了，还不容易见阿哥回来，这种突如其来的喜悦，让少女一下子忘记了自己已经是一个可以让男人幻想的美少女了，不顾一切的扑到了赵云峰的怀里，但是她却没有想到，自己正想要好好的体会一下自己阿哥久违了的温暖的怀抱的时候，自己的阿哥却不经意的推开了自己。
　　在这种情况之下，赵美娟不由的咬着嘴唇，看着赵云峰，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了不满的神色，在赵美娟的目光的注视之下，赵云峰越发的感觉到不自然了起来，于是，赵云峰调整心神，露出了一丝温和的笑容：“阿妹，四年没见，阿哥都快认不出你了，都成大姑娘了喽！真是越来越漂亮了，我还以为是那里来的小仙女呢！”
　　赵云峰看到四年未见的阿妹，觉得特别的温暖、欣喜，但是突然间赵云峰意识到，自己的妹妹长大了，而且是一个婷婷玉立的大姑娘了，身体的成熟，使得赵美娟已经有了让男人快乐的资本了。
　　这时的赵云峰才发现，在他的眼里，赵美娟是那么的诱人，那么的丰满而香软，如果自己真的要是再抱着赵美娟的话，就算是自己不会做什么，但是只要给赵美娟的身体诱惑住了，哪怕是自己的心中升起一丝的瑕念，那也是对自己阿妹的一种冒犯。
　　听到赵云峰这样一说，赵美娟的弹指可破的俏脸立即高兴起来：“讨厌，那有你说的那么夸张啊！以后，你看我还会不会理你呢。”
　　看到赵美娟娇嗔的样子，赵云峰却并不以为意，反而在心中升起了一丝淡淡的温暖的感觉。
　　“阿妹，阿哥说的是真的哟！要是咱俩在街上碰到，阿哥可不敢认你了，哈哈……”赵云峰开着玩笑，转移了因为自己下意识的推开阿妹，带来的些许尴尬。
　　并且赵云峰的一双眼睛也垂向了地下，因为这个时候的赵云峰感觉到，自己阿妹的香软的身体是那么的诱人，自己如果再看上几眼以后，真的会忍不住的出现反应。
　　“哼，你要认不出我，看我还理不理你！”赵美娟故意装作生气的样子，现在赵美娟真的说不出的可爱。
　　赵云峰听到赵美娟这样一说，赵云峰当然知道阿妹不可能生气，一边抬起了头来，看着赵美娟，一边道：“阿妹，阿哥一会儿给你取，我带回来的礼物，算是阿哥向你赔不是喽！”


第064章 贴身、煎熬 一
　　“真的？”赵美娟的眼睛一下子亮了起来，接着眼珠一转，看到姆妈还没把饭弄上来。
　　看到赵美娟的表情，赵云峰却突然间感觉到，赵美娟的一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝顽皮的笑容，深知赵美娟的脾气的赵云峰暗叫了一声不好，但是赵云峰也就来得及喊出那声不好了，赵美娟的手已经伸了出来，抓住了赵云峰的胳膊，用力的一拉，嘴里也小声的娇喝道：“哥，你现在就上楼陪我去看看吧！”
　　“嗯！你吃饭该去上学了，等回来再拿给你看。”
　　“不嘛！我现在就要看，再说姆妈也没弄好哦！看完就下来喽！”
　　一瞬间，赵云峰的脑海里转过了无数的念头，以赵美娟手无缚鸡之力的身手，赵云峰只要手轻轻的一挥，就可以将赵美娟给推开，但是在这一瞬间，赵云峰却想到了自己小的时候，给妹妹做饭，帮妹妹学习功课，妹妹在看着自己的时候，总是会在眼睛中露出一种佩服而又依恋的目光的情景来，想到这些，赵云峰的心中不由的一软，看看姆妈准备的饭，还要等一会儿，就任由赵美娟拉着自己的胳膊，而赵云峰也就半推半就的上了楼。
　　赵云峰给赵美娟买的是一套最新适合少女使用的化妆品，和一块最新式的浪琴牌手表。看到阿哥给自己准备的礼物，赵美娟控制不住欢喜，拉着赵云峰到了自己的房间。
　　来到了赵美娟的房间里，看到自己将思念四年之久的阿哥给拉进了房间里面，赵美娟一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝得意的笑容，在将赵云峰按在凳上坐好了以后，赵美娟转身给赵云峰倒水去了，这一刻赵美娟蹦蹦跳跳的样子，倒真的想是一个小孩子一样的。
　　赵美娟的房间，和大多数的女孩子的房间一样的，充满了一种淡淡的让人心动的香气，这种香气，是赵美娟纯天然的少女体香的味道。
　　看着赵美娟的蹦蹦跳跳的如同小孩子一样的身影，赵云峰不由的会心的一笑，但马上的，赵云峰的笑容就收敛了起来，因为这个时候，赵云峰看到，随着赵美娟在自己的面前，弯下了腰来给自己倒水以后，本来宽大的纱裤，竟然就因为赵美娟的姿势的原因 ，而紧紧的绷在了赵美娟的翘臀之上。
　　顿时，赵美娟的一个挺翘的，充满了青春气息的臀部的轮廓，就在赵云峰的面前尽情的显现了出来，从赵云峰的角度看来，赵美娟的美臀，看起来是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而结实，那两片臀肉，就像是两个熟了的水蜜桃一样的，深深的诱惑着赵云峰的目光，让赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水。
　　而更为要命的是，纱质的裤子，就如同赵美娟的第二层肌肤一样的，不但将她翘臀的轮廓尽情的显现了出来，而且，还更加的衬托出了赵美娟的美臀的柔软和弹性，几乎不需要用手去摸，赵云峰都能深深的感觉得出来，赵美娟的大屁股，应该是多么的张力十足，弹性惊人。
　　但想到这是自己亲妹妹的臀部，赵云峰又有些慌忙低下了头来，几乎不敢再次抬起头来看着赵美娟的臀部。
　　但是想到赵美娟的翘臀在纱裤的包裹之下的浑圆而挺翘的样子，赵云峰仿佛又受到了某种无形的召唤一样的，又一次慢慢的抬起了头来，向着正在倒水的赵美娟看了过去。
　　赵云峰一抬起头来，不由的微微松了一口气，原来，这时候赵美娟已经倒好了水，转过了身来，这样一来的话，美臀就在赵云峰的面前消失不见了起来，除去了那种让人心烦的诱惑，赵云峰又怎么能不松一口气呢，但是在这松了一口气的同时，赵云峰却又感觉到了一种莫名的失落。
　　赵美娟可没有想到，在自己弯下腰来给赵云峰倒水的时候，赵云峰已经将自己的正在纱裤包裹之下的美臀欣赏了一个遍，在倒好了水以后，赵美娟嫣然一笑，走到了赵云峰的身边，一弯腰，就将水杯放在了赵云峰身边的茶几之上，看到自己的妹妹，赵云峰几乎是下意识的抬起了头来，打量起了赵美娟来了。
　　这一看之下，赵云峰的心跳更加的剧烈了起来，原来，赵美娟因为要放下杯子，所以腰弯了下来，而这样一来的话，本来就宽大的纱衣，就和赵美娟的胸脯之间形成了一个大大的空隙，而从赵云峰的位置看过去，却正好可以透过那个空隙，欣赏到赵美娟胸前的那一片美妙的春光。
　　赵云峰看到，赵美娟的乳房，是那么的雪白，那么的充满了弹性，两个美妙的乳房，并没有因为受到了重力的影响而向下垂，而是骄傲的在胸前挺立着，而那如同新剥鸡蛋一样的光滑如玉的乳房上的肌肤，也使得赵云峰不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　更为要命的是，刚刚赵云峰的感觉是对了，赵美娟除了一件纱衣以外，身体几乎是真空着的，那一对乳房，在赵云峰的面前几乎是完全的不设防的，不但使得赵云峰可以看得到赵美娟乳房的全貌，而且，那两颗如同草莓一样的乳房，也清楚的呈现在了赵云峰的面前。
　　迷人而深邃的乳沟，如樱桃一样的乳头，高高坟起，丝毫不见下垂的乳房，如新剥鸡蛋一样的皮质，在赵云峰的面前勾成了一副绝美的图画，刺激着赵云峰的神经，在这一刻，赵云峰仿佛还能闻得到，一种处子的淡淡的幽香，正从赵美娟的双乳之间散发出来出，刺激着自己，这美妙的一幕，让赵云峰不由的心神荡漾了起来。
　　赵美娟根本没有想到，自己正在纱裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股，自己的不设防的坚挺而丰满的乳房，已经深深的刺激了自己的阿哥，使得自己的阿哥有些心猿意马了起来，而是没心没肺的一屁股坐到了赵云峰的身边笑嘻嘻的对赵云峰道：“阿哥，来，先喝杯水吧！”
　　赵云峰微微一笑，摇了摇头，借着回答赵美娟话的时机，努力的想将自己刚刚看到的诱惑而动人的画面从自己的脑海里排除出来，好一会儿以后，赵云峰感觉到，自己脑海里那诱惑的一幕变得模糊了起来以后，才转过头来，对赵美娟道：“阿妹，阿哥也看了你的房间，咱们下去吃饭吧！不然一会儿姆妈等着急了，再说你还要上学了。”
　　“哎呀，没关系的，一会儿你送我就好了。”赵美娟不以为然的回答着，好不容易盼到阿哥回来，自己要趁机多说会话呢！
　　看到赵云峰不说话，赵美娟却突然间靠了过来，赵云峰吓了一大跳，下意识的将身体向边上一移，赵美娟这下可不乐意了：“阿哥，你躲什么躲呀，我又不是吃人的妖怪，你怎么就像看到了一只老虎一样的呢，刚刚也推开了我，现在也要躲开我，我不管，你在那里不要动，不然，我可不高兴了。”
　　赵美娟根本没有想到，赵云峰是害怕自己香软的充满了青春热力的身体靠在了赵云峰的身上以后，赵云峰怕自己会把持不住，所以才会下意识的躲开的，而仍然在那里没心没肺的看着赵云峰，说出了那一大堆的话来，一边说着，赵美娟一边慢慢的又将自己的身体靠向了赵云峰。
　　看着赵美娟说这话时娇嗔的样子，根本一点都没有想到男女之防，赵云峰不由的哑然失笑了起来：“赵云峰呀赵云峰，你在想着什么呀，这可是你的亲妹妹呀，哪里像你所想的那样，除了男人和女人的区别以外，就没有其他的东西了，你妹妹这么的喜欢你，你却一而再再而三的要推辞她，你这是怎么了呀，你难道就不能在男女之外想点别的东西，让自己好好的体会一下兄妹之间的温情么，真是的。”
　　想到这里，赵云峰的心中有些坦然了起来，在这种情况之下，赵云峰静静的坐在了那里，任由赵美娟将头靠在了自己的肩膀之上，赵美娟的头一靠上去，马上就嘤咛了一声：“阿哥，还是你的肩膀温暖，真的，让人家感觉到好踏实呀，如果可以的话，我真的好想就这样的靠着你呢。你不知道，你这四年不再的时光，我可想你呢！每回你的来信和电报，我都要收藏起来，看好多遍的！”
　　一边说着，赵美娟一边很自然的伸出了手来，搂住了赵云峰的一只胳膊，将赵云峰的胳膊紧紧的搂在了胸前。
　　赵云峰的心猛的一跳，赵美娟现在的动作，可是在玩火呀，因为这样一来，赵美娟就等于是将赵云峰的胳膊挤压到了自己的乳房之上。而且，赵美娟纱衣里面还是什么都没有穿，所以乳房根本是不设防的。
　　赵云峰的胳膊上立刻就传来了一阵阵的弹性柔软而坚挺的温热的气息，这种气息，刺激得赵云峰的心中有些痒痒的起来了。


第065章 贴身、煎熬 二
　　一阵阵的香风，从赵美娟的香软而充满了青春热力的身体上散发出来，刺激着赵云峰的神经，在这个时候，赵云峰的脑海里突然间出现了赵美娟胸前那如新剥鸡蛋一样的乳房诱人的样子，则这个影像一浮现在赵云峰的脑海里，赵云峰就吓了一大跳，连忙的想克制住自己的胡思乱想。
　　但是赵云峰发现，自己越是这样的克制着自己，那种情景，就在自己的脑海里变得更加的清晰了起来，真是一种要命的感觉。
　　如果换了是另外的任何的一个女人，赵云峰也许就会趁着这个机会挑逗起她来了，但是眼前这个给自己带来了阵阵的刺激的感觉的，却偏生的是自己的妹妹，这让赵云峰有些手足无措了起来。
　　而赵美娟仿佛根本没有意识到赵云峰的心态的变化一样的，突然间在赵云峰的胳膊上扭动起了自己的身体来了，嘴里也喃喃的道：“阿哥，现在你回来了，可要多陪陪我啊！”
　　说到这里，赵美娟的一张弹指可破的俏脸之上，不由的泛起了一丝的渴望，但是赵美娟却不知道，自己这样的一在赵云峰的胳膊上扭动着身体，就等于是将自己的丰满而坚挺的乳房，在赵云峰的胳膊上磨擦了起来，那种撩人的意味，刺激着赵云峰，让赵云峰感觉到，自己的呼吸，都变得有些异样了起来。
　　赵云峰可以清楚的感觉得到，赵美娟的乳房，在自己的胳膊上磨擦时，那种让人心动的感觉，虽然看不见，但是通过胳膊上的触感，赵云峰却明显的能体会得出来，赵美娟的丰满而充满了弹性的乳房，正轻轻的拂过自己的胳膊，在自己胳膊的挤压之下，正在慢慢的变幻着形状的诱人的样子。
　　而赵美娟仿佛根本没有意识到这一点一样的，继续的用自己的乳房在赵云峰的胳膊之上磨擦着，而一只手也抓着了赵云峰的手儿，无意识的放在了自己大腿根部的地方，嘴里也喃喃的道：“阿哥，你知道么，我们平常谈论最多的，就是你的事情了。”
　　赵美娟的身体实在是太撩人了，将赵云峰刺激得都有些反应了，现在的赵云峰，已经明显的感觉得出来，自己的金刚杵，已经在赵美娟香软而充满了青春热力的身体的刺激之下，在裤子下面抬起了头来，好在赵云峰是坐着的，那宝杵的反应，一时半会儿还看不出来，不然，要是给自己的妹妹看到了自己身体反应上的不雅，赵云峰可真是连死的心都会有的。
　　现在听到赵美娟这样一说，赵云峰连忙的转移起了注意力，努力的将自己的思绪，从赵美娟的一对丰满而充满了弹性的坚挺的乳房以及大腿给自己带来的香艳而刺激的感觉之中收了回来，而是看着赵美娟一张弹指可破的俏脸：“哦，阿妹，你们都在谈论我的事情，还能谈论什么呀，我又怎么了，是不是我做得不对了，又惹得姆妈生气了？”赵云峰故意问道。
　　赵云峰一转过头来，就看到，赵美娟的一双水汪汪的大眼睛中，几乎是要滴出水来一样的看着自己，那种妩媚到了极点的表情，让赵云峰的心儿又是不由的微微一荡，下意识的低下了头来，几乎不敢和赵美娟的目光对视，感觉到自己的举动以后，赵云峰不由的又是好气又是好笑了起来。
　　从懂事以来，赵云峰就凭着自己高大英俊的身体，在女人的面前可是要风得风，要雨得雨的，而一些妇人，经常会在自己的挑逗之下，露出羞意，从而低下头来，不敢和自己的目光对视，而今天晚上，这一幕，再一次的出现在了自己的身上，只不过，这一次害羞的却是自己罢了。
　　“阿哥，你真笨呀，你怎么就不明白呢，你也不想一想，你现在都已经二十多岁了，可是，嫂子走后，到现在，你可还没有定下婚事。你说说，姆妈看在眼里，能不着急么，可是，你又不在家，妈不是只好就在我的面前讨论这些问题了么。”
　　一边说着，赵美娟的乳房，又不经意的在赵云峰的胳膊上磨擦了一下，而那只抓着赵云峰的手的纤纤玉手，也开始不经意的引导着赵云峰的手儿，大自己大腿上滑动了起来。
　　赵美娟此刻，一张弹指可破的俏脸之上，突然间露出了一丝羞涩的神色，可惜的是，赵云峰因为不敢与赵美娟的目光对视，所以并没有发现赵美娟的目光有异，如果赵云峰看到赵美娟现在的目光的话，就会发现，现在赵美娟的目光，已经超出了兄妹之间关爱，而带着一丝男女之间处于爱恋之中的人，在互相的注视时才有的含情的目光。
　　“呀，阿哥，你怎么了，你觉得热么，怎么额头上都出汗了呀。”赵美娟看到赵云峰的样子，突然间大惊小怪了起来。
　　原来，赵美娟的一对丰满而坚挺的乳房在赵云峰的胳膊上磨擦着，给赵云峰带来的感觉实在是太撩人了，让赵云峰忍得本来就很辛苦了，而现在，赵美娟又引导着赵云峰的手，在自己的玉腿上滑动了起来，那种香艳的刺激，可不是一般人所能受得了的，在这种情况之下，赵云峰因为努力的克制着自己，所以额头和鼻尖之上，都不由的涌出了密密的汗珠子，而这一切，正好落入到了赵美娟的眼里。
　　看到赵云峰的狼狈的样子，赵美娟的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝得意的目光来了，况且，这目光的背后，则是无尽的爱意，说实话，因为从小很崇拜赵云峰的缘故，赵美娟对着赵云峰一直都有着依恋的感觉，而这种感觉，一开始，赵美娟也以为，那只是一种妹妹对哥哥的依恋，而并不代表着有什么别的意思。
　　很快的赵美娟就到了情窦初开的年龄了，以她的条件，追求她的男性自然不在少数了，包括沈婉蓉也给赵美娟物色的“婆家”。赵美静也曾经尝试过，要去接受一个男人，感受一下恋爱给自己带来的快乐。
　　但是，渐渐的，赵美娟就发现了，自己每和一个男人在一起的时候，就会在心中情不自禁的将这个男人和赵云峰对比起来，而一比之下，赵美娟就会发现，和自己的阿哥比起来，这些个男人，就如同是粪土一样的，根本引不起赵美娟任何的动心的感觉。
　　每和一个男人见面一次，赵云峰的形象，就在赵美娟的心目之中高大了一分，到得后来，赵美娟才意识到，自己的心中竟然再也装不下别人的影子，身心已经全部给赵云峰占据了，自己竟然已经深深的爱上了自己的阿哥，发现了自己心中的秘密以后，赵美娟也曾经害怕过，也曾经傍徨过，但是赵美娟的性格，决定了她是一个敢爱敢恨的姑娘，在经过内心的挣扎以后，赵美娟决定，接受这场不容之恋。
　　可是，赵云峰却已经不在家，这让赵美娟对赵云峰满腔的热情无法表达出来，只能是闷在了心里，可是赵美娟对赵云峰的爱，却并没有因此而打退堂鼓，反而变得越来越热烈了起来。
　　今天，阔别四年的阿哥终于回到家里，看到赵云峰更加英俊帅气的形象以后，赵美娟不顾一切的扑入到赵云峰的怀里，这就是赵美娟心情的最好的写照了。
　 做为女人来说，在性事上，一般都比男人要早熟一点，赵美娟已经是一个十八九岁的大姑娘了。像她这么大，很多已经是好几个孩子的妈妈了。所以，赵美静又怎么会不知道，自己现在已经是大姑娘了，已经是一个可以给男人带来快乐的大姑娘了，她又怎么会不知道，自己现在的这样扑入到赵云峰的怀里的举动，会引起赵云峰的反应呢。
　　但是赵美娟却还是不顾一切的这样子做了，在赵云峰推开赵美娟的那一刻，赵美娟敏感的发现了，自己在赵云峰的心中，还只是一个妹妹，却并不是一个女人。虽然，自己的身体，也许引起了赵云峰些许的反应，但是在赵云峰的心中，却在努力的克制着自己，将她当成自己的阿妹看待。
　　感觉到了赵云峰的心意以后，赵美娟立刻改变了主意，她不再想着急于向赵云峰去表白，而是想要用自己的身体去诱惑着赵云峰，等到自己和赵云峰之间发生了那种夫妻之间才能干的事情以后，再向赵云峰表白，虽然赵美娟也知道，做为赵云峰的妹妹，自己的这场不伦之恋，十有八九是不会有好结果的，但是少女的心中认定了的事，却让她不计后果，不顾一切的行动了起来。


第066章 贴身、煎熬 三
　　赵美娟又何尝没有感觉到，自己的乳房给赵云峰的胳膊紧紧的挤压着，第一次和男人的身体这样亲密的摩擦着，让赵美娟的心也是不由的怦怦的直跳了起来，两腿之间正在底裤的包裹之下的唇缝里，已经流出了些许的春水，使得她能清楚的感觉得到，自己的那里已经变得润湿了起来。
　　从赵云峰的手上散发出来的一阵阵让人心动的男性气息，深深的刺激着赵美娟，让赵美娟感觉到，自己的身体正在发软着，而在这种刺激之下，赵美娟真的想要不顾一切的软倒在赵云峰的怀里，好让这个阿哥，好好的亲吻着自己，爱抚着自己，让自己也体会一下恋爱的滋味和快乐。
　　但是赵美娟却不敢那样子做，现在的赵美娟知道，赵云峰的心目之中，对自己全是兄妹之情，并没有将自己当成一个成熟的女人，如果自己突然间的表白，不但不会得到赵云峰的认可，反而会吓跑赵云峰的。
　　所以，赵美娟尽管感觉到自己的身体已经发软了起来，但是却支持着没有让自己倒下去，而是将赵云峰的手放在了自己的大腿之上，继续的亲密着赵云峰，在赵美娟的心目之中，对自己的容貌是有着非常的信心的，她相信，自己的丰满而充满了青春热力的身体，是一定会引起赵云峰的注意，最好能生米煮成熟饭的时候，赵美娟的心愿，也就达到了。
　　现在看到赵云峰的额头和鼻子上都渗出了汗珠以后，赵美娟不由的一下子爬了起来，双腿分开着坐在了赵云峰的大腿之上，而一边看着赵云峰的英俊的脸，赵美娟一边假意的用袖子给赵云峰擦起了汗来，而有意无意的，赵美娟将自己的纱衣之下丰满而充满了弹性的乳房，也慢慢的凑到了赵云峰的嘴边。
　　赵云峰感觉到，赵美娟的举动以后，有心想要推辞，但是看到赵美娟那温柔的小女人的样子的时候，赵云峰却暗暗的叹息了一声，任由赵美娟在自己的身上为所欲为了起来。
　　这时的赵云峰能感觉得出来，赵美娟因为身体姿势的原因，两腿之间正在内裤紧紧的包裹之下的部位，已经有一部分，靠在了自己的大腿之上。
　　而赵美娟的一对正在纱衣包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己嘴边十公分的地方，这样的距离，赵云峰可以清楚的感觉得到从赵美娟的乳房上散发出来的温热的气息，也自然能够闻得到从双乳之间散发出来的处子身体的幽香和乳香味混合在一起的味道。
　　在这一刻赵云峰突然间觉得有些深深的迷醉了起来，赵美娟是自己妹妹的这个事实，在赵云峰的脑海里不停的淡化着。而赵美娟是个女人，是一个可以给自己带来快乐的女人的这个事情，却渐渐的占据了赵云峰的心灵。
　　在这种情况之下，赵云峰开始目光迷离的看着赵美娟的一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，鼻息也渐渐的有些粗重了起来，在这一刻，赵云峰突然间觉得，赵美娟的身体变得无比的诱人了起来。
　　这时，赵云峰突然间跟发现了新大陆一样的，眼前不由的微微一亮，因为赵美娟的乳房实在是够丰满圆润，而且因为没有其它的束缚，所以将纱衣高高的撑了起来，而到了现在，赵云峰已经可以清楚的看得到，在纱衣之下的赵美娟的乳房，正随着她的呼吸一起一伏的诱人的样子。
　　而更为要命的是，赵美娟的乳头，也将纱衣撑了起来，在赵云峰的面前撑起了两个诱人的小突起，那中撩人的风情，深深的刺激着赵云峰的神经，让赵云峰真的恨不得马上就抛开一切，就自己的头深深的埋入到赵美娟的高耸着的乳房中去，去感受一下赵美娟的乳房的柔软和弹性，去获取自己快乐的源泉。
　　而随着赵美娟的身体不断的移动着，赵云峰已经清楚的感觉到了，正在纱裤紧紧的包裹之下的赵美娟丰腴而肥美的部位，已经整个的盖在了自己的一条大腿之上，柔软弹性肥美，润湿的各种感觉混合在一起，传入到了赵云峰的心中，让赵云峰的心开始剧烈的跳动了起来。
　　闻着从赵美娟的身上散发出来的那种处子的芬芳和乳香味混合在一起的味道，看着赵美娟的一对乳房就在自己咫尺之间的地方诱惑着自己，感受着赵美娟的下体压在了自己的大腿上给自己带来的异样的刺激，赵云峰渐渐的感觉到，自己有些控制不住自己来了，在这种情况之下，赵云峰的一双手也不由的伸了出来。
　　赵云峰感觉到，自己现在已经是躁热了起来，双手也很想要抓住一个什么样的东西，来发泄一下自己的情欲，而以自己和赵美娟现在的姿势来看，赵美娟的一个正在纱裤紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的翘臀，无疑成了赵云峰最佳的选择了。
　　只是现在赵云峰一丝理智尚存，所以手虽然伸了出来，但是却还是在犹豫着，想着自己究竟能不能就这样的抓着自己阿妹的臀部，在那里感受着她做为女人的快乐。
　　就在赵云峰犹豫不决的时候，赵美娟却仿佛跟支持不住自己的身体一样的，嘴里嘤咛了一声，一个身体突然间倒了下来，而由于两人的位置的关系，赵美娟这一倒下来，就将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，压到了赵云峰的脸上，那硕大的乳房，更是将赵云峰的嘴巴给盖了一个严严实实。
　　赵云峰还没有来得及反应，就感觉到，自己的脸被一股柔软而弹性的，还在散发着温热的气息的乳房给压住了，从乳房上传来的那阵阵的乳香，刺激着赵云峰的神经，让赵云峰的心中一热，热血上涌之下，赵云峰再也不管不顾的将自己的脸，在赵美娟的乳房上磨擦了起来，尽情的体会着女性身体给自己带来的美妙的感觉。
　　同时，赵云峰本来是犹豫着的大手，也跟受到了连锁的反应一样的，重重的盖在了赵美娟的丰腴而结实的翘臀之上，也许是之前就克制得太辛苦了，所以，赵云峰的手一放到赵美娟的翘臀之上，就开始在那里揉捏了一下，虽然看不到，但是赵云峰却感觉得到，赵美娟的两片臀肉，正在自己大手的揉捏之下，正在不停的变幻着形状。
　　而这个时候，赵美娟也变得兴奋了起来，看到在自己的努力之下，赵云峰终于忍不住的在自己的身上行动了起来，赵美娟也感觉到了异样的刺激，在这种情况之下，赵美娟的鼻子里发出了异样的呻吟声，而身体也扭动了起来，一边迎合着赵云峰的脸在自己的乳房上的磨擦，赵美娟一边不停的用自己的正在下部紧紧的包裹之下的地方，在赵云峰的大腿之上磨擦了起来。
　　“啪”的一声轻响，赵云峰的大手举起又落下，打在了赵美娟挺翘的圆臀上，让赵美娟充满了弹性的臀部，一阵的颤抖。
　　“哎呦……”赵美娟正自享受着和赵云峰的亲密接触，没想到阿哥会打下自己的屁股。
　　“好了阿妹，咱俩下去吃饭吧！姆妈要等着急了……”没等赵美娟的回答，赵云峰搂住赵美静柔软的腰肢一抬，把赵美娟轻轻放在旁边的床上，自己头也不会的出了房间。
　　看着赵云峰逃也似地离开，赵美娟嗔怒的白了一眼阿哥的背影，不甘心的“哼”了一声。


第067章 少女情怀总是诗
　　赵云峰离开赵美娟的房间，站在门口，想着刚刚在赵美娟的房间里发生的那一幕，赵云峰的心还在怦怦的直跳着。
　　赵美娟有意无意的动作，香软而充满了青春热力的身体，无比的诱惑着赵云峰。赵云峰总觉得，阿妹对自己有一种说不出的情意，不是兄妹的那种。
　　在赵云峰的心目之中，赵美娟只是自己的阿妹，一个需要自己怜爱的阿妹。但是，经过今天的接触，赵云峰却发现，赵美娟已经变成了一个女人，一个真正的女人了。
　　她的身体已经发育成熟，她的性情，也大胆而泼辣，尤其是她的身上散发出来的带着处子的芬芳的幽香，更是让赵云峰心动。
　　在赵云峰所见过的女人中，赵美娟的姿色，排名靠前，但是却正是因为她是自己的妹妹，赵云峰却从来没有向那方面想过。
　　但是就在今天，赵云峰终于体会到了赵美娟少女的身体对男人的杀伤力了，赵云峰阅女无数，对美女自然有了一定的免疫力，但是在赵美娟这简单的诱惑之下，却还是差一点把持不住。
　　“也许这是阿妹长时间不见自己，一种表达亲情中兄妹之情的方式，自己想的太多了。”赵云峰甩甩头，不再多想，下楼去了。
　　当一家人坐在八仙桌前时，沈婉蓉拎起桌上的罩笼，赵美娟就叫了起来：“啊！有小笼包子吃。”提起筷子就挟了一个。
　　“当心，当心汤水溅到你衣服上。”沈婉蓉一边给儿女两个倒豆浆一边提醒着。
　　“来，阿妹。阿哥帮你倒点醋。”赵云峰见赵美娟下楼后，没有什么特别的异样，不禁笑了笑，觉得自己疑神疑鬼了。
　　“谢谢阿哥。”赵美娟满脸的甜蜜，给了赵云峰一个开心的笑脸。
　　赵云峰给自己和沈婉蓉也倒了一碟醋，然后也挟了一个小笼馒头：“阿妹，阿哥教你一手。看着啊！轻轻提，慢慢移，先开窗，后唆汤。”说着赵云峰挟这醋碟里的小笼包子，将边上薄薄的皮咬掉一点，然后“孜孜”有声地吮吸掉小笼包子的汤水，再一口把小笼放进嘴里嚼了起来。
　　赵美娟托着香腮，仔细看赵云峰的“表演”，看着赵云峰用一口让任何人嫉妒的整齐雪白的牙齿，咬下小笼包的情景，那潇洒优雅的姿态，让赵美娟看得入神。
　　待赵云峰教完后，赵美娟欢笑着拍着手道：“阿哥真聪明！”
　　沈婉蓉看着赵云峰的“表演”，也笑了起来：“你这个小鬼头，花样可真多。”
　　“我这个也是跟别人学的。”赵云峰解释道。
　　“好的不学。这么大的人了，女儿都上学了，还这么顽皮。该想想自己的正事了！”
　　赵云峰看了姆妈一眼，装糊涂道：“姆妈，啥正事啊？”
　　当年赵云峰的妻子白宁死后，沈婉蓉一直着急给赵云峰再续一个，但当时赵云峰正与五姐她们恋奸情热，也不想太受拘束，就没有考虑。
　　“阿哥还装傻！姆妈当然是问你啥时候再给我讨个阿嫂回家。”小妹赵美静嚼着小笼向赵云峰眨眨眼，样子调皮可爱。
　　赵云峰索性装到底：“老婆吗？大夫人不是给我定了一个吗？”
　　“哼哼，那个不算的。阿哥不要装傻！”赵美娟立即指出来，那是大夫人安排的利益婚姻，能不能成还不知道呢！
　　“哦，女人吗？相信你们的儿子和哥哥，外面的女人多得是啊！”
　　“我就怕你这个！外头的女人……当心找个……”
　　“嘻嘻，妈妈放心。哥哥有火眼金睛，不会找个‘女拆白党（拆白党：骗财骗色的骗子）’回来的，哈哈……”
　　“峰儿啊，要是有合意的就讨回家来吧。讨回来的放心……”赵云峰见妈妈又要长篇大论的要自己结婚，连忙打了个哈哈：“姆妈，家里已经有你们三个美女了，我还要在找什么女人！姆妈、阿姐、阿妹都这么漂亮，我外面跑了这么多时候，是再也找不到比你们好看的女人了。看来要讨老婆只好从你们三个中找，姆妈才放心。”一句话，弄的母女俩满脸通红。
　　沈婉蓉涨红了脸不住的说：“要死，要死……”
　　赵美静则低下了头用眼角瞟着赵云峰吃吃的笑：“阿哥，侬真要命！连姆妈和我的豆腐也要吃。不晓得你这四年在外面是哪能什么样子！”
　　赵云峰乘机转换话题：“阿妹，我说的不错。你是年轻美丽、豆蔻年华，那不用说了。你看姆妈：我们三个子女都这样大了，连孙女都有了；但是你看姆妈像个做阿奶的人吗？这样年轻、这样漂亮、这样摩登（漂亮，多指穿衣服有样子）！旗袍一着（穿），身材卖相简直太棒了噢！”
　　赵美娟定睛一瞧，沈婉蓉今天果然与往日不同。赵云峰早就注意到了，只见沈婉蓉着了一袭黑色绒质的旗袍，将沈婉蓉的身材尽情的展现在了两人的面前。
　　沈婉蓉身体该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，该饱满的地方饱满，该纤细的地方纤细，再加上沈婉蓉端庄而仪态万千的气质，使得沈婉蓉成了一个男人眼中，不可多得的尤物。
　　看那饱满的山峰，将旗袍高高的撑了起来，从而使得她的一对玉女峰呼之欲出，在胸前划着一道优美的孤形，诱惑着赵云峰的双眼。
　　高开叉的旗袍之下，一条雪白光滑的玉腿露在了外面，直到露出了大退根部，在晨光的照射之下，正散发着耀眼的光芒，看起来份外的养眼。
　　总之，沈婉蓉在旗袍下包裹下的，那丰腴白皙的娇躯，再加上头上云发曲卷，素颜映雪，越发显得雍容华贵，朴素端丽。
　　沈婉蓉被一对儿女看得浑身不自在起来：“这样看妈妈干什么？看得人汗毛都要竖起来了。”
　　“姆妈，你真好看！这样一打扮，别说不像我们的妈妈，跟哥哥站在一起，简直就像哥哥的女朋友。”
　　“作死（找死）！你才像你阿哥的女朋友呢！”沈婉蓉被女儿说的脸都红了，连忙解释道，“今天要去与你秦姨上街，所以才穿得正宗一点。谁知你们两个……” 其实沈婉蓉先前穿的是裙子，在赵云峰的房间自渎后，有回到房间换的。
　　一家人欢欢笑笑的吃完了早点，赵云峰一挥手道：“阿妹，走！跟哥哥叫黄包车去。”
　　赵美静愉快的挽着赵云峰的手臂一起向外走去。＊＊＊　＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊
　　兄妹两人出了后门，才来到马路边，一个穿着号衣的车夫就上来兜生意：“先生，太太啊，要黄包车？”
　　“先到阁智中学。”赵云峰先把赵美娟扶上车，然后命令道。
　　“先生，太太坐好。”车夫答应一声就跑了起来。
　　等赵云峰上了车，赵美静娇媚地搂住赵云峰的肩膀，在他耳边轻声道：“阿哥，他叫我们先生太太哎……”
　　赵云峰心里一颤，赵美静诱人的处子芬芳，不断的涌入自己的鼻腔，考验着赵云峰的定力。
　　赵云峰深吸一口气，尽量自然的把赵美娟往怀里一搂，抱住赵美娟柔软而香喷喷的身躯道：“小妹，你是说他认为我们有夫妻相，把你叫做我的太太，是有眼力呢？还是把你看老了，当做我的太太，太没眼光了？”
　　“哥哥你坏死了！人家当然是说……是说……”赵美娟娇羞无限的说不出来话了。
　　“讲不出来了吧？！哥哥告诉你……叫太太是因为他又有眼光又没有眼力……”赵云峰调侃的道。
　　“不要，不要。哥哥总是说话夹枪带棒的……还喜欢吃我豆腐！”赵美娟娇嗔的白了赵云峰一眼，那里的妩媚，令赵云峰倒吸了一口冷气。
　　此时的赵云峰只感觉到，赵美娟一对正在衣服下紧紧包裹的玉女峰，随着黄包车的颠簸，不断的摩擦自己的胸膛，这种刺激的感觉，让赵云峰宝杵欲动。赵云峰只得用说话来转移自己的注意力，“瞎讲。哥哥只是喜欢你嘛。那么你说什么意思呢？”
　　兄妹两人说说笑笑，嘻嘻哈哈了一阵后，赵美娟把她美丽的下巴搁在赵云峰的肩上，幽幽的问道：“阿哥，你为什么这么久不再找个嫂子呢？”
　　“阿妹，你真的想再有个嫂子吗？”赵云峰的语气也正经起来。
　　“不是……你知道，我跟过去了的嫂子关系也不错的……”赵美娟的表情闪烁起来。
　　“只是不错……不过，我也怕再找的人，不能像佳佳的妈妈一样，跟你和妈妈关系处的那样不错……”
　　“谢谢阿哥，你为我和妈妈着想。只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　“你一直一个人，不会……不会……寂寞吧？”
　　“寂寞？你说的什么呀。我上有妈妈、姐姐，下有女儿，当中有你这个乖巧的阿妹，怎么会寂寞？”
　　“哎呀，阿哥！你又来了！我说的寂寞，不是这种寂寞，是那种寂寞。”
　　“你看你，什么这种、那种的？亏你还是这么有名的阁智中学的高才生呢，连国文都说不好……”
　　“哎呀，阿哥，你那能……你是装糊涂！”
　　“阿哥什么时候装糊涂了？是你表达不清吗。”
　　“我表达够清楚的了。我是问你……没有阿嫂后……晚上会不会……寂寞！坏阿哥。”
　　“哈哈！男人不坏，女人不爱吗。”
　　“哪个女人爱上你真是触霉头，气也要被你气死了。”
　　“你这么恨我啊？”
　　“哼！我那里敢恨你，我只是爱你！”
　　“噢？爱我？你真的爱我？那为什么一直要劝我讨老婆呢？”


第068章 岳母、打针、注射 一
　　送妹妹赵美娟去了学校，黄包车载着赵云峰将车子停在了一处幽静的院落前。这是一幢三层高的欧式小洋房，周围用铁栅栏围起，岳母邱雨兰就住在这里。
　　“回来了，还行，知道来看看我这个丈母娘呐！”一个丫环把门打开后，赵云峰在客厅的沙发上见到了岳母邱雨兰。
　　四十多岁的邱雨兰一点也不显老，倒让人觉得她如三十几岁的风韵少妇一般，白色的一套居家衣服遮不住她身上的高贵之气。
　　这身合体的家居服，将美妇玲珑有致的身材，在赵云峰的面前尽情的展现了出来，赵云峰看到美艳熟妇天鹅一样的脖子下面，突然间扩张了开来，那丰满和坚挺，将她的上衣给高高的撑了起来，在空气之中划出着一道优美的孤形，诱惑着赵云峰的眼球。
　　白色的家居服给美艳熟妇的一对丰满而充满了弹性的玉峰给高高的撑了起来，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的绷在了她的胸脯之上，而赵云峰眼力又是那么的尖锐，可以隐约的看到正紧紧的包裹着她的胸脯衣服里面，似乎是真空的，一个草莓大小的事物，在衣服下微微凸出来了。
　　美妇人的身材却保养得极好，纤细的腰身还是在那里盈盈一握，仿佛一阵风就会将她的杨柳细腰给折断一样的。
　　唯一美中不足的，就是透过衣服。可以看得出来，这个美艳熟妇的小腹微微的有点隆了起来，但是那微微的隆起不但没有破坏她身材的美感，相反的，更加的衬托出了她的成熟风韵，实在是一个不可多得的绝美尤物。
　　两条玉腿修长而笔直，虽然看不到全貌，但是赵云峰却感觉得出来，那里应该是充满了弹性的，想到四年没见的岳母竟然能保持如此好的身材，赵云峰不由的暗暗咽了一口口水，同时赵云峰也很佩服岳母的养生之法。
　　“瞧您说的，我这不回来后，立即就来看您了嘛！”
　　说着，赵云峰又拿出一套在法国购买的高级化妆品，递给了邱雨兰。
　　邱雨兰伸出一双如少女般白嫩的玉手，接过了赵云峰的礼物，当邱雨兰打开精美的木盒看后，满意的点点头，抬头有些娇嗔看了赵云峰一眼道：“还算有心，过关了。”
　　把化妆品放在了一旁的小柜上，邱雨兰亲自起身给赵云峰倒了一杯水。在倒水的过程中，赵云峰的目光，下意识的向着邱雨兰那里看了过去，这一看之下，赵云峰不由的倒吸了一口凉气。
　　因为现在，邱雨兰正弯着腰在给自己倒着水，而由于她弯着腰的原因，就使得她的白色家居长裤紧紧的绷在了她的美臀之上，将她的美臀的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　赵云峰看到，在白色家居长裤的包裹之下，邱雨兰的美臀看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那两片肥美的臀肉，就如同两个热气腾腾的肉包子一样的在那里诱惑着赵云峰的神经。
　　虽然没有用手去抚摸，但是赵云峰的目光是何等的毒辣，他自然能深深的体会出邱雨兰的美臀在长裤包裹之下散发出来的那种弹性而温热的气息，这样的美臀和年轻的的女子比起来，也不逊色，更何况上面还多了一丝成熟的诱惑呢！
　　在邱雨兰的两腿之间的地方，赵云峰看到有一片黑色在白色家居裤的包裹之下若隐若现了起来，赵云峰自然不会色到以为那是邱雨兰的毛发了，他知道，那正是紧紧的包裹着邱雨兰的下面那张丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色，想到自己竟然看到了邱雨兰的贴身衣物的颜色，赵云峰不由的暗暗咽了一口口水。
　　这时，赵云峰的脑海里突然间出现了这样的一幕情景，那就是邱雨兰和自己去世的妻子白宁母女两人,都以邱雨兰的这种姿势一丝不挂的跪在了床边，而自己的边用手在其中一个的小嘴里掏动着，而在另一个人的小嘴里不停的抽动着，房间里响起了肉体撞击在一起时所发出来的那种啪啪的声音，以及如梦幻一样的呻吟声，想到这些，赵云峰的宝杵，又开始变得蠢蠢欲动了起来。
　　邱雨兰可不知道赵云峰趁着自己弯腰倒水的时机在那里想着自己的美臀，在倒好水以后，邱雨兰重新坐回了沙发，一双凤目时不时的在赵云峰的身上打量了起来。
　　看到女婿比四年前更英俊帅气了，身上还多出了一股成熟和经历过磨难所特有的男性魅力，使得赵云峰整个人都散发出难言的吸引力。
　　被邱雨兰看得多少有些不自在，赵云峰干脆主动绕过沙发，来到邱雨兰的后面，很懂事的上前给邱雨兰捏起了肩膀来。
　　“妈，佳佳呢？”赵云峰边捏边问道。
　　听赵云峰提到外孙女，邱雨兰的脸上露出喜爱宠溺的神色，“去上学了，要中午才回来。你这个当爹的，一走就是四年，害得佳佳天天在我耳边问你，弄的我都知道说什么好了。”邱雨兰有些不满的回过头来，再一次娇嗔的道。
　　赵云峰则只是笑了笑，他这个女儿与自己这个当爹的非常亲近，赵云峰觉得女儿想自己很正常的。
　　“这四年在外面怎么样？吃了不少苦吧？”
　　“还行，这不都过来了吗！”
　　“那就好。不过，你时间长了不来我这，总觉得心里空落落的。”说着，邱雨兰把一只手搭在赵云峰正在给她揉捏着肩膀的手上轻轻的抚摸着，白嫩的玉手，仿佛耀着一层光泽。
　　“我觉得你这么年轻就退下来实在有些可惜呀！”
　　赵云峰反过来把邱雨兰的手握在手里摩娑着说道。
　　“你看我像是那种看不透的人吗？”
　　邱雨兰是在公共租界的工部局退下来的，工部局就是上海公共租界的政府。工部局由董事会领导，分别由英国人、美国人、德国人、日本人和华人占有，英国人具有绝对多数。
　　工部局设有十三个专门委员会，和若干行政机构，邱雨兰就是教育处的高官，家族在租界很有话语权和势力。
　　但是邱雨兰的女儿白宁意外的去世后，使得她早就不想干了。而后自从遇上了赵云峰，她就更不想在意政治上追名逐利了。
　　“我看你是想当神仙了！呵呵”
　　“要是能当一个神仙那倒好了，可我老脱不了俗念，你说怎么办呀？”
　　邱雨兰把头向后倚在了赵云峰的身上，赵云峰嗅着邱雨兰身上成熟的幽香，从上望下去，邱雨兰的领口处露着一道很有涵养的乳沟，雪白的一抹诱人处，一看便知道哪里的丰满和弹性。一个四十多岁的女人，能保持到这种娇挺的状态，里面自然少不了赵云峰的功劳。
　　曾经有一段时间，赵云峰隔三叉五的就会来到这里给岳母做标准的胸部推揉。其实那并不是赵云峰发明的东西，而是邱雨兰自己不知从哪里看来的东西。
　　邱雨兰信这个，但又找不到合适的人来给她做这种有些滑稽的按摩。还是一个偶然的机会，赵云峰单独来看她的时候，邱雨兰自己拐了个弯儿跟赵云峰谈起来那种滑稽的按摩方法。
　　赵云峰却建议她试一试，邱雨兰反问说谁给做呀。于是赵云峰说我可以试一试。因此，赵云峰便成了这位岳母大人的专职按摩师。


第069章 岳母、打针、吃药 二
　　“人要是没有俗念的话，那还能叫人吗？人只所以愿意活着不就是因为贪恋那些所谓的俗念的嘛。”赵云峰边按揉着邱雨兰圆润的肩膀，感受着那里的柔软和弹性，边随口说道。
　　“说的也是。可最折磨人的就是那些俗念并不是那么容易变成现实呀。你看，我现在还好吗？”邱雨兰微微挺了挺在居家服包裹下丰满而充满诱惑力的胸脯说道。
　　“我从这个方向看不大出来呀。”赵云峰偷偷咽了一口口水，居高临下看着邱雨兰雪白乳沟间的美景。
　　由于邱雨兰刚才的一挺身，使得本来就饱满的胸部，变得更加的挺拔。并且，紧紧包裹那丰满的白色居家服，更加清楚的凸出了两个嫣红的凸点。
　　“人家神医还讲究个望闻问切呢，你难道比神医还厉害？一看就想什么都知道了？”邱雨兰毕竟不是佳佳那么大小的孩子，可以撒娇的跑到赵云峰的腿上坐着。
　　邱雨兰在官位上的习惯，一直让她在任何时候都不能洗净的官僚作风。况且这对赵云峰来说是求之不得的事情，赵云峰马上转到了前面，对着邱雨兰的胸脯审视了一番。
　　“呵呵，真是不好意思，我如果是医生的话真有些平庸了，隔着太厚了竟看不透。”赵云峰看着尽在咫尺的坚挺而硕大的丰腴，那种撩人的气息，让赵云峰的心中不由的微微一荡，但赵云峰并没有伸手去摸。
　　“唉！我也是没有办法嘛，你那么长时间不回来，我又不想找人来做，自己也懒得慌，刚揉了几个就不想动弹了。可又怕下坠，只好用衣服紧紧的裹着，也算是巩固着你的劳动成果了！”
　　邱雨兰只是叹息了一声，但赵云峰却看到，随着邱雨兰的叹息声，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的丰腴，就不可遏制的颤抖了一下，在自己的眼前泛过一层撩人的乳浪。看到这诱人的美景，赵云峰的目光中也透露出了一丝火热，一边欣喜着这诱人的美景，一边漫不经心的道：“妈，我今天我来的目的，也就是想看看怎么样了。”
　　“那还是到我房间里来吧。”邱雨兰咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上，露出似笑非笑的目光看着赵云峰。
　　赵云峰不为所动，故意说道：“反正客厅又不会有来人，在哪里还不是一样！”
　　听到这话，邱雨兰嗔怪的白了赵云峰一眼，从沙发里站起来，“你想让老娘晒蛋呀！”
　　赵云峰听着晒蛋一词儿，忍不住笑了起来。
　　“笑什么笑，你先到那边坐着吧，我得进去洗一洗，不怕你笑话，我都两天没洗澡了！”赵云峰相信岳母说的话，就她一个人在家里，洗得那么干净也没用。
　　＊＊＊　＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊
　　赵云峰在房间里翻了半个多小时的书，邱雨兰还没有出来，赵云峰不无恶趣的心想，“不会是两个月没洗澡了吧，不然怎么也不会用得了这么长的时间呀！”
　　那边浴室就在房间里的一个小套间里，里面的水还在哗哗的响着，邱雨兰住的是高级洋房，都是有高级洗浴间的，不需要木桶那么麻烦。
　　赵云峰把书扔在了桌子上，起身来到了浴室门口，他已经等的不耐烦了。
　　“还没好吗？”赵云峰大声问道。
　　“这就好了！正擦着呢！我的浴巾是不是在你的椅子上，帮我拿过来吧。”邱雨兰在里面喊道。
　　赵云峰扭头一看，果见刚才坐的那把椅子上搭着一条格子纹的浴巾。赵云峰回头拿了那浴巾，推开一条门缝儿递了进去。
　　“拿过来嘛！我站在这里够不着呀！”邱雨兰的声音有些抖，好像是从热水底下出来时被冻得。这个邱雨兰并不是没有条件，但她却喜欢用温水冲洗，从来不用热水。尤其是她经常用喷头里的冷水给乳房做丰乳按摩。刚才进去洗澡时邱雨兰并没有作什么热身运动，自然有些受不了。邱雨兰没有接那浴巾，赵云峰只好走了进去。
　　一见赵云峰进来，光着身子的邱雨兰立即侧转了身子。但赵云峰是什么眼力，自然看得清清楚楚了。
　　赵云峰第一眼看得的就是邱雨兰娇嫩白皙的胸脯，随着电光石火的一刹那，那对高耸入云的傲人双峰马上映入赵云峰的眼帘。
　　雪白丰满的乳峰，随着邱雨兰转身的动作在她无限美好的趐胸上颤巍巍的抖动，上面两粒嫣红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的嫣红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。看得赵云峰心动不已。
　　赵云峰忍不住发出由衷的赞美：“好美啊！四年没见，它一点都没有变样子。”
　　接着赵云峰是眼珠一扫，扫过了邱雨兰的全身上下，那完美无瑕的骄人胴体。邱雨兰白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，光看就知道是那么的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　不仅如此，上天还给了邱雨兰一付健美柔韧的娇躯，使她无形中散发的万种风情的柔媚中，流露出一种婀娜多姿的特殊风味。
　　特别是邱雨兰的阴部，散发出淡淡的幽香，而邱雨兰的阴户处不但散发着肌肤的幽香，还有女性特有的浓郁芳香，那气味对於花丛老手的赵云峰来说，真是比任何东西都要好闻，更使他激动。
　　赵云峰看到，两片娇嫩鲜红的大阴唇和微闭的花瓣，大概因为刚才洗澡搓揉的结果，有点微微的绽开了，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还有着滴滴的水珠。在灯光的映衬下，闪着诱人的光泽。
　　恰好这时，淋浴头上残余的几丝水线，从喷头中滑落下来，打在了邱雨兰如婴儿般的肌肤之上以及黑黑的秀发之上，黑色的秀发已经给水完全的打湿掉了，贴在了她光滑如玉的俏脸之上，更给这个美艳的妇人增加了几分撩人的气息。
　　高耸的玉女峰光滑如玉的肌肤上，布满了水珠顶端已经胀了起来，配合着缓缓在光滑的肌肤上滑动着的水珠，看起来有一种说不出来的诱惑，纤细的腰身上没有一丝的多余脂肪，肥大的美臀和她坚挺的玉女峰上一样的，布满了水珠，让人看了以后生出一种忍不住的想要去亲吻，想要去抚摸的冲动来。
　　腾腾的水气，使得整个浴室间里如同泛起了一层浓雾一样的，给人视觉上带来了一种云里雾里的感觉，而绝色的妇人的身体，在水气的缭绕之下，变得若隐若现了。
　　赵云峰看到那几股水流，好似情人的温柔的手一样的，划出了一道道的水线，从邱雨兰的性感而撩人的身体上划过。
　　水线从肩头开始分散，划过了邱雨兰丰满而如同乳鸽一样的胸脯，又划过了她平坦的不上腹，在小腹的下方集中了起来，汇集成了一股洪流，又从她的如同肉包子一样香气腾腾的微微隆起上流过，冲击着邱雨兰乌黑透亮的毛发，使得毛发在水流的冲动之下，不停的扭动着。
　　看着这一切，赵云峰只觉得全身都变得炽热了起来，小腹处，也跟有一团火一样的，让他觉得有些难受。


第070章 岳母、打针、注射 三
　　赵云峰用极大的毅力，稳住了心神，赵云峰并没有把浴巾递过去，而是张开手里的浴巾，将邱雨兰诱人的身体一下子包了起来。
　　“把我抱到床上好吗？”邱雨兰完全是一副楚楚可怜的样子，但骨子里却充满了一股魅惑人心的媚态。
　　“嗯！”赵云峰答应着，弯腰轻托，很轻松的抱起了岳母邱雨兰的身子，邱雨兰就倒在了女婿赵云峰的怀里。
　　赵云峰就感觉到，自己的手如同陷入了一片温暖的海洋之中，美艳熟妇的身子竟然是那么的舒服，虽然隔着一层浴巾，但是赵云峰却感觉到，那里是那么的柔软，那么的充满了弹性，还带着一丝温热的气息，在这种刺激之下，赵云峰感觉到，自己似乎连骨头都酥痒了起来。
　　而邱雨兰感觉到赵云峰的手已经和自己的身体接触了起来以后，心中也是不由的怦的一跳，终于又再次感受到了女婿温暖宽广的怀抱了！
　　之后又想到这是自己女儿的丈夫，美艳熟妇的心中不由的升起了几分禁忌不伦的感觉。
　　那浴巾并没有将邱雨兰的身子全部包过来，她的胸部还开着口子，正好裸露着半个酥胸，那雪白娇嫩的乳壁与那条子格的浴巾形成了鲜明对比，一眼就看得出来。
　　一般像邱雨兰这个年纪的女人的胸脯普遍的会极端下垂的，而邱雨兰却有些与众不同。这原因一是她自身的荷尔蒙分泌旺盛，而另一个原因却只有她跟赵云峰明白——原先那么长时间的精心按摩跟赵云峰的雨露滋润绝对是邱雨兰容颜不老的最秘诀窍。她不仅不老，反而比前些年更有韵味了一些。
　　赵云峰满怀激动的心情，看着露出在浴巾外面的嫩白粉肉，慢慢把被浴巾裹着的邱雨兰放到了床上，但赵云峰的手很负责任的用那浴巾的两角向中间盖了盖，将她裸露在外面的乳壁遮起来。
　　这是因为邱雨兰从来没有主动勾引他的意思，两人一开始就是那么的自然，那么顺理成章，甚至两人都没有说过什么带点儿色情的调情话，两人就那么粘在一起了，说起来真算是个偷情的另类典型了。
　　虽然说赵云峰与邱雨兰的女儿白宁只做过了几年的夫妻，但就是这一层关系，也让赵云峰觉得与邱雨兰的关系增添了些微妙色彩。
　　赵云峰在按摩之前，特意去了刚才邱雨兰用过的浴室里洗了洗手又回到了邱雨兰的床边。
　　“还那么讲究！”邱雨兰爱怜的看着从浴室里出来一边擦着手的赵云峰说道。
　　“手上不干净会不舒服的。”赵云峰淡淡的道。
　　“我都有些饥不择食了，你要是再不来的话，我真会去找别人了！”
　　赵云峰知道邱雨兰是在说笑着的，凭着邱雨兰的个性，她也只能是利用赵云峰是她女婿的这层关系，否则，怕是这一辈子她也不会找人按摩的，更何况是特别部位的按摩呢。
　　“呵呵，我也是一样，再不来的话，我这手也有些痒痒了，恐怕我也得找别人去解痒了！”
　　“给别人按摩也有瘾吗？”
　　“那要看给谁按摩了。”赵云峰的话让邱雨兰幸福的一笑，妩媚的看了他一眼。
　　“里面有一个大号的睡衣，是我去年给你买的，穿上吧，你看你这衣服紧紧的多难受！”
　　邱雨兰在自己的心里已经把这个赵云峰当成了家庭中的一员，在这个家里，凡是赵云峰用过的东西她几乎都要保留着。
　　当然，只要是她不动，也不会有别人，因为这个房间里除了赵云峰一个男人外，别的男人甚至仆人她都不会随便让来的。即使是一个人在家，她也会靠着自己的想像与赵云峰独有一片美好的天地。
　　“那……我就换上了。”赵云峰走近衣架前一眼就瞥见了那个大号的睡衣，他想拿着那件睡衣到浴室里去换上。
　　“在这儿就行，家里没有别人。”邱雨兰的声音里有几分暧昧。
　　原先赵云峰还从来没有在岳母面前换过衣服，在一个女人面前光着身子，跟在她的面前换衣服那是绝对不一样的情形。
　　赵云峰背转了身子，把衣服脱了下来，赵云峰的动作充满了绅士般的优雅。
　　“你的体形真好！”赵云峰还没有穿上睡衣，邱雨兰就在背后夸奖起来。
　　邱雨兰看到，赵云峰的背部呈流线型的肌肉线条，结实而不兀秃，仿佛天然雕刻上一般，对女性有着致命的吸引力。
　　赵云峰穿上那件睡衣后将腰上那根带子勒紧，更显得潇洒了许多，赵云峰本来就英俊无匹的形象，尤其是脱了衣服之后，更加的增添他的魅力，不像有的男人全靠着衣服来包装自己。
　　“挺合身的！”邱雨兰对自己对于赵云峰身材的判断十分的满意，“转个身儿我看看！”
　　赵云峰很听话的在岳母床前转了个身儿，邱雨兰像是欣赏自己的作品一样，坐在那里得意的点了点头。
　　“舒服吗？”邱雨兰看着赵云峰的脸，像个小女生般充满期盼的问道。
　　赵云峰用手摁着那睡衣在身上捋了一段，那柔软的质地贴着他的肌肤很顺滑，像是触在处子的肌肤上一样，“很爽！”
　　邱雨兰高兴得像个孩子似的：“这可是我在外面精挑细选的料子，做工也不错的。”
　　邱雨兰的手情不自禁的在赵云峰的身上抚摸着，既像是抚摸着赵云峰又像是抚摸那面料。那条浴巾不知什么时候从邱雨兰的胸上滑落下来，竟露出了她那丰挺的玉峰。
　　雪白饱满而又柔软的一对玉峰已经骄傲的，颤巍巍的完全弹挺而出，圆润的乳房是恰到好处的那种丰满坚挺，嫣红的葡萄傲然挺立在高耸的上，粉红色的乳晕微微隆起，而则因为动情充血而呈现深红色。
　　要说真正的丰挺自是不能与青春少女相比，但在这个年龄上，已经相当奇迹了！有一次连她的女儿白宁都以为是母亲在那乳子上抹了什么丰胸的东西呢。
　　“开始吧。”赵云峰再次偷偷咽了口口水上了床，等着邱雨兰躺下。
　　邱雨兰把枕头拿到了一边，为了按摩方便，她是不能垫着枕头的，因为那样胸脯就无法尽可能的挺起来，不便于赵云峰施法。
　　邱雨兰自己拉了下那浴巾盖在刚刚还裸露着的酥胸，慢慢躺下来，两座玉峰依然突兀着很有魅力，只是那浴巾有些厚度，无法让那乳尖显露出来。
　　但此情此景，已经够赵云峰欣赏的了。赵云峰分开腿，骑在邱雨兰的细腰两侧，大手很快的便寻找到他要触摸的地方——女性的第二性征。此时，邱雨兰那丰满挺拔、诱人犯罪的乳房已经完全的被赵云峰那庞大的手掌罩住了。
　　两手按在了邱雨兰的双峰下面，隔着那浴巾轻轻的搓了起来，随着他两手的搓动，邱雨兰在浴巾下面的两座肉峰也慢慢的蠕动着，那个频率刚好是一秒钟一次，很适合观瞻。
　　赵云峰仿佛要确认丰胸的弹性般似的贪婪的按摩着邱雨兰的丰胸，娇嫩乳尖也被赵云峰的大手，隔着浴巾抚捏住，赵云峰用手指不断的玩弄邱雨兰那微微下陷的乳尖。
　　邱雨兰微闭着双目，满面潮红，两腮像是搽了胭脂一般。
　　赵云峰像是感到了邱雨兰的不安，他依然按着按摩的要求，没有粗暴的去蹂躏邱雨兰的乳房。而是像情人般的去抚摸她的乳房，让邱雨兰去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。
　　必须承认赵云峰不但是按摩的高手，也是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。
　　“你的脸越来越好看了，快成了童子面了！”赵云峰一边在那双峰之下揉搓着，一边看着她的粉面夸道。
　　这一夸让邱雨兰更加兴奋了些，那两排长长的睫毛忽闪开高兴的道：“还不是你的手厉害，没按摩之前可没有这个样儿！”
　　“现在身上热了吧？”
　　“热了，不用再捂着这个了！”邱雨兰自己用手将那身上的浴巾迫不及待的扯到了一边，露出了那雪白的身子来。
　　赵云峰用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起邱雨兰玲珑有致的身材。但见邱雨兰柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更是显得美丽夺目。
　　白嫩微微隆起的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软阴阜，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌理细致，全身上下无一处不美，真是老天爷的希世杰作。


第071章 岳母、打针、注射 四
　　“先打针还是先按摩呀？”邱雨兰的眼睛里闪着热烈的火焰，她的胸脯也在剧烈的起伏着。
　　邱雨兰所说的按摩与打针，是无形中运用了养生修炼中的一套心法，她也是偶尔从一本闲书上看到的。起初并不相信，只是想用来丰乳，因为女人到了这个年纪便想青春永驻了，所有可能的法子女人都会偷着去试一试，甚至不惜冒着生命的危险。
　　她们都清楚，如果这个时候没有光彩照人的青春了的话，即使活着也不过是行尸走肉而已，没有什么生活质量可言了。以往赵云峰给邱雨兰做的这套按摩，都是赵云峰按照她从那书里得来的方法再加以参悟的。
　　所谓“打针”就是“注射”的前提，这可不是医疗上所讲的“注射”，而是将男人身体里的精华，在适当的时候注射到女体里面，这样以男人的精华来滋养女人的容颜。
　　如果恰逢女人的排卵期，那精液之中最活动能力最强的精子就会与卵子结合而成为新的生命，因此必须避开女性排卵期。
　　这样，女人的阴精与男人的精华就会同时转化成女人的营养，最明显的是表现在女人的肌肤上，它会让女人的肌肤更加细腻润泽富有弹性。
　　邱雨兰似乎早已尝到了甜头儿，所以常常盼着赵云峰来看她。现在邱雨兰问赵云峰是先按摩还是先打针，是因为赵云峰曾经试验着颠倒过这种程序。
　　“我觉得都一样的。”赵云峰忍住心中的波澜，和声的说道。
　　“要不就同时进行，也应该可以的。”邱雨兰满脸潮红的说道。
　　邱雨兰自始至终都没有承认与自己这个女婿的关系是不正常的，因为邱雨兰一开始的时候就在内心里说服了自己——这不过是一种医疗行为而已，而不是感情上的出轨或是乱来。
　　“那……咱们就试试吧，也许这样效果会更好的。”赵云峰当然喜欢进行一些类似的，开拓性的实验。
　　邱雨兰扯掉了浴巾之后的胴体更加诱人，那富有弹性的肌肤润泽光滑，如无瑕的玉。
　　赵云峰从她的身上找到了原先来妻子白宁身体上某些特征的根源，邱雨兰的特殊部位也是那么的诱人。
　　邱雨兰非但不老，她的肌肤之娇嫩，贝齿之细密洁白，眼神之灵动，都如一个三十不到的年轻少妇一般。
　　邱雨兰虽然没有大女儿白宁那般高挑，但那身材也绝对是一流的匀称好看，非常动人。
　　与邱雨兰的细腰相比，大概那胯就显得有些宽了些，美人都是宽宽的胯骨的，她没有逃出这个规律。每次“打针”邱雨兰从来都不会主动的叉开双腿的，因为她觉得那只有淫荡的不正经的女人才会那样。
　　而邱雨兰，一个官员世家家庭里的一员，自己又是名副其实的租界高级官员，她的一切都显得那么富有涵养。
　　虽然内心里是那么留恋赵云峰经常出入她的门槛，但邱雨兰却从来没有挽留过他一回，邱雨兰向来只用她那会说话的眼睛告诉赵云峰，“我喜欢你！”
　　赵云峰显然也接受到了这个信号，这是无声的爱的信号，赵云峰慢慢俯下了身子来，撩开自己的睡袍，他已经做好了一切准备。
　　赵云峰只需要趴下去，将两人的身子叠在一起并进行部分的交叉，然后再像虫子一样慢慢蠕动自己的身体，最后在两人狂热之时将能够自然喷出的精华射进邱雨兰的体内。
　　赵云峰因为修炼国术的缘故，他的判断非常准确，需要进入的出入口，现在已经很符合要求了，大量的分泌物从岩洞的缝隙里不断的渗出，润滑了具有坡度的两岸，有些分量的东西不小心落上去的话就会控制不住的滑到那万丈深渊。
　　赵云峰很准确的，在邱雨兰雪白丰满的乳房下边的穴位上按住了手指，那要求是相当严格的，并不是随便一阵揉搓就能收到效果，赵云峰的功夫可不是白练的。
　　当赵云峰的手指一齐用力的时候，邱雨兰觉得比以前还要舒服很多了，邱雨兰感觉到乳房下面往身体各处都连个许多脉络似的，而这脉络所传递的不是麻，也不是疼，而是一种带着微微麻醉的爽快。
　　这说明，随着赵云峰达到化劲巅峰的程度，按摩的功力也水涨船高，等会“打针”、“注射”的时候，邱雨兰会更有体验。
　　“啊——这么舒服——”邱雨兰的脸上现着微醉的红晕，赵云峰推着邱雨兰的乳房慢慢的转动着，邱雨兰禁不住将腰身也扭了起来。
　　虽然那动作很轻微，但对于邱雨兰这个十分矜持的女人来说，已经算是相当剧烈的动作了。邱雨兰的心里好想把两腿打开，容纳赵云峰那用来注射的针头，一直难以消除的羞涩始终让她无法做到这一点。
　　这时候，邱雨兰总会说一些与此无关的话来冲淡一下自己的情绪，不然她会失态的。邱雨兰一直想在赵云峰的面前做出那种服从医生的乖患者的模样来。
　　赵云峰似乎早就读懂了和洞察了这个岳母的心思，赵云峰放开了按在邱雨兰乳房穴位上的手指，那手指贴着她的两侧沿着一条主要神经络按摩下来。
　　然后，赵云峰两手抄到了邱雨兰的臀下，邱雨兰的臀圆润而丰满，她很配合赵云峰，顺着赵云峰的手劲儿往上轻轻的抬了起来，于是那敞口便与赵云峰的针头接触到了一起。
　　像所有注射之前的患者一样，邱雨兰不自觉的紧张了起来。慢慢的，邱雨兰感觉到了似乎医生用药棉给患者注射位置消毒一样，那软中带硬的东西在那一带旋转起来，这是针头刺入体内的前兆，邱雨兰的心都悬了起来。
　　为了消除患者的紧张，赵云峰作为“医生”，有必要在打针前，做点消除患者紧张的事情。赵云峰腾出一只手，在邱雨兰嫩滑的肌肤上游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　邱雨兰则感觉到自己的私密圣境，已经遭敌入侵，本来就紧张的身子，这成熟撩人的妇人反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要！”
　　但医生的天职就是给病人打针，但此时赵云峰已化作霸道的采花郎，粗大的手掌覆盖邱雨兰最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着。
　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，赵云峰的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，为了试探针头的生存环境，赵云峰插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。
　　甫一插入，一直想在赵云峰面前保持端庄形象的邱雨兰整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　被男子强渡玉门，深入敏感的神圣私处，邱雨兰产生无法忍受的焦燥感，想挣脱赵云峰的手指，但是从紧紧压在阴户上的手掌传来的男性热力，已使邱雨兰全身酥麻，力不从心。
　　同时，背德的官能刺激使邱雨兰兴奋中带着无尽的期待。赵云峰揉捏邱雨兰的手法是技术无比的高明，比原先足足提高了几个档次，赵云峰的肆无忌惮更使邱雨兰尝到前所未有的刺激。
　　虽然举止优雅的邱雨兰不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着赵云峰的手指揉摸湿润中开放的秘穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导了上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵淫水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使邱雨兰整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令邱雨兰再也无法承受，燎原的欲火将邱雨兰的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着赵云峰的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击邱雨兰的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了热情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，这高贵的女神都不管了，难以忍受的空虚感令邱雨兰放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声叫道：“云峰，你饶了我吧！求求你，别再逗我龙了，快来吧，我好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨之下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏邱雨兰成熟美艳、风韵迷人的胴体时，赵云峰泛起了一丝得意，“妈，你准备好了吗？”
　　邱雨兰羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，娇羞的点点头，“嗯！”
　　听到超级大美人任凭处置的诱人言语，赵云峰一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，看着美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直薰得赵云峰有如烈火焚身一般，高举的金刚杵肿涨发痛。
　　赵云峰轻轻地用膝盖顶开邱雨兰雪白的玉腿，仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，赵云峰挺起高翘的宝杵，对准了邱雨兰性感迷人的肉洞，先在洞口轻轻来回摩擦着，再对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，蜜穴不堪刺激，羞人的淫液不断涌出。


第072章 岳母、打针、注射 五
　　赵云峰转悠的时候越是长，邱雨兰的等待的紧张就会越来越厉害。就在邱雨兰忽然有点放松了警惕，松懈下来的时候，如金刚般的针头却突然扎了下来，一下子刺到了深处，直到再也不能深入为止。
　　“啊……”针头刺入邱雨兰体内的同时，邱雨兰随即呻吟了一声，眉头微微蹙了起来。邱雨兰的胴体也微微弓起，那是那巨大的针头刺入身体里的肌里反应。
　　接着邱雨兰又娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的男子不由得升起了无限的柔情，伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去邱雨兰脸颊上的泪痕，作为医生赵云峰又吻了邱雨兰娇羞的香唇，轻咬邱雨兰高贵的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。这是医生对病人的亲切关怀，不得不说，赵云峰是个优秀的医务工作者。
　　硬挺的金刚针头仍停在邱雨兰湿热温软的肉洞里，不再抽动，静侯邱雨兰逐渐适应。
　　在医务工作者赵云峰的轻怜蜜爱下，患者的些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热、硬中带劲的男子肉棒，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感将邱雨兰压抑的性欲整个挑起。
　　邱雨兰春情复炽，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受针头和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的邱雨兰，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　赵云峰当然能体会邱雨兰现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问地道：“妈，还痛吗？”
　　邱雨兰闻言大为羞涩，“已经…不会了，但是…里面很…很痒。”
　　赵云峰轻咬着邱雨兰纤巧白嫩的耳垂，柔声道：“那怎么办呢？”
　　此言一出，邱雨兰羞不可抑，有如初试云雨的黄花大闺女，哪里还能答话？赵云峰见状不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住邱雨兰那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　而赵云峰的手指，再次找准了邱雨兰乳房下面的穴道，轻轻按着慢慢的按照一秒钟一圈的速度揉动着，血液因为脉络打开而流畅起来。
　　与此同时，赵云峰的身体在邱雨兰的玉体上很有节奏的蠕动着，那节奏与手指揉动的节奏正好合拍，这是养颜功里的要求，不可操之过急。
　　一般在这时候，男女都会因为情绪激动而只顾求欢，要是那样的话，这养颜之功可就真的是前功尽弃了。两人都深深知道这一点，所以都很有分寸的把持着自己，尽可能的不让自己有半点儿杂念。
　　赵云峰的针头很坚挺的在邱雨兰的玉体里刺进抽出，两手同时能保持着节奏在乳穴上按摩着。
　　邱雨兰在这点上很佩服赵云峰这个男人，她觉得这绝对是一个不同寻常的男人，赵云峰看着她的眼神都是那么的清澈而多情，绝不带一点儿猥亵的成分，邱雨兰甚至觉得这个男人有些离奇了。
　　因为从两人开始到现在，赵云峰都没有要求过吻她什么。自己虽然不是倾国倾城之色，但邱雨兰自信自己绝对算得上美女，而且还是上等的美女，赵云峰竟然在给她按摩的过程里不让她感觉到他是个色男，一切动作都是那么的自然，而出乎于心，这样，邱雨兰的心里更加迷恋起赵云峰来了。
　　赵云峰的手指从她的乳房下面的穴道慢慢向她乳房的四周旋转起来，最后赵云峰的大手抓着那丰满的两只乳子揉面似的搓了起来。
　　这动作的加快能让邱雨兰感觉出来赵云峰情绪上的变化，其实邱雨兰自己也已经进入了难以控制的境界了。
　　但越是这种时候，邱雨兰却越是紧闭着嘴。于是，邱雨兰那应该美妙动听的呻吟便成了鼻子里窜出来的哼哼了。
　　但是，邱雨兰患者可是个真正欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在赵云峰磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的针头。
　　看到被骑压在身下的成熟撩人的少妇，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，赵云峰如医生般严肃的表情上，露出一丝笑意，知道自己已将邱雨兰带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，赵云峰更加的兴奋了起来，屁股更是不停的抽动着，使得自己的针头，开始在邱雨兰的成熟花唇里进进出出了起来。
　　邱雨兰等这 第一刻，也许是已经等得太久了，刚刚赵云峰那熟练而高超的手法，让邱雨兰感觉到了赵云峰的强壮和伟大，而这一切，迷人的美妇很快的就沉迷在了其中。
　　在这种情况之下，赵云峰一下一下的在邱雨兰的肉缝里抽插了起来，动作或深或浅，时快时慢。同时不忘配合着乳房上的按摩，节奏统一，富于美感。
　　在邱雨兰的肉洞里进进出出，直把邱雨兰抽插得死去活来。看到邱雨兰抛开一切的淫荡模样，赵云峰加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　那时候结婚的邱雨兰，只能被动的给赵云峰的岳父抱到床上，又任由邱雨兰老公的插入身体，在自己刚刚有些感觉的时候，老公却又一泄如注，而将她丢在了一边。
　　现在终于又尝到了这种真正的鱼水之欢，邱雨兰禁不住阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　赵云峰端起上身，胜利似地骑乘在美艳高贵的胴体上，看着在自己胯下被自己的金刚杵鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美人，现在是任赵云峰羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让赵云峰更起劲地冲刺着。既痛苦又舒畅的美妙快感让邱雨兰发出了不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“云峰，轻点……啊…… 大力点……喔……”
　　赵云峰瞧着平日里撩人性感的岳母被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，针头更是大力地抽插着，热情的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把赵云峰的针头夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使赵云峰无比地兴奋。
　　在医务工作者卖力赵云峰卖力的不断的逗弄下，邱雨兰白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的成熟撩人的美妇，终于高举曲起了双腿，紧紧地勾住赵云峰的脊背，任由年轻情郎骑乘在邱雨兰成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着赵云峰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。
　　激烈摇晃的大床上，邱雨兰纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，久末享受到高潮的邱雨兰陶醉在赵云峰勇猛的进攻中，像是要把空虚的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的赵云峰，专业的技巧，让赵云峰不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起邱雨兰的上身，放荡迷乱中的邱雨兰陡然见到自己和赵云峰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。
　　赵云峰将邱雨兰娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的大床上站起身来，硕大火烫的针头在紧密的阴道中一上一下地顶刺动起来。
　　邱雨兰深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住赵云峰的身躯，娇美坚挺的乳头，随着赵云峰的猛烈抽动不断地摩擦着赵云峰赤裸的胸肌，针头在邱雨兰紧密阴道内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据邱雨兰所有的心灵，邱雨兰不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，邱雨兰终于放开一切地高声呐喊道：“啊……啊啊……好……好美……唔……喔……啊……要飞……飞了！”
　　“啊！不行了，我要泄了！”针头毫不间歇地在阴户里进进出出，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，邱雨兰只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，邱雨兰纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的淫水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心上的硕大龟头。
　　赵云峰也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，赵云峰大喝一声：“奔雷式！”
　　赵云峰浑身肌肉一阵有规律的律动，传导到金刚杵上无比的强劲汹涌力量，让邱雨兰彻底的胡言乱语，舒爽到了天际。
　　之后，针头在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的精液强劲地射入成熟撩人的少妇那幽暗、深奥的子宫内。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的床上，大声的喘息着。
　　直到赵云峰将所要注射的东西完全的注射完毕，邱雨兰才慢慢的睁开眼睛幸福而陶醉的看着赵云峰，这时候，邱雨兰的眼神是那么的勾人，但她却不说话，甚至一个字都不说。
　　一切结束之后，邱雨兰也没有看过赵云峰的下身，只是赶紧将身边的浴巾盖在自己的身上，怕被人看了一般的羞涩。
　　然后，邱雨兰默默的从床上爬起来，去洗澡间里作一个简单的清理，但邱雨兰绝对不会让那精华从她的身体里流出来。
　　“晚上再走吗？”这是邱雨兰从床上下来之后的
　　第一句完整的话。
　　“不了，我看完佳佳，还有别的事儿呢。”邱雨兰转到赵云峰的前面来，将身子轻轻的贴在赵云峰的身上，只有在两人轻轻接触的时候，才能用那肉体分得出那是山那是水来。
　　邱雨兰丰挺的乳房会贴着赵云峰的胸脯慢慢的转动，“什么时候能再来？”邱雨兰仰起潮红的脸来看着赵云峰，如一个痴情的少女一般，两条雪白的藕臂从赵云峰的肋下穿过去，将赵云峰的身子环过来，然后再用她那滚烫的脸在赵云峰的胸脯上摩挲着。
　　“我要是天天都来的话，怕你就要撵我走了呵呵……”原先有时候赵云峰很长时间不来一次，但邱雨兰却从来不埋怨赵云峰。
　　邱雨兰觉得要爱一个男人，特别是像赵云峰这样有着事业心的男人，就不能束缚了他的身子。即使赵云峰不在的时候，邱雨兰也会在那里默默的想着他，像两个人在一起交流着一样，邱雨兰自己说那是神交。
　　“你不来我不会叫你，你来我也不会撵你的。”
　　“为什么？”
　　“因为我的心随时都能跟你在一起。”
　　赵云峰真的能感觉到岳母那剧烈的心跳，那是十七八岁的小姑娘才能有的一种初恋感觉。赵云峰真的怀疑邱雨兰是在返老还童了。因为赵云峰的确亲眼看到了她的容颜在一天天的变得年轻起来。
　　“你越来越漂亮，越来越年轻了！”赵云峰俯下脸来，与邱雨兰那娇嫩的脸颊紧紧的贴在一起，感受着邱雨兰脸上那爱情的温度。
　　邱雨兰幸福的笑了。
　　现在，赵云峰在邱雨兰的心目之中远远要比她的另一个亲生女儿重要得多，邱雨兰都懒得过问其它的事情了。
　　“我这里刚好有人送了些鹿茸跟海参来，你拿去吧。”邱雨兰从赵云峰的身上起来，来到了一个橱柜面前。那里面还有几棵深山老参，邱雨兰也随手拿了一棵包起来，一起与那鹿茸与海参装进了一个袋子里。
　　“我不要这些东西。”赵云峰很怕拿女人的东西。赵云峰觉得给予才是男人的风度。
　　“走的时候拿着！”邱雨兰娇嗔道，“你想坐吃山空呀！身体才是本钱呢！就算是为了我，好吗？”
　　邱雨兰的表情跟语气让赵云峰好感动，在他的眼里，邱雨兰和自己的姆妈是一样的。


第073章 沈婉蓉、洗浴间里 一
　　在中午的时候，赵云峰终于见到了女儿赵佳。四年没见的父女，在相见的时候，佳佳难免要向赵云峰撒娇一阵。
　　现在，赵云峰看着坐在沙发里的是刚刚十岁的女儿佳佳，她怀里抱着一个布熊正在那里静静的看着摆弄自己给她带回来的礼物。
　　小姑娘扎着一根长长的马尾辫，所有的头发都向后拢紧，将那明净的额全显了出来，越发显得她眉清目秀了。
　　赵佳的相貌无疑继承了母亲白宁与父亲赵云峰的所有优点，称得上是遗传的典范作品了。
　　赵佳的眼睛那么纯真而又灵秀，丰满圆润的脸蛋，再加上她那下巴中间微微显露着的一道浅浅的凹沟更惹人爱怜。
　　赵云峰抚摸着女儿的头，他的表情有些怪，赵云峰忍不住地想像着他跟三师姐的女儿思思小时候的样子。
　　赵云峰甚至想到了女儿思思住的是什么房子，吃的是什么饭，她的养父母是不是会像他对佳佳一样对待思思。
　　而赵云峰另一个与五姐的女儿则不用他操心，虽然那个女儿并不知道自己是他的亲生父亲，但大概是来自血缘的关系，与五姐的这个女儿赵琳，从小就与赵云峰特别的亲近，这让赵云峰很欣慰。
　　赵云峰本来打算看完女儿后，下午去看望下瘫痪的姥爷，但女儿佳佳总是缠着赵云峰不让他走，没办法赵云峰直到天黑下来，哄着女儿睡着了觉，才得以脱身。
　　由于第二天就要去报馆上班，赵云峰不能再呆下去，告别了依依不舍的岳母邱雨兰，坐着黄包车沿着霞飞路往家里赶，高大的梧桐树遮住了路灯的光芒，车夫在小步跑着前进。
　　远处静安寺旁，百乐门的霓虹灯闪烁着变换的荧光，一阵乐声隐隐的传来：“夜上海，夜上海，你是个不夜城，华灯起，……歌舞升平。酒不醉人，人自醉，胡天胡地，胡完了青春……”
　　到了赵家大宅后门，打发了车夫，守门的护院为赵云峰开了门，赵云峰抬眼一看，大宅里已是灯光稀疏，大家都快睡了。
　　“啊……”赵云峰深深的打了个呵欠，给岳母打针注射，也颇为消耗体力，“唉！快点洗脸洗脚，上床睡吧。”
　　自家的小院也是黑灯瞎火的，赵云峰估计妈妈和小妹她们大概都睡了吧！赵云峰也不开灯，把随手的皮包往客堂间的八仙桌上一丢，蹑手蹑脚的往后面的灶披间走去，径直来到里面的洗浴间。
　　“啪！”的一声打开电灯，却只听得“哇！”的一声惊叫，把没留神的赵云峰吓了一大跳。只见，在昏黄的灯光下，洗浴间里氤满了水汽，好似缕缕轻纱在空中飘动，轻纱中一具雪白的肉体正抱着胸急转过来。
　　“唬死我了，是你啊！”原来是妈妈沈婉蓉正在洗澡。
　　沈婉蓉长长的嘘了口气：“你怎么不声不响的就进来了？”见到是儿子赵云峰，沈婉蓉放下捂住胸口的手臂，只是用毛巾看似不经意的挡在下身的紧要地方。
　　赵云峰瞥了沈婉蓉的身体一眼，连忙低下眼，禁不住心中扑通扑通的直跳。一半是刚才确实吓了一跳，一半是忍不住为妈妈的裸露的躯体而心动。
　　虽说沈婉蓉已是做祖母的人了，但由于妈妈和自己结婚生子都早，妈妈年纪才三十几岁而已。
　　江南的女人，尤其是大家出身的女人都善保养，沈婉蓉的身材仍然是极其的美妙。浑圆的削肩，嫩藕似的胳膊，一对又大又挺的乳峰，巍颤颤彷佛是新剥的鸡头嫩肉，两个殷红的乳头，好似待摘的葡萄；细细的腰肢，像是风都能吹折，宽宽的胯部连着纤细而丰满的长腿，是那样的凝脂般光滑。
　　而在开灯的瞬间，赵云峰锋锐的视力，也清晰看到了沈婉蓉两腿间迷人的风景。黑色森林的覆盖，神秘得像是深山中的肉缝，此刻正有瀑布般透明的水珠在上面流过，给整个肉缝增添了不少灵气。
　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”赵云峰心里泛着异样的感觉，宝杵也起了异样的反应，但赵云峰的嘴里却不停的道歉：“对不起，姆妈。我刚才什么声音都没有听到，所以就进来了。我……我这就出去。你慢慢的洗。”
　　“算了，”沈婉蓉仔细地盯了心爱的儿子几眼，转身背对着儿子坐回到浴盆里，留给了赵云峰一个无限美好的背身，“我刚才想泡一会儿的，所以才没有出声。”
　　赵云峰仍然有些尴尬，不敢再看了，回身道：“姆妈，我出去了，你洗好了再叫我。”
　　“来了就帮我擦擦背嘛！妈年纪大了，手脚不灵便了，擦背后很不方便。”沈婉蓉很自然的道。
　　赵云峰听到这话，心头再次激烈的跳动起来，“这……不太方便吧？”赵云峰虽然很是想再欣赏一下沈婉蓉那成熟女人的裸体，但妈妈的要求还是唬的他口吃起来。
　　“怕啥？你是从妈妈肚子里爬出来的，又不是外头野男人！再讲，你自己也是小孩好大的人了，又不是第一次看到光身子的女人。你还怕妈妈吃了你？”沈婉蓉语气透着自然的调侃，在她看来这是再正常不过的的事情了。
　　赵云峰定了定神，不再推托，这是他求之不得的事情，赵云峰脱下外套，挂在灶间门背后的挂钩上，然后拉了一只小凳子，在妈妈的身后坐了下来，接过沈婉蓉递过来的一块搓澡用的丝瓜筋。
　　在沈婉蓉扭身递过丝瓜筋的时候，赵云峰一眼从沈婉蓉的腋下，瞥到了妈妈那雪白滚圆的乳峰，白玉半球形饱满的雪白豪乳，大概是在泡澡的过程中，被热水泡得充血膨胀起来，是得这丰满愈加显得丰盈傲挺。
　　莲子大小红玛瑙般的乳珠也仿佛是硬挺起来，看起来像是硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳 晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　赵云峰艰难的咽下口口水，然后压抑住欢快的心跳，默默的从姆妈手中接过丝瓜筋给沈婉蓉擦起背来。
　　赵云峰手抚着沈婉蓉洁白光滑的肌肤，赵云峰发自内心的赞道：“姆妈，你的皮肤真好。真比人家二十岁的小姑娘的皮肤还细洁。亏你刚才还讲自己年纪大了。”
　　“小鬼头，自从回来后，嘴皮越来越会说了！花头花脑，花到你妈妈的身上来了？”沈婉蓉习惯与子女用轻松的方式说话。
　　“姆妈……”赵云峰一手扶着沈婉蓉光滑柔软的肩膀，一手拿着丝瓜筋沿着脊柱，在沈婉蓉润如美玉的背上搓着，“我真的没有瞎讲。你看，你的皮肤这么白、这么光滑，我这些年认识的女孩没有一个有你这么好的皮肤。”
　　确实如此，沈婉蓉的背部肌肤柔润光滑，泛着一层莹莹的光泽，赵云峰摸起来特别的舒服，有种爱不释手的感觉。
　　沈婉蓉给儿子的大手搓得好舒服，沈婉蓉闭着眼，尽情享受着儿子难得的伺候，嘴里忍不住随着在赵云峰的上下揉搓，发出轻微的哼哼声：“……嗯……旁边一点……对、对……你到底看过几个女人的皮肤？就这样说……啊……这里……好……再说我背上的皮肤一直在衣服里，也许没人家二十几岁的姑娘露在外面的好。你说是吗？”
　　听到沈婉蓉如此说，赵云峰有点不服气，放下丝瓜筋，两只手掌从妈妈的两瓣肩胛骨上往下抚了下去，赵云峰手中感受着姆妈如玉的肌肤，手掌上传来的感觉，那柔软而弹性的，和热热的温度说道：“妈，我看到的可不是露在外面的脸上和手上的皮肤，的确比得上小姑娘衣服里面的皮肤。”
　　想到自己的手竟然和沈婉蓉的肌肤这样接触了起来，赵云峰的心不由的怦怦的直跳了起来，而那种刺激的感觉，让赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水，一时间，赵云峰闻着沈婉蓉身上散发出来的成熟妇人身体深处特有的幽香，一边感受着肌肤的柔软的感觉，心中不由的乐到了极点。
　　儿子宽厚温柔的大掌在背上这么一摸起来，沈婉蓉的肌肉不由一紧，一阵酥痒的感觉涌上心头，让沈婉蓉更加的不自然了起来，虽说心下觉的不妥，但是沈婉蓉却舍不得拒绝，“是福州路的‘长三’（长三堂子是福州路的高级妓院，因此那时总以‘长三’来称呼比较高档的妓女），还是百乐门的小姐？拿妈妈跟那种女人比？”
　　“姆妈。你儿子是那种人，你还不知道吗？我怎么会去福州路那种地方？！就是原先去 第百乐门，也都是自带女人去跳舞嘛。”赵云峰半真半假的道。
　　百乐门赵云峰自然去过，福州路的长三，赵云峰原先也光顾过，但这些沈婉蓉并不知情，赵云峰知道妈妈刚才是在开玩笑，索性顺着说。


第074章 沈婉蓉、洗浴间里 二
　　赵云峰如此说，沈婉蓉不知怎么心里泛出一股酸意，撇一撇嘴：“哼！你还太不像话了。拿妈妈跟你在外面的姘头比。”
　　母子两人闲话到如此，早已不像是母亲和儿子的对话，而是男女俩的调情了。尤其是沈婉蓉这一娇嗔，更让赵云峰，有把妈妈沈婉蓉当作是自己的一个情人的感觉。
　　赵云峰心中一荡，正抚到沈婉蓉柔软腰肢的双手一紧，把光光的沈婉蓉搂进怀里：“姆妈，她们只能算是我的女朋友，不要讲姘头。不过不管怎么说，她们没有一个比得上您……”
　　此时的赵云峰脑袋里出现了岳母邱雨兰的形象，接着师娘唐珑钰的玉容也浮现出来。邱雨兰是一种高贵、明艳之美，大概与她的工作和身份有关系。而师娘则是柔情中透出英姿飒爽的美丽。
　　沈婉蓉则不一样，是江南女子的温婉中，带着一丝直爽和坚韧的美，柔美动人又妩媚多姿。
　　“哼……不嫁给你就跟你上床，不是姘头，是啥？”沈婉蓉的眼神也有点迷离了，“你到底有几个姘……女朋友？”沈婉蓉挣扎了几下，就放松了自己，把湿漉漉的脊背靠在儿子的怀里。
　　赵云峰情不自禁的抱紧了沈婉蓉的赤裸身体，大手在沈婉蓉平坦的小腹处抚摸，沈婉蓉的皮肤细滑、娇嫩，岁月的流失并没有让她的肌肤失去弹性，依然是弹力十足。沈婉蓉的手在姆妈的身上划过，就像在一块丝绸上滑过一般，温热温热的感觉，真的好舒服。
　　“有许多了，这是你儿子有本事嘛！”沈文麒开着玩笑道。
　　“本事再大，没有一个人肯嫁给你，也没有用。”沈婉蓉把头也靠到赵云峰广阔的肩上，微微带喘的说道。
　　“她们没有一个有姆妈你这么漂亮的FACE，这么长的头发，这么细的腰身，这么细洁的皮肤，这么大、这么圆的……乳房……”
　　此时，赵云峰的大手已经不知不觉的向上来到了沈婉蓉丰满的胸部，入手滑腻粉嫩，还有一丝丝的温热。赵云峰轻轻地用手一按，沈婉蓉的乳房马上就弹了起来，弹性十足，接着赵云峰伸出中指和食指捏住峰顶上的那颗蓓蕾，小巧而又带点硬挺，轻微的揉捏起来。
　　“要死来，快放开，你摸到哪里去啦。”沈婉蓉这才发现儿子的一只手已经在自己的乳房上来回的揉动，连忙想拨开儿子的魔手。
　　“姆妈，我是你儿子哎。”赵云峰推开沈婉蓉拿上来的手，“这里我从小不就经常摸，还经常在这里用嘴巴吮的吗？”
　　赵云峰看到，沈婉蓉的一张弹指可破的俏脸已经微微红了起来，鼻息也变得有些粗重了，而一对乳房，正在自己的玩弄之下，慢慢的涨大着。
　　沈婉蓉以为赵云峰玩弄她乳房而呼吸急促起来，沈婉蓉睁着一双水汪汪的大眼睛，在嗔怪的看了赵云峰一眼以后道：“不要这样啊！你现在已经二十岁出头了。女儿也十岁了。不好再碰妈妈这里了哦！”
　　“但我还是你儿子嘛！从你十五岁生我到现在，我也永远是你儿子。儿子摸摸妈妈哺育他的地方有什么不对？”说着，赵云峰的手毫不客气的又抓住了沈婉蓉一对丰满而充满了弹性的乳房，轻轻的揉搓。
　　沈婉蓉呻吟了一声，一个身体微微扭动了起来，心儿也怦怦的直跳着：“峰儿的手摸得我真的好舒服呀，这种感觉，我有多久没有体会过了，今天……算了吧！反正是自己的儿子，也不是没摸过。”
　　想到这里，沈婉蓉抵抗了一会儿，只好任由赵云峰去了。但她仍然想保持一下作妈妈的矜持：“好了，抱就抱一会吧。只不过……不要碰……其他……其他地方。”
　　感觉到了沈婉蓉放弃了抵抗，赵云峰不急不慢的，一边玩弄着沈婉蓉的乳房，使得沈婉蓉丰满而硕大的乳房在自己的大手的玩弄之下，不停的变幻着形状，赵云峰一边装糊涂的问道：“其他地方？妈妈是什么地方啊？”
　　“不跟你说了，”沈婉蓉死命抓住儿子的一只企图向下游动的手，“越说越不成样子了。好了，就这样抱妈一歇……就可以了。”
　　沈婉蓉不敢再多说其它的，因为这时她已经感觉到肉缝之中变得湿润起来，虽然泡在热水中，但沈婉蓉还是感到流出来的春水，已经顺着从她的两腿之间的柔软之处流了出来。
　　“对了姆妈，我还有个事跟你说一下！”赵云峰故意弄成这样的气氛，并壮了壮胆儿，因为这事儿不同于别的，虽然在亲爱的姆妈面前，赵云峰也还是有些犹豫。
　　“怎么，有什么事儿？”沈婉蓉对赵云峰无疑是非常了解的，听到赵云峰犹犹豫豫的，直接感到应该是与他“姘头”有关的内容。
　　赵云峰一边爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着沈婉蓉那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头。一边组织措辞，看如果说出这个事情。
　　从未有过的美妙经验，刺激得沈婉蓉柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比。一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在赵云峰的无意抚摸下，再次地翻腾起来，欲火难耐的沈婉蓉微微扭动娇躯，强忍着不发出呓语的呻吟声，“峰儿，什么事啊，怎么不说了？”
　　在这种情况下，沈婉蓉的好奇心也被调动起来，沈婉蓉深吸了一口气，压下心中的异动，伸出一条粉嫩的藕臂，在赵云峰的脸上磨蹭一下。
　　“要不，还是算了吧！不说了。”赵云峰忽然又打住，并不是他想抻着，而是不知道怎么说出来。
　　“峰儿，为什么不说了？是不是看上了哪个浪漫的姑娘了？”沈婉蓉很好奇，到底是什么事情能让赵云峰在她面前这么难以启齿呢？
　　“这事儿我……没法儿跟您说呀！”
　　“峰儿，在妈面前有什么不好意思说的，有什么难开口的？”沈婉蓉语气中有些不悦了。
　　听沈婉蓉这么说，赵云峰终于吐口道：“我想……把女儿接过来。”
　　“嗯？”沈婉蓉扑哧一笑，“峰儿，你就是要说把佳佳接回来啊？弄得这么神秘，我还以为什么事呢？”
　　不过聪明的沈婉蓉转瞬间立即意识到，赵云峰所说的女儿并非指佳佳。
　　“我是说思思。”赵云峰没有底气的说道。
　　“思思是谁？”沈婉蓉转过头来，盯着赵云峰问道。
　　“三师姐的！”赵云峰的声音很小。
　　“三师姐！”沈婉蓉疑惑的看着赵云峰。
　　“就是我三师姐柳菁菁！”
　　“柳菁菁？”沈婉蓉像是想起什么，“就是他父亲在日本那个？”
　　“是的。”赵云峰点点头。
　　“怎么，你们……你们已经有了女儿？”沈婉蓉的声音不由的高了起来。
　　“姆妈，轻点儿！小娟已经睡着了！”赵云峰顿了顿继续说道，“思思一直住在这个城市里，收养在一对上了年纪的夫妇那里。”赵云峰尽量想以思思目前的处境来打动。
　　“是你送出去的？”沈婉蓉下意识的问道。
　　“我也是回来才知道的，我压根儿就不知道这件事儿，我碰到三师姐了，她刚从日本回来。”
　　“是不是你们一起去见那孩子了？”沈婉蓉心里却起伏着，听到自己还有一个外孙女，一时间回不过神来。
　　“嗯……但还没敢让思思知道，我还不知道她认不认我这个父亲呢！”赵云峰说的有点可怜。
　　“应该上中学了吧？”沈婉蓉自然知道柳菁菁背赵云峰师傅赶出师门的事，推算着赵云峰跟柳菁菁的事情到现在的距离。
　　“已经上了。”赵云峰的心里似乎有一些安慰和自豪，或许是因为的语气平缓了一些，也许是因为感觉到自己的女儿都十四岁了，这个突然间冒出来的女儿似乎给了他许多惊喜。
　　“那……她现在知道她的亲生父母是谁吗？”沈婉蓉语气中透着关心。
　　“不知道，连她也没有去见过面。”
　　“唉，你呀……怎么不把女儿接过来！”沈婉蓉叹息一声，语气有无奈、有溺爱，还有对这个未谋面孙女的怜爱。
　　“姆妈……你不会生气吧？”赵云峰搞不清沈婉蓉的态度，小心翼翼的问道。
　　“你这孩子，我生什么气，要说气也是被你气的，让我孙女受这么多苦，哼……”
　　“谢谢妈！”赵云峰大喜之下，就这样抱着沈婉蓉，揉弄着沈婉蓉饱满又弹性十足的乳房，赵云峰有些不可遏制了。转头他就衔住了肩上沈婉蓉的耳垂，轻轻的开始吮吸。
　　“嗯……”沈婉蓉已是满脸的红晕，原本只是想让儿子帮自己搓搓背，怎么会这样？只觉得儿子的每一句甜蜜的话儿，每一个温柔的动作，都填满了自己内心朦朦胧胧的渴望，只觉得心中的每一道缝隙，都被儿子的温存熨烫得舒舒齐齐……


第075章 沈婉蓉、洗浴间里 三
　　是想男人了吗？想男人的肩膀、男人的怀抱、男人的大手、男人的……可是，赵云峰的父亲已经去那么多年了，自己从来也没有对任何一个男人动过心！今天却被儿子拨动了心弦？
　　赵云峰吻着沈婉蓉娇嫩滚烫得脸颊，捏弄着沈婉蓉浑圆胀鼓鼓的乳房，心中却没有任何的杂念。只觉得怀中的女人不仅是自己的亲生妈妈，也是一个春心浮动的美艳的少妇，就像自己的那些女人们一样，需要自己温柔的抚爱。
　　赵云峰的父亲赵铭起和大哥赵云海活着的时候，赵云峰在自己公司学习和管理的时候，也因为业务上的往来，有过一些情人。
　　四年在外漂泊的时候，赵云峰也没少找情人，解决生理和精神上的需要，但赵云峰却从来也没有打过自己姆妈的主意。虽说妈妈也是那么的美艳，却到底是生自己、养大自己的母亲。
　　但今天却有些不同，赵云峰来不及细想，就对沈婉蓉用上了百试不爽的挑情的手段。沈婉蓉的脸颊是那么的滑润，妈妈的红唇也一定更加的细嫩，于是，赵云峰毫不犹豫的把嘴寻找上了沈婉蓉殷红的双唇。
　　沈婉蓉被赵云峰突然的动作吓的懵然躲开，赵云峰似乎并未放弃，反而兴致勃勃的，像个找奶头的婴儿张嘴追逐起来。
　　情不自禁的，赵云峰猛地双手环住沈婉蓉的腰身，抱住沈婉蓉光溜溜柔软的身躯，紧紧搂在怀中，张嘴寻找沈婉蓉香艳红润的小嘴。
　　沈婉蓉哪有赵云峰的力气大，闪躲不过，很快，赵云峰就把沈婉蓉那张迷人的红唇上，忘情的吸允起来。
　　刚开始沈婉蓉似乎被赵云峰的粗鲁弄的茫然失措，配合着赵云峰的嘴唇张开自己那红艳的唇瓣，当赵云峰把舌头伸进来的时候，才意识到自己是赵云峰的妈妈，怎么能够跟儿子这样呢？这不是乱来么？
　　意识到问题严重的沈婉蓉马上推拒起来，只是小嘴被赵云峰堵着说不出话，双手企图挣脱赵云峰的身体。但是沈婉蓉越挣扎，反而越激起了赵云峰的凶性和征服的快感。
　　赵云峰紧紧抱着沈婉蓉的柔软娇躯不松手，嘴上使劲吸允起来，不住的伸出舌头去顶叩沈婉蓉的牙关。
　　沈婉蓉紧咬牙关不放松，双颊涨的通红，见双手无法推开赵云峰，双手反而抱着赵云峰的手臂，不断的捶打赵云峰。
　　对于沈婉蓉不痛不痒的捶打，赵云峰没有在意，一只手紧紧抱住沈婉蓉的后背，腾出另一只手又向沈婉蓉那傲人的雪白双乳上摸去。
　　“不……不要……”沈婉蓉依然无力的挣扎着。
　　赵云峰一边吻着沈婉蓉的香唇，一边手慢慢的揉捏沈婉蓉的乳房，并没有对沈婉蓉闭起了嘴巴，不迎合自己的挑逗而感觉到失望。
　　抬起头来，又在沈婉蓉的香唇之上舔了一下以后，赵云峰才微微有些喘息着道：“姆妈，你的乳房真的好软呀，上面的肌肤也摸得好舒服呀，姆妈，你看看，乳头都硬了起来了，呀，原来你的乳房这样的敏感啊！”
　　原来 赵云峰揉捏着沈婉蓉的乳房，手意之间碰到了一个坚硬的东西，阅女无数的赵云峰自然知道，这是沈婉蓉的乳头了，在这种情况之下，赵云峰熟练的捏住了沈婉蓉的一个乳头，开始在那里挑逗起了沈婉蓉来了。同时，赵云峰再一次的低下了头来，将自己的嘴唇印在了沈婉蓉的香唇之上。
　　沈婉蓉浑身一颤，她感觉到了赵云峰那熟练的技巧，心中既渴望又害羞，然而更多的是恼怒，各种难言的滋味涌上心头。
　　“这个小坏蛋，居然得寸进尺！”沈婉蓉感觉到，从乳房上传来的快感越来越强烈了起来，鼻息也渐渐的变得粗重了起来，那种如同触电一样的快感，刺激着沈婉蓉，使得沈婉蓉开始有意无意的挺起了胸脯，使得她的丰满而坚挺的乳房，在赵云峰的面前更加的突出了出来，迎合着赵云峰对自己乳房的挑逗。
　　感觉到身下体态撩人的美妇，已经有些情不自禁了，赵云峰一时间信心十足。在这种情况之下，赵云峰一只手在沈婉蓉的胸上恣意的抚摸，嘴上却是步步叩关，但沈婉蓉紧闭的唇齿似乎有被攻破的痕迹，赵云峰加大了侵略的力度，柔软的舌头在沈婉蓉的牙
　　齿上舔来唆去，用着各种办法让姆妈屈服。
　　此时，赵云峰一边伸出了舌头，向着沈婉蓉的嘴唇之内钻了过去，在碰到咬紧了的牙关以后停了下来，在那里趋势待发着。同时，抓着乳头的手上微微一用劲，在沈婉蓉已经充血肿胀了起来的乳头上一捏。
　　受到这样的挑逗，沈婉蓉情不自禁的“啊”了一声，一张紧闭着的嘴唇，也终于张了开来，而赵云峰的舌头猛的向里一钻，就钻入了沈婉蓉的嘴里面，在那里搅动了起来，自己的牙关失守，让沈婉蓉一时间慌了手脚。但同时，沈婉蓉的心中升起了一种娇羞而又刺激的感觉，在这几种感觉的刺激之下，沈婉蓉只有躺在了浴盆那里，身体也舒张了开来。
　　赵云峰并不着急，在舌头伸入到沈婉蓉的嘴里以后，开始在那里慢慢的挑逗起了沈婉蓉来了。赵云峰一会儿伸出舌头，在沈婉蓉的嘴里搅动着，一会儿，又猛的一吸，使得自己的舌尖顶上了沈婉蓉的舌尖，一会儿，又大力的吮吸着，将沈婉蓉嘴里的香津，源源不断的吸入到自己的嘴里。
　异样的、刺激的感觉涌上心头，使得沈婉蓉的心也渐渐的活动了起来，到了这个时候，沈婉蓉也情不自禁的伸出了舌头，和赵云峰的舌头搅在了一起，享受起了赵云峰的挑逗给自己带来的巨大的快乐来了。
　　赵云峰这时的手已经将沈婉蓉的两个乳房都抓在了一起，使得两个乳房贴在了一起。然后，赵云峰抖动着手儿，使得沈婉蓉的一对丰满而充满了弹性的乳房，相互之间磨擦了起来，同时，赵云峰一边和沈婉蓉亲吻着，一边看着沈婉蓉的一张弹指可破的俏脸，观察着沈婉蓉在自己的挑逗之下的表情变化。
　　沈婉蓉没有想到，赵云峰的挑逗手法竟然是那么的高超，自己体内的情欲，正在慢慢的给赵云峰挑逗了起来，而随着情欲的升起，沈婉蓉感觉到，自己对赵云峰的感觉，正在慢慢的变化着。
　　第一次给赵铭起以外的男人爱抚，沈婉蓉就感觉到了巨大的快乐，这也让沈婉蓉有些慌乱了起来，沈婉蓉虽然是一个内心坚韧的女人，但是她必竟只是女人，是女人，就难免会受到传统的道德观念的束缚，而这样的束缚，一般的女人在没有特殊的刺激之下，是很难解得开的，但现在，沈婉蓉感觉到，现在，自己心中的那一丝道德的束缚，正在赵云峰无所不在的挑逗之中，慢慢的瓦解着。
　　这时，赵云峰已经觉得不满足了起来，一边继续的亲吻着沈婉蓉，一边用一只手抚摸着沈婉蓉的乳房，而另一只手，则伸了出来，开始划过沈婉蓉平坦的小腹，向着沈婉蓉的两腿之间探了过去。
　　感觉到了赵云峰的动作，沈婉蓉的身体不由的一僵，赵云峰知道，沈婉蓉还没有做好准备，当下也不以为意，而是轻轻抚摸起了沈婉蓉的小腹下部。
　　沈婉蓉感觉到，赵云峰似乎不是要侵犯自己的两腿之间女性身体最重要的部位，微微的放下了心来，而身体也变得软化了起来，开始享受起赵云峰给自己带来的快乐了。
　　这时的沈婉蓉，感觉到从乳房上，纤手上，舌头上传来的快感，正在向着自己身体最敏感的神经集中了起来，撩拨着自己，使得自己渐渐的有些情不自禁了起来。


第076章 沈婉蓉、洗浴间里 四
　　沈婉蓉闭着眼，任儿子肆意施为。但当赵云峰灵巧的大手深入自己黑色的丛林的时候，这种从未尝过的感觉却突然让她惊醒。
　　“不要，不要……”沈婉蓉突然从赵云峰的怀里挣扎出来，水淋淋的从浴盆里跳了出来，把个丰腴柔嫩的浑圆的美臀暴露在赵云峰的眼前。
　　赵云峰吃了一惊，眼前却是白花花一片，刚刚还如此温顺的、任自己轻薄的沈婉蓉，怎么会反应如此激烈？“妈，你怎么了？”
　　沈婉蓉身子抽动了一下，低着头嗫嗫的叹道：“峰儿，我……我毕竟……毕竟是你妈妈，不是你的姘……女朋友……不要这样对妈……”
　　赵云峰怔了一下，想说什么，但还是哑口无言。隔了一会，沈文麒拿起毛巾：“妈妈，坐下来吧。一直站着，要着凉的。”
　　“……算了吧。你回来前，我基本上就洗好了。”沈婉蓉的表情有些疑惑，显然是对赵云峰还是不放心。
　　赵云峰为了打消沈婉蓉的顾虑，把毛巾在热水里浸了一下，再把毛巾绞干道：“那么，我帮你擦干身子吧。”
　　沈婉蓉忽然转了过来，面对着赵云峰道：“峰儿，不要……再对妈……那样了。妈受不了！毕竟……毕竟我是你妈妈。”
　　正面面对赵云峰的沈婉蓉，整个身子是那么的雪白，白嫩得赵云峰都可以清楚的看得到沈婉蓉，娇嫩肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的身体，和身上淡淡的少妇的幽香，深深的刺激着赵云峰，使得赵云峰勉强压下去的欲望，又升腾起来。
　　赵云峰强忍着不对沈婉蓉那块黑黝黝的三角行注目礼，点了点头，展开毛巾开始为沈婉蓉擦起身来。但那里的美景却被赵云峰深深印在心里。
　　沈婉蓉的那里是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得比较茂盛，上面还粘着几滴从浴盆带出来的，散发着芬芳、晶莹剔透的水珠，
　　在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，与晶莹的水珠相映成趣。
　　在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　沈婉蓉有点不敢面对自己英俊无匹的儿子，闭上眼睛任赵云峰施为。沈婉蓉的肩膀有点凉。一颗颗水珠顺着脖子、肩胛往下淌去，沈婉蓉的发髻被刚刚的亲昵弄散了，披散在脑后胸前，长长的发丝有几缕盖住了乳头。
　　赵云峰撩起沈婉蓉垂在胸前的长发，轻轻地把它们拨到沈婉蓉的身后。沈婉蓉的身子不由得颤动了一下。赵云峰的毛巾抹到了沈婉蓉的胸前，两个硕大的乳房在昏黄的灯光下仍然泛着莹白色的光芒。
　　雪白的毛巾把赵云峰的手掌与沈婉蓉的乳房隔开薄薄的一层，但赵云峰仍清楚的感觉到沈婉蓉的两个饱满而极富弹性的肉丘上，坚挺得硬硬的乳头，随着沈婉蓉急促的呼吸在不住的颤动。
　　看着傲然挺立着的乳房，正随着微微有些急促的呼吸而起仗着的诱人情景，赵云峰深深的吸了一口气，仿佛有些忍不住一样的，赵云峰的手再次握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着丰满而坚挺的乳房，感受着翘挺高耸的少妇椒乳在自己双手掌下急促起伏着，一边体会着那乳房抓在自己手里光滑如玉，而且又滑不溜手的感觉。
　　但赵云峰不敢多做停留，匆匆抚摸了几下擦干后，就抹到沈婉蓉的腋下。当抹干沈婉蓉温润平坦没有一丝赘肉的腹部，赵云峰的手开始移向脐下移动时，沈婉蓉涨红着脸止住赵云峰，用蚊子叫般的声音说道：“不……下面让姆妈自己来。你……你帮姆妈擦擦后背……”
　　赵云峰没有出声，沉默着转到沈婉蓉身后。那里的水分早已被他的衬衫吸干了，只有刚才还坐在水里的腰下屁股部分还残留着水迹。温柔地帮沈婉蓉擦完上身，赵云峰裹着毛巾的手移到了沈婉蓉的美臀上。
　　赵云峰正顺着圆圆的曲线抹下去时，赵云峰发现沈婉蓉的美臀一动，一抹白色迅速的从妈妈的股沟里一闪而逝。赵云峰不由得心中一荡，“姆妈在擦她的……阴部……”
　　刚才被沈婉蓉压制下去的欲火又‘腾’的燃烧起来，鼓胀起来的宝杵把裤子挺起一个更高的帐篷。忍不住赵云峰又再次把沈婉蓉拉进自己的怀中。
　　一手把搂住沈婉蓉柔软的细腰，将沈婉蓉娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵轻揉。另一只手一路向下滑动，摸着一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，给赵云峰撩逗、玩弄。
　　沈婉蓉又羞又痒，娇躯在赵云峰的手法下阵阵酸软，那一双修长优美的雪白玉腿不自觉的分了开来。
　　赵云峰一直将沈婉蓉挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，吻住沈婉蓉圆润的耳垂。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，沈婉蓉脑海一片空白，美妇芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，美妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在赵云峰搂抱下，一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓握起来，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　沈婉蓉的心中也是天人交战，如揣了一头小鹿蹦个不停。耳边是赵云峰急促的呼吸，脸颊是赵云峰喷出的男人的气息，背上是儿子宽厚的胸膛，胸腹部是赵云峰滚烫的大手。
　　虽说此时赵云峰的手没有去碰自己的最敏感之处，但下身的屁股沟里却硬硬的顶着个长又粗的东西……
　　“不行……再这样下去，我会疯的……跟儿子操……这是乱伦，要天打雷劈，被人骂‘混帐’的……烂污三鲜汤……天火烧的东西……”终于沈婉蓉下定了决心，一把轻轻的推开赵云峰道：“峰儿，帮姆妈把浴袍拿来。我洗好了……”
　　看着姆妈匆匆出去的背影，赵云峰不由有些发愣。沈婉蓉的背影自己少说看了二十年了，为什么今夜会让自己如此动情？妈妈毕竟是妈妈啊！妈妈再漂亮，毕竟是生自己养自己的母亲！自己对妈妈的肉体发生性的冲动可是亵渎啊！
　　怀着忐忑的心情，赵云峰倒掉沈婉蓉的洗澡水，从老虎灶里倒了些热水，随便擦洗了一番，便收拾上楼了。不知道是性欲与理智的交锋会是怎样结果，反正赵云峰的心里乱的跟麻似的。
　　也不知道自己心里到底在想些什么，赵云峰的心中只是一团空白与烦躁。到了自己的房间，他脱掉衣服，换上睡衣睡裤，往床上一躺却又一阵厌烦。他坐了起来，又倒了下去；倒下去后，又再坐起来。
　　如此几次后，赵云峰骂了一句粗话：“操他的！今天我是怎么回事？”于是赵云峰干脆起来在房间里来回的踱步。


第077章 沈婉蓉、洗浴间了 五
　　沈婉蓉浑身酥软地回到自己房间后，再也没有心思休息，她虽躺在床上，脑中却想的是赵云峰挺着他那粗长过人的巨龙顶到自己臀部的感觉，不论她怎样强迫自己不去想赵云峰那粗壮，也都是徒劳无功。
　　沈婉蓉再回忆起早上在赵云峰房间里的一幕，想着想着，她便觉得下身又湿了。没办法，沈婉蓉重新换上一套居家短裤和短衣，并在卧室中对着试衣镜左右照看。
　　看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿著的短衣及短裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　沈婉蓉美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”
　　沈婉蓉素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由又浮现出赵云峰抚摸自己的一刻。
　　沈婉蓉心中一阵欣喜，暗道：“只有我的峰儿才能欣赏到母亲的玉体，这是你的母爱所在啊！”
　　想到这沈婉蓉芳心竟然产生一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让沈婉蓉自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。
　　随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。沈婉蓉双手伸入短衣中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。 可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　想到亡夫赵铭起以前是那么的迷恋自己的丰乳，沈婉蓉芳心幽怨感叹道：“我哪里比不上那个白凤仪了？我哪里又比不上那个苏蓉蓉了？铭起啊铭起！唯一值得庆幸的是我拥有峰儿这样一个出类拔萃的宝贝儿子！多少年了，这么好的美玉只有我自己自爱自怜了。”
　　沈婉蓉思绪起伏，左右手各按住一雪白豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。
　　“峰儿，妈妈的这对美乳永远是属于你的！”饥渴的沈婉蓉欲念萌发，春兴已起。
　　沈婉蓉玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将短衣脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。沈婉蓉纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让沈婉蓉兴奋。
　　白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳 晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　沈婉蓉洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”地浅呻低吟声。
　　沈婉蓉感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　沈婉蓉右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。
　　当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是沈婉蓉较任何男子更为熟悉自己的身体。
　　沈婉蓉玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。已经熟谙此道的沈婉蓉知道，给予肉体的刺激越重， 越迟将手插入奇痒的美穴，到时获得的快感越剧烈。
　　沈婉蓉触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。她纤细光滑的素手 覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。
　　沈婉蓉这样隔靴搔痒似的抚摸弄得美穴中的奇痒更加厉害了。
　　沈婉蓉珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香 的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般 的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”轻轻地浪叫着。
　　纵是如此，沈婉蓉仍然没有将手指插入蜜穴中。反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的花蜜浸润得湿糊糊 的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。
　　之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外 翻肥厚褐红的大唇瓣及细嫩绯红的小唇瓣。不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红 的珍珠，每一次指尖滑过珍珠，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得沈婉蓉都不 禁芳口一张“喔！”地娇唤出声。平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小唇瓣之间。
　　到最后沈婉蓉更是间歇地将手指头过门而不入地在美穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。弄得那殷红柔嫩的大小唇瓣每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。她如此的刺激，使得销魂肉 洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体 的每一处。
　　沈婉蓉那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被 熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“啊！啊！”地浪叫着。粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。
　　白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。
　　短裤已经被美穴中汨汨而流的花蜜浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤 上面。而短裤下的大小唇瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一 张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　终于沈婉蓉忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的短裤脱在一边。手指穿过大小 唇瓣插入温热湿滑滑的美穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了 上来，将手指紧紧地缠绕住，并且美穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入 美穴的最底部。
　　沈婉蓉方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的美穴立即产生一股妙不可言 荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。沈婉蓉玲珑浮凸成熟而 美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态 横生，荡意隐现。
　　沈婉蓉手指更为用力地在湿热柔软的美穴中激烈地狂抽猛插着。而在上的左手也 没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。香口舒爽地“啊！啊！”轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。
　　随着手指的抽插，沈婉蓉的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及美穴愈加用力。
　　沈婉蓉更是除将大拇指留在美穴外按压着珍珠外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。
　　恍惚间，沈婉蓉似乎听到了赵云峰的叫声：“姆妈，妈妈！”而沈婉蓉却已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，沈婉蓉芳口大张，不可遏制“啊！峰儿！”地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，美穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的春水花蜜，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。


第078章 婉蓉如梦 一
　　迷迷糊糊之中，不知道什么时候，赵云峰才发觉自己已经坐在了大浴盆里浸泡在水中。猛然醒觉，赵云峰用力地拍打着水面下肿胀的宝杵，心中依然烦燥不安。
　　回想着刚才在这里发生的香艳一幕，也不顾水渐渐变凉的事实，赵云峰两只大手已经摸上了自己那无比粗壮的金刚杵，在水声哗啦中，使劲地揉搓了起来。
　　赵云峰头微微地仰起，随着动作的加剧，喘息声也渐渐大了起来，最后沉迷在快感当中而忘了一切。
　　水声依旧在继续着，却始终无法爆发出来，恨恨地在斗志昂扬的金刚杵上打了一下，赵云峰微微擦了擦身子，连忙跳出了已经冰凉的木盆。
　　当赵云峰上楼走进房间，却发现不知道什么时候，沈婉蓉竟然躺在他的床上睡着了。
　　赵云峰一呆，反应过来后，很想把沈婉蓉从床上叫起来，问问姆妈到底是怎么回事，但看见她睡着的安静样子，又不忍心再叫醒妈妈。
　　就在赵云峰犹豫的时候，几乎要转身离去的时候。沈婉蓉忽然低声的呻吟起来。赵云峰凑近耳朵，仔细倾听。
　　“嗯嗯──啊啊，嗯嗯，再……一下。”
　　“嗯？这是什么？”怎么有点像刚才自己发出的声音啊！不会吧？想是如此想，但目光还是不能遏止地向应当是丛林的地方看去。沈婉蓉芊芊玉手一颤一颤的，赵云峰立刻就确定了姆妈在干什么。
　　刚刚好不容易花费了很长时间才软下去的宝杵，在剎那间就硬了起来，而且比刚才更加坚挺。赵云峰连忙按住了它，生怕被沈婉蓉看见，虽然她已经睡着了。
　　沈婉蓉的动作更加剧烈了，连被子也被缓缓地颤到了一边，赵云峰立刻惊艳于眼前沈婉蓉的美貌姿色竟看得目瞪口呆，沈婉蓉那双黑白分明、水汪汪的桃花眼此时闭合着依然迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，睡梦中那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。
　　肌肤雪白细嫩，沈婉蓉凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的睡衣内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚，比起那与他欢好过的岳母更为扣人心魄。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，沈婉蓉的美艳性感竟使得赵云峰色心暗生，痴痴的盯瞧着君如忘了面前的大美人是自己的妈妈，不，她现在已经不是他的妈妈了。
　　赵云峰视线逐渐模糊竟把眼前沈婉蓉幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的金刚杵不禁愈发勃起。
　　一缕黑黑的芳草露了出来，赵云峰本来就要移开的目光顿时被吸引住了，再也舍不得移开。一丝透明的粘液随着洁白的手指往返于神秘的洞穴，每一下晃动都会引起沈婉蓉的一声呻吟。
　　赵云峰难以置信地看着眼前淫糜的景象，心里也开始幻想着是自己又粗又大的宝杵在那里抽插着。
　　“嗯嗯嗯嗯，轻点──，儿啊──你不可以啊──”赵云峰顿时明白沈婉蓉做的是什么梦了，心中也更加难以忍受，金刚杵也肿胀至难以忍受的地步，浑身燥动不安，一股热流从小腹直窜入脑里。
　　赵云峰小心翼翼地褪去沈婉蓉的睡衣，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着短衣与底裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，赵云峰吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。
　　趁着沈婉蓉酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的短裤，沈婉蓉就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　赵云峰脑际轰然一震，一直按着硕大无比的宝杵的手，终于离开了，颤微微拉下了自己的衣服，一根粗到一手握不住，长到两手也握不全的金刚杵高耸在了空气中。
　　剧烈的动作终于把被子掀到了一边，露出了沈婉蓉那雪白的肌肤，玲珑有致的胴体在一起一伏间，配合着手指的动作。
　　沈婉蓉浑身的冰肌玉肤令赵云峰看得欲火亢奋，无法抗拒！赵云峰轻轻爱抚沈婉蓉那赤裸的胴体，从沈婉蓉身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在沈婉蓉那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。
　　不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，赵云峰将沈婉蓉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。赵云峰伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得酣睡未醒的沈婉蓉不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润春水花蜜，“啊啊啊，不行了，够了。”
　　一股白色的粘液从粉红色的小穴喷了出来，看见这一幕的赵云峰再也忍受不了，使得赵云峰欲火高涨、兴奋异常，左手拨开沈婉蓉那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的巨龙，对准了沈婉蓉那湿润的肥穴，赵云峰臀部猛然挺入，“滋”偌大宝杵全根尽没进小穴里。
　　沈婉蓉舒服地嗯哼一声，眼睛微微了张了开来，可能是由于梦中的情景与此相似，并没有立刻反应过来，只是享受似的感受着那异于寻常的充实感，还哼了几下。
　　舒服啊，确实是太舒服了，粗大的宝杵被一层暖暖的嫩肉包围着，那种紧凑的感觉实在令人很想再来一次。
　　赵云峰开始缓缓地挺动着，巨大的杵头也缓缓地摩擦着那软实的美穴甬道，带给沈婉蓉一阵难以言喻的快感，也同样带给赵云峰一阵说不出的享受。
　　沈婉蓉再次开始哼起来，夹杂着一些痛苦而又饱胀的快乐。赵云峰低头看了一下，沈婉蓉那蜜液直流的小穴比起他那实在是太大的宝杵确实有点小了，小蜜穴被粗大的宝杵涨得连血脉也看得见，但是那种紧密的感受也是非常惊人的，所以会有点痛苦也是难免的。
　　赵云峰又稍微地使了一点劲，金刚杵靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经踫到一个软软的东西，他轻轻地用杵头研磨了一下，嗯，好舒服，最最敏感的杵头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。
　　沈婉蓉本来微张的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是沈婉蓉的小穴有一阵强烈的收缩，给与他从未有过的舒爽感，比岳母实在不可同日而语，更不用提那最最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。
　　赵云峰一阵激动，又用力地插了一下，顿时把一直处于迷迷糊糊状态的沈婉蓉给惊醒了。
　　这用力一插，使得酣睡中的沈婉蓉倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的赵云峰压住，那下体充实感她直觉自己被赵云峰奸淫了，沈婉蓉顿时睡意全消、惶恐惊骇！
　　沈婉蓉的眼神从模糊到清晰再到充满恐惧，终于颤微微的道：“你──你，你在干什么？峰儿……你、你干什么……不要……不可以啊……”
　　沈婉蓉颤抖得大冒冷汗，双手猛敲赵云峰，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的姆妈呀……峰儿，你不可以乱来……”
　　赵云峰没有回答，也不知该如何回答，只好不去看沈婉蓉那略带惊慌失措的眼神，低下了头，但那种男女间最迷人的刺激却更加强烈了，由于沈婉蓉的恐惧，她的小穴剧烈地收缩至极小的状态，紧紧地夹着他的宝杵，让他动弹不得，却也让他感受到了一种打破禁忌的快感。
　　“嗯！”沈婉蓉受不了金刚杵充满身体的快感，微微的呻吟了一下，眼波也带了点心慌意乱的媚态，娇喘吁吁嘤咛声声，“你是我的儿子啊！我们怎么可以干出这种事？”
　　听了这句话，赵云峰终于抬起了头，“你并不是我的妈妈，你是我的媳妇，为什么不可以？”
　　“你……你……”沈婉蓉的声音已经带了点颤抖，身体也不停的抖动，显是心情激动。
　　“怎么？哼！”赵云峰重重哼了一声，两双大手摸上沈婉蓉丰满的隆臀，按在她的腰间，然后突然使力地向后按去，本来就没有褪出来的金刚杵在这大力一击下，瞬间顶到了花蕊中。
　　“峰儿，你听我说……不能啊……啊……”沈婉蓉又忍不住呻吟了一声，脸上的红晕顿时增加了少许，连小穴也比刚才松动了。
　　赵云峰却不再给妈妈说话的机会，按着她的腰狠命地顶了起来。如此强悍进攻令沈婉蓉更觉神魂飘荡，舒服的无可自拔，娇痴之间竟不由拱起纤腰，环在他腰后的美腿轻勾，将那宝杵引得更深入了些，感觉身体里面被撑开的部分已渐渐走向深处，虽说微有些痛楚，可欢快的滋味却愈甚，芳心不由驰想着，这难道就是飞儿带给众多儿姘头为之神魂颠倒死去活来的美妙滋味？
　　只是许久不经开垦，便原是沃土良田，荒芜之下也渐贫瘠，尤其赵云峰久经风门，加上天赋异禀无与伦比，更有“大欢喜禅术”的助力。
　　那宝杵比之他父亲赵铭起更大的太多，沈婉蓉久旷的幽谷着实有些经受不起，这一下深入虽是快美已极，舒服到沈婉蓉也不知该用什么言词来形容，但内里的痛楚却令她不中娇哼一声，形状皎扦的柳眉微微一皱。
　　赵云峰却是双手轻箍沈婉蓉柳腰，一边抚着那细滑的汗湿，一边金刚杵轻轻地、无限依恋地退了出来，刮搔之间引出一泓流泉。
　　好不容易尝到了久违的滋味，那空虚令沈婉蓉不由自主地轻思起来，柳腰情不自禁地款款扭摆，似住追求着那逐渐远去的火烫。
　　“哈！”赵云峰坏笑一声，沈婉蓉立时自觉惭羞得满脸通红。
　　突觉胸前一阵凉意的沈婉蓉才刚睁眼，已见赵云峰整个人压了下来，狠狠地啜住了她丰腴的红唇，贪婪地吸吮起来，强健的胸口任她胸前火热地摩挲，感受着她的丰满与弹力，下半身更足火热的冲击起来，一下比一下深、一下比一下重。
　　没想到赵云峰会来这一招，沈婉蓉不由魂飞天外，樱唇和银牙竟是守之不住，被他的舌头连连破关，没半晌已是引狼入室，任赵云峰恣意吻吮享受起来。
　　赵云峰那贪婪的动作，沈婉蓉只觉口中被他态意妄为之下，似是什么都被他吸了过去，再也把守不住；尤其这般压制之下，身子几乎是全然与他紧贴，肌肤相亲之间，小坏蛋身上那邪淫的气息，似是从她毛孔间窜入体内，引的沈婉蓉欲火更旺，加上幽谷被他强悍勇猛的冲刺之下，犹如火上加油，每下深入都似打到了重点，那刺激真强烈到无可比拟，动作微带粗暴，更充满了强烈的征服意味。


第079章 婉蓉如梦 二
　　此时此刻的沈婉蓉在赵云峰眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有沈婉蓉胴体的野心，加把劲的九浅一深把金刚杵往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的沈婉蓉阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰。
　　正值狼虎之年的沈婉蓉完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的金刚杵狂野的抽插，虽然是被赵云峰奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，沈婉蓉感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”沈婉蓉发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　“哦哦哦……”沈婉蓉的眼神虽然带着不情愿，但她的身体却不由自主的配合着他的抽插而前后晃动了起来，嘴里更是小声地呻吟了起来。
　　赵云峰一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把沈婉蓉的小穴捣穿的力量，终于在十几下之后，尽根而入，并且直捣过花蕊，进入沈婉蓉那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。
　　“啊啊啊，好历害，好大，好痒。”沈婉蓉再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了赵云峰的腰，以便能够更加的深入。
　　沈婉蓉虽然已经快四十岁了，身材丰腴圆润，但比起壮硕的赵云峰，看起来还是颇为小巧玲珑。由于身体并不重，所以赵云峰轻而易举地就把她从床上举了起来，用金刚杵的力量支撑着她的全身重量，再用力顶了几下，沈婉蓉立刻双眼泛白，双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小穴快速地收缩了几下，然后大叫了一声，射出大股阴精。
　　“啊……”赵云峰不由自主地发出满足的叹息，由于他的金刚杵太过巨大，撑得整个小穴都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的美穴甬道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而金刚杵泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另他回味无穷。
　　高潮过后的沈婉蓉慷懒地瘫在他怀里，令赵云峰更加的兴奋，用自己的本钱征服一个女人的快感让他立刻又挺动起来。
　　“啊啊啊……”高潮的余韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的杵头上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的美穴甬道壁，一波波的快感如潮水般再次淹没了有些失神的沈婉蓉。
　　“儿啊，你好厉害啊，插得我快要死了，啊啊好大，涨得我好舒服哪。啊啊啊，轻点儿，妈──有点受不了了。”
　　沈婉蓉已经有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲累。
　　赵云峰努力地抽插着沈婉蓉那粉红的小穴，感受着那紧裹的温润，心里不由的有着越来越大的渴望，渴望以后还能像这样子继续享用如此舒服的事情。
　　也许是感受到了赵云峰的心意，本来就已经非常粗壮的金刚杵变得更加的庞大，使得他在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的杵头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。
　　正自泄得神魂颠倒的沈婉蓉，突觉赵云峰那毫不停止抽送的金刚杵顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆吮吸那甜美的阴精，倾泄的流泉一滴不剩地被赵云峰吸吮，滋味真美到极点，沈婉蓉娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着他再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。
　　而接下来，就听赵云峰大喝一声：“奔雷式！”，顿时强大无比的动力，透过全身肌肉的运作，传导到了赵云峰的金刚杵上。
　　“啊啊啊啊啊……”沈婉蓉一时间几乎受不了这突如其来的爽快，险些晕了过去。
　　良久后，那在仙境中飘飘然的滋味，让沈婉蓉根本就不想推开赵云峰，只痴痴迷迷地任赵云峰施为，享受着那仿佛整个人都飞了起来的滋味，芳心竟不由希望自己愈泄愈多，好更深刻地沉沦其中。
　　沈婉蓉顿时被刺激得几乎要崩溃了，沈婉蓉完全可以从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的金刚杵一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大快感。幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着金刚杵的中部，像一只在美穴甬道内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的异物。
　　不仅如此，由于金刚杵一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和美穴甬道所传来。
　　如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的？顿时，沈婉蓉再次如山洪暴发般地大泄而出，不过她也享受到了任何女人都希望感受到的天上云间的滋味。
　　好不容易等到赵云峰精关大开，火山轰然爆发，火热的阳精射入子宫时，那最强烈的滋味一激，沈婉蓉立时整个人都瘫了下来，再次瘫在赵云峰怀里的沈婉蓉已经没有力气再承受他继续的恩泽了，只懂闭目感受高潮的余韵。
　　闭上美目，身心都还沉醉住那快乐余韵中的沈婉蓉虽是不愿，却也渐渐清醒过来，只觉身上压力大减，显然赵云峰已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这成熟美妇高潮泄身之后的绝美容颜。
　　那喘息声犹在耳边回荡，显然人并没离开，沈婉蓉甚至感觉得到，那才刚刚深深地占有了她的金刚杵，到现在还没软化退出，想来该是这小坏蛋的天赋异禀房中绝招。
　　虽说久旷之中逢遇天降甘霖，那种从体内最深处被滋润的滋味，着实美得令她无法形容，而身子仍在那迷离的余韵里头荡漾飘摇，但沈婉蓉终究是他的妈妈，神智清醒之后不由欲哭无泪。
　　然而赵云峰还没有尽兴，他的金刚杵依然坚挺，依然硕大，也依然贯穿着她的美穴甬道与子宫。但赵云峰现在却不想挺动，他要运转功力，消化这美味的阴精。
　　沈婉蓉虽说守寡已久，可那丰腴圆润的胴体，对男人的需求却没有丝毫减弱，反而随着压抑愈发雄厚，随时都会爆发，赵云峰对沈婉蓉而言还真是件久旱逢甘霖的大礼。
　　“嗯……”沈婉蓉依然没有从那强烈的余韵中回过神来，只是瞇着眼嗯嗯着。
　　“你这个小鬼头……”沈婉蓉把体内残余的快感也压了下去，也想起了自己的身份，她只是还不敢睁眼，芳心正自挣扎。
　　忽然沈婉蓉狠狠地瞪大了眼，狠狠地瞪着满脸舒爽的赵云峰，粉拳连槌带推，硬是将赵云峰上半身撑了起来。
　　赵云峰一愣，随即理解了姆妈的行为，赵云峰知道沈婉蓉高潮之后娇躯乏力，竟就这么承受了力道上可说毫无攻击力的槌打，上半身一面撑起，下身一面轻顶，金刚杵竟又顶着了沈婉蓉敏感的花蕊，顶得她一声轻吟。
　　没想到赵云峰竟有此招，全没防备之下沈婉蓉只觉花心被顶得一软，麻酥酥的感觉登时涌了上来，差点连推拒都没了力气，若非她刚刚登过一回仙境，许久未曾满足过的胴体被那般强烈的刺激泛褴之后，难免有点儿麻痹，对那风月手段稍有抗力，换了之前的她或许这一顶便动了情。
　　那一下突如其来的奇袭，令沈婉蓉不只手足发软，甚至打从心里酥软起来，才刚刚经过的狂风暴雨，已在她久旷的体内烙下了深深的痕迹，被这么一触，方才那激情的记忆又回到了身上，清醒过来的沈婉蓉真是欲哭无泪，尤其想到刚才自己不只四肢火热地纠缠着他，连口头上都渴求着儿子的侵犯，完完全全是个破欲火冲昏了头的淫妇，哪里还有以往的妈妈身份？哪里还记得巳故的赵铭起？
　　“小坏蛋，我就是你的妈妈啊……”沈婉蓉娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。
　　“嘿嘿！我知道啊！”赵云峰嘴角邪笑，看的沈婉蓉挣扎不休，只是没法发作，偏偏幽谷处被他几下轻顶，这才发觉赵云峰射了之后不只没软下去，这段时间经过，那金刚杵竟似重振雄风，比之方才更加硬挺火烫，而久旷的幽谷却已被他全然征服，竟脱离了自己的控制，被他的火烫灼得舒畅无比，违背了心中的抗拒，将那金刚杵紧紧啜吸，每寸嫩肉都沉浸在欲火的美妙当中，再不肯放。
　　沈婉蓉虽是有挣扎，但方才那纯然肉欲的记忆，在赵云峰的刺激下再次苏醒，竟在体内渐渐延烧，将满腔的杂念渐渐消磨，那切体的火烫，充满了强烈的淫欲味道，令沈婉蓉怒瞪之间，竟不由遐思起来。
　　当年赵铭起在日虽对自己也有百般温柔，可床笫之间的花样确实不可能如赵云峰般百变千幻，何况……在射了之后，肉棒便自然而然地萎缩，渐渐被她的幽谷的紧夹给迫了出去，要他再振雄风，好歹也得等上两个时辰，沈婉蓉原也以为这是理所当然，没想到年纪轻轻的赵云峰竟有此手段，那金刚杵竟有金枪不倒之威；像儿媳妇白宁的娇柔温雅、娇小玲珑，和他那些姘头，却不知在他胯下，是怎么经受得起这般强烈的需求？


第080章 婉蓉如梦 三
　　念头一涌起心湖，便火热地扩散开来，沈婉蓉虽是马上警觉，禁止自己继续想下去，连与赵云峰对瞪的眼儿，都不由避了开去，但也不知春念早烙在心底，一旦涌现便难压抑，还是本能的需求已被诱发，那念头竟是压不下去。
　　沈婉蓉虽是羞愤欲死，却不能不在心中细想：白宁娇柔纤弱，怕是经不起赵云峰的需索；若非像柳菁菁那样的练武之女，只怕也难让赵云峰尽情发泄，自己虽是久旷之身，胴体更将养得敏感火辣，可遇上这般天赋异禀无与伦比的小坏蛋，也不知是否吃得消他的需索无度？
　　芳心一凛，知道这下子大大不妙了，赵云峰若真有这惊天手段，将淫念深深埋藏住女子体内，自己即便今日得脱大难，尔后也必是难逃淫欲侵袭，何况……就从身体实际感受到他的力量而言，沈婉蓉也知道，方才的淫风邪雨洗礼或许只是开始，以他的硬度，接下来恐怕还要在自己身上大逞淫威，已被征服过的身心，如何能受得住再次的侵犯？
　　强抑着体内欲火再起，沈婉蓉只觉双腿酥软无力，显然方才夹在他腰后，让他尽情逞凶之时，也已耗尽了力气，无力的双手虽仍撑在他胸前，却是欲推无力，这般轻柔简直就像是玉女含羞的欲迎还拒，哪里阻止得了这小坏蛋？
　　“姆妈，我爱你！”似是看穿了沈婉蓉心中的挣扎，赵云峰深情的望着沈婉蓉说道。
　　沈婉蓉正自疑惑，只见空出双手的赵云峰手臂一伸，滑到了沈婉蓉的臀下，就在那未干的湿滑，将沈婉蓉死命压住的长腿抬起，竟就这么托在肩上，硬是压到了沈婉蓉胸前，双膝几乎都触到了傲挺的峰巅玉蕾上头。
　　这样的强折虽令沈婉蓉难免痛楚，可更令她吃不消的是，被赵云峰这样一抬，自己不只双腿上了胸前，制着双手再难推拒，动作之间更使得腰拱臀抬，幽谷的角度竟比刚刚更为适切；赵云峰还没别的动作，沈婉蓉巳觉举动之间，那金刚杵在花蕊上磨挲轻刺，酥麻之意令她颇有些经受不起，淫欲竟似又在体内火热地贲张起来。
　　“既然贞烈的妈妈还没心服，峰儿我也只有用强了……”赵云峰嘴角邪笑，好像方才对她的奸污就不是用强一样，沈婉蓉芳心虽正愤恨，可眼儿与赵云峰充满淫欲和征服快意的眼神一触，便觉体内火热难当，幽谷在赵云峰的压力之下酸酥颤抖，长腿轻挣之间，更磨得雨点粉蕾愈发硬挺。
　　“峰儿，你不要啊……”沈婉蓉如此毫无力度的说话，已经不足以阻止赵云峰的粗暴侵袭了，便不说这般体位下沈婉蓉再无反抗之力，光只这姿势下，她体内的淫欲在他的强悍之下又似鼓了起来。
　　沈婉蓉便知自己在劫难逃，她想痛骂抗拒，偏偏身体的反应却出卖了自己，竟连口也不敢开了，深怕一开口后破口而出的不是怨怪，而是与方才痛快时一般羞人的呻吟喘叫。
　　沈婉蓉却是不知，自己这样咬牙苦忍，连眼儿都偏了过去不敢面对他的模样，春情荡漾中又带几分挣扎苦忍之意，正是小坏蛋大色狼最喜欢从胯下贞洁美妇脸上看到的表情，赵云峰也是如此，现在见沈婉蓉如此神态：心中不由大是得意。
　　“还想忍吗？我的好姆妈，我是真心爱你的，必令你神魂颠倒、心花怒放，心甘情愿地爱我……”
　　沈婉蓉咬着牙不肯答话，却听得赵云峰话语中明示、暗示的意味愈来愈羞人，明白讲的几句还只是不堪入耳，那暗喻的话语，反让沈婉蓉表面苦忍，芳心却在苦苦思索的过程中感受到他充满淫欲的挑逗意味，偏偏眼儿可偏、樱唇寸闭，耳朵却是没法自己聋掉，赵云峰的淫言浪语竟似一波接着一波涌入耳内。
　　本来若换了先前，沈婉蓉即便不能不听，总也可以发挥定力来个听若不闻，任你话说的山响只做没有听到，但方才那充满激情的风月事儿过去，仿佛将久仰的情欲开了个口子，全都溢了出来，正被满身满心的欲火熬的没法子的沈婉蓉，如何经得起如此淫邪言语？
　　何况赵云峰还不只嘴上逞能，腰间更是大展雄风，金刚杵一下接着一下，深深重重地直捣黄龙，每一下都直刺沈婉蓉敏感的花心处。虽然刚刚被痛快开垦过，毕竟旷了这么久，沈婉蓉终究有些吃不消如此强悍的侵犯，加上身子被他这样一折，连抗拒都无处着手，完全只能任其淫辱；可也不知怎么着，这样被赵云峰蹂躏下来，承受之间痛苦与欢愉竟浑然一体，再也无法分开。
　　年近惑经历过风月阵仗，当然知道在自己身上究竟发生了什么事，咬牙苦忍的沈婉蓉闭起美目，眼角不由自丰地流下两行泪来，只觉幽谷被他插得发烫发热，烈火般灼烧的淫欲交欢之声，混在赵云峰充满侵略性的话语中直透耳内，每一声、每一句都似在勾挑着她芳心深处的渴望。
　　渐渐地，随着幽谷泉水汨汨，健美火辣的胴体逐渐习惯了赵云峰的抽送，痛楚退缩的同时欢快也愈发强烈，被那般火热的欲望烧灼着每寸肌肤，沈婉蓉竟不由心神恍惚起来，从鼻里透出的闷哼，抗拒之意也渐渐消减了下去。
　　正陷在恍惚之间，沈婉蓉心知不妙，方才那一回还可说是自己受了他的暗算，欲火涌发之下才被赵云峰趁虚得手；可现在却大大不同了，打从一开始自己便满心抗拒，却仍被赵云峰硬来之下诱发了深藏的情欲，若真在这种情况下也高潮泄身，身小由己地被送上高潮仙境，舒爽无比地享受着那迷人的种种美好，沈婉蓉真不知道从烈女变成淫妇的自己，以后是否能逃脱他的魔掌？
　　偏偏怕什么就来什么，本来守节已久的身子被赵云峰所污，还是在睡梦之中糊里糊涂的情况下不甘不愿地失身，加上在自己绝不愿意的情况下被他硬来第二次，照说沈婉蓉对这回的淫风浪雨心中满是不愿，该是最有抗拒能力的一回，但在赵云峰强力的侵犯下，沈婉蓉丰腴圆润、充满弹性的胴体非但没能稍做反抗，反而在他的凶猛之中，愈来愈觉得花蕊大绽，仿佛身心都欢迎着那接踵而来的火热冲击。
　　直到此时沈婉蓉才知道，什么叫做被男人征服的滋味，什么叫做身为女人的软弱，偏偏那快乐的代价，却令她沉醉其中，只想将自己彻底献出，换来这没顶的快乐。
　　“你……哎……你这……小坏蛋……不可以这样……啊不要……不行……啊…………你在对妈妈犯罪啊……小坏蛋你敢再这样……事后……唔……呜……一定不会饶了你的……不要啊……那里不行……”
　　沈婉蓉本来还想咬牙忍耐，任他怎么大起大落、尽情施为都不出一声，可花心虽是柔嫩，却不知怎么生就的韧性，在赵云峰强劲有力的冲击之下，虽说难免有点儿痛，但快感却如喷泉般喷发不已，微微的痛楚混在其巾，就好像抹在瓜果上的盐一般，不只不能显出咸味，反衬出了其中无尽的甘甜美味。
　　知是忍耐不住，终于还是开了口，沈婉蓉虽是嘴上大骂，话语中却不由透着一丝甜蜜的妩媚，光从声音听来，以赵云峰在这方面的经验之丰，便知沈婉蓉嘴上虽硬，芳心却已撤守，只待他尽情躁躏攻击，将她彻底征服于胯下。
　　而赵云峰也真没让沈婉蓉失望，他压下了上半身，将沈婉蓉原已曲折的长腿压的更深，几乎都已贴到了她肩颈之间，下身却丝毫没停止上抬下撞的动作，下下直探花蕊、步步如蜂采蜜，采摘之间沈婉蓉只觉浑身火热，花蕊之中蜜汁涌出，每次被他采过之后，虽感觉得到那种被吸取时的虚弱，但与那泄身的快乐相较之下，却是那般微不足道。
　　“可……可恶……不……不行了……啊……那里……那里不可以……坏……小坏蛋……小鬼头……今天的事……呜……妈妈……不会放过你……啊……那里……那里别……别那么用力……嗯……会痛……啊……”
　　沈婉蓉嘴上虽是抗拒，但间中却是渐渐透出崩溃的迹象，尤其赵云峰手段惊人，虽将她泄出的阴精尽情吸吮，却总留下几分，让沈婉蓉不会一泄千里，而是留着体力等待着再一次快乐的爆炸，连连的快感冲击之下，沈婉蓉渐渐心神皆失。
　　端庄美妇的矜持、节妇的抗拒都已消失殆尽，此刻的她只痴迷地感觉到，那羞人的念头愈来愈明晰，直到现在她才真正感觉到，做为一个虎狼年纪的女人，只有在所有抗拒都被男人催破，从头到脚都被他彻底占领时，那种坚壁清野的彻底虚脱，才能感受到这难以言传，只在被征服时才感觉得到的美好滋味。
　　沈婉蓉想到白宁，想到柳菁菁，想到以后的儿媳妇，也不知已在赵云峰金刚杵之下享受过几回这般美妙，现在可终于轮到白己了，也因此，沈婉蓉的话语逐渐软了下来。


第081章 婉蓉如梦 四
　　“不……不要……不可以……唔……小坏蛋小混蛋……你……你再这样啊……不行……那里……不行了啦……哎……别……别这样……那里……好麻好痒喔……唔……小……小力一点……哎……再这样下去……再这样下去会……会泄的……”
　　没想到叫着叫着，这投降一般的话语终于还是脱口而出，沈婉蓉羞愤的泪水不住外溢，朦胧之间却见赵云峰神态间竟有几分怜爱几分安慰，似乎鼓励着自己提起勇气，享受那难丛言喻的淫荡快乐，口中不由更撑不住了。
　　“不……不要……哎……你……你太大了……那样干……妈妈又要泄了啦……”
　　“不干到妈妈泄身怎么让你享受其中滋味？”听沈婉蓉的声中，终于透出了投降的端倪，赵云峰心下大悦，知道这成熟美妇的心防终于崩溃，接下来就是尽情享受她身心的时刻了，金刚杵抽插之间愈发落力，每次送入都在沈婉蓉的花蕊中流连，温柔又强烈地采撷着那甜蜜的精华，话里更是轻薄，混在沈婉蓉愈发娇佣如蜜的软弱话声中，是那么充满淫荡的诱惑力，声声句句都扣进了她心坎里。
　　“别……别这样……唔……欺负妈妈……坏……小坏蛋……”
　　被赵云峰淫得花蕊绽放，阴精蜜法哗然倾泄，美得似魂儿都飞了，沈婉蓉只觉得身心都充满幸福的感觉；她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，快乐地哭叫着，浑然忘却自己刚刚还在骂着这侵犯自己的小坏蛋。
　　“嗯……不行……再这样……啊……再这样干……妈妈真要泄了……你……啊怎么这么大……好烫好硬……唔……干得妈妈又丢身子了……怎么会……会这么美的……哎……求求你……留点手……啊……不行……妈妈要飞天了……再……再这么下去……唔……真会被……真的会……会被你干死的……啊……”
　　方才一番云雨已弄得沈婉蓉为之飘飘然，这一回的滋味更加强烈，尤其是前面一次的余韵她原以为已随着高潮平复消失，没想到只是隐在骨子里，被他再一轮奸淫，那深藏的滋味又跑了出来，与新的一波快意结合，搞得沈婉蓉想抗拒都没办法了；加上这淫言浪语被他诱得出了口，不说之时还不觉怎样，可一脱口而出，平日里不堪入耳的脏话，现在听来却显得无比妥贴，简直就好像是为了现在自己的感觉量身订做一般，内外交煎下沈婉蓉不由愈发纵情趄。
　　“哎……不行……啊……那样子……那里……唔……好麻……哎……小坏蛋……会……会痛的……呜……好坏……嗯……可是……可是又好棒……唔……好棒……啊……”
　　随着从不曾听闻的淫荡言语出口，沈婉蓉只觉身心都酥麻了，发热的胴体虽没办法与他有更多的接触，可唯一交接的地方感觉却更加强烈，不知不觉间她已无法自主地快意喘叫起来，在快感连连中春潮不止，幽谷贪婪渴求地夹吸着；偏偏赵云峰却是威武不屈，被浸得湿润的金刚杵抽插间毫不留情，令沈婉蓉痛并快乐着。
　　此刻的沈婉蓉已确确实实地感受到快美的滋味，虽说被赵云峰这淫贼糟蹋得也够彻底了，可那无边无际的快乐，却将沈婉蓉的身心彻底征服，叫的愈发甜美，“嗯……就……就这样……哎……好棒……你……插的妈妈……唔……上天了……”
　　“好，唔，我也好舒服，妈妈的穴真是好穴，吸得我好爽……嗯……”
　　赵云峰听沈婉蓉腻声呻吟，感觉金刚杵似陷入了无比香甜的滑腻之中，尤其他抽插虽狠，可金刚杵被幽谷吮吸的滋味，却愈发快意。
　　本来沈婉蓉年近不惑，又生过孩子，该当不复少女窄紧，可一试之下，赵云峰却觉这美妇的胴体全然没有半分老化的迹象，那媚骨妙穴的销魂蚀骨，比起来少女还要美妙非常，赵云峰不由也得意起来，插得愈发火辣，身子压得更紧，全不让沈婉蓉有半分挣脱的机会，“好姆妈……唔……我要……要给你了……好生接着……”
　　“是……哎……求求你……给……给妈妈吧……”
　　感觉得山那金刚杵顶端处似帐了一大圈，才刚刚被搞过一次的沈婉蓉自然知道那是男人将射的迹象，芳心虽不由大惊，毕竟自己如此动情，又被他射进来，说不定还真会怀孕，可那没顶的快意，让沈婉蓉再也没有办法反抗，花蕊被插得高潮迭起、阴精连泄，子宫口早已大开，渴待着他深入占有。哭吟声中沈婉蓉泪眼朦胧，对接下来的火热甘霖再也无法抗拒，“嗯……妈妈……真的……要丢了……唔……求求你……射给妈妈……射到最里头去……唔……”
　　任沈婉蓉的娇吟喘叫之间，两人终于再次攀上了高潮的巅峰，在赵云峰的喘息声中，火山轰然爆发，那火辣辣的汁液终于全都送入了沈婉蓉的子宫深处，比前次更为火烫激烈的剠激，让沈婉蓉娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间成熟美妇只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅妩此地只想享受。
　　如今沈婉蓉才明白，女人最为快乐的时候，就是身心全被男人占有，每寸肌肤都毫不遗漏地享受到高潮的滋味，彻底浸浴在被征服的美妙之中，跟那比较起来，无论矜持贞节或是尊严，都显得如此的微不足道。
　　喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波高潮刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可沈婉蓉却是轼绵绵地再不想动，毕竟她是许久许久不曾尝过男人的滋味了。
　　虽说她也自己抚慰过，可自己动作总嫌太过温吞，甜蜜柔媚的滋味虽然也舒服，怎也不如男人的雄壮威武，偶尔略嫌粗暴，却是深刻无比地令她感觉到，身心全在峰儿的天赋异禀强悍下婉转承欢，打从体内深处彻底被他占有的美妙畅快，如今她才真知道什么叫快乐。
　　虽说终于成了个真正的女人，好像以往与赵铭起，全成了小孩子玩意，但肆意享受的代价却也强烈，酥胸随着呼吸不住起伏，沈婉蓉只觉腰问酸软欲折，四肢再无气力，尤其幽谷之中虽是快感未褪，却更显疼痛，显然久旷的自己太过纵情，也难怪身子承受不起。
　　她微咬银牙轻轻睁开美目，却见满足快意的赵云峰正得意地躺在一旁，一双眼儿火辣辣地巡游在自己的身上，偏生她虽觉羞人，可酸软无力的手足却是无法遮挡，只能又羞又喜地任他赏玩着自己火辣的肉体。
　　“舒服吗，妈妈？”见沈婉蓉羞地偏过了脸来，但在他火辣辣的目光下，却是无力遮掩自己，心知赵云峰已将她的烈性全然催破，心中又疼又爱，看她这等模样，纵情之下虽是享受到了前所未有的美妙，却也浑身酥酸疼麻。
　　可是很奇怪，赵云峰却得不到沈婉蓉的回答，而且姆妈的面容逐渐模糊，等他再想看清楚的时候，沈婉蓉居然无故的消失了……
　　＊＊＊　＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊
　　“啊……”赵云峰一下猛然苏醒过来，却见身边空空如也，只有高高挺立的宝杵。
　　听从梦的召唤，就是听从自由、真理、智慧、未来、理想的召唤！可是，我们看到的是人们在彻夜瞪着精灵般的眼睛！
　　梦如同人的身影一般，既司空见惯，又神秘莫测，既虚无缥缈，又真实可见。若说梦是幻觉，然梦中之人物事件，醒后皆历历在目；若说梦是真实之表现，然醒后难找与梦中人物事件完全一致者。有时日有所思，夜即梦之；有时梦中所见，日即遇之。
　　赵云峰此时不禁想起来弗洛伊德说过：“梦是愿望的达成！”而自己的心底隐藏着什么愿望呢？


第082章 赵美娟、床上、挣扎 一
　　赵云峰不再多想，擦干了身子，穿上衣服，上楼去了。当他要回房间的时候，意外的发现，妹妹赵美娟的房门中透出一缕灯光。
　　“阿妹，那能这么晚了还没有睡啊？”赵云峰推开虚掩的房门，探头问道。
　　赵云峰看到，赵美娟正趴在床上，就着壁灯在聚精会神的看书。
　　灯下的赵美娟如云一样的秀发，很随意的披在了香肩之上，齐眉的刘海，使得这个美艳的少女，看起来多了几分俏皮可爱的神色。
　　细长的脸，尖尖的下巴，高高的鼻子，一双水汪汪的大眼睛，波光流动之间，总是会不经意的露出几分妩媚，这就是赵云峰在看到赵美娟一张弹指可破的俏脸以后的第一反应。
　　赵美娟的上衣穿得非常的简单，只穿了一件小的不能再小的白色背心，在白色背心的包裹之下，赵美娟的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，呼之欲出，一大片雪白的玉女峰从背心的领口露了出来，白得让人晃眼，让人无穷的瑕想着，这白色背心之下的玉女峰，应该是多么的饱满，多么的诱人。
　　优美的孤形，显示出赵美娟傲人的身材，那弹性十足而又十分坚挺的玉女峰，在背心的包裹之下，看起来充满了一种诱惑的气息，让人看到以后，会忍不住的想要伸出手来去触摸一下，感觉一下那对玉女峰是何等的柔软，何等的坚挺，又何等的温热起来。
　　因为有小半个玉女峰都露在了领口处，所以，赵美娟的两坐雪白而坚挺的玉女峰中间形成的那道迷人而深邃的深沟，也在赵云峰的面前变得若隐若现了起来。
　　此刻，仿佛还有一股淡淡的幽香，从那里散发了出来，闻到这股好闻的气息，赵云峰突然间生出一种很想就那样的将头埋入到赵美娟的深沟里面，好好的享受一下赵美娟的香软和弹性，好好的体会一下女性身体的伟大来。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，给赵云峰带去了一种十分灵动的感觉，而赵美娟的下半身，则只穿了一件黑色的超短裤，一双雪白的玉腿，就那样的暴露在了空气之中，仿佛受到那性感而修长的大腿的刺激一样的，空气也在仿佛间，变得火热了起来。
　　曲卷的美腿，除了给赵美娟的玉腿带去一丝俏皮的诱惑之外，还使得赵美娟的玉腿看起来更加的结实，更加的若火，更加的充满了诱惑。
　　看着赵美娟的玉腿，赵云峰仿佛看到了赵美娟的玉腿肌肉跳动的样子，而受到这样的刺激，赵云峰在暗暗的咽了一口口水的同时，目光更加的火辣辣的起来了。
　　在黑色短裤的包裹之下，在加上趴着的赵美娟，把美臀凸显得更加的浑圆而挺翘，几乎不需要用手去摸，赵云峰都能清楚的感觉到从上面散发出来的惊人的热力和弹性，更为要命的是，本来就很短的短裤，又是那么的紧小，使得短裤紧紧的绷在了赵美娟的美臀之上，让她两片殿肉的优美而弹性的轮廓，也在赵云峰的面前尽情的展现了出来。现在，赵云峰甚至都可以看得到赵美娟的两片臀肉露在了短裙之外的样子。
　　赵美娟的这一身居家打扮，显得十分的性感而火辣，这种打扮，成功的掩饰住了赵美娟身上的青涩，使得她看起来，更加的成熟可爱了起来。
　　再加上她的魔鬼一样的身材，赵云峰看着赵美娟的样子，眼睛也变得直了起来，那样子，就像是一个猎人，已经看到了一个自己期待已久的独特，突然间出现在了自己的面前一样的，而赵云峰的嘴角，也露出了一丝不可捉摸的笑容。
　　一见有人探头，赵美娟像是吃了一惊，忙不迭的把书藏进被子里,待看清是哥哥赵云峰后才舒了口气：“哎呀，是阿哥你啊！吓了我一跳。”
　　惊吓过度的赵美静，用双手捂住胸口，一阵剧烈的呼吸，背心下一对丰满的乳房，随着赵美静的动作，而上下抖动着，抖出了一连串诱惑人心的乳浪。
　　“看啥书？这么紧张。”赵云峰强压下心头的火气，装作信步走到妹妹赵美娟床前。而这样一来，赵云峰居高临下，可以很轻易的看到，赵美静背心下，胸脯之间形成了一个空隙，而从赵云峰的位置看过去，却正好可以透过那个空隙，欣赏到赵美静胸前的那一片美妙的春光。
　　赵云峰看到，赵美静的乳房，是那么的雪白，那么的充满了弹性，两个硕大的乳房，真的跟沈婉蓉的差不多，虽然还没姆妈的规模，但绝对是朝着那个方向发展。
　　而且，赵美娟的白色背心很薄，上面两个如草莓一样的乳头，在哪里骄傲的挺立着。看到这里，也使得赵云峰不由的倒吸了一口凉气，全身的血液都开始向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　“阿哥，你坐上来，我给你看。”赵云峰闻言，赶紧坐下往床栏上一靠，用来掩饰渐渐起立的宝杵。
　　赵云峰坐到赵美娟的身边，只觉得一种处子的淡淡的幽香，正从赵美静的双乳之间散发出来出，刺激着自己，这美妙的一幕，让赵云峰不由的心神荡漾了起来。
　　赵云峰稳住绮念，从赵美娟手里接过那本书翻开书皮一看：“哦，原来是张竞生的《性经》啊！这有什么好怕的。”
　　（张竞生──留法博士，二十年代回国后着《性经》系列，探讨男女之间的性关系与性问题，主张无论婚姻还是爱情，男女都要以尽情享受性爱为首要。张为学者，本人并不风流，但因《性经》多为道学者垢病为放荡者。）
　　赵美娟满脸彤红，不知道是害羞，还是兴奋：“人家是怕姆妈进来吗。姆妈看到我看这种书，一定会骂我的。”
　　“你这么大的人了……看看有好处。不过，姆妈骂你，一定是因为你这样看书会着凉的。”
　　听到赵云峰的话，赵美娟把被子裹在了身上，马上，赵美娟又把被子撩开，露出只穿着背心短裤的身子：“你看，这样看书既适意，又方便。看吃力了，想困觉了，倒下来就可以睡。一点也不冷的。”
　　赵云峰瞥了一眼妹妹圆润的肩膀，和光光的大腿，不敢再多看道：“好了，好了。当心着凉，快裹好被子。”
　　“我才不冷呐。只是阿哥你只穿了睡衣，倒是要着凉的。”赵美娟水汪汪的大眼睛盯着赵云峰道。
　　“哦，刚才下去洗了个澡，是穿得少了一些。你有毯子吗？让我裹着，咱们兄妹俩聊聊。”
　　赵美娟一下撑开被子，曲起大腿和屁股往旁边挪了挪：“还要寻毯子做啥，一道钻进被头里来暖和暖和。”
　　赵云峰的眼睛迅速的从赵美娟曲起的大腿间掠过，只见赵美娟那里若隐若现的，是大腿根部间被黑色短裤裹住的一块饱满的小丘，赵云峰彻底给这片微微的坟起所深深的吸引住了。
　　那高高的坟起，使得赵云峰的身体，一下子就起了反应，看着两片坟起之间开成的那深沟，赵云峰仿佛闻到了，正有一缕淡淡的幽香，从那里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，闻到这好闻的，能让人兴奋的香味，赵云峰感觉到，自己的坚硬和火热更加的涨大了起来。
　　赵云峰眼睛再看了看赵美娟，在黑色短裤之下，大半个雪白的玉腿露了出来，那雪白而浑圆的腿儿，却无疑给赵云峰带来了一种异样的刺激。
　　再加上小背心里丰满隆起的双峰，赵云峰只觉得下身反应更强烈了，不禁心虚的说道：“不大好吧……我们都不是小孩子了。穿的这么少，钻一个被窝……有点……”
　　“嘻嘻，阿哥怕难为情了！”赵美娟刮了刮脸，“你是我阿哥，我是你阿妹。又不是……孤男寡女做坏事……”说着，赵美娟自己难为情起来，小脸涨得彤红，娇嗔道：“你到底进不进来吗？”
　　赵云峰笑着摇了摇头，但转念一想，还是抵御不了诱惑，爬过去钻进被窝，紧贴着赵美娟香软的充满了青春热力的身体，一起靠在了床栏上。
　　赵云峰一进去，赵美娟很自然的伸出了手来，搂住了赵云峰的一只胳膊，将赵云峰的胳膊紧紧的搂在了胸前。
　　赵云峰的心猛的一跳，那天在赵美娟房间里，阿妹也是这样搂着自己，这可是在玩火呀！
　　因为这样一来，赵美娟就等于是将赵云峰的胳膊挤压到了自己的乳房之上。赵云峰的胳膊上立刻就传来了一阵阵的弹性柔软而坚挺的温热的气息，这种气息，刺激得赵云峰的心中有些痒痒的起来了。
　　并且，赵美娟还越靠越紧，“哎呀，被子不够了。”赵美娟盖的是四尺半的被子，一个人盖又宽又大，两个人并排的裹，显然太小了。
　　“阿哥，你坐到这里。我坐到你身上，你抱着我。这样被子就够了。”赵美娟说着，不等赵云峰说话，就一下坐到了赵云峰的身上。


第083章 赵美娟、床上、挣扎 二
　　这样一来，赵云峰就有点受不了了。赵云峰感觉到，赵美娟因为身体姿势的原因，两腿之间正在短裤紧紧的包裹之下的部位，已经有一部分，靠在了自己的宝杵之上。
　　两条修长结实的美腿，和自己的大腿只隔了一层布，自己睡衣上的那层布料，根本就阻挡不了赵美娟腿上散发出来的热量。那种光滑和温热的感觉，直接从大腿传到了心头。两片俏嫩富有弹性的美臀的触感，也让赵云峰浑身燥热起来。
　　并且，赵美娟整个柔软的身子，全部的靠在了赵云峰的胸膛上，赵美娟香软而充满了青春热力的身体，无限的诱惑着赵云峰的神经。赵美娟长发还不老实地在赵云峰脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往赵云峰鼻子里钻。这样就使得，赵云峰差点抑制不住冲动，想要享受周一下赵美娟的这具鲜美的肉体。
　　更让赵云峰难受的是，下面火热的宝杵早已硬得跟铁棒似的，赵云峰生怕被赵美娟发现。于是，赵云峰伸出两只手，抬住了赵美娟挺翘的双臀，微微用力向上一推，连忙借着帮赵美娟调整坐姿的机会，把金刚杵夹在大腿中间。
　　但赵云峰的两手不可避免的大力的，揉到了赵美娟圆圆软软的屁股上，甚至隔着内裤在赵美娟的股缝里擦了一下。这样一来，赵云峰的金刚杵胀得更硬了，但夹在大腿里又不能放它出来，否则一定会顶到妹妹的股缝，那可就更尴尬了。
　　赵云峰有点半愧半羞的埋怨道：“阿妹，这样抱着，即使是亲兄妹也太难看相了吧？”
　　赵美娟笑嘻嘻的搂住赵云峰的头，小嘴在赵云峰的脸上吹气如兰，让赵云峰心痒难熬，“反正姆妈已经睡觉了，又不会进来骂我们，怕啥！”
　　听到这话，赵云峰心中一激动，并深深的吸了一口气，一边享受着赵美娟的香软而充满了弹性的身体，给自己带来的刺激的感觉，一边不由得一手搂住赵美娟的纤细的腰肢，另一只手揽住赵美娟的粉嫩白皙的大腿道：“我是不怕，你呢？不怕阿哥吃掉你？”
　　赵美娟俏皮的皱皱鼻子，闭上眼，一副任君采摘的样子：“你要做坏事的话，我也没有办法。谁叫我是你的阿妹，又是自己送上门的呢？”
　　赵美娟的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，那种光滑如丝绸一样的感觉，让赵云峰不由的倒吸了一口凉气。又听到阿妹如此说，赵云峰的手开始跟着感觉走，慢慢的在赵美娟的大腿内侧动了起来，下意识的挑逗着这个青春美人的身体。
　　软馥馥，香喷喷的少女胴体只隔着一层薄薄的内衣裤抱在怀里，真让赵云峰情难自已，赵云峰再也不愿意束缚自己，低头在赵美娟吹弹得破的俏脸上轻轻一吻。
　　赵云峰的嘴唇碰到赵美娟光滑柔嫩的俏脸上，感受那里的热度，一股巨大的幸福的刺激，占满了赵云峰的心头。
　　此时，赵美娟不由的软软的倒在了赵云峰的怀里，暗示着赵云峰，可以继续的亲吻自己，可以来征服自己了。
　　可是赵美娟等了半天，发现赵云峰却一直没有举动，这种情况之下，赵美娟不由的奇怪了起来。于是，赵美娟睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着赵云峰道：“阿哥，你，你怎么了，妹妹，妹妹的身体好痒呀，你，你吻吻我，吻吻我吧，我，我今天，今天，就是，就是要，就是要……”
　　赵美娟“哎”的一声反手也紧紧搂住了赵云峰，把脸颊贴到赵云峰的脸上，身子紧贴到赵云峰怀里道：“阿哥，抱抱我……我要你抱抱我……”
　　赵美娟说话时的那种妩媚的表情，和听着赵美娟说话时语气中透露出来对自己的款款深情，赵云峰只觉得幸福感更加的强烈。
　　在这种情况之下，赵云峰也深深的看着赵美娟如花的娇颜，赵云峰也激动起来，一手抚着赵美娟柔软的背部，一手抱住赵美娟弹性十足的臀部，把赵美娟紧紧搂在怀中。
　　赵美娟的嘴里发出“啊、呃……”的呢喃声，紧紧搂着赵云峰的脖子，把一对正在背心里丰满的淑乳拼命贴向赵云峰的胸膛里挤。
　　赵美娟的发丝拂在赵云峰的鼻子上，让赵云峰感到少女的气息竟是如此的动人。赵云峰几乎忘记了怀里不停扭动的娇娃是自己的阿妹，赵云峰热烈的回应着。
　　赵云峰的嘴唇撩开赵美娟纷乱的长发，啜吸、亲吻着赵美娟细滑的脖颈，赵美娟的屁股、大腿，乃至全身都在赵云峰的身上扭动。
　　这时，赵美娟也深情的看着赵云峰，两人的嘴唇越靠越近，越靠越近，终于两个人的嘴唇深深的结合在一起。
　　赵云峰紧紧的搂着赵美娟，不停的在赵美娟的嘴唇上索取着，品尝着赵美娟的香唇，那火热而狂野的样子，就像是要将自己这些年来对赵美娟的思念，对赵美娟的怜爱，都尽情的发泄在这深深的一吻之中一样的，而赵美娟也早已经搂着了赵云峰的脖子，挺直了腰板，迎合着赵云峰的热吻。
　　赵云峰感觉到赵美娟的嘴唇非常柔软，而且充满了一种少女的芬芳，更为难得的是，随着赵美娟有些急促的呼吸，一阵阵如兰的气息，从赵美娟的鼻子里喷了出来，刺激着赵云峰的神经，让赵云峰有些意乱情迷了起来，想到赵美娟对自己的爱恋，赵云峰的热吻更加的剧烈了起来。
　　品味着柔软的香唇，感受着处子的芬芳，赵云峰嘴唇不断的游动，爱抚着赵美娟的香唇，而由于两人的身体紧紧的搂在了一起。
　　所以，赵美娟的一对正在背心紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，就紧紧的贴在了赵云峰的胸膛之上，从玉女峰上散发出来的那种柔软弹性而温热的气息，让赵云峰不由的深深的迷醉，尤其是当赵云峰想到，这是自己阿妹的香软的身体的时候，就更加的兴奋了起来，胸膛也用劲的挤压着赵美娟的玉女峰，使得她的女玉峰，在自己的挤压之下，不停的变幻着形状。
　　从和赵云峰接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉，甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来，刺激着赵美娟的神经，让赵美娟也不由的有些呼吸急促了起来，一双搂着赵云峰的脖子的手，也越来越用劲。
　　而赵美娟一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也开始在赵云峰的胸膛的挤压之下，慢慢的感觉到了一阵酥痒的气息，这个末经人事的少女，在这样的刺激之下，觉得自己的身体越来越发软了起来。而赵云峰感觉到，赵美娟的身体到了现在已经是完全的趴到了自己的身上，而且呼吸也越来越急促了起来，阅女无数的赵云峰知道，赵美娟到了现在，已经是春情萌动了起来。
　　于是，赵云峰搂着赵美娟的纤腰的手，慢慢的用起了劲来，只听得赵美娟嘤咛了一声，一个香软而充满了少女风情的身体，在赵云峰的大手之下，慢慢的开发出情欲来。
　　这个时候的赵云峰，就这样把春情勃发的赵美娟紧紧搂住，原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着赵美娟的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　因为渴望了赵美娟太久了，赵云峰不想浪费那来之不易的机发，赵云峰想要好好的爱抚赵美娟，一定要将这个怀春的少女，给挑逗得欲罢不能以后，再看机会进入到她的身体里面去，让她尝到一次痛快淋漓的性爱之美，让阿妹在自己的强壮和温柔之中，结束她的少女生涯。
　　“……嗯嗯……啊啊……”这样微妙的爱抚下，快二十岁的少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应，在赵云峰的爱抚之下，赵美娟不自觉的扭动着身体，利用自己的全身，在赵云峰的身体上磨擦着，享受着自己深爱着的人给自己带来的快乐，而鼻子里面，也发出了如同梦幻一样的呻吟声。


第084章 赵美娟、床上、挣扎 三
　 赵云峰尽情的在赵美娟腰部附近爱抚，嘴巴游走在赵美娟的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。赵美娟放开了双手，就这样的全身沉浸在赵云峰的爱抚中，脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　赵云峰的大手在赵美娟的身上的抚摸，尤其是手掌上散发出来的火热的气息，让赵美娟突然间有了一种窒息的感觉，原来，被自己心上人爱抚，竟然是这样的快乐呀，赵美娟不由的在心中无声的呻吟了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了年轻少女胸前柔软鼓起的乳房了。隔着白色背心的薄薄布料，赵云峰的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来，手指尖传来的感觉，是那样的柔软，那样的弹性，还带着一丝温热的气息，抚摸着赵美娟虽然发育得很好，但是却从来没有被第二个人抚摸过的丰满而坚挺的乳房，赵云峰感觉到，自己的情欲变得强烈了起来。
　　赵美娟的乳房是柔软的，但是包裹着她丰满而坚挺的乳房的布料，却又是软中带硬的，这两种不同的刺激，在赵云峰的手指之间交汇着，刺激着赵云峰的神经，让赵云峰感觉到了一阵异样的快乐，而在这种刺激之下，赵云峰感觉到，自己的心怦怦的直跳了起来，看着赵美娟在自己的爱抚和挑逗之下渐渐的变得红润了起来的弹指可破的俏脸，赵云峰感觉到，自己的身体的某一个部位，已经开始反应更激烈了。
　　“啊……不……不要啦……”慢慢增强的刺激让赵美娟反射性的想用手来制止赵云峰的蠢动。
　　但是好像不在乎赵美娟这样抵抗似的，赵云峰还是照旧的继续爱抚着乳房，赵云峰知道，赵美娟是因为出于末经人事的少女特有的娇羞，才会这样的呻吟的，倒并不是真心的要抗拒自己。
　　所以，赵美娟的动作，不但没有让赵云峰停下手里的动作，反而更加的刺激了赵云峰的情欲，让赵云峰的挑逗，更加的剧烈了起来。
　　这是第一次正式的体验，可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的少女的乳房，赵云峰感觉到，赵美娟的一对正在背心的紧紧的包裹之下的乳房，在自己大手的揉捏之下，正在慢慢的变幻着形状，从那里散发出来的弹性温热而柔软的气息，让赵云峰整个身体也不由的发酥了起来。
　　一边尽情的体会着赵美娟的乳房给自己带来的感觉，赵云峰一边用眼角的斜光打量着赵美娟的乳房，在小背心之下，赵美娟的乳房已经变成了扁平状，这当然是赵云峰的胸膛挤压着的功劳了，而现在，在赵云峰的大手的玩弄之下，赵云峰看到，赵美娟的一对乳房，时而紧紧的贴在了一起，却时儿又慢的分了开来，那种突然变幻着的形状，给赵美娟增加了几分撩人的气息。
　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起赵云峰更加用劲在背心上抚摸着赵美娟的乳房。此刻，赵云峰仿佛是找到了一件自己最钟意的玩具一样的，虽然是隔着紧紧的包裹着丰满而坚挺的乳房的背心，有些影响了手感，但是赵云峰的神色却是那么的痴迷，那么的专注。
　　在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，赵美娟身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了，已经成熟起来的肉体让赵美娟沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　爱抚过一阵子以后，赵云峰的手转而抓起了赵美娟背心的下摆了，虽然隔着上衣抚摸着赵美娟的乳房的感觉还算得上美妙，但是体内越来越冲动的情欲，却使得赵云峰很快就不满足于现状了，所以，他要将赵美娟的背心给撩起来，好让自己可以尽情的，零距离的去玩弄一下赵美娟的坚挺而充满了弹性的乳房，以便于给自己带来更大的刺激，给赵美娟送去更加真实的快乐。
　　“啊啊……不……”房间里赵美娟发出一声如同梦幻一样的微弱呻吟声，赵美娟抓住了赵云峰不让动作继续，虽然无数次的幻想过如何的和赵云峰在一起，也幻想赵云峰是如何的主动的亲吻抚摸自己，自己应该怎么样的迎合，但是事到临头，赵美娟却还是抗拒了起来，但是只有赵美娟自己知道，自己阻止着赵云峰的手的纤纤玉手之上，是多么的无力。
　　“阿妹……可以吧……”少女如此的抗拒让压抑着的赵云峰越来越亢奋了，赵云峰虽然也不只是一次的遭遇过美女美妇的抗拒，但是每一次，都是手到擒来，任何的贞洁烈妇，到了赵云峰的手边，都会百练钢化为绕指柔，同样的，今天赵美娟的抗拒，也给赵云峰带去了一丝刺激的感觉，让这个花从老手都有些按耐不住了。
　　“不可以！”赵美娟微微的扭动着身体，嘴里虽然是这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛，却正用着一种妩媚到了极点，让人看了骨子里都发酥的眼光看着赵云峰，那种表情，那种迷人的样子，却又哪里有半分不乐意的样子，显然的，在赵云峰的挑逗之下，赵美娟已经是春情萌动了起来，做出来的抗拒的举动，只不过是因为少女的娇羞，而做出来的样子罢了。
　　“哈……”从赵美娟的目光和表情之中，赵云峰自然也知道赵美娟是在对自己欲拒还迎了，体内的情欲因为压制得太久了，所以，赵云峰在听到赵美娟那样一说以后，连话都懒得说，而是根本不管赵美娟的反对，还是将手伸进去了，把背心给往上掀起。
　　“啊……羞死人了……不……不要……”轻轻的压着入侵的手，赵美娟喃喃的轻语着，一阵男性的火热的气息，从赵云峰的手掌上散发出来，扑打在了赵美娟的小腹娇嫩的肌肤之上刺激着赵美娟的神经，让赵美娟不由的娇羞的呻吟了起来，但是想到赵云峰已经是进一步侵犯起了自己的身体了赵美娟一张弹指可破的俏脸之上，却不由的露出了几分兴奋而又期待的神色。
　　“不要紧张，没有问题的。”赵云峰尽量的压制着自己有些微微急促的呼吸，也刻意的让自己的声音变得柔和一些，但是那微微有些沙哑的声音，怎么听，怎么像赵云峰就是一个狼外婆一样的，那语气虽然柔和，但是却隐隐的露出一种狼子野心，想要将这个美艳动人青春热力的末经人事的少女给吃进肚子里去。
　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　赵美娟还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到赵云峰，他慢慢的掀起了赵美娟的背心，随着背心一寸一寸的给赵云峰撩了起来，赵美娟的上半身那光滑得可以和玉比美的肌肤，就一寸一寸的暴露在了赵云峰的面前了。
　　明亮的房间中赵美娟的身体裸露出来了，滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的赵云峰根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是赵云峰现在心中所期盼的核心。
　　“啊啊……”里面肌肤被直接看见了，在赵美娟的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的赵美娟还不知道这是什么情绪，在这种情绪的冲击之下，赵美娟压着赵云峰的手的纤纤玉手，终于无力的垂到了下面，而任由赵云峰在自己的身上为所欲为了起来。
　　自己的手一得到解放，赵云峰就不由的在心中欢呼了一声，在这种情况之下，赵云峰顺势地摸上了赵美娟的乳房，因为少了一层障碍，所以，赵美娟的一对丰满而坚挺的乳房上那种柔软而温热的气息，也就变得更加的真实了起来，正在不停的刺激着赵云峰的神经。
　　“嗯嗯……啊啊……”一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹，由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在偶尔自渎时候所感受到的是更加强烈，赵美娟的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟，一个身体的扭动的幅度和力度，也变得有些大了起来，同时，赵美娟努力的向上抬起着胸脯，使得自己的雪白的乳房，在赵云峰的面前更加的突出了出来，迎合着赵云峰的大手对着自己乳房的挑逗。


第085章 赵美娟、床上、突破 四
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”从赵云峰的手掌里散发出来的男性火热的气息，刺激着赵美娟的乳房上娇嫩的肌肤，再加上从乳房处传来的那种酥痒而又如同触电一样的快乐，正以乳房为中心，扩散到了赵美娟全身各个部位，刺激着赵美娟少女敏感的身体，让赵美娟再也忍不住的发出了甜美的呻吟声。
　　而赵美娟一张弹指可破的俏脸之上，已经露出了几分情欲的火花，一双手，也不知是因为紧张还是因为兴奋，已经紧紧的抓住了床单。
　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了，此刻的赵美娟感觉到，自己全身的肌肤，都变得滚烫了起来，而心中对赵云峰的爱抚的渴求，也变得越来越强烈了起来，可是这个末经人事的少女，又不知怎么来向赵云峰表达一下自己内心的冲动和渴望，只能是用身体无意识的扭动着……
　　潜意识里慢慢的挺着胸的赵美娟慢慢呼应起赵云峰的爱抚了，赵美娟不但使得自己的乳房在赵云峰的手下更加的突出了出来，方便着赵云峰的挑逗，而且还不时的扭动着身体，慢慢的移动着自己的位置，想要以一个更加舒服的姿势，享受自己的爱人给自己带来的享受。
　　感觉到了赵美娟似乎有些躁动了起来，知道这是在自己的爱抚之下，赵美娟潜意识里的本能反应在趋使着赵美娟，在这种情况之下，抬起了少女的身体，赵云峰的手顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。
　　宛如要把手黏住似的肌肤触感，手心整个握住了丰满的乳房，强忍着这样双手直接触摸的激动，赵云峰又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　一边揉捏着赵美娟丰满而坚挺的乳房，赵云峰一边慢慢的欣赏着赵美娟胸前的美景，在看到赵美娟粉红色的乳头，似乎在自己的挑逗之下就得有些坚硬了起来以后，赵云峰更加的兴奋了。
　　一阵阵的少女身体特有的幽香，混合着从赵美娟的双乳之间散发出来的让人心神荡漾的乳香的气息，冲入了赵云峰的鼻子里，使得赵云峰男性荷尔蒙迅速的分泌了出来，在这种情况之下，赵云峰的呼吸也更加的急促了起来，手上也越来越用劲，那样子，仿佛是恨不得将赵美娟的乳房给捏出水来一样的。
　　“啊啊……嗯嗯……”男性这样强烈的爱抚让赵美娟陶醉了，从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，赵美娟享受起初次的性快感了，一边舒服的呻吟着，赵美娟一边享受着自己的乳房受到挑逗后那种快乐的感觉，此刻的赵美娟感觉到，自己的身体变得轻飘飘的，仿佛如同陷入了一堆柔软的绵花之中一样的。
　　赵云峰像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，丰满而坚挺的少女的乳房变换出不同的形状了。赵云峰紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊啊……啊啊……”新型态的刺激让赵美娟马上就有了反应了，一阵阵异样的快乐从乳头上传来，刺激着赵美娟的神经，让赵美娟感觉到了一种异样的甜美，而在这样的刺激之下，赵美娟的呻吟声变得大了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分兴奋而又期待的神色。
　　赵云峰一边欣赏着赵美娟丰满而坚挺的少女的，末经过任何人开放过的乳房给自己带来的震憾，一边不停的用手指在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着少女乳房的触感。
　　从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，赵美娟慢慢的再也无法忍受了，内心的躁动，使得赵美娟的身体扭动得更加的剧烈了起来，而那种慢慢的酥麻的感觉传遍全身的感觉，让赵美娟也快乐到了极点，几乎是下意识的，赵美娟伸出了香软的舌头，舔了舔自己有些发干的嘴唇，更给赵美娟增加了几分性感而撩人的感觉，而在赵云峰的刺激之下，赵美娟的呻吟声更大了起来，“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　一边享受着从乳房处传来的快乐的感觉，赵美娟一边轻轻摇着脑袋，潜意识里，赵美娟开始做出了性感而又撩人的动作，撩拨着赵云峰。另一方面赵美娟竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来，似乎有一种粘粘的，还带着一丝温热的液化，正从短裤包裹之下的身体最神秘的地方流了出来。
　　“难……难为情……不过，不过这种感觉，这种感觉真的，真的好舒服，我，我感觉到，感觉到好刺激呀，好刺激呀！”赵美娟自己觉醒到下体上的躁热湿润，很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让赵美娟感到了害羞，但是内心对赵云峰的渴望，却又使得赵美娟期盼着这样的爱抚可以更加的长久一些，对自己的刺激也更加的剧烈一些。
　　过了不久，赵云峰停下了胸部的爱抚了，轻轻的扶着赵美娟坐了起来，手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于发育成熟女人肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的背心里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望，赵云峰是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　赵美娟连假意的反抗都省略了，而是全心全意将自己托付给了赵云峰了。此刻的赵美娟只觉得，自己全身的皮肤都变得躁热了起来，内心深处的女性出于本能对男性的渴望，让这个青涩的美少女虽然不知道怎么向赵云峰表达自己内心的渴望和冲动，但是却是软软的身体，任由赵云峰在自己的身上为所欲为了起来。
　　赵云峰将赵美娟离开了自己一点，这样就使得乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤，像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。
　　再往下看，可以窥见赵美静非常丰满和结实的大腿，而那种让人看了不由的会热血洒脱的两腿之间的美景，在赵云峰的面前，也变得若隐若现了起来，再加上赵美娟桃红的俏脸，媚眼如丝的眼睛，使得赵美娟全身都充满了一种撩人的气息。
　　赵云峰开始再度的亲吻了赵美娟，赵美娟嘤咛了一声，身体自然的放松了下来，微微的闭上了双眼，开始张开了嘴唇，期待着赵云峰的舌头伸入到自己的嘴巴里面，再一次的品尝自己的舌头和香津，也再一次的体会一下赵云峰那高超的，最能撩拨人的接吻的技巧。
　　持续的亲吻，刺激着赵云峰的神经，让赵云峰的手开始不安分了起来，在这种情况之下，赵云峰的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了，赵云峰体会到了赵美娟的大腿上光滑如玉的肌肤，而且极度兴奋缘故，也更给赵美娟大腿增加了几分弹性而顺滑的感觉，这样的感观，让赵云峰开始爱不释手的在赵美娟的大腿这行动了起来。
　　“嗯……嗯……嗯嗯……”突如其来的爱抚刺激下，赵美娟发出了断断续续的呻吟大腿本来就是女性身体最敏感的几个部位之一，而末经人事的少女赵美娟，又怎么会受得了身为花从老手的赵云峰如此的挑逗着自己身体敏感的部位呢，一阵阵甜美的感觉涌上心头，让赵美娟再次的美得呻吟出声。
　　一边用手不断的在赵美娟光滑如玉的大腿上抚摸着，挑逗着赵美娟敏感的身体，而赵云峰一边轻轻的移动着身体，将自己的脸，向着赵美娟已经是不设防的丰满而坚挺的还散发着迷人的淡淡的幽香的乳房上贴了过去，赵云峰想要亲吻赵美娟的乳房，用自己的实际的行动，来告诉赵美娟，自己对她的丰满而充满了青春气息，又显得特别撩人的身体是多么的向往。
　　赵云峰热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上，刺激着赵美娟的娇嫩乳房上的肌肤，在这样的刺激之下，赵美娟的乳房肌肤上，已经泛起了一层细细的鸡偿皮疙瘩，使得她的乳房，又多出了几分动人的风情，一边感受着赵美娟的乳房在自己的刺激之下的各种变化，赵云峰一边近距离的打量起了少女的乳房来了，在赵云峰的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房，乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在赵云峰的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，赵云峰更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了，满嘴的顺滑而又带着一丝淡淡的肉香的感觉刺激着赵云峰，让赵云峰的嘴巴突然间用力的一吸，就将赵美娟大半个乳房给吸入到了嘴里。
　　“啊嗯……”乳房被吸吮着，赵美娟忍不住的发出了呻吟，赵美娟感觉到，自己的乳房就像是突然间陷入了一片温暖的海洋一样的，那种懒洋洋的感觉，让赵美娟有一种说不出来的受用，而且，这种感觉，还以被赵云峰含着的乳房为中心，正在向着自己全身各个部位扩散着，使得赵美娟全身的毛孔都舒服得舒张了开来。


第086章 赵美娟、床上、突破 五
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的赵云峰。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着，“啾啾……啾啾……”赵云峰吮吸舔动乳房的声音渐渐的响了起来，混合着赵美娟发出来的呻吟声，在这个刻意里回响了起来，使得这个房间，充满了一种淫荡的味道。
　　“嗯嗯……”乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，赵美娟的意识渐渐模糊了，“……好奇怪……怎么会这样……这种感觉，这种感觉，怎么会，会这么，这么甜美，好舒服，好舒服呀！”这是受到心爱的赵云峰对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，而这个心爱的男人，还是自己的亲阿哥一想到了这里，赵美娟的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了赵云峰的头后，潜意识里把胸向前奉献给赵云峰了，口中不断的释出爱的呻吟：“啊啊……嗯嗯……”成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，赵云峰不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。赵美娟在赵云峰的挑逗之下，肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。赵云峰手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间赵云峰的手慢慢的接近了赵美娟两腿之间短裤紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位了。
　　此时，赵云峰的金刚杵早失去了控制，在赵美娟的屁股下惨遭“蹂躏”。赵美娟的大腿并得紧紧的，不断的扭着，似乎在相互摩擦。赵云峰的手几次想突入禁区，但却被妹妹的热情阻挡在‘门’外。
　　终于，当赵云峰的手掌插入赵美娟的裆部的时候，却不料赵美娟又紧紧夹住了赵云峰的大手。赵云峰可以感受到赵美娟那里热乎乎潮叽叽的。隔着湿嗒嗒的‘宝大祥’白棉短裤，他可以感觉到赵美娟大腿根部那圆鼓鼓的的肉丘，肉丘中是一条紧绷绷的细缝，细缝里早已是水淋淋的了。
　　“啊……啊……”快感和羞耻在赵美娟的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力，这样的动作，反而使得赵美娟就好像是主动的用玉腿根部的肌肤，去接触着赵云峰的大手，用身体语言，向着赵云峰表达着她内心的渴望和需要一样的。
　　赵云峰的手终于到了赵美娟那已经微微湿润的秘部了，虽然隔着短裤，但是赵云峰还是清楚的感觉得出来，在短裤的包裹之下，赵美娟的两腿之间身体最重要的部位，是那么的柔软，那么的弹性，那么的丰腴，还带着一丝淡淡的湿润的气息。
　　“啊！”赵美娟发出了一声短短的叹息，身体的最重要的部位受到侵犯，赵美娟又是兴奋，又是害羞，从两腿之间传来的那种美妙的感觉，让赵美娟有些不知自己身在何处了起来，一双水汪汪的大眼睛中，更是布满了兴奋而渴望的目光。
　　虽然不能看到赵美娟两腿之间美妙的风光，但是通过手上的触感了，赵云峰却能清楚的感觉得出来少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着短裤，赵云峰享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的赵云峰已经化身成为一个欲望的机器了，手不断的挥舞爱抚着少女的生殖器官，隔着短裤传来的是年轻女肉体的柔软触感，手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊啊……不要……”直接的爱抚下，赵美娟已经受不了了，她感觉到，如果再给赵云峰这样下去的话，自己也许会受不了而喷射出来了，那赵云峰还没有进入到自己，自己就高潮了，那不是要让赵云峰笑话死的么，在这种情况之下，赵美娟在发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了赵云峰。
　　但是对于赵美娟的反抗举动，赵云峰毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作赵云峰先是用手在赵美娟的两腿之间隔着短裤，在肉缝上轻轻的点了一下，在惹得赵美娟身体颤抖了一下以后，赵云峰又将整个的手掌盖了上去，尽情的体会着赵美娟的两腿之间给自己带来的美妙的感觉。
　　这样的挑逗了一会儿以后，赵云峰仿佛有些忍耐不住一样的，手的姿势又是一变，开始伸出了两个手指来，隔着短裤，准确的摸上了赵美娟的阴唇，然后，赵云峰深深的吸了一口气，将阴唇抓在了手里，开始用着手心搓揉着花瓣，给赵美娟送去如潮水一样的快乐。
　　“啊啊……嗯嗯……”慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了，赵美娟无意识的摇起了头来，长长的秀发，到了现在也披散了开来，使得赵美娟的头发变得凌乱了起来，而这样的头发，再配合着赵美娟一张已经是布满了情欲的俏脸，使得她看起来更加的撩人，更能刺激男人的性欲。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着，赵云峰感觉到，随着自己不停的在赵美娟两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹着的小骚屄上挑逗了起来，赵美娟的小穴里似乎流出了大量的春水，而现在这些春水，正渗过了短裤，正慢慢的渗透着自己的手指。
　　被心爱男人在最害羞的部位……是女性生殖器被玩弄着，强烈的羞耻心和兴奋在赵美娟的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……呼呼……”一阵阵异样的感觉从两腿之间被赵云峰玩弄着的地方升了起来，刺激着赵美娟，使得她按着手腕的手慢慢的也放开力量了。
　　和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌得越来越多，现在的赵美娟，已经可以明显的感觉得出来，自己的两腿之间已经是泥泞一片了……
　　赵美娟的反应，自然是在赵云峰的预料之中的，看到自己的亲妹妹，在自己的挑逗之下，不但呻吟声渐渐的大了起来，而且到了现在，连最基本的反抗都没有了，赵云峰就一阵的感慨，而因为受到赵美娟态度转变的刺激，赵云峰知道，自己可以进一步的行动了，在这种情况之下，赵云峰 暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　陷入情欲的赵美娟的雪白大腿，开始不自觉地夹着赵云峰的手在那里自顾自的扭，嘴里还不时随着扭动发出一声声“……啊……”的呻吟。
　　赵云峰从那肉缝的感觉和妹妹夹着他的手却只知道扭动来制造快感中就知道：妹妹一定还是个处女！就连自慰也只知道挤压阴部这一节。
　　在赵云峰背心上翻露出乳房的赵美娟，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象，那撩人的样子，任何的男人看到以后，都会不由的被深深的吸引，从而陷入到疯狂的境地之中而不能自拨。
　　看着赵美娟一张弹指可破的俏脸之上意乱情迷的神色，又感觉到赵美娟的一对丰满而坚挺的乳房，正在随着急促的呼吸而不停的起伏着的诱人的情景，赵云峰再也按耐不住，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着，赵云峰的另一只手再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。
　　虽然隔着短裤，但赵云峰还是清楚的感觉得出来，在自己的挑逗之下，赵美娟的外阴唇已经稍微张开了，在这种情况之下，轻轻再把外阴唇压开些，好方便手指头在往里面侵入，一切都准备就绪了。
　　“已经湿了！阿妹，真的看不出来，你的水竟然这么多，是不是在我的抚摸之下，你感觉到兴奋了呀，好妹妹，你知道么，我也兴奋得很呢，真的没有想到，我今天竟然能和你这样的在一起，妹妹，我好喜欢你下面潮湿的样子呢，真的，这样更让我觉得刺激，更加的让我兴奋！”虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了，赵云峰有些按耐不住，终于忍不住的一边手手挑逗着赵美娟的身体最敏感的部位，一边发出着淫声浪语，刺激着赵美娟。
　　此时，赵美娟的屁股压着赵云峰的宝杵在不停的碾磨，将他刺激得几乎要爆发了出来。他知道妹妹早就到了临界点，只要自己再进一步，妹妹决不会像妈妈那样临阵逃脱。
　　但是，“这……能行吗？毕竟她是自己一个母亲生的嫡嫡亲亲的妹妹！”刚才面对赤裸的妈妈，赵云峰几乎不能控制自己。那是因为妈妈那成熟妇人的美态，正是自己所喜欢的！
　　那圆圆的翘翘的丰满的乳房，那细细的嫩滑的腰肢，还有那最吸引人的就是那浑圆肥硕的臀部……无一不充满了成熟诱人的性的韵味。
　　而怀中的妹妹已是有女初长成，开始臀圆乳翘，腰细腿长。但毕竟还只是纤纤可人的少女体态，还无妈妈的那种杀伤力。即使现在的那种情醉人迷的娇态，在赵云峰这种一贯以怜香惜玉自诩的男子眼里，让人更觉得要‘怜’，要‘惜’，而不是来个“风雨摧残一树花”的蹂躏。


第087章 赵美娟、床上、突破 六
　　赵云峰定了定神，把手往妹妹的阴部用力揉了揉，激起赵美娟一阵的低吟：“啊……阿哥……我……好舒服……对，对……再用点力道……对，我……啊，啊……”
　　赵云峰附在赵美娟耳边轻轻的道：“阿妹，舒服够了吗？再这样下去，阿哥我倒要受不了……”
　　闻声赵美娟立刻停止了扭动，把脸深深埋在赵云峰的肩窝，含糊不清的说道：“对不起，阿哥。我……是不是太恶形恶状了？”
　　赵云峰把手从赵美娟的裆部抽了出来，在她圆圆的粉臀上拍了一下，拍得赵美娟“嗷”的一声：“……轻点，阿哥。对小姑娘的屁股，你不好温柔一点吗？”
　　“刚刚要我用点力道的是啥人啊？现在要我轻点。好，阿哥就轻一点揉。”说着赵云峰就在赵美娟挺翘的屁股上揉搓起来。
　　赵美娟抱着赵云峰的肩头，似乎把脸埋得更深了：“不跟你说了，不跟你说了……好舒服……你做阿哥的欺负我！”
　　“我欺负你？我要不是你阿哥啊，刚才早就把你……”赵云峰笑着道。
　　“把我怎么？”赵美娟闻言，歪着脑袋问道。
　　“把你的‘元宝（处女）’开了！”
　　“哎呀，你好意思的……”赵美娟伸手拍了赵云峰的大腿一下。
　　赵云峰则开心的按按赵美娟的后背，让妹妹的乳房在自己胸口一阵揉搓：“你刚才的样子呀，真是春情勃发，哪个男人看到会受得了？”
　　赵美娟抬起羞得红彤彤的笑脸，一排皓齿轻咬着下唇，一双杏眼水汪汪的看着赵云峰道：“你怎么能受得了？”
　　赵云峰看着赵美娟吹弹得破的嫩脸，忍不住凑上去在脸颊上吻了一下，赵美娟立刻紧紧的闭上了眼任由赵云峰轻薄。
　　赵云峰柔声的说道：“你是我妹妹嘛，我怎么好意思侵犯你呢？”
　　“你这……这还不算侵犯啊？”赵美娟也羞涩的答道：“但……我相信你嘛。不过……不过……”
　　“不过做啥？”赵云峰轻轻抚弄着赵美娟的秀发问道。
　　“不过……不过，我讲了你可不许笑话我！”赵美娟长长的睫毛扑楞楞的忽闪着，眼里闪烁着异样的光彩。赵云峰点了点头，他也猜到妹妹会说什么，心里不由得也是一荡一悠的。
　　看到赵云峰郑重的点了点头，赵美娟低下眼帘，幽幽的说道：“不过真的要把我最珍贵的东西给阿哥……我也一定很开心的……”说完羞得又把头扎进赵云峰的怀里。
　　虽然料到从小就很依附自己的小妹妹会说这种话，但赵云峰心里仍然是百感交集。赵美娟的肉体的诱惑虽然比不妈妈，但妹妹毕竟是个青春少女。沈婉蓉丰满匀称，妹妹苗条可人；妈妈的美是成熟女性的艳丽，妹妹充满了花季少女的娇柔；妈妈含蓄，妹妹大方……他砰然心动着：柔美娇艳的妹妹无论从何处说都是极品的女子，况且自小对自己都是小鸟依人般的依恋。
　　今天摆明了要献身自己，显然是受了张竞生的《性经》里尽情享受性的乐趣的主张，大概还有自己深为欣赏的“杯水主义”爱情观的影响，要采摘妹妹这朵鲜花是易如反掌。
　　（注：杯水主义──二三十年代上海北平知识界极为流行的恋爱观，意为：爱情如水，扑到河里会被爱情淹死，我只需一杯一杯的饮。可见丁玲的《苏菲女士日记》。）但是，妹妹毕竟不是别的女人，是自己的骨肉，这能行吗？
　　欲念与理智，冲动与克制，亲情与爱情的交锋下理智与亲情暂时占了上风，赵云峰决定做好哥哥而不是情人这个角色。他轻轻的扳起赵美娟的下巴，在她的蜻蜓点水般的轻吻了一下，柔声的说：“阿妹，哥哥也很喜欢你，不过我们毕竟是亲兄妹，是不能做那种事的。”
　　赵美娟竭力克制着自己，不让失望的表情从脸上流露出来，明亮的大眼睛闪烁着晶莹的光芒。赵美娟不敢盯着赵云峰的眼睛，生怕泪水会夺眶而出：“哥，我知道我的想法是奢望。亲哥哥再怎么也不会跟亲妹妹上床性交的，哪怕妹妹再爱哥哥……”
　　看着心爱的妹妹那种楚楚可怜的样子，赵云峰觉得心里仿佛有种东西就像是易碎的玻璃一样的‘当’的一声破碎了！赵云峰忍不住想要告诉妹妹，哥哥也多喜欢她！只要她想要，哥哥哪怕下地狱也干，况且是跟妹妹做最快乐的事……
　　“哥哥再吻我好吗？刚才我还没来得及好好尝尝接吻的味道。”赵美娟退而求其次的要求，赵云峰更不忍拒绝，捧起赵美娟的脸，赵云峰满心爱怜地轻吻她的额头、眉际、鼻梁、下巴，又把脸贴近，缓缓摩挲她的脸颊。
　　赵美娟合上了眼，鼻息变得愈发沉重，在赵云峰耳边急促而轻颤地由微张的唇缝里吐着暖乎乎的气息。妹妹的热情让赵云峰实在心痒难熬。他搂紧了赵美娟，贴上她的唇。赵美娟湿润而温暖的舌，悠悠地渡了过来，像要融化在赵云峰口里般的柔软……舌尖在两人口中热烈交欢着，身子又不听话地激烈反应了。
　　赵云峰紧拥着赵美娟，毫不掩饰他的渴望，双手缓缓抚爱着赵美娟裸露的光滑背脊与肩颈。赵美娟则开始发出咿唔的鼻音，双臂紧紧箍住赵云峰，十指在赵云峰背上、腰间慌乱地扣紧又放松、放松又扣紧。赵云峰慢慢松开紧吻着赵美娟的双唇，把脸颊紧紧贴住赵美娟的脸，兄妹俩微喘着享受着热吻后的温存。
　　赵美娟抓起赵云峰的一只手放在自己含苞欲放的乳房上，让赵云大力揉搓着。“阿哥，妹妹身上的所有地方都是阿哥你的。你啥时候要阿妹给你，阿妹都答应。”
　　“嗯，先让阿哥好好看看你。”说着，赵云峰开始凝视着眼前的青春美人，在房间中电灯的照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒，特别是那一对丰满而坚挺的乳房，就变得几乎透明了起来，就连皮肤之下那微血管也能清楚的看到，真个是冰雕玉刻。
　　“啊……啊……”赵美娟的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音，借此来回应赵云峰。
　　赵美娟胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房被赵云峰刚才不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了，乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。此刻，乳头正在那里迎风挺立着，仿佛在向着赵云峰述说着赵美娟内心的渴望和冲动。
　　赵云峰目光从赵美娟的俏脸开始，滑过了她如天鹅一样的脖子，在丰满而坚挺的乳房上停留了片刻以后，又滑过了平坦而结实的小腹，尽情的欣赏了一下两腿之间被短裤包裹的风光以后，赵云峰继续看着赵美娟的玉腿，随着每一寸肌肤都落入到了自己的眼睛里，赵云峰的嘴里不由的发出了如牛一样的喘息，而喉节也上下滚动了起来，由此可见，赵美娟的香软而充满了弹性的身体，给赵云峰带来了多么剧烈的刺激了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”面对着赵云峰目光火辣的类似视奸的行为，大胆的赵美娟感觉到，自己的肌肤上的细胞都欢呼了起来，但是出于女性的娇羞，赵美娟一边双手轻轻盖在胸前，将自己的一边丰满而坚挺的乳房给盖了起来，赵美娟一边用几乎听不见的声音倾诉着。
　　但此刻赵美娟弹指可破的俏脸之上所露出来的兴奋而渴望的目光，却哪里又有半分害羞的样子。
　　事情很明显的，被最亲密的异性看见裸体，过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来，而赵美娟将手盖住了自己一对丰满而充满了弹性的乳房的举动，不但没有起到效果，反而给赵美娟增加了几分撩人的气息。
　　这是因为，赵美娟的乳房实在是太丰满了，所以，纤细的手掌根本盖不住那胸前的春色，一丝丝雪白的肌肤从手指间露了出来，那种若隐若现的美，更增加了几分撩人的美，诱惑的美。
　　“阿妹……”凝视着赵美娟，赵云峰嘟哝的呼唤赵美娟的名字，目光不停的在赵美娟美得没有一丝的瑕次的胴体之上打量着，那如同要喷出火来一样的目光，就像是在这一刻，赵云峰恨不得将赵美娟揉碎了，从而使得自己和她融为一体，再也不分彼此一样的。
　　快满二十岁的赵美娟裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力，受到这种刺激，赵云峰胯下的宝杵已经一抖一抖的脉打着，裤子里宝杵头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。


第088章 赵美娟、床上、挣扎 七
　　赵云峰忍不住搂住赵美娟女神般的赤裸身体，赵云峰火热的体温直接的传导到赵美娟的身上。
　　赵美静感觉到，从腹部到胸部有着自己的躯体和赵云峰的身体重叠的感觉，是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。赵美娟的心中又生起了新的兴奋了，在这种刺激之下，赵美娟有些笨手笨脚的紧紧的搂住了赵云峰，仿佛要和赵云峰融为一体一样的。
　　自己的胸膛和赵美娟柔软的丰满馒头互相接触，让赵云峰的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋，闻着从赵美娟的小嘴里喷出来的如兰的气息，感受着自己压在了赵美娟的身上以后，赵美娟的心脏砰砰的直跳了起来的美妙的感觉，在这一刻，赵云峰深深的迷醉了。
　　“阿妹，我爱你，我真的好爱你，你是我的，你将会成为我的女人，我，我会用我，我的一生一世来呵护你，让你一辈子都快乐一辈子都能幸福……”赵云峰一边感受着赵美娟的香软的娇躯给自己带来的美妙的感觉，一边在心里说出了自己最想说出的话。
　　仿佛是听到了赵云峰的呼喊，赵美娟轻轻的张开了眼睛，美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着赵云峰。赵美娟的表情非常温柔，来自于赵云峰充满爱意的凝视，赵云峰起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉，那种撩人的刺激，让赵云峰不由的倒吸了一口凉气，而宝杵仿佛又涨大了几分。
　　“小娟……”呼喊着赵美娟的名字，赵云峰向前贴近，把嘴唇盖在赵美娟的上面。
　　“嗯嗯……”感受到了热热的吐气，当两张嘴唇亲吻在一起后，赵云峰的舌头紧跟着就伸进了赵美娟的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”赵美娟的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　“啾啾……啾啾……啾啾……”两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　赵云峰有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。在和赵云峰的持续的口对口亲吻的过程中，赵美娟的性兴奋也逐渐的拉高了，刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，赵美娟清楚的意识自己身体的变化。
　　“我……好快乐……”对于自己的性兴奋，赵美娟自己本身有着激烈的兴奋，但是现在已经不能制止了。
　　激烈的热吻后，赵云峰激动的抱紧妹妹，轻抚着赵美娟的秀发：“好阿妹，阿哥实在是不能……只好这样子给你快乐快乐……”说着赵云峰将轻轻抚摸着赵美娟的腰部，然后慢慢往下游动，伸进棉质短裤中，接近了赵美娟宝贵的花瓣，手心中所感受到的是赵美娟下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”身为男性的本能驱使着赵云峰，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊啊……”赵美娟马上感应到了自己的阴部让赵云峰侵入了，赵云峰很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是阿妹的……”那里正是赵美娟的甜蜜花瓣。是一个未满二十岁的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……赵云峰兴奋是更加的高亢了，手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”嘴巴被堵死了的赵美娟发出了呻吟。手指尖所感受到的是赵美娟性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是感受到女人的生殖器，淫糜的感触，暖暖的，黏糊糊的感觉，复杂器官的感觉，好奇心和欲求，赵云峰的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”赵云峰的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的赵美娟叫了出来。恐怖和羞耻心如今已经支配着赵美娟了。
　　赵云峰的手指头慢慢的侵入了赵美娟的处女穴中。
　　“嘶……啊……”感受着异物入侵的赵美娟起了剧烈的反应了。一瞬间赵云峰畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“痛吗？还可以吧？”赵云峰温柔关怀的说着。
　　“ ……”赵美娟无声的摇摇点着头，赵美娟的这种态度让赵云峰的手指再度的开始插入了，手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。
　　赵云峰的指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的阴道入口了，赵云峰的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来，直接触摸阴户的内部，手指的感触真是别有一番感觉，那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　赵美娟也是第一次让人触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着，这样的反应让赵美娟有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。
　　赵云峰插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着，女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。
　　手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。对于第一次阴道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在赵美娟的心中涌现着，动摇着赵美娟微妙的赵美娟心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的阴道压力也慢慢放松了，噗吱……噗吱……噗吱……一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来，却是赵云峰仿佛有些忍不住手指插入到了赵美娟的小骚穴里带来的那种刺激的感觉一样的，所以手指不由的在赵美娟的小骚屄里抽动了起来。
　　“不……啊……”是赵美娟发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达赵美娟的耳朵。
　　对于赵美娟的反应不理会的赵云峰继续慢慢的挑逗着蜜穴，呼应赵云峰动作似的，赵美娟反射性地将双腿大大张开，坐在赵云峰怀里不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的赵美娟这时腰部也浮动起来了，完全向前尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋，乳头比起刚刚还要来得硬了。
　　一阵阵的异样的快乐而刺激的感觉从两腿之间的小花瓣里传了出来，刺激着赵美娟敏感而成熟的少女的身体，末经人事的少女感觉到了巨大的快乐，在这种情况之下，赵美娟微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　赵美娟轻轻转过脸去，但同时也配合着赵云峰手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的赵美娟感受到喜悦了，这点是错不了了，赵云峰坏坏的看着自己的妹妹，一下一下的不停的用手指在妹妹的小骚屄里面搅动着，撩拨着赵美娟。
　　赵云峰不时的可以看见赵美娟扭动着肉体，那种样子，就好像赵美娟非常苦闷似的，发育良好的乳房波浪般的摇动着。
　　手指玩弄着蜜穴的赵云峰，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。啾啾……啾啾……啾啾……舌头舔动着丰满而坚挺的乳房的声音又开始在房间里回响了起来。
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”相当敏感的乳头受到了玩弄，让赵美娟不自觉的叫了出来。
　　同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指，赵美娟开始有意无意的挺起了大屁股，使得自己的小花唇在赵云峰的面前更加的突出了出来，以便手让赵云峰的手指更加的深入到自己的小骚穴里面去。
　　当赵云峰的手指摸到一片薄薄的膜的时候，赵云峰自动的停止了行动，如果再进一步，很可能激动之下，捅坏了阿妹的贞操。
　　想到这里，赵云峰的大手一转，转到了赵美娟柔软的臀部。被粗硬的男性手指第一次直接触摸到娇嫩的花蕾，赵美娟又是兴奋又是紧张。
　　赵云峰的手指虽然比自己的粗糙，但动作却是无比的温柔，赵美娟只觉得阿哥的指腹从肛门上滑过会阴，把整个阴部包在手掌里。
　　赵美娟的全身紧张的发抖，她不是没有碰过自己的那里，但今天触摸那里的是阿哥的手，是那个她从小一直都喜欢的哥哥！
　　赵云峰结婚是她才十三岁，情窦未开，就已经对那个可以天天跟阿哥睡在一起的女人，起了那种微妙的嫉妒。
　　不过嫂子是个很乖巧的女孩子，把她当自己的亲妹妹看待。所以虽然赵美娟对嫂子天天早上都流露出的一脸幸福感还是有那么一丝妒忌，但还是开始喜欢上那个娟秀的小嫂子。
　　以至于当嫂子去世时，赵美娟都对自己莫名涌出的淡淡的庆幸而充满了罪恶感。不过赵云峰即使在结婚后仍然对自己很好，经常和嫂子一起抱着她读书打牌玩游戏。
　　只不过赵美娟还是期望阿哥能像对嫂子一样抱着她时能把手伸进衣服里去，让自己发出那种舒服的像小猫叫一般的呻吟……
　　啊！这天终于来了，刚才阿哥的手指拨开了自己的阴唇。
　　“哦，好痛……又好舒服。”赵美娟的腰也软了，下身像是要撒尿一样流出好多的阴水。
　　赵美娟就觉得阿哥插进自己阴唇里的那根手指也被自己泡得滑唧唧的，在阴道里面一上一下的小幅度抽动着。


第089章 赵美娟、床上、突破 八
　　“呜……嗯……好舒服……哥……我……怪怪的……呜……”赵美娟咬着赵云峰肩头的衣服，不让自己发出太大的声音。
　　赵云峰的手实在是太厉害了，不知比自己乱揉要舒服多少倍！赵美娟的腿随着阿哥的手指的动作下意识的不停的僵直抽搐。
　　突然赵美娟“哇……”的几乎大声的叫了出来，吓得赵云峰连忙停手，原来赵云峰的食指和拇指捻住了妹妹的那粒小珍珠！
　　赵美娟的爱液在赵云峰的狎弄下不停的流出，不但自己的内裤已经湿得像水里捞出来的一样，连赵云峰的睡裤都洇湿了。
　　处女的赵美娟高潮来的如此之快，赵云峰也有点诧异。中指还在赵美娟的阴道里夹着，被夹得紧紧的，刚才怕弄破赵美娟的处女膜，他一直不敢戳得太深，只在阴道口做小幅度的抽插。
　　哪知妹妹已经兴奋得全身乱颤，再捻一下阴蒂，妹妹就大泄特泄了，哪天要是对赵美娟再来下舌耕，乃至“笔”交，妹妹不知要快活得怎样哩。
　　在给赵美娟手淫的过程中赵云峰也兴奋得不得了，完全不是自己跟其他女人调情时的那种闲适的玩弄挑逗的感觉，是一种，一种，亵渎神圣、挑战伦理的快感吧！
　　就像方才挑逗母亲时的心跳一般，想必阿妹这么快就达到高潮一定是一样的心理，这种心理就好像一个喜欢挑战的人在凶猛的老虎身边不停的挑逗老虎，任凭老虎咆哮、扑腾却始终抓不到自己的那种战胜不可战胜的强者的快意。
　　自己今天逗母戏妹，是不是也就是在挑逗伦理──这几千年来的礼教老虎呢？心里想着，赵云峰手里却没有停，赵美娟已经不堪他五指军的狎弄，瘫软在赵云峰的怀里了。
　　赵云峰慢慢的从赵美娟的屁股上把内裤扒了下来，脱到大腿时赵美娟就发现了。
　　赵美娟抬起满是幸福的红厣的笑脸看着赵云峰道：“阿哥？”赵美娟以为赵云峰脱她的内裤是想有进一步的作为了，满怀希望的看着赵云峰。
　　赵云峰知道妹妹的意思，在赵美娟的脸颊上亲了一口，柔声道：“阿妹，你这里湿得太厉害了，哥哥帮你换一条吧！”赵美娟的脸红得仿佛要渗出血来，她摇摇头。
　　“怎么，不换？太湿了，你穿着要生病的。”
　　赵美娟用蚊子般的声音说道：“不是不换，是我现在不想穿。”
　　“好让哥哥多亲近亲近你，是吗？”
　　赵美娟用力的点了点头：“哥哥，不想要了我吗？”
　　赵云峰只觉得血一下子又冲到了头顶，女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。听到赵美娟的话，赵美娟感觉到自己的花唇被一瓣瓣轻抚，又被赵云峰的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立。
　　花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　赵云峰边再次抚摸着阿妹的阴部，边冲动的只想说：“阿哥正期待着呐！”但心里又有一个声音告戒自己：“方才是在铁笼子外戏老虎，但要是真和妹妹操穴，那可是进了笼子戏虎啦。”
　　赵云峰强忍着冲动柔声道：“不是阿哥不喜欢你，只是兄妹俩做到我们刚才的那份上就已经是太出格了。再……那样就是兄妹相奸，是乱伦了。一旦被别人知道，我做不做人事小，害你一个小姑娘被人指脊梁骨，弄得嫁不出去，就是我害你妹妹了，做不得的！”
　　赵美娟明亮的大眼睛忽闪着，大胆的道：“我们住在这石库门小院子里，每天门一关，外面谁知道里面的事？大宅各家都有自己的经，关别人什么事。阿哥你说呢？”
　　赵云峰笑着拧拧赵美娟的鼻子道：“小精怪，晓得不少人情事故嘛。不过你忘了一个人。”
　　“姆妈，是吗？”
　　“对，姆妈晓得不气死才怪呢。”
　　“哼，我看啊，你们男人啊，是不懂女人的心。”
　　“怎么讲？”
　　“我看啊，姆妈比我好不了多少。”
　　赵云峰听了不由心里一惊：“难道妈妈也对我……难怪今天洗澡时……”赵云峰心里这么想嘴上还硬着道：“小姑娘瞎三话四，姆妈是长辈，怎么可能？”
　　“姆妈守寡有这么多年了吧？我连爸爸什么样子也记不清了。妈妈十几岁嫁给爸爸，今年才不到四十岁，从来也没有看到她有别的男人来往过。你说屋里有那么一个英俊潇洒的儿子，她是不是会有伊底帕斯情结？”
　　“哎呀，我的小阿妹，你中毒了！中的张竞生带给你的佛洛伊德的毒。看我不好好帮你解毒。”说完就胳肢起赵美娟来。赵美娟也笑嘻嘻的还手。两兄妹抱着在床上嬉闹起来。
　　闹了一阵，赵云峰从被窝里爬了出来，把喘得几乎透不过气来的赵美娟放平躺好，盖好被子，一面从赵美娟的脚脖上褪下内裤，一面说道：“还好这里是后楼，离前楼厢房姆妈的房间隔了好几间。不然就凭你这么疯，姆妈一定会晓得我们在做坏事体。”
　　赵美娟顺从的打开双腿，饱含羞涩的让赵云峰伸到被子里用自己的内裤揩抹自己的湿淋淋的阴部，嘴里不服气的争辩：“我们又没有做什么坏事，不过是阿哥跟阿妹白玩玩嘛！”
　　赵云峰戏谑地把赵美娟湿透的内裤展示开来道：“你看：一般的白玩玩，你的内裤做为什么这么湿？像从水里才捞上来的一样。”
　　赵美娟一把从赵云峰的手里抢走自己羞涩的凭证：“还不是你做阿哥的坏！嘻嘻，你看，你像是尿裤子喽。”
　　赵云峰往自己下面一看，自己睡裤的裆部一大片湿痕，真像是尿裤子一样，“哎呀，你这个小骚姑娘，弄得我……我快点回去换睡衣了。”
　　“嘻嘻，讲我骚？没有骚阿哥，那里来的骚阿妹？你说是吗？骚阿哥。”
　　赵云峰看着自己这个古怪精灵的小阿妹那红馥馥的漂亮脸颊，赵云峰不由得更起了一份爱怜之心。赵云峰上前在赵美娟滚烫通红的面孔上亲了一下：“骚阿妹，阿哥去了，你好好做个美梦。”
　　“我的美梦就是做你阿哥的老婆。阿哥你呢？”赵美娟则趴在赵云峰的耳边轻声的说道。
　　赵云峰愣了一下，没有回答，站起身向外走去。背后又响起赵美娟轻柔娇嗲的声音：“阿哥，你明朝夜里也来，好吗？”
　　赵云峰没有回头，只是说了一句：“明朝会。”
　　“明朝夜里我等你，阿哥。”赵美娟恋恋不舍的道。
　　回到自己的房间，赵云峰脱下弄湿的睡衣裤，换了一身干净的，就钻进了自己的被子，却怎么夜睡不着，因为赵云峰的宝杵还是有些硬梆梆的。
　　今天连着两次都憋着没有发泄，看来只有自己解决了。赵云峰斜靠着枕头，右手来回撸动，却一眼看到丢在床边春凳上的睡裤上，那一大片赵美娟的淫水爱液，不由再次心旌摇动。
　　赵美娟是个标准的美少女，不但脸蛋漂亮，身材也修长迷人。那密处虽没有直接看到，却摸了个够，更是清爽饱满，两片阴唇紧紧的，是那么的吸引男人。更加上阿妹那水灵灵，甜腻腻的骚劲，真可谓天生妖媚，狐媚入骨。
　　平时自己只要碰上不及妹妹一半的女孩子，一定不会放过。今天却守得那么紧，赵云峰都要不由得也佩服自己的定力了。
　　不过赵云峰转念一想，不由得又有点后悔。妹妹这么好的女孩，为什么自己不能拔个头筹，却要留她给别的男人享用？
　　不是有那么一句话吗：“肥水不流外人田嘛！”但这是乱伦呀！乱伦这个字眼从来就是跟罪孽连在一起。俗话骂人的字眼：“混帐”就是骂人一家老小混在一帐，禽兽不如的意思。自己当得起吗？又想起赵美娟想做自己老婆的话，不由得笑了。
　　要是阿妹真的成了自己的老婆，将来生下孩子是叫自己爸爸，还是叫自己舅舅？不过这也好办，反正不管是爸爸还是舅舅都是长辈，那要是跟妈妈生个孩子，是叫自己爸爸呢？还是叫哥哥？要是叫哥哥，自己明明是孩子的父亲；叫爸爸，可自己却跟她是一个妈妈，一个穴生出来的！这岂不是乱套了吗？
　　不过对妈妈倒好，反正都是她生的，都是她孩子。那要是女儿佳佳他们长大了，自己再跟佳佳乱伦，生下的孩子是叫自己爸爸，还是叫外公？女儿就更惨了，明明自己的儿女，却又是自己的弟妹……想到这里，赵云峰不再感到罪恶，却有一种莫名的刺激、兴奋……赵云峰使劲揉搓着自己的宝杵，仿佛正在操着自己的妈妈、妹妹和女儿。良久，他才沉沉的睡去。


第090章 报馆街
　　第二天赵云峰吃过早饭，叫上一辆黄包车，正式前往位于上海福州路的“上海时报”报馆。
　　这福州路，原是上海开埠前，通向黄浦江的四条土路之一，以福建省城市名命名，俗称四马路。
　　十九世纪四十年代起，英、美、日等列强开始在上海强辟租界，福州路东段已有外商建屋设洋行。咸丰三年，小刀会起义，大批华人拥向租界，原在县城的富豪商贾纷纷北移，福州路、广东路、河南路棋盘街一带，报刊书肆、笔墨笺扇、仪器文具行业相继创设，戏园，茶楼竞相峥嵘，中西菜馆、服务行业随之兴起。
　　至十九世纪末，福州路及其附近，报馆、书局、笔墨文具店集中；戏园、电影、茶园书场、游乐场、舞厅等文化娱乐场所密布，专业戏班演出频繁，文化街已初露端倪；酒肆、旅馆等服务业聚集；洋行、药铺、百货、照相、钟表行、拍卖行、烟号、茶食等商业粗具规模，商市繁荣，形成上海最早的现代热闹大街之一。二十世纪初，因南京路兴盛后，福州路才屈居于后。
　　福州路北，望平街附近，人称“报馆街”。百余家报馆云集，报馆东西栉比排，有人形象的比喻，这里就是上海的新闻发布中心。
　　《申报》、《新闻报》、《直报》三大报馆，是现在上海最大的三家报业，他们形成三足鼎立之势，争夺上海报业盟主。
　　特别是最近几年中华、大东、世界、传薪、开明等大型书局先后在这里开设，并有全国最大的商务印书馆发行所迁入福州路河南路口，更是是繁荣了这里。
　　并且，传统的文房四宝行业老周虎臣、周兆昌、曹素功、胡开文等笔墨庄也迁入福州路附近营业，使得福州路北段大小古旧书店林立，文具用品业毗邻相连，经营特别兴旺。
　　赵云峰乘坐黄包车，远望着福州路东段，那里高楼大厦拔地而起，租界行政机构、巡捕房、洋行、银行、大饭店、大药房等集中于此的情景，感受着四年来福州路翻天覆地的变化。
　　路两端的大鸿运、大西洋、老聚兴、老正兴、会宾楼、王宝和等一批闻名于市的中西菜馆排列如此，好似比原先更加的兴盛。
　　而且赵云峰注意到，自己熟知的一批老式戏院相继被拆除，听拉黄包车的介绍，新型剧场、舞台陆续兴建。尤其是天蟾舞台在福州路701号建成开幕，其规模是沪上四大京剧舞台之最。
　　而福州路，还有一个别号“风月路”，顾名思义，这是是上海烟、毒、赌、娼的汇集之地，尤以娼妓为甚，可以说这里就是大上海的红灯区。
　　毫无疑问，福州路是公共租界最繁华的商业街。在妓院附近，绸布庄、服装店、药房、报亭书店、戏馆、影院、酒楼和旅社鳞次栉比，沿街排开。
　　在河南路、北京路、东西棋盘街，鸡鸭弄到处都是挂牌营业的娼房妓楼，虽然一九二零年后公共租界开始禁娼，但也只是走走形势，并未完全禁绝，工部局可不想损失这笔进帐可观的“花税”，由于禁娼影响，导致一部分妓院迁往爱多亚路的两侧，这条路是公共租界与法租界的结合线，南为法租界，北为英美公共租界。
　　赵云峰眼望着四年里大变样的福州路感概颇多，
　　这里经历百余年的沧桑与发展，集行政机构、报馆书局、文具仪器、茶楼戏院、中西菜馆、旅馆百货及妓院烟馆于一路，并且还冠以“药房街”美称。
　　在其两侧还有古玩、化工颜料、衣庄、绣花鞋等特色市场，是一条与其他商业街不同的奇特大街。文明与野蛮交织、进步与堕落并存、新旧思想之搏斗、光明与黑暗之选择、蕴含和散发的文化之光，吸引无数文人墨客，有着令人难忘的辉煌。
　　“美国有纽约的华尔街，英国有伦敦的舰队街，而中文报刊标志，毫无疑问是上海的望平街。”赵云峰站立在狭窄的街道，看着这条长不过二百米、宽约十几米的小马路，心中想着这句话。可以说短短的望平街，代表着西风吹动以来的中国文化，从这一街巷的浪潮上，你可以体会着时代的脉搏。特别是刚刚从西方世界回来的赵云峰，更能体会这句话的深刻含义。
　　此时，望平街头人影幢幢，都是贩报的人，男女老幼，不下数千。这是因为一到每天望平街各家报纸出版的时候，那简直是一股洪流，掠过了望平街，向几条马路流去，此情此景，震撼人心。
　　从黎明即起，大约是四点钟，那一带已经人潮初动，慢慢涨起来，望平街就会出现一股报纸潮。到了现在，便涨了满潮，这里纵横半里地，人声嘈嘈，人影幢幢，可以说是水泄不通。
　　而沿着三马路外国坟山到四川路香港路一带，成千熟食档，同时也活跃起来。只有午前左右，报潮稍退，人流才疏通开来。
　　赵云峰小心的避开贩运报纸的洪流，只见成捆的报纸从各报馆运出，有的车拉，有的肩扛，还有很多报童手提，将报纸发往上海各区和江苏、浙江等地，以及到处叫卖。
　　赵云峰极目所望，望平街左右相邻的报馆，家家大玻璃窗外，张贴各地的消息。再加上到这里来打听消息的人也站满街头，以至交通阻塞，车辆绕道，热闹非凡。
　　在望平街一个不太起眼的地方，赵云峰终于找到了《上海时报》的报馆。这是一栋三层欧式小楼，楼面斑驳，显然已经有些年头了。新漆的“上海时报”四个大字，似乎回光返照般，彰显着曾经的辉煌，但与寒颤的小楼一对照，更多的给人以日暮西山的颓唐。
　　曾经的上海十大名报之一，现在已经沦落如斯，需要靠一个女人来撑着，而这个女人还是自己名义上的“未婚妻”，想到这里，赵云峰嘴角露出一丝笑意。


第091章 未婚妻施泓冉 一
　　进入到报馆中，赵云峰看到，这里与外面热闹的场景相比较，似乎显得冷清的多。在进门报馆的大厅中，三个工作人员正与寥寥几个商贩分发报纸，其中一个见到赵云峰进来，上下打量了一下西装革履的赵云峰，感觉他明显不是来取报纸的，于是问道“这位先生有什么事？”
　　“哦，我是来找你们施总经理的，已经与她约好了。”赵云峰笑着回答，说话很客气。
　　在来之前赵云峰已经得到了施家“上海时报”的一些资料，知道现在的报馆实行的是股份制，施家目前依然是最大股东，施泓冉任总经理兼总编。
　　但随着赵云峰的到来，和赵家即将进入的大笔资金，报馆的股份结构也会随之变化，至于具体的分配赵云峰还不得而知，这些都是大夫人白凤仪一手掌控。
　　于是，在报馆的工作人员指引下，赵云峰上了楼梯，直奔二楼的主编室而去。
　　进入到二楼赵云峰就看到了一副井然有序的工作场面，有十来个人正在开放式的大厅中忙前忙后的，赵云峰一落眼，就看出来了，这十来个人，除了三四个是大约四五十岁左右的中年男子以外，其他的，都是年纪在二十多到四十岁的女性。
　　赵云峰不由的心中微微一乐，这一点倒是出乎他的意料之外。不过想想在西方国家，记者女性的比例是很高的，何况报馆的领导者也是个女性，这也就没什么稀奇的了。
　　但赵云峰仔细有一瞧发现，这里的女性居然一个个天香国色的，走到外面，都是百里挑一万里选一的美人儿，和这样十多个美女在一起共事，赵云峰又如何能不大高兴呢！
　　赵云峰扫了一眼后，定了定神，看到三楼最里面的小间的门上写着几个字——主编室，
　　赵云峰在十几个美人好奇的注视下，走过去伸手敲了敲门，不一会儿，赵云峰就听到一个十分动听的声音响起：“请进！”得到允许，赵云峰推开小间的门，定睛一看，不由的眼前一亮。
　　只见对面站着的是 第一个年纪大约在二十一、二岁左右的女子，身材高挑，加上一身黑色的类似西方女性的职业套装，使得这个女子看起来十分的精明干练。合体的套装，将这个女子高挑而曼妙玲珑的身材，在赵云峰的面前尽情的展现了出来，那几乎透体而出的万种风情，更是让赵云峰的眼前一亮。
　　女子一张弹指可破的俏脸之上，有着一双让人惊艳的大眼睛，波光流动之间，总是给人一种她在望着你的感觉，并闪烁着精明的目光。高巧的鼻梁，将她的一张俏脸一分为二，又凸显出她与众不同的个性。
　　一张适中而微薄的嘴唇，虽然并没有经过任何人工的刻画，但是却显得娇艳欲滴，让谁看到了，都会忍不住的生出几分想要扑上去亲吻一下的冲动来。
　　黑色的套装里面，是一件大翻领的白色衬衣，高领的白色衬衣，将她的如天鹅一样的脖子衬托得更加的优美而笔直，天鹅一样的脖子下来，是突然间隆了起来的乳房，在上衣的包裹之下，使得女子的乳房看起来是那么的丰满，那么的丰满而充满了弹性，没有一丝下垂的样子。
　　在收腰的裙子作用下，将女子的杨柳细腰恰到好处的显现了出来，那盈盈一握的细腰，看起来就跟随风一吹就会折断一样的，给赵云峰带来了一种别样的韵味，平坦而结实的小腹，看起来也一丝多余的肉都没有。
　　及膝的短裙，合体的包裹着女子的下半身，显得风情无限，赵云峰看到，那双玉腿的轮廓，在短裙的勾勒之下，看起来是那么的结实而丰腴，短裙紧紧的绷在了她的玉腿之上，使得她的玉腿看起来是那么的结实，那么的白嫩，那透衣而出的张力和弹性，给赵云峰带来了眼前一亮的感觉。
　　赵云峰眼光略往上走，瞧到正在短裙紧紧包裹之下的而充满了弹性的美臀，看起来也是那么的挺翘，而且还紧绷绷的，一丝的下垂的痕迹也没有，随着女子站在了那里，两片挺翘的臀肉正绷紧着，看起来结实而又充满了张力，这样的美臀，自然是能够吸引到大多数男人的目光的。
　　更为难得的是，也许是长其身处高位，使得这个女子的身上散发出来了一股淡淡的让人不可逼视的气质，而这种端庄威严的气质，能让男人在不敢直视这个艳光四射的女子的同时，却又能最大限度的激起男人心中潜在的那种征服的。
　　赵云峰几乎在瞬间就判定这个女子就是自己所谓的“未婚妻”施泓冉，赵云峰从她的身上似乎看到点大夫人的影子，赵云峰感觉这个施泓冉绝对是个精明能干的女子。
　　赵云峰在打量施泓冉的时候，施泓冉也在观察赵云峰，两人仿佛心有灵犀一般，施泓冉也立即猜测到，对面这个英俊到了极点的男子，就是赵家的那个庶出子赵云峰。
　　自从施泓冉被迫与赵家签订下“卖身”合同后，施泓冉有时心情会很沉闷和苦恼，不晓得自己这样做到底值不值得，万一赵家通过什么手段，真的达到了七万份的销售量，自己真的要嫁给那个庶出的少爷吗？
　　在去赵家求助之前，施泓冉多少了解一些赵家的情况，自从赵铭起和他的大儿子赵云海死后，偌大的家业都掌控在大夫人手里。
　　大夫人的二儿子是上海滩有名的纨绔子弟，五毒俱全不说，最近还听说他输掉了一个赵家重要的煤矿，可谓成事不足败事有余。
　　而对于赵云峰这个庶出子，施泓冉在此之前并没有多大兴趣去了解，但自从与大夫人订下婚约后，施泓冉让人着调查起赵云峰的情况。
　　施泓冉是报业世家，虽然家道中落，但手中却依然掌握着大量的记者和线人的人脉资源，可以说任何一家报馆的消息之灵通，都有不逊于情报机构的能量。
　　当施泓冉看到调查结果的时候，大大出乎了她的意料之外，透过赵云峰当年在赵家旗下产业的表现，
　　没想到这个庶出子居然有不逊于赵云海的才华。
　　这样一来，施泓冉忽然生出一股的说不出的情绪，她冥冥中似乎预感到，赵云峰绝对有办法把濒临破产的“上海时报”重现辉煌，如果他真达到自己的要求，到时候自己该做出如何的选择呢？


第092章 未婚妻施泓冉 二
　　“你好，是施经理吗？”赵云峰打量过后首先开口问道。
　　赵云峰的问话把施泓冉从思绪中拉了回来，施泓冉点点头道；“是的。”
　　施泓冉看着从容不迫、温文尔雅的赵云峰，和骨子里透出的深沉、稳重、自信的风度，心中不知是什么滋味，她更加坚定了自己的猜测，这个“未婚夫”绝对不是一般人。
　　“你是就是赵家三少爷赵云峰吧？”施泓冉收敛心情，不动声色的确认下。
　　赵云峰点点头，“大夫人让我过来向施经理学习，以后还请你多多的指教。”赵云峰的态度很谦虚，姿态放的也很低。
　　施泓冉一愣，显然没有想到赵云峰会这么谦虚，施泓冉独立支撑家业，见过形形色色的人，在她的印象里，大家族出来的少爷，那怕是庶出的，也都有一股子盛气凌人或高傲不屑的姿态。
　　但施泓冉在赵云峰身上丝毫看不出来这些恶习，而且赵云峰的姿态还放的这么低，说话的语气，让人完全的愿意相信他，他是来向自己学习的。
　　施泓冉看着一脸微笑的赵云峰，向前走了两步，来到赵云峰的身前道：“三少爷你客气了，请坐。”
　　此时，坐在沙发上的赵云峰感觉到，随着施泓冉走到了自己的身边，一股淡淡的幽香就从施泓冉的身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那是一股带着青春美人身体里特有的幽香再加上一丝淡淡的薰衣草的气息，闻到这股好闻的气息，赵云峰的心中不由的微微一荡。
　　因为施泓冉是站在了赵云峰的面前，所以赵云峰一看这美人尤物，就正好看到了她的肚脐眼以下大腿根部以上的地方。
　　赵云峰看到，在短裙的包裹之下，施泓冉的肚脐眼以下，大腿根部以上的部位已经形成了一个肉眼可见的倒三角。此刻，这个倒三角，正在自己的面前散发着一股淡淡的的气息，赵云峰自然知道，那个地方，就是她的女性身体最敏感也是最神秘的部位了，想到自己竟然一来就和这个“未婚妻”的身体如此近距离的接触了起来，赵云峰又怎么能不暗中大咽口水呢！
　　看着站在那里的精明的尤物施泓冉身体最神秘，也是最敏感的部位在自己的面前散发着淡淡的的风情，赵云峰情不自禁的暗暗的咽了一口口水，心中想到：“这可真是个尤物啊！”赵云峰此时已经决定了，这样的尤物自己不拿下，实在对不起有点自己了。
　　想到这些，赵云峰的目光，变得有些火热了起来，那目光，就像是要穿透施泓冉的短裙，去欣赏一下这个尤物的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景一样的，这样一来，赵云峰就看到了一个异相，看到这个异相，赵云峰的心怦怦的直跳了起来。
　　赵云峰看到，在短裙之下形成的那个倒三角形的最底端，在此刻突然间微微的隆了起来，凭着自己对女性的身体了解的程度，这微微隆起一入眼，许飞就知道了，那正是施泓冉的耻骨了。
　　本来，耻骨印在了短裙上的印迹，应该是紧绷绷的，硬梆梆的，但是赵云峰却感觉到，施泓冉的微微隆起，看起来是那么的柔和，那么的柔软，从这一点上，赵云峰感觉得出来，施泓冉的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的穴口是肥美而多汁的，甚至捏一下，估计就可以流出水来的，想到这些，赵云峰又怎么能不心儿怦怦直跳起来呢。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从施泓冉的那个微微隆起之上散发了出来，冲入到了赵云峰的鼻子里面，赵云峰觉得，那种气息，带着一丝淡淡的催情气息，又带着一丝成人女体的幽香，这样的气息混合在一起非常的好闻，赵云峰却觉得，闻到了这股气息以后，自己的身体的某一个部位，似乎已经变得有些亢奋了起来了。
　　赵云峰坐好后，现在，施泓冉正在亲自弯腰给赵云峰倒着水，这样一来，本来就紧紧的贴在了她的美臀上的套裙，就绷在了她的结实而弹性的美臀之上了，从赵云峰的位置看来，仿佛只要施泓冉再将腰弯下去一点，美臀就会将套裙给撑破，将她的美殿展现在自己的面前一样的。
　　虽然知道这只是一种视觉上的感觉，但是赵云峰却还是目不转睛的看着“未婚妻”的一个正在套裙紧紧的包裹之下的丰腴而弹性的美臀。
　　赵云峰期待着，如果裙子被这挺翘饱满的臀部给撑开了多好，那样施泓冉的整个雪白的臀部，不久会暴露在自己的面前嘛！
　　但是直到施泓冉将水接好了并端到了赵云峰的面前，赵云峰所期待的事情也没有发生，赵云峰只能是失望的在心中暗暗的叹息了一声，接过了水杯，看着在自己的对面坐了下来的美人儿。
　　“谢谢！”赵云峰在说话的同时，眼睛的余光却一直都在盯着施泓冉的玉腿，因为此时施泓冉已经是坐在了赵云峰的对面的，所以本来是打到了她的膝盖的套裙的裙摆，就向上退了上去，在她的膝盖之上三分之一的地方停留了下来，这样一来，她的一双玉腿，就有一部暴露在了赵云峰的面前了。
　　赵云峰看到，施泓冉的玉腿居然套着一层薄薄的丝袜，肉丝的水晶丝袜。这可绝对是新鲜的事物，居说这东西才刚刚在上海的市面上出现，赵云峰也是在国外的一些时尚杂志上看到的，没想到这个“未婚妻”这么前卫，现在就穿上了。
　　赵云峰看到，在肉丝的水晶丝袜的包裹之下，施泓冉的小腿浑圆而结实，大腿丰满而弹性，尤其是从那上面散发出来的张力，让赵云峰有一种怦然心动的感觉，透过水晶丝袜，赵云峰甚至都可以清楚的看到施泓冉的玉腿之上光滑如玉的肌肤。
　　看到这里，赵云峰甚至都在想象着，如果手摸在这样的丝袜美腿之上，会是一种什么样的手感了，而玉腿上的那种充满了力量的感觉，让赵云峰甚至都在想象着，这样的玉腿，在床上，会给男人带来一种什么样的欲仙欲死的感觉呢。
　　施泓冉可不知道赵云峰正在看着自己的玉腿而瑕想着，想到赵云峰的谦虚姿态，施泓冉的心中还是很满意的。
　　施泓冉当初的想法，等这个没谋过面的“未婚夫”过来，自己给他安排个闲置的副经理角色供起来，不让他参与到报馆的具体事务中来。但自从了解了赵云峰的能力，和看到赵云峰本人后，施泓冉又改变了主意。
　　于是，施泓冉一笑道：“三少爷，指教谈不上，你在外游历多年，肯定学到了不少的知识。我想先安排一个人带着你熟悉下报馆的情况，你看如何？”


第093章 少妇齐云馨 一
　　说到这里的时候，施泓冉似乎是觉得自己这样的坐姿有些累了，两条本来是合在一起的玉腿不经意的一抬，一条玉退搭在了另一条玉腿之上，后背也靠在了沙发的靠背之上，换成了一个舒服一点的姿势坐在了赵云峰的对面。
　　施泓冉这样子做，本来是无可厚非的，但是她却没有想到，赵云峰虽然表面上做出了一副正在认真的听着自己的指示的样子，但是一双贼眼，却一直都盯在了自己的玉腿之上。所以，施泓冉这样的一个无意识的举动，却使得她的两腿之间的风景，在赵云峰的面前如电光火石一样的露了出来。
　　赵云峰看到，随着施泓冉的玉腿抬了起来，在套裙和她的玉退之间，就形成了一个空隙，而自己所处的位置，却使得自己正好可以顺着这个空隙，看到施泓冉的身体最隐密的地方的风景。
　　赵云峰看到，在两片白花花的肌肤的中间，有一团黑影一闪而过，不用说，那自然是正紧紧的包裹着施泓冉的身体最隐密的部位的三角贴身衣物的颜色了，想到自己竟然在不经意之间看到了“未婚妻”的贴身衣物的颜色，赵云峰的心不由的怦然一跳。
　　虽然那团黑影只是如同电光火石一样的一闪而过，但是给赵云峰带来的惊艳，却让赵云峰久久不能平静，想到这个看起来衣着前卫的“未婚妻”，穿的竟然是黑色的贴身亵裤，赵云峰在暗暗的咽了一口口水的同时，感觉到自己本来就已经有些不安分的身体的某一个部位，现在已经变得蠢蠢欲动了起来，好在他是坐在那里的，所以身体虽然起了反应，但是却并没有给施泓冉看出来。
　　“好的，我全听施经理的安排。”赵云峰依旧态度谦和的微笑道。
　　见赵云峰如此的明白事理，施泓冉松了口气的同时，满意的点点头，望着赵云峰英俊无匹的面容，并产生出一个想法：“我先观察他一段时间，如果赵云峰真的和调查结果一样有才能，即使他达不到七万份的标准，我也不妨嫁给他算了。”想到这里施泓冉的脸上微微一红。
　　做为一个女人支撑家业是非常操心劳累的，施泓冉也多少次幻想过，有一个宽大、温暖的臂膀，能让自己在累的时候靠一靠、歇一歇。但现实不允许她这样露出软弱的疲态，她每天要独自面对各种挑战，特别是一个女人，还是一个漂亮的尤物，多少男人恨不得活吞了她，施泓冉都心里有数。
　　现在自己这个“未婚夫”来了，看样子绝对是个不简单的人物，如果自己推断不错的话，迟早要嫁给他。莫不如观察过后，就把一些男人出面比较方便的应酬的事情，交给他处理，自己等到赵家的大笔资金进来，好大展一番宏图。
　　想到这里，施泓冉唤进了一个穿着绿色紧身连衣裙的女子，“齐姐，我给你介绍一下，这位是我们报馆刚来的同人赵云峰，先给他找间休息室，以后由你来带着他熟悉工作并照顾好他！”
　　“好的，施经理。”听到施泓冉的介绍和吩咐，韩姓女子抬头望向赵云峰，一双水汪汪的大眼睛露出了一丝不易察觉的喜色：“你好，我是齐云馨，欢迎你的到来，你竟然长得这么帅气，真不错，能和你一起共事，可是我的福份呢。”
　　一边说着，齐云馨一边伸出了手来，和赵云峰轻轻一握：“很高兴认识你。”同时，齐云馨在想着，要知道楼上的休息室，都是给报馆高层准备的，这个帅哥是什么来头，刚来经理就给他安排一间呢？
　　两人一握后，赵云峰感觉到，从齐云馨的小手里传来的那种温柔而细腻的感觉，让赵云峰的心儿微微一荡，在这种情况之下，赵云峰不由的在那里打量起了齐云馨来了，赵云峰看到，齐云馨大约三十岁左右的年纪，身高大约在一米六三左右。
　　齐云馨长是一张足以让好多女人妒忌的俏脸，圆圆的俏脸之上，一双水汪汪汪的大眼睛，那眼睛非常的大，两颗眼珠子如同黑葡萄一样的，份外的惹人注意，齐云馨的颧骨显得有些高，但是配合着她一张洁白如雪的俏脸，却给人一种成熟而妩媚的感觉。
　　小巧的下巴，高挺着的鼻梁，使得齐云馨看起来如同邻家小妹一样的可爱，一条长长的马尾辩，更给齐云馨增加了几分俏皮的感觉，但偏生的，这个如同邻家小妹一样的俏皮女孩子，是一个已婚的人妻少妇，所以，这样的气质，任赵云峰阅女无数，在看到以后，也不由的怦然心动了起来。
　　齐云馨的香肩微微显得有些消瘦，但是在绿色紧身裙的包裹之下，看起来却是那么的浑圆而小巧，给人一种柔弱而让人怜爱的感觉，香肩之下，是齐云馨的高耸着的胸脯，绿色紧身裤的领口呈V字型，所以，齐云馨的大半个胸脯就露在了紧身裙之外，胸前的那一抹雪白，让赵云峰没来由的暗暗的吞了一口口水。
　　雪白的胸脯之上，两片微微的坟起，一直伸到紧身裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，浅浅的乳沟，也在绿色紧身裙的包裹之下，在赵云峰的面前若隐若现了起来，丝质的紧身裙，紧紧的包裹着齐云馨的一对丰满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在赵云峰的面前显露了出来。
　　齐云馨的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得齐云馨看起来婷婷玉立，而丝质的紧身裙给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了齐云馨的胸脯之上，使得赵云峰透过紧身裙，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　平坦的小腹，在紧身裙的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是齐云馨正在紧身裙紧紧的包裹之下的美臀，赵云峰觉得，齐云馨从纤细的腰身到美臀的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让赵云峰一时间十指大动了起来。
　　紧身裙只打到了齐云馨膝盖以上二十公分的地方，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在绿身紧身裙的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修长而结实的玉腿，使得齐云馨看起来更加的迷人，现在齐云馨站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑逗男人的神经。
　　齐云馨的身材比例也无疑是赵云峰所看到的女人之中，较为协调的一个，绝色的容颜，合体的衣服，修长的玉腿，浑圆而挺翘的美殿，正在提示着赵云峰，眼前的这位少妇，是一位风情万种的妇人，是一位能够带给男人最原始的冲动的美女，是一位可以在床上满足男人任何的幻想的人妻。
　　看到赵云峰打量起了自己，齐云馨的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，放下猜测，轻轻的将手抽了出来，齐云馨道：“赵云峰，走吧，我先带着你去楼上给你安排个休息室。”


第094章 少妇齐云馨 二
　　“好的。”赵云峰这才如梦初醒一样的点了点头，跟在了齐云馨的身后，走出了总编室，只是赵云峰没有注意到，在这一刻，正有一双水汪汪的大眼睛，在他身后，若有所思的看着赵云峰。
　　赵云峰跟在了齐云馨的身后，趁着齐云馨走在前面，无瑕看到自己举动的机会，欣赏起齐云馨美妙的背影来了。
　　赵云峰这才看到，在紧身裙的包裹之下的齐云馨的美臀，是那么的风情万种，那么的动人心神，看着齐云馨的美臀，赵云峰不由的暗暗的赞叹了起来：“这小妇人的美臀，真个是人间的极品，浑圆而不失大放，丰腴而不失小巧，只要是男人，在看到这样的美臀以后，如果说不动心的话，那他就不是一个正常的男人了，唉，这世界真的不公平呀，这么能让男从欲血沸腾的美臀，却不是属于我的，也不知是谁有这个福气，可以天天搂着这个迷死人不偿命的小美臀睡觉呢，这样的男人，肯定整天过的都是神仙的日子吧。”
　　一边跟在齐云馨的身后，赵云峰一边目光火热的盯着齐云馨的绿色紧身裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，如同说眼睛能行动的话，也许在这一刻，赵云峰的目光，已经将绿色紧身裙给撩了起来，露出了齐云馨的那个让任何男人看到以后都会想要玩弄，想要在上面发泄的美臀暴露在自己的面前了，看着看着，赵云峰仿佛跟发现了什么一样的，嘴角突然间露出了一丝邪意的笑容。
　　齐云馨的美臀，在绿色紧身裙的包裹之下，是那么的浑圆而挺翘，那么的丰满而充满了弹性，优美的孤形，让赵云峰的心怦然一动。
　　但是，些刻赵云峰发现，那绿色紧身裙和齐云馨的美臀浑然一体，上面看不出任何的痕迹来，而以紧身裙的穿着效果来说，随着齐云馨走动，扭动起了腰脚，臀肉扭动了起来以后，在绿色紧身裙之下，应该会出现贴身衣物的印迹才对的呀，可是现在，赵云峰运足了目力，却无法看到贴身衣服的一点点的影子。
　　“这小美人儿应该不会不穿贴身衣物的，必竟这里是报馆，如果给人发现了，那可就不好了，剩下来的，就只有一个解释了，那就是她穿的是T型的布带裤了，呀，没有想到，这个外表清纯可人的美少妇，穿着竟然那么的大胆，她老公真是有福了。”
　　现在的民国女性除了穿丝绸或纱质的亵裤、底裤外，还有女子喜欢穿这样的“T”型布带裤。这种布袋裤，原是女子经期用来兜裆的布条，后来有女性觉得这个东西，可以去掉穿轻薄衣物时尴尬的痕迹，所以很多大胆前卫的女子都选择这个穿。想到这里，赵云峰的心不由的怦怦的直跳了起来。
　　一边看着齐云馨玉足一摇一摆的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，赵云峰一边幻想起齐云馨两腿之间的风光来了，赵云峰的脑海里出浮现出了齐云馨两腿之间的美妙风景，齐云馨的两腿之间，是一条T字裤，两片雪白的臀肉，都露在了外面，被绿色紧身裙包裹着，显得份外的诱惑，赵云峰似乎都能清楚的看到，齐云馨的雪白的臀肉上的肌肤，因为紧身裙的磨擦，已经泛起了一片鸡皮疙瘩。
　　而柔软而坟起的阴阜，给T字裤包裹着，可惜的是，丁字[裤实在是太窄小了，根本包裹不住齐云馨肥美的阴阜，两片褐色的嫩肉，在T字裤的两边鼓胀着，而黑黑的阴毛，也从两腿之间露了出来，正扎在了紧身裙之上，如果紧身裙的布料再稀薄一点的话，赵云峰几乎会怀疑，那阴毛会不会从布料的孔眼中伸出头来，让齐云馨的裙底风光，暴露在世人的面前，想到这些，赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水。
　　仿佛为了证明自己的猜想一样的，赵云峰紧走了几步，一只手也垂了下来，环视一圈，趁着无人注意的时候，向着齐云馨的正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之正下的美臀摸了过去，随着手越来越近，赵云峰的心也不由的怦怦的直跳了起来，眼看着自己的手就要摸到齐云馨的屁股，赵云峰却有些心虚的将手给缩了回来。
　　感觉到那股温热的气息随自己而去，赵云峰暗恨自己无胆了起来，就在这时，齐云馨转过头来，对赵云峰嫣然一笑介绍道：“赵云峰，这幢楼的二楼用来办公，三楼是档案室和休息用的房间。”
　　说到这里，齐云馨跟想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红。
　　赵云峰看到齐云馨突然娇羞的样子，宝杵一下子蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，赵云峰点了点头，正想要说什么，齐云馨却已经回过了头去，向着楼上走了过去，看到齐云馨的样子，赵云峰的心儿一动，想要说的话也给咽了回去，而跟在齐云馨的后面爬起了楼梯来了。
　　齐云馨走在前面，跟在后面的赵云峰很轻易的一抬头，就可以看得到齐云馨的一个正在绿色紧身裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，赵云峰这一回，可以更加清楚的看到美臀的风景了，而齐云馨对身后发现的一切浑然不知，仍然不紧不慢的向上走着，看到齐云馨似乎并不会回过头来，赵云峰的胆子一下子大了起来，在这种情况之下，赵云峰突然间向前一伸头，将腰弯了起来。
　　而这样一来，赵云峰的头，离齐云馨的美臀，就只有几公分的距离了，现在的赵云峰，感觉到，自己满视野里，都是齐云馨正在绿色连衣裙紧紧的包裹之下的美臀的样子，而齐云馨仿佛也在故意的挑逗着赵云峰一样的，一个屁股向后翘了起来，使得自己的屁股，在赵云峰的面前更加的突出了出来。
　　一阵阵的女性身体的幽香，混合着齐云馨两腿之间女性特有的体味，弥散在了齐云馨所路过的空气之中，扑入了赵云峰的鼻子里面，弄得赵云峰的心痒痒的起了来，如果说现在不是在报馆，赵云峰真的恨不得马上将这个风情万种的少妇，给压在身下，好好的看一看，这风情万种的美少妇，究竟穿的是什么内裤。
　　由于赵云峰的头离齐云馨很近，而赵云峰又因为受到眼前香艳的一幕的刺激，所以呼吸也微微有些粗重了起来，这样一来，赵云峰扑出来的火热的气息，就喷到了齐云馨的美臀之上，虽然这股气息很轻微，但是身体极为敏感的齐云馨，却已经感觉到了，感觉到男性热力的侵袭，齐云馨的心也不由的怦怦的直跳了起来。
　　“没事的，齐云馨，你不要想歪了，赵云峰是跟在你的身后，那自然的会有一些呼吸扑到你的屁股上的，我不要想太多了，等到上楼以后，这种感觉就不会有了。”
　　齐云馨的心中虽然在这样的安慰着自己，但是那种异样的刺激，却让齐云馨还是不由的有些兴奋了起来，而两腿之间的属于女性身体最柔软最神秘的部位，也变得有些温润了起来。
　　赵云峰可不知道齐云馨在想着什么，很快的，他对只是这样的看着齐云馨的美臀觉得不免够刺激了起来，在这种情况之下，赵云峰的身体猛的一低，身体也故意的停了下来，而这样一来，赵云峰可以通过紧身连衣裙，终于看到了齐云馨两腿之间，自己想了好长时间的美妙的风景了。
　　赵云峰看到，齐云馨果然穿的是一件T字布袋裤，一大片雪白的屁股也露在了外面，而那微微隆起的阴阜，正在白色T字布袋裤的包裹之下，散发着淡淡的诱惑的气息，黑黑的阴毛，也正在那里尽情的舒张着，展现着齐云馨做为女人那撩人心弦的风情，看到这里，赵云峰只觉得鼻中一热，几乎连鼻血都要流了出来。
　　齐云馨可不知道，就在自己上楼的时候，跟在自己身后的赵云峰，已经将自己身体最重要的部位给看了个透，仍然不紧不慢的向上走着，而赵云峰这时心脏也几乎要跳出了嗓子，那双眼睛，更是射出了如同狼一样的目光，如此香艳的风景，赵云峰虽然不是没有见过，但是现在是在报馆里，随时会有别人走过，而这样一来，更使得赵云峰感觉到了万分的刺激，在这样的情况之下，赵云峰又怎么能不兴奋和激动呢！


第095章 少妇齐云馨 三
　　但这样的好景好长，不一会儿功夫，齐云馨已经走上了楼，而赵云峰也只能是恋恋不舍的收回了自己的目光，装着若无其事的跟在了齐云馨的身后，并顺便扫了一眼三楼。
　　三楼的格局与二楼完全不同，更像是一个旅馆，一条长长的走廊，两边是两大排房间。齐云馨走到其中一个，转过头来对着赵云峰微微一笑：“赵云峰，我的房间就在这里了，你等我一下，我马上将钥匙给你拿过来。”一边说着，齐云馨一边掏出了钥匙，将门打了开，走进了自己的房间。
　　而赵云峰因为刚刚看到齐云馨的两腿之间的风景，虽然不过短短的数秒，但却已经对齐云馨的那美妙风景留下了深刻的印象，此刻的他正在回味着刚刚看到的风景，想着那丰腴而肥美的地方，如果自己能去抚摸，去亲吻，却探索，将会是人生多么美妙的一件事情，因为心有所思，又打量周围的环境，所以齐云馨让他在外面等着的话，赵云峰并没有听进去。
　　看到齐云馨走进了房间，赵云峰几乎是下意识的也走到了房间里，一进房间以后，赵云峰感觉到一股让人心动的香气扑面而来，心头一动之下，赵云峰抬起了头来，打量起了这个美貌动人体态撩人的少妇的房间来了，而这一抬起头来，赵云峰几乎都要惊呼出声了，眼睛也直勾勾的盯着房间里的东西，脸上露出了兴奋的神色。
　　齐云馨的休息间并不大，一张小床，一个两人坐的沙发一张桌子几个凳子以外，就没有其他的东西了，这些东西，却给齐云馨摆放得非常的到位，给人一种温暖的感觉，但是吸引赵云峰的眼球的，却并不是这些东西，也不是那房间里淡淡的香气，吸引赵云峰的目光，是齐云馨房间里挂在了凉衣绳上的看得让人眼花燎乱的贴身衣物。
　　赵云峰看到，在凉衣绳上，挂着的贴身衣物不下七八件之多，而且，那些裤子绝大多数是不同颜色的T字布带裤，那小小的如同绳子大小的T字裤，穿到齐云馨的丰满而浑圆的小翘臀上会是一种什么感觉，赵云峰想相都觉得心动，而现在，赵云峰也算是知道了，齐云馨这个风情万种的少妇，竟然是对这个有特殊的偏好的。
　　性感而迷人的T字裤，让赵云峰大开眼界，想到刚刚自己看到的齐云馨的裙底风光，赵云峰不由的在那里想起了齐云馨穿着这些性感而迷人的东西会是什么样的一种感觉来，想到这些，赵云峰只觉得心怦怦的直跳着，暗暗的咽了一口口水，而金刚杵，也开始在跨部蠢蠢欲动了起来。
　　齐云馨根本没有想到赵云峰会到自己的房间里来，听到身后似乎有异时，齐云馨转过了头来，却正好看到赵云峰正目光火热的盯着自己的布带裤，心儿怦的一跳之下，齐云馨不由的惊呼了一声，人也下意识的伸出手来，就要将那些东西给收起来，以免得给赵云峰再欣赏了。
　　听到齐云馨的轻呼之声，赵云峰才反应了过来，在这种情况之下，赵云峰不由的微微一笑，站在了齐云馨的身后，看到齐云馨将东西都收了起来，走到了床边以后，赵云峰的嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容：“这个美妇人，那么撩人可是又那么的纯情，看到我看她的T字裤的时候，还不好意思呢，呵呵，看我怎么来挑逗她一下吧。”
　　想到这里，赵云峰悄悄的走到了齐云馨的背后，在身体距离齐云馨只有几公分的地方停了下来，赵云峰感觉到，随着自己靠近了齐云馨，一阵阵的淡淡的少妇身体特有的幽香，冲入了自己的鼻子里面，虽然赵云峰阅女无数，对美女已经有了一定的免疫力，但是闻到这股好闻的香味以后，却还是禁不住心中微微一荡。
　　齐云馨心慌意乱之下，根本没有发现赵云峰已经走到了自己的身后，在将性格布带裤给收做了一团以后，下意识的一弯腰，想要将床底下的衣物厢给拿出来，将布带裤给放进去，齐云馨没有想到，自己这一弯腰，自己的正在绿争连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的小翘臀，就一下子挤到了赵云峰的跨部之上。
　　顿时，齐云馨感觉到，自己的小翘臀给一个坚硬而火热的东西给重重的顶了一下，那种坚硬和火热，烫得齐云馨的心中一酥，初为人妇的齐云馨，当然知道那是什么东西了，心中不由的呻吟了起来：“天啊，今天真的是太羞人了，不但让赵云峰看到了我大胆的T字裤，还让他的肉棒顶到了我的屁股，真是羞死人了。”
　　想到这里，齐云馨下意识的想要将身体向前移动，脱离自己的屁股和赵云峰金刚杵的接触。
　　赵云峰感觉到，自己的金刚杵就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种软绵绵的弹性的温热的气息，让赵云峰舒服得也几乎要呻吟出声来，虽然隔着裤子和裙子，但是赵云峰还是感觉到了齐云馨的少妇撩人的身体有些发热了起来，在这种情况之下，赵云峰更加的兴奋了起来，一双手也不自主的伸了出来，搂向了齐云馨的细腰，仿佛要将齐云馨给挤入怀里一样的。
　　但这时齐云馨正好向前走了一步，使得赵云峰的宝杵和手都落了个空，转过身来，齐云馨一张弹指可破的俏脸狠狠的瞪了赵云峰一眼：“赵云峰，你在干什么呀。”
　　赵云峰做了一个无辜的手势：“齐姐，我没干什么呀，我看你好像要干活的样子，本想着要帮你一下的，但是却没有想到，你的屁股顶到我的那里了，实在是对不起了。”
　　齐云馨咬着嘴唇，看着赵云峰，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，也不知在想些什么，赵云峰突然间觉得，齐云馨现在的这个样子，实在是太撩人了，能将男人心中最原始的冲动给撩起来，在这种情况之下，赵云峰几乎忍不住心中的冲动，就想要冲上前去，将这个体态撩人的少妇给搂在怀里，吻上她的樱唇，表达自己对她心中深深的爱意，可惜的是，赵云峰还没有动手，齐云馨却又转过了身去，整理起了自己的衣物，一边整理着衣物，齐云馨一边头也不回的对赵云峰道：“赵云峰，谢谢你，这些事情，我自己会做的，你在一边坐一边会吧，我一会儿就好了。”
　　赵云峰听到齐云馨的声音似乎有些冰冷，不由的微微一愣，因为毕竟是和齐云馨第一次见面，所以，赵云峰倒也没敢过份，听到齐云馨那样一说以后，赵云峰点了点头，回到一边的沙发之上坐了下来，在那里欣赏起了齐云馨的身体来了，此刻的赵云峰，觉得齐云馨的身体无一处不美，无一处不在诱惑着自己，在这种情况之下，赵云峰在心中暗暗的打定了主意，一定要使些什么手段，将这个可爱迷人的少妇给征服了。
　　齐云馨转过头来以后，一张弹指可破的俏脸之上的冰冷一下子消失不见了起来，取而代之的，竟然是一片红潮：“天啊，虽然赵云峰的肉棒只在我的屁股上顶了一下，但是我却能感觉得到，他的肉棒比我老公的要大得多了，要是给这样的肉棒插入到我那里，会不会顶到花心，会不会让我体会无所不在的快乐呢。”
　　想到这里，齐云馨的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝雾水，显然的，这个穿着大胆而开放，身体又极其敏感的少妇，在感觉到了赵云峰金刚杵的坚硬和火热以后，已经微微有些情动了，只是出于女性的娇羞和心理的保护，使得齐云馨的这种心理给极好的隐藏了起来，可惜的是，齐云馨因为是背对着赵云峰的，所以赵云峰根本无法看到齐云馨此刻的面部表情，从而使得赵云峰错过了一次了解齐云馨内心真实的想法的大好时机。


第096章 少妇齐云馨 四
　　令赵云峰没想到的是，自己竟然和齐云馨的房间就是两隔壁，看着齐云馨拿着钥匙打开了隔壁的房门，说是自己的房间以后，赵云峰心中乐开了花。
　　赵云峰知道，在报馆工作有其特殊性，很多时候需要通宵达旦，所以报馆的高层都有自己的休息间。
　　现在齐云馨居然和自己这样两隔壁的相处，使得赵云峰相信，在今后相处的日子里，自己肯定是有机会可以好好的挑逗齐云馨，从而最终让齐云馨成为自己床上的玩物。
　　走进房间以后，赵云峰看到，房间里一应俱全，摆设也和齐云馨的房间没有什么两样，而唯一的缺点就是，齐云馨和自己的房间都没有洗浴间，看到房间里一新的生活用品，赵云峰不由的皱了一下眉头，齐云馨本来一直就在看着赵云峰的，看到赵云峰皱起了眉头以后，齐云馨的心一跳：“赵云峰，怎么了，对这里不满意么。”
　　赵云峰摇了摇头，看了看齐云馨一张弹指可破的俏脸，意味深长的笑了一声，却没有回答齐云馨的话，齐云馨觉得，赵云峰的这一笑，充满了男性的魅力，也不知怎么一回事，心剧烈的跳动了一下，在这种情况之下，齐云馨又道：“赵云峰，有什么不满意的地方你说就行了，刚才施经理可是交待过了，要我负责你的带着你，如果你不满意的话，跟我说就行了，我会尽量的满足你的。”
　　赵云峰听到齐云馨这样一说，心中不由的微微一动：“这个未婚妻挺有意思的，给我安排了美女，让我有机会亲近这样的一个尤物。”
　　心中这样的想着，但赵云峰的脸上却没有表现出来，而是故意的叹了一口气：“呀，不好意思，真是谢谢你了，这里什么都好，就是缺少了一样东西，所以，我一时间觉得很不习惯的。”
　　一边说着，赵云峰一边认真的盯着齐云馨的那张弹指可破的俏脸，想看看齐云馨在听了自己的话以后会是一个什么样的反应。
　　齐云馨果然给赵云峰的话引起了好奇心，在这种情况之下，齐云馨睁大了一双水汪汪的大眼睛看着赵云峰：“赵云峰，少了什么东西呀，我说说，这还不简单么，你说一声，我马上就去给你买。”
　　赵云峰看了看齐云馨：“算了，齐姐，我还是不说吧，当着你这样的一个女孩子家家的，我都不好意思说出口呢。”
　　赵云峰越是这样子说，齐云馨心中越好奇了起来：“赵云峰，你怎么回事呀，还是不是个男人呀，我们女人也没有你这样婆婆妈妈的，你敢紧说，是什么东西。”
　　看着齐云馨急切的样子，赵云峰暗中几乎要笑破了肚子：“齐姐，你要我说，那我可就说了，其实也很简单，因为我有每天洗澡的习惯，所以，我每天都要换内裤，可是我刚来忘了拿了，万一今晚要在这，所以，我可是一条内裤都没有带的，别的衣服，我还能穿上个两天，但内裤，我可是必需天天要换的呀。”
　　齐云馨没有想到，自己追问了赵云峰半天，赵云峰竟然在这里等着自己呢，心儿怦的一跳之下，齐云馨一张弹指可皮的俏脸也不由的涨红了起来，看到齐云馨的样子，赵云峰微微一笑：“算了，齐姐，我要你去买内裤，那也太为难你了，这样吧，等会儿如果出去的话，我自己去买好了，你也不要脸红了，没什么大不了的。”
　　赵云峰这话一说，齐云馨还真的以为赵云峰是在这内裤的事烦着呢，当下胸脯一挺：“赵云峰，你也太小看我了，经理让我负责你的照顾你，那我一定要做到的，你放心吧，要买内裤我给你买吧，你说说，你穿什么样子的内裤，要什么牌子的，我一定会给你买回来的。”
　　想到自己竟然要为一个第一次见面的男人去买内裤，齐云馨的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而这种情况之下，齐云馨又想到了刚刚赵云峰的肉棒到自己的屁股上时给自己带来的感觉，身体一热之下，齐云馨感觉到，自己T字裤包裹之下的肉缝之中，竟然变得有些温润了起来。
　　赵云峰看到齐云馨一步一步的走进了自己的圈套之中，心中不由的微微一乐：“其实也没有什么的，我要的这种内裤，可是只有在特殊商店里才有买的，对了，就是买你的T字裤的地方，我刚刚看到你的T字裤好喜欢呀，不知道这家商店买不买男裤，如果买的话，你给我买一些回来吧。”
　　齐云馨显然没有想到，赵云峰大费口舌的，竟然是在这里等着自己呢，这时候的齐云馨，听到赵云峰这样一说，又看到赵云峰正坏坏的笑着看着自己的样子，就算她是笨蛋，也明白了赵云峰这是在挑逗自己了，齐云馨看着赵云峰，一下子想到了刚刚在自己的房间的时候，自己那些性感而大胆的贴身衣物都给赵云峰看在了眼里，现在赵云峰的样子，肯定是在想着自己穿着那些贴身衣物的样子了，想到这些，齐云馨不由的跺了跺脚：“赵云峰，你坏死了，竟然敢调戏我，我还好心好意的以为是真的呢。”
　　一边说着，齐云馨一边伸出了小粉拳，就要打赵云峰，赵云峰哈哈一笑，侧身躲过了齐云馨的粉拳，看到齐云馨娇嗔的样子，赵云峰知道，齐云馨并没有真的生自己的气，只是她听到自己一而再再儿三的说起了贴身衣物的事，所以耐不住心中的娇羞，所以才会做出这样的举动来掩饰自己的。
　　当下，赵云峰的胆子大了起来：“齐姐，你也不要生气好不好呀，我知道，女人敢穿T字内裤，那可是对自己的身材有着极为自信的信心才是的呀，你长得这么漂亮，又那么的美，我想，你穿T字内裤一定很好看的，就像你现在穿的一件白色的T字裤一样的，我看就很适合你呀，将你的身材近乎完美的显示了出来。”
　　说到这里，赵云峰才意识到自己 时兴奋之下，竟然说漏了嘴了，下意识的捂住了嘴巴，看着齐云馨。
　　齐云馨没有想到，赵云峰竟然偷看了自己的两腿之间，连包裹着自己两腿之间微微隆起的阴阜的内裤的样式和颜色都知道了，心儿猛跳之下，齐云馨一下子更加的娇羞了起来，在这种情况之下，齐云馨不由的又转过身来追起了赵云峰来了，嘴里还不依不饶的道：“好呀，赵云峰，你竟然敢偷看我，竟然连我那里你也敢看，我看我饶不饶得了你。”
　　赵云峰看到，齐云馨跑动了起来以后，正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也剧烈的颤抖了起来，在她的胸前泛起了一阵阵迷人的波浪，阅花无数的赵云峰，也给眼前这香艳的一幕，弄得有些心慌意乱了起来，但心慌意乱归心慌意乱，赵云峰知道，如果自己这时给齐云馨抓住了的话，那可是少不得有一番皮肉之苦的。
　　所以，赵云峰展开了身形，在这个小小的房间里和齐云馨抓起了迷藏来了，齐云馨必竟是女性心性，连消续几下没有抓住赵云峰以后，一张弹指可皮的俏脸之上不由的露出了几分嗔怪的神色，使得她看起来更加的妩媚动人了起一类，赵云峰一边逃避着齐云馨的追捕，一边欣赏着齐云馨曼妙的身姿和妩媚的神色，一时间乐到了极点。
　　又是几下给赵云峰躲了开来以后，齐云馨知道，除非赵云峰愿意，否则的话，自己是永远也抓不住赵云峰了，在这种情况之下，齐云馨跺了跺脚：“赵云峰，你欺负我，我，我告诉施经理去。”
　　一边说着，齐云馨一边转身就要走，赵云峰没有想到齐云馨突然间来了这么一出，一时间不由的一愣，要是齐云馨真的去跟施泓冉说这些事情，那自己太没面子了。


第097章 少妇齐云馨 五
　　情急之下，赵云峰一个闪身，就来到了齐云馨的身边，一把抓住了齐云馨：“齐姐，你干什么呀，我只不过是跟你开个玩笑的，你怎么还当真了，好了，好了，我不跟你开玩笑就是了，算我错了好不好。”
　　齐云馨站在了那里，却不回过头来，但是一个香肩却是不停的耸动着。
　　赵云峰可不知道齐云馨在想着什么，看到她香肩耸动以后，赵云峰还以为齐云馨是因为伤心而抽泣了起来了，在这种情况之下，赵云峰不由的苦笑了一声：“好了齐姐，我的好姐姐，我不是都跟你道过歉了么，你怎么还这样呀，好了好了，如果你觉得还不解气的话，那你就打我一顿吧，我保证，我站着不还手，这可以了吧。”
　　赵云峰看到，自己越是这样子说，齐云馨的肩头耸动得就越历害了起来，心中着急之下，赵云峰正想要说些什么，但这时齐云馨却终于忍不住的格格的笑了起来，一边笑着，齐云馨一边转过了身子，看着赵云峰：“好，赵云峰，这一次我看你认罪的态度还算是诚恳的，行，就放过你一次吧，但是绝对是下不为例的，听到了没有。”
　　此刻的齐云馨笑语嫣然，如同春风解冻，百花齐放一样的，却哪里有半分哭泣的样子，看到齐云馨的样子，赵云峰知道，自己上了一个大当了，想到自己身为花从老手，竟然会上一个美少妇的当，赵云峰不由的苦笑了一声，心中也有些不服气了起来，在这种情况之下，赵云峰的手儿一用劲，只听得齐云馨嘤咛了一声，一个香软的身体就倒在了赵云峰的怀里。
　　“齐姐，好呀，你竟然敢骗我，搞得我还以为你真的生气了而哄着你呢，你说吧，要我怎么样罚你，你才满意呢。”
　　闻着从齐云馨的身上散发出来的淡淡的少妇身体特有的幽香，感受着温香软玉抱满怀的香艳，赵云峰虽然已经兴奋了起来，但是却还是强忍着内心的冲动，而是继续的和齐云馨开起了玩笑来了。
　　齐云馨感觉到，自己倒入了赵云峰宽阔的胸膛里面，从赵云峰的身上散发出来的那股男性的气息，让自己的心儿怦怦的直跳了起来，第一次和自己丈夫以外的男人如此近距离的接触，让齐云馨感觉到，身体有些发软了起来，就这样的任由赵云峰搂在了怀里，甚至都忘记了反抗一下。
　　看到齐云馨不说话，而只是在那里看着自己，赵云峰再也忍不住的在齐云馨一个正在绿色紧身裙的包裹之下的浑圆而挺翘的美臀上拍了一记，顿时，赵云峰感觉到，自己的手如同打在了一团绵花一样的，那种温热而弹性的感觉，让赵云峰有些神游物外了起来：“齐姐，你再不说，我可要重重的打你的屁股了。”
　　齐云馨没有想到，赵云峰竟然拍起了自己的美臀，身本最重要的部位，被除了自己丈夫之外的男人如此的侵犯，让齐云馨也不由的羞红了脸，一双水汪汪的大眼睛中，虽然露出了一丝嗔怪的神色，但是却紧闭着嘴唇，似乎有意的在跟赵云峰做对，就是不回答赵云峰的话一样的。
　　看到齐云馨一张弹指可破的俏脸之上展现出来的表情，赵云峰不由的无声的呻吟了一声：“齐云馨呀齐云馨，你知道么，我本来只想在你的身上占点便宜的，但是你现在的这个样子，就像是在玩火一样的，如果你还这样子的话，那我可就会不客气的对你动手了，齐云馨呀齐云馨，你似乎还没有意识到吧，你这样的美貌而体态撩人的少妇，对男人可是有着绝对的杀伤力的，现在也就是我，如果换做了是别人，以你刚刚的表现来看，你已经很危险了。”
　　想到这里，赵云峰又重重的在齐云馨的美臀上拍了一记，惹得齐云馨又嘤咛了一声以后，赵云峰才将头凑到了齐云馨的一张弹指可破的俏脸之上，轻声的道：“齐姐，我的忍耐是有陷度的，你快说，要我怎么罚你，不然的话，我可就对你不客气了，你听到了没有呀。”
　　由于将头凑到了齐云馨的弹指可破的俏脸之上，赵云峰感觉到，从齐云馨香软的充满了成熟少妇风韵的身体之上散发出来的那股幽香更加的明显了起来，一时间，赵云峰有些心猿意马了起来，冲动之下，赵云峰也无瑕多想，一低头，就向着齐云馨的樱唇吻了过去，齐云馨显然没有想到，赵云峰的动作竟然这么的大胆，一下子就吻在了自己的嘴唇之上，这时的她，才感觉到了一丝的危险，正在向着自己降临着。
　　在这种情况之下，齐云馨不由的在赵云峰的怀里挣扎了起来，一双手也推在了赵云峰的胸膛之上，想要将赵云峰推开，但是齐云馨没有想到，自己的这个动作，竟然使得自己的香软的身体，在赵云峰的怀里挣扎了起来，而一个正在绿色紧身裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，正无巧不巧的，落在了赵云峰已经坚硬了起来的金刚杵上。
　　这一次，那坚硬和火热的气息，更加的明显了起来，齐云馨感觉到了赵云峰男性的雄壮，身体不由的微微一僵，而赵云峰也感觉到自己的金刚杵正好顶到了齐云馨的屁股之上，更加的兴奋了起来，当下，赵云峰毫不犹豫的将舌头伸了出来，就想要打开齐云馨的樱唇，将舌头伸入到齐云馨的嘴巴里面去。
　　赵云峰的举动，让齐云馨微微一醒，在这种情况之下，齐云馨不由的将嘴唇紧紧的闭了起来，而身体也再一次的挣扎着，鼻子里也发出了嗯嗯的声音，当然，这是齐云馨在求赵云峰放过自己，但是因为赵云峰的舌头正在自己的嘴边蓄势待发，所以齐云馨不敢张开樱唇，才会由鼻子里发出了这样的声音的。
　　齐云馨那嗯嗯的声音，更加的刺激了赵云峰，使得赵云峰更加的大胆了起来，现在赵云峰已经忘记了房门还是大开着的，而这里也随时会有人上来，他的脑海里只剩下了一个念头，那就是一定要好好的玩弄一下怀里这个体态撩人的少妇，品尝一下她香软的身体，将她征服在自己的身下。
　　赵云峰的心中是这样的想着，手上也是这样的行动的，只见赵云峰一只手伸了出来，放在了齐云馨的屁股之上，隔着正紧紧的包裹着她的美臀的紧身裙，在那里磨擦了起来，体会着这个体态撩人的少妇美臀上那光滑如玉的肌肤，而同时，赵云峰的舌头，也不急不慢的在齐云馨的嘴边舔着，挑逗着齐云馨。
　　齐云馨在害怕的同时，又感觉到了一种异样的刺激，初为人妇的她，本就和老公夜夜春宵的，可是正赶上报馆很忙，已经很多天没有回家和老公在一起亲热了，现在赵云峰的挑逗，让齐云馨在害怕的同时，又感觉到了一种异样的满足，在这种矛盾的心情之下，齐云馨虽然还在挣扎着，但是那力度却已经小了很多了。
　　同时，齐云馨的身体也背叛了她内心的想法，一个身体在赵云峰的挑逗之下，更加的发软了起来，而两腿之间正被T字裤包裹着的肉缝之中，已经流出了淫水，很快的就将内裤给打湿了，感觉到了自己的身体变化以后，齐云馨羞得在赵云峰的面前几乎要抬不起头来。
　　赵云峰自然也感觉到了齐云馨的身体变化，心中微微一乐：“这个小美人儿，还真能坚持得住呢，要是换了别的女人，我这样的挑逗下，她早就张开了小嘴，任我品尝了，可是这个小美人儿，却还在那里不为所动，我还真是服了她了，不过，看她的样子，应该也坚持不了多长的时间了吧，只要我再继续的努力，我想，一定能打开她的心理防线的。”
　　齐云馨的坚持，更加激起了赵云峰征服的欲望，一只手已经开始抓着齐云馨的两片臀肉，在那里揉捏了起来了，同时，赵云峰也开始挺动起了身体，向着齐云馨的一个正在绿色紧身裙紧紧的包裹之下的美臀发起了攻击，齐云馨感觉到，自己体内的快感越来越强烈了起来，而这些快感，在自己的身体里汇集，慢慢的转化成了一种需要被男人爱抚的渴望和冲动，感觉到了自己心里的需要，齐云馨一时间有些茫然了起来。
　　赵云峰可不管齐云馨在想着什么，正不余遗力的在齐云馨的身体上挑逗着，现在的赵云峰，已经明显的感觉到，齐云馨在自己的怀里的身体已经发烫了起来，知道这个迷人的少妇，在自己的挑逗之下，已经起了反应，如果她不挣扎的话，给自己征服，那只是一个时间的问题了。


第098章 入盘费
　　想到这里，赵云峰信心十足了起来，在这种情况之下，赵云峰的另一只手也开展了行动，放在了齐云馨的背上，摸上了齐云馨顺滑的背部，一下一下的抚摸着挑逗着齐云馨，现在的齐云馨，呼吸明显的有些急促了起来，而身体，更是软软的倒在了赵云峰的怀里，一张弹指可破的俏脸之上，也渐渐的露出了一丝情欲的表情。
　　看到火候差不多了，赵云峰邪邪的一笑，伸出了舌头，再一次的想向着齐云馨的嘴里钻动了起来，齐云馨感觉到了赵云峰的意图，本能的想要将牙齿咬住，抗拒赵云峰的侵犯，但现在，齐云馨只觉得自己的身体仿佛不受自己的指挥一样的，虽然自己的心中想要抗拒赵云峰，但是身体的需要，却让齐云馨忍不住的想要张开嘴，让赵云峰的挑逗，给自己带来那种久违了的快感和激情。
　　就在齐云馨感觉到自己有些坚持不住，马上就要给赵云峰攻破自己的嘴巴的防线的时候，外面传来一阵脚步声。
　　原来两人在房间里并没有关门，这阵脚步声是从里向外，显然有人在楼上要下楼去，听到这声音，齐云馨长长的舒了一口气，但是心中却莫名的感觉到了一阵的失落。
　　可是，齐云馨并没有想到，赵云峰并没有如自己所想的那样因为脚步声而放过自己，而是在听到了脚步的声音以后，更加的猛烈的对着自己咬紧的牙关发起了攻击，齐云馨嘤咛了一声，终于忍不住的张开了小嘴。
　　赵云峰的舌头趁机伸入了齐云馨的嘴里，在那里搅动了起来，可是该死的脚步却如同催命鬼一样的，越来越近，使得赵云峰不由的将舌头给拨了出来，但就在这一刻，赵云峰感觉到，齐云馨却突然间伸出了舌头，在自己的舌头上舔了一下，虽然只是这小小的一下，但赵云峰却知道，齐云馨已经给自己攻破了第一道防线，以后自己有机会的时候，也许就可以尽情的品尝齐云馨的香舌了。
　　脚步声临近，赵云峰看着还站在那里微微的喘息着，脸上红潮还没有散去的齐云馨道：“齐姐，谢谢你，我的房间不缺什么了，我们到别处去看看吧！”
　　齐云馨也迅速调节心情，幽幽的看了看赵云峰，没有说话，而是擦出了自己嘴角的口水，又整理了一下自己有些凌乱的衣服，“好的，我带你到三楼的资料室去看看。”
　　两人装模作样，等到脚步声的主人走过后，才出了房间，齐云馨当先带着赵云峰去参观位于三楼最里面的资料室。
　　资料室很大，里面是一排排的书架，堆放着各种报纸、杂志和书籍。最里面有几张双人写字台，供报社同人们摘抄资料用的。而现在这几章巨大的写字台上，有好几个报馆的人在查阅资料。
　　简单的看了一圈，两人就下楼到了办公区，齐云馨本想趁着机会给赵云峰介绍下报馆的同人，可她惊奇的发现，原本忙碌的同人都不知去向。
　　并且齐云馨看到，总编施泓冉的办公室门也开着，人却不在屋里，齐云馨嘴里念叨了一句：“奇怪，人都那去了？”
　　赵云峰自然也看到了这样的景象，心里也是很纳闷，忽然楼下一阵叫骂声，传入了赵云峰灵敏的耳朵里，赵云峰眉头一皱，运足耳力听到楼下一片的噪杂，随即道：“齐姐，人在楼下，我们去看看。”也不待齐云馨回答，赵云峰当先下楼去了。
　　此时，一楼广阔的大厅中围满了人，七八个裸胸赤臂的黑绸短打汉子在那里叫嚣打骂着，从外表上看他们这身打扮是标准的上海流氓，黑绸短打，捋着袖子敞着怀，露出恶心的肥肉肚皮。
　　大厅中有一长衫男子负伤倒地，非常的显眼，他嘴角淌出血丝，右眼青紫，一手捂着腹部，显然那部位刚刚遭受了重创，报社的几个同人蹲在他身边扶着他。
　　“我看你们报馆是不想开了！再不交入盘费，烧了你们的狗窝……”其中一个流氓大声叫嚷着。
　　“这里是公共租界，你们目无法纪，我要去告发你们这群无赖。”说话的正是赵云峰的未婚妻施泓冉。
　　此时的施泓冉怒气勃发，丰满的胸口上下剧烈的起伏着，吹弹可破的俏脸，因为生气而显得异常的红润，漆黑的眸中子，射出愤怒之火。
　　不料，施泓冉的话一出，引起了几个流氓的一阵哄笑，包括周围一些进来看热闹的人，他们仿佛听到世界上最好笑的笑话一般。
　　这时，齐云馨也走下楼来，看到这一场景，叹息一声摇了摇头，在赵云峰的耳边简单说了一下她知道的情况。
　　原来这几个流氓的靠山是沈杏山，公共租界中大名鼎鼎的沈爷的门徒，在场的人谁不认识这几个流氓是什么人？在这里他们基本上是“法纪”的代表了，连巡捕房的探员都对他们睁只眼闭只眼。
　　现在他们过来收取的“入盘费”，就是所谓的保护费，而且数额非常的巨大，是赤裸裸的敲诈。
　　这时，一个头目样儿的三十几岁的大汉，肚皮一挺，扣着铜钉护腕的双手往腰上一叉，不屑的笑道：“小妞，大爷告诉你，在这里你老子张冲我就是法纪，妈的，兄弟们给教训下这个小妞，让她开开眼，知道知道张爷的厉害。”
　　他身边另一个獐头鼠目的瘦汉子压低声音对他道：“冲爷，我看这个女人不错，大腿腰身都是一流，您瞧瞧，肯定是个骚货，打了多可惜，您就不想………”说着眼角泛起了淫邪的光芒。
　　张冲斜着眼瞥了一下施泓冉，见施泓冉短裙下丝袜包裹的修长白嫩的大腿，真是春光无限。在看她俏脸上的愤怒的表情，不但不损她的容貌半分，还给施泓冉多增添了一股特别的韵味。
　　“嘿嘿……你说的对，这小妞够劲，我就喜欢这样带刺的小辣椒！”张冲拍拍了瘦汉子的肩膀，冲他一伸拇指。


第099章 出头
　　赵云峰一直在旁边不动声色的默默观察，又听了齐云馨的介绍，算是明白了缘由，这几个流氓一看就是酒囊饭袋、虚有其表、外强中干的货色，倒是随手可以打发，但他们背后的沈杏山，不是个简单人物。
　　公共租界指的是英美两国合并后的租界，面积要比法租界大了不少。贤者租界工部局将公共租界辖区警力划分为四个片区，甲区管辖中央捕房、老闸捕房。乙区管辖新闸捕房、静安寺捕房、戈登路捕房、普陀路捕房；丙区管辖虹口捕房、汇司捕房、狄思威路捕房、嘉兴路捕房；丁区管辖汇山捕房、榆林路捕房、杨树浦路捕房。
　　捕房的最高职务是督察长，一般由西藉人员担任，俗称西捕。另设副督察长一人，管理印捕的帮办督察长一人，管理华捕的帮办督察长一人，管理印捕的第二帮办督察长一人，管理华捕的第二帮办督察长一人。
　　而黑道大亨沈杏山门徒无数，还是甲区老闸捕房华藉高级探员，任老闸捕房侦缉股督察长，权势赫赫，而且前不久还投靠了“三鑫公司”，有黄金荣，杜月笙，张啸林三个大佬做靠山，正是春风得意的时候。因为捕房高级警官除了正副督察长之外就是帮办一级的督察长。
　　不久前捕房把刑事处划分两个部分，侦缉股和政治股，侦缉股的督察长和政治股的主任同一级别，在他们之下设有正副巡官，探长，巡长，探目，巡捕。由此可见，沈杏山的权势。
　　不过好在听齐云馨说，这几个流氓虽然是沈杏山的门徒，但这个门徒却是要打上个引号。因为他们只不过是沈杏山核心门徒弟子收的一个小帮派，平日里打着沈杏山的名号，在报馆街附近收“入盘费”。
　　他们当然不会去一些大的报馆，那里也不是他们能惹得起的，只是到一些小的、没有背景靠山的报馆、货摊耀武扬威。
　　这也从侧面反应出，没有施泓冉的父亲施恩学的支撑和人脉，“上海时报”的辉煌已经一去不返，连不入流的小流氓都能欺负到头上。
　　在上海滩讲的实力财力势力，想立足这三者缺一不可。现在的“上海时报”可以说是一样都不占据，难怪施泓冉不顾个人的“名誉”，肯当自己这个庶出子的“未婚妻”。
　　这时，张冲淫笑连连，看着施泓冉仿佛是在看一头可怜的小绵羊，他一挥手道：“去，把这个小妞带回去，什么时候给钱，什么时候放人……”
　　“是！”几个打手刚要冲上去时，一声沉喝由人群里传来。
　　“慢着……”赵云峰在经过短暂观察后，决定出场。
　　先不说他们是不是沈杏山的门徒，就算是，沈杏山虽财大气粗，门徒数千，但在公共租界也不是他一个说了算的，也有几个大佬拥有不次于他的实力。
　　特别是沈杏山向‘三鑫’公司投诚之后，让不少利益在公共租界的黑道大佬们对他起了排斥之心，比如工部局警务处在年初刚刚提升了一名华探出任帮办处长，此人是姚曾谟，可以说这个人是华藉探员中官职最高的了，沈杏山之流也有所不及。所以，赵云峰决定要出手。
　　另外赵云峰也想到自己初来报馆，正好也是自己确立威信和知名度的机会，另外帮施泓冉摆平这件事，说不定能打开美人儿的心扉，获得她的好感，方便自己进一步下手。
　　此时，所有人的目光在瞬间所集中向刚刚踏出人群的赵云峰身上。
　　从外表上看赵云峰一身西装革履潇洒儒雅，但赵云峰高大的身材，笔直的腰杆，和衬衣下明显隆起的健硕如丘、分布均匀的胸腹肌群，却给人一种刚阳浑雄的男子猛悍气魄，让人不敢小视他。
　　张冲在公共租界混了也不是一天两天了，眼神看人很准，什么人能欺负，什么人不能惹，张冲都心里有数。他上下打量了赵云峰一番，看衣着和气质，不像是报馆里面的人，倒像是那家的大少爷。
　　当他看到赵云峰的眼神时，发现赵云峰的眼中有一丝戏谑的意味，好像是猫看到老鼠，打算慢慢玩死它的感觉，这让张冲很不舒服。
　　“小子你他妈什么人，敢管我们的事？”张冲没出声，他旁边的那个瘦汉子倒是先开了口。
　　赵云峰嘴角一撇，没有搭理他，而是吐出了几个字来：“都给我滚出去！”
　　张冲一愣，赵云峰的口气让他心火上涨，报馆街一带还没人敢跟他们这么说话。
　　“什么？”瘦汉子一听怒火腾升，不待张冲发话，一拳朝赵云峰的面门打来。
　　哪知赵云峰看也没看，一伸将他衣襟抓住，冷哼一声道：“你他妈的没听见老子刚才说什么？啊？贱骨头。”话音未落，手腕一翻将瘦汉子摔了出去。
　　在一片惊呼声中，众人猝不及防的当儿，瘦汉子闷哼一声，身体不受控制飞出去有五米远，倒摔在地上。
　　“哎唷”一声好似鬼哭狼号一般，百十多斤的一堆肉砸在地上，震的尘飞土扬。
　　在场的人傻眼了，今儿个真碰上铁腕猛人，这手腕子上居然有这么大的力量？
　　看到这一幕，张冲不由心头一震，“碰到扎手的点子了，这小子是什么时候冒出来的？自已怎么不知道？”
　　“还愣着干什么，抄家伙给我上！”张冲是打架的老手，知道单独过去，肯定讨不到好。
　　“是！”跟在张冲身边的几个打手，立即拔出单刃片子刀，一时间大厅里杀气腾腾。
　　其实，施泓冉并不惧怕这些流氓，因为施学恩留给施泓冉一个人脉关系，是工部局里面的高层，如果他出面，很容易摆平这件事。但这种关系用一次少一次，不到万不得已的时候，施泓冉不会去动用。
　　当张冲命令手下要带走自己的时候，施泓冉已经决定了，要动用这层关系，这帮流氓太难缠了。
　　只是施泓冉没想到刚来的赵云峰会替自己出头，不知道为什么，赵云峰的出现，让施泓冉心头生出一股暖意，随即施泓冉就想到：“坏了，他要是被流氓打坏了，怎么向赵家交代，投资的事要泡汤了。”施泓冉刚想叫住赵云峰，却看到赵云峰一抖手，就将一个流氓摔了出去，趴在地上不知死活。
　　施泓冉当时就一愣，“难道他还会功夫？”施泓冉看着如标枪般挺拔的赵云峰背影，她忽然生出一个念头，她想知道这个“未婚夫”到底还有多少的本事，是自己不知道的。


第100章 摆平
　　此时的齐云馨花容失色，经过刚才的事情，齐云馨对赵云峰已经好感增加，看到这么流氓拿着明晃晃的大刀，砍向赵云峰，一颗芳心提到了嗓子眼。
　　赵云峰眼睛一眯，挺拔的身躯向前走了几步，目中现出了冰冷的寒芒。
　　“砍他，操他奶奶的，让他嚣张。”
　　“砍死这个狗娘养的，上。”提刀的汉子们一涌而上，刀光闪闪直接全往赵云峰的身上招呼。
　　在场的报馆众人不由大惊失色，他们谁也没有反应过来，对着明晃晃杀人的刀他们一时楞在那里。
　　一声冷哼响彻全场，赵云峰腾空而起，一拳砸在迎面劈来的一把单刃刀上。
　　“啊……”的一声惨叫，血光崩现，第一个冲上去的汉子挥出的刀居然给赵云峰一拳砸的倒向在了自已的脸上，当场半边脸被削掉一块，他的身体砸倒了紧跟在他身后的汉子。
　　全场顿时惊呼，所有的人几乎都傻眼了，天啊，这是真的吗？拳头把刀砸回去了？妈呀！
　　赵云峰大踏步而行，把另一个收势不住的大汉手腕捏住，“卡崩”一声，手臂折了，同时刀到了赵云峰手中，他反手一刀那大汉一条手臂飞舞在空中，血雨飞溅。
　　赵云峰接连两下，让其他的几个流氓倒吸了一口凉气，拳崩单刀、挥手砍臂，比他们还要狠上三分。
　　张冲又惊又怒，心底产出一丝怯懦，并萌生出了退意，“这还是人吗？拳头是钢铁做的不成？”
　　此时，赵云峰凌厉的眼神已经盯上了张冲，张冲立即感到浑身发凉，瞬间皮肤起了一层鸡皮疙瘩，不待赵云峰有任何动作，壮着胆子跑上前，来到赵云峰的身前，躬身哈腰的道：“鄙人有眼不识泰山，得罪先生还请包涵一二，租界沈督察长是鄙人的恩师，您看是不是……？”
　　赵云峰不由一楞，看样子这小子还真是沈杏山的正宗门徒。赵云峰考虑了一下，现在自己刚回来还没有与沈杏山对抗的势力和本钱，时机不成熟，不如顺坡下吧！
　　赵云峰心念电转之下，故作恍然神情，看了张冲一眼才道：“哦？原来是沈督察长的弟子，失敬了！”
　　张冲听出了赵云峰很买沈爷的面子，知道有了回转的余地，心下一喜，面上微笑保持继续道：“今天的事怪我，咱们是不打不相识，给兄弟我个小脸子，全当我们交个朋友。”
　　台阶这么快就给摆过来了，这张冲果然是老江湖，场面话交待的头头是道。
　　“那这入盘费……”赵云峰故意拉长声音道。
　　“不用了、不用了，都是自家人、自家人，哈哈……”张冲见风使舵，立即改了口风。
　　施泓冉看到张冲的这幅小人嘴脸，眸中闪过一丝鄙夷，同时也知道，这帮流氓就是欺软怕硬，赵云峰的雷霆手段确实镇服了他们，所以此时他们不敢有所异动。
　　在刚才赵云峰拳崩单刀的时候，施泓冉眼睛一亮，她怎么也没想到，这个“未婚夫”居然如此的厉害，那一刻赵云峰身上散发的王霸之气，深深留在了施泓冉的心底，让她产生一丝微微的涟漪。
　　而齐云馨更是心神皆醉，恨不得这一刻扑到赵云峰的身上，任他对自己轻薄、无礼。
　　赵云峰点点头，淡淡道：“沈督察长的面我不能不给，不过这事让我遇上了，又给这么多双眼瞧着，你怎么也交代一下吧？”
　　这时退后的几个打手也都停了下来，他们也发现事有变化，瘦汉子这刻也站了起来，不过仍给两个打手扶着，脸色一阵青白，额头上还淌着汗珠，这下摔下的不轻呢！
　　正如施泓冉所想的，这帮人就是欺软怕硬，赵云峰的霹雳手段，已经彻底震服住他们。
　　张冲是明白人，对方顺上了自已的台阶，自已也得给人家脸子，当下打了个哈哈，转身对施泓冉道：“今儿的事我们全当是一场误会，鄙人给你们赔个礼，喂，阿三，你们几个领着那位先生去药铺子找个大夫看看，抓点药。”
　　这时，施泓冉忽然接过话头道：“不用了，我们自己来。”
　　“哈哈……好，既然如此，那兄弟就告辞了。”张冲趁机告辞，客气了几句，让手下扶着受伤的人，捡起地上的断臂，面色凝重的带人离去了，临出门时还向那位挨打的报馆同人道了一声“得罪了”。
　　不过，在张冲出门的一瞬间，赵云峰看到张冲眼中闪过一丝戾气，很明显张冲今天失了这么大面子，只是因为摸不清赵云峰的底细。等他弄清楚后，早晚还会来的。
　　赵云峰心里很清楚，但他并不在乎，赵云峰不会容忍有威胁他的潜在因素存在，虽然施泓冉现在还不是他的女人，但赵云峰也绝对不允许，任何人来打施泓冉的主意。赵云峰的处事原则就是剪草除根，把威胁消灭在萌芽状态。
　　一伙流氓走后，施泓冉立即吩咐报馆的人打扫大厅，各自回到工作岗位，一切看似恢复了正常和平静。
　　当赵云峰再次坐到施泓冉办公室的时候，施泓冉正用复杂的眼神看着他，这个第一天就给自己带来惊喜的未婚夫，如果像自己当初预料的一样，他不是个简单的人物。
　　“三少爷，你要小心些，这些流氓表面上退去，但他们丢了这么大的人，不会善罢甘休的，你要小心他们的暗算。”施泓冉心里还是有点担心，她很清楚上海滩流氓的作风，明枪易躲暗箭难防，他们对付人从来都是不择手段的。
　　“谢谢施经理的提醒，我会注意的。另外，我想向你请个假，出去一趟。”赵云峰明白施泓冉说话的意思，赵云峰当然不会在乎这些流氓的报复，但赵云峰还是要先摸清张冲他们的真正情况，所以赵云峰要找一个人。


第101章 极品双胞胎 一
　　离报馆街不算远的和记大浴池，是四马路上的一家中等规模的大公众浴池，能同时容纳百余人共浴。
　　整个浴场分为四层，一楼是普浴池，五个大浴池挤满了人，全是些社会下层人士，他们图这里便宜，来这洗澡的人都有目地，洗完了要向会乐里红灯区进军，去会自已的相好。
　　二楼就有档次多了，有三个大池子和若干包间，一些帮会的中小头目在这里常泡着，再就是一些普通富家人。
　　赵云峰在进了浴池时就直奔柜台，大手敲了敲桌面道：“我要找你们徐老板。”
　　柜台里的伙计抬头一看赵云峰的打扮，眼里闪过一丝疑惑，问道：“你认识我们老板？”
　　赵云峰点点头道：“你说我姓赵就行了。”
　　“姓赵？”伙计像是想起了什么，仔细看了看赵云峰，陡然间挺直了腰板道：“您稍等。”说着一溜烟上楼去了，因为老板曾经交代过，如果有一个二十多岁相貌英俊姓赵的人找他，就立即通知他。
　　不一会儿，一个雄壮如山的马脸青年快速下楼来，看到挺立如山的赵云峰， 抑制不住激动，大喜道：“少爷，你终于回来了！”
　　赵云峰微笑着点点头，上前拍了拍马脸青年的肩头，亲热的叫道：“虎子！”
　　这个叫“虎子”的青年，全名叫徐林虎，是沈婉蓉从家里带来的贴身老妈子的孙子。这个老妈子是从小伺候沈婉蓉长大的，因为老妈子家里遭了瘟疫，只剩下这么一个孙子。
　　所以，好心沈婉蓉收留了老妈子的孙子，就是与赵云峰年龄相仿的徐林虎。可以说。两人从小一块长大，感情非常的深厚。在徐林虎十四岁的时候，老妈子去世，徐林虎被安排在赵家的一个店铺学徒。
　　但徐林虎不愿意当学徒，无奈下沈婉蓉给他一笔钱，想让他做点小买卖，但徐林虎显然没这份心思，花光这些钱后，从此开始混迹黑道。
　　因为赵云峰私下里教了徐林虎一些功夫，有一定的基础，没过几年，徐林虎还混出一点小名气。只是在五年前，徐林虎有一次不慎被仇家算计，身陷重围中险象环生。一直与徐林虎密切联系的赵云峰得到消息，单枪匹马把他救了下来。
　　随即，徐林虎在赵云峰的安排下，来到公共租界隐匿起来。赵云峰出国后，把接受暗杀生意挣来的钱汇给徐林虎，让他在公共租界暗中发展势力，这才有了和记大浴池。
　　这是赵云峰布下的一枚棋子，赵云峰深知，在上海滩想混出名堂，黑道是迈不过去的槛。现在上海滩响当当的人物，那一个不是与黑道沾边，自己想掌控赵家，进而发展壮大，必须培植自己的黑道势力。徐林虎是赵云峰最信任的人，又喜欢混迹黑道，正是赵云峰的不二人选。
　　两人热烈的拥抱了一下，把臂直奔四楼而去，楼下不是说话的场合。三楼四楼是属于徐林虎的私人空间，也是他秘密发展势力的基地。
　　徐林虎带着赵云峰来到四楼一个房间中，这里是间布置豪华的浴室，转圈有奢华的沙发、靠椅、小吧台等，居中是一个宽大的浴池，水汽升腾间，使得房中充满了朦胧的意味。
　　“少爷，你一路劳顿，我们先泡个汤。”说着徐林虎向赵云峰一挑眉毛，最近露出一丝暧昧的笑意。
　　“闻弦歌而知雅意！”赵云峰大笑两声，他与徐林虎从小长大，配合默契、心有灵犀，徐林虎的这一个动作，赵云峰立即就明白是怎么回事。
　　徐林虎混黑道的那阵，两人经常游荡在花柳丛中，上海滩知名的风月场所，都玩了个遍。这次赵云峰回来，徐林虎深知少爷火气很大，这不是正要解决赵云峰这方面的烦恼。随即，徐林虎大手拍了两下。
　　“当！当！”赵云峰睁大眼睛，看看进来的会是什么人。徐林虎是自己的好兄弟，拿得出来见人的东西应该不会太差吧！
　　在赵云峰的期待中，只见脚步声响，一对丽人，推开房门，盈盈步入房间内。
　　赵云峰定睛一看，立即双目放光。原来两女不但衣饰相同，都是云状的发髻高高耸起，薄如蝉翼的轻纱连衣裙裹体，雪肌若现若隐。胸前一对正在连衣裙下包裹的乳房，似乎要裂衣欲出的，真是惊心动魄的丰满，而且如花玉容更是一模一样，竟是对双胞胎。
　　她们的眼神秀丽明澈，俏脸没擦半点脂粉，但白里透红的冰肌玉肤却比任何化妆更炫人眼目。修长的眉毛下，明亮的眼睛顾盼生妍，颊边的两个迷人酒窝，未笑已教人迷醉。真是姿色绝美，体态婀娜。
　　特别是浑圆而挺翘的美臀，将裙子的下摆也高高的撑了起来，纱质的连衣裙，温顺的贴在了他们一摸一摸一样的臀部的肌肉之上，使得她们优美的臀形，在赵云峰的面前也尽情的展现了出来，在她们的侧面构成了一副优美的风景画。
　　赵云峰觉得，这对双胞胎的臀肉结实而紧绷，正是那种男人最喜欢的圆形，而在白色连衣裙的包裹之下，双胞胎的臀部，就如同一个熟透了的苹果一样的，让人看了以后，恨不得在上面咬上一口。
　　白色的连衣裙打到了她们的膝盖之下，将她们的大腿完全的包裹了起来，但是纱质的面料，也许是受到了体温的吸引，贴在了她的玉腿之上，使得她两条玉腿的轮廓，在赵云峰的面前也变得若隐若现了起来。
　　赵云峰觉得，这对双胞胎的玉腿，是那么的丰满，那么的结实，修长而弹性，这样的玉腿，如果穿上施泓冉那样丝袜的话，一定使得十二岁以上，七十岁以下所有的有着正常性取向的男人的疯狂欲望。
　　正是因为受到了体温的吸引，纱质的连衣裙贴在了她们的玉腿之上，使得白色连衣裙在双胞胎两腿之间的地方，形成了一个微微的下陷，而这样一来，那倒三角的形状，就在赵云峰的面前变得若隐若现了起来，虽然看不太真切，但是那种朦胧的样子，如同这间豪华浴室一样，给赵云峰留下了更大的想象空间，使得赵云峰不由的暗暗的咽了一口口水。


第102章 极品双胞胎 二
　　只见两女合力托着长锦囊，莲步轻移地来到两人身前，居然盈盈跪下，低头献上长囊齐道：“田玉贞、田玉凤拜见少爷。”两女的声音娇脆，委婉动听。
　　赵云峰至此才灵魂归窍，见到徐林虎正盯着自己，赵云峰冲他伸了下拇指。
　　徐林虎笑着取过长锦囊，任由两人跪伏身前，解开锦囊，取出一把连鞘古剑，哈哈一笑道：“少爷，这是我偶然得到的一把当年越国大师铸成的宝剑，剑名飞虹。所谓宝剑赠英雄，今夜就把此剑送给少爷。”
　　“行啊虎子，学会收买人心了……”赵云峰调侃着，也没有客气，接过长剑，感觉飞虹剑做工精细，重量适中，恰到好处。
　　此时，两女仍驯伏地跪着，雪白的粉颈，紧束的纤腰，高起的隆臀，已能教任何人想入非非。她们的顺从，更使人觉得可任意攀折，更添遐想。
　　徐林虎见赵云峰捧剑却看着两女，调笑道：“少爷，宝剑美人，我看少爷还是钟意后者居多，但还是先看剑吧！”
　　“哈哈……”赵云峰不以为然的一笑，“唰”的一声，拔剑出鞘，寒气辉芒随剑而出，如明月之破云而来。飞虹长达五尺，剑身隐见细密的菱形暗纹，剑脊处用金法嵌了一排七个凤眼形图案，剑格还嵌着蓝色琉璃，刃沿平直，便于砍劈，锋囗的夹角长而锐，锋快非常，赵云峰知道手中握着的是罕见的异宝。
　　看了良久，赵云峰归剑入鞘，对兄弟徐林虎送上的这份礼物很满意，两人的关系，赵云峰也不用说客气话。
　　这时徐林虎道：“少爷，你拣姐姐还是妹妹？”
　　赵云峰呆了一呆，向徐林虎问道：“不会有什么分别吧！”
　　徐林虎眼光落到这对姊妹花的娇体上，嘿嘿淫笑道：“平时一点分别都没有，但到了床上，分别就出现了。”
　　徐林虎低喝道：“给我站起来，脱掉衣服。”
　　这对极品双生姐妹花，闻言站了起来赧然微泛红霞，乖乖的脱掉连衣裙，露出全裸的雪白胴体，皮肤像凝脂白玉般柔润光滑，在墙灯下闪闪生辉。尤其脸上那欲拒还迎，无限骚荡的神情，那个男人能看得不血液沸腾，胸内的心儿霍霍剧跳。
　　而且，不只是墙灯，这时候房间里的光线仿佛都全部聚集了过来，照着双胞胎一丝不挂的诱人胴体，看上去她们全身都白的耀眼。一对丰满而充满了弹性的乳房，正在胸前骄傲的耸立着，随着双胞胎微微有些急促的呼吸，而颤抖着，刺激着赵云峰，挑逗着他的神经。
　　而两座乳房之间，是那迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的乳香味，从乳房之中散发了出来，扑入到了赵云峰的鼻子里面，而乳房顶端的两颗如樱桃一样的乳头，现在也有些发硬了起来，显示着双胞胎到了现在，已经是有些春情萌动了。
　　平坦的小腹之下，是两个几乎一摸一样的微微隆起的肉包子，上面长满了密密的阴毛，乌黑的阴毛，仿佛正在显示着双胞胎强盛的性欲一样的，刺激着赵云峰，一条粉红色的肉缝，呈现在了黑森林之下，虽然双胞胎是站着的，使得赵云峰无法看到双胞胎的迷人而充满了诱惑的肉缝的全貌，但是那种半掩半庶的风情，却使得赵云峰的目光更加的火热了起来。
　　修长而结实的玉腿，因为紧张或者羞涩的原因，而微微有些颤抖了起来，显示出双胞胎此刻激动的心情，两条玉腿之上，没有一丝多余的脂肪，看起来是那么的诱人，真是增一分则太胖，减一分则太瘦，光这两条玉腿，就足可以吸引这个世界上大多数的男人的目光，让男人们为之疯狂。
　　赵云峰也是第一次看到一摸一样的双胞胎赤身裸体的样子，心也怦怦的直跳了起来，看着这对双胞胎如女神一样的身体，赵云峰不由的倒吸了一口凉气，这样优美的身体，再配上雪白的，弹指可破的肌肤，绝对是男人心目之中的最爱。
　　“虎子，你行啊！从那弄来的这对极品姐妹？”赵云峰似笑非笑的看着徐林虎。徐林虎则挠挠头，凑到赵云峰耳边，轻轻耳语几句。
　　原来，这对双胞胎是徐林虎从一个英国人贩子手里抢来的。双胞胎的父亲是上海的一个富商，就是这栋四层楼的主人。
　　当初徐林虎看中这栋楼的位置，但价格一直与双胞胎的父亲谈不拢，徐林虎便弄来烟土，设计陷害了这一家人。
　　双胞胎父亲被弄死后，一对女儿落到了英国人贩子手里，徐林虎就带人从人贩子手里把她们抢了回来，连哄带骗，双胞胎倒是把徐林虎这个罪魁祸首，当成了救命恩人。后来，在徐林虎的调教下，双胞胎成了徐林虎私人的禁脔。
　　赵云峰听完徐林虎的话，眼睛望着双胞胎饱满高挺的乳房，赵云峰眼睛里的火焰更旺了。上海滩就是个弱肉强食的地方，徐林虎的手段很正常，上海滩那个强人没干过这种事。
　　“去，姐姐陪少爷！”田玉贞答应一声，缓缓来到赵云峰的面前。
　　其实刚才两女都在偷看轩昂俊伟的赵云峰，如此好男儿，她们还是第一次面对。田玉贞听到自己去服侍赵云峰，心里一喜。
　　自从她们姐妹被徐林虎救下后，她们接受了徐林虎一系列的调教，甚至为了增加床底的乐趣，徐林虎不惜重金聘请高级的老鸨来指导。她们很清楚，也有心里准备，徐林虎下这么大力气调教两人，自己早晚要去服侍别人的。
　　只是她们没想到，自己第一个扶持的人竟然是如此的年轻英俊，简直是少女梦里的完美情人。
　　赵云峰看着田玉贞欲拒还迎的走向了自己，一双眼睛中也开始闪烁起了情欲的火花，呼吸也变得有些粗重了起来。
　　赵云峰屏住呼吸伸长手臂，仍然没有粗鲁的一把抓过来。而且用手掌在田玉贞袒露的双肩上抚摸了一阵，接着又探到了双胞胎平坦的小腹上按压着，掌心中的热力一点点的透过皮肤渗进来。
　　过了一会儿，田玉贞感觉到赵云峰的手渐渐的在攀向高处，一颗心不禁悬了起来，但就在快碰到乳房边缘的一瞬间，赵云峰的手掌又退了下去，继续摩挲着田玉贞的腰肢。
　　如此这般的来回了数次，田玉贞的上半身除了胸口之外，其余部分已经全部被赵云峰摸过了。田玉贞感觉到，自己的内心越来越火热了起来，乳房上传来的那种饱胀的感觉，使得田玉贞突然间希望赵云峰能抓住自己的乳房，放到手里好好的抚摸，好给自己更强烈的刺激。


第103章 极品双胞胎 三
　　虽然心中想被赵云峰爱抚的愿望越来越强烈，但是田玉贞却一直咬着嘴唇，看着赵云峰在自己身上的行动，却并没有说出自己的想法：“天啊，这个英俊的男人太可恶了，竟然这样的挑逗着我，为什么痛痛快快的摸上去，快点，我恨死你了。”心中无声的呻吟着，田玉贞的一双水汪汪的大眼睛，也开始露出了几分幽怨的神色。
　　赵云峰又何尝不想要一把抓住田玉贞的一对丰满而坚挺的玉女峰，好好的玩弄一下这个体态搓人的美人的身体，让自己品尝一下女性胸前的伟大，但是赵云峰知道，这个撩人的美人的心里还没有完全的放松下来，自己不能太过急。
　　所以，赵云峰当做没有看到田玉贞的水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，而是慢慢的，不急不慢的挑逗着田玉贞。
　　“美人儿，你放心吧，我现在让你难受，只是为了等一会儿，让你可以更好的享受我带给你的快乐，看你的样子，我想，再过一会儿，你应该就生不出一点的抗拒之心了，而到了那个时候，你将会沦为我手下的玩物，我会带你进入一个全新的男欢女爱的世界的，美人儿，你再忍一下吧。”
　　赵云峰的手高速的在田玉贞身上游走着，放肆的抚摸着每一寸肌肤，但却偏偏放过胸部不去触碰。这种感觉其实相当的难受，令田玉贞的心一次次的悬起又放松，而防御的意志却在不断的崩溃。再过一阵，田玉贞感到自己整个上身都被摸的发热，惟一没有被碰过的双乳却产生了强烈的空虚感，竟是有种很想要被男人的手掌握住，得到“平等对待”的渴望。
　　这时的徐林虎饶有兴趣的看着赵云峰，一把搂过了妹妹田玉凤，徐林虎可没有像赵云峰那样，而是大手在田玉凤丰满的乳房上捏搓着，惹得田玉凤俏脸绯红，发出如小猫一样的诱人叫声。
　　此时，田玉贞努力的克制着自己内心的冲动，可是身体的本能反应却无法控制的住，田玉贞六神无主的不停颤抖着，不用看也知道，自己的两颗奶头已经很诚实的硬了起来。
　　“啊……这样也太羞人了，天啊，他还没有摸到我的乳房，我的乳头就硬起来了，那他不是要笑死我了？”
　　田玉贞脸颊发烫，竭力的想要阻止这种生理反应，但在羞涩加上紧张下却适得其反，双乳反而越来越尖挺，两圈嫣红色的乳晕也在不断的扩大。
　　在赵云峰的抚摸之下，田玉贞感觉到，自己的乳房一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让田玉贞放弃了女性的娇羞，而慢慢的挺起了胸脯，使得自己丰满而结实的乳房，在赵云峰的手下更加的突出了出来，用自己的身体语言暗示着赵云峰，挑逗着赵云峰，让赵云峰更大胆一些。
　　感觉到了自己手下田玉贞香软的充满了动人风韵的身体变化，觉得时机已经差不多了，赵云峰才伸手握住了田玉贞的乳房。
　　赵云峰一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。田玉贞只是象征性的扭了下身子就不动了，感受着自己的乳房在赵云峰的大力揉捏之下不停的变幻着形状的样子，田玉贞无力的呻吟了起来“天啊，就是这种感觉，我就是要这种感觉的，太舒服了，啊，啊，他的动作太大胆了，太粗野了，比徐林虎的还粗野。但是，我却感觉到了一种别样刺激，天啊，他年纪青青的，竟然手法比徐林虎还要老到高潮呢！”
　　享受着赵云峰看似粗野的爱抚，其实赵云峰每一抓都符合“大欢喜禅术”中的精髓，可以快速催发女性的情欲，百试百灵。
　　而受到这样的刺激，田玉贞感觉到，自己不但身体有些发软了起来，而且两腿之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。
　　赵云峰的脸上带着欣赏的表情，双掌在田玉贞胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里。
　　二十多岁的田玉贞的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。
　　田玉贞眼睁睁的看着自己的双乳，现在却被这个男人抓在手里恣意的玩弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之中流出来的春水更多了。
　　“嗯……”敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，田玉贞就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。赵云峰只轻轻一拉，田玉贞就身不由己的向赵云峰倒了过去。
　　几乎是下意识的，田玉贞一双手伸了出来，紧紧的搂在了赵云峰的脖子上，在赵云峰的挑逗之下，田玉贞终于忍不住自身的需要，倒在了赵云峰的怀里。
　　赵云峰侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着田玉贞，忽然俯下头来吻田玉贞的嘴唇。田玉贞本能的下意识的扭头躲开，赵云峰的吻就落在了田玉贞的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。
　　脖子一向也是田玉贞的敏感地带，再加上赵云峰边吻边持续的用指尖刺激着田玉贞的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，田玉贞喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。
　　一阵阵的异样的刺激涌上心头，让田玉贞不由的兴奋了起来，一边享受着赵云峰的硬硬的胡子渣扎在自己娇嫩的肌肤上给自己带来的刺激的感觉。
　　田玉贞的一只手也毫无意识的伸了出来，开始放到了赵云峰的裤子上面，隔着裤子，抓住了赵云峰的金刚杵，抚摸了起来。
　　田玉贞还没有摸过几个男人的肉棒，但她一接触赵云峰的金刚杵，立即就感觉出来不凡了，“天啊，他的肉棒竟然这么大，足足有徐林虎的一倍啊……我，我要是经过了这一次的性爱，我想，我应该是一辈子也不会离开他了，妹妹，没，你，你看到没有……”田玉贞在心里默默的念着。
　　由于紧张的缘故，田玉贞抚摸赵云峰的金刚杵的手还有些生份，但随着慢慢的放开了自己，田玉贞的手上的动作变得熟练了起来，跟着老鸨学的伺候男人的技术，也慢慢开始用上了。
　　同时，田玉贞感觉到，赵云峰的金刚杵，在自己的手的抚摸之下，还有继续涨大的迹象。
　　赵云峰吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部。田玉贞的潜意识告诉她自己，如果给赵云峰抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏感的身体，一定会使得自己变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得田玉贞下意识的想要推开赵云峰，田玉贞通过学习知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己只有不让赵云峰轻易马上的得到自己，才能给赵云峰留下深刻的印象，而这样的话，这个英俊的男人就会迷恋上自己。
　　其实田玉贞一直在猜测赵云峰的身份，田玉贞看到，徐林虎对赵云峰说话非常的恭敬，但动作却很随意，显然两人的关系不是一般的亲密。
　　而且徐林虎叫这个男人“少爷”，虽然自己不知道他是什么少爷，但看他的气质，很像是权贵大家族里的少爷，或者是什么军政界的要人子女。
　　田玉贞的心中也明白，徐林虎将视为禁脔的自己，交给了赵云峰以后，肯定不会是让自己和他春风一度那么简单。
　　也许，以后自己除了徐林虎以外，就是这个赵云峰了，田玉贞可不想因为贪图一时的痛快，从而使得赵云峰看轻自己，降低自己在赵云峰眼里的吸引力，在以后的生活之中忍受那无穷无尽的寂寞。
　　所以，虽然田玉贞也很渴望赵云峰亲吻自己的乳房，但是在感觉到了赵云峰的举动以后，田玉贞却下意识的想要微微抗拒，让这个男人不轻易得到自己。
　　赵云峰似乎猜到了田玉贞的想法，将头凑到了田玉贞的耳边，一边轻轻的舔着田玉贞小巧而香软的耳垂，挑逗着田玉贞，一边对田玉贞道：“宝贝，我想干你， 自从一见到你，就想要干你了，宝贝贞贞，我喜欢你的身体，喜欢你微笑的样子，喜欢你的一切。”
　　赵云峰对女人都是很有情趣的，赵云峰喜欢从身心两个方面来征服女人。在这个时候，赵云峰知道，没有什么比让人听了面红耳赤情话更能打动美人的芳心了，所以在感觉到了田玉贞有些抗拒以后，就使出了这一招。
　　田玉贞呆了一下，“原来他没有把自己仅仅视为一个玩物啊！他喜欢自己，想干自己的身体……”田玉贞正想着时，胸前传来了潮湿温热的感觉，赵云峰已经张口吸进了田玉贞左边的奶头。


第104章 极品双胞胎 四
　　“啊！”田玉贞惊呼了一声，本能的伸手想要推。但赵云峰一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。
　　田玉贞一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。田玉贞全身颤抖的软倒在赵云峰怀里，不由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在赵云峰的面前更加的突出了出来。
　　看着田玉贞那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，赵云峰一股舒服感油然而生，而同时，从田玉贞的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的乳香和淡淡的美人身体的幽香深深的刺激着赵云峰，使得赵云峰将头深深的含入了田玉贞的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。
　　一股快感从心底里升了起来，看着自己的乳房被这个男人如此放肆的含在嘴里吸吮。田玉贞又羞又怕，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着欲望和刺激的快意。短短几秒钟后田玉贞已放弃了其它的念头，任由赵云峰吸允自己的奶头。
　　赵云峰把田玉贞左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。同时赵云峰的手掌从田玉贞的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上。
　　这一次田玉贞吸取了教训，提前一只手交握着覆盖在腿间，像是牢牢的护住自己的私处。在刹那间田玉贞已经打定了主意，身体的其它赵云峰部位全都被赵云峰侵占了也不要紧，但这最后的一关田玉贞绝不能轻易给他，因为自己要得用这最后一步，最大限度的挑逗起赵云峰的性欲，从而好让赵云峰对自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。
　　田玉贞的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲动和渴望，却使得田玉贞的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着赵云峰的金刚杵的手，现在已经将金刚杵掏了出来，开始零距离的对着赵云峰的金刚杵套动了起来。
　　不过赵云峰却似乎没有“攻陷最后要害”的打算，两只手掌只是在田玉贞屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了田玉贞的大腿。
　　赵云峰的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，田玉贞只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合赵云峰的挑逗。
　　但是内心越来越冲动的渴望，使得田玉贞知道，要是再任由赵云峰这样的挑逗着自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，田玉贞不由的兴起了主动反攻，变被动为主动的想法来，想到这里，田玉贞的眼前不由的一亮，眼睛看向了旁边的妹妹。
　　见田玉贞转头，赵云峰也下意识的随着看了过去，旁边出现了的画面，看到这画面，赵云峰的心怦的一跳。
　　此时，徐林虎已经脱光了衣服，妹妹田玉凤正蹲在地上，用手托起两个丰满的乳房，夹住徐林虎粗大的肉棒，一边替徐林虎乳交，一边伸出舌头舔着充血的龟头。
　　而那徐林虎则低着头，直勾勾的看着田玉凤在为自己口交，大鸡巴和身体成了九十度的夹角，脸上也充满了惬意，还不时的在田玉凤的口舌服务之下，呻吟一声，那样子，显然是很享受田玉凤给自己带来的口舌服务，赵云峰没有想到田玉凤还会这个，一时间，觉得口干舌躁了起来。
　　赵云峰已经好久没有和徐林虎一起玩弄女人了，那阵两人游荡上海滩花柳丛的时候，这种事经常的干，甚至还开过无遮掩大会，共战群女。
　　但田玉贞还是第一次与妹妹一起服侍不同的男人，当着赵云峰的面，田玉贞却还是感觉到了一种异样的娇羞，但是想到，如果不利用这场景最大限度的挑逗赵云峰，使得他变得更加的兴奋起来，那么最后吃苦的还是自己。
　　所以虽然害羞，但田玉贞却还是搂住赵云峰的脖子，攀到了赵云峰的身上，和赵云峰一起，观看旁边的战斗，田玉贞还一边用眼角的余光打量着赵云峰，想看看赵云峰的反应。
　　以前都是自己独自一人看徐林虎干妹妹田玉贞，现在自己在一个男人的怀里，看这样的场面田玉贞还是第一次。
　　当田玉贞看到妹妹正用自己的丰满的乳房夹住了徐林虎的大鸡巴在那里套动了起来以后，心中还是不由的兴奋了起来。
　　在兴奋之余，田玉贞突然间想到，以赵云峰肉棒的长度和自己乳房的丰满，如果做这个姿势的话，一点问题也没有。这想法令田玉贞满脸通红起来，心里蠢蠢欲动起来。
　　旁边的两人口交了一会儿后，田玉凤撅起屁股，用夸张的手势掰开了自己那两片粉嫩的阴唇。徐林虎挺起被口水滋润的闪闪发亮的肉棒，在田玉凤穴口挑逗般挨擦着。田玉贞清晰的看到，徐林虎的肉棒慢慢顶开阴唇缓缓的没了进去。
　　开始田玉贞看到后没什么反应，但现在田玉贞看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了。而这样的刺激，对田玉贞来说也是相当奇妙的，看到这里，田玉贞仿佛身临其境一般，只感到口干舌燥，身体却渐渐的热了起来。
　　两人开始全身心投入，旁若无人的做爱了，田玉贞仰面躺在地上，两个丰满的乳房一抖一抖的。徐林虎抓住田玉贞张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床声在整间房里回荡。
　　看到如此激烈的场面，田玉贞连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬。田玉贞感觉到，看到旁边这极其淫荡的一幕之后，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来，为了掩饰自己，田玉贞咽下几口口水，但口水却令田玉贞的脸颊更烫，乳头也更加坚挺了。
　　田玉贞有点心虚的偷偷望了赵云峰一眼，那根金刚杵首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动。赵云峰喘息了一下，赵云峰把两条腿张开了些，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了田玉贞光洁的小腿。那毛茸茸的触感令田玉贞的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。
　　旁边是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，发出旖靡不堪的声音。受到这气氛感染，田玉贞只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快，咽下的口水似乎都转化成汗珠一粒粒的冒出，遍布在身体各处的肌肤上。
　　田玉贞没有想到，自己看向旁边，本是为了刺激赵云峰的，但现在看来，赵云峰好像倒没有什么，而自己体内的情欲却变得不可压制了起来，如果任由这样的下去，田玉贞知道，再过不了多久，自己也许就要跪在地上求赵云峰用金刚杵来干自己了。
　　所以，田玉贞想以退为进，从赵云峰的身上下来，想进入到浴池中，缓解一下自己躁动的情欲。


第105章 极品双胞胎 五
　　突然，一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了田玉贞的纤腰。田玉贞还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，田玉贞一屁股坐在了赵云峰的右边大腿上。
　　“宝贝，你不是很喜欢看吗？你怎么可以先走呢，要是我给挑逗起来了，我又找谁去呢”赵云峰轻声笑着，一边嗅着田玉贞秀发的清香，一边把灼热的气息吹进田玉贞的耳朵里。
　　田玉贞感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，扭着身子挣动着，颤声说：“啊，我只是去……去先泡泡……去下汗……”
　　“去什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！”那强劲的手臂铁箍般束缚着田玉贞的腰肢，田玉贞挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：“我不出去就是，你让我下来。”
　　“干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。”
　　赵云峰不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。田玉贞痒的全身都发软了，真有点害怕赵云峰再继续说下去，只能点头同意了。豪华浴室间的沙发上两个人挤在一起，田玉贞坐在赵云峰的右大腿上，光溜溜的屁股直接压着赵云峰结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令田玉贞的心头又是一阵狂跳，此刻的田玉贞却无法兴起拒绝的意志。
　　“接着看吧。”赵云峰挪动了一下位置，令田玉贞坐的比较舒服些。田玉贞感觉自己的下体已经微微潮湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在沙发上，一声不响的继续看起了妹妹和徐林虎的战斗。
　　赵云峰的手臂很自然的环绕着田玉贞的腰肢，而田玉贞则乖乖的靠在赵云峰身上。
　　这时，妹妹田玉凤四肢俯伏的跪在地上，徐林虎正抱着她挺翘的臀部从后面猛插，而她的鲜红嘴唇吐出销魂的叫声。
　　田玉贞越看越是心神震荡，再加上情欲的刺激，全身都热的像是要燃烧了起来。赵云峰的手已不知不觉的移到了田玉贞的胸部上。赵云峰从后面搂着田玉贞，两只手自田玉贞的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。
　　田玉贞无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被赵云峰握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。
　　“啊！”田玉贞轻呼了一声，虽然赵云峰已经碰过田玉贞的胸部，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着赵云峰私人所有的玩具似地。
　　田玉贞的呼吸急促起来，理智告诉田玉贞不能让赵云峰这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑逗而在赵云峰的面前露出淫荡的本性，从而让赵云峰轻视了自己。正想开口求饶，赵云峰却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着田玉贞的奶头。
　　田玉贞全身都颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。也许是旁边的大戏，削弱了田玉贞的意志，感觉到了赵云峰的举动以后，田玉贞竟然不由自主的发出了一声呻吟。
　　赵云峰立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着田玉贞的乳蒂，同时又用舌头舔田玉贞的耳垂。田玉贞哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘我的呻吟声。
　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”田玉贞断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开旁边两人的身体，耳中听到的都是狂乱的叫床声。在各种感官的全面刺激下，田玉贞感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。
　　此刻田玉贞的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一手伸过来，抓起了田玉贞的手掌放在赵云峰的左腿上。田玉贞下意识的转头看去，原来是赵云峰。
　　赵云峰一边埋头吸吮着田玉贞的乳头，一边把田玉贞的手按在自己的大腿上，结实的肌肉和轻柔的汗毛扎着田玉贞的手心。田玉贞挣了一下没有挣脱，赵云峰已经操纵着田玉贞的手在上面来回抚摸起来。
　　刚刚用手抚摸着赵云峰的金刚杵，田玉贞已经感觉到有些兴奋了，而现在，赵云峰又一次的拿着她的手放在了自己的大腿之上，明显的是要再进一步的挑逗田玉贞的，但田玉贞在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭他拉着田玉贞的手抚摸赵云峰的大腿。
　　这时候两人的淫乱程度，已经不亚于徐林虎他们，田玉贞和赵云峰两个人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方。田玉贞没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。
　　赵云峰的另一只手也不怀好意的放在了田玉贞的玉腿之上，在感觉到田玉贞似乎并不反抗以后，赵云峰的胆子大了起来，一只手开始在田玉贞的玉腿之上滑动了起来，在来到了她两腿之间以后，赵云峰手掌熟练的一翻，掌缘忽然插进了田玉贞并拢的双腿间。
　　田玉贞震动了一下，急忙把两条腿从沙发上挪开，动作过急下险些摔倒。田玉贞发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，田玉贞突然发现自己变成了“骑”在赵云峰的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了赵云峰的右大腿上，清晰的传来接触到结实皮肤的感觉。
　　“哎呀呀！”本来田玉贞的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，田玉贞很明显的感觉到那细腻的汗毛摩擦着自己的阴毛，早已发胀的阴蒂再次受到强烈的刺激。
　　田玉贞不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。
　　“不……不！”田玉贞面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在赵云峰的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的……对不起……”
　　田玉贞的话虽然是这样的说着，但是看到自己竟然在赵云峰的挑逗之下流出了大量的淫水，现在这淫水已经顺着赵云峰的大腿流了下来，一种娇羞而刺激的感觉涌上心头，使得田玉贞的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气，也更加的鲜明起来。
　　田玉贞话还没有说完，赵云峰的嘴突然从丰美的胸脯上移开，重重的堵住了田玉贞的双唇。这一下又快又准，田玉贞不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着田玉贞。田玉贞的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令田玉贞一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭赵云峰侵占了自己的唇舌。


第106章 极品双胞胎 六
　　“唔唔！”田玉贞只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。恍恍惚惚之中，田玉贞隐约感觉到赵云峰一边和自己亲吻着，一边拿起前面案几上的一张纸巾，抹掉了赵云峰腿上的湿迹，接着又来擦拭田玉贞的阴户。
　　田玉贞下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。赵云峰得意的一笑，指尖沿着田玉贞涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的阴蒂给剥了出来。田玉贞如遭电击，整个人都颤抖了起来。
　　“宝贝儿，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真不错啊！”赵云峰松开了田玉贞的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住田玉贞的阴蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。
　　田玉贞简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将田玉贞整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，田玉贞忽然有了种很想被填满的渴望。
　　“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”赵云峰的声音彷佛是在催眠，诱惑力十足的低吟，“其实你已经很想要了，但是却放不开自己，不要害怕，跨过这一步，你就会进入到一个全新的境界之中去的，到那个时候，你才会明白，原来人生，还有一种这样的享受的事情，尽情的放纵一次吧……我会给你快乐的。”
　　刚刚在看徐林虎两人交战的时候，赵云峰一开始还以为田玉贞是为了增加两人之间的情趣才这样子做的，所以也跟着田玉贞一起看了起来。
　　但是，田玉贞要借故离开，却使得赵云峰一下子想到了田玉贞的真实的用意，想到这个尤物，竟然用这种方法来挑逗着自己，赵云峰的心中就不由的微微一乐，在这种情况之下，赵云峰表面上不动声色，但暗地里，却和田玉贞较起了劲来了。
　　赵云峰之所以会这样子做，是有他的道理的，第一，赵云峰看得出来，徐林虎是拿出来的私货，估计原先就他一个享用，田玉贞怕是第一次服侍外人。而且徐林虎风流的很，女人也很多，他也没有自己的神功在身，没能力经常宠这对双胞胎。所以，田玉贞很可能是久旷的美女，看到这种激烈的场面，自然克制力就要大打折扣。
　　第二，赵云峰也知道，田玉贞还是有些放不开自己，而这场面，却正好给田玉贞深深的刺激，让她在不知不觉之中受到徐林虎两人的影响，从而放开身心接受自己，和自己大战一场，基于这两点。
　　所以，赵云峰也没有出声挑破田玉贞的用意，而是坐在了田玉贞的身边，和田玉贞比起了耐力来了。
　　再看了一会儿以后，坐在田玉贞身边的赵云峰，敏感的察觉到了田玉贞到了现在，已经呼吸有些粗重了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了渴望和冲动，在这种情况之下，赵云峰知道，时机已经差不多了，自己只要在这个美人面前再烧一把火，也许，这个美人就会彻底沦为自己的玩物了。
　　一来，赵云峰也给徐林虎两人的刺激得不行，二来，赵云峰也不愿意再这样的无休止的挑逗田玉贞了，所以，赵云峰立刻就采取了行动。
　　果然不出赵云峰的猜测，自己将田玉贞一搂入怀中以后，田玉贞体内的情欲就一下子给刺激了起来，开始主动的迎合起自己的挑逗来了。
　　这种情况下，自然是赵云峰求之不得的。于是，赵云峰更加的买力的挑逗起田玉贞来了，存心要让怀里这个美艳的风情撩人的美人，在自己的面前露出她开放的本质。
　　徐林虎两人更加的激烈了，尽管田玉贞的视线已经不再投过去了，但那一声声欢愉的叫床仍然在耳边回荡。
　　这中间夹杂着赵云峰玩弄自己的小骚穴里发出来的那轻微的水声，这一切对田玉贞的残存的意志形成了巨大的冲击，田玉贞感到自己的防线在不断的崩溃，情不自禁的对赵云峰的热吻做出了反应，左手原来是在赵云峰的操纵下运动的，不知不觉间已变成主动的抚摸那赵云峰结实的大腿。
　　最隐私的部位被赵云峰的手指侵袭着，由于刚刚的挑逗，使得田玉贞已经接受了赵云峰，所以在这种情况之下，田玉贞完全兴不起排斥的念头，加上赵云峰的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了田玉贞，令田玉贞逐渐的抛掉了所有的矜持，当赵云峰的嘴再次离开田玉贞的双唇后，田玉贞发出了和她妹妹一样动情的呻吟声。
　　但赵云峰的双手同时也离开了田玉贞的胸部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，田玉贞难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好赵云峰马上就张嘴含进了一颗，使得田玉贞的心中微微好受了一些，紧接着赵云峰的手指也突然抽离了田玉贞的阴部。
　　“啊……别……”田玉贞感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，田玉贞抬起屁股追逐着赵云峰的手指。
　　可是赵云峰却躲开了，而是把田玉贞的脸埋进了他的胸脯中。
　　“宝贝，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。”赵云峰低声呢喃着，宽阔的胸膛在田玉贞脸上挨擦，乳头忽然塞进了田玉贞的嘴唇里。
　　田玉贞立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住乳头吸起来。赵云峰脸上露出陶醉的表情，把田玉贞的头抱的更紧。
　　虽然阅女无数，但是让女人给自己舔乳头，赵云峰却还是很少，那种酥痒的感觉，让赵云峰的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻吟了起来，几秒钟过后，田玉贞感觉到阴部上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，充血的阴蒂一张一合的期待着，连肉缝都微微的裂了开来。
　　赵云峰舒服的呻吟着，一边享受着田玉贞舔着自己的乳头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了田玉贞的阴部。田玉贞满足的哼着，感觉这次赵云峰的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦。但是，田玉贞无意中睁开眼时，看到赵云峰正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到赵云峰的样子，田玉贞不由的一阵的害羞，想到自己终于在赵云峰的挑逗之下露出了淫荡的本质，田玉贞的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，田玉贞不由的低下了头来，几乎不敢和赵云峰的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间赵云峰的手，正在用熟练的手法抚弄着田玉贞的阴部。
　　田玉贞猛地一震，最后的防线也被占领了，这令田玉贞无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。
　　赵云峰遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着田玉贞的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动。同时脸颊在田玉贞高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。
　　阵阵酥麻的快意传来，田玉贞呼吸急促，内心陷入了天人交战。按田玉贞的想法来说，她不应该让赵云峰突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在赵云峰的心中大大的降低，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，田玉贞都已无法再说出“不”字了。
　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了。等会儿他的肉棒插入的时候，我再好好的拒绝一翻，不能让他太轻易的就尝到了我的小骚穴的滋味了，我要让他记住我……”
　　这个想法刚冒出来，田玉贞的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。赵云峰察觉到了田玉贞的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。田玉贞不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。
　　赵云峰的一只手指在田玉贞的两腿之间不停的挑逗着，感受着从田玉贞的肉缝里流出来的淫水，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，赵云峰的另一只手，则抓住了田玉贞的一边乳房，大力在那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在田玉贞的浑圆而丰满的充满了弹性的屁股上挑逗着。
　　这下子田玉贞全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。


第107章 极品双胞胎 七
　　“泄出来吧，宝贝……全部泄出来吧……”赵云峰的眼睛里闪动着狂热的光芒，“你动情的样子真是让人兴奋，这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……宝贝，不要再忍着自己的骚劲了，你就在我面前高潮吧……泄出来，宝贝……”
　　本来田玉贞潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在赵云峰眼前攀上高峰太丢脸了，可是赵云峰反覆的提到“快乐”，等于是给田玉贞安排一个很好的辩护理由，并提醒田玉贞这么做无非是真性情的释放。田玉贞不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。
　　“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”失神般的声音中，田玉贞的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着赵云峰的大腿。一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，田玉贞全身剧烈的痉挛着，终于在赵云峰的高超手法上达到了高潮。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，田玉贞从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种特殊的气息，闻起来充满了情欲的味道。赵云峰的手慢慢挪开了，田玉贞的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。
　　不知怎地，虽然达到了高潮，可田玉贞还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　这时田玉贞的人已经从赵云峰腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。赵云峰突然推开了田玉贞霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根金刚杵冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽。赵云峰目不转睛的盯着田玉贞，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。
　　田玉贞忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。而田玉贞正处在意志最软弱的时候，如果赵云峰现在就跟田玉贞做爱，田玉贞先前的打算就付之东流了。因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉田玉贞，田玉贞自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。
　　赵云峰直勾勾的瞪着田玉贞赤裸的阴部，而田玉贞甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在田玉贞的紧张情绪快升到极限时，赵云峰却突然低吼一声，猛地像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的金刚杵一下子就从后面捅入了一片温润中！
　　“喔喔……”田玉贞发出愉悦的叫声，马上开始配合起赵云峰的抽送，踮着足尖使自己的屁股翘的更高。只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又大的肉棒不停的拔出来又没进去。
　　田玉贞感觉到自己的肉缝正给金刚杵不停的进出着，忍不住的抬起了头来，想要看看赵云峰究竟在干什么，这一抬头之下，田玉贞看到，赵云峰的金刚杵，正如打桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的淫水，田玉贞虽然知道，自己再看下去，就发陷入到情欲的深渊之中，可是目光却还是不由自主的粘在上面。
　　没看一会儿，田玉贞的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双腿之间的肉缝里又骚痒了起来。
　　赵云峰把嘴凑到田玉贞耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：“宝贝，你心里也想了，是不是？你也很想要我的宝杵这样的干你，你早就想过了，要在我的宝杵得到快乐的感觉的对不对，宝贝，你的小骚穴里好湿呀，插得我的宝杵好舒服呀，我爱死你的骚穴了”由于已经高潮过一次，田玉贞的矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着脸点了点头，后面赶紧又加了一句：“对的，少爷，我，多想要你的宝杵，我从见到你开始，我就想要你的宝杵了，你好好的干我吧，啊，啊，我，我舒服死了，宝杵插得我都要飞上天了，来吧，少爷，用你的宝杵来干死我的小骚穴吧”
　　剧烈的快感之下，田玉贞已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在赵云峰的金刚杵进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的快感，从两腿之间涌上了心头，让田玉贞的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的情欲，而在这一刻，田玉贞忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的快感给宣泄出来。
　　赵云峰轻轻一笑，大声说：“宝贝，我早就知道你想要了，你早就想要我的宝杵来干你的小骚穴了，现在金刚杵来满足你了，宝贝，放开一切，跟我享受这美妙的一刻吧，宝贝，夹紧一些，将你的小骚穴夹紧一些，紧紧的夹着我的宝杵，对，就是这样子的，来夹吧，啊，宝杵给你的骚穴夹得好舒服呀，啊，啊！”
　　听到赵云峰那让人面红耳赤的情话，感觉到赵云峰的金刚杵每一下，都顶到了自己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，田玉贞的心脏猛地狂跳，两条玉腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着赵云峰的金刚杵，同时，一阵更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的“唔”了一声，随后，田玉贞再也忍不住的大叫了起来：“少爷，我， 用小骚穴夹你的宝杵， 夹，用力，用力，一定要将你的宝杵夹断，让她永远的留在我的小骚穴里，让我的小骚穴时时刻刻都能感觉得到给宝杵插抽的快乐。”
　　田玉贞真的没有想到，赵云峰竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，好让赵云峰更加的重视自己了。田玉贞的心中充满了兴奋的期待，她在期待着赵云峰用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多时的寂寞。
　　赵云峰也没有想到，在自己进入了田玉贞的身体以后，田玉贞竟然一下子变了一个人，那种温柔的样子不见了，此刻的田玉贞，就想是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，但也正是田玉贞的这种表现，让赵云峰得到了极大的满足，在这种情况之下，赵云峰更加买力的在田玉贞的身本里冲刺了起来。
　　“啊……不——”就在田玉贞感觉到，在赵云峰的金刚杵的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的的时候，赵云峰却猛的一抽身体，将金刚杵抽离了田玉贞阴道，感觉到了自己阴道里一阵巨大的空虚以后，田玉贞惊呼出声了，同时抬起头来，看着赵云峰的那根巨大的，还在滴着淫水的金刚杵，一脸渴望的想要赵云峰再次的插入自己。
　　赵云峰喘着粗气，这个看似柔弱的美人，在做爱是却风骚的很，也让赵云峰在这一刻兴奋到了极点。此刻赵云峰心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄田玉贞的身体，让田玉贞在尝到了自己金刚杵的伟大以后，还要想着自己。
　　现在，赵云峰看到田玉贞的样子以后，知道自己再怎么玩弄田玉贞，田玉贞也是不会反抗的了，在这种情况之下，赵云峰将田玉贞给拉了起来，让田玉贞趴在了沙发之上。
　　接着，田玉贞感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。被异物侵入的感觉令田玉贞一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水，赵云峰猛一用力，把金刚杵深深的送进了田玉贞的阴道。
　　田玉贞全身如遭电亟。这龟头的冠状沟刮擦着阴道内壁，远比徐林虎的肉棒插进来时还要销魂。田玉贞几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。
　　金刚杵在阴道里抽动着，连续两次让这个男人将肉棒插入了自己淫水横流的小骚穴之中，从未体验过的异样刺激泛上心头，因为潜意识里赵云峰已经取代了徐林虎的位置，心中全然没有了那其它的束缚，田玉贞甚至比刚才更加投入，强烈的快感很快就席卷了全身的每一个细胞。田玉贞不由自主的翘起屁股，全心全意的享受起这放纵的肉欲来。
　　但还没过一分钟，赵云峰突然把田玉贞抱了起来，腾的跳下沙发。身子凌空使田玉贞吓了一跳，还来不及开口说话，赵云峰已经把田玉贞在沙发前的案几上放了下来。


第108章 极品双胞胎 八
　　“怎么回事？”田玉贞愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那金刚杵从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。再定睛一看，赵云峰正一脸坏笑的看着自己。
　　“这……这也太……”田玉贞知道赵云峰是想要换一种姿势来干自己，娇羞之下，本能的就想坐起来。但赵云峰突然向前一挺腰，金刚杵猛地又贯进了田玉贞的阴道，田玉贞整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到金刚杵高速摩擦过阴道所带来的销魂。
　　“宝贝，你真是个尤物啊……”赵云峰激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把金刚杵深深插进田玉贞的阴道。
　　田玉贞的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着赵云峰的冲击。这姿势，这动作，让田玉贞感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，田玉贞感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。
　　“啊，这……这太爽了……”看着赵云峰的金刚杵在自己的小骚穴里不停的进出着，每一下都带出大量的淫水，田玉贞全身发颤，觉得刺激万分。
　　田玉贞的屁股却不由的挺动了起来，迎合着赵云峰的金刚杵对自己小骚穴的抽插。田玉贞看到私处正被一根肉棒快速的穿进穿出，而阳具的另一头却系在赵云峰的跨部上。通过这根肉棒田玉贞和赵云峰连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交媾动作。
　　此刻田玉贞是仰面躺在茶几上，那种冰冷的感觉，更加的刺激了田玉贞，使得田玉贞已经达到了迷乱的边缘。赵云峰抽插着田玉贞，每一下挺腰，赵云峰的金刚杵都深深捅进田玉贞的阴道，令田玉贞的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的呻吟。
　　“宝贝，这样子很好……让我感觉到……我，我的宝杵，宝杵在你的小骚穴里插得好深呢……”赵云峰兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着田玉贞，两只手握住田玉贞丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把金刚杵尽可能深的送入田玉贞的阴道。
　　“啊……啊啊……”田玉贞几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在赵云峰的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。这种既享受到被侵犯的愉悦，但又得到了徐林虎的授意的，田玉贞完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……
　　赵云峰尽情驰骋了片刻后，突然将田玉贞拉了起来，手掌托在田玉贞的丰臀上，田玉贞情不自禁的搂住了赵云峰的头。由于金刚杵和赵云峰的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，田玉贞的双腿要缠绕在赵云峰的肋下才能维持平衡。
　　赵云峰一边揉捏田玉贞的臀肉，一边把头埋在田玉贞饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的奶头。
　　田玉贞在徐林虎那里从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，这一刹那徐林虎的影子已经全部从田玉贞脑海中消失了……
　　不知过了多久，在赵云峰高速的抽插中，田玉贞的尖叫声蓦地里高了八度。心中狂跳之下，田玉贞知道，自己在赵云峰的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时田玉贞感觉到自己的阴道开始猛地收缩着。
　　这时，赵云峰猛的向前一顶，将金刚杵死死的顶到了田玉贞的花心上，然后，赵云峰深深的吸了一口气，也不将金刚杵拨出来，而是将龟头在田玉贞的花心处旋转了起来。
　　赵云峰感觉到，随着田玉贞的阴道收缩了起来，自己的金刚杵上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而金刚杵受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过宝杵，清楚的传到了赵云峰的心中，使得赵云峰也不由的放开精关，大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从金刚杵里喷射了出来，全浇在了田玉贞的花心之上。
　　田玉贞在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高潮……那种欲仙欲死的快乐，让田玉贞全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，田玉贞才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在赵云峰眼疾手快，才没有让田玉贞倒在地上。
　　＊＊＊　＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊
　　也不知过了多久，“啊！”田玉贞猛地睁开了眼睛，惊愕的发现自己全身一丝不挂，正和一个男人相拥而眠的挤在沙发上。不，确切的说应该是侧卧在赵云峰身上，把赵云峰的半边身体都当成了床。
　　“少爷！”田玉贞看清了赵云峰的面容，整张脸颊顿时都烧了起来，没想到田玉贞竟会和这个男人如此亲密的呆在一起。
　　田玉贞的后脑枕着赵云峰的臂膀，一头乌黑的长发披散在赵云峰胸前，赤裸裸的胴体就像是小猫似的蜷缩在那宽阔的怀里，一双光滑粉嫩的大腿接触到结实肌肉，竟然跟赵云峰的腿紧紧的互相纠缠在一块。
　　而赵云峰则是仰面搂抱着田玉贞，左臂向内弯着搭在田玉贞胸部上，手掌满把的握着田玉贞热热的乳房，右手夹在田玉贞两腿腿根间，深深的埋在那一丛柔软漆黑的阴毛里。
　　田玉贞可以感觉到赵云峰的掌心毫无阻隔的压着私处，同时小腹上传来异样的触感，有根火热坚硬的东西顶在田玉贞的肚子上。
　　“那是……”田玉贞心中猛地狂跳，晕晕乎乎的大脑里一下子完全清醒了，闪电般想起刚刚发生的事。想到刚刚赵云峰在自己的身体里不停的进进出出，然后一大股火热的精液射入了自己的花心以后，自己头一昏，就什么都不知道了，田玉贞想到这里惊叫了一声，身子本能的从赵云峰怀里挣脱出来，顿时把赵云峰给惊醒了。
　　“天啊，我竟然给他的肉棒干得昏过去了，我，我不是太丢人了么，就是徐林虎，徐林虎也没有这样的带给我过这么快乐的感受呀，这个少爷，也太历害了吧，我，我，我怎么感觉到，我好像还很需要一样的呢，天啊，我是不是真的已经给少爷唤醒了体内的情欲，从些变成了一个淫荡的女人呢。“
　　“你醒了？宝贝……”赵云峰可不知道田玉贞在想着什么，只是觉得刚刚经过了场开胃小菜的田玉贞，全身的肌肤都隐隐的发红了起来，而正是这样，使得这个体态撩人的美人，更加的充满了一种成熟妩媚的诱惑，看到这一幕，赵云峰感觉到，本来已经没有平静下来的金刚杵，在田玉贞的诱惑之下，越发的坚挺。
　　何况，田玉贞晕过去这一小会儿，徐林虎和田玉凤已经开始了第二轮的征战，从地上跑到了浴池里。
　　“我……我怎么会……”田玉贞满脸通红，挪开赵云峰放在自己胸部和私处的手，再把双腿从紧密的纠缠中抽出来，虽然已经回忆起了刚刚发生的事情，但是出于女性特有的矜持，使得田玉贞还是在那里明知故问了起来，以缓解一下自己在赵云峰的金刚杵攻势下，竟然快乐得昏了过去的窘境。
　　“哦，刚刚我在你的那里射精以后，没有想到你竟然快乐得昏了过去，所以，我只能抱着你睡在这里了。”
　　赵云峰似乎意识到了什么一样的，一边说着，一边嘴角露出了标致性的邪笑：“宝贝，休息的怎么样了，你看我宝杵还没消停呢！”说着，赵云峰指了指金刚杵道。
　　田玉贞听到赵云峰说得那么直接，心儿不由的猛的一跳“真是羞死人了。”
　　田玉贞低头瞄了一眼赵云峰粗大的金刚杵，又检视自己身上，全是汗湿粘腻和男女交欢后的遗物，而私处也有些红肿，想到刚刚赵云峰的金刚杵在自己的肉缝里面进进出出给自己带来的快乐的感觉，田玉贞又怦在心动了起来，一双水汪一的大眼睛中，也不由的又露出了一丝的春意。
　　感觉到自己才被赵云峰的金刚杵插得昏了过去，现在一醒来，却又开始想要赵云峰的金刚杵来插自己了。
　　田玉贞心里还是很有些羞愧，不符刚才的狂野表现，虽然心中的需要，却让田玉贞的一双水汪汪的大眼睛，又一次有意无意的落在了赵云峰的金刚杵之上。
　　“宝贝，让我会再给你快乐吧!”看着田玉贞眉目含春的样子，阅女无数的赵云峰自然知道，田玉贞是又想要了，想到这个美人对自己的身体是如此的渴求，一股成就感油然而生。


第109章 极品双胞胎 九
　　“嗯……”田玉贞微不可闻的声音响起。
　　突然间，田玉贞感觉到，自己的身上还是粘粘的，有一种说不出来的不舒服，在这种情况之下，田玉贞爬了起来，正想迈腿下沙发，不料人刚站起来就觉得头脑里有些沉重，看来自己刚刚实在是太快乐了，还没有从巨大的快乐中回过神来呢。
　　田玉贞的脑海之中闪过这样的念头，身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。
　　“你要去哪里？”赵云峰的嘴巴在田玉贞耳边呵着热气，手掌已经按到了田玉贞丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。
　　田玉贞本想推开赵云峰的大手，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，一种异样的刺激涌上心头，使得田玉贞感觉到，自己的身体的某个部位又有些酥痒了起来。
　　“啊……我只是觉得身体粘粘的，有些不舒服……所以，所以我想去洗一洗……”
　　田玉贞喘息着说，高潮的作用还没有完全消退，田玉贞整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，更何况，刚刚赵云峰已经彻底的征服了田玉贞的身心，现在就算是赵云峰在田玉贞的香软的充满了成熟美人风韵的撩人身体上做任何的事情，田玉贞也是不会抗拒的。
　　“别洗了，我就喜欢闻着你和我爱过以后的这种幽香的气息，这样的气息，可以让我更兴奋。”赵云峰熟练的捻弄着田玉贞的乳蒂，把田玉贞赤裸的身子搂的更紧，“宝贝，乖乖在这陪着我一会儿吧，我很喜欢这种将你搂在怀里的感觉呢！”
　　田玉贞听着赵云峰温柔的情话，感受着赵云峰不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，半推半就的靠在赵云峰身上，任凭赵云峰肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，田玉贞的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。
　　经过刚刚赵云峰不遗余力的开发，田玉贞的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。
　　赵云峰显然感受到了田玉贞对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着田玉贞的乳房，另一只手向下伸去，强行插入田玉贞并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。
　　田玉贞立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根洁白如玉正高高翘起对着田玉贞，玉中泛紫的杵头显得分外醒目。
　　“啊！”田玉贞不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。但赵云峰却顺势抓着田玉贞的手握住了金刚杵，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，田玉贞的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害，“这个少爷好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了，徐林虎和我的时候，可没有这么威猛呢。”
　　“帮我揉揉好吗？宝贝！”赵云峰用略微低沉的声音说，“我刚刚就一直想要干你了，但看你很累了，没敢惊醒你，我都忍了好久了，真是很难受，帮我弄安慰安慰它来好么？”
　　赵云峰的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着田玉贞的神经，使得田玉贞感觉到，全身也变得有些躁热了起来。
　　听到赵云峰的话田玉贞的心顿时兴奋了起来，想到刚刚赵云峰在自己 身上大展神威，将自己干得昏了过去，田玉贞对赵云峰的话一点也没有怀疑，如果说赵云峰一直都在强忍着没侵犯自己，肯定是憋的很辛苦了，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。赵云峰看出田玉贞已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着田玉贞的手替自己套弄金刚杵。
　　“我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？”田玉贞有点不知所措的说，被赵云峰彻底征服了身心的田玉贞，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了赵云峰的身上，也不自觉的为赵云峰考虑了起来，那种温柔和关怀之情，言于溢表。
　　“没事的，我不会有什么事的。”赵云峰轻吻着田玉贞的耳垂，“宝贝，你知道么，你这样的美人儿，我只干一次，怎么够呢，要不是怕你受不了，我今天就能干你个十次八次的，宝贝，你先帮我弄一下，等到你觉得你可以适应我的宝杵了，你告诉我好么，我会再干你一次的，刚刚你昏过去了，没有体会到高潮的余韵，这一次，我不会让你失望的，相信我，宝贝，来吧，帮我先弄弄宝杵。”
　　田玉贞心中狂跳，赵云峰的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的田玉贞，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将赵云峰的金刚杵收再次弄坚硬起来以后，金刚杵还会再一次的挺入自己的小骚穴，而自己刚刚才大战了一场，小骚穴还有些红肿，能不能再受得了金刚杵的抽插呢，这让田玉贞有些紧张。
　　但是，那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了，田玉贞只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的金刚杵。
　　“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”
　　赵云峰乐得放开手，只用嘴来指挥着田玉贞的手势和节奏。由于在徐林虎那里已经见惯了这根东西，以给赵云峰的金刚杵插过小骚穴，这一次田玉贞倒没有什么害羞感。
　　虽然刚开始时觉得第一次替外人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为成熟美人的成熟和技巧，田玉贞没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让赵云峰最舒服。
　　田玉贞一边用手上下套弄着金刚杵，一边很自然的注视着它。这根东西不仅长，而且还很粗，更令田玉贞不解的是，这根大东西还是那么的可爱，白白净净的，让人爱不释手，而且田玉贞的小手刚好把它握满。
　　那足有鸡蛋大小的龟头离田玉贞不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。田玉贞不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的阳具，田玉贞竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令田玉贞羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从赵云峰的手指间传来，赵云峰用整个手掌爱抚着田玉贞早已湿淋淋的阴户，而田玉贞也快速的上下套弄着赵云峰的阴茎。电流般的快感冲上脑门，田玉贞几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个刚见面的男人搂抱在一起互相手淫，这是她已经当大家闺秀时候，不可想象的事情，可这却又偏偏是事实。


第110章 极品双胞胎 十
　　“嗯……嗯嗯……”田玉贞发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。
　　赵云峰看着田玉贞的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。田玉贞体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。这一刹那田玉贞狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。
　　等田玉贞喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙发上，两条腿无力的大大张开。微风直接的吹在袒露的私处上，田玉贞感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。赵云峰赤身下了沙发，分开了田玉贞的双腿，金刚杵对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　“啊啊……”金刚杵深入阴道，空虚的感觉被缓解，田玉贞尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。
　　也许是刚刚射过一次的原因，田玉贞感觉到，赵云峰的金刚杵比不但没有比刚刚软，还更加的有劲，弹性方面也更好了，被阴道内壁夹着很是舒服。
　　田玉贞满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，赵云峰忽然把金刚杵拔了出去，这等于是让田玉贞蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，田玉贞难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”
　　赵云峰微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“宝贝，你现在自己说，要不要我的宝杵放进来？”
　　田玉贞涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要田玉贞亲口恳求赵云峰放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。
　　即使是跟徐林虎享受床第之欢时，天性腼腆的田玉贞也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。
　　赵云峰却像是下了决心要让田玉贞屈服，手拿金刚杵沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。
　　田玉贞的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，田玉贞忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”
　　“你要什么？”赵云峰眼里发着光，“说出来吧，宝贝……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……我要你放进来……”田玉贞焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。
　　话音刚落，赵云峰的金刚杵果然就插进了体内。田玉贞长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。
　　赵云峰也兴奋起来，再次把田玉贞的手拉到赵云峰的胯下。田玉贞抓住了赵云峰的阴毛，向前扯着，就像是要赵云峰用金刚杵狠狠的插自己的小骚穴一样的。
　　赵云峰兴奋了起来，每一下，都在将金刚杵深深的刺入了田玉贞的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗田玉贞一下，问那个同样的问题：“要不要宝杵插进来？嗯？”
　　田玉贞起初几次还有些放不下脸面， 要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，田玉贞渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要你的大东西……放进来……要大东西放进来……”
　　房间里回响着田玉贞极度愉悦的呻吟声，赵云峰的金刚杵每一次都带给田玉贞完全不同的感受。这令田玉贞产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。
　　前所未有的高潮一波波的袭来，田玉贞从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，田玉贞浑身无力的任由赵云峰摆布，多次的泄身令田玉贞快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，田玉贞似乎感觉到赵云峰跪坐到了身前，把田玉贞的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要整根插进来？要不要？”
　　田玉贞已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，田玉贞感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。
　　“舒服……”充实而火热的气息刺激着她，使得田玉贞的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，“啊……好舒服呀……”
　　田玉贞一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。但赵云峰的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了田玉贞的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根宝杵霎时完全没入了田玉贞的体内！
　　“啊！”田玉贞的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了田玉贞阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。
　　田玉贞非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，田玉贞不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。
　　赵云峰总算放开了田玉贞的嘴，喘着气压在田玉贞身上，金刚杵有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。
　　田玉贞的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了赵云峰的肩头。赵云峰微笑着，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，金刚杵也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“宝贝……插进来了……喔喔……好紧……香兰……你的阴道……啊……比，比处女的还……还紧……太棒了……”赵云峰忘情的诉说着，强行抬起田玉贞的双腿，再向田玉贞自己的胸部压下来。
　　田玉贞的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。这下田玉贞可以很清楚的看到，赵云峰坚硬而粗大的金刚杵，正在自己的淫水横流的小骚穴中不停的进进出出的样子！
　　在这种强烈的刺激之下，田玉贞开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。
　　“……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…”
　　田玉贞抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来，全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……宝贝……全部泄出来……”赵云峰激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破田玉贞的子宫，把田玉贞的整个人都给贯穿，并且不断冲击田玉贞的神经。
　　“奔雷式！”赵云峰在田玉贞濒临最高潮的时候，更加的添了一把火，用出了“大欢喜禅术”中的终极手段之一。
　　从上至下的震动和抖动，把全身的力量，全部汇集到金刚杵上，赵云峰的臀部变成了强有力的打桩机，抽插间，带出了一道道肉眼可见的幻影，速度之快，威力之猛，带给田玉贞的是，用永世不忘的独特、独一无二的感受。
　　强大的冲击力，欲仙欲死的快感涌遍全身，田玉贞完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，田玉贞的呻吟变成狂叫呼喊，田玉贞的手指深陷赵云峰的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，田玉贞不断的达到高峰，而且一波比一波还高。


第111章 一箭双雕、玉贞玉凤 一
　　两人的喘息之声渐渐的平静了下来，赵云峰有些意尤末尽的伸手在田玉贞的丰满而充满了弹性的成熟美人的身体上游走着，田玉贞也舒张开了身体，享受着赵云峰给自己带来的爱抚，回味着高潮的余韵。
　　可是突然间，田玉贞的身体微微一僵，赵云峰也感觉到了，回头向后面一看，只见后面不远处站着一个，性感而充满了一种楚楚可怜味道的美人，正是田玉贞的妹妹田玉凤。
　　赵云峰看到，此时的田玉凤居然穿上了一身火红色的旗袍，那曼妙的身材，尽情的在自己的面前展现了出来。
　　这对双胞胎的的个子都比较高，大约在一米七左右，身材的比例恰到好处，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，在合体的旗袍的包裹之下，显得份外的妩媚动人。
　　高领的旗袍，将田玉凤如天鹅一样的脖子紧紧的包裹了起来，但也更加的衬托出田玉凤的肌肤白如凝脂，美艳得不可方物。
　　而脖子之下，却缕空了一小部分，使得田玉凤雪白的肌肤，在那孔洞之中展现了出来，赵云峰看到，田玉凤的肌肤是那么的雪白，那么的光滑，那么的富有弹性。
　　而一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也将胸前的旗袍给撑了来，在田玉凤的胸前划出着完美的孤形，诱惑着自己的眼睛，而两片微小的坟起，也在孔洞的边缘露了出来，似乎正有一缕幽时，从那里飘散了出来，弥散在了空气之中，让人瑕想连天。
　　两片细小的坟起的中间，是一条浅浅的沟儿，那里的肌肤光滑如玉，而且线条也是那么的柔美，让人看到之后，不难体会出，在旗袍的包裹之下，田玉凤的乳房是多么的硕大，多么的充满了弹性。
　　那里，绝对是男人的最爱，如果以赵云峰的审美美观点来说，那个地方，就像是一个温暖的家一样的，正在深深的吸引着赵云峰。
　　而无袖旗袍，使得田玉凤的雪白的如春笋一样的胳膊，也暴露在了赵云峰的面前，光滑的肌肤，使得田玉凤的胳膊看起来柔弱无骨，那种动人的感觉，让赵云峰的心剧烈的跳动了一下。
　　而现在，田玉凤的如春笋一样的玉指之上，正在灯光的照射之下，微微的反着光，上面似乎还有什么液体在向下掉着，显然，田玉凤的手刚才还停留在自己两腿之间的位置上。
　　看到这香艳的一幕，赵云峰马上就想到了，那反着光的，正是田玉凤的两腿之间的小骚穴里面流出来的春水，想到田玉凤居然在旁边也观赏了自己和她姐姐的一场春戏。
　　而且，田玉凤一边看着自己和田玉贞做着爱，一边不停的手淫着，从小骚穴里流出来的淫水慢慢的将她的手指打湿了的淫荡的一幕，赵云峰感觉到，自己才射过精的金刚杵，变得又坚硬了起来。
　　如丝质的旗袍紧紧的包裹在田玉凤的身上，使得田玉凤的蜂腰看起来份外的纤细，而小腹却又显得平坦而柔软，那样的动人的风情，使得赵云峰不由的神驰驿动起来，想着自己今天晚上能不能借着这个机会，尝一尝这个美艳的妹妹的身体，进而姐妹花一块来，想到这些，赵云峰的眼中不由的露出了一丝坏坏的邪笑。
　　贴在了田玉凤的美臀之上的旗袍，将田玉凤的美臀的优美的轮廓在赵云峰的面前尽情的勾勒了出来，田玉凤的屁股比她姐姐的稍微小了点，并不是特别大，但是在旗袍的包裹之下，却显得十分的浑圆而挺翘，如丝质的旗袍紧紧的包裹在她美臀之上，使得田玉凤的美臀充满了弹性和张力，显得十分的诱人。
　　而高开叉的旗袍，使得田玉凤正在丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉腿，在赵云峰的面前也若隐若现了起来，那旗袍开叉开得是如此之高，高得赵云峰不但可以看得到田玉凤大腿根部的雪白的肌肤在丝袜包裹之下的样子，就边田玉凤的小翘臀，在赵云峰的面前也开始若隐若现了起来。
　　也不知怎么一回事，赵云峰看着这个身材惹火，可怜楚楚的妹妹，那金刚杵竟然又慢慢的抬起了头来，而赵云峰因为没有穿衣服。
　　所以，看到这样的变化，就给田玉凤看在了眼里，也不知道怎么回来事，在看到赵云峰威风凛凛杀气腾腾的金刚杵以后，田玉凤动情起来，而一双水汪汪的大眼睛，总是会有意无意的瞅向赵云峰的坚硬如铁的金刚杵上。
　　看到田玉凤，赵云峰这才瞧到，徐林虎已经不在房间了，刚才自己和田玉贞太投入了，没有注意到徐林虎什么时候出去的，而且田玉凤还换上了一身火红的旗袍。
　　田玉凤大概也看出了赵云峰的疑惑，开口羞答答的道：“徐爷让我告诉少爷，他有点累了，先去房间休息，让少爷您……您多玩一会儿……”说着说着田玉凤的声音越来越小，好像不大好意思的似地。
　　“哦！哦！”赵云峰暗自笑着，他明白了徐林虎的意思，大概是这小子看到自己这样的神勇，不好意思在这呆着了。
　　此时，田玉贞赤裸着身体，看到竟然是妹妹田玉凤在那里看着自己跟赵云峰的春戏，田玉贞下意识的捂住了自己的肉缝，好像是怕自己的春光在妹妹面前外泄似地。
　　田玉贞心里瞬间涌上了一层羞意，感觉在妹妹面前，自己刚才淫荡的样子被看到，特别的难为情。但田玉贞听到妹妹的话后，原先的羞意一下子消失了，她明白妹妹话里的意思，显然徐林虎是让自己姐妹两个来一起伺奉赵云峰。
　　也就是说，一会儿妹妹也要来和自己一样伺候赵云峰，这样一来，两人就半斤八两，谁也不用害羞了。所以，田玉贞不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着田玉凤。
　　这一看之下，田玉贞就跟发现了新大陆一样的下意识道：“少爷，你看到了么，妹妹她，竟然用一双眼睛还看着你的宝杵呢！”
　　田玉贞自己都没有想到，自己怎么会在这种情况之下说出这样的话来，话说出了以后，田玉贞才意识到了不妥，但是却收不回来了，只是下意识的捂住了嘴巴，但是一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝兴奋的神色。
　　显然的，田玉贞捂住嘴巴只是下意识的行动，而想到赵云峰要当着自己面将宝杵插入到眼前这个亲妹妹的小骚穴之中去，田玉贞的心中就不由的一阵的兴奋。


第112章 一箭双雕、玉贞玉凤 二
　　赵云峰又何尝没有看到田玉凤的眼睛，正在盯着自己坚硬而火热的金刚杵呢！可是奇怪的是，受到田玉凤的大胆盯瞧以后，赵云峰的金刚杵不但没有软化下来，反而更加的坚硬了起来，而马眼之中，也因为兴奋，而流出了一滴清亮的眼泪，使得赵云峰的金刚杵看起来更加的淫荡。
　　听到田玉贞的话以后，赵云峰不由的怦然心动了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，看着一旁站立，含羞带怯的显得楚楚可怜的田玉凤，则金刚杵也兴奋的跳动了两下，显示出赵云峰在田玉贞的话下，已经兴奋了起来。
　　而田玉凤则下意识的捂住了自己一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，身体也靠在了一边，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了害怕和难为情的神色。
　　而赵云峰看到，随着田玉凤的手搂在了自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房之上，在田玉凤的胳膊的挤压之下，那乳房更加的突出了出来，而本来只是在小孔洞里露出了一点的乳房边缘，到了现在，也更加的突显了出来，那样子，要多诱惑就有多诱惑。
　　但同时，赵云峰也看到了田玉凤的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的难为情神色，从这种神色之中，赵云峰知道，虽然田玉凤敢于看见自己和田玉贞大战的声音，但是如果自己这个时候要上田玉凤的话，田玉凤肯定不会放开自己，这样玩起来就少了很多的兴趣。
　　眼珠子一转，赵云峰的心中更有了主意，在这种情况之下，赵云峰坏坏的一笑：“玉凤，你好好的站在那里。玉贞，你妹妹不是想看我是怎么干你的么，现在，我们再在她的面前演示一下，你看怎么样。”
　　田玉贞知道，赵云峰后面半截的话，是说给自己听的，当下微微一笑也不顾自己身体赤裸着，就坐了起来，伸出了双手，想要搂住赵云峰，但是赵云峰却走到了田玉贞的身边，在她的肥臀之上重重的拍了一记：“宝贝，在你妹妹面前不要那么着急好不好呀，我们既然演戏，那就演个全套好了，去把衣服也穿上，怎么样？”
　　一边说着，赵云峰一边对着田玉贞使了个眼色，田玉贞微微一愣，随即兴奋的点了点头。
　　在这种情况之下，田玉贞从沙发上爬了起来，正儿八经的将衣服给穿了起来，然后，田玉贞又坐到了沙发之上，在那里媚眼如丝的看着赵云峰。
　　田玉贞明白了赵云峰的意思了，赵云峰是要利用他和自己之间由爱抚到激战的全过程，从而打开妹妹的心扉，从而使得田玉凤在情欲的冲击之下，接受赵云峰的金刚杵的洗礼。
　　要是换了往日，田玉贞不会这么做的，但与赵云峰的一场大战，让田玉贞尝到了甜头。田玉贞没有道理，不让妹妹也尝一下赵云峰的厉害，那样自己就太自私了。
　　田玉贞本是一个敢做敢当的美人，想通了其中的关节以后，马上就在心中做出了决定，此刻的田玉贞，不但没有觉得当着妹妹的面和赵云峰做爱有一丝的娇羞，反而觉得有一种异样的刺激和兴奋在里面，在这种情况之下，田玉贞更是显得妩媚动人热情如火，看得赵云峰自然是一阵的色心大动。
　　田玉凤的一双水汪汪的大眼睛，看着赵云峰那威风凛凛的金刚杵，只觉得一阵的面红心跳，现在又听到赵云峰和田玉贞这样一说，心更是怦怦的直跳了起来，但是一双水汪水汪汪的大眼睛，却睁得滚大溜圆的看着两人，那样子，显然是对赵云峰和姐姐如何的在自己面前演戏充满了好奇。
　　田玉凤浑然不知道，这两人做做的一切，就是为了让赵云峰能将金刚杵可以顺利的插入到自己的小骚穴中去。
　　看着妹妹田玉凤的一双水汪汪的大眼睛，正直勾勾的看着自己，田玉贞虽然很兴奋，但还是不由的娇羞了起来。
　　这时，田玉贞感觉到，从大腿上传来的一浪高过一浪的酥痒的感觉，不由的低下头来一看，却发现正是赵云峰，已经蹲在了自己的面前，一双手，开始在自己的腿上抚摸了起来，看到赵云峰这么快就行动了起来，田玉贞也顾不得娇羞了，而是微微的闭起了眼睛，享受起这股越来越强烈的快感来了。
　　在赵云峰的那温热的大手的抚摸之下，田玉贞的心中兴奋了起来，脸也不由的微微红了起来，鼻息也渐渐的粗重了起来，一双手，也不由的紧紧的抓住了沙发上的扶手，一个高耸的胸脯也不由的随着呼吸慢慢的起伏着，形成一道一道的乳浪，诱惑着赵云峰的眼睛。
　　赵云峰看到田玉贞的样子，知道田玉贞已经渐渐的开始动情了，心中暗喜。可是，田玉贞就好像是在和赵云峰做对一样，就是不张开她那紧紧的闭着的双腿，不让赵云峰看到自己两腿之间被那衣裙包裹着的诱人的春光。
　　赵云峰看到田玉贞的样子，也不由的被田玉贞的这种坚持激起了好胜之心，虽然是在演戏，但是当赵云峰的手抚摸上了田玉贞的玉腿之后，还是不由的给玉腿上那种弹性而温热的气息，给刺激得心中怦的一跳。
　　现在田玉贞的动作，赵云峰知道，是因为让所有的动作持续的时间更长一些，好给田玉凤带来更强烈的刺激。
　　所以，赵云峰虽然现在已经很想要干田玉贞了，但赵云峰却强忍着内心的冲动，就是不让自己的双手离开田玉贞的大腿，坚持在田玉贞那笔直丰满的大腿上留了下来，就想要让田玉贞在自己的大手的抚摸之下自动的将两腿张开来。
　　虽然赵云峰的心中是这么想的，但是赵云峰在方式上采还是取了一些变化，一个大大的手掌，开始在田玉贞大腿的内侧的敏感地带抚摸了起来，一边抚摸，还一边伸出手指，将指腹在田玉贞两腿之间暴露出来的小半边微微隆起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上抚摸了起来。
　　赵云峰一会儿用手指在田玉贞的两腿之间的那处小骚穴上抚摸一下，一会儿用手指重重的在田玉贞的小骚穴上按压一下。
　　果然，赵云峰的这一改变方法，田玉贞就有点受不了了，田玉贞只觉得自己的两腿之间在赵云峰的爱抚之下，痒痒的酥酥的，让自己不由的一阵心动，那体内的快感在赵云峰的大手的不停的抚摸之下，正在渐渐的积蓄着，刺激着田玉贞的神经，使得田玉贞不由的叹息了一声，终于张开了本来紧紧的夹着的双腿，使得自己的两腿之间的迷死人不偿命的风景，尽情的展现在了赵云峰的眼前。
　　赵云峰看到田玉贞终于张开了双腿，将两腿之间的风光尽情的展现在了自己的眼前，虽然那两腿之间还被那衣裙紧紧的包裹着，但毕竟第一阶段的相持中，赵云峰还是取得了胜利。
　　在这种情况之下，赵云峰不由的微微一笑，双手又从田玉贞的两腿根部稍稍的下滑了一点点，仍然在田玉贞的大腿上抚摸着，而身体却向前探了过去，将自己的头靠近了田玉贞的两腿之间，在那里欣赏了起来。
　　田玉贞感觉到了赵云峰的举动，不由的一阵的骄羞，想要再将两腿并扰，但是两条大腿已经被赵云峰牢牢的夹住了丝毫动弹不得，田玉贞不由的心中暗暗一生气，反而将两腿张得开开的，心中暗道：“少爷，你好坏啊，一上来就这样的强烈的刺激我，让我怎么配合你演戏呀，要看你就看吧，不过，等会儿戏演不好，你可不能怪我呀。”
　　从田玉贞的举动来看，她对自己的两腿之间的诱惑力还是充满了信心的。
　　赵云峰看到，田玉贞的两腿之间，正被那白色的衣裙紧紧的包裹着，那裙子紧紧的贴在了田玉贞的两腿之间，使得田玉贞的两腿之间的风光在赵云峰的面前尽情的展露着，两腿的正中间，是一个小小的突起，而裙子的中线，则紧紧的陷入了那微微的穿越的中间，将那突起的正中间微微的勒得陷进去了一小点，使得那微微的突起从裙中线开始，分成了两片。
　　而再往上，则是田玉贞的那两腿之间的那处小骚穴，正在向外突出着，看到了田玉贞两腿之间的无限风光，赵云峰不由的激动了起来，深深的吸了一口气，仿佛想将田玉贞那两腿之间散发出来的女性两腿之间的那成熟而性感的幽香的味道吸入肚中一样。
　　然后，赵云峰情不自禁的将头贴在了田玉贞的两腿之间，脸上泛着痴迷的神色，用脸在田玉贞的两腿之间摩擦了起来，一片温热而柔软的感觉，从赵云峰的脸上传入到了赵云峰的心中，再加上赵云峰那早已经是蠢蠢欲动的内心，使得赵云峰的呼吸不由的微微的急促了起来。


第113章 一箭双雕、玉贞玉凤 三
　　田玉贞看着赵云峰那如醉如痴的样子，又感觉到赵云峰嘴里呼出的热气，一阵阵的打在自己两腿之间最柔软最香甜的小骚穴上，一阵阵的快感从田玉贞的两腿之间传入到了田玉贞的心中，使得田玉贞的心中不由的冲动了起来，在这种冲动的趋使之下，田玉贞不由的伸出手来，放在了赵云峰的头上，温柔的抚摸了起来。
　　一边抚摸，一边微微的用劲将赵云峰的脸向着自己的两腿之间的那处小骚穴轻轻的挤压着，还一边轻声的呻吟了起来，田玉贞感觉到，从赵云峰的脸上散发出来的那种男性的热力，正在不停的撩拨着自己的神经，使得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，田玉贞虽然已经接触了两次精液的洗礼，却还是不由的对赵云峰的身体渴望了起来。
　　田玉凤站在一边，看着两人身上发生的一切，田玉凤看到，两朵红云，不知什么时候爬上了姐姐田玉贞的脸，而田玉贞的腰身也在轻微的向着赵云峰的方向一拱一拱的，田玉凤知道，这是田玉贞快乐到了一度的程度才会有的动作。
　　看到这里，田玉凤不由的心动了起来，也很想试一试这种感觉，但是女性的娇羞，却让田玉凤虽然心中充满了渴望，但却还是站在那里一动不动，只是，眼睛中却渐渐的泛起了一层雾气。
　　赵云峰一边贪婪的呼吸着田玉贞两腿之间散发出来的阵阵特有的成熟而性感的味道，一边将嘴对准了田玉贞两腿之间的那处微微隆起，向里面不停的吹着热气。
　　同时，赵云峰还伸出舌头，在那处微微隆起上轻轻的搔刮了起来，赵云峰感觉到，田玉贞两腿之间的那处微微隆起，虽然被一层衣服包裹着，但是还是能感觉到那里的柔软和弹性，那种柔软和弹性，使得赵云峰感觉到了无比的香艳，赵云峰受到这种刺激，不由的喘息也变得粗重了起来。
　　而田玉贞感觉到赵云峰的热气，将自己的全身挑逗得有一种说不出来的舒服，欲望也渐渐的从体内升了起来，刺激着自己的神经，让自己的心头涌起一种就想让赵云峰的头钻入自己的体内的想法，在这种想法的趋使之下，田玉贞本来轻轻的抚摸着赵云峰的头部的手，也不由的微微用起力来，将赵云峰的头部向自己的两腿之间挤压着，想让赵云峰的头部更加的贴紧到自己的小骚穴上。
　　赵云峰感觉到了田玉贞手上的行动，不由的心中一乐，知道自己的挑逗起到了作用，不由的更为卖力的在田玉贞的两腿之间摩擦了起来。
　　同时，赵云峰的脸庞正好贴在了田玉贞的两腿之间大腿的根部，从田玉贞的两腿之间的大腿根部传来的温热而细滑的感觉，让赵云峰感觉自己就像是被一片温暖包裹着，那片温暖的感觉，让赵云峰不由的觉得全身懒洋洋的，全身的欲望也渐渐的高涨了起来。
　　这时的田玉凤，看到赵云峰和田玉贞在对方的相互的挑逗之下，已经是渐渐的情动了起来，那田玉贞的嘴里发出的若有若无的呻吟声，使得这个水气升腾的浴间里渐渐的变得暧昧了起来。
　　在这种暧昧的气氛之下，田玉凤也有点情不自禁了起来，不由的靠近了赵云峰和田玉贞两人，在两人的身边蹲了下来，目不转睛的看着两人的行动，眼中的雾气也渐渐的浓了起来。
　　赵云峰在田玉贞的两腿之间活动了好一会儿，用心的感受着田玉贞的两腿之间的那处小骚穴的香软和温暖的感觉，直到感觉到快要喘不过气来了，才恋恋不舍的将头从田玉贞的两腿之间抬了起来，正好看到田玉凤蹲在自己的身边，从赵云峰的这个位置看去，正好可以看到田玉凤因为蹲下而暴露出来的大腿。
　　赵云峰看到，田玉凤两条雪白的大腿紧紧的闭着，两腿间一点缝隙也没有，在两条大腿的尽头，却是那一片红色的微微隆起。
　　赵云峰无意看到了田玉凤包裹小骚穴的亵裤的颜色，现在，那里正散发着一股淡淡的热气，弥散在了空气之中，刺激着赵云峰的神经。
　　看到这里，赵云峰不由的心中微微一荡，只觉得一股热力从小腹升起，让赵云峰的金刚杵不由的开始挺立了起来，直直的指向了半空之中。
　　田玉凤正看着赵云峰和自己的姐姐田玉贞亲热着，却没有防备到赵云峰会突然的抬起头来，一时间来不及将自己的那充满了渴望的神情收回来，全都被赵云峰看到了眼里。
　　在这种情况之下，田玉凤顿时羞得满脸通红，又看到赵云峰那色迷迷的眼光正在盯着自己的两腿之间看，田玉凤不由的心中一跳，连忙站了起来，还用手拉了拉自己的旗袍，生怕自己春光外泄似地。
　　田玉凤那少女混合少妇妇独有的娇羞，带着一股特有的风情，让赵云峰的心中不由的微微一热，心中升起了一股强烈的冲动，就想走到田玉凤的跟前，将田玉凤紧紧的搂在怀里，好好的痛她怜她。
　　但是，赵云峰知道，田玉凤还是没有全面的激发起情欲，自己如果那样做的话，肯定不会让田玉凤心甘情愿的投怀送抱。
　　于是，赵云峰强忍着内心的冲动，不但没有去动田玉凤，反而对田玉凤笑了一下，柔声道：“玉凤，如果站着累了的话，就坐下来休息一下吧！”
　　田玉凤本来看到赵云峰露着色情的眼光看着自己，心中不由的微微的羞涩，不由的向后退了两步，但是却听到赵云峰如此说，不由的心中一宽，但随之而来的，却是隐隐的失望，不由的点了点头，田玉凤在另一张沙发上坐了下来。
　　赵云峰也看到了田玉凤眼中流出来的微微失望的神色，心中不由的微微一热，心道：“玉凤，你先忍耐一下吧，等会儿，只好时机成熟了，少爷我会让你欲仙欲死的。”
　　赵云峰转过头来，看着田玉贞，发现田玉贞现在正无力的靠在沙发上，一双眼睛好像是要滴出水来一样的看着赵云峰，那眼中的炽热的目光，就像是随时要扑到自己的身上来一样的。
　　而田玉贞的高耸的乳房，正在裙子的包裹之下，努力的向外突出着，使得那乳房的美好的轮廓在赵云峰的眼前若隐若现了起来，正随着急促的呼吸一起一伏的，有一种说不出来的诱惑。
　　赵云峰不由的心中一荡，走到了田玉贞的面前，一伸手，就将田玉贞从沙发上抱了起来，田玉贞不由的惊呼了一声，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，而心中也不知怎么回事的泛起了一种近乎少女的娇羞，一个身体软软的倒在了赵云峰的怀里，一双手也不由的搂住了赵云峰的脖子，头也埋进了赵云峰的胸膛，不敢再看赵云峰，留在外面的一小半截玉脂般的脖子，也都羞红了。
　　赵云峰将田玉贞抱起来了之后，一屁股座在了田玉贞刚刚坐过的沙发上，然后，调整着姿势，让田玉贞坐在了自己的两条大腿上，让田玉贞的背对着自己，自己则伸出手来，从田玉贞的背后绕了过去，搂在了田玉贞的腰上，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　田玉贞立刻感觉到了赵云峰的强壮，一个丰臀软软的坐在了赵云峰的身上，而那一个光滑的后背也无力的靠在了赵云峰的宽阔的胸膛之上，田玉贞的丰臀一坐到赵云峰的大腿上，就感觉到赵云峰一个硬硬的东西顶在了自己的屁股上，从上面传来的坚硬而温热的感觉，让田玉贞的身体不由的一颤，心中升起了一股兴奋的感觉，在这种感觉的趋使之下，田玉贞不由的开始轻轻的晃动着屁股，用自己的肥大而丰满的屁股安慰着赵云峰的下体。


第114章 一箭双雕、玉贞玉凤 四
　　赵云峰紧紧的搂着田玉贞，一边贪婪的呼吸着从田玉贞的秀发出散发出来的那淡淡的，让人心神荡漾的发香，一边感觉着田玉贞火热的胴体在自己的怀里扭动时给自己带来的快感，田玉贞的扭动，让赵云峰的心中不由的一喜，暗道：“玉贞看似在做戏给她妹妹看，但是现在身体却需要了起来，看来，这玉贞还真的是骚得可以呀。”
　　想到这里，赵云峰不由的将田玉贞紧紧的搂在了怀里，一双大手，也渐渐的从田玉贞的小腹开始，滑动了起来，感觉到了赵云峰的手上的举动，田玉贞觉得全身都软了下来，不由的将身体软软的靠在了赵云峰的身上，一个玉首更是无力的搭在了赵云峰的肩膀之上。
　　从赵云峰的手上散发出来的热力，刺激着田玉贞将头转向了赵云峰，一边继续的用自己的富有弹性的屁股不停的安慰着赵云峰的下体，一边在赵云峰的耳边喘息着道：“少爷，我有点受不了了，你吻吻我吧。”
　　田玉贞的话，赵云峰听了正中下怀，不由的低下头来，伸出舌头，在田玉贞的性感的嘴唇上舔了起来，田玉贞不由的欢快的呻吟了一声，也伸出舌头，回应着赵云峰，两人的舌头，就开始在两人的嘴巴以处，纠缠在了一起。
　　两人的舌尖，不时的碰在一起，互相的安慰着对方，使得两人都觉得好像有一股电流从舌尖上流过，流入两人的心中，让两人全身都不由的感觉到了痒痒的酥酥的，一种原始的冲动也渐渐的在两人的身体内升了起来，在这种感觉之下，两人的鼻息渐渐的重了起来。
　　赵云峰一边用舌尖轻轻的和田玉贞的舌尖轻触着，一边用一双有力而温热的大手在田玉贞的光滑而平坦的小腹上抚摸着，一边忙里偷闲，用眼光向着坐在一边的田玉凤望去，赵云峰看到，田玉凤此刻也不由的软软的靠在了沙发上，一个小脸涨得红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛，正目不转睛的盯着正在那里相互挑逗的赵云峰和自己的田玉贞，眼中现出了渴望的神色，一个高耸的胸部正在那衣裙的紧紧的包裹之下，随着呼吸不停的起伏着，形成着一道道的诱惑着赵云峰的眼球的乳浪。
　　而田玉凤的一双手，也有意无意的放在了自己的小腹之上，在上面慢慢的滑动着，田玉凤的样子，显然是情动了。
　　赵云峰看到田玉凤的样子，心中更加的兴奋了起来，不由的开始挺动着屁股，用自己的那已经是坚硬如铁的金刚杵，隔着衣服在田玉贞那丰满的臀部上顶了起来。
　　赵云峰感觉到，田玉贞的臀部是那么的柔软而富有弹性，自己的金刚杵向上一顶，就能将田玉贞的屁股顶得陷进去一些，而自己的金刚杵一缩，田玉贞的那被自己顶陷进去的屁股就会跟着反弹回来，紧紧的贴在自己的金刚杵上，使得自己的金刚杵始终的都紧紧的顶在了田玉贞的那丰满而柔软的丰臀之上。
　　这个发现，让赵云峰欣喜不已，一双正在田玉贞的小腹上活动的手也不由的滑动了起来，在这一刻，赵云峰的心中充满了对田玉贞物成熟而性感的身体的渴望，在这种渴望的趋使之下，赵云峰不由的撩起田玉贞裙子的上衣的下摆，将两个手都伸到了田玉贞的衣服之内，一股女性的胴体的火热从田玉贞的光滑如玉的肌肤上散发出来，让赵云峰真实的感觉到了田玉贞的身体内的热情如火。
　　在感觉了一会儿田玉贞小腹的光滑和细腻后，一个手的一指一伸，就从田玉贞的裙腰上插了进去，赵云峰想将手伸到田玉贞的那两腿之间，更真切的感受一下田玉贞的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的肉缝的柔软和弹性。
　　田玉贞感觉到了赵云峰的动作，体会到了赵云峰的意图，不由的全身一抖，一种异样的感觉从田玉贞的心头升了起来，使得田玉贞隐隐的觉得自己的身体上最隐密的地方如果如此的轻易的就失手了的话，那末免也有点太便宜赵云峰了，也会让在一边观战的妹妹田玉凤笑话。
　　想到这里，田玉贞连忙伸出手来，抓住了赵云峰正要向自己的裤内挺进的手，一边继续的用舌头安慰着赵云峰的舌头，一边对着赵云峰摇了摇头。
　　但是。赵云峰的眼中却闪烁着坚定的光芒，手也不顾田玉贞的阻挡，想继续的向田玉贞的裤内挺进，田玉贞感觉到了赵云峰的坚决，不由的心中一软，再也控制不住自己内心的渴望和冲动，一只抓住赵云峰的手不由的软软的垂了下来。
　　赵云峰感觉到田玉贞不再坚持了以后，心中一喜，另一只手也和刚刚伸入田玉贞的裤内的手一起，滑入到了田玉贞的裙子中，田玉贞叹息了一声，再也克制不住自己内心的冲动，将娇躯微微的侧了一侧。
　　田玉贞一双本来微微闭着的大腿也不由的分了开来，迎合着赵云峰的手上的行动，一双手也不由的紧紧的搂住了赵云峰的脖子，小嘴也不由的一张，就将赵云峰的舌头吸入了自己的嘴里，贪婪的吮吸了起来。
　　赵云峰也不由的伸出舌头，在田玉贞的嘴里不停的搅动着，和田玉贞的舌头再一次的纠缠在了一起。
　　赵云峰将手伸入了田玉贞的裙子中之后，才感觉到田玉贞穿的的亵裤是那么的小而薄，正紧紧的包裹在田玉贞的两腿之间，使得田玉贞的两腿之间更加的温暖而光滑。
　　赵云峰不由的隔着田玉贞的亵裤，对田玉贞的两腿之间抚摸了起来，田玉贞感觉到赵云峰的一双大手，正在自己的两腿之间最敏感的地方乱摸着，一阵异样的感觉传来，让田玉贞不由的将两腿张得更开了，让赵云峰的手的活动范围更大一些，带给自己的快乐更加的强烈一些。
　　赵云峰感觉到了田玉贞的配合，不由的看了田玉贞一眼，看到赵云峰那火热的目光，感觉着赵云峰的那一双灵活的大手在自己的两腿之间抚摸时给自己带来的快感，使得田玉贞不由的娇羞了起来。
　　但田玉贞那一双水汪汪的大眼睛中却闪烁着喜悦和渴望的的光芒，仿佛在示意赵云峰，动作的幅度更大一些，再粗暴一些。
　　赵云峰一边用手在田玉贞的两腿之间不停的抚摸着，一边结合着自己刚刚在田玉贞的两腿之间看到的风景，开始想像起田玉贞那裙子包裹之下的两腿之间的风景已及田玉贞所穿的亵裤的形状来了。
　　这个想法，让赵云峰更加的兴奋了起来，一边变被动为主动，开始贪婪的吮吸起田玉贞嘴里的香津，一边更加的用力的将自己的金刚杵在田玉贞的屁股上顶了起来，田玉贞在赵云峰的挑逗之下，眼神也变得迷离了起来，一边不停的在赵云峰的怀里扭动着身体，一边鼻中也不由的发出了若有若无的哼哼之声。
　　而田玉凤此刻，也仿佛心有灵犀般，被田玉贞和赵云峰的大胆举动所打动，一双正在自己的光滑而平坦的小腹上抚摸的手，也不由的渐渐的向上滑动了起来，在到达了自己的那丰满而坚挺的乳房后，不由的隔着衣服对自己的乳房揉捏了起来。
　　从身上传来的一阵阵的快感让田玉凤不由的欣喜了起来，田玉凤觉得，原来，自己的乳房是那么的饱满，那么的柔软，自己抚摸自己的乳房原来也会有这么舒服的觉，也能让自己心中泛起一种欲仙欲死的感觉。
　　想到这里，田玉凤的一双正在自己的胸前不停的抚摸着的双手，不由的渐渐的加大了力度，狠狠的在自己的乳房上揉捏了起来，一边揉捏着自己的乳房，田玉凤的嘴里，一边渐渐的发出了呻吟之声，而且，也不知是什么原因，田玉凤从沙发上站了起来，一步一步的走向了正在亲热中的田玉贞和赵云峰两人，眼中现出了痴迷的神色。


第115章 一箭双雕、玉贞玉凤 五
　　田玉贞感觉到，赵云峰的金刚杵在自己的丰臀的安慰之下，正越来越坚硬了起来，顶在自己的屁股上，使得自己的心中产生了一种酥酥的感觉，让自己有一种说不出来的舒服，在这种感觉的刺激之下，田玉贞不由的开始剧烈的扭动起屁股来，用自己的那丰满而弹性的丰臀安慰着赵云峰的金刚杵。
　　赵云峰的手也越来越大胆了起来，一只手开始伸出一个手指，在田玉贞的两腿之间的那条肉缝抚摸了起来，虽然隔着一层薄薄的布料，但是赵云峰仍然能感觉到田玉贞的那两片包裹着小骚穴的嫩肉的柔软温暖。
　　赵云峰还感觉到，田玉贞的那两腿之间的那正被那亵裤紧紧的包裹着的肉缝在自己的抚摸之下，流出了一丝的淫水，使得田玉贞的两腿之间渐渐的湿润了起来。
　　赵云峰感觉到了田玉贞的风骚和情动，不由的心中一荡，头一低，咬住了田玉贞的耳垂，一边伸出舌头来，在田玉贞的耳垂上轻轻的舔着，一边在田玉贞的耳边喘息着道：“宝贝，那是什么地方呀，怎么让我感觉到这么的柔软，这么的舒服，我好想看一看你的这个地方。”
　　赵云峰挑逗的话语，田玉贞虽然知道是赵云峰为了挑逗妹妹田玉凤而说的，但听在耳朵里以后，还是不由的全身一颤。转过头来，田玉贞含嗔的瞪了赵云峰的眼，伸出手来，大胆的在赵云峰的鼻子上捏了一下，娇道：“少爷，你太坏了，你不知道那是什么地方吗，你就知道逗我，你坏死了。”
　　一边说着，田玉贞一边有意无意的看了看田玉凤一眼，在看到妹妹田玉凤正在那里目不转睛的看着自己以后，田玉贞感觉到了更加的兴奋。
　　听到田玉贞娇媚的话语，看着田玉贞的那子说话时的那种妩媚的风情，赵云峰的心头不由的一热，一双手也更加用力的在田玉贞的两腿之间活动了起来，田玉贞不由的仰起了头，将一个后背软软的靠在了赵云峰的胸膛上，一边不安的扭动着身体，一边在赵云峰的耳边喘息着道：“少爷，你真历害，弄得我全身都痒了起来，啊，啊，用点力，啊啊，少爷，你让我快活死了。”
　　赵云峰看到田玉贞的样子，没有想到这个美人，竟然会在自己的挑逗之下，露出如此淫荡的表情，说出了让任何男人听了以后都会不由的为之热血沸腾的淫声浪语，赵云峰不由的一阵的得意，一双手更加卖劲在在田玉贞的两腿之间的那处小骚穴之上抚摸了起来，鼻子中的喘息声也渐渐的大了起来。
　　田玉贞一边微闭着眼睛，享受着赵云峰温柔的爱抚，一边伸出一只手来，从屁股后面伸了下去，抓住了赵云峰正在自己的丰满而肥大的屁股上乱顶着的金刚杵。
　　赵云峰的金刚杵一入田玉贞的手，一阵阵的坚挺而温热的感觉就从赵云峰的金刚杵传到了田玉贞的手上，使得田玉贞不由的欢快的呻吟了一声，嘴里喃喃的道：“少爷，你那里好大，好粗，好硬，好热呀，如果让你那里插入我的身体，那不是要舒服死我了。”
　　一边说着，田玉贞还一边用玉手，隔着衣服在赵云峰的金刚杵上爱不释手的抚摸了起来。
　　田玉贞的风骚举动，刺激着赵云峰，让赵云峰不由的深深的吸了一口气，缓解了一下自己快要暴炸的渴望和冲动。
　　然后，赵云峰手手在在田玉贞的两腿之间狠狠的掏了一下后，头一低，在田玉贞的耳边喘息着道：“玉贞，谢谢你配合我，待会儿，你就知道了，我保证，会让你体会到前所末有的快乐的。”
　　田玉贞听了赵云峰的话，微微一笑，心中一荡，脸上现出了神往的神色，但却没有回答赵云峰的话。
　　赵云峰看到田玉贞的样子，对田玉贞的乖巧，心中是又爱又怜，不由的暗暗的一运气，将全身的血液都集中到了自己的金刚杵之上，使得自己的金刚杵在田玉贞的手中迅速的涨大着。
　　赵云峰的变化，让田玉贞不由的吓了一大跳，一种异样的感觉传来，使得田玉贞的脸上不由的泛起了一丝红潮，一双手，更是紧紧的抓住了赵云峰的金刚杵，在上面贪婪的抚摸着，那样子，就好像生怕赵云峰的会离开自己一样。
　　看到田玉贞的那妩媚的样子，赵云峰只觉得自己体内一阵的邪火上升，恨不得当场就将田玉贞的衣服给扒光了，狠狠的揉捏田玉贞的那成熟而性感的身体，但是赵云峰还是忍住了内心的冲动，只是改变了一下对田玉贞的挑逗方式。
　　只见赵云峰一边继续的留下一只手，在田玉贞的两腿之间活动着，而另一只手，却从田玉贞的两腿之间拿了出来，放到了田玉贞的眼前，在田玉贞的耳边温柔的道：“玉贞，你看看，这是什么。”
　　田玉贞不明所以，又感觉到一股熟悉的自己的两腿之间的那种特有的幽香冲入了自己的鼻子中，闻到这股熟悉的味道，田玉贞的心中一动，不由的睁开了眼睛，却看到赵云峰的手正放在自己的脸边，手指上湿漉漉的一片，中间还连着丝，田玉贞当然知道这是自己小骚穴中流出来的春水。
　　但是，田玉贞看到赵云峰正一脸的不怀好意的看着自己，心中的微微一跳，不由的伸出手来，在赵云峰的胸前捶了一下，脸涨得通红，却没有回答赵云峰的问话。
　　赵云峰看到田玉贞的娇羞的样子，心中不由的微微一乐，另一只在田玉贞两腿之间不停的抚摸的手，不由的抓起了田玉贞亵裤的一角，将田玉贞的亵裤提了起来。
　　然后，赵云峰的手轻轻的一松，只听啪的一声，田玉贞的亵裤又反弹了回去，重重的拍在田玉贞两腿之间的那最柔软的地方，一阵略带着微微痛疼的快感从田玉贞的两腿之间传来，让田玉贞不由的“啊”了一声，然后，娇媚的瞪了赵云峰一眼，喃喃的道：“少爷，你坏死了，就会欺负我，不过，你的欺负让我心中快乐得很，来吧，你怎么样欺负我，我都会很享受。”
　　一边说着，还一边看着赵云峰，眼中全是挑逗的神色，仿佛在暗示着赵云峰，“我已经准备好了，来挑逗我吧，把我送上快乐的颠峰吧。”
　　赵云峰看到田玉贞的那风骚的充满了诱惑的表情，只觉得田玉贞的骨子里都透着一股风骚，正在诱惑着自己，让赵云峰几乎不能自己起来，赵云峰不由的深深的吸了一口气，正想再一次的吻住田玉贞的性感的小嘴，但是突然间，赵云峰感觉到自己的头部顶上了一个软软的，但是却又弹性十足，还散发着阵阵的温热的物体。


第116章 一箭双雕、玉贞玉凤 六
　　赵云峰不由的扭过头来一看，发现田玉凤正站在自己的身后，一个丰满而坚挺的胸部，正顶在自己的头上，不停的摩擦着，眼中也露出了迷离的神色，周梦杵头顶上刚刚的那种软软的温热的感觉，正是因为田玉凤的高耸的乳房在自己的头顶上磨擦而发出来的。
　　赵云峰看到田玉凤的样子，不由的一阵喜悦，没有想到，自己和她姐姐田玉贞的亲热举动，竟然刺激得她也情不自禁了起来，开始主动的投怀送抱了。
　　赵云峰惊喜之下，不由的将头深深的埋进了田玉凤那高耸的乳房中，开始贪婪的呼吸起田玉凤那乳房中散发出来的阵阵乳香味来。
　　从赵云峰的鼻中呼出的男性的气息，一阵一阵的喷到田玉凤的胸前，又从田玉凤的胸前的衣服传入到田玉凤那娇嫩的胸部同肌肤上，再透入田玉凤的心中，让田玉凤不由的一阵心神荡漾，赵云峰闻着田玉凤乳房上传来的淡淡的乳香，心中不由的乐开了花，一只正在田玉贞的两腿之间活动的手，不由的将田玉贞的那紧紧的包裹在两腿之间的亵裤扒到了一边。
　　然后，赵云峰伸出一个手指，在田玉贞的女性最柔软最神秘，最让人心动的地方上轻轻的抚摸了起来。赵云峰感觉到软软的扒在田玉贞的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上的阴毛，是那么的浓密，那么的柔顺，让自己的手指抚摸上去滑滑的，有一种说不出来的刺激味道，而赵云峰的另一只手，也从田玉贞的上衣的下摆伸了进去，开始向着田玉贞的乳房挺身而出进。
　　田玉贞娇叹了一声，不由的微微的挺动了一下胸脯，迎合着赵云峰的行动，赵云峰的手来到了田玉贞的双乳的边缘，一阵阵的温热的感觉从田玉贞的乳房上散发出来，刺激着赵云峰的神经，使得赵云峰不由的伸出一个手指，在田玉贞一边的乳房的边缘上轻轻的按了按。
　　一阵阵的男性的温热从赵云峰的大手中散发出来，刺激着田玉贞的神经，使得田玉贞的心中一热，再也忍不住的欢快的呻吟了起来，而赵云峰只觉得入手处，一片润滑，一片温热，而且，弹性十足，受到这种刺激，赵云峰不由的胆子更大了起来，将自己的整个手掌按在了田玉贞的乳房上。
　　赵云峰的手掌这一按，就发现了田玉贞的乳房竟是如此的饱满，自己的手掌按上去，却只按住了田玉贞的乳房的一大半，还有一小半，都露在了赵云峰的手掌之外，赵云峰感觉到田玉贞双乳的伟大后，心中不由的狂喜了起来，一只手，开始在田玉贞的乳房上温柔的抚摸了起来，尽情的感受起田玉贞的乳房的坚挺和硕大来。
　　而田玉贞嘴里呼出来的热气，更是一阵一阵的打在赵云峰的脖子上，让赵云峰体内的快感越来越强烈，强烈到赵云峰渐渐的感觉到自己无法克制，在这种情况之下，赵云峰不由的加大了对田玉贞的乳房的抚摸的力度，赵云峰感觉到，田玉贞的那坚挺的乳房，正在自己的按压之下，不断的变幻着形状。
　　而赵云峰伸入田玉贞衣裙中的一只手，也不只满足于在田玉贞的乳房上抚摸了，而是渐渐的向下滑动着，终于来到了田玉贞的两腿之间，田玉贞仿佛意识到了接下来要发生什么，不由的微微的张开了双腿，在赵云峰的耳边喘息着道：“少爷，你温柔一点，你的主要目标不是我，而是我妹妹了！”
　　听到田玉贞的话，赵云峰不由的从田玉凤的乳房上转过头来，在田玉贞的俏脸上亲了一下，柔声道：“宝贝，你放心吧，我的心中是有数的，但是你这样的配合我，我怎么能不好好的安慰一下你呢？你放心吧，等会儿我会好好的操你的，一定会将你操得欲仙欲死的。”
　　赵云峰的近乎野蛮的话语，更刺激了田玉贞的内心，使得田玉贞的那香软的身体越发的软化了起来。
　　说完，赵云峰将一根手指，伸到了田玉贞的小骚穴的边缘，在那里轻轻的揉捏了两下，等到自己的水指上沾满了田玉贞两腿之间的小骚穴中流出来的淫水后，才慢慢的将自己的一个手指向详田玉贞的小骚穴中插了过去。
　　田玉贞的眉头不由的一皱，脸上也不由的现出了痛苦的神色，赵云峰看得一阵的心痛，但是却又忍不住自己内心对田玉贞的成熟性感的身体的渴望。
　　所以，赵云峰还是狠了狠心，慢慢的将整根的手指插入了田玉贞的身体，田玉贞不由的晃动着身体，脸上痛苦的神色渐渐的随着赵云峰的手指越来越深入到自己的身体而渐渐的消去，取而代之下，却是那渴望的表情，从田玉贞的表情看得出来，田玉贞显然是已经适应了赵云峰的手指。
　　赵云峰感觉到，田玉贞的小骚穴是那么的紧凑，将自己伸入的一根手指紧紧的包裹着。而且，田玉贞的小骚穴中好像还有一股无形的吸力，就像是一个小孩一样，正在贪婪的吮吸着自己的手指，从田玉贞的小骚穴中传来的一阵阵的温热的感觉，让赵云峰的心头不由的一荡，一根手指狠狠的向着田玉贞的小骚穴中抽插着，仿佛想将整个手指插进田玉贞的小骚穴一样。
　　田玉贞也被赵云峰那不停的在自己的小骚穴上搅动的手指弄得心烦意乱了起来，不由的也开始挺动着屁股，将自己的小骚穴用力的向着赵云峰手指的方向挺动着，也想让赵云峰的手指插入得更这的深入一些，好让自己体会更多更激烈的快感。
　　赵云峰看到田玉贞的样子，不由的心中一乐，一根插入田玉贞的小骚穴的手指，开始在田玉贞的体内搅动了起来，田玉贞在赵云峰的挑逗之下，很快的浪声的呻吟了起来。


第117章 一箭双雕、玉贞玉凤 七
　　赵云峰狠狠的在田玉贞的肉缝中抽插着，感觉着田玉贞的身体的火热和性感，但同时，赵云峰又想起了正站在自己身后的田玉凤。
　　在这种情况之下，赵云峰连忙一转头，却看到田玉凤正站在自己的身后，脸上正露出失望的神色看着自己。
　　赵云峰知道，是自己刚刚突然间把头从田玉凤的乳房上拿开后，让田玉凤感觉到失望的，看到田玉凤失望的眼神和脸上泛起的期待的神情，赵云峰知道，这时候要田玉凤做什么，田玉凤肯定是不会反对的，因此，赵云峰的心中一动，对田玉凤道：“玉凤，你看她的样子，你帮你姐把裙子脱了吧！”
　　田玉凤听到了赵云峰的话，正在心慌意乱的她也无瑕分辩赵云峰的话中到底是什么意思，鬼使神差的走到了姐姐田玉贞的面前，伸手就要解开田玉贞的裙子带。
　　赵云峰的话田玉贞也听到了，田玉贞的脸上不由的微微一红，看到妹妹田玉凤真的要脱自己的裤子的时候，不由的心中又气又急，娇声道：“妹妹，你要伺候少爷的，而不是我。”
　　田玉贞不说这话，田玉凤也许会感觉到赵云峰有挑逗自己的意思在里面，在清醒了后，自然不会脱掉田玉贞的裤子，但是田玉贞这么一说，倒把个田玉凤的兴趣挑了起来，田玉凤心中暗道：“什么呀，你现在这个样子，不是配合着他在挑逗着我么，怎么了，脱一下你的裙子子，你就受不了了呀。”
　　想到这里，田玉凤毫不犹豫的一用劲，就将田玉贞的裙子就脱了下来，赵云峰看到，尽管田玉贞的皮肤真的很水嫩，一双大腿雪白雪白的，正在灯光的照射之下，散发着淡淡的白光，诱惑着赵云峰。
　　而田玉贞的大腿是那么的笔直而丰满，两腿并扰时，竟连一丝的缝隙也看不到，整个一个女性极品中的极品。
　　尽管赵云峰已经不止一次的看过田玉贞的大腿，但是看光滑如玉的笔直丰满的大腿，还是让赵云峰的呼吸不由的微微一窒，一双眼睛盯着田玉贞那雪白的大腿，眼中闪烁着炽热的光芒，竟是再也转不过来。
　　田玉凤脱下田玉贞的裙子子后，由于她站在田玉贞的面前，正好可以看到田玉贞两腿之间那紧紧的包裹着田玉贞两腿之间的亵裤，此时，那亵裤正紧紧的贴在田玉贞的两腿之间，而赵云峰的一只手，正伸在那亵裤里，不停的拱动着，还隐隐的发出着滋滋的声音。
　　田玉凤看到了这种景像后，仿佛看到了赵云峰的手指在田玉贞的两腿之间的，那处迷死人不偿命的让无数男人为之疯狂的肉缝中抽插时的情景，全身不由的一热，一双腿也不由的夹了起来。
　　因为田玉凤感觉到自己体内一阵一阵的冲动，只有在夹紧双腿，使得自己的两腿之间大腿根部的肌肤在一起微微的磨擦，给自己带来那种欲仙欲死的感觉时，这种冲动才会消退一些。而田玉贞只觉得两腿一凉，一条裙子就被妹妹田玉凤脱了下来，田玉贞不由的又羞又急，娇喝道：“好啊妹妹，看我呆会儿怎么收拾你。”
　　田玉贞的话，让田玉凤的心中微微一惊，但看到姐姐田玉贞的样子，又不由的一阵好笑，心中想着一不做二不休。
　　于是，田玉凤蹲了下来，将田玉贞的一条雪白的大腿搂在了怀里，田玉贞心中一惊，不由的颤声的道：“你要干什么。”
　　田玉凤抬起头来，对着田玉贞一笑道：“姐姐，我看到你好像很快乐的样子，所以我决定了再帮你一会吧。”
　　一边说着，一边紧紧的搂住了田玉贞的大腿，伸出手来，学着赵云峰的样子，在田玉贞的大腿上灵巧的抚摸了起来。
　　田玉贞没有想到，田玉凤会如此大胆的抚摸自己的大腿，感觉到田玉凤那润滑的小手在自己的大腿上不停的抚摸着，一阵酥痒的感觉涌上心头，让田玉贞不由的心中为之一热，再也没有出言反对，而是任由田玉凤的手在自己的大腿上抚摸着。
　　田玉凤感觉到姐姐田玉贞的大腿是如此的光滑细腻，和自己的大腿比起来，真是一般无二。而且，田玉凤也是第一次如此大胆的抚摸姐姐的大腿，那种另类的刺激，使得田玉凤的心中也不由和升起了一丝异样的感觉，让田玉凤不由的轻声的喘息了起来。
　　而那两腿之间的那处让赵云峰一看之下就永远不能忘怀的肉缝之中，也不由的流出了些许的淫水，那淫水越流越多，很快的就将田玉凤那薄薄的亵裤打湿了，形成了一片让人看了以后热血沸腾的湿迹，在淫水的作用之下，田玉凤的两腿之间变得润滑了起来。
　　赵云峰看到田玉凤竟然敢大胆的在田玉贞的大腿上抚摸，不由的心中更加的兴奋了起来，而田玉凤所蹲的位置，正好可以让赵云峰透过田玉凤的旗袍，看到田玉凤的两腿之间的风景。
　　赵云峰看到，田玉凤的两腿之间那两条雪白的大腿，正并在一起，而在灯光的照射之下，连田玉凤两腿之间最隐密的地方也隐约可见。
　　赵云峰仿佛看到了田玉凤两腿之间那正高高鼓起的那两腿之间的那处小骚穴，正在那里散发着淡淡的幽香。
　　而且，那女性最柔软最神密，最让人心动的地方的正中间，好像还湿了一块，赵云峰的金刚杵不由的更坚硬了起来，鼻息也更加的粗重了起来。
　　赵云峰一只在田玉贞的乳房上不停的抚摸的手，也渐渐的加大了力度，由抚摸田玉贞的乳房，变成了揉捏田玉贞的乳房了，赵云峰看着眼前两个美女姐妹嘻戏的场面，心中万分兴奋，自己今天晚上肯定会享受到无比刺激的欢乐了。


第118章 一箭双雕、玉贞玉凤 八
　　田玉凤一边抚摸着自己的田玉贞的大腿，一边抬起头来看了赵云峰一眼，发现赵云峰也正在目不转睛的看着自己，不由的俏脸上微微一红，一双手更加的用劲的抚摸起自己和姐姐田玉贞来。
　　在赵云峰和田玉凤的挑逗之下，田玉贞只觉得自己的体内的快感一浪高过一浪，冲击着自己的心扉，让自己有了一种强烈的渴望，那就是希望赵云峰能马上进入自己，用他的坚硬，刺穿自己的身体，将自己送上快乐的云端。
　　可是，田玉贞知道，此刻，就算是自己提出这个要求，赵云峰也不会马上就进入自己的，因为还有一个妹妹田玉凤，还没有让赵云峰品尝到，赵云峰怎么会如此轻易的就让他在自己的身体内发泄呢！
　　所以，田玉贞只好苦苦的忍着自己内心强烈的冲动，只是，为了让自己的心情稍微的平和一些，田玉贞那抓着赵云峰的金刚杵的手，却是对着赵云峰的又是套动又是揉捏，将个赵云峰也是弄得魂不守舍起来。
　　赵云峰在田玉贞的乳房上抚摸和揉捏了一阵后，觉得不过瘾，不由的伸出手来，解开了田玉贞裙子的衣扣，田玉贞叹息了一声，心中泛起了一丝喜悦，也同时泛起了一阵想将自己的美妙的充满了成熟的女性的诱惑的胴体暴露在赵云峰面前让赵云峰尽情的欣赏的冲动，任由赵云峰将自己的上面解了开来，脱下了自己的衣服，将自己的一对硕大的乳房暴露在了赵云峰的面前。
　　赵云峰脱下田玉贞的衣服后，看到田玉贞的乳房果然硕大无比，自己确实是一手无法掌握，不由的兴奋了起来，将正在田玉贞的两腿之间插抽的手也缩了回来，一个手握住了田玉贞的一个乳房，温柔的揉捏了起来。
　　赵云峰还时不时的伸出一个手指，在田玉贞那坚挺的乳房顶端的嫣红的突起上轻轻的弹上那么一弹，捎带着田玉贞的身体，在赵云峰的挑逗之下，田玉贞的乳房上的那微微的突起渐渐的涨大了起来。赵云峰看到后，不由的伸出两个手指，捏住了乳房上的突起，温柔的揉搓了起来。
　　田玉凤看到，赵云峰的手拿出了田玉贞的亵裤，不由的好奇心起，想看看姐姐田玉贞的两腿之间经过了赵云峰的一番抚弄后，究竟变成了什么样子。
　　于是，田玉凤也顾不上害羞，站了起来，伸手就要去脱田玉贞的亵裤，正沉浸在赵云峰的爱抚之下的田玉贞被田玉凤的突然动作吓了一大跳，不由的颤声的道：“玉凤，好妹妹，不能脱，不能脱呀。”
　　听到田玉贞近乎哀求的话，田玉凤只觉得一阵舒爽的快感，也不顾田玉贞的苦苦哀求，一用劲，就将田玉贞的亵裤脱了下来。
　　田玉贞不由的夹紧了双腿，娇羞的闭上了双眼，而田玉凤脱下了田玉贞的亵裤后，拿在手里反复的看了起来，在看到了田玉贞的亵裤正中央的那一滩湿迹后，田玉凤不由的心中一热。
　　田玉凤将那亵裤放到了自己的嘴边，想闻闻姐姐田玉贞的倒底是什么样的味道，一股女性特有的味道从田玉贞的内裤上散发出来，冲入了田玉凤的鼻腔，让田玉凤不由的全身一荡，伸出舌头，在那内裤的湿迹上舔了一舔，然后，田玉凤走到田玉贞的身边，将亵裤凑到了田玉贞的鼻子底下。
　　田玉贞正在欲仙欲死之际，突然间闻到了一股熟悉的好像是自己的两腿之间才会有的成熟而性感的幽香，不由的睁开眼睛一看，发现妹妹田玉凤手上正拿着自己的亵裤，似笑非笑的看着自己，而自己内裤的正中那片湿迹，正向着自己的嘴巴，仿佛在笑话着自己的淫荡。
　　田玉贞看到这里，再也忍不住了，对着田玉凤道：“妹妹，你怎么能这样对待姐姐呢？”
　　田玉凤听了田玉贞的话，不由的微微一笑，也不说话，走到田玉贞的两腿之间，田玉贞不由的将腿紧紧的一闭，惊声道：“妹妹，你，你，你要干什么。”
　　田玉凤还是没有回答田玉贞的话，而是将双手一边一只的扶上了田玉贞的两条的雪白大腿，然后，田玉凤微微的一用劲，就将田玉贞的两条本来紧闭着的大腿分了开来，田玉贞只觉得全身不由的一软，一个上身又紧紧的被赵云峰搂在了怀里，让田玉贞动弹不得，田玉贞无奈之下，只好任由田玉凤在自己的两腿之间胡来。
　　田玉凤将田玉贞的两腿分开后，就将自己的身体挤入了田玉贞的两腿之间，将头凑近了田玉贞的两腿之间仔细的观察起田玉贞的两腿之间的风景来，只见田玉贞的两腿之间已经是潮湿一片，正在灯光的照射之下，反着淡淡的光芒，显得是份外的淫荡。
　　而田玉贞那高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上，那本来软软的扒着的阴毛，也全都被淫水和精液混合在一起的液体打湿了。
　　而且，因为受到过赵云峰大手的抚摸，那些阴毛更是显得杂乱无章，但却更加的诱惑着田玉凤的眼球，而那高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之下，那两片本来紧紧的包裹着田玉贞的小骚穴的嫩肉，也不知什么时候翻向了两边，露出了那嫩肉两侧的粉红色的嫩肉。
　　而田玉贞两腿之间的那个可以让男人神魂颠倒的小骚穴，此刻也正随着田玉贞的呼吸一张一合的，而小骚穴口，也正在缓缓的向外渗着清泉。
　　田玉凤看到了田玉贞两腿之间如此的迷人的风景，心中一阵荡漾，不由的伸出头来，凑到了田玉贞的两腿之间。
　　然后，田玉凤伸出舌头，在姐姐田玉贞的小骚穴口舔了一舔，想尝一尝田玉贞渗出来的淫水是什么样的味道，田玉贞只觉得一个温软而香滑的舌头在自己的小骚屄中舔了一下，想到这是妹妹田玉凤的舌头，一种异样的感觉从田玉贞的体内升起，让田玉贞不由的全身一阵颤抖，嘴里也发出了啊啊的呻吟之声，一双搂住赵云峰脖子的手也越来越紧。
　　赵云峰经验老到，知道这是田玉贞即将达到高潮的前兆，不由的也更加的兴奋了起来，一双手更是用尽了全身的力气，和无比高超的技巧，对着田玉贞的乳房揉捏了起来，使得田玉贞的双乳之间的雪白的肌肤在自己的大手有技巧的揉捏之下，正迅速的涨红了起来。
　　终于，在田玉贞大声的呻吟了一声后，一双大腿死死的夹住了妹妹的头，一个屁股疯狂的抬动着，让自己的两腿之间那处微微隆起在田玉凤的光滑的脸上狠狠的摩擦着，小骚穴内也一阵一阵的收缩，一股淫水喷了出来，全部都喷到了田玉凤的脸上，达到了第一次的高潮。
　　达到高潮后，田玉贞不由的软软的靠在了赵云峰的怀里，闭上眼睛，想要休息一下。可是，一只握着赵云峰的金刚杵的手，却还是紧紧的抓着赵云峰的金刚杵，没舍得放下来。
　　赵云峰正处在绝对的兴奋当中，怎么会因为田玉贞的高潮而如此轻易的放过田玉贞。而且，田玉贞那胴体上散发出来的成熟女性的诱惑，也让赵云峰舍不得就这么放过田玉贞，赵云峰也不管田玉贞是不是想休息，手上微微的一用劲，就将田玉贞横抱在了怀里。
　　然后，赵云峰一低头，就将田玉贞的一个乳房含在了嘴里，一阵阵的淡淡的乳香味，从田玉贞的双乳间慢慢的飘散出来，刺激着赵云峰的神经，使得赵云峰不由的伸出了灵活的舌头，在田玉贞的乳房上温柔的舔动了起来。


第119章 一箭双雕、玉贞玉凤 九
　　田玉贞不由的“啊”了一声，一只本来垂下来了的玉手，为了支持自己身体的平衡，不由的又搂住了赵云峰的脖子。
　　赵云峰将田玉贞的一边乳房含在了嘴里后，先是伸出舌头，在田玉贞的乳房的顶端的突起上轻轻的搔刮了两下。然后，就开始吮吸起田玉贞乳房顶端的那个微微的突起来了。
　　田玉贞只觉得，自己的乳房正被赵云峰的大嘴含着，从赵云峰的嘴里呼出来的热气，让田玉贞全身的毛孔都不由的舒张开来，让田玉贞觉得全身一阵的发热。
　　而且，因为赵云峰正在含着田玉贞的乳房，所以，下巴也就自然而然的顶在了田玉贞的另一边的乳房上，赵云峰下巴上微微的胡子茬，扎在田玉贞乳房间那娇嫩的肌肤上，让田玉贞觉得痒痒的酥酥的，身体内本来因为达到高潮而渐渐的平息下来的欲望，又渐渐的被赵云峰挑逗了起来。
　　而且，田玉贞也没有想到，本来自己是要和赵云峰合演一场戏，从而挑逗起妹妹田玉凤的情欲，让赵云峰可以顺理成章的占有田玉凤的身体。
　　但到了现在，倒变成了妹妹田玉凤和赵云峰两人一起对付自己了，而自己在这两人的挑逗之下，竟然是如此的不堪，竟然在金刚杵还没有插入自己的小骚穴的时候，就达到了一次高潮。
　　而田玉凤，在被姐姐田玉贞的两腿之间的小骚穴中喷出来的淫水打湿了脸后，心中不由的不乐意了起来。不由的将脸贴在了田玉贞的两条大腿之间，用自己的脸在田玉贞的两条大腿的根部摩擦了起来，田玉凤的本意只是想着将自己脸上沾着的田玉贞的淫水在田玉贞的大腿上擦拭干净。
　　可是，这一个举动，却无意中触到了田玉贞的全身的最敏感的地方，使得田玉贞不由的又开始呻吟了起来，田玉凤感觉到，姐姐的两腿之间的大腿根部的皮肤是那么的光滑细腻，做为女人，田玉凤也不由的被田玉贞两腿之间的那种感觉所深深的吸引着，开始不停的用同样光滑粉嫩的脸，在田玉贞的大腿根部摩擦了起来。
　　田玉凤一边在田玉贞的两腿之间摩擦着，一边打量起田玉贞两腿之间来，在看到了田玉贞的两腿之间的那个小骚穴后，田玉凤突然间有所领悟，在这种情况之下，田玉凤不由的伸出了一个玉指，向着田玉贞的两腿之间的那个肉缝探了过去。
　　田玉贞感觉到了田玉凤的举动，但是现在的田玉贞，只觉得自己的全身懒洋洋的，一动也不想动，因此，也懒得说话。
　　因为田玉贞知道，就算是自己说话了，妹妹也不会就因为自己的几句话就放过自己的，再加上田玉贞也想尝一尝田玉凤的手指在自己的肉缝中抽插是什么样的一种滋味。因此，田玉贞只好任由妹妹在自己的肉缝中乱来了起来。
　　田玉凤将手伸到田玉贞的肉缝后，立刻就被田玉贞肉缝中的那种温热的紧窄的感觉所吸引住了，田玉凤不由的手上微微的用起劲来，一边用手指在田玉贞的小骚穴中开始抽插了起来。
　　一边不停的用脸在田玉贞的两腿之间摩擦着，一边伸出另一只手来，无师自通的将手放到了田玉贞那肥大的屁股上，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　这一下，田玉贞就有点受不了了，只觉得自己在妹妹田玉凤的那还微微的，显得有点不熟练的抚弄之下，体内的冲动又一次高涨了起来，而且一浪高过一浪。
　　在这种情况之下，田玉贞的嘴里不由的大声的呻吟了起来：“少爷，你……你怎么这么会弄呀，你让我快要蹬天了，啊，啊，少爷，你真历害，我受不了了，啊啊，妹妹，你抽插得我快活死了，玉凤，好玉凤，求求你，再深入一点好吗，玉凤，我的亲亲妹妹，姐姐的给你弄得舒服死了。”
　　田玉贞一边说着，一边疯狂的扭动着身体，脸上的表情也随着田玉凤和赵云峰不停的在自己雪白的胴体上的活动而变幻着。
　　一会儿咬牙切齿，一会儿情乱情迷，一会儿却又温柔如水，田玉贞那本来盘在头上的秀发，也不知什么时候散了开来，胡乱的披在头上，一些秀发还贴在了脸上，使得田玉贞看上去更加的诱人。
　　而田玉贞的那个雪白而丰满的胴体上，早已经是香汗淋漓，仿佛在自己的身体上散上了一卖层油光，那样子，任何一个男人看了，都会为之心动。
　　赵云峰也是个男人，当然也不会例外，赵云峰一边用嘴继续的在田玉贞的一个乳房的顶端的突起上吮吸着，一边伸出另一只手来，摸上了田玉贞那丰满的臀部。
　　一摸上田玉贞的丰满的臀部，赵云峰就被田玉贞的臀部上的那股温热和弹性深深的吸引住了，几乎是马上就有技巧的在田玉贞的臀部上狠狠的揉捏了起来。
　　从田玉贞的丰臀上传来的那种香软而刺激的感觉，让赵云峰的手不由的深深的被田玉贞的丰臀给吸引住了，而在那里留连了起来，田玉贞感觉到屁股上现在有两只手在对自己进行着挑逗，一个温热而有力的手，是赵云峰的，而另一只光滑而细腻的手却是妹妹田玉凤的。
　　那种感觉，让田玉贞不由的有点意乱情迷了起来，田玉贞的小骚穴中，田玉凤的手正在那里不停的进进出出的，每进出一下，都会带出一丝春水，那场景，看了让人不由的热血沸腾。
　　田玉贞只觉得田玉凤在自己的小骚穴中抽插的手，每动一下，就像将自己的魂儿抽去了一丝似的，让自己全身的力气正在慢慢的消失着。
　　取而代之的，却是那无所不在的快感和一浪高过一浪的冲动，现在的田玉贞，只希望两人就这样的不停的爱抚着自己，将自己送上快乐的颠峰，哪怕在这种快乐中马上就死去，田玉贞也是心甘情愿的。
　　看着田玉贞那不停的扭动着的雪白的胴体，正在自己的手下不停的变幻着形状，赵云峰也觉得心中的冲动越来越强烈，田玉贞的身体给赵云峰带来了一种全新的感受。
　　赵云峰只觉得，田玉贞那具充满了成熟味道的胴体，现在是那么的诱惑，而且，田玉贞的淫声浪语，也更加的刺激了赵云峰的征服的欲望。
　　到了后来，赵云峰几乎是用牙齿在田玉贞那乳房顶端的突起上轻轻地咬了起来，可是田玉贞不但没有觉得疼痛，反而觉得更加的刺激，更加的冲动了起来。
　　田玉贞不由的伸出手来，按住了赵云峰的头，将赵云峰的嘴用力的向着自己的乳房上挤压，一边挤压还一边咬着牙的道：“少爷，你不是喜欢这里吗，那你就尽情的享用吧，我的一切都是你的，你想怎么样就怎么样，你将我弄死吧，我太快乐了，少爷，来吧，我早就准备好了。”
　　而田玉贞的一个屁股也正在不停的抬动着，将自己的肉缝向着田玉凤的手指的运动方向移动着，就想让田玉凤更为深入的将手指插入自己的身体。
　　田玉凤是和自己一样的伺候赵云峰的这个事实，一直在刺激着田玉贞，让田玉贞的身体比平时敏感了许多。在赵云峰和田玉凤的爱抚之下，田玉贞终于又达到了第二次的高潮，在达到了第二次高潮后，田玉贞就如同一团软泥一样的，躺在赵云峰的怀里，再也不想动了。


第120章 一箭双雕、玉贞玉凤 十
　　此时，田玉凤正蹲在田玉贞的两腿之间，还想继续的在田玉贞的身体上抚摸，赵云峰看到田玉贞美目微闭，鼻中只有进的气没有出的气的样子，知道了是刻让田玉贞休息一会儿的时候了，便阻了田玉凤的活动，对田玉凤道：“玉凤，乖，不要再挑逗你姐姐了，啊，让她休息一会儿.。”
　　田玉凤听到赵云峰这么温柔的对自己说话，心中不由的一颤，但却顺从的点了点头。赵云峰将田玉贞到了另一个沙发上，赵云峰看到田玉贞还光着身体，生怕田玉贞着凉，便拉过一个丝毯，给田玉贞盖上了。
　　田玉贞感觉到了赵云峰的温柔和体贴，不由的睁开眼睛，对赵云峰感激的一笑，田玉贞觉得，赵云峰没有把自己当成一个玩物。
　　田玉贞这一笑，就如同百花盛开，再加上脸上的红潮还末褪尽，所以看上去，是那么的骄媚，看得赵云峰是不由的一阵火起，就想提枪挥马，将田玉贞就地正法。
　　但赵云峰心中清楚，还有一个田玉凤的美妙的身体自己还没的享用过，此刻还不是时候。因此，赵云峰强压着内心的冲动，将身体转了过来，面对着田玉凤，一脸的不怀好意的看着田玉凤。
　　而田玉凤想到了刚刚自己的田玉贞在赵云峰的手下呻吟和咬牙切齿的表情，不由的心中微微害怕，不由的后退了两步，将手护住了脸前的乳房，眼中闪着惊恐的目光，看着赵云峰，嘴里颤声道：“少爷，你，你要干什么，我……我……”
　　看到田玉凤的样子，赵云峰的心中不由的微微一愣，随即想起了田玉凤蹲在自己的面前的时候，自己从田玉凤的两腿之间看到的田玉凤的两腿之是的那处小骚穴处的无限春光，哪里还忍耐得住。
　　同时，田玉凤那楚楚可怜的样子，更加的激起了赵云峰体内的征服的欲望，使得赵云峰眼中不由的闪着情欲的光芒，一步一步的向着田玉凤逼了过去。
　　看到赵云峰的样子，田玉凤不由的全身都颤抖了起来，身体一阵的发软，一步一步的向后退着。可是，还没有退几步，田玉凤就感觉到背后一凉，却是田玉凤的背部已经退到了墙边，已经是退无可退了，田玉凤不由的惊叫了一声，看到赵云峰正眼睛中闪烁着炽热的光芒，一步一步的逼进自己，田玉凤也不知哪里来的力气，一转身，就想从赵云峰的身边逃走。
　　因为田玉凤看到了赵云峰和姐姐之间的爱抚后，一时情不自禁的近抚起姐姐来，同时，自己体内的情欲也被挑逗了起来。
　　但田玉凤出于一个姑娘家的害羞心理，田玉凤才会现出害怕的神色，才会抗拒赵云峰对自己的爱抚的。看见姐姐这个样子，和赵云峰粗大的金刚杵，有点害怕了。
　　赵云峰怎么会让田玉凤的愿望得逞，在田玉凤转身欲逃的时候一伸手，就抓住了田玉凤的一只胳膊，田玉凤不由的惊叫了一声，出于女性的本能，田玉凤不由的将身体转了过去，将自己的前身紧紧的贴在了墙上，而将一个后背留给了赵云峰，田玉凤以为，这样，就可以躲过赵云峰的魔爪。
　　但是赵云峰在与其他美人亲热的时候，对这种小女儿的姿态都司空见惯，见怪不怪了。而且，女子不论经采取什么样的姿势保护自己，到了最后还不都是给赵云峰的挑逗手法弄得是欲仙欲死。
　　所以，赵云峰在无数场实战中，积累了丰富的经验，对付这种姿势的女子也算得上是轻车熟路了，因此，赵云峰看到田玉凤的样子后，不由的心中微微一笑，整个身体贴在了田玉凤的身体上，顺着田玉凤的姿势，紧紧的将田玉凤挤在了墙边上。
　　田玉凤没有想到，自己本来是想保护自己的一个姿势，现在却将自己逼入了死角。现在，田玉凤的面前是冰冷的墙角，而身后，却是赵云峰的身体，从这种情况来看的话，现在的田玉凤已经是逃无可逃，只好乖乖的任凭赵云峰的摆布了。
　　赵云峰看到田玉凤背对着自己，一副圆润的香肩正在那里不停的颤抖着，显示出田玉凤内心在此时的慌乱。
　　赵云峰看到这里，不由的怜意大起，将自己的身体紧紧的贴在了田玉凤的背上，一个头部也凑到了田玉凤的耳朵边，一张嘴，伸出舌头，就在田玉凤小巧的耳朵上舔了起来。
　　赵云峰的大胆举动，让田玉凤没来由的全身一颤，不由的将脖子缩了缩，但是耳边一阵阵酥痒的感觉伴随着赵云峰的嘴里喷出的那股温热的男性的气息传入到田玉凤的心中，使得田玉凤的心怦怦直跳了起来，一个身体也不由的在赵云峰的挑逗之下微微的有些发软了起来。
　　赵云峰看到田玉凤的娇弱的样子，不由的一阵火起，伸出手来，从田玉凤的腰部伸了过去，搂在了田玉凤的细腰之上，田玉凤不由的伸出手来，抓住了赵云峰的手，就想板开赵云峰的手，将自己从赵云峰的怀里解放出来。
　　可是，弱小的田玉凤怎么会比赵云峰的劲更大，所以，田玉凤就算是使上了全身的劲，也没有将赵云峰的手板动丝毫。
　　可是田玉凤因为用劲，一个头不停的摇晃着，反而给了赵云峰可趁之机，赵云峰看准了时机，一口就咬住了田玉凤的耳垂，在上面吮吸了起来，田玉凤有点吃痛，不由的站在那里，不敢动了，赵云峰抓住机会，开始在田玉凤的身上上下其手来。
　　赵云峰看到田玉凤不动了以后，心中不由的暗喜，一边继续的将手搂住了田玉凤的细腰，一边伸出舌头，在田玉凤的耳垂上轻轻的舔了起来，田玉凤只觉得赵云峰的嘴里呼出的热气从自己的耳朵钻入自己的心中，让自己的心中痒痒的，有一种说不出来的懒懒的感觉。
　　在这种感觉的趋使之下，田玉凤不由的感觉到全身发软，但是一丝神志告诉自己：“坚持住，不能倒下来，我不能让少爷轻易得逞了。”
　　所以，田玉凤一边忍受着耳边传来的赵云峰的舌头在自己的耳垂上不停的舔着给自己带来的酥痒的感觉，一边脑子中不停的转着，想想个办法来延缓阻挡赵云峰对自己身体的进攻，可是办法还没有想出来，自己就被赵云峰那灵活的舌头弄得心慌意乱起来了。
　　赵云峰看到田玉凤的样子，不由的心中暗道：“小宝贝，我就不信了，在我赵云峰的挑逗之下，你就不动情。”
　　想到这里，赵云峰不由的将跨部紧紧的在了田玉凤的那个高耸的屁股上，赵云峰的金刚杵一贴到田玉凤的屁股上，就感觉到了田玉凤屁股上的弹性和柔软，还感觉到了田玉凤做为一个已经成熟女人的风情和活力，赵云峰不由的热血上涌，原本就坚硬的金刚杵变得更加的坚硬了起来，顶在了田玉凤的一个丰满而弹性的屁股上。
　　田玉凤从来没的接触过这么大的男性的金刚杵，只觉得自己的屁股上顶上了一个硬硬的火热的东西，从那硬硬的东西上传来的阵阵的温热的感觉，让田玉凤觉得全身都被烫得舒服了起来，一股原始的冲动从田玉凤的体内升了起来，使得田玉凤不由的长长的叹息了一声，再也支撑不住自己的身体，软软的倒在了赵云峰的怀里。


第121章 一箭双雕、玉贞玉凤 十一
　　赵云峰觉得这种姿势，让自己的前身和田玉凤的后背贴得是那么的紧密，让赵云峰不由的一阵的心动，一双手也更加用劲的搂住了田玉凤的细腰，将田玉凤的身体向着自己的怀里挤压着。
　　在赵云峰的挑逗之下，田玉凤本来是想要板开赵云峰大手的手，也不由的轻轻的抓住了赵云峰的大手，在上面轻轻的抚摸了起来。
　　田玉凤的变化，让赵云峰的心中一喜，一个屁股开始挺动了起来，让自己的金刚杵在田玉凤那屁股上顶了起来。
　　赵云峰这一顶，就感觉到了田玉凤的屁股是那么的柔软而富有弹性，赵云峰感觉到，自己的每向前顶一下，田玉凤的屁股就会被自己顶得进去一点，可是只要自己的屁股一抬，田玉凤的屁股就会随着自己的反弹回来，让自己的金刚杵始终都紧紧的贴在田玉凤的屁股上，这种感觉，让赵云峰的心中惊喜不已。
　　田玉凤感觉到赵云峰的下身在自己的屁股上不停的顶动着，身体没来由的在赵云峰的金刚杵的顶动之下，渐渐的热了起来，田玉凤不由的也开始轻轻的晃动着屁股，开始用自己的丰满而肥大的屁股去感觉着赵云峰的金刚杵。
　　田玉贞的头部，也无力的软软的靠在了赵云峰的肩膀之上 赵云峰看到田玉凤的一个头靠在了自己的肩膀之上，从田玉凤嘴里呼出来的一阵阵带着少妇的幽香的气息，冲入自己的鼻子中，让赵云峰不由的有点陶醉了起来。
　　赵云峰感觉到，只要找到了田玉凤的身体的敏感的地方，稍加挑逗，田玉凤不但能将自己燃烧，而且，还能将挑逗田玉凤的也燃烧起来，刚刚田玉贞被田玉凤搞得很快就达到了高潮就是一个很好的证明。想到这里，赵云峰的心中更有底了，正好看到田玉凤的一个性感的嘴唇就在自己的面前，不由的将头微微一转，就印上了田玉凤的嘴唇。
　　田玉凤不由的全身一紧，一种从来没有过的异样的感觉涌上心头，使得田玉凤的心不由的怦怦直跳了起来，从赵云峰的嘴里发出的一阵阵的男性的气息，让田玉凤不由的紧紧的抓住了赵云峰的手，鼻息也渐渐的粗重了起来。可是，田玉凤毕竟现在是处在半强迫的状态的，只知道自己的嘴唇被赵云峰吻得非常和舒服，让自己体内的冲动也渐渐的强烈了起来，但是却不知道下一步该怎么办了。
　　只是不停的摇动着头部，让自己的嘴唇在赵云峰的嘴上摩擦了起来，赵云峰看到田玉凤这个样子，心中不由的一阵的好笑，但是同时，赵云峰的心中也不由的升起了一种怜爱之心。赵云峰看到田玉凤因为找不到发泄自己体内冲动的方法而微微涨红的脸，不由的心中一动，一双搂住田玉凤的腰的手，也不由的伸了开来，将手掌按在了田玉凤的平坦的小腹之上，在上面轻轻的抚摸了起来，虽然隔着衣服，但是赵云峰还是感觉到了田玉凤平坦的小腹上的光滑和细腻。这种感觉，让赵云峰不由的心中一荡，一双手开始感受起田玉凤的娇躯的火热来。同时，赵云峰也伸出了灵活的舌头，开始在田玉凤的嘴唇上舔了起来，田玉凤不由的呻吟了一声，一个身体越发的软了，若不是赵云峰早有准备，将田玉凤紧紧的顶在了墙上，只这一下，田玉凤就要软到地上去了。赵云峰一边伸出舌头在田玉凤的嘴唇上舔着，一边看着田玉凤的脸上的表情，赵云峰看到田玉凤在自己的挑逗之下，一双美目中已经不知什么时候泛起了一层雾水，赵云峰看得心中一喜，舌头上微微一用劲，就撬开了田玉凤原本紧闭的嘴唇，将舌头伸入了田玉凤的嘴里。田玉凤只觉得嘴里一热，赵云峰的一个灵活的舌头就伸入了自己的嘴里，在自己的嘴里挑逗了起来，田玉凤不由的一阵的兴奋，不由的张开了嘴，迎合着赵云峰。
　　田玉凤感觉到，徐林虎以外的这个男人的的舌头伸入自己的嘴里，感觉是那么的舒服，让自己的全身的肌肤都因为兴奋而绷了起来。
　　同时，田玉凤的身体内涌动的冲动，让田玉凤主动的将舌头伸了出来，和赵云峰的舌头纠缠在了一起，享受着赵云峰的雄性的味道。赵云峰看到田玉凤已经慢慢的变得主动了起来，心中再也忍不住，那苦苦压制的体内的情欲在这一刻也不由的暴发了出来。
　　赵云峰本来在田玉凤的平坦的小腹上抚摸的手，立刻摸上了田玉凤的乳房，隔着衣服抓住了田玉凤的一双饱满而坚挺的乳房，一开始就狠狠的揉捏了起来。
　　赵云峰的忽然粗暴，让田玉凤感觉到一阵的痛疼，但是更多的，却是赵云峰那温热的手掌上传来的热力和赵云峰使劲中有技巧的揉捏自己的乳房，给自己带来的快感。
　　田玉凤自己重要的地方受到了赵云峰的挑逗，使得这个美人的心中不由的泛起了一丝即紧张又期待的复杂的心里，在这种心理的刺激下，田玉凤的肉缝中，不由的又缓缓的渗出了淫水。田玉凤感觉到自己在赵云峰的抚摸之下，身体已经是烫了起来，情欲也开始在自己的体内涌动着，可是欲仙欲死的田玉凤却一时间不知从何处下手，可以挑逗赵云峰，带着赵云峰一起享受这种美妙的感觉。
　　这种感觉，使得田玉凤不由的心中急躁了起来，但却因为害怕赵云峰的笑话，田玉凤只好在赵云峰的怀里扭动着身体，用自己的身体安慰着赵云峰。看到田玉凤这个举动，赵云峰不由的心中一阵的好笑，但是田玉凤的那种类似初经人事的娇态，也更加的刺激了赵云峰的性欲，让赵云峰一边不停的在田玉凤的乳房上不停的揉捏着，一边和田玉凤热吻着，一边用自己的坚硬的金刚杵，在田玉凤的屁股上乱顶着。田玉凤的几处敏感地带都受到了赵云峰的挑逗，使得田玉凤的心中躁动不安了起来，田玉凤怎么受得了赵云峰这个精通“大欢喜禅术”的挑逗，小骚穴中一阵一阵的淫水流出，很快的就将自己紧紧的包裹着两腿之间的亵裤给打湿了。在赵云峰熟练的挑逗之下，田玉凤的嘴里不由的发出了若有若无的淡淡的呻吟声，一个身体，也不由的紧紧的贴在了墙上，从墙上传来的那冰冷的感觉，和从赵云峰的身上散发出来的那一阵阵的火热的感觉，在田玉凤的心四形成了一个强烈的反差，使得田玉凤渐渐的有点情不自禁了起来。田玉凤感觉到自己在赵云峰的挑逗之下，体内的快感一浪高过一浪，但是初经人事的她却又不知道怎么样去宣泄自己心中的快感，急得心中也不由的痒痒的了起来。
　　田玉凤的一双手也不知放在哪里好，不由的下意识的垂了下来，田玉凤的小手一垂，无意间碰到了什么东西，让田玉凤感觉到火热的心不由的稍稍的凉了一下，不由的抓住了那东西，紧紧的握在了手里。田玉凤定下心来，才发现自己手中握着的是一根粗粗的，硬硬的东西，马上的，田玉凤就感觉到了那东西的温热。
　　田玉凤知道，正是这根东西，在刚刚将姐姐干得欲仙欲死的，不由的感觉到一阵的娇羞，但是从赵云峰的金刚杵上散发出来的那一阵阵的火热的温度，却刺激着田玉凤，使得田玉凤的一只手还是紧紧的握住了赵云峰的金刚杵，不舍得放开来。赵云峰看到田玉凤那娇羞样子，心中不由的微微一热，不由的开始挺动起了屁股，用自己的金刚杵在田玉凤的手上套动了起来。
　　感觉到了赵云峰的动作，田玉凤不由的心中微微一热，不由的也随着赵云峰的动作，在赵云峰的金刚杵上套动了起来，赵云峰还是觉得田玉凤的小手是那么的柔软，那么的温暖，让自己的金刚杵就像是限入了一片温暖的海洋，这种感觉不停的刺激着赵云峰，让赵云峰的喉中不由的发出了阵阵的呻吟。
　　田玉凤感觉到赵云峰渐渐的兴奋了起来，心中一动，知道自己掌握了赵云峰的一个兴奋点，心中不由的一乐，更加的卖力的在赵云峰的上套动了起来。
　　赵云峰哪里还忍耐得住，不由的将两只手从田玉凤的乳房上拿了下来，一只手掀开了田玉凤的旗袍的扭扣，伸入了田玉凤的衣服里面，而另一只手，也抓住了田玉凤的旗袍，一点一点的向上提着。田玉凤感觉到了赵云峰的动作，全身更热了起来，但是内心的冲动，却让田玉凤没有反抗，而是任由着赵云峰在自己的身上行动着。
　　同时，田玉凤心中还隐隐的有一种期待，就是想让赵云峰将自己扒得光光的，好让自己美妙的胴体暴露在赵云峰的面前，让赵云峰尽情的欣赏自己。
　　然后，再刺激赵云峰的情欲，让赵云峰更加卖力的在自己的身体上爱抚着，挑逗着，将自己送上快乐的颠峰。


第122章 一箭双雕、玉贞玉凤 十二
　　在这种渴望和冲动之下，田玉凤不由的更加剧烈的扭动起了自己的身体，让自己的那充满了青春活力的胴体，在赵云峰的身上磨擦了起来，那种感觉，使得田玉凤的体内的那原本就蠢蠢欲动的内心，更加的活动了起来，使得田玉凤的脸上，不由的泛起了更加妩媚和艳丽的神色，诱惑着赵云峰的眼球。赵云峰可不知道田玉凤现在在想什么，只知道田玉凤对自己的举动不但没有反对，反而轻轻的晃动着身体，让自己在田玉凤的身体上自由的活动着。
　　赵云峰看到田玉凤没有反抗，胆子更加的大了起来，不由的开始将自己伸入田玉凤的衣服的手慢慢的滑动了起来，每到一处地方，都在田玉凤的娇嫩的肌肤上留下了一片火热的印迹，让田玉凤不由的心神荡漾了起来。
　　而赵云峰的手也终于来到了田玉凤的乳房的边缘，感觉到自己的手马上就要进入到田玉凤那一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满的乳房，赵云峰不由的喘息了起来，更是不停的张开嘴，在田玉凤的香舌上吮吸了起来，
　　赵云峰觉得，田玉凤的香津是那么的香甜，那么的滋润，让自己不由的意乱情迷起来，在这种情况之下，赵云峰的一只手，也开始在田玉凤的那一对饱满而坚挺的乳房的边缘试探性的抚摸了起来。
　　田玉凤只觉得自己的一对乳房，正在一步一步的被赵云峰的大手侵占着，心中不由的一热，一个胸脯也高高的耸了起来，将自己本来就坚挺无比的乳房更加的向外突出了出来，用身体语言在向赵云峰述说着自己内心的渴望。赵云峰感觉到了田玉凤炽热的内心，不由的伸出两个手指来，捏住了田玉凤的乳房边缘的皮肤，轻轻的揉捏了起来。
　　而赵云峰的另一只正在提着田玉凤的旗袍的手，也终于将田玉凤的旗袍提到了腰部。然后，赵云峰将自己的肚子顶在了田玉凤的腰上，将田玉凤的旗袍紧紧的夹在了自己和田玉凤的身体之间，让田玉凤的旗袍不至于掉下来，然后赵云峰空出手来，伸到了田玉凤那裸露在处的雪白的大腿上，在上面抚摸了起来。
　　从田玉凤的大腿上传来的一阵阵的温热的，光滑的，细腻的而且富有弹性的感觉，让赵云峰不由的心中微微一荡，喘息声也更粗重了起来。而田玉凤也觉得自己的一个雪白的大腿正被赵云峰不停的抚摸着，从赵云峰的大手上传来的热力，让田玉凤也不由的心神荡漾了起来，鼻中也不由的发出了啊啊的哼声。
　　赵云峰一边在田玉凤的大腿上抚摸着，一边渐渐的将手向上方移动，来到了田玉凤的大腿的根部，田玉凤感觉到了赵云峰的大手的行动，从赵云峰的手上散发出来的那种温热的男性的气息，使得此刻的田玉凤不但心中不觉得反感，反而觉得心中隐隐的兴奋了起来，期待着赵云峰更加的热情的抚摸。
　　赵云峰感觉着田玉凤大腿上散发出来的热力，鼻息不由的渐渐的粗重了起来，一个身体更是死命的向着田玉凤的身体挤压着，就像是要将田玉凤的身体挤入墙里一样，赵云峰觉得，自己只有这样做，才能缓解一些自己内心的冲动和渴望。而且，赵云峰觉得，自己内心的渴望，变得越不越不能控制了起来。
　　赵云峰不由的将正伸出田玉凤的衣服的手拿了出来，抓住了田玉凤的手，另一只手也从田玉凤的大腿根部拿了下，手忙脚乱的将田玉凤的手向着自己的金刚杵塞了进去。田玉凤不由的心中感到一阵的害羞，将手微微一缩，但是赵云峰正在欲火焚身之际，也顾不得田玉凤的挣扎，不由的手上微微一用劲，就将田玉凤的一只手贴在了自己的宝杵上。
　　田玉凤心中一阵好奇，不由的想看看赵云峰的金刚杵现在变成了什么样子，于是伸出手来，零距离的抓住了赵云峰的金刚杵，更为真实的感觉起赵云峰的的坚硬和火热来。
　　而赵云峰则更真实的感觉到了田玉凤的手的温软和润滑，不由的更加的兴奋了起来，在将田玉凤的手赛入了自己的下身后，又将两只手解放了出来，一只手从田玉凤的衣服里伸了进去，开始了他对田玉凤的乳房的又一次探密之旅，而另一只手也同里的摸上了田玉凤的大腿又在上面抚摸了起来。
　　而田玉贞因为达到了两次高潮，不由的觉得体力透支，正躺在床上，准备休息一下，田玉贞闭着眼睛，正想好好的回味一下刚刚的激情。
　　可是，田玉贞感觉到突然间房间里静了下来，只听到了一点点衣服摩擦的声音和赵云峰的喘息声以及田玉凤的若有若无的呻吟之声。
　　这种空寂无声，却比那热闹的场面更吸引田玉贞，使得田玉贞心中痒痒的，脑中总是在想着赵云峰在如何的对待着田玉凤，越想，田玉贞心中越兴奋。
　　到了最后，田玉贞只觉得自己的体内的那种想要窥视赵云峰和田玉凤的欲望渐渐的强烈了起来，因此，田玉贞也顾不得身体上的劳累，爬了起来，侧着身体看着赵云峰和田玉凤亲热。
　　可是因为赵云峰的身体将田玉凤抗日压在墙边上，从田玉贞的这个角度看过去，只能看到赵云峰不停的挺动着的屁股和不停的在田玉凤的身上游走的手，田玉贞不由的情急了起来，心中好奇心大起，想看看赵云峰究竟会如何的对付妹妹田玉凤，不由的又从床上爬了起来走到了田玉凤和赵云峰的身边，观察起两人的动作起来。
　　田玉凤正在感觉着赵云峰的双手在自己的敏感的地带游走给自己带来的快感，体会着赵云峰的金刚杵上散发出来的温热和坚硬给自己带来的快乐。
　　突然间闻到一阵香风，不由的转睛望去，却发现自己的姐姐田玉贞正看着自己，看到田玉贞有眼睛中闪烁着炽热的光芒，看着自己那正因为赵云峰的手在自己的身上抚摸而扭动起来的娇躯，田玉凤不由的羞得满脸通红，一种异样的感觉，在体内迅速的漫廷开来，刺激着田玉凤的神经。
　　在这种异样的感觉的刺激下，田玉凤不由的在赵云峰的怀里挣扎了起来，想要挣脱赵云峰的怀抱，不让田玉贞再看到这羞人的一幕。
　　田玉贞看到了田玉凤神情的变化，在自己出现后，田玉凤俏脸上的本来很享受的神色突然间变成了害羞的神色，而且还在赵云峰的怀里挣扎了起来，同样身为女人的田玉贞，又是双胞胎心有灵犀，田玉贞知道妹妹此刻在想什么，不由的心中一动。想起了刚刚田玉凤在自己的身体上活动将自己弄得欲仙欲死时的情景，想要报复一下妹妹田玉凤的想法在心中不由的升了起来。
　　田玉贞伸出一只手来，从赵云峰和田玉凤那正紧紧的贴在一起的身体的中间挤了进去，来到了田玉凤两腿之间，摸上了妹妹两腿之间的那处那高高的耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方。田玉贞惊喜的发现，尽管隔着一层衣服，但是田玉凤的两腿之间的那处小骚穴，最让人心动的地方仍然是那么的柔软那么的温热。
　　那种香艳的感觉，让田玉贞的身体也不由的为之一热，在这种情况之下，田玉贞的一只手就隔着衣服，在田玉凤的两腿之间的那处小骚穴上抚摸了起来。
　　赵云峰感觉到了田玉贞的行动，不由的好奇心起，想看看这对姐妹倒底谁能把谁送上高潮，不由的将本来紧紧的贴着田玉凤的身体的身体稍稍的向后退了退，给田玉贞让出了一点空间，好方便田玉贞的行动。
　　田玉贞感觉到了赵云峰的善解人意，不由的感激的对赵云峰一笑，为了回报赵云峰的善解人意，田玉贞更是使出了浑身的解数，在妹妹田玉凤的身上挑逗了起来。
　　田玉凤感觉姐姐的手摸上了自己的两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方之上，并在那里抚摸了起来，不由的又羞又急。
　　田玉凤晃动着身体，想将自己田玉贞的那只正在挑逗着自己的手晃开，可是田玉凤这么做，不但没有将田玉贞的手从自己的身体上晃开，反面像是用身体的各个敏感部位在给赵云峰做着人体按摩一样。
　　赵云峰的心中不由的一乐，一只伸到田玉凤的衣服里的手，也不再停留在田玉凤的乳房的边缘，而且捏住了正紧紧的包裹着田玉凤的一对坚挺而丰满的乳房的旗袍，深入到了田玉凤的乳房中间，在那里把玩起田玉凤的乳房来了。
　　这一下，田玉凤感觉到自己的乳房上赵云峰的一只灵活的手正在不停的抚摸着，一张嘴也被赵云峰贪婪的吮吸着，而自己的大腿也被赵云峰的温热的大掌不停的抚摸着。
　　尤其是两腿之间，田玉贞的手也正在自己的两腿之间那处迷人而芳香的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着。
　　自己的身体的各个敏感的部位都受到了不同力度的挑逗，田玉凤怎么能受得了这种挑逗，田玉凤只觉得全身的气力都在赵云峰和田玉贞的抚摸之下，慢慢的消失着，取而代之的，却是那无穷无尽的欲望和冲动。


第123章 一箭双雕、玉贞玉凤 十三
　　在这种感觉的趋使之下，田玉凤不的开始疯狂的扭动起了身体，想要借此发泄一下心中的冲动。可是越是这样，田玉凤就觉得自己体内的快感越来越强烈，到了后来，田玉凤感觉到，自己的身体就像是要暴炸了一样。
　　看到田玉凤那意乱情迷的样子，赵云峰知道，现在就算是放了田玉凤，田玉凤自己也不会离开自己了。
　　于是，赵云峰不由的松开了紧紧的搂住田玉凤的身体的手，将两只大手也从田玉凤的身体上拿了出来，感觉到了赵云峰的举动，田玉凤不由的长长的舒了一口气。
　　但是，眼中却露出了微微失望的神色，赵云峰看到了田玉凤脸上的失落，不由的对着田玉凤微微一笑，然后，拉着田玉凤的手，将田玉凤拉到了房间的中间。
　　田玉凤不知道赵云峰要干什么，不由的睁大着一双美目，不解的看着赵云峰。赵云峰拉着田玉凤来到了房间的中间后，让田玉凤站着，自己就蹲了下来，正好蹲在了田玉凤的两腿之间，赵云峰微微的调整了一下自己的姿势后，感觉到差不多了，就将田玉凤的旗袍放了下来，而将自己的身体也盖在了旗袍之下。
　　田玉贞也因为田玉凤的移动，不由的将伸到田玉凤的两腿之间的手拿了回来，眼神中也露出了失望的神色，当看到赵云峰钻入了田玉凤的两腿之间后，田玉贞的眼睛不由的一亮，不由的也站了起来移动到了田玉凤的身边，开始看着田玉凤，观察起妹妹的表情来。
　　也不知赵云峰在田玉凤的两腿之间到底干了些什么，只见田玉凤的脸慢慢的红了起来，一双眼睛好像要滴出密来一样，一个身体也不由的轻轻的晃动了起来，而一双手也不由的紧紧的捏在了一起，嘴唇也咬了起来，嘴里也发出了荡人心魂的呻吟之声。那样子，像是在忍受着巨大的痛苦，又像是在享受着无比的欢愉。
　　田玉贞仿佛看到了赵云峰正用嘴在田玉凤的两腿之间不停的乱拱着，将舌头在田玉凤的小骚穴中不停的抽插着的情景，田玉贞想到这里，哪里还忍受得住，不由的上前几步，将田玉凤紧紧的搂在了怀里，一张嘴，就向妹妹田玉凤吻了过去。
　　到现在，田玉凤只觉得自己的欲望将自己全身的肌肤撑得都要涨开了一样，哪里还顾得上害羞，不由的也一张嘴，咬住了田玉贞的舌头，一双手也搂住了田玉贞的那成熟性感而火热的身体，田玉贞热情的迎合着田玉凤的行动，只看到姐妹两人的火热的胴体紧紧的贴在了一起。两对同样的丰满而挺翘的乳房，也挤在了一起，磨擦了起来，使得两人的乳房都在对方的挤压之下，慢慢的变幻着形状。
　　田玉贞伸出舌头，田玉凤也伸出舌头，两人的香舌就在两人的嘴外交战了起来，只见田玉凤不时的将自己的舌尖在田玉贞的舌尖上轻轻的舔上那么一下，然后，又迅速的躲了开去。而田玉贞的舌头，则整个的伸出了嘴外，在倒处的寻找着田玉凤的香舌，两人的舌头，不时的贴在一起，互相的感受着对方的火热和激情，受到这种刺激，田玉贞也不由的开始呻吟了起来。
　　田玉凤只觉得田玉贞的一对硕大的乳房，正在自己的乳房上，不停的挤压着按摩着，让自己的全身不由的轻飘飘的，有一种说不出来的舒服。
　　而田玉贞的两腿之间的那处小骚穴，也狠狠的顶在了自己的两腿之间，虽然隔着一层薄薄的亵裤，但是田玉凤仍然感觉到了姐姐田玉贞两腿之间那高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上阴毛的顺滑。
　　从田玉贞的两腿之间的那高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上传来的阵阵的温热的感觉，让田玉凤也不由的开始挺动着屁股，用自己的女性最柔软最神密，最让人心动的地方在田玉贞的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上摩擦了起来。
　　两人的舌头一直在纠缠着，使得两人的嘴边都沾满了对方的口水，从田玉贞和田玉凤的神情看起来，都有一种说不出来的淫荡。
　　田玉凤一边享受着姐姐田玉贞在自己的娇嫩而充满了青春活力的身体上挑逗给自己带来的快感，一边感觉着赵云峰在自己的两腿之间不停的活动着给自己带来的欲仙欲死的感觉。
　　在这双重的刺激之下，田玉凤只觉得，自己体内的快感越来越强烈，终于，也不知是赵云峰在田玉凤的旗袍底下碰到了田玉凤的什么地方，还是田玉贞的阴阜在田玉凤的阴阜摩擦的快感太过强烈，田玉凤不由的全身一挺，头向后仰，一双手紧紧的抓住了自己的田玉贞，嘴里大喊了一声：“我要死了。”
　　就全身颤抖了起来，肉缝中一阵的收缩，一大股阴精喷了出来。
　　赵云峰在田玉凤的旗袍底下惊讶的叫了一声，一个身体也晃动了起来，不一会儿，就从田玉凤的旗袍下面钻了出来。
　　田玉凤和田玉贞看着赵云峰，不由的都格格的笑了起来，原来，赵云峰的脸上，已经是亮晶晶的一片，显然是在田玉凤喷精的时候一个闪躲不及，被田玉凤肉颖中喷出来的阴精整了个满脸，现在的赵云峰，看起来，说有多好笑就有多好笑。
　　田玉贞看到了赵云峰的样子，不由的走到赵云峰的面前，忍住了笑，伸出舌头，开始在赵云峰的脸上舔了起来，显然是想用舌头将赵云峰脸上的淫水舔干净。
　　而田玉凤，看到赵云峰的样子后，虽然觉得好笑，也格格的笑出声来，可是，心中还是微微的有一点点的歉意，在看到了自己的田玉贞走到了赵云峰的身边伸出舌头帮赵云峰舔着脸上的淫水后，也不廿示弱的走到了赵云峰的身边，开始帮赵云峰舔起脸上的淫水来，从舌头上传来的自己两腿之间的那种特有的幽香的味道，刺激得田玉凤不由的又兴奋了起来。
　　赵云峰看到姐妹两人善解人意的样子，心中满意，不由的站在那里一动不动，享受着两人给自己带来的快感。
　　田玉贞看到赵云峰站在那里不动，在帮赵云峰舔干净了脸上的淫水后，一个舌头不由的向下滑动着，一边滑动，一边喘息着道：“少爷，刚刚你已经费了不少的力气了，现在，该是我们两人来服侍你的时候了。”
　　一边说着，一边伸出手来，拉着赵云峰的手，让赵云峰坐到了沙发上，而自己，则双手扶在了沙发的把手上，将自己的两个硕大的乳房，垂在了赵云峰的脸上，然后，田玉贞开始晃动着上身，用自己的乳房，给赵云峰做起了脸部按摩了来。
　　而田玉凤看到赵云峰坐在那里后，也不由的红着脸走到了赵云峰的身边，蹲了下来，也顾不得娇羞，而是把赵云峰的金刚杵拿在手里观察了起来。
　　田玉凤看到，赵云峰的金刚杵正怒张着，在自己的手里散发着巨大的热力，那股热力透过自己的手传入到了自己的心中，再刺激着自己的神经，让自己的心中不由的酥痒了起来。
　　在这种情况之下，田玉凤不由的吞了一口口水，一只玉手，也不由的紧紧的抓住了赵云峰的金刚杵，可是，田玉凤有点紧张的不知怎么办，只是将赵云峰的抓在手里，笨拙的套动了起来。


第124章 一箭双雕、玉贞玉凤 十四
　　赵云峰感觉到田玉贞的一对硕大的乳房正贴在自己的脸上，上面传来的温热而光滑的感觉，让赵云峰的心中不由的微微一荡，在闻到了从田玉贞的乳沟中散发出来的乳香味后，赵云峰不由的张开了嘴，深深的呼吸了起来。而赵云峰同样也感觉到了田玉凤正抓住了自己的金刚杵，正拿在手上反复的把玩着。
　　赵云峰感觉到自己的金刚杵一阵火热的，涨得难受，不由的喘息着指导道：“玉凤，乖妹妹，好妹妹，你不要光用手拿着呀，你还可以用嘴的。”
　　田玉凤听到了赵云峰的话，微微一愣，但是马上就明白了过来，不由的低下头来，看着赵云峰的金刚杵，田玉凤看到，赵云峰的金刚杵的顶端在自己的套动之下，已经有一点透亮的液体流了出来，田玉凤忍不住的伸出舌头，在赵云峰的金刚杵的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体舔入了嘴里。
　　一股男性体内特有的闻道，却能刺激女性的情欲的味道，使得田玉凤更加的兴奋了起来。
　　田玉凤感觉到，赵云峰的金刚杵被自己舔过一下后，变得更加的坚硬了，感觉到赵云峰的身体上的变化后，田玉凤不由的心中一喜，那种兴奋的感觉刺激着田玉凤，使得田玉凤不由的将嘴唇微微的张了开来，用自己的性感的嘴唇在赵云峰的的顶端摩擦了起来。
　　田玉凤感觉到，赵云峰的金刚杵滑润无比，一阵阵的温热从赵云峰的金刚杵散发出来，让自己的嘴唇感觉到无比的舒服，在这种感觉的趋使之下，田玉凤不由的渐渐的加大了对赵云峰的套动的力度，而在用性感的嘴唇在赵云峰的的顶端摩擦的同时，田玉凤还伸出了舌头，在赵云峰的金刚杵的顶端上舔了起来。
　　赵云峰没有想到，自己的一句提醒，就马上让田玉凤上了道，从金刚杵上传来的酥酥的痒痒的感觉，让赵云峰几乎都控制不住自己，赵云峰不由的心中一惊，连忙收敛心神，将心思转移了开来，才将自己已经升到了极点的激情压制下来了一点点，神志也为之一清。
　　同时赵云峰感觉到田玉贞的那一对硕大的乳房正在自己的脸上不停的摩擦着，从乳房上传来的让人形消魂散的感觉，让赵云峰不由的张开了嘴，伸出了舌头，在田玉贞的乳房上舔了起来。
　　感觉到了赵云峰的举动后，田玉贞不由的嘻嘻一笑，手上微微的一用力，就将身体抬起了一点点。然后，田玉贞不停的晃动着身体，一会儿将自己的乳房顶端的突起，从赵云峰的舌尖上拂过，让赵云峰感觉到自己的乳房上那突起的坚硬，一会而又将自己的乳房高高的抬起，让赵云峰的舌头落了个空，使得赵云峰的脸上浮现出了渴望的神色。
　　在田玉贞的刻意的挑逗之下，赵云峰只觉得自己越来越冲动了起来，鼻息也粗重了起来，脸上兴奋的神色也越来越明显。
　　田玉凤正在赵云峰的上不停的用自己的性感的嘴唇摩擦着，用自己灵活的舌头在赵云峰的的顶端不由的搔刮着，田玉凤感觉到，赵云峰的那种独特味道的，但是却能刺激自己的性欲的味道越来越强烈，让田玉凤不由的更为兴奋了起来，本来因为达到了高潮而渐渐干枯的肉缝，又缓缓的渗出了淫水。
　　同时，田玉凤还感觉到，在自己的挑逗之下，赵云峰的金刚杵越来越热了，田玉凤不由的小嘴一张，就将赵云峰的金刚杵含入了嘴里。田玉凤感觉到，赵云峰的金刚杵是那么的粗大，一塞入到自己的嘴里后，将自己的小嘴赛得满满的，让自己的呼吸都困难了起来。但是这也更刺激了自己的性欲，使得田玉凤开始在赵云峰的金刚杵上套动了起来。
　　田玉凤嘴里那温暖而滑润的感觉，让赵云峰欣喜不已，仿佛找到了归缩一样，在田玉凤的嘴里不停的涨大着，赵云峰在这种刺激的感觉的趋使之下，不由的开始慢慢的挺动着自己的屁股，让自己的金刚杵在田玉凤的嘴里更加深入的抽插了起来。
　　田玉贞看到自己的乳房上的那两个嫣红的突起，在赵云峰的舌头上不停的拂动着，一种异样的感觉从心中升起，鼻息也渐渐的粗重了起来，田玉贞没的想到，自己和妹妹做为姐妹，竟然会再次一起服侍一个男人，而这个男人在自己和田玉凤的挑逗之下，已经露出了意乱情迷的神色。
　　想到这里，田玉贞不由的更加的兴奋了起来，嘴里也发出了轻轻的呻吟之声，一只手伸了出来，握住了自己的一边乳房，而另一只手则撑在了沙发的扶手上，支撑着自己身体的重量，拿着乳房的一只手，将自己的乳房，向着赵云峰的嘴里送了过去。
　　同时，田玉贞还喘息着道：“少爷，来，我给你喂奶好不好。”
　　听到田玉贞那挑逗的话语看到田玉贞那正不停的在自己眼前晃动着的硕大的乳房，赵云峰哪里还受得了这种挑逗，不由的嘴一张，就将田玉贞的一个硕大的乳房含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来。而赵云峰的两只手，也没有闲着，而是伸到了田玉贞的肥大的屁股上，温柔的抚摸了起来。
　　赵云峰用力的吮吸着田玉贞的一个乳房，仿佛想将田玉贞的整个乳房都吞进嘴里一样，直到自己的嘴里放不下了，才停止了吮吸，然后用舌头一顶，又将田玉贞的乳房送出了嘴外。接着赵云峰又是用力的一吸，重复着上面的动儿，田玉贞怎么时候受到过这种挑逗，不由的大声的浪叫了起来。田玉贞一个俏脸上，也渐渐的浮现出了迷乱的神色，一个身体也不停的扭动了起来。
　　赵云峰将双手伸到了田玉贞的肥大的屁股上后，就在那里温柔的抚摸了起来，赵云峰感觉到，田玉贞的屁股是那么的肥大，那么的丰满，那么的富有弹性，那么的让人痴迷。赵云峰一边用手掌在田玉贞的屁股上按压着，一边伸出一个指头，用指腹在田玉贞的屁股上划着圈。
　　从屁股上传来的酥痒的感觉，让田玉贞不由的欣喜了起来，不由的开始晃动着屁股，迎合着赵云峰的双手在自己的屁股上的抚摸，赵云峰在田玉贞的屁股上抚摸了一会儿后，不由的又将手滑动了起来，由于田玉贞的身体是伏着的。所以，一个屁股也就自然而然的翘了起来，使得赵云峰的手很容易就滑到了田玉贞的两腿之间。
　　赵云峰一边用两个手抓住了田玉贞的两片屁股，让田玉贞的那性感的臀部在自己的手中不断的变幻着形状，一边伸出一个手指，在田玉贞的那两片屁股的正中间的小洞上摩擦了起来，田玉贞感觉到了赵云峰的动用，不由的全身一颤，喘息着对赵云峰道：“少爷，求求你，不要碰我的那里了好吗，我会受不了的，求求你了。”
　　赵云峰听到田玉贞虽然这么说，但是从田玉贞的眼中却读到了田玉贞心中的兴奋和期待，在这种状态之下，赵云峰不由的脑中微微一热。
　　那正在田玉贞的两片屁股中间的小洞边缘不停的抚摸着的手指，不由的微微一用劲，只听到田玉贞不由的惨叫了一声，一个头也仰了起来，一丝口水流了出来，一只本来握住自己乳房的手也不由的垂了下来，身体一软，就要倒在赵云峰的怀里。
　　就在这时，田玉贞的心中微微一醒，连忙用手撑在了赵云峰的胸膛上，终于还是稳住了身形。
　　田玉贞感觉到，赵云峰的手指已经齐根的刺入了自己两片屁股中间的那个菊花小洞，从洞里传来的一阵阵的酥痒而充实的感觉，让田玉贞不由的忘记了刚刚赵云峰的手指插入自己时所带来的痛疼，晃动起屁股，用身体语言暗示着赵云峰，希望赵云峰在自己的两片屁股中间的那个小洞中抽插。
　　赵云峰心领神会，手上微微的一用劲，就在那里抽动了起来，田玉贞不由的欢叫了一声，一个肥大的屁股更是不停的晃动了起来，一个乳房，又送到了赵云峰的嘴边，田玉贞用甜得腻人的眼光看着赵云峰娇声的道：“少爷，来，再亲亲它，它好空虚，好寂寞呀。”
　 赵云峰听到田玉贞的话，求之不得的一张嘴，又将田玉贞的那一处硕大的乳房含在了嘴里，不过这一次，赵云峰却没有吮吸，而是用牙齿咬住了田玉贞那硕大的乳房上的突起，用牙齿在上面轻轻的搔刮了起来。


第125章 一箭双雕、玉贞玉凤 十五
　　田玉凤不停的将赵云峰的在自己的金刚杵嘴中吞进去吐出去，很快的，赵云峰的金刚杵，就被田玉凤的口水全部都打湿了，赵云峰的的阴毛，也无力的贴在了赵云峰的跨下，显得无精打采的。
　　而田玉凤，感觉到在自己的抚弄之下，赵云峰的金刚杵是越来越热了，这种发现让田玉凤觉得欣喜不已，在这种感觉的刺激之下，田玉凤觉得，自己两腿之间的肉缝处刚刚正被赵云峰弄过的地方，又酥痒了起来。
　　田玉凤不由的一阵的冲动，将自己的一个手伸向了自己的两腿之间，在自己两腿之间的那个迷死人不偿命的肉缝的边缘轻轻的抚摸了起来，一阵阵的快感从体内升起，让田玉凤不由的从鼻中发出了嗯嗯的呻吟之声。
　　赵云峰躺在沙发上享受着两人无微不至的服务，心中不由的乐开了花，从内心的深处升起了一种渴望，那就是要好好的玩弄一下这对姐妹花，最好是能让两人互相的玩弄，自己在一边观看一下，好看看这对姐妹花倒底能有多么的风骚。
　　想到这里，赵云峰不由的冲动了起来，身体一抬，就要起来，田玉贞和田玉凤都感觉到了赵云峰的动作，不知道赵云峰要干什么，不由的都停下了手中的动作，看着赵云峰。赵云峰将田玉凤拉了起来，让两人站在一起，看到那火热的胴体，赵云峰的心中不由的暗暗惊叹，真是造物者的杰作。
　　虽然田玉贞和田玉凤都是属于那种绝世美人形的，但仔细的看起来，却又略有不同，姐姐田玉贞的胴体多了一些成熟女人的风韵和性感，而妹妹田玉凤的胴体则多了一些少妇的青春活力和少妇的娇羞，两个胴体都是那么的无可挑惕，那么的丰满而诱人。看到这里，赵云峰不由的心中暗暗的吞了一口口水，也更加的紧定了自己心中的想法。
　　赵云峰拉着两人的手，将两人拉到了沙发边，而后，赵云峰向两人招了招手，两女不知道赵云峰要干什么，但心中隐隐约约的知道，接下来的节目肯定会精采无比。
　　想到这里，两人的心中都不由的增加了一些紧张和渴望，看到赵云峰的眼神，田玉凤首先爬上了床，田玉贞看到田玉凤爬上了沙发后，也不由的娇嗔瞪了赵云峰一眼，娇声的道：“少爷，就你的花样多，真拿你没有办法。”嘴里虽然这么说，但是田玉贞还是跟在田玉凤的后面爬到了床上。
　　看到两人如此的顺从，赵云峰的心中不由的微微一乐，想到了马上就要开始的好戏，赵云峰的金刚杵不由的挺得更高涨得更大了。
　　两女看到了赵云峰的变化，不由的两双美目直直的盯着赵云峰的，眼中不由的闪烁着渴望的光芒，看得赵云峰不由的一阵发虚，不由的又向后缩了缩身体。
　　田玉贞的眼中钉闪烁着兴奋的光芒，一动身体，就要扑向赵云峰，可是赵云峰却连忙的摇了摇手，田玉贞一愣，不由的停住了身体，一双眼中充满了不解的看着赵云峰，赵云峰看到两女都看着自己，不由的微微一笑，道：“玉贞，你和你妹妹玩一个给我看看吧。”
　　田玉贞和田玉凤本来想着赵云峰叫自己两人到沙发上来，是为了到了最后的关头，要进入两人的身体了。但是，却没有想到赵云峰却突然间提出了这样的一个要求，两人听了后，不由的羞得满脸通红，田玉贞不由的呸了一口，：“少爷，你……你心中怎么会想出这么个主意来。”
　　可是说归说，田玉贞看了身边的妹妹田玉凤一眼后，眼中却全是笑意和渴望。原来，田玉贞想到了刚刚在赵云峰钻入田玉凤的旗袍后，自己和田玉凤搂在一起的时候的那种欲仙欲死的感觉，不由的心中蠢蠢欲动了起来，而田玉凤虽然不答话，但是赵云峰的提意却让田玉凤不由的冲动了起来。
　　田玉凤看到自己的姐姐田玉贞还在犹豫不决，也不说话，一伸手，就将自己的田玉贞的一个硕大的乳房抓在了手里，温柔的揉捏了起来。
　　田玉贞没有想到，妹妹田玉凤竟敢如此的大胆，在自己还没有动手之前，就将自己的乳房抓在了手里，不由的娇嗔的瞪了田玉凤一眼，但是从乳房上传来的那种非常舒服的感觉，却又让田玉贞不由的呻吟了一声，一个胸脯也不由的晃了起来，仿佛是要挣脱田玉凤的手掌，又像是在迎合着田玉凤的动着。
　　而且，田玉贞的脸上，也不由的波光流转，显得是美艳得不可方物。这种表情，连赵云峰这种已经拥有了多个绝世美女的人，看了也不由的为之一呆。
　　田玉凤一手将自己的田玉贞的乳房抓在手里后，也不等田玉贞反应过来，就一个翻身，将田玉贞的身体压在了下面，田玉贞来不及防备，不由的在田玉凤的身下开始扭动着身体，颤声道：“妹妹，你，你要做什么。”
　　田玉凤听了田玉贞的话，也不答话，而是一边用手揉捏着田玉贞对子一对硕大的乳房，一边不停的扭动着屁股，用自己的两腿之间的那柔软的地方，开始在田玉贞的平坦的小腹上摩擦了起来。
　　从田玉凤的肉缝中流出来的淫水，更是缓缓的流在了田玉贞的小腹之上，在田玉贞那平坦的小腹上形成了一片湿迹，那样子，有一种说不出来的淫荡。
　　田玉贞也不由的被田玉凤的大胆举动弄得有点满心慌意乱了起来，不由的也伸出了双手，摸上了妹妹田玉凤的屁股，一边用力的在田玉凤那肥大的屁股上揉捏着，一边在田玉凤的身下喘息着道：“妹妹，是你先动我的，好，你就别怪姐姐的用些手段弄得你浪叫了啊。”
　　在田玉贞的心中，自己和妹妹田玉凤在一起两人共侍一夫，却是一件很羞人的事。所以，虽然田玉贞自己能在赵云峰的抚摸之下，很快的就放了开来，但是，田玉贞的心中还是隐隐隐约约的觉得田玉凤和自己在一起，是自己诱惑田玉凤。
　　如果田玉贞知道田玉凤早就对赵云峰芳心暗系以后，也许早就变被动为主动，对田玉凤挑逗起来了。但是现在，田玉凤却又一次的爬上了自己的身体，又开始在自己的身体上挑逗了起来，这一下，可把田玉贞的火气给挑逗起来了。
　　田玉贞在已经是忍无可忍的情况之下，果断的采取了反击行动，这样一来，田玉贞和田玉凤两人，一个存心要自己的田玉贞在自己的面前出丑而更加卖劲的行动了起来，而另一个则是为了保卫自己的尊严而奋起反抗。于是乎，两个姐妹就滚做了一团，使出了浑身的解数，在对方丰满性感而充满了诱惑的胴体上挑逗了起来。
　　而赵云峰，正缩在一边，饶有兴至的看着姐妹两人在自己的眼前的表演，一只大手，还时不时的伸到田玉凤或者是田玉贞的娇躯上东摸一下，西摸一下，给两人推波助澜了起来。
　　田玉贞只觉得自己的一个硕大的乳房，正被田玉凤紧紧的抓在了手里，正在不停的揉捏着，从田玉凤的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让田玉贞不由的心中微微的热了起来。
　　尤其是当田玉贞想到，这是田玉凤的手时，心中的羞愧也慢慢的转变成了兴奋的动力，在这种刺激之下，使得田玉贞不由的轻声的呻吟了起来，一个肉缝中，又开始慢慢的渗出了淫水，而田玉凤，也感觉到田玉贞的一双柔软的小手，正在自己的屁股上不停的揉捏着，从上面传来的感觉，让田玉凤也不由的觉得全身发热，一个柔软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方更加用劲的在自己的田玉贞的平坦的小腹上摩擦了起来。


第126章 一箭双雕、玉贞玉凤 十六
　　田玉凤感觉到，田玉贞的小腹是那么的平坦而光滑，从上面传来的那种成熟而细腻的感觉，让田玉凤的心中也不由的暗赞了起来，田玉凤心中暗道：“姐姐的皮肤保养的真好，还像初生婴儿一样的光滑。”
　　想到这里，田玉凤不由的闭上眼睛，一边用手继续的在姐姐田玉贞的乳房上揉捏着，一边感受起自己用两腿之间的那香软的女性最柔软最神密，最让人心动的地方在田玉贞小腹上的皮肤上磨擦时给自己带来的快感来了。
　　而田玉贞，只觉得田玉凤的两腿之间的高高耸起的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上的阴毛，竟是那么的顺滑，在自己的小腹上摩擦的时候，竟让自己的心中不由的被撩拨得酥痒了起来。
　　在这种刺激之下，田玉贞不由的更加的兴奋了起来，一双正在田玉凤的肥大而丰满的屁股上揉捏手，也不由的渐渐的加大了力度。
　　姐妹就这样互相的爱抚着对方的身体，体会着做为同性和姐妹之间的相互爱抚，给自己带来的快感。在这种快感的刺激下，田玉贞和田玉凤不由的脸上泛起了红潮，而呻吟声也渐渐的大了起来，田玉贞看到自己身上的妹妹田玉凤微闭着眼睛一副很享受的样子，不由的腰上微微一用劲，就将田玉凤给翻了下来。
　　然后，田玉贞也没等田玉凤反应过来，就一个转身，将田玉凤的两条雪白的大腿紧紧的搂在了怀里，一个头部，也凑向了田玉凤的两腿之间。
　　而田玉凤，没有想到姐姐田玉贞突然的行动了起来，一个不留神就被自己的田玉贞紧紧的搂住了下半身，让田玉凤动弹不得，可是田玉凤也应变得非常迅速，不由的也侧过身体来，也正好的将自己的头部凑到了田玉贞的两腿之间。
　　田玉凤看到，田玉贞那两腿之间那处小骚穴，最让人心动的地方上，正柔顺的爬着几根阴毛，而此刻的阴毛，已经是被田玉贞的肉缝中流出来的淫水打湿了，正挤在一起，仿佛在向田玉凤述说着田玉贞的淫荡的举止。
　　而田玉贞的两腿之间仿佛还在散发着一股淡淡的女性特有的幽香，这股幽香冲入了田玉凤的鼻子里，让田玉凤更加的不能自己起来。
　　田玉凤不由的伸出了自己灵活的舌头，在田玉贞那肥厚的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上轻轻的舔了一下。
　　田玉贞感觉到了田玉凤的行动，不由的娇躯一扭，呻吟了起来，田玉凤没有想到自己的田玉贞对两腿之间如此的敏感，不由的兴奋了起来，不由的将舌头伸得长长的，在田玉贞那肥厚的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上疯狂的舔了起来。
　　田玉贞没有想到，田玉凤虽然刚刚害怕，可是在自己微微的挑逗之下，就变得这么的历害了起来。田玉凤一刻不停的在那个的女性最柔软最神密，最让人心动的地方上舔着的舌头，让自己体内的快感不由的高涨了起来，在这种快感的趋使之下，田玉贞也不由的将田玉凤的腿微微的分了开来，一勾头，就将自己的头伸到了田玉凤的两腿之间。
　　田玉贞伸出两只手来，轻轻的分开了田玉凤的两腿之间那正紧紧的包裹着田玉凤小骚穴的肌肤，将田玉凤那两片嫩肉给翻了开来，露出了里面粉红色的嫩肉。
　　田玉贞看到，田玉凤的那处小骚穴，正在缓缓的向外流着淫水，而且还在不停的蠕动着，田玉贞看得兴奋了起来，不由的伸出了舌头，在田玉凤的小骚穴的边缘搅动了起来，田玉凤哪里受得了这个，不由的兴奋的呻吟了起来，开始在田玉贞的挑逗之下，兴奋的扭动着身体。
　　赵云峰看到姐妹两人之间的挑逗已经快要达到白热化了，不由的兴起，再也忍不住的也加入了战团。只见赵云峰来到正紧紧的纠缠在一起的两具雪白的胴体的边上，伸出手来，分别的握住了两女的一双饱满的乳房，揉捏了起来，田玉贞和田玉凤感觉到了赵云峰的行动，不由的都发出了一声欢乎，放弃了对对方的爱抚转而向赵云峰围攻了起来。
　　只见田玉贞坐了起来，一把就搂住了赵云峰的脖子，一个香舌就送到了赵云峰的嘴里，赵云峰伸出舌头热烈的迎合着田玉贞，而田玉凤也不廿示弱，一伸手，就抓住了赵云峰的一条大腿。
　　然后，田玉凤张开大腿，将赵云峰的大腿夹在了两腿之间，然后，田玉凤开始挺动着屁股，让自己两腿之间的那小骚穴在赵云峰的大腿上摩擦了起来。
　　赵云峰握着两人的乳房，开始感受起两人的乳房的不同之处来，赵云峰感觉到，田玉贞的乳房更侧重于柔软，让人的手摸上去，就像是摸在了一堆棉花上一样。
　　而田玉凤的乳房则侧重于紧挺，让人的手摸上去，就像是摸在了一块海绵上一样。而且，田玉贞的乳房更这的饱满一些，而田玉凤的则小巧一些，但是不管怎么说，姐妹两人的乳房可是说得上是各有千秋，真个是让赵云峰爱不释手。
　　赵云峰一边分别在两人的乳房上不停的揉捏着，一边微微的闭上了双眼，开始享受起两女给自己带来的服务来了。
　　在两人的挑逗之下，赵云峰的情欲不由的又高涨了起来，一个金刚杵也不由的更加的紧挺了起来。田玉贞一边和赵云峰亲吻着，一边看着赵云峰的脸色，看到赵云峰的表情后，田玉贞知道，赵云峰现在也快要到了暴发的边缘。
　　于是，田玉贞不由的又改变了策略，田玉贞将赵云峰温柔的推倒在了沙发上，赵云峰不知道田玉贞要干什么，不由的兴奋的看着田玉贞。
　　田玉贞被赵云峰看得有点不好意思起来，红着脸，伸出手来，抓住了赵云峰的金刚杵，一边轻轻的套动着，一边对赵云峰道：“少爷，你这里是不是涨得很难受呀，就让我来给你降降温吧。”
　　在喘息着说完后，田玉贞不由的把头一低，就将赵云峰的含在了嘴里，套动了起来。


第127章 一箭双雕、玉贞玉凤 十七
　　田玉贞的熟练的动作，刺激得赵云峰的身体不由的躬了起来，喉咙里也不由的发出了阵阵的低吼声，一双手，更是紧紧的抓住了沙发，脸上也浮现出了舒爽的表情。
　　而田玉凤，看到了赵云峰的样子后，不由的更加的冲动了起来，一把就将自己的旗袍撩了起来，露出了雪白的大腿，一个翻身就坐到了赵云峰的头上。
　　然后，田玉凤伸出另一只手，将自己的亵裤扒在了一边，将自己的整个两腿之间的春光尽情的展现在了赵云峰的面前。
　　田玉凤一边在赵云峰的眼前轻轻的晃动着屁股，让自己两腿之间的风景在赵云峰的皮前不停的晃动着，一边喘息着道：“少爷，我那里痒得很，你帮我亲亲她吧。”
　　赵云峰看到田玉凤的两腿之间已经是泥泞一片，小骚穴也因为田玉凤的姿势的关系，微微的张开着，仿佛在向赵云峰发出着无声的召唤。
　　赵云峰看到这里，哪里还忍耐得住，不由的伸出舌头，在田玉凤的那条肉缝中舔了起来，田玉凤不由的大叫了起来，一阵快感从两腿之间传来，让田玉凤几乎支撑不住自己的身体。
　　田玉凤连忙伸出一只手来，撑住了床，才没有让自己的身体软倒在床上。可是，旗袍却无声的滑落了下来，正好盖在了赵云峰的脸上。一下子，赵云峰在田玉凤的两腿之间干了些什么，一点也看不见了，赵云峰只觉得自己的眼前一黑，头就被田玉凤的旗袍给盖住了。
　　赵云峰不由的运起了目力，在眼睛适应了黑暗后，才在田玉凤的两腿之间活动了起来，由于黑暗，使得田玉凤两腿之间的风景看起来隐隐约约的，但是正是这种隐隐约约，却让赵云峰不由的瑕想连天。
　　赵云峰不由的更加的兴奋了起来，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在田玉凤的那细嫩的小骚穴中搅动了起来，向田玉凤的小骚穴中输送着快感。
　　田玉凤看不到赵云峰在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的小骚穴中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来。
　　而且，两腿之间的小骚穴中传来的那种酥痒的感觉，让田玉凤不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快感。
　　很快的，田玉凤就再也支撑不住自己的身体，而将屁股重重的坐在了赵云峰的嘴上，赵云峰正求之不得。
　　赵云峰看到田玉凤的小骚穴离自己竟是如此之近，不由的更加的兴奋了起来，在调好了姿势，让自己可以自由的呼吸后，赵云峰开始一口一口的向着田玉凤的肉缝中吹起了热气，田玉凤终于忍不住，欢快的呻吟了起来，脸上也浮现了欲仙欲死的神情。
　　而田玉贞，则不停的将赵云峰的金刚杵含在嘴里套动着，田玉贞感觉到，赵云峰的金刚杵是那么的坚硬而火热，将自己全身的欲望都给挑逗了起来。
　　田玉贞不由的伸出舌头，一边继续的用嘴在赵云峰的上套动着，一边伸出舌头，开始在赵云峰的金刚杵的顶端舔着，一阵阵快感从传来，让赵云峰几乎控制不住自己。
　　但好在赵云峰早以收敛了心神，不然的话，在姐妹两人如此熟练手挑逗之下，赵云峰恐怕要一泄如注了。
　　赵云峰感觉到自己的手上空荡荡的，不由的伸出手来，在沙发上摸索着，手上终于触到了一个肥大的而富有弹性的皮肤。赵云峰凭着手感，知道这肯定是田玉贞的大屁股，赵云峰不由的在田玉贞的屁股上捏了捏。
　　田玉贞感觉到了赵云峰的行动，不由的乖巧的转过了身体，让自己的屁股靠近了赵云峰的手，方便着赵云峰的手在自己屁股上的行动。
　　赵云峰开始只是在田玉贞的肥大的屁股上抚摸着揉捏着，可是后来，赵云峰终于按耐不住内心的冲动，不由的开始在田玉贞的屁股上滑动着，很快的就来到了田玉贞的屁股中间的那处小洞口。
　　感觉到了赵云峰的行动后，田玉贞也知道接下来赵云峰想要干什么，不过这一次，田玉贞却没的再抗拒赵云峰，而是轻轻的晃动着屁股，仿佛在鼓励着赵云峰下一步的行动。
　　赵云峰感觉到了田玉贞的身体语言，不由的兴起，先是伸出那根手指，在田玉贞的两腿之间的小骚穴的边缘摩擦了几下，等自己的手指上沾满了田玉贞的淫水，使得自己的手变得滑润起来了后，再将手指又滑到了田玉贞的屁股中间的那个小洞边缘，微微的一用力，就将手指插入了田玉贞的两片屁股正中间的那个小洞。
　　一阵紧窄的感觉传来，让赵云峰不由的开始舞动着手指，在田玉贞的那里搅动了起来，田玉贞的鼻中不由的发出了嗯嗯的声音，一个雪白的娇躯更是不停的扭动了起来，脸上也不由的浮现出了欲仙欲死的表情。
　　田玉贞受到赵云峰的如此的挑逗后，不由的也紧紧的抓住了赵云峰的金刚杵，开始用嘴在赵云峰的金刚杵上疯狂的套动了起来。
　　而田玉贞一边套动着赵云峰的金刚杵，还一边用力的吮吸起了赵云峰的金刚杵顶端，赵云峰感觉到自己就像是要暴炸了一样，知道再这样下去，自己可能就支持不住了，不由的手上微微的一用劲推了田玉贞一下，田玉贞不知道赵云峰要干什么，不由的停止了对赵云峰的套动。
　　赵云峰腰上一用劲，就坐了起来，田玉凤正被赵云峰弄得舒爽后，看到赵云峰坐了起来，不由的脸上现出了微微失望的神色。
　　可是田玉凤一低头，就看到了赵云峰那好像要冲天而起的金刚杵，不由的脸上一红，到了这个时候，田玉凤也不管田玉贞会怎么看自己了，不由的一伸手，就抓住了赵云峰的金刚杵，有些笨拙的将赵云峰的拉了起来，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　赵云峰微微吃痛，不由的连忙用双手撑住了沙发，将屁股抬了起来，让自己的金刚杵随着田玉凤的手的移动而移动，终于来到了田玉凤的两腿之间。
　　田玉凤此时心中的欲望虽然强烈，想将赵云峰的塞入自己的小骚穴中，让赵云峰好好的抽插自己一番，但事到临头，却还是不由的娇羞了起来。
　　而赵云峰看到在田玉凤的举动之下，自己的金刚杵正在田玉凤两腿之间不停的乱撞着，不一会儿功夫，自己的上就沾满了田玉凤的淫水，看到田玉凤着急的样子，赵云峰不由的微微一笑，伸手抓住了田玉凤的手，示意田玉凤躺下去。
　　田玉凤知道赵云峰是要进入自己了，不由的全身一热，听话的平躺在了床上，眼中也不由的露出了紧张而期待的神色。
　　赵云峰先是将手伸到了田玉凤的旗袍里，将那本来就被田玉凤扒在了一边的亵裤脱了下来，放到嘴边贪婪的呼吸了几下后，才将田玉凤的那内裤丢在了一边。
　　然后，赵云峰又温柔的将田玉凤的旗袍褪到了根际，让田玉凤的整个下半身都裸露了出来，做好了这一切后，赵云峰才爬上了田玉凤的身体，将田玉凤压在了自己的身下。
　　田玉凤知道，自己马上就要面临人生第二个男人的宠信了，现在的田玉凤，心中充满了期待，在这种期待中，田玉凤不由的伸手搂住了赵云峰的腰，在赵云峰的背上抚摸了起来，一双眼睛也微微的闭了起来。田玉凤在用身体语言对赵云峰说：“少爷，来吧，来进入我吧，我已经准备好了。”


第128章 一箭双雕、玉贞玉凤 十八
　　看到田玉凤的样子，赵云峰不由的心中爱惜，低着在田玉凤的脸上吻了一下后，才将自己的大腿顶在了田玉凤的两腿之间，将田玉凤的两腿本来微微闭着的大腿微微的分了开来。
　　然后，赵云峰用手扶好了自己的金刚杵，开始用自己的金刚杵顶端在田玉凤的小骚穴的边缘开始摩擦了起来。
　　赵云峰知道，田玉凤是第一次和自己办那事，自己如果太猛的话，肯定会吓着田玉凤的。因此，赵云峰尽管心中的欲望越来越强烈，但却并没有急着进入田玉凤的身体，而是开始和田玉凤热吻了起来，田玉凤不由的开始挺动着屁股，开始挑逗着赵云峰，仿佛在暗示赵云峰，怎么还不进入自己。
　　赵云峰一看时机已到，趁着田玉凤欲仙俗死之际，不由的腰身一用力，一个粗大的金刚杵就齐根的插入了田玉凤，田玉凤只觉得自己的小骚穴中一阵的充实，那种欲仙欲死的快乐，让田玉凤不由的呻吟了起来，一双手，不由的紧紧的抓住了赵云峰的腰，连手指也几乎插入到赵云峰的肉里。
　　同时，田玉凤的身体也不由的躬了起来，脸上也出现了微微痛苦的神色，赵云峰看到田玉凤痛苦的样子，心中不由的微感歉然。
　　知道是自己的金刚杵太大了，田玉凤的阴道还没有完全的适应自己的粗大，不由的强忍住了内心的冲动，而是扒在了田玉凤的身上，将自己的粗大的金刚杵留在了田玉凤的小骚穴深处，静静的等待着田玉凤缓过劲来。赵云峰的一只手，也不由的抓住了田玉凤的一个丰满而坚挺的乳房，温柔的揉捏了起来。
　　赵云峰一边揉捏着田玉凤的双峰，一边观察着田玉凤的表情，田玉凤只觉得自己的小骚穴在一阵疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让田玉凤不由的渐渐的感觉到了快乐。
　　而赵云峰那只正在自己的乳房上不停的温柔的揉捏着的手，也让田玉凤的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，田玉凤脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。
　　看到这里，赵云峰知道，田玉凤已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁股，将自己的金刚杵齐根没入田玉凤小骚穴的赵云峰开始慢慢的一点一点的向外拨着，赵云峰一边拨着，一边看着田玉凤，只要田玉凤再有什么不对，赵云峰就会马上停下行动。
　　田玉凤感觉到，赵云峰的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让田玉凤不由的皱了皱眉头。
　　但是，马上，田玉凤就体会到了赵云峰那火热的赵云峰在自己的小骚穴的内壁上摩擦给自己带来的快感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，赵云峰才放下心来，开始了对田玉凤身体的抽插，田玉凤感觉到，随着赵云峰一点一点的向外抽着，自己的小骚穴中迅速的空虚了起来，就在赵云峰快要离开自己的那一瞬间，田玉凤不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了赵云峰的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　赵云峰看到田玉凤那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，赵云峰本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗田玉凤而已，看到自己的目的已经达到，赵云峰不由的又是屁股一沉，一个赵云峰又齐根刺入了田玉凤的身体。
　　田玉凤不由的啊了一声，睁开眼来，盯了赵云峰一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。赵云峰看到了田玉凤那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对田玉凤进行着疯狂的抽插，尽情的享受起田玉凤小骚穴的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　田玉贞看到赵云峰在妹妹田玉凤的体内不停的抽插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，赵云峰的在田玉凤的小骚穴中进出时发出的滋滋声，都让田玉贞听得如醉如痴。
　　看到赵云峰的在田玉凤的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了田玉贞的心上，让田玉贞不由的也开始呻吟了起来。
　　田玉贞再也控制不住自己的冲动，爬到了赵云峰和田玉凤的身边，脱下了田玉凤的旗袍，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来。
　　田玉贞在看到了田玉凤那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳房后，再也忍不住的伸出手来，将田玉凤的乳房抓在了手里，不停的玩弄了起来。
　　赵云峰看到田玉贞爬到了自己的身边，看到田玉贞的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在田玉贞那正翘得高高的丰满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了田玉贞的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。
　　田玉凤感觉到自己的乳房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到姐姐正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳房，田玉凤不由的兴起。一边咬着牙迎合着赵云峰对自己的身体的抽插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了田玉贞的一边乳房，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人如此风骚的样子，赵云峰不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的赵云峰，又在田玉凤的小骚穴中涨大了少许。
　　这一下，田玉凤不由的浪叫了起来，一个身体也开始在赵云峰的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是赵云峰那涨大的赵云峰，让田玉凤感觉到了更大的快乐。
　　田玉凤只觉得，自己的小骚穴中，赵云峰的金刚杵每在里面进出一次，小骚穴的快感就多了一分，这种快感在体内越积越多。
　　终于，田玉凤嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了赵云峰，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，赵云峰知道，这是田玉凤即将达到高潮的前兆。
　　赵云峰不由的牙关一咬，开始了对田玉凤身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在田玉凤小骚穴中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股阴精从田玉凤的子宫里喷了出来，浇在了赵云峰的的顶端。
　　赵云峰不由的也全身一颤抖，但是赵云峰还是在这紧要的关头，控制住了精关，赵云峰也停止在田玉凤的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽插，才算是把自己内心想发泄的欲望给压了下去。
　　赵云峰看到，田玉凤在达到了高潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的姐姐田玉贞在自己的乳房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了。赵云峰又将头转向了田玉贞，看到田玉贞此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着。
　　赵云峰看得兴起，不由的一把将田玉贞抱了起来，田玉贞不由的惊叫了一声，但是看到赵云峰那坚挺的，湿漉漉的金刚杵时，田玉贞不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒。
　　赵云峰看到田玉贞的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看田玉贞一眼，田玉贞看到赵云峰的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当田玉贞看到赵云峰那正在跨间昂首挺胸的金刚杵时，不由的看着赵云峰的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　赵云峰虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着田玉贞的行动，在看到了田玉贞的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗田玉贞，赵云峰不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的金刚杵开始晃动了起来。
　　田玉贞看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，田玉贞身不由已的爬到了赵云峰的身边，伸出一只手来，在赵云峰的赵云峰上弹了一下。
　　赵云峰忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，田玉贞看到赵云峰没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了赵云峰的赵云峰，又将头凑到了赵云峰的跨下，伸出舌头，开始在赵云峰的赵云峰上舔了起来。
　　一阵一阵的快感从赵云峰的传入到赵云峰的心中，让赵云峰再也忍不住的就想爬起来将田玉贞压在身下，发泄一下自己心中的欲望，但是没有想到，田玉贞却比赵云峰抢先了一步，一个翻身，就骑到了赵云峰的跨间。
　　田玉贞在骑到了赵云峰的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，田玉贞将手伸到了背后，抓住了赵云峰的赵云峰，在套动了几下，感觉到赵云峰的硬度完全可以插入自己的身体后，就将赵云峰的赵云峰对准了自己的小骚穴。
　　然后，田玉贞的屁股微微的向下一沉，就将赵云峰的赵云峰套入了自己的小骚穴中，田玉贞不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让赵云峰的在自己的小骚穴中抽插了起来。
　　赵云峰感觉到，田玉贞的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服。而且，田玉贞的小骚穴虽然没有田玉凤的那么紧窄，但是田玉贞的小骚穴的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着赵云峰的金刚杵，让赵云峰感觉到一阵一阵的酥痒。
　　但是看到田玉贞动起来了后，赵云峰也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得赵云峰不由的伸出双手，抓住了田玉贞的胸前的那一对硕大的乳房，轻轻的揉捏了起来。


第129章 一箭双雕、玉贞玉凤 十九
　　田玉凤本来正闭着眼睛在那里休息，可是田玉贞的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到田玉凤的耳里，让田玉凤不由的又心痒难耐了起来。
　　田玉凤也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了赵云峰的身体，看到赵云峰正在那里享受着田玉贞的小骚穴，不由的恶作剧心起，爬到了赵云峰的头上，一屁股坐在了赵云峰的脸上。
　　然后，田玉凤开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在赵云峰的脸上摩擦了起来，赵云峰下巴上那微微硬硬的胡子，扎在田玉凤的两腿之间大腿根部的皮肤上，让田玉凤觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来。
　　赵云峰感觉到田玉凤又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向田玉凤那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。
　　三人就这样玩了起来，两人的呻吟声，赵云峰的喘息声，在这个奢华的浴房里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章。
　　过了一会儿，赵云峰实在是受不了了，不由的将田玉凤和田玉贞推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，赵云峰伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间。
　　赵云峰大腿处压着她们姐妹胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳房，赵云峰欣赏着怀里的大小两个美人，田玉凤娇羞无限，让人无比爱忴，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。
　　而田玉贞又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，田玉贞面孔媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　赵云峰同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，田玉凤浑身颤抖，田玉贞享受似的娇吟阵阵。赵云峰放开田玉贞，而抱住田玉凤的腰，在她乳房上吻着，慢慢地赵云峰往下，直到她胯间的阴阜，直吻得她浑身战粟。
　　然后，赵云峰移到了田玉凤的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，金刚杵正好对准了她的小穴口，把龟头在田玉凤小阴唇上磨了几下，忽然将田玉凤的臀往后一拉，赵云峰就“滋”的一声干进了田玉凤的小嫩穴，深深插了几下。只听得田玉凤叫道：“啊……啊……少爷你……的……肉棒……干进了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……少爷……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……少爷……亲……老公……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……」
　　赵云峰开始用力地插干着田玉凤，而田玉凤的淫水也随着赵云峰抽送的速度越流越多。
　　田玉贞看着田玉凤如此骚浪的情状，主动的依偎到了赵云峰的身边，赵云峰一把搂过田玉贞边吻着田玉贞边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在田玉凤的小嫩穴中抽插着，田玉凤时而转头看着赵云峰插干她的小浪穴时而看赵云峰搓弄田玉贞的手，感到万分刺激。
　　赵云峰左抽右插，越干越起劲，金刚杵像一只热棍子似地不停捣弄，宝杵已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。
　　“啪！啪！啪！”这是赵云峰的小腹撞击田玉凤臀部。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”这是赵云峰的赵云峰在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的田玉贞看着他们也浪得自己忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小穴，只见田玉贞雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了田玉贞大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的田玉凤尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着赵云峰的腰，田玉凤高潮又一次来临了……
　　等田玉凤高潮过后，赵云峰便抽出了插在田玉凤小穴里的赵云峰，扑向田玉贞的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，赵云峰望着这具成熟丰满的肉体，肌肤雪里透红，柔软的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比田玉凤还要动人心弦。
　　赵云峰对田玉贞说道：“好宝贝！快……我要你……”
　　田玉贞缓缓地张开了那两条粉腿，赵云峰伏上她软绵绵的娇躯，赵云峰已顶住她发热的穴口，赵云峰在她的大奶子揉弄了一番，直弄得田玉贞浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　赵云峰的金刚杵元宝似地杵头在田玉贞穴口的大阴唇上揉着，田玉贞的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死人了……人家……很痒了……哎呀……呀……少爷……你还不……快……来……哟哟……”
　　赵云峰把赵云峰对准了田玉贞的小穴肉缝的中间，屁股一沉，赵云峰就顶进了小穴里三寸多长。田玉贞娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”
　　赵云峰的金刚杵被田玉贞滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，金刚杵在田玉贞穴里磨揉着阴道的嫩肉，赵云峰轻挑慢插地弄着，田玉贞被赵云峰的技巧磨得浪吟道：“呀呀，对，对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……少爷……大……肉棒……亲……呀……呀……我……的……小穴，趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　田玉贞舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上田玉贞躺在赵云峰身下呢喃的呻吟声，激得赵云峰更迈力地旋转着赵云峰的屁股，田玉贞的小穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的沙发都流湿了好大一片。
　　田玉贞顾不得有田玉凤在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……少爷……你……干得……我……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……我……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……少爷……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　田玉贞越来越骚浪，插干起来也越是让赵云峰感到爽快，于是赵云峰越干越有劲，越干越用力。
　　田玉凤在一旁看着，赵云峰又一把抱过田玉凤，下面用力干着她姐，上边抱着田玉凤不住亲吻，不住抚摸田玉凤的稣胸。
　　田玉贞嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时赵云峰的赵云峰整根插进田玉贞的小穴里，顶着田玉贞的花心辗磨着。
　　美得田玉贞银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……少爷……我……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小穴……美……美死了……哎唷……我……真……要被……亲哥哥……的……少爷，奸……奸死……了……啊……啊……亲哥哥……你……碰到……我……的……花心了，喔喔……亲……少爷，我……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见田玉贞的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了沙发上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　赵云峰从田玉贞身上下来将田玉凤的双腿架到肩上，手抱着田玉凤肥美的玉臀，赵云峰瞄准了洞口，藉着田玉凤流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。
　　淫水潺潺外流，滋润着赵云峰的赵云峰，再加上阴茎还残留着田玉贞泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，姐妹同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　田玉凤浪哼着：“啊……喔……喔……少爷……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……少爷……喔……喔……少爷，妹妹……爱死你……了！啊……喔……你是妹妹的……好哥哥……”十多分钟后，田玉凤又一次高潮来临……
　　当田玉凤得了三次高潮以后，赵云峰知道田玉凤已经受不了了，放过她，专门来对付田玉贞。这时田玉贞也恢复了神智，见赵云峰无比神勇地插干着妹妹田玉凤，她的春情欲焰又被点燃了起来，田玉贞越来越发骚，赵云峰让她跪在床上，赵云峰不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”这是田玉贞迷人的浪哼声，赵云峰伸出手搓弄田玉贞的大奶子，捏揉着田玉贞的奶头，搓着她们姐妹奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　“哎……哎哟……少爷，你插得……我……好爽……小穴……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……我……了……啊……”
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……少爷……的……赵云峰，要……捣烂……我……的……小穴了……干死……我……”
　　“呀……嗯……哼……少爷……呀……我的……少爷，嗯……嗯……你要……插得……我……死……了……少爷……你快……插死……我了……喔……喔……少爷……顶到……妹妹……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　田玉贞与田玉凤的叫床不一样，田玉凤是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。而田玉贞刚是从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让赵云峰被刺激得更兴奋，使暴涨的赵云峰一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，赵云峰也叫起来：“宝贝……我好爱你……哦，还有玉凤妹妹……”赵云峰疯狂地插着田玉贞的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知田玉贞高潮几度，突然赵云峰感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在田玉贞子宫里……
　　在极度的愉悦中，田玉贞突然感觉到体内的金刚杵开始剧烈的弹跳，同时 第一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，田玉贞发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……
