　　书名：民国豪放女
　　作者：不详


　　（一）往事不堪回首

　　这是一家美商公司，里面业务部门都是顶尖的从业人员，由于都是坐领高薪，所以每个人不但有一张能言善道的嘴，更有深沈而又内敛个性，同事间不但彼此竞争，而且还分好几个派别。许多的应届毕业生，来到这样的环境，无形之中侧底的改变，其中代表人物……衣蝶、逸秋、美津。
　　“衣蝶，请马上到总经理办公室”电话扩音器传来经理秘书的呼唤。
　　在座位上身伸懒腰，喝了一口乌龙茶后起身走往总经理办公室。办公室里男同事的眼光不时的在我的短裙上打转，这种情形我早已习以为常司空见惯，一路上边走边跟熟识的女同事打招呼。
　　扣扣（敲门声）：“经理，我是衣蝶，现在方便进来吗？”里面传出经理和蔼的呼唤。
　　“进来吧！……来……衣蝶来这里坐下”经理指着会客室的真皮沙发。
　　“经理找衣蝶有事吗？”疑问的请教着。
　　“哦！是这样，明天美国方面会有一位高阶主管来巡视，我想请你去机场接机，并且在他来台湾的这些日子由你招呼他”当然你放心，会有你的好处的。
　　“咦！奇怪了经理怎会想到要我当招待咧？”仍然不解的问。
　　“之所以选中你，是因为美国方面指定的，因为你的业绩稳定不免令人好奇！”
　　但是我保证只要你做的好，我有一笔大业绩会拨给你，到时候佣金绝对让你满意。
　　“唉唷！瞧您说哪去了，衣蝶不是向钱看的女人拉！”尴尬的解释。
　　总经理说：“好了！你先去准备一下，等会陈秘书会告诉你细节”
　　走出经理办公室后，先将办公桌上的文具用品收拾好，立刻赶回家中淋浴、化妆，等一切搞定后开始伤脑筋，到底要穿什么衣服去接机，穿着太正式好像怪怪的，穿得太轻便又显的不够隆重，点燃一根香菸，思索如何让自己穿的恰当，想定后按熄手中的香菸，从衣物柜里的小抽屉拿出米色的蕾丝胸罩，配上米色的丁字裤，米色的马甲，配上肤色的吊带袜，身穿丝质的白衬衫，下半身为浅灰色窄裙，裙摆约在膝盖，裙子前方略微开岔。
　　刚将车子开离车库没多久就接到经理来电，千交代，万交代，务必让嘉宾满意，一边开车一边想这位大人物也不过30出头，真好奇他是如何爬到这么高的地位？或许是有什么背景吧！口中轻哼了一下……“哼”（藐视的心里，以及不服气的心理），让我心生，总有一天衣蝶也会让旁人刮目相看。
　　到了机场入境大厅，看了一下飞机时间表，嗯。 .已经过了一段时间仍然没看到我要接的人，正想打电话回公司询问时，看到前方有一位脸带稚气，身材英挺的男生，左右张望推着行李车，我赶紧迎上去问：“先生，请问你是杨先生吗？”
　　他高兴的说：“是……我是……你是台北公司的衣蝶小姐吧？”
　　“你好！我正是衣蝶，很高兴认识你”笑容可掬的大方与他握手。
　　“哇！真没想到来接机的，居然是这么年轻貌美的女人，叫我阿洋吧！”
　　当行李一切妥当后，立刻开车离开机场，一路上我们侃侃而谈，双方聊的很愉快，无形中也拉近了两人的距离，在车上我不断的向他介绍台北，并且问他想去哪玩。
　　他提议说：“不如我们去忠烈祠看卫兵交接好吗？”转头对着我看了一下。
　　嘴里说着：“好呀！那就先去看卫兵交接，不然我还真不知道该带你到哪”
　　心理却想男人怎么这么喜欢去看这种阳刚性景象。
　　忠烈祠相信去过的人就知道，卫兵交接的动作，从走路到操枪，每个动作看起来都好像机械人一般，甚至于当脚踏上卫兵台，光这一个小动作就磨菇了老半天，看得姑娘我都快火了，他却乐在其中仔细端详，并且不时跟告知我，这些动作是如何的艰困，，需要花多少心血训练，在观看整个过程中，他有意无意的搭这我的肩膀，有时还轻搂我的腰，这一切我都看在眼里，之所以隐忍不发，一来他是我要善待的嘉宾，二来我对他映象也满好的。
　　看完卫兵交接后，我先带他去饭店登记，当踏入房间时，他立刻将行李放置妥当，并且拿出笔记型电脑，一边打字一边问我。
　　“衣蝶，你平常都做什么消遣？”说完的同时，手指头仍然不停的敲打键盘。
　　“也没什么特别的，除了游泳，看书，在不然就是上网找些资料”怕侵犯他的隐私，所以一边看相窗外，一边回话。
　　“对了！杨先生那你都做什么消遣呀！”“刚说过了你又忘了！叫我阿洋，我叫你小蝶可以吗？”
　　“嗯！那我就不客气了哦！阿洋你喜欢做什么？”好奇的问。
　　“我喜欢上网，我可以在电脑前面一呆就是一整天”阿洋笑着说。
　　我说：“真的吗？我也满喜欢上网的，偶而还会去聊天室看看人生百态”说到电脑我们似乎找到了共同的嗜好。
　　阿洋说：“那你有没有喜欢的网友”说到电脑他的眼神为之一亮。
　　“有呀！不过大部分都是网路上纯聊天”我轻松的说着。
　　当我将目光转到他身上时，无意间看到电脑萤幕打着alicelucky……我的身体如同被雷击，不自主的瞪大眼睛，阿洋看到我的表情讶异的问。
　　“小蝶，你怎拉？人不舒服吗？”我不发一语跌坐在沙发上，泪流满面，语带颤抖的问：“告诉我！你……你一直都在美国吗？”他收起讶异正襟危坐的说：“没有！我是在三年前才去美国的”
　　“你那时候也有上网吗？有上聊天室吗？”我紧张的问着。
　　“有阿！曾经有段时间我很迷聊天室，所以几乎每天上网，怎拉！”他疑惑的回答我的问题。
　　“你能告诉我你当时的昵称是什么吗？”“嗯！当时我的昵称是帅男阿洋。”
　　天阿！天下如此之大，居然让我遇见了我刚开始玩聊天室所认识的第一个网友，脸上的惊讶与愤怒溢于言表，但是，我硬是将情绪压下，冷冷的对他说：“你可曾记得你曾经约了一位昵称为黛娜的女生”他听了瞪大眼睛说：“你……你……
　　怎知道……难道你是……“
　　我哀凄的说“没错！我就是黛娜，你约了我却又食言，你把我害惨了，我的一生全都毁在你的手上，你知道吗？”愤怒的眼神直视阿洋。
　　“对……对不起！那晚我突然有事情不能赴约，所以后来只有小虾，雷神去”
　　阿洋急着解释。
　　呜呜……
　　“WHY ？你不去也就算了，为什么不打电话告诉我！”
　　“我……我……当时我的手机被扒了，而你的电话我都存放在手机里，所以无法联系到你”他愧疚的诉说着。
　　我悲伤的说：“唉……尘封往事，再度开启，老天爷呀！您对我何其残忍，衣蝶当时不过是个无知的女孩不是吗？”忍不住仰天长叹，泪如雨下。
　　“小蝶！先别哭，告诉我那晚到底发生什么事情好吗？”他搭着我的肩膀。
　　我哭泣的说着“你……你好残忍……还要我告诉你发生过的事情，呜呜……”
　　“对不起！如果可以我想弥补我对你照成的伤害”
　　我不发一语慢慢走向窗口，此刻窗外正飘着蒙蒙的细雨，一如我的心情一样，荡到谷底，看着窗外无声飘过去的人群，心神恍如灵魂出窍般的飘离躯体，而痛苦的往事却一幕幕的在眼前上演。
　　在昏暗的酒吧里不时的看着墙上的时间，突然肩膀被陌生人拍了一下（肩膀缩了一下）。
　　“嗨！你是黛娜吧！我是小虾，他是雷神”两人开心的介绍自己。
　　“呵呵！闻名不如见面，真的是你们两人哦！咦！帅男阿洋没跟你们一起来吗？”我好奇的问着。
　　“没耶！出门前他有打电话来说他会慢20分钟到，应该一会就到了吧！”
　　我提议的说：“嗯！那我们先点果汁，慢慢等他好了。”
　　“拜托哦！小姐，来这没人点果汁的拉，”说着对着吧台说先给我半打的海尼根，跟着走到一处偏僻的角落坐下。
　　这两位虽然也是认识的网友，但是我喜欢的是帅男阿洋，既然见面总不能表现的太见外。在网路上我跟阿洋是公婆相称，所以最渴望的还是他，跟雷神小虾网路上都是纯打屁。
　　雷神笑着说：“黛娜，没想到你这么美！呵呵！”“不然咧！你以为我是恐龙吗？”笑嘻嘻的说着。
　　小虾接着说：“通常大家都说网路无美女，看来这个神话要被打破了”
　　雷神拿起酒杯提议的说“来！我先喝点小酒，顺便等阿洋，来干杯！”
　　接着小虾又拿起酒杯，我们又干了一大杯，酒吧里响起爵士乐，一边看人跳舞，一边喝酒，当酒酣耳热之际，雷神说他憋不住了，我跟小虾异口同声催促他快去上厕所，当雷神离开后，小虾又是猛敬酒，我的酒量本来就不是很好，所以要小虾先别再喝酒了，停一下。
　　由于音乐声非常大，所以我们小虾说话必须交头接耳，或许是酒喝多了，无形之中变的有些放浪骇行，小虾藉着说话的理由，不断的在我的耳边呼气，嘴唇有意无意的碰触到我的耳垂，让我忍不住起疙瘩，下体感觉怪怪的，没多久雷神回坐，我立刻起身说：“看你们两个坏蛋，把我灌的一肚子的啤酒，害我也想上厕所”说完走向化妆室。
　　在化妆室里拉起短裙，再将裤袜连同粉色丁字裤一起拉下，一边尿一边低头看到内裤下方已经湿了一大块，心里暗骂小虾，没事情在人家耳边搞怪，害的人家内裤都湿了，上完厕所在洗台前看着镜子，拿起皮包中的梳子将头发梳理了一下，再补上桃红色的唇彩，满意的走出厕所，一走出去就看他们两人低头的笑说，但是距离太远，音响声音太大所以没听到。
　　“喂！你们两个大男人在说什么呀？看你们开心的”好奇的问着。
　　小虾说：“没呀！我们想说别喝太多了，我们喝完自己这杯酒，然后去唱KTV如何？”
　　“好阿！喝完这杯别再喝了，不然一整晚跑厕所也够忙得”拿起酒杯大口的喝着最后一杯啤酒，却也没想到这杯酒居然是加料的酒。
　　刚喝完酒本想立刻就离开，但是小虾却说他还没上厕所，这次该他去了，没多久小虾回来，雷神却又说他又想上1 号。
　　我笑骂雷神：“你啊！真是懒人屎尿多”雷神嘻笑的说：“没办法！排泄功能太棒，我也是百般的不愿意呀！”
　　当雷神离去不久，小虾又在我耳边说一些有的没的。甚至于用舌头舔了一下我的耳窝，我“嗯”了一声，本想推开他，但是很奇怪我却没那么做，此时突然觉得身体热热的，下体有些痒，感觉怪怪的，小虾一边说话（其实没说多少话）
　　一边舔弄我的耳窝、耳背，甚至于将耳垂连同耳环一起含在嘴里，一手在桌面下隔着裤袜抚摸着我的大腿，让我眼神迷醉，情欲大起，但是理智告诉我不可以这样。
　　“小虾，别……别酱……好……羞……嗯……”“黛娜，你真的好美，让我一眼就看上你，其实阿洋是个恐龙，所以他才不敢来，怕让你失望！”小虾中伤的说着阿洋。
　　此刻我早已听不下小虾的话，因为他的手指已经入侵到短裙内，并隔着丝袜、内裤，顶着穴口不断的往内挤压，我的呼吸变的急促，眼里充满了欲火，口干舌燥，不断的用舌头舔着自己的双唇，饥渴的样子旁人一看就知道，当雷神走过来时，我赶紧拉出小虾的手。
　　“黛娜，我们都喝完了该走了哦！”
　　在小虾的搀扶下离开酒吧上了雷神的车子，到了KTV 门口，雷神说他下去看有没有房间可以唱歌，在车上等候的这段时间，小虾将我搂在怀里强吻，一开始我努力的想推开他，但是当他的舌头撬开我的牙齿深入口腔后，我不自觉双手反搂着他的脖子，舌尖很自然的与他的舌头展开纠缠，小虾一边与我热吻，一手却隔着衣服用指甲刮着我的乳头，我的乳头被刮的酥痒难耐，整个乳头站立起来，没多久他的手穿越领口，直接握着我的乳房把玩，我陶醉的呻吟：“嗯！别……哦……好舒服……”“喂！你们也太快了吧！现在没房间客满看你们这么激情不如……”
　　雷神淫笑的看着我们两人。
　　“开车吧！找家MOTEL 我跟黛娜想要……。嘿嘿！”小虾大胆的说着。
　　我正想用最后的理智阻止，但是来不急了，小虾又吻上我，并且直接把手伸到裙子里，在穴口上摩擦着，我虽想阻止，无奈心里跟身体却被背道而行，身体淫荡不断的将臀部往上挺，并且随着小虾的手摆动臀部，让阴部与手指摩擦的动作加大。在车上当着雷神的面前低声浪叫：“哦！……好热……痒……好……好想……要……嗯嗯……”
　　当车子开到汽车旅馆后，小姐收钱拿钥匙给雷神时，看到小虾不客气的在我裙底挖弄，被情欲冲昏头的我，不但不害羞居然还用充满欲望的眼神反盯着他。
　　那小姐脸红的赶紧对雷神说前面左转。
　　到了房间后，小虾急色的抱着我，一边吻我的脖子，一边脱去自己的上衣。
　　露出精壮的体格，没多久，我身上的衣服也被他脱的只剩一件丁字裤，我害羞的双手遮掩乳房，但是一会我被推倒在床上，他拉开遮掩的双手，低头舔着我的乳头，我陶醉的轻哼……嗯……突然另一边乳头也被人含在嘴里，睁开眼睛一看是雷神，两人同时吸食我的乳头，让我又羞怯又淫荡的呻吟：“哦！……小虾……雷神……你们……哦！……好……不……不要……”
　　当雷神还贪婪的吸食我的乳头，小虾却已经把舌头往下移动，舌尖一路的往下舔，让我的肌肤不断的颤抖，不时的扭动身体，当内裤被拉下的一刻，我做最后的挣扎：“虾，不……不……不要……”
　　来不及了，小虾的舌尖已经开始点击小肉牙，一股阴精不听使唤的渗出，舌尖不断的舔着阴唇，用将舌头探入，我激动的狂呼：“哦！……好……好舒服……哦”
　　当阴蒂被他含入口中时，整个人好像快散了，又酸、又酥、又麻、让我忍不住快感连连，正要开口继续呐喊，雷神忽然将双唇移动到我的唇前，一口吻上我，在小虾的挑逗下我意乱情迷的接受雷神热吻，并与他打起舌战，忽然有个东西顶着我的穴口，并且慢慢的往内挤压，我痛的吐出雷神的舌头大声惊叫：“不……不……不要……求你……我……还……”
　　话还没说完，肉棒已然进入阴道，龟头并且顶着我的处女膜，我皱着眉头忍受着即将到来的破处，小虾在我耳边说，你放心一会不痛你就知道快乐了，话一说完，整根肉棒穿破处女膜直顶穴心，一股撕裂的感觉，椎心刺骨让我痛不欲生的呐喊，眼泪如流水般的窜出：“呜呜……呀……好……好痛……痛……”
　　小虾不管我是否疼痛，肉棒开始在我的浪穴里狂插，刚破处后哪经的起如此疯狂的抽插，，雷神见小虾先驰得点，赶忙的脱下裤子将早已勃起的肉棒，拿到我嘴前，我紧闭双唇闪躲着，雷神用手将我的鼻子捏着，让我无法呼吸，不得以我只好张开口，用口呼吸，嘴巴刚张开一根肉棒趁势而入。
　　雷神恶狠狠的说：“乖乖的帮我吹喇叭，不然等会我就把你的屁眼给干了”
　　我只好无奈的吞吐雷神的肉棒，上下两口都已经沦陷，当下只寄望起码还能保住后庭，雷神将我的嘴巴当作浪穴在抽插，并教导我牙齿不可以碰到肉棒，或许是有天赋吧！没多久我已经慢慢适应雷神的肉棒在我嘴里抽插，但没多久小虾就拔出肉棒对着雷神说：“兄弟！换手吧！我来试试看这个贱货的小嘴”
　　雷神将肉棒抽离口中，把我的身体反转过来要我趴下，让我摆个母狗的姿势，雷神把我反转后立刻肉棒猛然插入，他的肉棒比小虾还粗，插入后让我再一次感受撕裂的痛楚，毫不怜香惜玉的干着我的小蜜穴。小虾提着沾满血水的肉棒来到我的嘴巴，我摇摇头说：“不……不……不要……好……好脏……求……你”
　　小虾不管三七二十一，用力抓着我的脸颊，让我的嘴吧变成O 字嘴，然后不客气的插入嘴里，我只好无奈的接受这个残酷的事实，吞咽着自己的血水。后方的雷神一边干一边用力拍打细嫩的臀部：“操……早知道你这个贱货欠干，哈哈没想到还是个处女……真是赚到！”
　　我一面忍受屈辱，一面忍受疼痛，因为刚破处还来不及感受性爱的快乐，后方雷神大喊：“贱货，哦……啊……我要射了……”“哦！……爽……好麻……阿……我也要”
　　两人狂喊下，分别在我身上射精，我的嘴里、我的阴道里满是精液，而这两个恶人一射完立刻拔出。冲到浴室里去淋浴，留下我一人独自在床上哭泣，嘴里留着小虾的精液、血水、下体同样也留着雷神的精液，混合着处女血，我只能无助的哭泣，怪我涉世未深，怪我遇人不淑、误交匪类。
　　当两人从浴室出来后笑嘻嘻的对我说：“过瘾吧！”
　　当下忍不住嚎啕大哭冲进浴室，将门反锁，背靠着门不断的抽泣，等情绪稍稍平息，，赶紧拿起莲蓬头冲刷口腔，冲洗体内残存污秽液体，冲洗后走出浴室，却发现房间空无一人，那两个王八蛋早已开溜，只留下一张纸条告知等会，会有人来收拾房间叫我快离开，并且将我的内衣裤取走当作纪念，此刻我不但气炸了，也羞到极点，无奈的只穿上外衣、短裙离开汽车旅馆。
　　走在农安街上，一个人好似游魂，内心充满了不甘与无助，晚风清凉的吹入裙底，却让我感觉到无比的寒冷，我恨……我恨雷神，恨小虾，但是最可恨的还是帅男阿洋，如果他也在场，就不会发生这种事情，走在街上，我的心智从那一刻开始彻底的改变，发誓，我要玩遍天下男人，我再也不需要男人的同情，我要出人头地。
　　看着窗外娓娓道出不堪回首的往事，泪流满面的望着阿洋，我都说完了，你觉得如何？我恨你应不应该？你说呀）））大声的对他咆哮。
　　“对不起！我不知道会这样，让我来弥补你、疼爱你吧！”阿洋将我紧紧的抱住。
　　我用力的推开他，泪汪汪的苦笑边说边摇头：“不……不用了……一切都过去了，三年前的黛娜已经死了，如今存活下来的是残花败柳的衣蝶，感谢大爷您的好意，您的情感恕衣蝶承受不起！”
　　阿洋红着眼眶说：“虽然我去美国这么久，但我在台湾从没忘记你，那天我失约后我一直在网路上等你，连到了美国我都每天写一封信到你的雅虎信箱给你，但是三年来我寄了至少有一千封信，你却完全没回信给我”
　　我冷笑的说：“事后的补偿，能挽回什么吗？，一千多封信，恐怕我的信箱早就爆了，更何况自从那件事情发生后，我恨透了黛娜这个昵称，早就停止使用这个信箱，所以您的多情尽付流水了，很抱歉！”
　　强忍悲伤，强颜欢笑的说：“杨先生，明天想去哪！先告诉衣蝶，好让衣蝶安排行程让您满意，又或者您今晚想要个女人，衣蝶也可以想办法，帮您找寻专业女子侍寝，绝对会让嘉宾，有宾至如归的感觉”说完起身准备离去。
　　正要开门突然被他强而有力的拦腰抱住，低头欲吻我的双唇，我紧闭双唇，瞪大眼睛，用力的推开他，脸上不带感情的说：“杨先生，我想我的话您一定是还没听清楚，我可以为您找人侍寝，但不代表我可以身先士卒，当然话说回来，如果您硬要，衣蝶还是勉强可以让您在我身上干个痛快，不过先说了，要干我可以……但是我收费的哦！考虑看看吧！干衣蝶总比您去干应召女郎安全，唉……说真的，我还真想赚您这笔钱，晚上如果寂寞打电话给我，我很敬业的，随传随到，价钱再议，掰掰！”
　　说完话走出房间，泪水再度的流下，但我没有擦拭脸上的泪水，我不想被看到我在暗地里，再度哭泣，逞强的走到楼梯间，并没有搭电梯，在下楼的途中忍不住放声哭泣，擦不完的眼泪陪着我走到饭店大厅，出了饭店一个人走在雨中，全身湿透，希望藉着雨水冲洗痛苦的回忆。
　　回到家赶忙的洗个热水澡，并将全身上下泡在入水中，突然家中电话响起，本想起身接听，但是来不及已经转接留言，透过免持听筒听到阿洋的声音。
　　“小蝶！你在家吗？我刚刚打你的手机，你没开机对吧！我对你过去发生的事情，感到痛心、遗憾，但是无论你发生什么事情，都无损你在我心目中的地位，这些年来我一直找你，天可怜见，总算让我碰到你，把过去的事情忘记好吗？让我们从新交往，我会用最真诚的情感好好呵护你，请给我一个希望好吗？至于明日我哪都不想去，只会去公司走一趟，其他时间希望找一个只有我们两人的地方，好好谈谈好吗？收到电话请回我电话，或是传即时通给我，我的帐号一直没变，我一直在等待有一天敲我的人是你”
　　在浴缸里听着他真诚的留言，忍不住闭上眼睛，眼泪再次流下，扪心自问，我还有这个脸在跟他交往吗？或许他不介意，但是我介意啊！我曾经是冰清玉洁，天之骄女，却因为他的爽约让我堕入万劫不复，我能原谅他吗？我能原谅自己吗？，想想当初是如何的离乡背井，不知不觉又想起当晚离开旅馆后的事情。
　　当回到家中时，母亲看我双眼红肿，衬衫下隐约突起的乳头，惊讶的问：“小蝶呀！你怎拉？你怎么这个样子……你……你的胸罩咧！，发生什么事情了！”母亲催促着我，要我说出原委。
　　我不发一语只是哭泣着，母亲心疼的把我搂在怀里，父亲这时候正好从房间走出来，疑问的说：“这么晚才回家，你去哪了？快给我说！”
　　我离开母亲的怀抱，支支吾吾的说不出话来，母亲也在一旁急着说：“小蝶！
　　快回你爸爸的话，别惹他生气，快说！“母亲跟着催促着。
　　正想开口回话时，突然感觉有液体顺着大腿流出，紧张的低头一看，父亲正好顺着我的眼光，低头一看大腿上满是血水，母亲同时也吓了一大跳，这时候我更羞的放声哭出来，父亲一把推开母亲，上前重重的的打了我一巴掌（这一巴掌也让我离开了多年疼爱我的父母）我一个站立不稳倒在沙发上，双腿微张，正巧父母透过短裙发现我根本就没穿内裤，一眼就看到刚被破处的蜜穴，这下子父亲火气更大：“死丫头，你……你简直是要气死我……我……”“滚！……你给我滚出去……
　　从今以后你不再是我的女儿了！……滚“
　　父亲是一个绝对言出必行之人，他说的话在家里没人可以改变，当母亲为了我，劝说父亲却也一样遭受父亲的责骂：“你还敢求我……看你怎么管教孩子……如今居然……居然……”我掩面哭泣奔跑到房间，房外仍然传来父亲的吼叫声：“丢人现眼的贱货，明天再让我看到你，。我就打断你的狗腿哼……”
　　无奈的一人在房里收拾衣物，看来这次被赶出家门，不知何年何日才能够在回到家中，想到前途未明，不禁悲从中来，当夜深人静时我提着行李走出家门，还不到巷口就听到母亲在后面呐喊着小蝶……我放下行李，赶紧迎上去紧紧抱着母亲痛哭，母亲问我今后何处去，我一脸茫然的摇头，母亲哭着从怀里拿出二十万元给我，哭着说：“小蝶！你可要争气啊！妈不再问你发生什么事情，这些钱你先拿着，万一用完了，还没找到工作再打电话回家，妈再帮你准备钱，”
　　我哭着猛摇头：“不……不用了……妈……您要好好照顾自己，爸爸血压最近也高，您要多注意，女儿不在您们身边，望您门自己照顾自己”话语稍歇立刻跪下来抱着母亲的双腿痛哭流涕。
　　当抬头往家里的方向望，看到父亲在阳台上望着巷口，并将眼镜拿下揉着眼眶，看到一向坚强的父亲居然为我掬泪，我的心侧底的碎了，再不走我真的离不开，含着眼泪走到大马路招手叫计程车赶紧离开。
　　在浴缸里流着泪想起往事，心中突感好酸，三年不曾回家不知道父母今何在，好几次回家总是停留在巷口偷偷望向家中，唉……深深吐出胸中一口闷气，思索一下，是否该打电话给阿洋，最后还是决定不打，明天到公司在说吧！反正他明天会去公司一趟。
　　今日仍然是个阴雨绵绵的天气，当走入公司一堆女同事围着我问，昨天我去接的贵宾长的如何，我笑笑的说，很帅哦！你们等会就会看到，别急。才说完就看到阿洋在经理的陪同下巡视办公室，女生们都热切的先后与他握手，而我只低头不语，故做忙着找东西，直到经理与阿洋走到我跟前。
　　“衣蝶呀！杨先生对你评价很高哦！”经理笑着对我说。
　　淡然一笑：“不是我会招待，是杨先生随和，不会为难下属”
　　阿洋说：“衣蝶小姐，别客气，你这话是褒我还是贬我，呵呵！”
　　我脸红的说：“我哪敢呀！对了！下午您有特别想去哪吗？先说了，我好做安排！”
　　经理忙着插话：“衣蝶，你下午跟我一起先陪杨先生吃饭，再说”
　　“是的！经理大人”我调皮的说笑，经理也开心的发出会心一笑。
　　就在众人羡慕的眼光之下，经理领着我陪同杨先生，先去工厂巡视，午后我们在一家高级餐厅用餐，经理特地点了一样餐前红酒，一边喝一边聊天。
　　“杨先生，对工厂的状况还有公司有何指教”经理虚心的询问。
　　“恩……没有，工厂效率不错，公司方面在经理的领导下更是无话可说”阿洋轻松的说着。
　　“杨先生。衣蝶可是我们公司最顶尖的大美女哦！而且精明干练，是我不可多得的好帮手”经理似乎对我的表现很得意。
　　“嗯！那当然，从昨天一接触我就知道他是个人才，经理你好福气呀！有这么能干的下属”阿洋看着我，对经理赞叹。
　　“唉！说真的我看着衣蝶进公司到现在，工做表现真的没话说，我有意在今年将他的地位提升到襄理”经理看着我猛点头表示嘉许。
　　阿洋吃惊的说：“那可是我们公司最年轻的女性襄理哦！”
　　我开心的说：“经理呀！这样升迁太快好吗？会不会让别人误以为你偏心呀！”
　　经理笑说：“有智不在年高，更何况论业绩你每各月都是排在三名之内，其实早该升你了，要不是有人……”经理突然惊觉……猛然住口。
　　我好奇的问：“经理……有人怎样？你怎么话说一半又吞进去！”
　　“衣蝶呀！你先别问我，找机会我会告诉你”经理神秘的说着。
　　正想追问，服务生送上餐点，也把我们的话题打断，这一餐大家聊得很愉快（但！那是因为经理在的关系）经理突然起身说要先回公司主持会议，让我继续陪着杨先生聊天，经理一走阿洋就开口问：“你没收到我的电话留言吗？”
　　我说：“有阿！但是昨天我一到家就呼呼大睡，你的留言我是一大早才听到的怎拉！”歪着头问他。
　　“我不是说了想约你找个地方，我们两人好好谈谈吗？”阿洋热切的等我答应。
　　我冷冷的说：“杨先生似乎不必了吧！往事不堪回首明月中，你我做个上下属的关系就可以了”
　　“小蝶！给我一个机会，也给自己一个重生的机会好吗？
　　幽怨的说：“唉……我都已经是残花败柳还有什么值得你留恋？”
　　“不会的！你在我心中永远是高贵的！”说话的同时紧紧抓住我的手。
　　凄凉的笑说：“杨先生，过去那个高贵的女子，以然不存在，请勿再提”说完将手抽离。
　　突然耳中听到熟悉爽朗的笑声，抬头一看，大吃一惊！居然是……




　　（二）父女重逢日

　　在餐厅门口进来三名中年男子，仔细一看，居然是阔别三年的父亲，父亲的威严是我一直以来所不敢挑战的，但是父亲慈爱的一面，却又是我耿耿于怀的。
　　我刻意的将目光转移到窗外，眼睛余光却看到父亲，原本充满笑脸的父亲，却在一刹那僵住了，我的心狂跳不已，我不知道我是否该上前与父亲打招呼，或者我该将他当作陌生人，就在我犹豫不决时，父亲对同行的两名男子低声说了一些话，然后往我这边走来，当父亲站在我面前时，还未开口，我赶紧站起身子开口说：“爸，您怎么也来了……我……”在他面前我居然说话有些大舌头。
　　父亲说：“嗯！我正好跟朋友来这里谈生意，这位是……”手指着阿洋好奇的问着：我赶紧说：“爸，这位是我们总公司派来巡视分公司的要员。”心中恙恙不安。
　　阿洋紧张的说：“伯父，您好，我叫阿洋”说着伸出手与父亲握手寒暄。
　　父亲笑笑的说：“年轻人不简单哦！”父亲点头表示激赏。
　　阿洋缅腼的说：“伯父哪的话！运气比别人好些吧！”或许是长辈在，阿洋看来有些不自在。
　　父亲接着说：“介意我跟我女儿说几句话吗？”父亲礼貌性的询问。
　　阿洋赶紧说：“伯父您太客气了，我吃的很饱，正想出去走走，你们慢聊。”
　　说完起身离开。
　　阿洋离开后，父亲在他的位子上坐下来，眼睛直望着我，伸出右手搭在我颤抖的手背上说：“小蝶！把……把……头抬起来让爸爸看看你。”父亲哽咽的说着。
　　紧张的抬头，却看见父亲眼中充满泪光，这是我有生以来第二次看见父亲热泪盈框，但他仍然控制住不然泪珠滴下，在他的眼中我看见了慈爱与思念，我们两人对望好一会！一句话也没说，当我仔细端详，发现在这三年内父亲的白发增多了，整个人看起来老了许多，令我心疼不已，情不自禁的滴下泪来哽咽的说：“爸，您……您过的还好吗？女儿不孝未能随侍左右，爸……您……”泣不成声，无法言语。
　　爸爸赶紧拿出手帕递给我擦泪，自己却不断的用西装袖擦拭眼眶，实在是很难想像，一位不苟言笑的严父，竟会当着女儿面前流泪，由此可见他对我的关爱与思念。父亲几度想再开口，却因为情绪无法控制住，而隐忍不发，猛做深呼吸状。我深深吸一口气，关切的问：“爸，您有按时吃高血压的药吗？”
　　“嗯！有……有”说完父亲拿起一根香烟，出于自然反应，我立刻拿出打火机要帮他点烟，当打火机一拿出来我就后悔了，父亲愣了一下，然后将香烟凑过来点燃，吸了一口，再吐出一口长长的烟雾后，对我说：“小蝶！怎么你……什么时候开始学抽烟。”
　　“爸，我……我……”害怕遭到斥责，嘴吧有些结巴。
　　父亲不忍苛责的说：“唉……出社会工作难免应酬，爸爸不会怪你！但是要有节制，一个女孩家如果变成烟枪那可就难看哦！更不可以边走路边抽烟知道吗？”
　　拍拍我的手背叮咛着。
　　“爸，我知道，女儿会紧遵教训，对了！妈还好吗？”
　　“你妈还是老样子，你别为他担心，你一人在外难免有所不便。”说着父亲从皮夹里拿出一叠钱递给我。
　　我深受感动的说：“爸，我不能拿您的钱，我这么的不孝，呜呜……”情绪整个崩溃，泪如雨下。
　　父亲语重心长的说：“这钱你还是拿了吧！你是爹的独生女，将来我跟你妈百年后，还不是要交给你，对了！你妈妈给你的二十万对你有帮助吧！”
　　我哭泣的点点头：“嗯”
　　父亲接着说：“当初我是冲动了些，但是看到自己的掌上明珠，如此作贱被人蹂躏，我能不为之气结吗？既然你现在一切安好，那就好，爸爸希望你能自己闯出一片天，暂时你还是先别回去，我希望你能衣锦还乡，保重，爸爸永远爱你。”
　　说完话，父亲起身在我的脸颊上亲了一下，拍拍我细嫩的脸颊，帮我擦去泪水，低声的赞美：“爸爸的女儿越来越美了哦！嗯……别让爸爸失望。”说完走去找他的朋友。
　　不久就跟他朋友离开餐厅，并没有在餐厅里用餐，看着手中的钱内心百感交集，自我期许，我一定要让父母为我而骄傲。
　　阿洋走过来问：“小蝶！伯父走了哦！”
　　“嗯！刚走。”无意识的回答阿洋提议说：“我们出去走走好吗？”
　　我叹息的说：“也好！”
　　随着阿洋走出餐厅，在阿洋的提议下我们来到北投的蝉园，当天因为不是假日，所以几乎没人，现场环境非常的清幽，阿洋不断的为自己所犯的错误提出道歉，我还能说什么？事情都已经这样了，反正已经不是处女，不如先玩玩他也好，一股女性复仇的欲望，慢慢的在内心深处萌芽。
　　当下笑意盈盈的说：“阿洋，下午你有想去哪吗？，如果没有我想去你房间坐坐。”
　　阿洋欣喜若狂的说“好……好啊！去我房理我们可以好好聊。不会有人打扰。”
　　因为刚到蝉园不好马上离开，所以多坐了一会，这才驾车回阿洋下塌的旅馆，进旅馆房间后先进化妆室补装，出来后阿洋递上一杯红酒，我们一边喝，一边聊他的工作心路历程，不知不觉两人喝了将近两瓶红酒，或许是在酒精的助燃下，情欲渐起，他坐在我身旁，眼睛直视着我，我羞怯的低下头。
　　害羞的说：“你……干嘛一直看我……”不知所措，无意识的用指甲抠弄沙发。
　　阿洋道：“小蝶，你真美，男人看了你无不心动的”说着伸手将我的下巴抬起我娇羞的说：“别……别酱……我……会害羞”嘴里虽说害羞，但内心却是有所期待。
　　阿洋见我神态娇媚，言谈之中似乎并不是很坚持，于是大胆的吻上我的双唇，一开始我还有些衿持，但没多久他的舌头撬开贝齿，深入口腔，在我的口腔里搅动，不时的撩拨舌头，渐渐的，我也抛开羞怯之心，大胆而热情的迎合，不时将他的舌头轻轻含住啜吸，他的手开始将我的衬衫钮扣，一粒一粒解开，并顺手解开深紫色的蕾丝胸罩，握住高耸的乳房，时轻时重地搓揉。身子随着他的抚弄，忍不住的扭动丰满挺翘的臀部。
　　呼吸越来越沈重，越来越急促，喉间不断的发出呜咽声，他的舌头顺着我的颈部往下缓慢的舔去，舌尖似有若无的接触肌肤，敏感的肌肤反射性的起疙瘩，当舌尖点击乳头时，我不禁亢奋的娇哼一声“嗯”，并挺起胸部迎合舌尖。乳头在他卖力的舔弄、吮吸、拨弄下，变的又硬、又挺。
　　我轻轻的娇哼：“洋……哦……好……嗯……”
　　紧接着他将目标移向短裙，短裙及内裤在他灵巧的双手下，很快的被剥除，修剪过阴毛的蜜穴被他一目了然。
　　阿洋赞叹的说：“小蝶，你的蜜穴好美，”
　　说完后埋首在两腿之间，伸出舌尖在穴缝上轻轻舔着，勾着，当阴蒂被含入口中啜吸时，我全身颤抖大声淫叫，淫叫之音充满了颤抖，不由自主的将臀部往上挺，双手用力的抱着他的后脑往阴部拉，让阴部更贴近嘴巴，并扭动白晰无暇的臀部……
　　“洋，我……不……不行……哦……”
　　一股浓稠的阴精喷发而出后，娇喘连连，眼神迷醉，看着满嘴淫水的阿洋。
　　阿洋低声的问：“小蝶，舒服吗？”眼里满是柔情，看着陶醉的我。
　　我浅浅一笑：“嗯”眼神里充满了嘉许与满足。
　　阿洋要求的说：“小蝶，我……想要……”说着站起身子耸立在我眼前。
　　我抬头仰望，狐媚的看了他一眼，对他媚笑后，小手灵巧的解开西装裤拉链，连同长裤、内裤一并拉下，面对怒挺粗长的肉棒，舌尖轻轻点击，媚眼微微上飘，正望见低头陶醉的他，眼里露出渴望的眼神，我将发丝往耳际后拨，星眸为闭，轻启红唇将硕大的龟头，含入湿润的口中轻轻吮吸，让肉棒在温热的小嘴里更加壮大，头部慢慢往下推进，一点一点的吞蚀肉棒，直到龟头顶触到喉口，再慢慢的将肉棒吐出。吐出之际双唇使力，紧紧的将肉棒包裹住，拖着肉棒往外拉直到嘴唇来到龟头时，再伸出舌尖在龟头冠状凹槽下，轻舔、轻勾、，不断的舔绕。
　　阿洋陶醉的说：“小蝶，……你……好棒……我的魂都快被你舔飞了”边说边捏着我挺立的乳头。
　　我伸出舌头，将肉棒置于舌苔上，媚眼如丝，眼光往上飘了一下，娇笑不语，低头再含入，吐出时拖刮肉棒，并不时得用嘴轻轻叼着肉棒，用贝齿轻轻的刮弄肉棒身，一手在自己的阴蒂上揉戳，嘴里吞咽着他的淫液及我的唾液，阴道里流出的淫水彻底沾湿沙发，阿洋似乎忍不住了。
　　阿洋说：“小蝶，别再吃了……再吃下去我会射精”脸上表情看似痛苦而又愉悦的。
　　将肉棒吐出后连忙转身，双手趴在椅背上，低下腰，将细白嫩滑的臀部翘高，回头妖媚地抛了个媚眼，阿洋不急不缓的一手掰开我的臀部，一手扶着肉棒对准滑腻多汁的唇缝，臀部往前一送“噗吱”整只粗大的肉棒，如披荆斩棘般强行扒开嫣红的阴唇顶入阴道深处。
　　我皱着眉头说：“轻……痛……呜……别那么狠……温柔些好吗？”满是痛苦的表情。
　　阿洋赶紧低声的说：“蝶，对不起！是我不好……我太急”说完舌尖在我的背上舔着、刮着。
　　直到痛楚稍歇这才回首说“嗯！洋，可以了……但别太用力”楚楚可怜的望着他。
　　刚开始肉棒缓慢而温柔的抽插浪穴，直到浪穴适应后，在我的催促下，快速凶猛的抽插起小穴。腹部与臀部撞得“啪！啪！”有声，在肉棒重重的挤压下，不断的有淫水被带出体外，空气中散发着浓郁的淫水味，身体忍不住直打哆嗦，我激昂的淫叫：“哦……天……不……行……要……嗯嗯……到……哦……”
　　“洋……快……给我……我要……要了……”
　　此时阿洋被我激动的淫叫声所牵引，口中直呼要射精了。
　　“小……小蝶……我……要……射……哦……”
　　在狂声浪语中，我们共赴欢乐的顶峰，他趴在我的背上喘息着，双手紧紧的抱着我，在耳边尽诉相思与爱意，而我只是无力的喘息，脑袋里却只将他的话随意听听。
　　我回头对他说：“洋，把肉棒拔出来好吗？我先去冲洗”他尴尬的退出早已萎缩的肉棒。
　　当肉棒拔出后，浓浓的精液随之欲出，我赶紧用手掌捂住穴口，脸红的快跑进浴室，在浴室里我彻底的将浪穴冲刷干净后，在裹着大浴巾走出浴室，阿洋温柔的上前把浴巾解开，彻底的将我的身体擦干。
　　我满意的笑说：“嗯，谢谢！该你去洗了，我先躺一下好累。”说完立刻平靠在床头。
　　一面看电视一面思索，当阿洋淋浴后来到我身边，柔情的在脸颊上亲了我一下，我微笑以对，他紧紧的搂着我。
　　“小蝶，这三年来让你吃了不少苦头。”
　　我幽怨的说：“唉……算了！都过去了。”皱着眉头若有所思。
　　阿洋关心的问：“小蝶，下午你想去哪？我陪你。”
　　我笑着说：“你是我的上级，应该是我陪你才是。”
　　阿洋想了一下开口说：“不如再去山上走走。”
　　很快的车行到阳明山国家公园，我们牵着手漫步在林中，由于是平日，来这里的人并不多，爬了一段路后。我们在一个凉亭里休息，难得有机会来户外走动，我眺望着远方，阿洋从后面搂着我的腰，很自然的我将头往后仰靠在他的肩上，他尖挺的鼻子有意无意的磨挲脸颊，热热的鼻息不断的扫过耳窝，我被燻得摇摇欲墬，再加上刚爬山上来，脸红不已，双腿微微颤抖，几乎软脚，整个人瘫在他身上，任他施为。
　　甜言蜜语加上灵巧的双手，我的呼吸开始急促，心里开始狂跳，但我仍然理智的提醒他这是野外，小心被别人撞见。对我的话他似乎一句也听不下，并且变本加厉的一手解开钮扣，将手插入胸罩里揉捏奶头，另一手往下深入短裙内，隔着透明的内裤在阴蒂上揉着。
　　我低吟的轻哼；“洋，别……我……好难过……嗯”
　　我的呻吟、我的哀求；不但丝毫无劝阻作用，反而更刺激他卖力的揉捏乳头、揉刮阴蒂，可怜透明的内裤完全湿透，我动情的转身索吻，并一手在肉棒上抚着，进而将拉链拉开，小手快速的套弄肉棒，粗大的肉棒被套的又红、又大，杀气腾腾。
　　“小蝶，趴下……我……要你”
　　知情识趣的抬起左脚拉下内裤，但内裤仍挂在右腿上，阿洋先是在我身后蹲下，双手掰开细白的美臀，舌尖在股沟、会阴来回的骚弄着，甚而下舔唇缝。令我搔痒难耐，情不自禁的扭动臀部，他一边舔，一边轻拍我的臀部，我激情的喊出声音。
　　“哦……好……好舒服……嗯……”
　　声音虽不大，但语调却魄人心玄，眼里妖媚的神态大起，腻声的哀求：“给……给……给我……我……要……你”
　　当他站起身体，肉棒对准浪穴口，千钧一发之际，突然远处传来一群中年男女的嘻笑声，我们两人吓了一跳，阿洋很快的将肉棒收起，并将拉链拉上。而我却比较麻烦，在时间匆促下，两权相害取其轻，先穿上内裤，看来胸罩是来不及穿了，慌忙的先扣上衬衫钮扣，胸罩则放入包包里，刚穿好那群人也来到凉亭下休息，其中一位中年人还偷喵着我的胸部，惊魂甫定下还未自知，只是脸红的假装观赏风景，当眼睛余光扫到别人目光，才惊觉不对劲，低头一看，其中一粒扣子没扣到，从侧面可以清楚的看到细嫩的乳房，正面则可以看到衬衫上明显的机突。我脸红的一手遮掩衬衫，拉着阿洋匆忙下山。
　　到了车上我忍不住埋怨阿洋，他略有愧意，但仍情欲难耐，脸上充满了淫笑，一手穿越未扣好的钮扣，将沉甸甸的乳房抓在手中把玩，并不时的在奶头上揉捏。
　　我看了他一眼脸红的说：“你。还来哦！”
　　阿洋低声的说：“蝶，给我。我好想要你，我们去后座好吗？”
　　未经我同意就将前挡风玻璃的遮阳板拉上，硬拉着我来到后座，拉下拉链将仍怒挺的肉棒拉出，我媚眼看了他一下，低头将肉棒含入口中吮吸、吞吐，因为在外所以不敢太过于卖弄口技，拉下内裤，把短裙拉上腰际，露出滑嫩的臀部，一手抓住肉棒对准浪穴，慢慢的坐下去，低头看着浪穴慢慢的吞入肉棒，直到肉棒完全消失无踪，这才吐出一口气，解开衬衫，双手搁在他的肩上，开始上下的让浪穴吞吐肉棒，并将胸部挺起，让乳房看起来尖秀挺拔，当奶头被含入口中的同时，浪穴将肉棒完全吞入，顶着穴心，摇晃臀部以绕圆圈的姿势扭动着，让肉棒在穴心上研磨，口中则吐出淫声浪语。
　　“哦……美……。好……棒……嗯……嗯嗯……”
　　再历经二十分的车震，或许是在外面做爱太刺激，随时可能被发现，很快的，我发现他想射精，于是用力的夹紧臀部，让浪穴紧紧的扣住肉棒，并且加速臀部上下挺坐，果然在他大呼一声下，身体直打哆唆，射出精液，但精液已经比在饭店时明显的少了许多，浓筹度也淡了许多。
　　我累的瘫在他身上，乳房紧贴他的胸膛，在他耳边呢喃着：“洋，你……好大胆……在车上就要我……呼……”
　　阿洋说：“蝶，你……好浪……好棒……好爱你”
　　我称起身体望着他说：“你会不会瞧不起！我是个浪女吗？”
　　阿洋道：“怎会呢！我爱死你了”
　　听言满意的再度趴在他身上，享受激情过后的余温，他拍着我的臀部说：“蝶，该起来穿衣服了”
　　正陶醉在两情相悦时，被他催促着装，突然心生厌恶（男人都是如此？拔屌不认人吗？）。
　　嘴上却平静的回答说：“好！”
　　当回程送他到饭店时，他问我要上去坐一下吗？我说不必了，想回去洗个澡睡个觉，他笑笑的从皮夹里拿出钞票递给我。
　　笑着说：“蝶，这些钱你先拿着，往后几天开销就由你负责了。”
　　我楞了一会！面无表情的接下他的钱，“嗯”seeyou！未等他开口就按下电动窗关闭窗户，加速离去，在车上我的眼泪再一次的流下，心里怒吼着：“男人！
　　衣蝶恨你们！“这笔钱好比是应召赚来的，收得我心好痛、好冷，回家后冲洗身体，再一次将浴缸光水放满，整个人浸泡在里面，水的温度过高，没一会我就觉得有些昏昏沈沈，正巧阿洋打电话来埋怨的说他都还来不及kiss bye！我就飞快的开车离去，一直都是他说的多，我说的少，他问我怎拉，我只是一味的”嗯嗯“回答着。
　　阿洋急着问：“小蝶，你怎么怪怪的”
　　我故意的气他说：“没……没……没……哦……嗯……”
　　这时我刻意用手在水里揉戳阴蒂，喉间发出“嗯嗯”，眼神迷蒙看着浴室里的烟雾。
　　他开玩笑的问：“你不是在DIY 吧！”语中充满了淫笑我故意的回问他：“有什么事情吗？我先在很忙。”
　　他说：“你刚刚不是喊累吗？怎不回家休息？”
　　我低吟的回说：“啊！……我是很累，但是我男友不放过我，他正在我身后，端着我的臀部用力的干……干……。干我的淫穴”
　　这时我起身离开浴缸，来到洗脸台前看着自己，一手拿着电话，一手用力的拍打臀部“啪、啪”两声，接着淫叫：“哦……公……你……干的好用力……打的我好痛……哦……爱死你了”
　　“给我……用力……再用力……操死我……我是贱货……欠干的母狗”
　　阿洋愤怒的说不出话来：“你……”
　　接着他挂掉电话，我的眼泪也流出来，面对镜子我告诉自己，我要凌迟所有的男人（当然不含自己的父亲），你阿洋今日视我无物，有朝一日我会加倍奉还。
　　点燃香烟吐出一口气，全身赤裸看着窗外凞嚷的人群，仿佛看到一群非洲瞪羚眼前经过，而我就像冷眼旁观，伺机而动的猎豹，心里冷笑，随时准备高速扑杀猎物。嘿嘿！
　　隔日我穿着一身轻便，来到办公室，女同事们都凑过来询问我跟阿洋的事情。
　　我笑笑的说：“你们啊！都在发情吗？”
　　同事问：“唉啊！快说来听听拉！他好用吗？”言语中充满暧昧。
　　我笑说：“男人啊！外表精壮不代表好用，不堪多夹两下就完事。”
　　同事接着问：“那到底多久啊！”发言的是一个刚毕业不久的小骚货。
　　我嘲讽的说“也没多久，用力一夹五分钟解决”说完哈哈大笑。
　　同事们一个个猛摇头，真看不出来长相俊美，身强体壮，居然不堪我们林大美女的紧穴一夹，唉……可惜，我忍俊不禁“噗”摇摇头看着这一群平常跟我疯疯癫颠的女人，这时总经理走过来轻拍我的肩膀，同事们赶紧回座。
　　总经理说：“衣蝶啊！今天他没要你陪吗？”总经理关切的问着。
　　我笑着说：“也许昨天他玩的太累吧！或是还有时差，没听说他有要我安排去哪玩耶！”
　　总经理接着说：“等一下开完会后，你来我办公室一趟”
　　开完会后，来到总经理办公室。
　　不解的问：“总经理找我有事吗？”
　　总经理和蔼的说：“衣蝶啊！这个月会发布人事令，我想让你升上襄理，我知道这不容易，公司里有不少你的竞争对手，你如果接了新工作别忘了培养一些属于自己的班底哦！这样以后你好办事情，我也放心不怕副总在我后面捅我”
　　相信在大公司上班的人都知道，公司往往都会有一些派别，一场典型的办公室斗争文化即将随着我的升迁而上演，而我会如何笼络人心，上体层峰之意呢？
　　这些都是后话。
　　总经理接着说：“目前台面下暗潮汹涌，每个高层都想安插自己的人，当然我也不例外，我希望有朝一日，当我退休之际能把你拉拔到至少是副总的位阶，当然这也要看你如何努力，如何经营人脉。”经理笑着拍拍我的手背，大有期许与鼓励。
　　我强压欣喜的说：“总经理，有一句话我不知该不该问？”
　　总经理一派轻松的说：“衣蝶，你问吧！我看我还是叫你小蝶好了。”
　　我望着总经理谨慎的问：“总经理何以会选定小蝶为人选，可否告知？”
　　总经理笑说：“小蝶，你果然是聪明人，哈哈哈！”
　　我撒娇的说：“总经理别吊人胃口嘛！快说拉！”心想经理会不会要我以身相许？
　　总经理接着说：“好吧！那我就说了！但是你要答应我，不可以去求证。”
　　我说：“总经理放心好了，小蝶是知所进退的人，不会带给您困扰的。”
　　总经理满意我的答覆后说：“从你一进公司就有人托付我，教导你，照顾你。”
　　我诧异的问：“有这事，是谁啊？”
　　总经理说：“这个人不是别人，正是你的父亲，昨天你不也在餐厅巧遇他吗？
　　你昨天之所以会跟他碰面，其实也是你父亲因为想念你，而要我略做安排。“
　　一句话轰的我耳膜直响，神情哀凄，梨花带雨，久久不能言语，不断得耸肩抽泣。总经理轻搂我的手臂，语气如同慈父，神情慈祥的说：“小蝶啊！你的过去如何？你爸爸虽没跟我说清楚，只是隐约知道你是被他赶出家门，虽然如此，但是他对你的关爱可不曾间断，只是你都不知道而已，还记得你来这家公司之前，你找过4 ……5 公司吗？”
　　我哭着点点头，经理接着诉说：“那几家公司你应征的不顺利，其实你爸爸比你还急，直到确定你来这家公司后，你爸爸才放心，并且约我出去吃饭，将你托付给我，或许你很想知道我跟你爸爸的关系吧！”
　　我好奇的点头问说：“总经理可以详诉吗？”
　　总经理笑笑说：“我跟你爸爸是大学同学，在大学时你爸爸家中非常有财势，而我却是个农村子弟，每到注册时就是我最痛苦的时候，但是他却帮我从大二直到大四的注册费用全部揽上身，这不打紧，连我出国深照所花的费用也有一部份是他支持的，所以他不但是我最好的朋友、同学，更是我的大恩人，只要他一句话，我可以为他粉身碎骨。”
　　听完总经理的话总算恍然大悟，原来那天的巧遇，根本就是父亲要求总经理刻意安排，对于父亲将我赶出家门不听我解释，我一直有疙瘩在，没想到父亲煞费苦心，在我的人生旅途当中早已为我布局，此时我才觉得自己是何等的幸运，但是对于自己失贞我仍然耿耿于怀。
　　总经理说：“好了，小蝶，我们这层私谊可千万别让人知道，了解吗？你先回去好好计画如何笼络人心，好好规划你的将来，让你父亲刮目相看，毕竟将来你父亲的事业要你继承，所以你毕需先学会如何在公司、在商场上存活”
　　我点点头离开总经理办公室，刚在位置上坐定后，看见阿洋走进公司往我这走来，女同事们纷纷向他点头致敬，我故意拿起电话假装正在跟男友通话，阿洋走到我位置上站定，我装作浑然不知，对着电话自言自语的发嗲：“嗯……好讨厌哦！……昨个晚上你把人家搞的下体红肿不堪。”
　　“什么？羞死了……还用问啊！当然舒服透了，魂都快飞了。”
　　“当然你最棒，从没人能像你那样，让我一想到你就想到……”边说还边做出娇羞不已的神情。
　　转头看见阿洋脸色铁青，我装作不好意思的样子，故意遮住电话对阿洋表示一下：“等等我，马上就好”说完对着电话做出吻别。
　　挂上电话笑着问“怎拉！今儿个这么早就来公司啊！，要我陪你去哪晃晃吗？”
　　说完拿起桌上的乌龙茶喝了一口。
　　阿洋神色不定的说：“方便找个地方聊聊吗？”眼睛直盯着我，似乎想看透我。
　　我耸耸肩膀说：“好啊！中午吧！现在我有些工作要做。”说完拉开抽屉找资料，不再多言。
　　午后在一个僻静的公园里，两人先是相对无言，我首先打破沈没。
　　眼神毫不畏惧的盯着他说：“杨先生，想跟我聊什么？”说完歪着头看阿洋。
　　他深呼吸后吐出：“可以告诉我……。你……。你昨晚真的跟……。”他似乎有些说不下去，但又忍不住想求证。
　　我急着接话说：“没错！昨晚是我男友在后面操我，你打电话来时，他正卖力的在浴室里的洗脸台前，对我狂抽乱顶，所以被你听到我淫声浪语，真的很抱歉！”说话时虽然脸红，但却又说的香艳、露骨。
　　阿洋愤怒的说：“你已经有男友为何还跟我做爱？”不解的眼神直盯着我。
　　我故做悠闲的说：“人总有七情六欲，更何况你曾经是我爱慕的人，又是我的上司，当你有需求，而我也想要的时候，没道理不跟你做爱呀！”一派轻松的看着他。
　　阿洋神情变的更严肃的说：“你当我是泄欲的对象？”他的身体微微颤抖。
　　我瞪大眼睛反问：“你不也是把我当泄欲工具吗？一连两次在我身上射精，难道你不舒服吗？严格的来说这是各取所需式的性爱不是吗？”至此我说话的语调越来越激动。
　　阿洋反驳的说：“不是……不是这样的，我对你有爱，不全然是肉体的。”他的情绪也激动起来，跟着脸红脖子粗。
　　我不以为然的笑说：“对我有爱？真好笑哈哈哈！当我拿到你的钱，我心里的感觉是什么你想知道吗？”怒气的能量正逐渐累积，等待爆发。
　　阿洋急说：“我是想对你有些表示表示而以。”
　　我哀伤而又愤怒的说：“表示表示？？收到钱我的感觉是……是……自己是个应召女郎，是个伴游小姐，而你付我钱，就像是嫖客爽过后，赏给妓女的皮肉钱不是吗？”
　　阿洋急着解释，我打断他的话，表示没什么好解释了，起身迳自离开公园往办公室走去，留下一脸无奈、而又懊悔的他在公园里发呆。天气逐渐变凉，凉风吹打在脸上，应是天凉好个秋，但我确有如置身于冰冷的北极圈，身里、心里彻底的寒透了。我的日子里、工作上还有太多的事情，等着我去追求，等着我去布局，儿女私情暂时我只能当作是点心，浅尝即止。
　　回到公司大楼前，仰望整栋大楼，内心发出冷笑，“终有一天我要全大楼的人臣服在我衣蝶的脚下”，哈！哈！哈！




　　（三）柳暗花明

　　回到办公室前，先到全家便利商店买包香烟，不巧碰到总经理的秘书，她也是来买香烟，我们两人相望彼此笑了一笑，表情有些尴尬，或许是同事之间相处快三年了，居然彼此不知道对方也是瘾君子，突然我脑海一闪（这人或许将来对我会有助益，嗯！我应该想办法跟她走近一些，拉拢她）。
　　我面带微笑说：“美津，我在门口等你，一起回办公室。”边说边对她示意。
　　美津笑的说：“嗯，衣蝶，你先到门口等我，我正好想跟你聊聊。”说完结帐。
　　我跟美津两人在门口会合后，两人在附近咖啡厅聊天。美津是一位长相甜美曲线玲珑的美女，在公司男同事中口中被誉为三大美女之一，我是其中之一，另一位是逸秋（也是我工作上最大的劲敌）。
　　我含笑的问她：“美津，你在公司满久了，我居然不知道你也抽烟”说完点燃香烟注视着她。
　　美津笑呵呵说：“嘿阿！我一直很隐密没让人知道，没想到你也是跟我一样。”
　　我们相对微笑了一下，在咖啡厅里聊了一下，也从美津的口中得到一些公司里的讯息，从她口中得知三大美女之一的逸秋也正在运作，毕竟襄理的职位是兵家必争之地，不只是当事人争取，高阶人士亦急于布局自己的人马。对于襄理这个位阶我是势在必得，毕竟这对我将来太重要了，而且总经理也要我笼络人心。
　　我疑问的说：“美津阿，这次人事调动，你看我有希望吗？”试图想从她身上得知竞争对手的状况，以及动作。
　　美津说：“衣蝶阿，你应该不是问题拉！总经理挺你，你又不是不知道”美津露出神秘的微笑，微笑里似乎含有深意。
　　我不解的问：“难道你不知道还有别组人马在争取吗？”脸露急切。
　　美津正经的说：“说穿了我们都是总经理的人马，彼此应该交心，不是吗？”
　　我羞愧的说：“对不起！一直以来我们都是点头之交，所以。”低着头按熄香烟。
　　美津接着说：“衣蝶，哦……我还是叫你小蝶好了，这样比较亲近些。”
　　我笑着点头：“嗯”
　　美津点燃香烟一边说：“其实我们两人应该说是唇齿相依，总经理对我们两人可以说是非常照顾，尤其是你，他认为你很有企图心，也具备领导统御的特质，而我在她眼里是一个好幕僚，虽然我的职务不高，但薪水加级却还不错。”
　　我感动的说：“美津，我们可以作个异性姊妹吗？”手握紧她的手背。
　　美津笑说：“我就托大！叫你一声……蝶妹，但在公司里还是称呼衣蝶比较方便”
　　我开心的说：“美津姐，以后你要多教教小妹哦！”抿嘴含笑。
　　美津收起笑声说：“小蝶，人事课的小建，这个人能力不错，逸秋最近跟他走很近你要当心一点哦！”
　　我惊讶的说：“你是说那个长相斯文，不多话的小建？”疑惑的看着美津。
　　美津点头的说：“正所谓官不在大……在管，在人事上他勉强还可以说的上话，在升迁的过程中每一个环节都不可以马虎哦！”美津善意的提醒着。
　　我点点头说：“嗯！美津姐我会注意的。”
　　在结束将近两个小时的谈话中，对于目前的险境已经有概略，美津与我分别一前一后进办公室，以避人耳目，回到座位上拨打内线给小建：“喂！小建吗？
　　我是衣蝶，下班后有空吗？有事情找你。“
　　小建回说：“可以阿！但是我会晚30分下班哦！你能等吗？”他的语气中充满兴奋。
　　我爽朗的笑说：“当然可以阿！那我们约在公司转角那家餐厅。”
　　小建高兴的说：“那就这样说定了！”
　　说完电话拿起桌上的笔，放在口中轻咬，思索如何拉拢小建，不能太明显，需不着痕迹这要好好琢磨琢磨，小建平日见到我虽是彬彬有礼，但眼神从没离开过我修长的双腿，傲人的双峰，以及艳丽的面孔。
　　打定主意后，趁着下班前三十分，火速的赶回家中淋浴，换上全新的内衣裤，涂上水蓝色的眼影，桃红色的唇彩，身穿连身短裙，脚踩细跟的高跟鞋，开车赶往餐厅。
　　一进餐厅就看到小建已经在座位上等着，其实小建是个长的满俊美的男人，唯一的缺点就是话不多，让人会有种不容易亲近的感觉。
　　我一看见小建向我招手，立刻脸带微笑的走过去，小建很有风度的帮我拉出椅子，并问我想吃些什么？我看了一下目录，随手招来服务生，点了五分熟的菲力牛排，拿起桌上的冰水喝了一口。从我坐下后他的眼光从没移开过，目光一直在我的胸前打转，我装作浑然不知，开口问：“小建，不好意思让你久等，回家换了一下衣服不介意吧！”
　　小建笑说：“也没等多久，能跟大美女一起用餐，等再久都值得”
　　我媚笑得说：“看你平日不多话，没想到一开口就让人心花怒放，呵呵！”
　　说完脸上的笑容更为灿烂，更为抚媚，直让小建看的心神迷醉。
　　小建尴尬的说：“哪有阿！你是我们公司三大美女之首，能得到你的青睐谁不开心啊！”小建边说边注意我妖媚的眼神。
　　我撒娇的说：“小建呀，我事情想拜托你耶！不知道你肯不肯帮我忙”说话的同时眼睛对他猛放电波。
　　小建不解的说：“有什么要我效力的说出来听听，只要我帮的上忙，我一定义无反顾”看他拍胸部保证，就知道他一定肯，但或许需要色诱他。
　　我柔声的说：“小建，我希望这次人事调动上，你能在人事部会议上帮我说点好话吗？”说完手轻握他的手背。
　　小建呆了一下说：“唉！可是前天逸秋也要我帮忙，真是让我为难了！”
　　我紧张的说：“你答应她了吗？”紧紧抓住他的手，注视着他的神情。
　　小建说：“我是还没答应她，不过她在工作上跟你是不分轩轾，同时她有靠山，也就是副总，所以……”他的神情看来很想帮忙，但又碍于副总的颜面。
　　我笑笑的对他说：“小建或许你只知道他有靠山，难道我就没有吗？”这时候看来非把总经理抬出来不可，必要时还可以再加上阿洋在总公司的影响力。
　　小建诧异的问：“可以告诉我吗？”看来小建定是有收到逸秋的好处，不然不会如此惊慌。
　　我不急不缓的道出，总经理力捧我做襄理的决心，说话的同时大胆的将高跟鞋脱去，脚指头深入他的西装裤管里磨蹭小腿，看他的眼神似乎有些心动，于是我再临门一脚，将阿洋跟我曾是非常要好的男女关系道出来后，小建兴奋的说：“哇！有这两位力捧你，再加上我推波助澜，那肯定是水到渠成，先恭喜你了，到时可也别忘了多关照我哦！”瞧他开心的好像我已经登上宝座。
　　我狐媚的笑说：“你放心好了，衣蝶是个知所进退的女人，不会让你失望的”
　　说话的同时，用脚勾着他的鞋子示意他脱下。
　　小建看着我的脸颊轻声的说：“小蝶，你真的好美哦！我……我……”
　　我笑着看他，将食指放到嘴前示意他别说话，趁着餐厅光线昏暗，并且有桌巾掩护，大胆的将他的小腿勾起，置于我的两腿之间，小建知情识趣的将脚伸直，脚指头隔着透明的内裤揉拨我的阴唇，我陶醉的闭上眼睛，喉间轻哼，呻吟声细微，发出只有我们两人才听的到的声量。
　　“哦……好……棒……建……嗯。 .好舒服……”
　　“好……好想……想要你……建……嗯……”
　　“嗯嗯……好……湿……怎……怎办……”
　　此时正好服务生送上餐点，我们同时停止所有的动作，但他的脚指头仍停在在裙底，我满脸通红的向服务生说声：谢谢！之后，媚眼如丝，神态娇媚低声的说着：“建，你……你好坏哦！你让我动情了！”说完下体微微前倾，让脚指头顶的更紧，并以轻微而又细腻的动作挪动臀部。
　　小建兴奋的说：“小蝶！你真的好美、好浪，从你进公司的第一天，办公室的男生，包含我在内，没有一个人不为你着迷”小建道出仰慕之意。
　　我好奇的问：“你们男生在私底下都是怎么看我的啊？能跟我说吗？”
　　小建说：“既然你问了，我就老实说，私底下大家都将美津、逸秋跟你一起比较，你们三人不但是大家梦寐以求的女性，更是单身汉的性幻想对象，我这样说你不会生气吧！”
　　我接着说：“怎会生气咧！那对我们三人，你们男生有什么看法？”或许是很想知道自己以及劲敌在男同事眼中的高低吧！
　　小建看了我一眼说：“在你们三人间，美津是聪明、善解人意，身材火辣，长相甜美的女性。而逸秋是清秀、高挑，身材虽无美津丰满，但一双电眼却电死不少男性。至于你，呵呵！你是我们公认的三美之首，不但清秀绝俗，举手投足之间散发出不可抗拒的性诱惑力，尤其是一双修长的粉腿加上超短的迷你裙，几乎每个男性都会败倒在你的石榴裙下。”小建说着说着，眼里充满了强烈欲望。
　　我脸红的说：“原来我在你们的心里是如此！”内心欣喜万分。
　　说完我们不再交谈，专心的用餐，我一边用餐一边想着如何打败逸秋，但桌面下依然暗潮汹涌，他的脚指头顶住穴口用力向前挤压，早已湿透的内裤被挤压进阴道，我也回敬脚指在他的西装裤上，顶着肉棒，并不时的用脚指头夹着肉棒上下滑动。一顿饭吃的我娇喘连连，淫水直流，而小建的情形也好不到哪，他被我逗的情欲高涨，脸红脖子粗。
　　好不容易结束这餐充满情欲与野心的晚餐，当我们走出餐厅时，我挽着他的手臂，侧头靠在他肩上有如一对情侣，走到一处人烟稀少的巷子时，他大胆的将我拉进阴暗的防火巷，搂着小蛮腰低头吻我，我半推半就的被他吻上，进而双手紧勾着他颈部，欲拒还迎的伸出舌尖与他打起舌战，他一边热烈的吻我，一边伸出禄山之爪在我的胸前揉戳着，我轻轻的推开他，狐媚的看着充满欲火的他，低声说：“建，在这好吗？我好怕，万一有人来怎办？”担心的口吻吊他的胃口。
　　他说：“小蝶，给我……我受不了，这一刻我等好久，求你别再吊我了，我爱你……真的好爱你，我愿意为你赴汤倒火在所不辞……给我……我要”此刻他已经箭在弦上，即使我不给他，他或许都会霸王硬上弓。
　　我故做娇羞柔声的说：“你可不要说话不算话哦！更不能不要我哦！”说完主动的将他的拉链拉开。
　　在台北市某处阴暗的防火巷内，一位大胆而无惧的民国豪放女正蹲在小建的双腿间，将肉棒套弄于手中，也把小建的整个人，整个心玩弄于掌中。
　　当面对硬挺的肉棒，我伸出温热而又湿滑的舌头，一边舔绕着龟头，一边套弄肉棒身，不时的用指甲尖轻轻骚弄阴囊，仰望满脸陶醉的小建，妖媚的笑了一下，低头开始展开绝佳的口技。
　　双唇微微用力含着龟头，双颊也因用力而凹陷，当吞入时经过龟头冠状下的凹槽，刻意停顿一下，并用舌尖舔着绕着，不一会，再度用力含住慢慢往肉棒根部推进，直到鼻尖接触到阴毛（他的阳具并不很长），此刻龟头已经顶到喉到口，我吞咽了一下口水，喉道也因而紧缩夹住他的龟头。
　　小建舒服的叫出：“哦！小蝶，你……你的嘴好厉害，我的龟头被你的深喉咙吞得几乎想射精，哦！真棒”他对我的口技满意到极点。
　　我无法言语，慢慢的吐出肉棒，边吐边用舌苔刮弄肉棒，直到完全吐出，再用舌尖对着龟头左右晃动的舔弄，并将肉棒叼在口中贝齿轻咬，慢慢的刮弄肉棒身，直到根部再侧头往下，舌尖轻轻舔着阴囊，并轮流的将两粒阴囊含入口中，让阴囊感受被轻含的快感，当吐出阴囊后，再度的在肉棒上专心的吞吐，出乎意料的小建大叫：“哦！小蝶，好美……好舒服……我受不了……啊……”
　　小建双手紧抓着我的后脑往肉棒根处猛送，并快速的挺动臀部往前顶，将我的小嘴当作浪穴抽插，约莫抽插二十下，喷射出浓浓的精液，我来不及闪躲，并且后脑也被他紧紧的扣住，不情愿下喉间发出“估噜！估噜”的吞咽声，娇颦的瞪着他，嘟嘴埋怨：“讨厌，要射也不早说害人家吞了一大口”说完脸上丝毫无怨尤，有的是更狐媚的神情。
　　小建抱歉的说：“小蝶，对不起！你的口技太棒了，而且又在户外，所以比较快，别生气嘿！”
　　我娇羞的说：“嗯！下次不可以这样哦！”说完像个温柔的妻子，将他的肉棒放入内裤，并帮他拉上拉链，在他脸颊亲一下。
　　走出防火巷后，我叫他后天务必在部门里为我发言，他点头答应并比出OK的姿势，由于在餐厅时就已经内裤全湿，所以我跟小建说要先回去，于是我们就各自搭车离去。
　　回到家中第一件事情就是漱口，一边漱口一边生气，自言自语的骂小建，真是没用的东西，害我没到鱼没吃到还搞的一身腥，气死人了，转身开始放水准备泡温泉澡，当脱光衣服后，拿起湿透的内裤放在鼻子前闻了一下，身体不自觉的发热，忍不住转身从床头柜取出跳蛋，躺在床上，张开双腿，一手揉戳乳房，并不时的捏着奶头，一手拿着跳蛋在阴蒂上摩擦着，振动力调到最强，今晚小建让我欲求不满，非要靠自己来。
　　一边自慰，一边幻想着性感男星李查吉尔，一直以来他都是我的性幻想对象，特别是他深情而又放荡不羁的眼神。当高潮来临前，阴道深处传出讯息直到脑部，经由脑部下达指令，身体开颤抖，淫声浪语开始脱口而出：“呀……嗯嗯……好……棒……美死了……呜呜……”
　　突然全身痉挛，小穴不断收缩，浓稠的阴精喷发而出，两眼无神的仰望天花板，淫水将整个床单弄得湿答答的，不管了，先洗澡再说，当浸泡在浴缸时，一边闭目眼神，一边想着如何建立属于自己的班底，当意念越来越模糊差点睡着时，突然电话响起。
　　“喂！小蝶吗？我是阿洋，我找你一天了，我想你对我是有所误解”阿洋解释着。
　　我慵懒的说：“阿洋啊！我今天好累，有什么事情明天说好吗？我正好也有事情要找你。”心里正计画如何让阿洋在美国帮我做些事情。
　　隔日早上来到公司，一进门就看到小建正在与男同事闲聊，我向他施了一个眼色，示意他来楼梯间，当小建一走近楼梯间立刻揽着我的腰，我笑笑的推开他，并且嘟嘴抱怨他昨晚的表现：“唉唷！讨厌拉！建，昨晚搞的人家不上不下，害人家长夜漫漫好难熬哦！你看今天一大早都没什么精神”说完开始对他大施狐媚。
　　小建尴尬的说：“小蝶，这不能全怪我拉！谁让你口技这么棒，长的又美，男人在你嘴里能撑过五分钟的，我看也不多吧！”
　　我瞪了他一眼说：“等你们部门会议完后，公司有个会议，你就坐我旁边陪我吧！”如此安排其实是向逸秋暗示小建已被我拉过来。
　　小建笑着说：“能坐美女旁边不知要羡煞多少男生。”说着手伸进去短裙里面捏着我的小屁屁。
　　我嘻笑的说：“少不正经了，快回你的座位去。”说完拉出他的手，走回办公室。
　　当会议开始时小建与我并肩而坐，公司男同事个个露出羡慕的眼神，他一脸幸福得意的样子，而我则是扯高气昂，神采飞扬的斜视逸秋，坐在斜对面的逸秋则是一脸黯然，当会议进行到各部会首长报告时，小建的手在桌面下抚摸着我的大腿，不时的用手指刮弄大腿，我脸红的有些不知所措，但碍于主管在台上报告，所以只好任由他爱抚。
　　不料他的手更进一步的深入阴部，隔着内裤揉着阴蒂，在他的挑逗下，我脸红的靠近他耳朵，轻轻喘息的说：“讨厌鬼，你……想让我出糗哦！”说完调皮的在他的肉棒上捏了一下。
　　小建也将嘴巴凑过来说：“好想吃你的淫穴，给我好吗？”说着加速揉戳阴蒂。
　　我低吟的说：“建，别……回家在给你好吗？”此时全身无力的瘫在座位上。
　　当开始介绍公司新业务时，整个会议室关灯，顿时变成一片黑暗，开始播放幻灯片时，小建把握时机滑到桌子底下，将我的短裙往上拉，我挪动臀部配合他的胆大妄为，任由他将内裤拉下，接着将我的双腿分开，小建的舌头不断的舔食我的淫穴，我也不时的将臀部往上提，让阴部更贴近他的舌头，舌尖不但舔弄阴蒂，更不时的探入阴道，在里面左右触击，上下摆动，阴道壁被摩擦的忍不住分泌淫水，当舌尖在里头搅动、绕圆圈，我兴奋的直打哆唆，双手紧抱他的后脑，就在众目睽睽、而又神不知鬼不觉的情况下，一股强劲而又浓稠的阴精在他口中喷发而出。
　　高潮过后全身痉挛，娇喘连连，低头看小建将我的内裤收入口袋，当他爬出桌底坐回原位后，低声在我耳边说：“小蝶，这内裤湿透了，不能在穿了，就留给我做纪念吧！”嘿嘿淫笑着。
　　我脸红的看着他说：“那……。我今天就没内裤穿很不习惯耶！”嘟着嘴佯装生气。
　　说完话透过微弱的光线，抬头正好看到逸秋惊讶的看着我们，我惊觉到刚刚发生的事情可能被他目睹，奸情被识破，立刻让我脸红不已，羞到极点，但害羞的心理只在心中停留片刻，立时又表现骄傲的神情，仿佛告诉逸秋这场人事升迁，他以然被三振出局。
　　当整个会议接近尾声，总公司人事部，政风处大总管阿洋上台。
　　阿洋不急不缓的说：“各位同仁好，我是总公司人事部政风处主管，这次来到台湾分公司，看了许多，也让我很感动大家对工作的辛劳，这次我的任务不单单是巡视业务，最重要的是有关分公司襄理的职务，这次人事变更，未必是最完美，但是却已经是最佳的组合，首先我先介绍这次襄理的职缺，让我们掌声鼓励，林衣蝶小姐升任襄理。”
　　在众人的掌声中起身向大家点头示敬，阿洋手势一摆要我上台说几句话。我害羞的走向讲台，裙底的内裤被小建没收，没穿内裤走起路来感觉非常不自在，但我仍然保持镇静上台发言：“杨先生、总经理、副总经理，各位同仁大家好，衣蝶在公司受大家教导已有三年，在工作上虽努力不懈，但其成效却是乏善可成，承蒙上级长官的厚爱，让衣蝶跳级升任襄理，也希望今后在大家的支持下，让衣蝶、让公司一起成长共创美好的未来，感谢大家！”
　　接着由公司人事部经理宣布：“从即日起一等专员杨逸秋升任业务部科长，希望逸秋小姐能有效的辅佐林襄理开创业务，稍后我会在公布栏贴出公文。”
　　听到此！我的脸上虽露出惊讶，内心却暗笑不已。一个竞争对手不但在这场变迁当中落败，并且变成我的下属，如此快意怎不令人欣喜万分，而逸秋虽然落败，却也还升任科长，对她来说虽不满意，但还可以接受，唯一令她气结的是，原本与我平起平坐，如今却变成我的下属。
　　散会后，同事们不分男女纷纷过来与我握手道贺，当人群逐渐散去后，逸秋幽雅的向我走来，并伸出手与我握手。
　　逸秋笑着说：“恭喜林襄理，以后逸秋在您单位工作，还望您多加指导。”
　　我面带微笑的说：“逸秋，你的才干不只是作个科长，我希望得到你的辅助，或许有朝一日，我们可以一起打进总公司。”
　　逸秋脸露异采的说：“襄理，您愿意将逸秋视为自己人？不会为了升迁而有所挟怨？”显然逸秋担心落败后将任人宰割。
　　我亲切的说：“逸秋，以后在没人的时候，或下私人时间，我希望与你姊妹相称，别老是襄理长襄理短，你就教我蝶姐，我叫你秋妹好吗？”说着拥抱逸秋，内心盘算着，以其防范敌人，不如将敌人收编为己用。
　　逸秋感动的说：“那怎好意思？礼不可废啊！”
　　我皱着眉头佯装生气的说：“你才几岁啊？怎么受礼教之毒如此深，我都说了私下场合，及私人时间才这样互称不是吗？”
　　逸秋开心低声的说：“那蝶姐小妹这相有礼了哦！”说完后在我脸颊上“啵”
　　亲吻一下。
　　我嘻笑的说：“秋妹还真是个小色女，连蝶姐也不放过”说完在他浑圆陡峭的臀部上拍打一下……“啪”
　　逸秋暧昧的笑说：“蝶姐，刚刚小建怎么突然消失？不一会又出现时，却看到姊姊满脸通红啊？”
　　我一脸严肃的说：“死丫头，你看到什么阿，他去上厕所拉，别胡思乱想。”
　　说完心虚脸红逸秋说：“好拉！是我乱想，我先去准备打包，下午将文具带到蝶姐部门。”临走时还暧昧的笑了一声……“噗”
　　中午我耶了阿洋在餐厅用餐，他首先向我道贺，并且向我解释那天他真的是无心之过。
　　阿洋恳切的说：“小蝶，那日我真的没恶意，希望你能原谅！”说完拉着我的手。
　　我轻轻叹了一下：“或许这几年来，我的自卑让我分不清善恶吧！”说完低下头。
　　阿洋接着说：“你男友对你好吗？”眼神注视着脸红的我我害羞的说：“很好啊！至少他不会惹我生气，又能满足我，只会任我摆布”
　　阿洋关心的说：“我真的很爱你、很关心你，能介绍你男友让我认识吗？”
　　显然阿洋很好奇我的男友是个什么样的人。
　　我娇羞的说：“你真的想见他，你不怕他条件比你好，会让你自卑”
　　阿洋说：“不会拉！如果他比我对你好更好，那我就放心了！让我见见他好吗？”
　　我娇笑得说：“好啊！伸出两只手指头，你看到了，满意了吗？”
　　阿洋纳闷的问：“什么意思？”
　　我羞着脸低声的说：“那晚在后面操我的人不是别人，就是这两根手指头，他从来不会惹我生气，又能满足我，你懂了吗？”
　　阿洋失笑得说：“原来……哈哈哈……”阿洋恍然大悟开心的笑着我脸红尴尬的说：“好了拉！别再笑我，谁叫你那天惹我生气”说话的同时眼里尽是柔情，神态更是娇媚不已。
　　阿洋有些沮丧的说：“小蝶，我好想与你常相思守，无奈明早我就要搭回美国，希望以后我们能藉着鱼雁往返保持联络，有什么用的上我的地方尽管开口，我会竭尽所能的帮助你。”
　　我柔声的说：“洋，你会把我忘记吗？”眼神之中充满哀怨。
　　阿洋深情的说：“你放心好了，在我心目中你永远是女神，我一辈子也忘不了”说完将我的手紧紧握住。
　　听完他的话我感动的点点头，并且流着泪，将他的手拿到唇边亲吻一下，深情的眼眸注视着充满哀伤的阿洋，在这一刻我两停顿了许久未发一语，离情依依，再相逢不知何年何月，当再度轻启眼眸，却望见阿洋热泪盈框。
　　我哀伤苦笑的说：“怎么像个小孩一样，不过是暂别而已，又不是生离死别”
　　话一说完自己去忍不住流下伤感的眼泪。
　　阿洋哽咽的说：“都别哭了，不然我真的会舍不得回美国”
　　收拾起眼泪仍一脸哀凄的说：“洋，我们回饭店好吗？”心中试图留住最后凄美的爱情，以及年少的梦想。
　　当回到饭店房间后，我热情如火的抱着阿洋壮硕的身躯，整个人赖在他身上闭上双眼，泪珠不自觉的流下，抬头向阿洋索吻。当四片烈火红唇紧贴在一起，两人身心全都融入爱情的火焰里。
　　温热湿滑的舌头在我的口腔里搅动着，我将舌头紧紧含住，让唇舌感受他的舌蕾、他的舌苔，双手灵巧的解开他的衬衫，顺藤摸瓜的将西装裤除去，只留一条子弹型内裤，当舌头分开后，我将舌尖移动到他的乳头，一手在内裤上摩擦他的肉棒。
　　舌尖在他的乳头上轻舔，似有若无的点击，时而轻舔乳晕、时而将乳头含入口中吮吸、轻咬，另一手捏弄一边乳头，三管齐下，阿洋忍不住低声呻吟：“哦！……蝶……好……棒……”
　　接着我将身体往下滑，舌尖也顺着由上而下，一路轻舔、轻刮，当来到肚脐眼时，舌尖稍做停留舔绕，双手拉下内裤，早已勃起的肉棒绷然而出，火热而硬挺，龟头上的马眼还流着一丝透明的液体，伸出舌尖舔去将透明液体卷入口中后，再将柔顺的发丝勾到耳后，妖媚的抬头看阿洋一眼后，低头在肉棒上舔食起来。
　　舌尖在肉棒上又卷、又刮一手套弄肉棒身，不时的将肉棒吞入极限，直到无法再吞入才慢慢吐出，一边吞吐，一边抚摸他结实的大腿和臀部。阿洋舒服的猛挺臀部，并用手扶着我的后脑往前推，将我的小嘴当作浪穴在抽插，粗大的肉棒在我口中抽动，让我只能在喉间发出“嗯……嗯”低吟的呻吟声。
　　由于肉棒抽插太快、太深，我忍不住反胃，赶紧吐出肉棒不住的咳嗽，阿洋体贴的将我扶起，并拿一杯开水让我吞咽，以平息骚痒欲咳的上呼吸道，有开水润喉后，我的脸色由刚刚的通红转为正常，阿洋抱着我将我放置于床上，慢慢的解开我身上的衣物，当他将短裙脱去时，赫然发现我的裙底未着内裤，我脸红的不知所措。
　　阿洋淫笑的说：“小蝶，你今天怎么……难道你……”语带调侃与暧昧。
　　我镇定的说：“从你昨晚打电话给我，说今天要跟我聊聊，我就有预感你一定会……所以我就……”说完话不禁对自己的临场反应深感佩服。
　　阿洋感动的不再多说，跪坐在地板上，双手分开我修长的粉腿，埋首在我的两腿之间，深深吸一口气笑着问：“蝶，怎么你的蜜穴好像流过蜜汁似的，有清香的淫水味耶！”
　　我害羞的说：“嗯……从我接触你身体的那一刻，不知羞耻的淫水就……就……唉唷！讨厌拉！别一直问人家这么羞的事情好吗？”说完脸红的像块大红布。
　　听完羞怯的告白，阿洋开使用舌头在阴唇上轻轻舔着，不时将阴唇含入口中轻轻拉扯，甚至于用手分开那两片粉嫩的阴唇，对着里面的嫩肉又吮、又吸、又舔，我被舔的全身颤抖不已，阴道理不断得渗出淫水，忍不住双手拼命的抓紧床单，发浪淫叫：“洋，快……给……给我……你……快点……插进去嘛！”
　　不知羞的哀求阿洋尽快将肉棒插入，我的哀求得到他的同意，立时肉棒顶着穴口磨蹭了一会，谯了些淫水在龟头上，臀部猛然往下一沉，整根粗大的肉棒，“噗吱”一声尽根没入，我大声的浪叫：“哦……好……好……好深……洋……好粗……嗯嗯……”
　　“给……我……我要你狠……狠狠……操我……干我……”
　　“呜呜……舒服……真棒……我……爱……爱你……哦……”
　　阿洋听我放浪的淫叫，更加疯狂的抽插，插入时又快又用力，当顶到花心时，总让我惊声尖叫，肉棒拉出时龟头棱边一路的刮着穴壁，带出许多透明的汁液，一股又酥又麻又酸的感觉，直上心头令我快感连连。在抽插两百余下，阿洋气喘如牛，浑身是汗，我示意他暂时停下，将他拉起上床要他躺下，然后自己再转身趴在他身上，用舌尖舔去他身上的汗水，一股又咸又浓的男人气味，直将我燻的头晕目眩，色欲大起。
　　强烈的欲望充斥着全身，转身爬上他的身体，小手往下一伸将肉棒握入手中，轻提臀部对准肉棒，慢慢的坐下将肉棒吞入浪穴里，直到完全吞入后方吐出一口气，一手称着结实的胸膛，一手揉戳自己的胸部，龟头紧贴着穴心，浑圆的臀部开始转动，顺时钟方向研磨着，一股酥麻难耐的感觉，在阴道里面逐渐蔓延着，当窈窕的细腰加速挺动，阿洋也急着将臀部往上提，肉棒快速的上顶，几乎同时我们两人达到高潮。
　　“啊……啊啊……不……不行……要……嗯嗯……泄了……”一阵狂呼浪叫下终于高潮，浓稠的阴精狂泄而出。
　　“蝶，我……哦哦……射……射了……”阿洋在颤抖惊呼下射出滚烫的精液。
　　浊热的精液充满整个阴道，当我稍稍移动身体，热呼呼的精液混和浓稠的阴精，由阴道里顺着萎缩的肉棒狂泄而出，整个床单都被沾湿，我不理会流出的液体，只是贪婪的抱着阿洋，享受离别前夕，激情过后的余温。
　　心满意足的趴在他身上，好想好想一直维持这个姿势，真希望时光能够停滞不前，两人躯体紧紧的贴在一起，彼此感受对方的心跳与喘息，没有任何话语，此时无声胜有声，再多的言语在此刻都是多余的。




　　（四）新官上任

　　清晨醒来，看着仍沉睡中的阿洋，忍不住轻抚他俊秀的脸颊，一想到明日天涯，两地相隔，不禁怅然泪下。但随即一想，儿女私情不过是过眼云烟，我该把握的是事业上更上层楼，眼前的阿洋虽然让我曾经为了见他而失身，但如今他的地位却是对我日后有相当大的助益，想着，忍不住嘴角微微上扬。
　　重新躺回他身边，伸出舌尖轻轻舔着他的耳窝，舌头在耳窝里舔着、绕着，并将耳垂含入口中轻咬，一边用指甲尖似有若无地刮着胸膛、刮着乳头。渐渐他的呼吸有些沉重，喉间不时发出“嗯”，但眼睛仍然紧闭。
　　我在他耳边轻声细语，柔声娇笑地说：“还装睡，最好是都不要醒，别怪我逗你哦！”看他一脸憋笑样子，顿时觉得好可爱。
　　身体往下滑，舌头在他的乳头上点击，并绕着乳头顺时钟方向舔弄，不时地将乳头含入口中轻咬、轻舔、吮吸，一手往下抓住肉棒缓慢地套弄。早已勃起的肉棒或许因为清晨的关系，整根肉棒显得格外硬挺，让我忍不住略微用力地握紧肉棒，肉棒经挤压后龟头看起来特别粗大，形状宛如巨大的香菇头，我忍不住将舌头慢慢往下移动，舌尖一路直下，舌尖所经之处腹肌随之颤抖不已，而他的鼻息也越来越沉重，呼吸变得毫无章法。
　　我小手一边套弄着肉棒，舌头在龟头下面的沟槽里舔着，猛然将龟头含入口中，头部开始一上一下吞吐肉棒。含入龟头时，原本凹陷的脸颊，在吞入肉棒后变得鼓鼓的，阿洋忍不住挺起腰部，希望能将肉棒更深入我喉咙。
　　由于肉棒过于深入，令我不禁愁眉深锁，而且肉棒几乎顶到喉道口，令我反胃欲呕，我赶紧拍打他的屁股：“啪！”阻止肉棒继续深入，慢慢吐出肉棒，大口的吸气吐气，笑骂地说：“你很讨厌耶！想用肉棒杀人哦？”说完轻咳两声：“咳！咳！”
　　阿洋将我拉起仰躺在床上，并将双腿拉开架上他左右肩膀，粗大的龟头磨着阴蒂，接着龟头在穴缝中上下摩擦，让穴里的淫水沾满龟头，屁股猛然向前顶，“噗吱！”整根粗大的肉棒应声而入，我忍不倒吸一口气，惊呼一声：“哦……好深、好胀、好紧、好舒服……”
　　当肉棒开始狂插猛干，我的心神开始迷醉，耳中听到的声音尽是“噗吱！噗吱！”的干穴声，伴随着“啪啪！啪啪！”阴囊撞击浪穴口所发出的声音，我忍不住激动的狂声浪叫：“哦哦哦……哦哦……啊……阿洋……喔……哦哦……洋……好……棒……操得我……好爽……哦哦……天……天啊……我要……要……要飞……飞了……啊……啊啊……啊……用力……狠……狠一点……干……干我……啊……”
　　没多久高潮如潮水般的涌过来，令我娇喘连连，气若游丝，无力地放开紧抓床单的手，阿洋趴在我身上舔着我的奶头，一边挑逗一边让我有喘息的机会。
　　乳头在他温热的口腔里被拨弄、轻咬，我的情欲再一次被挑起，于是转身抱着枕头趴下，蛮腰下沉，臀部翘高，双腿微分，回头用勾魂摄魄的眼神望着他，口里吐出淫荡而又妖媚的言语：“洋……给我……我要……要你用力干我……狠狠操我……快来……操……来干……干死我这个小荡妇……快来……”
　　我的淫声荡语在阿洋听来，无疑像勾魂使者的声音一般，勾人魂魄，令他身不由己地将肉棒顶住我的浪穴，在我的催促下，肉棒猛然前挺，我的臀部往后迎送，肉棒整根直入穴里顶着穴心。
　　他的臀部开始扭动画圆圈，让龟头顶着穴心研磨，一股又酸、又麻的感觉从穴心传来，快感直冲脑部，脑部愉悦地发出指令传达到喉咙，我口中开始传出淫语：“哦……好……麻……好……酸……啊啊……啊啊啊……嗯嗯……又……又酥……又麻……又酸……棒……真棒……”
　　当肉棒开始抽插时，我的臀部也不断地往后迎合，肉棒的撞击带来一波波的快感。当插入时，龟头有如撞钟般的撞击穴心；拉出时，龟头棱边沿途擦刮着穴壁，过多的淫水不断地被带出穴外，身体上下只感到酥、酸、麻、痒。
　　我的阴道开始收缩，此刻阿洋也因为紧缩的阴道无时无刻地在吮吸龟头，忍不住气呼呼的喊着：“啊啊……蝶……快……我……要……”
　　“洋……给我……我要……高……高潮了……”我也跟着浪叫催促。
　　在阿洋还没射精前，我已经先来到高潮，但我仍然用力地吸一口气，然后闭气、缩肛、夹紧菊蕾，让阴部变得更加紧窄。
　　终于阿洋即将爆发，他大叫一声：“蝶，转过来，我……我要射你的嘴……快……”就在他拔出肉棒后，我立刻转身来到他身下，张口含住肉棒，阿洋紧紧的抱住我的头，没命地往前拉，腰部不断地前挺，将我的小嘴当作淫穴一般，快速而用力地干着。
　　肉棒在口中冲刺，插干了十余下后，终于在我的口中爆发了，一股又浓、又热、又腥的精液射进口腔里，我不断地吞咽，鼻间传出无法言语的“嗯嗯”声，喉间传出“咕噜！咕噜！”的吞咽声，但仍有过多的精液从嘴角渗出。含着肉棒抬起头仰望他一眼，直到肉棒在口腔里逐渐萎缩后，这才吐出并伸出舌头，将嘴角残留的精液勾入口中吞食。
　　我伏在他胸膛上嗲声的问着：“洋，舒服吗？喜欢我吞食你的精液吗？”指甲尖在他胸膛上刮着。
　　阿洋笑说：“小蝶，你的口技真的好棒，让我好舒服。你不嫌弃我的精液肮脏，并且全数吞入，让我好感动，爱死你了！”说完轻捏我的琼鼻。
　　我满脸晕红的问：“你会不会嫌我太淫荡？”
　　阿洋说：“怎会？你的淫荡让我欲死欲仙，爱死了！”
　　结束激情过后的绵绵情话，阿洋开始整理行囊，看着衣物一件一件地收入行李内，离别的情绪再次燃起，我不忍目睹，跑进浴室里淋浴。出来后行李准备完毕，催促他赶紧去淋浴，在他进浴室后，偷偷的将胸罩放入他的行李内，并在胸罩上写着“我爱你”。
　　来到机场拿出后车厢的行李，再一次的吻别，两手捧着他的脸颊，红润的艳唇颤抖着向他索吻，直到哨音响起警察催促这才分开。
　　我幽怨地说：“洋，你自己保重，有事情传依媚耳给我。”说完再亲一下他的脸颊。
　　阿洋哀伤地点头说：“我会的，蝶。你在公司有什么事情可以告诉我，我会帮你的。”说完同样也在我的脸颊上亲吻一下。
　　离开机场后，不久行动电话响起，原来是公司同仁要帮我庆祝，趁着还有时间赶紧驾车回家换衣服。回家换上一整套的黑色套装，搭配黑色胸罩、黑色丁字裤。踩着细根的高跟鞋，幽雅地踏出房门，在玄关做最后的整装，左看右看，然后再拿出紫红色的唇膏，涂抹在性感而又立体的艳唇上。
　　来到公司，同事们看我一身性感装扮无不瞪大眼睛，抬头看逸秋也是一身性感装扮，两人会心一笑，相互点头致意。
　　这时原本与总经理对立的副总走到我身边，开口对我说：“林襄理，下班后大家为你庆祝哦！”说着拍拍我的肩膀。
　　我浅笑地说：“谢谢副总，您一定要一起来哦！不然衣蝶会失望的。”礼貌性的邀请。
　　副总堆满笑意的说：“一定！一定！”说完走回副总办公室，我内心暗笑的骂：“老狐狸！”
　　这时逸秋走过来轻声对我说：“蝶姐，你要小心这老狐狸哦！”她好意地提醒。
　　我笑着说：“秋妹你放心好了，我自有定见，我们还用得到他，不需要得罪他。我很高兴你能跟我交心，放心好了，以后我只要有好日子过，你也一定会跟着过舒坦的日子。”逸秋听言显得非常开心。
　　由于我的襄理办公室正在装修，所以暂时跟大家一起在开放式办公室，办公批文件。好不容易下班，看到总经理首先走出，我迎上去问：“总经理，等会大家帮我庆祝，副总也来，您要一起来吗？”
　　总经理笑着说：“你们去开心吧！我约了朋友谈事情。”手搭着我的肩膀边走边说，全然一副长辈对晚辈的关怀。
　　我遗憾地说：“好可惜哦！小蝶以为您也会参加。”
　　总经理低声地对我说：“小蝶，好好干下去，副总虽与我不同立场，但他还是有他的影响力，你不妨趁今天跟他拉拢关系。”
　　我点点头目送总经理离开公司，接着一票人包含副总簇拥着我赶紧去吃饭，碰巧遇上美津姐，于是邀她一起同行。
　　大家在一顿酒足饭饱后，有人提议要去KTV 唱歌，于是一群人移师钱柜。当进入KTV ，大家抢着拿歌本点歌，而我与副总坐在比较偏角的沙发上，两人低头交耳谈论一些公司人事及业务。
　　点歌完毕后，小建将电灯调到最暗，大家开始一首一首的唱。由于音响的声音很大，所以我跟副总交谈更需要贴近，也许是酒精的效果，自然行为也比较不严谨。
　　副总一边跟我说话，一手放在我的大腿上，我假意认真地听他说话，内心却想：“男人还不是想要讨点便宜！虽然你我敌对，但从今夜起，我会让你为我所用。”
　　有了这一层想法后，我妖媚地低声说：“副总呀！您的手放在衣蝶腿上……好……好痒哦！”我想此刻我的神情一定狐媚至极。
　　副总尴尬地说：“哦！对不起！”说完正要缩回他的手，我却赶紧抓住他的手：“副总，别这样，衣蝶虽然不识抬举，但您的手却摸得人家好舒服。”说完脸上泛起红潮。
　　副总赶紧低声地说：“衣蝶呀，你的身材真棒！”说着，趁大夥沉醉在欢唱里，手越来越上来。
　　我赶紧夹住双腿，阻止他的手继续往短裙内摸去，眼睛一飘，示意他稍安勿躁。这时逸秋向我这走来，副总赶紧缩回不安份的手，正襟危坐地跟我闲聊。
　　逸秋对着副总说：“副总，该您唱了，下一条是您的歌哦！”副总听言，离开座位去拿麦克风。
　　逸秋低头说：“蝶姐，小心这个老色狼哦，我看他是想吃你哦！”逸秋暧昧地看着我，提醒我。
　　我嘻笑的说：“怎了？你被他吃过是吗？”
　　逸秋脸红地点头：“嗯！”
　　我讶异地说：“真的呀？你放心，我会想办法让他多照顾你。”
　　逸秋感动地说：“蝶姐，谢谢你！不过你自己小心点。”
　　当副总唱完歌后，我当着副总跟逸秋的面前说想出去外面透透气，跟着走出去时向副总使了个眼神。没多久我站在KTV 门外，点燃香烟，副总跟随而来，从我身旁轻轻搂着我的腰，伴随我过马路，边走边好奇地问：“衣蝶，你什么时候开始抽烟，我怎都不知道？”
　　我吐出一口烟雾说：“您呀！心思都在逸秋身上，哪会注意小蝶啊！”说完娇媚地瞪了他一眼，头部轻轻靠在他的肩上。
　　来到快速道路桥下的停车场，见四周都没人而且阴暗，我将香烟弃置地上踩熄，双手勾着他的脖子，狐媚地说：“色狼，你把人家逸秋给吃了，不用表示什么吗？”眼神直视着他。
　　副总尴尬地说：“哪没表示，可惜她终究还是败在你手下，这怪不了我，我已经尽力了。”
　　我嗲声的说：“不管。那都是过去的事，既然她现在是我的手下，我要您明天写个签呈，帮她加薪，顺便也帮人家加薪，不然光是治装费我就吃不消了。”
　　打铁须趁热，指甲隔着衬衫刮着他的乳头。
　　副总兴奋地说：“好……好……都听你的，明天我就写一份签呈让总经理签可，让你们两位美人同时加薪，这样好不好？”说完笑嘻嘻的看着我。
　　我开心地说：“副总，您最好了。”一说完，垫脚送上鲜嫩性感的双唇向他索吻，副总不客气地将我的红唇覆盖上，舌尖深入我的口腔里搅动，一手搭在腰上，一手在我的臀部上游离着，我的身体整个瘫在他身上，任他在我身上恣意胡来的玩弄。
　　当短裙被撩起，性感的美腿暴露在外，显得格外香艳、诱人，他低声地说：“小蝶，你真性感、真风骚，好一个荡妇。”一面说话，一面抚摸细嫩的大腿。
　　我妖媚地佯嗔道：“讨厌！人家还不是想说要聚餐，谁知道会被你这个色鬼给……”
　　副总要我靠着车门，然后在我面前蹲下，撩起短裙并将丁字裤拉到一边，伸出舌头舔舐着阴蒂，我兴奋地紧抱他的后脑，不断地将臀部挺出，让阴部更贴近他带有胡须渣的嘴。胡须渣刺刺的，但是却也让阴部感受到前所未有的刺激，没一会浪穴早已淫水泛滥，穴缝不断地渗出淫水，整个淫穴一片狼籍，甚至连大腿内侧也是湿淋淋的。
　　正想开口要他干我，突然听到一阵急促的脚步声，吓得我神智立刻清醒了，赶紧把他推开：“副总，快起来，有人走过来了！”听了我的警告，副总迅速爬起。
　　当行人走过去后，我拿出手帕递给他，脸红地说：“快把你胡须上的淫水擦掉，难看死了。”他一边淫笑一边擦拭。
　　副总急色的说：“小蝶，你的淫水又多又香，好吃极了！给我好吗？我想干你。”说完又要撩起我的裙子。
　　我赶紧阻止他并说：“我们出来满久了，该回去了，免得人家怀疑。”
　　副总哭丧地说：“可是你看，都被你搞得硬梆梆，你才说要回去。”说着捏捏自己的肉棒。
　　我撒娇地说：“唉唷！您还怕我明天辞职不成？我会给您的，明天您加薪的签呈送出去，我马上去您的办公室找您，这总可以了吧？”说完轻捏他的鼻子。
　　副总只好无奈地答应，并随我走回KTV.一进KTV 房间，美津立刻过来说：“刚刚去哪爽了？”暧昧地看着我。
　　我疑惑地说：“哪有啊！我出去抽烟而已。”说完一脸不自在。
　　美津笑说：“抽烟会抽得脸那么红哦？”斜视着我。
　　我说：“你想太多了！”
　　当晚在副总请客的好意下，大夥开了好几瓶洋酒，酒酣耳热之际，难免放浪形骇，随着震耳欲聋的重金属音乐响起，美津拉着我站上矮桌跳起舞来，在大家的怂恿下，逸秋觉得有趣也跟着上来。跳着跳着一时兴起，我跟美津两人竟然相互抱着，紧紧贴在一起，左右上下地摆动腰肢，两人乳房摩擦着跳起艳舞来了。
　　突然，美津神情迷醉地将嘴唇移到我的唇前，我竟不加思索地迎上去与她热吻；而逸秋则在我身后用她高挺的乳房顶着我的背，并且也搂着我的腰部一起摇摆，舌尖轻舔我的耳垂，不时地发出“嗯……嗯……”荡人魂魄的呻吟声。
　　美津、我、逸秋三人仿佛置身于无人之境，尽情地大跳艳舞，恣意地在对方身上磨蹭，台下的欢呼声及口哨声全然未进耳中。只见三位美女有如淫娃荡妇，跳出火辣的艳舞，乳浪臀波，以及不时甩动的秀发，看得大家如痴如醉，直到音乐停止，三人才面带荡意地含羞下桌。
　　随着时间越来越晚，考虑到明日还要上班，所以匆匆结束。临行前副总以及小建几位同事说要开车送我们回家，但我看美津、逸秋已经走路摇摇晃晃，更是不放心将她们两位交给男同事，于是开口说：“明天还要上班，大家先回。我还清醒，我开车带美津、逸秋回去就好。”说完男同事们好像很失望。
　　我拉着副总到一边说话：“副总呀，别忘了明天写签呈哦！我会去您办公室看您写了没有哦！”副总点头摆出一个“OK！”的手势。
　　在台北绕了将近半个小时，美津老是指错路，眼看时间也晚了，就提议不如都到我家睡一晚，美津、逸秋欣然答应。
　　当到家后我到浴室里放热水，并催促美津、逸秋快去洗澡。由于同是女人，所以就不忌讳，美津将身上的衣物脱下，只见她全身细白，仔细一看连阴毛也刮得干干净净，我跟逸秋两人瞪大眼睛观看，美津警觉遮住阴部说：“喂！你们两个色女看什么看呀？”
　　我笑说：“美津姐，你的阴部刮的好美哦！”由衷地赞赏。
　　逸秋也跟着说：“对啊，蝶姐说得没错，看起来好干净好美，让人看了忍不住想吃你的白穴。”逸秋的言词更是露骨。
　　美津脸红的说：“你们要的话，不如洗完我帮你们刮好吗？免得你们一直看我的白虎穴。”看来美津是想把我跟逸秋拉下水。
　　美津这时更大胆的建议，时间不早了，不如三人一起洗澡，反正浴室够大。
　　我跟逸秋两人也开始脱衣服，逸秋跟美津看着我将上衣脱去，跟着脱掉短裙，两人瞪大眼睛看着我下半身。
　　美津瞪大眼睛说：“蝶妹，哇！你还穿丁字裤，这不引诱人强奸你才怪！”
　　逸秋跟着说：“哇！好性感、好前卫，我也好想买，却又不敢买。”
　　我脸红的说：“别再看了啦！有机会我们一起去买。”美津、逸秋两人同时点头。
　　当进入浴室淋浴后，三人同时泡在宽大的浴缸里，虽然有些挤，还好我们三人都不胖。一边泡一边聊天，我提议三人不如一起结为异姓姊妹，美津、逸秋也开心地点头，我们三人决定以后在公司彼此提携、彼此照顾，三人同进退，有福同享，有难同当。三人义结金兰对我日后大有帮助，当然她们两人也因而在公司巩固了自己的地位，此是后话，暂时不表。
　　在浴缸里美津轻轻摸着我的奶头，我非但没推开她的手，还闭起眼睛享受她的爱抚。没一会突然发现奶头被含入口中，睁眼一看居然是逸秋，她不但含入奶头，还将一手深入水中，手指头轻轻压在我的阴蒂上揉搓着，我忍不住发出呻吟：“嗯嗯……我……秋……你……好……摸得好舒服……”
　　跟着美津也将我的奶头含入口中，并伸手在逸秋的淫穴上抠挖着，我看美津的行为后，忍不住也伸手在她的白虎穴里抠挖。浴室里春色无边，还好我的房子隔音设备超好（平日喜欢大声听音乐，怕吵到邻居，所以加装了隔音设备），不然三人相互自慰所发出的淫声浪语，准让邻居们欲火焚身。
　　三人坦诚相见赤裸裸地走出浴室，我跟逸秋同时躺下，两人分开双腿任由美津拿着刀片在下体上刮，在她小心翼翼刮阴部的同时，我跟逸秋一边聊天，没多久我跟逸秋两人都像美津一样，拥有一副干干净净的白虎穴。
　　当我正要起身审视一下阴部，美津竟将嘴巴贴紧我的白虎穴，我惊叫一声：“美津姐，不……不要……那脏……嗯嗯……”来不及了，两片鲜嫩的阴唇已经被她含入口中吮吸。
　　当我正要继续淫叫时，逸秋突然坐到我的头上，将她那个白虎穴对准我的嘴唇，我往上瞄了逸秋一眼，看她眼神里充满欲望与恳求，于是双手抓住她的大腿往下拉，让她的白虎穴坐上我的嘴上，伸出舌尖舔着逸秋的穴缝。
　　我一面被舔舐阴部，也一面舔舐着逸秋的蜜穴，逸秋陶醉地揉搓着自己的乳房，并且腾出一只手来揉搓我的乳房。我跟美津两人忙着吞食淫水无法浪叫，唯一可以发出声音的就是逸秋：“哦……好舒服……蝶姐……对……就是那……嗯嗯……”
　　没一会我跟逸秋两人都高潮了，并流出许多淫水，我的嘴里、美津的嘴里，满是淫水。逸秋满足地从我脸上爬下来仰躺，这时美津也跟着爬上床嘟着嘴说：“你们两个小色女可满足了，可我还饿着呢！”
　　我笑笑的拿着枕头让美津把臀部抬起来，将枕头垫在她的屁股下，然后分开她的双腿，翘着屁股，埋首在两腿之间舔着，舌尖舔着阴蒂，并将阴唇分开，对着里面的穴肉舔着、勾着，不时地将舌头直直探入浪穴里，整个白虎穴被我舔得湿答答的，美津舒服得叫出声音：“哦……蝶……妹……好……棒……舒服……嗯嗯……”
　　正当我吃得兴起时，浑圆挺翘的臀部被逸秋掰开，逸秋的舌头在我的臀沟上轻轻舔着、刮着，不时地用舌尖扫过菊蕾，让我忍不住冒起鸡皮疙瘩，臀部越翘越高，不时地往后挺。当舌尖探入穴里搅动时，穴里的淫水不断地流出，仿佛像是免费供应逸秋吸食，而逸秋也吸得“吱吱”有声。
　　我也如法炮制在美津的股沟上来回扫过，并将舌头伸到最极限，探入阴道里搅动、勾拉，将白虎穴里的淫水拉出以供我吸食。没一会逸秋情欲又起，她将我拉上床，继续对着我的阴部舔舐，而她的白虎穴也送上美津的嘴巴前，美津毫不考虑地开始舔着逸秋的浪穴。
　　就这样我们三人形成一个食物链，彼此吸食前方的白虎穴。在如此香艳刺激的画面下，三人几乎同时高潮，将嘴离开白虎穴，用手代替舌头抽插浪穴，并大声淫叫。
　　美津：“哦……蝶……妹……我要死了……呜呜……”
　　我：“嗯嗯……秋……秋妹……差死我了……好羞……”
　　逸秋：“哦哦……美津姐……快……再快一点……啊啊……”
　　三人高潮后彼此脸红嘻笑，原来我们三人在性欲方面、工作方面是如此的契合。三人互拥一会后，我跟逸秋尊称美津为大姊，逸秋称呼我二姐，我跟美津称呼逸秋为秋妹，在大家都疲累的情况下很快地进入梦乡。
　　隔天醒来，逸秋跟美津两人苦恼着没内衣裤换，我笑着说：“我们三人身材相仿，我借你们吧！”
　　当我拉开抽屉，两人看了我的内裤都傻眼了，近乎四十条的性感内裤，清一色都是丁字裤，各式各样，颜色齐全，当然还有几条生理裤。
　　美津苦着脸说：“都是丁字裤耶！”
　　我笑说：“不好吗？穿丁字裤臀型比较美。别害臊，穿穿看。”
　　在我的催促下，两人开始挑选丁字裤。逸秋挑了一条水蓝色的丁字裤（前方完全透明），美津选一条浅粉色的丁字裤（同样前面也是透明），我则穿上鲜红色的丁字裤，一切妥当后，我们一起去公司上班。
　　当我们同时一起出现在办公室时，同事们都脸露惊讶，因为一直以来公司三大美女都是王不见王，很难得看见三人互相勾着对方的手同时现身。
　　当早会结束后，我立刻走向副总办公室，一进去我就将门反锁，满脸笑意地走向副总，在他的皮沙发上坐下，微微地张开双腿，媚笑着说：“副总呀！您答应人家的加薪，不知道是不是随着酒醒而不算话啊！”说话时，注视着副总淫色的眼光。
　　副总笑着说：“人而无信不知其可，我怎会说话不算话！倒是不知道你说话算不算话？”副总边说边走到我身边。
　　当他在我身旁坐下，手急着爱抚我的粉腿时，但被我抓住了手。我笑着说：“副总呀，签呈能让我瞧瞧吗？”副总一听完，立刻拿出签呈让我过目。
　　我满意地点点头说：“副总您真好。”说完立刻平躺在沙发上。
　　副总看我躺下双腿微张，从我的裙口看到鲜红的丁字裤，他的眼神像是要喷出火来，手顺着大腿往上摸，当摸到内裤时我赶紧夹紧双腿，他一脸不解地望着我，我笑笑站起身子，拉着他的领带，像拉条公牛一般把他带到他的副总座椅。
　　在他豪华气派的座椅上，我拉起短裙坐下来，眼神往下一扫示意要他跪下。
　　副总乖巧的跪在地上，我分开双腿将丁字裤拉到一边，嗲声的对副总说：“亲爱的，快……好好地吃我的穴，吃得我舒服，我才让您干我哦！”眼神妖媚至极，言语充满挑逗与淫荡。
　　副总果然乖乖听话，在我座位前跪下，低头舔舐我的浪穴，我将他的头紧紧抓住拼命往穴的方向拉，让阴部紧贴他充满胡须的嘴，舌尖有节奏地舔着穴缝，不时地将淫水勾出吸食。
　　不一会我就高潮了：“哦……好……好棒喔……你的舌头……哦……爽……嗯……”我毫不客气地在他的嘴里高潮，将浓稠的阴精喷入他的嘴里，副总似乎很喜欢吃我的淫水跟阴精。
　　突然一阵敲门声，副总惊得赶紧爬起来，并且走去开门，而我就躲在副总的桌下。副总开门后，原来是业务部经理来见他，副总招呼他坐在沙发而自己坐回原座位，当他坐定后，我伸手将他的拉链拉开，他很配合地挪动臀部让我将肉棒掏出。
　　当肉棒拉出后我立刻含入口中吮吸，这时候听见经理开口说：“副总，有件事情想跟您报告一下，是有关业务部门的事情。”
　　副总说：“有什么事情你尽管说，我会仔细听。”
　　经理：“是这样的，业务部现在换上林襄理，我担心她跟部门配合不好。”
　　副总说：“应该不会，林襄理挺能干的不是吗？”
　　经理说：“可是，她毕竟是新人……”
　　副总一边与经理对话，一边还要忍受我在他肉棒上施展口技，没一会他的肉棒便硬到不行，副总赶紧将我吞入肉棒的嘴压住，不让我继续吞吐，并且匆忙结束与经理对话：“陈经理你放心好了，林襄理那边我会知会她多跟你沟通，但是你也不可以欺负她是新人哦！她能当上襄理自然有她的背景，所以别得罪她，得罪她对你对公司都没好处，知道吗？”
　　经理唯唯喏喏的应答后，离开副总办公室并将门关好。当经理走后，副总赶紧将我从桌下拉起，我双手靠在办公桌前背对着他，副总将肉棒对准浪穴，一边磨着浪穴一边对我说：“小蝶啊！刚刚你都听到了吧！我是多么挺你啊！”
　　我回头娇笑地说：“人家知道啦！副总您快来嘛！小蝶穴里好痒，好想要您的肉棒狠狠地干，狠狠地操。快来嘛！”
　　在我的催促下，副总提起肉棒用力往前一顶，“噗吱”一声整根肉棒插进去后，立即开始疯狂地抽插起来。因为是在办公室，所以我不愿耽搁，从肉棒插入后就死命地夹紧嫩穴，务求在最短时间内把他解决掉，嫩穴还因夹得太紧而有些抽搐。
　　果然副总也不耐久战，没多久他就开始低声地呻吟：“哦……小蝶，你……
　　好紧……我要射了……哦……“
　　我担心他弄脏我的丁字裤，身体前倾让肉棒离开浪穴，转身蹲下将肉棒含入口中，副总在我嘴里作最后冲刺，抽插不到二十下就将精液射入口中。我紧紧含着肉棒，直到他不再抽动，确定完全射清后，这才吐出肉棒，从桌上抽取数张面纸，张口吐出精液，勾魂地看着他说：“副总好讨厌哦！射那么多！”说完将满是精液的面纸丢弃。
　　副总满意地说：“小蝶你不仅嘴巴厉害，连浪穴都特别紧，难怪我一下子就交货。”说完有点不好意思自己太快射精。
　　我边整理服装边催促他：“一会叫您的秘书赶紧签呈送交总经理，我希望这个月就能够开始，可别让我失望哦！”
　　副总拍胸脯保证：“你放心好了，小妖精，我用最速件送出这总可以了吧！
　　在你下班前你就会收到财务部通知。“
　　我在他脸颊亲了一下，满意地离开副总办公室。
　　我一坐上位子，逸秋就立即走了过来，在我身边坐下说：“蝶姐，你怎去那么久？”狐疑地看着我。
　　我笑说：“我去请副总帮我们两人加薪。嘿嘿！”
　　逸秋吃惊地说：“他会肯吗？”
　　我得意地说：“他不敢不答应。下午你等财务部通知吧！”
　　逸秋好奇地说：“副总怎可能答应？他跟总经理是敌对的，而你又是……”
　　我拍拍逸秋的肩膀说：“其中原因下班后再说，今晚找美津一起再住我家，我们好好聊聊。”话一说完逸秋就脸红。
　　我好奇地问：“喂！我只不过说好好聊聊，你干嘛脸红啊？”我想她一定以为又要3P吧！
　　逸秋说：“没……没有啦！”
　　一会总经理办公室拨电话过来，是美津的声音：“林襄理吗？我是陈秘书，总经理请你来一趟。”
　　我进入经理办公室时，美津向我眨眨眼，我回她一个微笑，低声对她说：“美津姐，今晚逸秋要来我家住，你也一块来吧！”
　　美津笑问说：“唷！林襄理要我去你家干嘛啊？”瞧她的心思跟逸秋如出一辙，定是以为又要3P. 我笑说：“喂！别忘了你穿我的丁字裤，难道不该还我吗？”
　　说完哈哈大笑走进总经理办公室。
　　“总经理您找我？”
　　总经理笑着拍拍手说：“小蝶呀！你有一套哦！昨晚我要你多拉拢副总，没想到你不但拉拢到，还让他签速件帮你加薪。你看，签呈在这。”其实我早已看过，但还是看了一眼。
　　我笑说：“那总经理签不签可啊？”
　　总经理说：“他都敢送签呈，难道我还跟他客气吗？”
　　就这样下午四点多，逸秋收到财务部通知加薪的消息。逸秋高兴地来跟我说谢，我说：“三八哦！自家姊妹还说谢哦！记得晚上的事情哦！美津姐那我已通知了。”
　　下班后我们三大美女又一起离开公司，搭上我的车子离开，留下一堆不解的同事。




　　（五）美津失贞史

　　离开公司后三人先去用餐，直到餐厅打烊后方离去返家，到了家中后，拿出剩余的啤酒，三人分工合作尽数喝完，酒入愁肠后，美津的话也开始多了，我跟逸秋当听众，美津娓娓道出辛酸往事。以下就是美津的回忆，故……以美津的角色第一人称来诠释。
　　原本我有一个幸福美满的家庭。但就在我大专二年级的时候，家庭发生重大的变化，父亲父亲因心肌梗塞而过世，留下我和母亲两人，刚开始日子过的虽然困苦，但在我半工半读下家境略有改善，但好景不长，有一日母亲带一位同事回家拿文件，正好我刚到家，于是母亲对我介绍黄叔叔。
　　母亲脸上略微尴尬的说：“美津呀！这位是妈的同事，姓黄，你就叫他黄叔叔好了”
　　我点头向他问好：“黄叔叔，你好我是美津，我妈妈在公司承蒙您多照顾”
　　黄叔叔笑说：“别……别那么客气，我和你妈大家都是同事，没什么拉！”
　　当黄叔叔在对我说话时，我隐约觉得他的眼神，似乎有意无意的在我身上瞄着，当下觉得或许是我想太多，所以就没多加理会，便自顾上楼更衣。
　　晚上打工回来后，妈妈询问我对黄叔叔的映象如何？我笑说：“不错阿！身强体健的，长相也不差，喂！妈，您不是要介绍给我吧？”
　　妈妈笑说：“神经啊，你跟他差那么多岁我怎会介绍给你，我只是随口问问而以”
　　我笑说：“哦……妈您是要留着自己用哦！要我帮您监定是吗？”暧昧的取笑母亲。
　　母亲脸红的说：“美津呀！如果妈妈跟他在一起你会反对吗？如果你反对那妈妈就跟他分手，妈总是以你为优先考量。”妈妈说完话，眼神一直注视着我。
　　我笑着说：“我没意见，妈妈您也这么辛苦，找个伴也不为过，只要他是真心对在您好，女儿当然赞成。”
　　就这样黄叔叔开始经常出现在我家，当然刚开始对我影响并不大，因为当他们工作回来时，我正好出门打工去。直到有一日公司因为计画重新装潢，所以当天比较早回家，还没走到母亲房间前，就听到母亲正在呻吟，好奇心驱使我蹑手蹑脚的走到母亲房门口，母亲或许认为这时间我正在上班，所以房门并没关好，我透过门缝看到母亲像母狗般的趴跪在床沿，我被当时的景象吓了一跳，赶紧回房。
　　到房间后心里一直定不下来，脑海里一直出现妈妈趴跪的样子，耳边不时的传来母亲的淫叫声，我不由自主的隔着衣服揉戳自己的乳房，但那感觉如同隔靴搔痒，使我更加难受，于是我将上衣、胸罩一并脱去，一手揉戳乳房，一手捏弄另一边奶头，当母亲淫叫声越来越高亢，我揉戳乳房的力道也越重，渐渐的，我感觉到下体湿湿的，掀起裙子一看内裤已然湿透，再将内裤拉开一看，两片鲜红细嫩的阴唇，正一开合一合的从穴缝里吐出淫水。
　　在未知情欲为何物的情况下，好奇心驱使我再度偷偷来到母亲房前，从门缝边看到黄叔叔使劲的拉着母亲的屁股，而母亲也淫荡的将臀部往后顶，再一挺一撞之间，“啪！啪！”声与“噗吱！噗吱！”声，如同交响乐曲般有默契的配合着。
　　我一边看一边忍不住捏着自己的奶头，当看到黄叔叔的肉棒拔出后，从新插入之际，我忍不住将内裤拉到一侧，开使用手指抚摸阴蒂，直到他的肉棒猛然插入母亲的阴部同时，我也在同一时间用手指头插入阴道，并且幻想是肉棒正在插我的浪穴，当黄叔叔大叫一声：“哦！……。贱人……好……棒……。操死你这个贱货…………嗯嗯……”
　　妈妈也被干的失魂浪叫：“嗯嗯……黄……你……。操死我了……哦哦……。好美……。”
　　黄叔叔大声呐喊，并且用力拍打母亲肥美的屁股下，终于射精，在同一时间我也达到处女的高潮，低头看地上满是我滴下的淫水，脸红心跳而又慌张，赶紧脱下内裤将地板擦拭，匆忙跑去房间拿干净的内裤，拿了内裤立刻冲到浴室里，一会门外传来母亲惊讶的声音：“美……美津……是你哦！你什么时候回家的”显然我在浴室是母亲始料未及的。
　　我镇定的说：“我刚到家，全身是汗……所以就先洗澡”
　　母亲没再多说，我一出浴室，就看到母亲等在门口准备淋浴，母亲披头散发脸红的不知所措，但他仍鼓起勇气对我说：“你……你都看……看到了吧！”
　　我红着脸摇头说：“看到？没……。没阿……。只是听到些声音而以”为了怕母亲尴尬只好谎称没看到。
　　说完我赶紧回房看书，但是面对书本却根本看不下去，看到书里面好像看到母亲趴跪在那里，表情淫荡，完全不像是平日温柔婉约的母亲。而黄叔叔却一脸的淫邪，下体在母亲的浪穴里狂抽猛干。我赶紧用力摇头试图让自己清醒，但母亲和黄叔叔做爱的淫秽画面，却始终如影随形不断的在脑海理重复得播放，我的身体一整晚都是燥热的，心里也狂跳不已。
　　正想去浴室冲个冷水让自己清醒清醒，却听到黄叔叔的脚步声走向浴室，本想等黄叔叔出了浴室再去，但却还是不自觉得走去浴室，透过浴室门口我看到他正在尿尿，并且手上拿着白白的物体，起初不以为意，但越看越熟悉，仔细一看竟然是我刚刚换下来的内裤，内裤上沾满我的淫水，（想到这我不禁脸红不已）
　　但是更让我脸红惊讶的是，黄叔叔居然把我沾满淫水的内裤，紧紧贴在他的鼻子上用力的闻着，并用舌头舔着，我的身体仿佛遭到电击，总觉得他好像正在闻着我的浪穴，舔食我的蜜汁，害我刚换好的内裤又湿透了，这时耳边传出他的呻吟：“哦……。美津……你的贱穴……真棒……真香……好想操你……爱死了……”
　　听到这我赶紧回房间将门反锁，一方面害羞自己的内裤被人家拿在鼻子上闻，并且用舌头舔我内裤上的淫水，另一方面也害怕他是个变态，同时经常从报章杂志阅读到有继父强奸继女的事，我的身体直打哆嗦，脑袋里不停的胡思乱想，好害怕有朝一日我会跟母亲一起，趴跪在床上等这个男人来干我。
　　终于听到母亲送走黄叔叔的声音，大大门关上后我的心才安定下来，不久听到母亲的脚步声向我房间走来，我赶紧关灯装作睡着了，母亲开了一下房门发觉反锁，低声的问：“美津，你睡了吗？”
　　我没回答母亲的问话，渐渐听到脚步声远离，等母亲进房间后，我摸黑的到浴室，发现我的内裤上不但有我的淫水，还多了一股又浓又腥的乳白色精液，好奇的拿起来闻一下，忍不住皱眉头，我不解他为何要将精液射在我的内裤上，并且不做事后处理，难道他不怕我发现吗？一连串的疑问让我想不透，索性在淋浴后将内裤拿回房间，用信封包装起来丢弃。
　　在往后的几天即使公司暂时停止上班，我仍然下课后在外面逗留以避免尴尬，但该来的终于还是遇上了，一日下课后原本要在外逗留，但隔天要缴交报告，在不得以的情况下只好回家使用电脑，一进家门就发现黄叔叔在客厅看电视，我向他点了一下头，黄叔叔问我怎没去上班，我回说：“这些天公司正在重新装潢，所以我一下课就去同学家看书，因为明天要缴交报告，所以提前回来使用电脑。”
　　虽然黄叔叔只是简单的回答一声“喔”，但是我可以很清楚的感觉到，他的眼神在我身上飘来飘去，当我进房间第一件事情就是将房门反锁，没多久我听到母亲回来的声音，接着妈妈隔着门告诉我今天是冬令进补，叫我再过一个小时候下去吃补冬，趁着妈妈熬炖补药时，赶紧将明日要交的报告打好，一会妈妈催促我赶快去客厅吃补冬，关上电脑来到客厅看到妈妈也坐着看电视，于是好奇的问不是说要吃补冬了吗？
　　妈妈说：“黄叔叔炖了补冬的补品正在厨房，盛好后就拿出来，你先坐一下。”
　　没多久黄叔叔果然从厨房里端出热腾腾的补品，他一路端一路喊着：“快……。快……桌上垫好报纸没？”
　　果然补品一端出立刻香气四溢，跟着端一碗给妈妈，一碗是他自己的，接着又去厨房端出一大碗给我，看着盛在碗公里的补品，我不禁埋怨着说：“黄叔叔，为什么我这碗那么大一碗呀？”
　　黄叔叔笑着说：“你是年轻人，又忙课业又要工作，多吃一点总是好”他一脸关切的眼神。
　　妈妈跟着答腔：“美津呀！你黄叔叔说的没错！你每天上课上班很辛苦，妈妈又没时间照顾你，难得今天你黄叔叔费了好大的劲熬炖一锅补品，你就多吃一点。”
　　于是我们三人开始一起享用黄叔叔熬炖的补品，过一会母亲突然说他身体好热（喝了热汤当然身体热），有点头晕，昏昏欲睡，黄叔叔解释说那是药效正在体内行走，我好奇的问：“黄叔叔，为什么我妈妈会想睡？如果说是药效在体内行走的结果，那怎么我没感觉头晕。”
　　黄叔叔解释的说：“唉唷！你是年轻人抵抗力当然比较强，过一会你也会觉得身体热热的，而且会有少许的头晕。”
　　说着黄叔叔先扶妈妈回房休息，一会又回到客厅陪我吃完补品，接着他问我：“美津呀！那你现在有觉得身体热热的吗？对了，今天人家送给我一块光碟我去放来看看”说完走去电视旁边开启DVD.过一会果然我开始觉得身体发热，我心想应该就像黄叔叔所说的，药效正在体内行走，萤幕上开始播放DVD ，画面出现一对男女正在无人的公园谈情说爱，黄叔叔不知何时紧坐在我身旁，当画面开始出现男女接吻，我突然感觉身体发烫，下体骚痒难耐，在加上萤幕上男主角正将女主角的裙子拉起，并隔着内裤在阴蒂上爱抚，此刻我好像置身于萤幕里面，随着剧情发展男主角蹲下拉开女主角的内裤，并用舌头在阴部上舔食，女主角不断的发出荡人心神的淫叫声。
　　看着萤幕我满脸通红，下体在不知不觉中流出淫水，双手忍不住紧紧抓住裙角。黄叔叔在我耳边说：“美津，你的脸好红哦！看起来好美哦！”说着舌尖轻轻点着我的耳背。
　　我的身体有如遭受雷击，不由自主的抖了一下，正想离他远一点，却来不及了，他将我的腰紧紧抱住，舌头不断的在我的耳朵上舔着，我拼命的闪躲，但耳垂仍被他含入口中，渐渐的我开始有些意乱情迷，但一丝理智告诉我，不行，他是妈妈的男人，并且妈妈就在楼上，万一被妈妈发现那怎办？于是我哀求的说：“别……黄叔叔……求你别这样……被妈妈看到就惨了！”
　　他淫笑着说：“你放心好了，你娘早就不省人事了。”
　　当他强行将手深入我的裙子里，隔着内裤柔捏阴蒂时，我变得全身无力，眼眯眯的倒在他身上，眼睛却舍不得移开电视里男女欢爱的场面。当他发现我的内裤已经湿透时，笑着说：“美津，你好淫荡哦！内裤都湿了，来黄叔叔帮你脱下。”
　　说完就直接要拉下我的内裤，而我居然还配合着他，移动自己的屁股，让他很顺利的拉下早已湿透的内裤。当内裤被除去后，他将我的双腿分开，伸出舌头舔着我的阴蒂，并用小手轻轻的在穴缝上来回的抚摸，不时的将手指头轻轻探入，但并未深入，我忍不住低声呻吟：“嗯……。嗯……嗯嗯……黄叔叔……你……。好……痒……嗯……”
　　他一边舔着阴蒂一边问我：“美津，舒服吗？嗯……。快说……”
　　我迷醉的说：“嗯……好……好……舒服……人家……不知道……别问……”
　　我一边看着电视里女主角正在为男主角口交，一边享受他为我舔蜜穴，一会他站起来拉开拉链，一根黝黑粗大的肉棒挺立在我眼前，我迟疑不知该如何，他将肉棒顶着我的小嘴低声说：“美津乖，你就学电视里的主角一样帮我口交，记住不可以用牙齿弄痛我”
　　在他的催促下，以及眼前肉棒的诱惑下，我脸红的轻启小嘴，张口将他粗大的肉棒含着，笨拙的吞吐，不时牙齿碰触到他的肉棒，他低叫一声“小心点”，渐渐的，我吞吐的技巧越来越好，吞入的深度也越来越深，他满意得摸着我的脸颊对我赞赏有加，当我吞吐正有心得时，他要我吐出肉棒，并要我仰躺在沙发上，拿着抱枕垫在我屁股下。
　　我害怕的说：“黄叔叔……不……不要……我好怕……”
　　他安慰的说：“你放心好了，我不会弄痛你，我会慢慢来。”
　　他把肉棒对准蜜穴口时，先在阴蒂、阴唇上摩擦一会，接着龟头轻轻顶开两片鲜红细嫩的阴唇，但并没有躁进，只是在穴缝上，上下摩擦着，让淫水沾满他的龟头，我酥痒难耐的将臀部往上顶，但是他却将屁股往后闪，让龟头老是紧紧贴着我的蜜穴，却丝毫未进入蜜穴。
　　我欲火焚身哀求他：“给……给我……。我忍不住了……。黄叔叔……”或许是体内的药性发作（事后才知道那是加了春药）
　　他脸上泛起淫笑，龟头抵住蜜穴口，慢慢的屁股往下沈，龟头称开阴唇进入阴道，我觉得阴道好像被撕裂，整个阴部胀的满满的，好痛，痛到我皱起眉头，忍不住的哭泣：“不……不要……不要了……你拔出来……呜呜……好……好痛……”
　　他安慰的说：“忍一下，过了这关你就是女人了，后面的日子会让你每天想着做爱”
　　当龟头慢慢没入阴道遇到阻碍，他跟我都知道那是我的处女膜，他一边在我耳边说一些色语，一边将肉棒慢慢往里插，趁我稍不注意整个臀部猛然下压，肉棒顶破处女膜直达穴心，我痛的眼泪都流出来，哭泣的说：“呜呜……好痛……不……不要……了……你……快拔出来……”
　　他的肉棒一直顶着穴心不动，过一会我非但没有痛的感觉，穴里好像蚂蚁在钻动，他看我不再皱着眉头，于是开始慢慢的抽插，渐渐的，我的需求也在无形之中产生了，甚至于哀求他：“黄……给……。给我……好痒……恩恩……。我要你……快”
　　“给我……恩恩……我要你用力……快一点干……干……干我”
　　在他的抽插下我开始淫声浪语，并且不知羞耻的央求他用力干我，在我哀求过后他开始毫不客气的抽插，将原本未尝性爱的蜜穴，插干成淫荡多汁的浪穴、淫穴，或许是因为刚被破处所以穴里又紧、又窄，没一会他大声惊叫：“啊啊…………好紧……好一个贱货……跟你娘一样贱……爽死了……嗯……”
　　“我还以为你真是高贵，呵呵！原来也是个贱货。”
　　“是……我是贱货……干我……用力……嗯嗯……。哦哦哦……”我激情的乱叫一通。
　　他的身体开始颤抖，突然喷发出一股浓浓的精液，射完后无力的趴在我身上喘息着，直到肉棒在我的阴道里萎缩，他才离开我的身体走去浴室冲洗，留下哭泣、空虚、无助的我，低头一看，穴里流出浓浓的精液混合着处女的血水，我掩脸哭泣，等他冲洗完后，我赶紧冲进浴室里洗刷身体，并用水柱灌入阴道里，试图冲去污秽血水跟精液，冲洗完后，我呆坐在浴缸里低声的抽泣，直到他在门口叫我出去。
　　当我走出浴室时，用恶毒含恨的眼光瞪着他，他却毫不在意的说：“美津，今晚的事情我相信你也不会想让你妈妈知道吧！我跟你妈妈很相爱，如果失去我，你应该知道你妈妈会痛不欲生。”
　　听完他的话后，我神情呆滞，有体无魂，踏着沈重的步伐，不发一语慢慢走进房间，躺上床躲在棉被里哭泣，直到双眼红肿再也留不出眼泪，这才面对现实清楚的认知，再多的眼泪也挽不回破处的身躯。只希望这次出轨是他的无意，期盼他能够善待母亲。
　　隔日傍晚当我回到家中，正要开启房门，突然被人从后面紧紧的抱着腰，我奋力的挣扎，但仍不敌他强力的手臂，他抱着我亲吻我的耳朵，我哀求他，希望他放过我，但是我的哀求非但没能阻止他，还激起他的兽性，他的舌头顺着耳背一路往下舔，我被舔的全身发烫，鸡皮疙瘩不断的升起，无力的瘫在他身上，他一边舔，一手深入我的裙底，粗燥的手穿越内裤抠着我的的小穴，浪穴被抠的淫水直流，往下流到整个大腿都湿淋淋，他见我动情，于是蹲下身体将我抱起。
　　当他抱着我时，我却不由自主反手抱着他的脖子，直到房间，他要我双手称着电脑桌，并且将臀部翘高，然后将我的裙子掀起，脱去湿透的内裤，肉棒顶着鲜红的穴缝，双手拉着我的腰往后一拉，臀部往前一顶，粗大的肉棒再一次的撕裂破瓜不久的浪穴，虽然还是很痛，但疼痛远不及破瓜时所带来的疼痛与伤心，在他抽插一阵后，我开始感受到性爱所带来的快乐，渐渐的，我懂得如何将臀部往后顶，如何迎合他的撞击，如何享受肉棒带给我快感，我开始学会母亲在床上淫叫的样子：“哦……。黄……。叔叔……。好……用力……给……给我……”
　　“用力干……干……干我……。我要……嗯嗯……哦……。”
　　他一面插干的的浪穴，一面拍打我白晰无暇的翘臀“啪！啪！”，并且口出污秽而粗俗的言语，但在我忘情的享受性爱下，粗俗的言语竟变成最佳的调情话语。
　　“小贱货……。爽吗？……嗯……喜欢老公这样干你……吗？”
　　我也报以粗俗而又下贱的言语回答他：“哦……。用力老公……干……。干死我……我……”
　　他继续用言词挑逗我，并要我以最下贱的言语回答他、哀求他。
　　“操你妈……你这个烂屄……。真紧……好浪……真像个妓女一样……贱……好一个烂婊子……”
　　“说……说你是下贱的妓女……欠人干……的臭婊子……快……快说……不然我就不干了”
　　我淫荡得喊着：“是……是……我是臭婊子……我是。烂货……贱人是……下贱的妓女”
　　“给……给我……我要……我是……欠干……。的……的妓女……烂货……贱人……快……”
　　就在这时我们两人都同时要高潮、要射精，两人分别喊着：“操……好紧的屄……。干死你这个烂穴……。嗯嗯……。”他开始颤抖。
　　“哦……用力……要到了……干烂臭屄……快把烂穴……干爆……啊……”大叫一声……我高潮了。
　　他身体颤抖非常严重，在气喘如牛的情况下，在我的阴道里射精，又浓又热的精液烫的我忍不住打哆嗦，射精后他趴在我背上，亲吻着我，我忍不住回头向他索吻，当热吻一阵后，萎缩的肉棒慢慢滑出阴道，浓浓的精液与浓稠阴精同时流出，滴的地上湿了一大片，当他离开我身体时，正巧听到大门开锁的声音，他赶紧冲出房门跑去浴室，我惊吓的赶紧拿出卫生棉垫着阴部，并将湿透的内裤穿上，坐在电脑前面开始敲打键盘，妈妈打开我的门说：“美津啊！你回来了哦！有看到你黄叔叔吗？”
　　我脸红的说：“我不知道耶！我一直在打电脑”说完专注于电脑萤幕。
　　我跟他暗地里维持了一段性伴侣关系，家中的厨房、阳台、浴室、客厅、我的房间，甚至于在母亲的房间，到处都是我跟他做爱的地方。突然有一天妈妈告知我，他将在下个月初与黄叔叔结婚。妈妈的兴奋，对我来说却是晴天霹雳，这时我突然醒悟过来，我既是妈妈的女儿，又是妈妈的情敌，如果让他知道，教他情何以堪，而我又有何脸存活在世间，几经思量后，决定快刀斩乱麻找黄叔叔谈判，当心理决定后，无意到扫瞄一下日历，看妈妈结婚的日期，内心百感交集。
　　然！更让我大吃一惊的事情是……。我这个月的月事居然慢了，我突然感到害怕与不安，心理却又安慰自己不会的……我不会那么倒楣的。趁着母亲与黄叔叔在客厅商讨婚事，我藉口出去找同学，一出门就直接找上附近的检验所，当踏出检验所时我几乎快崩溃，天阿！为什么会让我碰上，呜呜……我边走边哭泣，还无法接受自己怀孕了的事实，但事实终归是事实，如今只有面对现实，我打了一通行动电话给黄叔叔，要他立刻到家里附近公园找我。
　　当黄叔叔来到公园后，第一件事情就是抱着我，我含泪的推开他。
　　含泪的对他说：“你都要跟我妈妈结婚了，也就是我的爸爸，你还能这样抱我吗？你不知道这算乱伦吗？”我的眼神充满愤怒。
　　他皱着眉头说：“我爱你……也爱你妈妈，如果你愿意，我们可以不让他知道继续维持关系。”他仍打着如意算盘。
　　我大声的怒吼：“你……算了！我不可能跟我妈妈分享你，希望你结婚后能做个好丈夫可以吗？算我求你可以吗？”瞪大泪眼直视黄叔叔。
　　他无奈的点头：“好……我听你的……我会做个好丈夫……好爸爸。”
　　我接着说：“我还要你答应我一件事情。”
　　他说：“我对不起你……你说吧！再多的事情我都答应你。”
　　我面无表情的说：“我怀孕了，我要你立刻带我去堕胎。”表面上面无表情，但内心确有如刀割。
　　他瞪大眼睛的说：“什么？你怀孕了，不……不可以拿掉，把他生下来好吗？
　　让我留个后代。“
　　我对着他怒吼：“生下来？那我妈妈怎办？你说呀！”
　　他说：“我们将这事情跟他说，让他答应你跟我结婚。”
　　我狠狠的在他脸大打了一巴掌“啪”，怒骂他：“你还是人吗？你让我这个作女儿的去抢妈妈的老公？”
　　最后他终于妥协带我去妇科，当我躺在手术倚上，双脚被分开架着，等着医生在我下体做稍刮手术，想着一个新生命因我而断送，我的眼泪不断的飙出，直到手术完毕，在手术室稍作休息后，他扶着我回家，当妈妈看到我大吃一惊的问：“美津你怎拉？老黄你怎会扶着她回来？”
　　他说：“我刚回来经过公园，看美津摇摇晃晃好像不舒服，就带她回来”
　　妈妈紧张的问：“怎会这样？美津到底你怎拉？”
　　我两眼无神的回说：“妈，我也不知道怎拉，头好晕几乎要昏倒，可能是月经刚过，贫血吧！”
　　黄叔叔催促的说：“快别说那么多了，我先抱你进房休息，你一定是身体虚弱，明天我帮你熬炖一些补品，多补几天保证你身体马上好起来。”
　　妈妈感激的说：“老黄呀！你对我们母女真好，先别说了你快抱她进房吧！”
　　他将我抱到房里，然后对我说：“美津，原谅我！是我该死，你放心好了，只要我有吃饭的一天就不是让你们喝粥，我会善待你们。”说完温柔的抚摸我的脸颊。
　　我转过头流着泪说：“谢谢你！爸爸，希望你遵守承诺善待我妈，从我叫你一声”爸爸“我们以前的关系，就此打住好吗？”
　　他没多说什么只是一声“嗯”然后走出房门，接下来等我伤口稍癒后，他几乎连续半个月熬炖补品，让我弥补小产后虚弱的身体。但在往后的日子里，我不断的做恶梦，梦到我的孩子向我哭泣：“妈妈！你为什么不要我呜呜……”那段时间是我人生最悲惨的一段日子，我经常在恶梦中惊醒，醒后总是泪流满面。
　　当结婚那天我虽然外表开心，爸爸长，爸爸短的叫着他，内心却非常痛苦，虽然他用不当的手段，在补品里下了春药（妈妈的补品里是安眠药），但毕竟他是我第一个男人，我知道我要表现的毫无破绽，以免全功尽弃。
　　在他们结婚后一个月，我向他们提出要住外面，藉口是长时间通车上学太累了，黄叔叔附和我的说法，当我拿好行李出家门后，黄叔叔从后面赶过来，没多说什么，在我手里塞了三万元，并要我自己好生照顾自己，就这样一路半工半读毕业，毕业后很幸运的就进入公司，从基层做起，直到总经理赏识将我拉到身边当秘书。
　　听完美津的自述，我跟逸秋两人不禁为她掬了许多伤感的眼泪。




　　（六）逸秋性爱史

　　在听完美津的失贞史，我跟逸秋两人都报以热泪，或许是受到伤感的情绪所影响，逸秋说：“美津姐，别哭了，看到你哭，让我忍不住想起我的往事。”逸秋表情哀凄地说出她的往事。
　　在我刚出社会时，我有一位交往多年的男友，虽然交往很久，但是我们始终维持在接吻，最多是彼此隔着衣物互相爱抚，因为，我一直坚持要将自己的贞操献给未来的老公。
　　直到有一日，他生日的那天，我陪着他在公园里散步，当走到一处无人的凉亭内，他忽然搂着我，并且将他的嘴唇贴上来，我很自然地接受他的热吻，并主动将舌头伸出与他纠缠，他的手不断地在我的紧身裤上游离抚摸，手指头在紧身裤上的内裤痕上摸着。我脸红地推开他，但他并不理会，将我推到柱子边，低头亲吻我敏感的脖子，我微微闭上双眼享受他的调情。
　　在不知不觉中他解开我的衬衫，并将手指头深入衬衫，穿过胸罩捏着我的奶头，我惊吓地推开他说：“不……不要……阿宏……我说过的事情你忘了吗？”
　　脸红地看着他。
　　阿宏说：“秋，给我……我好想要你。你放心好了，我一定会对你负责！”
　　阿宏一再地保证。
　　我娇羞的说：“你别这样好吗？如果你爱我，我早晚会给你，又何必急于一时？”我的语气中充满女性的坚持。
　　阿宏脸露失望地转头望向远方，似乎对我的坚持颇感无奈，当我从身后搂着他的腰时，他却挣扎摆脱我，走到另一边柱子。此举令我非常难堪，毕竟以我的美色，男生们莫不把我当作宝一般，如今主动搂着人家居然被拒！于是转过身背对着他，直到他开口：“我们交往已经三年了，难道你还不信任我吗？朋友们都羡慕我有个漂亮的女朋友，大家认为我跟你早已发生超友谊关系，谁知道我只跟你接吻爱抚而已，说出去没人会相信，身边的朋友每个人都跟女友做爱过，只有我交往最久却进度最慢。”
　　我回说：“那又怎样？每个人状况不同，怎可相提并论？并且以我的容貌作你的女友并不委屈你吧！”我不服气地辩驳着。
　　阿宏争辩的说：“那……那又怎样！你是很美我承认，但却只是一个只能看不能吃的美人。如果你爱我，为什么不能给我？”阿宏仍不死心的想说服我。
　　我反问他：“如果你爱我，为什么不能体谅我？为什么不能等到结婚那天？
　　为什么不让我心甘情愿的奉献我自己？强求而来的会比较好吗？“
　　他无言以对，从以前到现在每当为了这件事情争议，他总是被我说得哑口无言，所以索性不再多言。突然他冷冷的道出：“时间不早了，我先送你回家。”
　　一路上我们没有任何对话，一直以来争吵的情形都是这样，只要冷战几日就又恢复正常。当到我家门时，他对我摆了一个再见的手势，甚么话也没说，甚至于连头都不回，我恼怒地用力甩门而入，一进房间心烦地打了一封伊媚儿给他。
　　在接下来的几天，他都没有打电话给我，也没在公司门口等我下班，这在以往是从未曾有过的，我开始狐疑地猜测，他到底想跟我冷战多久？每日下班后，我走出公司大门，总是左右张望期盼能看到他的身影，但看了半天就是没有他的影子，失望之余竟想打电话给他，但终究我还是忍下冲动。
　　回到家中第一件事情就是打开电脑，当OUTLOOK 开始收信后，一大堆不相干的邮件出现，心烦的开始进行删除邮件，删除到一半时突然发现他的信，我赶紧点选出来看，信的内容是：秋：相处至今已过三年，这中间有太多我们的欢喜悲忧，从我认识你那天，我就认为你终究会是我的妻子，虽然我们一直维持在热吻、爱抚阶段，但我一直很快乐。
　　直到昨天，我发现我是在骗自己，你对我的信任，远不如我对你的信任，男女交往到这个地步，感情自然升华到肉体关系并不为过，但你一再坚持，起先我总往好的方向去解读，但当夜深人静时，仔细思量后发现，其实真正原因是你并不信任我，所以你不会为我着想。
　　你老是说我不为你着想，但反之你可曾为我着想过？我是个男人，我也有七情六欲，当我要的时候你总是拨我冷水，长久以来我已经无法再忍受了，我想或许是我们的感情来到尽头了。唉……不再多说了，总之希望你保重，毕竟你是我曾经深爱的女人。
　　阿宏
　　看完了阿宏的邮件后，热泪不禁流下来，虽然我的条件很好，追求我的人很多，但是我跟他毕竟有三年的感情基础，三年的情爱怎能让我说断就断，我心里不只是不愿意，也不甘心，从来没有被男人甩过，没想到今日却被对方抢先提出分手，如此情景怎不让我气结，于是我也回了他一封信。
　　阿宏：我万万没想到，一个我深爱的男人，居然无视于三年的感情，说分手就分手，而分手的原因不在于我的不贞，而是在于我对贞操的坚持，就因为没能让你如愿的得到我的肉体，所以你要分手，这真是我逸秋始料未及的，如今我只能感叹交友不慎，遇人不淑。没有了你或许我会感到痛苦，但我坚信我的理念，未到结婚之日绝不越雷池一步，很抱歉没让大爷你如愿，保重了！
　　逸秋
　　又过了一个星期，在这段时间里，我过着行尸走肉的日子，没有了爱情的滋润，我变得有些憔悴，但却又不甘心主动去找他。一如往常，回家后先开电脑检视收信匣，终于又看到他的信，信中的内容是约我明天下班后老地方见，我一则喜，一则忧：喜的是，或许我有可能跟他破镜重圆；忧的是，万一见面他又向我提起做爱的事情，无论是喜是忧我总要见他一面。
　　隔天下班后，我来到我们共同回忆的地方，看到他坐在公园的凉亭里，当我走过去时，他轻轻拉起我的手，接着紧紧抱着我，我在他怀里忍不住哭了出来，多日来的委屈与寂寞一下子爆发出来。
　　他抱着我亲吻我的脸颊，接着将我的耳垂含入口中，我被含得全身酥软，无力地赖在他身上，他的舌头不断地刺激我的耳朵，渐渐的，我有些动情，他趁机要求我给他，我迟疑了许久，内心不断地挣扎，原本想要再一次开口拒绝他，但是在他一句话后，我的心意动摇了。
　　他说：“秋，你如果不放心，那等我们做爱后，过几天我们就去办理公证结婚，这样你总放心了吧！也不违背你的原则。”
　　在他许下了承诺后，我们来到一处旅馆，一进房他就紧搂着我，亲吻着我，直到热吻后，他开始帮我除去身上的衣物，只剩下胸罩跟内裤，我脸红地四处遮掩，但在他的催促下进浴室冲洗，出了浴室后赶紧躲进棉被里，并要他也去冲洗身体。
　　当他去浴室后我看着电视（他原先看日本A 片），萤幕里激情略带有变态的性爱，看得我脸红不已，却也为之砰然心动，忍不住爱抚自己的奶头。看到肉棒插入穴里时，我忍不住闭上眼睛，用手指头爱抚阴蒂，连他什么时候出现在床前都不知道。
　　他一看到我在自慰时也不多说，突然掀开棉被，伸出舌头轻轻地舔着我的奶头，我吓了一跳！但没多久，我就开始享受舌尖在奶头上舔弄的快感，并双手摸着他的头发，玩弄着，当他将奶头含入口中时，我挺胸让奶头被吃得更深，喉间不断地发出“嗯嗯”陶醉的声音。
　　正当我陶醉其中时，他的舌头开始往下轻轻舔着，舌尖顺着我身体的曲线舔下去，当舌尖舔到肚脐眼时，他的手开始在下面玩弄我的阴毛，我闪躲的转身趴下背对着他，不让他玩弄阴毛。他的舌尖又开始在我的背上舔着、刮着，直到臀沟时，双手掰开两片细嫩的臀部，舌尖对着臀沟轻轻的舔着，动作非常缓慢，舌尖似有若无的在会阴跟菊蕾间扫过，我的身体忍不住起鸡皮疙瘩，虽然很痒却很舒服（相信有被舔过菊蕾的人，就知道筒中的滋味，难以言喻）。
　　舌尖似乎对菊蕾有着莫大的兴趣，不时地想钻入菊蕾里面去，但是菊蕾紧而窄，岂是小小的舌头所能得逞。接着舌尖往下舔穴缝，此时我忍不住翘起臀部，让他的舌头更方便舔舐阴部。
　　舌尖在穴缝上上下来回的舔着，并不时的顶开两片蜜唇直入阴道，我的臀部越翘越高，舌头也越探越深，阴道壁被舌头上下左右的触碰后，穴里的淫水狂泄而出，我忍不住浪叫：“哦……宏……好……好美……嗯……好舒服……”
　　他一边用舌头勾弄阴部，一边含含糊糊地问我：“秋，我没骗你吧！很舒服对吧？”
　　我浪叫地回他：“是……是……好舒服……原来被舔穴……是这么美妙。”
　　他见我淫水泛滥后，满意地拿起枕头垫在我的臀部下面，分开我的双腿用肉棒顶着穴口，没说一句话，狠狠地插入我的蜜穴里，肉棒顶穿处女膜直达穴心，我痛得大声叫出：“痛……痛……不……不要……好痛……”
　　他的肉棒顶着穴心后，就开始抽插全然不理会我的痛楚，只顾着自己抽送，我哭着忍受被撕裂的痛苦，只希望他早早结束。没多久他在我体内射出精液，也结束我的痛苦，当他射精完后立刻去浴室里冲洗肉棒的血水，我后悔地流泪，悔不该听信他的话，尤其当作爱完后正需要安抚的时候，他居然离我而去，完全不顾虑到我的感受，这让我心里难受死了。
　　当他从浴室出来后，看也不看我一眼，自顾躺在床上抽烟看电视，我含恨地看着床上的血水，无奈地掩穴进浴室冲洗。在浴室里一边冲洗，一边想着他做爱后的神情，那冷漠莫不关己的神态，让我永远也忘不了。当走出浴室后，却发现他早已着装完毕，并催促我赶紧穿衣服。
　　离开旅馆后，他冷冷的对我说：“秋，这几天我会比较忙，我们公证结婚的事情，过些时间再去办。”
　　我含恨地问：“你不是说做爱完后，过几天就要去办吗？怎会又变成过些时间？”
　　他不耐的说：“都说我会忙，你难道不能体谅吗？我又没说不认帐。”
　　说到这，我们又开始要起争执，但好不容易才稍稍恢复感情，所以我就隐忍不发。回到家中后，我一直反覆地想着今晚所有的细节，越想越害怕，越想越寒心，郎心狼心，唉……只恨自己未能坚持下去，事到如今只盼他是个守信之人。
　　在往后的几天里他都未跟我联络，而我也赌气未与他联络，直到有一日我发现下体怪怪的，心里感觉不对劲，于是请了半天假去看妇科，结果医生告诉我：“小姐你得了性病，必须马上治疗，否则对你将来生育会有很大的麻烦！”
　　医生的一句话对我来说，无疑地是晴天霹雳，我怎么能相信自己得了性病，居然……居然是男友所传染给我的，这不但表示他对我不忠，而且居然不顾我死活，跟别的女人发生关系还找我做爱。
　　想到这我的眼泪不禁流出来，旁边的护士也以异样的眼光看着我，仿佛怀疑我是职业妓女。我羞愧得不知该如何，但又不得不面对现实，只好接受治疗。
　　走出妇产科后，我气愤地打电话给他：“喂！你这个杀千刀、不要脸的臭男人，你居然把性病传染给我，你到底是何居心？你说呀！”
　　他口气也不佳的说：“你还怪我！我也正在接受治疗，要是先前你肯答应跟我做爱，我也不至于欲火焚身跑去召妓，哼……我哪想到我会那么倒楣，一次就中标。”
　　谈到这，我已经没心思再跟他多谈了，撂下一句狠话：“算我瞎了眼，我认了，今后我们一刀两断，我的失贞也不需要你负责了，就当我被鬼压，呜……”
　　气愤地关掉手机。
　　在经过一段时间的治疗下，虽然我的性病终于痊癒，但是也结束了一段三年的感情，以及坚守多年的贞操。这一切只怪自己见事不明，但也更让我对男人有了戒心，直到换工作，来到现在这家公司才又开启新的生命，刚进公司就碰到职场上强劲的对手蝶姐。
　　原本我只是想做好自己份内的事情就好，但一日我碰上昔日的阿宏，看到他正要搭车，旁边有专属的司机帮他开启车门，俨然一副高级主管的模样。看到那情形令我心生不平，昔日的负心郎居然事业有成，不禁感叹老天爷不长眼，想我努力工作只不过还是个小小的专员，而他居然飞上枝头当起凤凰了，两者相较相去甚远，于是期许自己要更加努力。
　　碰巧得知公司将有人事调动，于是开始展开积极部署。一日下班前遇见人事部小建，突然心生一计约了他去喝咖啡，他有意无意地暗示我，在人事升迁方面他可以为我居中拉线，并说明副总急于布局自己的人马。我见机不可失，于是要求他帮我引见副总，由于我跟副总接触的机会很少，所以为达目的不惜以肉体相诱小建，以达到自己升官的目的。
　　当晚与小建两人互相依偎走进旅馆，一进旅馆小建抱着我，猴急地亲吻我，并将舌尖深入口腔里搅动，我热情地回应，一边吻一边拉开他的拉链，将他的肉棒拉出后轻轻的套弄，舌尖脱离他的纠缠后，顺势往下边吻边舔，一路解开他的衬衫，当舌尖接触到乳头时，立刻将之含入口中吮吸，并舔绕着周边的乳晕。
　　舌头稍作停留后，我慢慢蹲下身体，跪在地板上，在他龟头的马眼上轻轻舔着，一股咸咸的尿骚味直令我欲呕，于是我要求他先去淋浴，他却要我与他一起洗鸳鸯浴，于是他先进入浴室，我慢慢脱去身上的衣服，走进浴室。
　　在浴缸里，我温柔得像个妻子帮他洗背，并涂抹一些沐浴乳在肉棒上，仔细地轻洗套弄，当用水冲去泡沫时，他双手压着我的肩膀，示意要我跪下去帮他口交，我知情识趣地跪下，轻启小嘴将肉棒含入口中慢慢地套弄。他的肉棒并不很长，所以很顺利地吞入喉咙直到根部，当鼻子顶到他的阴毛时，才慢慢地吐出肉棒。
　　他舒服得摸着我的脸颊，赞赏地说：“逸秋，你的嘴真厉害，来……起来现在换我吃吃你的淫穴。”说完要我起来。
　　当我吐出肉棒后，他立刻接过莲蓬头在我的阴部上略做清洁，然后蹲下去伸出舌尖，轻轻的在阴唇上舔弄起来，舌尖不断地游走在穴缝与阴蒂间，我舒服得呻吟出来：“嗯……小建……你好棒……舌头好灵活，舔得我魂都快飞了！”
　　在他的舔弄下，我忍不住喷射出浓稠的阴精，他的喉尖不断地蠕动吞咽着。
　　我舒服地靠在墙壁上，他牵着我的手把我拉到了洗脸台前，令我双手搭在洗脸台上，面对洗脸台的大镜子，背对着他臀部翘高，当他将肉棒抵住穴口时，我紧张地回头对他说：“小建，你进去时慢一点好吗？我很久没有性爱了，所以比较紧怕会痛。”
　　小建点点头，然后让龟头在穴口摩擦好一阵子后，推头往前慢慢顶，龟头劈开细嫩鲜红的阴唇，慢慢地刺入，当我皱眉头时他就放慢速度，直到我催促后才继续往里面挺进，当龟头顶着穴心后，才开始加快速度抽插。
　　但是他的持久度似乎不是很好，我假装高潮即将来临，大声的叫床让他早点完事：“哦哦……小建……顶死我了……好棒……要高潮了哦……”
　　在我刻意的淫叫下，小建终于将精液射出，滚烫的精液射得我差点腿软。我呼出一口气，回头与他接吻，然后拔出肉棒，精液从穴里被逼出，顺着大腿流到地板上，我立刻捂住小穴冲出浴室，到房间里拿出皮包里预藏的封口袋，我将流出的精液用封口袋装起来，然后重返浴室。他并没有怀疑，因为我拿了一块自备的肥皂进入浴室，随意冲洗一番很快地离开旅馆。
　　隔日小建在电话里说，副总要我下班后与他一起用餐，中午用餐时间我特意跑回家中重新装扮自己，并穿了一条短裙，下班后与副总见面心情很紧张。
　　副总问：“逸秋，你到公司有三年多了吧？”他的眼神似乎一直在观察我。
　　我小心翼翼的回说：“是的，逸秋来公司满三年了。”
　　副总接着说：“这三年里你的业绩很不错，一直跟林衣蝶处于不相上下，但是衣蝶在领导统御方面似乎略胜一筹。”
　　我急着说：“副总，您放心，只要有机会我一定会表现自己的实力。”
　　副总说：“襄理这个位子，目前看来较有实力的就是你跟衣蝶，衣蝶动向不明，但是我想布局自己的人马。”
　　我急着表态的说：“副总您放心，逸秋会是您可以信任的部属。”我的眼神中露出殷切期待。
　　副总点头思考的说：“不是我信不过你，但是此事关系重大，你也知道我跟总经理是表面处的不错，但暗地里却是互相较劲。”
　　我坚定的说：“副总您放心，我一定誓死效忠您，绝无贰心。”
　　副总说：“我是很想相信你，但是要你总要取信于我，我才放心全力拱你当上襄理啊！”他意有所指地注视着我。
　　我不解的问：“副总，您要我如何做？您才肯相信我的诚意呢？”
　　副总直视着我，慢慢地说出：“除非你肯作出牺牲，就当作是登上襄理的定金。”说话的同时，眼神带有些淫恶。
　　我脸红地说：“您的意思是……好……我答应您，或许不这么做，您会认为我没诚意。”我痛下决心，决定舍身喂狼。
　　副总带着疑惑的眼光说：“你真的愿意？不后悔吗？”副总的眼光中带着疑惑和淫邪。
　　我坚定地说：“请您别怀疑我的决心跟诚意，希望以后您能多关照，只要能当上襄理，必终生为您所用。”说完时媚眼如丝的向他放电。
　　副总得意地笑说：“好……很好，那现在就走，让我看看你的能力是否足够当个襄理。”说完站起来，走到柜台买单。
　　副总挽着我的手搭上计程车，并吩咐司机把车开往薇阁汽车旅馆。在计程车上，他的手就开始在我的大腿上来回地抚摸，我害羞脸红的低着头，抬头一瞄，看见司机正从后视镜看他对我毛手毛脚，一种被陌生人偷窥的感觉好刺激，却也让人好害羞，司机不时的调整后视镜，我想他应该可以看到我双腿微张，透过短裙看到里面肉色的内裤。
　　而副总似乎也知道司机正在偷窥，但他依旧放肆地摸着我，更过份地将手深入裙底抵着穴口，将内裤挤入穴里。我低声地呻吟，并眯着眼睛，看到司机惊讶的眼神，如此香艳刺激的画面在十分钟后结束，因为车子已经到了旅馆门口。
　　下车后，司机没有立刻将车子开走，当我回头看，看到司机眼睛盯着我的短裙，我害羞地赶紧挽着副总进入汽车旅馆。
　　在进入房间前，副总对我表示：“逸秋，刚刚我在摸你的时候，我知道司机免费看了一场戏，但是你知道我为何明知有人偷窥，却还依然故我爱抚你，甚至于将手指头顶入你的阴道吗？”
　　我害羞地问：“逸秋不解，为何副总要将逸秋的春光让人免费观赏。”我向他提出质疑。
　　副总解释的说：“因为要你暴露春光，确实是很丢脸的事情，但是这也是我考验你是否肯为我牺牲，看来第一关你通过了！”
　　听完他的解释，我没有多说，但内心却想着：“好深沉的心机。”看来要在职场上跟他人勾心斗角，我还需要磨练一番。
　　当我们走入房间后，他搂着我的腰，我双手勾着他的脖子，眼神狐媚地看着他，对他说：“副总，我先去洗个澡，等会再陪您。”说完要往浴室走去，却被他抱得更紧。
　　他说：“先别洗了，先让我品尝你的肉味。”说着淫笑着。
　　我说：“副总，不冲洗一下不好吧！会有……有……味道。”说完脸红到极点。
　　他淫笑的说：“先别洗，我就喜欢你的原汁原味，呵呵！来……”
　　说完立刻吻上我，舌头撬开我的贝齿深入口腔，我轻轻含住他的舌头吮吸，并伸手解开他的衬衫钮扣，并顺手解开西装裤，他身上只剩一条内裤。我的舌头离开他的舌头后，开始顺着脖子往下亲吻，来到乳头时，转而用舌尖点击一下乳头，并绕着乳晕舔绕，一手隔着内裤上下摩擦肉棒，他开始低哼：“逸秋，你真棒……嗯……好湿好热的舌头……真是好坏，坏到让我爱死了！”
　　我把他推倒在椅子上，低声对他说：“您坐好别动，让逸秋服侍您。”
　　说完跪在他前面将内裤除去，一手套弄肉棒，舌尖开始在龟头上轻轻舔着，好像是个奴隶在为主人舔弄肉棒。他轻轻压着我的头部，我抬头望了他一眼，他的眼神示意要我开始吞吐肉棒，我识趣地将肉棒含入口中，慢慢地配合他的手往下吞，直到无法再吞如，正准备慢慢吐出时，他忽然挺起臀部往上一顶，让肉棒往嘴里刺进去，我忍不住作呕赶紧吐出，媚眼瞪视着他，撒娇地说：“副总呀，您是想干死逸秋啊！别急嘛！我会尽力吞拉。”
　　他没再多说，闭上眼睛享受我的吞吐，口中不时地发出低哼：“哦哦……逸秋……你真是个贱人，吞得我好舒服……嗯嗯……很……”
　　我一边吞吐一边听他污辱我，他的污辱非但没让我觉得受辱，反而更刺激自己做个尽职的奴才。每当吞入肉棒时，我总是吞到极限，直到龟头顶着喉口，喉口忍不住收缩夹了一下龟头，这才慢慢地吐出；吐出时用贝齿轻轻刮着肉棒，直到完全吐出，再用舌尖舔着龟头顺势而下，舌尖在香菇头下方凹槽舔绕一圈，接着舔着肉棒身，直到根部（鼻子碰到阴毛）再侧头往下舔。他配合地轻抬屁股，让我的舌尖可以顺利地舔到他的阴囊，舌尖轻舔阴囊，并将阴囊含入口中玩弄一番再吐出。
　　吐出阴囊后，我再度伸出舌尖，舌尖顺着阴囊往下舔，轻轻扫过会阴时，他的身体微微颤抖了一下，并且低哼：“哦……好……好痒……逸秋，你的舌头真厉害……”
　　舌尖继续往下勾舔着菊蕾，并顶着菊蕾慢慢用力顶着，假意要将舌尖顶入菊花里。此刻他早已受不了，将我拉起要我自己脱去衣服，我妖媚地看着他，眼露淫荡的三白眼，缓慢地除去上衣，接着脱掉短裙、丝袜后，再伸手往后拨开胸罩卡笋，将胸罩丢弃在地上，双手遮住奶头缓缓走向他。
　　当我走到他面前时，他紧紧抱住我的腰，低头舔着我的奶头，轻舔、轻咬，并将奶头含入口中吮吸，双手慢慢滑到我的内裤边，顺手将内裤拉下，至此我已经是全身赤裸裸站在他面前。
　　当他将两边奶头舔吸完毕后，将我抱起放在床上，自己蹲在床下，分开我的双腿，我害羞地说：“副总，那脏……不……不要……让我去洗洗好吗？”
　　他摇摇头不说话，开始埋首在我的两腿之间舔舐我的阴部。舌尖在阴蒂上舔着、勾着，并不时地将小珍珠含入口中吮吸，当阴蒂被含入温暖的口腔时，我的淫水狂泄而出，不断地挺起臀部，让阴部紧贴他的嘴，磨擦他扎人的胡须，口中发出淫声浪语：“哦……副总……我……逸秋……快被你舔死了……好舒服……嗯嗯……对……对……就是……就是那里……呜呜……爽……魂……要飞……飞了……”
　　当我在他嘴里高潮时，浪穴里喷发出浓稠的阴精。阴精喷发出后，我娇羞无力地看着他，而他却是意犹未尽地继续吞咽，只见他喉节不停地蠕动，眼神充满淫样，让我看了脸颊上的红霞更浓了。
　　他见我已经高潮一次，于是将我的双腿架在他的肩上，肉棒对准浪穴口，屁股猛然往下一沉，“噗吱”一声，整根肉棒插入浪穴里，龟头直顶着花心，从穴里传来一股又酥、又麻、又酸的感觉。
　　当肉棒开始抽插时，我左右晃动长发，双手紧紧拉住床单，口里不断地浪叫着：“哦哦……干……干死我了……副总……您……好……好会干哦……快……快点……嗯嗯……逸秋……让……让你干……干死掉了……”
　　我的浪叫声似乎对他产生鼓舞的作用，他虽然气喘如牛，但仍然卖力地插干着浪穴，他一手搓着我的乳房，一手拍打细白的臀部，口中发出虐待性的语言：“操……你真是个贱货……好……好一个烂婊子……让我干死你……哦……你的穴真是紧而窄，干起来真爽……真会叫……跟妓女没两样……”
　　当高潮来临时，我的浪叫更是高亢，并且下体用力，让整个阴部变得更加紧窄，他也在同一时间想射精。
　　“副总……好……好棒……天啊……婊子要高潮了……快……快……”我不知耻地淫喊着。
　　“哦……臭婊子……烂货……死贱人！啊……我要射了……快张开嘴巴！”
　　我刚高潮后没多久他就急着将肉棒拔出，我乖巧地张口含住肉棒，他的肉棒一经含入后，就开始作最后冲刺，并双手紧拉着我的头猛往肉棒根处送，肉棒将小嘴当作浪穴抽插。
　　大约插干了二十余下后，在他大叫一声中，一股又浓、又腥、又烫的精液充满我的口腔，并且尚有过剩的精液从嘴角流出，我含着肉棒一前一后地吞吐，直到肉棒萎缩后才吐出。正想将口中的精液吐掉，但他的神情似乎想看我吞入。
　　他说：“逸秋，乖，让我看看你的诚意如何？”眼神里充满观察的意味。
　　我听他说话的语气与用词，还有他的神情，我知道他想看我是否肯吞入他的精液，于是我媚眼看了他一眼，故意张开嘴巴让他看到口腔里浓稠的精液，眼睛一闭，“咕！咕！”开始将精液吞咽下去。
　　吞完后妖媚地看他一眼，再伸出手指将嘴角的精液涂抹在鲜红的唇上，双唇如同涂抹上一层乳白色的唇彩。到此副总才满意地露出微笑，并用手指摸着我唇上的精液，我陶醉地闭上眼睛，将他的手指头含入口中吞吐，直到他主动抽出手指。
　　两人无力地躺在床上互相拥抱，副总满意地说：“逸秋你真棒，没想到公司三大美女之一的你，居然是这么浪，这么棒，哈哈哈！太好了，我会全力拱你上襄理。”说完手在我的奶头轻轻捏着。
　　我撒娇地说：“副总，您好厉害哦！逸秋差点被您干死，万一被干死了，您就少一个心腹了不是吗？”说完，脸颊在他的胸膛上磨蹭。
　　虽然我在小建与副总身上下足了本钱，但是千想万想却没想到，蝶姐你最后还是顺利登上襄理宝座，回想起来，我在他们身下承欢实在是不值得。




　　（七）女性的反扑

　　听完逸秋与美津的辛酸使后，内心感触良多，自己不也是为了顺利登上襄理的位置替小建口交，事后，还为了笼络副总而牺牲自己的肉体，不过这一切付出最终会有报偿的。
　　这一晚，我们三人因为各自说出内心话，彼此间已经变的无话不说，内心坦荡荡的。并且我们正计画先将部门经理除去，然后目标在锁定副总，不单是为了逸秋报仇出人头地，更是让自己更进一步登上副总职务。
　　由于逸秋与美津也是单身女郎，并且离开家人在外租房子，因此我提议让他们搬过来和我住一起，因为我的房子够大，只要再添购床垫就可以了，逸秋与美津考虑了一会，当下决定我的接受我的建议，但三人严明工作时尽量保持一些距离，避免让人有营私结党的感觉，三人分别在工作岗位上收集情报，以利进行公司内部争斗。
　　终于我的襄理办公室装潢完毕，我仔细看了一会觉得很满意，正沈醉在属于自己的空间时，门口有人敲门，我喊了一声请进，原来进来的人是副总，我一看到他就开口笑说：“唷！副总您怎么大驾光临我这个小办公室啊！”表情妖媚的看他。
　　副总笑说：“怎着！该不是不欢迎吧！”说着关上门向我走来。
　　我一见他走来立刻离座迎上去，他急着想亲我，我一个转身没让他亲到，转身在桌上拿起香烟点燃，对着他的脸吐出一口烟雾，眼神娇媚嗲声的说：“副总啊，昨个您帮我跟逸秋加薪的事情，本来让衣蝶很感动，但……”故意话说一半吊他胃口。
　　副总不解的问：“但……但什么啊？有什么不对吗？”
　　我走到他身边赖在他身上说：“当然不对啊！加薪的幅度那么小，有点不够诚意耶！”
　　副总皱着眉头说：“会吗？会很少吗？”
　　我笑说：“本来应该是够了，但是……后来我才知道您把逸秋给吃了，这么一来就显的您加薪的幅度太小，应该再多一些才对！”
　　副总解释的说：“唉唷！我的大小姐啊！加薪有一定的上限，最多下次考核的时候在暗地里帮她好了。”
　　我嘟着嘴不依的说：“那等什么时候阿？逸秋现在在我下面办事情，难免要应酬，所以治装费会多一些，不如您私下每个月拨出一万元赞助如何呀？”
　　副总犹豫了一会，但在我软硬兼施下免强答应，并且为了表现诚意先从皮夹里掏出一万元交付给我，我笑着接过钱，并随手将手上的香烟按熄，坐回座椅并伸出手指对他勾了勾，示意他过来，当他正想过来时，我摇晃手指头表示不对，他不解的看着我，我大胆而风骚的说：“副总啊！人家不要您走过来，我要您爬过来，向狗一样的爬过来，舔我多汁的浪穴”说完分开双腿露出粉色的丁字裤。
　　副总看到裙底下的丁字裤，有如小狗看到骨头似的，乖乖的跪在地下，慢慢向我爬来，我内心暗笑（真是个犯贱的公狗），当他爬到我的两腿前，我轻摸他的头，娇笑的说：“狗儿乖，姊姊让你吃多汁淫穴。”说完将短裙往上拉，将丁字裤拉往左侧。
　　副总在我的阴户上深呼吸一下，开口说：“好香哦！你的浪穴好棒，让人闻了就想吃。”我发现他真的是有满被虐待狂。
　　我在他脸颊上拍了一下，不轻不重的一巴掌“啪”低声骂他，充满挑逗意味的说：“死贱狗，叫你吃穴就吃穴，干嘛！说那么多废话。”说完把他头往阴部塞。
　　他开始乖巧的舔食我的阴部，先用舌苔贴着穴缝下方，然后慢慢往上舔，舔到尽头时舌尖轻轻扫过阴蒂，我身体不由的颤抖了一下，嘴里开始轻哼：“嗯嗯……好一个贱人……好好的副总不当，却要当我的奴才，嗯嗯……”
　　“乖奴才舔……舔的真好……哦……对……对了……就是那……用力点舔……”说完又打了他一巴掌。
　　“你是猪阿……笨死了……舔用力点听不懂吗？……哦……是……就是这样继续……哦……”
　　在我的辱骂与及赏耳光下，他的情绪似乎更加高亢，并且舔食阴部越发卖力，他的胡须带给我无比的刺激，我忍不住在他的嘴里喷发出阴精，并命他吞食下去，他开心的吞咽我浓稠的阴精，正当他要起身离开桌底时，逸秋敲门而入并对我说：“襄理，我这里有一份资料要给你跟经理，还有副总签可”
　　我将手指放在唇前示意她别往下说，并指着桌下憋住笑声，逸秋扬了一下眉毛，点点头对我微笑，故意要走过来，我紧张的说：“逸秋，这没你的事情了，你先出去。”但她没听我的话继续走过来。
　　当逸秋走到我桌旁，“啊！”故意惊叫的说：“副总您……您怎么趴在襄理桌下……您……你门……”
　　副总被逸秋看到他的嘴贴着我的穴，顿时满脸通红不知所措，而我反而镇定，我虽不知道逸秋想玩什么把戏，但是猜想她一定是想多一样把柄制服他。我配合逸秋演戏故做讶异而无助的说：“逸秋，我……你千万别把事情传出去……求你……”
　　副总也求饶的说：“是阿！逸秋，你务必保守秘密，不然我跟你襄理可就身败名裂。”副总脸上充满不安的眼神。
　　逸秋故做轻松说：“要我不说也不难，但是你要想办法把林襄理拱上部门经理的位置，并且让我取代林襄理，坐上襄理的位置，不然我就拼了，大不了不干我也要让全公司知道，并且让你家庭破裂，嘿嘿！”
　　副总急于安抚逸秋于是许下承诺，一定找机会把我拱上去当部门经理，并提拔她做襄理，在三方谈好条件下，副总只经是满头大汗，我安抚副总要他先去沙发上坐，将逸秋拉到一旁低声的对她说：“秋妹，他已经惊吓破胆了，你该适时的给他糖吃，他原来是个贱人，喜欢当奴才被虐待，不过他真的很会舔穴，你过去叫他舔吧！让自己爽一下，也让他吃点甜头，快去。”
　　逸秋先将门反锁，然后走向副总，当着我的面前大胆的掀开裙子，透明的黑纱内裤遮掩着性感的白虎穴，逸秋躺在沙发上，手指头对着副总勾着说：“狗奴才，还不快点过来舔主人赏给你的白虎穴。”说完拉下内裤丢到他脸上，神态狐媚而妖艳。
　　副总似乎受到言语刺激，表情急色而乖巧，掰开逸秋的双腿开始舔食他的白穴，而我坐在办公桌上，臀部轻轻靠着桌角，抽着香烟看一场，下属虐待上属的性游戏，副总似乎并不介意在我面前舔食逸秋的白穴，并且还觉得很刺激，逸秋被舔的浑然忘我低声呻吟：“哦……副总……好个狗奴才……舔的主人爽死了……乖……对……就是那里……舔……”
　　“舔用力一点……哦你的胡须……好渣人……好舒服……爱死你这个狗奴才了”
　　我在一旁看的动情，忍不住手伸进裙底，在阴蒂上揉着，双眼迷蒙的看着眼前香艳刺激的口交，阴道理不断得流出淫水，我的手指更深入的在阴道里抠挖，老是觉得未能止痒，情不自禁走到逸秋面前，沈下臀部，将我的白虎穴对准逸秋的嘴，哀求的说：“乖，秋妹，舔……舔我……我好痒……”说完白穴贴着逸秋的嘴，双手隔着衣服揉戳乳房。
　　逸秋伸出舌头舔食我的蜜穴，并一边享受副总对他口交，逸秋的舌头探入阴道里抖动时，我的淫水不断的流入她的口中，而她的淫水却不断流入副总的口中，如此香艳的办公室性爱，让我们三人同感刺激。逸秋忍不住在副总嘴里高潮，只见副总努力的蠕动喉结吞咽逸秋的阴精，而逸秋高潮淫叫时我也喷出阴精，逸秋赶紧对着白穴使劲吸食。
　　我跟逸秋同时高潮，现在止剩下副总还顶着硬挺的肉棒，我示意要逸秋帮他口交，逸秋点点头张口吞入他的肉棒，副总将他的小嘴当作浪穴插干，逸秋的脸颊因用力吞吐，时而双颊凹陷，时而双颊鼓鼓的，没多久副总经叫一声“啊”，他在逸秋嘴里射精，逸秋缓慢的吞吐肉棒，直到肉棒萎缩后再吐出，并且将精液吐出塑胶袋里，避开副总的眼光递给我，我虽然不解他的用意，但仍然小心翼翼的收藏起来。副总满意的将肉棒放入裤子里，并对我们说：“小蝶、逸秋，你们两个真棒，你们放心好了以后有问题跟我说，我会支持你们的。”
　　我笑着从抽屉里拿出刚刚副总给的一万元递给逸秋，并且撒娇的说：“副总，我下午想买些内衣耶！”副总无奈的又拿了一万元递给我。
　　在副总离开后我立刻问逸秋：“秋妹，你拿他得精液给我干嘛啊？”
　　逸秋笑着说：“蝶姐，把精液拿去做真空包装然后冰起来，嘿嘿！以后有事情求他时就可以拿来威胁他，他若敢不从就告他强奸，保证让他身败名裂，哈哈哈！”
　　我点点头说：“你啊！真是鬼灵精，还好我不是男人，不然怎么死在你手上都不知道”说着捏捏她的脸颊。
　　逸秋诚恳的说：“蝶姐，我们既然已经是姊妹，我怎会设计你咧，我会尽全力保护你，如果你真是男人那……那我就嫁给你好了。”说完脸红的像个苹果。
　　我握住她的手感谢的说：“秋妹，姊姊相信你，你放心好了只要姊姊高升，一定会拉拔你的”
　　中午时总经理把我叫去办公室，将一大笔业绩交给我去谈，我约了逸秋一起同往，这个大客户一直以来业绩都是给总经理，当我进去见大客户时，碰巧他们的小开也在场，我跟逸秋被邀请一起用餐，陈董与他儿子少原对我们两人映象都很好。
　　陈董笑说：“你们公司真是有福气，请到你们两位美丽又能干的职员”
　　我笑说：“陈董，是您不嫌弃逸秋跟衣蝶，希望往后能承担你们所有的业务，与其给多家做，不如就给一家做，这样联系方面比较有效率，您说是吗？”
　　少原插嘴说：“我们也是有这个打算，但是目前有几家正在跟我们谈退佣，所以……”少原语带保留。
　　逸秋赶紧说：“陈董、少爷，佣金方面我们还可以商谈一下，别让一堆人耽误了你门的工作才是真的，细节方面我们可以研究研究”逸秋说话的同时眼睛猛放电波。
　　陈董笑笑的说：“既然如此，那你们跟少原谈好了，他虽是我儿子却也是本公司副总，你们可以直接跟他对口，不必经过本公司总经理，我完全授权给他。”
　　我跟逸秋两人听了都暗笑在心里，只要是少原可以全权作主那就十拿九稳了，因为我跟逸秋都观察到，少原的眼光一直在我们裙口飘来飘去，而逸秋趁陈董不注意时还略微张腿，让少原差点看到她裙内的风光，但实际上却又没看到，一顿饭吃下来，少原的眼珠子差点没掉下来，跑到逸秋的裙子里去，我看在眼里自然是见猎心喜，这时陈董说他要先回办公室，要我们跟少原详谈。
　　这时少原的手机响起，原来是竞争对手也催着要跟他谈佣金的事情，我跟逸秋两人互看一眼，我对着少原说：“少爷，我跟逸秋先去化妆室一趟，您先等会好吗？”
　　少原轻松的说：“没关系，你们去吧！我等你们”
　　我跟逸秋两人走到化妆室后，两人面对盥洗台前的大镜子，两人同时拿出口红对着镜子开始涂抹唇膏，一边涂抹一边交谈。
　　我说：“秋妹，你看少原想要多少佣金回去。”
　　逸秋说：“不知道他的底线为何？不如我们先问问他，我想我们夺标不是问题。”
　　我笑说：“当然不是问题，他那对色眼已经告诉我们答案了，现在差别的是如果佣金能谈妥，不但他们公司往后的业务我们一手承揽，而且在回报给公司方面我们也可以两边赚。”
　　逸秋说：“看来要用美人计了，我看姐你上吧！”说完暧昧的笑着。
　　我笑说：“你没看到他一直看你的短裙吗？他对你似乎更有兴趣哦！”
　　逸秋说：“姐，你都没注意他一直看你的胸部吗？”
　　我说：“好了，都别说了必要时两个一起上，务必抢下他门的单子，且最好一次打三年契约，尽量佣金别让他砍太多，不然我们就没利头了。”
　　逸秋点点头认同我的作法，两人一起走出化妆室，回到座位上，逸秋特地坐在他旁边，少原见他坐在旁边似乎很高兴。
　　我笑着说：“少爷，退佣金没问题，但不知你希望是多少啊？”
　　少原想了一下说：“佣金方面，别家答应退我十五％，不知道你们能退多少，我已经很够意思了，特例的将别家的底线透露给你们了。”
　　我跟逸秋两人都脸露为难，因为公司给我们的底线正是十五％，如果答应那我跟逸秋除了领业绩外，其他就一无所得，我赶紧向逸秋使个眼神，逸秋识趣的把手搭在少原的西装裤上撒娇的说：“少爷，你这条件好苛哦！这么一来我跟林襄理就没戏唱了，”说完嘟着嘴撒娇。
　　少原笑说：“那你们能退出少？不如说来听听吧！”
　　我拉着逸秋走到一边，两人交头接耳，最后做成决议只愿意退给他五％，但是另外逸秋愿意以身相许，必要时连我一起。当然如果连我也一起上那是最后一招。讨论完后我们再度走回座位，少原好奇的问：“两位姑娘决定要退多少啊？”
　　两眼不时移动着看着逸秋跟我。
　　我说：“逸秋你告诉少爷吧！反正终究要摊牌的。”
　　逸秋将少原的手由桌上拉下，放在他的粉腿上撒娇的说：“少爷，不……我可以叫你少原吗？”
　　他点头说：“嗯”当然可以啊，你们叫我少爷我反而不自在。“
　　逸秋开始使出狐媚的眼神，将他的手放在自己的腿上要他抚摸，并开口说：“少原呀！我们初次相遇，没想到你就出难题给我们，我们最多只能退你五％，可吗？”
　　少原吃惊的说：“那比别家差太多了吧！如果是一样十五％我还可以考虑给你们做，既然差那么多那就……没什么可以谈了吧！”
　　我故意站起身子表示要去外头抽烟，现场留给逸秋去施展狐媚，我在餐厅外隔着玻璃虽然听不到他们说话内容，但是从逸秋的表情，刚开始愁眉深锁，到后来满脸笑意，并带有些淫荡的样子，我就知道逸秋搞定他了，当我走回餐厅时，逸秋对我表示，要找各安静无人打扰的地方跟少原详谈，我问逸秋：“你去就可以了吗？”
　　逸秋在我耳边说：“姐阿，他说如果光我去也可以，但是要退佣金十％，签约一年，每年重新签一次。但是如果你也去，那就只退他五％并且一次签约三年，我思量了一下，笑着点头对少原说：”少原，我看兹事体大，我还是陪同逸秋，跟你一起好好谈论退佣的事情好了“。”
　　少原笑着点头说：“当然有主管直接出面那是最好不过了，这样也比较有公信力。”
　　于是我们三人乘坐他的宾士轿车，到旅馆后逸秋说他先去淋浴一下，留下我跟少原谈佣金的事情，当逸秋进浴室后。我立刻双手勾着少原的脖子，双眼微闭嘟嘴向他索吻，他的舌尖很快的撬开我的贝齿，舌头在我的口腔内与我的舌头纠缠，当热吻结束后，正好逸秋从浴室理出来，我将他交给逸秋自己先行冲洗，在浴室里一边淋浴，一边透过透明的镜子，看到逸秋跟他热吻，我赶紧加快速度冲洗完毕，并催促少原进去冲洗，等他进浴室后，我跟逸秋商量好等会怎么收拾他，商讨完毕后，我跟逸秋先行热身，两人拥吻并转头用69式为彼此舔食阴户，我的口中满是逸秋的淫水，而逸秋的情形也是一样。
　　当少原从浴室出来后见状颇为吃惊，但很快的就加入我们，我正舔食逸秋的浪穴，突然感觉一条湿热的舌头舔着我细嫩的屁股，并且双手掰开我的臀部，用舌尖在股沟上舔着，我忍不住起疙瘩低声轻哼：“嗯……好……痒……哦……好……棒……爱……爱死了”
　　接着逸秋抽离我的身体，来到他的背后，用舌头舔着他厚实的背部，并顺势往下舔掰开他的屁股，舌尖在臀沟上舔着，不时的滑落到菊花，轻轻顶着菊蕾，然后再往前舔弄他的阴囊。此刻我们的姿势是，我趴在床上，像只母狗似的翘着屁股双手紧抓锦被，接受他的舔食。而他是跪在床沿，双手掰开我的屁股舔食我的阴部。逸秋则是跪在地板上，掰开他的屁股，舔弄他的会阴、阴囊，活像只贪食的母狗。
　　当我在少原嘴里高潮时，他用力的吸食我所流出的阴精后，并且立即跪在我身后，手扶着肉棒对准浪穴，“噗吱”一声，整根肉棒撞进淫穴里，我惊呼一声，倒吸一口气：“哦……好深……嗯嗯……好粗哦！少原……”
　　他听我开始淫叫后，就拼命的挺臀猛刺，龟头不时的撞击穴心，在他勇猛的撞击下，身体产生一阵一阵的快感，这时逸秋也来到我身边，与我并排趴着，当我被干道高潮时，他的肉棒立刻移到逸秋的穴口，将沾满淫水的龟头用力的插进逸秋的浪穴，毫不怜香惜玉的插干起来，逸秋也被他干的呼天抢地，我知道逸秋是故意叫的很大声很激动：“哦……干死我了……好狠……救命阿……干死人了……舒服死了”
　　“要……要到……了……嗯嗯……哦哦……哦哦哦……”
　　他开始展开冲刺，逸秋也用力夹紧臀部，努力的使阴道收缩，我立刻在少原的胸前舔着他的乳头，果然在我跟逸秋的努力下，他抖动异常，大声叫着：“操……烂货……哦哦……爽死我了……你的屄真紧……哦……”
　　他在射精后仍然多干了逸秋几下，最后终于无力的趴在逸秋背上，我靠着他的肩上，娇喘的说：“少原，我们等会把契约打好，好吗？”
　　他点点头表示同意，当他抽出萎缩的肉棒后，我立刻低下张口含入口中，将萎缩的肉棒一前一后的吞吐起来。逸秋则是捂着阴部冲进浴室，当逸秋走出浴室后，我也吐出他的肉棒，走向浴室与逸秋擦间而过，并对他说：“秋妹，去把契约打好吧！我先去冲洗”他点点头，并对我做了个眼神。
　　我不解的走进浴室，一进浴室就看到马桶上的水箱盖，有个透明的封口袋，我立刻意会到他的用意，他是怕少原以后毁约所以……我赶紧冲洗，并将满是精液的封口袋塞在浴巾旁，走出浴室立刻趁他专心看契约时，将封口袋放入皮包，假装拿香烟，并递给逸秋、少原一人一根香烟。
　　当我们离开汽车旅馆时，三人脸上满是春风得意。少原得意的是，从没有一次同时占有两位美女的胴体。而我跟逸秋得意的是，从他们公司中，我们两人分别可以拿到三百万的佣金回扣，而且业绩送回公司后还有一份丰厚的奖金，当少原送我们回公司后，分别亲吻我们一下，并说有机会还会介绍新的客户给我门，当然我们也允诺会将一部份佣金当作酬谢，另外再加上我们两位美女，少原得知只要有机会还可以跟我们上床，当然拼命的帮我们开发客源。
　　回到公司后我将契约交给部门经理，经理看了一大笔业绩后开心的赞扬一番。
　　回到自己的专属办公室后，心情愉快的拨了内线给美津，约他晚上一起庆祝享受大餐。
　　下班后，我、逸秋、美津三人一起去享受大餐，美津好奇的问我们怎么这么大方，逸秋抢着说：“津姐，今天下午我跟蝶姐谈了一个大案子，嘻嘻！”
　　美津好奇的问：“应该不只是大的业绩这么简单吧！”
　　我坦白的跟他说：“这个案子不但可以保证三年不变，而且往后这家公司还可能介绍新的客户给我们。”
　　美津替我们感到开心：“真羡慕你们，哪像我呆在总经理办公室，只能干瞪眼，除了薪水稳定外，再则就是其他部门经理看了我都会给面子而已。”
　　看美津惆怅的样子让我心生不忍的对她说：“津姐，不瞒你说，这个案子我跟逸秋，每人一年可拿回三百万，你既然是我的姊妹，当然我会将我的部分分给你一些，”
　　逸秋也跟着说：“津姐、蝶姐，既然我们义结金兰为异姓姊妹，当然我的也分出一部份。”
　　我说：“既然秋妹这么说，那一年总共六百万，我们平均分好了，一人实拿两百万如何？”
　　美津急着说：“那怎么可以，那是你们辛苦赚来的，我怎能分一杯羹，而且又是你们牺牲自己的肉体，所以我更不能拿啊！”
　　逸秋感性的说：“津姐，没错，是我跟蝶姐用心跟肉体换来的，但是，你是我们的姊妹，我们不是说过吗？同是天涯沦落人，我们要有福同享有难同当的吗？
　　如果你不接受我跟蝶姐的好意，那就是瞧不起我们用肉体去换。“说完眼泪盈框，我也感同身受。
　　美津流泪的说：“你们对我真好，连我父母都没这么好，我如果再不接受那就辜负我们的姊妹情谊。”
　　于是我们敲定平分战果，以后我跟逸秋负责打天下，美津负责打听公司内部讯息，三人用餐完后，跟着一起去买一些性感而大胆的内衣裤，在我的怂恿下美津跟逸秋买了不少性感辛辣的衣服，眼看时间已晚，三人逛街逛到腿都快断掉，赶忙回家休息。
　　在公司我们部门总共有三个襄理，各自领导自己的团队，彼此互相竞争排挤，但始终是我们的团对略胜一筹，今早公司开会，会中透露出不寻常的讯息，我赶紧在会后找美津来我的办公室，从他口中得知，昨天下班前从总经理的公文里看到一张便条纸，内容是指我们部门经理，试图将商业机密透露给敌对公司，美津告诉我可能又会有人事异动，要我为争取部门经理着力，我叫逸秋进来一起商讨，让美津先回总经理办公室随时注意动态。
　　我说：“秋妹，过几天公司会有人事异动，今天早上高级主管会议中有不寻常的消息，我想我们要开始从副总那取得一些讯息，毕竟部门经理是他的人马。”
　　逸秋说：“蝶姐，你出任经理应该不是问题，你忘了副总还有把柄在我们手上吗？嘻嘻！”
　　我笑着说：“你哦！真是鬼灵精怪，还多亏你留这一手，但是我不觉得在这个位子上值得拿出来使用，那样证物只适合更大场面，或许是将来要逼退他的最后一招。”
　　逸秋认同的说：“也对，如果只是个部门经理，用这招实在是有点浪费，那我看还是，嘿嘿！让他吃点甜头好了！”我暧昧的点点头认同。
　　我关爱的对逸秋说：“这次人事异动，我希望不只是我登上经理宝座，而且还要把你拉上襄理，并且再让副总签一次加薪你看如何？”
　　逸秋感动的抱着我，我拍拍他的肩膀说：“我不拉拔你拉拔谁阿！你是我的姊妹不是吗？看来这次我们还是两人一起行动，不但可以趁机拔除他的人马，还可以好好修理那个欠打欠骂的家伙，”说完两人不约而同的笑了出来。
　　逸秋慧黠的说：“不过话说回来，他的胡须还弄得人家挺舒服的，呵呵！”
　　我嘻笑的在他屁股上用力拍打一下：“死骚货，想到他的胡须你就开始发浪了哦！”
　　逸秋轻声：“唉唷！轻点拉，好痛耶！你难道不骚吗？”说完走出办公室。
　　午餐时间我来到副总办公室，一进门看他满脸愁容，我装作不知情的问他：“副总啊！今天怎么从开会到现在都没看您笑过，有什么事情说出来让小蝶帮您分忧解劳如何？”
　　副总没笑容的说：“唉……其实我不说你多少应该感觉得出来，你们经理唉……”话没说完就猛摇头。
　　我笑说：“是怎回事您不说我哪知道啊！”继续装蒜。
　　副总下定决心说：“好吧！老实告诉你，你们经理涉嫌将公司机密透露给敌对公司，可能会被开除，而当初保他当上经理的人是我，现在总公司的政风处要查这件事情，我怕连我都会被牵扯进去唉……”看他一脸愁容我知道我的机会来了。
　　我笑着说：“副总啊！这事情其实可大可小，就看您愿不愿意去做而已，如果您愿意我担保您低空略过，平安过关，让总经理不敢多说一句话。”他听我所言，眼睛为之一亮。
　　副总脸露喜色的问：“你说说看，要如何做才能让我不被牵连下去。”
　　我笑说：“副总，我总是为您着想哦！您可不能瞒着我哦！我先问您这件事情您事先知情吗？有拿到好处吗？”
　　他举起右手发誓的说：“我发誓我真的不知情，这次如果没处理好，我会有把柄在总经理手上，到时候恐怕会签报上总公司，被除去副总职位，你得帮我想想办法阿！”
　　我的脑筋立刻转了一下，如果他此刻倒台，最高兴的当然是总经理，但是这么一来，副总的职位必然由其他部门经理里面遴选出来，因为我的职位不可能直接跳上副总职位，与其让他人登上副总的位子，不如保他继续做副总，反而对我以后升迁比较有利，眼前我要先争取经理的位子，以后才有资格跟其他经理竞争副总一职。
　　想定后我对他说：“既然您事先不知情，那好吧！前些日子总公司政风处的杨先生您还记得吧！”
　　他急着说：“我记得阿，这件事情就是会由他来调查，而我又跟他不熟悉，所以才头痛，难道你……？”
　　我得意的说：“不妨跟您说了，他是我男友，只要我一句话就可以帮你摆平，之前我升任襄理其实出力的并不是总经理，而是杨先生，不是他我会这么简单的排除你的运作挤掉逸秋吗？”经我一提，他恍然大悟。
　　他高兴的说：“你这么一说，我想起来了，果然你们有这层关系，小蝶啊！
　　你可要帮帮我啊！“难得换他求我，呵呵！
　　我高兴的说：“我能不帮您吗？有道是：一夜夫妻百日恩，再怎么说您跟我也有非比寻常的关系阿！但是我这么对您有情有义，不知你如何善待我？”
　　他高兴的说：“没问题以后加薪考核方面我帮你，一定让你满意”
　　我摇摇头说：“可见您不向我，把您当作夫妻关系一般的照顾，真是令人失望呀！”
　　他不解的说：“哪没有阿！我当你是老婆啊！你要什么我都答应。”
　　我说：“您想不想继续主导经理的人事？安插自己人。”
　　他还是不解的问：“当然想啊！唉……你快点说出来我都快急死了。”
　　我笑说：“那好，我帮您保住副总职位，但是，我要您推荐我作部门经理，逸秋作襄理，我相信安插我们两个作您的心腹，您应该会很乐意吧！”
　　副总迟疑的说：“你……你让我想一下好吗？”
　　我冷冷的说：“还说您当我是你老婆哼……不必了，您慢慢等死吧！”说完作势要离开。
　　他赶紧抓住我的手说：“你别生气嘛！我又没说不答应，恩……好我答应你，你先帮我办好这件事情好吗？”
　　我在他的办公室电话拨打免持听筒电话，打越洋电话给阿洋。
　　“hello ！”我开口说：“洋，我是小蝶拉！你在忙吗？”
　　阿洋开心的说：“没事阿，好想念你哦！”
　　我回说：“洋，我也好想你哦！你最近忙吗？”副总在一旁催促着我赶快进入主题，我点点头要他稍安勿躁。
　　阿洋说：“对了，小蝶你门那里出了一些纰漏，我可能要从你们那开刀了。”
　　我故做讶异的说：“怎会这样咧？那会有谁受到牵连啊？”副总一直仔细听免持听筒电话的谈话内容。
　　阿洋说：“这次牵扯的层级可能到副总吧！因部门为经理是他推荐的，我怀疑他有拿到好处默许经理的所作所为”副总急着插嘴解释，但被我阻止。
　　我说：“洋，我要你想办法把牵连的层级，降到部门经理这一层可以吗？因为副总跟我谈过了，我以我的人格保证他毫不知情，而且他万一被牵连，那以后这里就没人可以照顾我了，你放心我在这孤立无援吗？”
　　阿洋说：“蝶，既然你这么说，那好吧！我把层级设定在经理这一层好了，不然没人照顾你我可不放心。”听到这副总脸露欣喜，猛对我竖起大拇指。
　　我柔声的说：“洋，我好想你哦！你可不准交金丝猫哦！或许哪天我会去总公司找你也说不定，可别让我抓到你爬墙哦！”
　　阿洋开心的说：“你随时来我等你，你别忘了想我哦！”
　　我媚笑着说：“我不会忘了你拉！对了我正在上班。先挂电话哦！别忘了保我们副总哦！”
　　阿洋说“没问题拉！放心好了！”
　　挂上电话我得意的对副总说：“没骗您吧！不是我有情有义您这次就垮台了！”
　　副总说：“我会记得你对我的好，现在我该如何做？”
　　我建议他要当机立断，在总公司做出决定前，先签报总经理以示大公无私，并且撇清，然后从新提出部门经理人选，并顺便建议襄理人选，但是副总认为我升任部门经理没问题，但襄理部分可能总经理会有意见，我笑着表示总经理部分我会去克服，他只管签报上去就可以。
　　我低声淫媚的对他说：“副总，人家好久没打你、没骂你，好想念哦！尤其是你舔穴的功夫，让我日思夜想怪难受的。”说的他心痒痒的。
　　他淫笑着说：“真的吗？想念我的舌功哦！”
　　我伸手捏着他的肉棒，在上面揉戳一会，不久肉棒就硬起来了，我赶紧放开低声妖媚的对他说：“狗奴才，等总经理准我升任经理后，你别忘了把你的肉棒洗干净，知道吗？”
　　说完我得意的笑着离开副总办公室，静待总经理签可，人事部公布异动。




　　（八）唇枪舌战

　　下班前，美津拨打内线电话给我，让我立刻去总经理办公室一趟，在去之前我和逸秋先研议，并且将午餐时与副总对谈的内容告知她，逸秋很高兴但也提醒我，必须将整个过程让总经理知道，免得他误以为我们倒向副总，心里想定好说词后，进去总经理办公室。
　　经理手里拿着一份推荐文件拿给我看，然后用不解的眼神看着我，我将整个文件仔细的看了一次，然后交还给他，他收回文件后询问我：“小蝶呀，能告诉我是怎么回事吗？他为何举荐你。”总经理不解的问。
　　我说：“郭总，请您别怀疑，我并没有倒向他，而是他真的不知情，如果他被牵连，那对以后我争取副总的职务就很不利，您不也希望我能尽快升任副总的职务吗？如果他受牵连那副总一职，必定由各部门经理里面遴选，到时候我要爬到副总的地位恐怕就很难了，所以暂时我用美国的关系保住他，希望您能谅解。”
　　总经理点点头认同我的说法。
　　他笑说：“那逸秋升任襄理也是你的主意吗？”我点头回应。
　　我说：“您不是要我多拉拢人心，多布局自己的人马吗？”
　　他忧虑的说：“可是逸秋之前不是跟你抢襄理的位子吗？”
　　我笑说：“您放心，她已经被我收编了，并且结为姊妹，上次您交付的大案子就是她跟我联手完成的，她的能力很强，心思细腻，忠诚度又高，您就帮忙让她升任襄理，这样也好让她全心全意辅佐我。”
　　郭总满意的说：“好……非常好，小蝶，你比我想像中的更能干，你的手腕够高明，应变能力也很棒，我相信，以后你即使当各总经理都不为过，你爸爸知道一定很高兴，你回去告诉逸秋，说我会批准你们两人升迁，诚如你所言，副总暂时还是让他做，这样对大家都有利，经过这次风波相信他的气焰也小了许多，以后你就充当我跟副总的桥梁好了，哈哈哈！”总经理深为我的作法为荣。
　　下班后我跟美津、逸秋三人分开前往约好的餐厅用餐，当我到达时他们两人正点燃香烟，我坐下点了一份晚餐，等餐的同时也点起香烟，美津对我处理副总的手腕深表赞许，但言下之意也颇羡慕我跟逸秋，能有大展身手的机会，逸秋安慰着美津：“津姐，你别叹气了拉！我跟蝶姐升迁不也等于是你升迁一样吗？只不过你是在幕后，如果你也想品尝一下副总的胡须，嘿嘿！小妹在帮你安排好了。”
　　说完伸手去搔美津的腰。
　　美津闪躲的说：“骚娘门，我可没你那么骚哦！”
　　我突然想起来少原，于是对逸秋说：“秋妹，明天你找时间跟少原联络一下，问问他有关介绍新客源的事情，另外明天只要一公布人事命令，你要有心理准备，我会约副总聚聚。”
　　逸秋说：“嗯……我知道了，对了今天小建本来想约我吃饭耶！不过我说有约会推掉了！”
　　我笑着说：“以目前襄理的位子你已经笃定稳坐了，应该不需要再跟他周旋，他的能力最多只能影响襄理的职务，但现在已经不需要了，除非你喜欢他，不然别浪费心思在他身上知道吗？”
　　逸秋笑说：“我不会在他身上用心思，何况他性能力又不是很强，嘻嘻！”
　　在嘻笑中我们用餐完毕后，刚想起身离开突然看到自己的客户，我上前去跟他打招呼：“嗨！赖董，真巧在这遇见您”
　　赖董说：“林襄理，真巧哦！从你升任后我们好像只碰过一次”
　　我笑说：“赖董，我帮您介绍一下，这是我们未来的襄理逸秋小姐，至于这位美津你早就很熟悉了吧！”
　　赖董说：“幸会！幸会！美津我早就认识，倒是这位未来的襄理第一次见过，不过曾经听说过，咦！他升任襄理那你咧……”
　　逸秋抢着说：“赖董呀，我们衣蝶小姐就快升任部门经理了”
　　赖董他吃一惊“林小姐，你爬的可真快啊！恭喜！恭喜！”
　　在交谈中得知赖董正在寻找代理人，我笑说：“赖董啊！您要找和作伙伴，我倒是有个客户不错，有兴趣我帮您引见如何？”
　　赖董点头说“好啊！如果我跟对方谈妥合作，我会给你五十万作为酬谢如何？”
　　我撒娇的说：“赖董啊！那美津跟逸秋都没有吗？那家公司可是他们最早牵线的耶！”在我撒娇的要求下，他同意给我们各得五十万。
　　隔日公司会议结束后，逸秋告知他今天约好了少原，下班后我跟逸秋一起与他碰面，少原一见面就在逸秋的屁股上摸了一把，逸秋满脸淫荡样妖媚的说：“少原，有想念我们两个人吗？”
　　少原说：“哪会不想啊！简直是想死了！”
　　逸秋撒娇的说：“你就会骗人，说要介绍客人也没有，哪向我处心积虑的替你找赚钱的机会。”少原一听眼睛一亮。
　　他说：“我有帮你们找客源，这几天应该就可以找他出来谈了，另外你说帮我找赚钱的机会怎说？”
　　我接着将我碰到赖董的事情跟他提，少原听完整个事情后非常兴趣，直催我快点找赖董出来谈谈，我开始敲诈的说：“人家这么处处维护你，你要怎样报答人家呀！”
　　他想了一会说：“这么好了，这次介绍客人，我一毛钱不拿可以了吧！”
　　我轻哼一声：“没良心，我跟逸秋身体都给了你，还为你开辟财源，你居然只是不拿佣金而已，枉费秋妹对你朝思慕想唉……我真替秋妹不值呀！”
　　逸秋帮腔的说：“早知道你这么无情，我也不用处处替你着想了，蝶姐，不如把这个发财的机会送给王董好了，起码他还会送我们一个红包，说着，我好久没跟他联络了！”说完作势拿起电话，收寻电话里面的电话簿。
　　少原赶紧说：“别……别打了！这么好了事成后，我给你们一人一百万如何？”
　　我娇笑的说：“那可不行哦！这个客户是总经理秘书牵线的，不分一些给他说不过去吧！”
　　他说：“那好吧！多他一个，我付三百万给你们当作酬劳”
　　逸秋听完高兴的将头靠在他肩上，抓着他的手放在裙口嗲声说：“原，人家好久没让你给……干了”最后两字说的又小声，脸又红。
　　少原的俊脸也跟着笑起来，并对我低声问：“小蝶，那你咧！有想我吗？要跟逸秋一起来吗？”问的我脸红不已。
　　离开餐厅三人一起到汽车旅馆，我跟逸秋让他等一会，两人一起进去淋浴，当两人裹着大毛巾出来后，他急着要抱我们，但被我们推入浴室。在他进入浴室后我们两人互看一眼，两人还是有默契的先来场热身赛，躺在床上六九式为对方口交，互相舔食对方的浪穴，舔到激情时，逸秋转身而起，眼睛迷蒙的看着我，将充满淫水的双唇凑过来与我热吻，两人彼此交换口中的淫水与口水。
　　接着逸秋要我双脚分开，将他的浪穴紧贴着我的淫穴，两人摇摆臀部，开始磨起镜子，四片阴唇彼此摩擦着，并各自揉戳自己的乳房，忍不住双双淫叫：“哦……蝶姐，好舒服……嗯嗯……妹快被磨死了……好多水……好荡……哦……”
　　“嗯嗯……妹……姐……要……好酥……好麻……讨厌……要……流出……来了……”
　　我们彼此磨着对方的浪穴，淫水分，别从两人穴里流出，整个床单都沾满了我跟逸秋的淫水，少原出来一看激动极了，赶紧爬上床与我热吻，一手揉戳逸秋的乳房，我用小手快速的套弄他的肉棒，逸秋更倾身上前低下头，张口将龟头含入口中，一前一后的吞吐肉棒。
　　少原将我推倒，分开我的双腿，舌尖勾舔着穴缝，我舒服的紧抱他的头部没命的往浪穴塞，让白虎穴紧紧贴着他的烈火红唇，激情的呐喊：“哦……原……
　　舔死我了……好棒……爱死你的舌头了……哦哦……“
　　逸秋看我激情，赶紧吐出肉棒对着少原说：“原，快……用你的大鸡巴操死蝶姐的浪穴……。用力干她……”逸秋口里的大鸡巴一词虽然很粗俗，但此刻听起来却觉得格外的刺激，我忍不住放荡的附合她。
　　我淫叫着：“原，快……用你的大鸡巴干……干我……操死我的烂屄……嗯嗯……”
　　少原听了我们粗俗而又刺激的语言，情绪沸腾到极点，提起肉棒毫不犹豫的“噗吱”整根粗大的肉棒干进阴道深处，我一面淫叫一面提臀迎合肉棒的撞击，逸秋则是在他的臀部上用力的拍打，一边打一边催促着：“原，用力干蝶姐，干死这个烂屄，贱货，欠操的母狗……快……”
　　逸秋的言语不断的把他刺激到变成疯狂，肉棒抽插的速度不但加快，而且力道一次比一次重，我被干的胡乱叫一通：“啊啊啊……干死我了……原……烂屄快被干坏了……用力操我哦哦……”
　　在一阵胡言乱语下我终于达到高潮，逸秋赶紧趴跪在我身旁，翘着屁股，十足像个欠干的小母狗，并一边回头妖媚的催促他：“原，快来干小母狗的淫穴，把我这个小妓女操死……把烂屄操烂……”
　　少原拔出肉棒接着一手搭在她腰上，一手服着肉棒瞄准白虎穴，“噗吱”肉棒插入后又是一阵狂抽猛插，逸秋被干的高声浪叫，我也学逸秋在少原耳边催促他，并用力拍打他的屁股：“原……用力……干死这个欠干的妓女，她一直想要你干她，别跟她客气……”
　　“用力的操这个烂婊子……小母狗……烂穴……”
　　少原得到我的鼓励后，干起穴来显得格外神勇，而逸秋也越发淫荡，放浪的程度直追妓女，并且臀部不断的往后迎顶“啪啪”，在我跟逸秋联手下，很快的少原开始颤抖，我迅速蹲下拉出他的肉棒含入口中，顿时，我的口腔被他当作浪穴抽插，抽插约十余下后他开始颤抖，我继续含着肉棒吞吐，直到他的身体不再颤抖，才吐出萎缩的肉棒，逸秋转身过来与我热吻，我将口中的精液慢慢的渡入逸秋的口腔，少原看了满意的说：“你们两人真是够浪，真是让我爱不释手。”
　　我笑说：“别忘了，你的承诺哦！”
　　一个星期后我、逸秋、美津三人同时获得一起壹五十万的收入，美津高兴死了，但也过意不去的说：“这是你们用心得来的，不如下次有需要的时候，我代替你们其中之一下场好了。”说完脸红不已。
　　我跟逸秋只是笑笑什么也没说，下午公司人事命令下来了，我将搬到经理办公室办公，襄理办公室就由逸秋接管，逸秋跟我开心的在我的办公室拨电话给副总，在电话里邀约来我办公室：“副总啊！我是衣蝶拉！你现在忙吗？”
　　副总说：“还好耶，有什么事情吗？”
　　我用命令的口吻说：“狗奴才，还不快滚过来帮女主人舔穴。”逸秋在一旁憋笑，表情甚是痛苦。
　　副总兴奋的说：“是……马上过去”
　　逸秋笑着说：“狗奴才等下就来了，我先去尿尿整整他，哈哈哈……”逸秋说完后狂笑不已。
　　不一会副总来到我的办公室，一进门就将门反锁，接着就要往我的座位走过来，我赶紧阻止他前进，表情妖媚，语气严肃的说：“狗奴才，看过狗会用两只脚走路的吗？还不给我爬过来”
　　副总真的听话乖乖得爬到我的椅子前方停下，并且伸出舌头“嘿！嘿！”学着狗儿喘气，我站起身子将短裙解开，并且将丁字裤拉下，双手称着桌子翘起屁股，右手拍打一下自己的屁股“啪”转头对着他媚笑发出命令：“狗奴才，还不快来舔，舔的舒服才让你干，舔的不好小心我会用皮带抽你哦！快滚过来！”说完将自己的双脚分开，让整个蜜穴挺出。
　　他爬过来我的两脚之间，双手掰开细嫩的屁股，伸出舌尖开始在股沟上舔了起来，我激动的命令他：“狗奴才，快……用你的舌头舔我的屁眼，快……我要……”
　　当他的舌尖舔到屁眼时，我身体不自觉的发出冷颤，并且将屁股越翘越高，不时往后顶迎合他的舌尖，他的舌尖不断的在我的菊蕾上打转，并试图将舌尖顶近菊蕾里面，我舒服的浪叫：“哦……舔的真好……快将舌尖顶进去……顶进屁眼里……嗯嗯……”
　　果然他真的将舌尖顶进菊蕾里面，但是没顶很进去，我上半身趴在桌上，两粒乳房几乎快挤扁，双手伸到臀部上，用力掰开自己的屁股，并要求他的舌头更深入菊蕾，当舔到舒服时，忍不住抽回一只手伸到下面去，揉戳自己的阴蒂，正当高潮时，逸秋正好用钥匙打开反锁的门，我虽然吃惊但已经来不及，一股浓稠的阴精喷洒在地上。
　　副总惊吓门被打开，逸秋一开门之后立刻反锁，眼神直视副总对他勾勾手，示意要他爬过去，等到他爬到逸秋身前，逸秋立刻掀起短裙趴在地上，摆出一个母狗等候交配的姿势，然后将丁字裤拉到一边去，露出刚刚尿尿过的淫穴，转头对副总说：“快来舔小母狗，嗯嗯……快舔我的浪屄狗奴才……刚尿过很香甜哦！”
　　没想到副总真的是犯贱，一听到逸秋刚刚尿过竟然不以为意的，而且表情兴奋，，双手掰开她的屁股舔，在股沟上轻舔一下，然后舌尖滑到逸秋的白虎穴上，开始舔食穴里残留的尿液，逸秋被舔得屁股越翘越高，恨不能把浪穴整个塞进他的嘴里似的，不断的将屁股往后送，副总在后面吃的“吱，吱，”有声，我在一旁自己自慰起来，手指头深入阴道里抠挖，当我看逸秋满脸愉悦的样子，忍不住坐上茶几分开双腿，拉着逸秋的头发，让逸秋也舔我的阴部，我不停的将臀部往上挺，让阴部更贴近逸秋的嘴，果然逸秋得舌功很厉害，一会我大叫一声在她嘴里再度喷发阴精。
　　“哦……秋……好……好舒服……好爽……嗯嗯……”
　　逸秋也再同时将阴精喷洒在副总嘴里，我泄过两次阴精全身无力，逸秋则保持原姿势，轻拍自己的臀部“啪”回头对副总说：“大公狗，还不快点来干小母狗的烂屄，快来麻……人家要你狠狠的干”
　　副总哪经得起逸秋如此挑逗，提起肉棒“噗吱”一声整根肉棒顶入浪穴里，并且开始插干，双手不断的将逸秋的腰往后拉，自己的臀部往前顶，肉棒顶的又深、又重，逸秋不断的淫叫，表情看似痛苦又似愉快。
　　“哦……好……好深……好胀……好麻……好酸……好舒服……天……天啊……”
　　“好酥……好酸……嗯嗯……说不出来的舒服……嗯嗯……哦哦……”
　　逸秋的脸部像是经过扭曲过，而副总已经是气喘如牛，但仍然快速的插干逸秋的浪穴，逸秋开始满脸通红，看得出还她正在用力夹紧副总的肉棒，并开使用粗俗的叫床声企图让他射精。
　　“哦……狗奴才……快……用力……好大的狗鸡巴……干死我了……浪屄快被干烂了……”
　　果然副总大家一声“啊”正要射精，逸秋赶紧身体向前拔出他的肉棒，不让他射进阴道里，副总不得以只好自己套弄肉棒，让他的精液射在逸秋雪白的屁股上，等他完全射精完毕后，逸秋拿起桌上的面纸低递给他，并对他说：“狗奴才，快帮我把精液擦干净……”
　　副总乖巧的将他屁股上的精液擦干净，擦完后才擦拭自己的肉棒，逸秋满足的坐到我旁边，我们并肩而坐，冷眼看副总擦拭自己的肉棒，副总擦拭完毕也跟着坐在我旁边，我伸手摸摸他的脸颊腻声的说：“副总，刺激吗？喜欢当衣蝶跟逸秋的狗奴才吗？”
　　副总笑着点头说：“喜欢，但是有旁人在此时不可以这样哦！”话一说完我立刻赏他一巴掌。
　　我对他说：“狗奴才，这还要你吩咐两位女主人吗？”
　　副总尴尬得笑，当他要离开办公室时，我随手拉下逸秋的丁字裤丢给副总，并对他说：“你今天作的很棒，这是你逸秋主人赏你的……还是热的哦……”
　　副总赶紧将逸秋的丁字裤放入西装暗袋里，高兴的离开。等他走后，逸秋嘟着嘴埋怨我将内裤送给副总：“蝶姐，你怎么把我的丁字裤送给他，那我今天穿什么啊？”
　　我笑着说：“人家他让你爽了两次，你不用报答人家哦！他可是很卖力的操你哦！我还没让他操咧，所以才将你的内裤送给他”哈哈哈……就这样逸秋一整天没穿内裤。
　　上班时逸秋无时无刻不夹紧自己的双腿，坐的时候一定双腿交叉避免曝光，她越是不自在，男同事越是将目光放在他的裙口上，好再她有事没事就会压低裙口。一会我吩咐逸秋拿资料给美津，让美津转交给总经理，当逸秋见到美津时，表情甚是奇怪，而且小手不时的拉紧短裙，由于逸秋今天是穿着丝绸的短裙，经她小手一拉，整个臀部的形状一目了然，美津惊讶的问：“喂！秋妹，你没穿内裤哦？你的内裤咧？今天早上你明明有穿呀！”美津的眼睛一直在逸秋短裙上喵着。
　　逸秋将美津拉到一旁说：“还不是刚刚跟副总做爱后，蝶姐硬是将我的内裤拉下来送给他，害我现在没穿内裤，下面老是觉得冷飕飕的好不自在，尤其是毛都刮光整个阴部觉得好敏感，好像随时会有淫水流出来似的。”
　　美津听逸秋说的那么大胆香艳，忍不住脸红心动，逸秋看他的表情就知道她正在幻想，于是拉着美津去厕所，找一间最偏僻的厕所，进去后立刻将门反锁，美津急色的将双唇奉上与逸秋热吻，逸秋一边吻一边将美津的短裙撩起，并将他的内裤拉下，蹲在美津的下面，让美津一脚踩着马桶盖，抬头舔着美津的白虎穴，一边舔一边将手指头插入穴里抽插，美津激动的低声淫叫：“哦……秋妹，你好……淫荡……哦……舔的我舒服嗯嗯……”
　　“对……就是那……快……快点……哦……我要……要了……”
　　由于在公共场合实在是太刺激了，再加上逸秋舌功了得，一会美津在逸秋嘴里喷发出阴精，逸秋大口大口的吸食美津所流出的阴精，直到美津不再颤抖，逸秋的嘴才离开白虎穴，站起来再度吻上美津的嘴，将阴精与美津一起分享，两人陶醉的抱了一会后，美津拉下短裙，正想拿起地上的内裤，却被逸秋抢在手上，并且立刻穿上内裤，笑着对她说：“津姐，刚刚我让你爽了，这条内裤就当酬劳吧！呵呵！换你没内裤穿。”说着赶紧跑出厕所，留下一脸通红茫然的美津。
　　当美津走出厕所时，由于心理作用，走路时动作不敢太大，反而让人觉得怪怪的，我去厕所时，正好巧遇美津，看她满脸通红我不解的问：“津姐，你怎拉？
　　人不舒服吗？“
　　她尴尬的说：“还不是你这个罪魁祸首，你干嘛没事情把逸秋的内裤送给副总！”
　　我不解的问：“我把她的内裤送给副总，跟你脸红有什么关系阿？”
　　他说：“就因为她没内裤穿，才来脱我的内裤，现在换我没穿内裤。”说完脸又更红了。
　　我笑着说：“那你怎会被她脱去内裤咧？”暧昧的看着美津。
　　美津突然拉我去厕所，同样在刚刚他们那间，门一关上立刻依样画葫芦的吻着我，接下来拉下我的内裤，蹲在我跨下，抬头舔着我的白虎穴，我闭上眼睛陶醉的享受美津舔食我的白虎穴，并激动的将她的头紧紧抱住，让阴部完全贴着她湿热的双唇，淫声叫着：“津姐，嗯嗯……好……棒……白穴被你舔的好舒服哦……”一会我也同样的在她嘴里喷出阴精。
　　我的情形跟刚刚美津的情形一样，正当我娇喘连连时，美津已经站起来穿上我的内裤，低声的对我说：“刚刚情形就是这样，嘻嘻！现在换你没内裤穿了！”
　　说着赶紧跑出厕所，同样的留下满脸通红，神情茫然的我，我一离开厕所后，回到办公室前将逸秋叫进办公室，逸秋不解的问：“蝶姐，怎拉？”
　　我脸红的问她：“你干嘛把美津姐的内裤给骗走？”
　　逸秋红着脸说：“谁叫蝶姐把我的内裤送人，我只好去骗她脱下内裤给我穿啊！咦！怎么你知道我穿美津姐的内裤？”逸秋一脸不解的神情看着我。
　　我气呼呼的说：“我……我的内裤也被她骗走了，现在可好了，你们两人都有内裤穿，就剩我没内裤穿了！”逸秋听完后捧腹大笑。
　　他说：“蝶姐，这叫做自作自受哈哈哈……”说完逸秋走出办公室。
　　好不容易捱到下班，美津与逸秋同时来到我办公室，等我一起下班，逸秋调侃的说：“没穿内裤的大美人，你好了吗？我们等着你一起吃饭去耶！”
　　我杏眼横瞪逸秋跟美津说：“再给我一分钟批完最后一份文件，两位女骗子先坐一下吧！哼……专骗人家内裤的色女”我话一说完，两人忍不住抿嘴偷笑。
　　好不容易批完所有文件，三人走出公司大门，正好看到一位打扮入时的女子弯腰捡东西，那女子弯腰后露出背部腰间脊椎处的刺青，那女孩的刺青是一个图腾，看起来很性感，逸秋突发奇想的说：“蝶姐，津姐，我们也去刺青好吗？我知道有一处刺青师傅很了得，有兴趣吗？”
　　我跟美津了人对看一眼，两人有默契的同时点头，在逸秋的带领下，我们来到西门町一家专门刺青的店。由于是逸秋先提议所以就让她先行纹身，看逸秋拉起上身衣服，短裙略微解开往下扯，丁字裤头露在外面，让师傅纹身，逸秋在背部腰间纹了一朵黑玫瑰。美津接着做逸秋同样的动作，但是她却纹了一个红玫瑰，轮到我时我也撩起衣服，当要将短裙略微扯开时，猛然想到自己没穿内裤，当时立刻脸红不已，但在逸秋于美津的催促下，我还是将短裙拉了一半，半个股沟暴露在外，我要师傅帮我纹个彩色的蝴蝶，好不容易纹好后，赶紧拉着两人冲出店外。
　　我瞪了两人一眼，都是你们这两个色女害的，害我没穿内裤穿，臀沟都让人给看免费了，两人狂笑不已拉着我找家最近的餐厅用餐去。




　　（九）狂蜂浪蝶

　　一早来到公司总经理就把我叫去办公室，原来他是要告诉我，人事部已经拨发部门经理专用车，要我先去跟人事部经理确认一下，走出总经理办公室，我低声的对美津说：“美津呀！我的专用车拨发下来了耶！”她笑笑的对我点头。
　　来到自己的办公室后接到逸秋来电，她告诉我刚刚少原有来过电话，并且邀约下班后带一个客户来与我商谈，刚挂完电话人事部就来电，我亲自走了一趟人事部，一进人事部第一个看到的就是小建，他一看到我立刻迎上来说：“唷！林经理，什么风把你吹来人事部呀！”说话的同时，眼睛有意无意的在我挺拔的胸部上打转。
　　我笑笑说：“怎拉！不欢迎哦！我是来找你们经理谈事情的。”我话一说完，小建立刻收起轻浮的眼光，带我去人事部经理办公室。
　　一进办公室，人事部经理立刻起身相迎，笑着说：“林经理，稀客！稀客！来……请坐”说话的同时与我分开坐下。
　　我笑说：“王经理，听说贵部门今天要拨车子给我了是吗？”
　　王经理客气的说：“是啊！你的专用车已经准备好了，连司机都准备好了”
　　我开心的说：“那就麻烦你了哦！”
　　他说：“哪里，哪里，别客气！我马上叫司机过来见你。”说完拨打电话呼唤司机。
　　不久进来一位体格健壮，皮肤黝黑的大男生，王经理特别介绍这位司机：“林经理，这位是陈鸿基，他的驾驶技术不错，并且身怀绝技是跆拳道三段的高手，不但当你的司机，并且充当保镖保护你，因为你是本公司唯一的女性经理，所以才特别找他来当你的司机，你就叫他阿基吧。”
　　我含笑的说：“阿基，那以后的日子里就要麻烦你了哦！”说完伸手跟他握手。
　　阿基尴尬的说：“林经理，以后阿基还要您多照顾咧！有什么事情尽管吩咐！”
　　王经理说：“阿基啊，林经理可是我们公司所倚重的人物喔！你可要服侍周到，知道吗？等等你就跟林经理一起去业务部门。”
　　我站起身子再度与王经理握手，然后带着阿基回到业务部经理办公室，在办公室里我大致上跟他说了一些规矩，下班后我先叫阿基先载美津回家。而我与逸秋一起赴约，来到一家高级西餐厅，一进餐厅发现少原早已在等我们，他身边还有一位老板型的人物，我们双双坐定后，点好餐点后，少原指着身边的男子笑着说：“林董，来，我跟你介绍一下，这是你们本家林经理，另外这位美女是杨襄理”我跟逸秋都礼貌性的与他握手寒暄。
　　林董笑着说：“林小姐，杨小姐，两位实在是不简单哦！年纪轻轻的就当上主管，看来两位不只是有漂亮的外表，还有内在的才干哦！”
　　少原插嘴的说：“她们两位对工作的态度真的没话说，林董，你们公司的业务交给她们承揽准没错，我们公司不但都由她们负责，而且一签就是三年。”
　　林董说：“少原吩咐当然我会考虑，但不知道贵公司在退佣方面给的成数如何？”
　　我一听林董开门见山就谈到佣金的事情，脸上不免露出忧虑，正不知该如何启口。
　　逸秋抢着说：“林董呀！不知道您要求的佣金是多少才满意？”
　　林董笑着说：“若依行规应该是十五％，但不知道你们能给多少成数？”
　　少原在一旁帮腔的说：“林董呀！我倒是觉得成数多寡还在其次，服务品质才是最重要，像我们公司的业务她们从来不会耽搁到。”少原一边说一边看着我。
　　我笑说：“是呀！林董，我们的服务是有口皆碑的，这点你不妨问问少原兄。”
　　林董一派轻松的说：“话是这么说没错，但现在与我往来的公司，服务也让我挺满意的，除非你们佣金成数能让人满意，否则，没道理让我把业务转交给你门吧！”
　　我笑着说：“林董，我先跟逸秋上一下化妆室，顺便商量如何跟您谈佣金的事情，对不起！让您稍等一会。”
　　我跟逸秋两人进入化妆室后，两人各点了一根烟开始思索，经过一分钟后我拟定了策略，对逸秋说：“秋妹，一会我先拖延林董，你想办法拉少原出去问问他，林董公司的业务量有多大，如果不是很大那就不需要做牺牲，反之，如果业务量庞大，那我们务必要全力争取，不惜用肉体相诱，必要时两人一起上，总之你先探探少原，一会我会拨打电话给你，你假意听电话离开。”
　　回到座位上后，我在桌底下按了预先输入的号码，电话铃响逸秋假装接电话：“喂！郭董哦！有什么事吗？……。什么？有业绩要给我哦！您等等，我正在跟一位大老板在谈事情。”说完假装遮着话筒，向我做了个表情然后离开座位，离开后在远处对着少原招招手。
　　林董笑说：“你门工作真认真，下班还这么多客户找上门，想必真如你门所说，有口皆碑”
　　我笑说：“其实我们只是作我们应尽的本分而已，如果有机会倒是很希望能为您服务，就是不知道林董给不给机会。”
　　林董说：“话还是回到原点，如果成数够我一定捧场。”
　　这时手机传来简讯，传话者是逸秋，内容大致上说，林董她们的业务量与少原公司的业务量几乎不相上下，另外还特别点名，林董也是性好渔色之徒，看完简讯我心里已经有了底，于是撒娇的说：“林董呀！我们的服务绝对会让您无可挑剔，同样是姓”林“的本家，没道理不照顾吧！至于成数方面麻……。或许会比别家少些，但是您总不会让我们做白工吧！”
　　他想了一会说：“那你说说看，你可以给多少？”话一说完，少原、逸秋双双回坐，逸秋一坐下就对着少原说：“少原兄，你不是说有事要先走吗？那我们直接跟林董谈好了，你有事先去忙吧！明天我在跟你联络好吗？”
　　少原知情识趣的向大家告别，等少原一走，逸秋立刻做到林董身边，逸秋娇媚的说：“林董阿，不如这样好了，我们退你十％如何？”
　　林董皱着眉头说：“那可比别家还低耶！这样恐怕我很难把业务交给你们承揽。”
　　逸秋挨着他的身边嗲声的说：“林董啊！我们一介小女子在公司单打独斗，已经够辛苦了，难道您还舍不得给我们赚一些钱吗？”
　　林董说：“不是我不关照你们，但是你们给的条件实在是差太多了。”
　　逸秋装作楚楚可怜的样子嘟着嘴，一手在他的大腿上隔着西装裤磨蹭，我见逸秋开始要使出手段，于是藉故上厕所去，留下逸秋与他单独相处。
　　逸秋娇媚的说：“林董呀！您如果愿意将业务交给我们承揽，那逸秋一定很感激您。”说着将林董的手放在她修长的粉腿上。
　　果然林董上钩了，在远处我看到林董开始上他的腿上游离，而逸秋的手也在桌下上下晃动（虽然没看见但是可以想像的到，一定是隔着长裤玩弄他的肉棒），当我再度回坐时，逸秋对我说：“经理，林董已经答应让我们承揽他们的业务，但期限暂订一年，你觉得咧。”
　　我皱着眉头说：“林董，还不一如签三年吧！像少原他们一样。”说话的同时我也坐在他身边，与逸秋分别坐在他的左右。
　　林董说：“先一年试试看好了，你们才给十％我怎么签三年啊？”
　　我媚眼如丝，嘴角含春的说：“林董，不如把佣金降到五％，一次签三年，一会让您看看，我们的服务是否物超所值。”
　　说话的同时我将他的手拉进我的短裙里面，逸秋跟着加码也将他另一只手拉进她的短裙，并且在他耳边催促的说：“林董，人家被您摸的身体好燥哦！快决定嘛！决定好了，好带蝶姐跟逸秋离开这好吗？”
　　果然在逸秋嗲声嗲气下，林董爽快的答应，这时我们两人都被他摸的内裤湿透了，我向逸秋使个眼神，逸秋连忙拿出契约书撒娇的说：“林董呀！您快签了它吧！逸秋浪穴被您摸的好湿哦！您先拿出手来签契约书吧！”
　　果然林董抽出逸秋短裙内的手指，手指一拉出逸秋立刻将沾满淫水的手指头含入口中吮吸，林董看了大受刺激，赶忙签字连内容都没看，在他签完契约后，我同样的，将他的手指头从我的短裙里拉出，并且学着逸秋将手指头含入口中，媚眼如丝，神态娇媚的对他大送秋波，等契约书放入公事包后，我跟逸秋挽着他一起离开餐厅。
　　很快的我跟逸秋被带到阳明山一处别墅，一下车林董迫不及待的搂着我的小蛮腰，我双手勾着他的脖子与他热吻，逸秋则蹲下来解开他的拉链，并将肉棒拉出来，小嘴含着龟头轻轻吮吸，我在上面一边与他热吻，一手慢慢的将他的衣物一件一件脱去，舌头离开他的嘴，顺着脖子往下舔，舔到乳头处转而用贝齿轻咬，下方的逸秋早已将他脱个精光，并且一边吞吐一边解开自己的衣服。
　　我看逸秋脱光衣服后，在自己的白虎穴上迳自揉戳起来，于是一边含着乳头一边迅速的脱光自己，此时我们三人已经全身赤裸，林董将我的头往下压，要我与逸秋同时舔他的龟头跟卵蛋，我顺着他的手势往下滑，与逸秋一起跪在他的腿前，逸秋含着肉棒吞吐，我往下舔他的睾丸，舌尖不时的在睾丸与菊蕾之间滑动。
　　林董舒服的直哼：“哦……好棒……你们两个真浪……让人看了就想操……哦……哦哦”
　　“衣蝶，对……就是那里……哦……好痒……好舒服……快舔我屁眼……”
　　我移动身体来到林董的身后，双手掰开两片肥大的屁股，对着股沟舔了起来，舌尖在股沟上舔了一会后，便将舌尖顶着菊蕾轻轻的往内挤压，舌尖进入菊蕾稍许，林董呻吟着：“哦……衣蝶，你真会舔屁眼……啊……舌尖伸进去了……舒服……哦哦……”
　　当我正专心舔弄他的屁眼时，逸秋一边含着肉棒吞吐，一手伸到我的白穴上揉着，并将中指插入我的阴道里抽挖淫穴，我被抠的喘气连连，不时的对着林董的股沟发出热热的鼻息，林董迫不及待的将逸秋拉起，并要逸秋趴在游泳池畔像只母狗一样，而我打开后车门坐在车内，看着她们做爱，并一手揉戳乳房一手揉着阴蒂。
　　逸秋趴着等待，并将屁股翘的高高，回头用勾魂摄魄的眼神直视着林董，一手掰开细白的屁股，露出鲜红的嫩肉，嗲声的说：“嗯……林董，快来嘛！人家好想……好想要您的大鸡巴……快给我……嗯……”语气中充满妖媚。
　　林董笑骂的说：“死荡妇，看我不干死你才怪，”说完在逸秋屁股上狠狠的打了一巴掌。
　　逸秋屁股被打的红红的，虽然惊呼“痛”但眼神里尽是淫荡得神情，并催促林董快点操她，林董提起肉棒瞄准后“噗吱”一声，粗大的肉棒毫不怜香惜玉的顶进逸秋紧窄的浪穴，逸秋有气无力的呻吟：“嗯嗯……林……林董……干死我了……好粗……好大……好长……顶到了……”
　　“麻……麻……好痒……你快点……干……干我的烂屄……痒死了……嗯嗯……”
　　我在车上越听越动情，抠挖淫穴的速度也越来越快、越来越深，嘴里跟的发出淫声浪语：“嗯……好棒……林董……你真厉害……逸秋的浪穴快被你操烂了……我……我也要”说着更加用力得揉抓整个乳房。
　　林董回头看我自己自慰起来，便对我勾勾手指头说：“贱货，滚过来跟这只小母狗一起趴下等干。”
　　我如同被催眠似的，顺着他的手指、他的命令乖乖的爬过去，跟逸秋一起并排趴着翘高屁股等他来操，当逸秋被干的高潮时，淫叫的声音简直是惊天动地。
　　“啊啊……啊啊啊……到……到了……呜呜……烂屄被鸡巴干坏了……”
　　林董看逸秋高潮后无力的往前趴下后，立刻抽出黝黑的肉棒对准我的白穴，“噗吱”一声，肉棒直干到我的穴心，一手用力拍打我的屁股，嘴里粗言粗语的骂着：“死贱货，原来这么想干，今晚不干的你腿软不行。”说完肉棒猛烈的抽干，手掌更用力的痛殴屁股。
　　我被干的舒服极了，屁股却被打的又痛又舒服，虽然遭受辱骂但我一点也不以为意，反而更加刺激的浪叫起来，当高潮欲来之际，我暗中使力让阴部收缩，终于林董与我双双达到顶峰：“林董，哦哦……我要……死……死了……呜呜……”
　　“衣蝶你的屄真紧……简直跟逸秋不相上下”
　　逸秋看他快射精赶紧替我拔出肉棒，将肉棒含入口中，林董将逸秋的嘴当作浪穴抽插，在最后十余下的冲刺后，逸秋开始接受他浓浓的精液，直到林董不再抽送，身体停止颤抖后，才慢慢吐出肉棒并且仰头开张嘴巴，让低头的林董看看他口腔里浓稠的精液，接着用舌头搅动精液，然后神情妖媚的看着满脸笑意的林董，眼睛一闭，喉间开使蠕动，发出“估估”的声音，吞咽着浓稠的精液，直到吞咽完毕后才又张开小嘴让林董检视，林董看了不但满意，并不断的赞赏逸秋的淫荡。突然逸秋一个转身跃入泳池里，活像个美人鱼，我爬到林董前，张嘴帮他清理龟头上残留的精液，他摸摸我的头说：“衣蝶，你们两人真的是宝贝，我决定将子公司的业务也交由你们去承办，并且同样签约三年，下星期你跟逸秋再多带一份契约书来找我签”
　　我听完后欣喜若狂，站起身子主动献上香吻，全身赖在她身上撒娇的说：“林董，您真好，我跟逸秋都爱死您了，”说完我向逸秋招手示意他上岸。
　　逸秋得知林董愿意将子公司业务将由我们承揽后，高兴的在林董全身上下亲吻，逸秋的热情惹得林董龙心大乐，当晚我们三人在游泳池里裸泳，直到午夜两点多才由林董开车带我们下山。
　　隔天我们将林董的契约送出后，副总打电话过来向我表示嘉许，总经理更是要我去他办公室一趟，一进门总经理就得意的笑说：“小蝶呀！你总算没让我失望，一连签了好几个大案，客户方面不断的来电话对你们的服务与效率深表满意。”
　　我谦虚的说：“这不只是我一个人的功劳，是逸秋下班后陪我一起去搞定的，如果没有她在一旁协助，我看这几笔业绩恐怕不是那么顺利。”
　　总经理点点头：“嗯！很好，看来你不只是会办事，更会用人，逸秋果然是个人才，下午我批示让你们每人每月多一万元的治装费，并且以后应酬开销尽管报上来，我全力支持，相信此时副总连一句话也不敢吭声。”
　　我笑笑的离开他的办公室，回到自己的办公室后将逸秋叫进来，逸秋先是对我做了林董公司的简报，并且粗估我跟逸秋可以从中一年得三百多万，另外他的子公司如果也签约完毕还有多两百万的进帐，我跟逸秋两人开心的拥抱，并将这个好消息与美津分享，当然我们还是分成三份，有福同享。
　　下班后阿基开车带我们到餐厅用餐，当阿基停妥车后，立刻走出来帮我们开后门，我先行踏出接着是美津，逸秋最后出来，当他一走出车门正好看到一个男士望着他，逸秋脸上的表情突然变的高傲，我不解的问：“秋妹，怎拉？”
　　逸秋低声的说：“左前方那个男人就是我以前的男友”我恍然大悟……哦！
　　随后我吩咐阿基先去停车吃饭，等候我们通知。这时逸秋的前男友突然走过来对逸秋说：“你还好吗？好久不见，看来你混的不错哦！还有司机专送”
　　逸秋笑笑说：“托你的福，我还过的去”说完转头看看我跟美津。
　　我跟美津两人不知该如何，于是就杵在那，这时看到阿基停好车，我赶紧拉着美津走过去留下逸秋跟她前男友在那，我走到阿基面前吩咐的说：“阿基，那个男生的面貌你快把他记住，一会我们去吃饭时你盯着点，找个没人的地方修理他，修理完之后你先回家不用等我们，知道吗？”说完我从皮包里拿出五千元给阿基。
　　阿基推着说：“经理，您的吩咐我一定让您满意，但这一点小事情我怎好意思拿您的钱咧！”
　　我笑着说：“杨襄理吃过这个男生的亏，你算是帮她出气，这一点钱不算什么，你就收下吧！记得办事情干脆利落哦！”他点点头答应，并认真的记住对方的长相特征。
　　我不耐的催促逸秋快过来，当逸秋走过来后，我立刻挽着她走去餐厅，在餐厅里逸秋告诉我们，她男友想约她出去吃饭聊天，但是被逸秋拒绝，逸秋说他恨死那男人了，恨不得看他死，我笑着说：“要他死太狠了吧！不过我刚刚吩咐了阿基，让他等会修理你的前男友。”
　　逸秋惊讶的说：“那怎好意思麻烦阿基。”
　　我说：“阿基知道你吃过那男人的亏，很生气的说要帮你修理他，我给了他五千元算是酬劳。”说着逸秋打开皮包要拿钱给我。
　　我怒视他说：“你干嘛！跟我还分彼此吗？”逸秋感动的闭上眼睛点点头，眼泪从眼角流下。
　　我拍拍她的手要她别再想过去了，此时电话响起，是少原打电话来问我们跟林董签约的事情，我感谢他帮忙并约他后天一起吃饭。说完我对美津说：“津姐，我看后天你跟我们一起去好吗？顺便玩玩。”
　　美津红着脸说：“也好，不然白白收了他一份礼，总要跟人家道谢一下。”
　　我调侃的说：“津姐呀！他可是要你用白虎穴报答哦！”说完我跟逸秋嘻笑不已。
　　美津则说：“反正你们都撩下去，没道理让我平白无故得好处，就让我出一点力气好了！”
　　逸秋说：“津姐，出力倒是不必拉，倒是要麻烦你出白虎穴跟樱桃小嘴，嘻嘻”
　　美津笑打着逸秋说：“你啊！说话越来越粗。”
　　当我们用餐完毕，正要享受副餐时，我电话突然响起，原来是阿基打电话来说，逸秋的前男友被他打倒，正趴在阴暗的防火巷里，并且还在他的下体上捕了一脚，我满意的直笑，并要他赶紧回去休息，当逸秋知道消息后，非但没有不舍，还神情愉悦说！活该。
　　一日在办公室里少原打电话来提醒邀约的事情，下了班后我要阿基先回去，我跟逸秋、美津三人同时赴约。少原一看到又多了一位美女愣了一下，在我介绍后，渐渐的，美津也摆脱羞涩，我开口说：“少原阿！你跟我来一下我有话对你说。”说着拉他到楼梯间。
　　一进无人的楼梯间，他立刻抱着我，我也回应热吻，直到我推开他，他才意犹未尽的放开我，我对他说：“原，我帮你找了美津这个大美人，你怎谢我啊？”
　　少原听言高兴的说：“你要我怎样谢你都可以。”
　　我撒娇的说：“人家等会要你用力的干我，顺便收拾美津这个浪蹄子好吗？”
　　少原点头的说：“没问题，小蝶，你对我真好，不但让我享受人间艳福，还介绍一个大生意给我，真是太感激你了。”
　　我继续敲诈的说：“人家可是都为你着想哦！你可要听我的话哦！”
　　少原点头说：“嗯嗯，当然一定都听你的。”
　　我说：“那等会你先开各支票给美津，不然他的衣服好少哦！”
　　少原说：“没问题，要多少你说。”
　　我说：“你开各五十万好了。”
　　他说：“哇！这么多哦！”
　　我说：“怎拉？舍不得哦！里面当然包含我跟逸秋的治装费用，如果舍不得就算了。”说完转身嘟嘴。
　　他在我身后抱着我讨好的说：“怎会舍不得咧！以后还要你们多关照我咧！”
　　我笑着捏捏他的脸颊，媚眼横竖的说：“贫嘴，走了拉！”
　　在餐点来之前他递给我一张支票，我看了一下满意的收入皮包。离开餐厅后少原开车带我们去他在纱帽山的别墅，一进别墅后少原倒了红酒让我们饮用，我们四人在宽敞的花园里边喝边聊，并且一直要求少原在客源上多多帮我们介绍，少原当然满口的答应。
　　藉着在酒精的助燃下，我故意当逸秋跟美津的面前，将身体赖在少原身上，并主动将鲜嫩的红唇送到他面前，少原毫不客气的低头含住我的唇，温柔细腻的吮吸，舌尖顺着我的双唇轻舔，进而将舌尖深入口腔，一手隔着衣服在我的胸前揉戳起来，我的舌头回应的与他缠斗，一手隔着长裤在他的肉棒上揉套着。
　　逸秋倒是习以为常，美津则是脸红不已。当少原将手深入我的胸罩里时，我也解开他的拉链，并把肉棒拉出来套弄。逸秋看了情欲大动，竟主动的与美津舌吻，美津刚开始还有些害羞，但在逸秋的引领下渐渐的，开始热情迎合逸秋的舌头，两人彼此为对他解开衣服，逸秋突将美津压下然后转头，低头在美津的白虎穴舔了起来，美津也往上舔起逸秋的嫩穴。
　　少原看她们居然玩起六九口交，于是急忙的将我推倒，并解开我的短裙与内裤，并要我双手抓住自己的膝盖（我的腿呈现M 字形）整个鲜嫩欲滴的白虎穴上已有稍许的淫汁，他看了一眼，伸出舌尖在穴缝上由下往上舔（好像狗儿在舔食一般），享受阴唇之间渗出的蜜汁，我激动的将头部往后仰，口中呻吟着：“嗯嗯……原……好……美……好舒服……舔的我好酸……哦哦……”
　　在我淫声浪语下，他舔的更卖力，并将舌尖探入浪穴里，不断的上下抖动拍打阴道壁，我忍不住在他嘴里喷发出阴精。
　　“哦哦……不……不行……了……呜呜……要……去了……”
　　喷出的阴精被他全数吞入口中，只听到他不断的吞咽“估鲁、估鲁”我无力的喘息着，这时美津跟逸秋也在彼此的口中喷发阴精。
　　“啊啊……津姐……哦……你……好……好会舔……要……去……了……哦……”
　　“秋妹，……我……也……要……到……到了拉……哦哦……”
　　我们三人几乎同时高潮，就剩少原还挺着肉棒，我起身要他躺下，低头将肉棒含入口中，慢慢的套弄起来。而美津与逸秋则爬过来舔着他的乳头。一会我吐出肉棒爬上他的身体，一手称着他的胸膛，一手扶着肉棒对准浪穴口，慢慢的往下坐，直到肉棒完全没入看不到根部后，开始忽上忽下的用浪穴套弄肉棒，一手揉戳自己硬挺的乳房，少原不时的将臀部望上顶，我大受刺激的喊出：“哦……原……干死我了……好舒服……臭屄要让你干死了”这句烂屄、臭屄是从逸秋口中学来的，当HIGH的时候倒是满管用的，这时美津忽然跑过来将我的奶头含入口中吮吸，而逸秋则是将浪穴对着少原的嘴坐了下去，我跟逸秋两人都大喊舒服。过瘾，没多久我又高潮了：“啊啊……我……要了……哦哦哦……”
　　阴精随着我的拔出而流到肉棒上，逸秋跟着往后娜动先将肉棒上的阴精舔食干净，然后手扶着肉棒慢慢坐下去，并开始摇摆他性感的腰枝，美津一旁不知该如何，我爬起来从他的腋下将他拉起，要他把浪穴坐上少原的嘴，当美津刚坐下，少原的舌头迫不及待的探入她的白虎穴里。美津被舔的开始摇摆臀部，而肉棒上的逸秋同样得也在摇摆臀部，只看到逸秋突然越摇越快，口中开始浪语连连：“哦哦……好爽……烂屄……爽死了拉……用力顶上来……我要到……到了”
　　当逸秋高潮后立刻滚下少原的身体，少原转身而起要美津像母狗般的趴下翘起臀部，美津乖巧的趴下转头媚视着他，少原提起肉棒用力的插入美津的浪穴，美津倒吸一口气“哦”……好深。
　　少原在美津的屁股上一边拍打，一边耸动着肉棒直插浪穴，我跟逸秋分别来到美津身边，一人一手揉戳她的乳房，美津激动的浪叫：“啊……干死我了……
　　好美……蝶……秋妹……嗯嗯……“
　　我见美津神情激动，并且看少原开始呼吸急促，于是在少原的屁股上猛打，并催促他：“原……快在用力一点，操死这个淫妇，欠干的母狗。”
　　在少原快射精时，美津已经先一步高潮了，逸秋叫美津夹紧浪穴，少原做最后冲刺，当他大叫一声啊……我赶紧拉出她的肉棒，低头将肉棒含入口中吞吐，他将我的嘴嘴当作浪穴冲刺，一会肉棒顶端吐出浓浓的精液，等到他不再颤抖后才慢慢吐出肉棒，并嘟着嘴要美意跟逸秋过来分食，两人知情识趣的接收我口中渡出去的精液。
　　少原无力得躺在草皮上喘息着，我们三人一起去冲洗，出来后我低声的对少原说：“原，喜欢我们三人吗？美津没让你失望吧！”
　　他笑着猛点头：“棒……你们三人太棒了，美津也没话说，以后有什么事情尽管找我，我一定帮忙到底。”
　　有了他的保证更是让我们开心极了，一会少原进去冲洗，出来后一身休闲服，开车载我们下山。回到家中后我支票家给美津，美津愣了一下，我向他解说这是少原给我们三人的治装费，要他明天存入银行，等交换后再拿出来一起去瞎拼，美津点点头亲吻了我跟逸秋一下，先去洗澡去。




　　（十）远渡重洋

　　我的业务部门底下设有三位襄理，逸秋是当中的一位襄理，但在我的协助之下，逸秋的团队以高业绩遥遥领先其实两组人马。虽然逸秋的业绩让我很满意，但，我既然是部门经理就必须兼顾其它的团队，所以将另外两位襄理一起叫到办公室听训。
　　李襄理，是一位资深的襄理，做事虽然稳健但略嫌保守。曾襄理，则是一位中年男性，业绩起伏不定，时好时坏，之前他的业绩之所以大好，最主要的原因是手下有个大将，那个大将就是升任襄理的逸秋，自从逸秋离开后，那组的业积就积弱不振。
　　我开口说：“两位襄理，我想关于你们的团队，我实在是不知该从何说起，但很明显地你们的业绩跟杨襄理的业绩似乎相差悬殊，对此你们有甚幺话说？”
　　说完看着李襄理，示意要他先发言。
　　李襄理说：“报告经理，我们这组业绩虽然没大好，但一直很稳定。”
　　我笑着说：“李襄理，业绩稳定不一定代表是好现象哦！我希望你回去写一份报告给我，告诉我你将如何改善。”李襄理唯唯诺诺的点头。
　　接着我将目光转向曾襄理示意换他发言，他清了一下嗓门，说：“经理，我们这组业绩之所以掉下来，原因是杨襄理离开后，一直补不进来像她那幺优秀的人才，所以……”
　　我听完曾襄理的话不禁勃然大怒，怒斥他：“曾襄理，我想你这说词可能很难说服我跟李襄理吧！我不也是曾经在李襄理底下做事情吗？我虽然离开，但李襄理这组业绩并没有因此而掉下来啊！虽然他们的业绩并没有很突出，但也未受影响不是吗？我希望你在下班前给我一份报告，如果让我不满意，嘿嘿！我会在高级主管会议里提出来。你这组业绩已经被副总老总盯上了，做不好就……”下面的狠话我没再继续说下去。
　　正当处于尴尬的时候，电话内线传来美津的声音，总经理要我去他办公室一趟，没多久副总也打电话来关切并也要我去一趟。
　　挂上电话，我对他们说：“你们都听到了吧？老总跟副总都找我去，为的就是业绩的事情，你们先下去吧！”两人恭维的点头离去。
　　在去老总跟副总办公室前我先将逸秋叫进来，逸秋进门后对我说：“蝶姐，怎啦？我看刚刚两位襄理好象很沮丧的样子。”
　　我笑说：“还不是因为你的业绩太亮丽了，相形之下就显得他们不够努力，而且一位曾经是我的襄理，一位曾经是你的襄理，如今变成是他们的上司，而你也跟他们平起平坐，你说他们能不呕吗？”
　　逸秋笑说：“如果不是蝶姐暗助，逸秋怎可能超越他们。”
　　我上前搂着她的肩膀说：“秋妹啊！不管他们了，一会我要去报告业绩，如果曾襄理报告让我不满意，我不排除提出新人选，你帮我留意一下他们手底下、或是你手下手有哪些能干的人选，先想好以备不时之需。”逸秋点点头离去。
　　我收拾一下桌上的文件后走去老总办公室，老总笑着对我说：“小蝶啊！从你当上经理后，公司业绩比以往成长近乎四成，果然证明你很能干，尤其是逸秋那一组有你的帮助，光是他那组的业绩就占了总业绩的六成。”
　　我谦虚的说：“老总啊！也不完全是我，其实逸秋本身能力也很强。”
　　老总接着说：“但美中不足的是其它两组业绩跟不上来，长久下去恐怕也不是好事，会演变成强者恒强，弱者恒弱。”
　　我点点头说：“这一点我注意到了，刚刚我把两位襄理叫去说了一下话，并要他们写报告给我，不过我发现曾襄理似乎不够积极，他把业绩滑落归咎于逸秋的升任。”
　　老总拍桌怒道：“如此不负责任，你就写签呈把曾襄理换掉！”
　　我笑说：“您先别生气，等我看了他的报告后再研议，如果真是朽木不可雕也，那就换人做做看。一会我会去副总那，我想他也是要谈这事情吧！毕竟曾襄理是他的人。”
　　老总点点头说：“没错曾襄理是他推荐的，如果真要除去他，我想你跟他知会一下会比较好。”
　　离开老总办公室，我先在门外与美津商量了一下，美津的意思是要我尽量别动曾襄理，并要我试图帮助他们把业绩带上来，真的带不起来再除去。我也认同美津的说法，毕竟我刚坐上经理的位置，如果一下子就开始走马换将，不免让人有秋后算帐的感觉，到时候恐怕副总会更加提防，只要他心生警觉避免犯错，那我升任副总就不容易了。
　　在副总办公室敲了一声，等他呼唤我进去，我一进他的办公室，未经过他的许可，径自在沙发上坐了下来，并且翘起二郎腿笑说：“副总找我有事吗？”
　　副总看我行为放肆，居然也不以为意，他说：“衣蝶啊！从你当经理后，公司业绩大幅成长，尤其是逸秋那一组更是表现出色，但美中不足另外两组显得太差了，公司是讲究团队，所以希望你多督促其它两组。”
　　我笑说：“您说的是，我刚刚有约谈他们两位襄理，并要他们写一份报告给我，但是在提写报告前，曾襄理似乎把业绩滑落怪罪在逸秋升任襄理，这事您怎看？”
　　副总说：“这样说法似乎有些不负责，你等看了他的报告再行定夺。”
　　我说：“副总啊！曾襄理可是您提拔的哦！所以我这才先知会您一声，如果到时候他的报告让我不满意，您可别怪我走马换将哦！”
　　副总说：“你尽量想办法拉他们一把，真要是拉不上来，你要提报换人，那也是你做经理的权力，我还能干涉吗？”
　　我笑着站起来走到他前面，小手轻轻抚摸他的脸颊，低声说：“副总啊！您可真明理。对了，上次逸秋的内裤您喜欢吗？”
　　提到逸秋的内裤，他脸带笑意说：“当然喜欢啊！那内裤上的淫水味道棒极了，几时也送我你的内裤啊？”我笑着轻轻赏他一巴掌。
　　转身离开办公室前，突然转身对他说：“等着吧！会有那幺一天的。”
　　当我回到办公室后不久，李襄理送来报告书并在一旁等我看，我仔细看了一会，然后抬头对他说：“李襄理，你的报告我看了，还满有诚意改进的，再怎幺说我都曾经在你手下办事过，基于这一点私谊我会尽量帮你，但人助也要自助，我相信你应该知道吧！”
　　李襄理点点头表示感激。待他离去后，接着曾襄理送来报告书，整个报告书还没看完我就开口说：“你的报告让我很不满意，我看还是看你月底前的业绩再论吧！”
　　等曾襄理离开后，我起身前前往副总办公室，一进门我就将报告书交给他，并且对他抱怨地说：“副总您看看您的人，这份报告书简直是推卸责任，摆明了倚老卖老，欺负我这个菜鸟经理，您可别怪我不留情面哦！到月底如果他做不出业绩，我会把他踢掉，先告诉您一声，别说我不尊重您哦！”
　　副总笑着说：“你还是帮帮他吧！真的不行再撤换好吗？”
　　我激动地站起来说：“什幺？他这种态度，您居然还要我帮他？我不妨把话说白，他只要是没让我满意，我撤换的心意绝不更改，就算是您保他，我也一样不给面子，别怪我把话说绝！”说完愤怒地甩门而出。
　　一离开副总办公室就往老总办公室走去，并且将所有情形告知，老总支持我施展铁腕政策，有了老总默许，我更坚定自己的意念。
　　下班后阿基带我们去纱帽山的土鸡城，我们一边吃，一边提起今天部门的事情，阿基在一旁似乎插不上嘴。突然林董来电问我们在哪？我告知他我们正在纱帽山，他说他在别墅，要我们顺便去签子公司的合约，于是我要阿基先开车载我们去林董那，美津则由阿基开车送他回家。
　　林董一看到我跟逸秋，高兴地将我们搂着。逸秋开门见山的拿出契约书，林董看了皱了一下眉头，我笑骂逸秋：“秋妹，林董是说话算话的人，你是急什幺啊？”
　　林董笑说：“还是小蝶最懂事，逸秋犯错该罚。”
　　逸秋赶紧陪笑的说：“是……是逸秋该罚，不知林董今天要怎幺罚我啊？”
　　逸秋说话的同时，脸上尽是妖媚的神态。
　　林董笑着说：“今晚就罚你让我走旱路！”林董的脸上堆满了淫意。
　　逸秋惊讶地说：“林董，别啦，人家那里还是处女，会痛啦！您换别的方式好吗？”
　　林董不理会逸秋伸手就将我搂着，我热情地将湿润的双唇献上，逸秋则在她身后帮他脱去衣物，并且在他的背部上舔着。我一边与他接吻一手往下伸，将肉棒抓住慢慢套弄起来，我将舌头抽回后，自行脱去全身的衣物，林董赞赏的说：“小蝶，你的白虎穴真美，刮得真干净，快趴下让我吃吃。”
　　我听话地趴下、沉腰、并将屁股翘得老高，他在我身后掰开我的臀部，舌尖在菊蕾与穴缝间游离着，我被舔得舒服透了，不由自主地抬起头呻吟：“哦……好舒服喔……林董，您真会舔……嗯嗯……啊……舔……舔到心坎里去了……嗯嗯……”
　　逸秋也趴在他屁股后面，一手掰开屁股，舌尖对着林董的股沟、阴囊来回地舔，并将舌尖轻轻顶着菊蕾，然后在菊蕾上吐了些许口水，进而又手指头插入林董的菊花。
　　林董舔着穴，含糊的说：“嗯嗯……逸秋……你真骚……对……再插进去一点……哦哦……”
　　逸秋听到他的鼓励后，竟然快速地在他的屁眼上抽插起来，而我被舔得淫水直流。突然林董缩回舌头，跪在我身后，肉棒对准浪穴“噗吱”一声，粗大的肉棒应声插入，并且开始插干，一边干一边打我的屁股。
　　我被干得快感连连，口中的低吟转而高亢：“哦哦……干……干死我了……好舒服……又……又顶到穴心了……林……董……小……小蝶……舒服死了……啊啊……到……顶到了……嗯嗯……”
　　林董一边干我一边指挥逸秋趴下，当我高潮后将肉棒直接拉出，并且迅速地干入逸秋的白虎穴，逸秋同样被干得哇啦哇啦直叫：“哦……大鸡巴干……干死人了……好舒服……天啊……真美……用力……再……用力操……哦……操死我了……好美……”
　　当逸秋高潮后正忙着喘息，突然林董将湿淋淋的肉棒抵着逸秋的菊蕾，逸秋惊吓地说：“林董，不……不要……会痛……饶了逸秋吧！”逸秋脸上满是惊骇的眼神。
　　我在一旁安抚逸秋并对林董哀求：“林董，算了，饶了逸秋吧！”
　　林董全然不理会地将满是淫水与阴精的肉棒对准逸秋的菊蕾，慢慢地将龟头挤进去，逸秋皱着眉头拼命闪躲，无奈林董将她紧紧抱住令她动弹不得，白嫩的臀部被拍打得红了一大片。
　　当龟头挤进去时，逸秋感到屁眼被撕裂，痛得哭出来：“呜呜……好……好痛……不……不要……求你拔……拔出来……”逸秋痛得流出眼泪。
　　林董充耳不闻，低身在逸秋耳边说：“宝贝，忍着点，我帮你后面开苞，我不会亏待你的，这次合约签五年好了。”话一说完，肉棒立刻用力往下沉，整根肉棒顶进了逸秋的直肠里。
　　逸秋咬着牙忍着痛苦，眼泪不断地流出，我心疼得陪着流泪，但是一想到逸秋的痛苦，我决定让他尽快射精，于是在他干逸秋的同时，我一边舔他的乳头，一边将手指插入自己的穴里抠挖淫水，然后将整只沾满淫水的手指毫不客气地插入林董的屁眼里，林董大叫一声：“啊……小蝶……好……好棒……舒服……哦哦……”
　　林董一边插干逸秋的屁眼，一边忍受我抽插他的后庭，果然很快地他在逸秋的直肠里射精，当他拔出屁眼里的肉棒时，龟头上面似乎还沾了一些粘膜以及粪便，逸秋害羞地捂住菊花冲向浴室。
　　我瞪了林董一眼，说：“林董您也真是的，逸秋的屁眼还是处女，您居然把那幺大的肉棒插进去，不痛死她才怪！”
　　林董笑说：“真刺激，逸秋的屁眼不但紧还很会夹，还有你这个小狐狸精更坏，要不待会我连你的屁眼一起给干了，这样才凑成双。”
　　我笑骂的说：“您哦！想都别想了，光是刚刚那景象就把我吓破胆了。”
　　在逸秋走出浴室前，我向林董要了五十万元开苞费，林董豪爽地答应，并开价一百万要帮我开苞后庭，但被我拒绝了。
　　逸秋走出来后，红着眼眶撒娇地拍打林董：“死没良心，好痛耶！”说完温柔得像个妻子般帮他清洗肉棒上的污秽。
　　林董开心的说：“逸秋别哭了，我给你五十万当作补偿你，以后有事情尽管来找我。对了！契约拿来我签。”
　　说完一口气签了五年的契约，并且言明前一份契约也更改为五年，逸秋这时才转啼为笑。林董似乎对逸秋的娇媚颇为痴迷，我们向他表示明天一大早要开早会，所以就借故离开别墅。
　　回到家后，逸秋偷偷告诉我其实并不是那幺痛，我讶异地看了她一眼，她说其实她以前就曾经在好奇之下自己使用过按摩棒，并好几次将按摩棒插入后庭，刚开始很痛很胀，但渐渐的就不是很痛，甚至于往后几次还有奇异的感觉，那感觉她也说不上来，但肯定不是痛。我这才恍然大悟！原来她是装哭、装痛。
　　我说：“你真是狐狸精，林董可被你骗得团团转，还给了你一个大红包。”
　　说完哈哈大笑。
　　逸秋得意地说：“男人就是那幺贱，你越是怕痛，越是不给他，他就越是想要，我不使个小手段，怎能让他快一点射精？怎能骗他多签两年？并且平白无故多赚五十万，而且很快的就叫他完事。”
　　我笑说：“他还出一百万要我的菊花咧！要不是看你那幺痛，我早就答应他了。”
　　逸秋嘟嘴说：“原来我的菊花只值五十万，哼……太可恶了，下次他再要我的菊花，非要他补上五十万不可！”
　　隔日在缴回昨夜的业绩后，其它两位襄理得知后更是不安。在之后的日子里我帮忙李襄理作了好几笔业绩（但对他来说都是没回扣的业绩），到月底开主管高阶会议，我在会议中提出曾襄理不堪担任襄理职务为由提出讨论，经老总、副总、我，三方会谈后，在我坚持下曾襄理去职已定，先由人事部发布公文请曾襄理辞职，至于继任人选未定，老总指示由副总与我协商。
　　当我走进副总办公室，他问我：“你有适合的人选吗？如果没有就由我帮你选。”看来他还想布局自己的人，但我怎会让他如意？
　　我笑说：“副总啊！这襄理的位置极为重要，我想慎重一些比较好，暂时我还在观察，所以先由逸秋兼任襄理，让她同时指挥两组人马，直到我找到人选为止，所以薪水方面就让她多领一份襄理的薪水，麻烦您签可哦！”
　　副总闻言脸色大变：“这……这怎幺可以？公司没这个例啊！这，我很难同意。”
　　我也不管他同不同意，拨打内线要逸秋来副总这。当逸秋进来后，我当着他的面问逸秋：“杨襄理，曾襄理去职后，我希望你暂代他的职务同时兼任，当然薪水是加倍，你愿意吗？”
　　逸秋高兴的说：“我愿意！”
　　接着副总说：“你坚持要破例吗？不考虑后果，你同意我未必会签可哦！”
　　我不悦地站起来说：“您大概没搞清楚，提襄理我也有权责，签呈我是一定会送的，至于您签可与否，您自己考虑考虑。我对您可是不错哦！连逸秋的内裤都大方地送给您，您没道理不签可吧！真要是不给我面子那就……嘿嘿……”故意语带保留，给他一些想象空间。
　　他在思索一会后说：“好吧！只要她能力够，那我也无话可说。”
　　在连续两次的对峙下副总都打了败仗，往后的战役就更别提了，至于如何让他下台，那是后话，在此不表。
　　我跟逸秋带着胜利的微笑离开副总办公室，下班前总经理打内线电话给我，说总公司对业绩大幅成长感到很高兴，要我这星期远赴美国，总裁要见我。我将这消息告诉逸秋，并要他代替我注意部门的事情，更要他防范副总，有什幺事情就打电话给我或者直接去找老总。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当飞机降落在机场后，过了海关走出入境大厅，远远就看到阿洋，我快步地走向他，并且与他拥抱并在大厅热吻后，搭车直发总公司。在车上我听了阿洋简单地叙诉总裁的个性，当我被带到总裁办公室，首先欢迎我的是一位黄种人，经阿洋介绍后方知原来竟是总裁，总裁热情地跟我握手并且拥抱亲吻脸颊。
　　总裁说：“来……林经理请坐，你实在是让我太意外了，年纪这幺轻就当上经理，并且让公司的业绩大幅成长，实在是太好了！”说完吩咐秘书倒三杯咖啡来。
　　我笑着说：“哪里的话，是公司长官教导有方，衣蝶只不过是摇旗呐喊帮衬帮衬。”
　　总裁说：“你太客气了，业绩是会说话的。但是有几件事情我要在这像你求证，不知道你是否愿意告知？”
　　我疑惑的问：“总裁有话直说，衣蝶言无不尽，知无不言。”说完看了阿洋一眼。
　　总裁说道：“我想知道的是前任经理出卖情报给敌对公司，难道公司副总毫不知情？毫无收受贿赂吗？据我的资料显示，离职的经理是他一手推荐的，不是吗？”
　　此时秘书正好端咖啡进来，我接过秘书送上来的咖啡，想了一会，接着说：“总裁，在这我跟您报告有关副总是否牵扯渎职一事，我可以说他完全不知情，并且在他得知后，立刻签报总经理批示，如果说他有罪，那我想他唯一的罪就是识人不明吧！”
　　总裁似乎很满意我的答复，他说：“那你觉得副总这个人如何？”说话的同时，不断地观察我的表情。
　　我警觉的说：“对不起！在这里评断长官似乎有些不妥，我只知道尽我的本份。”深怕背后批评会给他不好印象。
　　总裁笑笑说：“好！果然是光明磊落，我欣赏你。林经理，其实不用你说我对台北的情形也一清二楚，你在公司能以优异的成绩登上襄理，并且带领你的团队创造辉煌的业绩，这一切我都了解，你不但将竞争对手击退，并且广为吸纳成为你手下的一名大将，这些精彩的故事足以证明你的领导统御。”
　　我讶异地问：“总裁何以如此了解？”其实我害怕的是公司有间谍。
　　总裁笑着说：“不妨告诉你，人事部里我有安插自己的心腹，不然如何运筹帷幄？”
　　我赞叹的说道：“无怪乎总裁能够决胜于千里之外，看来衣蝶要学习的还很多。”
　　总裁接着说：“以你的年纪加上你的职务，呵呵！我相信，他日登上副总的职务也是指日可待，我希望你努力不懈，只要你够努力，有关升迁方面我也会乐于帮助你。你坐飞机也累了，你先坐一会，我跟阿洋叮咛一下。”说着示意阿洋跟他去另一间密室。
　　或许是因为咖啡有利尿作用，我忍不住想上厕所，于是起身借用总裁的盥洗室，在盥洗室里我听到从水管理传出声音，原来是阿洋跟总裁的对话。
　　总裁说：“阿洋啊！衣蝶这女孩是个人才，她能坐上经理足见她有能力，你这几天好好陪她。台北方面我得知我们的敌对公司有意挖角，如果让她连同杨襄理一起去对方公司，那对我们就会很不利，对于挖角的事情目前对方还没开始行动，所以我相信衣蝶本身还不知情，这一点你务必要瞒着她，并且我要你替她洗脑，让她对公司死心塌地。我会先发公文帮她加薪，然后找机会让她升上副总，所以台北的副总就看他能做多久了。”
　　阿洋点点头说：“总裁，我知道！其实上次我去台北看到她的时候，我就感觉到她深具领导统御的特质，当时她还是科员，是总经理破例让她跳升襄理，并让她的竞争对手做她的手下，果然这幺安排为公司谋求到最带大的利益，可见总经理独具慧眼。”
　　接着又听到总裁说：“嗯，有机会我倒是想见一下总经理，如果可以，说不定让他升任总公司里的职务。”
　　听到这我赶紧离开盥洗室，等我刚坐下后不久，阿洋与总裁陆续走出密室，我向总裁告别，他在我临走时对我说：“以后公司有重要事情，如果来不及跟总经理报告，你可以直接跟我联络。”
　　我笑着点点头，然后与阿洋一起离开总公司，直接去下塌的旅馆。在路上阿洋一句也没提总裁与他的对话，我心想他终究没把我当作自己人，我想我还是不能对他付出真爱，最多与他虚以委蛇保持密切关系，但是我必定要套出到底总公司的间谍是谁。
　　我笑说：“洋，我很好奇总裁怎知道台北的事情，你能跟我说吗？满足我的好奇心吗？”
　　阿洋笑说：“这不是那幺重要吧！”
　　我一听故作生气的说：“还说你想我、爱我，连这点都信不过我，你让我怎幺放心把自己交给你？”
　　他见我不再说话，只好说：“好吧！你既然好奇我就告诉你，这人就是你们人事部里的小建，虽然他的职务不大，但是在总公司他说的话却比他们经理还有用。”听完我才恍然大悟，难怪他能在人事上说得上话，看来以后我得防着他。
　　到了旅馆房间我要阿洋先回去，等晚餐再来接我。我先在浴室里将自己彻底洗干净，并小睡片刻调整时差。睡觉前我打了一通电话回台北，大约问了逸秋一下公事，说完电话后躺下立刻呈现昏睡状态，直到阿洋在旅馆大厅打内线叫我起床。
　　我将自己彻底地装扮，并且穿着超低腰的牛仔裤，上身搭配紧身、短小而又低胸的线衫，浓妆艳抹，踩着高跟鞋来到大厅，阿洋一看见当场傻眼，连大厅的旅客还有服务人员都将目光集中在我身上。或许是我的衣服够短，牛仔裤够紧、够低，走起路来一扭一扭宛如在伸展台上走秀似的，里面的丁字裤明显地露了出来，丁字裤头上还有一只栩栩如生的蝴蝶纹身。
　　当我走到阿洋面前时，他仍然呆若木鸡地看着我，“噗！”我娇笑一声对他说：“怎啦？不认识我了啊！”这时他才回过神。
　　阿洋赞美的说：“蝶！你真的好美，好似爱美神维纳斯！”接着将我转身看着我的刺青。
　　我笑着问：“怎样？我这个刺青好看吗？”眼睛水水的看着他。
　　他笑着搂着我说：“这大厅起码有一半的男生看到你曼妙的身材，下面都硬了！”说完搂着我往外走。
　　我边走边问他：“那你呢？你也硬了吗？”说着眼光瞄向他的下体，果然隆起。
　　他说：“不硬才怪，怪难受的，不过我搂着你不知羡煞多少男生。”
　　他带我去吃完晚餐后，本想带我去看夜景，但是我推说有点累，要他先陪我回旅馆休息。一进房门我立刻双手勾着他的脖子，抬头向他索吻，很快地，他将舌头深入我的口腔与我热吻，我一边与他热吻一边着手脱去他的上衣，长裤与内裤则是他自行解脱。
　　接着我将他推倒在床上，用魄人心神的眼神凝视着他，动作缓慢而带有挑逗的意味，将衣服一件一件的脱去，当我扭动臀部（以便脱去紧身的牛仔裤）脱去长裤后，看见他的眼神充满了欲火，于是我斜眼含笑的脱去仅剩的丁字裤，至此我已经全身赤裸，看了他一眼，然后走向阳台，双手搁在阳台上翘着屁股鸟瞰夜景。
　　他走到我身后，从后方抱着我，肉棒顶在我细嫩滑腻的臀部上，舌头在我的耳窝上舔着，接着另一只手伸向前揉搓我尖挺的乳房，我闭上双眼陶醉地轻哼：“嗯……洋……好……好想你……嗯嗯……好痒……”
　　不久舌尖往下舔着脖子，进而顺着身体的曲线，似有若无地舔着我的背，我的身体跟着起鸡皮疙瘩，并且舌尖在刺青上面舔了好一会。当他完全跪在我身后时，我感觉到两片臀部被他掰开，舌尖灵活地在我的股沟、阴唇缝上来回地舔，并不时地扫过菊蕾，我忍不住打哆唆，臀部不知不觉越翘越高，并且不时地将臀部往后挺。
　　当他的舌头探入阴道拨弄时，我的淫水狂泄而出，他见时机成熟，立刻提起肉棒对准浪穴口，“噗吱”一声粗大的肉棒直顶穴心，我开始将臀部往后耸顶迎合肉棒，眼前的美景被我视而未见，眼中只有欲火。
　　当肉棒不断地撞击阴部，我的高潮也即将到来，我赶紧咬紧牙关暗暗出力，当他发现我的阴道开始收缩时，他已经无法控制下去，因为我正用夸张而淫荡的叫声诱使他射精。
　　果然他大叫一声：“啊啊……啊啊……蝶……我不行了！”身体颤抖不已。
　　我赶紧将他推开并把肉棒拔出，蹲下快速地套弄肉棒帮他打手枪，口中含着龟头，直到发射的那一刻赶紧吐出肉棒，让他的精液射在我妖媚的脸上，我的脸上尽是他浓稠的精液，他显然未料到我会让他颜射。
　　等到冲洗完毕后我告诉他，我好累，真的要睡了，他才失望地离开。在往后几天里我都刻意避开他，直到归国前一晚才又跟他干了一炮，但也是随便应付一下，因为他并未跟我说总裁跟他的私下谈话内容后，我已经对他彻底失望，之所以还肯跟他做爱，无非是为了将来或许还有用得到他的地方。




　　（十一）明争暗斗

　　在结束美国之旅后，终于返回台湾，一下飞机就看到逸秋与阿基来接机，上车后，逸秋立刻跟我简报这一个星期以来公司的大小事情，当我听到逸秋说副总这几天似乎搭上一个超级大案，顿时我的眼睛为之一亮。从她口中得知这个案子金额远大于少原的业务，我要逸秋找机会打听打听，并且我也告知公司里间谍的事情，
　　逸秋惊讶居然是人事部的小建，我笑笑的对她说：“秋妹，别紧张也没什幺好怕的，如果小建是隐藏起来那才可怕，如今一旦知道了就好防范了不是吗？”
　　说话时同时拍拍逸秋的肩膀。
　　逸秋点头认同的说：“没错！既然知道了，我们只要行事小心，避开他的耳目就可以。不过话说回来，总裁的心机可真深啊！”
　　我笑笑说：“如果他没有这幺深沉的心机，你想他有可能在办公室里的斗争文化当中稳坐今天的地位吗？”
　　逸秋转头低声问我：“蝶姐，那你会不会想，有一天爬到他那个位子啊！”
　　我对她说：“秋妹，我应该不可能坐上那位子，因为……”话说一半，我突然警觉到隔墙有耳。
　　逸秋追问：“姐，因为什幺啊？你快说，别吊胃口。”我没多说话，拍拍她的手背，示意她别再提。
　　当阿基将我的行李拿到家里后，我交代他这两天不需要来接我，因为我要逸秋帮我请两天假调整时差。
　　待阿基离开后，逸秋赶忙的问：“蝶姐，刚刚你在车上为何到后来说话变得吞吞吐吐，神秘兮兮的啊！”
　　我说：“不瞒你说，我对将来已经有所规划了，本来在车上想要跟你说，但是我突然警觉到车上还有阿基在，谁敢保证他不会是第二个小建？万一我的计划被传出去，只怕不只是我会离开公司，恐怕连你也会被牵连下去。”
　　逸秋看我一本正经的说话，更是不解的问：“蝶姐，那你现在能告诉我，你未来的规划了吗？”我看了她一眼，终于下定决心满足她的好奇心。
　　我说：“秋妹，也许你还不知道，我父亲自己有开家公司，将来他的事业必然由我接棒，目前公司的一切对我来说，只不过是一种历练，当然我也在累积自己的人脉，当有朝一日我离开时，免不了会带走一些客户，所以这些话不方便被阿基听到，你懂吗？”
　　逸秋急着说：“蝶姐，如果那天到来，你离开公司那我怎办？”
　　我笑着说：“你放心！我离开公司当然不会把客户完全带走，我会留一些客户给你的，你放心好了！”
　　逸秋猛摇头说：“蝶姐，你想到哪去了！就算你把全部客户都带走我也没意见，我……唉……我的意思是说你如果走了，那难道你不会想带我一起走吗？还有美津姐，我们不是挺有默契的吗？并义结金兰不是吗？”原来她的意思是怕我留她一个人在公司。
　　我笑说：“秋妹，原来你说的是这个哦！”
　　她说：“嘿啊！我是怕你留我一个人在公司，我不想离开你，我们两人联手出击可以称得上是”绝代双骄“，只要我们一起出击就没有签不下的案子，不是吗？”
　　我紧握她的手说：“秋妹，你放心好了！如果我要离开，只要你愿意、津姐愿意，我绝对不会弃你们于不顾，并且我很高兴你肯跟我同进退。”
　　逸秋听我提出保证后这才安心，我伸伸懒腰说：“妹啊，我好累，想先洗个澡，你看是要先回公司还是怎样。”
　　逸秋笑说：“蝶姐，你不在的时候，我跟津姐都好想你哦！不如这样吧，反正你坐了飞机那幺久必定很累，我来帮你刷刷背好了，顺便帮你按摩一下消除疲劳。”
　　我笑着说：“怎啦？什幺时候变得那幺喜欢服侍人家啊！”
　　逸秋笑说：“什幺嘛！我是为将来铺路，先巴结一下董事长啊！”
　　我笑着捏捏她的下巴，上下摇晃，然后转转自己的脖子，逸秋连忙先帮我按摩一下脖子，不到三分钟就离开去浴室帮我放洗澡水，等水放好后，她催促我赶紧冲洗。
　　逸秋全身脱光光帮我刷背，偶尔故意挑逗我，双手抱着我的腰，努力地将乳房顶着我的背磨蹭起来，并且故意在我耳边呼气，我陶醉的说：“妹，不……不要……好痒……我会受不了……嗯……”
　　她一边用奶子磨着我的背部，一手往下抠挖我的阴部，并且在我耳边说一些挑逗的话：“姐，舒服吗？老实说，你这次去美国有让阿洋狠狠操你的浪屄吗？嗯……说啊！他干得你爽不爽？”
　　我脸红气喘的回说：“舒服……嗯嗯……妹，你挖得我好爽……有，这次阿洋把我的屄干得好用力，浪屄快被他干死了……哦哦……你……好……棒……”
　　逸秋也跟着说：“姐，你好浪、好美、好淫、好色，你看你……好不知羞耻哦！”不久我大叫一声的浪穴流了好多水。
　　我浪叫着：“是……是……姐……浪……最淫荡……哦哦……妹舔我……”
　　逸秋让我转身背靠墙上，在我身前跪下，将我一脚搁在她肩上，只让我用一只脚站立。她抬头看着我，对我媚笑一下，然后闭上双眼伸出舌头，舌尖在我的白虎穴上舔了起来，并且用舌头拨开两片红嫩的阴唇，舌头直直的探入阴道里，并在阴道里左右摆动触击阴道壁，湿热的舌头不时地上下抖动。
　　我被她逗得情欲高涨，忍不住抱紧她的头部，让白虎穴紧紧贴住红嫩性感的嘴唇，不久我浪叫一声，在她的嘴里泄出阴精。
　　“哦……妹……我……不行了……嗯……”
　　我无力地坐在浴室地上喘息着，正当在调息急促的呼吸时，逸秋忽然把腿架在我的肩膀上，并将她的白虎穴对着我额头，我抬头看了她一眼没多说，眼睛微闭，同样的伸出舌头在鲜嫩的白穴上舔了起来，舌尖由两片阴唇下方的穴缝，由下往上舔，舔到顶端时嘴巴紧紧贴住阴蒂，并将小珍珠含入口中吮吸。
　　当小珍珠被含入口中吃咬时，她的身体颤抖得非常厉害，并且配合淫荡的叫声：“哦……姐……你怎幺……怎幺含着我的……我的……珍珠……哦……好舒服……”
　　我一边含着珍珠，一手插入鲜嫩多汁的浪穴里抽插，果然在我手口配合下，她很快的也高潮了！总算两人都得到满足，我们一起走向浴缸，在浴缸里泡了约十分钟后，我已经开始露出疲态，似乎有些脑部缺氧，昏昏欲睡，于是她赶紧扶我上床，并让我趴睡，然后双腿跨坐在我的腰背上，柔嫩的双手加上不轻不重的力道，很快地我居然睡着了。
　　等我醒来时，美津已经到家了，她帮我带了牛肉面并加了一粒卤蛋，我狼吞虎咽地吃完后，到浴室里刷刷牙，然后点燃香烟跟美津及逸秋聊天。或许是时差的关系，聊没一会我就哈气连天，她们催促我快去睡，于是我就全身赤裸的睡着了。隔天连她们几时出门上班都不知道，醒来时看见桌上一份美而美早餐，顿时觉得好窝心，好庆幸自己有这样贴心的异姓姊妹。
　　吃完早餐后没多久，逸秋从公司打电话来告诉我，副总的超级大案她查出来了，我顿时精神一振听她详诉，听完后却又不免失望，原来副总已经约了对方今晚签约。电话说完后，立刻故意打电话给副总，在电话里说要晚上跟他碰面，但是他说他晚上有重要事情，听到这我就确定逸秋的消息是正确的。
　　傍晚时分美津打电话来要我去餐厅碰面，我将自己打扮了一下，搭车来到餐厅。我们边吃边聊，我并且将美国行告诉美津，她对于小建的事情也颇为惊讶，同样的更惊讶总裁心机之深，令人不寒而栗。我告诉美津、逸秋以后除了我们三人外，在其它人面前说话小心些，即使是司机阿基我们也要提防，免得在得意忘形之际说话让阿基听到。
　　正当我起身要去厕所时，突然看到餐厅靠窗的位子，原来是副总跟一名看起来年纪不是很大，但一脸斯文笑容可掬的男子，我低头对逸秋说：“秋妹，你看副总在那耶！不知道你说的超级大案是不是那个人？”
　　美津、逸秋随着我的眼光望去，两人皆表示很可能。我笑着走向副总，当他看到我时先是吃了一惊，随后笑着说：“咦！林经理你怎幺也在这？真巧哦！”
　　我笑说：“是啊！我这次是刚回国第一天出来餐厅吃饭，正跟杨襄理讨论公事，没想到居然会遇见您。这位是？”
　　副总立刻介绍：“这位是于诚公司的经理。”接着又介绍说：“叶先生，这位是我们公司业务部经理，林衣蝶。”
　　我大方的伸出手与他握手，打完招呼后我表示要先去化妆室，并且有同伴同行。我们彼此交换名片的同时，我的眼睛余光瞄到副总不自在的表情，同时也看到小叶眼神中充满爱慕，当我走向化妆室时偶尔回头看了他们一眼，却发现小叶的眼光一直盯着我看，我边走心里边窃笑。
　　事隔一周后，小叶打电话给我说想见我，我爽快的答应了他。
　　下班后前往邀约地点，我们一边用餐一边聊天，他问我：“林经理，想请教一下，你们公司通常都给客户多少成数的佣金？”
　　我笑说：“成数方面不一定耶！看你怎幺去谈，你不是已经跟我们副总签约好了吗？以后叫我小蝶就可以了，这样比较不生疏。”
　　他点点头说：“小蝶，我跟你们副总签约好了，期限是一年。至于佣金，他给我12％，签约后我才知道最多可以退到15％。”
　　我笑着说：“他给你的退佣算满高的，对他来说已经是没什幺利头了，如果是我，呵呵！可能无法给你那幺多哦！”
　　他笑着说：“跟美女签约本来就会比较低。”
　　我们吃完饭后接着去酒廊喝酒，小叶非常风趣健谈，即使当晚我穿着火辣，并且略有醉意，但他并没有因此对我有不礼貌的举动。酒足饭饱后送我回家，当他帮我按门铃时，我差点跌倒，他立刻搀扶着我，手掌不小心触摸到我丰满的乳房，我脸红了一下，他立刻道歉说不是故意的。
　　逸秋与美津下楼后礼貌地跟小叶点点头，并且从他手中将我接过去。
　　走回家中后，逸秋跟美津说我：“干嘛喝那幺多酒，万一小叶是个色狼，那不是很危险吗？”
　　我摇头笑着说：“我哪有喝醉啊！我是故意装醉，看看他是不是正人君子，如果他真的敢乱来，我会在他的下体赏他一脚。”
　　美津笑说：“你是不是喜欢他啊？”
　　我浅浅的微笑，轻松地说：“应该是满喜欢他吧！但还不谈不上”爱“……
　　怎啦？你们两个谁对他有兴趣啊？“
　　逸秋笑着问：“如果我们对他有兴趣，你会让吗？”
　　我笑着说：“如果你们都对他有兴趣，而我也爱他，那不如来个一龙三凤好了，呵呵！”
　　美津不在意的说：“好啊！一龙三凤我赞成，我先报名。哈哈哈！”
　　逸秋跟着说：“好啊！如果他值得我们三凤伺候一龙，那……那就来啊！反正我们不是说好了”有福同享“吗？嘿嘿！蝶姐，说出去的话可不能反悔哦！”
　　听完逸秋说话我楞了一下，接着说：“不是吧！你们真的要……真的肯？”
　　逸秋跟美津异口同声说：“怎啦！是舍不得还是后悔啊？不妨直说好了！”
　　我赌气的说：“笑话！谁怕谁，到时候你们可别打退堂鼓哦！”
　　逸秋伸出手指头说：“来啊……我们三人一起来打勾勾，只要蝶姐喜欢他，我们两人就当作是你的嫁妆好了！陪你一起嫁过去！操死他，好继承财产。哈哈哈！”
　　我说：“既然你们不怕死，那我就舍命陪君子，打勾就打勾，谁怕谁啊！”
　　就这样我们不但义结金兰，还说好共同伺候一个男人。
　　隔天上班时副总打电话叫我去一趟，一进门就对我说：“听说你昨天跟叶先生一起吃饭是吗？”
　　我点点头说：“没错啊！怎啦？”
　　他说：“他是我的客户，你这样是不是有点捞过界？”
　　我说：“又不是我邀约他，是他自己找上我，而且我又没跟他签什合约，合约不是被您签走了吗？”
　　他不解的说：“那他约你干嘛？”
　　我有些生气的说：“我还是单身女郎，而他也是单身贵族，难道不能男女交往吗？他要追我，我也没办法啊！您该去跟他说，说我是个贱货，叫他离我远一点！”
　　他看我生气，连忙讨好说：“你别生气！我没恶意，只是有点吃醋而已。”
　　说着想要摸我。
　　我拨开他的手说：“吃醋哦！那好啊！快跟你老婆离婚，那我就可以与你双宿双飞。”
　　他露出为难的表情说：“离婚怎可能啊！万一离了你又不跟我，那我岂不赔惨了！”
　　我笑得花枝颠倒，而又故作生气的说：“既然不敢那就少废话，别阻碍我谈恋爱，或许他是我的幸福咧！”
　　说完回到办公室，一进门就接到小叶的电话。
　　他说：“小蝶，你昨晚还好吧！没有吐吧？”
　　我笑着说：“谢谢！我还好，一回去躺下就睡着了。”
　　接着他邀请我晚上一起吃饭、打保龄球，我答应了他，并要他来公司楼下接我。
　　一下班我就看到他在车上向我招手，我们吃完饭略作休息后就去打球。从来没打过保龄球，所以他在现场教我，我们不时的有肉体接触，每当我将球抛出去时，不是洗沟就是只击中几个而已，他告诉我球抛出去后右脚要往后缩。慢慢的我开始适应把腿往后摆，由于我是穿短裙，所以当腿往后摆时，修长的粉腿特别吸引人注意，不时地有别的球道的人往我这边看来。
　　我也发现小叶的目光老是在我的短裙上，脸红的对他说：“喂！你在后面看得很过瘾吧？”
　　他笑笑说：“小蝶，你的身材真棒。”
　　我娇笑的说：“讨厌！不想打了，手好酸哦！”
　　离开保龄球馆后，他提议上山看夜景，我们在山上一边看夜景一边聊天，不知不觉中，我跟他在山上混到十一点多，看看时间不早了，就连忙开车下山。到家门后他送我到门口，我正要掏出钥匙时他搭了一下我的肩膀，我一回头正好与他的嘴唇碰上，他柔情地看着我，在我额头上亲吻了一下，我也回吻，在他脸颊亲吻一下后开门进入大楼。
　　一进家门，逸秋跟美津便急着问：“蝶，你有没有跟他……”
　　我笑说：“很抱歉！让你们失望了，不过我看也快了。刚刚有跟他kiss bye，你们满意了吧！等我吃了他之后，如果好吃再邀你们一起吃大餐嘿！”
　　说完径自去浴室洗澡去，两下两个八卦的女人在看电视。
　　在浴室里洗澡时，一边洗澡一边回想他今日所说的每一句话、所做的每一个动作跟神情，心里感到纳闷，我跟他相处不过两次，为何他的身影、他的声音一直围绕在我脑海与耳边，难道真是如人所说的“一见钟情”？第一次感觉到男女之间的相处是这幺的甜蜜，即使是阿洋也没让我有这种感觉，我想我是真的爱上他了。
　　出浴室后我对逸秋、美津说明我的感觉，她们都说我是真的爱上他了，我笑笑的说：“既然我已经爱上他，那你们随时准备被操吧！”说完大笑三声。
　　两人听完分别拿起枕头砸向我，在嬉闹了一会后，她们两人分别说出对小叶的看法。
　　逸秋说：“他人长得俊美，又有钱，姐，你可要好好把握哦！不然我们就没得吃了，嘻嘻！”
　　美津跟着说：“对啊！逸秋说的有道理，或许他对你将来的事业有莫大的助益。”
　　我笑说：“看你们把我说得好象没人要似的。”
　　在往后几天小叶一直都跟我保持联络，但是因为公司忙碌所以没跟他碰面。
　　今天一早我在电梯里巧遇小建，自从我升上襄理后，他一直没机会与我作进一步的接触，当然自从小叶出现后，我也不可能让他再碰我了，尤其是当我知道他是总公司的间谍后，心里老是有疙瘩在，但是我却不能点破。
　　他在我耳边低声的说：“林经理，好久没跟你……好想念你哦！”
　　我微笑的说：“小建啊！我现在每天都很忙，所以也没什幺机会多了解你，还请你原谅哦！”
　　他奸笑的说：“你不怕我把我们之间的事情抖出来吗？”
　　我立刻还以颜色：“我想你是聪明人，应当不至于做出蠢事，说出来对你未必有好处。别以为你的话总公司才相信，我在那边同样有人，并且总裁要我以后有什幺事情可以直接跟他对话，更何况只要我一离开，我会把我的班底全部都带走，到时候看总公司是会挺你还是挺我。”他显然被我的话吓到了。
　　我接着说：“我之所以会知道你跟总公司的关系，想也知道，不是总裁亲口说，难道我还会算吗？劝你打消念头吧！”我之所以敢跟他摊牌，就是吃定他不敢去跟总裁求证。
　　小建冷笑的说：“你果然非池中物，但是你不怕我来个玉石俱焚吗？”
　　我也报以冷笑：“想要玉石俱焚？恐怕不容易吧！我不妨跟你说清楚了，以后你都要听我的话，如果让我不如意，你就等着坐牢吧！我听说在监狱里最讨厌的就是强奸犯，只要一进去，保证你一天最少被鸡奸十次以上。哈哈哈！”
　　他不解的问：“你别唬我了！你有什幺证据证明我跟你发生过关系？”
　　我得意地说：“你还记得你将精液射到杨襄理的阴道里面吗？她当时冲进浴室不完全是要冲洗，而是要保留证据，你的精液被用封口袋装起来了，现在正存放在冰箱里，还新鲜得很。至于放在哪……嘿嘿！你放心，我不会放在家中。我可以拿那个证物告你强奸，并且还有杨襄理可以作证，她也是被害人不是吗？别忘了！强奸可是非告诉乃论哦！只要一提出就不可以撤销。”
　　听到这里，他的神情有如战败的公鸡，但他仍不死心的说：“杨襄理未必会听你的话。”
　　我说：“你以为是谁让她升上襄理的呢？她早已是我的人了，不如我们来试试看，下午我抽空去警察局走一趟了，免得你一直存疑。”
　　这时候他才真正死心拉着我去楼梯间，一到那立刻跪下来求我，我要他起来并告诉他，以后一切都要听我的，否则就准备坐牢。至此，他心悦诚服的点头称臣，我告诉他以后在公司里要对美津、逸秋尊敬，否则……他猛点头说“是”。
　　我得意地看着当初我所巴结的人，如今居然向我跪地求饶，真是大快人心！
　　突然我想到一件事情，当初他把我的内裤强行没收。我说：“还记得你把我的内裤拿走吗？限你明天交还，不然要你好看。”说完我立刻走回办公室。
　　其实要回内裤只是要销毁，或许上面早已满是他打手枪留下的精液，只是不想有把柄在他手上而已。
　　我将逸秋叫到办公室，逸秋纳闷地问我：“姐，怎啦？一早就找我有什幺事情啊？”
　　我轻松的把刚刚遇到小建的事情跟她说了，她原本还担心会有不良后果，但在我解说后才放下心。我并且告诉她，以后碰到小建问起精液在哪？务必要保持神秘，让他永远觉得心中有一颗大石，只要我们手上有他的把柄，就不怕他给我们捅篓子。
　　在逸秋尚未离去前，小叶打电话来邀约说要介绍客户给我，但是要我务必瞒着副总，我满口称谢，并与他约定下班后见面。
　　经小叶介绍认识一位客户，他同意在佣金上让我有利可图，我也向他保证会在业务上尽力配合他们公司的作业，如此轻松的就做了一笔生意。随后他有事先走，留下我跟小叶两人在餐厅，眼看时间还早，我们开车上山。
　　在一处僻静的山上凉风徐徐，我鸟瞰台北夜景，当看到一处发亮地方，我问他那是哪？他走过来问我哪边，我手指着三点钟方向一处极亮处，他来到我身后靠近我的脸颊问：“那啊！那是天母球场啊！”我恍然大悟。
　　这时我感觉到臀部有硬物顶着，他一手搭着我的肩，一手轻轻搂着我的小蛮腰，脸颊几乎快与我的脸颊相贴，我转身看他，正好鲜红的双唇接触到他的烈火红唇，他顺势将我的双唇盖上，我情不自禁地伸出舌头与他舌吻，两条湿热的舌头彼此纠缠着。
　　他原本搭在肩上的手，一下子滑到我的胸前，厚实的手掌揉抓着我的乳房，慢慢地，原本抓着胸部的手改为解开钮扣，在他的巧手动作下，我的衬衫被完全解开，他将我的衬衫从短裙上拉起，再将我转身面对他。
　　我星眸微闭，任由他的手伸到我的背后，双手灵巧地解开无肩带胸罩，两颗浑圆尖挺的乳房呈现在他眼前，他低头张口将奶头含入口中，然后再吐出轻咬、轻扯，奶头在他的挑逗下不禁站立起来：舌尖在乳晕处不时舔弄、绕圆圈，另一手则偷偷地将我的短裙微微拉起，手指头在丁字裤上阴蒂的位置揉了起来，时而用指甲尖刮着阴蒂。
　　我的呼吸越来越沉重、越来越急促，喉间开始发出不成句的单字：“哦……叶……好……给……舒服……嗯嗯……”
　　当他将两边的奶头挑逗完毕后，慢慢地蹲下身体，将我左腿架在他肩上，他惊讶我的阴毛剃光，但很显然他很爱我的白虎穴，舌尖开始舔着穴缝。我舒服得将臀部往前挺，让阴部贴紧嘴巴，并用双手抓着他的后脑往前送，整个阴部紧紧贴着火热的双唇。
　　在他卖力的舔弄下，我如诉如泣地呻吟：“哦……好……棒！天……天啊！要……要我的命了！小叶，给……给我……哦哦……不、不行……不行了……”
　　身体一阵颤抖，一股浓稠的阴精在他嘴里喷发而出……
　　他吞下我的阴精后站起来问我：“蝶，舒服吗？喜欢我舔你吗？”
　　我脸红的点头，低头看到他裤子前高高隆起，我娇笑着卖弄风骚嗲声的问：“叶，想要小蝶帮你吗？”他点点头。
　　我跪在地上解开他的裤子拉出硬挺的肉棒，肉棒拉出后着时让我大吃一惊，他的肉棒比我看过的还大、还长！我伸出舌尖在龟头上点了一下，媚眼往上飘了一下，嘴角含笑后，低头将龟头含入口中吮吸，并一手套弄肉棒，一手用指甲尖搔刮他的阴囊。
　　他不断地想将我的头往前压，我知道他想让我开始吞吐，于是知情识趣地在嘴唇上用力，含着龟头慢慢地往前逼近，直到肉棒顶着喉道口无法再吞下去（他仍希望我继续吞入）。我稍微调整嘴巴的角度，这时我发现居然还可以再多吞入一些，当鼻尖快接触到他的阴毛时，我已经开始反胃欲呕，于是慢慢吐出肉棒改为舔弄。
　　舌尖从龟头开始舔着，并滑落到龟头下方的凹槽处舔绕一圈，接着将肉棒叼着，贝齿轻轻的、缓慢的刮着肉棒身，直到根部再用双唇含着肉棒身，慢慢的往龟头方向拖着……
　　此时他再也忍受不住地将我拉起，并把我带到车子引擎盖前面，要我双手扶着引擎盖，臀部往后翘。我摆好姿势后，他将我的短裙掀上腰间，并将我的丁字裤拉下来，我回头用妖媚的眼神看着他，嘴里吐出饥渴的哀求：“叶，快来……给我……我想要你……嗯……”
　　在我的催促下，他将肉棒顶着穴口，又大又粗的肉棒缓慢地往阴道里前进，我感觉到阴唇被龟头拨开，阴道慢慢地撑开，整个阴道觉得好胀，感觉阴部紧紧抠着肉棒。龟头在阴道里往前挺进，一路摩擦着阴道壁，我忍不住倒吸一口气，直到龟头顶到穴心后，才将那口气缓缓地吐出。
　　穴心被顶着好麻好酥又好酸，不久他开始抽送，我也开始释放出淫声浪语：“哦……叶……好……你好棒……嗯嗯……肉棒顶得好胀……好满……快……给我……用……用力……顶……嗯嗯……我要你……”
　　他开始加快速度抽插我的浪穴，一边干一边说话：“爽吗？蝶……你的穴好紧……你腰间的刺青好美……让我把它干得到处飞舞好吗？”
　　我浪叫的回说：“好，用力干……干得它满城飞舞……啊……爱死你了……嗯嗯……”
　　他每干一下，我的快感就不断地累积，他越干越激动，不时的要我回话。
　　他问：“蝶，叫老公好吗？我爱你……真的……爱死你了……哦哦……”
　　我浪吟着：“公，干我……用力……我永远是你的婆，随你怎幺干都行……打我……用力再打我……我……屁股上用力的打……快……我要到了！”
　　在他狂抽猛插、拼命拍打臀部下，我来到了高潮，一股电流从脊椎闪过，我忍不住惊声失叫：“啊啊啊……不……不行了……老公……婆要去……去了……嗯嗯……”
　　在我的淫叫下，再加上野外地区太过于刺激，他也作最后冲刺，在他要射精前我赶紧提臀缩肛，浪穴紧咬着肉棒。我告诉他不可以射进去，今天是危险期，他插干了几下迅速拔出，然后用手快速套弄肉棒，将一股滚烫的精液射在我白晰的臀部上。
　　我满足的回头索吻，他热情地回吻我，并将我的舌头吸入口中含着，直到他吐出我的舌头后，我蹲下来张口将肉棒含入吞吐一下，并将肉棒舔舐干净。当我起身的时候，他要我再度转过去恢复刚刚的姿势，还以为他又要干我，结果是跑去车上拿卫生纸，温柔体贴地帮我将臀部上的精液擦拭干净。
　　穿好衣服后催促他该下山了，他单手握着方向盘，一手搂着我，只要是碰到红灯立刻向我索吻，从做爱后开始我们就以公婆相称。这个男人我爱极了，他不会像一般男人做爱完后，不是抽烟就是急着离开我的身体，他似乎也很喜欢在做爱后仍能搂着我，让彼此感受激情过后的余温。
　　到家后我在进门前，他再一次搂着我与我热吻将近五分钟，这才依依不舍的放开我，当他开车离去时，我看着他的车子在我视线前消失。
　　进屋后，我将今日总总向逸秋、美津做个简报，并要她们随时准备献身，我会在适当的时机向小叶提起，相信以逸秋跟美津的美色，他一定会乐于接受。




　　（十二）一龙三凤——上

　　经过这次大胆的野外性爱后，我跟小叶之间的感情迅速加温。已经有好几天没跟逸秋、美津一起用餐了，几乎每天一下班小叶都会在公司门口等我，今天我跟他说我会带姊妹同行，美津因有事情里在公司加班。
　　今天逸秋穿着一件连身的短裙，看起来性感极了，一双粉腿匀称而修长：而我仍就是穿着衬衫配紧窄的短裙，窄裙后方略微开叉。两人同样踩着细跟的高跟鞋，走起路来摇摇摆摆的，尤其是走在逸秋后面，看她走路时臀部扭动，再加上穿着丁字裤，整个臀型看起来既性感又诱人。
　　到了约定好的餐厅后，我们一进餐厅就看到他在招手。坐定后我对小叶介绍说：“叶，这是我的好姊妹，你们见过面但还没介绍过，她叫逸秋。”
　　“妹，这是于诚公司的经理小叶。”
　　两人礼貌性的握手后便开始打开话匣子，逸秋说话时，不时的对他放电，而小叶因为我在场，所以不太敢直视逸秋。趁着逸秋上厕所时，我赶紧坐到小叶旁边，一手紧握着他的手，低声的说：“公，这几天想不想婆呀？”
　　他说：“当然想呀！一日不见如隔三秋，想死我了。”
　　我接着问他：“公呀！你觉得逸秋美不美啊？”
　　他侧头看了我一下，说：“她很美啊！芙蓉为神、玉为水，清秀中带有些慧黠，是一个让男人心动的女人。”
　　我妖媚地笑说：“那我咧！我是不会比较丑啊？”
　　他在我脸颊上亲吻一下，对我说：“你如果丑，那世间的人就都是丑八怪。
　　依我看，逸秋还有你另一位室友，你们都是大美人，其中以你的姿色最优，容貌清秀绝俗，秀丽中带着妖媚，体态曼妙，真可谓是天生媚骨，当我第一次碰到你就为你神魂颠倒。“
　　他的赞美让我有如吃了蜜糖似的甜到心坎里，我笑着对他说：“公，我跟逸秋、美津三人结为姊妹，偷偷告诉你一个秘密，你既然要了我的身体，那你可要连她们两个一起都占有才可以哦！”我将那晚我跟逸秋、美津三人打勾勾的事情告诉他。
　　他吃惊的说：“美婆，你不是在开我玩笑吧？”显然对于飞来艳福有点难以置信，深怕我是试探他。
　　我眯着眼睛说：“谁跟你开玩笑。喂！你该不是不够力吧？”眼睛瞄了他的下体一眼。
　　他兴奋的说：“如果是真的，你放心好了，我会让她们服服贴贴。”说完手在我的大腿上游离。
　　我看逸秋回来，赶紧拨开了他的手。这回轮到小叶去上厕所，我趁他离开，赶紧把刚刚跟小叶的对话内容告诉她，逸秋听了脸红不已，但是脸上却又充满喜悦。
　　在餐厅里我们待了近两个小时后，我要小叶开车带我们去他家看看，小叶的家中面积很大，却整理得一尘不染，原来他不时会请钟点佣人来打扫。我跟逸秋到处走、到处看，当来到主卧室看到加大的床时，我对着逸秋发出神秘的微笑，低声对着逸秋说：“妹啊！你看这床够大吗？够四人使用吗？嘻嘻！”
　　逸秋脸红的看了小叶一眼，低声对我说：“大是够大，就怕他不经操，可别忘了！我们三人都是大胃王哦！”
　　我笑骂的说：“谁跟你大胃王呀！我可没你那幺骚、那幺浪。”
　　小叶不解的问：“你们两个在说什幺悄悄话啊？”
　　逸秋脸红的不敢答话，我大方的走向前，当着逸秋的面前双手勾着小叶的脖子，主动地将红唇送到他的嘴巴前面索吻，他双手紧搂着我的腰，低头吻上我的双唇，舌尖深入我的嘴里与我的舌头纠缠，逸秋则在一旁尴尬的看也不是、不看也不是。
　　我虽然眯着眼睛，但眼睛余光还是扫到逸秋的表情，我将舌头缩回，依偎在小叶身上，对逸秋说：“秋妹，你先去洗个澡，洗完换我。”说完又继续与小叶打起舌战。
　　当逸秋洗完后走出来时，我催促小叶快去洗澡，然后对逸秋说：“秋妹，你怎不是裹着毛巾出来呀？还穿那幺整齐哦！”
　　他脸红的说：“这样好吗？……”
　　她还没说完我就上前扒光她的衣服，并把她推倒在床，面对雪白而又红嫩的白虎穴，忍不住分开她的双腿埋首在两腿间，舌尖轻轻舔着浪穴，她的臀部不断地往上挺，淫穴紧紧贴着我的红唇，我轻轻的将阴蒂吸入口中吮吸。
　　逸秋激动地抱着我头部，喉间发出低吟：“嗯嗯……姐……好羞……人……哦……好舒服……”我忙着舔食阴部，所以喉间只能发出“嗯嗯”的声音，伴随着“吱吱”舔食淫水的声音。
　　当逸秋停止浪吟时，我才发现小叶已经站在后面看，我脸红的站起来走向浴室，经过他身边时低声说：“去吧！满足秋妹。”
　　小叶接替了我的位子，跪在床下舔着逸秋的浪穴，逸秋被舔了一会又开始浪叫：“哦……小……小叶……哦……好痒……舒服……嗯嗯……”
　　小叶边舔边说：“秋婆，今后要叫老公，不准叫小叶，知道吗？”
　　逸秋乖巧的喊：“是……老公……秋婆……好……好爱你……嗯嗯……”
　　当小叶的舌头探入阴道里抖动后，逸秋忍不住排放阴精。
　　“啊……公……不行……不行了啦！……哦哦……”一股浓稠的阴精狂泄进入小叶的口腔里，他不断地蠕动喉结吞咽逸秋的阴精，逸秋两眼无神地望着身下的男人。
　　小叶嘴巴离开浪穴后对她说：“秋，你的白虎穴好美啊，是跟蝶一起刮光的吗？”
　　逸秋点头说：“是美津姐帮我们刮的，最早是美津姐先刮光阴毛，我们看了觉得很性感、很干净，所以才要她帮我们刮。”
　　小叶让她转身趴在床上，舌头顺着她身体的曲线一路舔着，舔到腰间时不禁赞美逸秋的刺青：“婆，你跟蝶一样都刺青哦！嗯……这朵玫瑰花刺得很美。”
　　说完舌尖在玫瑰上舔了一会然后下舔，双手扒开臀部对着股沟舔了一下，舌尖舔到菊蕾处，轻轻扫过，逸秋跟着大叫，身体一阵抖动大起鸡皮疙瘩。
　　“哦……公……好痒……痒死了……哦……别……别把舌头顶进去，那……脏……”
　　说时迟，那时快，舌尖已经浅浅的顶入菊蕾中，一会又抽出，回舔到股沟，然后是臀部，接着舔着大腿内侧，一路下舔直到她的脚裸，这才坐上床要逸秋下床。逸秋一下床立刻跪在地上，一手套弄肉棒，一边用舌尖在龟头上左右晃动摩擦着。
　　当我走出浴室时逸秋正忙着舔他的阴囊，两人未发现我已经出来，便索性坐在椅子上点燃香烟做个观战者。
　　逸秋将龟头含入，嘴巴因用力而呈现脸颊凹陷，慢慢的，一点点吞食粗大的肉棒，直到无法出吞咽后才慢慢吐出。逸秋一边吞吐肉棒，一边用手抚摸自己的阴部，小叶不时的会提臀往上顶，让肉棒干得更深。
　　等我抽完香烟后，立刻爬上床坐在小叶的脸上，白嫩的浪穴对准他的嘴，他双手将我拉下，让我的阴唇碰触他的嘴唇，舌尖探入我的阴道里不断地搅动，我的淫水顺势流入他的口中，一手揉搓自己的乳房，忍不住浪叫：
　　“哦……公……好棒……你……舔得老婆好舒服……好麻……嗯……嗯……对……就是那里……再深一点……用力一点……哦哦……”
　　逸秋听我浪叫后情欲高涨，吐出肉棒爬上床扶着肉棒对准穴口，慢慢的坐下去，肉棒顶开阴唇直到被完全吞入后，逸秋开始用浪穴上下的套弄肉棒，并开始淫声浪语：
　　“哦……公……你的鸡巴好……好大……顶得婆好难过……哦……婆……婆的窄屄被你撑得好胀……哦……好舒服……”
　　我转身过来（浪穴仍坐在他脸上）低头将逸秋的奶头含入口中吮吸，逸秋激动地将臀部越摆越快，终于大叫一声停止动作。
　　“啊啊……啊啊啊……我……嗯嗯……到……到了……公……嗯……”
　　我看逸秋高潮后，立刻离开小叶的脸，双手紧抓床头将臀部翘高，回头对小叶施以勾魂摄魄的眼神，嗲声说：“公，快来操婆，婆好饥渴……好想要你……给……给我……”
　　他提起肉棒瞄准我的浪穴，“噗吱”一声，肉棒急速地干入浪穴里并直顶穴心，我大大地呼出一口气，媚眼如丝望着两人交合处。他看我大施狐媚，忍不住开始抽动肉棒，逸秋也在一旁怂恿他：“公，快……用力……用你的大鸡巴干死这个贱货……用力干她的烂屄……”
　　肉棒一下比一下重的抽干着我的淫穴，我忍不住发出浪叫：“公……啊……婆……的屄……好舒服……用力……操我……”
　　他边干边激动的说：“婆……你的烂屄喜欢被干吗？……说啊……快说……贱人……你是不是欠干的母狗……烂货……小妓女……说……”
　　在意乱情迷之际我忍不住承认的说：“是……你婆……是贱货……妓女……欠干的母狗……喜欢吗？喜欢母狗的臭屄吗？啊啊……干死我了……呜呜……”
　　他看我不断地甩动秀发，并且用粗俗的言语浪叫，忍不住边干边拍打着我的臀部，我的屁股被他打得又痛又舒服：“对……用力……打死我这个母狗……贱人……婊子……欠干的妓女……哦哦……”
　　肉棒的撞击加上粗俗的言语，以及臀部被痛殴，很快的我感觉到子宫深处开始收缩，阴道有节奏地锲咬着肉棒，他冲刺几下帮我达到高潮，我在他一阵狂乱顶插后喷发出阴精，呼……全身无力地趴在床上。
　　这时逸秋也趴好，像只母狗般等着人家干她，他从我穴里拔出仍然怒挺的肉棒，转而对着秋的淫穴“噗吱”狠狠地干进阴道里，开始猛烈的抽送。
　　我在一旁用力拍打逸秋的臀部，一边对逸秋说话，一边也对小叶说话：
　　“干……贱母狗……快求老公用力操你……操你这个贱货……小妓女……”
　　“公……别跟她客气……她早就想被你操了……用力干死她……”
　　逸秋浪叫哀求的说：“对……我是浪货……贱货……母狗……欠干的妓女，快操死我……”
　　在我跟逸秋的粗语刺激下，小叶干得异常凶猛，很快地逸秋也达到高潮。
　　我低声对小叶说：“公，趁着龟头上都是阴精的润滑下，快干她的屁眼。”
　　果然他将龟头顶着逸秋的屁眼。
　　逸秋急着说：“公不……不要……我怕……”小叶听她这幺说，立刻停止不动等候我的指示，龟头仍然顶着菊蕾。
　　我在逸秋耳边低声的说：“妹……放轻松……你都给了林董，没道理不给自己的老公吧？”逸秋听完脸红的点头。
　　我要小叶放慢速度慢慢进入她的屁眼，肉棒先慢慢地挤进去，等到逸秋扩约肌完全放松后才又往前推进，在进入菊蕾后，逸秋不断地调整呼吸，直到龟头完全顶入直肠后才松了一口气。
　　我抓住逸秋的头，伸出舌头与她接吻，让她放松心情，并一手在她的阴蒂上揉着减低她的痛苦，当逸秋开始动情时臀部不时地往后顶，我示意小叶可以开始抽插。
　　他在得到我的指示后，肉棒开始一进一退地抽插着逸秋的屁眼，渐渐地，逸秋开始感受到菊蕾带来的快感，臀部配合地往后顶，小叶舒服得直赞美逸秋的菊花：“婆……你的屁眼好紧……老公爱死你了……哦哦……我要射了……”
　　由于屁眼又紧又窄非常刺激，所以小叶忍不住快速抽动，而逸秋也用力往后顶。两人同时高潮，一股滚烫的精液射入逸秋的直肠里，小叶趴在逸秋的背上休息着，肉棒在屁眼里逐渐萎缩，直到三人喘息正常后，小叶才拉出肉棒，并引领我们二人一起去冲洗。
　　冲洗完后三人并肩躺着，我将身体往下滑到他的丹田处，伸出小手套弄着肉棒，直到肉棒稍有起色后再将它含入口中吮吸、吞吐，吞入时动作缓慢，但吞得非常深，直到无法吞入时才我稍微调整姿势，让肉棒更深入喉道。我深呼吸一下然后再摒气，直到完全无法吞咽，喉道欲呕收缩了一下，也夹了一下他敏感的龟头，赶紧吐出肉棒，并将枕头搁在臀部下，分开双腿。
　　他将我的腿架在肩上，肉棒顶着浪穴猛然插入，我激情地浪叫并不断地释放淫水：“公……好舒服……哦……快给我……”肉棒干得又重又用力。
　　在他的狂插下我很快就去到高潮，他拔出肉棒要我趴下，我听他的话趴下、沉腰、翘臀等候他再次插入。
　　他将沾满淫水的肉棒抵着我的菊蕾说：“婆，我要你的屁眼，像秋婆那样好吗？”我看他渴望欲得，于是点点头。
　　逸秋见我同意让他开苞显然有些意外，但她仍帮助我消除紧张，钻到我的身下，舌尖舔弄我的阴蒂，当龟头慢慢往前挤时，我感觉菊蕾被撕裂，痛得我直皱眉头，但仍咬紧牙关。
　　这时候电话铃响，我伸手拿来电话看了一下，原来是美津打电话来，我问美津说：“津姐，怎啦？有事情吗？”
　　美津说：“你跟逸秋跑哪去了？快十点了还没回家，我关心一下啊！”
　　我刚说：“我跟秋妹正在小叶家……啊……”突然一阵强烈的痛楚从后庭传来，我忍不住飙出泪来。
　　美津担心的问：“妹，你怎啦？快跟我说啊！”
　　我哭着说：“姐……好……好痛……我的屁股好痛……呜呜……”小叶开始慢慢地抽插屁眼。
　　美津惊讶地问：“你……你在搞……搞后庭吗？”
　　我回说：“是……他的肉棒好大……我的后庭快被他搞烂了……呜呜……”
　　美津紧张的说：“逸秋咧？她跑去哪了，怎没帮你？”
　　我呻吟的说：“秋妹在……在舔我的阴蒂……吃我的淫水……哦哦……”
　　渐渐地，我开始感觉不是那幺痛，但是还不至于会想高潮。突然逸秋将我的阴蒂含入口中吮吸，我身体猛然颤抖，抛下仍通话中的手机开始浪叫：“妹……
　　哦哦……你舔死我了……公……用力干我……给我……射到直肠去……快……“
　　小叶加速冲刺，猛狂地干着我的后庭，我一边忍痛，一边享受阴部传来的快感。一会后他在我直肠里射精，我无力地趴着，直到肉棒萎缩才拔出，冲进浴室冲洗。
　　这时逸秋才想起美津还在线上，赶紧拿起电话对她说：“津姐，蝶姐去浴室冲洗，你等一下。”
　　美津喘嘻嘻的说：“你们两个狐狸精连屁眼也让人干哦！真是骚透了，回家后记得买些药品擦拭，不然痛死你们！”
　　逸秋笑着说：“津姐，你听了有没有淫水直流啊？”
　　美津说：“别闹我了，你们搞得我心神不宁。”
　　逸秋说：“要不今晚叫老公过去干你啊？顺便帮你开苞后庭。嘻嘻！”
　　美津说：“不跟你说了啦！”
　　当我走出浴室时通话已经结束，我捂住菊蕾杏眼横瞪小叶，他温柔地将我搂在怀里，并不断亲吻我的脸颊道歉，我看时间不早催促逸秋穿衣服，让小叶送我跟逸秋回家。到家后我们两人分别亲吻他的脸颊。
　　一进房门美津就急着追问，我累得懒得说话，索性都交给逸秋去回答，去浴室彻底检视自己的菊花，隐约还感觉里面火辣辣的，再一次冲洗后赤裸裸的上床睡觉，而逸秋跟美津则留在客厅中讨论今晚的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一早到公司后看着这个月的报表，果然逸秋兼任的那一组业绩也上来了，我拿着报表去见副总，他看了报表后只能说是佩服逸秋的能力。我得意地说：“副总，我让她兼任没错吧？光是第一个月业绩就立刻改善。”他也只能点头认同。
　　我接着说：“副总呀！您这个月该给逸秋的钱还没拿耶！”他看了我一眼，然后掏出皮夹，拿钱给我。
　　副总唠叨的说：“她现在兼任襄理，薪水比我还多，还跟我拿，真是的！”
　　我故做生气：“喂！副总呀！人家可是被你给吃了，这一点钱没什幺吧！光是小叶那笔你就赚了不少了，不是吗？”说完如一阵风似的离开他的办公室。
　　我走到逸秋的办公室把钱交给她，她看了一下发出会心微笑。这时逸秋的电话铃响，她拿起电话一听原来是小叶，他因为打到我办公室找不到我，所以打来逸秋这。
　　逸秋说：“公呀！你怎打来我这？”
　　他说：“打来这还不是都一样，反正你们两人都是我的婆啊！”
　　逸秋笑说：“公，昨晚你把蝶姐的菊花给干爆了，看她今天走路怪怪的，呵呵！”
　　他说：“蝶还好吧？我真的是太大意，弄伤她了。”我在一旁听了，心里好甜。
　　我抢过电话说：“老公呀！昨晚你好狠，我现在还觉得里面火辣辣的。”边说边吐出舌头，对逸秋做鬼脸。
　　小叶抱歉的说：“婆，那你有没有买药擦？听秋婆说你走路怪怪的，好心疼哦！”
　　我笑着说：“你听她胡说，我哪有走路怪怪的，只是觉得不自在而已。”
　　他一听我这幺说也就放心了，他说今天本想约我们吃饭，但是有国外来的客人，所以先跟我说一声，我表示谅解，并要他专心事业，儿女之情来日方长。挂完电话后我跟逸秋商量，准备下一次让美津尝尝他的肉棒，如此一来，才算圆满完成打勾勾的承诺。
　　午餐后我们三人逛街时看到一家金饰店，逸秋说她想买个金脚炼，于是我跟美津陪她走进去。看逸秋的脚上穿戴金炼很性感，我跟美津也顺便各挑了一条，刚走出金饰店就碰到小建，他看到我们就好似看到鬼一样。
　　我笑着对他说：“怎啦？看到人不会打招呼啊！”
　　他赶紧恭敬的说：“林经理、杨襄理、陈秘书，你们好啊！”
　　我低声的对他说：“我的内裤咧？怎还没拿还我？”
　　他从西装暗袋取出我的丁字裤，我一看他当街掏出，赶紧伸手抓在手上快步往前走，逸秋赶上来走在我旁边问：“姐，这条内裤你还穿不穿啊？”说完一脸嘻笑。
　　我脸红的说：“穿啊！怎不穿，就是要拿回来给你穿的。”逸秋看我满脸通红的反亏她，于是就不再说话了。
　　到了办公室后我立刻用信封袋将内裤包装起来，想想不对！又把内裤拿出来闻了一下，一股淫水味混合着男性的精液熏得我欲望大起，赶紧再将内裤收好。
　　这时总经理打电话要我去一趟。
　　到了总经理办公室，他对我说：“小蝶啊！刚刚副总有来我这，他投诉说你捞过界，说你在跟他的客户联系，有这事吗？”
　　我听了不服气的说：“总经理，是副总的客户主动邀我一起吃晚饭，并非我去踩他的线。”
　　总经理说：“可是，毕竟是他的客户，难免他会这幺认为。”
　　我解释说：“总经理，我跟他的客户出去并非洽谈生意，而是、而是……”
　　说到这，竟害羞得说不下去。
　　他追问：“而是什幺？你快说呀！”
　　我鼓足勇气说：“而是……他想追求我……而……而我们现在正在交往。”
　　总经理听了哈哈大笑，原来如此！走出总经理办公室，我怒气冲天的走到副总办公室，未经敲门我就扭门而入，怒问他：“副总，您这是什幺意思？干嘛跑去跟总经理投诉？”
　　他楞了一下说：“我说错了吗？你不是这几天常跟他一起用餐吗？”
　　我傻眼了一会：“好呀！你跟踪我……你……你是什幺意思？”怒视着他。
　　他轻松的说：“我不是跟踪，只是巧遇而已，他既然是我的客户，我当然有权利关心啊！”
　　这时我将情绪压制下来，冷冷的对他说：“没错！他是你的客户，难道他就不能是我的男朋友吗？我连交往异性都要跟你报备吗？”
　　他奸笑的对我说：“他是你男友？呵呵！只要我跟他说你跟我有一腿，你看他还会不会想要你？哈哈哈！”
　　我怒问：“你这是在威胁我吗？我不妨告诉你，你真要敢这幺做，我也会让你身败名裂，啷当入狱，不信咱们走着瞧！哼……”说完正想甩门而出。
　　他暴怒的说：“林经理，你这是什幺态度，你给我站住！”我依然故我甩门而出。
　　一走出副总办公室，一堆人傻傻站在外面看着我，显然我们刚刚争吵的音量过大，引来同事的好奇。我怒视他们说：“看什幺看，没见过人家吵架吗？”
　　大家看我发飙，没人敢吭声，纷纷走避，毕竟我的职务比他们大。
　　这时候人事部经理正好经过，于是向前对我说：“林经理，什幺事情这幺大的火气？不如来我办公室坐一下吧！”
　　彼此同为经理级人物，所以不便对他发飙，于是就跟着去他的办公室。一进办公室，他就吩咐女同事帮他倒杯咖啡来，接着对我说：“林经理，怎啦？发那幺大脾气跟副总争吵，这样对你不好吧！毕竟他还是你的上司啊！”
　　我摇头的说：“副总认为我踩他的线，其实根本不是这幺回事。”我就将当时情形跟他说了，但未说明我对副总放话的事。
　　他笑说：“原来是误会一场，要不我帮你们作个和事佬好了。”我对他说了感谢。
　　我笑说：“没事，过几天就好了，谢谢你的好意。对了……我有些事想跟你说。”
　　他说：“有什幺事情你尽管说。”
　　我心里评估了一下，以后如果要升任副总，必须各位门经理推任，我何不跟他拉拢关系，以便将来在副总一职上占先机。于是我对他说：“李经理，我这次去美国你应该知道吧？”他点点头表示知道。
　　我接着说：“我从总裁那里得知贵部门小建的身份。”
　　我将小建的事情告诉他之后，他大吃一惊！原来小建的身份连他这个经理都不知道，他表示以后会多加注意，并感谢我主动告知。我要他别客气，大家同为经理。
　　他输诚的说：“林经理，感谢你！不然哪天我怎幺死的都不知道，以后我会注意，如果将来有用得到我地方尽管开口。”
　　离开人事部后我一路走一路窃笑，看来副总一职，我抓到了有效的资源了。
　　回办公室后逸秋跟着进来问我：“姐，刚刚听说你跟副总大吵一架，到底怎啦？”我将事情原委跟她说，并将人事部经理的谈话也告诉她。
　　逸秋冷笑的说：“姐，那个死老鬼分明是找死，我们不如找机会跟他摊牌，就像对小建一样，准让他跪地求饶。”
　　我笑说：“还好妹妹那次有收集他的精液，不然我看他真会把我们玩死。不知道妹妹有没有收集我的淫水啊？”
　　她笑骂我：“神经哦！我收集你的淫水干嘛！告你淫荡吗？！哈哈！”
　　话一说完，逸秋跟我忍不住偷笑。对于收集副总精液一事，我对逸秋的未雨绸缪感到佩服，也对自己稳操胜券感到高兴。




　　（十三）一龙三凤——下

　　下班后，副总再度来电要我过去他的办公室，我跟逸秋商量后，她决定陪着我一起去跟副总摊牌。
　　当我们进入副总办公室后，看到他正在批改文件，他看到逸秋跟我同时出现感到诧异，我一进门就将门反锁，副总皱着眉头说：“我是找你谈，你怎幺把杨襄理也拉进来呢？”说完停下手中的工作。
　　我对他说：“怎啦？不欢迎逸秋来吗？人家可是把性感内裤都送给了你，怎着？玩腻了就不想见人家哦！”说着拉逸秋一起坐在沙发上。
　　副总不高兴地走过来对我说：“你今天说，会让我身败名裂、锒铛入狱是什幺意思？难不成我有什幺把柄在你手上吗？”一边说，一边在我们的座位旁边坐下。
　　我轻松的说：“副总呀，别怪衣蝶对你放狠话，今天可是你先提出要在小叶面前揭我的底，我理所当然的要反击啊！至于我手上有什幺你的把柄，我劝你还是别问的好，不然大家可就尴尬了。”
　　副总愤怒地说：“有甚幺话不妨明说，反正这里没别人，你不需要跟我高来高去的。”看他的样子似乎急着想摊牌。
　　我双眼注视着他说：“既然如此！那我们就明人不说暗话，不妨跟你说清楚了。你的精液被我用封口袋保存起来了，只要你敢对我做出不智的行为，嘿嘿！
　　我会立刻告你强奸，我不但有人证还有物证，但时候你看我告不告得成，只要你的罪名成立，呵呵！你知道的，监狱理最恨的就是强奸犯，只要你一进去，一天起码也要被鸡奸个二十来次吧！我相信大家一定等着享用你的后庭，哈哈！
　　有兴趣试试看吗？“副总听了全身颤抖。
　　看他半天说不出话来，我就知道他被我吓得说不出话，此刻他的心中一定充满了懊悔与恐惧，对于摘下我们这两朵有刺的玫瑰感到痛心疾首。我跟逸秋两人彼此互看，两人面露微笑。
　　逸秋接着对他说：“副总啊！识时务者为俊杰、知进退者为英雄，相信这个道理你应该很明白才是。其实我跟林经理也没别的意思，我们之所以保存你的精液，无非也是想保护自己，你看这会不就用上了吗？正所谓人无伤虎心、虎有伤人意。”逸秋虽说得轻松自在，但副总却听得直冒冷汗。
　　我笑着说：“副总，你可是真健忘，我如果真要害你，当初我就不会为了你打电话到美国，如果我不插手，你想你副总的位置还保得住吗？只要你离职，我相信最高兴的人莫过于老总不是吗？”听完我的话，他猛点头表示认同。
　　我接着对逸秋说：“杨襄理，我们也该走了。”说完拉着逸秋走出副总办公室。
　　走在路上，逸秋对我说：“姐，我看他吓破胆了，相信他今后一定将我们敬若神明，呵呵！”逸秋说着，脸上露出得意的笑容。
　　我笑笑说：“要不是妹妹来这幺一手保留证物，我看还真难搞定他，今后对他不需要再用肉体相诱了。”
　　隔日一早小叶打电话来说，他过些时候要去法国一趟，问我能请假吗？我答应他请假通过马上告诉他。说完电话走去会议室开高级主管会议，并没有看见副总发言，事后，美津在总经理办公室打电话要我去一趟。
　　一进门，总经理就对我说：“小蝶呀！听说你昨天下班前跟副总起争执，有这回事吗？”总经理的神情充满关切。
　　我笑说：“也没什幺啦，我只是去他那把事情说清楚，免得他真误会我是在踩他的线。”总经理点头表示没事就好。
　　我接着说：“总经理，我想休十天年假，不然每年都把年假白白浪废掉。”
　　总经理点头表示同意，美津在一旁接着说：“总经理，那我是不是也可以请假？我也累积了好多年假未休。”
　　总经理说：“小蝶，你要休息我不反对，但是你们部门的杨襄理可不能同时休哦！你就找她当你的职务代理人好了。”
　　回到办公室我将逸秋叫进来，对她说：“秋妹，我跟你美津姐一会就找旅行社帮忙办签证，我们已经排休十天，我不在的时候你就是职务代理人，你可千万小心副总搞飞机哦！”
　　逸秋嘟嘴的说：“你们都可以一起去，那我也要去可以吗？”
　　我安慰她说：“刚刚总经理说了，业务部不能经理跟襄理同时请假，你乖，我是信任你才让你暂代经理的位置，你可别让我失望哦！”逸秋只好无奈地接受安排。
　　当晚下班后小叶开车带我们去吃饭，饭后逸秋建议去小叶家，因为美津还未去过。下车后我悄声的对小叶说：“公，一会我会拉着逸秋去浴室先行冲洗，你先跟美津亲热亲热，呵呵！”他笑着点头。
　　我拉着逸秋先行去浴室，我们走后，小叶开始向美津到处介绍他家，当看到他的卧室时美津赞叹的说：“哇！好大的床哦！”话一说完，就发现小叶已经从后面搂着她的腰。
　　小叶双手紧抱着美津的腰，美津衿持地扭动身体试图闪躲，但被他紧紧抱住难以脱身，小叶在她耳边轻声细语：“美津，你好美！”说完后，舌尖轻舔她的耳背，舌尖不断地移动、舔弄，甚至于作势要钻入耳朵里。
　　美津被他逗得全身发软，很自然地将头往后靠在他的肩上，小叶一边舔弄，一边伸手在她的衣服上揉抓乳房，美津忍不住低哼，眼波间尽是媚人的神态，小手悄悄然的往后摸着小叶的臀部。
　　小叶的双手开始解开美津的衬衫，并顺手解除胸罩后，一手伸入美津的短裙里，隔着内裤左右晃动地摩擦阴蒂，美津被磨得不断渗出淫水，整件原本就透明的内裤，这下子完全把阴部暴露出来。小叶将内裤拉掉并将短裙一并脱去，把美津放倒在床上，一边脱衣服，一边看着美津曼妙的身材，尤其是她的白虎穴更是小叶的目光焦点。
　　小叶脱完后上床，柔情地看着美津，一手轻轻捏弄她的奶头，当美津张口想呻吟时，小叶赶紧将双唇盖上美津鲜嫩的红唇，舌尖撬开她的贝齿，美津只能在喉间发出微微的呢喃。
　　当舌尖离开口腔时后，开始往下舔弄滑动，先是在奶头上点击，接着舔绕她的乳晕，并将奶头含入口中吮吸，当舌头游移到她浑圆凹陷肚脐眼时，美津开始疯狂摆动起腰肢闪躲着，但不一会，舌尖再次往下滑动，在细嫩的大腿内侧轻轻地划弄。
　　美津痒得浑身颤抖，腻声求饶，但他不为所动的往下舔，直到脚裸后再回舔而上，双手分开美津的粉腿，正欲埋首舔舐时，我跟逸秋来到床沿，逸秋仰躺在床上，而我催促美津快去冲洗，毕竟一整天没冲洗下体难免会有尿骚味，美津看到救星来了，赶紧逃离房间。
　　逸秋双腿分开，大开门户的等待着，小叶埋首在她的两腿之间，舌尖对着阴唇下方开始由下往上来回的舔，而我则在床下一手套弄他的肉棒，一手掰开他的臀部，灵巧的小舌舔弄着股沟，最后舌尖在他的菊蕾上来回地扫过，并将舌尖顶着充满皱折的菊蕾，微微使力往里头顶进。
　　反复地施为后，我移动身体来到他的双腿正下方，舌尖对着龟头轻轻点了一下，一股咸咸的尿味让我忍不住皱眉头，但最后仍然克服这种恶心的味道，对着肉棒开始展开吞吐。
　　我双唇用力含着肉棒，上下地在口中活动，粗壮的肉棒在嘴中横虐，吐出肉棒后转而将两颗阴囊轮流含入口中，喉间发出朦胧的娇哼：“嗯……嗯……”
　　此时逸秋鲜红的嫩穴，不断地被小叶的舌头从里面勾出淫水，逸秋浪叫的声量几乎可以用呼天抢地来形容：“哦哦……公……不……不行……了……天啊！姐……救……救我……嗯嗯……嗯嗯……我……我要……啊……啊……啊啊……到……到……到了……嗯嗯……哦……”
　　床上的她被舔得直打哆嗦，一股浓稠的阴精急速地流出，而小叶也吃得一嘴的阴精。我急色的爬上床躺下，双腿分开，一张一合的阴部仿佛是在向他招手，小叶再次埋首在两腿间舔舐，并用食指探入我的阴道，嘴里含着敏感的阴蒂，手指头以由慢而快的速度抽插着浪穴，并不时的在里面抠挖。
　　淫水如水库泄洪似的奔腾而出，我激动得紧紧抓住床单，不时的提臀上挺，浪穴里感受到他嘴里发出一股强劲的吸力，狂泄而出的淫水被他照单全收。
　　我的身体开始颤抖不已，口中原本的低吟转为高亢而又狂野，长发配合着甩动，一边浪叫着：“哦哦……死……要死了……嗯嗯……给我……呜……公……完了……我……不……不行……顶不住了……啊啊啊……”
　　在他高超的舔穴及灵巧的手指插弄下，我将兴奋的阴精排出体外，原本紧抓着床单的双手也松开了，头部也不再甩动了，臀部也不再往上挺了，全身松软无力，胸部起伏不定，呼吸更是急促而又沉重，粉颊变得更加晕红，嫣红的双唇不时的抖动着。
　　这时美津走出浴室返回房间，见我跟逸秋两人娇喘连连的调整呼吸，赶忙走过来嗲声的说：“小叶，先让她们两人休息一下好吗？”说完以爱怜的眼光看着我跟逸秋。
　　小叶笑着说：“津，你也该改口跟着叫老公了哦！”
　　美津脸红的低头道：“老……公……”
　　美津话一说完立即被小叶搂在怀里，美津挣脱他的搂抱，身子往下一滑跪在地上，一手握住肉棒一前一后的套弄起来，一手在他结实的臀部上爱抚，小口微张，将龟头整颗含着吮吸，小叶忍不住将臀部往前顶。
　　美津皱着眉头目光往上飘，左手在小叶的屁股上“啪”地狠狠拍打一下，低头慢慢将肉棒吞入，直到龟头顶到喉间再慢慢吐出，吐出时，刻意地加强双唇的吸力，嘴唇因用力而呈现凹陷，双唇一路拖刮着肉棒身，直到嘴唇即将离开龟头时，再猛然的吞入、吐出，吐出时仍紧紧含住龟头，用力地甩动头部（有如鳄鱼进食时，紧咬猎物撕扯一般）。
　　小叶被她含弄得兴奋低哼：“哦……美津……婆……你……真……真棒……公的肉棒被你磨得舒服透了……”
　　美津一边挑逗肉棒时，游离在臀部的手也缩回来揉搓自己的阴蒂，并不时的探入浪穴里抠挖，没一会，地上满是美津穴里流出的淫水。小叶看她如此激情，索性要她上床趴好，美津趴在床上，臀部翘得又高又挺，浑圆的屁股看起来非常性感诱人，回头看着小叶，眼神迷乱，充满荡妇的神态。
　　小叶见状立刻提棍上阵，粗大怒挺的肉棒顶着穴口，沾了些淫水润滑，臀部往前一挺，“噗吱”一声，龟头破唇而入直顶穴心，美津忍不住倒吸一口气。当肉棒慢慢拉出时，龟头棱边一路刮着穴壁将淫水带出体外，直到龟头即将脱离浪穴再猛然插入，插入后展开疯狂的顶刺。
　　美津开始狂乱地浪叫：“公……好棒……真……真粗……真大……龟头刮得我好舒服……嗯嗯……小穴……会……会被你玩死……好……好……干死我……用力……再快一点……”
　　在美津的鼓舞下，肉棒显得格外勇猛，每插入穴里总是顶到穴心，美津的窄穴被干得又酥、又麻、又酸，臀部淫荡地往后迎撞肉棒，双腿不时的颤抖。
　　终于她大叫一声：“公……我……要……高……高潮……潮了……哦哦……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……来……来了……啊啊……公……不……不行……不行了啊……”
　　美津高潮后仍保持原姿势趴跪着，小叶示意我跟逸秋跟着趴跪，我们两人乖巧的趴下，并且将臀部翘得一般高，小叶将肉棒顶着逸秋的穴，一接触穴口立刻插入，并且又是一阵狂插。他一边干着逸秋，一手还在我的穴里抠挖，当逸秋高潮后，他的肉棒立刻拔出，跟着将沾满阴精的肉棒直接干入我的淫穴里，我不断地将臀部往后顶。
　　在肉棒勇猛的撞击下，我失魂地发出销魂蚀骨的淫叫声：“公……好胀……
　　干得好深……屄……被……被你干得好舒服……哦哦……快……对……要……要来……来了……哦哦……嗯嗯嗯……“
　　我将阴精喷发在他的肉棒上，喷发后趴跪在床上喘息，他看我已经高潮且无力再承欢，于是肉棒再度找上美津的浪穴。美津为了快些结束，从肉棒一插入后就用力夹紧她原本就紧窄的浪穴，小叶感觉到浪穴变紧，并且开始收缩，于是做最后冲刺，“啪！啪！啪！……”一连数十下清脆的撞击，小叶与美津高声呐喊下达到高潮与射精。
　　“公……我……要高潮……了……嗯嗯……好麻……”
　　“婆……我全部射……射给你好吗？……哦哦……”
　　四人无力地躺在床上，脸上满是愉悦的神情。小叶仔细地观看我们三人腰间的刺青，并且对于我们的白虎穴满意得不得了，双手在我跟逸秋的穴上抚摸着，美津则捂住下体冲去厕所冲洗。
　　稍事休息后，三人一起去浴室淋浴，今晚我们就在这里过夜，直到天明由他开车带我们上班。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　逸秋送我、美津、小叶三人去机场，在出境厅前，逸秋大胆地在众目睽睽下与小叶热吻，我走到他们身边建议说：“公呀！此去十天，逸秋一定孤寂难耐很不好过，不如趁还有时间，你找个厕所操操她吧！”说完我跟美津到处闲晃。
　　小叶真的听信我的建议，拖着逸秋到一处没人的厕所，一进去就找到一间接近放清洁用品室的厕所，一关上门，逸秋立刻抬头索吻，并一手下探抚摸肉棒并将之拉出套弄。两人舌战时间并不长，逸秋挣脱搂抱，身体下滑蹲在地上，一手套弄肉棒，并将肉棒含入口中吞吐：一手伸入自己的裙子里将内裤扯到一边，开始揉搓阴部并不时的抠挖。
　　小叶的肉棒被吸得又硬又红，赶忙拉起逸秋要她双手抓着水箱盖，肉棒对准陡峭的臀部，往前一顶，在淫水的滋润下，肉棒很顺利地顶进阴道直达穴心。由于是处于公共场所，所以不敢太拖延时间，肉棒一顶进去就是一阵狂插乱顶，逸秋激情地轻哼：
　　“公……给我……快……想死我了……用力干死我……哦……再用力……小烂屄爱死你了……用力操……操死我……”
　　逸秋很快的达到高潮，而小叶也呼吸急促急欲射精，逸秋赶紧拔出肉棒转身蹲下，张口将肉棒紧紧含住，肉棒在她的嘴里做最后冲刺。
　　在抽插数十下后，小叶全身颤抖地将浓浓的精液射进逸秋的小嘴里，逸秋努力地吞咽滚烫的精液，不时有多余的精液渗出嘴角，直到小叶身体抖动停止，肉棒逐渐萎缩后，才慢慢吐出肉棒，眼神妖媚地看着他，淫荡地伸出舌尖，将嘴角的精液卷入口中吞咽，接着再将肉棒上残余的精液舔舐干净。
　　肉棒清洁完毕后，逸秋立刻站起来脱去湿透的内裤，将内裤塞入小叶的口袋里，狐媚腻声道：“公，带着我的内裤出国去，别忘了逸秋在台湾苦等你哦！要时时刻刻的想我哦！”说完在他的脸颊上重重的亲一下。
　　挥手告别逸秋后，我们立刻赶往登机门，还好我们不是最后登机。等候将近二十余分，飞机终于行驶到跑道上等候起飞，突然引擎声大作，飞机加速行驶，一会直上云霄，眼下的街道景象越来越渺小，直到飞机升上高空后，空服员开始送餐，我才放下手中的杂志。
　　长途的飞行虽然辛苦，但与自己心爱的人一起出游，内心却是欢喜无比，在高空上一眼望去，尽是一片漆黑，邻近的人都已进入梦乡，而我却因为兴奋而睡不着，转头看看美津与小叶，两人并肩靠拢睡得香甜。
　　长时间坐飞机让我血液循环变得很差，于是离开座位四处走走，从商务舱经过经济舱走到机尾，一路走过一片黑暗，大多数的人都已熄灯入睡，只有少数不到三、四人开着阅读灯。我在机尾靠进厕所处活动，突然听到厕所里传来细微的女子呻吟声。
　　不久看到一位男子走出厕所，跟着走出一位妖艳的女子，那女子经过我眼前目光与我接触时，一脸晕红，吐出舌头快速回座，并不时的回头望着我。当我好奇地走进厕所后，看到马桶盖上还有一些残留的精液，脸上一红赶紧走出厕所。
　　回到座位后，脑子里一直幻想着那对男女在厕所里交媾的景象，并不时幻想逸秋跟小叶在机场厕所里燕好，一时动情，将毯子盖在身上，小手在毯子下拉开牛仔裤的拉炼，伸手在内裤上阴蒂的位置，用指甲尖轻轻刮着阴蒂，双眼紧闭享受着，手指头开始压着阴蒂揉着。
　　当要高潮时，空服员忽然出现，吓得我赶紧缩手迅速拉上拉炼，原来是前方座位按服务铃。情欲一下子被浇熄，趁着空服员在这顺便跟她要了一杯红酒，等红酒喝完后，慢慢觉得有些睡意。
　　当醒来时，是被小叶叫醒用餐，我对他表示说：“公，我才刚刚睡着，不想吃，你们吃吧！别吵我，让我继续睡。”说完又开始梦周公。
　　睡梦中感觉有人在揉搓我的乳房，眼睛一张开，只见四周一片黑暗，低头一看，原来是小叶在揉搓我，我见四周之人皆已入睡，故大胆地向他索吻，并一手在毯子里面搓着肉棒，进而将肉棒拉出。
　　他见我胆大妄为、毫不畏惧，于是缩回舌头，掀开毯子，将我的头往下压，我在他的座位前跪下拉开拉炼（头等舱座位比较宽敞，但仍嫌拥挤）将肉棒拉出套弄，湿滑、温热的舌尖，灵活地在龟头周遭舔弄，并将龟头含入口中吮吸。
　　肉棒逐渐地被小嘴吞蚀，他不时的将臀部往上提，龟头怒气冲天的顶着我喉道口，杀气腾腾的想突破喉道，但被我阻止，因为我已经开始有些反胃，所以慢慢吐出，吐出时贝齿一路轻轻刮着肉棒，直到龟头处再用力吮吸，此时肉棒变得又粗、又硬，他赶紧将我扶起。
　　趁着大家都熟睡之际，小叶硬是将我拉到厕所（那情形犹如之前经济舱那对男女），在窄小的空间里，我将牛仔裤、内裤脱掉，他只将拉炼拉开，拉出肉棒顶着穴口，并将我的丁字裤硬塞入我的口中（避免我发出声响）。
　　口中含着自己沾满淫水的内裤，浓郁的淫水味使我更加情欲高涨，臀部不断地主动后顶，突然他身体一个往前挺，粗大的肉棒撑开两片蜜唇顶着我的穴心，还好有内裤塞住我的嘴，不然我可能会在万呎高空上惊声尖叫。
　　肉棒一经顶入立刻狂插，我被干得几乎魂飞魄散，很快的就达到高潮。不久他的呼吸也越来越沉重，我开始夹紧臀部，阴道开始收缩紧咬着肉棒，他在我穴里冲刺三十余下，当要射精时，赶紧将我口中的内裤拿掉令我跪下，我迅速转身跪下，张口含入。
　　才刚含入立刻就感觉到他在我口中爆发，直到他的身体停止颤抖，我才慢慢吐出肉棒，并且故意张开嘴巴，让他看见口中浓浓的精液，然后妖媚含笑地看他一眼，星眸微闭，蠕动喉道将精液吞咽。“咕噜！咕噜！”为数不少的精液被我吞食干净后，伸出舌尖帮他清理龟头，吞吐一会再吐出，并催促他赶紧回座。
　　他先走出厕所，确定无人后再敲门做暗号，我赶紧离开厕所回到座位上。一坐上位置后，美津即暧昧地问：“蝶妹，我刚刚怎幺做了个梦，梦见你在飞机上跟人家做爱耶！”美津一边说一边观察小叶的表情。
　　我脸红的说：“我是吃坏肚子，跑去上厕所，你别胡思乱想。”说完闭上眼睛装睡。
　　美津在小叶耳边轻问：“公，你们跑去厕所做爱吗？”小叶笑着点头。
　　美津将嘴巴贴近我的耳朵说：“小荡妇，你老公都承认了！你还在装睡，呵呵！”说完还故意在我的耳垂上舔了一下，害我打了个冷颤。
　　经过长时间的飞行，也忘了吃了几多次餐，终于抵达巴黎机场，原来巴黎机场并没有我想象的大，它的面积似乎比中正机场还小。到了入境大厅就看到饭店有人来接机，我们被直接带往饭店，办好手续进门房间后，我立刻去浴室冲洗，而美津一进房就双手勾着小叶的脖子，两人在入口处就热吻，直到我冲洗完毕两人还未结束接吻。
　　我笑说：“津姐，你也太猴急、太饥渴了吧！”经我一说，两人才分开紧贴的身体。
　　一整个早上我跟美津都在饭店休息，而小叶则是去与客户见面，当他回饭店时已经是傍晚时分，我们三人一同去塞纳河畔散步，并在文人骚墨常驻足的左岸晃了一段，走累了，就在左岸喝咖啡。看着窗外一对对男女当街拥吻，浪漫的气息似乎也感染了我们三人，我转头在咖啡厅里当面向小叶索吻，当我们接吻结束后，美津也凑过来索吻。
　　我观察了一下别人的目光，发现许多老外不解，为何一个男人轮流热吻两位女伴？我想这层关系绝对会让人想破头，但我们仍不以为意地待在咖啡厅里，并且不时的谈笑风生。
　　稍晚回去饭店洗澡并盛装而出，晚餐时品尝风味绝佳的葡萄酒，在酒足饭饱后搭车去“疯马俱乐部”，里面的表演与“红磨坊”有些相似，但是“疯马俱乐部”更为疯狂、香艳、大胆，里面的表演者全身赤裸，一群金发碧眼的美女站在一起抬腿跳舞，一眼望过去，身高一般高，奶头的胸线也呈现一般高，下体的阴毛全都刮成倒三角形（但是我怀疑她们的阴毛是用贴的，因为全都是黑色阴毛，与头发不相称），我们一边看表演一边喝着香槟。
　　我突然感到有些尿意，起身走往厕所，出来后碰到一位金发男子，看他略带酒意的走向我，我立刻提高警觉，接着他用生硬的日语跟我问安：“空棒挖！”
　　日语晚安的意思，或许他误认为我是日本人。
　　当我正准备礼貌性地回答他时，他忽然冲过来正面抱着我，我不断地挣扎，他见我无法逃脱，低头就想吻我，我抬起右脚用细跟的高跟鞋在他的脚背上踩下去，他痛得大叫一声：“FUCK！”放开紧抱的双手：接着我将膝盖上提，猛力地顶撞他的下体，他痛得流泪，但叫都叫不出来，倒在地上双手按着下体。
　　这时正好该俱乐部的保镖走出来，看到有人倒地，立刻问我还好吗？我向他表示我OK！然后指着地上的男子说：“他有麻烦！”说完径自走回表演厅继续看表演。
　　不久一位金发女郎送了一瓶香槟给我，我正感到纳闷时，俱乐部经理走到我的座位向我致意，透过该俱乐部的翻译才知道，他对我所遭遇到事情感到抱歉，并且送了三张明日的门票给我，我向他点头致谢。
　　回饭店的途中，小叶跟美津都问我是怎回事？我将发生过的事情详述一次，美津崇拜地说：“蝶妹，你好厉害哦！临危不乱地将色狼制服。”说完猛搂着我的肩膀。
　　小叶说：“是啊，老婆你真机警，那男子被你那幺一顶，我看也够他受了，而且在俱乐部里滋事，那保镖一定会好好修理他。”我耸了一下肩膀，表示没什幺。
　　接下来的日子里，我们每天到处游玩，凡尔赛宫、罗浮宫、香丽榭大道、凯旋门……到处都有我们三人的踪影，当然免不了夜夜上演“香艳三人行”。
　　好时光总是短暂，今晚是在法国的最后一晚，我跟美津两人都穿着透明的薄纱，薄纱内空无一物，两人双手搭在阳台栏杆上，同时将两个细嫩白晰的臀部高高翘起，而小叶则在我们身后轮流插干，我们两人都分别达到了高潮。而小叶也在射精前要美津转身跪下，肉棒在她的嘴里抽送，直到精液完全射入美津的口腔里，三人才去冲洗，然后相拥而眠。




　　（十四）女性复仇记

　　在结束法国之旅，经过漫长的飞行后终于返抵中正机场，逸秋带着阿基来接机，而小叶则由他们公司专属司机带走。在车上逸秋跟我及美津问好，至于公司的事情绝口不谈，自从我对她说小建是总公司的人之后，逸秋开始说话比以前谨慎多了，直到回到家中后，逸秋才肆无忌惮地与我们谈论公司的事情。
　　逸秋说，最近林董曾经打电话来，在电话中表示有一个案子要让我们去谈。
　　隔天中午我主动地打电话给林董，并且与他约定下班后见面，在公司时，我跟逸秋两人已经研拟好该如何谈，下班后，美津因为好奇，所以也就与我们一起去赴约。
　　一进餐厅，就看见林董与一名年轻男子在交谈，当我正准备走过去时，正好那名男子转身过来向服务生说话，我大吃一惊，顿时脸色大变，停顿不前，赶紧将逸秋与美津拉到一旁去，逸秋好奇地问：“姐，你怎啦？怎不走过去跟林董碰面？”逸秋一脸的疑惑。
　　美津瞧出我不对劲，赶紧问：“蝶妹，怎啦？你的脸色不对，是不是有什么事情啊？”美津关切地紧抓住我的手。
　　我红着眼眶转身逃离了餐厅门口，来到马路边掩脸哭泣，逸秋赶紧跑过来问我：“姐，到底发生什么事情？快告诉我好吗？”美津也催促着我说出来，两人急于知道我为何哭泣。
　　原本我正要走去跟林董会合，但当与他一起同来的男子转过头来时，我一眼就认出来，那人竟是轮奸我的人，其中一人，小虾。逸秋与美津两人听了都同仇敌慨，誓言要帮我讨回公道。我感激的说：“妹，看来这笔生意我们要放弃，你会不会舍不得呀？”逸秋听了猛皱眉头，不发一语。
　　美津竟有些生气的说：“秋妹，生意再找就有了，难道你还真舍不得这笔生意吗？”说完猛盯着逸秋看。
　　逸秋笑着说：“蝶姐、津姐，你们别小看我哦！我可不是唯利是图的人，我们是姊妹，我当然支持蝶姐，只是……”逸秋似乎在思索着什么。
　　我哀凄的说：“妹，只要你肯为我放弃这笔生意，作姊姊的会感念在心。”
　　说完眼泪欲滴。
　　美津急着对我们说：“蝶妹，你先别哭。秋妹，你倒是想怎样，快说啊！”
　　逸秋不急不缓的说：“蝶姐，你想不想报复？”
　　我瞪大眼睛的说：“报复！当然想啊！这三年多来我从未放弃这个念头。”
　　逸秋接着说：“既然你想报复，那我们还是进去把这笔生意做成吧！”
　　我跟美津两人惊讶地瞪大眼睛说：“你说什么？”
　　美津气着说：“秋妹，说来说去，你还是想做这笔生意是吗？”
　　逸秋赶紧安抚的说：“听我把话说完，蝶姐，生意当然要做，报复也不能放过，至于如何做？嘿嘿！蝶姐你是聪明人。”逸秋说话的同时，从皮包里拿出封口袋对着我摇晃。
　　我恍然大悟：“妹，你的意思是……”至此，我完全了解她的意思，只有美津还一脸茫然。
　　逸秋转头对美津说：“津姐，你肯为蝶姐牺牲吗？”
　　美津正义禀然的说：“只要能帮蝶妹报仇，要我做什么我都愿意。”
　　逸秋说：“那好，我要你色诱小虾，至于生意部份跟林董部份我来摆平。”
　　美津说：“好！我愿意！反正我已经不是处女了，没什么想不开的。”
　　接着逸秋对我说：“蝶姐，你先回去好了，不然有你在场，小虾一定会警觉的，你回去等我们消息。”说完逸秋将封口袋交给美津。
　　两人一路走一路交谈，望着两位姊妹身影消失，我感慨的摇头，内心充满感激，搭乘出租车回家。
　　深夜时，逸秋跟美津先后返抵家中，我看到美津的衣物被撕得支离破碎，酥胸微露，大吃一惊的问：“姐，你怎啦？”
　　美津哈哈大笑的说：“你问逸秋吧！”
　　逸秋笑着说：“你是当事人，你自己说吧！我也想听听你是如何施展狐媚之术的。”
　　原来，当美津与逸秋进入餐厅前，两人先去屈臣氏买毛巾，然后再去赴约。
　　在林董的介绍下，方得知小虾是公司少东，双方签约后，小虾提议要去PU B喝个小酒庆祝一下。
　　逸秋一开始就磨着林董，而小虾看美津容貌姣好，短裙下一双粉腿又长又均匀，顿时色心大起，不时的趁林董与逸秋没注意时碰触美津的大腿，其实这一切逸秋早已看在眼里，内心窃笑不已，不久逸秋装作不胜酒力要林董带她离开，林董喜玫玫的答应，于是两人先行离去，留下美津与小虾。
　　美津借故上厕所，其实是躲在角落里观察小虾，果然看见小虾左右张望一下后，从西装口袋中拿出东西倒入美津的酒杯当中，美津看了之后，嘴角仰起，猎物的一举一动果然都在逸秋的算计当中。
　　等美津走回座位后，小虾一脸淫笑的表示时间不早了，催促着美津喝完最后一杯酒，美津照着逸秋的吩咐将酒喝入口中，但未吞入，赶紧拿起桌上的毛巾掩嘴将酒吐在上面（由于毛巾是纯棉，所以吸水度相当好），PUB里面的光线非常昏暗，所以美津的动作全然未被他发觉。
　　一会美津眼神迷醉，说话的语气也越来越大胆豪放，口中直嚷嚷着说好热。
　　这时小虾见药效发作后，开始身伸手在美津的大腿上来回抚摸，并且将手深入裙底顶着阴蒂磨擦，美津腻声娇呼：
　　“哦……好……舒服……好热……沈先生……别……嗯……我……好想……嗯嗯……好痒……给我……”
　　小虾听她低声浪吟后，决定赶紧带她去开房间，但是美津直呼受不了，要小虾跟她去厕所做爱，小虾见她动情，所以不加思索的将美津带往厕所。一进厕所后立刻反锁，美津主动地勾着他的脖子，鲜红的双唇微扬索吻，小虾立刻吻上她的唇，舌尖在美津的嘴里搅动纠缠，美津不断地将胸部挺起紧贴他的胸膛。
　　小虾一边吻一手解开美津的钮扣，美津缩回舌头，眼角含媚的对他说：“撕开它，我要你狂暴地强奸我，用力地干我。”
　　就在盥洗台前，小虾听从美津的要求，双手用力撕裂美津的衬衫，并将胸罩扯掉弃置于地上，掀开美津的短裙，对着丁字裤用力一拉，整条丁字裤被他拉断挂在腿上。
　　美津双手撑着洗手台，翘着浑圆细嫩的屁股，回头对小虾妖媚说：“打我、干我……快……用你的皮带狠狠的抽我……我要……打得越用力越舒服，快……给我……往死里打……”
　　小虾淫笑说：“我还以为你多高贵，原来也是一个欠干、欠打的烂婊子。”
　　话一说完，解开西装裤上的皮带，对着美津的屁股狠狠的抽打，“啪！”美津淫荡地发出哀嚎：“哦……好舒服……再用力……打我……打死欠干的婊子。”
　　小虾见美津居然有被虐待狂，于是乐得更加用力挥动皮带，美津的屁股被打得皮开肉绽，但是却强忍疼痛发出淫语：“别……别再打了……干……干我……我好想被干……”
　　小虾提起早已勃起的肉棒，对准穴口“噗吱”一声猛然插入，毫不怜香惜玉地抽干，一边干一边拍打皮开肉绽的屁股。美津被打得疼痛不已，但面对镜子仍然装作满脸愉悦，口中不断地浪叫，暗地里却使力夹紧肉棒。
　　果然小虾忍受不住想射精，美津赶紧说：“别……别射里面……今天是危险期……射我的嘴……”小虾赶紧抽出肉棒，美津立刻转身跪下，将急欲爆发的肉棒含入口中吞吐。
　　肉棒在美津口中作最后冲刺，一阵强烈的颤抖，精液填满美津的口腔。直到身体不再打哆嗦后，美津慢慢吐出萎缩的肉棒，跟着装作欲呕冲进厕所，进入厕所后立刻将门反锁，并取出早已预先准备好的封口袋，对着袋子口吐出浓浓的精液，封存好后装入皮包，并故意的做出反胃欲咳的声音：“恶！恶！咳！咳！”
　　走出厕所时拉下短裙，并将扯坏的内裤、胸罩装入皮包，双手遮掩破裂的衬衫，两粒细滑白嫩的乳房隐约可见，小虾见状只好脱下西装披在她身上，搂着美津买单离开PUB，整个PUB的人、包含吧台服务生，都亲眼目睹美津狼狈不堪的样子，在离开PUB后美津借口害羞急着回家。
　　与小虾分手后，美津第一件事情就是去医院验伤，等医院开立好验伤证明后立刻返家，不久逸秋也回到家中。
　　听美津叙诉后，我赶紧掀开她的短裙，果然短裙内空无一物，白嫩的屁股被鞭打得惨不忍睹，我看了失声大哭久久不能自己，美津陪着流泪的说：“妹，别哭了，姊姊这一点伤不算什么，只要能为你报仇，拼了命我也干。”
　　我听完紧紧抱住美津两人哭成一片，逸秋在一旁也流着泪抽泣的说：“姐，你们都别哭了，等我明天将业绩报上去后，津姐，你再去警局报案告他强奸，现场有那么多人证，还有物证再加上你的验伤报告，我看他是坐牢坐定了。”
　　隔日上班，我替美津请了两天的病假，一会逸秋把昨晚的契约拿给我签可，再由我将契约转呈副总，再由副总转呈总经理。整个作业流程结束后，我打电话给美津，让美津先别去报案，接着要逸秋打电话给林董，在电话中逸秋生气的向他投诉：“林董呀！您介绍那是什么客户啊？”
　　林董说：“他是我朋友的儿子，怎啦？你看上人家了是吗？要不要我当媒人啊？哈哈！”林董还不自知的开起逸秋的玩笑。
　　逸秋口气严肃地说：“林董，你朋友的儿子也太烂了吧！昨晚我们刚走，他居然把美津拖去厕所强奸，哼……别以为跟我签约就可以强奸我同事。”
　　林董一听事态严重，赶紧说：“不会吧！美津虽然长得貌美，但我这个侄子应当不至于如此。你下班方便吗？我们碰个面，顺便去慰问一下美津。”林董其实还是想亲眼所见。
　　下班后由逸秋直接跟林董碰面，见面时逸秋一直摆着臭脸，林董开口安抚的说：“逸秋，你先别生气，真要是我侄子如此无理，我会给你们一个公道的。走吧！带我去看美津。”
　　逸秋斜眼看着他说：“如果是真的，你能给什么公道？该不会偏袒他吧？”
　　林董说：“我承认男人都好色，我也不例外，但我自认为风流而不下流，虽然我们有亲蜜关系，但都是在你情我愿的情形下发生，如果他真的强奸她，你放心好了！我绝不护短，我也最痛恨男人用不正当的手段。”
　　当秋带着林董回家时，美津一看到林董来就知道是怎回事，林董看美津一脸哀凄，安慰的问：“美津，你的事情逸秋都跟我说了，对他的行为我实在是难以置信，不知你能否把当时情形说给我听？”
　　美津边哭边说：“昨晚您跟逸秋离开后不久，我起身去上厕所，当时厕所里有人，所以我就在外面等了一下。在等待的当中，我无聊地东望西望，无意间看到他在西装口袋中东翻西翻，起初我并不以为意，但是在我上完厕所后返座时，他要我喝完桌上的酒，当时我已经不胜酒力，所以只喝了一半，另一半我吐在毛巾上。
　　不久我觉得全身发烫、下体骚痒难耐，本想尽快离开，但他的手一直在我的腿上爱抚着，不知怎了，我居然任由他施为，当他情欲高涨时，竟要求我跟他去厕所，起先我不答应，无奈在他的胁迫下只好就范。“说到这，美津泣不成声。
　　林董安慰的说：“他该不是在酒里下春药吧？先别哭，把事情说完。”
　　美津接着说：“到了厕所后，他立刻将门反锁并强吻我，我挣扎着想逃离厕所，却被他紧紧抓住，他不但撕裂我的衬衫，连胸罩、内裤也被他撕坏，并且要我双手趴在洗手台，要我屁股翘高让他从后面侵犯，起初我还保持理智挣扎，他见我不从，于是解开皮带狠狠的抽打我、辱骂我，呜呜……”说到这，美津哭得更凶。
　　林董皱着眉头说：“畜生，简直是没人性！你先别哭，后来咧？”
　　美津强忍哭泣的说：“他在后面强行侵犯我，并且在皮开肉绽的臀部上用力掌击，直到他要射精，我哀求他说我今天是危险期，他在射精前要我转身跪下，然后强行撬开我的嘴巴，硬是将阳具插入我的口腔抽送，直到他的精液在我口中爆发后才放开我。
　　浓浓的液体让我反胃欲呕，我就冲进厕所，在吐出一刹那，我忽然想起我皮包里有个装喉糖的袋子，于是就将精液吐入袋中。他见我衣服都被他撕裂，于是就将西装披在我身上，强行搂着我买单离开，当场PUB的人都看到我狼狈不堪的样子，每个人都可以作证。“
　　说完后，美津拿出西装还有损坏的胸罩及内裤让林董过目。
　　林董看了直摇头，美津接着说：“林董，你不知当时我有多痛苦。”说完竟当着逸秋跟林董面前转身，掀开裙子把内裤拉下，白晰无瑕的臀部本该让男人欲火焚身，但此刻竟然满是皮开肉绽，让人看了心生不忍，林董看得目瞪口呆。
　　虽然美津的身材火辣诱人，但是此刻林董眼中却全无色欲，脸上的表情充满了愤怒与内疚，林董开了一张五十万元的支票给美津，并对她说：“美津，我真的很抱歉！居然引狼入室让你受辱，这是我的一点心意，你收下吧！至于那个畜生，你看着办！你要告他我也不反对，必要时我愿意当你的人证，这种败类给他个教训也是好。”
　　美津说：“林董，告是一定要告，但您的钱我不能收，谢谢您的支持。”
　　美津虽不愿意收，但在林董的坚持，以及逸秋的劝说下，勉为其难地收下林董的支票。隔日，林董带一位年纪与他相仿的男子来探访美津，起初美津并不想见那男子，后来在林董的恳求下，让他们进来家中客厅。
　　一进客厅，那男子就表明是小虾的父亲，小虾的父亲说：“陈小姐，你的事情林董都跟我说了，我实在是很难想象小犬会如此。”
　　美津一听，火冒三丈的说：“您的意思是说我在撒谎吗？我身上的伤痕林董也已过目了，您如果还不相信，那我就不知羞耻地再把裙子掀起来让您看个够如何？”美津说着就要掀开裙子。
　　这时我跟逸秋两人从房间走出来，我对美津说：“津姐，你何苦作贱自己，他既然不相信就算了，反正只要检察官跟法官相信就好，而且你有人证物证，还怕他不认帐吗？”
　　小虾的父亲赶紧问：“这两位是？……”
　　林董赶忙把我跟逸秋介绍给小虾的父亲认识，小虾的父亲恳求的说：“陈小姐，可否让我对你稍作补偿，原谅小儿初犯，回去我一定好好教训他。”
　　我在一旁冷笑的说：“我看他从一开始就是一肚子坏水吧！相信他应该不止一次了吧！”
　　这时小虾正好打电话来给他父亲，在电话里他一直对他父亲辩称自己并无不轨，他父亲立刻要他来这里对质。美津在一旁听了直皱眉头，不安的问我：“蝶妹，万一他来了怎办？”
　　我拍拍她的肩膀，低声对她说：“他敢来最好，我正好跟他翻旧帐，接着如此如此……这般这般……”美津一边听我献策，一边猛点头，说完我就进屋内先行闪避。
　　不久小虾怒气冲天的赶到，他的父亲一看到他，立刻上前先赏他一巴掌，接着说：“现在当着陈小姐面前，你把话给我说清楚，到底怎么回事？人家可是要告你强奸啊！”
　　小虾解释着说：“爸，我没有强奸她，是她拉着我去厕所做爱的，我只是见她长得美貌，一时意乱情迷，傻呼呼的跟了她去，其实是两情相愿，并没有所谓的强奸，您别听她胡扯。”
　　美津冷笑的说：“你以为你长得帅吗？以我的容貌需要勾引你吗？再说如果我是想仙人跳，那我就不需要告你，直接跟你谈条件不就得了？”
　　众人听了美津的话都觉得很有道理，但小虾仍辩称他没有强奸，除非拿出证据，不然他要反告美津诬告。林董跟小虾的父亲也等着美津解释。
　　美津说：“要证据不难，你想要看什么证据你说吧！”
　　小虾说：“当然是要人证、物证。”
　　美津提说：“人证，我就是当事人：证人，PUB里面每个人都可以证明，当晚我衣冠不整，狼狈不堪。至于物证那就更加齐全了，我手上有你的西装，还有我被你撕裂的衬衫、胸罩、内裤，并且当你将精液强行射入我的口中时，你该没忘记我去厕所呕吐吧？当时我突然想到要保留证物，于是将你的精液装入封口袋里，离开PUB时我就直接上医院验伤，你在我臀部上鞭打的伤痕，我想检方一定会采信。”说完，美津拿出一部份的精液在众人面前晃了一下。
　　当美津拿出证物后，小虾立刻冲上去抢夺，而美津也不加阻止，并对着小虾的父亲说：“您看到您宝贝儿子的行径了吧？不妨告诉您，当晚他射出的精液数量不少，我分装了好几袋，所以他抢去的还不到三分之一。”
　　小虾的父亲生气地说：“你还说你没强奸人家，不然人家的伤痕怎来的？物证怎来的？你还敢说是两情相悦！”
　　小虾哭丧的说：“爸，您要救救我啊，我真的没强奸她啊！”
　　美津笑着说：“好，就算你没强奸我，那迷奸总有吧！”
　　小虾怒吼的说：“我几时迷奸你？你……你拿出证据来。”
　　美津说：“逸秋跟林董离开之后，我跟着上厕所去，你居然趁着我离去的空档，在我的酒里加了媚药对不对？”
　　小虾辩称：“没有，你有什么证据说我在酒里下药？”
　　美津一派轻松的说：“你下药的过程我都亲眼目睹了，起初我还不确定，事后才知道原来是你在搞鬼。回来时你要我喝下那杯酒，当时我已经不胜酒力，所以那杯酒我只喝了一半，其余的我都吐在毛巾上，那条毛巾也可以拿去化验，真相总会水落石出，你等着坐牢吧！”这时小虾如同战败的公鸡。
　　突然小虾的父亲跪在地上哀求，并且拉着小虾一起跪在美津面前，小虾的父亲恳求地说：“陈小姐，你饶了他一次吧！我会教训他的，原谅他不懂事，以前他都是循规蹈矩，没想到一念之差竟冒犯了你。”
　　小虾也哀求的说：“陈小姐，原谅我一时冲动，原谅我是初犯，给我一次自新的机会，你要什么条件我都答应你。”
　　美津摇头的说：“你已经不是第一次了，我被你迷奸后才知道你是累犯。”
　　这时我从房间走出来，小虾第一眼还没认出我，我笑着说：“你敢说你是第一次，看来你是死性不改。”
　　小虾疑惑地看着我说：“你是谁？你怎说我死性不改？”小虾的父亲也同样疑惑我为何如此说。
　　我哀凄的说：“你忘了？三年前你是怎么联合雷神迷奸黛娜的吗？不，应该说是轮奸。”小虾一听完我的话立刻脸色大变，仔细地端详我。
　　我强忍泪水的说：“三年多前，你也是同样的在我酒里下药，并且轮奸我，害得我被家人赶出门外，让我饱受流浪三年多，没想到我的牺牲并没有唤醒你的良知。正所谓法网恢恢，疏而不漏，你认命吧！”
　　当小虾的父亲听完我一席话，立刻起身重重的打了小虾一巴掌，并转头对我说：“林小姐，请原谅我教子无方，没想到他已经不是第一次了，你们要告他强奸，我没意见，我也不准他上诉，他是罪有应得。恕我打扰，告辞！”说着硬拉起跪在地上的小虾。
　　林董摇头的说：“小蝶，我看你们就提起告诉吧！不然社会就没有公平正义了，我也不多说了，再见！”
　　隔日中午林董托人送来两百万以及一封信，那封信是小虾的父亲写的，内容是：对我跟美津的遭遇感到内疚，并且要我们以后有任何事情都可以去找他，如此作为只是弥补他儿子的不是，并且要我们尽快提出告诉。
　　看完信的内容，让我很佩服他的大义灭亲之举。下班后我陪着美津告报案，并委托律师提出告诉，终于小虾在法官面前俯首认罪，接着发监服刑。在他服刑期间，我曾经去监狱探望过他一次，并由他口中得知，雷神在两年前一场车祸死亡。
　　到此终于了结了我多年的一件心事，在办公室里我点着香烟，看着窗外冷清的街道，此时早已过了下班时间。正当看得出神，电话突然响起，原来是小叶打电话来邀约晚上一起用餐，一想起下班后的约会，不愉快的心情如烟雾消散，收拾桌上的文件，带着愉悦的心情离开办公室，所有的忧伤就从熄灯后消失。




　　（十五）尾牙狂欢夜

　　时光飞逝，转眼间，我已经当了一年多的业务部经理，在这段时间里公司的业绩突飞猛进，自然我们也是财源滚滚，其间不乏同业要挖角我跟逸秋，而总公司得知同业的行为后，立刻赏以重金将我们留下，并且有意在下次人事异动中提拔我们两人，但是我们升迁最大的阻力还是卡在副总身上，只要他一天不去职，我就难以登上副总的职务：同样的我若是没往上升，逸秋永远只是襄理。
　　今天早上公司开了年终主管会议，在会议中达成了几项决议，今年的年终奖金要比以往多出一个半月，而所有的退佣也在年终结算完毕，并于明日举办公司尾牙。
　　会议结束后，我也私下邀集部门襄理在我的办公室，研讨明年业务的发展，会后我要逸秋留下。
　　我说：“妹，今年我们进帐不少哦！我刚刚看了财务部送来的报表，连同部门奖金，你好象可以退佣到三百万左右，嘿嘿！你现在可是小富婆了！”
　　逸秋笑说：“在精明能干的经理领导下，想不领那么多钱也难，呵呵！”逸秋的脸上尽是一片欢喜之情。
　　我笑说：“你还真是会戴高帽。坦白说，如果不是有你的帮助，哪会有这么多的收益，看看我们一路走来，其实付出的也不少，不管是在精神上，还是肉体上，所以我们领的一点都不为过，如果连同我们私下所得，一个人大约一千万跑不掉。”
　　逸秋开心的说：“姐，你连私下所得都算了哦！呵呵！不过我是觉得既然我们三姊妹如此同心，不如将所有的钱平分，不然光是我们两人荷包饱满，美津姐可就落寞了。”逸秋说完眼睛盯着我看。
　　我笑说：“当然，美津姐为了我不惜以身喂狼，这种情谊岂是金钱可以买到的，我要你留下来其实也是要问你是否愿意。”我笑着搂搂逸秋的肩膀。
　　下班后小叶开车来接我们，本来美津也要同行，但不巧适逢生理期，觉得特别疲倦，所以我叫阿基开车先送她回家。
　　今晚小叶带我们去洗温泉，点完菜后，我跟逸秋先去泡温泉，两人同一间浴室，脱光身上的衣物后，仔细冲洗一番，接着两人泡在热腾腾的温泉里，不一会儿，两人泡得身体红通通的。
　　原本两人并肩而坐，不知是温泉泡得太久还是她动情，逸秋将头部靠在我肩上娇喘微微，从她鼻子呼出来的热气不断地袭击我的耳窝，不禁使我情欲大动，侧过头看了她一眼，只见她星眸微闭，脸颊升起两团淡淡的红晕，娇嫩的红唇微微嘟起，一脸我见犹怜的模样，忍不住将双唇凑过去吻上她的双唇，当我将舌尖吐出时，正好她也开启贝齿伸出舌尖迎合，舌尖彼此轻轻点击一下，进而缠斗。
　　突然她用力一吸，将我的舌头吸入她的口腔里，双唇紧紧含着我的舌头慢慢的拖拉吐出，舌头被两片温热的双唇刮弄着。
　　我动情地伸手握住她浑圆丰硕的乳房揉搓着，逸秋被我揉得骚痒难耐，低吟的求我：“姐，吃吃我的奶好吗？我……好想……想要……”说着说着，硬是挺起胸部，将奶头送到我的嘴前。
　　我毫不犹豫地低头将奶头含入口中吮吸，一手揉捏着另一边奶头，并调整坐姿，一手悄悄的在水中揉着她的阴蒂，逸秋在我耳边不断地呼出沉重的气息，并不时地将酥胸前挺，舌尖在她的奶头上、乳晕上舔着绕着，她激动得将下体往前凑。我熟练地将手指头插入浪穴里抽插，不久她的身体开始打哆嗦，整个下体不自觉地往上提，身体不断抽搐，一股浓稠的阴精在水中激射而出。
　　高潮过后逸秋整个人无力地瘫在浴池里，我爱怜地抚着她红嫩的脸颊。调息一阵后她张开眼睛，两眼迷醉地看着我说：“姐，谢谢你！你好棒哦！要不要妹妹也帮你……”
　　我从浴池里爬起来，坐在浴池边上，双腿微分，眼露欲火，低头看着自己的下体，逸秋知情识趣地离开浴池跪在我的腿前，两手往外一扯，将我的双腿分开到极限，低头埋首在我的两腿之间，原本白晰无瑕的白虎穴，经过温泉的浸泡后变得红嫩细致。
　　舌尖在蜜唇上来回地舔着，并不时的含住阴唇轻轻拉扯，当她的舌尖点击阴蒂时，我忍不住身体往上缩，胸部起伏加大，逸秋接着含住阴蒂吮吸，并伸出手指头插入蜜穴，阴道里的蜜汁源源不断地被手指头带出。
　　逸秋突然站起来含住我的奶头，手指加快速度抽插我的浪穴，当我感到激情快来时，含着奶头的小嘴突然跑来含着我的耳垂，并且说着淫秽的言语刺激我：“姐，你好浪哦！好一个烂屄，你看流得我满手都是淫水。小荡妇舒服吗？”
　　逸秋一边用言词戏弄我，一面偷偷的多加一根手指快速抽插，顿时让我觉得阴部好胀，有种被扩张的感觉。
　　“妹，我……嗯……嗯……好舒服……快……再快一点……浪穴快被你干死了……呜呜……”在她言语的引导下以及手指的抽插下，我禁不住浪叫起来。
　　我在胡乱浪叫下把阴部往上凑挺，一股阴精从穴里往外喷发，我气喘如牛的紧抱住逸秋。稍事休息后，再用清水冲洗，两人穿衣服时彼此互笑，眼带媚波地走出浴室。
　　回到餐厅时小叶已经等着了，当他看见我们两人出来时，忍不住抱怨地说：“你们两人泡得真久啊！该不是泡太热在里面晕倒了吧？”小叶一边说，一边体贴地帮我们拆开筷子上的包装。
　　我跟逸秋两人互看了一眼，接着逸秋说：“别讨论了，肚子好饿哦！老公快点吃吧！”逸秋刚说完就帮我夹了几样菜，跟着自己就开动了。
　　泡完温泉以及刚刚高潮过后，此刻确实非常饥饿，吃起东西也比平常快了许多。吃饱后三人走在阴暗的山间小路，耳边不时的传来虫鸣声，我跟逸秋分别挽着他的左右手，两人将头部靠在他肩上。
　　逸秋眼见夜已深沉，四下无人，便停顿下来，大胆地勾着他的脖子索吻，而我则在背后抱着他，并用舌尖舔着他的脖子，一手伸向前拉开拉炼将肉棒拖出套弄。在野外的阶梯上，正上演着一场春色无边的性爱。
　　逸秋与他热吻的同时眼睛微微下瞄，看见我将肉棒拉出套弄后，立刻结束热吻，身体下滑跪在阶梯上，舌尖轻轻舔了一下龟头，进而将龟头含入口中吮吸，柔嫩的红唇紧紧扣住龟头，一步一步的往根部推进，直到龟头顶喉口无法前进再慢慢吐出，吐出之际，双唇因用力含着肉棒吐出，而脸颊凹陷，肉棒在逸秋温热湿润的口腔里变得格外粗大。
　　我在小叶的耳边催促他：“老公，快点！就在这里操死这个淫妇。”听完我的话后，小叶要逸秋弯腰站立，挺起臀部。
　　逸秋将短裙撩起扯下内裤，弯腰挺臀，粉腿微张，双手支撑着膝盖回头对小叶嗲声催促：“公，快……给我……婆要你……要你狠狠的干……干死我……”
　　小叶听逸秋饥渴的催促，当下毫不犹豫地将龟头顶着白穴，挺腰向前一顶，“噗吱”一声，龟头拨开阴唇穿透而入，直抵穴心，逸秋不禁倒吸一口气，脸上表情满是风骚淫荡。肉棒插入后先是顶着穴心，继而开始由浅而深、由轻而重的插干浪穴，推进拉出之际，龟头棱边不断地刮着穴壁，逸秋被干得淫声浪语脱口而出。
　　“哦……公……用力……干死我……干死贱货……干死我的烂屄……嗯……爽死了……哦哦……快……对……用力……是……是那里……快……快一点……哦哦哦……”
　　我在一旁煽风点火的说：“公……用力干死这个浪屄……操死逸秋这个贱婊子……小贱人……快……你看她多淫荡……多欠干……像一只人人都能干她的母狗……”
　　小叶被我言词挑逗得格外兴奋，肉棒越干越快，越干越更用力，双手用力的将逸秋的小蛮腰猛往后拉，小腹不断地拍打着细白滑嫩的屁股：“啪！啪！”不久逸秋浪叫着要高潮了。
　　“公……呜呜……不……不行了……烂屄被你操死了……哦哦……啊……”
　　浓稠的阴精喷发后，逸秋双腿因用力过猛不断地颤抖，一时腿软往前一跪，跪在阶梯上喘气调息。
　　肉棒拔出后，我赶紧低头将肉棒上的阴精舔食干净，接着站起来拉着他到一旁大树，掀起短裙脱下内裤，身体靠着树干，他一手扶起我的大腿，身体微低，肉棒对准白虎穴往上一顶，粗大的肉棒一下子就顶到了穴心。我双手勾着他的脖子，进而将另一腿抬起，双腿紧紧夹住他的丰腰，任由肉棒不断地上顶。
　　特殊的环境，特珠的姿势，很快地我开始浪叫：“啊……好棒……老公……哦……天啊……舒服……好舒服……好大……好粗……撑死我了……要……我还要……快一点……用力一点……深一点……不……不要……停……公……我……要……用力……干……干死……淫荡……的小母狗……哦哦……啊啊……到……快……快……快到了……嗯嗯……婆……要泄了……哦哦哦……嗯嗯……”
　　阴道因高潮来临而不断地收缩，他加速抽干并且大呼要射精，我赶紧从他身上下来，蹲下张口含住肉棒吞吐，肉棒将小嘴当作淫穴般的抽插冲刺，突然他身体一阵狂抖，一股滚烫的精液射满我的口腔。
　　我含住肉棒继续吞吐，并且蠕动喉道吞咽部分的精液，喉中发出“咕噜！咕噜！”，招手示意逸秋过来。等她来到我身边时，我立刻将嘴嘟过去，将剩余的精液渡入逸秋的口中，精液渡完后，转头将肉棒含入口中吞吐舔舐干净，三人穿好衣服走回车上，半夜一点多抵达家中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　尾牙当天席开六十桌，当晚每个人都盛装出席，逸秋穿一件鹅黄色的连身窄裙，性感而又抚媚，一双长腿，看得男同事们个个垂涎欲滴。美津穿着深蓝色的条纹套装，同样的也是搭配短裙，当然也是目光集中的焦点之一。
　　而我穿着更为大胆，上半身是一件黑色的乔祺纱衬衫，里面的鲜红色胸罩隐约可见，但外面仍罩一件西装外套，下半身为黑色短裙，短裙后方微微开岔，内裤则以胸罩为同一色系，鲜红色的丁字裤，臀部后方一条线正好遮住菊蕾口，线的两侧仍然暴露着充满皱折的菊蕾，搭配黑色丝袜，看起来又神秘又性感动人，脓纤合度的长腿摆动之间常引人侧目。
　　一整晚逸秋与美津两人都被男同事包围着，其中不乏想趁机吃豆腐者，而我跟高阶主管同坐一桌，所以比较没有她们那种困扰，但仍然免不了喝酒应酬。
　　一整晚喝下来，每个人都带着七分的醉意，此时台上正上演着火辣辣的钢管舞，身材火辣、脸部妖艳的女郎，穿着超短迷你裙摆动性感的腰肢，台下得观众不断地鼓噪，在众目睽睽下扯开短裙露出性感的丁字裤，双腿夹着钢管阴部紧紧贴住管子，身体由上往下滑，不时的对着观众举腿，性感的丁字裤几乎快包不住丰厚的阴部，但仍然没暴露出来。
　　我看了脸红不已，赶紧举杯敬每位主管，但在场的主管似乎都只是虚应一下（除了总经理），酒一喝完，目光立刻又回到钢管女郎身上。
　　在酒精的刺激下，我突然觉得身体有迫切需要，转头看去，逸秋正被一群男生包围着喝酒聊天，而美津则低声地跟身旁的女生交谈，我见状立刻起身走向美津，到她身边时，旁边的人立刻拿起酒杯向我敬酒。
　　我喝完酒后，在美津的耳边低声细语道：“姐，你有空吗？我想请你帮个小忙。”美津不解的望着我。
　　我接着说：“姐，你跟我来一下。”说完拉着美津去厕所。
　　一进厕所，美津就问我找她有什么事，我反手将门锁上，双手抱着她，眼睛微闭，嘟嘴凑向前，她见我饥渴难耐，浅笑一下，侧头将湿润的双唇凑上来吻上我，两人舌尖彼此交缠。
　　我一手隔着衣服揉搓她的乳房，她的手也深入我的短裙里，隔着内裤在阴蒂上揉捏，我被爱抚得娇喘连连，媚眼如丝，身体紧靠着墙壁，拉起短裙将丝袜褪下，丁字裤拉到一侧，鲜嫩的白虎穴因兴奋而充血，看起来格外的肥美可口，唇缝一张一合的吐出些许淫水。
　　美津蹲在我的身体下方，左手压着长发置于耳后，一手在我的臀沟上轻轻扫刮，眼睛半眯半张，灵巧的舌尖轻轻舔刮着穴缝，我不由自主地提臀将阴部往上挺，她见我饥渴的挺出阴部，于是舌尖缓缓刺入浪穴，舌头在我的浪穴里不断地搅动勾弄，舌尖从穴里倒勾而出，拉出一条晶莹剔透如丝线般的淫液。
　　我低头张口浪叫着：“姐，哦……好……好棒……妹……要……哦……好舒服……天啊……好……麻……好……酸……又酥……又……痒……嗯嗯……”
　　在她灵巧的舌头舔弄下，我深深地吐出一口气，并将浓稠的阴精喷发到她的嘴里，美津蠕动喉道吞咽我的阴精，我感激地紧抱她的头部，直到我的身体不再打哆嗦后，美津站起来用满是阴精的小嘴吻我。
　　热吻后，我问她：“姐，谢谢你让我高潮了，你要不要我也帮你……”
　　美津笑说：“你高潮就好，虽然我也很想你帮我，但是我生理期还没过，所以今晚就便宜你了！”说完脸红不已。
　　当我们离开厕所后，我跟美津看见一处阴暗处有人，好奇心驱使下，我们蹑手蹑脚的走向前，瞪大眼睛一看，居然是公司的小妹跟副总。小妹正跪在地上含着肉棒，努力地摆动螓首吞吐肉棒，而副总不断地抱着她的后脑往前拉，并且挺腰让肉棒更深入小嘴，将小妹的嘴当作淫穴快速的抽插，口中不断地叫着：“小崎，吞得好……你的嘴好湿好热，干起来真过瘾……哦哦……”
　　我随手拿起手机按下录音装置，将两人做爱的声音收录起来，由于手机每次录音的时间有限，所以我不断地储存，不断地反复按录音装置。副总将肉棒插入她的浪穴里抽插，乃至于射精，整个做爱过程被我“全都录”后，我才跟美津两人满意地悄悄离开。
　　没多久副总回到座位，我调侃他：“副总，您怎么看起来好虚的样子，好象刚跑完一万公尺似的，呵呵！”
　　副总不自在的说：“哈哈！酒喝多了，刚刚急着上厕所，所以用跑的。”我听言没再多说，心里却窃笑不已。
　　等整个尾牙结束前，公司开始摸彩活动，我跟美津、逸秋三人都摸到礼券，我摸到的金额比较大，是五千元礼券，我大方的送出让运气不好的人去抽。抽奖结束后，一群人吵着要续摊唱歌，因此临时决定转战KTV，所有费用由各部门经理共同分摊。
　　一进KTV房间后，同事们不分男女，大家都抢着拿歌本点歌，一开始大家就点了一首《眉飞色舞》，并且指明要我、美津、逸秋三人同时登上矮桌大跳艳舞，不同于以往，现今我毕竟是个部门经理，所以不太方便跟她们一起疯。
　　美津与逸秋在半推半就下登上了矮桌，随着音乐响起，逸秋风骚地摆动性感小蛮腰，浑圆有致的臀部扭动起来感觉淫荡至极：美津在众人的催促下，也开始随音乐摆动并且摆出撩人的姿态。
　　逸秋在酒后跳起舞来特别骚浪，不但扭腰摆臀，并不时地对着台下的同事做出撩裙的动作，裙摆越撩越高隐约可见小屁股，还好她是穿着丁字裤，所以尚不至于内裤曝光，同事们看得如痴如醉，鼓掌声与口哨声此起彼落。
　　逸秋见大家疯狂至极，索性大胆的将手深入短裙，眼睛微闭，放浪形骇，做出自慰的动作，我在台下不但看得目瞪口呆，脸上红晕大起，不由自主地摸着自己的大腿。
　　美津看逸秋放浪地卖弄风骚，不由得豪气大起，跟着将自己的短裙撩高，把臀部往后翘得老高，短裙几乎到了临界点。眼看内裤就要迸出见人，突然一个转身，从逸秋的身后紧紧抱住她，臀部不断地往前顶，做出男女交媾的姿势，阴部进而贴着逸秋的臀部，左右摇摆摩擦，眼神半眯半张恍如饥渴的荡妇，现场男女个个看得血脉贲张，大声叫好，直到音乐结束后，两人才脸红优雅的跳下矮桌。
　　接下来又是一首快节奏的音乐，这次大家一起公推副总以及部门男性经理上桌跳搞笑艳舞，一堆大男人肢体僵硬的跳舞，台下笑得人仰马翻，男生们不断地大笑，而女生反而催促他们脱衣服。一首音乐跳下来，上桌的男人个个裸露上半身，表情极为滑稽。接着同事点唱的歌曲出现，但是却有人将歌卡掉，并且插播一首摇头乐。
　　众人一听到亢奋的音乐，立时起哄要我上台表演艳舞，副总也跟着起哄说：“林经理，难得尾牙，就让大家再见识一下你升襄理时那晚曼妙的舞姿好吗？”
　　于是我只好无奈地站上矮桌，随着音乐响起，我的身体如水蛇般的摆动，一边跳一边解开西装外套，露出里面的荞祺纱，丰满坚挺的双峰不时的摇晃不已。
　　我将西装外套拿在手上绕圆圈摇晃，恍如西部牛仔在马上，欲套抓小牛似的将西装外套抛出。
　　跟着双手抓着裙摆缓慢地往上拉，神态妖媚，媚眼如丝的巡视在场每个人，见他们个个眼中露出欲火，我更大胆的将双腿微分，一手抚胸，另外伸出一只手指头含入口中吮吸，眼露淫荡的三白眼。在大家疯狂的叫秀下，我将抚胸的手慢慢往下滑，跟着深入短裙摸着大腿根部（但他们却以为我是在自慰阴部），口中故意呻吟着：“嗯嗯……哦……”
　　当音乐结束后我迅速跳离矮桌，大家还沉浸在我的艳舞时，我已经下桌喝起水来，直到众人大梦初醒，继续要求安可，此时我坚持不再表演，大家一见我不肯再上桌，只好乖乖的唱歌。
　　包厢里同事们尽情地欢唱，而我却偷溜出去抽烟，走到靠近安全门时，听到一处小房间传来男女交媾的声音，在好奇心的驱使下，我靠近门边隔着门缝往里头一看，竟是一对KTV员工正忘情地做爱。
　　女子裙摆撩高至腰际，内裤高挂在左腿上，浑圆陡峭的臀部不时地往后翘，媚眼半睁半闭，神情淫荡而饥渴，胸前一对美乳随着男子的抽插而摆动不已，嘴里低声轻哼：“嗯……好……舒服……哦……你……好……好会干……哦哦……哦哦哦……”
　　没一会，在女子淫声浪语后，男子一阵颤抖，喘气连连，紧急的将肉棒拔出套弄，将精液射在白嫩的屁股上，女子回头报以哀怨的眼神，那神态似乎是欲求未满，而男子不顾女子自顾穿衣服。看到这，我赶紧闪开走回包厢。
　　一进包厢，逸秋靠过来低声的问：“姐，你去哪？怎么脸看起来好红，好象情欲大动的样子！”说着眼睛直瞄我。
　　我将刚刚所见告诉她，她一脸可惜的样子。我低声的问她说：“妹，怎啦？
　　心痒痒是吗？要不要拉小建去厕所来一发？“边说边注视满脸春色的逸秋。
　　逸秋小心翼翼的问：“姐，真的可以吗？”逸秋深怕我只是试探她。
　　我笑说：“偶一为之，无伤大雅，就把他当作点心吧！”
　　经我一说，逸秋大胆的走向小建，看她在小建身边低咕一会，跟着两人一前一后地离开包厢。我在好奇心的驱使下，偷偷跟在他们身后，只见逸秋走进女厕所，跟着小建左右张望，见四周无人，迅速地闪进厕所。过一会，我也跟着进入并且躲在他们隔壁间，撩起短裙拉下内裤自我爱抚，幻想自己是逸秋，接着耳边传来逸秋的声音。
　　逸秋与小建两人进厕所后，逸秋双手勾着他的脖子，星眸微闭，双唇微扬，抬头索吻：小建一边吻着逸秋，一边伸手除去她背后的拉炼。
　　鹅黄色的连身窄裙被剥除后，性感的内衣裤让小建看得如痴如醉，逸秋主动地伸手解开胸罩，一对翘挺的乳房微微颤抖着，仿佛是勾引对方快来吸食。小建结束热吻后，立刻低头将逸秋的奶头含入口中吮吸，“吱！吱！”的吸奶声，让我听了心旌猛摇。
　　我在隔壁听到吸食奶头的声音，忍不住将身上衣服褪下，用拇指与食指揉捏奶头，一手深入裙底隔着内裤摩擦阴蒂，直到浪穴里渗出淫水沾湿内裤，我赶紧将丁字裤拉往一边，接着，用中指轻轻探入阴道，慢慢的抽插，由轻而重，由慢而快，脸上不断地泛起红晕，身体也因兴奋而起红疹，呼吸变得急促，胸部起伏不定。
　　逸秋一边享受被吸奶，一手拉开小建的拉炼，把硬起的肉棒握在手中套弄，并催促小建赶紧插入。逸秋双手趴在水箱盖上，翘起白嫩的臀部，一手抓着肉棒对准穴口臀部猛然后顶，小建的肉棒很顺利地插入逸秋的浪穴里，接着小建快意地奔驰，“啪吱！啪吱！”不断地传出肉棒插入的声音，以及小腹拍打臀部的声音，在逸秋的浪吟下，逸秋、小建两人很快地就到了高潮。
　　“哦……小建……嗯嗯……好深……顶……顶到……到了……哦……快……用……用力……用力一点……啊啊……给……我……”
　　“逸秋……哦……你的穴……好……好紧……喔喔……”小建开始乱叫，已然要射精。
　　小建在射精前，逸秋特别叮咛不可以射入穴里，当小建忍不住时，赶紧拔出用手套弄肉棒，一会，滚烫的精液射在逸秋的臀部上。
　　在两人高潮时，我也加速手指抽送浪穴，并与他们一起达到高潮。小建清理完毕后，立刻鬼鬼祟祟的离开女厕，而我跟逸秋两人分别在不同间厕所，两人同时着装完毕。
　　当逸秋走出厕所时，我正好也从里面走出，逸秋一看到我从隔壁走出，顿时呆了一下，继而脸红不已。我暧昧地笑着走向洗手台，将沾满阴精的手指洗净，并且拿出口红补妆。
　　逸秋低着头站在我身旁，害羞的问：“姐，你都听到了对吗？”
　　我点点头说：“没错，都听到了，呵呵！”
　　她接着问：“你是不是故意的？不然怎么那么刚好就在隔壁。”
　　我忍不住哈哈大笑：“妹，我是故意的啊！呵呵！你好淫荡哦！”说完不等她回话就闪出厕所。
　　续摊在同事们唱完晚安曲后结束，我们三人带着微微的醉意搭车回家，在计程车上美津坐前座，我跟逸秋坐后座。逸秋看司机贼眼兮兮的猛看后照镜，突发奇想将双腿微张故意让自己曝光，但当司机注视照后镜时，却又将双腿夹紧，搞得司机心神不宁。
　　我暗地里偷笑，忍不住在逸秋的耳边轻声说：“小荡妇，别玩了，你把司机搞得心神不宁，小心害人撞车。”
　　逸秋媚笑的说：“姐，不玩白不玩，逗逗他好玩嘛！”说完又将双腿分开。
　　当司机再次看后视镜时，逸秋居然大辣辣的张开腿让内裤完全曝光，司机看了不断地吞咽，喉间不断地蠕动。看到这里我实在是看不下去，侧头低声的对她说：“妹，你再玩，等会我就真的当着司机的面前把你的衣服扒光。”说着作势要去拉她的短裙。
　　逸秋赶紧端坐正身，双腿夹紧微微侧弯。不久车开到家门口，我跟美津分别下车，逸秋最后下车付车资，付完钱走出车门前，还故意大动作分开双腿，关车门时还对司机放电，我在一旁看了猛摇头，伸手拉着她的手笑骂她……狐狸精。
　　一进屋内，逸秋就急着去浴室冲洗，我跟美津在客厅看电视等候，并且将手机里的录音放出来听，美津跟我两人边听边笑。
　　一会逸秋从浴室里出来，听到手机录音机的声音，满脸惊讶的问道：“姐，这……这……怎会有副总的声音？”逸秋好奇地拿着手机反复的听。
　　当下我将跟美津看到副总跟小妹的做爱过程说给她听，逸秋听了捧腹大笑，走到我身边问我：“那你跟美津姐去厕所干嘛啊？”说完暧昧地看着我跟美津。
　　美津被看得浑身不自在，脸红的转身走向浴室，我搂着逸秋的腰肢说：“嘻嘻！没干嘛啊！津姐说想吃白鲍鱼，于是我就带她去厕所，脱了内裤让她吃个过瘾啊！”
　　美津突然从浴室里伸出头来说：“胡说，我哪有说要吃！是你自己硬拉着我要我帮你舔骚穴。”美津说完后，红着脸的不等我回话，赶紧将浴室门关上。
　　逸秋转头媚笑地看着我，害我一时红晕大起，不知该说什么。逸秋看着我，身体往后退，接着大胆地摊开浴袍，浴袍里面空无一物，露出滑腻的乳房以及白晰鲜嫩的骚穴，一步一步的走向我，双脚踏上沙发站立在我前面，骚穴正面对着我的嘴，抬起右脚靠在沙发椅背上，骚穴慢慢的往前挺，腻声的对我说：“姐，人家刚刚洗干净，骚穴里好痒，你帮人家舔舔嘛！”说完未经我同意就将穴凑到我的唇前。
　　我抬头看了一眼满脸春色的逸秋，眼睛微闭，伸出舌尖轻轻点击阴蒂，逸秋发出“嗯”一声，接着双手捧着我的后脑，不断地将阴部挺出，我顺势将舌头探入白虎穴里面，舌头在里面搅动，淫水不断地渗出，我的双唇、我的下巴都沾满了她的淫水，淫水多到连大腿也湿了。
　　我一边舔舐阴部，一边用指甲在臀沟处轻轻刮着会阴、还有菊蕾。逸秋开始浪叫：“哦……好美……姐……好棒……妹好舒服……嗯嗯……对……是……是那……哦哦……好麻……好舒服……”
　　我将手指头插入阴道里抽插，等手指头沾满淫水后，再将手指轻轻插入她的菊蕾，缓慢的抽送，嘴巴贴着穴口猛吸，脸颊因而凹陷，淫水不断地被我吸出。
　　配合着手指抽插菊蕾，逸秋忍不住大叫：
　　“啊啊……啊啊啊……姐……我……我快……快顶不住了……嗯嗯……嗯嗯嗯……好酥……好麻……好舒服……天……天啊……我……嗯嗯……”
　　一股浓稠的阴精刚喷出就被我吸纳入口，我不断地吞咽“咕！咕！”有声，直到她的双手放开我的后脑，身体不再颤抖，我才将沾满淫水的双唇离开她的骚穴。她满足地躺在沙发上喘息，正好美津出来，我脸红地冲进浴室，留下逸秋躺在沙发上，美津暧昧地笑着走进房间。
　　等我淋浴完后，发现客厅已经空无一人，进房一看两人都已呼呼大睡，美津穿着生理裤侧睡，逸秋则全身赤裸双腿微张仰睡，而我脱去身上衣物全身赤裸，抱着逸秋的裸体进入梦乡。




　　（十六）桃色陷阱

　　尾牙过后，一早副总打电话到我办公室，一开口就向我要人，希望能将昨晚与他发生关系的小妹调到他的办公室，我笑着说：“副总，怎拉！几时对我部门的小妹感兴趣啊！”一边说电话，一边点燃香烟。
　　副总说：“我是看小妹满勤劳的所以才开口向你要人，怎拉？同意吗？”
　　我笑着说：“唷！副总！你开口我敢不答应吗？一会我跟逸秋吩咐，毕竟小妹是属于逸秋管的，相信不用多久小妹会去跟你报到，够意思了吧！”
　　批完手头上的文件后，我按内线叫小妹来我办公室，一会小崎那小骚货进来我办公室，我手指沙发示意要她坐下，笑着说：“小崎啊！刚刚副总打电话给我，要将你调他那边去，看来你的表现不错哦！”说话的同时眼睛不断的观察这个幼嫩的雉鸡。
　　小崎说：“经理！如果我调到副总那边，那我在这边的工作要怎办啊？”
　　我笑笑说：“你放心好了，你在这边的工作，我会让人事部再补人进来，你去那要好好工作哦！有什么事情可以找我，一会我会知会杨襄理，你去准备一下，中午过后向副总报到。”
　　待小崎离开后，我在座位上思索了一会，将昨晚录音的手机拿出来，从头到尾再仔细的宁听一下，满意的将手机收到皮包里，这时逸秋进来办公室，手里拿着业绩报表兴奋的给我看，我看完后顺便将副总要走小崎的事情跟她说，她听了之后脸上露出暧昧的微笑，我笑着说：“秋妹，你是不是又有什么点子。”
　　她笑笑说：“蝶姐，目前还没有什么点子，不过我们倒是可以好好的想想，不妨找机会拉拢小崎，只要她跟副总越亲近就对我们越有利。”
　　下班后，我跟逸秋、美津三人走出办公大楼，在不远处看到小崎一人在骑楼底下张望，，我对逸秋、美津使了一个眼神，三人闪躲在一处便利商店观察，一会看见副总的座车开到小崎前，小崎左右张望了一下，立刻快速的闪进车子里面去，我们三人立刻走出商店招手叫车，上车后要司机跟着前面的车子，下车后，看到副总挽着小崎一起走进一家餐厅，两人亲密的靠在一起。
　　我们三人在餐厅外等候他们用餐完毕后，接着跟踪他们到汽车旅馆，至此！
　　我们才搭车返回家中。在洗澡时，逸秋不顾我的反对硬是要与我同浴，逸秋一面帮我洗背，一边跟我商讨要如何应付小崎与副总的事情，最后我们商讨完后，逸秋的手开始不安分的伸到前面，一手揉戳我的乳房，一手伸到阴部揉着阴蒂，并不时的将手指头往阴道里抠，两粒丰满的乳房，紧紧挤压我的背部，不时的扭动身躯摩擦着，白虎穴也配合着磨蹭我的臀部。我情不自禁的将臀部往后翘，喉间发出迷醉的呻吟：“妹！你……你……好坏……嗯嗯……好舒服……哦……”
　　逸秋一边对我上下其手，一边将我的耳垂轻轻含住，在我耳边说一些淫秽的话：“蝶姐！你……好骚……好浪……很想……被操对吗？……说……说呀……”
　　“你看你的穴里流了好多的淫水……你的贱屄再发浪了……想被干了”
　　说完！将抠挖浪穴的手指头拉出送到我的嘴前面，。
　　手指头上的淫水涂抹在我的唇上，低声的对我说：“浪货！把它放入口中吸干净”，我两眼迷离的回头望着逸秋充满欲火的眼神，转回头张口将充满自己淫水的手指头，含入口中吸食吞吐，并不时的发出“嗯嗯”陶醉的声音，当手指上得淫水被吸食干净后，逸秋要我趴在浴室地上像只母狗，我依言趴下，沈腰、翘臀，不时的回头看着逸秋，她在我臀部后面跪下，强行掰开我的臀部，舌尖在我的菊蕾、会阴之间游离，手指头插入我的浪穴里做活塞运动抽插，我激动的哼叫：“哦哦……妹……啊啊……好酸……好麻……嗯嗯……好舒服……”
　　逸秋见我激动的淫叫，立刻加快抽插的速度，手指头抽插变的又快又重，忽然增加一根手指头进入浪穴里，我再一次的浪叫：“嗯嗯……妹……好……好紧……好胀……爽……爽死我……喔喔……”
　　当我高潮后，全身无力转头看逸秋时，她立刻将双唇送到我的唇前，我眯着眼睛与她展开热情的回吻，彼此舌尖互相纠缠，直到我的气息平静后，逸秋起身站在我的面前（我仍然趴在地上），双腿分开右手拉着我的长发，将我的头部牵引到她的两腿之间，面对鲜红欲滴的阴唇，我伸出舌尖轻轻舔着阴唇，进而将舌尖探入阴道里去，舌尖在阴道壁四周左右晃动，时而上下拨动，渐渐的逸秋的淫水不断的渗出，她激动的将我的头部紧紧抱住，并且臀部往前顶，让阴部更贴近我的嘴巴，嘴里不断的浪叫：
　　“哦哦……蝶姐……好……好棒……浪货舔的我好舒服……嗯嗯……”
　　“对……对……就是那……啊啊……好酸……好酥……嗯嗯……天阿……嗯嗯……”
　　不一会！只见她全身不停的颤抖、筋挛，一股浓稠的阴精射入我的口腔里，我张眼看了一下满脸陶醉的她之后，星眸微闭，吞咽滚烫阴精。
　　正当两人喘息刚毕，美津在浴室外催促着，两人走出浴室时脸红的向个苹果似的，美津用似笑非笑的眼神看着我们两人说：“你门两人也疯的太离谱了吧！”
　　逸秋答腔道：“津姐，你想不想试试看？蝶姐，现在可是很厉害哦！”
　　我害羞的在逸秋粉嫩的屁股上用力拍了一下“啪”，跟着将逸秋拉出浴室，美津冲洗，过一会，听见水声，再过五分钟后，逸秋拉着我冲进浴室，在进入浴室前，两人早已将身上的浴巾除去，逸秋一冲进去美津满脸惊讶的说：“秋妹，你想干嘛！”美津还来不及说下去，逸秋的嘴唇已经紧紧的压在美津的唇上，并且将调皮的舌头钻入美津的口腔里，一手揉戳美津的乳房。我见状也跟着进入浴室，在美津身前跪下，将她的一只腿架在我的肩上，跟着舌尖舔弄白虎穴上端的阴蒂，并将手指头插入穴里，开始缓慢的抽插。
　　美津的乳房不断的被逸秋揉戳，下体则有我灵活的舌头在舔食浪穴，在双重刺激下，美津兴奋的将臀部往前顶，喉间不断的发出“呜！呜！”声音。我一边舔着浪穴，一手在穴里抽插，手指上满是美津所流出的淫水，我将手指头轻轻插入她的菊蕾，美津突然发出声音。“哦！”，原来这时逸秋已经将嘴吧移动到她的乳房，逸秋将乳头又吸、又咬、又舔，加上我的玩弄，美津开始浪叫：
　　“哦哦……蝶妹……你……好……舒服……嗯嗯……我要……到……到了……”
　　“嗯嗯……秋妹……轻点……你咬的我好痛……哦……会……奇怪……痛……”
　　“又痛又舒服……哦哦……啊啊……妹……我要……受不了……嗯嗯……”
　　美津身体开始不规则的颤抖，脚跟不断的垫脚，跟着一股浓稠的阴精从穴里喷出来，我的口腔中满是阴精，我站了起来，对着美津嘟嘴，硬是将她的阴精渡入她的口中，美津脸红的接受我的回渡，并与我打起舌战，直到她的气息开始缓合不再急促。结束舌战后，我跟逸秋两人嘻笑的冲出浴室，留下美津一人在浴室里回味高潮。
　　次日一早，刚进公司大门，正巧碰到小崎那个浪蹄子，我上前问她还习惯吗？她笑着跟我点点头，正巧逸秋也跟着过来，逸秋笑着说：“小崎啊！等会有空过来我的办公室好吗？”
　　小崎说“好的！等我工作忙一下，大约一小时候过去可以吗？”
　　逸秋说“恩……等你忙完再来找我。”
　　等小崎离开后，逸秋对我说：“姐，拉拢小崎这档事情就交给我吧！”我点点头同意后笑着走回自己的办公室，并且将手机叫给逸秋。
　　一小时候，小崎如约的来到逸秋的办公室，开口说：“杨襄理，您有事情找我吗？”逸秋示意要小崎坐沙发上。
　　逸秋对着小崎说：“小崎啊！你来公司多久了？还习惯吗？”
　　小崎回道：“襄理，我来公司快半年了，一切都很习惯。”
　　逸秋开门见山的说：“小崎，你还在读书，又要工作，确实很辛苦，我了解每个人都想力争上游，我也是过来人，所以有些话我不知道我该不该对你说？”
　　逸秋一边说话一边观察小崎。
　　小崎说：“襄理，小崎年轻不懂事，有什么事情但说无妨，小崎一定受教。”小崎说话时脸上充满些许的不安。
　　逸秋笑着说：“我看你是一个好女孩，所以才会多管闲事的找你来，其实，以你的条件，你应该找个年纪相当的男孩子交往比较恰当不是吗？”
　　小崎不安的回说：“我现在还在读书，而且又要工作，所以没时间跟男孩子交往。”
　　逸秋突然板着脸说：“小崎，我是看你长的清秀、可爱，所以不忍你沈溺于男女情爱，甚至于发生不伦之恋，你懂吗？”小崎被逸秋的话语镇住，一时不知该如何回答。
　　逸秋看小崎一脸铁青，接着说：“若要人不知，除非己莫为，你难道不知道副总是有家室的人吗？像你这种未经社会横流的小女生，如果是想藉由副总的地位，让自己满足物欲上的享受，嘿嘿！我想你如意算盘是打错了。”
　　小崎被逸秋说着痛处，一时之间不知该如何回应。逸秋见状接着说：“如果副总跟你的事情在公司爆发出来，但时候不只副总的职务不保，甚至于还要做监服刑，而你呢？你可能无法继续完成学业，并且还会被控妨害家庭，到时候你怎么见你的朋友？怎么面对你的家人？我这话说的够明了吧！”
　　小崎吱吱呜呜的说“我……我没做什么阿！”
　　逸秋冷笑一声：“哼……看来我不摊开来说你是不会承认是吗？”逸秋说完后立刻拿出我的手机，将录音的部分点选出来后，将手机递到小崎的耳边。“
　　手机里传来男女交欢的声音，小崎越听脸色越惨白，等录音全部听完后，小崎已经无力的靠在椅背上，并且脸色惨白，眼神中充满了不安与恐惧，逸秋见她神色惊慌忍不住窃笑，心想雏儿就是雏儿，这么不经吓，真不好玩，不妨开始开口。
　　想定后，逸秋开口对小崎说：“其实你已经不是第一个被他上了的女孩，所以你也别想从他身上得到好处，如果你肯听我的话，我保证你会得到公司正式的聘雇，而且我跟林经理都会照顾你，但是前提下，你必须对我忠诚，否则……”
　　逸秋故意将话说到一半，留下一些想像空间给小崎。
　　小崎咬了一下下嘴唇，思考一会后，抬头看着逸秋说：“杨襄理，不知道我能帮你做什么事情，如果我听你的话办事情，副总会不会对我不利，因为我真的不能没有这份工作。”
　　逸秋轻轻搂着小崎的肩膀说：“放心好了，只要你肯配合我，我会照顾你的，至于副总那边你不用担心，他动不了你的。”
　　接着逸秋吩咐她每天注意副总的状况，如果有什么大案子必须事先知会逸秋，而逸秋也从皮包里拿出一万元递给小崎，并且对她说：“小崎，以后如果有做成什么案子，我会分你一些好处，不出一年保证你家境改善、并且得到正式的聘雇。”小崎点点头将钱收入口袋里，起身离开逸秋的办公室。
　　逸秋办完小崎的事情后，立刻来我办公室，将她跟小崎之间的对话，以及小崎听到录音时的神情一一对我说明。我笑骂逸秋：“妹，你哦！真是老狐狸，一个涉世未深的女孩不被你吓死才怪。”
　　逸秋笑着说“对阿，稍微吓她一下，她就惊慌失措，唉……真不好玩。”
　　我笑着说：“秋妹，我看你这招威胁利诱必定将她吃的死死的，不过最好是……”我将嘴唇靠近逸秋的耳边低声细语，逸秋一面听，一面点点头，并发出慧黠的笑声。
　　逸秋说：“姐，你放心好了，设圈套我最在行了，包在我身上……嘻嘻……”
　　逸秋说完后转身离开我的办公室。
　　下班前，逸秋打了内线电话给小崎，约小崎下班后到她的办公室，我与美津两人迳自回家。不久，小崎依约来到逸秋的办公室，逸秋示意要她坐在沙发上，待小崎坐定后，逸秋说：“小崎，今天我跟吩咐你的事情你做的怎样了。”
　　小崎紧张的说：“杨襄理，我都有照你说的去做，不过今天副总并没有什么特别的。”
　　逸秋搂着她的肩膀说：“嗯……有听话就好，你来公司那么久我今天倒是第一次仔细的看你，嗯……果然秀色可餐，难怪副总会对你起邪念……呵呵！”说着逸秋的手在她瘦弱的肩膀上游离。
　　小崎脸红的说：“襄理，小崎这一点姿色算的了什么，谁不知道你是公司公认的三大美女之一，别再糗我了。”
　　逸秋这时紧紧将小崎的肩膀搂的更紧，小崎惊骇的想闪躲，但又不敢太过于拒绝她，深怕惹恼了逸秋，逸秋看在眼里，了然于胸，于是更大胆的伸出湿热、滑腻的舌头，舌尖在小崎的耳边舔着、绕着，并将她的耳垂含入口中吮吸、喫咬，小崎被逸秋逗的脸红耳赤，呼吸变的急促不安，胸部起伏越加剧烈，逸秋见状，一手伸向小崎的胸前，慢慢解开她的外衣，小崎紧张的抓住逸秋的不安分的手，结巴的说：“襄理，别……别这样……我……”
　　逸秋低声威严的在她耳边说：“小崎，你如果不听话敢反抗，我就当作你不是跟我同心，一旦认定你不是自己人，我可不敢保证我会对你做什么事情哦！”
　　说完继续将小崎的衣服脱去。
　　小崎听了逸秋的威吓后变的柔顺听话，任由逸秋在她身上为所欲为。不久，小崎已经是上半身赤裸，脸上的红晕浓的化不开，眼神中充满欲火，逸秋低头将她嫣红的奶头含入口中吮吸，舌头不断的拨弄，小崎兴奋的将逸秋的头抱着，并且不断得挺胸让乳房更突出，喉间不断的发出呢喃：“嗯……襄……襄理……小崎……嗯嗯……好……好热……喔喔……”
　　逸秋更卖力的挑逗小崎，一手趁机深入她的学生裙子里面，小崎不由自主的分开双腿，当逸秋的手指头摸到她的内裤时，触手感觉到内裤下方一片湿淋淋，逸秋笑骂着：“小骚货，姊姊才刚摸到这，怎么湿的那么严重？”
　　小崎脸红的说：“襄理，我……喔……你……你怎么把手指头伸……伸……进去……喔……不……不行……啊啊……好……舒服……喔……”小崎一边浪叫一边扭动着臀部，并不时的将臀部往逸秋的手指方向挺出。
　　逸秋跪在沙发前，将小崎的内裤拉下，分开她细嫩的双腿，低头将两片红嫩的阴唇含入口中轻轻咬着、吸着，小崎的穴里不断的渗出蜜汁，口中并发出淫媚的叫声：“哦……舒服……好……好棒……啊啊……啊啊啊……好麻……天阿……好酥……嗯嗯……我……不……不行了……哦哦……襄理……小……小崎……受……受不了……哦哦……给……给我……喔喔……对……对……就是那……重……重一点……别停……要……要……到……到了……嗯嗯……”
　　小崎高潮后无力的瘫躺在沙发上，身下的逸秋吃了满嘴的淫水，逸秋爬起来坐在小崎旁边轻声的问：“崎妹，舒服吗？”小崎双眼无力的张开回说：“好……。好棒……襄理你真厉害……呼……”
　　逸秋说：“今后私下你就叫我秋姐，刚刚你舒坦了，可，姐还饿着咧！”说完逸秋站起来慢慢的解开衬衫钮釦，并将胸罩除去，接着将短裙内裤一并除去，全身赤裸的趴跪在沙发上，将长发拨弄到一侧耳后，回头对小崎媚笑的说：“乖……崎妹快……过来舔姊姊……”说着一手掰开臀部露出红嫩的穴肉。
　　小崎听言立刻爬到逸秋的身后，伸出舌尖在白晰细嫩的臀部上开始舔着，接着舌尖在臀沟上，来来回回的扫舔着菊蕾与会阴，逸秋激情的扭动腰枝摆动臀部，不时的将阴部往后挺出，小崎知情识趣的将舌尖来回的扫着双唇与穴缝，进而将舌尖探入阴道里，逸秋开始激昂呻吟：“嗯嗯……对……崎妹……就……就是……那里……舔……舔深……深一点……哦哦……是是……是了……啊啊……啊啊啊……好酸……好麻……好舒服……打……打我……打我的屁股……快……我……我……要……要……啊啊啊……到……到……快到……了……”
　　小崎看逸秋叫的淫荡也跟着情趣高涨，伸手用力在她的臀部上拍打“啪！啪！”逸秋的臀部被打的红了一大片，但小崎的舌头仍然不断的在穴里抖动着，舌尖触及阴道璧，不断的刮弄，逸秋终于高潮来临。
　　“啊啊……啊啊啊……小崎……你……舔舔死我了嗯嗯……”
　　高潮后逸秋无力的趴在沙发上，小崎压在她的身上抬头向逸秋索吻，两人彼此舌尖纠缠了好一会，慢慢的分开，小崎低头看着秋的白虎穴说：“姊姊，你的毛怎么都剃光了，看起来好干净，好可口的样子”
　　逸秋害羞的问：“姊姊的毛剃光是不是看起来很好看？”逸秋边说边大方的张开双腿让小崎饱览白虎穴。
　　小崎说：“姊姊，你的毛剃光看起来好美，让人看了流口水。”说完再次低头将嘴巴整个盖在白穴上，慢慢的蠕动双唇认真的吃起浪穴，一边吃一边伸出手指头插入穴里抠挖，并不时的抽送。
　　逸秋高潮过后小穴里面仍处于敏感阶段，没想到小崎这小骚货，接着又将她的穴含着，更可恶的是将手指头插入抽送，逸秋忍不住再度哀嚎：“啊啊……妹……你……好狠……姊姊……不行……不行了……嗯嗯……啊啊……对……是那…………哦哦……又……要……到……到了……骚货……你搞死姊姊了……啊啊……”
　　逸秋总共在小崎嘴里高潮了次，小崎似乎也很迷恋逸秋的淫水，凡是从穴里流出的的淫水，小崎一律不客气的接收。
　　两人满足了性欲后，慢慢的拖着无力的身躯起身着装，逸秋一边穿服一边看着小崎，小崎被看的脸红害羞的说：“姐，你干嘛一直盯着我看。”
　　逸秋笑说：“小崎你的发育还真不错，人长的又甜，你如果想要男人，改天姊姊介绍姊夫让你开心一下，以后别再跟副总那个老家伙胡搞，知道吗？”
　　小崎不依的说：“姊姊，看你真的把人家说的像是色中饿鬼似的，哪有连自己姊夫也……”
　　逸秋搂着她说：“别跟姊姊客气了，改天让你跟姊夫开心开心，还有一些秘密我也会跟你说。”
　　两人着装完毕后一起离开办公室，在公司门口，两人即将分开时，逸秋叮咛的说：“妹，我门的秘密不可以让别人知道哦！知道吗？”小崎点点头要逸秋放心。
　　一日中午，午休时间小崎跑到逸秋办公室，逸秋正在抽烟思索业务，忽见小崎敲门而入，笑得对小崎说：“崎妹，怎拉有什么事情找我啊？”
　　小崎笑着说：“秋姐，我上午听到副总在说电话，从他的言谈当中好像是在策划什么事情似的，详细情形我也不是很清楚，但可以肯定的是他正在跟别人谈起公司的业务，因为有提到秋姐跟林经理的名字，所以当下我竖起耳朵想仔细听，但是却被他察觉事情敏感，所以要我离开他的办公室。”
　　逸秋思索了一下说：“崎妹，这是情可能很严重，你想办法打听消息，不管你用什么方法，只要能打听到消息姊姊会奖赏你，记住！自己小心。”
　　小崎输诚的说：“秋姐，小妹不是想要你奖赏，只要你疼惜小妹，知道小妹对你忠心，这就够了。”
　　逸秋感动的说：“崎妹，你放心好了，我会将你当作自己的亲妹妹疼爱你，今后你有什么事情尽管跟姊姊说，即使我无能为力我也会找林经理帮忙。”说完拍拍小崎的肩膀。
　　待小崎离开后，逸秋立刻来我的办公室，我们逸秋两人商讨了一会。逸秋要我在适当时机接见小崎，让她知道不只是有逸秋当她靠山，如此方让她更死心依附在我们身边。果然下班前，小崎带来了一个令人震撼的消息，原来副总这几天一直在做一些有关公司的客户资料整理，这个消息让我跟逸秋顿时感到困惑，难道副总打算跳槽还是……
　　我笑着对小崎说：“小崎，听秋妹说她跟你姊妹相称是吗？你能不能下班后帮我再打听看看，看副总葫芦里卖什么药。”小崎点点头离去。
　　逸秋看着我一脸不解的问：“姐，你看副总到底在搞什么把戏。”
　　我耸耸肩膀苦笑的说：“谁知道，如果不是想带枪投靠别家公司，就是想在业务上整垮我们，总之我们要特别当心，明天开始你打电话询问一下我们的客户，好了我们先回家吧！说不定明天小崎就会给我们消息。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小崎下班后，走出公司大门，随即闪到旁边巷子，不久副总的座车开抵她的面前，小崎左右张望后立刻钻入车内，车子迅速驶离巷子开往汽车旅馆，副总在车上一手握着方向盘，一手在小崎细嫩的腿上抚摸，小崎被爱抚的娇喘连连，胸前的双峰不断的起伏，脸上充满红晕，神态娇羞，媚眼如丝，看似娇羞不已，实则欲火冉冉升起。副总见状，大手毫不客气的深入裙底，此时小崎欲拒还迎的被摸上阴蒂（隔着内裤），手指头顶在阴蒂的位置上左右摆动，小崎忍不住低声呻吟，并不自主的将坐在椅上的臀部微微上提。
　　“嗯……嗯嗯……副总……你……你……好……好坏……哦哦……湿……湿了……哦哦……小崎……啊啊……啊啊啊……酸……好……酸……麻……嗯嗯……”
　　在经验老道的副总手下，不一会，小崎兴奋的将阴精排泄在内裤底部，高潮后的小崎全身酸软，头部靠在副总的肩头上，急促的呼吸慢慢趋于平和，小崎发嗲的说：“唉唷！副总你好讨厌哦！把人家弄得内裤湿透了……嗯……不管拉！你要赔人家内裤，不然我可不依。”
　　副总一边开车，一面淫笑的说：“没问题，等会看你要买几条内裤都没关系，但是你现在穿的这条内裤要送给我才行……哈哈哈……”副总一边说，一边伸手要去拉小崎的内裤，小崎在半推半就下将臀部抬起，内裤顺利的被拉下，热腾腾，湿淋淋的内裤被副总拿在手上，他兴奋的将充满淫水味与尿骚味的内裤，拿到鼻子前方，用力的深呼吸，并且伸出舌尖舔着充满水痕的底部，一脸变态而又满足的笑容，当场让小崎羞到极点，内心充满厌恶，但表面上还是装着娇羞与幸福的小女孩模样。
　　车行至汽车旅馆后，一进房间小崎还来不及将门链挂上，副总已经从她的身后紧紧的抱住她，火热的舌头在小崎的颈部来回的舔着，一手解开裤头的拉链，并将小崎的裙子往上撩，将裙摆塞入腰间，裙内空无一物，（内裤早在车上就被解除），副总的肉棒往臀沟去，下寻穴口，小崎顺势弯腰翘臀，双手服着门把，当龟头找到穴口正确位置后，副总立刻臀部前挺，龟头挤开两片鲜红细腻的阴唇，整根硬挺的肉棒直冲浪穴里面，龟头着时顶到最深处直底穴心，小崎深深的倒吸一口气，两眼迷醉，回头看着一脸愉悦的副总。
　　副总一手伸向前揉抓小崎的乳房，一手紧抓她的马尾，仿佛像是策马入林，肉棒慢慢的往后拉，直到龟头一半露出穴口，冷不防，迅速而又用力的再度插入浪穴，肉棒直捣穴心后，开始展开猛烈的抽插，小腹不断的拍打着小崎白晰的臀部，随着抽插的速度加快，原本揉抓乳房的大手，转而变成拍打臀部，情形更像策马狂奔，小崎被插的兴奋异常，喉间开始发出淫荡的浪叫。
　　“哦哦……好……棒……用……用力……给……给我……要……嗯嗯……小穴酥麻……哦……穴……穴心……被顶……顶的好舒服……副总……用力……重……。重重的……干……干我……啊啊……在快一点……小穴……要……散……了……啊啊……啊啊啊……不……不行……了……我……顶……顶不住……嗯嗯……要……了……啊啊啊……”小崎激情的甩动头部。
　　高潮后，小崎的双腿仍然不断的颤抖，呼吸变的又急又沈，忍不住双腿跪地喘息，副总见状转到她面前，一手抓着她的头发，迫使小崎抬头面对沾满阴精的肉棒，副总将肉棒移到小崎的樱桃小嘴，并不时的用龟头在她的唇上摩擦，满是阴精的龟头涂上小崎的双唇，仿佛像是涂抹了一层护唇膏，小崎识趣的张开檀口将龟头含入口中，一手套弄肉棒，小嘴不断的吮吸嫣红的龟头，接着将肉棒慢慢吞入、吐出，开始加快速度吞吐，直到副总有了射精的迹象，才在副总的阻止下吐出肉棒。
　　肉棒离开小崎的口腔后，副总立刻将小崎的衣服全数除去，顿时，小崎变成了名副其实的白斩鸡，副总拦腰将小崎抱起往浴室去，两人在等待浴缸水满的空档时，副总要小崎双手搁在洗脸台，沈腰、翘臀，龟头一经接触穴口，立时插入浪穴里，一边抽干，一面将小崎的头往上拉，让小崎面对洗脸台的大镜子，一边干，一边要小崎欣赏自己被肉棒插干的荡样，小崎被干的呼吸急促，口中不断的发出荡人心神的浪吟。
　　“嗯嗯……好……猛……干……干死我了……啊啊……要……还要……嗯嗯……给……给我……用力干……干死我……我要飞……喔喔……”
　　眼看小崎就要高潮，但副总已经到了临界点，也不管小崎是否要高潮，副总立刻悬崖勒马抽出肉棒，自顾走入浴缸里，并招手要小崎过去，小崎欲求未满嘟着小嘴大动作的踏入浴缸，一入浴缸后立刻跨坐在副总身上，小手往下一探将肉棒握入手中，当浪穴口对准龟头猛然一坐，“噗吱！”一声龟头直抵穴心后，小崎开始摆动腰枝摇晃臀部，并不时的变换姿势坐套肉棒，并且将乳房挺出，将鲜红的奶头送到副总嘴前，当奶头被紧紧含住时，小崎套坐肉棒的速度也加快，两人做起活塞运动，不时的将浴缸里得水抽入浪穴里，温热的泡澡水抽入阴道里，让小崎变的更放荡，此刻副总已经面红耳赤。
　　“喔喔……小荡妇……喔……好紧……夹死我了……好舒服……啊啊啊……”
　　小崎将肉棒坐入阴道里时，就开始暗中使力让阴道不断的收缩，在窄紧的嫩穴夹击下，果不其然副总很快的射精，当副总大叫要射精时，小崎赶紧站起身体，让肉棒离开浪穴，右手快速套弄肉棒，帮他打手枪，直到浓稠的精液全数射入水中后，这才起身用莲蓬头冲洗。
　　两人冲洗完毕后，双双躺在床上，小崎将脸紧紧贴着副总的胸膛，并且有一搭没一搭的跟他闲聊，从两人交谈中，小崎得知副总最近的举动与目的，并于隔日早上上班时，对逸秋一五一十的报告，逸秋对小崎甚是嘉许，并对她表示将在适当时机将小崎纳入正式聘雇。




　　（十七）斧底抽薪

　　一大早来到公司，正在办公室里跟逸秋商讨公事，突然门外有人敲门，逸秋上前开门，一看，原来是小崎。她偷偷探头往里面一看，看到我在里面，不禁吐舌头扮鬼脸，惊讶我在办公室里。
　　我笑笑的对着她招手，示意要小崎过来，小崎带着惶恐不安的心情走进来，我指着沙发要她坐下，逸秋也点点头要她别客气，小崎这才大胆地坐下。
　　逸秋笑着说：“崎妹，怎啦？一大早就往我这跑，有什么事情吗？蝶姐不是外人，有什么事情你尽管说。”逸秋边说边点燃香烟，等着小崎报告。
　　小崎道出昨晚她与副总一同去旅馆的事情，在做爱后小崎套出副总最近所作所为，虽然小崎不太确定对象，但可以确定的是，副总正暗中收集我们的客户资料，一方面想扯我们的后腿，先将我们斗倒，然后再带枪投靠别家公司，至于是哪一家公司，副总并没有提起。
　　听小崎言，副总一直认为他在公司里处处受箝制，其中最重要的原因不是老总，而是我跟逸秋，因为他挡住我们的升迁之路，所以他总认为我们在无形之中一步一步的对他逼宫，让他倍感压力，深恐在还没拿到退休金之前就被逼退，落得一无所有。
　　听完小崎的话，我跟逸秋两人互看了一眼，逸秋从皮包里拿出一叠钱递给小崎，但小崎摇头的说：“秋姐，你既然把我当作自己的妹妹，那就请疼惜我、照顾我，小崎愿意与你们一起奋斗。你拿钱给我，会让我觉得我只是贪图钱财，我并不想要，我只想跟你们在一起好吗？”
　　逸秋听完后，看看我的脸色，直到我点头示意后，方拍拍小崎的手背，笑着点点头。
　　看完这一幕，我开口对小崎说：“小崎，既然你跟逸秋姊妹相称，那以后私底下你就叫我蝶姐好了，以后有什么事情你跟我，或逸秋说都一样。改天姊姊介绍姊夫让你认识认识，你说好吗？”话一说完，小崎脸红得像熟透的频果。
　　逸秋帮腔的说：“崎妹，蝶姐说的你可听到了吧？好了，没事情你先下去，你自己要小心行事哦！有事情尽管来找我。”逸秋话说完，小崎立刻起身点头，然后推开办公室门走出去。
　　小崎走后，逸秋问我：“姐，现在我们仅知道他的企图，但还不知道他到底再跟哪家接触？真是急死人了，你看现在怎办？”
　　我点燃香烟，逸秋正要追问，我用手势一比，示意她不要说话，让我思索一下。思索当中，一会抓抓头皮，一会用手掌撑着下巴，也不知我思索多久，当手中的香烟燃烧到尽头，一股焦味传入鼻子，我赶紧将香烟按熄，眼露异彩，激动地拍桌道：“有了！秋妹，看来我们必须兵行险着，先发制人。你去叮咛一下小崎，叫她多注意一下副总的形迹，我负责联络我们经办的客户，并且将这个讯息告知老总，一方面我先知会一下总公司，如果他想动我们，一定是从我们手中的大客户下手，呵呵！这次表面上我们是处于挨打，实际上对我们来说是一个不可多得的机会，我们一定要揪出他的狐狸尾巴。”
　　等逸秋离开办公室后，我拿起电话拨打给少原，一听到我有事要约他，少原高兴的满口答应。
　　下班前叮咛美津与逸秋去陪小叶，我要阿基送我回家。一边洗澡，一边推测副总可能的动向。在浴室里当全身沾满泡沫时，我顺手拿起刮毛的工具，将已经长出来的短阴毛做了一番修饰，短短的阴毛被我如数刮尽，连菊蕾与会阴附近的阴毛也一并刮除，仅留下一道宽约一公分的阴毛在正中间，整个阴部修饰后看起来格外的秀气，嫣红细嫩的阴唇更是充满诱惑力。
　　打开抽屉，从里面挑选出一条粉色的丁字裤，裤腰是一条细线，臀部后面也是一条细线，窄细的丝线，仅能遮住菊蕾的中心：臀线的尽头镶着一颗人工钻，内裤正前方是一块粉色的网状薄纱，窄细秀气的阴毛隐约可见，跟着穿上肉色的玻璃丝袜。胸罩则是无肩带粉色系，魔术型内衣将整个乳房，衬托得高耸而又完美无瑕。
　　在衣柜里搜寻了许久，终于选定了一件紧身的线衫，白色鸡心领针织衫，俯身时很明显地露出一条深深的乳沟：下半身着白色超短迷你紧身裙，短裙的长度短到不太能弯腰，如弯腰幅度过大，必然小屁屁会走光。一双修长匀称的双腿，让自己忍不住在落地镜前多看了几眼，跟着在擦上浅桃红色系的眼影，油亮的桃红色唇膏，临行前刻意的在耳垂、颈部、脉搏、以及酥胸上喷洒毒药香水，整装完毕后搭车赴约。
　　到了餐厅，远远就望见少原在边角靠窗的位置，当他看见我立刻向我招手，我对他发出浅浅的一笑，扭腰摆臀的走过去，餐厅里的男士都忍不住向我行注目礼，目光不外乎在我低胸的线衫。
　　深深的乳沟散发出一股浓浓的香水味，在走动时，身着丁字裤，透过贴身的窄裙，整个臀部形状看起来就像没穿内裤，仿佛像是赤裸下身在餐厅里走动，裙内的丁字裤也因走动而深陷穴缝，不断的摩擦下体，让我不自觉的湿润，当走到座位时我才深深吐出一口气。
　　少原仔细的将我端详一阵后，竖起大拇指说：“小蝶，你真的是没话说，不但秀色可餐，身材比例真是太完美了，打扮入时，真是令人惊艳不已，简直就是性感女神的化身，每次看到你，都让我忍不住想一亲芳泽，呵呵！”少原边说边做出夸张的擦口水动作。
　　我故作娇羞，嗲声的说：“唉唷，哪有你说的那么好，只不过跟帅哥出门总是要打扮一下，免得让人看笑话啊！”话刚说完，服务生走到我面前帮我倒水，并且递上目录，我喝了一口冰凉的柠檬水后，翻开目录，选定后交回给服务生，当我抬头对他点餐时，正巧看见服务生居高临下望着我低胸的线衫，顿时，我的脸上一阵红云，低声轻咳，“嗯……”服务生尴尬地填单后离去。
　　少原将那一幕看在眼里，淫笑的说：“你看，我没说错吧！连服务生都醉倒在你的酥胸上，哈哈……”说着右手搭上我的手背。
　　因为跟少原早已熟识，且有了肉体关系，所以当他搭在我的手背上时，我也不以为意，任由他抓着我滑腻的小手，他不但抓着我的手，甚至于还轻轻的抚摸手背，我娇笑的说：“原，收敛一下好吗？公共场合耶！有什么事呆会再说，现在我有正经事要找你谈。”他听我言语中充满暗示，于是赶紧收回不安份的手。
　　在服务生还未送餐点前，我开口对少原说：“原，我们公司最近有些事情惹得我好心烦，我想你帮我注意一下，如果我们公司副总有跟你接触，麻烦你偷偷的通知我，别打草惊蛇好吗？”少原一边听我说话，一面猛点头。
　　少原好奇地问道：“小蝶，到底出了什么事情，看你一本正经的，能告诉我吗？”
　　为了满足他的好奇心，我将事情一五一十的告诉他，少原听完后，点头答应帮我，并且还教我如何设局让副总自投罗网。他的计策是：一、要我想办法在无意中透露出他的相关资料，并且要故意让他知道少原对我不满，让副总主动的去联系他，然后他假意配合，暗中通知我，到时候来个人赃俱获。计策二：如果副总是想要带枪投靠，那么就必须想办法在他的办公室里装设窃听器，等到知道接头的对象后，再想办法让他带走一小部份资料，然后向总公司举发。
　　我听了少原的献计后，妩媚地笑说：“原，你好可怕的心智，办法不但妙，而且够狠，我是不是该有一叶知秋的准备，不然哪天你把我卖到窑子里去，我还傻傻的帮你数钞票，真是令人不寒而栗啊！”
　　少原哈哈大笑说：“我这一点点心思哪有什么值得害怕的！倒是你，从一位科员攀升到经里的位置，没两把刷子能做得到吗？况且，像你这种天生媚骨、颠倒众生的美人儿，试问有谁舍得将你转售，将你占为己有都唯恐来不及了，哪会傻傻的将你卖掉？呵呵！真是笑话。”少原一边说，一边望着我的乳沟，神情充满淫样。
　　这时服务生送上餐点，少原这才收回色迷迷的眼光。我们一边用餐，一边聊天，用餐完毕后，服务生送上附餐，顺便将桌上清理完毕。这时我们开始享用浓郁的咖啡，用餐时间一过，整个餐厅灯光也变暗，桌上点了一罐果冻蜡烛，蜡烛里面有着可爱的贝壳，做工精致，典雅大方，芳香无比，非常的有情调，餐厅里的红男绿女都沉醉在里头。
　　在昏暗的灯光下，我的眼眸、我的神态、我的娇笑……无一不令少原心醉神迷，他伸手过来抚着我的手背，柔情地说：“蝶，你好美，今晚能陪我一宿吗？
　　无论付出多大的代价我都要你，给我好吗？“少原的眼神中充满炙热的欲火，仿佛要将我吞蚀似的。
　　我望着他媚笑地说：“陪你一宿恐怕有困难，因为我不知道我男友何时会来我家查勤，但，我又渴望与你再做一对露水鸳鸯。原，我这样说，你会嫌我淫荡吗？”说完话，害羞脸红的低头，但却用勾魂摄魄的眼神往前一飘。
　　少原感叹地说：“唉……为什么那个幸运的男人不是我？”少原之意，深悔相见恨晚，但他却不知小叶是在他之后认识的，而我也没详加解释。
　　在聊天的同时，少原居然不顾场合的将皮鞋脱去，用脚趾头在我的小腿上磨蹭，我双腿交叉，左腿架在右腿上，我抬头看了他一眼，他的眼神中充满乞求，我含羞带笑，星眸微闭，缓慢的放下左腿，两腿微张，裙口如小门一般的开启，仿佛像是欢迎光临，迎接嘉宾似的。
　　少原见我身体微动，知道桌下的美腿已不再交叉，于是脚趾顺着小腿磨蹭向上，似有若无地刮着，我的情绪也跟着紧张起来，毕竟，在公共场所随时可能被发现。当脚趾头一路上刮至大腿内侧时，我立刻张开双眼，两腿轻合，将他的脚夹住，脚趾被卡在双腿之间进退不得，接着脚趾头微微左右拨开我的腿，再加上他深情与渴望的眼神，我不自觉地将双腿的力气卸去。
　　脚趾一经放行后，立刻拔营向前冲，当来到尽头时，大脚趾微微用力隔着丝袜、丁字裤，在我阴蒂上的位置驻扎，脚趾顶着阴蒂轻轻的揉着，我情不自禁地扭动臀部，丁字裤的细绳，也因此深陷两片红嫩的阴唇之间，唇缝间渐渐湿润。
　　我动情地抓住椅子上的绒布扶手，呼吸变得急促而又深沉，胸部一上一下起伏，喉间竟忍不住要发出低吟，低声轻哼：“嗯……嗯……”但猛然想起身在餐厅里，于是双腿再度使力夹紧脚趾，低声对少原说：“原，别……别这样……”
　　少原欲火焚身的道：“蝶，我……我好想要……要……你……”
　　我神情妖媚嗲声笑说：“唉唷！你好讨厌哦！人家……好羞……你把脚收回去，这里是公共场合，你这样多难看啊！乖！听话缩回去，喝完这杯咖啡，带我离开。”说完脸上尽是羞意，满是春情荡漾。
　　待少原收回脚趾，我立刻起身走去化妆室，在化妆室里检视一下，细致红嫩的白虎穴上早已是一片汪洋，粉色的丁字裤也因沾满淫水，在狭小的空间里，空气中充满浓郁的淫水味，让我觉得自己好淫荡，却又好兴奋。
　　我拿出面纸仔细擦拭，由于未带护垫、也没有预备的内裤，因此只好将早已湿透的内裤再穿上，虽然感觉难受，但总比下身没穿要来的有安全感。走出化妆室后，看见少原已经在柜台买单，我幽雅地走过去，勾着他的手离开餐厅。
　　离开餐厅后，少原问我想去哪，我大胆地对他说：“我哪都不想去，我要你把我带回车上，我现在就要你。”说完，紧紧靠在他身上，身上的香水味顿时钻入他的鼻子里，只见他频频深呼吸，表情又是陶醉又是淫荡。
　　少原紧紧搂着我的小蛮腰往停车场走去，我扭动着臀部，紧靠着他的身体，娇羞无力的任由他咨意地搂抱，每当经过比较阴暗或无人的地方，他总是大胆地将手往下移动，揉捏着我性感陡峭的臀部，还未到车子前，我几乎已经全身软弱无力了。
　　少原的车子停放在建国北路的高架桥下，一处靠近桥柱的位子，地点相当隐密。一上车，少原立刻将前档玻璃的遮阳板拉上，跟着将中控锁设定好，四处门窗紧闭，紧紧打开天窗通风，我看了之后不禁失笑说：“原，你这是干嘛啊！打开天窗说亮话吗？”他听了也不禁露出微笑，但随即帮我把椅子放倒，跟着爬到我的座位前，在窄小的前座里压在我身上，舌头在我的颈部来回地舔着。
　　擦拭在颈部的毒药香水，散发出浓烈的媚惑味，熏得少原欲火狂升，迫不及待要除去我的上衣。看他急色的样子，令我忍不住嘴角微扬露出浅笑，挺起身体让他能顺利地剥除我的衣服。
　　上衣除去后，我伸手到背后解开胸罩，解开后，胸前一对娇艳欲滴的奶头因天气微凉而站立起来，少原见状立刻低头，伸出舌尖舔弄奶头，并在乳晕上绕圆圈，我忍不住挺胸，让胸部看起来更加尖挺。少原看了一下，张口将奶头含入口中吮吸、轻舔、轻咬，并不时的咬着奶头拉扯向上，当他的手摸进我裙内时，发现除了内裤还有一层丝袜，我拨开他的手，示意要他躺下。
　　两人交换位置后，我在他面前用极妖艳的神情跟充满挑逗意味的动作，缓慢地脱去短裙，接着将丝袜脱去，全身上下只剩一条布料少得可怜的丁字裤，嵌入阴唇缝的布绳早已湿透。我在少原面前蹲下，少原配合地提臀，方便我帮他除去裤子。
　　一脱下裤子，只见一根早已怒挺的肉棒昂然而立，忍不住对他发出狐媚的笑容，跟着将长发拨到耳际，露出清秀绝俗的脸庞。舌尖有如灵蛇吐信般，轻轻点击龟头上的马口，跟着在龟头四周以及冠状肉棱下的凹槽舔绕，边舔边目光往上飘，看少原陶醉着眯眼看着我，随即闭上眼睛，张口将硕大的龟头含入口腔中吮吸，“吱吱”的声音听起来更是让人欲火大作。
　　此时少原轻轻压着我的头，示意要我将肉棒吞入，随着脑部被压，含着龟头的小嘴开始往下吞，直到鼻尖碰触到浓密的阴毛，再慢慢吐出，吐出时紧紧含着肉棒一路拖刮，直到小嘴仅含住龟头前沿，再猛然的吞入，然后左右甩头，一路吐出，吐出后开使用手套弄肉棒，一边套弄一边问：“原，舒服吗？”
　　少原气喘如牛的说：“爽……真爽，小蝶你的嘴巴真厉害，给我……我要吃你……”
　　我爬上他的脸上，将丁字裤往一旁拉，白晰无瑕的嫩穴对准嘴巴，他双手抓住我的腿，将我往下拉，浪穴将他的嘴紧紧封住，当舌尖钻入阴道时，我忍不住倒吸一口气，双手将他的头部往上提，让白虎穴更贴紧他的嘴巴。调皮的舌头在阴道里不断地左右触击阴道壁，我的淫水如泄洪般的狂泄到他的嘴里，口中不断地发出浪叫，全然不理会场合。
　　“哦……对……嗯……好……再舔……深……再深一点……啊啊……我……好……舒服……好酥……麻……好……好酸……原……快……嗯嗯……天…………天啊……不……不行……不行了……哦哦哦……要……飞……飞天……好棒…………好棒的滋味……来……来来……来了……死……死了……啊啊啊……”
　　一股浓稠的阴精狂泄而出后，无力地趴在椅背上喘息着，少原从我胯下往下一滑，滑出了我的浪穴，来到我的背后，跟着双手扶起我的腰，将我的身体端起来，在我的屁股上用力拍一下：“啪！”喝令我趴好，沉腰、翘臀，将浪穴往后挺出，十足的像个欠干的母狗。
　　摆好姿势后，我转头凝视他，眼媚如丝，淫荡而嗲声地哀求：“原，给……
　　给我……我要你……用力……操……操我……“一边说一边用手掰开臀部，露出一张一合的浪穴。
　　少原见我渴欲被操，于是将龟头对准穴口，一挺腰，肉棒借着淫水的滋润，轻而易举地尽根没入，龟头顶到穴心时，我的身体如遭电击，喉间忍不住发出低哼：“哦……好……好深……好……好胀……胀得满满的……嗯嗯……好棒！”
　　在我发出淫叫后，少原如受到莫大的鼓励，提枪猛顶、猛刺，肉棒如同打桩一般猛往阴道里撞击，每次撞击都是那么猛烈，两粒阴囊也晃荡不已，我的淫叫声，声声催促着少原。
　　“啊啊……好美……用力……干……干死我……哦哦……好……好爽……小穴……要被……干……穿……了……嗯嗯……给……给我……我要……嗯嗯……到……快到……啊啊……啊啊啊……”
　　少原喘兮兮的干着，并催促着我：“蝶，夹紧……我……要……射了……嗯嗯……”
　　听到少原将射精，我赶紧吸气、闭气、使力、提臀、缩肛，浪穴紧紧抠住肉棒，紧窄的浪穴不断地收缩，少原大叫一声，赶紧拔出，我立刻转身将肉棒含入口中，卖力地吞吐，右手使命地套弄。
　　一股滚烫的精液射入口中，我含着即将萎缩的肉棒继续做吞吐，直到少原不再颤抖，身体的疙瘩慢慢退去后，这才吐出肉棒，顺手在车后抽了几张抽取式面纸，将精液吐在面纸上，然后不管少原怕不怕，硬是将满是精液味道的小嘴嘟上前向他索吻。
　　少原皱着眉头将我的双唇含上，我调皮地伸出舌尖钻入他的口腔，直到我满意为止，这才结束舌吻，全身赤裸地靠在他身上呢喃：“原，这次你可务必要帮我喔！不然哪天我被整垮了，你可再也见不到我喔！”少原满口的答应我。
　　结束激情过后的余韵，两人穿回衣服驾车离开停车场。到家时正巧在巷口望见小叶送美津与逸秋回来，于是我刻意地在少原的车上多停留片刻，直到小叶离去，告别了少原后，我独自一人走回家。
　　一日早上，公司开高级主管会议，会议结束后，我直接去老总办公室，将副总最近的行径详细诉说。老总听了我的话后大吃一惊，并且一再追问消息是否可靠，当我告知还在做最后查证时，老总特别嘱咐我，非到证据确凿时万不可打草惊蛇。
　　回到自己的办公室后，我立刻拨打电话过去美国给阿洋，但我要他先别让总裁知道，等一切定案时再向总裁报告。
　　下午三点后，逸秋匆忙的来找我，正巧少原跟我通电话，我对着逸秋比了个手势，示意她先坐下来等我。说完电话后，我走到沙发上与逸秋一同坐，我笑笑的问她找我干嘛？
　　逸秋说：“姊，副总的事情有眉目了，刚刚小崎说有一家叫”详易“的公司想拉副总去他们那，副总已经跟他们接触了好几次。小崎还说副总可能会针对我们的大客户进行拉拢，等时机成熟时过去。姐，你看我们现在怎么办？”逸秋一面说，一面征询我的意思。
　　我笑着说：“你知道我刚刚跟谁通电话吗？呵呵！是少原，他打电话来告诉我，副总约了他明天见面，至于副总约他要说什么？他还不知道，但我推测应该是想踩我们的线。暂时我们静观其变，有什么事情少原会通知我，放心好了！”
　　逸秋暧昧地说：“姊，你是不是给了少原什么好处啊？不然他怎会配合度那么好。嘻嘻！”逸秋一面说，一面暧昧地笑着。
　　我嘻笑的说：“有啊！我答应他……如果办好事情，就让你陪他，任他怎么玩都可以，所以他当然乐意答应了。哈哈！”逸秋听我说完后，目瞪口呆。
　　接着逸秋恍然大悟：“哈哈！姊，你少来了，你如果真的帮我答应他，那不管，到时候我一定拉你下水，并且鼓励少原……嘿嘿！走你后门。”
　　我伸手捏了一下逸秋的屁股说：“死丫头，你敢！看我不扒了你的皮才怪！
　　我是跟你开玩笑的啦！没事你先出去，我要在办公室里静一下。“逸秋听完我的话，立刻起身离开。
　　在下班前，少原又打电话约我一起用餐，因为有求于他，所以也就一口答应邀约。在用餐时，少原说：“小蝶，明天我跟你们副总见面时，你可以假装碰巧遇上，然后……”少原为我精心策划如何设陷阱，我一边听一边点头认可。
　　听完少原献计后，我忍不住哈哈大笑：“原，你好坏哦！不过却很妙，就照你的意思去进行。一会你想去哪走走吗？”说完目光在他身上扫瞄一下。
　　少原笑着说：“等会还约了人。等事情结束你可要好好陪我哦！可以吗？”
　　我点点头表示同意。
　　在离开餐厅前，我故意走到他身边，在他耳边轻声细语一番，然后给了他一个香吻，打开皮包拿出一个信封袋交给他，并在他耳边嗲声的说：“原，里面有一件你把我逗湿的丁字裤，送给你当作定金，好好收藏哦！”少原听完目光为之一亮，欣然的将信封放入西装暗袋。
　　隔天一早，小崎又跑来说：“蝶姐，我听说副总今天有约人下班后见面，但不是很清楚。”
　　我听了笑笑说：“崎妹，这消息我已经知道了，谢谢你，我想你帮我一个忙好吗？”
　　小崎说：“蝶姐，有什么事情你尽管吩咐，只要我做得到的都没问题。”
　　我从抽屉里拿出一个窃听器，这是我特地去找征信业者拿的，然后对着小崎说：“你找个机会帮我装上他的电话筒里。你过来，我教你怎么安装。”我一边解说，一边要小崎自己安装看看。
　　下班前，当副总要离开办公室时，小崎赶紧说她还要整里一下办公室，她会关门的，要副总先去忙。副总走后，小崎立刻照着我的吩咐将窃听器装上电话筒里，等一切就绪后，小崎马上拨打电话给我，向我回报，并做一番测试，我在办公室打开录音装置，在确定完成我跟小崎谈话录音后，满意地要小崎过来。
　　小崎一进我办公室马上问：“蝶姐，怎样？可以了吗？”
　　我点点头，高兴地搂着小崎，并在她脸上亲吻一下，以资鼓励，小崎被我亲了一下不禁脸红，但表情上却是喜悦。小崎的模样，我见犹怜，粉嫩的双颊透出浅浅的红晕，我一时看傻了，仔细端详才发现，其实小崎虽然再过几天才满18岁，但她的模样却是纯真中带有些许成熟女子的妩媚。
　　小崎看我一直抓着她看，害羞的低声问：“蝶姐，你干嘛一直看我，难道我脸上长了豆花吗？”说完不禁低头玩弄衣角。
　　我搂着她的肩说：“崎妹，我刚刚仔细地端详过你，发现你还真是漂亮，嘻嘻！逸秋跟我说，想介绍姊夫让你认识认识是吗？”说完侧着头看小崎。
　　小崎脸红的说：“秋姐是这样说过，但我还没看过姊夫。嗯，对了！蝶姐你怎么知道这件事情？”
　　我笑说：“傻妹妹，她跟你提起的姊夫是我老公，难道你不知道吗？”
　　小崎不解的问：“是蝶姐的老公？可是秋姊说是姊夫，应该是秋姊的老公才是啊！怎么会是你老公咧？”
　　我说：“崎妹，既然逸秋跟我都把你当妹妹看，那我就老实告诉你好了，其实所谓的姊夫就是我老公，也就是逸秋的老公，同时也是老总的秘书，美津的老公，我这样说你明白了吗？”小崎看着我，似乎还不太懂我的意思。
　　小崎问：“蝶姐，你说得我头昏脑胀，既然是你老公，怎么又会是秋姊跟美津姊的老公？”
　　我笑笑说：“是我老公也是她们的老公，也就是我们三人公事一夫，这样说你懂了吗？”听完我的解释小崎才恍然大悟，同时脸上也充满了惊讶。
　　小崎说：“那你们可以相安无事喔？我想姊夫一定长得一表人才吧！”
　　我点头说：“是啊，你姊夫确实一表人才，你有兴趣了吗？想加入我们姊妹的行列吗？有福同享，有难同当。”
　　小崎脸红的说：“我不知道，即使我愿意，姊夫未必看得上我，何况我跟你们身份差那么多……我……”小崎的表情充满了自卑。
　　我摇摇她的肩膀，注视着她说：“放心好了！你姊夫一定会喜欢你，何况，你一旦成为我们的姊妹，你想我会让自己的妹妹在公司当小妹吗？我会让你去服侍副总那个老男人吗？你知道吗？你秋姊之所以能升任襄理，可是我在后面推波助澜哦！而且连老总都是我的靠山，放心吧！”
　　小崎正要回话，我突然起了调戏她的念头，于是迅雷不及掩耳地吻上她娇嫩的红唇一下，我的动作快，可万万没想到小崎的反应却更快，当我正要收回红唇时，小崎一把抱住我的后脑，舌尖有如灵蛇吐信般的窜出，我一时惊讶竟忘了收回红唇，任由她的舌尖撬开我的贝齿，意乱情迷地伸出舌尖去迎合她，双舌纠缠后，彼此暗渡唾液。
　　当小崎的香舌贪婪地伸入时，我索性将她的舌头含住啜吸，直到小崎欲收回时，我将她的舌头含住，让她慢慢收回，双唇及舌蕾感受到细嫩的舌苔回刮，待小崎完全收回时，突然整个人瘫在我怀里，乳房相互挤压。
　　小崎红着脸说：“姊，让我跟你们永远在一起好吗？我好想见见姊夫，但又怕姊夫不喜欢我，如果他不喜欢我，那我怎办？”说着不禁脸上一片愁云惨雾。
　　我拍拍她的背说：“傻丫头，你这么美还担心些什么？姊姊保证你姊夫一定会喜欢你，美津姐也会接受你，安啦！”听完我的安慰，小崎这才安心。
　　下班后小崎留在办公室里帮我整理，直到我说可以了，小崎才开心地与我一起踏出公司。




　　（十八）兵临城下

　　在经过一连串的布局后，现在就等副总开始行动。果不其然，将近中午前，副总拨打电话给少原，透过秘密录音，一切行动都在我的掌握中。
　　冷静思考了一下，拿起电话拨打国际电话联系总公司，在向总公司回报后，气定神闲的点燃香烟，一切就绪，就等收网。
　　下班后，逸秋陪着我一起用餐，并且，将她所知道的详易公司背景做一番介绍，果不其然，详易公司也就是前任经理欲投靠的公司，后来事情一经披露，该公司碍于同业默契，最后也没有接受经里的跳槽。
　　没想到这一次再度故计重施，而且层级提高到副总，看来这次非但要除去副总，也可以一举将详易公司的名誉施以重击。逸秋看我一直不发一语，忍不住好奇的问：“姊，你在想什么？我刚刚对你说详易的资料你到底听进去了没有？”
　　我笑笑说：“有，我都有在听，只是我在想详易为何甘冒风险？上次的事情难道不曾给他们打击吗？”
　　逸秋接着说：“姊，关于这个疑问，我想我可以给你一个报告，详易公司在近几年业绩大不如前，有许多公司的业绩都跑到我们公司来。别的不说，就拿少原的公司、还有林董的公司，这两家最早都是详易的客户，因为我们姊妹俩联手介入，所以抢走他们的客户群，你说它不从我们公司挖些东西回去行吗？”
　　逸秋说完后，便将卷宗合上，放到我公文包里。
　　听了逸秋的解释，我不断地点头认同，当我不经意的看向窗外，猛然发现小建从眼前走过去，我赶紧叫逸秋看，逸秋看到后，转头与我对看，两人同时有默契的起身埋单，跟着走出餐厅跟随小建后面。
　　看着小建拿起长镜头照相机，不断地对着副总拍照，跟着副总离开餐厅与少原分手后，副总来到另一处餐厅，与另一位看起来像是主管阶级的男子接触，两人彼此低声交谈，跟着副总将手上一份资料交给对方，到此为止，所有的镜头都被小建捕捉下来。
　　跟在小建后面，所有的过程逸秋跟我亲眼目睹，我笑着点头拉着逸秋离开。
　　回到家中时，美津关心的问我：“蝶妹、秋妹，你们事情办得怎样？副总是真的有贰心吗？”
　　我点点头笑着走向浴室，并要逸秋向美津详诉。
　　进浴室前我对逸秋说：“秋妹，你跟津姐说完后进来一下，我想要你帮我刷背，别耽搁太久喔！”说完走进浴室，但并没关门。
　　不久，逸秋推开浴室门，见我洗完身体前面，连忙脱光衣物，拿起泡棉挤了一些沐浴乳，仔细的的帮我刷背，我陶醉地眯着眼睛。一会，背部沾满泡沫，逸秋舍弃泡棉，身体紧紧的贴着我的背部，用她柔嫩尖挺的双峰挤压着我的背部，在沐浴乳的润滑下，乳房摩擦起来感觉格外的细腻舒爽。
　　逸秋一边磨，双手伸到我的胸前死命的揉戳，并不时的用手指头，将我的奶头抓住揉捏，并拉起，我被逗得情不自禁挺胸相迎，逸秋见我动情，于是，另一只手往下滑动，中指顶着阴蒂左右晃动的揉压，一边在我的耳边发出淫声浪语。
　　“嗯嗯……贱婊子……妹玩你玩的舒服吗？快说啊……淫货……再不说……我可要松手了喔！”逸秋呢喃的说着，并准备收回压在阴蒂上的手指。
　　我心里一急，赶忙的说：“不……不要……妹，不要停……好……好棒……嗯……”一面阻止逸秋将手收回，双手往后反抱着她的臀部。
　　逸秋见我心急，于是进而逗我：“小贱货……这么喜欢被玩啊？那你得要好好求我……小妹我开心了就好好操你……如果你叫得不够浪……我可是会随时住手哦！”话刚说完，手指头就停留在阴蒂上，轻轻压住，按兵不动。
　　我摆动臀部，不断地将阴部挺出迎合，然而，逸秋却将手指头微微收回，我急得哀求：“不……不要停……给……给我……妹，我要……嗯嗯……快……别逗我……我快疯了……快……用你的手指……干……干……干……干烂我啊……求……求你……快……呜呜呜……啊啊啊……好……好舒服……嗯嗯……好……深……”
　　逸秋听我开始放浪地哀求，于是手指头不断地深入浪穴里抠挖，一面抠挖，还一面羞辱我：“姊，你越来越不要脸了，好浪，好不知羞耻，十足的浪货、贱人，简直跟讨生活的婊子没两样。说……说你像不像路边等干的母狗一样？像个每个人都可以任意干你的母狗一样，贱到极点……说……快说……不然我要停了哦！”说着，真的放慢手指头的动作。
　　我被逸秋逗得淫性大起，深怕她真的缩手，于是毫不顾羞耻地浪叫哀求着：“不……不要停……求你……是……是……我是母狗……欠干的母狗……每个人都可以干我……不……不要停……用力……再用力一点……快一点……求你……给贱货……舒服……嗯嗯……让婊子爽死……啊啊……快……啊啊啊……高……高潮了……啊啊啊……”
　　在逸秋高超的手淫下，我身体一阵一阵颤抖，一股浓稠的阴精喷洒在地上，不少淫液顺着穴沿流到大腿，整个细嫩的阴部因充血而显得红嫩，阴道四周也因淫水而显得水水亮亮。
　　逸秋见我高潮后不断地喘息，嘻笑的说：“姊，你好high喔！你看你弄得我一手的阴精，自己做事自己承担，你得把我手上的异物舔食干净才可以。”
　　话一说完，就将手指头伸到我的嘴唇前，轻轻掰开我的双唇，在半推半就下，我张口将手指头含入口中吮吸，将属于自己的阴精舔食干净后，两腿一软，跪坐在地板上。
　　逸秋见我全身无力，于是将我扶起，拿起浴巾帮我擦拭全身，接着一脸不安好心的对房间里的美津喊着：“津姐，你快来扶蝶姐，她全身无力，你快来帮帮她！”
　　在嘻闹中，我被美津糗得满脸通红走回房间。
　　隔日一早，开完主管会议后，回到办公室刚坐下，就看到不知何时，桌上大辣辣的摆着一封牛皮纸袋，拆开一看，里头的资料竟是副总被跟监拍摄的照片！
　　看着一堆照片，我开始狐疑到底是谁把它放在我桌上，此刻正好逸秋敲门而入，我将所有资料让逸秋浏览，逸秋很仔细地端详了一会，看完后，转头反问我什么时候发现的，我耸耸肩膀表示不知。
　　逸秋说：“姊，这事情应该可区分为两点，一：看来公司里头不止我们想把副总干掉：二：再不然就是小建偷偷的将资料放进来，我看后者的成份比较大，只是不了解他为何不光明正大的交给你，这中间会不会有什么阴谋啊？”
　　我想了一会后，对逸秋说：“我猜想是小建没错，或许他是受意于总公司，不知道在公司里头有没有比他更高阶的人在后面，如果小建后面还有人，那以后我们行动就更必须小心了，这实在是太可怕了，令人不寒而栗。”
　　逸秋凝重的说：“果真如姊姊所说的，那今后我们做事情要更加小心了。我想幕后藏镜人给我们资料，其目的是想由我们来揭发，姊，我看我们暂时按兵不动，不需要急着当坏人。”
　　我点头认同的说：“你的想法与我不谋而合，我想只要我们一直没动作，相信幕后藏镜人会忍不住跳出来处理。嗯……暂时我们还是隐忍不发，但资料我还是要让老总过目一下比较妥当。”
　　说完后，我拨打电话到老总办公室，表示有事情要过去。
　　当我将所有资料交给老总时，老总露出一脸难以置信的表情，但转而回想以前发生的事情，又觉得有迹可寻。
　　老总对于藏镜人一事，也是同样的希望我暂时隐忍不发，看最后是谁来揭发副总叛离一事。老总对于我跟逸秋处理事情的方式、与冷静表示嘉许。
　　在往后几日，我们都装作若无其事。一日中午，小崎吃完中饭后来到我的办公室对我说：“蝶姐，你有没有寄过什么东西给副总，或放什么东西到他的办公室？”
　　我不解的问：“崎妹，你怎会这样问？难道有什么事情吗？”
　　小崎说：“副总早上问我有没有人进去他的办公室？还从抽屉拿出一个牛皮纸袋给我看，但是没让我看里面是什么东西。”
　　我点头说：“嗯！我知道了，一定是那东西。崎妹，你现在不是外人了，我跟你说，副总离职的事情就快成定局了，但你不可以泄漏风声喔！这件事情关系到秋姊跟我的升迁，等副总一去职，我立刻将你聘雇为科员，给你一个助专的职务，另外还有一些计划以后我再跟你说。”
　　在公司渡过平静而又充满变量的日子里，早上正在开主管会议时，突然总裁驾临现场，事先没人知情。老总看总裁到来，赶紧起身相迎，其它主管也跟着起身站立以示尊敬。
　　总裁慢慢地走向主席发言台对着大家致词：“首先，我要感谢大家在过去这段日子里的辛劳：再则，这次我突然来公司，是想给大家一个惊喜。上回林经理到总公司诉职，表现得令人激赏，在林经理的领导下，团队业绩呈现跳跃式的成长，这也是我这次来公司要对她嘉奖的目的，另外有一些公司的人事异动需要我主动出面调整。好了！我话不多，大家接着开会吧！请总经理、副总经理、林经理，以及人事部经理，还有财务经理到会客室商议。”
　　总裁说完后立刻起身走向会客室，其它被点名的人一一鱼贯而出。
　　到了会客室，大家坐定后，总裁首先说话：“这些年来大家都很辛苦，前几天副总经理特别向我提出希望提前退休之事，我经过深思熟虑后觉得也是该让他休息的时候了，郭副总特别对我推荐林经理是不错的人选，我经过考虑后，决定让林经理升任副总一职，其它人如有意见不妨提出研究研究。”
　　听完总裁一席话，大家都一脸茫然的看着副总，只有我跟老总心知肚明。
　　总裁走到副总跟前拍拍他的肩膀说：“郭副总辛苦你了，这里面有一些你的回忆，也是总公司给你的一些回报，希望你会满意。至于你推荐的人选，我想应该不是问题。”
　　副总低头抽出牛皮纸袋看了一下，立刻将信封收好拿在手中，接着站起来发言：“感谢总公司对我的厚爱，还有同仁们这些年的配合。大家都看到林经里的表现，我相信由她出任继任人选是再适合不过了，等会麻烦财务部经理帮我结算一下退休金，也麻烦人事部经理发函布达副总职务异动。”副总说完垂头黯然坐下。
　　总裁笑笑说：“郭副总在公司的努力，以及拔擢后进的精神实在令人敬佩，请大家掌声鼓励。一会我希望单独约见林经理跟郭副总，至于布达的事情，以及郭副总退休之事就麻烦人事部、财务部了，你们先下去吧！”
　　总裁说完后大家都快速离开会客室，仅留下我跟副总，还有总裁。
　　大家离开后，总裁绷着脸对副总说：“郭昆洋，我这样处理你还满意吗？公司对你不薄，但你却做出让总公司这么难堪的事情。毕竟你跟大家同事一场，大家好聚好散，你下去打包行囊吧！我还有事情要跟林经理说。”
　　副总无奈地点头离去。
　　副总离开后，办公室仅剩我跟总裁，总裁笑着对我说：“林经理，哦！不！
　　现在应称呼你林副总，你对公司的贡献实在是很大，郭副总的去职必定会带给公司一番新气象。对了，你的继任人选可有定见？不妨说出来。“
　　我笑笑的说：“总裁，很高兴您能提拔我，但衣蝶不知道是否能够胜任，事情来得有些突然，我……我不知该说什么，但我会全力以赴，绝不辜负总裁一番栽培。至于我的继任人选，我想杨逸秋襄理应该是不错的人选，而且她跟我的默契满好的，不知道总裁如何看法？”
　　总裁哈哈大笑：“你跟杨襄理的搭档可以说是无往不利，你们的表现总公司都知道，好……好没问题，即刻起让她升任经理，我会约见杨襄理，就说是你一手举荐她当经理，让她承你的情，好让她心悦诚服地帮助你扩展业务。”总裁边说边堆满了笑脸。
　　我娇笑得回说：“总裁，谢谢您这么会为属下着想，衣蝶一定不会让您失望的。”嘴上说得诚恳，脸上充满感激，但内心深处却觉得毛骨悚然。看副总不着痕迹的解除副总的职务，简直是谈笑间不带一丝不悦，好深沉的心智。
　　总裁拍拍我的肩膀，说：“好……很好，从你来总公司时，我第一眼就对你的应对另眼相看，好好干，公司不会亏待你的。你先出去，顺便帮我叫杨襄理进来。”
　　走出会客室，我直接去到逸秋的办公室，逸秋看到我，急忙的问：“姊，总裁跟你说了什么？妹妹真替你高兴，你终于坐上副总一职，不但了却你的心愿，也达到老总的期许。”说完主动地上来亲吻我的脸颊。
　　我开心的说：“妹，总裁对我表示嘉许，同时有接受我的建议，提拔你当经理，继任我的职务。现在总裁在会客室等你，快去吧！小心应对。”说完在逸秋臀部上拍打了一下，以示催促。
　　当逸秋来到会客室后，总裁笑眯眯的要她坐下，接着总裁开口说：“你好！
　　杨襄理，虽然初次见面，但你的表现让远在千里之外的总公司都为之震动啊，呵呵！很好！很好！“
　　逸秋小心翼翼，面带微笑的说：“总裁，逸秋只是尽本份而已，没您说的那么好，实在是汗颜，倒是林经理很认真地在教导我们这些不成材的家伙。”
　　总裁点点头笑说：“杨襄理，你别客气了，刚刚林经理……喔……不……应该说是林副总了，她推荐你当业务部经理，我也很认同她的举荐，因此即刻起你就是业务部经理，稍后，我会要人事部将你跟林副总的升迁布达出去。好好干，我对你跟林副总很有信心。”
　　逸秋一离开会客室就往我的办公室走来，看她一脸的笑意，就知道总裁已经告诉她是我一手举荐。逸秋一进办公室立刻就上前将我紧紧抱住，接着猛亲我的脸颊，并且说为了报答我对她的爱护，今晚要送我一样礼物。
　　我好奇地问：“是什么礼物可以先透露吗？”
　　逸秋嘻笑的说：“晚上回去你就知道，干嘛这么心急＞喔，对了！姊，小崎你什么时候要将她列为正式聘雇？”
　　我说：“等人事部布达后，我们走马上任后再提出签呈。以后我们做事情方便多了，只要提防小建，还有一些我们不清楚的人，从总裁处理副总的手法就不难知道他的心机有多深沉，手段有多高明，以后我们还是要提防些。”
　　中午过后，人事部公布了升迁，即刻起开始生效。
　　午后我亲自至副总办公室办理交接，一进办公室就看到副总满脸愁容地打包行囊，或许他原本就要跳槽，但在未布局完成前，提早离职是他始料未及。在失去了跳槽的利器后，他只能像战败的公鸡一般，垂头丧气，见我走近立刻抬头看着我，眼神中似乎想说什么，但一开口却又缩回去。
　　副总丧气的对我说：“衣蝶，恭喜你登上副总宝座，相信你等这一刻很久了吧！他日商场再见时，不是你死就是我活，你是可敬又可怕的对手，我会记住你的。”说完上前伸出右手与我握手。
　　我大方的与他握手，笑着对他说：“商场原本就是人生的杀戮战场，他日相见我会全力以赴，在你身上我学习了很多，不管怎样，我还是对你说声谢谢！毕竟我们也曾有过亲密关系，冲着这一点，我就该对你报以最真诚的祝福，希望你此去鸿福大展。至于相关文件我希望你交代清楚，一会我叫逸秋过来清点。”
　　说完转头离去，不忍回头相望，因为在我说话的同时，他已经有泪水在眼眶里打转，而我最怕的就是见人落泪。
　　一会逸秋听我吩咐来到副总办公室，逸秋一进门就笑说：“副总，有需要我帮忙打包的吗？”一边说，一边着手清理桌上的杂物。
　　副总苦笑的说：“逸秋，别再称呼我副总，现在副总是衣蝶，我应该叫你杨经理，恭喜高升，我会记住你跟衣蝶给我的一切，你们两人确实是让人难忘的女人。能否答应我一件事情，在我离开后，请多多关照小崎，如果她想跟着离开，我会带她一起走。”
　　逸秋转身关上门后，走到副总身边，看他一脸愁容，突然心生不忍，上前抱着副总给他一个香吻，然后对他说：“你放心好了，总算你还有良心，小崎交给我好了，我会好好照顾她，也希望你离开公司能闯出一片天，祝福你！”
　　接着两人开始办理交接，直到黄昏前，所有交接事宜全部结束。
　　下班前，我重回副总办公室，看着人去楼空，心中难免有些许的感慨，坐在偌大的皮椅上，心里非但没有一丝高兴，相对的，对商场的杀戮、人性的贪婪，感到不安。但检讨的时间不过短短几分钟，看着桌上副总的名牌，又不禁雄心大起。
　　此时小崎敲门而入，脸上的表情非常不自然，我笑着对小崎说：“崎妹，过来，明天早上我会写一份签呈，让你正式成为聘雇助专，以后你就专门负责我的办公室，对外是秘书，实则是我的好妹妹。”
　　小崎听了万分感谢，说：“蝶姐，谢谢你，今后我会为你卖命，你说的话我一定奉为圣旨。”
　　我笑说：“真的当圣旨吗？我倒要试试看。你过来我这里。”
　　小崎不知我到底想干嘛，但仍然一步步走向我。当她走到我面前时，见我微微提臀，将短裙掀起，接着将性感的丁字裤脱下，让内裤挂在腿上，双腿微张，露出粉嫩鲜红的浪穴，白虎穴上连一根杂毛都看不到。
　　当我再度坐下时，伸出一手，用中指与食指分开两片娇嫩的阴唇，另一只手则放入口中吮吸手指头，眼神充满欲火，大胆的对小崎说：“崎妹，乖……来，姊姊要你……舔……舔我……过来舔姊姊的浪穴。”
　　小崎起初被我的行为所震慑，但当她接触到我的眼神时，神色变得害羞而乖巧，慢慢的蹲跪在地毯上，手肘撑开我的双腿，两手一掰，阴唇被掰开，露出鲜红的嫩肉，接着小崎将头部往下压，鼻尖顶着阴蒂，湿滑温热的舌头如灵蛇吐信般迅速地钻入阴道里。
　　她舌头在阴道里搅动、旋转，一阵阵热气（鼻息）不断地刺激着阴蒂，我的双腿不时地颤抖，臀部时而前挺，双手更是紧紧抱住小崎的头部，没命地往阴道方向挤，阴部与嘴巴紧密的贴着。我开始如诉如泣地呻吟，原本只是喉间发出低吟，但随着小崎大胆的舔弄阴部后，逐渐地低吟变成高亢。
　　“啊啊……啊啊啊……崎妹……好……好棒……姊……好舒服……嗯嗯……对……是……是……是那里……深……深一点……用力一点……对……快……嗯嗯……天……天啊！我……要……飞……嗯嗯……姊……快……快不……行……哦哦……哦哦哦……到……到了……妹……姊姊……死……死了……呼……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　当最后一声浪叫既高亢又兴奋的呻吟后，一股浓稠而又滚烫的阴精，就在小崎的嘴里喷发而出，小崎知情识趣地吞咽阴精，瞧我星眸微闭，脸上红晕大起，娇喘连连，胸口起伏有至，双腿仍不时的抽序，来到我的耳边低声的问：“姊，舒服吗？喜欢妹妹舔你的蜜穴吗？姊，你的淫水好多，阴精好浓、好烫、好多，妹妹吃得好饱喔！”小崎一边说，一边将身体瘫在我怀里。
　　我满意地搂着她说：“崎妹，今晚可愿意到姊姊的住处？”小崎兴奋的猛点头。
　　正当小崎要起身离开时，忽然办公室门被开启，我惊声大叫：“大胆！是哪个没礼貌的家伙，擅自闯入……”
　　话还没说完，逸秋探出嘻笑的脸孔。
　　一看到是逸秋，我顿时卸下心中大石，但跟着脸上飘起红晕。逸秋一进门立刻将门反锁，转而对着我们说：“厚……原来是两个淫娃荡妇在干不可告人的事情，嘿嘿！被我当场活逮。”
　　小崎一听，立刻羞得往我怀里钻。
　　我倒是大方的说：“怎样！不行啊！我就是喜欢被舔穴、喜欢被操，哼……
　　你咬我啊！“
　　逸秋见我突露大方，反而瞪大双眼，跟着催促我们赶紧着装下班。
　　下班后，我、逸秋、美津、小崎四人一起用餐，美津不解的看着我，欲言又止，我一看就知道她想问什么，反正早晚大家都是一家人，索性我就将一切告诉美津，但美津似乎有所顾忌的问我：“蝶妹，小崎年记还轻……这……好吗？”
　　我还没接口，小崎就抢着答腔。
　　小崎说：“美津姐，你是嫌弃我吗？我虽然不懂事，但是我很肯学，也很愿意做，请让我跟你们一起好吗？”
　　美津尴尬的说：“我不是嫌弃你，而是你还小，有些事情……唉……这教我怎么说，你还未成年不是吗？”美津边说，边用眼神看着我。
　　小崎苦着脸说：“津姐，我还年轻没错，但我下星期就满十八岁了耶！虽然我的历练没你们好，但是我只身由南部北上求学、工作，可都是靠自己。”小崎说完，眼泪几乎夺眶而出。
　　逸秋赶紧安慰的说：“崎妹，你别想得太多，津姐不是看不起你，而是……是……我们三人同住一起，甘苦与共，甚至于男人都是同一人，这种关系你能接受吗？而且私底下蝶姐跟津姐都是很淫荡的，津姐是怕你不习惯。”
　　逸秋话刚说完，美津就重重的捏了逸秋的大腿。美津没好气的说：“什么我跟蝶妹淫荡，你自己又是什么好样的，敢说我们哼……小荡妇！”
　　我温言的对小崎说：“崎妹，没错，私底下我们……就像下班前我要你在办公室帮我那……那样……你懂吗？”
　　小崎听了，脸红害羞的点点头。
　　用餐后，小崎跟着我们一起回到家中，我先进入浴室里洗澡，逸秋与美津则在客厅里陪着小崎。没一会逸秋推开浴室门，碰巧我正在修剪阴毛，猛然看见逸秋进入吓我一跳，忍不住笑骂：“死ㄚ头，你想吓死人哦！也不敲一下门。”
　　逸秋见我正在修毛，赶紧过来说：“姊，来，我帮你修。”说完一把抢走手上的工具，小心翼翼的帮我刮毛。刮完后，在我的白虎穴上亲了一下，拍了一下我的臀部，示意我可以离开浴室了。
　　当我裹着大浴巾走出浴室后，逸秋开始宽衣解带，不久就听到她一边洗澡，一边哼歌。
　　在客厅里，美津一再的鼓励小崎要多念书，见我裹着浴巾出来时，故意对着我吹口哨：“水哦！换我去准备衣服洗澡，你先陪崎妹聊天。”
　　逸秋洗澡完后，接着换美津去洗，待三人洗完澡，我拿着换洗内裤给小崎，当她拿着内裤进入浴室洗澡后，出来时脸上表情很不自然，脸红害羞的说：“蝶姐，你给我的内裤……好……好露……布料好少……我……”
　　我听了笑笑的解开她的浴巾，小崎穿着我拿给她的丁字裤，虽然看起来更成熟更性感，但一些不安份的毛却从裤缝跑出来。我笑着对小崎说：“崎妹，想不想跟我们三姊妹一样，把毛剃光好吗？那样看起来更干净、更诱人。”
　　逸秋与美津听我一说，眼神一使，两人不约而同地将身上的丁字裤拉下来，两人同时露出鲜嫩白晰的白虎穴。
　　小崎一看我们三人都是白虎穴，于是点点头要求我帮她剃毛。我拉着小崎让她坐仰在沙发上，分开她的双腿，先用剪刀将毛修短，接着涂上刮毛专用的泡沫剂，涂抹完毕后，小心翼翼地拿起刮毛刀片，仔细的将阴毛尽数剃光，连会阴也没放过。刮完后仔细地看了一下自己的杰作，看了满意后，就在小崎的白虎穴亲了一下，拿起桌上的化妆镜给小崎看，小崎看了之后，又是满意、又是害羞。
　　逸秋看我帮小崎刮毛完后，拉着我去房间说有礼物要送给我，我好奇地任由她拉我去房间。一进房间后，也没见她拿出什么礼物，却一把将我推倒在床，跟着压在我身上，充满挑逗的说：“姊，今晚我要送你的礼物是……要让你欲仙欲死，嘿嘿！”
　　话一说完，立刻吻上我的唇，跟着舌头撬开我的贝齿，灵活的舌尖在我的口腔里搅动，我忍不出伸出舌头迎合它，两条湿热的舌头彼此纠缠。
　　逸秋一边与我热吻，一手在我身上游离，细嫩的手顺着身体的曲线，似有若无的爱抚着，指甲尖轻轻的刮弄我的肌肤，敏感的身体忍不住起疙瘩，两腿不由自主的颤抖，两腿之间不知不觉的湿润。
　　逸秋的舌头离开我的嘴之后，舌尖顺着身体一路往下轻轻舔弄，胸前一对美乳被逗得奶头都站立起来了，舌尖不断地舔弄着奶头，忽舔、忽咬，一手捏弄奶头。我被逗得情欲大起，两粒乳房不由自主的晃动，喉间不断地发出低吟：“嗯嗯……妹……好痒……我……哦……你轻一点……你……咬痛我了……啊啊……哦哦哦……”
　　不知何时，逸秋的舌头已经滑到我的白虎穴上，我的双腿不自觉地分开，她将头埋在我两腿之间，舌尖对着阴蒂又舔、又吸，不时地将阴蒂含入口中吮吸、轻咬，我忍不住将她的头部往阴部塞，臀部往上挺，阴部紧紧贴着逸秋贪食的小嘴。
　　突然逸秋摆脱我的箝制，正当我若有所失时，逸秋再度回到我身边，手上却拿了一根假阳具，阳具顶端还有一个状似蛇一般的舌尖，不知是不是就是人称的“毒龙钻”？
　　逸秋轻轻转动开关，假阳具借着淫水的滋润缓缓地插入，当龟头顶到阴道深处时，上方如蛇舌的物体刚好紧紧贴住阴蒂，逸秋再次将蛇舌开关打开，蛇舌左右抖动的拨弄着阴蒂，龟头则在浪穴深处不断地转圆圈。
　　我忍不住浑身颤抖，眼睛微微张开，瞥见美津与小崎在门缝偷窥，浪穴在阳具双重刺激下，淫水如涌泉般的冒出，再加上一旁有人在偷窥，我的性欲更加炙热，忍不住大声浪叫：
　　“啊啊啊……妹……好……好……好酥……天……天啊……好麻……爽……爽死……我……嗯嗯……好粗……好深……好胀……快……用力……再顶……顶深一点……我……好想……要……要高……高潮……给……给我……哦哦……”
　　逸秋一边操作假阳具，一面对我说出秽语：“姊，你好淫荡，妹妹从来没看过像你这么淫荡、这么贱的女人。你看，你的烂屄不断地流出蜜汁，快跟我说你是烂货、你是贱人、你是母狗，你是最欠干的母狗。快说！不然我要把肉棒收起来，不干你的贱屄哦！说啊……我可要收起来了……”说着，作势要抽回肉棒。
　　在意乱情迷之际，深恐逸秋真的半途而废将肉棒收起来，于是我淫声哀求：“不……不……不要……求你……妹……给……给姊……痛快……是……是……
　　姊姊是贱货……婊子……欠干的母狗……用力操我……操我的烂屄……干死我这个荡妇……啊……不……不行了……要……要到……啊啊……啊啊啊……妹……姊姊……嗯嗯……完……了……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……“
　　在惊声浪叫后，我达到了高潮，整个人无力地摊在床上，床单上满是我的淫水，高潮后仍然红晕未褪，喘息变得又沉又急。而门口偷窥的美津跟小崎，自以为神不知鬼不觉的关上门，偷偷摸摸走回客厅，逸秋其实都看在眼里。
　　看我满足地露出微笑，逸秋说：“姊，你刚刚的骚样，还有你叫床时的淫荡声，都被小崎跟美津姊看光了，嘻嘻……”
　　我娇喘连连地说：“都……都……是你干的好事。今晚我要你去狠狠地操小崎，当然津姊也不准你放过她，知道吗？”
　　逸秋奸笑的回说：“是！遵命！林副总，小妹一定尽全力操死在外面偷窥的那两个淫娃荡妇，嘻嘻！”说完，拿着肉棒走出房间。




　　（十九）小崎的性爱成年礼

　　逸秋将我摆平后，迫不及待的罩上透明的薄纱，手中拿着沾满阴精的假肉棒，领着我的命令走出房门，执行我所交付的任务，留下一脸满足与疲惫的我在床上喘息着。
　　当逸秋走出房门来到客厅时，美津与小崎正假意的坐在客厅看电视，两人虽然目光放在眼前的电视，但明显的看出两人满脸通红，不时的用眼睛余光斜视着逸秋，而逸秋居然毫不忌讳的，拿起手上的假肉棒在她们两人面前摇晃，甚至于大胆的在她们旁边的沙发上坐了下来，媚眼如丝，神态妖媚，淫荡的伸出鲜红湿滑的舌头，将假肉棒轻轻舔了一下，然后再吞入吐出，反复几次后，眼神轻挑，望着两个羞到极点的女人，开口质问：“你们两个别再装了，刚刚是哪一个偷偷的在门缝偷看我在里面干荡妇啊？老实招来，别逼我动用大刑。”
　　美津还来不及说话，小崎结巴的说：“姊，刚刚……没……没人偷看啊……你……你别瞎猜，真……真的没人偷看……”美津侧过头看小崎结巴的说话，又气又急，忍不住脸红猛摇头。
　　逸秋淫笑的说：“还敢说你没偷看，看你说话心虚的样子就知道，老实说刚刚你看的很过瘾吧！别跟我否认了，我从镜子反射看到你一边看，一手还在下体磨蹭，别以为神不知鬼不觉，蝶姐命我出来修理刚刚偷窥的人，小崎就是你了，过来。”小崎被逼的不得不脸红的走向逸秋。
　　逸秋命小崎平躺在贵妃椅上，小崎害羞的躺着，但两腿夹得紧紧的，美津在一旁看了尴尬，起身就想离开，却被逸秋出言阻止：“津姐，你干嘛急着走啊？
　　不留下来看我怎么收拾崎妹吗？你不是很喜欢看吗？刚刚你不也在一旁看得很过瘾、很动情不是吗？“美津反驳的说：”胡说，我几时偷看了，我只不过路过瞄了一下而已。“逸秋嘻笑的说：”路过瞄了一下，那就是有看，有看到都留下，谁也不准走，津姐，先别走嘛！留下来看我怎么整治崎妹，你不是喜欢偷窥吗？
　　不如光明正大的留下来看吧！我准备了好东西耶！“美津听逸秋如此说只好坦然面对，索性在在另一个独立的沙发上坐下，拿起桌上的果汁喝了一口，双手交叉护胸，一付拭目以待的样子。
　　逸秋见美津坐在一旁准备观战，索性先送上香吻，双目微闭慢慢贴近小崎，小崎紧张的紧闭双眼，再加上一旁有美津再观看，不但脸上红晕大起，酥胸更是起伏不定，心跳噗通！噗通！的狂跳着，当逸秋的烈火红唇覆盖上小崎的唇上，小崎先是象征性的挣扎摆头，但逸秋哪容得了她挣扎，一手紧抓住她的长发固定住，舌尖不断的顶着小崎的贝齿，不一会，小崎放弃抵抗，并伸出舌头迎合逸秋灵活而又刁钻的舌头，两条湿滑细腻的香舌彼此纠缠，逸秋大胆的将小崎的舌头含住，然后慢慢往外拉，小崎的舌头充分的感受到逸秋双唇的刮弄，并且在喉间发出荡人魂魄低吟，嗯嗯……
　　当舌头完全脱离双唇后，逸秋用勾魂摄魄的眼神看着小崎，手指轻轻刮着颈部，似有若无的接触着，直到手指头爱抚到薄纱的领口，突然抓住领口，用力往下一拉，嘶……一声，薄纱被逸秋扯破，两粒鲜嫩滑腻的蜜桃绷然而出，逸秋嘴角一撇，露出不怀好意的淫笑，嘻嘻！埋首在小崎的双峰，舌尖对着小巧的奶头轻轻点击一下，小崎不由得打起冷颤，乳晕处立时起了疙瘩，逸秋一边舔弄奶头，一手揉捏另一处奶头，随着舌尖在奶头、乳晕处舔弄、吮吸，小崎不知不觉的将胸部挺起，让奶头更贴近正在舔食的嘴巴，逸秋见小崎动情得挺胸相迎，当下将嘴巴移到另一边乳房继续舔弄挑逗。小手不知何时已经悄悄的，顺着身体的曲线，一路爱抚直到小崎的水蛇腰，小崎鸡皮疙瘩顿时大起，不断的摆动腰枝闪躲，口中并发出哀求：“姊，不……不要……好……好痒……小崎……受……受不了……嗯嗯……”
　　逸秋趁着小崎求饶时，舌尖由奶头顺势而下，一路舔弄着小崎的寒毛，直到肚脐眼时才稍做停留，舌尖绕着肚脐眼舔绕，小手趁机将小崎湿透的丁字裤往左侧拉，白晰滑腻的嫩穴早已湿淋淋，并有些许淫水渗出，逸秋见状拿起沙发上的抱枕垫在小崎的臀部上，让整个阴部看起来特别隆起，淫媚的景象不只是大胆而已，该用香艳、诱人的词汇来形容，一旁的美津看的脸红不已，忍不住一手揉戳着自己的乳房。
　　当小崎双腿被逸秋用手肘撑开后，脸红的紧闭双眼，一手抓住旁边的扶手，另一只手紧抓身边的抱枕，摒气以待，逸秋歪着头看了一下正在一旁自慰的美津后，满意的笑了一下，转回头，埋首在小崎的双腿之间，不时的舌尖上下舔勾阴蒂，并顺势而下，由穴缝上方由上往下舔，穴里的淫水如泉水般的涌出，当舌尖探入浪穴里时，小崎不由自主的挺胸送臀，整个肥美的白虎穴，紧紧贴住逸秋的双唇，舌头探入后在穴里上下抖动，时而左右晃动刺激阴道壁，小崎忍不住浪叫了起来：“啊……啊啊……啊啊啊……姊……好……棒……妹……好……舒服…………嗯嗯……”
　　逸秋见小崎开始浪叫后，右手往后一捞，将假肉棒拿在手上，舌头缩回转而含着阴蒂吮吸，假肉棒悄悄的顶着穴口，猛然用力而快速往前一推，噗吱！硕大的肉棒尽根没入后，开启假肉棒后方的开关，肉棒开始在浪穴里旋转，嘴巴吐出阴蒂，让蛇舌顶着阴蒂后，在开启另一道开关，蛇舌被开启后，开始左右不停的震动，逸秋操作着肉棒忽浅忽深的插送，小崎忍不住放声浪叫，并且双腿不停的颤抖，甚至于筋峦。
　　“姊……好……好大……好粗……好长……你干……干的……好……深……哦哦……妹……快……受不了……天……天……啊……顶……顶到……穴……穴心……哦哦……好……美……妹……要……要飞……飞……了……不……不行……不行了……要……到……到了……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……死……死了……”
　　小崎爽到无法再发出声音，鼻息之间吸气多出气少，两侧鼻翼不断的抖动着，两粒乳房因高潮而红了一大片，两眼无神的望着逸秋说：“姊，你……你好狠哦！妹快被你操死了，好……好舒服，好像要升天，整个脑袋一片空白，妹全身无力了呼……”
　　小崎累的不再说话，全身瘫在沙发上。逸秋见小崎无力后，转而走向美津，美津正媚眼如丝的望着她，脸上毫无羞怯之意，逸秋走到美津身后，在她耳边呢喃着：“姊，是不是身体发烫，很想要呢？你看崎妹好淫荡喔！我手上这只肉棒全沾满了崎妹的阴精，你闻闻看，好浓郁的味道，又香又甜的味道你舔舔看。”
　　说着，将肉棒送到美津的面前，美津情不自禁的伸出舌尖，舔了一下肉棒上的阴精。逸秋见美津舔的认真，接着又怂恿她：“是不是很想把肉棒吞进去呢？不要害羞，崎妹也希望你把她的阴精吞食干净，姊，嘴巴张开含着它，乖……听话。”
　　逸秋像是催眠般的低语，美津像是被催眠似的，张开小嘴含着龟头，慢慢的将肉棒一点一点的吞入，两眼迷醉的吐出假肉棒，逸秋在美津身后伸出舌尖舔着她的耳窝，一手轻轻推送假肉棒，一手大力的揉戳美津的乳房，美津被逗的娇喘连连，情欲大起，脸上尽是饥渴的神态，两腿间不知不觉得充满了滚烫的蜜汁，一点一点的渗出，短小、窄薄的丁字裤早已湿透。
　　逸秋看了不禁露出得意的笑容，调侃的说：“津姐，你看你好淫荡喔！下面的浪汁都把沙发弄湿了，我看再玩下去可会出人命，今天还是到此为止吧！”说完，作势要缩回爱抚乳房的手，美津见状内心大急的说：“你……秋妹……你这个贱人，如果你现在缩手，我会恨死你，快……给我……我要……”。
　　逸秋见美津为了满足欲望，不惜开口相逼，于是大胆的在美津耳边说：“贱人，我没想到你那么贱、那么荡，想要我满足你，就跪下来像只母狗，屁股翘高，等着被操……快……”美津听言，不加思索的趴跪在地上，恍如一只淫荡的小母狗，一只人人可操的母狗。细嫩白晰的肌肤，浓纤合度的身材，流线型的曲线，加上陡峭的玉臀，让人看了不禁怦然心动。美津乖乖的趴好后，沉腰、翘臀，阴部向后挺出，一手拨弄秀发置于耳后，回头哀求逸秋：“妹……别逗我了……给我…………我要……快来……”
　　逸秋见美津饥渴难耐，于是跪在美津的臀部后面，双手掰开滑腻细致的美臀，舌尖轻轻的在充满绉折的菊蕾上舔着、顶着，舌尖不断的来回舔弄着菊蕾、会阴，就是故意不去舔弄浪穴，搞的美津不上不下，不断的扭动臀部迎向舌头，偏偏舌头有意闪躲，总是让浪穴无功而返，美津欲火上升不顾一切的往后挺，逸秋见状后，出奇不意的将舌头探入阴道，美津舒爽的叫出：“哦……好……棒……妹……你好会舔……姊好爱你……嗯嗯……舔……的我……好麻……好……好……酥……好美……再……再……深……深一点……哦哦……”
　　逸秋挑逗的说：“贱货，舒服吗？妹妹弄得好吗？想要肉棒干你就别客气求我。”美津正值意乱情迷之际，顾不得羞耻的哀求浪叫：“给我……要……我……我要……大……大鸡巴给我……我受不了了……求你……妹……给我……狠狠的操我……”
　　逸秋说：“想要大鸡巴操你就说你是贱货、烂婊子、淫荡母狗……不叫我可不给你大鸡巴喔！”
　　美津急着说：“给……给我……大鸡巴……是……是……我是烂婊子……贱货……快来操我……用力的干我……求你……快……别别折磨我……快麻……妹……姊姊……需要你”
　　逸秋二话不说，拿起假肉棒顶着穴口摩擦，等龟头沾满了淫水后，在淫水的滋润下，慢慢的将龟头顶入，并且开启开关，龟头在浪穴里以顺时钟方向转动，直到顶到穴心后，不断得研磨，而肉棒下方的蛇舌也开启，蛇舌顶着阴蒂左右急促的晃动，每进忍不住发出高亢而激动的浪叫：“天……天阿……好……麻……好酸……又酥又麻……的感觉好怪……好舒服……好棒……”。
　　逸秋见美津放声浪叫，不免起了征服之意，手上的假肉棒越插越快，越插越用力，三段式的开关被调整到极限，随着龟头在浪穴里旋转，触击穴壁，不断的滴出晶莹剔透如丝线般的淫水，地上满是美津流出的淫水，美津不但未停止激情，反而变本加厉的将臀部往后顶送，突然开始觉得浪穴深处一阵酸麻，忍不住发出当人魂魄的浪吟。
　　“哦……哦哦……哦哦哦……天……天阿……快……快到……了……妹……在用力……干……深一点……就是那里……啊……啊啊……啊啊啊……浪穴……快……被插坏了……还……还要……嗯嗯……我……顶……顶不……不住……了……啊啊啊……啊啊啊啊……死……死……了……”。
　　一股强力的电流一闪而过，流经脊椎，美津身体直打哆嗦，双腿几乎无法再支撑下去，两腿一软上半身整个趴在地上，一股浓稠的阴精喷发在地上，双眼紧闭，娇喘连连，呼吸变的缓慢而深沈，浪穴尚一开一合的抖动着，逸秋身体往前倾，低声的问：“津姐，你怎拉？没事吧！告诉妹妹，你舒服吗？”
　　美津有气无力的回答说：“妹，姊……好……好舒服……你真是坏女人，把姊姊搞到腿软不打紧，还要调侃姊姊……呼……”逸秋淫笑的说：“现在可好了，家中三个女人都爽到快晕了，就剩我一人不但没的快乐，还做了一晚的苦力呜呜…………真是可悲……嘻嘻！”
　　逸秋话刚说完，我正好从房间出来，一看到客厅淫翡的景象，不禁令我怦然心动，只见美津满足而又无力的趴在地板上，而小崎的状况似乎好些，只见她仰躺在贵妃倚上，双腿微张，穴口仍不时的有蜜汁涌出，我眯着眼睛，笑着对逸秋说：“秋妹，没想到你办事情还挺牢靠的，现在怎着？大家都满足了，就剩你还饿着是吗？”
　　逸秋嘟着嘴说：“姊，你吩咐的事情，我可是办的一清二楚喔！但现在我可惨了，把你们三人搞到云端里，而自己却……却……”说完低头看着薄纱里的丁字裤，原来她自己也弄湿了内裤。我笑的说：“那还不简单，来……过来……你躺这，姊姊帮你解渴止饥，保证让你撑到不行，嘻嘻！”说完，伸出手将逸秋拉到沙发上。
　　我径自躺下，要逸秋趴在我身上，身体转过来，她的浪穴对着我的嘴，我的淫穴对着她的嘴，我拿起抱枕垫头，双手掰粉嫩的臀部，伸出舌尖对着臀沟轻轻舔弄，舌尖游离在菊蕾与会阴，逸秋被舔的大起疙瘩，喉间不断的发出诱人的呻吟……嗯！嗯！间舌反复的舔弄，就是避免碰触到敏感的阴部，逸秋总感觉隔靴搔痒，索性将臀部往后挺出，调整阴部的位置，但调皮的舌头始终闪躲阴部，逸秋大表不满的哀求：“姊，你……你……好坏……这样逗我……我……给我……求……你舔它……好……好吗？”
　　我仍然不为所动的，继续我的舔弄动作，逸秋被逼急了，开始展开反制动作，头部往下一低，双手扯开我的双腿，埋首在我的阴部上舔食，舌尖顺着穴缝由上往下舔，并将我的阴蒂含入口中吮吸，我激情的放弃舔弄，喉间发出低吟：“哦！妹，好……好棒……你好会吃……吃……浪……浪穴……嗯嗯……”
　　逸秋见我低吟后，突然停止吮吸阴蒂，只是一味的对着阴蒂呼气，我不断的将臀部往上提，将阴部送到她的嘴唇前，期望她继续舔弄阴部，吮吸阴蒂，但逸秋还是沉住气，不为所动，这时候反倒是我急了，情急之下，双手用力将她的臀部往下拉，伸出舌尖对着娇艳欲滴的粉唇舔弄起来，并将舌尖探入浪穴里抖动、摇摆，触击阴道壁周遭，穴里涌出的淫水，多的让我吞咽不及，从嘴角渗出，食不胜食。
　　逸秋见我开始舔食她的阴部，这才又埋首吃起我骚痒难耐的阴部，我一边舔着阴蒂，一边将手指头插入阴部，手指头在浪穴理不停得抠挖，当嘴唇再次接触阴蒂时，我顺手将沾满淫水的手指，对着菊蕾慢慢的刺入后庭，逸秋兴奋的淫叫：“姊……你的嘴好厉害……嗯嗯……啊……你……你怎么……把手……手指头插进去……啊……啊啊……好奇怪……说不出的感觉……又……舒服……又……难过……你真浪……居……居然……搞……搞我的……啊啊……好麻哦……姊……不……不要停……快用力插……插深一点……哦哦……妹……快……不行……”
　　一听她快到了，我立刻停止抽插后庭，嘴巴也迅速离开，逸秋一下子，由天堂掉到地狱。不满的大叫：“姊……你……你怎么可以这样……人家……正要……你明知道的……你却……却停止……我……不管你今天没给我个满意，今晚谁也休想离开客厅去睡觉。”
　　我笑着说：“唷，大小姐发狠了，你们两位都听到了吧！还不快来帮忙，别在一旁装死，快过来。”小崎跟美津听完后，两人带着暧昧的笑容靠过来，美津手上还拿着刚刚逸秋捅她的假肉棒。两人靠过来后，我又开始舔弄逸秋的阴部，继续享用无止尽的蜜汁，小崎则伸出舌尖轻轻舔着充满皱则的菊蕾，并将舌尖抵着菊蕾，微微的将舌尖顶入菊蕾，逸秋张开檀口，眼神迷醉的浪哼：“嗯……好棒……好舒服……姊舔的好……崎妹……对……就是这样……在顶深一点……哦哦…………啊……好涨……是……是谁……哦哦哦……插……插的好深……好麻……顶到穴心了…………啊啊……”
　　原来，美津趁着逸秋陶醉在被舔阴蒂，舌尖顶着菊蕾之际，猛然的将假肉棒插入，并且将开关转到极速，龟头在穴里乱插、乱顶，左右触碰穴壁，浪穴禁不起强烈的刺激，从穴里不断的释放出丝线般的淫液，我将阴蒂含入口中吮吸，小崎运用灵活的舌尖顶触菊蕾，美津操作肉棒抽插浪穴，并让龟头抵着穴心研磨，在三重的刺激下，逸秋如诉如泣狂吟：“哦哦……我……要……要死……姊……你们……弄……弄死妹……妹了……啊啊……浪屄……受不了……好酸……好……麻……好……酥……屁眼……好……痒……嗯嗯……哦哦……哦哦哦……不……不行…………不行了……我要……到……到了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　高潮时，逸秋浓稠的阴精，排泄在我的琼鼻上，身体趴卧在我的肚皮上，满布红霞的双颊，搁置在我的两腿间，热呼呼的鼻息，吹打在我的粉腿上，小崎与美津见逸秋以高潮，两人分别离开她的身体，我轻推逸秋的身体，让她离开我的身体倒向一侧，小崎间我鼻上充满阴精，知情识趣的过来，用舌头帮我清里鼻上的阴精，我笑笑的拍拍她的脸颊，眼神甚是赞誉。
　　在经过四人彼此有过亲密接触后，小崎已不再感到羞涩，今晚小崎就与我们同住，隔日上班后，正是走马上任副总一职，第一件事情，就是交代逸秋写一份签呈，将小崎签报成为正式聘雇，薪资也由原先的工读生待遇，转为优渥的薪资，小崎高兴的将一些文具带到我的办公室，从此成为我的秘书，对外安排我的一些行程，对内则是称呼我蝶姐。
　　这一日恰逢小崎生日，也是她告别少女时候的一天，我拨打了电话邀约小叶一起帮小崎庆生，电话说完后，我把小崎叫入办公室对她说：“崎妹，今晚姊姊们帮你庆生，你姊夫也会来，如果你愿意的话，可愿与你姊夫……”
　　小崎了解我的意思，脸红的点头，低声的说：“只要姊姊要小妹做的，小妹都也所甘愿，一切听姊姊的意思，只是……不知道姊夫他……会不会看不起妹妹。”我笑着搂着她的水蛇腰说：“傻妹妹，放心好了，你姊夫一定会很满意你的，等你跟他有了关系，以后可要改口叫老公了哦！”
　　听完我的话，小崎羞的简直连下巴都快碰触到胸部。下班后，小叶开车带我们上山吃饭、泡汤，我们四人同声举杯想小崎敬酒，五人同时喝了一些红酒，小崎因不胜酒力，脸颊已经开始泛红，酒足饭饱后，稍事休息，一伙人到户外吹吹冷风，小叶肆无忌惮的当大家的面前搂着我，三人识趣的走到另一边凉亭鸟瞰台北夜景，我娇羞火热的身躯任由小叶紧搂着，两人行至僻静处，小叶低头吻着我的双唇，我伸出舌尖与他打舌战，当不安分的手隔着外衣揉戳我的乳房时，我将下巴靠在他的肩上，在他耳边低声的说：“公，今晚先别逗我，免得你后继无力。”
　　小叶窃笑的说：“婆，你是怕我应付不了美津还有逸秋吗？”
　　我笑说：“不只是美津、逸秋，还有我，今天算是便宜你了，一会我要你跟崎妹一起洗温泉，我要你把她上了，这等好事可不多哦！”
　　小叶听完推开我的身体，瞪大眼睛问：“你是不是在开玩笑，万一小崎不愿意那……”
　　我嘻笑说：“你老婆会干没把握的事情吗？你放心好了，小崎那边我早已帮你疏通了，你可要好好表现哦！记得要体贴一些知道吗？”
　　入夜后的凉风吹起来感觉特别舒服，不久就觉得有些寒意，在美津得催促下，我们走向餐厅附属的泡汤区，我跟美津、逸秋三人一间，小崎刚开始跟我们走在一起，在进门前被逸秋推出门外，逸秋对着小崎暧昧的说：“崎妹，我们三人一间已经很拥挤了，你别再来凑热闹，去跟你姊夫一间，快去！”说着，推着小崎走到小叶那间，对着小叶说：“老公啊，你可要好好疼崎妹哦！”
　　说完径自走回我们的澡堂。小崎被推入澡堂后，满脸得尴尬与不安，小叶体贴的先去放水，回头看小崎仍呆在一旁，于是笑笑的走到她面前，右手轻轻抬起低着头的下巴，深情的注视，低声的询问：“崎妹，你不喜欢姊夫是吗？不喜欢没关系，姊夫不会怪你的，要不我另外帮你安排一间澡堂好吗？”
　　小崎急着解释：“姊夫，……不……小崎不是……不是不喜欢……唉……叫我怎说……你……你会嫌弃我吗？我是怕……”
　　小崎话还没说完，小叶已经将双唇压下，将小崎的嘴唇含着，进而将舌尖顶着贝齿，小崎终于不再衿持，贝齿逐渐松闭，舌尖迎出与小叶打起舌战，小叶一边吻着，一边帮小崎脱去衣物，直到两人分开时，小崎身上仅剩一条牛仔裤，小崎害羞的转身背对小叶，慢慢脱去长裤后，双手护胸转过来看他，脸上娇修不已，小叶则大方的将衣服全部脱光，露出壮硕的身材，以及硕大的男根，让小崎看了又喜、又羞，小叶面带微笑的蹲下来，将小崎最后一道防线解除后，两人相拥入池。
　　在池里，小叶温柔的揉着小崎尖挺的乳房，一手揉捏另一处奶头，小崎享受的靠在他身上，耳边传来小叶的沉重的鼻息，虽然处在温泉里，但下体仍不自觉的渗出蜜汁，小叶见小崎呼吸急促，胸部起伏不定，于是对小崎说：“崎妹，给姊夫好吗？”
　　小崎羞怯的点头，小叶在得到小崎的许可后，双手捧起小崎细嫩的臀部，示意让小崎接手，小崎脸红的扶着池边，一手将肉棒抓住引导至着穴口，慢慢的坐下去，硕大的香菇头顶开阴唇，小崎不禁倒吸一口气，当肉棒被小崎的浪穴吞食进去，直到龟头顶到穴心后，小崎这才慢慢的吐出一口又长、又深的气息，接着小崎开始摆动水蛇腰，让龟头顶着穴心研磨，一股又酸又麻的滋味，让小崎忍不住发出低吟：“嗯嗯……姊夫……好酸……好麻……你的肉棒好大……顶的好深、……整个穴里感觉好胀……嗯嗯……”
　　小叶捧着小崎的臀部，开始上捧下放，让肉棒在穴里进行活塞运动，伴随着肉棒的进出，插入时滚烫的温泉也跟着被带入阴道里进行冲刷，水中的交媾带给两人前所未有的刺激，经过肉棒抽插，以及温泉的灌入下，敏感激情的浪穴不断的渗出蜜汁，小崎的表情看似痛苦，又似愉悦，口中不断的发出诱人的呻吟。
　　“哦……姊夫……妹……被你干……干的好舒服……好棒……快……在快……给妹……哦哦……”
　　小叶一面忙着端捧臀部，一边对小崎说：“从我的肉棒操进去你的淫穴后，你不可以在叫我姊夫，以后没人的时候叫老公，人前叫姊夫懂吗？贱货！”
　　小崎一边摆动身体一边回答：“是……老公……快……用力往上顶……老婆……快不行了……姊夫老公……啊啊……我……到……到了……啊啊啊……”
　　高潮后，小崎无力的靠在小叶身上喘息，星眸微闭，转头嘟嘴向他索吻，当两舌纠缠片刻后，小崎也渐渐恢复体力，小叶要她站出池外，双手搭在池边，小叶在她身后，握着肉棒瞄准浪穴，趁着浪穴里还有一些未流出的阴精滋润下，臀部往前一顶，肉棒尽跟没入阴道里，等小崎吐出一口气后，开始展开猛烈的抽插，随着抽插的速度加快、力道加重，两人开始呼吸混浊，小崎也在高潮前，子宫深处不断的收缩，两人几乎同时高潮、射精。
　　“啊啊……老公……婆……又不行了……顶不住了……要去……去了……啊啊啊……”
　　一股浓稠的阴精在穴里排放。小叶这时也开始不济低吼着：“哦……贱货……好紧的浪穴……夹的老公好舒服……哦哦……要射了……婆快……嘴巴给老公……老公射给你吃……”
　　在射精前一刻，小叶最最后冲刺，当到临界点时。，迅速拔出跳动的肉棒，小崎敏捷的转身跪下，檀口一张，含着肉棒吞吐，一股强劲的阳精激射而出，滚烫的精液将小崎的嘴巴塞的满满的，小崎在他射精后，仍然含着肉棒吞吐，直到小叶身体不在颤抖，肉棒开始逐渐萎缩后，方慢慢吐出肉棒，小崎神态妖媚的看着小叶，张开檀口，让他看清楚乳白色中带有点浅黄的精液，舌头刻意的搅拌经液，媚眼如丝，娇笑不已，突然双眼一闭，檀口一闭，开始蠕动喉道，喉间传出“咕噜！咕噜！”吞咽经液的声音，直到吞食干净，才又张口让小叶检视，小叶高兴的爱抚小崎清秀的脸颊，口中道：“你真是迷死人的小妖精，老公爱死你了！”
　　两人都同满足后，再一次冲洗身体，整装走出澡堂，此时，我们三人早在户外久候多时，小崎出来后，看我们对着她发出暧昧的笑容，羞的躲到小叶的怀里，紧紧抱住他的雄腰，小叶自然顺势搂着小崎的水蛇腰，五人一起乘着凉风徐徐，驾车下山。




　　（二十）近在咫尺

　　自从接任副总职务后，繁重的压力让我快喘不过去，还好逸秋的能力相当好，而小崎确实也很称职，不但将办公室里的事情把打理好，对我的行程安排也非常仔细，唯一美中不足的事情是，我跟小叶见面的时间也变少了，还好大家都是成熟的男女，彼此都能体谅对方的状况。
　　下班前，小叶打了一通电话到我的办公室，让我下班后在办公室等他，下班后我告知美津、逸秋、小崎，要她们自行下班。时间已经是夜晚七点，同事都已经离开公司，我一人独自在办公室里批阅文件，门口传来敲门的声音，我上前开门，一看是小叶，立刻将他迎进办公室，当门锁锁上时，小叶迫不及待的，双手搂着我的蛮腰，我亦热情的双手环抱他的颈部，主动献上炙热鲜嫩的红唇。
　　双舌交会纠缠，彼此互换唾液，热吻中，小叶原本搂腰的双手渐渐往下滑动，双手捏弄我的臀部，进而将我的短裙撩高，手指头把玩我的丁字裤，不时的将丁字裤臀线往上提，使内裤底部深陷两片阴唇之间，内裤卡在唇缝间不断的摩擦，唇缝间慢慢湿润，正当陶醉之际，一道电光，一闪而过，雷影乍现，我突然惊觉，窗户未拉上遮阳窗帘，那么对面大楼岂不是一览无遗，我立刻推开小叶，走到窗户旁，正准备拉上窗帘，却被小叶阻止，他在我后面拦腰搂住，对着我说：“婆，这时候没什么人，别怕，即使有人看到了，又怎样？他们也只能看不能干，不是吗？”
　　我转身笑笑的说：“公啊，你想在落地窗前公然的操我是吗？”说完不禁脸红心跳。小叶没再多说，双手将我的肩膀往下压，我知情识趣的跪下，就在闪电下，透明的落地窗前，一双巧手解开他的拉炼，拖出一根怒挺发烫的肉棒，龟头上的马眼有一滴透明的淫液，我抬起头望了他一眼，一手在桌边拿起发圈，将头发绑成马尾后，低头伸出舌尖，将马眼上的淫液舔食入口，媚眼往上一飘，看他露出满意的笑脸，不由得对他抛出媚笑，再次低首，星眸微闭，舌尖在龟头上舔绕一圈后，滑向龟头下方冠状凹槽处，轻轻舔着、绕着，跟着侧头，檀口微张将肉棒身叼住，贝齿刮弄着肉棒往根部去，直到根部后，改叼为舔，伸出舌尖轻轻舔着一对阴囊，并轮流的将阴囊含入口中吮吸。
　　吮吸阴囊的同时，小叶用硬挺的肉棒拍打我的脸颊，示意要我为他吞吐肉棒，乖巧的我再次回到龟头，张口含着硕大的香菇头，小嘴暗中使力，轻轻往下一沉，嘴唇在龟头下方凹槽处，顿了一下，慢慢的将肉棒吞食入喉，直到龟头顶着喉道口，一股反胃欲咳的感觉让我不敢大意，停顿片刻后，调整头部的姿势，将整根如火棍般的肉棒没入口中，龟头通过喉道口直入喉道时，喉道一紧一缩的抠住龟头，此刻我早已满脸通红几乎要窒息，赶紧吐出肉棒，但嘴巴仍暗中使力回刮肉棒，双颊也因用力而凹陷，在肉棒即将吐出之际，猛然的再次吞入展开吞吐，但已不再深入喉道口，吞吐的同时，眼睛斜视对面大楼，却发现有人正拿着高倍率的望眼睛，对着这边窥视，我含着肉棒一边吞吐，一手拍打小叶的大腿，手指着对面大楼，小叶不以为意的说：“让他们去看吧！让他们看我怎么干你这个荡妇。”
　　说完，将我扶起双手搭在桌边，撩起短裙将丁字裤拉下，此刻的我，像个妓女似的，摆出最淫荡的姿势，双手搭在桌上，沉腰、翘臀，浪穴微微的向后挺出，回首露出妖媚的神情，口中催促着：“老公啊，快来，婆要你用力的干我，给我。”
　　等待许久，仍不见肉棒顶着穴口，回头一看，小叶在我身后蹲下，双手掰开我的臀部，舌尖对着臀沟舔了起来，湿滑温热舌尖对着菊蕾、会阴来回的舔弄，我的身体也因兴奋而起红疹，后庭带来的骚痒与快感，让我忍不住浪穴里渗出淫水。一滴滴晶莹剔透的蜜汁滴落在地毯上，喉间忍不住发出低吟：“嗯……公……我……身体好烫，穴里好痒、好湿……给我……帮我止痒……好……好吗？”
　　我对小叶苦苦哀求，却一点都没效果，反而变本加厉的，将舌头探入敏感多汁的浪穴里，灵活的舌头忽进忽出，仿佛像是食蚁兽一般的，舔食浪穴里黏稠的蜜汁，令我双腿不停的颤抖，当高潮来时，我忍不住失声惊叫：“啊……不……不行……我……要……啊啊……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　高潮后我忍不住腿软，膝盖着地，趴跪在地毯上喘息着，后挺的浪穴上一片泥泞，阴唇在高潮后变的更加红润，浓稠的阴精从穴口滴到地毯，形成一条透明如丝线般的线条，正当我喘息未歇，忽然小叶将衣服脱光，一手搂着我的细腰，一手握着肉棒对准穴口，俯身在我耳边说着：“婆，头抬起来，你看对面有人正在看你这个贱货，看你这个淫荡的婊子，别人正看对面大楼的副总趴跪在地上，像只欠干的母狗正等着被干，一会我要你表情淫荡的，看对面那个用望眼镜偷看的人，知道吗？”
　　话刚说完，硬挺的肉棒像根烧红的铁棍，没有丝毫的温柔，一接触穴口竟猛然插入直底穴心，当火热的龟头顶着穴心时，我不禁瞪大眼睛，倒吸一口气，肉棒顶的又深、又猛，阴道被塞的满满的，感觉好胀、好麻、好酥，随着肉棒的抽插，妖媚的眼神直盯着对面大楼，被人用用望眼睛偷窥，一种被偷窥的感觉令我格外兴奋，并有一种表演的欲望，眼神直视对面大楼，神情淫荡，毫不畏惧的开始浪语如珠脱口而出：“啊……啊啊……啊啊啊……老……公……好……棒……肉棒……插……好深……穴里……好……胀……嗯嗯……干……干……用力……干我……我……要……要你……嗯嗯……好舒服……贱货……好喜欢……被……被干……哦哦……。哦哦哦……用力……淫妇被你干的好舒服……公……用力干……让对面的人知道你正在操一个淫荡的副总……哦哦……我……顶……顶不住了……哦哦哦……”
　　高潮后，子宫里仍然一紧一松的收缩着，仿佛像在吮吸肉棒，小叶加快抽插的速度与力道，每一下都是那么快速的到达穴心，每一下都是那么勇猛的撞击穴心，阴道的收缩更增加穴壁与龟头的摩擦，不多久，抽插的速度快到无以复加时，他一手抓紧我的马尾，将我的头拼命的往后拉，一手用力掌击细嫩的臀部，仿佛像是驾驭一匹野马似的摆动腰枝，臀部不断的往前顶插，喉间发出沉重的叫声，仿佛像是咬牙切齿。“操……干死你这个贱货……喔喔……喔喔喔……干死你……啊啊……啊啊啊……”
　　在得知他将要射精，我提起最后一口气，紧紧夹着臀部、缩肛，让阴道里变的更加窄紧，果然一股滚烫的阳精，如水箭般的射入子宫深处，正中穴心，让我顿时觉得酥麻，全身无力的瘫在地上。刚射完精的小叶，趴在我的背上喘息，一股男性的气息，在我耳边熏得我意乱情迷，抬头仰望，发现对面的人还在偷看，高潮后的我显得清醒许多，我赶紧对小叶说：“公，快关上窗帘，羞死人了。”
　　虽然我急的像热锅上的蚂蚁，但他似乎不急不缓，慢慢的拔出肉棒，走到我面前抓着我的头发，将肉棒塞入我的口中，就在旁人面前为他口交清理肉棒，浪穴里正慢慢流出他的精液，以及我浓稠的阴精，直到清理完毕后，他才满意的抽出肉棒，并将我扶起，上前关上窗帘。
　　整装完毕后，小叶陪着我去补吃晚餐，在路经情趣用品时，小叶提议进去看看，对于他的提议我有点犹豫，但经不起他的怂恿，左看右看，确定无熟识之人，拉着小叶迅速进入情趣店，一进门小姐就热忱的招呼我们，问我们需要什么？
　　小叶大方的表示我们自己看，看喜欢的再问。
　　当眼帘接触到大小不一，各式各样的阳具与特殊内裤时，好奇心驱使我抛弃了羞涩，并当着他的面前，故意对着电动的肉棒，伸出舌尖舔绕自己的双唇，趁店员不注意时，故意撩起短裙蹲下假装看商品，让他看湿透的内裤，并将手指头放在阴蒂的位置上抚摸，我的大胆行径连小叶都看直了眼睛，由于商品琳琅满目，我蹲下正好可以避开店员的目光，一边在情趣店里自慰，一边拿着一盒里面装着德国近口的假肉棒，仔细审视一番，发现与逸秋所持有的一模一样，我猜开盒子将肉棒取出，内裤一拉，拉到一边，肉棒对准湿润的浪穴插进去，就在情趣用品店，就在小叶的面前自慰了起来，在店里、在人前自慰，很快的我就达到高潮，我忍住高潮带来的快感，紧闭小嘴不敢浪叫，只能用很细微的声音发出低吟。
　　高潮后忍不住跪在地上，店员奇怪我怎么一直停留在那一区，在好奇之下，走到我那一区，却发现我跪在地上，眼神迷醉，美臀外露，下体一片狼籍，而小叶却在一旁呆若木鸡，看傻了，直到发现店员，小叶拍拍我的肩膀，我的眼睛顺着他的手势看过去，看见店员惊讶的眼神，顿时让我羞到极点，赶紧起身随手拿起沾满阴精的肉棒，走到柜台匆忙结帐后，逃命似的逃离情趣用品店。挽着小叶走向餐厅，一路上敏感的浪穴，因丁字裤不断的摩擦，再加上内裤已经湿透，所以走起路来非常不自在，幸好餐厅就在不远处，此刻浪穴尚处于敏感阶段。
　　一进餐厅，第一件事情就是先找化妆室，换下丁字裤，将丁字裤拿到鼻子上闻了一下，一股浓郁的淫水混合着阴精，整件丁字裤几乎可以扭出水来，湿透的程度可见一斑。
　　走出化妆室，裙内空无一物，感觉下体冷飕飕的，但比原因穿着湿透的丁字裤要来的舒爽多了，刚坐下就发觉短裙往上缩，低头一看，竟然可以清楚的看到经过修剪过的短毛，我赶紧微微提臀，调整坐姿。当服务生拿着目录给我时，我的第六感告诉我，在上方有一对色眯眯的眼睛在盯着裙口，我下意识的夹紧双腿，随意点了一个牛排餐，待服务生离去后，正想要开口与小叶谈天时，膝盖感觉到一只脚正在碰触，一只穿着袜子的角正试图挤开膝盖，我皱着眉头瞪了他一眼，抱怨的说：“老公，别……别这样……穿着袜子侵犯我……不卫生吧！”
　　小叶嘻笑的说：“婆，你今晚好性感、好大胆、好香艳。”说完竟然将脚上的袜子脱掉，大脚穿越膝盖，强行抢攻敏感的淫穴。
　　我低着头，忍受大脚指头顶着阴蒂，左右摇晃，唇缝间渐渐的春潮泛滥，忍不住，扭动臀部、坐立难安，但无论我如何闪躲，脚指总是如影随形的顶着阴蒂，我的闪躲非但毫无意义，相反的，更增加阴蒂与脚指的摩擦，过多的淫水流出，从穴口流到我的短裙，连椅子都沾满我的淫水，还好有灰暗的光线庇护，不然岂不是糗态摆出。正想要开口阻止小叶再完下去，但为时已晚，脚指头借着淫水的滋润下，强行闯关顶开双唇，并在浪穴里上下摆动，令我兴奋的倒吸一口气，眼神中充满责备却又期盼，随着脚指抖动加大，身体的欲望也被挑起，情不自禁的微微提臀相迎，穴里的淫水随着脚指与浪穴间的细微缝细渗出来，将他的袜子完全弄湿，但他丝毫不在意，仍然一味的挑逗我。
　　当我正要高潮时，眼看服务生向我们走来，糟了，怎办？我快要到了……天阿！来不及了，服务生已经顶着铁盘走到我面前（此刻小叶的脚指头仍停留在我的阴道里，但静止不动。），送上食物，询问我要选择什么酱料，还好有桌巾遮掩，但仍然心虚不已，脸红的对服务生表示要黑胡椒酱。服务生一离开后，我就对小叶说：“臭公，你害我差点穿帮耶！”
　　小叶淫笑的说：“婆，老公好想要你，你到桌下帮我……”听完他的话我大吃一惊，但随即想到，从来没做过这么大胆的事情，心理也想尝试一下。左右张望一下，见餐厅里大家正埋头苦干，身体往下一滑，溜到桌子底下，在桌巾的掩盖下，我拉开他的拉炼，将怒挺的肉棒拉出，舌头在肉棒上下，不断舔弄，表情像极了狗儿，当舌头由根部回舔到龟头时，檀口微张，吮吸一下龟头，慢慢沈入，在慢慢吐出，舌尖再次顺着肉棒身往下舔，舔到阴囊时，张嘴含住了他的阴囊，舌头不停舔弄他的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住阴茎不住来回套弄……
　　当服务生送上餐点时，我正在桌下含着阴囊，一动也不敢动，手上的动作也随之停止，摒气以待，偏偏服务生动作迟缓，久久未去，好不容易服务生离开后，我又开始吞吐肉棒，小叶不断的将臀部往上顶，让原本已深入口腔的肉棒，一下子冲进我的喉道，我赶紧吐出，小手加速套弄，不久见肉棒微微跳动，我赶紧再度将肉棒含入口中大力吞吐，顿时，一股滚烫的经液在我口中喷发而出，我忙着蠕动喉道，喉间发出……咕噜！咕噜！的吞咽声，直到肉棒被舔食干净，在口中开始萎缩后，这才慢慢的吐出，确定没人走动，慢慢的钻出来，刚坐好抬头一看，却见远处一名男士，正用不可思议的大眼望着我，一时间，害我脸红不已。
　　拿起皮包里的化妆镜，往自己脸上一照，嘴唇上尚有残余的经液，我赶紧伸出舌头将经液舔入口中吞食，拿起手帕擦拭嘴唇。这一晚，我们享用了丰盛的晚餐，不但满足了肚子填饱的欲望，也满足了身体的欲望。
　　在升任副总、以及经理后，我跟逸秋两人变的比以往更加忙碌。这一日，公司来了一位中年男子，在逸秋的接待下，两人洽谈了业务，之后，逸秋来向我自简报，看了一下对方的数据才知道，原来，对方的公司正巧就在公司正对面，当时心里没做多想，当逸秋说对方约了我跟逸秋一起用餐敲定时，我心中突然有种异样，只是当下说不出来。
　　隔天当我跟逸秋准时赴约，一到餐厅，就看到那名中年男子向我们招手，逸秋拉着我的手说：“姊，黄总在那里，我们过去吧！”当我们走到黄总座位上后，他礼貌性的站起来，满脸笑容的请我们坐下，在交谈中，我发现黄总的目光，总是有意无意的看着我，很快的，我们就敲定双方的合约内容，谈好后，逸秋表示要去一趟洗手间。
　　等逸秋走后，黄总突然问我：“林副总，你的办公室是面靠马路吗？”我点头笑说：“是啊！我的办公室是靠着马路没错，怎拉？有风水上的问题吗？”
　　黄总笑着说：“风水方面我倒是不懂，也不相信，只是正巧我的办公室也是靠近马路，所以我们两人算是有缘，可以彼此遥遥相望。”
　　黄总边说边笑，眼神中似乎透露出什么似的，令人摸不着头绪。黄总突然说出这么一句话，我的心里突然愣了一下，心想，该不会是那晚我跟小叶在办公室里，做爱的情景被对方发现吧！但心里转而一想，世界上哪有那么巧的事情，心里虽这么想，但嘴里仍问：“黄总，你说的问题我倒是不知道，明天我再仔细看看，看是不是真的遥遥相望。”话虽刚说完，但是心里却是越来越不安，越想越毛。
　　隔日，一早开完主管高阶会议后，一回到办公室，立刻拿起桌上的香烟点燃，一边叼着香烟，一边翻阅卷宗，看了好一会后，不自觉的走到窗户旁边，望着车水马龙的马路，口中吐出淡淡的烟雾吹向窗口，此时桌上的电话响起，随手按了免持听筒，电话那端传来黄总的声音。“林副总，早啊！今天穿着很亮丽诱人哦！”
　　我吓了一跳道：“黄总，早安，怎么你有透视眼吗？”话刚说完，猛然想起他昨日对我说的话……遥遥相望，眼神急忙凝视对面大楼，果然见他对着我挥手，这时话几里传出他的声音。他说：“林副总，昨天我们敲定的业务，今天就可以订定契约了，下班后同样在昨天那家餐厅碰面如何？”
　　我笑着说：“没问题，下班后见面，我会将契约带去的，晚上碰面再聊。”
　　说完挂上电话，望着对面大楼，他仍然望着这边，我轻启嘴角，发出浅浅的微笑。坐回办公椅后，想想黄总办公室的角度，那不正是，当晚拿高倍率望远镜偷窥的角度吗？照推理，黄总应该就是偷窥之人。
　　思绪回到当晚，一想起自己在办公室里，面对小叶粗壮的肉棒，以及自己发出荡人心弦的淫叫声，淫荡而又放浪的扭腰摆臀，一时间，办公室里，乳浪臀波，男欢女爱的场景全被人看去，当时还应小叶的要求，趴跪在地上，臀部翘高，腰部下沈，抬头面对对面大楼，明知道有人偷窥，还故意尽情的放荡，如今面对偷窥者极可能是自己的客户，忍不住感到尴尬，顿时脸红不已。
　　下班后，走到餐厅时，碰巧黄总也同时抵达，两人找了一处雅座坐下，点完餐后，黄总一味的赞美我的穿着及身材，绝口不提契约的事情。黄总算是满健谈的人，虽然体型壮硕，但心思却是非常细腻。在聊天当中彼此拉近距离，我见时机成熟，便要求订定契约，黄总爽快的答应，只是对于契约的期限有些意见，我笑着说：“黄总，你放心好了，我们的服务绝对让你满意，几乎我们签订的契约都是三年的。”
　　黄总笑说：“我不是对你门没信心，只是商场上讯息万变，一年的契约似乎比较有利，比较灵活，不知道我这样说对不对？”黄总一边说话，一边轻轻触碰我的手背。
　　我笑着说：“你说的不无道理，但一年的期限，充其量只能算磨合期，未必能见到真正的默契不是吗？”黄总笑说：“也对，不如在给我一点时间考虑一下吧！”听完他的话，我点头微笑不语。用完餐后，黄总提议出外走走，一上车，黄总就把目光放在往上缩的短裙上，眼看着裙口即将走光，右脚幽雅的搭上左脚，两脚交叉护着裙口，黄总见我防守严密，只好将精神注意到前方。
　　他一边开车，一边对我说：“林副总，上星期三，我下班时间比较晚，当我正对着对面大楼伸懒腰时，好像看到贵公司职员还在办公室里加班……”听他一说，我就更加肯定当晚偷窥者就是他，既然躲不掉，倒不如直接面对，心里打定主意后，神情妖媚的对他说：“唉唷！原来黄总经常没事到处乱看啊！既然你都肯将业务交给我，不如跟你说了，那天你看到的人是……我，我跟男友在办公室里……我想当时你应该是在对面，用高倍率望眼镜看我吧！”
　　我大胆直接的披露，令黄总一时间不知如何接话，为了化解尴尬，我伸出手握住他的右手，将他的手牵引到粉腿上，只见他兴奋而又颤抖的手，放在我的腿上，手指头微微的抖动游离，我嗲声的说：“黄总，你看衣蝶的身材好吗？皮肤细嫩吗？”
　　听完我的话，他的手开始不客气的来回抚摸，当手指来到裙口即将接触到内裤时，我赶紧夹紧双腿，眼神娇媚的对他说：“黄总，专心开车，一会我们在好好研究合约好吗？”黄总听了我的话，果然乖乖的收回侵略的手。原本两人应该找一处僻静的地方谈论合约，但偏偏车子行经中山北路，一时兴起，于是两人相偕找一处PUB 饮酒聊天。
　　一进PUB 之后，耳边响起慵懒醉人的蓝调乐曲，我们找了一处离吧台稍远的座位，黄总像吧台点了两杯的威士忌，当酒送到桌上时，黄总脸带微笑的举几酒杯向我敬酒，两人轻轻碰触酒杯后，我以杯就口，含了一口浓烈的美酒，让酒含在口中片刻后，缓缓的让酒混合着唾液，顺口的滑入喉道，一股甘醇浓烈的酒入腹后，立刻感觉到身体仿佛要燃烧似的，忍不住轻启小嘴，将将浓浓的酒气吐出。黄总看了我一眼笑着说：“林副总，威士忌还习惯吗？要不要我让吧台送两瓶龙舌蓝？”未等我回话，黄总立即招手唤来服务生，黄总要服务生送两杯龙舌蓝酒，以及些许盐巴，及数片柠檬片。
　　在服务生还未送达前，我们再次举杯将仅剩的烈酒一饮而尽，酒入肠腹，如火中烧，但向来不服输的我，虽然受不了浓烈的威士忌，但表面上仍强装一副不在意的样子，我知道自己酒量很浅，所以我必须争取时间，在服务生还未抵达前，我必须赶快将合约敲定。此刻！我的眼睛已经泛红，强忍醉意看着黄总，无意中眼带媚丝，一手搭上他的手背，媚笑的说：“黄总，我们先将三年合约敲定好吗？谈妥后，正好可以拿服务生送来的龙舌蓝当作庆祝。”黄总笑着说：“有这么急吗？长夜漫漫有得是时间不是吗？”说完手心一翻，搭上我的手背，示意我稍安勿躁。我见黄总这个老狐狸，打死不敲定合约，内心一急，拉着他的手放到桌下，将他的手牵引到我腿上，嘴里嗲声的说：“黄总，反正合约早晚要签订的，你何不爽快一点，一会……”
　　接着我在他耳边轻声细语，并拉着他的手到我的裙口，双腿微张，在夜色的掩护下，厚实的手隔着丁字裤触摸到阴部，当他正想从裤沿进入时，服务生正托的盘子走来，我赶紧示意他缩回，总算在服务生抵达前，他强忍心中欲火，硬是将手收回。服务生忙着把酒杯放下，一面收拾桌面，黄总对着我说：“既然林副总急于签订合约，那我岂能做个不甘脆的人。”说完拿出西装暗袋里的钢珠笔，我赶紧打开公文包，将预先拟妥的合约送上。合约签妥后，我满意的收入公文包，并伸手将小碟里的盐巴，抓了少许放在手背上，举起酒杯向他敬酒，两人几乎同时，一饮而尽，酒入喉后，立刻将手背上的盐巴吸入口中，并拿起桌上的柠檬片含着，享受龙舌蓝混合盐巴，以及柠檬的酸味，如此喝法不但新鲜，而且感觉要比威士忌好入喉多了。就这样，一杯接着一杯的将龙舌蓝饮下，由于贪杯的因故，不多久，我已经开始呈现烂醉的景象，身体无力的靠着黄总肩膀，黄总也略带醉意的看着我，在酒精的刺激下，我的行为开始浪荡，原本靠在肩上的头，竟略微挪动伸出温热湿滑的舌尖，在他的将耳垂上蠕动着，舌尖不断的游离轻舔，进而将耳垂含入口中吮吸、轻咬。而，黄总一手搂着我的蛮腰，一手深入裙底在丁字裤上，隔着内裤顶着阴蒂的位置，左右抖动手指，我不自觉的配合着他，将双腿张开，让手指能以更大的动作爱抚着阴部，手指带来的刺激，让穴里开始湿润，并且流出蜜汁，我意乱情迷的含着耳垂，口中发出淫荡而诱人的低吟。黄总见我大为动情，于是将内裤拉到一侧，手指头轻轻探入早已泛滥的桃源蜜穴，当手指头插入时，我忍不住眼睛微张，口中发出不成字句的呢喃，沈醉在性爱的抚慰当中，全然不知，已经有酒客将目光移到我们这桌，或许我的呻吟在不自觉中逐渐高亢，黄总似有所觉的提醒我，我这才惊吓自己的行为，并要黄总尽快带我离开PUB.
　　在黄总的搀扶下，我摇摇晃晃的颠着脚步，黄总见我醉到不行，连忙要我先在阶梯上等他开车过来，黄总离开后，我双手抱着公文包，两腿并未合拢，路过的行人，总是把眼光射入我的裙底，而我却浑然不知，直到一名男子走过来搭着我的肩膀淫笑的说：“小姐，一个人吗？你喝不少喔！要不要我送你回家啊！”
　　说着竟一手绕过我的背握着我的乳房，一手强行探入我的裙底，我惊慌得夹紧双腿，并用力的扭动身体，正想呼叫时，一辆汽车疾驶到我面前停下，夜已深了！
　　路上的行人更少！晚风吹来，感觉格外的寒冷，酒后无力的衣蝶，将面对什么样的情景呢？预知详情，请待下回分解！




　　（二十一）全剧终

　　我惊慌得夹紧双腿，并用力的扭动身体，正想呼叫时，一辆汽车疾驶到我面前停下。豪华的黑色房车，钻出一人，口中大喊着：“臭小子，你想干嘛！趁火打劫喔！”
　　一声叫喊，胆小如鼠的色狼赶紧逃逸，惊魂甫定后，仔细一看原来是黄总，兴喜之余，抱着公文包扑到他怀里，眼泪竟忍不住流下，黄总抱着我，手掌轻拍我的肩膀安慰着说：“别哭，坏人这不是让我赶走了吗？都是我不好，不应该留你一个人这等候。”在危难中突然有人挺身而出，那感觉如同即将溺毙之人，紧紧抓住身旁的浮木一般，黄总搂着我，帮我开启车门，直到我坐入车内，他才绕过车后进入驾驶座。黄总一进车门后，并没有立刻开车，一手搭在我的肩上，轻轻拍着我的肩膀，并不时的，用手掌帮我拭去脸上的泪水，酒意稍退后，心情也比平静了许多，转头，含着眼泪，带着微笑低声的说：“黄总，谢谢你，我没事了，我们到山上走走好吗？”
　　在上山的路上，黄总一直很专注的开车，反倒是我有些过意不去，于是主动的伸手，抓住他闲置在排档杆的手，他不解的望了我一眼，我嘴角露出娇媚的浅笑，脸上红晕大起，神态娇羞而不失妖艳，眼眸中饱含春意，小手将他厚实的手，牵引到我的粉腿上，厚实的大手受到牵引后，仿佛受到鼓励似的，手指在腿上似有若无的接触、游离，一前一后刮弄着柔细的肌肤，搔痒、酥麻的感觉立刻涌上心头，肌肤上也开始起疙瘩，呼吸也逐渐变的深沈，喉间不时的想发出低哼。
　　黄总见我神情陶醉，一双粉腿越张越开，冷不防的，将手指头深入裙底，手指头一入裙底，立刻顶着阴蒂的位置，手指头隔着内裤轻轻抚摸、刮弄阴蒂，时而微微用力顶着阴蒂，时而顶着阴蒂左右晃动，并且用两只手指头轻轻捏弄阴蒂，我被逗的娇喘连连，无意中竟然自行将臀部往上挺起，浪穴深处不断的渗出蜜汁，内裤上穴口的位置已经湿了一大片，此时我正渴欲手指穿越内裤缝，着实的抚摸阴部一番，但他已经将手指头抽离，我忽然有胀然若失之感，正要用哀怨的眼神看他时，只见车子已经来到一处了无人烟的地方。
　　我一下车立刻双手搁在栏杆上，双肩耸的高高的，也许夜晚比较凉冷，再加上酒意开始退去，身体不自主的打起冷颤，黄总见我身体发抖，一上来就将身上的西装脱下披在我身上，我对他的温柔体贴表示赞许，回头冲着他媚笑，嘴角的笑容未失，突然一双厚唇覆盖上来，一开始我还略微抵抗，但经不起舌尖一而再的顶着贝齿，终于我松开双唇任由舌尖窜入口腔，在灵活的舌头游击下，我开始轻吐香舌迎上去与他纠缠。
　　他的舌头不断点击我的舌蕾，并将舌头深深的探入口腔，仿佛像是要伸到喉道里去，我让双唇微微用力含着他的舌头，他知道我的意图后，慢慢的缩回舌头，任由湿滑的舌头，在我的双唇间回刮，滑腻的舌蕾在双唇间滑动，我双眼微闭，细细的品尝舌蕾带来的刺激与感受，在享受舌蕾搔刮时，他的手开始在我的乳房上游离，隔着外衣、胸罩在丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，令我忍不住娇声急喘，喉间发出“嗯！嗯！”的低吟，全身无力的瘫在他怀里。
　　接着，舌头脱离我的双唇后，舌尖巧妙地滑落舔着颈部，在颈后白皙的皮肤，似有若无，嘴唇微微触过、点击，那麻痒的感觉，令我全身顿时疙瘩大起，臀沟处隐约感觉到一根粗大火热的硬物，紧紧的顶着，他一手揉戳乳房，一手往下探，不安分的手穿入短裙，隔着丁字裤揉着阴蒂，一股舒爽的电流闪过全身，下体忍不住往后一缩闪避手指，但无形之中却也让臀部往后挺出，原本紧贴臀沟的肉棒贴的更紧，心中一阵悸动，喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。他在耳边低声的说：“林副总，你好美，可以让我在这里跟你欢好吗？”
　　我娇羞的回说：“嗯！叫我小蝶，这……这里不会有人吧！”边说边左右张望。
　　黄总见我无意见后，将我身体扳转过来，让我背部靠着栏杆，手指头很快的将我的外衣解除，跟着将开前胸罩扣环解开，一对美乳丰胸顿时显现在眼前，他看了一眼，眼神中尽是无边的欲火，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，火热的双唇印在美乳上，舌尖对着微微挺立的奶头舔了起来，时而轻舔，时而拨弄，不时的将奶头含入口中吮吸、轻咬，牙齿咬着奶头轻轻的往上拉扯，我不断的将乳房挺出相迎。
　　突然，大口一张，将我的乳房吞入口中，但过大的乳房仅被含住三分之二，一种又痛，又舒服的感觉，顿时涌上心头，我激情的，将他的头部紧紧抱住，在意乱情迷之际，他的手不知何时深入裙底，手指头穿越内裤缝，对着早已泛滥成灾的浪穴抠挖起来，鲜嫩无毛的嫩穴经手指抠挖后，更是雪上加霜，淫水如涌泉般的奔泄而出，而自己却淫荡的提臀，让浪穴像是送上门似的缠着手指。
　　黄总见我挺臀相迎，穴里流出的淫水沾满了手指，口中吐出乳房，身体往下一滑，将我的短裙撩起至腰际，一手将丁字裤往下一拉，一手伸出两只手指，撑开湿淋淋的阴唇，嫣红的穴肉露了出来，手指微微用力压，一粒红嫩细致的小珍珠一出，立刻被一双厚唇含入口中，小珍珠一被含住吮吸，身体立刻颤抖不已，臀部拼命的向前挺，让浪穴紧紧贴住嘴唇，淫水肆无忌惮的流到他的下巴。
　　当头往下移动舌头探入浪穴里，在穴里左右晃动触击阴道壁时，我倒吸一口气，身体打了一下哆嗦，一股阴精从浪穴深处喷发而出，只见他喉间不断的蠕动吞咽淫水，我低头看他吃的津津有味，脸上竟然跟着陶醉起来，一时间乳浪臀波好不香艳，下体再次的传来快感，浪潮汹涌澎湃，一波接着一波袭击而来，我紧紧抓住黄总的脸颊，挺出肥美鲜嫩而又多汁的浪穴，口中发出淫声浪语，身体跟着颤抖，几乎无法站立，双腿一软眼看就要垮下，黄总机警的抱住我的双腿。
　　当他站立起来后，脸上带着满足的笑容，唇上还沾着我的淫水与阴精，我脸红的将身体依偎在他身上，他让我在他身上稍事休息，待我气息稍定后，双手按着我的肩膀，用力往下一压，我顺势而下蹲跪在草地上，抬头仰望他，看见他正低头望着我，并一边自行拉开拉炼，跟着将长裤与内裤，同时往下拉至小腿处，呈现在我眼前的是，一根黝黑粗壮的肉棒，龟头上的马眼尚有一些淫液。
　　怒挺的肉棒轻轻的在我唇上磨蹭，我伸出舌尖将马眼上的淫液卷入口中，香舌轻轻的舔绕着龟头，一手套弄着肉棒，眼中射出勾魂荡魄的媚光，见黄总眯着眼睛享受，嘴角微微瞥起，浅笑一下，檀口一张，将偌大的龟头含入口中吮吸，口中含着龟头慢慢往前推进，直到鼻尖顶到阴毛，才慢慢吐出，双唇一路紧紧包裹着肉棒，一路刮弄，直到龟头即将吐出时，再猛然的吞入，一吞一吐，一次比一次快，一次比一次，更用力抠着肉棒，黄总被逗的火气直冒，我一边吞吐，一手伸到阴囊处，用指甲尖轻轻搔刮，黄总试图想将肉棒插的更深，但被套弄肉棒的手控制住。
　　眼看肉棒无法再更深入，黄总抓着我的肩膀，示意要我站起来，待我站立后，黄总牵着我的手，让我背部看着栏杆，双手肘价在栏杆上，一手拉起我的左腿，身体略微下蹲，一手扶着肉棒顶着穴口，我一脸羞怯，却又满心期待，只见他臀部往上一提，向上顶出，一根火热的肉棒，借着淫水的滋润下，噗吱！一声，整根硕大的肉棒，瞬间顶入紧窄温肉的浪穴里，龟头紧紧的顶着穴心，顿让我觉得穴心深处传来又酸、又麻的讯息，整个人仿佛像是酥了一般，我闭上眼睛享受着龟头顶着穴心研磨。
　　穴里的淫水被龟头研磨的不断流出，穴心里不断得收缩，仿佛像是在吮吸龟头，黄总受不了穴心收缩带来的刺激，于是开始一上一下的抽插浪穴，做活塞运动，并且低头欲吸我的乳房，我知情识趣的解开上衣，一对美乳瞬间弹出，他赶紧低头含着乳头吮吸、拨弄，一方面加速抽插，深夜的山林里，除了些许的虫鸣声就是我的低声呻吟，偶而夹杂着黄总的喘气声。
　　一而再的撞击令我开始不管周遭是否有人，随着撞击的加剧，我的喉间开始发出低吟，浪叫声渐渐的转为高亢。
　　“哦哦……好……用力……麻……嗯嗯……好酸……我要……我要……啊啊啊……”终于在语不成句的浪叫下，身体急促的颤抖，浪穴深处喷发出浓稠浊热的阴精，阴道不断得收缩，却也刺激黄总的肉棒，只见他不规则的加速冲撞，口中的气息越来越乱，越来越急促，终于狂叫一声。
　　“啊啊……我……要……射……嗯嗯……”他赶紧拔出肉棒，并要我转身蹲下，在我刚蹲好不久，一股滚烫的精液喷洒在白细柔嫩的臀部上，只见他不断得套弄肉棒，直到精液不再喷出，肉棒开始萎缩，口中呼出重重的气息，一手揉着我的屁股，满足的拍拍我的臀部说：“小蝶，起来吧！”说完径自起身穿上裤子，而我仍余兴未歇的蹲跪在草地上，直到黄总拿着卫生纸帮我擦拭臀部上的精液后，这才把我拉起。
　　在做完黄总的案子后，往后所有的案子都交由逸秋承办，而她也确实非常争气，每一个客户都能掌握的很好，转眼间我担任副总已经两年了，在这段时间里，我将小崎提升到一等秘书，每次加级都让她感到满意与兴奋，而美津一直是担任总的机要秘书。一日中午用餐后，正想在办公室打个盹，突然电话响起，一接起电话，从电话那端传来母亲暌违已久的声音，听到母亲的声音，令我非常激动，虽然离家已久，但对于母亲的思念却未曾或忘，顿时，泪水在眼眶里打转，直到母亲告知父亲刚刚中风，目前正在医院急救，我的泪水伴随着哭泣声一涌而出。午后，我向老总告假，言明父亲的状况，老总一听大为紧张，执意要陪我一起去看父亲，将公司的事情交代逸秋后，与老总一同赶到医院探视父亲。
　　到了急诊室门口，妈妈一看到是我，立刻上前紧紧拉着我的手，我将头靠在母亲的肩上，泪水如雨下，直到老总在我身后轻咳，我赶紧离开母亲的肩膀，询问父亲的状况，只见母亲愁容满面的摇头说：“进去一个多小时了，还没回音。”
　　老总上前对着母亲说：“嫂子，你放心好了，他一定会没事的。”没一会，医生从急诊室走出，我们立刻涌上去询问，医生说幸好发现的快，实时开刀取出脑中的血块，不过从此身体右半边没那么快恢复，恐怕要做长时间的复健，这一天我一直陪伴在父亲身边，我让母亲先回家休息，一连几天都是我陪伴着，直到父亲状况稍好，他紧握着我的手说：“小蝶，这几天辛苦你了，爸爸有很多事情想交代你，你明天找你们总经理一起来好吗？”我含泪的猛点头。
　　次日，老总随我一起去医院见父亲，父亲当着我的面对老总说：“清贤，这几年小蝶麻烦你照顾了。”老总握着父亲的说：“唉！你干嘛说这客套话，凭我们的交情，这一点小事能算什么，更何况小蝶确实也很能干，完全是凭着自己的本事，爬到副总的职务，说真的我还满佩服她的。”
　　老总一边说，父亲一边目光看着我，眼神中充满了嘉许。父亲露出疲惫的笑容说：“清贤，我想我要对不起你了，依我现在的状况，我不得不提早交棒，将我的事业交给小蝶，所以希望你能放人。”老总露出为难的表情，但看父亲的状况，的却不得不如此。
　　老总对着父亲说：“小蝶现在是公司重要的台柱，我是很不想放人，但你目前的状况确实是不得不……唉……好吧！”老总显然很勉强答应。父亲听了老总的话之后，勉强挤出微笑并转头对我说：“小蝶，老总已经答应了，你就尽快提出辞呈，赶快办理交接，下星期陪我一起回公司，让我帮你熟悉公司的人事，知道吗？”
　　老总对着我说：“小蝶啊，你明天提出辞呈，至于继任人选，你可以提出建议，但前提是，杨经理你目前可不能把她带走喔，至少在我任职间我不希望她离开公司，她的能力跟你旗鼓相当，如果连她一起走，那公司会大乱，至于小崎，她是你的秘书，我不介意你带走，只要她肯跟着你的话。”
　　我脸露难色的说：“总经理，可是很早已前逸秋就跟我约定要同进退，我怕她会一起提出辞呈，那如何是好？”老总紧张的说：“不论如何，你都必须说服她继续留在公司，如果要离开，也只能在我两年后退休再离开好吗？”
　　我点点头说：“好，我会尽力说服逸秋，但我想最好的诱因，还是我建议他当继任人选，不知道总经理以为如何？”老总想了一会，点点头认可。
　　老总道：“逸秋确实是非常好的人选，至少目前公司里没有一个人能比得上她。只是她的资历稍微浅了些，而且她爬升的太快，不知道公司里，以及总公司是否会认同。”
　　我笑着说：“总经理，您可忘记了，逸秋的资历与我相同，当初只是被我挤下来而已，既然我能胜任副总，相信以她的能力应该没人敢说话吧！”老总听了笑笑说：“是啊！我都忘了，你跟她之间的纠葛，没错，她的却是够资格。”
　　今晚妈妈来代替我照顾爸爸，晚上我回家后告诉逸秋，老总与我之间的约定，逸秋听完后吵着说：“不管，当初我们是怎么约定的，你说过你不会放我不管，我们说好的同进退，怎么言犹在耳，你居然替我做了决定，自己一人单飞，留下我在公司，呜呜……”说着，说着，竟然嚎啕大哭。
　　我耐着心对逸秋说：“秋妹，你听话好吗？听我说，我会提前离开最主要是，我父亲已经不得不要我交棒，他需要好好修养，再说，我的父亲就等于是你的父亲一般，老总又是父亲的好友，我怎能把你一起带走，那不是存心要拆他的台吗？明天你跟我一起去见我父亲，我想他会乐意收你作干女儿，乖！听话好吗？”在我百般解释后，逸秋心情才稍稍稳定。
　　在我递出辞呈时，卷宗里头夹着一张推荐副总人选的字条，在老子的指示下，逸秋暂时代理副总的职务，于是一整个下午我都在跟逸秋办理交接，小崎则表明要与我一起离职，在办理交接完后，我跟逸秋一同去见老总，随后带着小崎与逸秋到医院看父亲，我让小崎先在外面等候。
　　我对着父亲说：“爸，这是逸秋，也是我最得力的助手，今天我跟他办好交接，目前由他暂代我的职务，他跟女儿是结拜姊妹。”父亲笑着点头，并伸手握着逸秋的手，虚弱的说：“逸秋，很高兴小蝶有你这样的好帮手，可惜她不得不离开公司。”逸秋苦着脸说：“伯父，蝶姐离开我好不舍耶！我跟她好不容易培养出这么好的默契。”
　　父亲笑着安慰她说：“你放心好了，忍耐一阵子，等你门老总退休后，如果你愿意我们随时欢迎你加入，不过等他退休，我想或许你又要高升，只怕到时候你会舍不得走。”
　　逸秋坚定的说：“不会的，只要有机会走，我一定不会眷念的。”我低声在爸爸耳边低语，爸爸点点头向着对逸秋说：“逸秋，既然你跟小蝶姊妹相称，那是不是应该叫我一声干爹？”逸秋听了高兴的喊着……干爹！再结束短暂的交谈后，我将小崎叫入病房，父亲也同意让小崎跟着我，送走逸秋跟小崎后，父亲要我为他办理出院手续，并将在明日带我去公司会见干部，以及了解业务。
　　回到家里，看着多年不见的房间，内心感慨良多，房内的陈设丝毫不改，如今唯一改变的是，房间的主人已经不是以往的小女生，现在的我刚离开工作多年的公司，准备接任自家公司的董座，一切打点好之后，我打电话给小崎，让她明日先到家里等我，与我一起去了解业务。
　　隔日一早，小崎打扮整齐准时到家里等我，我将车库理得房车发动好，小崎上前扶着父亲上车，到了公司后，由我推着轮椅走进公司，小崎随跟在后，一进公司，会议室里早已做满各个部门主管，大家一看到父亲坐着轮椅都上前慰问关切，在随后的会议里，父亲宣布正是退休，董座人选由我接任，在一片股掌声中，我迈向发言台发言。“感谢各位先进对公司的努力，由于我父亲身体不适，所以才会让我这个才疏学浅的女儿接任，今后有什么不懂的还请大家指教。”
　　父亲见我短短几句问候后，赶紧补充说明：“小女林衣蝶，虽然不曾来过公司，但是我想在企业界，大家对这个名字应该不陌生。”在父亲介绍我的资历后，同事门个个瞪大眼睛，首先上来与我握手的是业务部经理，林经理与我是本家，一上来就竖起大拇指说：“董事长，以前虽然没见过你的面，但董事长在业界圆融的手腕，以及业务能力早已是如雷贯耳。”
　　我笑着说：“哪里，哪里，年少不更事，让大家见笑了。”会议结束后，各主管轮番进入董事长办公室与我面谈，父亲原来的秘书因为一直以来表现不错，父亲要我想办法帮她安插个好位置，在几经思量后，我与陈秘书商谈。
　　我向着对这位老爸的秘书说：“陈秘书，我父亲已经退休，他希望我能好好对待你，不知道你有没有特别想去哪个部门，或是你还想继续担任秘书，直说无妨。”陈秘书为难的看了小崎一眼，对我说：“董事长，公司各部门的事物我都很熟悉，感谢老董对我的信任与栽培，至于去哪个部门我不是很有意见，只是我习惯作秘书的工作，但林董似乎自己有的秘书，如此一来……我如果强求留任似乎让董事长很是为难。”
　　确实陈秘书提出来的问题让我犹豫了一会，我思索了一会对陈秘书说：“你的问题很好，的却以你对公司的熟悉，有你当我的秘书是最好不过，至于小崎，因为她跟我已经有很大的默契，一时间实在是让我难以取舍，不如这么好了，你琢磨一下看这方法行的通吗？”
　　陈秘书认真的听我详诉，我的意见是希望从人事部做个改革，以往各部门经理都有秘书，但没有一个统合的秘书职务高低，我准备让人事部将各部门秘书分三等级，陈秘书担任秘书长，位阶一级秘书，如此一来秘书也有个升迁。陈秘书听完后大为赞扬，但人事部方面需做些调整，我要陈秘书电请人事部经理到办公室来。
　　人事部经理一进门，毕恭毕敬的向我行礼，我示意要坐下他别客气，并将我对人事的改革提出意见，陈秘书则在一旁做纪录。
　　我说：“李经理，我提的这个意见你觉得如何，可行吗？”
　　李经理笑着说：“以往公司不曾有过这种，有关于秘书升迁的考虑，但既然董事长主导的话，我想应该不是问题，如此一来还可以激励各部门秘书，嗯……的却是高招，相信老董知道也一定赞赏不已。”
　　我笑说：“既然如此，李经理你马上着手去办理成立秘书处，小崎留在我身边当秘书，陈秘书则担任秘书长，统领公司各部门秘书。”
　　陈秘书见我大刀阔斧，创新立意的成立秘书处，心中不只是感激，更对我的形式作风充满期待，我对小崎说：“小崎，你尽快多秘书长学习，要在最短的时间进入状况。”接着对陈秘书说：“陈秘书，小崎就麻烦你多多教导，一会你先带我去各部门巡视一下。”
　　陈秘书恭敬的说：“是，董事长，我会尽快交会小崎所有该做的事情，以及一些公司的业务，感谢董事长处处为属下着想，我一定会全力以赴。”在一整天的巡视与沟通，下班后，办公室里只剩我跟小崎，我要小崎帮我倒杯开非，小崎正要走出门，没想到门已经打开，陈秘书端着一杯香醇的咖啡进来，我对着她笑了一下说：“陈秘书怎还没下班？”
　　小崎急着说：“秘书长你好，不好意思让你拿咖啡进来。”
　　陈秘书笑着说：“董事长，我还在整理一些数据要交给小崎，所以晚了一点下班，小崎你别客气，以后照顾董事长就麻烦你了哦！”
　　我笑说：“陈秘书，虽然说小崎是我的秘书，但如果有重大会议，或是应酬，可别忘了到时候你还是正牌的秘书喔！小崎就变成小妹、跟班。”我笑了，陈秘书笑了，小崎更是笑得灿烂。下班后我要小崎与我回家帮我整理行李，我要正式搬回家里与父亲同住。
　　回到逸秋与美津的住所，两人红着眼眶一起帮我收拾行李，我出奇不意的将两人各吻了一下，笑说：“神经啊！又不适距离多远，想见面随时都可以，干嘛至样啊！不会是因为我不在没人可以操你们两个骚货，感到不习惯吧！”
　　逸秋听了我的话之后，突发奇想的说：“对吼！你不说我倒忘了，今晚让我们三人操死你这个荡妇。”说完紧紧的抱着我，突然又跑开，回来时手里拿着童军绳，在美津的助纣为虐下，我的衣服被趴光，双手被捆绑，两腿被大辣辣的分开绑在床柱，心中一阵狂跳，浪穴竟不由自主的伸出蜜汁，逸秋埋首在我的两腿之间，湿热滑腻的舌头在我的阴部上来回的舔着，而美津埋首在我的胸前，舌尖不断的挑逗我的奶头，一手揉戳乳房，在双重的挑逗下，我忍不住发出浪吟。
　　“嗯嗯……妹，好麻、好酸……姊……你舔的我奶头好养……我……嗯嗯……”
　　口中的呻吟正要由低吟转为浪叫时，小崎一对美唇压上我的双唇，舌尖迅速钻入我的口腔，我伸出舌头相迎，喉间不断的发出荡人魂魄低吟……嗯嗯……逸秋的舌头由原本的舔食外阴，转为两手指撑着阴部上方，左右一撑，顿时迷人的小珍珠显露出来，逸秋将嘴巴紧紧贴着，将小珍珠含入口中吮吸、轻咬，我的浪穴被逗的淫水直流，快感连连，正当意乱情迷之际，一根硬物顶着穴口，借着淫水的润滑下，向前一推，噗吱！一声，一根黝黑的假肉棒塞入穴里，我忍不住，吐出原本含着小崎的嘴，脱口叫了一声……喔！假肉棒插入后，逸秋像是报复似的猛插，口中还喘息叫着：“小荡妇，敢抛弃我，今晚看我怎么操死你。”
　　说完加速抽插，并将电动开关调到最大，我的身体如同被电流电到，全身颤抖不已，淫水狂泄而出，正想开口大声浪叫，小崎竟然在我头上蹲坐下来，浪穴对着我的嘴巴紧紧贴着，我不经思考，很自然的伸出舌尖，探入她的浪穴里勾挖，小崎的穴里不断的流出淫水，搞的我嘴唇上满是晶莹剔透的淫水，由双手被绑，我只能摆动头部，但小崎双手紧紧到着我的头，臀部不断的一前一后的滑动，嘴唇与阴唇不断的磨插，小崎大喊一声：“姐，好美……我……不行……嗯嗯……。啊啊啊……”一股浓稠的阴精从穴里激射而出，温肉的阴精射入我的口中，由于头部被紧紧抓住，我只好无奈的吞入阴精，只见喉间不断的蠕动吞咽，直到小崎爬下来，我才重重的呼出一口气。
　　小崎刚下，美津就急着爬上我的头上，同样的，将她的白虎穴对着我的嘴巴，我皱了一下眉头，埋怨的说：“人家刚吃完小崎的浪穴，你也别那么猴急好吗？让我休息一下不可以吗？”
　　美津笑着说：“休息？你想的美喔！”话一说完，双手抱着我的头，将白晰无毛的浪穴坐了下来，阴唇紧贴着浪穴，并催促着我快点舔她。无奈的我只好认命的舔食美津的白虎穴，而此时我的下此传来阵阵快感，我忍不住缩回浪穴理的舌头，开口浪叫：“哦哦……妹……好……我……要……高……高潮……了……嗯嗯……啊啊啊……死……死了……”一阵电流闪过，我的阴精如水库泄洪一般，狂泄而出，臀部挺的高高的，大腿内侧不断得抽序，胸部起伏加剧，口中不断的呼出热气，两眼无神的望着脸上方的浪穴，美津见我已经高潮，不管三七二十一，再度坐下，摆动腰枝，扭动臀部，浪穴在嘴唇上摩擦着。
　　随着臀部摇摆的动作加剧，美津一般摆动，一手揉戳自己的乳房，口中浪叫不已：“哦哦……美……美死了……妹……给我……嗯嗯……姊姊……要泄了……啊啊……”在一次浓稠的阴精射入我的口腔，我也再一次蠕动喉道吞咽阴精，等美津离开后，我直嚷嚷好撑喔！逸秋不怀好意的躺在我身边，对我说：“小荡妇，这样就吃饱了喔！我的你还没吃耶，嘻嘻！”
　　我赶紧求饶：“妹，别酱！我已经满嘴的阴精了，你就饶了我这一次吧！”
　　话刚说完，那风骚无比的逸秋居然将嘴巴贴了上来，舌尖撬开我的牙齿，深入口腔分食残存的阴精，我一面皱眉，一边将阴精渡给她，当他她的舌头离开我的舌头时，两舌之间拉出一条透明如丝线般的阴精，逸秋神情妖媚，媚眼如丝的望着我，浅浅的笑着对我说：“还要吗？荡妇？呵呵！”
　　皆下来逸秋如法炮制的将刚刚小崎、美津对我所做的动作重复一次，可怜的我吃了一晚的阴精，不知何时我们四人都睡着了，在睡梦中隐约觉得有个东西顶着我的菊蕾，不知道是谁在舔我得菊蕾，我的菊蕾被弄得湿答答的，正想抗议时，突然一股撕裂的感觉涌上心头，我睁开眼睛一看，逸秋将假肉棒沾口水插入我的后庭，我忍不住哀嚎。
　　“啊……好……痛……妹……你……快……住手……呜呜……痛……”逸秋并没有如言住手，反而一手伸到我的阴蒂上揉捏，在双重刺激下，后庭由原本的疼痛，开始慢慢惨生异样，感觉已经不那么痛，并且还会主动的挺出臀部迎合假肉棒抽插，当逸秋将我的奶头含入口中吮吸时，我忍不住高潮，浪穴与菊蕾同时的收缩，口中呼出沉重的喘息，再一次无力的进入梦乡。
　　当天亮后，我由小崎的搀扶走到浴室冲洗，在逸秋的住所吃过早餐后，随即与小崎一起赴公司上班，开始董事长的生活。而逸秋也在不久之后正式的升任副总，美津在三个月后来到我公司上班，并担任机要秘书。
　　在往后的两年内我经历了痛失亲人，父母一前一后往生。逸秋在我最失意的时候，毅然放弃可能胜任总经理一职，而小叶与我也在三年后结婚，小崎、美津、逸秋、我、小叶，我们共同在北投山上购置了一栋别墅，白天各司其职，晚上过着生命共同体的生活。


　　【全文完】

