　　书名：民族终结


　　作品前言

　　当提起笔写第一章的时候，源于一个梦，一个自己向往的梦，与某些电影毫无关系。我创造的字，不是在写小说，是在写我的梦，述说我那追寻的世界，而最终我也将投入那个世界。
　　每个人都在忙碌着，为了生活，为了活命，为了梦想，人生短暂，我们留下什么？我们都在追寻，追寻自己需要的，最爱的，和爱我们的东西，想要留住它，伴随我们直到永久的那绚烂时光中。我的梦里不会有人类女性的存在，都是你们说的妖，却是我眼中的民族，她们比人类更完美。


　　第01章 爆狼

　　人生中会有几次激情的情绪？如果每时每刻都充满着激情的情绪，那么会是怎样的人生呢？
　　出场人物：
　　爆狼S 火狂：狼族首领。
　　灰狼S 灰姬（银姬）狼族三姬大姐，阴狠无比，野心极重。实为爆狼之母，但无人得知。
　　黑狼S 黑姬：狼族三姬二姐，为爆狼的重生做出牺牲。
　　红狼S 红姬：狼族三姬三妹，与灰狼阴谋勾结。
　　——
　　地铁中，人山人海非常拥挤，喧闹声电车声此起彼伏，各式各样的人组成的人群。有等车的，有叫卖的，有情侣，有上班的，有当老板的，有高兴的，有难过的，更多的是迷茫的。
　　三只巨型黑狼突然出现地铁，矫健的身姿，极速的奔跑，长着尖利獠牙张开嘴，呼出让人颤栗的野兽的喘息。不顾一切冲撞的人们四处飞溅，她们并不吃人，她们在寻找目标并清扫障碍，跟着嗅觉的一路指引寻找她们的目标。
　　人群中人们突然发现了狼，三只体型很大的狼，人们大喊惊叫，人们惊恐慌张，人们奔逃躲避。被撞死并飞溅的人们一路随见，血一路的流，不断的扩散。
　　一列电车驶入站台，熙熙攘攘的人群们争先恐后的下车上车，为了生活，为了生存，机械般重复着日复一日年复一年的日子。
　　“轰～轰～嘭！嘭！”
　　一个物体携着无比的力量击穿地铁顶端墙壁，并瞬间击毁电车，造成巨大的爆炸与火焰和轰鸣声。车体飞滚四散，人的尸体飞溅，没事的大喊奔逃，吓呆的站在原地等待死亡，爆炸造成的气劲夹着无比的力量就像巨大的浪潮！
　　一会，烟尘滚滚，夹杂电火花，呐喊声，痛苦声，救命声，还有死者僵硬的脸。
　　浓浓的烟雾中，时隐时现出三对激光般闪亮的眼睛，狼眼！
　　“嗷～～唔～～唔～！”
　　只有狼才听的懂的语言，坠毁点灾难现场，电车残体，人的尸体，断肢与碎石杂乱无章的堆着！三只狼心急如焚焦急的用爪子挖掘，她们在寻找，从形体上看，是三只母狼。
　　焦急的目光慌忙又小心的动作表示着目标的重要性，该跑的人差不多都跑光了，留下几个吓傻的身体不受大脑控制般的等待命运的判决。该毁坏的物体也坏了，地铁空间的墙体因为遭到破坏电火花滋滋作响着，摇摇欲坠墙壁不过一会又有新的塌方！
　　“主人！”
　　夹着野兽喘息的声音从狼的嘴里发出，她们找到目标了，他们的主人！
　　废墟的烟尘中，一个人形出现，不对，是一只狼首人身的人狼。一只手臂断了，下半身从腰以下的身体也不见而飞了。口鼻的部分往前突出，又尖又细的一排短短的獠牙，嘴张的大大的，一口口鲜血还不断涌出！
　　一只狼留着泪把主人轻轻甩上另一只狼的背上，并用嘴扶着不让主人掉下来，迅速转身，她们消失在浓浓的巨大烟火灰尘中，慢慢的它们的影子也消失了。
　　“轰～～～轰～～嘭嘭～！”
　　地铁上方的大块墙壁终于坍塌，更多的烟尘电火花和尘土扬起，爆炸。人们，死伤随处可见！他们提前的结束了或许痛苦的人生，也许也是一件好事！
　　当一扇门关闭的时候，另一扇门又会打开，这个就是死亡！
　　——
　　狼族圣地怪石嶙峋，充满梦幻般火红的流动岩浆，无数奇怪的怪物蠢蠢欲动着，体型或大或小，同时生长着的还有千奇百怪的似有思维的植物，一派优胜劣汰胜者为王的血腥场面，只是有的血并不都是红色，这是接近地心的一处无边无际的地底穹洞，天顶恢弘。
　　穹洞底部火红的岩浆积聚如海，深不见底，熔浆中栖满各种似乎不怕烫般的怪物，你争我抢，黄雀在后的永无休止的杀戮。
　　被称为“主人”的爆狼残体被不知名的植物根茎悬吊在滚滚溶岩上方的凸岩上，四周被熔岩映照成火红火红的颜色，包括爆狼枯竭般的残体。
　　三只狼从不同方向跃向爆狼，在靠近时一个筋斗突然幻化为三只美艳狼女，身体与人很相像，只是口鼻的部分往前突出，变的又尖又细，圆润的皓齿带着四颗尖尖的獠牙。
　　“主人～～～主人～～～啊我们的主人！”
　　三个狼女状似游泳般漂浮着围绕着爆狼的身体不断围绕并轻吻着，缓缓优美的舔着伤口与残烂处，她们焦急的目光表露着情绪，但是天生长就的却是冷艳的容貌，唯一透露出感情的只有一双眼睛！这样的表情在人类里是看不到的，但又是那么的美！
　　“啊～～啊～～啊！”
　　满是憎恨的双眼睁开，那光芒犹如闪电，仿入梦中惊醒，脸部抽动，发出吼叫，却发现四肢不全。
　　“主人，你是我们的命啊！”
　　“你还记得我们民族，你的使命吗？”
　　“主人，看着你，痛在我心！”
　　不断围绕爆狼的三个狼女，修复着爆狼的残体，被长长附着香液的舌头扫过的伤口，慢慢复合。丰满的狼奶射出乳液把脏东西洗去，妖艳的突出口鼻部张开性感的唇用尖利獠牙撕掉坏死的腐肉与碎骨！就像跳舞一样，在做着事情的同时也像美人鱼在海里优美的傲游，就像跳着诱惑的艳舞！
　　“嘶～～嘶！”
　　慢慢恢复伤情的爆狼，咬牙切齿，面目可憎，心情怒火冲天的脸映着火红的熔浆的光芒。
　　“紫～～～狐～～～！我一定不放过你！”
　　三根勾魂的舌头，同时亲吻舔吸爆狼残缺的腰部，三支纤细的狼腰下翘着三个各异的翘臀，上面各飘荡着三条狼尾，狼尾妖艳的缓缓摆动甩着，时而伸直时而卷曲，时而一扫。
　　“啵～咕～卟鲁～！”
　　从爆狼下体中滑出一条长长的狼茎，通体黑亮充满雄性气息，并迅速朝上勃起，就像挑战着狼女的欲望。爆狼的双眼中燃起更强烈的变态欲望与气场，感染了三只狼女，使她们越来越兴奋与惊喜！
　　爆狼僵硬的缓缓低头看着新生的狼茎，三个冷艳的狼女好像听到命令般，争先恐后的伸出三条长长舌头风骚的挑逗主人新生的狼茎。她们丰满的柔嫩乳房上铺着一层薄薄的绒毛，背阳面上长满了柔软的白色毛发，向阳面上则是较硬的黑色与红色毛发，还有其中一只狼女的颜色是灰色，像是她们当中的话事者。
　　“唔～～～～！”
　　“主人的东西好大！我好喜欢！”
　　“主人的鸡巴好粗，粗的才好用！”
　　“一定能把我的肉心子弄穿！嘻嘻～～！”
　　新生的狼茎感受到尖锐的刺激与快感，爆狼发出叫声，狼女的淫声浪语开始不断刺激着爆狼亢奋并同时痛苦的神经！
　　“嗷～～唔～～！”
　　和勤劳的蜜蜂一样，三个狼女看似不顾主人伤情般的激烈刺激新生的狼茎，给主人也给自己带来强烈的快感欲望。崇拜的眼神，冷艳的表情，致命的獠牙，勾魂的红唇，诱惑的细长嫩舌。
　　一条舌头缠卷住狼茎根部绕过一圈，接着头部拖动舌头顺着狼茎勃起的方向往外拔，在到龟头处更是加力又缠绕一圈，像拔草一样直到“啵”一声舌头脱离龟头，龟头被拔得充血肿胀更大！
　　而在狼舌脱离龟头的瞬间，脸对面的另一个狼女舌头如法炮制的又是一圈缠绕上主人的狼茎根部，又接着又往狼茎勃起的方向往上拔。第一轮加力硬拔，第二轮缓力柔拔，而第三个狼女已经准备好了。
　　由于阴囊没有生出，三个狼女当中黑灰色的女人转到爆狼背后，用丰满铺着一层薄薄的绒毛的胸腹部对伤痕累累的爆狼背部摩擦。长着黑色长指甲的手抱住受损的脑袋，寻找上面的伤口，携着香液的细长玉舌一遍又一遍舔吸着触目惊心的创伤，再用致命又性感的獠牙带着冷艳的容貌精光四射的眼神咬去腐肉与碎骨！
　　“呀～～呀～～嘶嘶！～～唔～嗷～唔！”
　　爆狼的身体慢慢变化着，突然一双新生的狼腿从下半身长出，接着断了的右臂也“啵～啦”一声的滑出，最后狼茎根部也垂落了一个壮硕的阴囊，爆狼的身体器官基本修复完毕，但还是元气大伤，急需精元疗伤。
　　不知何时爆狼背后的灰色狼女蹲到了胯下，张开性感又危险的嘴巴小心翼翼的避开尖利的獠牙碰到阴囊，把壮实的阴囊含入口中吮吸。嘴里慢慢分泌出许多香香的口液把两颗蛋蛋泡入其中温暖它，舌头在嘴里胡乱的挑拨它。
　　“唔～～嗷～呜～！”
　　爆狼张开大大的狼嘴发出叫声，四颗獠牙十分可怖巨大，但对于三个狼女，从她们的眼神中看到的是更热烈极端的表情与目光。
　　“啵～啵～！”
　　爆狼胯下的三个美艳狼女加快了拔狼茎的速度，她们下身的脉道里也流出了更多的骚香淫液，一股股浓艳的香气蒸腾爆狼的嗅觉与神经系统。吸蛋蛋的灰色皮毛的美人用四颗尖利的獠牙缓缓刺入阴囊中的睾丸，一股绿色的液体慢慢注入睾丸。
　　“啊～～～！啊～嗷～呜～～！”
　　长长的狼茎受到催化慢慢变长，变得比之前更长了。三狼女目光中的激情燃起了更大的欲火，但是表情还是永远的冷艳与无情。
　　“主人，这样还不够，还应该再强些！”
　　“主人，再加力，你还能更优秀，把它再变长点啦！”
　　“如果只是这样，不能戳穿我的花心！”
　　灰色狼女突然推开另外两个狼女，双手握住狼茎，尖利的獠牙带着催化作用的绿色液体再次刺入，这次是刺入龟头！艳红的唇吸住龟头，大力吮吸，舌头用力的舔弄马眼，一圈一圈的缠绕有时还想往马眼里钻。一手用近乎蛮力般焦急的套动狼茎，一手缓缓用力挤压阴囊。
　　“王，我族的王，再给力些！不要让我们失望～！啊～啊！”
　　“啊～啊～～我的爱液越来越多了，王再加油！这都是为你流的～！”
　　“我们已经准备好了！主人你还藏什么呢？别人可是要用生命才能享用我们的美体，把身体里的剩余部分通通长出来！”
　　咬吸龟头的嘴离开，双手各抓住一个睾丸挤压再捻弄，慢慢用力。狼茎再生长，比之前又长又粗了一圈。
　　两个黑色与红色狼女各把一只爆狼的手臂挤入双乳之中摩擦包夹。各伸出一条长长携着骚香粘稠液体的舌头钻入爆狼耳朵，一阵更强烈的尖锐刺激快感让狼茎爆发，一发发凶猛的充满野兽气味的精液激射到灰色狼女冷艳的脸上，性感长着尖利獠牙的玉唇中，一些激射到扭动中的舌头上被溅开，舌头不断盲目的寻找方向迎接主人的精！（这才像我生的儿子，射的好多又浓，只是你不知道我是你妈！
　　“王～～主人～～给我～！再多些！”
　　“唔～～～啊～嗷～接住吧！骚婊子们！”
　　“多射些，已经很久没有给我们了！这些还远远不够～！啊～啊！”
　　“把我全身射满吧，它需要你的滋润！我的肉心子需要更多，你有吗？”
　　爆狼的巨大狼茎对着三张美丽妖艳的脸射精，三对崇拜的眼睛，三条淫荡的舌头，十二颗致命的性感尖利獠牙。三狼女贪婪的索取主人的精液，一口一口的吞咽，美艳的长舌不住的刮舔嘴巴四周的精液！
　　三狼女轮流握住狼茎啄住龟头狠狠的吸食精液，嘴满了另一个狼女立刻又接住啄吸精液。含住满满一嘴精液的狼女对着爆狼缓缓张开漂亮的嘴巴，细长的骚舌头在满是精液的口里搅动再搅动，冷艳的表情最大程度的做出魅惑的表情做给爆狼看，刺激主人射出更多的精液，满足她们更下贱的习性与极端的欲望。
　　精液足足射了三分钟，三狼女的脸也微红了，那是阳精烫的蒸的，蒸腾着她们的心肺与肉体，还有她们的生殖系统，狼茎这时缓缓垂下。
　　“狼～～奴家知道，你还能给我们更大的快乐！”
　　“这味道真是美味了，无与伦比！怎么就软下去了，再硬起来～呀！”
　　“你多抢了属于我的两发呢～！骚货！还来～！”
　　看着不知道满足的三狼女，爆狼志得意满，从她们身上似乎忘却了痛苦并找回了一些信心似的。
　　“既然这样～～～你们还等什么～！恩？”
　　三狼女拖拉爆狼在一块岩石上躺下，岩石旁四周环绕着滚滚流动的熔浆，把一切映的暖暖的，火红火红的。这里的一切是属于他们的，他们的时间，他们的自己，他们的世界，她们的归宿。
　　黑狼女拨开下身蜜唇，蜜唇四周长着柔软白色的毛发，被熔岩映照得红红的，一注蜜液从细小的脉道口滴下，滴在狼茎的龟头上。白色的下身绒毛，黑亮色的阴唇与蜜肉，缓缓套住爆狼的龟头，用力往下坐慢慢吞噬！
　　“王～～哎哟～奴受不了！你这么大的东西弄进来～！”
　　“受不了是好事！你才会更喜欢不是吗？”
　　“你不是喜欢我要很残忍很狂暴操你们吗？这就是你们下贱的品格！”
　　爆狼突然抓住黑狼女的狼腰用力对着狼茎往下坐，“噗”一声强行戳入狼女的脉道，不管不顾的臀部朝上激烈的冲击，巨大的快感从结合部传遍两人身中！
　　“啊……啊～～要了我的命啦～～出血啦～～那么～～再用力吧！”
　　一阵一阵无形的冲击波一遍遍烧着狼女，神经过敏似的不断痉挛，精神思维受到强烈的刺激，下身裂开一些鲜血流出，但是更强烈更激情的欲望刺激感受让狼女忽略了痛，也许她们不知道什么是痛，或者痛，她们反而更快乐更渴望。
　　狼女用力往下一坐让龟头击穿自己的子宫颈，仰头一甩，一头长长的秀发扩散着飞舞，映着红红的熔岩之光，冷艳中多了一层红润！
　　“主人～～再用力～～击穿我～更深，你需要～弄穿花心才能进入子宫！”
　　爆狼双手抓住狼女丰满的柔嫩乳房，上面铺着一层薄薄的绒毛，奶水被挤出再挤出。子宫颈被撕裂，整根狼茎全部进入狼女体内。
　　“主人，你的宝贝到位了，啊～～～啊～感觉好爽啊～！”
　　“主人，她需要你更加的用力，更加的残忍！操死她是她一直向往的！”
　　“主人，这是她希望的，我们必须要做的，为了你，为了我们的民族！”
　　狼女受伤的子宫极速的收缩，迅速握紧龟头，臀部激烈的忘乎痛苦的前后搓弄狼茎，下身的血流得更多了，一些已缓缓汇入熔浆之中。双手的手掌变的更长了，黑亮的指甲抓入爆狼胸肌肉中，鲜血立流。头疯狂的甩动着，长长的头发满天飞舞着，被熔浆映照着成了梦幻般的红色！
　　撕裂的生殖器无形中似乎获取了力量般，大力的绞榨爆狼的狼茎，爆狼双目有神的激烈操弄狼女的子宫，双手挤压她的双乳。一波波狼女的生命精元汇聚子宫再被狼茎吸收到体内，爆狼身上的伤情慢慢的比以前恢复的更好了。
　　“狼，再用力，我要更残忍，让我的精元流的再快点～～～啊～～啊！”
　　“我们生下来注定都是为了民族能生存下去，其他的都是不重要的！”
　　“啊啊～～嗷～力还不够，再用力狠狠操我的子宫，干我的肉心子啊！”
　　“我唯一的遗憾，啊～～就是不能给主人繁殖强壮的后代了，啊～我的命啊！”
　　“让我的命燃烧得更火热吧～啊啊～～夹得你的鸡巴～紧不紧啊～！啊！”
　　“妹妹～～呜呜，妹妹～～～！你～～～！”
　　“姐姐～～～你走好，我马上会去找你的～！呜呜～！”
　　最后一波精元注入爆狼的狼茎，他起身盘坐抱着渐渐转冷的狼女。狼女望着主人留下一行清泪，爆狼看着狼女的眼睛泪也不自觉的留出。
　　但是狼性的坚决习性，告诉他们民族的存亡才是重要的！
　　爆狼抱紧包含自己狼茎的香臀，气息微弱的狼女知道自己该走了，拼着残存的气力，双脚紧紧圈住主人的臀部，双手用力抱着主人的脑袋，用力吻住主人的唇，香艳的唇张开，主人把狼女长长的玉舌含入吸吮！狼女胸部紧紧贴磨主人！
　　“狼，能叫你狼吗？知道你是一匹无情的狼！啊～～啊给我最后激情！”
　　“啊～～操死婊子吧，下贱的婊子，把我的肉捅穿吧，让它出更多血好吗？”
　　“姐，妹～～我先走一步了～～！啊～～弄死我～～吧！这是我的梦！啊～！”
　　埋在狼女玉乳沟里的脸流出泪，双手却更紧抱紧狼女臀部，狼腰以最大的速度猛烈操弄狼女的子宫。脉道回光返照般的以更大的力度绞榨狼茎，尖锐的快感流遍爆狼全身，重残的身体加速重造与恢复，同时狼女也更感到致命的快乐！
　　一束精元冲向狼茎龟头，主人感觉到她要离开了，巨大的快感同时响起，精液爆射，一波波足足三分钟精液射入黑狼子宫！黑狼临死前终于得到了最大的快乐！头往后一仰，阴道最后用力一次绞榨狼茎！
　　“啊～～呀啊哈～～主人～我好快乐啊～！原来是这种感觉！”
　　射精持续三分钟，狼女享受了一分钟，小腹微微鼓起一个包。两个姐妹过来拥抱着走了的姐妹，大声哭出！主人也扬起头怒吼着！
　　“啊！啊！为什么～～！狼～～族！”
　　“主人！”
　　“姐姐～～！妹妹～！”
　　------
　　物种繁多的世界，狼族与狐族的斗争，是民族无情的存亡？还是民族的取代？
　　人族又何去何从？又有谁个民族在暗暗的期待时机的到来？




　　第02章 紫狐

　　在暴雪中，大雨狂风中，电闪雷鸣中，极度寒冷中，孤独无际中，闪着一双闪电般的眼睛，你的人生又会如何呢？
　　出场人物
　　紫狐S 胡纤纤：狐族妖后，勾引爆狼并趁机重伤爆狼，一心想改变狐族的地位。
　　小清：人类，心地善良，柔弱又坚定，身世可怜，为找工作落入紫狐的圈套。
　　——
　　穿着沾满尘土的朴实装束，瘦弱的身影默默的穿过高及胸部的草丛，朝向前方隐隐约约的城堡行去。
　　“怎么会在这种地方呢？”
　　“咦～不记得这里有一座城池啊！”
　　瘦弱的身影穿越草丛和密林的接面进入到密林，离城池也不远了吧。
　　淡淡的月色中，瘦弱的身影走在幽幽的小径上面，在月色下显得落寞而孤单，那似烟雾笼罩的树木在月夜里树影婆娑、枝叶摆动，风儿迎面吹来，如丝如缕的心事也随风飘到远方。
　　“呼～呼～总算走过草丛了！”
　　走了一会，密林深处出现一团紫光。小清停下脚步往那团紫光望去，城池缓缓于紫光中浮现，瘦弱的小清看着手中的地图琢磨着。
　　“恩～～应该就是这里吧！”
　　瘦弱的小清长相清秀，皮肤却白嫩得像女孩子一样，挺高的鼻梁让人感觉他有那么一股英气，可是看着他瘦弱的身子，便会皱起眉头。
　　而在小清的内心里却有一颗坚毅的心，他对人讲诚信，也没有什么心机。但是老天却和小清开了一个玩笑，小清失业了。
　　走了一会，密林突然往两边退开，露出一座高峻的山。城堡高大纵深坐落于山的顶端，年代久远，主色调为紫色。
　　从云端俯瞰，城池层峦叠嶂，共九重屋檐的城池永明灯般的朦胧金黄云霭，就连千丈远处天顶的夜云也染上了紫色的光波炎彩。
　　小清气喘吁吁的爬到山顶金碧辉煌的城池大门前，一看门都比他高十倍，两根巨型石柱立与门前两侧，上面刻着尽美的群狐嬉戏图案，小清双脚发抖面露慌神的原地转了一圈，最后坚决的举着小手向门敲去。
　　“咚咚～～～咚咚～～请～请问有人吗？”
　　看着手中的地图，确认没错。
　　“咚咚～～咚咚，请问有人吗？咚咚～～”小清敲完门，把耳朵贴在门上细细倾听，什么声音也没有！
　　“咚咚～～～咚咚～～请～～～”“还是算了吧，也许家里没有人，等了那么久了也没有人开门！”
　　小清想了想认为这家人没有人在，决定回去明天再来。于是小清转身离去回家，但刚转身没有走几步。
　　“咕咚～咕咚～咕咚咕咚！”
　　小清惊喜的回头，只见大门缓缓打开了，里面很漆黑什么也看不见。小清高兴的跑到大门前，往里寻看，却一个人也没有看见。
　　突然高悬殿内巨大石柱上的灯台燃起烛光，虽然不明亮，但是殿内宽广无比，金碧辉煌是给人的第一印象。
　　“远道而来，请进！”
　　清冷的女性声音传来，声线是充满磁性的中音，让小清听的有点陶醉。小清站在门口没有见人，不敢进去。
　　“哦～～尊敬的女士，我是来应聘工作的，请问我是找错地方了吗？”
　　“等你很久！你没有找错！”
　　“哦～对不起，可是我不知道你们这里这么远！”
　　“进来吧～～有缘人！本宫这里说远也不远，说近也不近！”
　　“嗖～”的一声小清被无形的力量抓着衣服拽进门来，一个身形不稳跌倒地上。大门在身后“咕咚～咕咚”的关闭了，这时想出去也出不去了。
　　空旷阴暗大殿里，飘忽不定的烛光摇摆闪耀，真是一处霞光灿烂的宫殿，昏黄的烛光照亮了大殿中央，但还是比较阴暗，烛光朦胧。地上铺着软绵绵的绒毯，上面绣着美仑美奂各种狐狸的图，还镶嵌着名贵的宝石，还有金紫灿烂的宫墙。
　　小清发了一会愣，从地毯上爬起来，他并没有多想什么，也不相信邪魔之说。
　　“哎呀～～对不起，我身上脏，弄脏了地毯！”
　　“没关系～～过来，来我这里～！”
　　大殿正中有一座高台，状似群狐起舞，高台四边都有台阶，四角上都点着烛光，在摇曳的烛光下隐隐透出紫色光辉。半透明的银丝垂帘轻轻飘荡着，背后浮现人影，可是大殿里并不见风。
　　小清看着这一切，有些颤抖着走到高台前。大殿里四角阴暗，寥寥烛光无风自动，映照着神秘诡异的大殿。在大殿阴暗的角落有无数双眼睛盯着小清，只是他发觉不到。
　　沾满尘土的鞋子踩在软绵绵的华丽绒毯上，烛光下小清的脸虽然很脏，但清秀阴柔中隐含英气。小清有些发呆的看着这一切，刚想发问。
　　高台上的正面半透明垂帘缓缓向两边分开，一个女人盘坐在一张软垫上，身上穿着类似华丽高贵充满皇气的古代宫装，在烛光下闪着紫光，一波波馨香一阵阵从高台上飘到小清鼻孔里，小清的精神为之一阵亢奋！
　　但是与精致的宫装相比，女人的脸更加美丽迷人。
　　一张尖尖的瓜子脸，瘦长瘦长的。一双扁扁的凤眼是斜飞着，高挺的鼻梁，殷红的薄唇闪着油光。丰满的乳房在宫装下平缓呼吸，深深的乳沟雪白雪白的。
　　女人的表情冷淡却隐含着勾人的意味，嘴唇一角微微上扬，望着小清的眼睛精光一闪！
　　而此时的小清感觉有些脑袋迷糊，出现似有似无的邪念，小清感觉自己慢慢不能控制自己了。
　　冷谈轻柔的女声响起，如同百花盛开般的惊艳。
　　“你叫什么名字？”
　　“小清”“小清，你今年几岁？”
　　“我今天刚刚满二十岁！”
　　“今天怎么不在家里庆贺生日？”
　　“我需要工作，而且也没有什么值得庆贺的！”
　　“……”
　　“父母都被凶人杀害了～，房子也被贪官霸占了，我呜呜呜～～～～！”
　　小清谈起伤心事，眼泪不由自主的流出了眼眶，紫狐双眼一闪。
　　“哦～～～！这么悲惨～！”
　　“小清～～来～～到本宫怀抱里来～！”
　　紫狐双臂轻轻甩开阔袖，站了起来，展开的宫装衣裙一体，腰际缀有彩色收腰飘带，肩上加有金色夺目云肩，整体紫色调，张开后就像一只灵秀的狐狸。
　　长长秀直的黑发垂及臀部，无风却自然飘动着，张开的玉唇里贝齿洁白整齐，就像玉做的一样。
　　小清踏上高台伤心的跃进紫狐怀里，痛苦的眼泪把紫狐的华贵宫装打湿。
　　（为何会这么控制不住感情？但不容细想小清已经被温暖馨香所包围，或者说是自己投入进去的。
　　紫狐身材瘦长苗条，胸部却很丰满，臀部不大但很圆非常翘。女人身材很高，丰满的乳房刚好包夹住小清的脸。
　　“小清，不要哭，本宫陪你过生日！”
　　胡纤纤安慰小清，搂着小清的头陷入乳沟中，小清紧紧搂住紫狐不堪一握的腰肢。
　　“真的吗？和我过生日？”
　　“是的！”
　　“可我是来工作的～！啊～对不起～搂着姐姐是不对的！”
　　“没关系～～姐姐就喜欢被你搂着！”
　　小清想脱离拥抱，但是被紫狐用力搂回，小清抬头带着疑问的看着紫狐美丽的脸。
　　“小清，别怕，本宫喜欢你！”
　　胡纤纤玉唇一张一吹，一股无形的烟迎面扑来，小清眼神更朦胧了。
　　“小清，本宫带你去赏月，今天月亮很圆！”
　　“好，去赏月！”
　　“小清，以后的日子本宫会让你快乐的活着！”
　　“谢谢姐姐！真的吗？”
　　一阵白烟自紫狐身下腾起，紫狐一手轻轻搂住小清的腰，另一手用宽袖往高台后面的方向一扫，一扇扇的大门被气劲冲开！躲在大殿阴暗四落里的无数双贪婪的眼睛也渐渐退却直到消失。
　　“～吱吱～～吱吱～～吱吱～！”
　　开门声。
　　紫狐搂着小清两人就像射出的光弹一样，悬空穿过一道道高大的华丽大门与房间还有雕龙画凤的过道，小清怕的紧搂紫狐把头埋入女人丰满的胸部，那感觉甜蜜的让小清想睡觉。
　　长长的裙摆，迎着风被刮着飞舞着！
　　两人就像紫色的光束，一路穿过再穿过，快得小清紧紧搂住紫狐，两人突然一拐又往上直飞，然后在淡淡的月光照耀下缓缓飘下落在城堡顶端的一个亭子上。
　　亭子古雅考究，做工极细，材料贵重，气魄非凡。淡淡的月光照亮着亭子的一切，是多么的美多么的赋予诗意！
　　亭子中间铺着一个金黄名贵的软垫子，两人缓缓落于其上，在小清惊魂未定的同时，紫狐一翻身便把小清压在身下。
　　小清被突然来的这一切震惊了，一时接受不了，看着身上压着自己的紫狐一时说不出话来，呆呆的望着胡纤纤。
　　亭子像高傲的主人般高高在上，独自欣赏着月色，微风轻动，紫狐宫装飘舞着，秀发也配舞着。一些充满香浓气味的秀发散落在了两人面容之间，就像一张网，把两人包围着。看着这一切小清似乎忘记了其他一切，只留念于此间！
　　“小清，本宫漂亮吗？”
　　“娘娘，你是我见过最漂亮的人！”
　　“真的吗？”
　　“真的！我从来不说谎话！”
　　“调皮～！”
　　“我也喜欢小清～！”
　　“真的吗？娘娘也喜欢我？”
　　“恩，本宫也从来不说假话！不过～～！”
　　“不过什么？”
　　“不过本宫更喜欢小清的～这里！”
　　细长洁白的玉手伸出宽袖摸向小清胯间，轻轻抚弄。
　　“啊～！啊！娘娘，这里不能摸！你放开我！”
　　紫狐当没有听见似的，玉手又从小清裤头钻了进去，一把握住已经暴怒的阴茎，温柔缓缓的套弄。
　　“姐姐不行的，我们不能这样～～！你放开！”
　　“为什么我们不可以这样？小清你不喜欢我吗？”
　　“我喜欢娘娘，看到娘娘第一眼就喜欢娘娘了！”
　　“那为什么？”
　　“我从来没有这个样子过～～！”
　　紫狐早就知道小清是处男，故意作弄他，以此为乐。
　　“男子汉，怕什么？你太胆小了，本宫不喜欢～～！”
　　紫狐作势生气要走，小清死命搂住紫狐，再也不想放开了。
　　“娘娘原谅我！是我错了！”
　　“知道错了就好！”
　　“哦～～小清，你的～好大呢！”
　　“……”
　　“给本宫看看你的～～～好吗？”
　　“那好吧，姐姐～！不过要慢一点，我受不了！”
　　小清脑袋越来越乱了，但是下身的感觉却越来越强烈，就是紫狐现在要小清跳下亭子，小清也会毫不犹豫去做。原来满身尘土的小清这时发觉身上一点脏东西也没有了，不知道什么时候早就干干净净了。
　　淡淡的月色照着大地的一切，亭子上的两人就像一个母亲和幼子在玩乐，只是他们的命运只有他们自己知道。
　　紫狐甩掉小清的裤子，再扔掉小清的衣服，一阵风刮来吹走他的衣物，会落到何方呢？
　　一根巨大的白色阴茎立生长在小清胯间却毫无阴毛，紫狐微张嘴巴感到惊讶，刚刚在裤里比划时还没觉有这么大，不过好像还可以再大些的样子，阴茎一动一动的，就像一根玉如意一样精美不带一丝瑕疵。
　　一条紫色的长舌头滑出玉唇，扫抵一遍火热的唇，咽下一口香液。
　　“小清，你站起来～！本宫要好好看看你～！”
　　殷红的嘴唇张开，一条紫色的细长尖舌头伸了出来，在月光下逐渐靠近小清的龟头，最终顶到马眼并不住往里钻。斜飞的凤眼往上瞟着小清的神色，小清刺激的抓住紫狐的头，巨大的快感在大脑里交响。
　　“啊～啊～～娘娘～～！这是什么感觉～！”
　　“小清，舒服吗？”
　　“娘娘，小清好舒服！”
　　“咯咯～～以后你都会这样舒服，好吗？”
　　“好，好～～以后小清就照顾娘娘一辈子～！”
　　“咯咯～～照顾本宫可是很辛苦的一件事情哦～！”
　　“不管多有辛苦，小清也愿意！”
　　“呵呵～那我们拉勾不许反悔～！”
　　小清与紫狐拉勾了，胡纤纤满意的一笑，笑中有那么一股冷冷的意味，小清看着紫狐笑了也傻傻的跟着一笑！
　　殷红的唇含入龟头，细长的玉手缓缓套弄棒身，另一手温柔的搓弄阴囊。淡淡的月光照着他们，照着单纯的小清，照着妖艳的紫狐。
　　紫狐玉唇啄住龟头，用力往后拉。
　　“啵……”
　　小清被这一啄之力打了一个颤抖，险些射出，紫狐及时停止刺激，用手一推小清胸膛，小清被推落在软垫上面，阴茎硬的不行，比刚才又长了一些。
　　紫狐站了起来，来到小清身边。层层叠叠的裙摆下一只穿着紫色绣花鞋的小脚伸出，轻轻踩在小清的龟头上揉动按压，小清迷乱的看着绣花鞋，紫狐展开双手掌握平衡。
　　“娘娘～～啊好难受啊，又很舒服！”
　　“舒服吗？你是贱骨头哦～！”
　　“娘娘，我要射出了！”
　　“废物～～这点点刺激都受不了，还说永远照顾本宫？嗯！”
　　紫狐张开樱唇吹出一股淡无形气体罩住小清阴茎，只一会小清的射意便消失了，但是阴茎却更胀大更敏感了，居然又长了一点！
　　“这会还想射吗？恩？”
　　“不想了，可是胀的厉害～！娘娘帮我！”
　　“呵呵～～那是你自找的！谁要你竟然对本宫动歪脑经？”
　　“……”
　　紫狐收回脚抬头仰望天空，双手平伸张开，宫装慢慢化为晶莹的碎片飘散在繁星点点的夜空中。淡淡的月光照在紫狐的裸体上，雪白的肉体，高挑苗条的身材线条优美之极，丰满的乳房骄傲的挺在胸间。胯间寸草不生，珠圆玉润的，圆臀极度挺翘。
　　修长的双腿就像两支笔直的铅笔，上半身与下半身的比例竟然是四比六的魔鬼身材，臀部翘的厉害。飘柔的长长细发垂盖在上面，一阵微风吹来见风起舞，望得小清目瞪口呆口水直流，他何时见过这样的人间美色？确实这是不属于人间的美色！
　　“好看吗？你喜欢吗？”
　　“娘娘太漂亮了，是我见过最漂亮的～！”
　　“咯咯～～！你喜欢就好！”
　　胡纤纤踢掉绣花鞋伸出一支玉腿，白玉般的脚指头上像是涂着黑色的蔻丹，把小清的阴茎踩在他的肚皮上。一手撩发微低着头张开樱唇滴落一滴口液在阴茎上，用白玉般的脚掌与五指踩着压着挤着阴茎，嘴角露出轻蔑的动作。
　　“娘娘～～～啊～～受不了了～～啊！”
　　“怎么又受不了了啊？真是让我失望啊～！”
　　“……”
　　紫狐收回脚，一个转身背对小清弯腰翘臀，慢慢画着圈，还不住的回头边顺理着细发边瞟着小清，斜飞凤目露出阴毒的目光，晃眼又露出迷人微笑。
　　“美吗！”
　　“太美了！”
　　“这是用来狩猎猎物用的！”
　　“猎物？”
　　“咯咯～～！呵～～是的～！愿意当我的猎物吗？”
　　“我愿意！”
　　紫狐双手伸到臀部，细长的白玉五指把圆润的臀肉分开，一股浓烈的麝香气味飘出。再慢慢把雪白的大阴唇拨开，露出的是浓蜜欲滴的紫色蜜肉，原来浓烈麝香是从哪里飘出的。
　　“看清楚，我的里面，美吗？你想要吗？”
　　“想～～～想～～！”
　　“可是人家里面不能给你～～呢！”
　　“为什么啊？为什么？”
　　“因为进来的话就出不去了！”
　　“～～为什么？”
　　“因为人家里面有毒～！”
　　“你还敢要吗？”
　　“只要和娘娘在一起，我什么也愿意！”
　　“是吗？”
　　紫狐背对着他缓缓趴下来，臀部高高翘起犹如一座山峰靠近对着他的脸，白玉色的圆润翘臀中间，紫色的蜜肉缓缓蠕动，时而分开露出细小的脉道口时而又紧握成一团，就像一朵有生命会动的紫色娇艳花朵，与上面的菊花秘道交相辉映，透明的淫液慢慢溢出滑落到阴蒂上，突然脉道的紫色蜜肉一吸一收便又被吸入香溢扑鼻的秘道，密口缩合的不见一丝缝隙，只留针眼那般的细小。
　　雪白玉臀慢慢的大角度的画着圈，时不时的甩一下秀发，伸出黑色指甲的食指诱惑的含入口中，一进一出的。还张开性感的玉唇用细长的紫色尖舌头逗弄手指头，并发出轻蔑的冷清笑声，声音充满磁性，瞟着他勾引他。
　　（你这个不尊老的小孩，口口声声的叫奴家娘娘，我可比你姑奶奶的奶奶还要大！
　　“娘娘！”
　　现在的小清就和木偶一样，已经和原来不一样了，他自己也不知道是怎么回事，思维越来越不合逻辑！
　　“啊～哈哈～哦～呵～哈～！咯咯～！”
　　紫狐转过身躺在软塌上，缓缓分开大腿弓了起来，一手握着丰满玉乳挤弄，一手伸到胯间用食中二指慢慢分开阴唇，紫色饱含露光的柔嫩蜜肉分开了来，蜜肉再慢慢微微舒开现出细小的秘道口，一股浓烈又清雅的香味飘散向四方！
　　“小清，爬到本宫身上～！压到奴家的身子！进到我的里面！永远别出来！”
　　“娘娘，我要～～我要～～给我～！”
　　“我身上有毒，脉道里就最毒，你不怕？”
　　小清不顾一切的像头猛兽般扑了上去，落进了温柔又危险的陷阱里！




　　第03章 结束？开始？

　　小清压到胡纤纤身上，把头钻进女人双脚间细细查看。脉道里飘出的麝香味扑面而来，久久环绕不散。
　　“哎～哟～！你猴急个什么劲！把本宫压坏了～啦！”
　　“压坏了，你就没得玩啦！”
　　“娘娘对不起，是我一时心急，要不你打我吧！”
　　“咯咯～本宫不打你，只要你好好的～表现，知道吗？”
　　“恩！我一定竭尽全力，在所不辞！”
　　两根雪白的大母指把娇艳欲滴的紫色蜜肉拨开，鼻子靠近用力一吸，大脑神经一阵麻痹的舒爽。
　　“娘娘，你的这里为什么特别的香呢？是什么香味啊？”
　　“这是我上万年～～哦不，是我从小就有与生俱来的！”
　　“这个味道好像比食物还好吃的样子！”
　　“那你就多吃点，把它们全部从本宫肉里都吸光！”
　　紫狐双手按住小清的头压住自己的双脚中央，自己也爽的打了一个摆子，与爆狼的决斗，紫狐也受了重伤，只是比爆狼轻多了。（弄的本宫比爆狼那个莽夫舒服多啦！
　　“唔～～喔～！小清～～用力吃本宫！哦～～哦～～哦！”
　　“唔～～唔～～好的，娘娘这里太好吃了！”
　　“啊～啊哈～～哦啊～叫纤纤，本宫名字叫胡纤纤！”
　　“纤纤，我的女王纤纤！”
　　“把舌头钻进来，用力吸我的水！”
　　小清的舌头挤入女人的脉道，一股股的淫水被卷出吞进小清的食道。小清用整齐的牙齿咬住女人的阴蒂，小心的摩擦它。
　　“小清，啊本宫好爽啊，大力咬，咬它！”
　　“大力会痛的啊！”
　　“叫你叫就是了，你不想和本宫玩了？”
　　“不，我咬，娘娘别不要我！唔～～！”
　　小清加力一咬女人阴蒂，女人爽的全身筋挛，一手摸着小清的头，一手把食指吸入口中，“哦”一声一股淫水射入小清口中，把小清呛到了。
　　“咳咳～～！”
　　“小清把你的棒棒插进本宫的脚中央里，让我们合二为一！”
　　“我～～我～我不知道插什么地方！从哪里？”
　　“你真是蠢到家了，什么都要本宫来教你，你可知道这是本宫的最高待遇？”
　　“来～～这里～～这里～～哦对～对着那个小洞眼，用力插进来～！”
　　“哦～哦～喔啊～～喔啊～！”
　　胡纤纤帮小清把阴茎带进自己的脉道，呻吟了两声便本能的四肢抱死小清，双脚环住小清臀部不断用力向下压。进入交配程序后，紫狐外型慢慢开始改变了。
　　“用力，操我，啊～啊～不够劲道～！再用力～！”
　　“娘娘，啊～～啊～小清好舒服，娘娘！”
　　“呵呵～插进本宫的身体里舒服吗？是怎样的感觉？”
　　“好像，好像棒棒被千万只蚯蚓缠抱，啊啊～～顶不住了～！娘娘！”
　　“这就顶不住啦？不好好节省着用，一会就会没有了！”
　　“可是～～可是，我忍不住了～好刺激～！娘娘里面好紧哦～好多水哦！”
　　“那就别忍啦，你射吧，射给我～～通通射出来！不要留～～全给本宫！”
　　“唔！啊～～出啦～～好多～～！”
　　“贱骨头，这点东西就叫多吗？再多射些给你的娘娘～！”
　　“本宫祝你一臂之力把～！”
　　没有用任何特殊手段紫狐就叫小清丢弃盔甲，紫狐当然不满意，一大把玩法还没使出来呢！根本和给自己抓痒一样。
　　淡淡的月亮正圆了，月光更亮了一些。只见缠抱着小清的紫狐样子和原来不一样了。只见紫狐屁股下伸出九条紫色的长尾巴，并好像可以控制大小似的把交配中的两人紧紧缠绕住，时松时紧的摩擦。
　　紫狐的口鼻部分往前突出但不破坏美感，脸面依然洁白无瑕。满头秀发变成倒梳头型置于脑后，背阳面是雪白的柔软绒毛，阳面是紫色的略硬毛发。除了脸部无毛以外乳房上也没有毛，乳房比原来更丰满了，好像装满了乳汁一样，乳肉周围的绒毛就像包围着并托着奶子一样。
　　“娘娘，你的样子～？怎么变的不一样了？”
　　“这是我原来的样子，不是变！”
　　“娘娘这个样子也好漂亮，小清也喜欢！”
　　“那你就多射点给本宫吧！哦～～再来！本宫的秘道与子宫吸收你的精液比你喝水还快！”
　　紫狐的手掌也变长，黑色油亮的指甲比以前更长些。紫狐一面夹紧脉道抓死阴茎，一面双手绕过来分开小清的臀部，用食指沾满自己的蜜浆插进小清的后门，前后进出几次再用力插到根部，并在里面某个部位用力按摩。
　　“啊～～娘娘～～好胀～！有点痛～！”
　　“胆小的贪婪孩子，就许你的大棒棒插本宫插女王，胀本宫的里面？”
　　“就不许比你那棒棒细的多的手指插一下你吗？不玩玩你后面你的棒棒现在怎么会又硬了？它还会更大呢！”
　　“啊～～它真的又硬了呢！娘娘～恩～嗯～我要玩你！我要玩娘娘！”
　　“啊～～好像又粗了一圈呢？快动起来～～～干奴家～！啊～～哦～！”
　　“小清记得前面说过我下面有毒吗？你不怕吗？啊～～干我～操我～！”
　　“能和娘娘在一起，死我也愿意～！嗯～～哼～！好紧啊～！”
　　“呵呵～～啊～～玩过我的人，没有几个能活下来～！用～力！”
　　“小清，小贱骨头，杂种。吸我的奶，趁你还有力气的时候快尝吧！”
　　小清一手一个抓住紫狐的大奶子吸住一个奶头就用力吸奶，一会又换一个，轮流着玩轮流着吸。只是要注意看的话，紫狐的奶水是咖啡色的。小清早就头昏脑胀不清不楚了，吃了奶身体越来越热了，心跳加快，棒棒一阵阵传来剧烈的刺痒，小清只有加大力度用力干紫狐才能得到缓解，但是一停下来便又是锥心的痒。
　　“啊～～好痒啊～～娘娘～我怎么好痒啊～！”
　　“呵呵～咯咯～～因为你吃了我的奶，我的奶中是有毒的！”
　　“什么？有毒？姐姐的奶怎么会有毒呢？为什么你要给我吃？”
　　“哦～呵呵～人家不但奶水有毒，下身的肉里才是最毒的呢？有腐蚀性的额～！”
　　“心肝～～你感觉到了吗？还不趁现在用力的操本宫，操你的奴家！啊～～～！”
　　紫狐的脉道突然加温，烫得小清直打摆子神经麻痹，身体想拔离紫狐，被紫狐九条狐尾死死捆住，紫狐的双腿现在也不用夹住小清了而是架在小清肩膀上，死死钳住扣着小清的身子，因为小清和紫狐比起来比较矮小。
　　“啊～～～啊～～啊～～痛～啊娘娘～～！”
　　“痛吗？那你就用力操我，干我，淫我，奸我，那样就不痛了～！”
　　“啊～～对～～就是这样，对着花心撞，用力撞花心，插进来～！啊～～！”
　　小清已经六神无主，盲目的听着紫狐指挥。但是脉道的高温只是前奏，厉害的还在后面。
　　脉道里的透明淫水已停，现在分泌出的是淡绿色的淫水，此水有毒还带腐蚀性让中毒的阴茎会带给主人连绵不断的高级快感，还附带壮阳的作用。所以中毒的人就是玩到死，也是感觉快乐的。
　　小清的阴茎已经被毒成黑色，比以前更大了。小清不知死活的猛烈干着紫狐的脉道，身上可见的血管都变成了黑色！
　　紫狐的九条狐尾在小清身上到处游走按摩着，一根还插进了小清菊门用力插着，刺激着小清用更大的力气干自己。
　　“啊～～啊～～～本宫～～被小清玩的真舒服，小清真会玩～！”
　　“小清～～啊～～哦～～干死我，求你了，本宫求贱骨头干死奴家～！”
　　“啊～～啊啊～冲进来了，小清入进本宫最深的地方啦～！搅啊～～在里面搅啊～！”
　　“小清～～快射～～本宫好饿～～把好吃的东西射出来，喂饱我的脚中央～！”
　　“小清～换一个地方玩～～戳我的尿道～～尿道比淫道更痒，啊～更需要用力操的！更好玩呢！”
　　“啊～～娘娘～～射了，你太骚了～～～哦～哦～～为什么射这么多～啊！
　　啊！怎么停不下来一样，爽死了！““废话～射得多才会更爽嘛，不然白玩本宫的身子？”
　　“看来你没力了，换本宫来侍候心肝吧～～让我们玩的更高兴吧！”
　　九条狐尾轻易的缠住小清腰臀部，然后紫狐运用狐尾抓住小清开始用力的干自己，小清已经四肢无力，但是阴茎却从来没有这么硬过，被毒过的阴茎比原来肿大了一圈。小清虽然不能行动，但是阴茎却无比敏感，一丝一毫的刺激都会经由阴茎传送到脑神经中枢！
　　“啊～～啊～～还是自己玩比较爽啊，想怎么玩就怎么玩～！啊～～操我～！”
　　“射～～射～～～又～～～～！”
　　“啊～～啊～～你的精水一次比一次烫了啊～～麻～麻死我了，屁股麻痹了～！”
　　“别忍啊～～再射啊，你不会射不出来了吧？哦～～又一股精射进奴家的心～～了！”
　　一会，狐尾控制着小清身体把阴茎拔出，然后双手伸到阴部把紫色蜜肉大大拨开。
　　虽然被拨开但是脉道是清溜溜的，每一滴阳精都被存在了子宫里等待消化，或者说胡纤纤就喜欢子宫被精子膨胀的感觉！
　　拨开紫色蜜肉是为了用小清的中毒大阴茎干自己的尿道，所以要拨开尿道，因为膀胱也是一个阳精储存的容器，当然肛门里也是可以储存更大量的阳精。
　　“啊～～～你的太大，玩不进本宫的尿道，哦～～嗯嗯～我不甘心～！”
　　话说如是说，狐尾却控制小清身体慢慢插进了柔嫩的尿道，在插入一半时用力一冲，即刻冲进了膀胱。
　　“啊～～进来啊～～～膀胱好胀～～玩死本宫了！”
　　阴茎整根进入后膀胱迅速收拢，波浪般的一浪一浪的绞榨阴茎，紫狐膀胱虽然没有下毒的手段但是提高温度的手段却更强。
　　“啊～～～啊～～～烫～～～！”
　　“烫～什么烫～～～烫你才爽呢！才会射更多的阳精给我补身子！烫你～～烫死你！你应该改到无上的荣幸可以尝到我尿道的滋味！”
　　“啊～～～啊～～～射～又～～！好痛！”
　　“哦～～啊～～啊哈～～～这会射的浆好补呢，你开始射血精了吗？啊～多射点～，求求你多射点血精给本宫～！我给你玩～～给你操～～啊～～尿道快被干烂了啦！好刺激好强烈耶！”
　　被狐尾操纵的小清就像脱线木偶一样，像不知疲倦的风车一般快速力道强劲的操着紫狐自己的尿道与膀胱。一股股血精射出直冲膀胱肉囊，一会而膀胱也被充满快装不下来。
　　“啊～～好爽啊～！血精比阳精还要补呢～！我是下贱的娘娘被奴隶玩本宫的尿道～！被奴才爬上我高贵的身！”
　　“啊～～怎么停了，血精射完了吗？才射了没几秒怎么就停了？不能停！”
　　“没～～～没～～了～～～我～～要～～死～～了！别弄～～我～～了～！”
　　“哎哟～～我怎么会杀小清呢？小清要和我过一辈子的呢不是吗？血精没有了不是还有血水吗？通通射给本宫～！不射干净呀～～小清我是不会放过你的，啊哈哈～～！”
　　“你～～～你～～～我！”
　　狐尾慢慢帮小清把阴茎抽出尿道，因为快了怕血精会漏出。阴茎拔出后尿道迅速合拢不见一丝缝隙，并出现蠕动的动作和嘴巴嚼咬一样，紫狐的尿道与膀胱本来也不是来排尿的，与子宫肛肠一样都是阳精血精血水的容器，因为这些是紫狐的唯一食物，当然酒这些液体紫狐也是喝的。
　　距离上次排尿与排便紫狐记得那可是几千年前那么遥远的令自己感到羞耻的事情了。
　　小清瘫倒软垫上，将死不远，浑身紫黑紫黑的，阴茎又黑又肿大却依然高高挺立。紫狐欺身上来压到小清身上，丰满的玉乳和铅笔般笔直的长腿在小清身上摩擦，柔软的或者说是爪子套着阴茎。小清虽然临死，但是阴茎的敏感程度却依然高昂。
　　“小清，小清醒醒，别丢下本宫，你的血水还没有射完，不可以死哦～！让本宫帮你把血水射完再死好吗？”
　　紫狐自言自语的说完，爬到小清胯间，长长的爪子一把连带阴囊握住阴茎根部，再用力一推把阴囊挤得鼓鼓的。
　　“小清，忍着点，会有一点痛哦～！不过一会你就又可以玩娘娘了，本宫的狐肛你还没有尝过，奴家的肉肛玩过的话你会天天想我的！嘻嘻～～！”
　　紫狐张开嘴，四颗尖利的獠牙慢慢长出，模样又冷艳几分。獠牙慢慢刺入阴囊睾丸中，因为快的话睾丸会比较容易爆。一股绿色的液体缓缓注入一颗睾丸，这一颗睾丸便慢慢变大变黑了，然后用手按摩另一颗睾丸，这边獠牙慢慢从开始的那颗睾丸退出，然后尖利的獠牙又缓缓刺入剩下的一颗睾丸。
　　完成这些后，一手轻轻揉弄阴囊，一手抓住阴茎，黑色油亮的长尖指甲划伤阴茎根部不管。
　　接着又用獠牙刺入龟头肉里，又是一股绿色的液体注入进去，龟头的颜色更黑更大了！
　　“小清，别怪本宫，这都是为了我们两个人能快乐～！我给你快乐，你给我你的精！”
　　“小清，别怪本宫，这都是为了我能生存，你射的越多，奴家越高兴！”
　　“小清，射完阳精你还有血精，血精完了你还有血水可以射，都给我！一射进我里面我就很兴奋，这是因为我的需求只有这样才能满足！”
　　“小清，准备好了，把你的大东西插到本宫的肛门里，你会尝到无比的快乐，你也会给我你的血水！啊～～心肝～～奴家等不急了！快给我～！”
　　紫狐蹲在小清胯间，一手扶着肿大的阴茎，一手扣开些肛门嫩肉慢慢坐下去。
　　“嗯～～～嗯～～哦～～好大好烫，小清你是中毒后人类里肿得最大的，我好开心！我感觉好刺激！”
　　“进来～嗯～～爽啊～～～心肝深深的插我～！进到最深～～！”
　　“啊～～到底了～～啊～～啊～～干我，本宫生来就是给你准备的，生来就是给你干的！”
　　“啊～～呵呵～～～肠油都被你干出来了，小清好坏～～～欺负本宫～～！”
　　紫狐双抓扣住小清胸肌，极为挺翘的圆臀大力的座下提起再坐下，阴茎就和干面棍一样捣着紫狐诱惑无比滋味空前的肛肠嫩肉。
　　“小清，快～～最后的一射，把血水都射给我，都给本宫，不准留给其他女人～！”
　　“啊，好酸，肠子酸死了，麻了～～啊～～麻了！酥了～～！啊～～肠油被你捣出来了～啊干死我吧，小清，奴家不想活了，我们一起死，啊～～！啊～！
　　射～～快射～～女王等不急了～～血水～～血水小清的血水，全部射出来！
　　每一滴我都不会漏，全部都会储藏在我体内！啊～～爽啊～啊～～太刺激啦！
　　我的肉体永远都要怀念你～！“微风轻轻的把紫狐的长长秀发扫着小清的脸，小清的身子不时的痉挛，小清快死了。
　　“死～死～～～不～～！”
　　“啊～～小清你这是什么话，死了更快乐啊，快把血水射给我，射完最后一滴再死！啊～给我啊～！你这个坏东西，本宫身上的洞眼全部被你玩光了，就要你那一点点血水都舍不得，你～～～真是太让我失望了！”
　　“我夹你，我夹你个坏东西，那么小气，啊～～好爽～～快～～奴家知道你要射了～！啊～啊～～哦～哎哟喂呀～！”
　　“嗷～～嗷～～你射啦！爽啊～烫啊～～～！”
　　声音中带着野兽的喘息，紫狐本来也就是一只野兽，一只吃人不吐骨的狐狸精！
　　紫狐死死坐在小清的阴茎上，肛肠死死的缠住阴茎不停的绞榨，要榨干最后一滴血水。
　　纤细的狐腰下圆翘的臀部像磨盘一样在小清胯间磨着，就像磨豆浆一样。
　　紫狐肛肠套着阴茎原地转身，面向小青的腿部，弯下腰用爪子紧紧抓住阴囊，用力的挤压睾丸对小清造成刺激，一波又一波血水不断射入肛肠。
　　“小清～～啊加油～～血水快满到胃里了，啊～～好烫啊，好麻～～再用力射～！我觉得你还能射更多！”
　　小清的身子开始枯萎，清秀白净当初敲着大门来找工作的小清已经快不行了。
　　“嗯嗯～啊哈～你的鸡巴～我好爽啊～～胀的我酥了，再射啊～～不够本宫还要全部都射出来不要留！”
　　小清的身体被紫狐在身上搓的东摆西摇的，唯有阴茎做着最后的挣扎。
　　“啊～～胃都满了，奴家都装不下来，再装就要从嘴巴里漏出了。啊～啊～！
　　再干我的脉道，子宫里的阳精快消化完了，啊～～啊～～啊啊啊！用你血水再给我的子宫补充进去～！“紫狐用手卡住小清阴茎根部阻止血水漏出，肛门快速突出阴茎“啵～噗～！”
　　又快速对准细小如针眼的脉道重重坐下！
　　“给我～～啊～～我知道这个是你最后一射了～！快，奴家也要高潮了～！”
　　即将射完最后一波血水的小清眼看马上就要离开人世，突然全身发出耀眼的光芒。一股劲道极强的液体喷射入紫狐子宫，爽的紫狐浑身打颤！九条狐尾却伸出勒住小清颈脖以此刺激自己变态的欲望。但是她是眯着眼享受这一切，并没有看见小清身上发出的光芒！
　　“啊～～～啊～～～高潮啦～～烂肉给你玩死了！啊～～吸干～啊～榨干你～！”
　　“啊～～这个是什么～～最后这波不是血水，嗯～～是～好像！”
　　“世间万年难遇的九阳真精！哦～～麻死了～～～我的内伤在快速治愈，还涨了一年功力！”
　　紫狐狡诈发光的眼珠子咕噜咕噜极快的转动，瞬间就改变了决定。
　　“小清～相公～～你不能死～！我们还要过一辈子～～奴家离不开你的！以后再也不离开你了，不要丢下奴家！”
　　“相公，奴家救你回来～！你千万别死啊～～！九阳真精相公～！”
　　紫狐把小清弄成盘坐的姿势在软垫，自己也盘坐在小清背后，一手作势兰花指一手高举食指指向月亮。一会儿，天空出现无数飘舞的彩色碎片附在紫狐身上，一会紫狐原来的宫装便整齐的又穿在了身上。
　　双掌汇集无比功力贴住小清背心，变回人型的紫狐又像刚与小清见面初时的神态了，就像没有发生任何事情。
　　一会紫狐收功轻轻扶着小清躺在软垫上，随手宽袖一扫，周围的脏东西瞬间消失处处又变得干干净净的了！
　　小清裸体躺在软垫上，肤色基本回复正常，但是还是非常虚弱，需要长时间调养，而紫狐知道什么是最佳的调养方法。
　　胡纤纤来到小清胯下，优雅的分开层层叠叠的裙摆岔开脚轻轻蹲着马步，白玉般的玉手轻轻在脉道口搓弄，十几几下后许多透明的淫液滴落在小清的阴茎上面。紫狐用手把淫液涂满阴茎，然后扶着勃起的润滑后的阴茎缓缓对准自己的脉道轻轻不敢用力的缓缓套坐下去。
　　“呼～～～唔～”小清续上一口气！
　　紫狐挪动着翘臀让阴茎不断磨弄花心，然后放松子宫口的收缩力道再用力坐下去，小清的龟头挤入紫狐的花心内。子宫迅速收拢温柔的包裹龟头，子宫口也收拢卡住龟头沟渠，秘道与秘道口也收拢不紧不松的夹紧整根阴茎，阴唇也死死的贴紧阴茎根部不透一丝风气。
　　一股股力量与温暖从紫狐子宫里传送到小清阴茎上再到身体中去，冰冷的小清慢慢回复了些体温，突然小清长长吐了口气张开了疲惫无力的双眼。
　　“娘娘～～！我好累～！发生什么事情了？”
　　“嘘～～小清别说话，小清乖，小清需要睡觉了，你刚才不小心跌了一跤！”
　　“冷～～小清冷！”
　　“本宫马上就给你温暖，小清需要睡觉～！睡吧～！”
　　淡淡的月光下，身着高贵宫装的紫狐跨坐在小清身上，裙摆几乎可以盖住小清全身，但是紫狐还嫌不够，紫狐伏下身子压住小清，宫装下的丰满玉乳紧紧贴着小清的脸，身后伸出九条紫色的狐尾，越长越大最后层层叠叠的把两人紧紧包住不露一丝缝隙。
　　小清沉沉睡去，胡纤纤如获至宝的盯着小清，是一种看物而不是看人的眼神！
　　久久不肯离开！阴道不时因为搔痒绞弄一会。
　　“小清～你是本宫的宝物，九阳真精你从此就是我的！本宫一辈子不会离开你半步！狐族的未来你将起到不可小觑的作用！”
　　胡纤纤看着小清，小清就是一个无价之宝，有了他，一直比较弱势的狐族的未来胡纤纤开始充满了希望与向往。




　　第04章 意犹未尽

　　----狼族圣地
　　“让我们继续疯狂！让我们疯狂起来～～！”
　　熔浆把一切映照成梦幻般的红色，千奇百怪的洞中生物为了生存进行着生死存亡的残酷斗争，一只蝎子状的生物用锋利的钳夹死死钳住一只想跑的老鼠状生物，在作势要撕裂咬食的时候被从熔浆里跃出的鲨鱼状的生物一口连并吞下。
　　一只巨型花朵在飞近想采蜜的状似蜜蜂的生物靠近的一瞬间，变出尖利的牙齿快速一口咬碎它并吞咽，然后又静静的等待下一个猎物的到来！
　　然而洞里的食物链顶层显然是狼族，因为狼在的地方其他生物或者说怪物们都绕行不敢靠近。
　　然而偶尔就像现在熔海里一条狂妄疯狂的巨型鲨鱼状生物一个华丽的动作跃出熔面，张开巨大的利嘴一口向受伤的爆狼咬去。
　　在利嘴就要咬到爆狼的一瞬间，鲨鱼的腹部被一只利爪爆穿再两爪一分被撕成两段。碎体跌落熔海，被其他生物一抢而空！这就是优胜劣汰，生存的规律！
　　一个女体站在熔海面上，波浪般的卷发垂到臀部，充满力量却细致的狼腰下来是长长的笔直玉腿。
　　性感的唇张开，伸出细长的黑色尖舌头舔舐抓子上的鲨鱼碎肉与鲜血，不时还瞟着躺在熔海面上的爆狼吸允带着鲜血的食指头，偶尔另一只手风骚的顺理散乱的秀发，她是灰姬！
　　（爆狼你永远不会知道我是你的母亲，不然会破坏我的计划，你只是本宫计划里的一个不需知道原因的工具。嗯，你只是我的一个工具而已，虽然你身上流着我的血，但出和我性交能给我更刺激的感受外没有其他任何用处，你知道吗？
　　爆狼躺在熔海面上四肢大张，炙热的温度不断传入身体中，似乎早已习惯这样。
　　灰狼风骚的摇摆到爆狼身后盘坐下来，胸腹部做成了爆狼的靠背，爆狼的头部深深陷入丰满的狼乳中。
　　爆狼张开的双腿熔浆慢慢浮凸，红姬从熔浆里慢慢浮现，身上的熔浆像水一样滑落进熔海对红姬造不成任何伤害。红姬游近爆狼故作神秘的抿嘴一笑，一手托着大阴囊揉着玩着，一手握着狼茎朝向性感带着獠牙的危险嘴巴，慢慢靠近！
　　危险又性感的嘴巴缓缓张开，嘴里含着一口火红的熔浆，黑色的细长舌头在熔浆里不断撩动，时而撩着自己的獠牙并让獠牙微微刺破充满香味的玉舌，时而又像棍子一样在嘴里三百六十度转动熔浆。
　　慢慢低下头的时候冷艳的狼睛朝上冷酷的瞟着爆狼，用含满熔浆的嘴巴把狼茎缓缓含入口里。
　　“哦～～～嘶嘶！不错嘛～～红姬！”
　　含着龟头的嘴不能说话，开始快速的吮吸起来，握住狼茎的长黑指甲的玉手用力的套着，抓着阴囊的手缓缓不断用力握住阴囊，一股股微微的痛觉传入爆狼脑中，但是快感要比这些大得多。
　　灰姬双手从背后绕过来搂住爆狼的胸肌，黑亮的细长黑舌头钻入爆狼耳朵不住的撩动，丰满的狼乳在爆狼背上缓缓磨弄，风骚的呻吟声与红狼此起彼伏，断断续续又从不停止。
　　“王，红姬骚嘛？”
　　“太骚了，越来越骚了～！哈哈～！”
　　背后的灰狼爆射出冰冷的目光，不被爆狼察觉的在他的耳背上轻吻舔吸。
　　“有我骚吗？本宫也很骚的哦～～！嘻嘻～！”
　　“你们都骚，都是骚货，谁更骚就要看你们的表现了！”
　　“比就比，这方面难道我还怕大姐！”
　　吮吸龟头的红狼听到灰姬的话后，吮吸套弄的更激烈了！爆狼也沉迷在这种气氛当中。狼这种动物从亿万年前都是奸诈凶狠的族类！
　　红姬吸允了一会收嘴抬高脸部，顺理挡住脸的波浪秀发，对着爆狼的狼阴茎缓缓吐出一滴滴火红的熔浆，灼烫龟头与棒身。
　　玩弄了一会，红姬又潜入熔浆般的大海里，海面上又消失了红姬的身影。
　　爆狼双脚间，一个被熔浆包裹的人影缓缓浮出熔海，浮出的同时脚弯臀部狼腰不住的缓缓画着圈与左右摇摆摇臀。双手高举头顶做出各种各样的骚姿，圆润挺翘异常的狼臀偶尔还在缓缓的节奏中快速的扭动几下，又瞬间缓缓曼舞。
　　背影身上的熔浆慢慢从红姬身上滑落，慢慢转过身来，风骚狠毒的红姬对着爆狼在他的双脚间的熔海面上跳起了节奏感极具催情的有节奏感的动作，每一个动作的转瞬间都用冷酷的眼睛瞟着爆狼，熔岩发出的红光把黑狼身上的短短绒毛也染成了更加红色的颜色，充满力量感却纤细的狼腰不断的性感扭动着，狼尾巴不时顺着力度的规律风骚的甩动！
　　“姐～看看谁最骚，最讨主人的欢心！嗯～～嗯～～啊～！”
　　“王，你看红姬这个骚婊子想气我呢，嗯～～你不帮我出出气制制这骚妮子！”
　　“姐你这是什么话，主人大伤未愈不能乱动身体的，不过主人的小弟弟好像很激动呢！嘻嘻～～～咯咯～！”
　　“吗的～～你们这两个骚货，真是他妈的骚到家里，这个还是在你们的姐妹刚刚死的时候！哈哈～～！”
　　“死就死吧，管我们什么事情，是吧姐姐？只要主人你感到快乐就是我们的快乐！”
　　“主人死去的就不要想她了，看看你面前的骚货红姬，她的阴道现在一定剧烈的搅缠在一起呢！啊～～～咯咯～！”
　　“灰姬，我就不信你的阴道就风平浪静，狼族能在王的面前不动情的女人是不存在的！别和我说你的肉里已经结了蜘蛛网！”
　　灰姬在爆狼背后不断的勾引他，温暖的胸腹部不住的在爆狼背上摩擦，细长的黑指甲玉手不断的在爆狼身上抚摸，身上短短的绒毛不断传来温暖的感觉！
　　红姬在爆狼面前不断的随着身体的节奏跳着激情的艳舞，时不时的还用玉腿扫起一片浆花。
　　“红姬，我要你～～！过来～～～！”
　　“王，主人你想要我了吗？如果想我比想灰姬多些，奴家就过来！”
　　一条红色的狼尾巴在爆狼的胸腹部不断撩扫，尾巴后的翘臀下的蜜口啄住狼茎慢慢吸入，在吞入的同时纤细的狼腰没有停止过激情风骚的胡乱扭动，化为狼爪的手从前面一手抓住狼茎根部一手紧紧抓住阴囊，控制它们更好的进入自己大脚中央。
　　“王，用力插进来，骚货需要王的暴力，狼的精！给奴家～！”
　　“啊～好大～～爽麻了，红儿的阴道麻了！再大力～吧！插穿花心～！”
　　红狼圆润的玉臀坐在爆狼胯间扭动，阴道里的阴茎不断被绞榨被挤弄。重伤未愈的爆狼用力抬起狼腰挺动臀部往上猛干阴道，重重的力道不断冲击红狼的子宫口，紧缩的子宫口不断被大力的撞击就要被迫开！
　　“啊～～～啊～～～王，宫口快开了，用力的干我，冲进子宫吧～里面好痒哦～！”
　　“哦哦～哇～～哇～～好深啊～～～烂肉太贱了喜欢王的操弄，干死我也愿意～！”
　　“你个死骚货，看我不用大鸡巴玩死你，我就不是爆狼～！哼哼～～嗯～！”
　　“啊～～太不公平了，太不公平了，为什么只有红姬挨操，本宫也要～～！”
　　“妈的两个不要命的骚货，把屁股坐我头上来～！哦～～红姬你吃什么醋，B夹那么紧想要我的命吗？啊～～～哦～～！”
　　“主人，我当然想要你的命啊，嘻嘻～～不过是我的烂肉想要哦～！”
　　“啊～～好刺激～～主人的舌头太长了，伸进我的阴道里，多吃些我的蜜汁～！”
　　红狼坐在爆狼的胯间淫弄着他的巨大狼茎，身子与坐在爆狼脸上的灰姬拥抱，两根细长的黑色狼舌伸出冷艳的嘴巴互相缠绕搅动，一滴滴充满香味的液体受不住地心引力不断滴落在爆狼的腹部！
　　红姬的狼腰带着翘臀和画圈一样用力套弄摩擦狼茎与耻骨，看那个样子好像恨不得把狼茎的皮都磨掉，身体如波浪般的动作坐在爆狼身上跳着艳舞，巨大的狼茎藏于腹中不住绞榨和被吸精，腹部偶尔还会鼓出棒体的形状。
　　爆狼抱着灰姬的香臀用嘴堵着蜜穴口用力的吮吸吃不完的蜜汁，还不时把长长的舌头挤入尿道与肛肠内。灰姬受到强烈刺激更快的摩擦坐在爆狼脸上的圆臀，狼尾还偶尔伸进爆狼的耳孔搔痒，大量的骚香蜜汁溢出！
　　爆狼一个大力度用力提臀往红狼的肉心子一戳，“啵～”的一声紧闭的子宫口被迫开，巨大的狼茎狠狠的撞在子宫壁上。
　　“啊啊～～～要死人～～要死人～～啊～～啊～～肉心子穿啦～～穿啦啊～！哦～～！““穿死你个烂肉～～王给我穿死她，不用力的干她的肉心子还很难破穿呢！
　　哈！““啊～哦嗯～王给我你的精，我榨干你的鸡巴，看你以后还玩别的女人！
　　用大力！““主人我的好主人，我尊敬的王求你干死红姬，以后就玩我一个人～！咯咯！”
　　“唔～～唔～～！”
　　爆狼被灰姬坐着脸，虽然快感一阵阵的从狼茎上传遍全身，但是发不出声音只好更加用力的挺腰一遍遍的操红狼的骚阴道，大量淫液飞溅。
　　爆狼伸出手一会抓着灰姬的狼乳一会挤着红狼的奶，“嘶～～嘶”无数道馨香的狼奶从奶头射出，射在彼此的胸腹上和脸上。
　　坐在爆狼身上的两个骚货张开性感的嘴伸出细长黑色狼舌追逐着对方的奶液，身体如同波浪般极具曲线的在爆狼身上扭曲。红狼的子宫紧紧包住爆狼的狼茎榨弄，阴道更是一阵阵的波浪般紧握，蜜汁不断的分泌出染湿了爆狼的胯间。
　　坐在爆狼头上的灰姬玉臀一提一坐着王的头，不时一泡泡大量的蜜汁从细小不见缝的蜜穴口射入王的口中，爆狼狼吞虎咽。
　　红狼的阴道被王操的慢慢撕裂，子宫也大量出血，但是仍然逐步绞榨王的精，痛苦中被更大的快感包围，爆狼一个挺腰悬空，大量的狼精汹涌的在子宫内的龟头里爆射出，溅射得红狼不断的浑身颤抖痉挛，却更加大了下身的绞榨力度。
　　“哦～～哦～～射进来了，好多～～好多，再射射满它～！不要停～～！”
　　“呜呜～～嗯～！”
　　爆狼被坐着脸射出大量狼精！
　　“骚货终于榨出王的精，奴家好妒！王的精本宫也想要，快换我了～！”
　　“啊～～麻痹了，子宫又是王的精射的快满了，啊！啊哈～～再用力操我～！”
　　红狼一手搂着灰姬亲嘴磨乳一边承受王的射精，火热的精蒸腾着心肺与神经。
　　一手伸入臀后抓住王的阴囊，对着睾丸用力的按压，似乎要挤破似的，小腹被狼精不断补充凸出一个小包。
　　“啊～～哎哟喂呀～～再射给我，还不够，根本不够解渴的～再入深些～！”
　　两只狼女上半身搂抱着紧密亲嘴交舌换液，下半身也使出浑身本事只为狼精。
　　爆狼刚刚射完一股精在更巨大的刺激下第二波又射出！
　　“啊～～～爽～～爽～～下体好饱饿～！多多射给奴家～！还要更多！”
　　“主人，红妹那么请求你，请射给她更多的狼精，啊～王舌头再往里伸，挤入我的子宫～啊啊～里面好多蜜汁等待王的品尝！”
　　灰姬紧紧抱住王的头贴着自己的蜜洞，她要狼满足她无尽的欲望。嘴巴含住黑狼的玉乳吸出不绝的奶水，香甜的奶水不断吞入喉咙。
　　红姬挺着微凸的小腹蹲起腿上下套弄鸡巴，双手按住王的腰，黑色指甲的爪子刺入肉里，鲜血流出。爆狼受此刺激第三发狼精又射出。
　　“啊～～啊哦～哇～～哇～～好多～～主人把精液射光，不要留给灰姬！”
　　爆狼推开灰姬的香臀，双手长长的黑指甲刺入红狼的狼乳用力揉弄，奶子鲜血流出。
　　“哇～～爽～主人再给红儿第四发～～～！射光你的精～！给奴～～家！”
　　灰姬转到主人与红姬交合的部位，伸出细长的黑色尖舌头钻进红狼的肛肠，迫使红狼更加用力榨出狼的精。
　　“妹妹加油，再用力榨主人的下贱鸡巴，你越用力他越是射的更多，榨干他！”
　　“王，奴家请你射出第四发狼精，哇～啊～～难得你已经射不出来吗？”
　　“臭女人，绞紧你的肉心子，老子马上给你第四发！”
　　灰姬收回舌头张开冷艳的嘴，尖利的獠牙缓缓刺入主人的阴囊，睾丸受到极度刺激，爆狼双手一按红狼的腰坐下来。大股大股的狼精顶着红狼的子宫肉奋力射出，足足射了两分钟。
　　“哇～～哇～～哎哟～～！肚子要爆了，主人弄爆我的肚子吧～！”
　　“骚货，鸡巴都快被你拧下来了，又酸又痛！”
　　一波波的狼精对着子宫壁射精，就连两边的卵巢也都挤满了，子宫与阴道发出巨大的吸力，把最后一滴精吸光。
　　“狼你射完了吗？奴家装不下来～～肚子就像怀了你的种～！烫死人了啦～！”
　　“呼～～呼～～爽～～啊～～灰～你干什么～！啊～～啊～痛！”
　　咬住睾丸的危险的獠牙刺穿睾丸，扭头一拉阴囊被撕了下来，大量的鲜血涌出。两颗睾丸被含在嘴里，用牙齿咬碎，灰狼来到爆狼身前趴在他的身上，慢慢张开嘴露出满满的睾丸碎浆，用细长的黑色尖舌头三百六十度的搅拌给爆狼看，眼睛射出凶狠的冰冷目光，仰头优美吞下！
　　“啊～～咿呀～！”
　　爆狼被红狼死死的坐住下身与腹部，两只手也被灰狼死死按错，大量的鲜血自下身不断喷入熔海，无数生物或者说是怪物在三人的熔海面下徘徊，个个露出饥饿的目光，追逐着熔海里的哪怕一丁点血腥。
　　“不是告诉你了啊，精要留给人家，你怎么不听，全部射进她的骚肉洞里了？”
　　“哎呀，大姐看你说的，他在我美丽的肉里忍不住了呗！”
　　灰姬意犹未尽的伸出舌头舔吃脸上的睾丸浆液，狼爪一挥刺穿爆狼双眼，爆狼下身剧痛的情况下又被刺瞎双眼，反抗力极速减退，离死也不远了。
　　好像早就预谋好的一样，红狼一点也不意外，还在用蜜肉套动依然更硬挺的鸡巴，这根狼茎永远不会软下去但是不会再射出狼精。
　　“叫你多多的射给红儿我，你却偏偏的慢慢射，现在想射也射不出来吧！哼！”
　　“灰姬～分些睾丸浆液给我，我也要狼王的睾丸浆液！肯定很美味～吧！可是很大补哦！”
　　“咯咯～这种味道一生也难能品尝一次呢？张开你性感的嘴，本宫分些给你！”
　　“快点给我嘛～！不过死狼的狼茎还死死的堵着奴家的子宫还在乱跳呢！”
　　“咯咯！那就让它多跳一会，这可是我们王的茎！可是永远不会软了的哦！”
　　红狼坐在爆狼的胯间，慢慢韵动着臀部，根本舍不得王的茎拔出，一双爪子刺入爆狼的胸部抓住胸骨当成支撑力用力的套弄狼茎。
　　爆狼已经死亡，结束了他数千年来征战的一生，狼族的权利从新洗牌，迎接未知的命运，只是牌还没有洗完。
　　灰姬坐在爆狼的肚子上与红狼拥抱，张开性感的唇吻住红狼，一丝丝残留的狼王睾丸浆液体流入红狼的嘴里，红狼被这种感觉所陶醉，因为这个是大补的珍品。
　　红狼享受的同时，狼爪伸入蜜肉口，用力一割，狼王阴茎被齐根割下，这些灰姬都看在眼里，却不动声色。
　　拥吻中，灰姬的双抓慢慢移到红狼的后脑勺，红狼还在陶醉的与灰姬亲吻品尝狼王比狼精更珍贵的的睾丸碎液，和以后的权利分享的快感，仿佛感到整个狼族在自己脚下对自己俯首称臣！
　　抚摸红狼后脑勺的指甲突然爆长，并且刺穿红狼的脑袋，还在亲吻当中的红狼凸起眼珠瞪着灰狼发出“唔～～唔～”的声音！阴道自然的用力夹紧狼王的阴茎，却不是为了再榨精子了。
　　灰姬坐在爆狼尸体上双脚夹住红狼腰身控制她的行动，深深刺入红狼脑壳的利爪用力往两边一拉，“啪～～噗～！”
　　一声红狼脑壳分家！
　　一脚踢向红狼漂亮的狼乳把她踢飞，另一脚一压把爆狼压入熔海，爆狼的身体瞬间在下沉的过程中被熔海里的怪物们撕碎争抢并引起大范围的互相残杀，更多的血团爆炸开来，把一大片熔海染成了更深的红色。
　　灰姬抓住死去的红狼的腿拖到最初性交的岩石上，把狼王的王茎从红狼还是紧缩无比的嫩B里小心拔出，在拔出的瞬间用自己从此以后在狼族里最高贵的玉唇堵住蜜道口，大量的狼精涌出，灰姬大口的贪婪吞咽，斜飞的狼眼中闪出从未有的精光。
　　一会已经没有狼精流出，灰姬用利爪划开红狼的肚皮，把头钻入红狼的肚皮，咬烂红狼的子宫继续品尝剩余的王精，直到舔干最后一滴。
　　“红狼，你说现在王的精是属于你的吗？啊～～～哈哈啊！”
　　灰姬享用完毕站起身，一手拿着狼王的王茎，张开双手敞开胸怀放声大笑，笑声中充满野心与凶残！
　　（不知道这是我第几个儿子的王茎了，不过它们总将都会回到母亲的子宫肉里。
　　灰姬做了一个波浪般扭曲的低蹲挺身翘臀的风骚动作，摇身一晃扬起一阵白烟，白烟飘散后，一个身影出现，身体瘦长胸部丰满，狼腰纤细挺翘的臀部突出，修长的身子穿着灰色的职业套装与短裙白衬衣，笔直的长腿与上半身的比例为四比六套着黑色的透明蕾丝袜，一双黑色的高跟鞋穿在秀气的脚丫上不住摆着风骚的身姿。
　　“狼族的未来是什么呢？一定要找到九阳真精，才能罢休！”
　　灰姬优美的轻轻掀起裙角把透明的黑色蕾丝T字裤缓缓拨开，抓着狼王的王茎对正还干涩的蜜洞口用力的挤入！
　　“啊～～我儿，用力，用力干我操我，大力冲进来，冲进子宫！这是生你的地方，也是你最后的墓场！哦～哎哟～啊～～哇～～啊！”
　　狼王的王茎被灰姬塞入阴道，然后缓缓使力挤开花心，最后龟头穿开花心被子宫迅速包裹，蜜洞口也慢慢闭合不留一丝缝隙，做完这一些，灰狼表情回复从容，从外表看不出任何问题。
　　灰姬风骚的瞟着洞中的怪物们，用斜飞的冷酷凶残的目光宣告着从此自己就是狼族妖后。优美的拉下灰色短裙轻拍两下顺理顺理，下巴一抬，俨然是一位居高临下的御女王。
　　“我的狼儿，在找到九阳真精之前，就用你的王茎吧！”
　　“狼族的子民们，快快跪下迎接你们的女王，啊～～哈哈～哈！”




　　第05章 碧波潭

　　---狐族圣地-
　　碧波潭淡淡的月光把一处幽幽山谷染成一片银色，袅袅白雾漂流其中。谷中繁花盛开永不衰竭，珍禽异兽比比皆是随处可见，鸟语花香，小溪流水，环绕着碧波潭。
　　潭水边，袅袅白雾中，隐隐约约时隐时现一个高挑苗条的身影漫步潭边，高贵从容的步子淡定沉稳。
　　一阵微风轻轻吹来，白雾逐渐散开，美人显露出来。身着白色的长裙宫装，云肩以彩锦绣制而成，晔如雨后云霞映日，晴空散彩虹。纤细的腰肢系着紫金雕狐腰带，裙内里三层外三层层层叠叠。
　　美人身上阵阵香风飘出，引来繁花怒放，灵鸟歌鸣，蕾丝低胸的胸前设计，把深深的乳沟挤压出来。烟雾充满幽静山谷，潭水边美人缓缓散步，传出一阵阵清雅充满磁性的咏唱，音律久久环绕山谷不散。
　　白月光心里某个地方那么亮却那么冰凉每个人都有一段悲伤想隐藏却欲盖弥彰白月光照天涯的两端在心上却不在身旁擦不干我当时的泪光路太长追不回原谅你是我不能言说的伤想遗忘又忍不住回想像流亡一路跌跌撞撞我的捆绑无法释放白月光照天涯的两端越圆满越觉得孤单擦不干回忆里的泪光路太长怎么补偿你是我不能言说的伤想遗忘又忍不住回想像流亡一路跌跌撞撞我的捆绑无法释放白月光心里某个地方那么亮却那么冰凉每个人都有一段悲伤想隐藏却在生长碧波潭是狐族圣地，常年烟雾缭绕，四季如春。碧绿的潭面不时扬起飘渺的白烟，潭水微凉，越深越冷。潭水不光能疗伤更有许多功用。除了历代狐族妖后以外禁止其他任何人进入，更有重兵把守。
　　初尝九阳真精的紫狐，白玉般的脸容光焕发，神态飞扬体香更胜于前。白雾中隐隐约约只见宫装下挺翘异常的玉臀部位伸出数米长的九条紫色狐尾，就像彩带般的在胡纤纤身后于烟雾中飘飘荡荡时隐时现，宛如傲游于云海中的蛟龙。
　　在狐尾的尽头似乎卷着一个人形并轻缓的自然摆动着，烟雾渐散开只见狐尾卷住的是小清，小清痴迷的看着娘娘，目光呆滞入迷之极的望着娘娘，双手极力伸出想要抓住他的娘娘。
　　数米长的狐尾把小清轻松卷住腰肢，在烟雾中飘柔的悬空随风飘摇，紫狐偶尔微笑的回头看着小清回眸一笑，小清也回以痴笑。
　　胡纤纤时而用狐尾把小清拉卷近自己，小清双手想要抓住紫狐的身子，但是在即将碰到的瞬间，狐尾又缓缓的把小清送入飘渺的烟雾当中，清雅高贵的咏唱又渐渐响起。
　　“小清，本宫问你，跟着本宫你快乐吗？”
　　“娘娘，我在世上孤苦伶仃，是娘娘给我温～暖，娘娘的快乐就是我的快乐！”
　　“是想本宫的人呢？还是想其他的地方？”
　　“都想，娘娘的一切都是美的！”
　　“白月光心里某个地方，那么亮却那么冰凉，每个人都有一段悲伤，想隐藏却欲盖弥彰！”
　　“娘娘的歌唱的好～美！小清爱听！”
　　“谢谢可爱的听众！”
　　胡纤纤樱唇微张露出雪白的贝齿，吹出一口气，小清身边的烟雾被吹散开来，狐尾慢慢卷住小清送到紫狐怀里，两人拥抱四目相对，袅袅的相思如丝如缕的随着思念飘到远方。
　　淡淡的白色月光照着两人的脸，小清个头瘦小只及胡纤纤的胸部，小清自然的目光慢慢移到深深的乳沟里，乳沟反射着白色的月光，就和美味的上好奶油一样。
　　“想就埋入它！”
　　有着细长手指的雪白玉手把小清的脸埋入自己的乳沟，用尖长的油亮黑色指甲轻轻顺理小清的头发。低头看着小清傻傻的样子露出狡猾的微笑，小清双手紧紧抱住紫狐不堪一握的腰背，久久不肯把脸离开温香的乳沟。
　　阵阵香味吸入小清鼻孔，抱着紫狐的双手慢慢移到挺翘的圆臀上抚摸，紫狐细长的玉指插入小清的发丝把他的脸抬起，低头与小清吻在了一起，玉液交换唇舌互拨，淡淡的月光印证着这一切。
　　拥吻中的两人被九跟长长的狐尾缠上来，渐渐缠裹的密不透风，紫狐的纤手伸入小清的裤裆抓住他的宝贝，小清浑身打了一个寒颤。
　　“宝～贝！我的宝贝！你是我最好的宝贝！”
　　“娘娘，我是你的宝贝，你也是我的宝贝！”
　　胡纤纤眼珠子咕噜咕噜的转动，露出神秘的笑容，近距离欣赏，小清目光更痴了。
　　“啊～～嘶嘶！姐姐～～我想～～～”“现在还不行，还有很多正事等着我们去做！”
　　紫狐收回玉手，双掌托起小清的脸，玉唇张开伸出细长的紫色尖舌头，用舌尖从小清的下巴一路慢慢的扫到额头直到钻入清香的发丝。小清静静的看着娘娘神仙般的美态，脸上留下一条香气微微的痕迹。
　　“小清，我们要到碧波潭深处里去！”
　　“去哪里干什么？”
　　“有很重要的事情要办！”
　　“什么事啊？”
　　“你的身体需要好好调理调理！”
　　“哦～！好的！我都听娘娘的。”
　　“小清抱着我！不要松开！潭水深处一片漆黑寒冷，越深越黑！”
　　“好的，我会抱紧娘娘的！”
　　胡纤纤盘腿抱紧小清瘦弱的身子，小清也抱紧紫狐的细腰，双脚圈住紫狐的腰臀，把脸再次埋入芬芳的丰满乳沟，伸出舌头不住往里钻舔。
　　紫狐身下燃起一阵白烟，两人渐渐悬空行向潭面，九条长长狐尾把两人圈的密不透风并发出白色光芒，就像一个光球般缓缓飘到碧波潭的水面上。水面不时飘出白烟又被两人发出的光芒照亮，光球慢慢下沉潭水缓缓把九尾卷成的光球吞没。
　　在潭水即将吞没两人的时候，紫狐身上的宫装再次化为片片树叶般的光斑，随风飘入周围的烟雾里，光球沉入潭里。
　　充满光亮的潭水浅部，充满生长着五颜六色的奇花异草，一个光亮的光球不断闪烁着白色光芒，两个人在里面紧紧相拥欣赏着潭水下的美景。
　　一双笔直有力的脚这时紧紧夹着小清的腰臀，目光呆滞入迷的小清把脸埋入温暖的乳沟，双手搂紧紫狐的纤细腰背，把阵阵乳香吸入鼻孔，纤细的腰肢不时的缓缓扭动着。
　　“在这里，能够让小清的身子成长！”
　　“成长什么？”
　　“成长了本宫就会更满意你！”
　　“那样能让娘娘更舒服吗？”
　　“那是最让女人向往的渴望的，更是一种无与伦比的巨大能量。”
　　“我的一切都是姐姐的！”
　　“小清以后会给本宫带来更多的快乐！”
　　胡纤纤优雅的掏出小清的九阳真茎，轻抬玉臀拨开秘道口轻轻的吃入自己的肉里，充满麝香的蜜液润滑了脉道，逐渐的紧紧缠住入侵的九阳真茎，直到龟头穿过花心被子宫死死锁住缠裹。
　　九尾做成的光球中保留了大量空气以供小清使用，紫狐的全身不断发出荧光，把沉迷乳沟中的小清的脸拉出，俯首看着怀中目光呆滞又痴情的小清，钳住小清的笔直玉腿一紧一收夹得更厉害了，收于阴道中的九阳真茎又迎来阵阵痉挛般的绞缠。
　　无数的水下奇花异草被下沉的光球发出的光芒所点亮般发出五彩斑斓的光，花儿们有规律的缓缓转圈看着渐渐下沉的光球，就像色彩斑斓的蝴蝶围绕着喜爱的花朵，渐渐沉入更漆黑的深处，越到水下温度更加的寒冷了。
　　“姐姐，好黑哦！有点怕！”
　　“乖孩子，有本宫在也怕？咯咯～真是长不大哦！那你就乖乖的永远躲在本宫的怀里吧！”
　　“好啊！”
　　“傻小子，这样可是永远长不大的！”
　　“能和你在一起我愿意永远长不大！”
　　“是吗？”
　　“哈哈～～姐姐也有接不上话的时候！呵呵～”“你～！敢戏弄姐姐，仔细我弄断你的根！哼！”
　　“不要啊，娘娘绕过在下吧！”
　　紫狐玉臀轻抬作势要拔出九阳真茎，小清惊怕得赶紧用双手抓住抬高的挺翘圆臀又死死的压回来，死死抱紧再也不松开了。
　　“哦～～心肝，抱本宫那么紧干什么？啊哈～又顶到～了！”
　　“我再也～再也不戏弄娘娘了！好吗？”
　　“心肝，本宫相信你说的话！本宫疼你还来不及呢！”
　　九尾做成的光球渐渐沉到碧波潭极深处，周围越来越漆黑寒冷，光球发出的光也越来相对微弱，周围的奇花异草反射的光也相应暗淡了下来。突然从光球上发出一阵气劲的震幅，光球的光亮突然急剧提高，潭水深处浮游生长的奇花异草又反射出更艳丽夺目的光彩，一片无比的奇观，范围比之前更扩大了。
　　紫色的九尾缓缓从球状态散开做成了一张平铺的软垫，两人抬头欣赏着满眼的奇花异草，只是一个透明球体保护罩依然包着两人。
　　“这里许久没有人来过，上次或许是在万年前。”
　　“平常不能来吗？这么美丽的地方！”
　　“平常想来也不能来，今天因为有你！”
　　“为什么呢？在水中娘娘你的样子也好美！”
　　“呵呵～因为你很特别，万年或许才出一个！”
　　“可是我觉得自己没有什么特别的啊？娘娘！”
　　“那正是今天来这里的目的！”
　　“哦～～我听姐姐的！”
　　人态的紫狐除了伸出的九条紫色狐尾，就像一个美绝人寰的仙女，高挺秀气的鼻，细长的瓜子脸，细薄的樱唇，斜飞的凤眼一字眉，长长的如森林般的浓密发丝飘舞着。
　　透明的光球把两人容纳保护在其中，好像两人在水里一般。紫狐眼珠子咕噜咕噜转动寻找着深潭里的花中之王，一会望着前方一处玉手一伸一招，一朵光彩异常晶莹般的奇异花朵慢慢飘入掌心，花朵发出柔和的银光把两人的身子照亮。
　　“九阴之花，我族辈里从来没有人享用过，如果缺少小清你这样的人，这个花也就是一个摆设罢了！”
　　“哇～好漂亮的花朵，还发着光！她有什么用啊？”
　　“它要经过你的加工后本宫才能享用！心肝愿意帮本宫加工吗？”
　　“愿意，娘娘要我做什么都愿意！”
　　“咯咯，真是嘴越来越甜了，不过只是叫你把它吃下而已！”
　　“看着很美味的样子，应该很好吃。”
　　“快吃下来，我很迫不及待了。”
　　胡纤纤双掌托起发光的花朵，张开嘴一片片的吃掉花瓣，优雅的吃完。在嘴里用牙轻轻咬碎花瓣，混合着自己的香甜的口液，吻住小清的唇，慢慢把一口口琼浆蜜液渡入小清口内。
　　充满女神气息的目光注视着小清的吃相，伸出细长的紫色尖舌头把唇边的残留物一扫而光，眼珠子咕噜咕噜的转动盯着小清，发出轻微的野兽般的喘息。
　　“小清，把花儿吃掉！它会进化你的身体！本宫就让你比以前更快乐！”
　　“娘娘，这花真好吃，是我吃过最好吃的东西，又香又甜！”
　　“本宫的身子没有花儿好吃？”
　　“都好，都好～！只是不同拉！”
　　“嗯，开始狡猾的心肝。”
　　小清吃完花朵，全身慢慢发出黄金般的光芒，四肢伸展慢慢漂浮起来，无数道光从小清的四肢百脉涌散发出体外，九阳真茎发出更强烈的光芒，小清身上发出一股气劲把功力强大的紫狐的玉体震的摇晃。
　　胡纤纤用手掌挡住眼睛避开射来的强光，发功稳住身子，维系透明光球持续作用，就怕一个万一透明光球破裂，在这个深潭里两人会很惨。
　　“啊～～好强烈～～这感觉～～～”“啊～～娘娘，我的身子好像在烧～！帮我！”
　　“心肝，坚持下去，姐姐不会离开你，现在你只能靠自己了！”
　　“啊～～啊～～～喔～！心好像在燃烧！”
　　“哈～咦～把我的爱液都逼出来了！好强大的感觉！”
　　“啊～！”
　　小清身上的光突然消失，跌落在狐尾做成的软垫上，昏迷了过去。紫狐紧忙搂住小清瘦弱的身子，焦急的观察状况。
　　“小清，别，别～～别丢下本宫！小清！”
　　只见小清气息均匀只是沉睡过去，紫狐放下心来，让小清平平躺在狐尾软垫上，用手顺理挡住小清眼睛的乱发，九条狐尾分工明确的按摩小清身上不同的穴位，每按一个地方那个地方的皮肤就发出一圈光芒。
　　小清下身这时发出强光，胡纤纤回头一看，九阳真茎已经长成，如笔直的竹杆，龟头比棒身还粗，整体比起前更粗大了，并且从棒身上不断发出耀眼的光芒与不断升高的温度。
　　“这就是我苦寻几千年的宝贝，我终于得到了，狐族将会改变世界！”
　　雪白般的手抓住九阳真茎轻轻套弄，套动的指间射出真茎的光芒照亮紫狐的脸，紫狐趴在小清身上圆臀对着他的脸，用力的吸含入发光的龟头，漂亮的瓜子脸蛋反射着九阳真茎射出的光芒。带着香甜口液的细长紫色舌头柔顺的舔着九阳真茎，在粗如蚯蚓般的血管上按压，在坚硬的棒身上轻咬。
　　丰满的玉乳在小清小腹上磨弄刮擦，一手握棒一手抚蛋，玩弄着挑拨着兴奋的九阳真茎，它不断的自发抖动，就像有生命般的一样。
　　“是我的，是我一个人的，谁也别想从我手心抢走！”
　　“啊～～我的脉道被九阳真茎催的爱液横流，好强烈的感觉，和以前不同！”
　　“真想割下来存于子宫中，不就是最威力的武器吗！”
　　“不过我可没有笨到拿来竭泽而渔，长久的使用会获得更多！”
　　自言自语的话语中充满着野兽的喘息，紫狐被九阳真茎勾动了强烈的淫心与空前的欲望，蜜液不断分泌，沿着笔直般的大腿流下。挺翘异常的圆臀野性的扭动，带动着纤细的腰肢与丰满的乳肉，似乎迫不及待的只为迎接贵客的进入。
　　“心肝，帮你进入本宫的体内，喜欢吗？哦～～心肝在睡觉呢！”
　　“啊～哦～好粗～好烫啊～，就像帮奴家打针一样？对着奴家脚中央打针～你太坏了！”
　　“啊～～喔耶～进来了，嗯～～穿进来～～～勒～！好长～！肉道口被扩得好大了。”
　　“嗯～嗯～～心肝你怎么不动嘛～～本宫的身子被你插得麻痹了～～呀！”
　　“啊～～啊～顶到花心了，好酥～～好酥～～！停一下再玩进奴家的子宫！”
　　“嗯～～啊～～啊～～～哎哟喂～呀！强行插入本宫的子宫肉里了！”
　　曲线极富流线美的紫狐坐在小清胯间，九阳真茎被收于脉道中团团缠绞，龟头破穿花心被子宫嫩肉群起纠缠不休，柔美的双手按住小清的瘦弱胸膛作为支撑，挺翘的圆臀野性快速的前后磨弄套插，强烈的快感一波波不断的传入紫狐四肢百脉，引动她前所未有的欲望。
　　胡纤纤低头喘气看着自己的小腹，九阳真茎把自己的小腹顶出一个小凸，淫心激动得脉道更加用力绞缠，臀部如磨盘般的画圈，包紧九阳真茎根部的脉道口咬的死死的，分泌出大量爱液，一滴蜜液也没有漏出。
　　“啊～～～不行～～～不行～～～还要更激烈～～～！啊～～哇！”
　　紫狐改为蹲坐在小清胯间，两人的下体贴的密不可分，一阵阵白烟从脉道中飘出，是高温淫肉夹击九阳真茎的结果，可谓棋逢敌手你争我夺，却不知真茎的温度比自己的高温阴道子宫更烫人一些。
　　“啊～～～啊～～～哇～哇～～高潮了，要来啦～～！小清～～本宫～～用力！”
　　“酸麻了～～～啊～哇～～花心子没有知觉啦，烫死我吧～～～！死也愿意！”
　　九阳真茎的龟头被收于缩紧的子宫中，一股高温的淫液喷在上面，激起九阳真茎激烈的自然反抗，一阵阵更烫的温度蒸腾着紫狐的体内，小清被爽醒了。
　　“啊～～姐姐～～～射～～射了～～！娘娘的下面好软和好紧啊～！啊～！”
　　“给我，不要忍，通通射给我，射给本宫！你不是说在本宫的身子里射感觉最好吗？通通把精液射出来！”
　　“出～～啦～～我出啦～～啊～啊～嗯～！娘娘！”
　　“哇～啊啊～～啊～好爽啊，坏小孩拿这么大的针插进本宫体内～！”
　　“啊～～娘娘～你里面好像蚯蚓般在绞动一样～啊～～出来好多！停不下来了！”
　　“嗯～～嗯～心肝再射多点给本宫好吗？本宫愿意随时张开脚被小清对我打针的～！弄伤我也不要紧的！”
　　“哇～啊～小清！～你又开始射了，本宫～～奴家要疯了～射吧～～射吧不要停。”
　　热烫的高温九阳真精熨烫着紫狐紧缩的阴道，紫狐的花心，紫狐子宫内的最嫩的淫肉。美人疯狂的扭动身体，下阴密集的套弄，淫乱的表情淫荡的娇笑，紫色的长长尖舌头不断舔着迷人的樱唇和幻想成九阳真茎的自己的食指。
　　不过一会，胡纤纤的身子开始慢慢变化，又现出人狐之形，口鼻部略微往前突出，四颗尖利的獠牙慢慢长出。身上背阳面是短短的白色绒毛，面阳面是较硬的紫色短毛，脸上大部分依然白净与人脸一样。带着野兽的喘息和狐狸的狡猾目光，专注的看着身下套住的珍稀猎物，九条狐尾在身后张开扇状样子摇动着，赶走两人多余的体温。
　　“娘娘～你又变身了！”
　　“这样你不喜欢吗？这样你害怕吗？这样本宫难了看吗？”
　　“不～～小清更喜欢娘娘现在的样子！”
　　“射给奴家更多的九阳真精，我代替整个狐族感谢你的馈赠！”
　　“娘娘，小清永远是你的！”
　　“本宫下面好胀，你的东西比以前更大了，本宫好喜欢现在的你！”
　　“娘娘～～九阳～～真的那么好吗？”
　　“咯咯～～你没有看见本宫比以前更美更年轻了吗？”
　　“娘娘你好美，我舍不得拔出来了，我想永远被娘娘夹着它！”
　　“那你就把你的阴茎割下来，本宫会永远把它放在子宫中熔炼它！”
　　“娘娘，啊你的里面吸力越来越强了，好像要吸干我吗？”
　　抓住有着白色短短绒毛围绕的雪白双乳，小清把乳头含入口中，清澈无比的眼神望着紫狐。不久源源不断的咖啡色狐奶被吸入口中，甘醇甜蜜的奶水被小清不断吸取。望着小清吸奶的样子，如同发扬母爱般的抚摸小清的头，帮他顺理乱发。
　　“嗯～～～奶被吸出～～心肝～你就多吃点！然后再射更多回报本宫！”
　　“啊～～哦～你的棒子再插呀，不要停～哇～～啊～呀～！好刺激呀！”
　　这时的九阳真茎被胡纤纤彻底炼成，带给紫狐无与伦比至高无上的快感的同时，也等于拥有了一个无限的巨大高级能量库，在群魔乱舞的世界，在群雄逐鹿的江湖，在充满血腥的空气里，无疑让紫狐增加了莫大的助力，紫狐的功力也扶摇直上，在未来的日子里更加的强大。
　　“小清，我们换个姿势！”
　　“好啊～！”
　　“心肝喜欢本宫做什么姿势被你弄呢？是不是喜欢干小狗姿势的本宫？”
　　“好啊，我最喜欢那个姿势了！你的狐尾还能缠住我的腰帮我用力！”
　　“你这个小贱货，我发现本宫和你干上瘾了怎么办！”
　　“因为那个姿势，娘娘～好骚，屁股翘的好高，纤腰又能垂得好低～！还有那些灵活的尾巴！”
　　“这个姿势我只对小清做哦！我可从来不会对其他人这样做过！这是我们的秘密，不许说出去！”
　　胡纤纤小狗般的跪着双手撑地，挺翘异常的圆臀对着小清，与高高的翘臀相比的是纤细的腰肢能低低的垂下，胸部因为引力垂下两只丰满不变形的乳房。两条跪着的笔直大腿大大的分开跪在地上，露出祸乱人间让无数人舍生忘死入进去的阴唇和后门。
　　九条狐尾缩短成正常的尺寸生长在尾脊椎处，屁股开始扭动，毛绒绒的屁股间紫色的肛门紫色的阴唇晃得小清神魂颠倒，从紫狐双脚中间飘出一阵阵迷人的雌香，悠悠钻入小清的鼻孔影响着大脑中枢的功能。
　　一只带毛的雪白玉手从两脚间伸过来，用油亮的黑色的指甲分开自己紫亮的阴唇，回眸一笑。
　　“本宫已经准备好姿势，我的男人为何还不上马！”
　　“娘娘～～好骚！我来～啦！”
　　挺着粗大的九阳真茎对准胡纤纤的阴道口，一手抓住紫狐纤细的腰子，慢慢用力插入紫狐的下体，蜜肉被九阳真茎不断扩开，却又迅速的死死夹住它，小清感受着每一分每一毫阴茎与淫肉之间的摩擦。
　　“嗯～～嗯～～插我，干进来，用力干本宫～！啊～～心肝！”
　　“娘娘夹的我好舒服，又烫又软又紧黏糊糊的，啊～～娘娘再用力夹我，夹断我吧！”
　　“嘻嘻，现在可不能夹断它哦，本宫希望他长在你身上一辈子操本宫～啊～啊！”
　　滚烫又尖锐的快感从阴茎上传遍小清全身，整个神经系统也为之震撼，两手抓住九根狐尾腰臀用力的撞击紫狐的挺翘香臀，“啪啪～～啪啪～！”
　　的声音不绝于耳。
　　“哇～～哇～～～呀啊～～好深～～好深～～像被锋利的剑插入一样～！啊～呀～！”
　　“那我的剑厉害吗？嗯～～啊哼！有腐蚀的感觉，好爽啊～再夹紧它吸我吧！”
　　“啊～啊～那是因为本宫阴道里有毒，可对你却是可以快乐的手段～呀～中了～中了～！”
　　“有毒～～我怎么会没有事情呢？啊～～又想射了～！”
　　“啊～哈～～哈～～不管了，干我，啊啊～把本宫干穿吧～！我毒死你～！”
　　“哈哈～～姐姐我不怕毒，带毒的脉道玩起来好爽啊～～更带劲！”
　　紫狐全身被玩的软软的，尾巴被小清用力的抓住似乎可以加强自己的欲望般，阴道被疯狂的干弄，阵阵白烟从结合部飘出，使出最大毒劲的阴道仿佛助兴般的对着九阳真茎下毒。
　　“心肝，射出来，别忍～给本宫！不然本宫死给你看～！啊～呀～！”
　　“啊～～我射了～～嗯哼～！”
　　“哇～～好有力，冲击力太强啦～～花心被你弄坏了～啊～～冲到子宫里面来勒！每被你射一发，好像我的心脏都要跳出来了，继续射给我！”
　　胡纤纤鼓起力气撑住身子，臀部用力的向后迎击小清的攻击，每一次的冲击都让紫狐神魂颤抖，肉洞不停的痉挛收缩，带毒的大量蜜汁腐蚀着九阳真茎的表面，没带去任何伤害却带来无比尖锐的快感，当然也不能再深度的腐蚀中毒下去。
　　“嗯嗯～嗯～～用力～～本宫的肉体爽吗？好玩吗？它生来就是为你准备的！
　　它就是你射精的容器，请尽情的操本宫吧～！下贱的狐狸精喜欢被强大的男人征服，大力的操我吧！啊～～哎哟～啊！“一股股的九阳真茎射入紫狐的子宫，把子宫装的渐渐膨胀，有着白色的短短绒毛的小腹上可以看见明显的凸起。紫狐双手向后伸出抓住小清的臀部紧紧贴住自己的大脚中央，张嘴淫乱的发出野兽的喘息和胡乱的淫语，接受小清对自己的授精。
　　“啊～啊～～好多，射死本宫了，本宫的下身可是满满的装着小清的种子～啊呀～射这么多种子进本宫的肉，你想对奴家怎么样啊？啊～～啊啊～～哇～心肝！”
　　“把今天的量都射给本宫，不要留嘛更不要忍，反正下次还有更多的九阳真精生出，啊！干我～～到时～～本宫准备好空空的淫B等着我的～～小男人呀～！”
　　“我的精好像被娘娘你吸干了，射得都麻痹了。”
　　“啊～～那么射不出精的东西，把它拔出来～～奴家可不侍候没种的东西！”
　　“娘娘～～可是我不想拔出啊！”
　　“哼～～本宫告诉你，这样可是永远长不大的！”
　　紫狐玉臀用力向后一推同时放松阴道的紧握度，“啵～”的一声九阳真茎被挤出，小清踉踉跄跄的往后退了几步跌倒。
　　小清身心疲累的四肢大张躺在透明的光球里面上，嘴大大的张着喘着气。
　　“娘娘～～小清好舒服～～想睡觉～！”
　　“乖孩子～本宫的小男人～你就睡吧！咯咯～！祝你一觉醒来阴囊里又有满满的我最喜欢的精。”
　　与疲累沉睡的小清相对，紫狐却是神采更是飞扬，用九条狐尾擦干净两人的身体，仰头看着光球护罩外面的无数的深潭奇花异草，不同的神奇花草反射着不同颜色的光，有的强有的弱好像都围着光球护罩似的，让紫狐产生梦幻般的感受。
　　双手叠压在小腹的凸起上缓缓按摩，小腹上泛起阵阵光芒，那是存于子宫与残留脉道里的九阳真精所发出，一会后凸起的小腹回复平整，精液被压缩消化。
　　紫狐挤弄自己的玉乳，射出香甜的乳汁用掌心接住，张开樱唇伸出长长的紫亮舌头品尝自己的乳汁。
　　“都被小清吃光啦～～自己都没有什么机会品尝呢，我也要品尝一下！”
　　野兽般的眼神盯着沉睡的小清，尖利的獠牙咬破自己的嘴唇，紫色舌头伸出品尝自己的鲜血，混合着嘴里的咖啡色乳汁，一口咽下。
　　“你要感谢它长在你身上，不然你早就是一堆枯骨勒～～～！”
　　紫狐慢慢变回人形，无数的晶亮碎片又包围着自己的身体，一会一套金色的长裙云肩低胸华贵宫装又穿在了身上。
　　宽大的云袖中的白玉般的手伸入自己里三层外三层层层叠叠的裙中下身，抚摸自己还在不断酥麻炎热的脚中央，精美的瘦长瓜子脸优美的仰起望向潭面的方向，细长斜飞的凤目在细致的一字眉下射出冷酷的野兽目光！
　　“呼～～唔～～现在还在酥麻呢～！玩完本宫每次就知道睡大头觉～！咯咯～～只有本宫的子宫才配的上九阳真精！也只有九阳真茎才能次次都可以给本宫高潮！”
　　——
　　黑色的高跟鞋踩在碧波潭边的石头上，一身灰色职业套装短裙白衬衣的女人时隐时现的出现在白雾之中，与上半身比例为六比四的笔直玉腿套着透明黑丝袜，一脚立地一脚略微抬高踩在一潭边精心雕刻的石头上，双手叉腰把丰满的胸部托得更突出。
　　傲慢冷酷的瓜子脸上挺直的鼻梁上架着一副银边雕花眼镜，一双凤眼在眼镜后面炯炯有神的望着碧波潭面，细致的柳叶眉时而一边挑动，嘴角轻蔑的一勾露出尖利的獠牙充满狂妄的露齿轻笑。
　　挺翘的臀部把短裙撑的鼓鼓的，黑色的长长顺直秀发飘落到臀部贴敷其上随风而动，一阵谷中清冷的白色雾气飘来，女人的身影又隐隐约约的消失于雾中。
　　（似乎骚狐狸找到了那宝贝了呢！如果是那样，可一定要抢过来呢！嗯～，似乎我的下身也感觉到它的存在而开始共鸣了啊！我灰姬会比你这头骚狐狸差吗？
　　我的存在可和你一样久远呢！




　　第06章 妖族的历史

　　妖族就是人类眼中的妖魔鬼怪之流，她们之中又分为野兽系，水生系，飞行系，植物系。
　　生命的来源无法考证，在有记载有传说的人类文明史中妖族一直存在，她们一直悄无声息的存在着。
　　妖族虽然具备人类所不具备的强大能力，但是在妖族自己眼里却只能寄生于人类世界生存。
　　为何她们要寄生于人类？统治欲望妖族比人类更迫切与高昂，但是妖族天生的生理缺陷致使她们个数很低，有的妖族甚至只有个位数，最多人数的妖族也不过百，所以她们虽然强大但也必须寄生于人类世界。
　　在有记载的人类万年的文明历史中，妖族一直存在，她们或隐居于山野天空和大海，她们或用人类形态生存于社会之中，她们或成为顶级品的女性依附人类权贵而生存，她们或魅惑王侯将相以达到祸乱天下之目的，这就是妖族的人生。
　　妖族有一条不成文的戒律，就是不能让人类知道自己的存在，因为那样，妖族就将被灭亡。就算再强大的妖族也不可能和整个人类作对，因为她们的群体太少太少。
　　在人类历史中，曾有妖族想取代和祸乱人类，但最终都以失败而告终，极具代表性的有：夏朝末年的妹喜（青鸟族）、商朝末年的妲己（狐族）和西周末年的褒姒（玫瑰花族）春秋的西施（鱼人族）和夏姬（青鸟族）战国的秦国太后、昭襄王的母后芈八子（狐族）用美色笼络了匈奴的义渠王，为女主垂帘的开端。
　　秦朝的秦始皇之母赵姬（狐族）始皇帝迷恋的阿房女（蜘蛛族）西楚的（毁灭霸王项羽）的虞姬（青鸟族）汉朝的刘邦皇后吕雉（蛇族）（刘邦死后大肆残杀）戚夫人（兔族）（美压吕雉遭嫉恨）西汉汉成帝的皇后赵飞燕赵合德（蝴蝶族）（淫乱姐妹）三国的祸乱之最貂蝉（狐族）（颠倒众生）南朝陈后主叔宝宠妃张丽华（牡丹花族）隋朝的隋文帝的独孤皇后（狼族）宣华夫人（鱼人族）炀帝萧皇后（凤凰族）（魅惑五帝王）唐朝的长孙皇后（犬族）武则天（凤凰族）（天下唯一女皇）上官婉儿（狐族）唐中宗的韦皇后（鹰族）（效仿武则天未果身先死）宋朝的小周后和花蕊夫人（牡丹族）北宋末年色艺双绝的名伎李师师（青鸟族）明宪宗的万贵妃（人鱼族）明朝的陈圆圆（玫瑰花族）（祸国殃民致使明灭清起）清朝的孝庄文皇后（狐族）（魅惑三帝一王）慈禧太后（狼族）（祸国殃民致使清灭）就是那点感伤，就是那点怨恨，就是那点梦想，妖族如风中的飘叶，随着微风，阵风到狂风巨风，不断不断的在历史中在时光中随波逐流随风飘摇。
　　妖族的精神是坚韧的，为了上位，为了达到目的，可以忍受诸如长期的低贱卑微，亦可像助纣为虐般的跋扈，更可以行残酷嗜血般的行径。
　　妖族大多数为女性，妖族除了生理缺陷难增数量以外，雄性的妖血后代历来更少，与人类生产下来的也多数只是沾染妖气的种子。
　　每当生产的时候，妖族都期盼能产下妖血的孩子，这样民族就得以延续。而在万不得已的情况下妖族往往选择自灭以重生一个全新的自我，当然记忆是不会保留，全当是牺牲小我保全大我。
　　妖族往往选择人类帝王家族以寄生自己的人生，充满皇气的血脉一方面产下的妖血后代的几率最大，一方面亦可享受荣华富贵与最大限度的实现与满足自己的目的和野心。
　　妖族一直追寻着一样东西，有了它就能百分百产下妖血后代，同时还能获得巨大的能量，借此妖族将改变弱小的局面，反而统一天下统治人类。比人类强却不得不寄生于人类中，是妖族内心不愿意接受的耻辱。
　　九阳真精（茎）如同妖族的宿命般让妖族一直不断片刻的寻找着，就算是大海捞针就算是沧海一滴水，哪怕只是一个传言，妖族都会趋之若鹜的蜂拥追逐它寻找它。
　　妖族本身同样充满斗争，妖族四大派，野兽派，飞行派，水生派，植物派都想统一妖族，进而扩大实力逐鹿天下。
　　在漫长的历史长河中四派你争我斗此起彼伏，你投靠这拨势力我就投敌对的那拨，互相征伐进行着残酷的血腥斗争。
　　妖族血液中天生就充满血腥残酷斗性，不是你死就是我亡。
　　像始皇帝之母赵姬是狐族，与蜘蛛族的阿房女争夺自己的儿子嬴政，嬴政是赵姬的带妖气的后代但是同时具有九阳真精，受狐族之祖妲己的遗训，九阳真精之男是狐族的第一目标，狐族与当时另一实力的蜘蛛族斗争激烈，结果是享用赵姬多时的儿子嬴政对蜘蛛族的蛛后阿房女迷恋沉迷，还兴起阿房宫。这让幕后赵姬很是怒火中烧绝不容忍，最后蜘蛛族被击败隐匿，狐族胜利了，但是人类始皇嬴政也死了，但绝不是史书上的那样死法。
　　狐族在秦朝打败蜘蛛族，虽然胜利了也是惨胜，秦朝的迅速灭亡狐族也失去了势力也落寞隐匿。
　　这时以与凤凰族齐名的青鸟族和蛇族崛起来，她们就是当时的青鸟族后虞姬和蛇族后吕雉，她们依附着刘邦项羽迅速的取代了当时的狐族与蜘蛛族，灭掉秦朝后楚汉相争，背后也是青鸟族与蛇族相争，其结果是最后蛇族击败传说中的飞行派二强之一的青鸟族，吕雉带领蛇族首次登上了历史的最辉煌的舞台，青鸟族惨败，青鸟族后虞姬最后选择只爱她一个人一生的项羽一起灭亡，青鸟族也隐匿了。
　　垓下之战，汉歼灭最后的楚军统一天下，建立了四百年的王朝，蛇族享尽两百年的荣华富贵，从此蛇族功成名就成了一线的妖族派系地位。
　　垓下之战虽然汉军胜利了，但是史书往往是胜利者写的，真实情况是汉军五十万围攻五万楚军，当时的情况，楚军处于绝对劣势，西楚国位于长江以北的全部土地均已失陷，五万楚军成为绝对的孤军，楚军缺粮已经几个月，士兵饥饿，军队根本没有半点补给。汉军联兵约五十万以上，且精力饱满、粮食充足、士气旺盛。
　　而项羽孤军五万，连续久战疲惫，决战之时已是十二月的大冬天，而楚军刚从广武前线上撤下来，未经补给，多为穿着夏秋季的装备，寒冷饥饿，士气低落。
　　楚军离江东五郡距离遥远，即使冲破包围圈，也很难在汉军的追击下及时回到己方领土，可以说是“突围无效”就是在这样一种情况之下，韩信三十万主力与刘邦本部军合兵一股，向盘距于垓下困守的五万楚军发起了最后的围攻！
　　韩信将主力大军排出了这样一个阵形：韩信亲率三十万大军居中，为前锋主力；将军孔熙率军数万在韩信军左方；陈贺率军数万在韩信军右方；刘邦率本部主力尾随韩信军跟进，将军周勃率军断后。
　　项羽方面，对于楚军而言，现在的情况即不能守、也不能退，后勤断绝、无粮而守，就这样战斗开始了。
　　“前军，向楚军挑衅！”
　　“喝～～喝～！”
　　汉兵呐喊。
　　坐在一匹嘶叫不停的烈马上面，韩信稳住马缰发出军令。
　　虽然在绝境，楚军在项羽的领导下镇定自若坚毅不拔，军容威严肃立，可谓行如风攻如火。项羽立刻率三万五千骑兵一万步兵五千弓兵发动中央突破作战，矛头直制韩信本部。项羽亲自率军出击，冲锋在前，楚军以骑兵在前、步兵弓兵在后随其冲锋。
　　马蹄声阵阵，项羽一马当先冲锋在前，坐下乌雎似乎感觉到什么，冲的更带劲了。手里抓紧闪闪发光的天龙破城戟，直指汉军。
　　“冲锋～！速攻敌军先头部队！”
　　“杀！杀！杀！”
　　楚军大喊。
　　楚军毕竟比汉军精良优秀，汉军的最前的五万骑兵一小会既被楚军三万五千骑兵基本歼灭，这时楚军步兵弓兵赶到，弓箭射住赶来的另一半五万汉军骑兵，给己方骑兵得以整装待发。
　　汉军被歼灭五万先头骑兵，剩余五万骑兵与十数万步兵弓兵才赶来，但是楚军太快救援不及，韩信轻敌了。
　　汉军队伍开始微微慌乱，他们惧怕项羽，但是项羽的骑兵又开始冲锋对汉军中央突破了。
　　“准备，开始，冲锋，攻击！”
　　项羽大喊。
　　这回汉军有十几万兵力对项羽的还是差不多五万，项羽冲锋陷阵士兵个个用命。又一会，汉军又败了，十几万还剩七八万，汉军骑兵更被歼灭。
　　韩信立刻命令大军后撤，以数万大军为屏障掩护指挥部和刘邦的本部人马向后退去。
　　（要一举歼灭汉军，方有胜算。
　　“兄弟们，我们已经没有退路，也没有粮草，你们怕死吗？”
　　“不怕！杀！杀！杀！”
　　“再冲锋，突击敌军中央～！”
　　“杀～～啊！”
　　韩信毕竟还有些本事，留有后着，将军孔熙与陈贺的左右两军也自楚军左右两侧进行着迂回机动，威胁楚军侧翼。
　　力拔山兮气盖世的项羽冲锋在最前，随手一挥便是数十的死伤，硬生生的杀开一条血路，连乌雎的双眼都充满杀气与血丝，天龙破城戟如同流血般的不断有鲜血滴下。
　　一路上，汉军如乌云一般层层叠叠，一眼望去，满山遍野。项羽率五万将士猛打猛攻，直杀向汉军中央。
　　半日的杀戮战争，汉军的三十万中央军被歼灭几乎十五万，项羽还剩两万骑兵，三千步兵两千弓兵。
　　韩信始终不断的向后退却，再也不出现在项羽面前。楚军一路相对紧密集结突击，一路杀过来，个个浑身都是血迹，分不清哪些是自己的那些是敌人的，士兵们只知道跟着项羽，他们的命愿意永远追随西楚霸王。
　　战至下午，汉军中军一退再退，左右两军迂回急进，终于完成了前后夹击之势。汉军左右军随之投入了对楚军后方的侧翼的进攻，以紧密的阵形两面压来，迅速合围了落在后面的楚军步兵。
　　楚军步兵、骑兵一分两半被包围，项羽这时下了一个决定，骑兵继续向敌军中央进攻。
　　“再冲～！”
　　“赫赫～～杀！”
　　汉军左右将近二十万包围了六千楚军步弓兵，楚军他们抱成一团用盾牌防御，弓箭射完的弓步这时也变成了步兵。
　　他们要为他们的霸王赢取时间。
　　韩信未料到项羽不但不回兵救援步兵，竟然还继续更凶狠的追击自己的中央部，大吃一惊，浑身冷汗直冒。
　　本要组织反击的汉军，前面被项羽的骑兵吓退，后面的士兵又被命令进攻而前进，就这样互相拥挤。
　　没给汉军时间，项羽的骑兵已经冲到近前，杀戮，乌雎永远与项羽冲在最前。
　　无数的汉兵抬头看着头上一轮黑影，是乌雎急跃的过高从天而降，还没等眨眼，天龙破城戟反着冷光带着无匹力道的一扫。
　　“啊～～！哇～！呀～！”
　　无数汉兵死伤。
　　项羽似乎看到了希望，如果那六千步兵能多拖延汉军那左右二十万的兵力一会，自己定能歼灭韩信刘邦，如果的话。
　　这时汉军中央军已经被杀到五万，三十万整整被歼灭二十五万，仿佛项羽成名的巨鹿之战，但是楚军几乎已经拼到尽了。
　　就在刘邦韩信被吓得胆战心惊的时候，左右两军已经歼灭六千楚军迅速合围了上来，楚军被包围。楚军这时只剩五千骑兵，但是个个依然斗志不减，只要霸王一声令下，就会毫不忧虑的进攻。
　　慢慢的，汉军中央军与左右两军把五千楚军合围于其中，汉军这时杀声震天。
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀项羽！杀！”
　　楚军骑兵用自己的身体把霸王层层叠叠的保护在中间，霸王想前进，士兵们不让，霸王终于泪下。
　　“保护霸王！”
　　“杀叛贼！杀刘邦！杀！”
　　刘邦韩信在人群中出现，汉军等待着命令。
　　“弓箭手，准备！”
　　“射杀！”
　　汉军大批的弓箭手齐放利箭，如暴雨一般射向楚军，一阵过后又是一阵，一阵接一阵。只是听不见楚军一点叫声，唯一的声音就是士兵与军马倒下的声音，没有一个楚兵喊痛！连汉军士兵看着都敬佩不已！
　　瞬间楚军被射死伤两千，还剩三千，没有一个人逃跑或者投降。她们等待着霸王最后的命令！
　　“朝～着刘邦的位置，进攻！”
　　“杀！杀！”
　　三千江东子弟兵齐呐喊！
　　“再射！”
　　韩信坐在马上，军令一摇。
　　又有数百的楚军被射杀，楚军在汉军的不断射击中快速逼近汉军，一会剩下的一千骑兵在霸王的身先士卒下终于与汉军交锋。
　　“喝～～～杀～”天龙破城戟扫出条条血光，被击中的汉兵们立刻五马分尸，霸王身上的伤越来越重了，鲜血也不断流出。
　　“群歼楚军！”
　　“歼灭楚军！”
　　“杀楚军！杀！”
　　军马战死的楚军下马与汉军搏杀，霸王被层层叠叠的汉军包围，但是谁也近不了身，这是一种恐惧，这种心里压力和霸王无比的气场，一些汉军连兵器都掉到了地上。
　　一会，霸王只得自己一个人了，身边最后一个士兵也倒下了，还有一个死去的士兵用自己的尸体死死顶住楚国的旗帜不让旗帜跌落。
　　“乌雎，你怕死吗？”
　　“咴咴～咴咴～咴咴”乌雎烈叫。
　　“呵呵～～哈哈～”霸王用手摸了摸乌雎的头，笑完后身子缓缓跌落马下，“扑通”“乌～雎，去找虞姬～”“咴咴～咴咴～咴咴～”“再见了～”霸王闭上了双眼，霸王身上的无数伤口上涌出大量的鲜血，将西楚霸王渐渐包围。
　　汉军包括刘邦韩信都看傻了眼，一会才回过神，露出复杂的眼神。
　　“大王，乌雎怎么办？”
　　韩信双手抱拳。
　　乌雎这时要冲出包围去执行霸王的遗命，对着层层叠叠的汉兵冲去，立刻撞死数人，其他士兵准备要杀掉乌雎的时候，在这个时候刘邦大声喊出。
　　“让～它～走”层层叠叠如竹林般矗立的军队慢慢让开一条地上满是鲜血尸体的血道，乌雎极速的穿过与霸王战斗过的战场，带着霸王的遗命双眼充满死灰般的目光拼命奔跑离去，一会影也没了。
　　——
　　乌江边青鸟族后虞姬看着疲惫受伤行来的乌雎，双手捂住嘴巴热泪涌出，跑向乌雎抱住它沾满鲜血的马脖子贴上脸痛苦出来。
　　“咴咴～咴咴～咴咴～”“呜呜～～霸王～～”那眼皮开合之际，原本眼神清澈似水眼睛竟全是悲伤与泪水。虞姬穿着一件蓝色的宫装长裙，高挑苗条的身子，瓜子脸，细长明媚的凤眸，眉梢斜飞入鬓，鬓角垂下的是两缕洁白的鬓发，发型是长及臀部的顺直黑色披发。
　　突然豆大的雨点瓢泼似的从天上灌下，浓厚的雨云遮蔽了阳光，已经黄昏，天已黑的厉害。虞姬与乌雎被突然来到的暴雨渐渐吞噬了身子，青鸟族也隐匿了。
　　接着蛇族的时代开始了，刘邦死后，吕雉大开杀戒，汉朝臣服于蛇族的淫威下，很久很久。不过人们不知道的是，吕雉虞姬她们作为妖族的真正故事，包括最接近她们的男人。
　　不论朝代怎么更替，寻找九阳真精（茎）永远是妖族宿命，永不停歇！




　　第07章 浮世如梦

　　前言
　　当提起笔写第1章的时候，源于一个梦，一个自己向往的梦，与某些电影毫
　　无关系。
　　我创造的字，不是在写小说，是在写我的梦，述说我那追寻的世界，而最终我也将投入那个世界。
　　每个人都在忙碌着，为了生活，为了活命，为了梦想，人生短暂，我们留下什么？
　　我们都在追寻，追寻自己需要的，最爱的，和爱我们的东西，想要留住它，伴随我们直到永久的那绚烂时光中。
　　我的梦里不会有人类女性的存在，都是你们说的妖，却是我眼中的民族，她们比人类更完美。
　　有人传说我的文字很太过残忍，可是我没有经过尝过美好的，我认识到的习惯了的，都是残酷，我习惯了它，爱上了它，拥有了它。
　　人生该怎么选择自己的命运？是浑身伤痕累累在建筑工地上被灰尘所淹没？
　　是穿着笔挺西装帷幄于办公室？是得过且过吃喝嫖赌？是聚精会神的坐于岸边垂钓？是在游船上到处欣赏大好河山？还是爆发般去杀人放火纵意一时？
　　——
　　寒冷的空气，灰蒙蒙的天空，白雾弥漫的垓下。
　　如烟似幻的白雾中，一双快速移动的红光，仿如那血红的宝石。一人一马从白雾中冲出，一双血迹斑斑有力的手抓紧马缰，人和马跃过一块又一块低洼，一座又一座高坡，一条又一条山谷。
　　十数支利箭穿入马上人的胸腹阔背里，马上人是毫无察觉般看不见。马身上众多深深的伤口流出无数鲜血，马依然载着主人到他想去的地方。
　　人与马又被白雾所淹没，一路迫切的寻找，在他们经过的每一个地方，不断浮现出伤痕累累的士兵们，露出焦虑忧愁遗憾又复杂的表情，一群群的浮现于人与马经过的后方，看着，送着，留恋着，舍不得着，徘徊着。
　　天上灰蒙蒙的白雾中幸运的露出阴冷的月光，照出正跃过山崖的人和马，人穿着一身插满利箭流满鲜血的红甲，火红的眼睛寻着前方，有力的手一边抓紧马缰一边拿握自己最爱的兵器天龙破城戟。雄壮的乌骓不时嘶叫与回头，继续载着主人一路飞奔。
　　“得得得得……”
　　马蹄踏过草地，水洼，高坡，峡谷，乱石。
　　大风吹，吹四方，我孤独在中央。大风吹，吹四方，来去我敢担当。大风吹，吹乱晚霞，吹不乱我思想，吹不乱我方向。在世无声无息一趟，不如轰轰烈烈一场。
　　箭穿透铠甲，穿不透时光，土布的衣裳，袒露的胸膛，宁愿体受伤，不让心凄凉，大风吹，云飞扬。
　　大风吹，云飞扬，谁知我心所向！
　　在一片荒芜的大地里，草木不生，四周奇峰突起，怪石狰狞，白雾渐渐淡薄。
　　一股熟悉的味道传入项羽鼻孔，似寻到方向，坚实的手一拉马缰校正方向朝着一片看不透的白雾的方向奔去。
　　听风雨，长夜不眠。愁千缕，江山画卷。战场已过数千年，腥风血雨待加冕。
　　充满思念的红眼泪光蒙蒙，征战一生的头盔被血迹斑斑的手卸落，骑着乌骓缓缓破入白雾前行。
　　迫不及待又炙热目光凝神且专注，厚重的胸膛在盔甲下起伏，踏着马镫的脚不时晃动，一滴又一滴鲜血不断从马镫上下落。
　　越靠近，白雾渐渐闪开，雾中隐隐约约浮出一个宫装美人的背影，樱桃小嘴微张唱出伤感激励的歌声。
　　“乌江水鸣咽，岸上浪如雪，热血已冷却。前世今生轮回，只不过暂别，来世再踏破铁鞋”“我为你只是一些，你为我却是一切，到底为什么？”
　　白雾散开美人悠悠转身，白雾缓缓围绕四周，那乌黑柔顺的秀发因为梳盘发髻而露出了雪白的后颈，婀娜曼妙的身段因为转身更勾出笔挺柔美风姿，纤细的柳腰，丰挺的美臀！双手解下自己的发髻，却因为这个动作而使她挺胸的动作更加优美，这是霸王喜欢她秀发披下的样子。
　　乌骓这时停止前进，后肢撑地前肢高举一声嘶叫，似乎欢迎女主人一般，又似乎在对虞姬说，只有她能帮项羽。
　　天龙破城戟被用力的插入土中，项羽下马向虞姬走去，一阵惋惜的风吹来吹佛起了透满血迹灰尘的披风。
　　“没有你，我何必要什么楚河汉界，我宁愿为你而生，为你而死”听着这番话，看着项羽身上插满的利箭还有不停奔流的鲜血，炙热的眼眸中涌出两行汇聚无限感情的泪河，似乎永不会终止般，看着面前高大的身影。
　　“咴儿咴儿～咴儿咴儿”乌骓愉快的嘶叫，黑亮的身躯在阴冷的月光下闪闪发光，四肢发动绕着两人跑着，精亮的马睛留下泪水，忍不住内心的澎湃，乌骓绕圈几回又是前肢高抬嘶叫。“咴儿咴儿～～咴儿咴儿～咴儿咴儿”“爱妃，我寻你多时不见，以为被汉军所俘，今见你，终放心了。”
　　“霸王～难道你还不清醒吗？”
　　“我早已清醒，快随我上马，吾再指挥千军万马，再与汉军一决高下！”
　　两行更痛心的热泪从细长的凤眸中逼出，虞姬慢慢走近项羽，在项羽面前柔美高挑的身姿只比项羽低半个头。
　　“霸王，先坐下，待妾慢慢与你细说”“好”项羽在旁边的一块干净的平石上坐下，抬头示意虞姬坐在自己大腿上。
　　充满淡淡体香的青色宫装美人缓缓侧身坐到项羽大脚上，一支坚强有力的手臂挽住美人纤细的腰肢，看着朝思暮想的美人项羽露出欣慰的表情，淡淡的幽香传入项羽鼻孔中。
　　看着霸王身上伤上加伤，箭透满身，鲜血如注，却不自知，纵然身为妖族，内心却也像初次耿怀般难以压抑。
　　“霸王，现下战事若何？”
　　“爱妃，在垓下吾五万楚军已经击败刘邦小贼数次进攻，区区五十万大军，本王根本不放在眼里。”
　　“唯有担心爱妃安危，固整顿军纪暂时缓战，今寻着爱妃，吾万分畅怀，今就与汉军决战！一统江山，再不封王！”
　　听着项羽的话，虞姬的内心更是纠结悲痛。双手挽住霸王颈项，一举手，一投足，无不满溢美感。满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。
　　微香的樱唇印上项羽的额头，两只白玉般的手抚住项羽的脸，两人久久对视。
　　细长凤眸中的眼珠转动，看着浑身伤痕累累的项羽，痛彻心肺假装平静，抚摸霸王脸的玉手微微发颤。
　　如星星般闪亮却血红的眼中，眼珠子转动，看着自己的女人，最爱的女人。
　　虞姬看着项羽唇角缓缓荡漾开一丝勉强笑意，眼珠凝视项羽，一注鲜血从霸王的嘴角流下。无法再控制自己的心情，从项羽身上起身。
　　“难道你还不知道吗？你已经死啦～！”
　　“为何如是说呀，我不是好好的吗？爱妃是不是心理压力太大了？”
　　“你看看乌骓”转头看着乌骓，乌骓的眼已经不像刚才金光闪闪，已经一片死灰。乌骓这时慢慢走近主人，低下头伸出舌头舔着主人身上不断往外流的鲜血。
　　“乌骓现在还不愿意安息，就是因为它想帮你！”
　　“什么！”
　　“你再看看你的胸膛，射满的利箭！”
　　“啊～！这！”
　　沉重的身子跪到地上，项羽终于看见了浑身插满的利箭与伤痕，急忙用手去拔箭，却是一手空。
　　震惊又失望的眼睛抬头看向虞姬，细长的凤眸里的眼珠一看项羽作势拔箭的手，再看项羽的眼睛，热泪再次奔出，用手捂住小脸痛哭。
　　一会儿，项羽的手不再拔箭，无力的垂下，石灰的目光低头注视着灰色的脚下的土，十指插入土中抓起两把尘土。
　　乌骓走近主人，马嘴张开咬住项羽身上的箭缓缓拔出，不断举起一只铁蹄踏着土地，项羽看着这一切，毫无知觉的伸出手抚上乌骓的马鬃，缓缓的抚摸，一次接着一次。
　　“我的男人～～”“爱妃～”虞姬伤痛的奔入项羽的怀抱，两人痛哭流涕，伤心欲绝。乌骓继续用嘴帮主人拔着身上不存在的箭，拔了一根又一根，似乎怎么也拔不完，但是还是不停止。
　　“想我～项籍，纵横一生，如今却走到如此地步！”
　　“夫君，你想哭就哭出来吧！”
　　“为什么～！为什么！～为什么～！”
　　项羽的怒吼声震破天际，四周的白雾，不，是阴间的阴气被震的四散。四周阴气散尽，出现层层叠叠死后的楚兵威风凛凛整齐的列阵于霸王的眼前，肃容的士兵们个个死灰的眼中流出的是对霸王的痛惜与跟随的意志。
　　“咴咴～咴咴～咴咴”乌骓跑向士兵们跟前一个转身面向霸王，抬高前蹄嘶叫，召唤着主人该上马了。一对人互相一对眼相互一笑牵手走向大军，霸王的内心也以终于平复。
　　乌骓两边浮出数人，乃是龙且，季布，钟离昧，虞子期，范增。他们同时抱拳致意。
　　“请将军～上马！”
　　“再看见你们～原来是这种感觉！”
　　“我们誓死追随霸王，纵然面临千军万马也绝不动容！”
　　“亚父，还有你们都是我的好兄弟！”
　　“还有那些战死沙场的楚兵们，你们都是铁血男儿！好样的！”
　　虞姬抬头看着自己的男人终于走出困境也露出了期待已久的微笑，手一推项羽示意他该上马带领兄弟们了，项羽会意一点头，大步踏前奔到乌骓身侧跨上去。
　　乌骓一个转身扬起尘土面向千千万军容肃然的楚兵，龙且，季布，钟离昧，虞子期，范增这时也骑着自己心爱的骏马跟在西楚霸王身后。
　　伸出宽阔的手向楚军示意，这时项羽身上已经焕然一新，豪发无伤，盔甲生辉。
　　“项王～～万岁～项王～～万岁～项王～～万岁～”楚军的士兵们的呐喊声久久才肯停息，因为他们已经期待太久。
　　“我的男人～”项羽听到爱妃的召唤调转马头，乌骓转身的英姿又在楚军前面显现。来到虞姬身旁项羽下了马来，走近爱妃一手与虞姬紧紧相握一手搂着爱妃的纤细腰肢，热烈的两双眼睛看着对方，久久。
　　“我的男人，我该要走了。”
　　“怎么，你不和我一起吗？”
　　“我来是为了引导霸王，带你脱离困境。”
　　“原来是这样，可我舍不得爱妃离开我啊！”
　　“霸王我永远是你的女人，等你来生转世我们还会在一起！”
　　“怎么会有那样的事情？”
　　“霸王你身具九阳，你命中注定可以无限轮回！”
　　“你怎么知道这些？你有什么我应该知道的吗？不管是什么！”
　　项羽舍不得的把虞姬紧紧拥抱，两张嘴唇吻在了一起。热泪又从两人的眼眶中流出，良久。
　　“我不是人，我是妖族！”
　　“哦，我不管你是什么，我都爱你，一直爱你，永远只爱你！”
　　“霸王～呜呜～呜呜～”“爱妃～”“我的原形是一只青鸟！你还敢爱我吗？”
　　“这样，我也一样爱你。”
　　充满感激欣慰的热泪又从细长的凤眸里逼出，双手捧着霸王的脸，凤眸里眼珠子细细留恋眼前不时转动。项羽英俊挺拔，剑眉星目，高鼻阔嘴，一张国字脸。
　　虞姬要深深的刻进心里。
　　虞姬细细的向项羽述说着妖族的历史，项羽剑眉下的星目中神光闪闪。而在士兵和众将们眼里，他们看到的是一对恋人，一对经历了无数苦难的彼此爱惜的夫妻。
　　“不管经历多少轮回，我一定找到你！”
　　“爱妃，那时我还记得你吗？”
　　“我会想尽一切办法！一定会找到你！让你想起我！”
　　“爱妃，虞儿我好舍不得你！”
　　“霸王，我也一样，但是我们现在相隔在两个世界，今能看到你能不在徘徊在这阴间边缘，我已经很高兴了。”
　　“虞儿，我真的舍不得你，我可以为你放弃一切，哪怕～～”“别说了，你的心意我理会！我在这里的时间快到了，我们就要分开，你记住不管几千年几万年我都要找到你！”
　　“虞～～～儿！”
　　“最后我想让你见见我的真面目”“呜～～嗯，那好”虞姬依依不舍的离开项羽，缓缓后退几步，细长凤眸里的眼珠子留恋般刻着男人身子的每一处，眼珠子从一处转移到另一处，处处看遍。
　　“哦～”虞姬的身子发出荧光，身上的宫装化为乌有。背上展开一双两米的天翅，瑶鼻略微鹰勾变长，瓜子脸更尖了些，细长的凤眸变成了斜飞，眸子里的眼珠子是青黑色的露出非人的神采。
　　“这个就是我的本来面目，你怕吗？你还爱我吗？”
　　“你还是我的爱妃”樱唇变得更加小巧，桃腮处长着细细的青色绒毛，眉梢斜飞入鬓，青色的眼影，黑色的眼线，声音清脆如银铃般通透。
　　背面是青色的柔软羽毛，正面为白色的短短绒毛，在胸部上横着数条青色的纹路绒毛。
　　手还是人手般，只是变得五根玉指更长，手背上长有短短的白色绒毛，还有青色的长长指甲。
　　纤细的腰身下是长长的羽毛把下身遮掩，如同五彩斑斓的宫裙，全身上下透着神奇的光芒。
　　淡淡的月色中，随着视觉角度的不住转变而熠熠生辉。
　　“我的男人，我该离开这里了，等你下个轮回，我们还会再见”“虞儿，你一定要找到我啊”“一定”翅膀的煽动带着虞姬飞了起来，看着越来越远的霸王，最后一个漂亮的转身消失于眼前，只留下一个着宫装的虞姬残影印入男人的深深脑海里。
　　项羽的下一个轮回不知道是什么时候，或许十年或许百年更可能数千年，但是不管多久虞姬这个青鸟族的族后永远都会寻找下去，因为她承诺过项羽。
　　“我的爱人，我开始找你来啦，每一天我都会无比的思念着你，我的爱人！”




　　第08章 蛇族吕后

　　公元前202年1月，刘邦、韩信、刘贾、彭越、英布等各路汉军约计五十万人与五万久战疲劳的楚军于垓下（今安徽灵璧县南）展开决战，项羽在歼灭韩信十五万中央军后被完成合围的左右路汉军包夹围攻而悲壮战死，楚国灭亡，大汉统一天下。
　　西楚霸王年三十一岁战死，这时刘邦已经是五十四岁的老人了，大项羽二十三岁，山无二虎，天无二主，两颗帝星终灭一颗，往事历历在目就像昨天。
　　汉高祖十一年春（前196年）韩信、彭越、英布三人为刘邦夺下了大半江山，刘邦登基作皇帝后，均被封为王爵。三人国土广大、民口众多，是当时一等一的封王大国。
　　各个王侯都有自己的国土和人口，其税赋用来供养王侯，可以继承。侯爵势力小，最多不过一两个县城、两三万户人家而已。王爵至少封有几个县城及其人口，并且拥有自己的政府和军队，刘邦的中央政府至多派几位官员担任各个王爵政府之中的首脑。王爵势力巨大，难以约束，给大汉皇朝的稳定带来巨大潜在威胁。
　　在人民眼里的吕后这年四十七岁，儿子刘盈十六岁，夫君刘邦六十一岁。
　　西楚霸王逝去已经六年，大汉实际统治天下有六个年头，天下大定，民生逐渐恢复生机，战乱时荒废的苍茫大地也都重新耕作。刘邦实行黄老之术与民休息的政策，以无为而治，从民之欲，从不劳民。在经济上，实行轻赋税，对工商实行自由政策。
　　在这样的背景下，人心渐渐归汉。但就如平静的大海表面下，实则暗涌澎湃连连。
　　长安-未央宫建于长安城西南角，为长安城地势最高游戏中的未央宫之处。因在长乐宫之西，汉时称西宫。为汉高祖七年（前200）在秦章台基础上修建。它是在秦朝兴乐宫的基础上增扩而成，北墙依渭水而建。
　　其周回二十八里。前殿五十丈，深十五丈，高三十五丈。宫内有宣室、麒麟、金华、承明、武台、钩弋殿等，另外还有寿成、万岁、广明、椒房、清凉、永延、玉堂、寿安、平就、宣德、东明、岁羽、凤凰、通光、曲台、白虎、猗兰、无缘等殿阁。其殿台基础是用龙首山的土作成，殿基甚至高于长安城。由于其处西南，命名位于未（西南方）的中央宫殿之意。
　　总体的布局呈长方形，四面筑有围墙。东西两墙各长2150米，南北两墙各长2250米，全宫面积约5平方公里，约占全城总面积的七分之一，较长乐宫稍小，但建筑本身的壮丽宏伟则有过之。
　　皇帝寝宫刘邦疲惫焦愁目光看着窗外的月色眼珠子不时转动，双手有时抓紧被子嘴唇紧闭，积弱的身子在挺住大半生后终于被项羽一箭击垮，一遇风凉便感不适。
　　布置着许多华贵最高档家饰的寝室，龙床四周站着十数美貌年轻宫女环侍，随时侍候皇帝并听候调遣，每个人都是精挑细选，个个站的笔直不敢一丝懈怠，就算在皇帝视线以外也不会不敢闭眼偷懒，她们的弱小每时每刻都被笼罩在皇帝的威严与皇气之中。
　　刘邦时不时的嘴角细语，似乎回忆着过去那段段惊心动魄的瞬间，眉头收紧有时苦笑。
　　有两个最貌美训练有加的年幼宫女盘坐于龙床角落被子之下，一人抱着刘邦一个脚掌贴住温暖的小腹，双手在被子下用心尽力又小心翼翼的按摩着刘邦的脚掌，这是大汉天子的脚。
　　“若能再有十年时光……唉……”
　　（要是现在是年轻身躯该有多好啊！
　　“皇后驾到……”
　　传令的太监奏道。
　　这个时候宫门外环佩璆璆，香风细细，先有八个垂髫小宫女，提着四对红纱宫灯，自殿外冉冉行入，分侍两旁，垂首而立。随后是几名宫女，如群星捧月般拥着皇后款款进殿。
　　“传……”
　　刘邦咳嗽无力的说。
　　离龙床最近的两张华丽又五彩斑斓镶嵌无数珠宝的帷幄缓缓向两边分开，一阵微微的香味飘向室内每个角落，皇后吕雉跪伏于地双掌贴地于耳旁。
　　“臣妾，参见皇上，愿皇上吉祥安泰，延年益寿”“免礼，起身吧”吕雉缓缓优美起身，高挑美妙的身子穿着五彩凤袍，如同变出来般由矮及高展现在刘邦眼前，室内的美貌宫女这时个个垂首。
　　吕雉一身凤冠霞帔，云髻高盘，黑亮的秀发上插满各种珠玉钗钿，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，容颜美得不似人间丽色，在周身珠玉莹莹光华掩映之下，越发美得令人不敢直视，仿佛天上宫阙误谪人间的仙子。
　　看着眼前的皇后美绝人寰，风姿卓卓，哪里像四十七岁的女人啊。只见细长的瓜子脸上，白皙的额头下眉梢斜飞入鬓，眉下有两对细长的斜飞凤眸，琼鼻笔直高挺，薄薄的樱唇让人一看食欲大增。
　　清澈的美眸子察言观色的透出灵秀的光芒，精准的注视着刘邦。世间人类最强大的皇气镇压着自己的妖气，让吕雉生出臣服的意愿。
　　“吕雉，你还是那么美丽，就如三十许人呐……”
　　“这多亏了臣妾沾了皇上的鸿福……”
　　“咳咳咳……过来……”
　　“诺……”
　　身穿五彩凤袍的皇后缓缓走近龙床，衣袂的移动带起微风香风，刮在刘邦身体上。优雅的侧身坐在龙床边，双手握着刘邦一只手默默看着他，丰胸在低胸的凤袍下高高挺立，让人有一种想要抓在手掌的冲动。
　　修长的手指伸出凤袍宽大的衣袖滑入被子去摸皇上的脚掌，身子微微一震。
　　“皇上的脚怎么是冷的，你们该当何罪？”
　　“皇后皇上饶命，奴婢该死……都是奴婢们的错……”
　　房内众人跟着一起跪伏求饶，只要稍有差池便是灭族的祸事，可见吕雉的手段之狠辣。
　　“再有下次，诛你们三族……”
　　“是……”
　　吕雉的威仪震慑着弱小的她们，卑微的她们只有认命的服从强者才能生存，这就是强者为王的规矩。
　　“吕雉，不要为难她们，是朕的身体有积弱，与她们无关……”
　　“是她们的错，她们是奴婢就应该替主人分忧，替主人受罪……”
　　“还有……哦，你们两个叫什么名？”
　　“奴婢清云，奴婢清风……”
　　“你们可知道上两个奴婢的下场？”
　　“不知道”“被丢进了关满刑犯的死牢，再也没有出来过……”
　　“皇后饶命……皇后饶命……”
　　众人被吓得浑身打颤，冷汗直冒！
　　细长凤眸里的眼珠子骨碌转动，视线从这两个潜在敌人美人身上能看到的每一个角落移动。又回首环视胆战心惊的其他奴婢们，露出君临天下的气势，在感觉皇气的观察不悦后又突的自然收敛。
　　“今天皇上在你们谁身上出了？嗯……清风是你吗？”
　　“皇后饶命……下次再不敢了……饶命啊！”
　　清风缩跪在龙床上不住的对着皇后磕头。
　　“本宫又没有怪你，你怕什么？难道在你们心中我是那么的恶人吗？”
　　“皇皇皇……后，奴婢该死……都是奴婢的错！”
　　“说，出在你那里了？前面还是后面？还是上面？”
　　“出出……在上面……”
　　清风浑身战抖。
　　“有漏下的吗？嗯……”
　　“全部都吃下……了……不敢走了一滴”“嗯，这还差不多，皇上的滋味好吗？”
　　“是……世间最好的美味，奴婢三生有幸……”
　　“啊……呵呵呵……”
　　“你们都退下吧，我与皇上商议大事”“诺……”
　　众美貌宫女井井有条小心翼翼的先后按次序一一缓缓低头正对皇上皇后退出寝室。一下金碧辉煌雕龙画凤壮观威严的寝室就只剩下刘邦吕雉二人。
　　吕雉起身后退三步跪伏于龙床下，因为姿势五彩凤袍下高高翘起的圆臀让刘邦突然又升起了欲望，下身在被子里缓缓勃起。
　　“吕雉，今有何事？”
　　保持威严的表情刘邦躺在床头看着吕雉。
　　“皇上，韩信密谋谋反，千真万确。”
　　“怎么可能，要反他早就反了，没有他就没有今天的大汉！”
　　“韩信秘密调集自己的旧部真的要反拉，萧何可以作证并掌握了大量证据。”
　　“是吗？还真有这一天啊，唉……”
　　“皇上你可要保重身体啊，你要有个三长两短，我们孤儿寡母该怎么好呀？
　　韩信，彭越，英布他们三个不除，只怕以后大汉的江山就不姓刘了““咳咳……这也是我最担心的，就怕在我身后，他们一定谋反，咳咳……”
　　“早前皇上收了韩信的兵权，他们三个就暗中勾结造反，这三个乃是当世英雄实为狼子野心养不住呀，留着实为祸害，必须除之！”
　　细长的凤眸透出为汉家担忧般抬头看着刘邦，小巧的玉唇不时开合着不断出谋划策，上身匍匐，诱人丰臀高翘，凤袍裙下的香薰圆臀故意的自然摇动，借之吸引蛊惑皇上。
　　（不除掉韩信，彭越，英布，以后那还有我蛇族的天下，必除之。
　　看着吕雉的身姿与表情话语，却不知道乃是蛇族之后的超级媚术，只感到千百倍的快感加强於他的身心感觉，使他整个人便像要忍不住爆发的火山，强大的热能一波又一波掠过体内，巨大的欲火腾腾升起。
　　“就交予你与萧何去办，记住要办好了，诛灭三族……”
　　“臣妾……遵命”刘邦终于答应除灭三王，吕雉感到万分高兴激昂，忙碌了许久终于有了回报。
　　（这下我蛇族有希望了，三王一除刘邦一死，便是我蛇族的天下了，再慢慢灭掉刘氏，天下就永远是我吕氏的。
　　刘邦从被子里伸出苍老的手，张开皱皱的嘴看着吕雉，回光返照般的荣光现于脸上。
　　“雉儿，快进被子里来，让朕好好看看你”“皇上，你好久没有给奴家了，都出在那戚夫人身子里，最近她可气坏本宫，今天皇上你要多多的给奴家，全部出在奴家身上”“呵呵，你呀还是那么骚，不过是越来越吸引人了”“奴家天天想着皇上，想着为皇上的天下分忧，想着皇上的身体安危，还有想着皇上欠奴家的精……”
　　“呵呵，今天一并还你，看你说的，都四十七了，还是和以前一样骚的紧呐……”
　　“不骚还不叫戚夫人把水都榨干了，本宫必不叫她得逞……”
　　“都是自家人，你们要和睦相处知道吗？不可整天勾心斗角……”
　　“诺……”
　　吕雉的艳红的唇里响起银铃般悦耳的笑声，纤纤玉指轻抚红唇优美的从地上站起来，妖艳的身上有着一种摄魂勾魄的妖艳，尤其是成熟之极的诱人风情，能够轻而易举地勾起男人最原始的欲望，瞬间击垮强大男人的自制忍耐力，从而降伏为自己的裙下之臣。但再有天神一般的男子也禁受不了吕雉最高层媚术的夜夜吸吮腐蚀。
　　高贵华丽的五彩凤袍缓缓从满脸春色的吕雉身上滑到地上，做出冷艳的表情与气势，她知道刘邦喜欢玩用冷艳又风骚的自己，对自己这一身皮肉感到自信满满，只有从戚夫人哪里让自己感觉到了微微刺痛。
　　“真不知道，雉儿是怎么保养的身子，不但美还那么嫩，就和鲜花一样……”
　　“不但是鲜花，还有蜂蜜，还有花蕊，知道什么是花蕊吗？就是花的生殖器，皇上你要试试看吗？”
　　吕雉吃吃的眯着细长的凤眸笑着睨视刘邦，笑声就像天籁之音。
　　“骚货，还不过来侍候朕，把朕勾的忍不住了……”
　　“嗯，别急嘛，心急吃不着热豆腐……哟”淡淡的清凉月光从窗子外像风一样迎面扑来照在吕雉的高挑裸体上，吕雉朝着华丽的帷幄后面声音不大却威严重重的说。
　　“奏乐……”
　　飘渺又圆润细滑通透的数种乐器发出的音色顿把吕雉点缀在其中，脉脉含情地望著刘邦，花枝乱颤般娇笑，温声软语声中吟唱。丰满坚挺的双乳尽露无遗，修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀，足可使任何男人激起最强烈的欲望。
　　张开双臂优美摇摆，纤细的腰肢韵律扭动，圆润的玉臀风骚轻摆，细长的凤眸不断送出非人类的勾魂妖气。
　　高挑的身姿一个华丽的转身以背面对刘邦，两条玉臂高抬细长的十指作弄乌黑秀发，那乌黑柔顺的秀发因为高高梳盘发髻而露出了雪白的后颈。
　　突然纤细的柳腰带动丰挺的美臀三百六十度的扭动，双手缓缓解下自己的发髻，却因为这个动作而使她扭腰的动作完美至极！
　　“叮咚”十数根镶满宝石的名贵发钗跌落在厚厚的精美地毯上，乌黑柔顺的秀发如瀑布般倾盆而下飘摇至白玉般的大腿上，肩膀随着纤腰的扭动而配合摆动。
　　“听风雨，长夜不眠，愁千缕，江山画卷……”
　　“长剑划破时空，爱恨消散如风……”
　　“但问奴家情归处，只归皇帝心留……”
　　突然甩发回眸微笑睨视，长长的漆黑柔顺秀发像渔网般散开飞舞起来，又缓缓垂落包围自己几乎赤裸的高挑风姿，只见仍然在扭动中的纤腰下的阴部穿着一款透明黑纱短裙，几近透明的短裙让刘邦看到的是深深的诱惑阴部。
　　侧身睨视刘邦，直立笔直玉腿一边直立一边大腿抬起脚趾朝下，细腰微微后弯作出优美弧度。
　　背着刘邦的一手叉腰，对着刘邦的一手作出花指食指直竖，睨视中殷红的唇慢慢张开，一条比一般人还长些的嫩舌如有生命般蠕动伸出，舌尖与食指头碰触缓缓的三百六十度逗弄，就像是要皇上感觉在挑拨他的龟头一样。
　　如白玉般的食指慢慢被殷红的嘴唇深深吸到嘴里，双颊深陷，细长的凤眸冷艳睨视着刘邦，要让皇上感到吸吮的不是手指而是皇上的根。
　　刘邦看到这里已经是脸红耳刺，苍老的双手早已钻入华丽的被子下自己的根上抚弄，迷茫又梦幻般的射出饥饿的目光，时不时咬紧牙根，被子上高高的凸出一个包，那是欲望的不满足前的暴动。
　　放下抬高的那条极为修长的玉腿正过身来，走着冷艳的猫步向刘邦走来，一手插入漆黑柔顺秀发，一手慢慢从珍珠般的肚脐上插入透明黑纱短裙直至神秘迷人的阴部，哪里正散发出更神秘诱人的香味，就连远在帷幄外的跪伏着的训练有素的美貌宫女们双脚间都逼出爱液。
　　趴伏在宽大的龙床上刘邦两条老年的大腿中间，作势准备吃掉好像是美味般的龟头，让刘邦打了一个寒颤。嫩白的玉手一手握住刘邦普通人的根，一手撩起漆黑柔顺的长长黑发往脑后一甩，漆黑柔顺的秀发又像渔网般散开飘荡。
　　微低着头细长的凤眸却朝上冷冷的睨视刘邦的反应，玉首风骚的左右摆动挑逗皇帝的威严与皇气，让刘邦连吸冷气，被吕雉玉手抓住的根热的厉害。
　　抓着皇帝根的细长玉手轻轻无序甩动，保持睨视的同时，撅起殷红小嘴对着根头呼出一阵阵风力不同的暖气。
　　“啊……受不了，雉儿你越来越厉害，越来越冷艳了”“是吗？皇上你是不是忍不住了嘛？忍不住没有关系的把水放出来吧，反正我还会要它又勃起来！”
　　“小骚货，你是要把我榨干吗？”
　　“嗯……能榨干皇上是奴家一生梦寐以求的呢！那么皇上你愿意被奴家，被你的雉儿榨干吗？”
　　“呵呵，真是太骚人，我当然愿意呢！都被你榨了几十年，还真的快干了啊……”
　　“嗯……付出就有回报的，那次奴家不是让皇上在奴家的身子里尽兴而归？
　　你别看奴家外表三十许人，这都全靠皇上的水滋润奴家呢……““嗯，贱货……朕还是最爱你的，不然你怎么会当皇后呢？戚夫人的美色比你还高一等，嗯……不过你比戚夫人骚两个级别……哦……”
　　“那多亏皇上抬举奴家，给奴家还能有机会从这根东西里面讨些水出来吃呢……”
　　“我看是哄吧，每次都哄得我在你肉里出的水都比在戚夫人肉里出的多……”
　　“嘻嘻……皇上这句话可把奴家逗得好开心呢……好嘛……那让奴家用自己身子的肉好好的服侍皇上……”




　　第09章 陨落前夜

　　皇帝寝宫高脚的青铜烛台竖立于墙角，摇戈的火苗散发出柔和的暖暖黄光，这样的青铜烛台有八座，呈（回）字的摆放格局把威严的龙床如众星捧月般围在中央。
　　八座高脚青铜烛台的杆子上龙飞凤舞的雕刻了精美的图像，最外围立于墙角的是：青龙……朱雀……白虎……玄武，内围的是：金龙……银凤……黄狗……
　　黑马，它们如同有生命般的附在高脚的青铜烛台的杆子上，在烛光的映照下栩栩如生。
　　精美的门窗不知几时已经关上，金碧辉煌的寝室内高脚青铜烛台燃起摇戈的烛光，关上窗户后，月光从室内消失无踪，烛光代替了月光继续发挥照明的作用。
　　室内从原来的月光映出的银白色调，被烛光映出的暖黄色所取代。
　　雕龙画凤的锦被呈波浪状般被抛落龙床，差点就扑灭其中一盏高脚青铜烛台上那脆弱的火苗。“噗”锦被落地，失去障碍物重得顺畅的烛光又再无阻拦的映向那高贵威严的龙床，温暖的悠悠烛光摇戈着，闪烁着，见证着。
　　华贵的窗被关上，室内因为不再通风，从皇后身上传出的淡淡香味更浓了一些，满室皆是诱人体香被困在室内游荡着。光源是黄色的，室内更是一片暖色，温度也比开窗时还暖一些。
　　时间已是深夜，万簌寂静，初春的夜晚还是凉凉。但室外和整个未央宫内，永远都有一群奴婢辛勤的继续生存下去。
　　皇帝寝室外是银白月光的世界，未央宫内无数的大小宫殿群被月亮发出的光映照着。
　　一个老年的男人跪坐在一双弯起的玉脚中间，不停的向两脚间施力推进，那两条又长又嫩白的长腿被男人的动作所颠簸不亦。
　　“啊……啊……嗯，皇上……我好爱你啊，皇上……嗯嗯”“呼呼，你肉里的感觉好黏稠紧密啊，太刺激了”“呜……呜，力量再大点，嗷……嗷好爽啊，把根全部插进……来”“嗯……嗯，吕雉你肉里味道好浓……好香，更是好催情……啊”“啊……哈……嗯，香是为皇上而香，是为皇上准备……的，啊……用力插我香香的肉穴……哦”“嗬……嗬，我不行……了，你的秘道怎么……越入越紧密，嗯……越来越烫热……嗷”“哈……啊啊……嗯，因为奴家只要一想到是在与皇上……交欢，便兴奋，求你再重重的插奴家……嘛，把你的皇气精水……啊……啊都往奴家花心里射出来啊……啊”“嗷……嗷，对着……啦，就是那团肉，啊……啊往里挤呀，磨……呀，皇上在插奴家……花心”“嗷……嗷，雉儿，朕要射啦，嗯……嗯……”
　　“本……宫把花心为皇上挤开……啦，插进去，插进花心……里射，把全部皇气精水……都给本宫，啊……啊……嗷”皇后的两条高贵的长腿狠狠的夹住刘邦的腰，用力的往大脚间死力的压，脉道使力的绞榨。外阴上的迷人花瓣紧紧贴住刘邦胯间的杂草死命的磨弄，细如针眼的花心与深邃的淫肉道在妖力的催逼下慢慢往下压，在龙根射精之前花心嫩肉撞上龟头。继续使出妖力，深藏下体脉道的花心像花苞开花般张开一个小口咬住皇帝的龟头，紧紧啄住再也不放开了。
　　吕雉的笑容变得妖艳异常，这完全是配合刘邦的行动，作为一个六十一岁的病恹恹的男人性能力怎么可能满足得了吕雉。这一切的逢迎曲承，为的都是刘邦那即将不久会枯竭的皇气阳精。
　　妖与人的区别就是，不管妖平常装的再怎么像人其内心也是毫无人性。就像现在一样，在即将承受皇气精水入花宫肉囊的时候，大脑里便极度专注，只要能得到即将的利益妖族的女人会不顾一切吸取。
　　对于蛇族妖后吕雉来说，每每到这个马上就能取得皇气精水的时候，也是兽性狂发的时候。
　　“嗯……嗯……嗯，雉儿，用你的骚肉，接好了，嗷……嗷……嗷”“嗷……啊啊，奴家张开着皇……后的两张腿，等着皇上的精水，终于等来呢……啊哈……哈，皇上你慢……慢射，奴家都给你承接着，但要一滴不剩全部射进皇……后本……宫的脚中央哪里面去，啊……啊皇上正在欺负奴……家，那么大的一根东……西不顾奴家的痛楚入……到最里面挤……进花……心射出那许多滚烫……人的……水嗷……嗷啊……”
　　吕雉的脉道就像沿着山坡开辟的一阶一阶的农田，形状像梯子，它一层比一层高，内部有很多褶皱，性爱时却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状，每次抽送时，敏感的龟头就会碰到这种粗粗的褶感，受到强烈的刺激。它是一层一层连续延伸至花心，所以男人会觉得肉根如同在一圈一圈的肉环中摩擦，刺激异常。
　　吕雉的高贵下体深处，如同被搅动一般的快感，变得很狂乱。
　　刘邦激烈的射着皇气精水，大脑神经一阵一阵的疼痛又是极端的接受巨大的性快感，在这个过程中老年病弱的身体像麻木般移动迟缓，但龙根上却到了最顶点的快乐巅峰。
　　夹着皇帝腰的两条白嫩修长玉腿解下来，吕雉双手搂紧刘邦的大臀一个快速优美的翻身坐在皇帝的胯下。
　　“嗷……嗷，每到这时刻，都好刺……激，快给我，把你的全部统……统给你的皇后，对着我的花……心口凶猛的射精吧……花心已经为你打……开。啊嗷……啊……嗷”
　　“不准停……知道吗……死了也要全部射……出来，啊……啊在皇后下贱的淫肉里狠……狠的用力，把我插成一团肉酱吧。啊……呀……”
　　“啊，雉儿，干你的肉体好爽啊，已经第三次射了，你还没有满足吗，呼……呼，我都顶不住了……啊”
　　“不够不够，再多射一次好……吗？还是说你想留着一些去玩戚夫人……啊？
　　不行，不……行，全部都要给奴家，奴家都给你干……出两个子女出来，难道我不应该多用你的皇水……来满足我，来污……染臣妾吗？““呼……呼，好累啊，真的射完了，没有了……啊，和你干真的好爽又很累……啊”
　　刘邦那普通人的老年人的肉根其实不长，比年轻的时候甚至还短了一些。妖后使出浑身手段使用妖力制造出淫肉更窄更紧，还耗损一定的妖力强行把花心下降到一定程度，才能在又损耗一些妖力强行打开自己的花心口去啄住龟头绞榨皇气精水，再想把龙根插入到子宫肉囊里就万万不能了，最多也只能达到插入浅浅的花心口，对于两个人来说便无能为力了。
　　“呜……嗯……嗯好饥渴，好不甘……心，人家还没有满……足，皇上，皇……上，再与雉儿玩弄……嘛，臣妾还想要……下降的淫穴还想承接皇帝精水的灌……溉，凌辱……鞭打……折……磨嘛。嗯……嗯”
　　（弄的本宫不上不下的，抽你三次精了，比你年轻的时候一次还少，且再侍候你一段，等你没有用了，皇气快枯竭的时候，再狠狠的榨得你一干二净……
　　（唉……项羽已死，青鸟派也隐匿，九阳的下个轮回转身不知道是几百年几千年还是上万年以后的事情了。我现在拥有皇气与权力富贵已极，已经是当今妖族第一大系派，刘邦死后天下就是我蛇族派的。接着再让本族美女与我和刘邦生的刘盈产出下一个皇帝，世世代代延续下去，皇气与权力富贵将永远掌握在我蛇族派的手里！
　　所有妖族最想要的东西有三样，第一为九阳真茎（精）二是皇气精水，三是权利富贵。而刘邦现在拥有后两样，这已是妖族的极大的荣耀，不但在本族出人头地直接统领本族，在其他的妖族面前也是要风得风要雨得雨，权势滔天，残酷杀戮和掠夺。
　　九阳真茎千年万年未必出一次，只能奢望。而项羽就是那九阳真茎携带者，可是被飞行系的二强青鸟派早先发现夺取，项羽虽力能扛鼎有万夫不当之勇且用兵打仗无敌于世，然而情商却不高，被青鸟派族后抓的死死的竟再不受用其他女色，不知道有多少系派的妖族绝色想去挖人都无功而返。
　　证明有两点，一是青鸟虞姬美色倾城媚术绝顶，二是项羽情商低下终不是得天下的人才，这两人命运般的在一起竟也成了千古绝配。
　　黄色的烛光慢慢变成了青色，随着火苗的摇摆映照着逐渐诡异的未央宫内的皇帝寝宫，而宫外的奴婢们浑浑噩噩般的跪伏在岗位上一动不动，一切都变化着，而只有银白色的月色继续映照着苍茫大地上的一切。
　　刘邦六十一岁的老年身体躺在床上，精神疲劳之极浑身无力，一双无神的眼睛迷惑的欣赏着骑坐在自己胯上的皇后吕雉。抬起皮肤已皱的手臂用老得像树枝一样的手掌细细摸玩吕雉那乌黑柔顺如瀑布般垂下的漆黑柔顺秀发，还有那不见一丝赘肉的平滑得如镜面般的白玉小腹，丰满高挺的散发着迷人乳香的奶肉，久久不肯离去。
　　带着黏稠蜜液的淫穴缓缓抬高慢慢吐出老人的根物，强烈的性的味道飘到刘邦的鼻内，皇帝一闻脑袋跌落御用的枕头，仿佛受控制般眯着眼睛呆滞的望着高贵妖艳的大汉第一位皇后，而自己的肉根刚刚享受过这具高贵肉体的下阴深处那折磨人的淫肉壶。
　　而这个时候吕雉的外貌渐渐发生变化，脸型变的更尖了，一头长长的漆黑顺直秀发在头顶上飘逸的云髻高盘，地上的那些珠玉宝石钗钿不知何时巧妙的插在了上面。
　　流线型的美眉眉梢斜飞入鬓，细长的斜飞凤眸往两旁随着脸型的变化拉得更斜细了，高挺的秀鼻更尖了，薄薄的殷红玉唇变成紫黑色张开嘴（吃吃）的妖笑，洁白整齐的贝齿上排长出两颗雪白的獠牙，獠牙的尖端不时滴出翠绿色的毒液。
　　吕雉的声音也和刚才不同了，那声音仿佛得到解放般低沉又充满磁性。
　　娇媚洁白的玉臀坐在皇帝贴伏在小腹上的龙茎，美的像花一样的肉唇带着黏稠蛇族性液压在要软不硬的肉根上面不停摩擦。
　　在摩擦的过程中，红嫩的尿道口不断分泌出翠绿色的综合毒液腐蚀帝王之龙根，龙根在接触以后慢慢变得硬了起来。
　　“嗯，啊哈，狗东西，能在本宫胯下受用本宫是你多么的荣幸啊，有本后的手段在我胯下还没有硬不起来的根，且让你尝尝厉害……”
　　坐在龙根上的妖魅胴体无比魅惑的扭动，时而顺时针时而反时针三百六十度到一百八十度的转换，一双白净修长的手臂在胸前在头顶幻化出各种妖淫怪荡的姿势。每一个动作都美得无以复加，却让人丝毫不觉得下贱的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。室内的空气忽地炙热起来，春情无限又神秘可怖无比，青色的烛光晃的疯狂。
　　在妖后的脸上这时再也看不到一点人性的曾经存在的痕迹，满脸都是妖气，万分集中妖眸中射出兽性狠辣的目光，一条紫黑色的长长不停蠕动着的妖舌从嘴里伸出，略微低下头淫舌尖就舔到了皇帝的龟头，就像钻头一样不停在龟头各处刺激的撩拨。
　　“是谁壮志如虹……换取万事歌颂……是本宫蛇族妖……后”“是谁风华绝……是是谁魅力无穷……是本后吕……雉”“啊……多渴望……与九阳相识……一尝九阳的滋味……一决雌雄……看是收入裙中……还是征服本……宫”“一将功成万骨枯……荒蛮遍地鬼雄埋……找出九阳繁我族……妖族便要一统江山”刘邦的龙根在吕雉的调用下又硬了起来，虽然达不到吕雉的目标，但是只为最大限度的多抽干皇气之水也是一个诱惑着吕雉的美味点心。
　　趴在皇帝大脚中间，上身匍匐，诱人丰臀高翘，丰乳乱颤着用变得更细长的玉手托住包住龙根。
　　抓住自己丰乳上的手长有长长的黑色指甲，不小心划破自己乳肉流出红绿色的血液，吕雉没有一丝在意与感觉。用乳房夹住龙根套弄它，长长的舌头又长又尖，舌尖卷住龟头的沟渠两圈还有多。
　　龙根经过尿道口溢出的绿色液体腐蚀变得有些黑有些肿胀，肉根里像有无数的火在燃烧，有无数的蚂蚁在啃咬奇痒无比。
　　妖后的细长凤眸里的瞳孔收成一条竖线，现在唯一的目就是榨取皇气精水。
　　丰满坚挺的双乳尽露无遗，修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀，加上妖魅的脸足可使任何男人激起最强烈的欲望。丰乳乱颤，连声尖叫，完全沉溺于无穷快感之中，那眼皮开合之际，原本的人眼被蛇眼代替全是肉欲迷乱之色。
　　每一个动作与呻吟，都深合媚男术精髓，能使对方心神受制，如狂如痴，以致心神失守下，狂出精水以供滋养花宫肉囊达到美容养颜青春常驻妖力提升的效果。
　　“贱骨头……本娘娘费力帮你把你这条……毛毛虫弄兴奋了……该让它为本宫好好工作，插入皇后娘娘的花心吧……”
　　吕雉用变得异常敏锐的阴蒂剧烈摩擦龙根龟头，强烈如电流般的快感充斥两个人全身每一根神经。
　　“啊……啊皇上……奴婢好爽……哦……哈你干奴家嘛，我求求你了，蜜穴都等得痒……死了……快插进来嘛……”
　　“啊……啊插错了，哪里不是你们人类所认识的尿道，却不是排……尿的，插进来你会死的，花瓣都为你拔开了，你快插进奴家的花蕊……”
　　龙根慢慢被动插入到吕雉的多汁脉道里，妖艳美丽的胴体又坐在了皇帝的身上，把皇帝压在自己身下每每让吕雉的虚荣心感到无上的满足感。雪白光滑的皮肤让人意乱神迷，明媚如星辰的眼眸流转间诉说着不尽的风情，比例完美线条舒畅的小腿死死夹住刘邦，微笑着抬起白得近乎透明的纤细手掌在青色的烛光映照下轻轻摇摆舞动，风骚冷艳异常。
　　刘邦躺在床上虽然不清醒，但是根上的感觉却极端敏感，在感受到女人下体深处一阵奇异无比的蠕动和榨取之后，他拼命抽动了几下，忽的双眼圆睁，大叫了一声又被榨出大量皇气龙精。
　　“嗷……嗷……嗷好烫……麻……肉里都被皇上你的水……烫熟了呀……啊……啊再多射一点……本宫下面的嘴……比上面的嘴……还饿……哦哈……啊”
　　妖艳阴暗的脸上双眉紧蹙，长着两颗尖利獠牙的玉唇娇嗲如呢，平整润滑洁白的小腹上在房间的青色烛光闪烁之下透出一道道闪亮的红光，那是皇气之精。
　　不知道何时穿上的超薄的蚕丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤，体内大量的淫液随下盘细缝里涌了出来，但是涌出的只是爱液，皇精却全部被啄住龟头的花心嫩口全部榨出吸入。
　　高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，向高高在上的男人抛媚眼甩淫态，尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，一举一动都牵引着刘邦的神经中枢。一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团。
　　一会儿作出狠毒的表情转瞬间又有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籟之音般的击打在刘邦的耳膜，心里一阵心喜身欢。
　　“再射……你要好好满足本宫……不射干净……别想出来……要全部射……出来啊……啊”
　　随着她翘臀美腿的胡乱摇晃张合，显得非常的性感。妖后的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净香气扑鼻。
　　妖后的小腹闪现阵阵红光，低下冷艳的瓜子脸，“看”到了自己下体深处的皱褶被刘邦的龙根撑开熨平，“听”到了妖淫蜜肉被用力撞击后发出的阵阵呻吟，甚至感受到了那汹涌奔腾的皇精射击花心的极度抽搐滋味。
　　“哦……哦……嗷。射得好痛……朕好难过……”
　　“你真没出息……才射出一点点东西……就喊哭叫痛……这样是永远也不会长大的……呵……呵……嗯……不这么射奴家怎么帮皇上生孩子嘛……嗷……啊……太爽了……干死我吧……能玩弄天下第一的女……人也只能是皇……上嘛”
　　细长白玉般的手指在皇上阴囊下方不住按压穴位，一阵阵妖力逼入龙根，要软不软要硬不硬的根直立了起来。
　　（好像这次已经榨取到极限了，不行，还要再榨取一次，你也就只剩皇精才能让本后痛快刺激一些了）“波……噗”妖美的胴体把龙根吐出，快速的在阴蒂上摩擦，尿道口分泌出翠绿色的淫汁，长长的黑指甲一手拔开花瓣，一手抓住龙根用滴出翠绿毒淫液的尿道口浅浅的吻住龟头马眼，小腹一阵用力不停蠕动把一股股绿色毒淫液挤入刘邦的龙根。
　　毒液逼入阴囊腐蚀毒化睾丸，睾丸突然胀大拼命的工作生产出更多的皇精来，在达到目标后，“波”的一声与尿道分开。
　　“这下又能再榨取一次皇精，你应该感到高兴才是，能用你的肮脏之水污染本后的肉和子宫”玉手抓住棒身温柔的上下运动，在龙根快软的时候加快套弄的速度，在快忍不住的时候又突然缓下劲道，始终让宝贵龙根处于要射不射的状态。
　　（有皇气不代表那玩艺就厉害，厉害的是带皇气的精水特别地滋补。要是运气好的话产出带妖气的后代，我蛇族的力量将更强大了。
　　缩回了獠牙的殷红之唇撅起对着刘邦的鼻孔吹入一股黑色的气体，一会儿刘邦起身跪在床上，张开迷迷糊糊的眼睛痴呆的看向吕雉。
　　只见吕雉穿戴整齐身着五彩凤袍躺在床上，凤袍裙子被拉到腰际，露出扒开两条笔直长腿的阴部，阴部上长着优雅的整齐阴毛把粉红的花瓣围绕在中央。两根修长的手指缓缓分开粉红的花瓣露出尿孔和淫肉口，那肉口细小仿佛有生命般慢慢的蠕动，缓缓的咬合，一波波淫水如小溪流水般流出。
　　一阵阵浓烈的蛇族淫香味道飘入刘邦鼻孔，让刘邦为止精神一振。
　　竖起最长的黑色指甲的手指慢慢靠近诱惑的红唇，妖媚的张开唇伸出一条长长的淫舌三百六十度舔弄手指头，再舔弄了一会后淫蛇的舌尖分叉变成了真正的细窄蛇舌。细长的凤眸里竖立的瞳孔发出闪亮的妖光睨视勾引当今皇上，细窄蛇舌上芳涎不住分泌与滴落好像裹着香油的美食，细长蛇舌作出波浪般的动作并发出清脆低沉如银铃般的淫笑声。
　　那条细长蛇舌随着青色烛光的映照与转变而熠熠生辉，“嗯”一声娇呼，含着一种深深的诱惑般的磁性音色，淫媚的目光贪婪地瞟着刘邦胯下勃起肉根。
　　“看着躺着张开两张腿的皇后在你面前，难道你不想玩弄本宫？”
　　“骚货……我要玩你……”
　　“那你来呀……看看你的本事怎么样……呵……呵”刘邦慌忙的压在了皇后两条非常笔直的玉脚中间，肉根急忙的寻找到淫肉口猛的插入身着五彩凤袍的皇后下身肉道里，被吕雉的秘肉包裹的紧紧。那腻滑且富有弹性的甬道收缩得紧紧的让刘邦不住颤抖，如下山的猛虎般冲击。
　　苍老的双手伸出抓住两只丰满的美乳不住感受，下身极速的对皇后凤袍下的白净大腿中央猛力撞击，感受穿入皇后的快感，感受征服高贵的欲望与虚荣。
　　“啊……啊好猛啊……要入死我了……要玩死奴家了……嗷……花心被击中了……皇上……快射出来……射给奴家……全部都往我肚子里射出来吧……”
　　（早点榨出皇精，本宫可没有心情陪你个老东西玩下去了，只为了皇精而已）玉藕样的双臂紧紧缠绕着皇帝的脖子，修长结实的双腿盘在他粗壮的腰上，下体迅猛的撞击着刘邦的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情。
　　“啊……啊……雉儿……朕要射了……”
　　“射吧……射吧快射吧……全部都给臣妾……给你接好了……不会露出一滴……啊”
　　一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈，殷红的唇张开，长长的蛇舌波浪般的在嘴外飘动，紧缩眉头作出楚楚可怜不堪忍受的神态，想要哄出更多的皇精。
　　闻着吕雉那独有的蛇妖淫体香，屁股一颤颤的顶在身穿五彩凤袍皇后的两腿间射出一股股的皇精。而吕雉的雪股配合似的疯狂摇摆磨合，下身淫肉也疯狂的绞榨刘邦的肉根，一股一股大量的皇精被抽出，深处的花心口微微张开一个小口发出一阵阵强大的吸力把皇精全部吸入子宫肉囊。
　　经过几次的绞榨抽精，幼嫩的子宫装满了皇精，吕雉的胴体更加迷人了。胴体姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体胸部又丰满高挺，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指。抽去头上的那些玉钗后散落开来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。
　　双手侵向皇后玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来，射出了最后的一股皇精，射完的时候突然感觉天旋地转浑身乏力，跌落在皇后的美乳之上昏迷了过去。
　　“哦……好厉害……皇上射得好凶……就这么想要奴家吗？那就射它个一干二净……皇后会好好帮皇上保存皇精”刘邦已然昏死过去，软掉的根还舍不得的插在淫肉里面，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　青色的烛光摇晃的厉害变成了红色的烛光映照寝宫，寝宫中的家具开始摇晃起来，龙床上的帷幄散下把龙床四面遮挡。
　　龙床中飘起阵阵白烟，两人于其中慢慢若隐若现，大量的白烟从龙床中滚出充满徘徊寝宫之内，门窗已经关闭白烟出不去，寝宫内的温度逐渐升温。
　　这时，夹着皇上的两条修长玉腿在刘邦的臀部后面慢慢合拢，化成了一条蛇体，青色花纹的蛇体上面分泌出黏稠滑润的透明腥香液体。
　　蛇体的尾部越长越长，先是一圈一圈的把刘邦的两条腿紧紧圈住，然后继续变长的蛇体铺满了龙床。
　　在龙床没有地方可容纳，继续变长的蛇体跌落床下，一会儿皇帝寝宫内被蛇的躯体占满，高度平着龙床的床沿并不停的互相蠕动抽动。
　　八座高脚的青铜烛台早不知去向，其他的皇家御用家具也东倒西歪，房内一片黑暗，潮热与淫蛇的魅惑之香味充满寝宫。
　　帷幄包着的龙床上在黑暗中发出一阵阵的红光，穿过龙床帷幄可以看到，上身人体下身蛇体的皇后娘娘吕雉与刘邦紧紧相拥，苍白的修长玉臂把刘邦搂在丰满胸前，夹住刘邦臀部的苍白玉腿以下的蛇躯把刘邦包个严严实实，只露出两人的上半身。
　　两人沉沉睡去，刘邦的老脸埋在皇后娘娘的坚挺的乳沟之中，吕雉一手搂住皇帝的头，一手伸入两人结合的地方，铺满龙床的蛇躯不停蠕动滑动。
　　红光是从皇后娘娘的小腹中发出，似乎可以看到正在蠕动收缩扭曲的子宫在消化大汉皇帝的皇精，不时还可以听到微弱的“骨碌”声。
　　子宫的花心口死死闭合不见一个针眼，花心口以下的阴道不知何时包裹着恢复硬挺的皇帝肉根，阴道不断的裹绞着天子的肉根，肉根死死顶住花心口。
　　两人的结合贴的密密实实，只见一只苍白的玉臂穿入皇帝的胯下，有着黑色长指甲的细长手掌包着皇帝的阴囊不时揉搓，而裹着龙根的肉穴在吕雉沉睡的时候也会偶尔激烈痉挛榨取，这是上万年养成的征服魅惑侍候雄性的习性。
　　但第二天人们见到皇帝皇后的时候，皇后还是一样冷艳娇美高贵雍容，皇帝还是一样病恹恹的经常躺在龙床之上。
　　而彭越与英布已做好了造反的准备，韩信也在秘密指挥调遣自己的军队，而天下风云变幻有无穷的变数，事成事败未可知也！
　　九阳真精（茎）新的轮回转生，将会在何时出现于世，并惊动天下？




　　第10章 陨落之夜

　　要不是人间有风…谁知道浮云曾经流动…风雨之后…世道还是世道……
　　——
　　世界是我们认识的样子吗？
　　时间永远愿意自然流动吗？
　　万物存在之规律恒定不变？
　　相传妖族为了统治世界并繁衍妖族的族群，不停的追逐寻获携带九阳真精的男子。一为获取九阳真精中的强大力量来提升功力从而称霸天下，二为传说与九阳男子相结合产下妖子的几率最高，那么这样一来群体数量极少的妖族就能壮大崛起，不用再隐藏在人类的背后根可以推翻统治世界的人类而取而代之。
　　妖族传说中有五大神话妖后，她们各具有翻天覆地之能力和诡计多端之狡诈，她们是所有妖族的幕后势力，她们隐藏极深神龙首尾都不露。她们互相斗争残酷杀戮，但是目标都一致，便是统一妖族征服人类，但是首要便是寻获九阳真精之男才可达成这个目标。
　　缺少关键的九阳男子，便不能获取绵绵不绝之强大力量，也不能繁衍种族的数量，那么就只能继续依附隐藏在人类的影子中忍辱偷生。
　　五大神话之迷丝蛛后：传说迷丝蛛后结的蛛网能设立时间结界穿越未来时空，但是只能顺时针穿越未来的时空而不能穿越过去的时空。迷丝蛛后性情野性，残忍嗜杀无度法力高强并外表美貌如仙，其有三种外表形态。一种为柔弱魅惑的熟女形态，但兽性狂发时一双温柔的一字眉便化为一双赤红的复眼，肩膀两边并可伸出三双玉手。第二种形态为人蛛合一形态，上身为楚楚可怜的美女人体，下身从纤细腰身下是巨大的蜘蛛腹部。第三种形态是巨大的蜘蛛原形，武器是蜘蛛丝与螯牙、螯牙尖端有毒腺开口让那些沉迷淫乐中的男子命丧黄泉。其性器不管是人形态还是蜘蛛形态都只有一个性眼，性眼内并无子宫乃是产丝与储藏精子的综合性器官。在人体的形态下，女体的下阴部是一个能像花一样收放般的螺旋样聚拢的肉洞，能与之结合的男子将感受到性器中蜘蛛丝丝绸般的滑爽缠绕和螺旋状收缩吸吮之极度黏稠的名器。
　　五大神话之冰火凰后：传说中冰火凰后能操纵冰与火，其性情高贵稳重是妖族的第一大将才之人，于帷幄中能运筹千里之外。其标志性的服饰是一套金黄色的凤袍，乃是其金羽练就而成如铜墙铁壁般护住高贵的美体。瓜子脸上金色的剑眉眉梢斜飞入鬓，剑眉下身是一双狭长的高贵凤眸，鼻梁秀气又高挺，樱唇细薄红润又小巧。其有两种形态，一种人形一种凰形。能与之结合的男子将享受到销魂蚀骨般的冰火两重天，时而冰时而火时而冰火交融。
　　五大神话之噬魂鱼后：传说中噬魂鱼后是大海的不败神话水生系的女皇，不像其他系派的四分五散而是紧密的统一水生系整个系。其性情威严大度亦有温柔的一面，有着一头超过身体长度的黑色飘逸卷发，漂亮的瓜子脸上颧骨略高，柳叶眉杏眼高鼻，性感的樱唇上薄下略厚。其在人鱼的形态下尾部尖端可化成性器的洞口，洞口处四周是一圈运动自如的柔软细嫩韧性十足的尾鳍。而噬魂鱼后的歌声就是她最厉害的武器，噬魂鱼后之噬魂二字便因此得名，或许这也正是噬魂鱼后能统一水生系的原因。
　　五大神话之迷幻蝶后：传说中迷幻蝶后身上的粉末能让人产生幻觉如置身极为真实的万千幻象之中，在幻境之中迷幻蝶后能化成你心底里的任何人物，并利用你的致命弱点迷惑诱导你，把你玩弄在手掌之中而击垮你。其身姿高挑苗条纤细，有着一双闪着梦幻般光彩的迷眸，背上长着一对展开后阔大五彩斑斓的翅膀，翅膀扇动时从翅膀上面飘落下的荧光粉末如同把迷幻蝶后置身于五彩缤纷的灯河。
　　其性情绵里藏针又风骚性感，头上的两根触角把一头五颜六色的顺直秀发高高盘于头顶，最后长长的两根触角再如随风飘摇的绿草从盘发的顶端高高竖立而出。
　　其性器里布满晶莹透亮的粉末，让插入进来的男子在极度的淫乐中进入幻觉的世界。
　　五大神话之淫妖狐后：狐族贵为野兽派人口最多的一派其性最淫，大有一统野兽派之实力，大多数围绕着人类皇族斗争中都有狐族的参与。狐族是最依赖人类的妖族，因为她们最贪慕权利和富贵享乐。而贵为神话的淫妖狐后更是淫中至淫，不知有几多的历朝皇帝都迷乱于淫妖狐后两条修长白玉般的大腿中间而亡。
　　淫妖狐后性情阴险魅惑善于察言观色，被迷住的皇帝大多折寿贪淫而早亡。
　　淫妖狐后有九条尾巴，其功能是她最厉害的武器同时也是淫乐的最佳帮手，在淫乐上不断的推陈出新实乃妖淫怪荡之极。
　　妖族之中都无善辈，不是你攻我伐就是互相利用，很难团结到一起这一点与人类何其相近。
　　迷丝蛛后-淫妖狐后都属野兽系，噬魂鱼后属水生系，冰火凰后迷幻蝶后属飞行系。
　　五大传说妖后其二都是野兽系可见野兽系在整个妖族里的实力之强势，野兽系虽然强大但是却是散沙不能团结。相比之下统一了水生系的噬魂鱼后才是真正的兵强马壮，而要论运筹帷幄行兵打仗谁也没有冰火凰后之无双于天下那么高明。
　　统一妖族必先统一派系，野兽系目前的二大势力是狐族派、蛇族派，她们各有一些小派依附。飞行系是凰族的冰火凰后最强，依附凰后之派有鹰派与青鸟派。而水生系自然是统一整个水生系的噬魂鱼后的天下，论团结论综合实力之多之大只有水生系。
　　然而风水轮流转，今天是你的江山明天是我的天下，不管五大妖后如何厉害，独自也斗不过寄生依附人间帝王之族派。所以和人间的朝代更替一样，那个妖族依附的势力拿下天下，那么它就是最强大的当代妖族派系。
　　人间皇气虽然极贵之极，笼络住的男子成为皇帝以后，不但可以夜夜吸食皇气以提升法力还可以享受皇气侵略肉身精神的极高淫乐。但是皇气（皇精）与九阳真精相比却是一个天一个地，其作用其意义更不是皇气能够相比的，于此九阳男子便成了每一个妖族梦寐以求的至高法宝和出人头地之最大助力。
　　妖族每朝每代都寻找着九阳男子，但九阳男子不是每个朝代都会出现。首先九阳男子只能是人类，而人类寿命很短往往出现了也是昙花一现，而后又再入下一个轮回，而下一个轮回又不知会出现在何时何地。
　　九阳真精（茎）只得一脉，不管轮回多少次永远只得一人所有。而大多数出现过的九阳男子都被妖族媚惑控制成了她们的法宝和淫乐的工具，而如轮回成项羽那样的强大之九阳男子更是凤毛麟角。
　　九阳之子项羽强大得妖族难以控制后，妖族便转变为依附于他，在这个过程中飞行系的青鸟派从角逐中赢得了项羽的独爱。项羽虽然强但是命运很短暂，如那退潮时露出的岩石涨潮时即又被淹没，二十七岁分封天下三十一岁便如流星般逝去。
　　本寄望于项羽统一天下又独享九阳真精，吸收那九阳加皇气之精的美妙并取代凰派统一飞行系，从而统一妖族再进而一统人间之苍茫大地的希望化成了泡影。
　　青鸟族只得忍辱偷生的给蛇族让出第一位置而隐匿于世，又再依附于凰族以得到脆弱后的保护。
　　而今又是一朝天子刘邦该陨落之日，如同那烈日高照不可仰视的太阳迟早会落下。风雨过后，动荡之后，世道还是世道……道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　——
　　汉高祖十一年春，淮阴侯韩信“谋反”刘邦吕后用计，诛杀韩信。同年三月，梁王彭越被逼谋反刘邦亲征月余艰难平定。汉十二年，刘邦又亲征艰难平定黥布的叛乱，至此汉朝三大开国功臣被一一消灭。但是，刘邦也在这次平叛中第二次受到严重的重伤。汉高祖十二年（前195年）刘邦本着残破的身体二次艰难亲征胜利回宫后不出三天驾崩于未央宫皇帝寝宫。17岁的刘盈即帝位，吕雉为太后，刘盈年幼仁弱，大权操在吕太后手中。
　　为剪除异己，毒杀赵王如意、砍断戚夫人手足，挖眼烧耳，给她吃哑药使她变哑，并置之厕中，任其哀号，名为“人彘”刘盈不满其母的残忍，弃理朝政。
　　前188年，惠帝刘盈忧郁病逝，立（前）少帝刘恭，吕太后临朝称制，行使皇帝职权，为中国皇后专政的第一人。少帝因其生母为吕后所杀，有怨言。前184年，吕后遂杀少帝刘恭，立刘弘为（后）少帝，吕太后照旧临朝天下，所以刘弘不称元年。
　　前180年八月一日，吕太后病死（对外）终年六十二，与汉高祖合葬长陵。
　　吕后陵位于陕西咸阳市渭城区窑店乡三义村，在高祖长陵东南200米处。陵高32米，底边东西160米，南北131米，呈覆斗形。由于陵地建筑在渭水北岸的高原边缘，远望如同山丘，显得异常雄伟。
　　但是时间退回到汉高祖十二年（前195年）刘邦二次亲征回朝后逝世的最后三天，一段惊心动魄的真实历史事件正在上演。
　　——
　　长安未央宫凤凰池皓月当空，清风细送，天下一统，心情舒松。
　　此温泉以芳香凝脂，水质纯净，细腻柔滑而得名，水温常年保持43℃，不受四季变化的影响。修建于如那希腊神殿般阔大的宫殿里，宫殿四面通风竖立着的许多雕梁画栋有精美雕刻的大石柱托住金碧辉煌的宫殿顶盖。在大石柱与大石柱之间挂着着无数条略透明迎风飘动着的名贵白纱垂帘，凤凰池在宫殿的正中位置占整个殿内四分之二的面积。
　　大石柱上和凤凰池四边周围燃起无数盏黄色的烛光，烛光和池面浮起的布满宫殿的阵阵水蒸气白雾交相辉映。
　　八个美丽宫女跪于池边，手上的黄金托盘里放的是皇后的内衣，凤袍，点心，美容化妆品，还有珍贵的各类可以放于温泉里的花瓣。
　　除了八个宫女手上的托盘，只见从温泉上飘起的水蒸气雾气散开后露出一座镶嵌满珍贵宝石的黄金凤榻，上面置放着皇后的黑色透明内纱衣。
　　吕雉从平静的水面浮出，露出丰满诱人的胸部与纤细的蛇腰，同时用修长的玉手把披散粘住脸孔与身子的秀发撩梳于脑后。
　　威严的秀眉眉梢斜飞入鬓，狭长的凤眸反射着烛光，人于雾气中时隐时现。
　　张开刻薄樱唇滑出一条长长的蛇舌一扫唇边的水珠，漂亮整齐的贝齿闪亮的露出。
　　“都下去……”
　　低沉的性感声音。
　　“诺……”
　　八名美貌宫女留下黄金的托盘，缓缓消失于雾中。
　　环视一眼周围的一切，露出满足的微笑，螓首轻轻甩动长长的顺直秀发如皮鞭般的击打凤凰池的池面。
　　“这一切都是我的……”
　　淡淡的月光照亮池面，只见水面下有层层叠叠的不明物体不时滑动，这些不是别的，而是皇后娘娘的下半身蛇身，蛇身挤满在凤凰池的温泉之中舒适的挪动伸展。
　　一阵大风吹来扬起了大石柱之间的白纱垂帘，警觉的玉首快速的扭头观察，张大漂亮的樱唇整齐的贝齿虎牙处伸出毒蛇的獠牙，模样可怖。
　　原来是一阵大风而已，可怖的冷艳面容回复平静重现皇后威仪，用细长洁白的手掌捞起身边漂浮在池面上的名贵花瓣与温泉水。扬起冷艳的瓜子脸面对着天上的月亮闭上眼睛，各种名贵的花瓣与温泉水洒落在额头，在眉心，在高挺的鼻梁，在殷红的樱唇，直到尖尖的美人下巴。
　　“三王已除……再无担忧……亲爱的皇上……献出你最后的皇精……给你的皇后娘娘……”
　　欣赏着月色，细长的玉手抚摸天鹅般的细长颈脖，狭长凤眸里的眼珠子骨碌骨碌转动，显示着敏捷的思维能力之速度。
　　“臣妾的肉心……又再一次怀念皇上的皇精……把最后的皇精……全部射入我的身体……等你走后不用担心奴家……我们带妖气的下一个皇上我们的皇儿……会接替你的工作……继续对母后皇太后贡献皇精……不出意外哀家的儿子皇上还会对我贡献十多年皇精……呵呵……啊……哈哈……啊哈哈……”
　　抚摸细长的天鹅般颈脖的玉手一起顺着丰满的两座乳峰，细窄的蛇腰，魅惑的肚脐，穿过优美漆黑的阴毛。一手捻住敏感之极的阴核作弄，又有一根画着黑亮长指甲的白嫩玉指忙乱的挤入天底下第一高贵以后更加高贵的皇后皇太后娘娘的阴道口。
　　朝着只有皇帝才能进入的地方来玩弄自己，等待着刘邦自己送上门来献出最后的皇精与天子的尊贵生命。
　　“奴家就在这凤凰池让皇上你……留下……最美好的回忆……”
　　“把你的全部……全部都给本宫皇后……即将的皇太后……哦哦……我的盈儿……母后的子宫怎么一想着我的盈儿……就饥饿的……抽动……”
　　“哦……那是对我的皇上……臣妾的欢迎仪式……啊……哈哈哈……”
　　凤凰池宫殿外面，淡淡的月光映照着整座宫殿，一阵阵微风送入挂满半透明的白纱垂帘的殿内，微风进入宫殿内风力减弱但也吹散开了一些温泉上飘出的水蒸雾气。高贵的女体靠在池边一手撑住池边面上，一手滑入水中回复人体的两条修长白嫩的玉腿中间，插入一根手指也不堪忍受的高贵皇后娘娘的下身淫肉，激烈的绞缠自己的白玉手指，放佛那根手指不是自家的而是皇上的龙根正凶猛的轰击扒开了的大腿中央。
　　“啊……啊……啊皇上……你快来吧……奴家……吕雉忍不住……啦……”
　　“我一定要找到九阳真精之男子……不管多少时光……那样我就是妖族新的传说……咯咯……”




　　第11章 陨落之夜

　　当能真正的融合人性和野性，即便走的道路不相同，一样能实现最终的目标。——妖到底是什么，与人又有何不同？当人们都说妖恶之时，妖便成了恶的化身，但人弱肉强食不也是恶吗？所谓恶既是弱对强之欺凌的称谓，而自然的生存法则便是物竞天择。不管是人也好，妖也好，所有生物也好，就连植物的生存也遵从这一法则。
　　所以别去怪恶恨恶嫉妒恶，要生存或者更好的生存下去，必须要学会恶掌握恶去运用恶，不然你将会最终被恶所吞噬。所谓的善恶真实面目就是弱肉强食，生物互相为了存活，能适应生活者被选择存留下来。
　　妖是妖，妖无人性，所以用人的眼光与价值观去衡量妖族，是不正确的并且是危险的。妖为了达到目的目标，会装出人性，而在伪装的面具背后是一张虎视眈眈真正妖的面目，在伪装应该结束之时，便是危险的序幕。
　　妖族的信念很坚固，为了达到目的可以说绝不会放弃一丝一毫，而人在看到无能为力之时往往轻而放弃！妖族的等级很森严，除非自己的力量超过了上级领导的那一天，而一旦真正确认了上下级身份，妖族将会无比忠诚，而人再无能力也会今天投诚明天造反。
　　所以，悟透了人之秉性之人，上者在成大事以后会剪除功臣，下者会谋反称王，他们都没有错，只是互相的缘分已走到了尽头，为了存留下来物竞天择。
　　所以像汉高祖刘邦这样的，在消灭了项羽之后会剪除功臣并不出奇，因为对人之秉性的理解让这样的人做出消灭潜在或者明确的生存威胁。而像韩信、彭越、英布这样的功臣，也因为了解人之秉性而为了生存或者取代做出先发或后发的消灭潜在或者明确的生存逼迫之源头。
　　而现在，韩信、彭越、英布已去，刘邦对于吕雉也从里而外地也失去了价值，那么伪装出的人性也就撕裂，露出了妖族真正的面目，便拉开了真正的序幕。——长安未央宫皇帝寝宫昏暗的夜晚，乌云遮月，一块块阔大的团团乌云前赴后继的遮月，月难现。
　　从精美的窗户看向被乌云遮住的月亮，刘邦靠在龙床头不断的查阅着奏章文卷，室内跪伏着一人，乃是萧何，此外室内再无一人。
　　“咳咳……咳……咳”“皇……上”“没事……”
　　发抖的手放下奏章文卷，强振精神两眼聚精会神，星目中的眼珠子移到萧何身上。
　　“年纪大了……来……坐到床边来”“诺……”
　　萧何慢慢起身，慢慢走过来，慢慢窄窄的坐在了龙床边，这地方可是没人能乱坐的。
　　两对熟悉的目光缓缓的碰触在了一起，述不尽的沧桑，久久。时隐时现的月光不断闪过两人的脸，仿佛仿佛……
　　刘邦的目光移到了乌云遮月那边，一手抓住萧何的一只手，冷汗直冒的手紧紧抓住。
　　“朕死后……如若吕雉加害于你和他人……丞相当怎样？”
　　“臣当先放权自降其罪以先自保……而后安汉室之江山……”
　　萧何忧愁的看着皇上。
　　“嗯……咳……咳咳……咳”刘邦星目中的眼珠子从窗外移回丞相的身上。
　　“而后……皇后残杀皇族血脉……篡夺汉室……丞相又当如何？”
　　“应当先趋炎附势催生她之恶果……暗中聚集元老功臣……必除此汉室祸根……纵老夫时日不继……也定会交付可信之人完成……皇……上你安心养病呜……呜”“能得丞相之言……朕甚慰……甚慰”刘邦看着萧何露出欣慰病态的微笑。
　　两人商量不一会，便是招进一帮元老功臣嘘寒问暖一一交代，君臣痛哭流涕，刘邦强忍心酸，连四周侍候的那一群奴婢也都伤心重重。
　　这时窗外挂起大风乌云密布，忽凉的风刮进皇帝寝宫，吹佛……吹佛。
　　“快关上窗……快关闭窗户……”
　　声音最先从何人嘴里传出已不得而知，奴婢们慌忙的关闭了哪些窗户。
　　“乌云密布……大雨即将倾下……这阵风雨来得很猛……各位爱卿撑好伞……别淋湿了衣裳……都退下吧……”
　　刘邦躺下身体闭上眼睛躺在龙床上。
　　“诺……”
　　萧何带头领着群臣缓缓安安静静地退出皇帝寝宫，一下便听不到一丝声音了。
　　八盏高脚的铜烛台呈（回）字格局围住龙床又燃起了黄色的烛光，从门缝窗缝外挤入的风让烛光摇荡，冷冷的天子之脚又再贴住美貌宫娥温暖的小腹，宫娥温暖的小手也缓缓按摩爱抚天子的创伤。——长安未央宫凤凰池优美的女体在朦朦的水蒸雾气中于池下的台阶袅袅地走出泉池，两条笔直的洁白长腿行走时的动作宛如仙女。
　　一声娇呼，含着一种深深的诱惑般的磁性，妩媚清脆。伸出白嫩的高贵玉指把凤榻上的半透明黑纱长裙轻轻往天上一抛，一个优美的转身玉臂钻入衣袖，如黑色蝉翼般的黑纱长裙便已穿在了高贵的身上。
　　一手插入后领子把一头顺直秀发往外一撩，如暴泻的瀑布般在烛光与水光的映照下呈扇形散开，衣袂移动带起的微风香风，带出一丝淡淡又让人难忘的香气。
　　丰满坚挺的双乳在黑纱的料子下高高的挺立，黑纱长裙下的蛇腰纤细得让人担心，修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀，每一个动作都美得无以复加。
　　几个用人眼难以捕捉的动作快速地闪动，穿出殿外向殿顶射去。缓缓降落在殿顶的过程中长长的黑纱裙被风刮起如同孔雀开屏，阵阵媚香从下体的柔美阴毛处飘出。
　　玉手压下黑纱裙站在凤凰殿顶迎着时隐时现的月光看向皇帝寝宫，窄窄的凤眸中的眼珠子不停转动，在一个开合又开之际瞳孔收缩成一条竖线变成了绿色的蛇眼。
　　大感心满意足，心旷神怡，畅然松弛身子欣赏着不断被乌云遮住的月亮，发出银铃般悦耳又低沉的性感笑声。
　　“今晚是个收割之夜……满足我的饥饿……大汉天子……”
　　长着黑亮的长长指甲的修长玉手按压黑纱下的迷人小腹，浑身散发出一种摄魂勾魄的妖艳，尤其是成熟之极的诱人风情，能够轻而易举地勾起他人最原始的欲望。
　　一个华丽的转身再加上一个人眼难以捕捉的快速跳动，方向是皇帝的寝宫。——皇帝寝宫帷幄垂帘慢慢分开现出皇后高贵的身姿，长发顺直，细致如丝，笔直如瀑，倾泄于地。在室内的烛光闪烁之下半透明的黑纱衣裙透出一道道黑亮的光泽，身材高挑匀称、纤秀凌姿。
　　人性重现于脸上，修长玉腿在黑纱裙里面慢慢移动向龙床行来，来到床边高翘的美臀和那细柳般的小腰以完美曲线动作坐在龙床边。弯下细柳般的蛇腰作出痛惜的表情看着刘邦。
　　“皇……上……”
　　皇后娘娘窄窄的凤眸中的眼珠子快速的移动，轻轻推动刘邦。
　　“呜……是雉儿呀……天色已晚……快些上床……早早歇息吧……”
　　刘邦从睡梦中被唤醒。
　　“诺”皇后娘娘用优美的姿态为自己宽衣解带，黑纱裙从美人身上高雅的落到了地面，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，轻轻掀开被子钻了进去抱住皇帝。
　　“咳……咳朕身体不适……烦劳雉儿带忙国事了……”
　　“都是臣妾应该的……能为皇上分忧是臣妾的荣幸与光荣……”
　　“嗯嗯……”
　　不知道为什么一贴近皇后娘娘就欲火高涨，两人侧身面对，刘邦伸出苍老的手抚摸皇后娘娘的蛇腰，引起皇后娘娘有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籟之音般的击打在刘邦的耳膜。
　　“嗯……嗯……皇上不是说早早歇息的嘛……怎么又来撩拨奴家……”
　　嘴上是这么说，却一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，小嘴唇红润有光泽，小脸白里透红浸透出淫欲的绯色。
　　“到现在才想明白……我其实一直最爱的是你啊……”
　　“所以臣……妾才能坐上这一……人之下万人……之上的皇后娘娘的位置？”
　　“是啊……你为我受了那么多的苦难……朕不给你还有谁更有资格吗？”
　　两人盖着被子靠在香枕上说着话，听着刘邦的话皇后娘娘心里一阵心喜身欢，被子下一只葱白嫩手伸出紧紧的捉住正在上下弹跳的天子龙根，一松一紧的握住并缓缓的套弄。看着刘邦微张殷红的薄唇伸出细长的小香舌在唇边上轻舔慢弄着，一边缓缓套弄龙根，一边睨视当今大汉天子。
　　“那戚夫人呢？你不爱……了”皇后娘娘微微把两人中间的背子拉高，将美丽的身体完全呈现在这个自己既心爱又不得不舍弃的男人贪婪的目光下。每一个动作都美得无以复加，却让人丝毫不觉得下贱的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
　　“戚夫人……与她只是过眼云烟……雉儿又吃醋了不成……她怎能跟你皇后娘娘相比啊……”
　　“臣妾……有那点比皇上那戚夫人好了呀……嗯……嗯”紧握住刘邦龙根的玉手在说话间急急的套弄，配合淫语娇哼，每一个动作，都深合媚男术精髓，能使对方心神受制，如狂如痴，以致心神失守下，漏出真元。
　　“皇后娘娘……你可比戚夫人骚上两倍哦……每每不见你还好……一见你便尽想与你欢好之事”“难道戚夫人不……骚吗……我可是见她跟个狐狸精似的……她的功夫应该不差……吧”皇后娘娘快速的套弄龙根，另一手也伸出捞住龙丸搓弄，强烈如电流般的快感充斥全身每一根神经的欢乐，使刘邦不能自拔，感觉自己似乎要飞了起来。高贵风骚的皇后娘娘也浑身潮热，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来，两条修长的玉腿紧紧的夹住磨合不休。
　　“戚夫人侍候人的功夫倒也算厉害……只是好像就没皇后娘娘这么登峰造……极”
　　“嘻嘻……嗬嗬……说的奴家好像是淫娃一般……这话从天子嘴里说出……威力可不小呀”
　　吕雉窄窄的风眸闪光的看着刘邦，向刘邦抛媚眼甩淫态，皇后娘娘侧躺在皇上身边，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，一举一动都牵引着皇上的敏感神经。
　　下身被美人紧握，眼睛又欣赏着皇后娘娘的美体，刘邦一个冲动把皇后娘娘压在了身下，凑上大嘴紧紧的吻住皇后娘娘的樱唇，吮吸得吕雉小嘴“叽叽”有声。
　　“喔……喔……嗯……怎么大汉天子这么没定力……这么鲁莽的又压在了皇后娘娘的身上……我又不是你娘……难道想吃奶不成……咯咯”“皇后娘娘身上有比奶更香更好吃的东西……只有朕一个人可以享用的东西……”
　　刘邦身下的皇后娘娘修长而又白晰的美腿诱人的往两边张开缠住刘邦的龙腰，随着她美腿的摇晃张合着，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净。
　　“嗯嗯……皇上……别急嘛……皇上可是指奴家两脚间的宝物呀……”
　　“正是此宝……让朕一入进去……云里雾里的……皇后娘娘再让朕尝尝腥……”
　　“嗯……啊……啊……让臣妾把戚夫人弄死……臣妾随便皇上怎么弄我玩我干皇后娘……娘”“依你……依你……快张开你白晰的修长美腿……让朕把龙根插入皇后娘娘肉……里”吕雉披着长长的秀发，水汪汪的凤眸看着发狂般的皇上，两条美腿大大的左右分开，一手轻而易举的托起刘邦的下半身，另一条白皙的玉手握住龙根在自家的阴蒂上不停的摩擦，言谈间一张一合的樱唇令刘邦真想一亲芳泽。
　　室内的奴婢们早就已经散去，守候在外殿，不闻不问，各司其职。
　　皇后娘娘扭着玲珑凹凸的娇躯，娇喘嘘嘘，勾的天子性欲高涨，双眼赤红。
　　在不知不觉中用尿道中分泌出的绿色毒液涂在龙根上，蛇腰带动翘臀一扭一扭的骚样更强烈的刺激刘邦。
　　“咯……咯……臣妾两张腿中间的洞……皇上这么喜欢这么想插……进去吗……”
　　“呼呼……每次一看到皇后娘娘……就想把肉根插在皇后娘娘的肉里……不想出来啦……”
　　“呵呵……咯咯……要是真的出不来了呢？皇上愿意永远一辈子插在奴家的肉宫里吗？”
　　“朕一言九鼎……朕死后……龙根将送于皇后娘娘……一辈子永远插在雉儿的肉……宫”皇后娘娘听到这个话，就像得到一个许诺，感到一个震惊，浑身一个颤抖，把刘邦紧紧搂住。
　　“奴家可是记得这个承诺哦……嗯……嗯……皇……上现在你可以把你的肉根插入我皇后娘娘高贵的身子里了……插入皇后娘娘的肉宫里……永远不再出来……这可是那些凡夫俗子们夜夜思念的皇后娘娘的肉……身”
　　“呼呼……用你皇后娘娘高贵的玉手把我的龙根对准你的入口……朕要干你”“唉……哟……唉……哟皇上的龙根插进来了……插得奴家好爽哦……胀死奴家了……”
　　刘邦看着身下的高贵美人，容颜美得不似凡尘中人，周身散发出珠玉莹莹的光华，越发美得令人不敢直视。美眸秋波如水，淫语连连，脸上却清冷自若，一副冷冰冰的神气。就是这种神气，就是这种独特的风骚胜过了戚夫人。
　　被绿色毒液侵蚀胀大的龙根挤入皇后娘娘的阴道口向里推进，肉道口被越挤越大，纠结的淫肉裹紧龙根的同时分泌出大量淫液，迷人的香味不断飘入皇上的鼻孔，皇上的两眼更加的赤红。
　　这时外面下起来倾盆大雨，狂风刮着大雨冲刷着未央宫，寝宫的窗户被雨水打的“噼噼啪啪”作响，室内的高脚铜烛台上的黄色火苗不停的摇晃，“呼”的一声同时全变成了绿光。
　　两人嘴上紧密相接，发出“唧唧”的声响，下半身不停碰撞，阴肉与龙根不断划出过电的舒爽。
　　“嗯嗯……啊啊……再用力……还不够……皇上外面下雨了……听见了吗……啊啊”
　　“我们在被子里可暖和着呢……皇后娘娘瞎操心什么……”
　　“皇后娘娘不是瞎操心……雉儿是在提醒皇上……今夜要射得比外面暴雨更多的皇精给本宫……啊……啊……好……啊……干我……干我把全部……都给本……宫”
　　“嗯……嗯比暴雨还多的精水……呵……呵皇后娘娘是在开玩笑吗……嗯……嗯你这个骚婊子……骚得好紧啊……”
　　“嗯……呀……啊……啊本宫不管……就是要你射那么多给本宫……快……快……射出来……都给我……听话啊……快……快……啊……啊……呜……呜”
　　“啊……啊要射了……给朕好好接住……用你的子宫吸光朕的皇精吧……嗷……嗷”
　　“呜……呜……射死我勒……还要……还要……快射……快射把……呜……呜啊……啊烫死哀家勒……嗷……哇……哇……呜呜”
　　不断起伏的臀部把龙根死死顶住在皇后娘娘两条大腿间，大量的精水不停的注入皇后娘娘的肉心里，在阴道装不下大量精液的时候，花心口突然人为的张开一个小口把皇精全部吸入子宫内并死死吻住龙根肉头。
　　两眼赤红的刘邦眼里只有吕雉，只有皇后娘娘，全然没有发现室内的烛光已经变成了一片绿光。被皇后娘娘玉腿夹紧的腰臀不断被施压死死的顶住吕雉的两腿间。
　　皇后娘娘的凤眸又化成了蛇眼，瞳孔化成一条窄窄的竖线一收一放的，不断呼出香浓热气的樱唇里。洁白的上面两颗虎牙慢慢变长成了尖尖的獠牙，吐出一条细长的蛇舌不断在刘邦颈脖上舔弄，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双妩媚的凤眸微微闭合着，脸上完全是一幅美爽之极的表情。
　　“射呀……射呀……怎么射不出来了是吧……就你这一点点精水……能满足得了本宫吗……你这个不争气的东西……就知道玩弄女人……就知道往女人两脚间里钻……你这个废物……你这样可是永远也长不大的……知道吗……嗯……”
　　“啊……啊……嗯……射不出来……了……射……完了……爽啊……皇后娘娘……雉……嗯嗯”这时的皇后娘娘气质语气已经和变了一个人似的，不，这是蛇族妖后本来的面目，她要上演自己真正想玩的游戏了。
　　“真的……射不出了吗？怎么还老往本宫的花心上撞哟……本宫就这么美吗……就这么让你那条烂东西追捧吗……你这个贱货就这么喜欢在本宫的花心里射精吗……你这个废物……你这个窝囊……”
　　“真想一巴掌打死你……你这个狗东西……拥有本宫竟然还去玩那么多那些烂货……她们有我好吗……你说……你说……特别是戚夫人那贱货……她还和本宫瞪眼勒……”
　　“要不是本宫棋高一着……你现在还爬在那烂货腿间里……把宝贵的皇精射进去……戚夫人那腐烂的子宫能消化宝贵的皇精吗……你这个废物……打死你……那些精水是属于我的……属于本宫的……知道吗……”
　　皇后娘娘白皙的两条长腿紧紧的缠住皇上的臀部，臀部不停的扭动仿佛细嚼慢咽般。而上半身的风景却很不一样，只见皇后娘娘一手轻而易举抬高刘邦的胸膛，另一手不断的抽着皇上的耳光，而皇上的只是不断的撞击皇后娘娘的两腿中间的神秘之处，性情冲动双眼赤红，像着了魔一样。
　　“还有呐……打彭城的时候……别以为我不知道……你跟那只风骚的青鸟妖后也有一腿……唉哟……她还给自己取了一个什么名字来着……对勒……虞姬……你这个贱种……我打死你……见一个美女就翘你那条臭根……嗯……你背叛我……你敢背叛我……”
　　“啪啪啪……啪啪……啪”刘邦双脸被皇后娘娘抽的通红肿胀，嘴角鲜血直流，然而入魔般的不顾痛楚，龙根于皇后娘娘体内又再勃起，用力的干着高贵尊严的大汉开国第一位皇后。
　　“唉……哟……我的皇上……你那根烂东西真不要脸……又在本宫肉宫里干起来啦……啊……啊再用力啊……你他吗的废物……你没吃饭啊……啊……嗷……嗷……哇……这一下够……劲”
　　“别以为我不知道你的秘密……我的亲妹妹你也享用过了吧……管不得想要杀掉对你最忠心的猛将樊哙……说啊……你说啊……是我妹的身体爽……还是本宫的身子妙……啊……啊”“嗯……嗯……呜……呜呜呜……你好用力干本宫……哦……奴家的两条腿都酸麻了……呢”“还有魏王豹的那位骚……货……你也喜欢啊……还把人家收进宫里……好吃好喝的……你就是一个烂东西……打死你……啊……哇……呜……呜爽啊”“怎么又想插进本宫的子宫……你就别想了……不射精是不会对你开放的……妖族的女子子宫只是用来储存精液的工具……啊……啊……啊……哦……享用本宫这么多年……真正让本宫爽到高潮没有一次……全部是我装出来的……知道吗……唉……哟……奴家的身子被皇上弄穿了啦……啊……啊”
　　眼见再怎么也浪不出哄不出刘邦的精，妖后一巴掌把刘邦打翻落身，一个性感的动作骑到刘邦的胸膛，“啪啪”又是几个耳光打的刘邦满嘴吐血。而刘邦像疯了般躺在龙床上用手在妖后的丰乳，妖后的蛇腰，妖后的翘臀妖后的柔美阴毛上抚摸挤弄。刘邦的下半身脱离了皇后娘娘阴道的龙根硬得发痛，屁股一下下的往上挺动。
　　“嘶嘶……嘶嘶”长长的蛇舌在嘴里发出的声音。
　　“如今刘邦老儿你已经油尽灯枯……本妖后不想再陪你玩下去……你打下的江山我代蛇族接下了……我会慢慢玩死你们全家……呵哈哈……哈哈……以后的天下就将在我的掌握之中”“唉哟……皇上……谢谢你啊……谢谢你帮我收拾三王……还御驾亲征……没有你本宫还真指挥不动那庞大的军队呢……咯……咯”
　　“唉哟……看你的龙根翘的老高的……是不是又想钻本妖后两腿间的宝穴啊……你真是长不大的孩子……一心想往本宫高贵的温柔乡里钻……我又不是你娘亲……咯咯”
　　“明年的今日就是你的祭日……今天就让你死的清清楚……楚”妖后用手撬开刘邦的嘴，俯下身子张开殷红嘴唇伸出滴着绿液的蛇舌，尖端开叉的蛇舌穿过两颗尖尖的獠牙钻入刘邦嘴里，蛇舌越变越长直到钻入胃里射出大量的绿色毒液。刘邦挣扎了一会全身刺麻难当，通体炒热，下体硬胀痛极，精神却清醒了。但是却不能说话，四肢无力，眼睁睁的看着妖后皇后娘娘的本来面目，嘴张得大大的。
　　妖后抽出蛇舌来到刘邦胯间，瓜子脸上是妖艳冷酷的表情气质，眉梢斜飞入鬓，眉下是窄窄的凤眸，眸里却不是人眼而是蛇眼，高挺的鼻梁下张开的黑色樱唇不时甩出长长的蛇舌。长长的顺直秀发在她妙曼的身体上波浪般起伏，雪白光滑的皮肤让人意乱神迷，明媚如星辰的眼眸流转间诉说着不尽的妖艳。
　　“看到我的真面目……皇上你害怕了吗……还是说更刺激了你的兽性的欲……望”
　　妖后响起银铃般悦耳的笑声，笑声中时而高昂时而低沉，时而人声时而妖声。
　　“我们妖族受尽人类的侵略残杀……你们可知的我们的痛苦与挣扎……为了生存下去……我们苟延残喘隐藏真身……躲避依附在你们的影子里……你们可知的我们的内心是多么的痛苦……”
　　“让你看看……你的皇后娘娘……真正的下半身……咯……咯是不是又激起了你的兽性”妖后趴在刘邦的胯间，长长的黑色蛇舌伸出黑色的樱唇，一圈一圈的缠上刘邦的龟头，睨视着刘邦惊恐的脸抛媚眼甩淫态。黏稠的淫液从蛇舌上不断分泌出来涂满了刘邦整个胯间，开叉的舌尖挑弄刘邦的龟头，突然用力的钻入进去。
　　激烈的疼痛让浑身无力的刘邦除了张大嘴巴与浑身颤抖，做不出更多的反应。
　　“皇上……我的皇上……奴家在干你的龙根……你喜欢吗……要哄你的皇精出来……可真是难呢……”
　　（呼）的一声一阵白烟从妖后的下半身升起，修长白皙的皇后娘娘的长腿变成了更长的蛇的躯体，躯体上分泌出黏稠的透明液体，皇后娘娘的下半身从蛇腰肚脐以下化成了蛇的躯体，蛇体越来越长，但最后的尾巴尖却细如皇后娘娘的玉指般秀气。
　　“今天是你的末日……就允许你下贱的肉根来插入本宫的蛇体……本宫的蛇体可比人体的时候……还要领男人爽上数倍呢……不但有蜜糖……还有花蕊……你要试试看……么”
　　收回蛇舌，两颗獠牙却刺入了刘邦的阴囊中的睾丸，排出绿色的毒液于睾丸之中，不一会儿，刘邦的肉根变得又长了一些又大了一些。
　　蛇尾接近龙根，尖尖蛇尾慢慢蜕变出一个肉洞，从肉洞中传出从未有过的奇香，经由刘邦的鼻孔立即影响到神经中枢。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常冒出热气，爱液花蜜汹涌，滴得满床都是。配上窗外的狂风暴雨，窗内的绿色烛光还有蛇族妖后恐怖又妖艳又冷酷的表情气质，让整个气氛变得很诡异很妖异很邪恶。
　　蛇尾尖上化成的紧窄肉洞套上了刘邦的肉根，刘邦全身不受控制地颤抖起来，他的神情恍惚，猛烈地摇着头。蛇尾慢慢的吞尽肉根后，紧紧的绞榨起来，滋味果然是人体肉穴的数倍刺激与感受，吸力强大，缠绕吸允猛烈。
　　“皇上……你爽嘛……奴家……弄的你爽嘛……奴家也好爽的……啊……啊哇……呀好长的龙根呀……哦”“狗东西……玩过那么多女人……有谁对你帮助最大……是我……是本宫……继承你的天下……是我应得的酬劳……能玩到本宫的身体……是你最大的荣幸”
　　“快呀……快呀……快把最后的血精射出来……早点归西吧……阴曹地府中韩信彭越英布等着你呢……啊……还有我心仪的西楚霸王……要我是虞姬该多好啊……啊啊……快射……啊……射出来……嘛”白皙的玉手抓住自己的蛇尾用力的套弄刘邦的肉根，伸出蛇舌在套住龙根的蛇体外表舔弄，一边睨视刘邦，另一手在刘邦丹田处不住的按压推挤，催促刘邦快些射出最后的精血并结束宝贵的生命。
　　颤颤巍巍的火苗，如幽灵鬼火一般跳动，散出暗淡的光芒，犹如一朵黑暗中的绿玫瑰，诡异而又妖艳。
　　妖后如云的秀发瀑布般倾洒在秀长肩颈，绿色的烛光映照在皇后娘娘黑亮发丝之上，化成阵阵神秘光泽悠然流淌，黑得媚惑！
　　妖后继续抓着蛇尾期待着刘邦射出最后精血，甜蜜蛇道以多汁的拧卷欢迎，皇后唇角缓缓荡漾开一丝笑意，知道刘邦不想死，皇上就快顶不住了，随时都会奉献出最后的血精。
　　“嗯嗯……别忍嘛……给奴家嘛……奴家是皇上的小贱货……是皇上随便玩弄的淫女……皇上想怎么玩奴家就怎么玩奴……家”“奴家爱上皇上的玩弄……没有皇上的玩弄……奴家可是活不下去的呢……给奴家嘛……快……快……不要忍……射出来……射出来……嗷……嗷……插的皇后娘娘也要高潮了……呢”
　　突然刘邦浑身激烈痉挛，血精开始喷射，妖后握紧蛇尾死死的压住龙根的根部，张开黑色的樱唇伸出黑色的长长开叉的蛇舌不停的在刘邦的睾丸肛门上舔弄。
　　“哦……哦……哦……乖……真乖哦……我家的皇上就是厉害……对皇后娘娘最是疼惜了……知道皇后娘娘最喜欢血精的滋补……就马上在皇后娘娘的蛇体阴道里大量的迫不及待的喷……射呢”“啊……啊……好烫啊……血精……血精……本宫要血精……这滋味是如此的让本宫着迷……全部射出来……全部射光光……射到死为……止呀……哇……皇后娘娘真的这次要……高潮……了……呀……哇……啊啊……高潮了……我高潮……了……了”
　　射光最后一滴血精，刘邦再也不动了，一动不动的躺在龙床上。室内的绿色烛光又变回了黄色，洗劫大地的狂风暴雨也停歇。
　　浑身瘫软的皇后娘娘真的高潮了，这是与刘邦第一次也是最后一次高潮，刘邦再也射不出来，因为已经全部射光光。
　　皇后娘娘头靠在刘邦的肚子上，享受着高潮的快乐余韵，妖后等待这个高潮等得太久了，一等就是几十年。蛇尾中的阴道还在不断的抽搐，似乎还眷恋着血精的凶猛冲击。
　　“波”的一声，龙根软掉退出了蛇体的阴道，这可是上万年才练就成的阴道。
　　“真的是浑身舒坦呢……又吸干了一个帝王……我吕雉的魅力真是越来越诱人了……呢”“姐……姐……真的有那么舒服吗……怎么不叫上我呀……我可是你的亲妹妹……哟”不知何时，一条下半身为蛇体的美人带着月光的映照从打开的窗户外爬了进来。只见这个美人爬到地上后便在一阵白烟中变成了一个宫装美人，便是吕雉的亲妹妹吕媭。只见两人很是相似，同样高挑苗条，只是略微矮一些，凤眸中的眼珠子（骨碌骨碌）乱转，显示出也是一个狠角色，又是一条放浪淫骚狠毒的美女蛇，纤细的蛇腰不断的摇摆着，作出不停的轻摇慢摆的舞姿。
　　“不在家榨……樊哙大将军的精……跑来皇帝寝宫做什么……”
　　“当然是闻到了腥味了呀……樊哙那头猪的精一点也不稀罕……哪有姐夫的精水金……贵”“不好意思……你姐夫呀……去地下见项羽去啦……没……精啦……”
　　“小妹有一个法子……可让姐夫再射出皇精……死了也可以……哦”“真的吗……别要哄你姐姐开心……了”“真的呀……难道我不害怕说谎……姐姐杀掉我……吗”“咯……咯……你还真是了解我……呀”皇后娘娘露出高傲的冷笑。
　　“肯定的啦……因为我也想尝尝皇精的味……道嘛……”
　　“哈……哈啊……哈哈……咯咯……咯咯”“嘻……嘻”吕媭暗暗地也发出阴险狡诈的诡笑。




　　第12章 蛇族的结局

　　妖与人不能相提并论，人对于妖的作用除了拿来吸阳气精水，还有什么用呢？
　　但人有很多特性是妖没有的，就好像人有七情六欲和男女之间的因缘情分，这些都是人类才有的。姻乃姻情，缘乃缘分，一男一女往往是因为因缘而一生一世永不分离。
　　而对于妖来说，爱情？什么是爱情？会不会是死？会不会是病？爱情是什么意思？而对于人来说，爱情每一个人都可能碰上，你可以说它很可怕，也可以说它很可爱，到你真的碰上的时候就会明白了。而这一切妖是不会懂得的，妖以为自己从来都没有碰上过爱情，就算妖碰上了爱情妖也不会知道，感情似乎就是妖永远也学不会的难题。
　　当人爱上一个人，他（她）会发现无论其他人说什么，你都一样想见到她（他）想和她（他）在一起。她（他）开心你会和她一起笑，她（他）不开心，他（她）没哭你就想哭了。
　　人之对于妖，个个都不是好人，他们贪财好色无情无义残忍嗜杀，为排除异己，至亲亦可杀。阳气与精液是妖与人唯一之必要联系，因为阳气与精液是妖必需的食物与力量的来源。但这也不是绝对，有的的妖也会追逐权力与富贵。
　　就算一个女妖在你面前说怎样怎样爱你，那也是装模作样，因为妖根本不懂爱情，千万不要被欺骗。就连普通的感情也是与人大大的不同，妖的感情是以生存为最高原则，虽与人一样残暴狠毒，但意义与反应却不同。人之残暴杀戮是为了满足自己的七情六欲，妖之残暴杀戮往往为的是能生存下去，妖消灭对手的时候，心情是非常的纯粹与冷漠，而人在消灭对手的时候往往复杂得多激动的多，这些都是人与妖的区别。
　　按照这么多不同的人与妖之间的区别和特点，似乎只有在能满足妖深不见底的需要下，女妖才会对人产生（异曲同工）的特殊爱情！——黑夜天空满布浩瀚星尘，月光明亮，微风轻爽。
　　月光透入海里，无数只散发荧光的水母像烛光般被点亮，如梦幻般的奇景随着视觉角度的不住转变而熠熠生辉，之间还傲游着各种鱼类。
　　刘邦突然在这一片海洋中惊醒，散发荧光的无数水母发出的光映照自己与整个海洋，看着四周散发荧光的海洋水母幻如布满天空的无数梦幻星尘。
　　一条巨大的鲸像小山一般的冲破这梦幻星尘般的网，极速的在刘邦身边擦身而掠过奔向洋面。刘邦在海洋中抬头仰望，隔着头上的海洋朦朦的看到在洋面之上星尘之下跳跃出海面的鲸，“膨”一声像一颗巨大的流星又再坠落进海里，惊起的海浪带着海洋水母散发的荧光就和宇宙星河一样。
　　刘邦被坠入海洋的蓝鲸造成的汹汹奔腾海浪吹卷的远远的，同时发现自己在这一片海洋中可以不用呼吸，一个冷颤不容细想，刘邦快速的在这海洋中的星尘里游向海面。
　　“呼……嗬嗬”刘邦浮出海面，竟发现可以站在洋面而不下沉，惊魂未定的刘邦低头俯视脚下如镜面般映出天上星尘与月亮之景象，同时又可以看到脚下洋面之下的庞大的“海景星尘”与之交相辉映。
　　十数条巨大的鲸在海洋中不住徘徊，拖出一条条如梦幻般蜿蜒的“海中灯河”洋面上惊起阵阵无数的海洋涟漪向四周不断扩散，从海洋中不断跃出巨大的各种鲸鱼。
　　“这是怎么回事？我为何身在此处？这是我的梦境？”
　　这时在明亮的夜空星尘映照下的海洋面上，一大群无数条长着翅膀的飞鱼如子弹般从刘邦身边擦肩而过，之后又再钻入海洋之中。
　　刘邦踩在此起彼伏的洋面上如同置身于“最大”的船上，不断的在上面奔跑寻找，狂呼大叫。惊涛骇浪如倾盆般高高压来，却只是在刘邦脚下把刘邦像球一样抛出。
　　“皇上……不必惊慌……臣妾吕雉……吕媭……在此”以夜空星尘皎月为背景，天下飘下两位宫装美人，是身着五彩凤袍的皇后吕雉与三彩妃袍的吕媭，两人缓缓降落在美丽的“海洋星尘”壮阔的洋面上。
　　“臣妾……给皇上……请安”“朕为何在这里？你们可知？这是不是我的梦境？”
　　“皇上……难道你还不明白吗？”
　　如天女下凡般的两位艳绝人寰又高贵的宫装美人，袅袅的移近刘邦。
　　“不……不……不……难道朕已经……死了……”
　　受到巨大的惊吓的刘邦歇斯底里的绝望。
　　“汉高祖十二年（前195年）……汉高祖刘邦驾崩于未央宫皇帝寝宫……终年六十二岁”吕雉张开殷红的樱唇，露出洁白整齐的贝齿，口齿麻利的述说，衣袂的移动带起微风香风。
　　“不……我没有死……你们骗朕……你们欺瞒朕……你们找死”“曾历尽艰险取得天下的刘邦……就是如此的不肯接受事实吗……你看看你的身体吧”刘邦缓缓低下头看着自己的身体，只见自己身无一物光着身子，身子正在逐渐的透明化，体内的血脉脏器都一一的时隐时现，当发现停止跳动的心脏时，刘邦像被抽光力气般跪下，在洋面上荡起一圈圈奇幻的涟漪。刘邦紧闭眼睛，双掌撑住浮动的洋面，沉默不语。
　　“皇……上……人终将会有这一天……该是顺应天命的时候了”“这个是什么天命……你们又为何在此……难道……”
　　“臣妾们因为舍不得……皇上……才来到这里与皇上见上……最后一面”皇后清冷的话语。
　　“你是什么意思？你们既然没有死……为何可以来到这里……你们有什么目的？”
　　刘邦非常疑惑慌乱。
　　“为何要猜疑臣妾……臣妾们此来……只是为了给皇上送别……让皇上最后再快乐一次而已”“什么……”
　　“仅此而已啊……皇上”吕雉吕媭两人妖艳的软语。
　　高贵的华丽五彩凤袍与三彩妃袍从高挑苗条的两位女体上落下，在海面上荡起阵阵涟漪不断扩散。修长而又白晰的美腿诱人的交叉，鼓胀的阴阜若隐若现，一团黑蒙蒙的柔顺芳草遮住高贵神秘的芬芳。
　　两人长相接近，具是眉梢斜飞入鬓，眉毛下的是窄窄的凤眸与高挺的鼻梁，清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒，还有薄薄的殷红玉唇。区别在于略高的吕雉高贵的皇后威仪与吕媭的妖艳风骚的华美，吕雉云髻高盘，黑亮的秀发上插满珠玉钗钿状如凤凰展翅，吕媭散披着如瀑的长长顺直秀发垂落在如镜子般映出夜空星尘的海面上。
　　吕媭右边眼角的那颗美人痣把她妖艳的气质烘托的炉火纯青，吕雉那比吕媭更高挑的身姿更纤细的蛇腰把皇后的风度衬托的仿佛天上宫阙误谪人间的仙子。
　　漫天的浩瀚星尘与月亮的光芒“点亮”了海洋中的那些荧光水母，发出荧光的水母又“点亮”了海洋中的另一幅“浩瀚星河”而它们的所有的光辉全部映照在站在波浪起伏的海面上的吕雉与吕媭身上。
　　晶莹剔透的水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线，散发出无限光芒。
　　带动起长长的飘舞秀发，吕媭在以星尘皎月为背景下飞向刘邦，刘邦痴痴的看着天空中飞向自己的皇后的亲妹妹吕媭，目光渐渐陷入痴迷。
　　在飞近皇上的时候，吕媭在身后漫天飞舞的秀发突然把刘邦团团圈住，在拉近两人的距离直到两人紧紧相贴，而吕雉在不远处坐在了一张不知何时出现的凤椅上，津津有味的看着表演，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，作出自然的勾魂的动作。交叉间刘邦瞄到她修长白晰的两腿之间的神秘漆黑之处，只是一瞬间两脚又在叠上，遮住了皇后的高贵风光。
　　清脆如银铃般的娇笑声从两位美人高贵芬芳殷红的玉唇中传出，妖艳媚惑的凤眸不住的睨视皇上。每一个动作，都深合媚男术精髓，能使对方心神受制，如狂如痴，以致心神失守。摄魂勾魄的妖艳，成熟之极的诱人风情，能够轻而易举地勾起男人最原始的冲动。
　　吕媭满脸春色，玉藕样的双臂紧紧缠绕着男人的脖子，修长结实的双腿盘在他粗壮的腰上，两人在长长的漆黑秀发的卷缠中交合到了一起，吕媭下体迅猛的撞击着男人的小腹，显示了过人的腰力和狂野的激情，娇喘中不时伴随着野兽的喘息。
　　“啊……啊……皇上……和奴家做……你爽吗……是和皇后娘娘做爽……还是奴家呢”显然又再次心神被控制迷惑的刘邦，只知道抱紧吕媭的挺翘丰臀不断的凶猛撞击她双脚间，享受着吕媭下体的迫不及待的吸吮腐蚀，不断感受被强烈的绞榨激起的极度愉悦快感。
　　“嗯……嗯……嗯……骚货……干死你……玩死你……嗷……嗷……呜”“嗷……啊……啊……再对我进攻……只有我们才配创造这种快乐……嗯……嗯”
　　吕媭的体内越吸越紧，榨取的力度逐渐加强，吸吮腐蚀着皇帝之龙根。刘邦眉头紧皱，口中无意识的发出“呼呼”的吼声，在感受到美人下体深处一阵奇异无比的蠕动和按摩之后，他拼命抽动了几下，忽的双眼圆睁，大叫了一声抱住吕媭的蛇腰跌落在不断起伏波动柔软无比的海面上，软软得趴在美人白晰双腿之间，再也动弹不得，原本极度兴奋的脸上现出一种灰白之色。
　　大量的皇精被抽离出龙体对着花心激射，一次接着一次的烫热酥麻了吕媭的花心，花心张开一个小口死死的啄住马眼死命的吸允榨取，阴道内的皱褶淫肉群起而攻之层层叠叠的用尽全部力气似的卷缠，原本柔软的阴唇变硬紧紧夹住龙根的根部，不住的波浪般的抽提按压。
　　“啊……都给我……我的性只是为了榨取……皇精……你是要射精还是死……统统射出来吧”
　　“呜呜……嗷啊……嗷……呜”刘邦带着极端的痛苦与极度的快感大量的射出宝贵的皇精。
　　刘邦抓住吕媭的头部，大嘴印上吕媭的樱唇小嘴，吮吸得美女小嘴“叽叽”有声，激起了吕媭的兽性交配欲望，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来，那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致勾引刘邦，一举一动都牵引着他的神经中枢。
　　一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籟之音般的击打在刘邦的耳膜，下体阵阵强烈的蠕动吸允，又再次把龙根弄硬，脸上露出了胜利的微笑。
　　“咯……咯……看来奴家……还是有魅力的……皇上刚刚射出……又在奴家的身子里勃起……是征服奴家的身子不够……还是贪恋奴家的美……色……这些现在都是你的……把皇精……全部给奴家……统统射出来……啊……啊……啊……嗷……椰”
　　一束芬芳的秀发钻入刘邦的胯下，紧紧包住皇上的阴囊，慢慢施压挤动，秀发的主人是从凤椅上起身走到面前来的吕雉皇后娘娘。
　　刘邦感觉阴囊受力，回头从卷缠住自己的吕媭长长秀发间，双眼冒光地贪婪瞪着皇后娘娘。
　　皇后娘娘感受到皇上的刺眼目光，强烈的兽性淫欲从下体中产生，修长洁白的两条玉腿立刻交叉夹紧，不断磨弄。
　　“啊啊……啊……啊……皇上……不嘛……转过头来……看着奴家……奴家美吗……奴家侍候的皇上舒服吗……怎么还没满足奴家……眼角又贪婪的想着姐姐了呢……你这个不讲良心的皇上……又开始想干我亲姐姐了……啊……啊……
　　哇……皇上……再用力……对了……本宫要高潮……了……啊……啊……啊……哇”“干着妹妹……想着姐姐……我们的皇上呀……好坏呀……想把我们姐妹两个……一起占有……一起征服……咯……咯……奴家好喜欢这样的……皇上……呢”
　　吕雉抛媚眼甩淫态的附和吕媭言语。
　　一对高贵的姐妹，嘴上是淫言乱语，抛媚眼甩淫态，美丽的瓜子脸上，却是沉静似水，冰冷的目光射出，威严无比。这是当朝最受万民爱戴的女人，是万众俯首膜拜的当朝皇后和皇后之妹，这般的高贵威严，让人不敢仰视。
　　此刻吕媭却分开两条长长的白晰美腿夹住刘邦的狼腰，吕媭下体迅猛的撞击着男人的小腹，激起皇上更加用力的震撼冲击，让吕媭的兽性越来越强，下体里抓住缠住龙根的淫肉，越来越用力的榨取抽汁，想要抽出更多的皇精。
　　吕媭兽性狂发，一个翻身把刘邦骑在身下，脸上的神气变得阴沉了下来，带动起长长的秀发不断的摇首。按在刘邦胸膛上的玉手，黑色的指甲变长扣入肉里，下体与龙根的结合部位飘起白色的烟雾，是龙根越来越炎热，不断的蒸发吕媭体内的香蜜，不断的蒸腾着吕媭的五脏六腑。
　　“皇上……啊……皇上……把你的皇精……给我……让我们创造最高级的快乐……你就狠狠的插入本宫的肉体吧”吕媭的娇躯不断的微微颤抖，在海面上荡起无数的涟漪，一双玉手改为扶住刘邦的双肩，用力的癫狂翘臀与下体。海面下的无数荧光水母照亮了整个海洋，恍如上天为两人制作的一张星尘般图案的海洋温床。
　　人眼化成了蛇眼，虎牙慢慢变长化成了两颗毒蛇的獠牙，皮肤上出现了蛇皮的花纹，花纹几乎覆盖全身，只余下丰满的乳房与阴柔的脸依然妖艳白晰。
　　吕媭感觉到龙根前端接触到了自己最为隐密的花心部位，并已经完全地进入了她高贵的玉体，吕媭的瞳孔，霎时放大。
　　“姐姐……快帮助我……榨取……皇上的……皇精……啊……爽死本宫了……呀……呀……呀”
　　湿润柔滑而又紧窄有力的感觉，就象闪电在瞬间撕破黑夜一般，在刘邦的脑海里掀起滔天巨浪，心中狂震不止。龙根有力的在吕媭阴道内重重的撞击花心，温度越来越高蒸腾着吕媭的心肺，吕媭爽的如同体内插着一根肉做的火棒，要捣碎自己每一个细胞。
　　雪白削瘦的玉颊带着兽性的疯狂，坚定地凝视着迷惘的刘邦，香臀美腿压在刘邦的大腿根上用力的套弄，嘴里不断发出妖惑的呻吟。巨龙在吕媭紧密套住它的玉体内轻轻颤抖起来，又将准备喷射。
　　“如此的美景……龙根在我身中摇荡……娇喘息息……只为哄出皇上之精……呵呵……啊……呵呵”
　　“皇上……别忍啊……射出来……更舒服……乖……听话啊……快……射出来……射出来……啊……哈……啊……啊”吕媭突然全身痉挛达到高潮，娇嫩的花心口把龟头包了起来强烈的吸允，两人器官的火热磨擦，带给这对人与妖极强烈的刺激。
　　“啊……啊……啊……姐姐……高潮……我高潮了……快刺激杂种……让他大力的射……精”“咯咯……我贪婪的妹妹……是不是这样呀……呵……呵”吕雉趴在两人的结合部位，双手黑色的指甲各扣住一个龙丸，张开变成了黑色的樱唇，用尖利的毒蛇獠牙狠狠的先后刺入龙丸，向其中注入绿色的液体，龙丸受到刺激以疯狂的速度产生出大量的皇精，经由龙根上的马眼被吕媭娇嫩的花心竭泽而渔般的疯狂榨取，一波接一波的皇精被吸入到娇嫩宝贵的宫囊，宫囊剧烈的收索吸收皇精的力量，以备有空间再储存更多的皇精。
　　吕媭的动作迅速变得纯熟起来，雪白赤裸的大腿内侧不时地与刘邦的胯部剧烈撞击，发出（啪啪）的响声。感觉着刘邦的器官是如此深入自己的身体，激发内心里的兽性，像看待猎物般地看着他，蛇眼发出的目光充满狠毒阴险的神气却又柔媚至极。
　　“嗷……嗷……他又开始……对着我的花心射了……好烫……量好大啊……呜呜……啊……啊”
　　“不是越烫你越喜欢吗……你以前不是说过……谁的精烫得你玉体酥麻……就给谁随时玩弄的吗……咯……咯……啊……哈哈”
　　“姐姐……他快要变身了……我顶不住了……换你了……啊……皇上你怎么能这么用力戳本宫的花心啊……啊啊……嗷……啊……嗬……嗬……可惜你的不够长……不能插入我修炼上万年的充满法力的子宫中……啊……不然定叫你化成粉……末……又极度的快乐”不知道何时穿戴整齐的皇后娘娘身穿五彩凤袍，如小狗般趴在此起彼伏的海面上，用修长的白嫩玉指分开玉臀后凤袍的开叉露出雪白香臀，香臀左右摇晃作出迫不及待的骚样。
　　“快……扶着……皇上……插入……本宫的凤体……好榨出他最后的血精……让他神形俱灭……咯咯”
　　“唉哟……好坏的皇后娘娘……要把皇上……吸得神形俱灭……那么以后就没有吸了……哦”“就是因为他已是将死之人……才废物利用啊……快帮他插进本宫的身子……插进皇后娘娘的花……心”——吕媭紧紧的贴住刘邦背后，两只丰满的乳房在刘邦背后不断压扁磨弄，伸出两只洁白玉手，一手分开皇后姐姐的臀沟，皇后娘娘翘臀浑圆，完全是两瓣脂肪半球，美人的臀髋略微宽阔，与纤细的腰肢形成了巨大的落差，勾勒出令人喷血的形状，尤其是那一道幽深的臀缝，鬼斧神工般地剖开了皇后娘娘的妖艳香臀。
　　吕媭的手抚摸皇后娘娘的香臀，立刻荡漾起一片诱人的臀浪，宛若果冻般的娇嫩颤荡，皇后娘娘的修长白皙的长腿微微弯曲跪在海面，慵懒而性感，线条波浪般起伏，吕媭的手久久不肯离去。
　　“唉……哟……本皇后……花儿等的都……谢了……快帮我们大汉的开国皇上把他的……龙根……插进本宫的下身……”
　　吕媭“嘿嘿”一个坏笑，一手一边剥开皇后娘娘的臀肉，另一手抓着刘邦的龙根，对准皇后娘娘的阴道口，慢慢的插了进去，插到一半的时候，在刘邦背后双手用力一推刘邦的臀部，龙根全根没入。
　　“啊……呀……你这个小骚货妹妹……你是怎么推的啊……皇上快插到姐姐的心坎上儿……了……啊……啊……好胀……啊……哦……喜欢啊”“你不是喜欢被插穿的感觉吗……你不是喜欢皇上天天都玩你吗……哦……妹妹忘了……我们只为榨取皇精……嘿……嘿……呵……呵呵”
　　入魔的刘邦跪在皇后娘娘的香臀后面，疯狂的用力干着皇后娘娘两瓣脂肪半球中间的秘道，冲击太猛荡漾起一片片诱人的臀浪，双手抓住皇后娘娘纤细的蛇腰用力的向自己的方向迎来，肥美的蜜穴肉壁带给硕大的龙根越来越强烈的刺激与摩擦，使得皇上抽插速度也跟着越来越快。
　　“哦……哦……哦你这个狗东西……轻一点儿……本宫的年龄可比你祖宗的祖宗都年长上万年……你想干坏本宫宝贵的肉穴吗……啊……用力……力量再大一些……啊……啊……哦”体内的快感顿时如潮水一般胸涌过来，硕大的龙根不住的摩擦着娇嫩的肉壁，敏感娇嫩的花心嫩肉早已经被熟悉的龟头撞击得酥麻，轻而易举就被突破，让整个龟头都陷入了火热紧窄的花心深处，但就是插入不了子宫肉囊。
　　吕雉伸手解开头上的发簪，任由瀑布似的乌发披散下来，在月光的光辉下散落一地，竟然比吕媭的秀发还要长。同时下身猛烈地筛动着，口中不停地妖魅呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。她仰着头，秀发散乱，一双冷酷的蛇眼咪成一条竖线，脸上完全是美爽之极的表情。
　　刘邦在不断的狂啸中撞击皇后娘娘的香臀，抓紧纤细白晰蛇腰的手指掐入柔美的肉里，一股股白色的烟雾从两人下体结合部位燃起，两人的外形都开始变化。
　　吕雉在交合的状态下化成了下半身为蛇体的美女人蛇，刘邦化成了一条金龙，金龙的爪子死死的抓住皇后娘娘的香臀，真正的巨大龙根插进了美人蛇的子宫，子宫遭受龙根的戳入，充满强大法力的子宫剧烈收缩吸允龙根龟头，带给金龙电闪雷鸣般的刺激快感，美女蛇的长尾交缠在金龙的龙体上，两条躯体互相交缠着升上天空。
　　带着野兽般喘息的美女蛇给金龙狂插得呻吟出一声声野性叫声，金龙听见这个妖淫怪荡的叫声龙爪掐住蛇腰与蛇臀更加的用力抽插，散发金光的龙根深深的插入皇后娘娘的子宫。
　　（啊……啊终于能插入进来了……本宫可等得太久了……啊……快满足我吧）金龙与蛇女在明亮月色下的天空中交缠交配，生殖器紧密的结合在一起，蛇女的温热的淫液受到挤压而流出，发出“噗兹噗兹”的淫媚节奏，龙根向外退出时，两片鲜红的肉瓣向外翻出，连着蜜裂中的媚肉卷裹着龙根，仿佛依依不舍、以最大的愉悦感觉尽力挽留龙根一般。
　　在蜜裂媚肉的强力缠绕下，金龙用力将分身向前顶到最底端，大量的白色浓稠液体注射进入了妖后的最深处，火热的灼烫让妖后更是忘形地呼喊出狂野的风骚呻吟。
　　（就是这种感觉……我要的就是这种感觉……啊……啊……我的男人……用力干哀家）“啊……啊……呀……呜呜……真正的龙根……在干我……太强大了……啊……我要被插碎裂了……呀……啊……啊”
　　金龙不断发出石破天惊的龙吟，在经过初期的凶猛，只见美人蛇的疯狂渐渐强大了起来超过了金龙，剧烈无比的下身运动重击着一龙一蛇的感官神经，当摩擦的热度达到引燃激情的燃点时，白色的灼烫液体再度迸发进妖后的体内。
　　“啊……皇上……别想逃跑……奴家可是紧紧的缠着你……直到你灰飞烟灭……咯……咯……在本宫的下体中……射出来……射完为止……啊……啊……啊哇……啊”
　　（射吧……射吧……再让本宫怀孕……产下多多的皇子……以备本宫慢慢享用）金龙感觉到死亡的威胁渐进，剧烈的甩动巨大的身躯，在妖后的子宫中的龙根龟头不停射精，金龙的最后的力量越来越弱。但是身形娇小的妖后蛇体死死的缠住金龙下体，下体的淫肉中产生碎石般的绞榨吸允，龙精被逼得不停的喷射。
　　极度炎热的龙精烫得皇后娘娘的真身四肢八脉如过电般刺激，张开嘴用长长的毒蛇獠牙刺入金龙的鳞甲肉里，长长的黑色秀发在金龙的甩动翻腾中随风飘舞。
　　（本宫狠狠的咬你……让你感觉痛楚……这样一来你在本宫下体内的龙根……会更加的坚硬）
　　金龙的力量就快枯竭，拼命的在天空中疯狂的甩动翻腾金色的龙体，想要甩开蛇族妖后，但是怎么也甩不开。
　　“啊……嗷……嗷……皇上你……蹂躏……奴家吧……奴家生来就是给你蹂躏……的……哦……哦……啊……听话啊……快……快把龙精射完……好神形俱灭吧……皇……上……啊……啊”大量的龙血从妖后咬破的伤口中洒出，幻如漫天下起来红色的雨，把迎着龙血雨吕媭笼罩沐浴在其中。
　　（啊……用龙血沐浴……真的是让人非常兴奋呢……可惜我法力不够……禁不住金龙的操弄）金龙力尽鳞甲纷纷从龙体上脱落，金龙带着缠在身上的妖后跌落向海面，深深把海面扎进海里又被弹了回来。此刻的金龙不断哀嚎，此刻的皇后娘娘依然在野性的呻吟，享受龙根的穿插玩弄和蹂躏。
　　金龙不断的海面上翻滚，身体渐渐碎裂，在即将化成粉末的一瞬间，皇后娘娘下身的肉器用力的一别把龙根生生从根部折断，龙根依然插在自己下身肉洞中。
　　（这根龙根很是宝贵……龙根啊……龙根……你以后就老老实实的待在……皇后娘娘的肚子中）
　　金龙在最后的一声哀嚎中化成粉末，真正的神形俱灭了。有着长长蛇尾的皇后娘娘慵懒的斜趴在起伏不断的海面上，享受着极度舒爽的余韵，蛇体不停的蠕动。
　　（皇上已经去了……但是皇上的龙根还插在……皇后娘娘的肚子中……好胀热哦）高贵的下体在一阵冒起的飘渺白烟后回复成极为修长白晰的长腿，下体的阴道口逐渐闭合把龙根藏于其中，插入子宫的龟头被充满法力的宫囊紧紧包夹收缩炼化，最后将化成自己的力量留为己用，在这个缓慢的过程中还可以享受龙根再不离身的滋味。
　　（以后呀……用膳……沐浴……歇息……临朝……肚子里都插着皇上的龙根……奴家真的很幸福呢）
　　吕媭向皇后娘娘奔跑过来，脸上露出贪婪的目光，长长的秀发因为跑动在身后长长的甩动飘舞。
　　（这么好的补品……给她一个人独得……真的是嫉妒死本宫了……她会与我分享吗？
　　“姐姐……分享一些给我……你的好妹妹……皇上的……东西”“啪”一阵无形的力量狠狠的打在了吕媭的脸上，把吕媭远远的打飞了出去。
　　“本宫有说过……要与你分享吗……你想找死吗……嗯？”
　　皇后娘娘冷酷的话语。
　　（你只是本宫的一颗小小的棋子……竟敢说出与本宫分享龙根的话来……不想活了）皇后娘娘慢慢站了起来，一手顺理撩拨自己散乱的长长漆黑顺直秀发，一手抚摸微微鼓起的小腹，感受其中之物发出的温暖与余韵。
　　“小的不敢……皇后娘娘饶命……皇后娘娘饶命……再也不敢了……皇后万岁……万岁……万万岁”吕媭忍住剧痛胆战心惊的匍匐在跌宕起伏的海面上。
　　（啊……这一巴掌……差点打得我……粉身碎骨……不要杀掉我呀……我好怕）“额……啊……哈哈……啊……哈哈……呵……呵”“干好我交代给你的工作……稍有差池……便叫你与刘邦一样……神形俱……灭”
　　“诺……诺……”
　　皇后娘娘身上燃起一阵白色的烟雾笼罩，烟雾被凉爽的微风吹散后，整齐穿着五彩凤袍的大汉皇太后吕雉，居高临下的站在了匍匐于海面的吕媭面前。
　　窄窄的凤眸射出狠狠的毒光，嘴角不屑的勾动，五彩凤袍下的纤细的柳腰，丰挺的美臀依然美绝人寰。长长的华丽裙摆前后左右开出四道高高的开叉，从不同角度被月光照射出极白的修长玉腿。
　　修长玉腿上套着透明的高筒黑色丝袜，玉脚上穿着高跟的凤鞋，皇后娘娘一脚抬起凤鞋用力的踩上了吕媭的头上，把吕媭的螓首压在了起伏不断的海面上。
　　（难道你不知道……妖族的等级森严吗……你凭你那身臭肉……想跟我皇太后……吕雉……相提并论吗？
　　海面之下，壮阔的美景依然美丽，无数的荧光水母因为月光的照射散发出莹莹的各种光彩，就像浩瀚的海洋星尘星河一般。——汉高祖十二年（前195年）刘邦驾崩。17岁的刘盈即帝位，吕雉为太后，刘盈年幼仁弱，大权操在吕太后手中。吕后不遗余力地迫害刘邦的子孙，目的之一就是夺取他们的封地，以壮大蛇族势力。吕后先后掌权达十六年，顺者昌逆者亡，残杀迫害无数，汉高祖的血脉十杀六七。
　　前180年，吕后崩，终年六十二，与汉高祖合葬长陵。诸吕欲为乱，周勃、陈平等刘氏诸王诛平。此并非事实，乃是吕后自以为时机成熟准备造反取代刘姓天下，被太尉周勃，丞相陈平和朱虚侯刘章等刘氏诸王合力艰难翦灭。
　　吕后姐妹势力被诛灭后，汉朝经过一番波折，最终薄姬生的刘恒即位，是为汉文帝，在位二十三年，对稳定汉初封建统治秩序，恢复发展经济，起了重要作用。文帝与其子景帝的两代统治，历来被视为盛世，史称“文景之治”其庙号太宗，谥号孝文皇帝。
　　然而一段秘密的历史真相却是，刘恒的皇后窦美人却是原来侍候吕后左右的宫女，而最关键的是窦美人是一名吕后卧底在诸刘氏诸王身边的蛇族美女。文帝驾崩后，窦漪房开始了其左右朝政的生涯，直到公元前135年（武帝建元六年）窦漪房七十一岁病逝。
　　然而窦漪房却也不是病逝，而只是蛇族内部的长江后浪推前浪的序幕，汉朝前后四百年的汉室江山，蛇族享尽荣华富贵二百年左右，直到其他妖族取代了蛇族的位置，继续在帝王之家潜伏。




　　第13章 新的战争

　　当写下这些文字的时候，并不是现在的我，而是几年以后的我，究其为何？
　　源于一个梦，便有了现在的这些文字！
　　一梦醒来，记忆犹新，便立刻开动了笔墨，记录下这仿佛瞬间便消逝的残念碎片。
　　可以说这是一种精神的时空倒错，我苦思冥想，花尽心思运用所参悟到的所有逻辑思维与思想，也不得其解，就当降低一个或者几个层次，算作为梦中的时间特殊倒退吧。
　　我名叫小清，准确的说，是几年后的小清，我不知为何也不得其解，就像人在梦中以现实的精神思想穿越到了几年之前的身体里，我现在也只能这样去理解，暂时的去理解。
　　与梦中不同的是，现实记录下这些文字的，确实是几年后的小清，也就是几年后的我，几年后的自己。所以我心潮澎湃有种惊心动魄的感觉，我要把那些事情记录下来。
　　我几年以后的思想指挥着现实的自己，记录着现实之后几年发生的事情，这样说我自己也不相信也不甚理解，但是我知道是真实的，焦急，我非常焦急，我的直觉告诉我，这样的情况是短暂的，如果不立刻记录下来，便会如梦醒十分那样烟消云散去了。
　　小清很单纯，小清很天真，因为小清太善良了，因为善良，所以小清也是美好的。几年以后的我也就是小清自己，用着几年之前的身体，写下几年之后发生的事情。
　　几年之后，包括世界和宇宙的认识还有我自己，都发生了翻天覆地的变化，当然我身边的人也同样的发生了翻天覆地的变化。
　　首先，我们所认识的宇宙很复杂，很不单纯，很难理解。虽然几年之后，我理解的东西是现在人类包括妖族千年后才会理解到的。
　　所有事物，有阴必有阳，这是宇宙直到现在还无人知道的原理，宇宙也是这样。每个世界也必有阴阳各一个，所以我想与我们的星球相同的，不管是阴还是阳，在宇宙之中一定还有一个存在，但现在这不是我要说的主题。
　　我无法理解我现在的行为，心跳加速神情紧张，我竟然使用着之前几年的我的身体，然后回忆几年之后我的经历，不同的是用之前几年自己的身体当宿体，当然我直觉这是一种我也说不清的事情，不马上记录下来就会消失，一切原点又会从几年前的自己开始。
　　几年之后，我统一了良国建立了清国，当然以前那个天真单纯的我，是不可能完成这样的任务，但我要加快速度记录下有用的东西，以便让几年之前的自己多少有些帮助，也许并不能改变大局，但是我就是想要几年前的小清知道些什么。
　　几年之前，妖族发现了我，也发现了九阳真精，我便单纯愚钝的成为了傀儡，名为主人实为一个工具而已，不过是唯一特殊的工具罢了。
　　最先狐族与狼族争夺我，在狐族圣地碧波潭大打出手，打的惊天动地鬼哭狼嚎粉石裂地，那一战打到最后，狐族与狼族损失惨重，死伤大部，谁也得不到便宜，这个便宜就是当时单纯愚钝的我。
　　最后之际，狐族妖后紫狐胡纤纤与狼族妖后银姬（灰姬）达成和解协议，共享九阳真精，以抵御随时会出现的其他妖族的威胁，也就是共享小清，名为同时嫁给我。
　　狐族妖后便成为了我的东宫皇后，狼族妖后便成为了我的西宫皇后，还警告限制我不得再立皇后。
　　在狐族与狼族的帮助下，或者说是在狐族与狼族的领导下，三年的时间我们统一了良国建立清国，为何能这么快就打下了良国？全靠狐族与狼族的功劳，而帮助她们提升强大无尽法力的就是九阳真精，也就是我，小清。
　　最先开始，在我所处的国家叫做良国，良国是一个有着上下五千年文明的国家，在世界上来说属于败落两百余年又再次要兴起的世界大国，良国国土幅员辽阔物产丰富人口最多，实为一个巨大的兵营与粮仓！
　　在统一了良国之后，便开始了挑战世界霸主龙国，这时清国周围的小国，原本都是龙国的走狗，围攻着这个失落两百余年想再次兴起的国家。
　　只见短短不出三个月，以小清为皇的清国便打败良国，代替了良国统治国家，震惊四野，震撼世界，要知道当时的良国是世界上排行第三的霸主。
　　清国统一国家后，便积极的在世界上营造形势，挑战龙国的霸权。这时，清国也就是原来良国周围的小国，看到一个近在眼前又强大到挑战龙国的霸主出现，边界主权之争马上也就烟消云散了，再也不敢开口了。
　　现在，除了龙国与清国之外，排行第二的冰国也不甘示弱，左右逢源虚假的游走在龙国与清国之间徘徊。
　　世界重新划分为三大势力，龙国与清国和冰国，新的军备竞赛开始了！
　　在狐族与狼族的帮助下，原本以科技为主的军事武器不再成为战争主导，原本世界从未认知的法力登上了舞台，清国的军事系统也发生了翻天覆地的革新变化。
　　在与龙国的互探底线的摩擦中，清国的法力高手轻而易举的击落龙国最先进的战斗飞机，龙国被打懵了，也愤怒了。
　　这时冰国躲避一边坐山观虎斗，两面不得罪，讨好这个转头又讨好那个，与清国说龙国的坏话挑拨两国之间的关系，一会又与龙国说清国的坏话，挑拨再挑拨，冰国奸诈于此一目了然。
　　于是战争发生了，摩擦走火了，清国与龙国互相宣战了，新的不对称战争打开了历史的新的篇章。
　　清国人口上十亿动员了上千万的兵力，龙国人口三亿挖空老底凑出两百万兵力加上最顶尖的科技军事武器，与清国展开决战。
　　事情就像某个朝代，骑兵对着洋枪大炮冲锋陷阵一样的结果同样讽刺！
　　龙国的最先进的战机导弹在准备发射的时候，就自爆了，他们的全部在路途中的航空母舰也莫名其妙的沉默了，龙国的第一场战争莫名其妙的失败了，这时超越科技的法力登上了世界的巅峰舞台。
　　清国并没有放过龙国，在第二次与龙国的战争中，出动了法力高手带领下的近千万部队进攻龙国本土，清国的军队攻势无懈可挡锐不可当，雷厉风行震耳欲聋！
　　铺天盖地势如破竹，气贯长虹万马奔腾席卷了龙国集结了重兵的前线城市防线，清国的军队的进攻简直如履平地一般。
　　第二次清国龙国战争，在龙国本土打响，龙国又大败了。因为清国掌握了法力武功，龙国也不敢丢原子弹核武器，生怕在自己头上就先爆炸了，那些什么洲际导弹什么的就更不用说了。
　　清国损失了五十万兵力就消灭了龙国军事抵抗能力，龙国惨败，两百万兵力被歼灭，上千万老百姓被殃及伤亡，很多城市被摧毁成为一片荒凉的废墟。
　　就在龙国准备投降清国的时候，出现了重大事件，冰国从背后向清国不宣而战了，春寒料峭的背叛偷袭加突袭，清国与冰国的第一次战争发生了，龙国收回了投降的计划，坐山观虎斗。
　　冰国的突袭致使清国的老百姓大量伤亡城市被摧毁多座，清国急忙调转军队应对，在损失了许多城市后与冰国的军队碰面了，两军对垒攻势如滂沱大雨暴风骤雨风驰电掣，经过一系列的军事较量之后，发现冰国也有法力存在。
　　对峙了一段时间，没有占到多大便宜的冰国只好与清国谈和，这下有冰国的牵制消灭龙国也是不可能的了。
　　不久龙国也出现了法力然后实力大增，新愁旧怨对清国恨之入骨，然而世界的格局又从而再次三分天下了。
　　这次重大的世界大战，法力凌驾了科技，世界认识了法力，而人是不能修炼法力的，所以妖族真正登上了历史的舞台，面向世界开始展现妖族的魅力！
　　其他妖族不能看到狐族狼族的同盟统一世界，于是便渗入到龙国冰国的国家中枢里面，以达到妖族的势力平衡。
　　而五大妖族传说中的神话妖后，也探知到了小清身上的九阳真精，经过复杂的故事，都从传说迷丝蛛后结的能设立时间结界穿越未来时空的荧光蛛网，全部来到了现代，潜伏在清国，龙国，冰国的统治中枢中。
　　妖族全新的战争，寄宿在人类的世界，光明正大的展开了新的最炫丽的好戏！
　　妖族的战争把单纯的小清包围在中心，小清成了炙手可热的东西。
　　写完这些，虽然我知道对改变过去的自己没有什么多大的帮助，但发自内心自觉冲动，促使我“告诉”过去的自己未来的事情！
　　我……——钢笔从穿着睡袍的小清手上跌落桌下，滚落到床底，小清趴在书桌上又陷入了睡梦里！
　　现在的时间是，初次与紫狐相见的她的宫殿里的，那几天！
　　窗外，银装素裹皓月千里，胡纤纤的宫殿处落在云雾迷蒙辽阔的森林里，宫殿被月光涂成了梦幻般的感觉。
　　美不胜收的风景包围住蔚为壮观富丽堂皇的狐族宫殿，玉宇琼楼的建筑金碧辉煌，宫殿的造型美妙绝伦巧夺天工，处处可见的各种各样的狐狸装饰犹如锦上添花，粉妆玉砌的地面墙面筑成奇幻的连绵不断的宫殿建筑群，殿中有殿别有洞天。
　　殿顶的琉璃瓦被银色月光反射出波光粼粼的光芒，殿内湖光山色山明水秀处处可见，高山流水白练腾空连绵不断，烟波浩渺风景中的一扇窗子中，只见……
　　高挑苗条的美女，身着紫色异彩凤袍的狐族妖后轻轻抱起沉睡的小清，小心的放到华丽温暖的凤床上，轻轻盖起锦被。
　　拿起书桌上的小清笔迹，细长的斜飞凤眸神采奕奕的观摩，眸子不停的转动，看完后，张口殷红的香唇一口香气把纸张变成粉末，粉末散入风中吹向天空，在细长的斜飞凤眸注视中，飘向了美丽的月亮。
　　看着窗外的淡淡月光和眼下的万里山河，细长斜飞凤眸里的眼珠变成了兽眼不断收束着。
　　细长的玉颈上的尖下巴微微的上扬，露出高傲冷艳的表情，樱唇慢慢扯动展开微笑，嘴角边上排的贝齿缓缓伸出两颗尖利的獠牙，一会儿，性感的獠牙又慢慢的缩了回去。
　　华丽名贵沾染神秘香气的紫色异彩凤袍，缓缓优美的从高挑苗条美人的身上垂落在繁花似锦地毯上。
　　露出极长的玉腿与纤细的腰肢，纤细的腰肢上却是丰满的乳房，身上挂满了各种各样的首饰与装饰品，真是倾国倾城国色天香！
　　掀开小清盖着的锦被，抬起套着黑丝的修长玉腿钻入锦被中，抱紧小清盖好锦被，丰满温暖的乳房贴在小清瘦弱的背上，身上除了首饰与黑丝袜没有其他衣物。
　　从神秘的下体飘出的香味立刻灌满紧紧抱住两人的锦被中，香气不断钻入小清的鼻孔，神经中枢受到刺激，小清的肉根慢慢的勃起发硬。
　　一声清冷的笑声中，一条修长玉手钻入小清胯下抓住肉根，缓缓套弄。
　　穿着黑丝的修长美腿也缠了上来，在小清的身上缓缓摩擦，张开媚惑的香唇伸出尖长的嫩舌，钻探小清的耳朵，小清的发丝，小清笔直高挺的鼻梁。
　　“小清……你可真是奴家……的……皇上……呢……嘻……嘻”小清的肉根受到狐后的玉手撩拨，在达到极限之后疯狂射出九阳真精，在睡眠中达到了高潮。
　　不过，在小清射精前，狐后已经让小清从身后抱紧自己，两人侧身在锦被中紧紧相拥。小清的手不知觉的抓紧狐后的圆臀死死贴住自己的胯下，而肉根早已经在被狐后神秘的秘道紧紧的裹住，花蕊的小嘴死死的吸吮龟头，大量的九阳真精就这样不断的每一个到半个小时拼命的对着胡纤纤的花蕊射精，直到小清睡醒之后。
　　“啊……哦……射的这么……急……通通射出来……吧……哈哦”锦被里贴住小清胯下的玉臀不断的贴住小清胯下扭动，小清射的更急了。胡纤纤的玉手挤弄着自己丰满的奶子，涂成紫黑色的发亮指甲与雪白的奶子形成宣明的性感对比。
　　细长的手指搓弄自己的奶头，一会儿乳白的奶水香喷喷的溢出了，锦被中又多了一种香气环绕充填。
　　“小清……想不想……要……奴家……的奶水……很香甜……哦”小清射完一阵后，两人身体归于平静，紧密相拥渐渐沉入梦乡。
　　胡纤纤睡眠前最后的一句话是：“原来……原来……是这样……小清本宫会紧紧的……把你……抓在手心……你是我的……挡路者……通通消灭……”
　　窗外的月色下的宫殿还是一样神奇壮观美丽，窗内两人紧紧相拥沉入梦乡，小清的肉根依然坚硬的深深插在胡纤纤下身高贵神秘的洞穴极深处！
　　狐族妖后的香气满溢的蜜穴，在睡梦中也自觉的对自己的男人肉根贪婪的需索，直到在两人睡梦中，小清又激动的自动射出九阳真精！
　　那时锦被里又多了一种味道，那是妖族最爱的味道。
　　寻着这个味道，五大妖族传说中的神话妖后也来到了现代，加入到了争夺小清的战争中。
　　残酷的战争，永远不会停歇。




　　第14章 迷丝蛛后

　　五大神话之迷丝蛛后：传说迷丝蛛后结的蛛网能设立时间结界穿越未来时空，但是只能顺时针穿越未来的时空而不能穿越过去的时空。迷丝蛛后性情野性，残忍嗜杀无度法力高强并外表美貌如仙，其有三种外表形态。一种为柔弱魅惑的熟女形态，但兽性狂发时一双温柔的一字眉便化为一双赤红的复眼，肩膀两边并可伸出三双玉手。第二种形态为人蛛合一形态，上身为楚楚可怜的美女人体，下身从纤细腰身下是巨大的蜘蛛腹部。第三种形态是巨大的蜘蛛原形，武器是蜘蛛丝与螯牙、螯牙尖端有毒腺开口让那些沉迷淫乐中的男子命丧黄泉。其性器不管是人形态还是蜘蛛形态都只有一个性眼，性眼内并无子宫乃是产丝与储藏精子的综合性器官。在人体的形态下，女体的下阴部是一个能像花一样，收放自如般的螺旋样聚拢的洞口，与之结合的男子将感受到性器中蛛丝绸般潮湿滑爽紧密缠绕，还有螺旋状收缩吸吮的极度黏稠的名器。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　茂密的山林小路，弯弯曲曲似乎无限的延伸着，天上的月亮释放出柔和的月光把山林涂装，小路两旁的高高杂草丛中不断响起蛐蛐的鸣叫声，鸣叫声此起彼伏接连不断。
　　流淌着潺潺溪水的小溪中，青蛙浮出水面，看着宁静的月亮呱呱的叫着。古老森林里充满着新鲜的芬芳空气，夹杂着片片微寒的雾气缭绕，仿佛仙境一般。
　　高大的树木拔地而起随处可见，散开的枝叶广阔无比，就像一把把天然的巨型雨伞。月光调皮的穿过无数枝杈的树枝与翠绿的树叶投射到泥土上，做成了无数形形色色形状各异的光柱。
　　一个略显疲态的身影渺小的穿越在壮阔山林的小路上，一路上被杂草与树枝划破了他的衣服，身影一边气喘吁吁的呼吸，一边卷起衣袖不断的擦拭脸上的汗水。
　　在穿过一处杂草丛后身影发现了一条小溪，他高兴的卷起两只手的袖子立刻兴高采烈的跑到溪边，蹲下身子弯下身躯，两手合一做成一个碗形从小溪里舀水急喝。
　　略解干渴后，他一屁股躺到旁边的大石头上，定了定神眯着眼睛做着深呼吸，把纯净的森林空气吸入肺中。
　　休息了一会，他睁开眼睛看着繁密枝杈间投下的无数月光，脸上露出欣赏的神情。眼珠跟着投下的月光一路往上看去，枝叶背后的月亮是那么的宁静那么的美丽。
　　“都说无用最是书生……最是书生……进京赶考……居然迷路在山间……我的天啊”“我真的迷路了……旋了半天……都找不到出路……我那些书本粮食也都掉……山崖里喂狼了……哎呀……怎么办啊”
　　“我就是一个手无缚鸡之力……的穷书生……老天你为何要这么对待我……”
　　“嗷……呜……呜……嗷……呜……呜”渐渐暗下来的天色，突然开始响起野狼的嚎叫声，书生一个冷颤从大石头上跳起夺路便逃。
　　“妈呀……真的是有狼呀……啊……啊……呀……啊……啊”书生牙齿不断打颤神情惊慌，甩着两个袖子到处乱撞，哪里有狼叫就往相反的方向跑，不断的撞到树干上，石头上，身上的破衣服更破烂了，白净的皮肤也到处都是伤痕，但是现在他管不了那么多，求生的欲望让瘦弱的书生狂奔逃窜。
　　书生瞧见有一处便于攀爬的大树，立刻顺溜的爬了上去，他以前从没有爬过树。捂着嘴巴缩在宽大树枝间隐藏着一动不敢动，两只睁大的眼睛恐惧的来来回回盯着树下不断追过的野狼，书生就差点没有昏厥了。
　　一会儿狼的叫声已经远去，书生终于松了一口气，不断的歇斯底里的深呼吸，两只手僵硬的死死抓着身边的树干。
　　抬起疲惫的脑袋，远处出现一处光亮，细眼观察，见是一落华丽灯火辉煌的山庄处落在被树林围绕的山边，山庄后面的那座上，高大峻拔陡峭，给人奇怪的感觉。
　　“这里有人家……看来我命不该绝……哈……哈”观察了一会树下没狼后，书生慢慢蹩脚的爬下树干，拔腿就朝着华丽的山庄那边跑，看到了生存的希望，书生跑的更快了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　华丽山庄里靠山的一个房间里，床头灯散发出柔和的光芒，映衬着一个柔弱魅惑美人的脸庞。房间布置奢华之极，无数珍贵家饰熠熠生辉，精美香炉中飘出的袅袅香烟把房间内沾染。
　　柔弱魅惑的女人侧躺在室内最名贵的凤榻上，秀气的一字眉下闭着的斜飞凤眸未睁传神，线条优美的瘦瓜子脸上玉鼻挺直，下面是殷红小巧的玉唇，尖尖的下巴让人一目不忘。
　　三千青丝复盘而起，在脑后盘髻插簪，绝美香艳的柔弱娇躯上，腰以下盖着薄薄的半透明天蚕丝毯。
　　雪白细腻的肌肤，那莹润的光泽竟无比的美丽，绝色的容颜，柔弱妩媚的面容，那一头乌黑的秀发盘在脑后，露出光洁柔腻的细玉颈子。
　　美人身上穿着华丽无比的宫装，样式既正规又透着无限风情裙角开叉极高，极为修长的玉腿在半透明天蚕丝被下隐约可见，两条修长玉腿不时还自己轻轻磨弄。
　　妩媚的轻笑一声，秀气的一字眉下的凤眸微微张开，扇动的鼻翼吸入能醉人的香烟，略微轻抬白净的尖下巴，殷红的小玉嘴张开，露出白色的整齐贝齿，迷人的微笑。
　　“嗯……这次……会不会……是……我想要的呢……嗯……”
　　美人凤眸中的光辉，如星光般灿烂，金光四射般的光芒，仿佛能瞬间捕获男人的神秘自信表情。柔弱的天然气质中又好像给人绵里藏针的直觉，让想推倒她的男人内心不由得又生出害怕的感觉。——书生不知道跑了多久，华丽的山庄眼看就在近前，却怎么也到达不了，累的书生气喘吁吁汗流浃背。
　　华丽的山庄散发出梦幻般的光彩，吸引蛊惑着上京赶考的书生的到访，书生今年十八岁，虽然满腹文字但也逃离不了这个年龄的单纯幼稚，换作一个成年人在这老林古森里见到这样一座华丽山庄，而周围却从未见其他任何人家，也许不会接近了吧。
　　书生的内心里，从第一眼看见华丽山庄的时候，就好像有一个声音在内心深处不断的向他召唤。（快来吧……快来吧……快点啊……你还等什么……呢）书生最终无力的摔倒在土地上，扬起了一场尘土，太过劳累加上浑身伤痕还有饥饿，让书生在摔倒下后顾不了疼痛，便陷入沉睡当中。
　　在被书生摔倒扬起尘土逐渐消散了，淡淡的月光照在趴在土地上的书生身上，清风徐来树影婆娑叶如剪，弯月辉。
　　待到恍然梦醒时，月已落，人已醉；万事成空唯剩己，欲感伤，不如归……
　　夜深人静的夜晚，只有风吹拂树叶的声音，书生前面与华丽和山庄之间的长长草丛如风云变幻般，现出了一条曲径通幽的小路，小路上云雾迷蒙，只隐隐约约透着后面庄园散发出的光辉。
　　曲径通幽的小路慢慢缩短，如绳子一般把书生与华丽庄园之间的距离，诡异的慢慢的拉近，直到书生就躺在花团锦簇郁郁葱葱的山庄大门口。
　　不知几时，书生苏醒了，酸软的撑起身子张开秀气的眼睛，看到不可相信的事物，华丽山庄就在眼前。
　　山庄的后面是悬崖峭壁，庄园的前面是山明水秀繁花似锦，还有庄园散发出的异彩，书生看的呆若木鸡又欣喜若狂，“我竟然找到了……哈哈……先问这家贵人……讨些吃食……”
　　碧瓦朱甍的庄园层楼叠榭，处处可见雕梁绣柱的柱子，金碧辉煌的殿堂楼阁，门窗上钉头磷磷，还有设计巧妙的飞阁流丹，真是从没有见过的壮观古香古色。
　　书生瘦弱的手扣动金色的门环，只见金铺屈曲的蜘蛛形底座，这种门环的金属底座自己还从未所见，但书生以为是漆成金色的门环与金属底座其实就是黄金所制的。
　　“咚……咚……咚咚”山庄的大门在书生想继续扣动门环的时候，自己突然缓缓打开，只见巍峨的山庄正廊绵延至遥远的尽头，目及所见皆是璀目眩烂的珐琅彩绘窗棂和栩栩如生的大理石浮雕，唯独没有见到开门的人！
　　“哇……这里面……比外面看到后想象的更大……就是宫殿啊……是什么贵人在这里居住？”
　　两排妙曼美丽的八个宫女，从正廊的尽头缓缓移来，每个人手上都提着一盏发出缓缓黄光的灯笼，灯笼上神工意匠般画着一只只形色各异的蜘蛛，就像爬在灯笼上取暖一样生动。
　　“尊敬的客人……欢迎你的到来……我们等你很久……啦……”
　　宫女们的衣装样式统一，具是有着银色蜘蛛网花纹的长裙宫装，花纹的走向顺着身体的曲线一路慢慢的延伸……
　　看了一下领头的宫女，她手里悬着的灯笼的光映照在她的脸上，那个美景，让书生的内心升起从未有过的复杂思想。书生不好意思的低下头，双手一握拳微鞠躬。
　　“抱歉……打扰了……我不是你们等的什么客人……我只是路过……适逢山野间迷路……又遇野狼追赶……幸亏小生大命……哦……对了……在下是一名进京赶考的书生……”
　　“哦……这样呀……你可真是一个可怜的书生呢……嘻……嘻”领头宫女发出温柔的笑声，带动手上的杆子吊着的灯笼摇晃，与其他宫女一样长及挺翘臀部的顺直黑发，被吹来的阵阵微风拂动。领头宫女的宫装与其他宫女有些不一样，镶嵌有金色的丝线穿插在其中。
　　“小生……实是迫不得已……只得前来烦恼贵府……望讨些吃食……借宿一宿……不知是否行得？”
　　领头宫女再次发笑，后面的宫女们也跟着发笑了，一时间书生有一种心旷神怡满面春风的感觉。
　　“行得……行得……我家娘娘……最是乐善好施了……早已为你备下餐食……咯……咯……请随我来““小生……先……谢了……谢了”“你们都散去吧……由我领着……书生……去见娘娘……”
　　“是……”
　　散退了其他宫女，领头宫女领着书生向深深的走廊行去，从领头宫女对其他宫女的话语中，书生感觉得出，这里的等级森严，书生更加小心翼翼了。
　　“我先带你去用餐……之后再带你去见娘娘……可不能让你饿着就去见娘娘……咯咯……这是娘娘吩咐了……的”
　　“好的……好的……在下也饿得慌了”“哦……对了……你可以叫我……小芳……我家娘娘姓林……我们这些卑微们也都跟娘娘姓林……你叫什么”“哦……我姓江……单名一个水字……就叫我小水就可以……他们都这么叫我的”“水……水……咯……咯……真是一个有意思的名……字”“是……吗？”
　　“嗯……是一个很有含义的名字呢……嘻……嘻”小芳带领着小水走在前面，月光洒在小芳的背面，只见有着蜘蛛网花纹的华丽宫装长裙下，小芳的身材苗条又曲线优美，圆圆的臀部特别的挺翘，腰肢特别的纤细，玉腿肯定特别的修长，身高比书生还要高一些。
　　从小芳裙下传来的脚步声，裙子很长看不见鞋子，但是可以想象这是高跟鞋在走路的脚步声。
　　微微左右因为走路而摇摆的小芳臀部，强烈的吸引了小水，本是羞涩的小水，因为跟在小芳的后面，也就没有什么顾忌眼睛自然的欣赏的小芳的美妙的身姿，从上到下又从下到上，看了一遍又一遍还想看。
　　来到一处殿门口，小芳转过身，一头长及挺翘臀部的顺直黑发被小芳优雅自然的甩到身后，又遇一阵微风，发丝的甩动像慢动作般此起彼伏的波动。
　　轻轻推开金碧辉映的殿门，对着小水张开一个意味深长的露齿微笑，眼神富有深意的看着小水，那微笑是小水至今看过最好看的微笑。
　　“这里就是餐殿……水哥哥……你就在这里先用餐吧……咯……咯”小水把视线看向殿内，其情景让小水张大了嘴巴，呆若木鸡，口水都留了出来。
　　“这……这……比我想象的……还要……”
　　“要好好的喂饱……水哥哥……才能去见……娘娘……呵呵”“谢谢啊……我要大吃一顿……哈哈”在水生冲进餐殿的时候，芳芳微笑露出整齐贝齿的玉嘴，长出两个尖利的獠牙，獠牙在月光的映照下闪闪发光。芳芳的肚子这时也发出“咕……咕”的声音，芳芳也饿了。
　　“小芳……你也来一起吃啊……这么多好吃的东西……哈哈”“不用……没有娘娘恩准……我们不得进食……这是这里的规矩……你就好好的饱餐吧……咯……咯”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　山庄的主人，林娘娘坐在梳妆台前看着镜子中的自己，久久的凝视，久久也没有变化表情，只是凤眸中的眼珠移动的速度非常的快捷。
　　纤细的玉手拿着一把玉做的梳子，慢慢的缓缓的梳着自己垂到地毯上的顺直秀头，动作不满不急高贵得体。
　　林娘娘的发丝光亮的发光，看着镜子里的自己，她终于露出迷人的微笑，如果有人站在旁边，一定会被她嘴里传出的口香迷倒，那香味真是比花香还迷人。
　　“九阳……九阳……这个是……九阳吗……很像的……会是吗？”
　　“欲统妖族……必得九阳……本宫等了太长的……时间”“今天会是我想要的吗！嗯……”
　　娘娘站了起来，用手轻轻的把长及臀部的顺直漆黑发丝整齐的甩到背后，身材显得很高很苗条，但是胸部又高挺丰满，腰肢非常的纤细，玉腿很是修长。
　　从高开叉的宫装裙角里修长的一条玉腿伸出，踩在梳妆台的矮凳子上，玉腿上套着黑色透明的长筒丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，鞋上闪闪发光，显示用料极为珍贵。
　　娘娘略微皱眉头，秀气的一字眉下的瓜子脸表情异常的好看，玉手缓缓的掀开华丽高贵的裙角，另一只玉手探入神秘的下体部位，在黑色透明的蕾丝内裤上轻轻的一抹。
　　“嘶……嘶……该死的……渴望九阳的身体……又流出来了……丝蜜”沾染了丝蜜液的手指靠近眉清目秀的脸庞，迷人的香味传入娘娘自己鼻内，陶醉了她的神经中枢，娘娘缓缓的闭上眼睛，殷红的玉唇缓缓张开，一根尖长的红舌长长的伸出玉唇外，如蛇体一般在沾染丝蜜的修长手指上卷上两圈，把丝蜜带入高贵的口中，慢慢吞咽下去。
　　丝蜜是蜘蛛族独有的产物，蜜液中充满比发丝还要纤细一百倍的蛛丝于其中，故而黏性异常的绵长，并且芳香可以迷惑任何男人，如果一经进入充满丝蜜的林娘娘的神秘宝贵的蜜肉里，那感觉真是愿意精尽而亡也心甘情愿的。
　　舔食完修长玉指上的丝蜜，长长笔直的玉腿收回高贵的凤袍内，娘娘张开迷人的凤眸露出陶醉的神情，慢步着走到画栋朱帘的窗台边，放眼尽览眼下月光下的风景，原来娘娘的寝室是在山庄最高八重建筑的顶端。
　　从外面看是一座古色古香的山庄，在里面看却是一座宏伟壮观的宫殿，真是宏大华美的建筑景观，多么的金碧荧煌，也只有迷丝蛛后才有这个能力创造这不会重复的世界。
　　只有传说中的五大妖后之一，迷丝蛛后才配得上它的华美。
　　“是不是……九阳……一试便知……真的很像呢……咯……咯”




　　第15章 蛛后风情

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看到了，微笑了，想要述说，最终也收回了。

　　我期望，有一天，我能达到我所理想，我所梦想的水平。

　　但是，也许这种愿望，永远也达不到了，或许是没有时间去完成。

　　像那许多的人物，离开了，但是留下的会让一些人永远记下他。

　　我呢？我们呢？能留下什么，能印在一些人心中！你知道吗？

　　每个写作的，对同一事物都有不同理解，而各自的生存状态也在深深影响他们。

　　虽然总的来说，是色情小说，但是我要投入的绝不只是，色情。

　　纯色情的东西，我是不能写下去的，因为要表达的太多，色情只是生理生活的一部分。

　　有些时候写的长，有些时候写得短，那是由灵感决定的，而不是精力与时间。

　　强行写作，得到的只会是，自己唾弃的悔恨，我不会做不值得我做的事情。

　　色情文字，固然可以东拼西凑，立刻即成，但那样做是自己对自己的背叛，我不想。

　　如果说，我说如果说，人什么最有价值，信念。

　　人，人的性格千变万化，所以世界千变万化，有的人天真无邪像奥黛丽?赫本。有的人比较邪恶像希特勒，虽然他们已经离去，但，他们永远不会后悔渡过的这一生，因为他们坚持着自己的信念，渡过了自己憧憬的一生，是信念的支持。

　　信念，这种精神是最强大的，信念是精神力量，人能依赖最能相信也是自己的信念，这个信念要无比的强烈，才能坚持下去，信念越强你领会的就越深！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　五大妖后是妖族里的传说，她们既然是传说，她们是神秘的又是最强大的，在开创妖族的悠远历史中，她们谱写了灿烂辉煌的烙印，在各个历史洪流中总闪现她们的身影，她们就是妖族最强大的五个神话人物，五大传说妖后。
　　五大神话之迷丝蛛后，五大神话之冰火凰后，五大神话之噬魂鱼后，五大神话之迷幻蝶后，五大神话之淫妖狐后，她们的形象深深的奠基在妖族的篇章中，引无数妖族诚诚的拜服。
　　五大妖后是妖族里最强大所在，为了巩固她们自己在妖族里的地位，她们不惜牺牲一切，五大妖后互相斗争又分分合合，在她们无比的魅力下总有无数的妖族追随者效命于她们麾下。
　　如果人是弱小的，其实她们也是弱小的，妖离不开人，因为男人就是她们的食物，她们弱小，因为她们的数量太少，这是再怎么强大也改变不了的，必须隐藏在人群中，这就是妖族的生存法则。
　　在很多次强大的妖族强者欲统治人类结果同样失败后，妖族接受了事实。妖族的感情虽然与人类非常的不同，但是她们同样也贪慕虚荣权利富贵享受，所以她们往往混入人类的权贵当中去，那样便能达到她们的目的。
　　妖族一直想，她们一直在想，她们想有一天反过来统治人类，亲身统治这片世界，这是妖族的终极梦想。但是，妖族从来没有成功过，尽管如此妖族永远也不会放弃，她们的信念执着程度是人类无法想象的。
　　九阳，九阳成为了妖族致力于寻找得到的宝贝，她们想要掌握九阳，那样便能繁衍族群，从而向人类开战最后统治人类掌握世界。
　　人类，人类是妖族的食物，为了生存，妖族必须与人类紧密相连，就算在那妖族统治世界的那一天，妖族也知道必须与人类共存，只是到那时，妖族与人类之间存在的意义便发生翻天覆地的变化与原来不一样了。
　　九阳，九阳是妖族的至宝，妖族从来都在寻找它，寻找它，为了妖族强大起来。寻找它，是被那源源不绝的法力源泉所吸引，九阳，九阳深深的刻入妖族的灵魂，让她们极度的沉醉于当中。
　　独一无二的九阳，在无数的生命轮回转生中，只会出现在一个人类身上，九阳是唯我独尊的，没有其二。在发现了新的九阳生命体后，妖族便会蜂拥而至争夺，而当这个九阳生命体陨落后，妖族又开始寻找九阳下一次轮回转生的生命体，这个生命体，人类！
　　——
　　她回味着往事，也许那往事是很久很久以前的，但是她回忆着，从她的眼神可以知道。
　　她的身影在无比阔大豪华优雅的殿堂中间行过，光线比较很暗，朦朦胧胧的。
　　踏着精准毫不偏移的小碎步，极有规律优美的前进，走起路来犹如翩翩起舞的仙子，凤袍服饰下身材婀娜多姿，蜂腰臀翘，高挑苗条，胸前两座玉峰丰满，弧线圆妙，玉腿修长。
　　她的一对一字秀眉细长妩媚动人，充盈着古典美态，凤眸被一盏盏路旁朦胧的烛光，烘托得更加神韵。
　　来到与下层宫殿相连接的楼梯旁，纤纤玉手感受着白色暖玉所作的楼梯扶手，那上面透出的温度。眼眸中似有所思般瞧着，启动肢体优美的走下透着漆黑亮光的大理石楼梯，一阶一阶行着。
　　楼梯旁，朦朦胧胧的烛光摇晃着照亮蛛后，她的眼眸中神采奕奕，周围的一点点风吹草动都了如指掌。
　　在蛛后经过之后的灯台，那上面原来摇晃的烛光立刻归于平静，这一种景象在蛛后一路上经过的灯台上重复显现着，是烛光的爱恋还是烛光的恐惧？
　　娘娘本身也隐隐约约于周身散发出一种光彩，给人一种宝相庄严的感觉，高贵又不敢亵渎。
　　拽地的凤袍长裙下的高跟鞋，与下一层大殿里的大理石地板磕碰，发出撩人的声音。
　　娘娘立住身子，优雅的玉手把长及翘臀的漆黑顺直秀发拂动，顿时顺直的秀发波浪般散开飘舞着。
　　娘娘容貌秀丽，但是又有些清冷，抿着嘴唇，根本没有一丝笑意，作为妖族传说中的五大妖后之一，身上自有一股威严、凌厉的气势。眼角眉梢间带着威严坚毅，薄唇微抿，透出清冷的信号。
　　胸前高高耸起了两座傲挺的玉峰，那双玉峰随着她的呼吸而上下起伏着，不知何时，玉手抓着一把绣着奇幻蜘蛛网图案的玉扇。
　　玉扇被抬高到胸前，玉扇再慢慢的展开，接着轻轻的扇动，一股股微风迎面吹佛着娘娘的面容，娘娘的发丝，更钻入娘娘凤袍低胸服饰下的丰满乳沟。
　　娘娘用手拿着展开的玉扇，慢慢的优美的抬高遮住挺直玉鼻下面的殷红小嘴，斜飞的凤眸中金光四射，似乎能穿越障碍物般注视着某个方向，露出神秘的微笑。
　　（是你吗……是你吗？
　　——
　　餐殿的景象把书生惊呆了，广阔的空间里墙上到处绘画着神秘的图案，唯一的光亮是殿中央的一张长方形餐桌上的烛光，餐桌很长很长，书生认为应该可以坐二十个人吧，地板是名贵的漆黑大理石，黑的发光。
　　餐桌上有八盏黄金烛台，烛光把烛台还有满桌的山珍海味映照得更加的美味可口的样子，微风轻轻吹佛，把无数食香味吹入书生的肺腑，书生的肚子咕噜咕噜的叫个不停。
　　书生捂着饥饿的肚子，扭头看着秀丽的小芳，露出询问的表情，那表情又天真又单纯，惹得小芳一阵微笑。
　　餐桌正对殿门前后各有一张座椅，左右各有十张座椅，小芳优雅的移出靠近殿门的那张椅子，显然这张椅子正对门那个座位是这里主人的宝座了。
　　“请在这张椅子入座吧……”
　　“谢……谢谢”书生很不好意思的整理了身上破烂的衣服，尽量礼貌得体的就坐了下来，又再次抬头询问般望着秀丽的小芳，小芳朝他点点头，示意可以自便。
　　书生这时开始享用美食，这些美食是书生这一辈子吃过最好吃的，刚开始书生还能保持风度细嚼慢咽，一会儿就保持不住了，因为自己太饿了，因为美食太可口了，书生都不知道这些美食是用什么材料做成的。
　　吃光了面前的美食后，书生正考虑是不是可以起身去吃远处的美食，又再次看向小芳，小芳与书生对视，捂住玉嘴嗤嗤的微笑。
　　小芳这时双手有节奏的拍手，只见从殿里的两扇朱红玉门里整齐的走出两排宫女，每边一个不多一个不少四个，一共是八个美人。
　　“在我们这里……客人会得到最好的服务哟……呵呵”“不……不敢劳烦各位……我……”
　　“你就坐着慢慢吃吧……好吗？不然我们很难做呢……”
　　小芳把想要起身的书生又按压回椅子上，悠悠的退到书生背后，只见两排的各四位宫女端着桌上热腾腾的佳肴轮流来到书生的面前，由书生尽情品尝，尝过一道一会书生又面临下一道菜，书生贪婪的享用着。
　　宫女们身上一阵阵传来香风，熏陶得书生醉醉的，他那里顾得许多，美食佳肴当前不吃是傻子，他可是刚从狼嘴下逃脱，还有更可怕的吗？
　　小芳端庄的立在书生背后，沉静的表情下其实掩藏着火热的心，拽地的长裙里，两条修长的玉腿不时磨合，是在舒缓两腿间的饥饿，但是在外人眼里看见的是一位知书达理的美丽佳人优雅端庄的立着。
　　“公子……好吃……吗”“好吃……好吃……太好吃……了”“咯咯……那你就多吃点吧……慢慢吃……不要咽……着”书生狼吞虎咽的吃着，全然不管周围发生什么事情，一会儿在宫女们的侍候下桌上的美食竟然全部被书生吃得一干二净，但是书生好像还没有吃饱的样子，他自己也不知道为什么，神情中竟然有一种迷茫之色，这时那八个宫女不知道什么时候也早已退下了。
　　突然在书生的正对面，宫殿的尽头缓缓走来一位风姿绝代气质高贵清冷的美人，这位美人就是林娘娘，她移到自己的椅子旁，细长的玉手轻轻的把椅子移出，然后风韵传神的看着书生。
　　书生一见到娘娘就看呆了，嘴巴张得大大的，眼睛盯住娘娘好像挪不开目光似的。
　　“本宫……能坐下吗？”
　　小芳在娘娘出现的时候就弯下了腰，这时看见娘娘说话又看见书生发呆，真是有点生气，轻轻的在书生背上一戳，书生一个惊醒。
　　“娘娘……请……请坐”书生立刻站了起来作出一个请的手势。
　　“呵呵……公子你是……饿坏了吧”“多有出丑……还望娘娘海涵……惭愧……惭愧”“这位公子……本宫应该怎样称呼你呢？”
　　“在下姓江……名水”“江公子……咯咯……你吃饱了吗？我这里的菜……味道还合你口味吗？”
　　“菜绝对的上乘……是我吃过最好吃最美味的美食了……太好了”“江公子……真是不诚实的人哦……明明就没吃饱……是吗？”
　　书生被娘娘识破，立刻低下头不好意思作出万分歉疚的样子，用发抖的手掏着头发，接着微微抬头不断眨着眼睛看向娘娘。
　　“在下……能进来贵府……已经是万分感谢……怎敢贪得无厌……”
　　娘娘面前的烛光映照着娘娘的脸与上半身的凤袍，娘娘的眼神千变万化，高贵又冷艳，妩媚的一字眉又是柔弱又似高傲。
　　娘娘的一只手撑在餐桌上，手腕弯下撑住尖尖的下巴，长长的漆黑顺直秀发如绸缎般披散在娘娘身上。
　　“既然已经来了……就吃饱……好吗……你也不想饿着……对吧？”
　　小芳的玉手再次拍响，只见从两边的门里又进来八个宫女，她们每个人手里都双手端着一个银制盘子，盘子里面盛放着精美的点心，而这时桌面上的残羹已经不知道什么时候被收拾得干干净净了，还有这八个拿点心进来的美貌宫女也不是先前的那八个。
　　书生一算，加上进山庄时见到的那八个，一共有二十四人之多，真是好多奴婢啊，还个个是以一抵十美女，不过好像还有更多的感觉。
　　“那真是……不好意思……谢谢娘娘的……招待……哈哈”“江公子……本宫敬你……一杯”“娘娘……太抬举我了……呵呵”小芳极有规律的优美移到餐桌的中间，提起一瓶银子做的精美酒壶，先是乖乖的移到娘娘的面前，轻轻的弯下腰，把透明的芳香之酒液缓缓倒入主人的高脚透明玻璃酒杯里。接着小芳又款款来到书生的面前，同样的为书生倒上醉人的美酒。
　　娘娘优雅的举起酒杯，先是凝视着杯里的美酒，然后在烛光的映照下瞧着书生举起酒杯，殷红的玉唇张开抿住杯嘴，品尝那迷人的味道，只见娘娘竟然一口干了一整杯。
　　喝了酒后，娘娘的脸上微有些酒意，这时的娘娘给人感觉和刚才有些不一样了，娘娘的脸形极美，绝没有半分挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削清秀绝伦，乌黑的秀发衬托的她的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是扣人心弦。
　　“江公子……是嫌本宫这里的酒……不如意吗？”
　　“什么……不……不……此酒……极好……极好”“嗯……呵呵……那江公子……可要多喝几杯……哦”书生又再次出丑，忙举杯干完杯中美酒，因为刚才看见娘娘喝酒的样子，又看呆了。
　　书生和娘娘隔着长长的餐桌还有烛光，隔桌而看，书生边吃着美味的点心边偷偷的看着娘娘的美貌，还有她绝代的气质。娘娘举着酒杯，边品尝美酒瞥见书生又呆呆的看着自己，斜飞的凤眸也聚精会神的睨视书生，看的书生浑身发热，拿着酒杯的手都在打抖，一股股热火在下肢漫延开来。
　　娘娘的玉扇被故意又假装无意挤落到餐桌下，娘娘略作意外又镇定得体的看着书生，那模样又迷人又不带一丝色情意味，是那么的高贵典雅。
　　“唉……本宫的宝贝的掉了……公子……你能帮本宫捡起来……吗”“娘娘……我当然愿意……我……这就……”
　　林娘娘看着书生拿着一盏烛火钻入精致餐桌布下的桌底，殷红的玉唇露出轻蔑的微笑，玉唇里是洁白整齐的贝齿，一条尖长的红舌滑出钻入手上酒杯里的美酒里，在美酒里搅拌着，好像一条有生命般的物体在里面挣扎一样。
　　冷艳又冷傲的瓜子脸偏头睨视不远处的小芳，小芳小心翼翼的看了一下娘娘，知道自己这时候应该在这里消失了，小芳低着头缓缓的退出了餐殿，轻轻的无声的关上了殿门。
　　娘娘的柔嫩的尖长红舌在酒杯里搅动了一番，并没有喝下杯中的美酒，而是放到了一边，看着小芳自觉的退了出去，娘娘闭上傲气的凤眸，身子缓缓的靠在椅背上，崛起殷红玉唇轻轻的呼出一口香气。
　　“公子找到了……吗”“还在找……这餐桌太长太大了……呼”“那把玉扇……可是本宫的宝贝……哟……真是烦扰公子……勒”“哦……哦……好的”经过长长的餐桌底下，渐渐靠近娘娘的位置，书生趴在桌子底下一手举着烛台，一边生怕烛火烧着桌子一边分心在桌底下寻觅着，寻觅着娘娘的宝贝。
　　越接近娘娘，从娘娘身上传出的香味就更清晰，当爬到娘娘脚边的时候，书生把烛台放到一边，不是先找玉扇而是把挺直的鼻子轻轻的贴在娘娘的裙角上，轻轻又绵长的吸入娘娘身上的体香，已经忘了是来找娘娘的玉扇的任务。
　　桌子上的娘娘，在桌下的下半身早就提前把一只腿搭在另一只大腿上，以防走光。而娘娘的手里正在拿着书生在桌子底下要寻找的玉扇，悠悠的在丰满的胸部前扇动着，娘娘好像在闭目养神一样，而桌下又是另一片美丽风景。
　　“公子……找到了吗……本宫的宝贝……没有摔坏吧”“小生……正在找……在找”“嗯……如果找到……本宫会奖励……公子的”“举手之劳……何谈奖励……娘……娘”“呵呵……怎么本宫发觉……公子越来越可爱勒……呵”餐桌底下的环境相对封闭，长长的餐桌布长长的垂落在漆黑的大理石地板上，娘娘身上的香味不断的传出又无处而出，香味都在桌底下云集，熏得书生越来越陶醉了。
　　“娘娘……能把你的脚抬高一下吗……可能玉扇落在你裙子底下……因为四周我好像找不到”“好是好……但是你发誓……可不许……偷看……本宫的……”
　　“小生……知道……”
　　娘娘桌下搭在一起的修长玉腿解开了，然后慢慢的微微分开，好像很害羞一样，分开的很慢很慢，不过书生在桌底下却很享受这个过程。
　　书生轻轻掀起娘娘的凤袍裙角，探头望去，见娘娘没有什么反应，胆子渐渐的大了起来，竟然转身躺在地上，慢慢的把头挪进了娘娘的凤袍裙底，感觉娘娘的双腿微微的颤抖了一下。
　　“你在下面干什么……呢……还没有找到……吗……公子”“太黑了……很难找……快了……快了啊”书生不知道的是，娘娘在桌上正拿着她的玉扇轻轻挥舞着呢，好似能看穿桌子一般，娘娘靠在椅背上望着桌面，好像可以看穿桌下书生的一举一动似的，其实娘娘真的能看到。
　　尖长的红舌滑出玉唇，在殷红的唇上扫刮，留下一片迷人的芳香，这香味的迷人程度，只有传说中的妖后才具备。
　　娘娘看到了，娘娘看得到，娘娘看得到桌下书生的一举一动，娘娘玩味的笑了，洁白的贝齿这时慢慢滑出两颗尖利的獠牙，獠牙在烛光的照耀下闪闪发光。
　　书生的脑袋钻入娘娘的裙底时，书生惊呆了。娘娘的凤袍里面和外面的做工很不一样，凤袍的里面不知怎么弄的，闪着一闪一闪的荧光，书生被娘娘裙下的风景迷住了。
　　娘娘修长的美腿在裙里微微分开，腿上套着长筒黑色透明丝袜，脚上穿着黑色漆皮尖头高跟鞋，裙里的香味比外面更加的让书生迷醉，书生不知道怎么的又翻过身跪在地下，伸出手竟然摸着娘娘的高跟鞋，娘娘的套着长筒黑色透明丝袜的小腿，逐渐的摸上娘娘的大腿。
　　（小孩子你还是忍不住勒……嗬……嗬）“公子……你在干什么……你怎么摸上本宫的腿了……你真是不乖的小孩子……这样可是永远也长不大……的”
　　蛛后高贵的嘴上这么说，见书生没有回应，便也不意外，桌下两条修长的丝袜美腿分开得更大些了。
　　书生已经被迷惑，有些不清不楚了，神志虽然如此，但是感觉却比平时更加的敏感，下身早就勃起不住的在裤子里搏动。
　　娘娘裙子里面不知道用什么材料制成，莹莹发光把裙内的风光照亮，虽然有些朦胧，但是感觉却比清楚更美。
　　书生的头这时已经在娘娘凤袍的裙子里，离娘娘神秘的大腿根越来越近了，只见娘娘神秘处穿着一条窄窄的蕾丝小内裤，娘娘竟然没有阴毛，透过蕾丝内裤与裙内的莹莹光芒，见到娘娘肥嫩粉嫩的肉唇绽开，里面鲜红的淫肉，微微收缩的蜜穴口不断向外吐露着晶莹的水珠。
　　原来神秘的香味源泉是娘娘的蜜穴里面，香味正不断的传出，猛灌入书生的肺腑，轰炸着书生的神经中枢。书生的胸部不断起伏，把头埋入娘娘的大腿中间，猛烈的吸入娘娘的味道，两只手各抓着娘娘的两条修长美腿摸着揉着。
　　“嗯……嗯……公子你把我的心里的火……激发出来了……嗯……真是一个坏小孩……啊哈……啊”娘娘有些羞涩的瞟了桌子一眼，将自己的青丝拂到耳后，轻启红唇，轻摆玉体，这样的后果就是深深的把书生拉入自己的深渊。玉唇里发出勾魂摄魄的魔音，时而清丽时而低沉时而又磁性连连……
　　桌上烛台上的烛光散发出柔和的光芒，映衬尊贵的娘娘脸庞，娘娘的的凤眸里竟然慢慢滑下两行泪痕，两颊泪痕湿了双眼，泪珠犹挂的模样又仿佛是带雨的梨花，楚楚可怜，凄婉荡魂，迷离的凤眸偶尔会睁开来瞄一眼玻璃酒杯上自己的镜像，继而又羞恨欲绝的闭上。
　　娘娘她那一声声轻吟，犹如黄鹂清叫，消魂蚀骨，书生听到更是感觉浑身如火般在烧烤自己瘦弱的身体，强烈的性欲在瘦弱的体内极度的膨胀。
　　书生伸出颤抖的舌头，用力的舔在娘娘尊贵的黑色蕾丝内裤上，隔着它感受着娘娘的神秘的最隐蔽的快乐之源，享受着寻找娘娘蜜穴入口的乐趣，吸食娘娘甜蜜的蜜液，最后玩弄娘娘那两只套着黑色透明长筒丝袜的手转而紧抓住娘娘的翘臀。
　　一个猛起，弱小的身体竟然抱起了高挑尊贵的娘娘从地上站起来，扯落餐桌上的桌布和餐具烛台，把高贵的娘娘放到桌上。从娘娘的两腿中间抬起的脸，两只如同猛兽般的眼睛虎视着高贵的娘娘的两腿中间，娘娘看在眼里，发出冷艳又淫色的蔑笑。
　　“啊哈……哈哈……没有想到你还有这种潜力……真是能干的小孩子呢”“我的公子……啊……你想要怎样与奴家……玩一场痛快……的游戏……呢咯……咯啊……哈哈”小江一双充血如猛兽的眼睛，平常人看着肯定害怕，但是娘娘一点也不在意，这时的小江并不是小江的本性，而是被娘娘激发了兽性的潜力。
　　小江用力的扯烂了娘娘名贵的蕾丝小内裤，又扯破了娘娘高贵的凤袍裙子，在不知道何时许多悬空出现在两人周围的烛台里的烛光映照下，高贵的娘娘两条套着透明黑色长筒丝袜的美腿被左右扒开。
　　小江伸长舌头迫不及待的插向高贵的林娘娘，五大妖后之一迷丝蛛后的最神秘最隐蔽最宝贵的下阴，这一次小江准确的把舌头插进了迷丝蛛后的蜜穴口，在舌头一插进的时候，娘娘的蜜穴仿佛拥有智慧般急剧的收缩，把小江的舌头死死的纠缠，并分泌出醉人的甘露！
　　迷丝蛛后躺在餐桌上，胸脯不断起伏，两只玉手一只按在胸脯上，一只插入自己已经垂落到漆黑大理石地板上的长长秀发里，殷红的唇里发出难受的激情与勾魂的魅惑，整齐的上边贝齿长出两颗尖利的闪亮獠牙，尖长的红舌在獠牙上在自己的尖下巴游走。
　　抬起玉首看着自己的两条尊贵的长腿被粗暴的扒开，残破的黑色透明丝袜套在上面，宝贵神秘的嫩穴被瘦弱的书生贪婪的享用，娘娘疯狂的甩动玉首带起长长的顺直发丝满天的风舞，这时四周悬浮围绕着两人的烛台开始旋转起来。
　　“啊……好啊……啊……没想到……你还是一个……坏孩子……呢……啊……嗯……呜……呜”
　　“给我……给奴家……把你的全部通通……献出来……都给本宫……啊……坏孩子”
　　“你这个……坏小孩……早知道……你这么坏……就该叫那些饿狼……吃了你……啊……再用力……吸……呀”“早知道你这么坏的一个种……就不给你进本宫的大门了呢……让你在外面……饿死……呵呵……啊……麻了……麻了……你把奴家吸麻了……奴家……奴家下半身麻痹勒……没有知觉啦……公子你真是太坏……了”
　　“坏公子……可是要……付出……巨大代价的……哦……你玩奴家……啊……哇……哇……你玩死奴家……吧……奴家求你……了！”




民族终结: 构思与来龙去脉和改变

　　最近的思想有些变化，算作是一个不小的转折点，我想应该总结一下，还有说说故事以后的发展与可能。

　　最先开始，那时还是在初中的时候，接触了日本的大量动画漫画，还有少量的香港漫画，依稀记得香港漫画中，那时最吸引我的是黄玉郎的（天子传奇），那个时候经常去租书店租大量的漫画书看。

　　那时，日本漫画经典的就太多了，阿拉蕾，七龙珠，北斗神拳，圣斗士，乔乔历险记等等……对我的思想有影响的漫画家是：井上纪良/ 叶精作/ 前田俊夫/ 池上辽一等等……画工大神。，虽然现在的日本漫画，香港漫画已经全面的堕落，不仅画工大退步，故事更是不值一看，我已经对现在的日本漫画，动画失望至极，真的想不通为何大量的粗制滥造画工奇差的作品能大行其道。

　　现在的日本漫画动画精品太稀少，故事太猪血，能够值得一看的是，画工方面第一的是（十六夜清心），但是在我眼里现在的日本漫画他画工虽然可以排第一，但是其基本没有故事性而且篇章极短，只能当作壁画来欣赏一会。还有值得一看的画工当然档次要低一些的是：（东长）（笑花伪）还有那个（柩背徳の半女神）的画家叫什么时原XX的，（柩背徳の半女神）设计非常好，故事性艺术价值也行，但是我没有再见过这个画家其他的作品了，好像就值得这一部。

　　现在的日本动漫和现在的日本动漫，好的作品当然还有一些，举例几个好的：（対魔忍）（鋼鉄の魔女アンネローゼ）（女系家族）（高柳家の人）等等……

　　过去的是：（ANGEL BLADE PUNISH）（DISCIPLINE）（黑暗圣经）（黑爱）（超神传说）（圣魔大战）（淫欲学园）（淫獣～ねらわれた花嫁）等等……

　　在那时，日本的漫画动画，质量都是最好的，画工也是最好的，现在的不提也罢。

　　但是真正对我精神产生影响的是（超神传说）（黄龙之耳）等这类妖魔内容的动漫，这些东西在我初中的时候已经先入为主的扎根在我深深的脑海里潜伏着。

　　我说不清楚为什么喜欢妖魔这类书籍，也许是我有一种冒险的潜质，也许是一种爱追求刺激的潜在心理，如果是普通题材便感到无趣提不起兴趣，但是那些写书的大神们的作品还是可以提起我的兴趣的，是他们的写作技巧手法吸引我，但是作为题材归类来说，还是刺激不到我。

　　所以我把我作者们分两类，一类就是流行的普通题材类，一类就是妖魔类。普通题材方面多年前的作者就不提了，近时优秀的是（小手）他的写作技巧手段还是可以吸引我的，但是他在翠微的（女王归来）已经被国家新闻出版署要求删除，非常可惜，看来题材选择要慎重。

　　还有（风中啸）（迷男）这些非常优秀的作者，也消失了，也是很可惜。

　　写作对我有启蒙影响的有两位作家，第一位是（焚天愤天淫魔阴魔）的作者：误生，可惜在文心阁关闭后这位老前辈也不知下落了，祝愿他身体健康，长命百岁，误生前辈是对我影响最重的作者，我的作品里充满的哲理性都是因为（焚天愤天淫魔阴魔）的影响与启发结果也开始探讨。

　　还有一位作者是：（恶魔养殖者）的：微风，这位前辈可以说是把我多年前受日本动漫潜伏在脑海里的影响的发掘者，他也是一名妖魔爱好者，但是我最喜欢的不是（恶魔养殖者），恶魔养殖者其实就是一个大杂烩，诟病很多，最后一走宇宙空间便了事。

　　微风这位前辈，在我眼里他说一个矛盾体而且不稳定。他的长项是妖魔，但是他似乎并不在意也不中意专门写妖魔，而总线涉及其他题材方面，但是效果并不理想。而他的作品我最喜欢的是他最拿手的却是多年前的（青苑前阳之章无因）（青苑前　阴之章　冥海），让我不知道看了多少遍，但是微风前辈总是不在意自己的所擅长的画面而去创作出不理想的其他类型。

　　微风最新的作品（天外邪犽）已经证明，微风知道自己到底擅长什么，他自己也说过，天外邪犽是青苑前的一种延续。而（天外邪犽）里的内容也证明了微风前辈已经登上（妖魔类）殿堂的顶端，写作技巧创意构思已经远远超越（恶魔养殖者）一大截，（恶魔养殖者）从总体来说类似（金陵岂是池中物）那样的大杂烩般的一本好书而已，并不专精。

　　现在的微风，在（天外邪犽）之后，又开始沉静，不知道是新创作的开始还是写作的结束，或者（天外邪犽）已经成为了最后的绝唱，这其中应该与台湾的书籍市场不景气也有关系，而冷门类的妖魔文在脱离熟悉的环境外的生存状态也让人堪忧吧。

　　——

　　看头我说过，近期我的思想价值观有所变化，这个变化直接会影响到我的作品也发生变化。我原来的本意是，绝不在作品中创造人类女性人物，但是以后我将在作品中创造唯一一位人类女性人物，她的价值很重要甚至与妖族平起平坐，而她的身份我已经想好，现在不说。

　　我的作品风格是：突奇，悬念，哲理，煽情，勾引，气场，即时描写（与叙事描写有极大的不同），即时描写与坐在板凳上漫漫平铺直叙心平气和缓缓道来有极大的不同，即时描写就像是电影的镜头一样，让人感觉身临其境般的即时战略感受，读者会感觉从千变万化的角度去观看同一事物，下一个动作根本不可能知道，因为是即时的，何谓即时？即时就是同步，同步了读者的眼睛的视线范围，手的感觉，衣服的触感，舌头上的味道，因为即时，所以一切便那么真实。

　　虽然叙述模式是不可能完全丢弃不用的，在讲述过去故事的时候也还会有叙事的方式描写，但是主体是即时描写，说的简单一点，就像是在拍电影，读者看到的想到的就是电影画面一般，有时会描写草丛中小草旁的鞋子裤子的纹理还有那被鞋子踩在脚下小草的样子甚至小草的感觉，有时会化成眼睛的角度观察一切，比如观察迎面走来的一位美人，她是多么的风度翩翩，而转瞬间镜头又转到了那位美人的眼里，一位男子在看着自己，他是怎么这么样……

　　所以即时描写比叙事描写先进的多，进步的多，再也不会枯燥了。

　　前面说过我要创造一位唯一一位人类女性角色，当然或许会在讲述五个妖后之后才真正登场，其间会穿插片段进行铺垫沉淀。

　　这位女性是博爱的，伟大的，为了人类不惜伤害自己也要去保护人类的……

　　这位女性的原型就是（奥黛丽?赫本），我刚刚认识到这一位已经离去二十年我早该认识的伟大女性。

　　她在我的精神世界的出现，让我改变了一些根深蒂固的想法，让我重新坚信原来早就抛弃的东西……

　　在这里也推荐各位去认识一样一位天真无邪的女士前辈（奥黛丽?赫本）！

　　说了这么多，尽管也许遭受如同往常一样被那些受世界伤害毒害的人们冷漠的对待，那么就当我的这些文字对于我来说，如同往日一样达到面世的目的便够了吧。



　　第16章 邪恶之眼

    有人问世间是什么组成的，是邪恶，在极少数纯真善良的人为人类做出贡献之时，却有上万年的邪恶统治做对比。善良，善良的成份在世间占多少比重？然而世间必须要有善良来减少邪恶，这才更利于邪恶的统治。

　　那邪恶般无形的风刮着世间，那无情般的暴雨冲刷着世间，更有纯洁的大雪不断一遍遍的洗洁世间……

　　——


　　有人问世间是什么组成的，是邪恶，在极少数纯真善良的人为人类做出贡献之时，却有上万年的邪恶统治做对比。善良，善良的成份在世间占多少比重？然而世间必须要有善良来减少邪恶，这才更利于邪恶的统治。
　　那邪恶般无形的风刮着世间，那无情般的暴雨冲刷着世间，更有纯洁的大雪不断一遍遍的洗洁世间……
　　——
　　“要是你真的爱我……就该把你的全部献出来……”
　　露出捕获猎物胜利后醉人的笑意，贪婪的两只细长的玉手玩赏爱抚着张开的两张细白修长玉腿间，书生的头。
　　尖长的玉舌长长的滑出殷红充满笑意的唇，汇聚着力道的嫩红舌尖逗弄从书生发间收回的玉手食指尖，傲慢冷漠的轻轻甩动披下的长长黑发，仿佛与主人同样无情的顺直黑色秀发在长长的餐桌上无尽的延伸……
　　斜飞的凤眸拥有迷人魅惑的吊眼梢，秀气妩媚的一字秀眉，挺直的鼻梁，殷红小巧线条优美的玉唇，尖尖的精灵般的下巴，组合起来是那么的完美。
　　丰满的胸脯在凌乱穿在身上的凤袍下面不断起伏，纤细的腰肢带动夹紧书生脑袋的圆臀和嫩白玉腿，轻轻的摆动。
　　有一种心情，如那熊熊烈火焚烧般在娘娘的体内窜动，最后钻入如繁星般闪烁的斜飞凤眸，凤眸缓缓低下俯视两腿间的猎物，细长美白的脖子带动骄傲狂妄的尖下巴傲慢的抬高。
　　“我们都看到过这样的事……就像生长在阴暗处的树木……尽管见不到阳光……它们的树枝还是会千方百计地向阳光的方向生长……”
　　“让我把你燃烧……我们一起创造……高级的快……乐”“世间本就是苦比甜多……在我身上倾泻……你的痛苦……嗯”充满法力的两条细长嫩白的玉腿，不再夹住书生，它缓缓的往身体两边张开。
　　带着尖长漆黑发光指甲的细长玉手，轻轻的把书生迷惑的脸捧起来。
　　“看着我……记住……将会给你带来无比快乐的……女神”“心灵深处的那种邪恶……的渴望声音总是环绕在你……身旁……本宫总是无法理解人类对情感……为何会有这么不同的态度……”
　　“本宫内心深处是如此的渴望……但我希望所有的一切都发生得那么自然……就像我非常喜欢收到鲜花……但是从来不主动要求别人送来……”
　　“嗯……呵呵……你是哪个自愿送花给我的人吗……嗯……送花还不够……把……你的全部都送给我……”
　　“让高贵的我……来……激发你内心的兽性……好让你尽兴的……释放”突然，娘娘的轻轻的把书生一脚踢到地上，在长长的餐桌上站起来，优雅得体的整理身上的五彩凤袍。
　　“游戏……才刚刚开始……你准备好了……吗”带起宽大的凤袍长袖修长的玉手翩翩起舞，有着黑色发亮的尖长黑指甲玉手在空气中漫步，如灵动扭动的灵蛇。
　　火热的身体煽情韵动，先是纤薄的肩部，再来纤细的柳腰也款款性感有节奏的扭动，带动起了一次次臀波迷幻的闪现。
　　修长的玉腿在高贵的凤袍下面，时而原地转动，时而弯下时而波浪般起伏。
　　长长的食指卷起长长的黑色发丝，在肉体如波浪般扭动的同时，尖长的红舌再次滑出玉唇，插入那食指上卷缠着的发丝。
　　“嗯……本宫如何？……比你的未婚妻……比你美丽的母亲……是谁更让你……感……动”
　　两只玉手带起凤袍的长袖扇出迷幻的色彩，细长的十指的姿势做成一朵妖艳的花朵，那花朵随着身体缓慢的摇摆节奏，在两腿的神秘部位划过，在纤细的腰肢划过，在丰满的胸脯划过，经过细长嫩白的脖子最后在身体的韵律摇摆中于头顶屹立，发出五光十色的光芒。
　　“啊……啊……奴家……本宫……好……热……啊……你不热吗……嗯”妖艳的尖长黑指甲尖，射出，对就是射出，无数的幻丝般的蜘蛛网，不知道从何传来的摇摆音乐顿时响起，是，那是鼓声与箫音的组合。
　　“咚……咚……咚……咚”娘娘在这不慢不急节奏动感的摇摆音色中，翩翩起舞，是那么的风华绝代。
　　幻丝经由指尖不断的射出，在广阔的餐殿空间里，结出一张越来越大的蜘蛛网，这蜘蛛网能发出比烛光更光亮奇幻的光，所以黄金烛台上的黄色烛光也没有必要继续亮着了。
　　美人轻轻崛起嘴唇呼出一阵微风，那微风如有思想般一盏盏的先后把周围悬浮在空中的烛光吹灭。在烛光尽灭后，幻丝发出的光再没有光线干扰，展现出更迷幻的光彩。
　　不知道何时，迷惑的书生已经坐在了餐殿原来娘娘的宝座上，面对着长长的餐桌的尽头，一个身着五彩凤袍宫装的美人，以灵动平衡的猫步向书生发出强大吸引力并渐渐走来。
　　在凤袍的腰间的是一条玉块做成的腰带，在腰带的身体两侧垂着各两条钻石做成的垂链，在美人灵动的移动中，摆动啊，摆动……
　　蛛后的长长秀发披散着，无风自动的飘散，像被风儿吹动，秀发很长，像带着主人强烈的欲望野心般，在长长餐桌上一路侵掠而过。
　　“从来没有人教过我们如何去处理我们的情感……也没有人教我们如何去辨别那些潜在的可能会危害到相互之间亲密关系的危险因素……取而代之的是……我们看到的是抱怨的转嫁……痛苦的转嫁。”
　　书生呆呆的坐在娘娘的宝座上，这个宝座坐着真是舒服，是娘娘玉臀坐过的宝座，上面还残留着让书生迷醉的香味，那香味如能让书生思考停顿般缠绕在书生的大脑深处。
　　在摇摆的音色中，在仍在继续蔓延在餐殿空间里的幻丝发出的光彩中，娘娘用着优雅高贵的猫步越来越近了……
　　“美……真美……从没有见过……这么美的”“本宫可是我族中……最美的五人之一……咯咯……小孩子……真是会说话呢……嘻嘻”美人来到餐桌的边沿书生的面前，居高临下的俯视书生，那脸上尽是，无尽的冷艳与充满野性般的无情，斜飞的凤眸闪出星尘般的光辉，盯着，那双凤眸盯着书生，就像盯着猎物一样。
　　“人类的感情世界很简单……如果全心全意地去爱一个人照顾一个人……那么他或者她应该同样地对待你……然而让人感到无比失望的是……现实中的世界并不是这样的……”
　　娘娘的双手在左右扭着腰肢带动圆臀划动的同时，在“咚……咚……咚……咚”
　　的摇摆音色中，手掌朝下慢慢性感的从乳沟一路往下抚摸下去，最终在神秘的两腿中间稍停片刻又在散开。
　　书生呆呆的靠在娘娘的宝座上，嘴巴张大流出长长的口水，双手紧紧抓住宝座的黄金扶手，衣服下的胯间高高的挺立，不时的，不时的抖动。
　　能释放出五光十色光彩的蜘蛛丝已经几乎把餐殿充满，围绕着长长的餐桌与宝座上的书生做成了一座水晶蜘蛛网般的洞穴。
　　“你喜欢吗……我相信你会喜欢的……”
　　娘娘站在餐桌边沿面对书生，突然，身上的高贵五彩凤袍化成了千丝万缕的水晶般的蜘蛛丝，一会儿，娘娘的裸体显了出来。
　　高挑苗条的身材，胸脯丰满，腰肢纤细，臀部圆翘。在笔直的修长玉腿上穿着黑色透明长筒丝袜，似乎这丝袜也是蜘蛛丝做成，在纤细的腰肢上穿着同色的黑丝吊带，最后是神秘迷人的黑色蕾丝小内裤。
　　修长的玉腿上穿着漆皮的尖头黑色高跟鞋，细长的脚跟如娘娘一样充满性感冷艳的气息，左脚略微垫高夹紧两腿间的神秘高贵之地，以免泄露春光。
　　美人的胸前起伏不断，显示出与冷静冷艳的表情不相符合的内在真实心情。
　　（他的气息……好强烈……是不是很美味呢……嘻……嘻）“我记得……很多的故事都是这样开始的……然而事实上很少有人能够理解这三个简单的字下面隐藏的意义……这些是在过后……你才才真正体会到的……只要你闭上眼睛……往事就一幕一幕浮现在脑海中……”
　　“如果你真的喜欢本宫……为什么还不从……亲吻我的鞋子开始……呢”书生不知何时身上的衣物已经化成为粉末随风飘散，书生伸出舌头，舌尖从娘娘高跟鞋的尖头一路往上舔，经过优美的小腿，经过细直嫩白的大腿，最后埋入娘娘的神秘之处，撩起娘娘磁性的呻吟声，一遍一遍……
　　书生的脸贴着娘娘的胯间，挺直的鼻子贴在黑色蕾丝内裤上轻轻的摩擦，一次次吸入那醉人的芬芳，舌头隔着蕾丝小内裤在娘娘的神秘处不断的轻轻的舔食，最后因为娘娘的蜜汁与自己的口水让黑色蕾丝小内裤紧紧的贴在娘娘的下体上。
　　“嗯……你这小东西……真会撩人……是不是你母亲教你的……你这个小……处男”
　　“快……让本宫……看看……你的小东西……到底有多雄伟……哟”“嗯……别害羞呀……你都把奴家撩起性欲……勒”“本宫……是不是比你母亲……更加吸引你呢……不然……你就不会找我勒……是吧？”
　　突然，蛛后娘娘纤手一提，便把书生甩到了餐桌上躺着，一只玉手缓缓的张开从书生的小腹一路的推到书生的胸口上，轻轻的按揉，轻轻的抚摸。
　　“跳的这么快……是不是等不及了……想在奴家的身子里……发泄出来吗？”
　　“喔……喔……你的东西不大呀……让娘娘来帮你喂大吧……你想要娘娘帮你……吗”蛛后娘娘一手在书生的胸口风骚的抚摸，一手已经抓着书生不算大的肉根缓缓上下的套着。
　　“嗯……有点起色哟……好像它慢慢的变大了呢……怎么啦……它是不是饿慌……勒”长长的红舌带着芬芳的液体再次从殷红的玉嘴中滑出，带着节奏感般以划圆圈的动作在书生的龟头上撩拨，娘娘嘴里的液体逐渐的刷满书生的肉根，玉手以奇快无比的速度套弄书生的肉根，那肉根越来越大了。
　　痴迷的书生嘴里不断发出野兽的喘息与吼声，一手抓住按在自己胸口抚摸的娘娘的玉手，一手往下一伸抓住娘娘的圆臀，不断，不断的抓揉抚摸，感觉一片馨香。
　　“哦……啊……啊……我有允许你摸我高贵的臀部吗……嗯……你这个坏孩子……什么也不学……尽学坏的”抚摸胸口的玉手挣脱书生的纠缠，慢慢的一路从书生胸口，书生腹部，最后缠住书生的肉袋子……
　　“坏孩子……储存了好多呢……是为奴家准备的……还是为你的母亲准……备的啊……呵……呵”
　　“哦……哦……娘娘心疼你……奴家带你去一个没有痛苦的地方……好吗？”
　　“什么地方？”
　　“一个没有世间痛苦的地方……嗯……”
　　“有这种地方吗？”
　　“有的……只是你从来没有去过……”
　　“那是什么地方啊？告诉我好吗？”
　　“那个地方可没有那么容易去的……需要付出重大的代价的……你愿意吗？”
　　“我愿意为了那美好无痛苦的地方……付出一切……的。”
　　“好吧……那就把……你的一切……交由我来……保管……吧”娘娘的红唇缓缓展开，尖长的嫩舌抵着马眼，把书生的龟头裹住，慢慢的，缓缓的，肉根消失在娘娘的口中。
　　娘娘的双颊紧缩，性感的舌头在嘴里包围住龟头，不断的刺激它，进攻它，不留情，一点也不留情，希望能快点榨出肉根里的精。
　　娘娘很专注，娘娘非常专注，如同在做一项艰巨不可一丝马虎的工作，整个过程尽量没有发出粗俗的声音。
　　这时如同时间到点般，音乐转变成为绵长优美充满忧愁的音色。娘娘一手极快的套弄书生的肉根，一手握住书生的肉袋或轻或重的揉压。
　　微微抬起头，同时也不忘记嘴里的工作，斜飞的如星辰般的凤眸发出严肃镇静的目光，仿佛期待着什么，仿佛等待着什么，那已知晓答案的结果。
　　娘娘的目光与书生的目光对碰了，两人久久的凝望，娘娘高贵嘴里的龟头继续的感受娘娘的高级侍奉，书生不断的吞咽自己的口水，身体的力气仿佛全部被抽到了下身，下身的肉根上。
　　肉根，肉根仿佛知道自己的即将的命运般，像挣扎像努力，肉根它变大，肉根它越来越大了。
　　“感觉直接影响我们的行为……而情绪间接地作用于我们的反应……释放你的感觉……放松你的神经……慢慢感受奴家的……侍奉……这侍奉是你原来永远也享受不到……的”用力的嘬住龟头，逐渐的收紧口腔，强大的吸力产生，边紧紧吸住龟头边往上拔起。
　　“波……”
　　“呀……看来你弟弟……它准备好……勒”娘娘躺在了餐桌上，两条玉腿往身体左右两旁分开，一只细长白嫩的玉手用食中二指，带着充满激情的表情慢慢分开自己高贵的阴唇，向书生展现自己的高贵肉体。
　　望着，娘娘认真望着同样在餐桌上跪在自己两腿间的书生，他的下身高高的挺立着她还算满意的肉根，那肉根，仿佛知道命运般吐出透明的黏液。
　　花朵，美人的下身最神秘的地方，那个地方有一朵漂亮美丽的花朵，这花朵，将滋润肉根，再榨出深深插入花蕊的肉根里的精，肉根是多么的愿意……
　　花朵，花朵在漂亮的花瓣中心有一个肉做的洞，那个洞缓缓仿佛有生命般的蠕动，诱惑，诱惑猎物的进入，献出所有……
　　“江公子……慢慢的……慢慢的……把你的东西……插进来……插进奴家的心……里”“奴家……会……给你至高的享受……让你忘掉世间的痛苦……进入到你想要的……天堂”“会……会有天堂吗……”
　　“有的……只要你想要……它就存在”“啊……啊……嘶……嘶……慢慢的……你的好大……快把我撕裂”书生一手抓着娘娘的一只张开大腿，一手扶住自己的变得很大的肉根，无情的破开柔软又深邃的花心口，直接插到那，插到那可以忘掉痛苦的地方。
　　泪，书生流泪了，书生看着娘娘的眼睛，书生不停的无声的流泪……
　　“啊……在用力……这样还不够……是无法满足我的……你要再用力啊……
　　啊““集中精力……爆发般的把你的全部……送给我……献给我……我会回报你的……啊……啊”“呃……啊……爽……好……爽……啊……好久没有爽勒……坏东西……你这个坏东西……不学自会的魔王……用……力……啊”“啊……啊做人好吗……做人真的好吗……那么痛苦……为什么吗……为什么……啊”娘娘的脸，从整体效果来看，她的脸似乎有些太过棱角分明了，但是在她独特的气质下，所有的缺点都荡然无存了。
　　呻吟，娘娘不断的呻吟，又高贵又文雅丝毫没有一丝低俗，也许这就是品格吧。
　　“吻我……我要你……吻我……快”“唔……嗯……嗯”“快用力……玩我……用劲的玩我……玩死我吧……我生来就是被人玩的……越玩我便越快乐……所以……你也会快乐的”
　　“不要忘记……不要忘记今天我们的相遇……我们是命中注定要相遇的……谁也逃不脱的”
　　“给我……把你的全部都给我……我会带你上天堂的……你不是喜欢去哪里吗……我能给你啊……啊……好酸……啊”书生双眼发出坚定的目光，双手抓住娘娘纤细的腰肢，腰部以极快的速度狠狠的砸向高贵的娘娘两腿间，碾压，要碾压压碎娘娘的下身，娘娘的肉道，还有娘娘的花蕊，要是，要是能进入娘娘最神秘宝贵的子宫就更好了。
　　力气，不知道从哪里来的力气充满书生全身，书生伸手抓住娘娘的乳房，用力的，用力的……
　　娘娘的笔直的双腿，突然，突然间盘住书生的熊腰，力量很大，阻碍了书生进攻的速度。
　　颤抖，娘娘颤抖了，她高潮了，身体深处的花蕊死死的吻住书生的龟头，用力贪婪的吸取榨取它，书生也快来了……
　　“啊啊……哦……哇……哇我我高潮勒……快给我……射出来吧……求求你了……我想要”书生，书生深深的插在娘娘的体内，龟头被花蕊死死的吻住，抽离不开，一道就像闪电一样的快感击中书生的神经中枢，死死的，书生最后一个进攻死死的与娘娘的下体吻在了一起，他们两人融合了，深深的融合了。
　　虽然书生是不可能插进子宫的，但是能插进花蕊，书生也满足了，他真的满足了。
　　一道道，一道道精无情在花蕊的中心爆发，一次次，一次次的爆发击打花蕊，精被慢慢的逼入子宫。
　　子宫，那充满法力的子宫，在精被榨取进去的瞬间，开始运作起来，发起凶猛的强大吸引，那吸力仿佛要把书生整个人都吸进去，娘娘，娘娘是知道的，就算真的把书生吸进去，他也是会愿意的。
　　“呃……啊……啊……我……啊……啊……啊死……死……啦……啊……呃……啊”
　　“好多……好多……慢些……啊……啊……都进去了……你这么想往里面占有我吗……啊”“想……我真的很像……从我第一眼看到你……我就开始想……我知道不能永久占有你的”“那你还插进来……你不怕吗”“不怕……我真的……不怕……我是愿意的……我想去那个没有痛苦的地方……你答应了带我去的”
　　“我是答应你……我再答应你一次……我会把你送去那个地方……到了那里你再也没有痛苦了”“男人……我的男人……我们换个姿势……好吧？”
　　娘娘与书生分开，娘娘下到地板上，娘娘趴下上半身伏在餐桌上，圆圆的翘臀在纤细的腰肢后面高高的翘起，圆臀开始缓缓的摇动，时而左右摇摆，转瞬间又像是在画着圆圈般勾魂的韵动。
　　笔直修长的白腿在这个性感的姿势下更加的显眼和诱惑，腿上的黑色透明长筒丝袜闪闪发光，就像钻石发出的光芒一样。
　　娘娘一甩头回头充满感情兴奋的看着书生，长长的黑色顺直秀发漫天的飞舞，久久不肯飘落。
　　“江公子……你还在等什么呢……你想要错过让我们疯狂的快乐……吗……还是说……你不行……勒”
　　书生在听到这句话后，立刻抓住娘娘白白的翘臀，一只手让自己的肉根对准，一个让娘娘震撼的进攻杀到，肉根又杀进了娘娘的身体里……
　　“你说……我不行……了吗？”
　　“啊……啊……你不行……你就是不行了……不然你快点弄我啊……拿出你的手段来呀…证明你厉害呀…咯……咯”在这水晶般的蜘蛛网做成的洞穴，充满着无颜六彩的光芒，在这光芒中两人被包围着，蜘蛛总是爱这样捕猎她的猎物的……
　　书生已经在散发，在散发最后的光芒，精就要倾盆而泻，那是收不住的，直到生命的尽头，到了那个书生向往的没有痛苦的天堂。
　　娘娘的翘臀随着书生的操弄，巧妙平稳精确的圆臀不停的与书生的胯间相撞，荡起，荡起了娘娘的激情，娘娘的爱液流的更多了，涂装着两只张开的修长玉腿穿着的高跟鞋之间的地上，娘娘的臀浪一波一波的扑来。
　　“这……感觉……好棒……啊……哦……啊……男人就是要给……女人这样的快乐……啊”“玩我……把我当作你的未婚妻……当作你的和蔼母亲……狠狠的蹂躏吧……蹂躏我……我想要……啊啊……啊”
　　“雌性……生下来……就是准备给……雄性蹂躏的……所以你请操穿我吧……我不怕……真的不怕……插进我的心里来……吧”
　　“啊……嗷……嗷嗷……我给你了……全部给你……你不是想要吗……我全部射进你的心里……好吗”“给我……全部射进我的心里吧……把我身体里的每一个空间……都占有吧……啊……啊……你射……啦”
　　“呜呜……嗷”书生的胯间死死顶住娘娘的翘臀，双手死死的抓住娘娘不停摆动难以控制的蛇腰，拉向自己的胯间。
　　翘臀像被迫一般，疯狂的甩动，似乎不愿意接受似的，充满野性风骚，但是被书生死死的控制住，怎么也甩不开，接受着，被迫接受着雄性的精深深的烫伤柔嫩的花蕊。
　　“啊……啊……你感到快乐吗……江公子……啊啊……再射啊……还不够……远远还不够”
　　“我尽力……了”“我知道啊……啊……啊……疯了……本宫要疯了……好烫……烫伤我了……啊”
　　“你不是……喜欢……这种感觉……吗”“对……对……我喜欢这种感觉……我真的喜欢这种感觉……请你多射一点给我……吧”“呜……呜好强烈刺激的感觉……嗷……哇……”
　　突然，一口鲜血从书生口中喷出，书生顿时泄了大半的精力，接着又是一口一口的鲜血喷出。
　　“呀……啊……你不行了吗……真让我失望呢……还以为你能再……顶一会……勒”
　　“呜呜……哇……还……还可以……我还可以……我知道天堂离我不远了”书生爬在娘娘的身上，鲜血已经把娘娘秀美的发丝与雪白的美背染红，一股，一股从来没有过的精神力量支持着书生的臀部依然还在插着高贵的娘娘下体神秘的通道，那个通道是通往娘娘身体深处的通道，是通往天堂的通道，是结束生命的通道……
　　“啊……啊……血腥味……好香呀……让你的宝贝也射出你宝贵的鲜血……好吗……我想要”
　　书生渐渐的失去知觉，操弄趴在餐桌上的娘娘的力度越来越微小，突然，最后一个强力的进攻，死死的顶住娘娘的翘臀。
　　“啊……啊爽……啊……真的好爽……你开始射血了……射给我……全部都射给我……我太喜欢……了”“啊……血的味道……多美啊……把我注满吧……我会好好珍惜你给我的一切的……啊……啊”“还要……还要……我还要……你射光吧……求求你了……把一切全部……射出来……不要保留”
　　突然，书生在精射光后，鲜血也基本射光了，书生，书生从高贵的娘娘身上跌落到冰冷的地板上，“噗通”一声书生在地板上不断的痉挛……
　　娘娘陶醉的还在继续扭动翘臀，从两片姣美的臀峰中间，是一朵流血的鲜花，流出的鲜血竟然在违反自然规律般慢慢的倒流进娘娘高贵无情狠毒的淫肉之花内，最后全部储存于充满无比法力的至高贵的子宫中，将会静静的等待，等待被消化吸收……
　　“啊……哈哈……已经停止了吗……完了吗……就差一点点啊……差点奴家又要高潮……了”书生奄奄一息的趴在冰冷的地板上，用还剩下的一点点生命的余光，望着娘娘，从开始书生似乎就猜到了结果，他是知道的。
　　“娘娘你……做那些最需要你做的事情……清楚地知道你到底要的是什么……如果你要的太多……不但什么都得不到……而且会把你搞得……呼”
　　书生咽下了最后一口气，永远的闭上了眼睛，再也不会睁开那双纯洁的双眼了，渐渐的体温迅速下降，似乎比那冰冷的黑色大理石地板还要冰冷一万倍。
　　娘娘的表情认真了起来，没有低头看书生一眼，和先前贪欢求爱的娘娘竟然完全是另一个人一样，高贵冷酷野心的气质又回到了她的身上，外表长得却依然柔弱的样子。
　　“我答应你的……一定会办到的”“要你是九阳……你便不用去那个虚无缥缈的……的天堂……了”“可惜……你只是一个普通人……普通人的一生注定是为了……奉献的”“没有遇到我……你也会是另一个版本的相同下……场”“我呢？至少还能给你带来一次……虽然只是一次……那至高的……快乐”水晶般的蜘蛛网迅速的退化，先是从无到有建立了一切，现在是从有到无又化为根根蜘蛛丝最后收回到迷丝蛛后那尖长的指尖里。
　　娘娘张开双臂，看向富丽堂皇的餐殿顶端，无数的光芒又再次包围着娘娘，那光旋转不停的旋转，在光芒停止旋转并消失后，高贵的五彩凤袍又穿在了娘娘身上，玉块做成腰带腰侧两旁垂吊着的各两条钻石垂链摆动着，发出钻石的光辉。
　　餐桌又和开始一样，整整齐齐的布置一新，无数的黄金烛台中摇晃着黄色的烛光，只有书生的遗体还趴在餐桌旁。
　　嗅着最后一丝血腥味的味道，娘娘宽大的凤袍袖子在书生身上轻轻的一扫，书生，书生变成了粉尘，在烛光的映照下这些粉尘被娘娘张开的玉口吸入。
　　餐殿大门自动的慢慢打开，发出沉重的开门声，娘娘飞了，娘娘飞了起来，像一支离弦的利箭射向殿外。
　　飞舞，娘娘的凤袍刮起一阵强风，在殿内的瞬间飘逸的飞舞，扫过书生躺过的冰冷大理石地板，书生躺过的豪华精致的餐桌，扫过书生曾经讲过话的这里的空间。
　　——
　　娘娘来到一望无边的海面上，在月光下，张开优美的嘴，书生的粉尘洒进波光粼粼纯净的广阔无比的海里，这里是最干净的地方。
　　“我们各自有各自的命运……缘分将我们拉到了一起……但是终将分开”“江郎……我会帮助你的……我会帮助你的……但是不会像以前那样……了”“你是天使……但你遇见的每一个并不能都是天使……所以你注定会受伤……只要你愿意去深入地体会……你就可以感觉到更多……世界并没有你想象的那么美好……相反你要用丑恶的手段生存下去……因为生存下去比什么都重要……在生存下去之后……你才能创造你心中的真正的天……堂”“自己的天堂……只能靠自己的一双手亲自创造……别人是不会帮你的也不会让给你……因为别人也要创造他自己的天……堂”“天堂……我知道……你的天堂是纯洁的……现在我已经把你送去你希望去的地方……在那里你不会再有痛苦……不会再有折磨”“你我的这一段缘分……虽然只是短暂的开始又立刻瞬间的结束……但是我会为你祈福的”“也许……也许有一天……我完成了妖族的夙愿……我会去找你的”“因为那时我已经完成了我该做的事情……我终于也可以去寻找我自己的……”
　　“天……堂……啊……”




　　第17章 罗马假日

　　如果你已经找到生活的方向，生命的意义，你将一往无前。如果你还是继续迷失，不思进取，谁也帮不了你，甚至不会去看你一眼……
　　1953年，二战刚刚结束不久世界残破不堪，百废待兴的同时人们却燃起了生活的希望之火。热情在每一个经历过战争的人脸上可以看到，就连没有经历过战争的小孩也三五成群的在街上自由的嬉闹。
　　电视与报纸杂志上到处都是安妮公主访问欧洲的消息，安妮公主作为王位继承人将出访欧洲的各大城市。消息一经传出便引起了极大的轰动，安妮公主欧洲之行的最后一站是罗马。
　　消息一经传出便引起了极大的轰动，人们多么期望看到天真无邪高贵优雅纯真又善良的安妮公主的到来，这是其首次亲善访问的最后一站。
　　街道被警察清道了，如云般层层叠叠的人群在清道的警察身后用各种自己的方式欢迎安妮公主的到来。安妮公主受到皇室的款待，民众欢迎这位欧洲古国的18岁的年轻公主，民众们不断的向公主的车队欢呼招手。
　　数十辆高贵尊严的皇族车队气势磅礴的穿越在无人阻拦的大街上，每一辆皇家的马车座驾身后都有二十到五十个精心挑选的皇家骑兵护卫。
　　安妮公主透过座驾上的窗口，保持微笑面向经过的民众不断招手致意，安妮公主非常的高贵优雅，身上穿的是黑色套装，黑色的皇家短袖礼服，黑色的真丝手套，黑色的皇家宽边礼帽，嫩白的细长脖子上带着一条白金项链。
　　完成三天活动和参观白金汉宫后，安妮公主飞扑阿姆斯特丹主持国际援助大楼的开幕典礼，及一艘油轮的启航仪式，然后前往巴黎出席多项官方活动，以加强她的祖国和西欧多国的贸易伙伴关系。
　　接着来到永恒之都罗马，有场面壮观的巡游供公主观赏，高潮是阻击兵团乐队的表演，从公主的笑脸可知她经过一周的出访活动，仍无疲态。当晚在大使馆，驻意大利大使为公主特设盛宴和舞会招待贵宾。
　　大使馆内巨商富贾权贵云集，难得的聚会机会大家讨论纷纷有说有笑。安妮公主准备出来的时候，人们自觉的安静下来让出道路，以便安妮公主通过，这也是代表对安妮公主的尊重。
　　礼仪官发表说“有请公主殿下”如春风化雨般，在公爵的陪伴下，安妮公主与公爵缓缓优雅的走进大厅，后面跟随着一众侍从。在经过人群让出的道路之时，在场的所有人均向着安妮公主缓缓鞠躬，安妮公主也回以优雅的抿嘴微笑致意。
　　人们鞠躬的动作是那么的一致，鞠躬起身的动作，非常井井有序的波浪般起伏一样。
　　在礼乐的演奏声中，公主一行人缓缓优雅稳重的来到宝座前，只见安妮公主身穿一件白色有着漂亮花纹的无袖公主服装，细长嫩白的脖子上带着一条镶嵌有钻石与垂链的项链，头上戴着公主的王冠，胸口戴着公主的勋章。
　　公主的一只手上套着长筒白色手套，另一只手上什么也没戴，那只没戴手套的手是规定用来与拜见之人握手并允许他们亲吻的，而套着长筒白色手套的手里拿着一把白色的玉扇。
　　在公主认为可以坐下的时候，身旁陪伴的公爵用手示意先不用急，公主马上会意优雅的站在宝座前等待上前拜见的王公贵族。
　　只见一行人排成一队先后上前来拜见安妮公主，安妮公主身旁的礼仪官这时说。
　　“主教阁下鲁西奥艾蒙特大人”安妮公主微笑着与会面者一一握手回礼。
　　“法明顿爵士”“晚上好爵士”公主说。
　　“晚上好殿下”“肯尼浦大人马哈拉查夫妇”“很高兴你赏脸出席”公主说。
　　“谢谢公主殿下”“贝根斯基奥大人”“那家呀佛罗斯王子”这时，安妮公主表面上仍然保持高贵优雅的举动，但在其拽地的长裙下，公主一只美脚伸出了珍珠色的高跟鞋，显然站累了。
　　“幸会”公主说。
　　王子低头亲吻安妮公主的手背。
　　“路谈丝蒂根大人夫妇”安妮公主先与夫人握手，再把手伸向路谈丝蒂根大人。
　　“辛格爵士夫妇”安妮公主在握完手后即刻回复宝相庄严的表情，与下一位人士握手时，那时又在抿嘴微笑，还有握手点头致意。
　　一个接一个接见，安妮公主裙下的脚酸得不行了，不住的揉动。
　　“马斯特兰伯爵夫妇”“晚上好伯爵夫人”公主说。
　　“见到你是我的荣幸……殿下”礼仪官一个接一个说着下一位要上前拜见的人士，安妮公主显然已经快站不住了，但是脸上仍然保持典雅的神情，这是她从小就是这么严格训练下的结果。
　　“祖昆先生……夫人”安妮公主与那人握手的时候，裙子下的玉脚却在寻找着滚到一边的珍珠色的高跟鞋。
　　“甸怕沙大人”“幸会”公主说。
　　显然这位大人因为他国的宗教信仰问题，没有与公主握手而是手抚胸口，鞠躬点头致意。
　　这时，接见已经完毕，身旁的公爵示意安妮公主可以坐下了，但是安妮公主这时还在裙子底下寻找她的高跟鞋子，略嫌尴尬。
　　安妮公主只得在公爵的搀扶下坐回宝座上，这时那只脱落的高跟鞋暴露在裙子外面了。这时小提琴的合奏声响起，安妮公主慢慢的从裙底伸出美脚想要勾回自己的高跟鞋，同时那只没有套手套的手这时套上与左手相同的白色长筒手套，套着手套与人握手是不符合礼节的行为。
　　这时安妮公主身边坐着的公爵夫人终于看到了公主裙子外的高跟鞋了，露出惊呆的表情。公爵也知道了，站起来借邀请公主跳舞的机会让安妮公主穿上脱落的高跟鞋。
　　在优美的小提琴的合奏下，公爵与公主翩翩起舞，动作高贵优美，轻盈而熟练，大家围成了一圈观看年轻的18岁公主的绝代舞姿。
　　更多的人加入到了跳舞的行列，安妮公主也不断换着舞伴，显然这是礼节性上必须的，但是严肃沉沉的气氛让安妮公主想要与舞伴说话的玉舌又收了回去。
　　——
　　安妮公主穿着规定她穿的睡衣，站在公主的床上梳着披肩的黑色如云秀头，秀发的末梢有些自然卷曲。
　　“我讨厌这条睡袍”“我讨厌我所有的睡袍和内衣”“你的衣服很漂亮”服侍公主的公爵夫人说。
　　“但我不是老太婆”“为何我不能穿睡衣？”
　　“睡衣？”
　　“你可知道有些人爱裸睡吗？”
　　“我乐意告诉你我不知道”公爵夫人说。
　　这时，公主听到窗外有音乐传来的声音，活蹦乱跳的从床上冲下来打开精美的窗户，向外嘹望。
　　“哦……你的拖鞋”窗外下，民众们正举行着庆祝公主到来的音乐舞会，靡靡的乐色充满大街小巷，如同欢呼着安妮公主的到来，人们在音乐声中欢舞着。
　　“快穿上拖鞋……远离窗边”安妮公主闷闷不乐走回到床上，公爵夫人立刻把精美的窗子关闭，立刻又为安妮公主送来了牛奶与饼干。
　　“一切都这么刻板”公主说。
　　公爵夫人为靠在床头的安妮公主下半身盖上被子。
　　“这些帮助你入睡”“我太累了……无法入睡”“公主……现在说一下明天的时间表”公爵夫人说。
　　“或是行程表……两者都一样”公主习惯性的面露郁闷的表情靠在床头，一点也没有食欲的望着平放在脚上的盘子，上面盛放着牛奶和饼干还有一个银色的小瓶子，瓶子里面插着一支玫瑰花。
　　“八点半跟大使馆人员吃早餐……九点参观宝莲来车厂……你会获赠一部小汽车”“谢谢”“你不会收这份礼物”夫人说。
　　“不……谢了”“10.35分……视察农业组织……他们会送橄榄树”“不……谢了”“你会收下这份礼物”夫人说。
　　“谢谢”吃着饼干的安妮公主心里开始烦躁起来。
　　“10.55分……新的孤儿院建造……奠基仪式……跟上周同一篇演辞”“贸易关系”公主说。
　　“对”“孤儿院？”
　　“不……另一篇”“青年与进步”“对了”夫人说。
　　“11.45分回来休息……错了……11.45分回来开记者会”“友善与正直”公主说。
　　“1点跟外国部长吃午餐”安妮公主边听着公爵夫人说话，边吃着饼干，大脑一心二用的吃着玉手拿着的饼干。
　　“你会穿花边群和戴一个小的粉红玫瑰花束”“3.5分……获赠牌匾”“谢谢”喝下一小口牛奶，安妮公主抬起头的时候，眼里已经包含泪珠，只是还没有留下。
　　“4.10分检阅特警”“不……谢了”“4.45分回来更衣”“幸会”安妮公主开始愤怒了，低语了几句，大吼一声。
　　“住口”公主说。
　　受惊的夫人看了一眼公主，忙把公主脚上的盛放牛奶饼干的盘子拿过来，以免被公主打翻。
　　“没关系……没打翻牛奶”“我不管”公主说。
　　安妮公主歇斯底里的甩头，再把秀美的脑袋埋入香气扑鼻的枕头里，痛苦哭出来。
　　“你不舒服……我找班诺医生来”夫人扶着安妮公主的肩膀说。
　　“我不要见他……让我死掉好了”安妮公主知道医生又会帮她打镇静剂让她入睡。
　　“你不会死的”“别烦着我”公主说。
　　“是情绪问题……你要自控”“我不要自控”“公主殿下……我去找班诺医生”“没用的……她来之前……我已经死掉了”安妮公主赌气说，吐出一声苦笑。
　　——
　　一会儿，夫人带来医生与公爵，看见安妮公主似乎睡着了，夫人说刚才她还歇斯底里的，公主说我还没有睡，医生说我只会打扰一下公主。
　　“我很羞愧……突然哭起来”“哭是完全正确的”医生说。
　　“她要在记者会上保持冷静轻松”公爵说。
　　“放心……医生……我会冷静轻松……我会鞠躬……微笑……我会改善贸易关系……我会……”
　　安妮公主话还没有说完，又开始哭起来，脑袋不住的敲着柔软的馨香味道的枕头。
　　“你看她又是这个样子了”夫人说。
　　“麻烦你掀开她的袖子”医生说。
　　医生准备给安妮公主注射镇静剂了。
　　“那是什么？”
　　“安眠和镇静剂……这会令你放轻松和开怀一点……是一种新药……无害的”医生给安妮公主注射药品，夫人闭着眼睛按着安妮公主的手和肩膀，安妮公主侧脸埋进深深的枕头，闭着眼睛轻轻的哭泣。
　　“好了”“我不觉得有分别”其实医生注射的和以前的一模一样。
　　“待会药力就见效了……现在快休息一下”“谢谢……医生”这时有一个插曲，在医生给安妮公主注射镇静剂的时候，公爵也跌倒了，后来公主看见了，发出开心的大笑声，心想，不是我一个人受不了。
　　“晚安公主”“晚安医生”公主说。
　　三人先后退出公主的卧房，夫人关闭房间里的大灯，只留床头灯继续照着安妮公主，大门被从外面反锁了。
　　——
　　睡在床上，东想西想的，眼睛望向房间里天花板上的精美天使浮雕，那天使背上有一双自由的翅膀。自由，自由，安妮公主心里不断重复着这个声音。
　　公主目光移到床头的雕刻上的时候，那雕刻上也有两个带翅膀的天使，安妮公主心里暗暗下了决心，这时窗外的音乐声再次吸引公主起床前往观看，窗下的世界深深地吸引安妮公主，羡慕的表情出现在公主的脸上。
　　再向远处望去，罗马夜晚的街景是那么的迷人，清风徐来，清新怡人。安妮公主再也无法控制自己想要自由的愿望，看了看房间的大门也许随时可能再进来她不希望出现的人。
　　公主跑到自己的华美高大的衣柜前，打开了衣柜……
　　只见公主换上了，白色的长袖衬衫与长及一半小腿的橘色带折叠的长裙，长长的秀发梳到脑后用发夹固定再披垂在挺直的玉背上，安妮公主极为纤细的腰肢被裙子上的腰带紧紧收束，这样苗条高挑的纤腰身材是最适合穿裙子的，腿上穿着肉色丝袜。
　　想打开门偷偷溜出去，但是发现大门被从外面反锁了，安妮公主选择从阳台爬到隔壁房间，再从隔壁房间里的门偷溜出去。
　　小心翼翼的踏着短跟黑色高跟鞋，从自己的房间阳台攀爬到隔壁的阳台，在经过走廊的时候，安妮公主看了看墙壁上巨大的镜子里的自己，这时公主手里还习惯性的不忘记带出了一双雪白的短筒小手套。
　　在月光的指引下破开束缚的空气，安妮公主活泼灵巧的从二楼经过华丽的楼梯溜到一楼，躲过一个个值夜班的守卫，溜到了大使馆后面的后勤区域，看到工人刚刚离开运输后勤货物的三轮汽车，安妮公主立刻狡猾的一下就钻了进去，隐藏了下来，公主开心的笑了，是真的开心笑了。
　　这时，大使馆工人折回来，又把两包东西往车丢一丢，把车子半封闭的后门一关，三轮车子发动了，慢慢通行无阻的开出了大使馆。
　　偷偷的露出脑袋，看见身后的大使馆大门再次慢慢关上，安妮又笑了，笑的是那么的天真那么的高兴，还有那么的无邪！
　　调整了一下姿势和车里的众多货物，让自己有利于欣赏外面的世界与风景，只见人们坐在月光下的路边吃着糕点，喝着咖啡，聊着话题，安妮的心也似乎跟着他们一样感受着自由的感觉。
　　微笑着望着车子后面跟着的摩托车上的一对情侣，安妮习惯性的用优雅的手势朝他们挥了挥手，开车的小伙子回以微笑，车后的年轻女人向安妮也挥挥手，便紧抱住自己的男人。
　　这时，镇静剂开始起效了，公主感觉有些昏沉有些想睡觉了，便爬在车里的货物上休息。
　　一会儿，车子突然停下了，惊醒了安妮，安妮机灵的赶快溜下车，这时不走更待何时。
　　当短高跟鞋与地面碰触之时，安妮第一次与外界直接接触了，公主惊慌的躲在树后面目送三轮汽车渐渐远去，周围的一切陌生的声音让安妮品尝了第一次的新奇感觉，打了一个哈欠安妮向前迈去……
　　马车上的情侣莫名其妙的看着安妮穿过马车而过，但是他们不知道的是，安妮已经习惯这个上马车动作了，只是安妮的一个直觉反应而已。
　　安妮在月光下的，罗马大街上，新奇悠闲的到处闲逛着……
　　——
　　西装笔挺的记者乔在回家的路上，看见一个女人趴在路边的长椅子上，以为这是一个在狂欢中被灌醉的少女，当乔想经过的时候又转身回头看着趴在路边椅子上的女人。
　　“真开心”女孩说。
　　这个年轻女人或者说是女孩，身穿白色的长袖衬衫与长及一半小腿的橘色带折叠的长裙，长长的秀发梳到脑后用发夹固定再披垂在挺直的玉背上，极为纤细的腰肢被裙子上的腰带紧紧系住，这样苗条高挑的纤腰的身材是最适合穿裙子的，腿上穿着肉色丝袜，脚上穿着短跟的黑色高跟鞋。
　　在乔不想多管闲事又想离开的时候。
　　“你好吗？”
　　女孩自言自语似的说话。
　　女孩在不算宽阔的路边椅子上趴着，在即将跌下来的时候，乔急忙上前扶住了女孩。
　　“小心”乔轻轻的翻转女孩的身子，让她正躺在椅子上，用用轻轻的拍着女孩的小脸，想要弄醒她，但乔不知道的事安妮这样并不是喝了酒而是被医生注射了镇静剂的结果。
　　“醒来”“不……谢了”女孩说。
　　“幸会”女孩说。
　　安妮又是习惯性的伸出细长的玉手，与面前的人握手或者是迎来对方的亲吻手背，乔有些诧异的与女孩轻轻握了一下手，然后把手插回了西裤的口袋。
　　这时不清不楚的女孩，努力睁开眼睛看了一看乔，又是习惯性的说。
　　“你可以坐下了”乔感到无可奈何的看着椅子上躺着的，自认为是酒醉的女孩，漂亮的女孩。
　　“你快起来……否则警察会抓你”“警察？”
　　女孩说。
　　“是的”乔慢慢的把女孩扶起正坐在椅子上。
　　“2.15分回来更衣……2.45分……”
　　女孩不清不楚地说。
　　“没酒量的人就不该喝酒”“我死后还会听见你的声音”女孩终于清醒了一点看着面前高大的乔，乔有1.91米，自己是1.70米，女孩感觉自己在他面前就像小鸟一样。
　　“我在墓中的灵魂依然欢欣……你听过这首诗吗？”
　　乔无奈的看着女孩讲着酒话，要是他注意细节的话，女孩身上并没有酒味。
　　“真有意思……你学识好……衣着光鲜”乔坐到了椅子上，女孩的旁边。
　　“却在街头打盹……你有何解释？”
　　“世界需要的是是给友善正直的青年人回报……”
　　女孩没有说完，头一歪便靠到了乔的肩膀上了。
　　“这个我绝对同意……可是……”
　　乔无奈的说。
　　这时乔吹响口哨叫停一辆路过的出租车，把女孩靠在自己肩膀的脑袋扶正让她自己坐好。
　　“你快点喝点咖啡提神吧”乔想坐车离开，在转头回来看女孩的时候，发现女孩又半趴半坐在椅子上了，司机伸头看看女孩，无奈的撇撇嘴角。
　　司机扭过头看看乔，然后麻木的回过头看着前方，乔左思右想最后还是把女孩扶上了出租车。
　　“你坐这架车……你有钱吗？”
　　“从不带钱”安妮确实从来不需要带钱。
　　“坏习惯”“好了……我送你一程”“是的士”安妮似乎从来没有坐出租车的机会。
　　“不是特快火车”乔关上车门，看着女孩，女孩又眯着眼睛昏昏欲睡了。
　　“你们要去哪里？”
　　“马古达街51号”在经过一段糊里糊涂的对话后，乔无奈的把女孩接到了自己的家里。
　　——
　　安妮踏着摇摇摆摆的步子跟在乔后面，穿过破旧的小路，狭窄的过道，来到乔租住的平民小区，乔拿出钥匙打开小区大门的时候，跟在后面迷迷糊糊的安妮顺势撞到在乔宽阔的背上。
　　乔关上院子大门，大门内乔的房间需要通过一个弧形的楼梯，乔怕女孩出现危险，便拉着女孩的小手向前走去。
　　可笑的是，女孩并没有跟在乔的后面走，而是平行向前走，所以结果是，乔走上了楼梯，在拉着手的情况下，女孩还习惯的在楼梯下往前走，再走就要碰墙了。
　　乔无奈的牵着女孩的手，用一个跳舞时让女孩转身的动作，让女孩转过身来，继续跟在自己的身后，重新的上了楼梯。
　　“真开心……真开心”女孩不清醒的不断的呓语着。
　　这次女孩正确的跟着乔上了楼梯，乔在自己的家门前放开女孩的小手，伸手入口袋拿钥匙准备开门之时，但是迷迷糊糊不清不楚的女孩竟然想去敲自己面前的另一个家庭的大门，在即将敲响的时候，被惊慌失措及时赶到的乔抓住了女孩那只准备敲门的小手，乔真是被这个女孩戏弄了一番的感觉。
　　两人进到乔的家里时。
　　“我该去验脑”乔用这句话来为自己的遭遇辩护。
　　“这是升降梯吗？”
　　“这是我的房间”“别见怪……但我的头越来越晕……可以睡在这里吗？”
　　“正有此意”“有玫瑰花蕾的睡袍吗？”
　　女孩说。
　　“今晚你就将就一下了……穿这个”乔找出自己的宽大睡衣递给女孩。
　　“睡衣”“抱歉……我多年没有穿过睡袍了”当乔打开小柜子想要找东西的时候，女孩昏昏欲睡的以为自己还在自己的宫殿里像往常一样般说。
　　“请你帮我宽衣”女孩说。
　　乔再次感到无可奈何，有点不好意思的帮女孩脱掉领结，看着眯着眼睛要睡觉的女孩说。
　　“行了……其余的你自己来”乔站到屋角一边，打开酒瓶倒了半杯酒一口喝下。
　　“我可以喝一杯吗？”
　　女孩说。
　　“不可以……听好……”
　　乔话还没有说完。
　　“这是破天荒……我从未单独跟男人一起……即使有穿衣”“没穿衣跟男人一起就更是奇迹”女孩慢慢的解开自己的衬衣纽扣。
　　“我倒不介意……你呢？”
　　女孩说。
　　“我去喝咖啡……你快休息好了”当女孩想坐在乔的床上的时候，乔扶住女孩。
　　“不……这边来”乔不打算让女孩睡自己的床，只打算让女孩睡小躺椅。
　　乔是一个风趣幽默但是正直的人，而且并不知道女孩就是公主。
　　乔拿着一瓶酒走出家门而并不是去喝咖啡，他可不想看见女孩脱衣服的样子，在临走的时候吩咐女孩换上他的睡衣才能睡觉，并且嘱咐是睡躺椅而不是他的床上。
　　——
　　大使馆内一名警官来到公爵面前一个立正，公爵夫人坐在一边，医生站在一边。
　　“怎样？”
　　公爵说。
　　“没发现”“整个地方搜过了？”
　　“遍寻不获”“你要发誓保守这个秘密……你别忘记公主是王室继承人……这事故列为一级机密……明白吗？”
　　“明白……长官”警官崇敬的转身离开。
　　“很好”“现在我们要知会国王……王后”
　　——
　　在外面喝完酒的乔空手回到平民的小区，通过院里的弧形楼梯来到二楼打开了自己的房门。
　　乔一进来，傻了眼“哦……”
　　女孩竟然没有按照他的嘱咐睡在躺椅上，而是趴在他的床上，盖着他的被子，呼呼大睡了。
　　乔用力的关上门，想用巨大的关门声惊醒女孩，但是没有办到，女孩睡的死死的。乔想到一个法子，移开床边的矮凳子，把躺椅平行推到床边，脱下西装来到床的另一边，丢了一个枕头到躺椅上，抓住女孩身下的毯子非常有技巧的一掀一抛，把女孩安全的抛到了躺椅上，刚好头靠在刚刚丢过去的枕头上面。
　　女孩呓语了几声，扭动了几下继续睡觉。
　　“真开心”“是我的荣幸……臭丫头”乔回答。
　　——
　　五大神话之冰火凰后：传说中冰火凰后能操纵冰与火，其性情高贵稳重是妖族的第一大将才之人，于帷幄中能运筹千里之外。其标志性的服饰是一套金黄色的凤袍，乃是其金羽练就而成如铜墙铁壁般护住高贵的美体。瓜子脸上金色的剑眉眉梢斜飞入鬓，剑眉下身是一双狭长的高贵凤眸，鼻梁秀气又高挺，樱唇细薄红润又小巧。其有两种形态，一种人形一种凰形。
　　美丽的罗马月光下的深夜。
　　一只凤凰在小河上极速飞行，拖行着长长的凰尾，身上羽毛有着五彩缤纷的色彩，发出的五光十色光彩如无形的光球把凤凰包在其中，破开，破开阻挡在前的无形空气极速穿越而过。
　　凤凰的翅膀慢慢展开，十分的巨大美丽耀目，只见，凤凰在飞行中一个灵巧的翻身，巨大的翅膀拖出两股力量。
　　一边是无情的冰，河岸包括半条河立刻结冰霜冻，一边的热烈的火，河岸另一边立刻被烧尽，寸草不生。
　　凤凰在小河的尽头一跃飞向无尽的天际，只留下一半被冰冻结霜的河岸与冰河，还有一半被烧尽的河岸与露出的烧黑了的河里的石头。
　　明天，但人们发现以后，一定会上头条新闻。
　　凤凰在高空中，在月光下，俯视罗马城，凤眸中如星尘般闪耀，朝着一个方向“嗖”的一声极速的飞去。
　　凤凰在飞行中优雅的旋转，逐渐凤凰化成了人形，只见。
　　一个物体缓缓的降落在乔所居住的房子顶端，在下降的过程中周身发出奇幻的光彩，是一个美人，一个身穿金色凤袍宫装的美人，这凤袍所用的材料不是别的，而是其轻如鸿毛坚如铁壁的羽毛所制。
　　这套凤袍高贵庄严又华丽，让人提不起一丝的龌龊邪思，美人披着长长的秀发，长及挺翘的臀部，秀气的瓜子脸上金色的标志性剑眉眉梢斜飞入鬓，剑眉下身是一双狭长的高贵凤眸，鼻梁秀气又高挺，樱唇细薄红润又小巧。
　　细长嫩白的脖子戴着一条不知何物制成的闪闪发光的项链，往下看接着是两边长长的云肩，云肩下是低胸的设计，丰满的胸部下身细窄的纤腰被紫色的腰带紧紧收束，腰带的身体两侧垂下各八条凤凰羽毛所制的垂链闪闪发光。
　　腰带往下看是长长拽地的长裙，里面的美腿穿着高筒的黑色透明丝袜与金色发亮的高跟鞋。
　　冰火凰后稳稳的站在乔的屋顶的尖端，与其说是站不如说是点，因为冰火凰后只是用一只脚的金色高跟鞋的脚尖与人字形的屋顶接触。
　　冰火凰后的另一只腿在高贵的层层叠叠设计的凤袍长裙里优雅的弯起，这样一来身形更加的俊美高挑动感十足。
　　金色凤袍的长长云袖随风飘舞，冰火凰后金光闪闪的凤眸穿过屋顶，看着沉沉入睡的安妮，露出似有所思的表情。
　　凤眸里的眼珠子极有神韵的随着思想移动，一阵微风吹来虽不能移动冰火凰后的身形哪怕一丝一毫，但是，却吹拂起了冰火凰后长长的如云秀发，那秀发飘动了起来，漆黑无比，发出动人的光泽。
　　身上的凤袍，长长的云袖，凤凰羽毛制成的垂链，还有金色的长裙，似乎与微风嬉戏般，一起翩翩起舞……
　　“要经过的……你必须要经过的”“在多年以后……你将挽救人类于水火……也将是我妖族最大的敌人”“未来将快要如何变化呢……我们拭目以待吧”（妖族的时代终于快来了吗？还是我的错觉……如果是错觉为何我的内心如此起伏难平呢？
　　“呵呵……随它吧……随它吧……一切自有答案……”




　　第18章 漫步罗马

　　这次是我向罗马假日致敬，很多原来桥段和会话都是重现还原，代表我的一种怀念留恋思念的感情，会随着电影中的原故事剧情的推进而慢慢开始变化……
　　当然会有修改，细心的人或许会发现，比如美元在故事里不存在了，乔开始的的赌局也没有描写跳过了，乔的摄影师朋友并不存在，乔是问邻居借的相机与钱，还有一些非安妮的其他角色过长的话也缩减了，等等……
　　当然我写罗马假日是有原因的，并不是插曲那么简单，可以算作是安妮的前传，因为安妮公主就是我要创造的唯一的人类女性角色，所以从罗马假日中18岁的她开始铺垫，至于其他角色只是安妮公主的配戏角色而已……
　　我的世界中，不需要多余的人物，存在的每一位都有其存在的价值才会出现，他们都是主角没有主次之分……
　　还有安妮这个角色，是为了发扬善的美好的纯真的东西而创造，所以安妮基本不会有肉戏的桥段，实在必须的话也会一笔带过…
　　安妮以后也是设计的人类阵营最强者，我将努力创造一位没有肉戏而让人难忘的角色，描写的方式将不同于描写妖族的那种艺术性感勾引的办法，这也是唯一选取的现实人物加入我的世界……
　　命运，命运是说不完道不尽的，五大妖后的命运，安妮公主的命运，小清的命运，这么多的人物，他们的命运会怎么发展呢？我也不知道，因为她们都是有生命的，我也只是把她们真实的故事让它面世罢了……
　　偷偷摸摸的看了，然后突然冒出来说一声“喜欢”然后又再也看不到其身影的出现，这样的喜欢不是真的喜欢，你永远自私的沉默才是我更加喜欢的……
　　偷偷摸摸的看了，然后突然冒出来一句“好啊”但是又讲不出哪里好。突然又冒出来一句“不好啊”但是也讲不出合理的哪里不好，这样的回复我但愿不要出现。
　　那些看不懂的就更没有必要回复了，至于还有些终身潜水疯狂在论坛摄取肉戏的最低级份子，在现实中是迟早会为自己种下的恶果买单的，因为那是一种可怕的传染疾病，而这种疾病传播的速度同样是疯狂的，疯狂到世界很难再被医好……
　　罗马第二天，大使馆发布最新消息，指安妮公主突然抱恙。
　　永恒之都罗马迎来了新的一天，今天阳光明媚，春风袭人，温度适宜。
　　乔的房间内，乔与女孩还在各自的床与躺椅上呼呼大睡。这时，被打破生活规律的乔缓缓睁开眼睛，女孩背对着乔仍然侧身在香香睡着，嫩白的小脚溜出花纹薄毯露在外面，刚好对着乔枕头的方向。
　　也就是，我的脚的方向是你头睡的方向，你的脚的方向是我头睡的方向，从这一点可以看出乔是一位极有风度的君子。
　　乔急忙从床下捡起未响的闹钟，一看，应该是昨天晚上把女孩抛到躺椅的时候跌在地上，跌坏了。
　　“糟了……公主的记者会”乔把坏掉的闹钟丢到一边，用手摸着自己的额头。
　　“11.45分……糟了”乔意识到今天的公主记者会已经迟到了。
　　但是乔没有想到的是，公主就睡在他身边的躺椅上香甜的睡着，公主正趴在躺椅上，侧脸压在柔软的枕头里，不时的移动调整着更舒适的睡觉姿势。
　　大使馆发布最新消息，指安妮公主突然抱恙，所以公主的记者会，已经取消了，但是乔并不知道这些。
　　当乔打开窗帘看到窗外的钟楼，时间已经是12点了，乔急忙梳洗一番，奔向自己工作的报社。——报社的老板，也就是乔的老板，从高楼的窗户里看到了迟到的乔从出租车上慌忙下来，并付钱给司机。
　　老板请在他办公室办公的女秘书离开，拿起桌上的报纸，头条新闻写着：安妮公主抱恙，记者会取消。
　　乔进到报社办公大厅，与同事们打招呼，并抢喝了一口刚刚从老板办公室出来的女秘书手里端着的咖啡，乔想提一提神。
　　“老板一直问你去了哪里”女秘书说。
　　“糟了”乔又在女秘书桌上的小盘子里撇下一半小面包，然后敲响了老板办公室的大门。
　　“进来”老板说。
　　“找我吗？”
　　“刚回来上班？”
　　老板说。
　　“我？”
　　“报社8.30开工……我们要采访……”
　　老板说。
　　“昨晚完成采访”“那宗新闻？”
　　老板说。
　　“公主记者会”“你已经出席过记者会？”
　　老板说。
　　“当然……我刚回来”“那我错怪你了”老板不好意思的说。
　　“不要紧”乔就想开溜出去。
　　“等等……她答了你所有的问题？”
　　老板说。
　　“当然了……答案就在这里”乔装作搜口袋，又装作没有带在身上想溜出去。
　　“不用麻烦你了……我有一份副本”老板说。
　　乔心虚的瞥了老板一眼，心里七上八下的强装镇定。
　　“公主对欧洲联盟有何看法？”
　　“她觉得这挺不错”“是吗？”
　　老板说。
　　“她说有两种影响”“两种？”
　　老板说。
　　“直接和间接的”“真好”乔继续在跟老板胡扯，不住的放松领带，被老板一再拷问乔身上真的越来越热了。
　　“你觉得太热吗？”
　　老板说。
　　“不……我刚跑来”“你说她穿灰裙？”
　　“我没说过……她常穿灰色的衣裳……该是灰色的”“我记得那条裙……金色领子”老板说。
　　“对了我就是不会形容这条裙”“你倒形容的很仔细”老板的脸色开始变得非常的严厉了。
　　“可是公主在凌晨3点发高烧……串上疾病……她今天的活动全部取消了”“真的？”
　　乔知道自己善意的谎言被识破。
　　“当然是真的……”
　　老板说。
　　“这真难以置信”“你还刚离开她？”
　　老板说。
　　老板拿起今天的报纸递给乔看，指着头条消息。
　　“我睡过头……人谁无过？”
　　乔终于承认自己的谎言。
　　“若你起床后有看早报……就会发现这些大众关注的小新闻……就不会和我扯谎了”老板指着乔手里拿着的报纸，上面赫然有一张公主的相片在上面。公主身着露肩花边礼服，嫩白的皮肤，细长的脖子上带着五条一体化的珍珠项链，公主浑身充满高贵的气质。
　　她的五官不仅漂亮，而且更能够显示出她的个性：斜飞的凤眸，她的鼻梁和长度相比显得有些窄，圆形的鼻头配上两个秀气的鼻孔，她的嘴巴有些宽，下嘴唇中间的凹隙显得有些明显，这使她不符合古典美的审美规范，她的下巴虽然精致美丽，但是和她略显夸张的宽大下颚骨并不相配。从整体效果来看，她的脸似乎有些太过棱角分明了，但是在她独特的气质下，所有的缺点都荡然无存了。
　　乔仔细的看着报纸上的公主照片，越看越像。
　　“你该考虑转行做床褥测试员”老板讥讽地说。
　　“这就是公主？”
　　“没错”老板点了点公主的相片。
　　“不是奥利。哪摩或者蒋介石夫人”老板说。
　　乔感觉昨晚遇到的就是公主殿下，乔吃惊受怕般的闭上眼睛，然后再睁开继续看着照片。
　　“看清楚也许你再有机会访问她”老板大度的说。
　　“我被炒鱿鱼了？”
　　“不……若我要炒你……不用你问我……你自会知道已经被炒”老板说。
　　乔赶忙溜出老板的办公室，本想在办公大厅里打电话给自己的租房主老头，但是觉得不妥怕被人听见，转而进入会客室的单间，给自己的租房主人打电话，乔偷偷摸摸的生怕被同事听到。
　　“你好”“老吉……我是乔”“现在你听好……快去我的房间看有没有人在睡觉”“明白了……没问题……你等一下”老头放下电话去乔的房间查看去了。
　　乔听着电话，焦急的等待，这可是一个采访公主的大好机会。
　　“乔？”
　　老头说。
　　“怎么样？”
　　“她还在睡觉呢”乔听到后，放心的抬头望了望天花板，终于松了一口气。
　　“老吉……我爱你……听好……你要想尽一切办法不能让她离开……用枪都行”“用枪？不行……”
　　老头说。
　　“用枪……用刀……什么都好……别让任何人进出我的房间”乔说。
　　“好的”老头感觉有点莫名其妙的说。
　　乔把有公主照片的那份报纸，塞进西服口袋。然后进入老板的办公室探问，如果采访到公主值多少钱？老板开始不愿意说也不相信乔能单独采访到公主，经过乔的一再追问后。
　　“跟她谈世界局势值250元……跟她谈时装会更值钱……也许1000”“我是指全面彻底的采访……她对任何事情的看法”乔说。
　　“公主的心事大揭秘……尽诉她内心的想法和渴望……一切尽在这个私人的独家采访中……”
　　乔手舞足蹈的说。
　　老板露出不相信又渴望的样子看着绘声绘色演讲般的乔，乔这时，装作老板不喜欢，装着走出去。
　　“快回来”老板回过神说。
　　“还有爱情观？”
　　“当然了”“有图为证？”
　　“可能……到底值多少？”
　　乔说。
　　“任何报馆都会出价5000”“但我告诉你……如果你清醒的话……你怎么做到这个独家采访？”
　　老板说。
　　“反正我有办法……你说是5000？那握手为实”乔伸出手要与老板握手约定。
　　老板坐在老板椅上低下头，看着乔伸出要和他握手的手，想了一想便与乔握手约定了。并再约定另外一件事情，如果乔做不到，便输500给他，乔再次拿出报纸，细细查看上面的公主照片，然后同意了老板的打赌。
　　“一言为定”“那握手为实”老板说。
　　握完手的时候，老板露出奸诈的笑容。
　　“这次你输定的了……笨蛋……你注定为我做牛做马”老板奸笑说。
　　乔不置可否没有说什么，和老板瞎扯了两句，便离开了。
　　“再见……笨蛋”老板奸笑着看着乔离开。——房主老头尽忠职守般在乔的房门口，拿着当年的步枪，比划着当年当兵时操练的动作，不断来回走着，院子里的5个小孩在楼梯上调皮的往他身上丢石子，老头教育他们的时候，乔回来了。
　　乔穿过坐在楼梯上的小孩们，用报纸轻轻打了两下其中比较调皮的小孩，上前与老头说话。
　　“乔”“一切无恙？”
　　乔说。
　　“是的……无人进出你的房间……绝对妥当”“真好……谢谢你”乔在准备开门的时候，想到采访过程中应该需要钱，便又编纂了一个善意的投资双倍返还的谎言问老头借点钱，老头这点可不笨。
　　“你已经欠了我两个月租了……现在还想借钱？不行”老头说。
　　“你会后悔的”乔说。——当乔进到自己屋里的时候，他有一种感觉，因为自己的房间里多了一个女人，并且那个女人还睡在自己的躺椅上，盖着自己的薄毯子，侧趴在柔软的枕头里，压着的那只手臂，嫩白的小手挡在额头前，公主还在香甜的睡觉呢。
　　乔现在知道这个女孩原来是公主，房间里从安妮公主身上飘出的体香在这个以前充满男人味的房间里，闻起来也与以前不一样了。
　　乔轻轻的把门从里面反锁，然后拿着报纸来到安妮公主身边，看着安妮公主的睡姿再次对照着报纸上的公主美照，接着为了确认再确认，又坐到了公主身旁的矮凳子上，轻轻掀开遮挡住安妮公主脸的秀发，拿着报纸放在安妮公主脸边细细的对比，最后确认了这个女孩就是公主殿下。
　　“公主殿下……公主殿下”乔轻一连几声轻轻的问。
　　“是……怎么了”公主迷迷糊糊的说，接着又继续睡觉。
　　听到公主这话，乔心里落下一块大石头，安妮公主竟然睡在我的房间里，乔把报纸揣入西服口袋，乔想着，现在可不能让安妮公主睡在躺椅上，应该让她睡在床上。
　　乔来到自己的床边，把床上的闹钟放到床头台子上，毯子放到床角架子上，再把床上的枕头放回床头，还把床单用手整理平整。
　　乔来到安妮公主睡着的躺椅边，小心翼翼的让安妮公面向自己的手臂架在自己的肩膀上，然后轻轻的抱起还在睡觉的安妮公主来到床边，因为计算错误抱姿不易放下安妮公主到床上，所以又把枕头调换到床尾，这下终于把安妮公主放到了床上。
　　公主的身体对于乔来说，真的是轻盈啊，乔心里不可避免的产生一种眷恋，这时公主快醒了。
　　“班诺医生”公主闭着眼睛说。
　　“对……我是医生……你好多了……你想要点什么？”
　　“想要很多东西”公主说。
　　“是吗？告诉我……告诉我你所想的一切”“我梦见……”
　　“你梦见什么？”
　　乔说。
　　“我梦见我睡在街头……有个年轻男人走来……他高大强壮”公主半梦半醒闭着眼说。
　　“他对我很凶”公主皱眉头说。
　　“是吗”公主终于慢慢睁开了眼睛，看到了陌生的一切，看到了蓄水池，看到了乔。
　　以为自己还在做梦的安妮闭上眼睛，然后再睁开看到的还是站在床边的乔，安妮想不起他是谁。
　　“早安”“班诺医生呢？”
　　“我不认识他”乔说。
　　“我刚才不是跟他说话吗？”
　　“不”乔说。
　　“我遇上意外？”
　　公主说。
　　“不是”“我可以坐起来吗？”
　　公主机敏小心翼翼的说。
　　“当然可以”乔帮着把枕头垫在床尾，好让公主靠着。
　　公主看着陌生的乔，慢慢的坐起来靠在枕头上，她这时有些害怕乔是坏人，公主用毯子挡在胸前。
　　“谢谢你”公主说。
　　公主低头发现身上穿的不是自己的衣服。
　　“这是你的睡衣？”
　　乔点点头，一手架在床头上，悠闲的看着公主。
　　公主受惊般以为发生了可怕是事情，一只小手伸入毯子里自己的下体上检查，感觉没有发生自己以为的伤害后，安心的闭了一下眼睛，小嘴里松出一口气。
　　“你有东西不见了？”
　　乔故意问。
　　“没有”公主有些抱歉般摇头说。
　　“可否告诉我现在身在何处？”
　　公主机敏的说。
　　“这是我简陋的住所”“你强行带我回来？”
　　公主说。
　　“刚好相反”“我整晚单独在这里？”
　　公主慢慢的说。
　　“若不算我在内就是了”“我跟你在这里过了一晚？”
　　公主吸了一口气说。
　　“我不知道我会否这么说……但这个说法也没错”公主双手压着毯子盖在自己胸前，偏着头脑有所思般，乔打趣般看着公主。
　　一会，公主笑了出来看向乔。
　　“幸会”“幸会”“尊姓大名？”
　　公主说。
　　“乔布利”“很高兴认识你”公主说。
　　“我更加的高兴”“你可以坐下来”公主说。
　　“谢谢”乔坐在了床头，公主靠在床尾。
　　“你叫什么名字？”
　　“叫我安雅吧”公主说。
　　“好的……安雅”“喝咖啡吗？”
　　“现在几点钟了？”
　　公主说。
　　“快一点半了”“一点半！哦……哦要马上更衣……离开”公主想起还有记者会要开，但是她并不知道已经被取消了。
　　“赶什么？时间还多着呢”“不……我已经给了你不少的麻烦”公主说。
　　“麻烦？你绝对没有给我麻烦”乔笑说。
　　“真的”公主微笑说。
　　“我替你准备了洗澡水”乔打开浴室的大门，把准备好了的一块浴巾放在公主能随手拿的地方，弄好后乔走出浴室，向公主做了一个请的手势。
　　“请”公主依然用毯子尽量捂住身子，慢慢的挪进浴室，然后回头看着乔关上浴室的大门，乔这时未免尴尬急忙的走出自己的房间，打开门的时候，竟然忘记了被自己在里面反了锁。
　　乔趁公主洗澡的时候，去不远处的邻居哪里借了一个相机，当乔回到自己的屋里时，没有看见安妮公主，但是屋内的一切被收拾的整整齐齐的，乔想了一下，公主应该在露天阳台上。——在有明媚阳光照耀的露天阳台上，阳台四周置放着种植着许多花草的花盆，阳台上可以把平民小区内的院子和一些街景一目了然。
　　今天天气不错，微风徐来吹动了扶住阳台铁丝栏杆，站在那里的安妮公主长长的披肩秀发，院里的一切让安妮公主感到新鲜，安妮公主看入了迷。
　　“原来你在这里”“我在看街景……住在这里真有意思”安妮公主听到乔的声音，转过身看着乔。
　　在阳光照耀下，公主天真无邪的脸上充满笑容，露出整齐的贝齿，纤细的眉毛下一双吊眼稍的凤眸里充满纯真不带一丝杂质。圆领的雪白色衬衣系着长方形的领带，长及半小腿的折叠橘色长裙把衬衣束在里面，裙子的腰带把非常纤细的腰肢收束得就像杨柳一样。
　　公主脚上穿着肉色的丝袜，还有矮跟的黑色高跟鞋，虽然是矮跟但更突出了公主清纯无邪的气质。
　　“没错……我可以给你介绍左邻右里”乔想起需要完成的任务。
　　“我要走了……我只是想要跟你道别”公主说。
　　“道别……我们才刚认识……吃早餐吧？”
　　乔笑说。
　　“我没时间”公主笑说。
　　“要空着肚子走，那一定是急事”乔望着公主说。
　　“没错”“那我送你”乔说。
　　“没有关系我认得路”在经过乔的房内的时候，公主看着这个场景，再次回头对乔说。
　　“谢谢你让我睡在你的床上”公主手里拿着自己的那双白手套看着乔说。
　　“小意思……别客气”“你真好人……要你睡沙发……一定很不舒服”公主不知道是自己睡的躺椅。
　　“不……我常睡在沙发的”乔有点不好意思的说，忙帮公主打开了大门。
　　“再见……布利先生”公主说。
　　“再见”乔指点着公主下楼梯后，回到自己屋里关上门立刻跑到露天阳台往下看到刚刚经过的公主，乔又反身追了上去。
　　与刚要走进大街折回来的公主差点碰上，公主想问他借点钱，因为身上从来不带钱，而公主这时想要上街游玩一番的打算。
　　“世界真是小”“是的……我差点忘了……可否借点钱给我？”
　　公主说。
　　“可以……是的……你身上没有钱……你想要多少？”
　　“我不知道……你有多少”公主说。
　　“一人一半吧……给你1000”乔把钱递给公主。
　　“谢谢你借给我这么多钱……我会派人来还钱的……地址是什么？”
　　公主笑说。
　　“马古达街51号”“马古达街51号……乔布利”公主微笑说。
　　两人相视一笑。
　　“再见……谢谢你”公主说。
　　公主的美丽背影渐渐远离乔，融入进大街上的人流中，而乔又偷偷的跟着公主，乔没有忘记自己的任务还有保护公主的责任。——安妮公主在小巷子里躲过摩托车，迎着灿烂的阳光，进入到喧闹地段，市民们的百态让安妮公主目不暇接。
　　安妮公主优雅的走在大街上，其衣着的特点就是橘色折叠长裙上的腰带束着的纤细柳腰，一路上还没有哪个女孩的纤腰有公主那么纤细而人又那么漂亮。
　　还有手里拿着的一双白色短手套，长长的披肩秀发挽到脑后用发夹固定然后披散在挺直的美背上，不时的随风摇摆。
　　一切事物对于公主来说都是那么的新鲜好奇，乔紧紧的在不远处跟着安妮公主，又是保护安妮公主又是想要找机会完成自己的任务。
　　安妮公主悠闲的在街上慢慢漫步，看着周围的一切新鲜好奇的事物。安妮公主穿过水果摊子来到水产品摊子，摸向小摊贩手里拿着的一条滑溜溜的鱼，被鱼身的甩动“啊”的吓了一跳。
　　安妮公主双手插在裙子两侧的口袋里，当然手套也放进了口袋，继续在人群涌动的大街上漫步，高兴的不得了，乔在不远处紧紧的跟着安妮公主。
　　不时有小摊贩向安妮公主推销着自己的商品，安妮公主微笑着看着他们和听着。当安妮公主来到鞋店看鞋子的时候，乔刚好站在西瓜摊面前，小摊贩以为乔要买西瓜，于是抱着一个大西瓜向乔推销。
　　安妮公主在鞋店高兴的选购买下一双矮跟凉鞋，而这边乔在边观察公主的时候，糊里糊涂地买下了一个小摊贩不断向他推销的大西瓜。
　　安妮公主来到一个广场，站在卖各种碗和盘子的地摊旁观摩前面的一个充满艺术感的大水池，里面有着精美的雕像和假山还有流水喷泉，驻足看了一会又向前走去。
　　安妮公主来到一家理发店的门口，门口的橱窗里有各种发型的图纸还有一面镜子，安妮公主看着镜子中的自己。这时一位女士从理发店走出来，安妮公主便盯着那位女士新剪的短发头型不住的观赏，最后安妮公主走进了理发店，乔捧着大西瓜也来到了理发店门口。
　　“你这把头发真美”理发师对坐在椅子上的安妮公主说。
　　“把头发剪短”安妮公主说。
　　“剪短？”
　　“那么剪这个长度？”
　　理发师用手抓着安妮公主的秀发比划着说。
　　“高一点”安妮公主说。
　　“高一点？这里？”
　　理发师又多比划了半个指节。
　　“再高一点”安妮公主说。
　　“这里？”
　　理发师再多比划了半个指节。
　　“再高一点”“哪里？”
　　理发师不知所云的说。
　　“这里”安妮公主比划刚及下巴的长度说。
　　“你肯定？”
　　理发师可惜的说。
　　“肯定……麻烦你了”安妮公主说。
　　“剪到这么短？”
　　理发师又询问。
　　“对”而这时，乔捧着大西瓜站在理发店门口的门帘外往里面偷看，估计公主要一点时间理发，一会又走出了理发店，乔准备去问朋友借点钱。
　　理发师最后要下剪的时候，又在询问。
　　“你肯定？”
　　“肯定”安妮公主说。
　　理发师于是开始帮安妮公主理发，一束束的秀发飘落到地上，这些陪伴公主多年的秀发，理发师都为她感到可惜，所以一直询问是不是确定要剪短。
　　理发师在理发的时候脸上都冒出汗水，可见理发师感觉是多么的可惜与有一种对于那么漂亮秀发的负罪感。
　　乔来到刚才安妮公主观摩的那个水池边，把大西瓜送给了一群孩子，终于丢掉了这个糊里糊涂买下的负担。
　　而这时，理发师已经为安妮公主完成了理发，安妮公主不断的看着镜子中的自己，而理发师慢慢的在帮安妮公主修剪，一会儿，发型也修剪好了，安妮公主感觉很满意。
　　“你是音乐人？艺人？画家？”
　　安妮公主可爱的露出调皮的微笑，摇摇头。
　　“我知道了……是模特儿”在听到理发师说知道的时候，公主还以为知道了她的身份，接着又听到模特儿的时候，松了一口气放心的笑了。
　　“谢谢”她这次善意的默认了。
　　“棒极了”理发师说。
　　“你蓄短发很好看……满意吧”“十分满意”公主玩弄着自己的短发说。
　　“今晚赏脸来跟我跳舞吧？舞会很热闹好玩……在河边安哲罗餐馆举行……有月光音乐……气氛浪漫迷人醉人……求你赏脸”
　　理发师想追女孩般说。
　　“抱歉我不能去”公主转脸看着理发师真诚善意微笑着说。
　　“你的朋友一定认不出你的新形象”理发师叹了一口气扯开话题说。
　　“他们会大吃一惊”公主把理发费给理发师然后微笑说。
　　“很谢谢你”“谢谢”但是理发师还是不死心的追上就要出门的安妮公主。
　　“9点我会去河边那舞会……我所有的朋友……你会说全场最美的……有空就来看看”“谢谢你”公主说。
　　“再见”——隐蔽在门外不远处的乔看见安妮公主走了出来，立刻跟了上去，公主对着路旁橱窗的玻璃看着自己的新形象，安妮公主感觉非常的不错，在充满人群的大街上，又开始了漫步。
　　安妮公主来到西班牙广场，买了一个冰激凌，安妮公主给了钱就想走，根本不知道冰激凌什么价格，全靠碰到了一个诚实的小摊贩老板，老板叫住安妮公主把钱找给了公主，公主微笑着说“谢谢”公主又来到一个老头开的花店赏花，但是公主听不太懂老头的方言，在以为是老头送给自己一束花的时候礼节性的与老头握手，结果老头比划手势原来是要钱1000元，安妮公主明白了过来摇头说“我没钱”并要把花还给老头，“没钱？”
　　老头又比划手指头说800.“对不起……我真的没钱”安妮公主说。
　　“600”老头再次比划手指头。
　　无奈的安妮公主只好掏出口袋里的零钱，根本不够，“对不起”老头只好无奈的收回那束鲜花，却从上面取出一支送给安妮公主。公主高兴的接受了下来，想把剩下的那一点点零钱全部给老头，老头推辞说是送给你的。
　　“谢谢”这一切乔都都在不远处看到了。——安妮公主来到一个充满阶梯的广场，在阳光下，坐在石凳上吃着冰激凌，眯着眼睛望向温暖的太阳，温暖的阳光洒在天真无邪纯真善良的公主身上，公主的小腿不时的悬空踢玩着。
　　西班牙广场，游人如织的西班牙广场因著名的“西班牙台阶”而得名。这座用清一色乳白大理石铺就的台阶共计138级，自下朝上望去，宛如一道巨大的瀑布从天而降，又仿佛一道通向遥远天穹的美丽云梯。西班牙广场是罗马的一道景观，一步步登上138级台阶，便可抵达雄伟的三圣山教堂。站在教堂前最高一层台阶四处巡望，蓝天白云，绿树红瓦，众多古老精美的建筑尽收眼底，从18世纪中叶开始，西班牙广场一直是罗马文化和旅游的中心地带。
　　这时，乔从安妮身后假装经过碰到安妮公主。
　　“是你”“布利先生”“好看吗？”
　　公主示意乔看自己的新发型说。
　　“真的是你吗？……很好看”乔说。
　　“原来这就是你的神秘约会”“我要向你招供”公主说。
　　“招供？”
　　“对……昨晚我从学校……偷走出来”公主编造了善意的谎言。
　　“为什么……对老师不满？”
　　“不是”公主笑说。
　　“但你不会无故偷走出来”乔明知故问的说。
　　“我只是想溜出来几个钟头……昨晚他们给我打针……帮我入睡”安妮伸出小巧的舌头舔着快吃完的冰激凌说。
　　“原来如此”“我该搭的士回去了”公主说。
　　“等等……你何不先四处逛逛”“也许再玩一个钟头吧”公主说。
　　“做人要冒险……玩上一天吧”乔说。
　　“我想做梦寐以求的事”公主说。
　　“比如呢？”
　　“我希望整天都能随心所欲”公主笑说。
　　这时的公主，因为天气比较热，长袖衬衣的袖子已经被卷成了短袖，乔还是一身西装领带。
　　“就像你去剪发和吃雪糕？”
　　“对……我想坐在路边咖啡室……逛商店……在雨中散步……找乐子……甚至是寻求刺激……这对你来说没特别吧？”
　　公主兴奋说。
　　“这很好玩……我们何不一起去这么玩？”
　　“你不用上班？”
　　公主说。
　　“今天是假期”“你不必陪我做这些无聊事”公主说。
　　“是吗？首个愿望……路边咖啡室”乔站起来拉起公主的嫩白小手说。——两人坐在路边咖啡厅的椅子上，两人中间是一张小圆桌，高兴的公主抿着嘴文雅的吃着点心欣赏着美丽的街景，一架架出租马车从他们身旁经过，一辆辆骑自行车的人们与他们擦肩而过，一个个走路的行人或者情侣微笑着从他们身边走过。
　　“学校里的人会怎么看这新发型？”
　　乔望着公主说。
　　“他们会大感意外”公主笑说。
　　“若他们知道我睡在你房里呢？”
　　公主说。
　　“这样吧……我们保守这个秘密”“一言为定”公主说。
　　“想喝点什么？”
　　“香槟”公主说。
　　乔叫住服务员吩咐来两杯香槟，服务员点头而去。
　　“一定是贵族学校……吃午饭喝香槟”“只在特别场合才喝”公主说。
　　“例如呢？”
　　“上次喝香槟是爸爸的纪念日”公主说。
　　“结婚纪念？”
　　“不是……是四十周年纪念……自他有这份工以后……”
　　公主说。
　　公主除了隐瞒了真实身份以外，讲的也都是实情，真戏假做。乔听的也明白，也是假戏真做。
　　“做了40年的工……真是非同凡响……他做哪一行的？”
　　“你可以说他是做公关工作的”公主边想边造说。
　　“那么工作会挺辛苦”“我不喜欢这份工作”公主说。
　　“他呢？”
　　“他曾有所抱怨”公主边吃边说。
　　“他为何不辞工？”
　　“做他哪一行的人极少会辞工的……除非健康不好……无法继续工作”公主说。
　　这时，服务员送来两杯香槟，两人举杯碰杯，畅饮。
　　“那祝他身体健康”“人人都跟他这么说的”公主说。
　　“那你是做什么工作的？”
　　公主说。
　　“我做买卖的”“是吗？那种买卖？”
　　公主说。
　　“肥田料……化学品……诸如之类……”
　　这时，公主调皮的把与香槟一同送来的吸管，抿着小嘴把吸管吹出保鲜纸，然后扭头望着乔两人相视一笑。
　　“接着……我们要安排一个时间表吗？”
　　“求你别说时间表”公主怕怕说。
　　“我不是指工作……学校的时间表……我是说玩乐的行程表……我们可以启程了”“好的”公主说。——在繁华的罗马大街小巷都有阳光的照耀，街上人声鼎沸热热闹闹的，在人们脸上都看得到因为安妮公主到来而有的喜悦。
　　两人骑着女式摩托车游荡在罗马的大街小巷，公主侧身坐在乔身后搂着乔，美丽的小脸贴在高大强壮乔的背上。
　　罗马是这个国家政治、经济、文化和交通中心，世界著名的历史文化名城，古罗马帝国的发祥地，因建城历史悠久而被昵称为“永恒之城”其位于意大利半岛中西部，台伯河下游平原地的七座小山丘上。罗马是全世界天主教会的中心，有700多座教堂与修道院，7所天主教大学，市内的梵蒂冈是天主教教皇和教廷的驻地。
　　罗马沉淀了数千年历史遗迹，有着丰富的文化遗产，几经毁灭又几度复兴，古罗马遗迹规模宏大，令人浮想联翩，流连忘返。
　　这样的一个地方怎么不让安妮感到好奇新鲜还有高兴呢，她满怀温馨的靠在乔宽阔的后背，由熟悉罗马的乔来指引自己见识认识这个美丽的城市，他们坐下的摩托车排气的声音，传遍了罗马。
　　古罗马竞技场：公元前80年建成的雄伟的竞技场堪称公共建筑的楷模。在这里可以见到古罗马建筑最基本结构和最伟大的成就之一：拱券结构。一系列的拱、券和恰当安排的椭圆形建筑构件使整座建筑极为坚固。当时的建筑就是依靠这种高水平的结构形式，使内部空间得以解放。竞技场设计了宽敞的阶梯和走廊，并设计了八十个拱门，在每一个拱门的入口处都有标有数字，方便让观众很快的找到自己的座位，可以让五万人于十分钟内进入剧场内坐定。这样的设计即使在今天也算是很进步的。竞技场的功能性设计也非常合理，角斗士从何处出入，在哪里休息，猛兽关在哪里，死伤者从何处抬出，都有清晰的分布。
　　安妮公主在乔的陪同解说下参观着壮观的古罗马竞技场，这样巨大雄伟的建筑物让安妮感到很新奇，到处都是游客，三五成群的不断从他们身边擦肩而过，这时乔也因为感到天气的炎热而脱下西服挂在右边的肩膀上。
　　能够陪伴公主旅游，乔的内心也感到非常的荣幸与发自内心的欣喜，乔对公主的感情渐渐的开始变化。




　　第19章 罗马之夜

　　历尽沧桑的古罗马竞技场虽然已经残破不堪，但当人们看到的时候依然能领略到其当年的风范，无数曾经出现在这里的角斗士恶斗猛兽的画面，仿佛昨天的回忆一样出现在旅客们的脑海中。
　　不管是在路边的咖啡厅，还是罗马的大街小巷，还有古罗马竞技场里，都留下了两人的身影，拍下了美丽的瞬间，这瞬间在历史的长河中将被永远的怀念。
　　走出古罗马竞技场，两人骑着摩托车继续在罗马的大街小巷兜风，安妮在乔的身后搂住乔的腰，乔手舞足蹈的指着各处的名胜古迹和民间风俗向公主解说。
　　当经过一个十字路口的时候，因为违反了交通规则交警的警哨吹响了，乔离开摩托车正与交警沟通的时候，这时安妮好奇的自己坐上了摩托车的驾驶座位。
　　没想到，摩托车竟然被自己开动了，安妮大叫一声吓了乔一跳，乔急忙与交警道别，追上去跳上了摩托车的后座。乔不断的教安妮开车，聪明又好奇的安妮兴奋地在乔的指点下歪歪扭扭的开着车前进，乔在后座想抢过机头扶手但被新鲜事物吸引的安妮又抢回了主动权。
　　摩托车在大街上被公主歪歪扭扭的驾驶着横冲直撞，冲过专门卖字画的热闹小巷差点撞到人，从路边咖啡店的桌子间惊心动魄的穿过震惊全场，挂倒了路边作画人的木架子搞砸一切，横穿十字路口把行人与公交车都吓了一跳，惊得妇女把手里的水果袋子扔飞，最后引来了警察的追捕……
　　交警开着两架摩托车在后面追赶着他们，后面还跟着坐着四名警察的小汽车，最后捣乱的两人被带到了警察局。一大帮的受害者来到警察局起诉他们，吵闹的不得了，公主伸出并拢的双臂准备认罚的时候，聪明滑头的乔拿出记者证三言两语的哄骗说是开车赶去教堂结婚，竟然就蒙混过了关。
　　“记者？他是什么意思？”
　　公主疑惑说。
　　“说是记者……便就无往而不利”乔笑说。
　　这时，那帮起诉他们的人从警察局里出来，一个个和他们握手，反过来恭喜他们。那个在路边作画被撂倒架子的胖男人竟然还嘴对嘴的亲吻了安妮公主一下，惹得公主大笑的同时又来和乔握手恭喜他，然后扬长而去。
　　“别担心……我不会叫你娶我的”公主说。
　　“感激不尽”“别这么说”公主说。
　　“好了……我说错了”“我是个大话精……是吗？”
　　公主笑说。
　　“超级大话精”“过奖了”公主说。
　　“跟我来”乔拉起安妮的手，向前走去。——沐浴着阳光，两人手牵着手，乔带着安妮又来到一个叫（真实之口）的景点。
　　此景点实际是一块巨石，上面雕刻了一张长胡子老人的脸，嘴巴挖的很深，从石像上的颜色还有处处裂痕来说，一看就知道是年代久远之物。
　　“传说中若你说谎……把手放进嘴巴里的话……它会咬断你的手”乔绘声绘色的说。
　　“真可怕”公主说。
　　“你试试看”公主有些信以为真的看着乔，内心知道自己对乔说过谎话，但还是禁不住好奇，望着那张嘴纤细的小手慢慢的伸了过去，在即将伸进去的时候，公主又害怕般甩手缩回来，两手藏在背后。
　　“你先试试看”公主说。
　　“好的”乔玩味的说。
　　乔的手很自然的伸了进去，公主认真的注视乔伸进去的那只手，在越来越伸进去的同时，乔望着安妮笑着。
　　突然，“啊”的一声，乔装作手被咬住，几乎同时吓坏又紧张担心的安妮连忙想着帮乔拔出手臂，但乔还是死死被咬住，乔不断的发出痛苦的声音，这瞬间吓得天真单纯的公主脸都白了。
　　突然乔又收回手臂，把手缩进西装袖子里假装被咬掉了，给安妮公主看。
　　“啊……啊”安妮大喊用手捂住小脸看着乔的手。
　　接着，乔的手从袖子里伸出，还做出手势要跟公主握手。
　　“哈……喽”乔滑稽的说。
　　“你真……可恶”安妮又惊又喜的骂道。
　　公主冲进乔的怀里，咒骂着恶作剧的乔，乔也搂住安妮向她解释。
　　“对不起……说笑而已”乔幸灾乐祸的说。
　　“你根本没受伤”公主哭笑说。
　　“对不起”乔抱歉说。
　　“没事了？”
　　“没事”“那走吧”乔说。
　　突然乔又做出回头看那张嘴装作有鬼般，“哇……”
　　的一声，公主这次立刻便往外面跑去，乔跟在后面哈哈大笑追去。
　　两人已经离开，石像永远还在哪里等待，等待下一位把手伸进去的人到来。——两人开着摩托车又来到一处景点，只见一面长长的墙上挂满了写满字迹的条子和牌匾。
　　“这些铭文有什么意思？”
　　“每一块匾代表一个愿望成真了……这始自战时……有空袭期间……有个男人带着四个孩子逃亡……他跑去这道墙找掩护和求神保佑……炸弹落在附近……
　　但没人受伤……后来他回来挂上第一个牌匾……现在这里就成为了一个圣地……人们来许愿……愿望成真后……他们回来另放牌匾”乔解说。
　　安妮认真的倾听乔讲的故事，仿佛懂了很多东西，增长了很多见识。
　　“多有趣的故事”公主望着这面墙说。
　　“看看一些铭文吧”乔拉过安妮的手臂走到贴满铭文的墙前说。
　　公主站在墙前，闭上美丽的眼睛，心里也默默的许着自己的愿望。
　　“在许愿？”
　　乔说。
　　“愿望成真的机会太渺茫”公主先是点头后又摇头淡然看着乔说。
　　“现在还准备去哪里？”
　　乔说。
　　“听说船上有舞会”公主说。
　　“你指安哲罗？”
　　乔笑说。
　　“我们可以去吗？”
　　“有何不可？如你所愿”乔说。
　　“午夜会有南瓜车接着灰姑娘走”安妮笑说。
　　“那是童话故事的结局”乔叫停一辆出租两座马车，愉快的拉着公主的嫩白小手跨上去，安妮非常期待的露出甜甜的微笑。——两人来到河边船上，已经是傍晚，这里已经聚集很多人，充满着优美的萨克斯奏出的音乐声，乔买了两张门票，买票的时候乔看着安妮专注着热闹纷纷的场景，脸上充满着向往的表情。
　　乔买好门票，来到公主身边，与公主相视一笑，两人往前走去。这里有人喝酒吃东西，有人跳舞，有人奏乐，气氛非常的让人舒适愉快。
　　乔搂着公主也加入到跳舞的人群当中，两人翩翩起舞，两人你望着我我望着你，脸上充满会心的笑容，乔一手伸出手臂抓着公主的嫩白纤细小手，一手搂着公主柳腰上的美背，两人都陶醉在音乐中，陶醉在浪漫的情怀当中。
　　公主心想要是能永远这样那该多好啊，而这时已经有秘密特工注意了她们。
　　这边，公主很是感动凤眸中眼含着泪水，与乔在音乐声中舞着，希望永远这样能舞下去，那该多好啊。
　　安妮贴着乔，精灵般的下巴压在乔的肩膀上，安妮闭着眼睛，由乔带领着她跳舞，安妮抿嘴而笑，幻想，公主在幻想着，公主在沉醉着。乔看着公主笑了，公主张开眼睛也看着乔，公主也笑了。
　　“哈……喽”公主打趣说。
　　“哈……喽”乔说。
　　两人又靠在了一起，可是乔太高大了，安妮的额头只能靠到乔的脸，这时，一曲舞曲结束了，两人找了一个位置坐下。
　　“若你不介意我觉得你是个饼印”公主笑说。
　　“饼印？过奖了”乔说。
　　“你陪了我一整天……为什么？”
　　公主说。
　　“这是该做的事”“我从未见过你这种大好人”公主认真说。
　　“小意思”“你实在感慨无私”公主说。
　　乔听到这句话有些不好意思，心里想起自己本来是想完成对公主的独家采访任务的。
　　“我们去酒吧喝点东西”乔说。
　　乔拉着安妮的小手，走向旁边的露天酒吧。这时公主遇到了帮自己理发的那个理发师，理发师邀请公主跳之舞，公主愉快的接受了。
　　这里真是应有尽有，可以跳舞，可以喝酒可以吃东西，还有非常美的夜景可以欣赏。公主在与理发师跳舞的时候看了过来，对着乔挥手致意，乔回以一个迷人的微笑。
　　而这时，秘密特工已经知道了公主在这里，又派人两架汽车的秘密特工过来，有十多个之多，他们分批包围了这里。——一个秘密特工贴近公主，邀请公主跳舞，公主同意了，看着这个严肃的男人，公主发觉有些不对劲。
　　“公主殿下”男人说。
　　公主听到这个人说出自己的身份，想要挣开却被男子死死抓住不放。
　　“慢慢走到入口那边……有车在等你”男子说。
　　“不”公主挣扎说。
　　“公主殿下”男子严肃说。
　　“你认错人了……放手……放手……布利先生……放手”公主喊叫说。
　　乔听到安妮的叫喊，望了过来，然后立刻冲了过来。高大的乔两拳打倒那两个抓住安妮的秘密特工，那住安妮就夺路而跑，但是其他的秘密特工蜂拥而至。
　　乔又放倒了一个人并把那人丢入河里，后面又来了一个给了乔一拳，乔反身与那个人扭打到一起。心地善良的安妮把一个游泳圈丢入河里，这时理发师也加入到保护公主的行动中与秘密特工打了起来。
　　一旁大多数的人因为胆小怕事都袖手旁观，但也有几个正义感好的出来帮忙。
　　乔打倒身边的秘密特工追上不远处抓走安妮的两个人，从后面用舞会里的小凳子打倒他们，而这时，安妮也勇敢的拿起一个空酒瓶往一个就要打到乔的秘密特工头上砸去。
　　秘密特工人多势众，乔渐渐的支持不住了。不知道哪里来的勇气，天真善良的安妮又拿起地上的一把吉他朝着一个要从后面打乔的秘密特工头上砸去。
　　这时，警报响起，有人报警了，来了大量的当地警察，场面一片混乱。乔拉着安妮趁机夺路而逃，穿过藏放小船的仓库。当地警察冲了过来，抓住很多那些穿黑西装的秘密特工。
　　而在船边，乔与安妮在经过拐角的时候，被一名躲藏的秘密特工两拳打落入水。公主气愤的上前踢打不敢还手的秘密特工几下，然后勇敢的也跳入了河里，而那名特工被随即赶来的当地警察逮捕。
　　乐手们这时又吹响了萨克斯，船上的无数人向在水里逃往对岸的乔与安妮挥手致意。
　　两人慢慢的游到了对岸，乔扶着安妮走上岸，找了一块岸边的大石头坐下，两人笑着。安妮冷得颤抖缩着身子，但是脸上是笑着的，乔把安妮搂进怀里，用手搓着安妮的手臂。
　　“没事吧？”
　　“没事……你呢？”
　　安妮说。
　　“我没事”两人大笑出来，紧紧的靠在一起，安妮用小手擦了擦脸上的露水。
　　“你刚才大显身手”乔说。
　　“你也很厉害”安妮看着乔说。
　　这时，乔吻住安妮的樱唇，安妮没有拒绝也没有动，分开后两人久久凝望。
　　“我想我们还是离开这里吧”乔说。
　　扶起安妮，两人踏着河边的小路离开了这里。——乔简陋的房间里其实很简单，一张床，一张躺椅，一张软沙发，还有一张书桌和椅子。灯光不算明亮的三盏灯全开着，再加上窗外射进来的月光刚刚好。墙上挂着一幅山水画，画前的台子上置放着一个力士的雕像，书桌上放着很多报纸还有几瓶酒与酒杯。
　　乔把脏衣服丢进洗衣桶里，收音机里播放着抒情的音乐，安妮在浴室对着镜子整理发型。乔倒了两杯酒准备递给给刚刚出来的安妮，两人相视而笑，安妮第二次穿乔的睡衣，还是有点不好意思。
　　“衣服破了？”
　　“不……晾干了就没事”安妮说。
　　“很合身……你该多穿我的衣服”“没错”安妮低头看了看身上的乔的衣服说。
　　两人再次会心的微笑。
　　“喝点酒暖一下胃”乔把酒递给安妮。
　　“我想煮东西吃好吗？”
　　安妮说。
　　“没厨房……我常在外边吃饭”“喜欢这样？”
　　安妮说。
　　“人生总有不如人愿的事情……对吗？”
　　乔说。
　　“没错”安妮说。
　　两人略显尴尬的喝了一杯酒，安妮坐在了软沙发上拿着酒杯。
　　“累了？”
　　“有一点”安妮说。
　　“你奔波了一天”“难忘的一天”安妮笑说。
　　这时收音机传来声音：（现在送上特别新闻报导，欧洲之行尾段，安妮公主突然抱病，至今没有进一步的消息，传闻她的病情严重，令其国民为之担忧……
　　公主在听的过程中经过乔身边，慢慢走过去把收音机关掉，乔回头望着安妮，安妮也望着乔。
　　“明天再听新闻吧”安妮说。
　　“好的”“我可以再喝点酒吗？”
　　安妮说。
　　乔又倒了半杯酒进安妮的杯子，安妮张开红唇品尝杯中的美酒。
　　“真可惜我不能煮一顿晚饭”安妮说。
　　“你在学校学煮饭？”
　　乔不好意思的说。
　　“我厨艺了得……可以此维生”安妮喝着酒说。
　　“我也懂缝衣……打扫……熨烫服饰”安妮自信的说。
　　“家头细务我样样精通……只是从来没有机会为别人做”安妮说。
　　安妮讲完话背对着乔，看着墙上的山水画作，双手拿着酒杯。
　　“看来我该搬去有厨房的地方”乔认真的说。
　　“对”安妮沉默了一下后，转头看着乔。
　　两人久久注视着对方，尴尬的气氛充满乔简陋的房间。一会安妮低下头，把杯里的酒接连两口喝完，放下杯子。
　　“我要走了”安妮有些哽咽的说。
　　乔听到后开始没有说话，在安妮经过他准备找自己衣服的时候，乔把安妮拉进自己的怀抱，两人紧紧的拥抱，安妮脸贴在乔的胸膛哭了出来，乔难过的用脸贴着安妮的脑袋。
　　“安妮我有事情要告诉你”“别说……什么都别说”安妮难过的说。
　　乔亲吻安妮的额头，不舍得安妮，乔虽然没有哭，但是心里比哭了还难受。
　　“我要去更衣了”安妮说。
　　乔没有阻止安妮，放安妮进入浴室更衣，浴室的门被关上了。乔默默的走到书桌前，擦了擦眼角的泪珠，拿起椅子上的西服穿上。——安妮换好了衣服走出浴室，看见乔坐在床上低着头，乔缓缓的抬头眼含泪水看着安妮的眼睛，安妮一阵心酸上前把乔搂进自己的怀里，用手不断的摸着乔的头发，乔的后背。
　　乔也搂着安妮的纤细的柳腰，终于哭了出来，泪水同时也从安妮的凤眸中留下，泪水滴入乔的头发里。
　　乔抬起头流着泪看着安妮，用手轻轻的擦去安妮的泪珠。
　　“别哭”“那你又为什么哭”安妮说。
　　“我的眼睛进了沙子”“还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　安妮说。
　　“记得……那天晚上……你一个人躺在路边的长椅子上……我刚好路过”乔说。
　　“你为什么会管闲事理我呢？不然我们现在都不会难过……我们现在都在各自的生活中过着”　安妮难过说。
　　“我只知道不能让一个女孩就那样……在夜晚里躺在路边的椅子上”　乔说。
　　“还记得吗……你第一次走出我家门以后……其实我一直跟着你”乔说。
　　“那时……你已经知道我的身份了……是吗？”
　　安妮说。
　　“是的……开始我只是想要独家采访你……这样我就能赚一笔钱”乔说。
　　“后来你改变了主意了吗？”
　　安妮说。
　　“我一路跟着你……看着你逛街……买鞋子……理发……还有坐在西班牙广场的石阶上吃冰激凌”乔说。
　　“没有想到……你这么坏……我还以为你是正人君子”安妮说。
　　“安妮我喜欢你”乔说。
　　“我也喜欢你……但是……我们是不可能在一起的”安妮说。
　　“我要怎么做才能和你在一起？”
　　“还记得厨房吗？如果你是成功人士……或许我的家族会同意”安妮说。
　　“安妮……给我时间……我一定证明给你看……我是有用的人”“我相信你……乔……我会等你的”安妮说。——乔用摩托车搭着安妮，送她回大使馆。街上一个人也看不到，已经到了深夜，除了月光就是路灯还在工作。经过第一次与安妮见面时的那张路边长椅子，安妮叫乔停了下来。
　　安妮的高跟凉鞋踩在冰冷的街上，风吹动安妮的裙子，风吹动安妮披肩的黑色秀发。安妮来到自己躺过的椅子前，用手在上面抚摸，安妮蹲下身子，秀气的小脸闭上眼睛贴在椅子上，安妮在怀念那难忘的一天，那一天里发生了那么多难忘的事情。
　　乔从摩托车下来，站在椅子前看着安妮，他没有打扰她。安妮优雅的躺在了椅子上，默默的，一会儿安妮睁开眼睛看着乔，安妮向乔伸出双手。
　　“吻我”乔轻轻的压上安妮的娇柔的身子，两人的唇吻在了一起，两人深深的吻着，安妮摸着乔的身体，乔的脸，乔的头发，乔宽阔的胸膛。乔亲吻着安妮纤薄的樱唇，安妮细长嫩白的脖子，安妮白嫩的额头，闻着安妮身上的美好体香。
　　“你该送我回去了”安妮说。
　　“好的”乔说。——乔载着安妮回家，一路上只有沉默在说话，只有风儿在听，只有月亮在看……
　　“在下一个街口停车”安妮说。
　　“好的”乔的摩托车在大使馆不远处停下，安妮在乔的背后搂着他。
　　“这里？”
　　乔说。
　　“是的”安妮说。
　　“现在我要离开你……我会在那街角转身走……你留在这里……开车离开……答应我目送我离开好吗？”
　　安妮说。
　　“好的”乔说。
　　“我不知道我们以后还能不能见面……但是你一定要努力过好生活……好吗？”
　　安妮说。
　　“我会的”乔点点头说。
　　“我不知道要说什么……我说不出话来”安妮难过说。
　　“那就别说”乔说。
　　两人对视，再次拥抱，乔深深的吻住安妮的樱唇，安妮哭了出来，乔这次没有哭。
　　“我真想拥有我们的孩子……乔……我走了”安妮哭着说。
　　“安妮……我会努力的”乔说。
　　乔坐在摩托车上，目送安妮走进大使馆，转身而去，一下，街上就又再寂寞了，只有月亮和路灯还站在那里。——公主的房间，安妮面对着公爵，公爵夫人，医生。
　　“公主殿下……24小时不会一片空白吧”公爵说。
　　“当然了”公主说。
　　“我该怎么跟国王……王后交代？”
　　“我身体不适……现在好多了”公主说。
　　“殿下……你得体谅我要尽忠职守……公主你也有其职责”“大人我相信你不会再这么说……若我不清楚自己对国家的责任……今晚我就不会回来”公主说。
　　三个人被公主前未所有的言语与气势，感到震惊。
　　“该说永不会再回来”公主说。
　　三人沉默着看着安妮公主。
　　“我明白今天的工作会十分忙碌……现在你们可以退下了”公主说。
　　公爵带头向公主鞠躬，同时夫人与医生也鞠躬，缓缓退出公主的房间。按照习惯，夫人又从仆人手里接过盛放有牛奶饼干的盘子。
　　“不吃饼干……不要牛奶”公主说。
　　夫人诧异的把盘子交还给仆人，想关上门陪伴公主睡觉。
　　“你可以回去休息了……夫人”公主说。
　　夫人回头看着认真的公主，几秒钟后，夫人向公主欠身，然后慢慢关上了大门，自己也退了出去。——华丽豪华的房间里，灯光柔和，家饰名贵，地毯柔软。安妮躺在床上，最后看了一下墙上雕刻着的长着一双翅膀的天使，然后关上了灯，房间里顿时陷入黑暗，一片宁静。
　　“乔”——第二天，大使馆的会客厅。
　　广阔的厅内充满了记者们讨论的回音，厅内的四周隔三差五的站着穿着讲究的守卫。这时礼仪官走到公主的宝座前，拍了两下手示意安静。
　　“各位……请上前来”在人群站好安静下来后，礼仪官庄严的讲话了。
　　“有请公主殿下”公主殿下领着公爵，公爵夫人，医生等属下缓缓进场。乔看到了安妮脸上的高贵优雅坚强的表情，露出微笑。
　　公主穿着一件V领带花纹的白色长裙，袖子是半袖式的，肉色的丝袜，白色的高跟鞋，两条一体的珍珠项链中间有一颗钻石做的玫瑰花，两耳上垂吊着两颗珍珠耳环，头上戴着公主的王冠。
　　“公主殿下……这是各界传媒人士”公爵说。
　　公主殿下抿嘴微笑着纵览这些人士们，微微点头致意，但看到乔的时候，抿着的樱唇张开想要说什么复而又在抿上樱唇，她知道现在自己是公主殿下，该干什么。
　　公主殿下两手微微提起裙子，优雅的坐在宝座上，和乔的视线碰上。公主殿下强忍着内心的真实感情，向礼仪官点头，示意他可以接着说他应该说的话了。
　　“各位……公主殿下现在会回答你们的问题”“公主殿下……我相信……首先我要代表大家说……喜见你身体痊愈”“谢谢”公主殿下。
　　“公主殿下认为……联盟有助解决欧洲的经济问题吗？”
　　“我支持任何……促进欧洲各国紧密合作的措施”公主殿下。
　　“公主殿下又怎么看欧洲各国未来的邦交？”
　　“我对此充满信心”公主殿下。
　　公主殿下平稳的声音柔和中充满高贵庄严的气质，让全场的人折服。
　　“正如我对人与人之间的关系一样”公主殿下的属下们都有些诧异，因为这不是安排好的公主应该讲的话，这时乔开始讲话了。
　　“请容我代表我们报馆发言……我们相信殿下这种信心一定会做到”乔说。
　　“很高兴听见你这么说”安妮充满感情的望着乔说，两人都眼含泪水。
　　“公主殿下最喜欢那个城市？”
　　其他记者说。
　　公主听到这句话，思绪万千，回忆连连，一会儿。
　　“每个城市都有令人难忘之处……很难说那个……”
　　公主殿下。
　　安妮刚刚想用习惯了的言辞回答，最后想起了什么。
　　“罗马……我最爱罗马”公主殿下微笑说。
　　公主殿下的一番话，得到了台下一片轻声的赞扬。
　　“我在罗马的日子会毕生难忘”公主殿下深情的望着乔说。
　　乔在台下眼含着泪水，同样深情的望着台上，那位坐在宝座上的公主殿下，两人互相对望着。
　　“殿下……即使你在罗马生病了？”
　　“没错”公主殿下。
　　这时，礼仪官说话了。
　　“现在可以拍照了”各大传媒记者拿着照相机穿过围栏，给公主殿下拍照，几下后，又退回了围栏后面。
　　公爵这时讲话了。
　　“谢谢各位……谢谢大家”公爵说。
　　就在，就在公爵想叫公主还宫的时候，公主殿下也说话了。
　　“现在我想认识一些传媒的朋友”公主殿下。
　　又引来了一阵属下的诧异目光。在公主开始走下台阶的时候，公爵与公爵夫人想跟上来，被公主侧低头阻止了，他们又退了回去自己原来的位置。
　　公主殿下的白色高跟鞋踏在大理石的地板上，发出清脆的声音，这个声音在宽大的大厅里回响放大。
　　公主优雅的来下围栏的最右边，面对第一位传媒人士。
　　“芝加哥报希治”“很高兴认识你”公主殿下与他握手。
　　“瑞士日报……斯根安利”公主殿下与他握手。
　　“德国时报……克林格”“你好”公主殿下与他握手。
　　“费加罗杂志……蒙特布里”公主殿下与他握手，他亲吻公主手背。
　　“阿姆斯特丹报……贾尼吗”这位女士向公主欠身行礼。
　　公主殿下与他握手。
　　“巴黎时尚……即可费里”公主殿下与他握手。
　　“新资电台……格罗斯”公主殿下与他握手。
　　“目得里ABC电视台……卡云拉斯”“你好”公主殿下与他握手。
　　“纽约信报……林伯”“午安”公主殿下与他握手。
　　来到最后一位人士面前，他就是乔，两人充满感情的看着对方，眼含泪水。
　　“美国新报……乔布利”“幸会……布利先生”安妮殿下与他握手。
　　公主与乔的握手是最久的，惹来了旁边人士的羡慕。
　　“请收下这些……罗马的照片做纪念”乔说。
　　“谢谢”公主殿下。
　　安妮接见完毕后，缓缓优雅转身，台下想起一片掌声，久久不肯停歇。
　　最后，安妮站在宝座前转身回头，向传媒人士们微笑致意，目光最后落到乔的身上，想哭却又笑着，乔回以微笑，像安妮点点头，安妮也向乔点点头。
　　安妮不舍的转身离去，一众下属跟着公主殿下一一离去，各传媒人士目送着他们走完，也一一退场。
　　乔是第一个走出大使馆的记者，他没有回头。
　　会客大厅又再次安静！




　　外传

　　抉择

　　第1章

　  人物介绍

　　彤：一个有风骚天份的普通女孩，20岁。

　　王八：彤的最新情人，专门坑蒙拐骗，28岁。

　　牛总：黑白两道吃得开，手段毒辣的大厂长，40岁。

　　平头男子：有着野兽般的目光，却又极度冷静的男人，32岁。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　清晨6：30分，杨柳依依的湖畔边，清风徐徐。
　　湖畔边的一张石椅子上，躺着一个身穿运动服头戴棒球帽脚穿运动鞋的女孩，显然女孩已经做过一番运动，这会在石椅子上面休息。
　　长长的眼睫毛下的一双灵动杏眼凝视着低垂至湖面的杨柳，深深吸了一口嘴里的香烟，还未吸完就用一个酷酷的动作把烟头弹入湖里，看着烟头的坠入造成的涟漪，目光中似有所思般闪动，露出一个耐人寻味的微笑。
　　彤看了看手机上的时间，差不多7点了，彤弹起身子，又习惯性的比划了几个性感的动作，往回家的路上跑去。之前彤已经爬过了当地最高的山峰，这样的锻炼习惯每天5：30分便开始，基本从未停止过。
　　回来的路上，彤在临时的路边菜市地摊上买了一把菜花，几个西红柿，二两牛肉，这是准备今晚工作结束后回家做饭时用的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上11点，当地最高级的会所，金碧辉煌里最豪华的888号包间里的洗手间。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”慢摇舞曲的音乐节奏声。
　　感受外面包房里强烈的慢摇舞曲的震撼，声音虽然减弱了一些，但内心燃起的火热却没有降温。习以为常的用技巧把酒呕出，脸不红心不跳的，镜中的自己依然瞧不出任何痕迹。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　甩动细长的嫩白脖子，顺直酒红色的长长的秀发被甩到背后。在无人的时候，此时脸上没有表情，知道在这里不能久待着，包房里的两个狼们还在等着自己这只绵羊。
　　拿出名牌的口红，张开性感的红唇，涂抹着。镜中的自己，纤细的柳叶眉，高挺的鼻梁，小巧的骚唇，还有一颗魅惑的瓜子脸。补了补妆，变换了紫色的眼影，感觉自己更加的魅惑妖骚了呢。
　　细长的小手撩了撩酒红色的顺直秀发，这把秀发可亏了不少钱保养呢。看着镜中自己苗条高挑的身材，自己都有些入迷，异样的快感在下体隐隐作祟。胸部不算丰满，但是形状很好，纤细的腰肢如蛇体一般会扭动，圆翘的骚臀总能撩起狼们的欲火。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　从下体分出的两条长长的玉腿，白的耀眼，勾魂无限。彤身上穿着蓝白相间的无袖超短裙，蕾丝的黑色小内裤，长筒黑色透明丝袜与吊带，漆皮尖头的黑色高跟鞋。在男人总会注视的胸脯上，碗形大小适中的奶子在套裙下隐隐约约的，在想赚钱的女孩圈子里，工作的时候是不流行带胸罩的。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　侧身瞧着镜中的自己，纤腰配合着音乐的节奏夸张性感的摇摆，双手的十根玉指插在酒红色的长长披肩秀发里，整齐的贝齿轻轻咬住性感的下唇，作出风骚的表情，眼神微眯。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　在扭动腰肢与臀部的时候，动作不停身体又侧过来面对镜子，伸出细长的手臂，竖起中指对着镜中的自己比划一个动作。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　涂着漆黑指甲油的嫩白中指，斜着脸缓缓的插入自己的红唇里，在插入之前还用尖长的舌尖以极快的速度逗弄。
　　“蹦……蹦……在里面干什么啊？老总等的不耐烦了……蹦……蹦。”
　　“哦……喊什么……来啦……来啦。”
　　总是知道怎样撩起狼们兴趣的彤，再次靠近镜子检查一遍镜中的妆容，快速的练习了几个媚惑的淫笑，激动的同时一颗泪水在笑容中从魅惑的眼眶中滑出，彤和没事人似的用纸巾擦掉，完事随手把这张纸巾丢进垃圾桶里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”慢摇舞曲的音乐节奏声。
　　“牛总……这骚货……够骚吧？”
　　“哦……哦……好兄弟……这可是少见的……货色。”
　　“牛总……玩好……玩好。”
　　“哈……哈……你这臭小子……还是有点用的啊……喝……喝。”
　　豪华包间里的洗手间大门缓缓打开了。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　配合着慢摇舞曲的音乐节奏感，用着刚才练习的动作，边扭动着纤细的腰肢横着身子跳着舞步，慢慢的往沙发上的两人靠过去。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　脸上装作冷艳的表情，两只细长的手臂手舞足蹈的作出各种风骚的动作。来到牛总正对门，中间隔着矮桌子，上面堆满酒瓶，香烟，小吃绝味，牛总的的双脚架在矮桌上面。
　　“在里面玩什么呢……那么久？”牛总。
　　“你丫的……在里面自己挖洞啊……牛总都等急了。”情人王八说。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　没有回答，也没有变换冷艳的表情，好像总是知道用什么法子似的。
　　正对着牛总，配合着音乐的节奏，身体如蛇体般前后波浪般缓慢扭动，五指并拢朝下贴在胸口，极慢的往下滑，紫色眼影下的眼神迷离的斜视着牛总，玉嘴作出（哇）（喔）（吹）（淫笑）等动作。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　玉手贴着肚皮一路滑下，最后捂住下体，仿佛受到巨大刺激难耐般，另一只手插入秀发里摸着脑袋，嘴里“啊……啊……啊。”。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　玉手捂住下体的同时，蛇腰对着牛总开始左右大弧度摇摆扭动，期间还配合着胸脯不住的起伏。这时，坐在沙发上的牛总，表情呆住般看着彤妖艳煽情的舞蹈，两指间的香烟坠入桌上的酒杯里。
　　“哇……哦。”王八。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　扭动蛇般肢体的同时，精准配合着音乐的节奏感，几个快速的扭动中同时旋转身子。最后翘臀对着牛总的脸，在这张脸前慢慢的扭动，时而前后，时而画圆圈，一手撩起自己耳边的长长披散的秀发，侧脸斜视着牛总的反应，捕捉牛总的每一个瞬间的感觉，随时准备随机应变。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　换了一幅笑脸，拉着牛总的手伸入自己的短裙下，放任这只手可能的侵略。
　　牛总掀起彤的短裙把脸埋入香艳的陷阱中，深深的呼吸，在彤的长腿，翘臀，蛇腰上接连游走。
　　王八把嘴里未吸完的香烟伸手丢到一边，来到彤的面前，捧着她的小脸吻住涂满香甜的红唇，粗舌头蛮力的挤入香甜的小嘴里欺凌尖长的嫩舌。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　彤一手把牛总按在自己的香臀中，不住的扭动自己的蛇腰，一手伸出掏着王八的下体，一股火热的激情在心里燃烧。
　　牛总用力的把彤的蕾丝小内裤扯烂，咬着牙齿做出发狠般的表情，两样目露凶光的站起来，拉开拉链掏出自己的肉根，边摸着眼前这骚货的蛇腰，翘臀，玉背，圆乳。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　王八慌忙的也掏出肉根，把彤的头按了下去，瞬间温暖柔嫩便包围了自己。
　　刘总掐着彤的细长脖子，下体终于对准骚货的蜜穴，“喔。”的一声用力的深深插入。
　　彤被牛总欺凌得吐出情人的肉根，香唇里发出煽情的呻吟“啊……啊啊……啊……啊啊……呜。”
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　王八被推出局，感觉有些不爽，但是知道今天不是发作的时候，不能得罪牛总，计划着等下次狠狠的收拾彤这个骚货。
　　王八把肉根收回裤里，整理了一下，走到正爽着的牛总耳边说。
　　“刘总……我还有事请……先走了……以后别忘了……小……弟我……啊。”
　　“你他妈的可以滚勒……没看见……老子正……爽着嘛。”刘总。
　　牛总紧紧掐住骚货的不住扭动的蛇腰，狠狠的操了进去。
　　“呀……插得……人家……这么深……牛总你的枪好……好利呀……啊……啊。”
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　王八对着根本无视自己的牛总，脸上露出虚伪的瘪三样，笑了几声，然后快速的又来到彤的耳边说。
　　“机灵点……人家可是黑白两道……吃得开的大厂长……把他弄舒服了……大把的票子和机会。”
　　王八说完就快速的走出了金碧辉煌里最豪华的888号包间。
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　轻轻关上包间的大门，弯折腰肢对着门口站着的四个高大强壮的恶汉，频频低头灰溜溜的跑开了。那四个一身黑西装黑皮鞋的恶汉瞧也没有瞧他一眼，其中的一个恶汉神态冷酷的“噗。”一声往地上吐了一口吐沫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一双镇静的眼睛似有所思般久久不眨眼的凝视彤的情人走出金碧辉煌的大门，这双眼睛里饱含着极度的信念执着。
　　王八转入街边的小巷子，那双眼睛的主人跟了上去。他是一个三十出头的男人，但是从神态来看似乎饱历沧桑，小平头，黑夹克配黑西裤，里面一件白衬衣，还有一双黑皮鞋。
　　小巷子，此时已经是晚上12点，巷子里格外的清静。
　　“妈的……那骚货……有了牛总……就忘了我了……下次一定要狠狠的收拾这逼。”王八呲牙裂嘴。
　　平头男人如同路过一般从巷子的另一头出现，缓缓的接近迎面走来的王八。
　　王八边走边骂气鼓鼓的样子，突然被来到身边的平头男子在小腹上一记出其不意的铁拳，“呜……呜……喔。”剧痛之下双手捂着肚子慢慢就要跪下，接着平头男子又是一记铁拳击打在他的脸上。
　　这时旁边的一辆国产廉价面包车开了过来，司机把车门拉开，平头男子像老鹰捉小鸡般拎着王八的脖子和腰间的皮带把王八丢进了车里。
　　“走。”
　　汽车一下消失在这冷清的小巷里。
　　——
　　“蹦哒……蹦哒……蹦哒……蹦哒哒。”
　　不知道已经换了几个姿势，彤被弄的全身软软的，然而牛总越越打越勇。
　　“牛总……把你的枪……插到这里来……让它暖和暖和。”
　　“那要先……大大的扒开……你高贵的白腿……诚恳的请求它。”
　　“嗯……乖孩子……快回到妈妈的……两腿间……妈妈会把你喂……饱的。”
　　彤躺在真皮沙发上，蓝白相间的无袖超短裙，还穿在身上，超短的裙摆掀到蛇腰上。细长的食中二指在睨视牛总的同时慢慢分开自己的腿间花瓣。
　　如同开花般，粉红的花瓣张开了，露出了更加柔嫩的阴道口与蠕动的尿道口，还有那细小的发红肿胀的阴蒂。
　　彤拉着牛总的肉根拉到自己的两腿间，用牛总的龟头在自己柔嫩粉红的花瓣里磨弄，一下下花蜜就被磨了出来。另一只玉手伸到牛总的胯下抓住阴囊不住的挤弄，两条又长又细的玉腿分开在身体两边不断的颤抖，因为肉根正在磨弄自己的风骚花心。
　　“牛哥哥……看姐姐的龙宫吞下你这条巨龙……”
　　刘总看着骚货拿着自己的肉根说着淫邪的话，肉根上传来强烈的刺激，刘总抓着分到身体两边的彤的玉腿，把玉腿死死的往沙发里按。
　　“亲爹呀……弄死我吧……你不是说能把我弄死吗……啊……啊……”
　　“啧啧……你还真不是一般的骚啊……极品啊。”
　　“嘻嘻……就让你的巨龙到我的龙宫里来吞云吐雾吧……来干我……来征服我吧。”
　　“屁股再撅高点……”
　　刘总的肉根被彤对准自己的花心后，刘总一个猛力插了进来，接着开始凶狠的抽插。
　　“啊……啊……这么用力……你这是想枪毙我啊……啊……啊。”
　　“想被我枪毙的美人排成一个……连呢。”
　　彤昏昏沉沉，但依稀能感觉到一阵阵如潮的快感，只能任凭牛总随心所欲为所欲为，昏昏沉沉之中无意识的嘤咛一声，突然全身猛烈的痉挛着，花心阵阵的收缩，滚烫的阴精对着受困于其中龟头喷洒而出滚烫的骚水。
　　“高……高潮了……啊……啊……啊。”
　　“哦……哦……突然夹住了……好爽啊……你又丢了啊……说……刚才进厕所是不是去掏我之前射进去精子……嗯？”
　　“呜呜……啊……肚子麻痹了……你干我……再干我……我生下来就是准备被你蹂躏的……啊……啊。”
　　“喔……你吗的个逼……又夹得更紧了……啊……我戳穿你的逼……心子。”
　　“啊……哈……是的……我是进去掏你的精子……我……”
　　“你他吗的逼……谁准许你掏出来的……啊……啊？”
　　“牛总……不要生气嘛……你吓到我了……你不是还有很多精……准备在我的龙宫里……射出来……吗？”
　　“刚才在里面……我解手的时候……你的精……自己流出来的……因为子宫被你射得太满了……啊。”
　　牛总听到这里，咬着牙齿，双手把彤胸前的套裙料子扯烂，然后抓住两个不大不小的碗形的奶子，用力的揉捻，下身被彤的花心紧紧夹住的肉根，又开始凶猛的干弄彤脚心间的肉洞，带出大量的骚水。
　　“你吗的……骚的厉害啊……我喜欢……很难碰到你这样的极品骚货……就像天生的一样。”
　　“啊……啊……所……所以……人家就接住牛总你的精子……慢慢的品尝……味道真的很不错耶……哦……哇。”
　　“如果……人家……不掏出来一点……就不好……跳舞……给牛总……你看了……会流出来的……那多丢脸啊。”
　　“老子正想看……老子的精子……从你的逼里……流出来的样子……嗯……嗯……干……死你。”
　　“嗯……嗯……啊……别不高兴嘛……那你这次就再满满的射满我吧……把我的子宫喂得饱……去。”
　　牛总的身体向后仰，胯部向前挺动，彤紧紧抓住牛总的胳膊，身子也向后仰，两手搂住她的腰，只有阴部连在一起。向里寻找尽头，彤的子宫口被龟头一点点顶开，牛总感到突破了以前的尺度，龟头达到另一个温暖的肉囊。
　　“啊……啊……谁……谁让你……插进……子宫的……别呀……痛死了……啊……啊。”
　　“上次是顶着你的宫口注入……这次老子偏偏就是要戳进……你的子宫里……干死你……妈的……干死你……去。”
　　“呜呜……啊……痛啊……牛总你的枪……是我见过最长的……居然能插进来……我的龙宫。”
　　看着眼前这闷哼不止，表情似哀戚又带着点喜悦的骚货，那摇曳生姿的乳峰晃荡如浪。再也顾不得欣赏骚货在他胯下的冶艳淫态，忽然整个人暴冲暴打，牛总快射了。
　　“爽死了……你下身的这张嘴……吸的越来越狠了……准备接好老子的……精子……烂逼……漏了一滴……就赏你一巴掌。”
　　“嗯……嗯……啊……啊……不敢……不敢漏……我喜欢你的精子……你堵住我的子宫口……用力的冲啊……把你的精子……对着我的子宫射……射吧……全部射出来……啊……啊……我下身的嘴饿死了……好久没有遇到能喂饱我……的人了。”
　　牛总最后的冲锋，直把骚货奸淫得娇啼狂喘、欲仙欲死，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。
　　彤确实很爽，牛总是难得的床上好手，扒开脚给他干，看着一个位高权重的男人在自己两腿间这么努力的取悦自己，彤斜看着牛总气喘吁吁的样子，作出百般淫态出来给他看，誓要牛总射出更多的精子来满足自己的虚荣心。
　　牛总接触到骚货那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大插起来，只扯得彤粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。彤的樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随着牛总疯狂的动作柔拂面颊，凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸狡黠地转动，又调皮，又妖艳。
　　“啊……啊……嗬……嗬……射了……喔……喔。”
　　“啊……顶住我……全部插到底……顶住我……死死的顶住……把腥臭的精子……对着人家的娇嫩子宫……全部射出来……啊……啊……酸死我了……烫死啦……呜呜……麻痹了……我全身麻痹了。”
　　“你的蛇腰……扭动啊……对……对……啊啊……又出了。”
　　“射……射光它……全部射出来……不要留……全部给我……在我的子宫里下种……吧……我要牛总你的种子……啊……啊……强奸我……蹂躏我……践踏我……让我怀孕……啊。”
　　刘总射完精，虚脱般上身压下来，沉沉的身子如山般死死的把彤压在下面。
　　两只大手强迫性的抓着彤漂亮的瓜子脸，伸出舌头强行钻入彤芬芳的嘴里搅动吸允。下身还没有完全软掉的肉根，还不死心般用残存之力的在彤狭窄的花蕊里挣扎，但是迟早会被彤的龙宫所征服。
　　彤双手死死抱住还算帅气的牛总的背部死死贴住自己，两条细长的玉腿也死死的夹住他的臀部，以便两人的下体死死的贴合，奶子还不断的摩擦牛总的胸膛。
　　“姐姐的龙宫……还是降伏了……牛总的……巨龙……它现在在人家的肚子里面……好听话呢……我叫它干什么……它就只会点头。”
　　“呼呼……算你厉害……你这个骚货真是20年难得出一个……啊。”
　　“我是骚……是天生的……但人家现在还不是乖乖的扒开两条玉腿……给你干……啊……人家的肚子都给你干穿了……现在好痛……呢。”
　　“哈哈……不就是钱嘛……好说……以后我会照着你的……哎呀……你这种骚货……不要的话……不知道还能不能再碰上一个呢。”
　　“那好啊……牛总……你给我买个大别墅……来个金屋藏娇……人家啊……乖乖的给你……生儿子。”
　　“这是个好主意啊……那要是……生的是……女儿的。”
　　“生女儿……就不就更好了吗……肯定和我一样骚……长大后还不是乖乖的张开两条玉腿……等着她的亲爹……上阵冲锋陷阵……呵……呵。”
　　“哦……喔……那你可要把你家传的神功……倾囊相授传给她……啊。”
　　“嗯……第一次弄人家……弄完了……就一心想着弄人家的……女儿……你可……真不是个东西。”
　　“嗯……你说什么？啪……啪……啪。”
　　牛总每每被上级教训的时候，总是被说“你不是个东西。”，所以牛总特别听不得这句话，转瞬间，柔情已经不再，吓得彤心惊胆颤浑身发抖，脸上被牛总扇了几个耳光，虽然牛总留了一手，脸还是被打得红红的。
　　还夹着牛总软掉的肉根的肉洞，在被打的时候由于被吓到，剧烈的收缩着，带给了牛总又一次舒服夹弄吸允享受。
　　“呜呜……你的小逼……正为你……求情呢……哈……哈。”
　　彤也习惯了察言观色，见到牛总笑了，便也马上笑容满面。
　　“是……是啊……人家的小逼……生下来……就是为牛总准备的……专门给牛总操的。”
　　“好啦……我还有事请……今天就到这里了。”
　　“嗯……牛总……不嘛……人家还不够……再给人家来一枪……嘛……”
　　“枪你个头……记住……下次要说……炮……记住吗……是炮不是枪……哦……说错了有你好看。”
　　“炮……炮……大炮……牛总的是大炮……奴家……随时张开洗干净的两张白腿……等候……大炮的攻击。”
　　“啊……哈哈……真会……说话啊……骚货……对了……你怎么会和王八那种……小瘪三混一起。”
　　“嗯……炮哥哥……人家哪有什么选择嘛……今天人家不是遇上炮哥哥了嘛……还被炮哥哥……的大炮轰炸了一番呢……把人家的龙宫……哦……不……是骚逼……炸的红通通的呢……人家以后就全靠牛总了啊……奴家的逼只给牛总一个人操……就是操烂了我也开心。”
　　“嗯……有前途……有前途……你家里还有什么人啊？”
　　“人家今年20岁……家里还有一个妈妈40岁……爸爸和人斗殴的时候被人砍死了。”
　　“哇……单亲家庭……啊痛苦的家庭……你爸爸什么时候死的。”
　　“我还有一个哥哥2岁的时候被爸爸带出去散步……走失了……一直音讯全无……我……”
　　“得了……得了……我今天还有事情呢……你把这里收拾干净……一会自己离开……等我走了10分钟以后……懂吗？”
　　“好的。”
　　牛总看着自己的肉根慢慢被彤的花瓣吐出，退出以后，只见彤的阴毛下面，肥大粉嫩的肉唇绽开，里面鲜红的淫肉不断蠕动，微微收缩的阴道口不断向外吐露着晶莹的水珠。
　　牛总随手从彤身上扯下一块衣服布料，擦拭着自己的大炮，然后彤毫无羞耻的瞟了牛总一眼，将自己的青丝拂到耳后，轻启红唇，慢慢将牛总的肉根含进嘴里，在嘴里用舌头和唾液不断的清洗。
　　把牛总的肉根放回西裤里，张开漂亮的嘴巴，舌头搅动着嘴里的脏水，然后在牛总的注视下，一口吞下。
　　牛总还没有看完彤的表演，就离开了金碧辉煌里最豪华的888号包间，彤跪在地毯上失望的看着牛总无情的离开，眼泪奔流出美丽的眼眶，在准备起身的时候，包间的大门又打开了。
　　“这是刘总吩咐的……给你。”
　　牛总已经坐在豪车上面，在车上想起什么，吩咐一位手下回头去办，手下恭敬的向牛总的豪车鞠躬，豪车慢慢的消失在冰冷的马路上。
　　包间的门又关上了，看着刚才牛总的一个脸上有刀疤的手下丢进来的一块东西，在包间昏暗的灯光下彤捡起来一看，是一叠钱，一万块。
　　彤的眼泪再次从眼眶中滑下……




　　第2章

    人生得到的收获，都是亲手种出的果实，是甜，是酸，是苦，是涩……

　　青光闪动，在这青光世界中，一个苗条美丽的倩影在翩翩起舞，动作迅捷连贯，慢韵与动感相辅相成，配合曲线优美的身体扭动，在青光的映衬下，如梦如幻。
　　（嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭嘭……嘭嘭）
　　洁白的玉手横在胸前，玉也似得手腕上下摆动，大拇指与中指、无名指合在一起，食指与小指伸直。
　　纤细蛇腰的与性感的香肩以S形左右扭动，修长的白腿不进反退，倒走着性感风骚的猫步。
　　另一只玉手也没有闲着，在撩拨长长的漆黑秀发，在细长的脖颈游走，在透白平坦的小腹上嬉戏。
　　她的眼神充满兴奋与自信，中间还有狡黠与灵动，那斜飞的凤眸里仿佛就要射出炙热的情意。
　　嘴在笑，她抿嘴微笑，嘴角上钩出妩媚的弧度，头在左右摇摆的同时，不时微抬骄傲的尖下巴。
　　挺直的鼻梁抬高了整体的脸部效果，薄薄的红唇好像也感到荣耀而微笑。
　　青光随着她的舞步不断的相应被动变化，仿佛这青光就是一种意识形态，她的内心。
　　一把折扇在慢慢张开，青光照在上面，上面有许多许多美丽的，翩翩起舞的美丽蝴蝶，在花丛中，自由飞翔。
　　折扇缓缓降落，来到她的头顶上方，撩拨如云长发的嫩白玉手，轻轻捻住扇把，折扇被缓缓合拢起来。
　　轻摇手中折扇，轻描淡写又风骚无限，时而当成棍子般左点右点，时而又把它展开，用扇面遮住发出笑声的半张脸。
　　神态在变化，或灵动活泼，或风骚动感，或哀愁苦闷，或冷艳得难以琢磨。
　　高超的舞技没有停止过，不知从何始，也不知何时会停，仿佛在这一片青光中时间已经停止，她可以永葆青春，长生不老。
　　身上穿着的黑蕾丝超短裙，在不停舞动下扭出神秘诱惑的性感动作，长长的奶白美腿上穿着同样黑色的蕾丝长筒袜，在美腿弯曲或低蹲的时候燃起更强烈的性感。
　　穿着黑蕾丝袜的玉腿穿着黑亮的性感高跟鞋，长长的高跟不停的在地上敲出美妙声音，是那么的悦耳，是那么的动听。
　　她的背影更加美丽，曲线起伏跌宕，玉手绕到脑后撩起如云的长长黑发，黑蕾丝短裙的花纹格子间，可以看到里面白色的肌肤，在黑蕾丝短裙的衬托下，性感连跳几级。
　　如云黑发如漂浮的黑云，拿着折扇的玉臂在头顶慢慢的把折扇展开，扇面上那些翩翩起舞的蝴蝶们，在青光掩映下，晶莹透亮，仿佛活生生的一样。
　　另一只玉手，在大腿上游走，抚摸上面黑蕾丝袜的花边，举在头顶的折扇慢慢的摇了起来，蛇腰在扭动，黑丝大腿在互相纠缠，在磨弄，在释放激情。
　　在大脚上的玉手用着手上猫步一样节奏的动作，攀上不断扭动着的蛇腰上，圆圆的香臀在抛动，彤彤侧身回首一笑，娇美的目光和媚惑微笑在垂摆在眼前的秀发后面，更加的迷人。
　　彤彤发出格格娇笑声，笑得很灿烂，笑得很自信很活泼，很单纯很投入，但是青光仿佛就像摇摇欲坠的世界开始晃动起来，无数的裂痕越来越多。
　　彤彤似乎看不见也听不见，沉醉在自己的世界里，不知道身边正发生着翻天覆地的变化，她依然的，她还在这个即将破裂的青光世界中，翩翩起舞……
　　秀美雪白的瓜子脸，彤彤是天真的，是动感的，还是风骚的。不停的，跳着自创的现代舞步，因为这是她喜爱的，追求的，永远支撑自己勇敢活着的东西。
　　青光的世界在改变，渐渐的变白，越来越刺眼，彤彤终于发现了，但一切太迟了。
　　“不要……不要……为什么……为什么……为什么要这样对我……我要的……其实我要的是多么的简单……很简单的……真的很简单的……还给我……还给……我。”
　　青光变成了白色的强光，渐渐的包围，无助脆弱的彤彤，直到彤彤被白光吞噬，被淹没，再也看不到了。
　　——
　　彤彤从床上惊醒，十年前的自己在刚才的梦里，做着自己喜欢的事情，是那么的惬意……
　　在这尔虞我诈的世界里，摸滚打爬历经磨练，转眼十年了，三十了，彤彤今年三十了。
　　“为什么……梦里的是……十年前……的……我。”
　　如今的彤彤在这座城市已经大名鼎鼎，创建了自己的集团公司，而自己现在正躺在市内最高的飞彤大夏的顶层，这座飞彤大夏全归彤彤所有，彤彤依然成为了这座城市里了不起的风云人物，一颗耀眼的明星。
　　落地玻璃巨窗前的垂地名贵窗帘慢慢向两边分开，温暖的阳光穿透进来，照在身穿白色蕾丝短睡裙的彤彤身上，透澈的目光穿过巨型落地玻璃窗，俯览这座城市的壮阔风景，在阳光照射下的城市，楼层林立，车水马龙，充满着两个字，名利！
　　身上的白色短睡裙，从苗条的美体上滑下，跌落脚旁。
　　美丽如花，手中握着一条尺许长小蛇，整体通黑，头呈三角，是毒蛇。但彤彤拿在手上，便如是玩物一般，毫不惧怕。
　　黑色的毒蛇在白皙的苗条肉体上游走，在圈住丰满的乳房，在捆住不堪一握的蛇腰，还慢慢的在收紧。接着又钻过黑色的森林，在森林里徘徊片刻，满足后又卷移到修长的白皙大腿，回头望着彤彤吐出长长的蛇舌，状态颇似调皮。
　　“小黑……小黑……为什么我爱和你玩呢……咯……咯。”
　　风骚的气质，苗条身姿，媚惑神态，魔鬼的身体曲线，一切是那么的完美。
　　脸上出现厌烦的神情，神秘森林之间的肉体穴口，流出浓浓的精液，像欣赏顽皮小童般看着精液一路下滑，在经过大腿的时候，被黑蛇一一舔吸掉。
　　“哦……小黑……你真贪吃……”
　　寻着踪迹，黑蛇一头钻入彤彤神秘的黑森林里，彤彤脸上露出难耐的表情，转而双颊染上红彩。
　　“你真是越来越放肆了……让你见识一下……是你毒还是我毒……好吗……咯……咯。”
　　仿佛听懂彤彤话里意思的黑毒蛇浑身发抖，被彤彤抓住蛇尾一下抽出，蛇头因为刚才钻入彤彤的体内而油光水亮的。
　　黑色毒蛇被彤彤抓着蛇尾像舞动鞭子一样，打向坚硬的大理石地板，蛇体立刻四分五裂，当场惨死。
　　——
　　梳洗打扮完毕的彤彤，一身黑色的职业套装短裙，白衬衫，珍珠项链。修长的玉腿上穿着黑蕾丝高筒丝袜，脚上穿着银色的高跟鞋，长长的黑色瀑布般的秀发垂落在高高翘起的圆臀上。
　　脸上露出冷漠高傲的表情，高跟鞋在富丽堂皇的房间里奏出性感的时尚音色，高贵冷傲的抬高尖细的下巴，细长的白皙中指推了推鼻梁上的银边眼睛，嘴角勾起盛气凌人的意味。
　　在经过被摔死的黑色毒蛇的时候，银色高跟鞋细长的高跟狠狠的戳在蛇头上，把蛇头踩得粉碎。
　　“因为你不够毒……所以被我踩在脚下……这就是钻入我身体的……代价……呃……呵呵呵……”
　　白皙的手腕来到戴着珍珠项链细长的脖颈边，随手把垂至翘臀的乌黑秀发撩飞，秀发在空中铺开飞舞着，彤彤的斜飞凤眸里闪出兴奋的目光，一股热意又充满胸膛。
　　——
　　黑色的职业套装美人，肩上还披着一件灰色的外套，只是披着，手并没有套进去，这样的装束可以提升自己的气势。
　　优雅从容的彤彤，小猫步行走在华丽宽阔的过道上，高跟鞋下是厚厚的地毯，踩在上面，没在发出高跟鞋踏在硬地上的声音，却让彤彤添了一种无形的韵味。
　　过道左右两手边，林立着无数的女性部下，她们衣装整齐，洁净统一，全是紫色的职业套装短裙白衬衫，个个姿色非常。
　　彤彤气势十足的来到第一排部下的面前，她们全部都低着头弯着腰，双手互握，不敢稍动。
　　“总裁……恭迎大驾……”
　　“你们要好好的给我记清楚……本总裁……赏罚分明……都给我……机灵一点。”
　　“是……”
　　两排部下矗立在长长的过道两旁，低着头，行着礼。彤彤披着外套，中指顶了顶银边眼镜，另一只玉手夹着最高档的女士香烟，插入红唇中，深深的吸一口，缓缓的吐出蔓延的烟雾。
　　小猫步开动，在长长的走廊里，在两排高层管理人员的低头矗立下，彤彤双眸射出阵阵越来越强烈的精光。这是磨练了十年才有的今天，当年那个二十出头的小丫头，如今已今非昔比。
　　纤细的蛇腰随着高翘的圆臀左右摆动而律动，短裙把圆臀包裹得紧紧的，仿佛短裙随时就会撕裂。
　　身上披着的外套，在小猫步行走间，极有韵律的相应摆动。要达到这样的效果，要付出比模特更加刻苦的训练。
　　——
　　彤彤走进专用的华丽电梯，电梯的大门缓缓的关闭，电梯在慢慢的下沉，从五百楼开始……
　　电梯内完全按照彤彤的吩咐，一一妆点得妥妥当当，高贵华丽，大方气派，能塔上这电梯的人屈指可数。
　　电梯的另一面，是透明的玻璃窗，电梯在慢慢平稳的下降，窗外的景色也在缓缓的随着视角的改变发生改变。
　　厌烦的表情又出现在脸上，披在肩上的外套，被两只手的张开而缓缓跌落厚厚的地毯上。
　　轻轻扯高黑色套装短裙，玉手缓缓伸进神秘的两腿间，在短裙下一阵磨弄，伸出来的时候，细长的五指上已经沾满了露水，这露水却是精液。
　　“怎么还有这么多……”
　　阳光透过玻璃外墙射进电梯内，照在沾满精液的五指上，彤彤看着精液上反射着阳光，神态露出痴迷又痛苦的复杂表情。
　　无数的回忆，如画面，如胶卷，不断的在彤彤的大脑里闪现和播放，苦的多，痛的多，甜的没有。
　　沾着精液的白皙玉手伸到嘴边，在凤眸痴迷的注视下，性感的纤薄红唇慢慢张开，里面滑出一条沾满津液往上勾动着的长长红舌。
　　红舌在五指间穿插，舔舐，游离。一会上面的精液被吃的干干净净，干净后的玉手挡在双眼前，遮挡强烈的阳光，斜飞的凤眸穿过银边的眼镜，穿过依旧满是精液味道的五指间，穿过透明的强化玻璃外墙，看向远方，电梯在不断的下降。
　　“我的肚子里……到底装了多少呢……呃……哦。”
　　——
　　在488，388，288，188，88层楼视察了一遍后，训示的公司里的职员个个兢兢业业，不敢有一丝怠慢，一丝偷懒。如今，飞彤集团经营的范围已经涉及多个方面，已经成为本市第一集团。
　　当看见下面的人面对自己的各种表情，说的各种话语，各种卑微的姿态，彤彤时常想到，十年前自己是连她们也不如的社会最下层的，最无尊严的陪酒小姐。
　　那时的自己每天辛苦工作到深夜，第二天也坚持早起去爬山跑步锻炼身体，接着在路边临时菜市摊买菜，洗澡的时候还被老色房东透过门缝偷看的无奈。
　　不过自己庆幸，正是因为自己当年坚持锻炼身体与跳舞，自己长期乃至现在，依然保持着非常好的身材，也正是因为这样加上自己天然的风骚气质，才最终被他看上。
　　这个他，就是牛总，哦不，当年的牛总已然成为了今天本市的市长。在这个国家，一个城市的最高指挥官就是市长，手握生死大权，杀伐决断全凭独意，手上还有几个县城的指挥权。
　　话说回来，混到今天，全靠的牛总，彤彤今天依然这么叫他，因为这十年来，已经习惯了这个叫法。旁人求之不得的美妙绝伦肉体已经被牛总玩了十年，现在已经渐渐在性爱上被牛总疏远，被牛总调教习惯了的魔鬼身材般的肉体，总是抛不开那种感觉。
　　现在陪在牛总身边的美女，非常非常多，都是13－20岁的嫩货，大多数都是被牛总开的苞。自己能被牛总从20岁玩到30岁已经是大幸，尽管自己的肉体与性技已经淬炼得纯火炉青，在大多数男人面前有着无可比翼的致命吸引力，但是在喜好幼女的牛总面前这样的吸引力是苍白无力的。
　　——
　　飞彤大夏一楼大厅，豪华典雅，富贵气派，各色人物穿行其间，有的坐在沙发上聊天，谈业务，和各种他们感兴趣的事情。能来这里的都是社会上层人物，食物链的顶层，他们一生不愁吃喝，玩乐更是每天如过年一样充实。男士身旁的都是美女作伴，富婆身边的都是美男和猛男陪伴，这就是社会的真面目。
　　这时，出现一个艳绝群芳的美人，登时鸦雀无声，不管是知道她的和不知道她的，都被吸引住目光。
　　美人用小猫步行走之间，带出极强烈的风骚韵味，那种韵味正以最大的限度，吸引在场的男士女士们。
　　在彤彤接近他们时，他们都向她行礼，受用的热火在彤彤心里熊熊燃烧。
　　蛇腰与翘臀每一次扭动，那种勾人的味道，就如烈酒一般在男人的心里急速燃烧。每一次中指顶一顶鼻梁上的银边眼镜，男人们的眼镜很难再移开。每一次高跟鞋敲在大理石地板上的清脆响声，仿佛都是敲在男人们的心上。偶尔的回眸一笑便是百媚生，让人念念不忘。
　　抿嘴微笑着一一还以点头致礼，在银边眼镜的衬托下，彤彤显得那么的知书达理，那么的高贵知性，一颦一笑，无不风情，一举一动，韵味十足。
　　西装革履的大堂经理与几位主要管理人员小心翼翼的来到彤彤的面前，低头90度鞠躬，双手平帖大腿两旁。
　　“总裁……你的座驾……随时准备为你服务。”
　　“很好。”
　　看也不看这些毕恭毕敬矗立在前听候差遣的手下职员，凤眸看着巨大的落地水晶大门，还有门后等候着的自己的银色座驾。
　　嘴角上勾，露出会心的笑意，然而这笑意是对物，而不是对人。
　　“张经理……听说你有……让本集团蒙受了损失。”
　　“冤枉啊……一定是谁陷害我……我没有……没……有。”
　　“我不问你细节……但是我告诉你……如果能将功补过……做的更好……我还会赏你……哦。”
　　“小……小的……一定……加倍的……努……努力……谢谢……总裁大人……的开恩。”
　　“呃……呵呵……呵呵……哈。”
　　灿烂的笑容出现在彤彤的脸上，突然又转头对着另一位经理冷冷的睥睨。
　　“李经理……这里不是你和情人鬼混……的地方……你的胆子也太大了吧。”
　　李经理一听，心想总裁定是知道了，自己与15岁情人在厕所偷情的事情，这下可犯了总裁的大忌了。
　　噗通一声，立马跪下，磕头如捣蒜，浑身紧张的不断颤抖，认错声连连。
　　“总裁……小的……奴……奴才……该死……该死。”
　　“你家中贤妻怀孕8月……你竟然在公司的厕所里……与15岁初中生偷情……你怎么对得起你老婆……呃……我看你是活腻了……来人给我拉下去。”
　　随时待命的几个猛男保安，怒熊熊的冲过来，不抓手反而抓着李经理的小腿，拖着他离开了。李经理虽然被拖在地上摩擦的痛苦难堪，却也懂得双手死死捂住自己的嘴，不敢大喊大叫，不然后果更是不敢想象的了。
　　“黄经理……听说你练的那几个雏儿……侍候得老爷舒服得很……不知又是哪所初中的呀。”
　　黄经理一听一惊，立马跪地大喊冤枉，只几下便汗流浃背，身体剧烈发抖。
　　“哎哟……黄大经理……你这是怎么啦……我只是开个玩笑……难道真的有这事呀。”
　　“没……没有……绝无……此事……没……没有。”
　　“呵呵……没有……就好……改天来我办公室……请你喝茶。”
　　“奴……奴才……三身有幸……是……是奴才……这是奴才最大的荣幸。”
　　黄经理哪能听不出总裁的话里有话，这是警告，严重的警告。彤彤是不会让其他女人抢走自己现在的宝座的，如果出现对自己不利的事情，就会不择手段，去毁灭对方，直到对方烟消云散般消失在这个世界上。
　　——
　　彤彤有一个习惯，就是自己开车，尽管自己不需要自己来开车。
　　银色的两座轿车，停在飞彤大夏门口，阳光照在车上面，反射出如同彤彤一样的，如日中天的光芒。
　　车门向上慢慢打开，在一排集团内最高管理人员的目送下，彤彤意气风发，伸手摘下银边眼镜丢入车内，银边眼镜划着优美的弧线飞落在车内的车座上。
　　细长白皙的食中二指夹着一根最高级的女士香烟，慢慢接近性感的红唇边，一位吹牛拍马的顶尖人物早就等着这个机会，卖笑般欺近彤彤，为她点燃香烟，然后又一溜烟站回自己的位置，引来其他慢一步者的冷眼。
　　“王经理……你那厂近年来效益越来越高……为集团带来了不少利益……也解决了上万个就业岗位……你是一个能干又听话的人……这样吧……新发现的稀土项目就交给你负责。”
　　“奴……奴才……谢过总裁……奴才……一定竭尽全力……报效主子……主人就是奴才的再生父母。”
　　“呃……呵呵呵……你们……都去忙吧。”
　　“是……”
　　深深的吸了一口香烟，还有一大半没吸，如同二十年前在河边凳子上，用手指弹射烟嘴入湖一样的动作，香烟旋转着当时同样的动作，飞了出去，这次不是弹入湖里，也不是大夏的门口的地上，而是准确的弹入旁边的垃圾桶里。
　　——
　　彤彤银色的宝贝行驶在车水马龙的大街上，这辆宝贝是牛总送给自己的，性能在本市数一数二。
　　高跟鞋在油门与刹车上交互踩着，玉手在不时的换着不同的车档，银色的宝贝便灵活迅捷的不停超越前面的汽车，就像引领着它们一样，握着方向盘的手，沉稳的转动，银色宝贝便转弯，便超车，便奔驰着仿佛一区千里马一样。
　　靠在软软的车座上，只觉背心所靠处甚是柔软，鼻中闻到一阵淡淡的幽香，还有淡淡的牛总留下的烟味，那烟味很特别，是定制的香烟，本市只有她的牛总一个人有这样的香烟。
　　彤彤恨牛总，同时也对他着迷，是一种习惯，一种被调教十年长期养成的习惯，如毒药般深深的涂毒了彤彤，在性爱与精神上，彤彤对牛总痴迷到变态了。
　　淡淡的烟味飘入挺直鼻梁下的鼻孔，吸入肺里，彤彤脸上出现迷醉的神色，下身的肉体深处，子宫在剧烈的痉挛，一个小高潮正在酝酿，胸里乃至全身开始火热起来。
　　高跟鞋用力踩下油门，灵活精准的转动方向盘，银色的宝贝风也似得超过前面的汽车，急速的奔驰在高速公路上。
　　本市发展迅速，已经成为全国前十的大都市，而她的牛总更是前途无量，一想到此，下身的阴道子宫又再次收缩，血液大量的集中哪里，快感也来得更刺激了。
　　高跟鞋又再次用力踩下油门，银色的宝贝S形的在高速公路上，上演着一场场惊心动魄的赛车游戏，动感风骚的音乐放起来，节奏嗨起来，如云秀发甩起来。
　　“啊……牛总……我的老爷……我受不了了……我来找你了……呃……啊……哈呃。”
　　——
　　晃动着玻璃杯，里面有半杯葡萄酒，这是特级的葡萄酒，市面有价无市。
　　牛总眯着眼睛，坐在市长的宝座上，脸上的肌肉抽搐着，这些年无处不是险恶环生，残酷斗争中求生，求生中发展，可谓历尽九死一生，才得到今天这个位置。
　　办公桌与地上散乱着几个酒瓶，显然牛总喝了不少，往事如一幕幕画卷浮现在脑海里。为了利益，自己干掉了很多成为障碍的人，包括该死的，包括不该死的，只要阻挡了自己就要消灭。
　　上天从来就是在物竞天择，适者生存，狮子老虎为了活命不也每天上演着猎杀，人和动物都是一样的，人本来也是动物的一种，只是幸运的进化了起来，接着超越压制住了其他物种的进化，最后猴子成了人类，人类统治了世界。
　　人类统治世界之后，动物已经不成威胁，而进了动物园，有的被圈养，有的被杀戮取食而绝种，于是人类开始互相残杀。为了争夺权力，资源，美女，财富，人类疯狂的杀戮，而在杀戮的同时和之后又编造出美丽的谎言，让其他的人变成温顺的绵羊，绵羊能怎样？只有待宰杀的命运而已。
　　牛总睁开似醉还醒的眼睛，眼神似清醒又迷糊，似坚定的眼神又含有欲放弃的冲动。
　　眼皮又在闭上，一幕幕的回忆又开始回放，看见了，看见了自己十几岁的时候在家务农，进城打工，拉帮结伙打群架，抢地盘。接着阴差阳错的救了当时被追杀的市长，然后平步青云，节节高升，美女环绕，金钱堆积如山，花也花不完。
　　眼睛又张开，看着办公室里的一切，是那么的熟悉又是那么的陌生，像掌握在手里，又仿佛片刻就是烟消云散。
　　举起酒杯一饮而尽，酒已喝完，点上一支特制的香烟，开始吞云吐雾，烟雾在房间内环绕，在徘徊，如同迷雾一般，人生不就是如同在迷雾中摸索么！
　　玩过的女人没有一千也有八百，个个都是天仙般的美人儿，那纤细的蛇腰一个比一个还细，翘臀一个比一个还翘，那气质一个比一个还骚的厉害，无数的精子射进这些女人的洞里，刺激，真他妈的刺激和爽。
　　——
　　银色的车开进一栋海景别墅，强壮的上百个特种兵对着这辆银色的车，鞠躬行礼。
　　银色的车通行无阻的越开越深，因为这海景别墅太大了，整整开了十分钟才缓缓在正楼前停下。
　　这里，草坪，游泳池，餐厅，游乐场，车库，那样也不缺，甚至还有独立的供电供水系统。
　　银色的高级轿车，车门慢慢往上拉起，彤彤从车内优雅的夸出来，甩甩如云的漆黑如瀑秀发，银边的眼镜又戴在了挺直的鼻梁上，彤彤知道，戴着眼镜更能激起他强烈变态的欲望。
　　扭腰摆臀踏着猫步，彤彤已经在车内换上了一条红色的超短蕾丝裙，黑色的蕾丝袜，银色的高跟鞋。细长的脖颈上挂着名贵的珍珠项链，披散着长及翘臀的如瀑黑发，他就是喜欢披发的女人，说那样特有女人味儿。
　　经历过无数次，但是每次来到这栋宫殿般的房子大门前，又不得控制的开始紧张。
　　彤彤站在宽大的大门前，身子有点发抖，内心却开始兴奋，又有恨意又有痴迷，最后稍微平静心情，慢慢的推开了折扇永远不为自己关闭的大门，这一次迎接彤彤的是什么呢。
　　牛总总能给出意外的惊喜，不管有没有喜，彤彤早已迷恋，已经无法自拔。
　　今天的一切，彤彤深深的享受着，迷恋着，沉醉着。身体与精神上，长期受牛总折磨调教出了变态癫狂的性癖。
　　斜飞的凤眸里的狡黠眼珠子，在不停移动，脑袋里在快速的思考，身体的温度越来越升高。
　　嘴唇在发干发热，白皙的长腿加紧挤磨，阴道火热火热的，子宫里的温度只高不低。
　　左顾右盼，顾盼生辉，春意浓浓，丰满的胸脯起伏不断。挂起阵阵的一二级北风，如瀑的漆黑长发被吹的漫天曼舞，啊一声娇喊，荡出勾魂无限。
　　彤彤新里想着，大门口那上百个特种兵肯定想要上自己，玩自己，干自己，以想到这里，神秘的森林里又流出甘甜的蜜汁。
　　不远处的海边，停放着牛总十几只豪华游艇，更有两只四五百米长的超级油轮，在那上面，许多的地方，都留下过自己的爱液，牛总在那个时候，扒开自己的修长白腿，抱紧自己不堪一握的蛇腰，巨大的肉根不断的狠狠砸向自己的两腿中间，那个自己最敏感脆弱的神秘地方，这个地方许许多多的男人都想要得到它。
　　人生要面临许多的抉择，很多时候，抉择了就不能再后悔，因为根本就没有后悔药存在。
　　每一个人都在做自己决定的事情，有时候感觉事情并不是很正确的，但是依然控制不了自己，而让欲望牵着自己行走，哪怕前面就是悬崖。




　　第3章

　　十年前，深夜12点。
　　天空中积着厚厚的乌云，看来是准备下雨的时候了，阵阵的风吹向乌云下的城市。
　　风儿不停吹着脚下的都市，夜间的都市是一条条灯河织成的网，而且还在不断的闪动着，无数的故事在上演，无数的故事也在落幕。
　　无数的狂风刮着行驶在繁华街道上的国产廉价面包车，街面的景色快速的在车里司机的眼里飞快倒退。
　　街两旁的那些电线杆上悬挂着的广告布条，在风中翻滚飞舞，上面女明星们的美貌在扭曲了的布面上，变得扭曲又丑陋。
　　街上一个小伙子追着一个身着黑色超短裙，脚穿黑色蕾丝袜，脚蹬红色高跟鞋的苗条美女，小伙子很沮丧很焦急，美女很高傲很冷漠。
　　小伙子不停对着那女子在说着什么，美女爱理不理，小伙子像受到巨大重伤一样，在对着美女不停解释着什么。
　　“小美……你不要离开我……小美……你不要走啊……我们……”
　　“哎呀……你不要跟着我啦……你也不照照镜子……穷不垃鸡的……你也养不起我……你就不要赖着我了……”
　　“我……我……我……我们说好了的……你……”
　　“你……你什么你……你有什么？就你那电单车……就你那单间屋……能和别人的奔驰宝马还有豪宅比吗……”
　　“我……这些我是没有……但是我们可以一起努力……朝着这个目标走啊……”
　　“你就做梦吧……你这种人……一辈子也就这样嘞……我可不想在你身上浪费我的青春……拜拜哦。”
　　美女甩动着长长的秀发，一扭头一扭腰，拿出小镜子补上鲜艳的口红，慢慢的越来越远的消失在小伙子的眼里，直到泪水挤满眼眶，美女的身影开始模糊，在淡淡的扭曲中，消失掉了。
　　小伙子的双膝慢慢重重跪在了地上，抬头望向无尽的夜空，夜空仿佛在为他难过，一滴滴，一片片的落下雨滴，霎时浸湿并包围了小伙，他的脸上再也分辨不出那些是泪那些是雨。
　　“为……什……么……啊……啊……呀……”憋屈愤怒不服的呐喊在深夜的繁华街道上划破宁静。
　　看着这一切，国产廉价面包车里的司机与后座的哥们交换个脸色，露出无奈又鄙夷的目光，嘴角勾起耐人寻味的冷笑。
　　“那小子要不振作起来……并改变自己……这一辈子……基本就废了。”
　　“是啊……软弱只会被……一切所淘汰……这是一个弱肉强食……的世界。”
　　国产廉价面包车穿越在雨中深夜的繁华大街上，车顶上被路灯映照，雨水打在上面，反射出美丽的光晕。
　　——
　　面包车开进郊外一间废弃的厂房，王八被一脚踢了出来，在地上滚了几圈才停下，嘴里喊爹叫妈的痛哭求饶。
　　“大……大哥们……饶了我吧……我不是东西……别打我了……别打我了……再打就……我就废掉了我。”
　　“才几拳就受不了……你还是男人吗……呃。”
　　“嘿……嘿……我……不是……我不是男人……我就是他妈的蠢猪……大哥别和蠢猪我计较……哎哟……我……我真是不能再受你那重拳了。”
　　“是吗……还能说话……看来打的还不够。”
　　“哎呀……我的妈呀……别介……别介……饶了……求大爷就饶了我吧……下次我再也不干坏事了。”
　　面包车里走出两人，看着都三十左右，一个是平头一个毛毛头，眼里都射出慑人的精光，车里的灯在两人身后照着他们的身影，外面下着暴雨，时不时雨水还从屋顶和破烂的窗口漏进来，然后在地上形成许多或大或小的水洼，风呼呼的挂着已经有了凉意。
　　毛毛头的是开车的那司机，平头就是先前打人之人，两人脱掉上衣丢进车里，纵横交错的伤痕遍布在两人上半身体上，让人感觉有一种澎湃的气势。
　　被打得鼻青脸肿的王八一瞅这两人身上的伤痕，就知道这不是好惹好骗的主儿，也不知道为什么被他俩抓来这里，顿时吓得屁滚尿流一付对着亲爹般的讨饶样。
　　“说……你是怎么欺骗彤彤的……还有今天那个老板是什么人……要是敢胡说一个字……今儿哥就他妈的废了你。”
　　油条般人精的王八眼里的眼珠子在飞快的转动，坑蒙拐骗这么多年，道上的学问倒是学得很多。
　　“彤彤……彤彤是吧……那就是一个小婊子……好唬弄的很……让她沾上了毒瘾后……就乖的和条狗一样……大爷……你要是看上了……送……送给你们吧。”
　　“看来你真不是个东西……该是好好的教育你了。”
　　毛毛头男子双手插肩站在一边，嘴里叼着香烟，两眼俯视着王八这小子，脸上只有冷酷与无情，下身是一条牛仔裤加黑色军靴，脚底在不断的摩擦着地面。
　　平头男子冲了上来，下身是一条黑色笔挺西裤与黑色皮鞋，皮鞋狠狠的踢向王八双手有意识护着的腹部，把他踢得在地上翻滚，巨大的疼痛让王八浑身颤抖，脸容扭曲口吐鲜血。
　　“啊……啊……哇……爷……爷……别再打我了……我不行了……饶……饶了我吧。”
　　平头男子的名字叫冷风，他慢慢走近王八，一脚踩在王八的脑袋上，低下头盯着王八，脚上不断的用力，久久才说话。
　　“啊……啊……别……别介……头要爆了……你们有什么事情要我办的我一定……去办……要那个女人我都能跟……你们搞来……别杀我……我还有用。”
　　“那老板……是谁。”
　　“牛总吗……我只知道他叫牛总……是本市一个牛逼的厂长……我是这么听道上的兄弟们说的……其他的我真的不知道了。”
　　“真的不知道……吗。”
　　“哎哟……我真的不知道牛总的事情了……我这个级别你也应该想得到……我不可能知道什么内幕消息的。”
　　“今天晚上是怎么……回事。”
　　“牛总今天有兴致想玩特骚的娘们……老鸨叫我拉皮条……就这样……哎哟你的脚别用力了……我脑袋真的就要爆嘞。”
　　冷风的踩着王八脑袋的脚移开，弯下身子就是朝着王八的脸上一记重拳，王八的鼻子立刻被打歪了，疼得王八抱头捂住鼻子在地上打滚鬼哭狼嚎着。
　　“哇啊……哇哇……呀……噢……别……别打……别打我了啊……我真的顶不住了。”
　　冷风气不住还想用脚去踢王八，被冷刀拉住，冷风回头看着叼着烟冷静的冷刀，似乎清醒了些，放弃了再去踢打王八。
　　“把事情搞清楚……才是重点……还有很多事情等着我们去做。”
　　“呼呼……你这个王八羔子……说……把你知道的都详细的说出来……漏一个字……今儿……我他妈就废了你。”
　　“原来爷们……不是为着女人来哎……是为了牛总啊……你们和牛总有仇……我和他一点安关系都没有……他就是一个该死的吃人不吐骨头的主……来去都是几辆豪车开路和大量保镖保护……好像有很硬的后台……道上的人都不敢惹他……哎哟我就知道这么多了……我的妈呀……痛死我了……放了我吧。”
　　漫天的雨夹着大风从乌云里洒向人间大地，随风时而偏左时而偏右，天色黑沉沉的，在风雨中城市里的灯依然散发光亮，还是一条条流动的灯河。
　　冷风走了过来，一把抓住王八的衣襟把他提了起来，满脸流血的王八双手死死抓住冷风的手，两腿乱蹬，生怕冷风做出什么事情来。
　　“想活想死？”
　　“哎哟……爷啊……想活啊……想活……饶了我吧……我还有七十岁的老母……呜哇。”
　　王八的耳边响起冷刀的厚重低沉的声音，冷刀不知道什么时候站在了王八的背后，双眼中射出冷冷的慑人目光。
　　冷风看着王八的怂样冷笑一声，看着冷刀正举着明晃晃的军刀，并伸出舌头在镜面一样的刀面上舔弄，眼中射出邪恶的冷光。
　　“别……别……别介……啊……呃……啊……呜。”
　　军刀刺穿王八的背心，从前胸冒了出来，喷出的鲜血洒在了两人的身上，两人顿时成了血人一样，但脸上都出现着笑容。
　　一个生命在城郊荒野的废厂房里结束了邪恶的一生，那么多的人，小孩和老人，那么多的女人和男人，都逃过了王八的毒手。
　　外面是杂草连片的荒野，无数的小草在风雨中飘摇，大雨击打着它们，它们是脆弱的但也是坚强的。
　　在王八的生命结束的最后一刻，茫茫的大雨一下停止了，小草上水珠在滑动，草丛里的蛐蛐们开始欢快的鸣叫了起来。
　　面包车从破烂的厂房里开出，极快的驶离了这里。
　　厂房里，王八的尸体被泼上汽油开始燃烧，熊熊的烈火一下就把王八烧成了一堆枯骨和残肉，结束了这个罪恶的人在这个世界里最后一点痕迹。
　　——
　　现今，牛总的滨海别野。
　　彤彤看着准备握上的球型门把，是镀金的，每四个小时都有女佣擦得干干净净的，上面永远都发着金黄色的光。
　　彤彤颤抖的细长白玉般的手，缓缓的接近这门把，在即将握住的时候悬停片刻，最终握住并扭开了宽大的大门。
　　这门也不是普通的门，也是彤彤讲不出的高级货，开门关门一点声也没有。
　　走进房里并轻轻把门关上，踩在厚厚的地毯上，大厅里富丽堂皇高雅又霸气的家私与装修，并不能吸引彤彤多久的视线，尽管隔三差五的它们都会改变，如同牛总身边的女人一样。
　　“牛总……牛总。”
　　彤彤的声音非常特别，属于中低音，音色宽厚，柔和又低沉，还夹着丝丝的磁性。
　　并没有声音回彤彤的话，彤彤左顾右盼了一会，随身的包包被丢在了大厅里的意大利沙发上。
　　灵动的瞳孔在斜飞的凤眸里转动，修长的美腿挪开步伐走向二楼，行走间，蛇腰在左右优美的摆动，圆圆翘着的玉臀在红色超短蕾丝套裙的包裹下，蠢蠢欲动。
　　来到楼梯边，白皙的玉手扶上栏杆，长及翘臀披散着的漆黑顺直秀发在玉臀上扫动。
　　玉质的楼梯栏杆传来冰凉的感觉，彤彤嘴角勾起迷人的弧度，丰满胸部里的心脏开始加速跳动，是一种期待，是一种愿望，是一种迫切。
　　体温在升高，脸上露出愉悦的表情，细长的鼻子上架着银边眼镜，葱指般的玉指顶了顶镜框，充满自信的微抬玉首，顿时一股股无限的风情，迎风似乎就飘向了远方。
　　优雅的一步一步走上楼梯，每走一步，蛇腰就带动翘臀左右摆动，还有迷人芬芳的香水味笼罩在身旁。
　　闻到一股股酒味，透过落地的透明玻璃窗，牛总双手撑在宽阔的阳台的围栏上，眺望着远方。
　　彤彤慢慢打开落地的房间玻璃窗，牛总也许是喝多了还在眺望愿望，阳光从侧面照着他与阳台上。
　　阳台上的盆栽里的花草，被风轻轻的吹动，一摇一摆，迎合着日光。
　　“又喝多了吗。”
　　处在酒意中的牛总，侧回头看着彤彤，这个侍候自己已经十年了的女人，眼中目光包含着欣赏与认同，还有一些被彤彤激起的欲望，露出一个浅浅的微笑，然后又回过头眺望前方，那是一片辽阔的大海，很大很大。
　　“这些年我得到了很多东西也失去了很多东西但现只达成了我心中梦想的前奏。”
　　彤彤站到牛总身边，与他一起共浴阳光，侧头轻轻的依靠在他的肩膀，神色有些迷醉，凤眸迷恋的看着他。
　　“能告诉我你有什么梦想吗……我会陪在你身边与你一同翱翔。”
　　牛总站直一下身体，眼中射出厉光，身着笔挺的黑色西服与黑色皮鞋，西服没有扣扣子，里面是白色的衬衣没有打领带。
　　牛总伸出手在眼前对着大海，由左到右的挥动手掌。
　　“这片海虽然大但并不能容纳我的梦想……我要依靠我的手……在这个世界……在这个人间……打下一片……大大的江山。”
　　彤彤在激动在震撼，她听到了以前没有听到过的，他的梦想，原来是这么大，她深深的看着男人，她知道也许牛总是因为酒意才把内心里的话讲了出来。
　　“大人……你要的天下需要多大呢。”
　　“多大是无法计算的……但要全世界都拜倒在我的脚下。”
　　彤彤突然双膝跪下，朝着男人缓缓一拜下去，牛总并没有看她，依然看着远方。
　　“奴婢愿意誓死追随大人左右……完成您的梦想。”
　　男人似乎酒有些醒了，勾起了很多烦恼，许多回忆，许多前途上的障碍，还有身边随时会出现的威胁，眼神没有刚才豪言壮语时那么的自信了。
　　“前面的路很难走……因为人人都想要成功……而成功的前提就是不计代价的……需要做恶人。”
　　“奴婢只知道……挡着大人前路的人……都要除掉……剪灭干净。”
　　“当障碍烟消云散的时候……乌云露日的时候……人们会得到真正的太平盛世。”
　　“那样是为了什么……蝼蚁的生命本来就是用来牺牲的……不是吗。”
　　“小我的满足是可悲的……就像井底之蛙……它在井底称王……却不知道外面的世界有多大。”
　　“奴婢……明白了。”
　　“民族的崛起……民族的繁荣昌盛……民族的梦想……才是我真正的梦想啊……你知道吗。”
　　“奴婢……一定永记于心。”
　　男人转过身，拉起女人把她搂进怀里，一手抓住温暖柔软的翘臀，一手按住女人的玉首，两张嘴唇紧贴在一起，强烈的征服感与被征服感在两人心里飘荡，体温急速提升。
　　女人扯下男人的西装，男人的白色衬衣，张开的红唇里伸出细长的红舌，从男人的嘴角一路的下滑，阳光映照着两个人，他们身后海鸥在天上飞翔，绚丽的阳光同样照着它们。
　　女人细长的红舌经过男人的胡渣，经过男人的颈脖，经过男人带有无数伤疤的胸膛，那些伤疤让女人颤抖，她在紧张，细长的红舌又伸得更长了一些，然后钻入了男人的皮带扣。
　　“啊……你总是这么会侍候了……一点就通……已经十年了……你……”
　　“十年前我记得你说过……我是一个有风骚天分的女人……还记得吗。”
　　细长红舌的舌尖挑开男人的皮带扣，然后露出洁白的贝齿咬住皮带的一端，轻轻的，轻轻的拉开，男人的西裤立刻便跌落在了地上。
　　女人站起高挑的身子，尽管穿着高跟鞋，但还是微微的抬高脚尖，充满芬芳的红唇玉嘴在男人的耳边，轻轻的呼着暖气，又伸出细长的红舌钻入男人的耳道里撩拨。
　　一只细长的玉手在男人胸前的无数伤疤上刮着，另一只玉手从男人的结实的小腹上伸进了男人的黑色内裤里，在里面细细的探索。
　　“我的大人……那奴婢我……现今还有没有……开发的空间呢。”
　　“你是我进过最后潜力的女人……就像巨大的矿藏……有着难以想象的开发空间。”
　　女人宽厚，柔和又低沉，还夹着丝丝的磁性的女重低音，不断的在男人耳边徘徊，女人爱轻轻又优雅的嬉笑，那笑声中同时包含着绝代风骚与优雅瑞丽。
　　在男人内裤里的玉手，不断的在抓弄男人的肉根，内裤迅速的膨胀，女人低沉磁性的轻笑声，渐渐的进入到男人的心田里，融进男人的神经中枢中。
　　“都给你开发了十年了……大人……难道你不腻吗。”
　　“虽然比你年轻的有很多……都是你是最有天分的……也是最让我满意的。”
　　“呵呵……大人……你的嘴真甜……不知道……你下面的小东西……是不是……嗯……也一样甜呢。”
　　“用过十年的东西……难道你不知道它的感觉了吗。”
　　“嗯……大人真会抓人……话里的小尾巴……奴婢可不是那个意思。”
　　斜飞的凤眸正面对着男人的正脸，谋里射出慑人的挑逗风情，细长的鼻子上银边的眼镜在反射着阳光，女人的红唇勾起销魂蚀骨的弧度，露出洁白的贝齿，一条滑溜溜细长红舌甩了出来，在自己火热的红唇上缓慢的舔弄。
　　高傲的玉首轻抬，做出冷眼的风情，夹着瞬息间转变的火热激情，男人的内裤被女人慢慢的脱下。
　　“噗……噗……它真大……可没有被其他女人……榨干变小了呢……还是那么健壮。”
　　“这可是调教了你十年的宝贝……没有这个东西你能跟我十年。”
　　“都十年了……奴婢的身子是越成熟了……不知道这杆老枪……还厉害不厉害呢。”
　　温暖的玉掌终于包住男人的肉根，女人的手在轻轻的套弄，无规律的，一会慢慢的套弄，在轻描淡写间，在与男人的调笑间，突然又像变一个人似得，玉手紧抓住肉根快速的套弄，就像风骚蚀骨的女王。直到男人求饶才又变回温柔的女人依偎在男人的怀里，与男人甜言蜜语。
　　“呼呼……你可……慢些……这么快就差点被你玩出来了。”
　　“大人……你说笑了……就是奴婢再套得快些……也榨不出……您的精。”
　　“难说了……我已经不如十年前的我了……今年都五十了……而你的媚功却永远在精进。”
　　“大人……看你说的……好像我是那么的饥渴吗……奴婢……我还是不是心里只有大人……你吗。”
　　“是想……全世界的男人……都拜倒在你的裙下吧……呵呵。”
　　“哎哟……大人你可折煞贱妾了……贱妾的命还不悬在大人的手掌里吗……贱妾哪敢……让他人沾了贱妾的荤腥。”
　　“哈哈哈……你双脚间的荤腥……是属于本牛总的……其他男人他们没有这个胆子……你也没有这个胆子。”
　　“嗯……不来了……不来了……大人……欺负奴家……奴家侍候大人……十年了……还不相信奴家。”
　　“呵呵……和你开玩笑的……来喽……咱们上床过家家去。”
　　“不嘛……我们就在这里……这里风景好……床上早就玩腻了。”
　　女人腰身在扭动，面向壮阔的大海，迎着阳光不时把长长的秀发甩过来这边，甩过去那边，还夹着回眸一笑百媚生，弯下腰手撑在阳台的水晶栏杆上，有翘浑圆的玉臀在划着圈，在牛总眼里飘起一圈圈光晕。
　　丝丝最风骚的馨香从那薄薄的红色超短蕾丝裙里飘出，缓缓钻进男人的鼻孔中，男人一阵情欲波动，而亮堂堂的心中却明白那是彤彤这个骚雅美人有意施为，不禁遏止住被她所挑逗起的欲望。
　　回眸一笑，彤彤的一对凤眸渐渐发射出两股精光，无忧无喜的盯着神魂相授的男人。轻启两片薄若红纸的樱唇，细长的红舌伸出高贵的玉嘴，以各种复杂又优美的动作展示在男人眼前。
　　“嗯……大人……奴家……美吗……想要奴家吗……嗷……奴家可是想死……大人……你了呢……嗯哼。”
　　男人躺在一张摇摇椅上，欣赏着眼前的美景，女人在前面勾引自己，女人背后就是辽阔的大海，天上还有无数的海鸥在天上飞翔，真是人生得意须尽欢。
　　男人嘴角叼着一支香烟，烟袅袅升起，男人眼里射出激情又痴迷的目光，一只手慢慢的捂向了自己兴奋的腿间。
　　红色超短连体蕾丝裙恰到好处的将一具高挑的胴体完美展露了出来，如峰的汹涌波涛，好似一对时刻都在膨胀的半球，紧缩的腰肢，显得不堪一握，水嫩的肌肤，散发着褶褶的玉光。
　　银边的眼镜在天上飞舞，打转着跌落到男人的手中，接着红色的蕾丝超短裙也飞了过来，现在女人身上只有黑色的蕾丝袜与银色的高跟鞋。
　　和走T台一样，女人在男人面前变着花样的表演在动作，有风骚的，有高贵的，有高雅的，有端庄的，女人简直就是一个百变佳人。
　　女人面对男人，双腿稍微分开些，蛇腰在旋动，长长秀发不时甩动，脱掉银边眼镜的瓜子脸，斜飞的凤眸，远山一样的秀眉，细长的鼻子，薄薄的红唇武夷不完美。
　　女人胯部在有节奏的左右抖动，伸出一只玉手红舌在指间穿插，然后手掌朝下贴着乳沟再到扁平的小腹，最后停留在神秘的森林中，似乎在寻找什么。
　　饥渴的眼神中风骚妖冶，鹰视般盯着摇摇椅子上的男人，像似要吃人的感觉，让男人的肉根更加的硬翘，还不断的在抖动。
　　“男人啊……男人啊……你是属于我的……我张开两张腿……把你带进我的梦里……在我的梦里……来弄我……搞我……玩我……干死奴家吧……呵呵。”
　　牛总突然从摇摇椅上蹦起来，冲上来一把搂起心花怒放女人的脚弯与玉背，然后一同看了一眼宽阔无比的大海还有天上飞着的鸟。
　　男人低下头狼顾般的慑人目光盯着怀抱里的女人，深深的把女人身上的香味吸入肺里。
　　“你真是让我忍不住了呢……这次你又破纪录了。”
　　“你现在抱着本女王……想要造反吗。”
　　“我要在你的两条黑蕾丝袜包裹着的玉腿间……去造一个大大的反。”
　　“十年了……你还没有玩腻我吗……我的大人。”
　　“我现在想听你叫我……老公。”
　　“噗噗……老公……我的好老公……我的想要打下一片大大的江山的好老公……你抱着你的老婆准备做什么呢。”
　　“呜嗷……爷真的是顶不住了。”
　　男人抱着女人来到落地的玻璃窗前，用脚把窗子移开，接着抱着女人来到华丽的白色床前，狠狠的把女人扔在了床上，床上的席梦思软软的，女人不会有任何受伤。
　　男人因为心情激动，欲火上头，急急的喘气，身上脱得一干二净。
　　女人把玉指中指插进红唇里啄吸，两条穿着黑色蕾丝袜的长腿弯折，慢慢的左右分开，神秘的森林里的秘密展现在男人的眼里，整齐的毛发打理的一丝不苟。
　　彤彤凤眸射出强烈的欲望，退出嘴里的中指的手握住了乳房，另一只玉手缓缓攀爬到腿间的森林中，食中二指缓缓的分开了闭合的花瓣，里面蠕动着的嘴立刻泻出迷人芬芳的花蜜。
　　花瓣间的洞口在蠕动，在张合，好像有生命一般，勾引着男人，来弄自己。
　　黑蕾丝的弯折长腿一下并拢，又一下在分开，男人不断的在咽口水，长长的黑色秀发散在一片白色的床上，一对皓月星空中的墨眸闪烁着狡黠，黝黑晶亮的长发，丝丝飞舞的发梢，还一直不断地轻拂着尖尖翘翘的下巴。
　　“啊……嗯……呃哦……来要我……奴家要大人……来弄人家……想……好想大人。”
　　牛总欺跪在彤彤扒开的黑蕾丝袜裹着的脚间，低头拿着肉根在女人下身花瓣间摩擦，另一只手抓住女人的乳房，不断的挤弄。
　　彤彤看着男人，分开的两条滑腻玉腿，将前面早就变得雨露津津的翕合小嘴对着神色不断变化的男人，让那圆滑的翘臀依靠在男人的腿间，一双玉手伸过来缓缓地拉着那坚硬的肉根，在自己的花瓣间摩擦。
　　“嗯……快插进来……奴家受不了了……我的大人啊。”
　　——
　　牛市长的滨海别野大门口
　　冷风和冷刀在外面观察了很久，别野四周都通了四层交叉电网，是怎么也溜进不去了，要进去只有正大门，可是整个别野区域有近百名特种兵保镖，虽然看似在这里他们不敢明目张胆的用枪，但是每人身上看得见佩戴有宽大的军刀。
　　自从十年前妹妹突然失踪后，冷风一直和哥们在暗中寻找彤彤，还有调查牛总的背景底细，两岁的时候冷风就被人拐走并卖掉，全靠买自己的是一对老实的夫妻，长大后三十岁那一年养父母告知了冷风真相，冷风寻遍最终找到当初拐卖自己的人，狠狠的揍的那老王八蛋一个底朝天。
　　最后得知的自己的亲身父母是谁，原来那老王八蛋就是一个赌鬼加毒鬼，一没钱了别的不敢干，就专门拐卖小孩，然后不断的赌和吸毒，冷风寻着这老王八蛋的时候，他已经是躺在床上奄奄一息的人了。
　　老王八蛋没有儿女，所以也没有人管他，每天饿了就上街乞讨过日子，冷风最后报了警，警察把那老王八蛋带走了，也许在牢里还能过的好些，也能赎些罪吧。
　　冷风慢慢得知，亲身父亲已经死了，大家斗殴被砍死的，母亲身体不好，还发现自己的妹妹在当陪酒女郎兼小姐，冷风心里很不好过，心里很纠结，也不想认他妈。
　　但是冷风时不时的从母亲加点门缝里送一些钱给他们，冷风一直在暗中保护妹妹，当第一次找到自己的妹妹的时候，就是十年前的那天晚上，那天晚上冷风冷刀打死了王八那个坑蒙拐骗的皮条客，并一把火毁尸灭迹。
　　都是第二天，妹妹就失踪了，冷风一直在找，最后锁定就是牛总干的，冷风要就出妹妹，好兄弟冷刀说我和你一起，冷风不同意认为很危险，但是冷刀说就算是，我们生是兄弟死了相约黄泉路上为伴。
　　冷风热泪盈眶，无比柔情感动的眼光冷刀看在眼里，紧紧的握住冷风的手，说兄弟就要一辈子在一起，不然就不是兄弟，兄弟有难一定要帮，不然就不是兄弟。
　　冷刀最后帮冷风打开心扉，认了亲身母亲，搬回了自己的家，妹妹失踪了，冷风不敢把自己知道的线索告诉母亲，生怕母亲知道后会受不了，对着母亲说一定要找到妹妹，母子俩抱着痛苦一场，冷刀站在旁边嘴角还是习惯性的叼着香烟，但是两眼也落下了泪水。
　　自从探知妹妹被牛总控制，哦不，当初的牛总是现今的市长了，冷风冷刀两人知道找回妹妹更加的难了。而且妹妹好像还被洗脑，对牛王八蛋更是言听计从，冷风发誓要报仇。
　　但是冷风不敢报警，因为这个城市或者说任何一个城市最大的官员就是市长，冷风两兄弟自能依靠自己和手段来救妹妹了。
　　在这个枪支管理严格的国家，弄把枪是绝不可能的，冷风试过也被骗过，根本搞不到枪支。
　　紧紧握住手中的五十厘米长八厘米宽的砍刀，俩兄弟各拿着一把，袜子里还藏着一把匕首。
　　两人知道今天是一个千载难逢的机会，就算死也要救妹妹，两人都是热血男儿，砍人斗殴也没少干过，不过都是对付恶人，兄弟俩从来没有对善良的人下过黑手，不过对于恶人来说，早就杀过十几个人了，都说咱们早就活够了，如果不救妹妹苟且偷生，对得起母亲吗？那样的冷风与冷刀就不是他们自己了。
　　只见像似换班还是有事情调动，百来号特种兵保镖一下上了两辆军用卡车，一算走掉了五十人左右，两人的心里似乎看到了希望般，眼中射出慑人的狠劲目光。
　　守在大门口的有十人左右，冷风冷刀决定实行突然袭击，两人悄悄的接近，现在已经是黄昏，光线已经不再明亮了。拿着砍刀的手没有一点发抖，反而比以往更加的用劲抓住刀把。
　　两人都穿着黑色夜行服，在别野外的大树的隐蔽下，小心的来到大门口。
　　终将发生的事情，不会因为可怕而有所改变，冷风冷刀终于用这一幕悲剧去做他自己想要的印证。天上乌云又开始密布，大雨很快又会来了。
　　——
　　站在外面门口的特种兵突然颈脖无声无息的被砍断，保安室里打牌的两人刚反应过来的时候，其中一位脑袋被劈掉了一半，另一位也是颈脖被砍断，当场死亡。
　　两人迅速转移，想要进入别野区，却与拐角转过来的两个特种兵碰上，特种兵反应快，但是冷风冷刀两兄弟更快一步，两把匕首及时的如两支离弦之箭狠狠的插进了这两个特种兵的胸口。
　　其中一个特种兵临死的时候按动了随身警报器，“呜呜……呜呜。”的警报声响遍四周。
　　两兄弟奋不顾身的冲向最大的别野豪宅，尽管一共有五栋别野豪宅组成这里，都是两兄弟都调查过来，中间最大的这栋别野豪宅就是牛王八蛋睡觉淫乐的地方。
　　还没有跑到牛王八蛋的老巢，两人就被快速赶来的十几位特种兵保镖包围了，都是见过血的人，敌人间敌人两眼红通通。
　　兄弟两人陷入了苦战，浑身挂彩，一下特种兵被弄死了七八个，震的其他的不敢首当其冲。
　　鲜血从冷风的额头留下，鲜血从冷刀的胸前流出，两人都杀红了眼，交换了一个眼色，在特种兵即将围杀他们的时候，他们朝着一个突破口突然发动强攻，顿时又挂了两个人，可见这两兄弟不是吃素的。
　　“风……你杀进去……我在这里殿后……快。”
　　“刀……你。”
　　“别他妈废话……快。”
　　冷刀怒吼着挡在冷风的面前，冷风最后看了一眼冷刀，一甩头冲向了牛王八蛋的老巢。
　　五十厘米的大砍刀疯狂的挥霍着，冷刀知道冷风离开了自己，嘴角露出微笑，但是微笑着的嘴角在不断流血。
　　这时包围冷刀的特种兵有十几个，其他的全部去追冷风了，而冷刀知道，不一会儿会有更多拿枪的兵杀过来。
　　“呀……啊哒哒哒。”
　　“干掉他……这刺客就一个人……我们一起上。”
　　一个扫狼腿绊倒三个特种兵，又以极快的速度跃起一个反身踢，踢到两个人，其中一个被踢断颈脖，当场死亡。
　　看着有些被震住的特种兵，冷刀咬紧牙关大口喷血，浑身伤痕累累，但是眼里的斗志越更加的狂热。
　　“你们这些狗奴才……过来呀……来一个倒一个……爷今天跟你们拼了。”
　　冷血般的特种兵经过严酷的训练，慢慢揣测冷刀的打法，已经渐渐把冷刀逼入绝境，冷刀感觉自己马上就要不行了，奋起最后的神勇一声吼叫，挥刀如舞，人马无别，顿时血雾弥漫，不断有人倒下。
　　“嗷……风……我先走了……来世……再做兄弟。”
　　特种兵近战不得，于是弓箭尽出，十数箭齐发，刹那间冷刀身上插满羽箭。
　　但只见冷刀仍不见死态，砍刀乱斩，状貌骇人，又是砍倒两人后。突然，冷刀砍刀一收护在胸前，宛如战神塑像一般傲然而立，嘴角似笑未笑，身躯则不动如山。
　　特种兵被震撼，未知冷刀生死，一时间也无人敢上前探查。
　　滚滚的雷声在乌云间滚动，顿时电闪雷鸣，下起了倾盆大雨，一阵狂风刮来，冷刀被刮倒了，众人方知冷刀早已身亡……
　　冷刀双眼瞑目死在地上，身上插满利箭，鲜血不断流出，染红地面，再被大雨冲散，脸上最后留下的是安详又恐怖的笑。
　　身上的夜行服早就被染成红黑色，被砍得破破烂烂的，身上的破布随着狂风和暴雨的欢送而摇摆不定。
　　余下的特种兵保镖们呆滞了一会，一人上前再给冷刀的胸膛补上了两刀。
　　“走……去杀另外一个。”
　　“是。”
　　冷刀一个人躺在地上，早已身亡，一个闪电击打下来，身边不远的大树被击断，倾倒在冷刀的身旁，茂密的树叶遮挡住了冷刀冰冷了的身躯。




　　第4章

　　玻璃珠在地上打转躲过汽车轮子的碾压，在沙漠中游弋以防被淹没，在森林中的小溪边看溪水流动的样子，在烈火中取暖以温暖逐渐冰冷又渐渐温暖的脆弱身躯。
　　走在山清水秀的竹林小路上漫步，鸟语花香，涓涓流水声，阳光在竹林上空俯览一切，微风在轻轻吹拂，竹影在地上摇晃，光线在竹叶与竹竿背后一闪一闪。
　　悦耳的高跟鞋击地声在轻轻演奏，性感又那么迷人，长长的秀发在微风中款款飘动，秀美的瓜子脸上一片善意纯纯的微笑，包裹前挺后翘性感身子的黑色蕾丝超短裙在随着优美的走姿韵动。
　　伴随鸟语与花香，竹林合围成的自然空间，高跟鞋的踏踏声，溪水的流水声，地上还有身上晃动的竹影，心仿佛融入进了大自然。
　　无数绿色竹竿中的小石路，同样笔直修长但雪白无比的长腿踏着黑色高跟鞋，承载穿着黑蕾丝超短裙的她，一颦一笑自然的笑，天生的一扭一摆的蛇腰与圆臀，包臀的超短裙，透露出这是一个天生的妖精。
　　细长白皙颈脖上的尖下巴上的嘴，在看着在感受着自然而微笑，纤细玉手在身边摆动，在插着自己的蛇腰，在撩拨自己的长发，在拨开挡住视线的刘海。
　　高挺秀直的鼻梁上斜飞的凤眸中散发出迷人的光芒，款款扭摆的走姿比煽情的舞蹈更煽情。
　　美丽脚趾上与细长的玉手上，是涂着紫黑色的性感指甲，脚趾的指甲修剪得很工整，手的指甲留的长长的，像精灵的爪子。
　　雪白露出的两条长腿，白得耀眼，不穿丝袜更胜似穿了丝袜，因为她不会让丝袜掩盖住自己美腿的光芒。
　　她在优美的扭动着腰身，在竹林间的小石路上，越走越深，渐渐的竹林的密度越来越大，小石路越来越狭窄，很快的，如果不小心就会碰到路两旁的竹竿。
　　她在窄到一人都难以行走的竹林间的小路上行走，白皙的手臂手腕需要不停的拨开挡住道路的竹枝，她始终没有放弃前进的道路，但是，但是前面的阻挡却越来越多。
　　她停了下来，不是不走了，而是前面没有路了，小石路已经走到了尽头，密密麻麻的的竹子密得遮住了天空，密得屏蔽了阳光那无缝不入的光线。
　　彤彤停了下来，身子在轻颤，头低着长长的黑色如绸缎的秀发披散下来，直到雪白的大腿上。
　　环境开始在变化，竹林开始在微微的震动起来，节奏细密中酝酿着无限的激动。
　　风渐渐一阵强似一阵的开始在刮，漫天的，能遮住天空的竹林上的竹叶，开始，开始缤纷般脱落了。
　　脱落竹枝的绿色竹叶们，一旦脱落就变成了白色，如同，如同漫天下起了白色竹叶般的雪花。
　　竹竿也开始变化，随着竹林那慢摇节拍的震动节奏，竹竿以五颜六色的颜色交替变化着。
　　不停变化着颜色的五彩缤纷般的竹竿，开始一根根的到处开裂。原来绿色脱落后变为雪白的竹叶，也开始变为炫丽的七彩繁华般，在释放出奇异的光芒。
　　彤彤四周的竹林也开始发生变化，逐渐的枯黄，渐渐的粉碎，在她的脚下化成了一座圆型的舞台，舞台的四边长出无数的荷花瓣，像群星拱月般围着她轻轻的在舞动。
　　化成了不停变换颜色并光滑如镜的舞台，在不断的升高，在这个过程中，在所到的地方与空间，四周开裂的竹竿立刻粉碎化为粉末。
　　舞台升到了竹林的顶端，天空显得那么的近，已是淡淡的月光笼罩着大地，只是不见地，只有那延绵不绝并震动着的参天竹林之海。
　　彤彤也开始在动了起来，低着的螓首慢慢的抬起，微风吹开的刘海显出一对与之前完全不同的，邪恶般的斜飞凤眸，并射出慑人的沉着冷静般的精光。
　　性感的身姿在半弯着一条大腿，翘臀往一边更加的挺翘，性感纤细的蛇腰在风中韵动，双手在胸前横着向上平推，越过秀发飘舞的头顶。
　　性感修长有着尖长紫黑指甲的食指竖在撅起樱唇前，肩膀以蛇腰为轴极有韵律的左右扭动，圆圆的翘臀上黑蕾丝的超短裙包裹的紧紧的，臀下的两条妖精般的长腿在以慢舞脚步，缓缓后退，光滑如镜面的舞台面映出两条性感又充满风情的大腿尽头的风光。
　　大腿尽头是紫黑色的蕾丝小内裤，散发出无尽的勾引诱惑，在慢慢后退着的两条雪白长腿的伴奏下，这种诱惑和煽情无不一一被光滑如镜面的舞台面所揭露着。
　　“嘘……”
　　精光四射的斜飞凤眸中包含着迷蒙的痴迷，想象身边正站着一位梦想中的男子，但又看不清面貌，这位男子正站在不远处，静静的看着他，身上不停变化着她想要他穿着的服饰。
　　玉手在改变姿势，尖尖下巴高傲的抬起，长长的如黑云般的长发向一边开始飘舞，凤眸中显出又想要又想要勾引人的风情。
　　细长的玉手在同样雪白的颈脖上一路滑下，在来到低胸设计的超短裙乳沟前，凤眸中又露出询问和挑逗的意思。
　　想象着幻想中的男人渐入迷局的样子，双手轻轻隔着黑丝超短裙在乳上托挤，一根长长的红色舌头在嘴角边舔着，轻轻眯起的斜飞凤眸张开露出激情的欲火。
　　双手朝下在胸前一路往下摸，滑过的疯狂旋转的蛇腰前，忍耐不住饥渴般张开樱唇，呻吟出让男人愿意精尽人亡的呓语。
　　“你……到底是……来不来……呢……嗯……”
　　一只玉手伸直指着想象中眼前的男人，一只长长的玉腿以极快又平稳的速度抬过了头顶，两条雪白幼嫩的长腿呈现出一条直线，脚掌上的黑色露趾高跟鞋的鞋跟直指幽幽明亮的淡月，高跟鞋的脚跟上反射出淡月的光芒。
　　直指着想象中男人的玉指改为用中指朝上往回勾动，披散着如黑云般油亮的秀发，螓首又再次挑逗高傲的抬起，那条笔直抬高贴紧胸前的长腿白的耀眼，另一只长腿稳稳的站定在如镜面的舞台上。
　　黑丝超短裙已经挤到了蛇腰处，露出了紫黑色让男人疯狂的小内裤，小内裤勒得紧紧，挤出阴部的轮廓微微凸起，哪里似乎正有无限的飘香传出，和会让男人迷醉想要回归的愿望。
　　“回来啊……回来啊……我的大腿尽头……就是你真正的……家……啊……”
　　斜飞凤眸射出专注的神情，以极快的速度原地用高跟鞋根原地打转三圈，抬向空中的长腿与高挑苗条的身子性感灵活的转动，带起黑云般油亮的长长秀发也旋转起来，并把自己的身子圈上几圈，长发的尽头直到细窄柔若无物的蛇腰上。
　　三圈之后，长腿迅速平稳的放了下来，正以风骚性感诱惑的走姿，款款的向想象中的男人走来，腰臀在一左一右的扭动，肩膀在轻轻的颤动，玉手在不时撩拨长长如云的黑发。
　　站在想象中的男人面前，她又快速的扒开大腿蹲了下来，一手在雪白细长的脖颈上抚摸，一手捂住自己的下体，斜飞的凤眸中射出饥渴求助的眼神。
　　蹲下身子后，慢慢的开始并拢双腿并缓缓的站起，这个过程故意做的很缓慢，很风骚很放浪很勾引，在玉嘴够到想象中的男人裤裆处时，抬头迷惑崇拜般的仰望男人，还伸出长长的红色舌头凭空在男人的裤裆前，时快时慢的舔弄与撩拨。
　　高挑苗条又性感无比的身体站了起来，只够到想象中的男人的肩膀处，仰望着俯览自己风情的男人的脸，又做出得意加成功了的得意表情。
　　渐渐地，渐渐地想象中的男人面部逐渐清晰，彤彤看清了他的脸，一张最想要见到又最怕看见的脸，这张脸看着彤彤露出失望的表情，男人在摇头并伸出手想要拉住彤彤的手，彤彤也想要拉住这只手，但是男人忽然开始化成了碎片，彤彤的心也觉得化成了碎片，但是男人就这样在眼前化为一场被风刮去的灰烬，随风飘散了。
　　“啊……”
　　撕心裂肺的呐喊响彻云霄，她上半身往后靠跪在了如镜面般的舞台上，无数的泪珠滚滚而出，违反重力规则般向天空飘去。
　　一会儿她站了起来，长发遮住了美丽的脸庞，身上的黑蕾丝超短裙也一片片裂开变为碎片，同样被不停吹拂着的风刮走了。
　　女人穿着黑色露趾高跟鞋，臀包紫黑色小内裤与紫黑托乳性感胸罩，散披着这时已经长到垂落地面的黑亮如云秀发，身材高挑苗条，前挺后翘。
　　女人身子开始一阵一阵发出黄色的光，由内而外，螓首慢慢抬了起来，轻轻甩了两下长长黑发，黑发便快速的按照女人预想中的样子精确整齐的排列了起来。
　　一双无比老奸巨猾冷酷无情的斜飞凤眸在飘动着的刘海后面，射出仇恨一切似的精光，气质完全就变成了另一个人，正以好奇又新鲜并凌厉的目光，扫描着眼前的一切。
　　“能不能觉醒和抉择……看你自己怎么去决定啊……这是你是梦境吗……多么的美丽……但又是多么单纯愚昧啊……”
　　“你知道吗……你到底知不知道……你不属于这个世界……回来我们的族群啊……呵呵呵……啊……呵呵呵……回到我们的世界……吧。”
　　“杀戮……贪婪……淫性……罪恶……邪意……顺者昌逆者亡……才是宇宙的法则……物竞天择是多少的愚昧渺小……宇宙包含多少个天……啊……”
　　“你要是能够成功完成历练……回到自己的族群……真正的战争……巨大的利益好处……正等着你……哟……咯咯……咯咯……”
　　如同对着月亮召唤般张开双手，从淡月中流出无数的光华丝线，在女人的身上不停的针织，一会儿光华收束消失，一件点缀着仿若繁星点点般的富贵宫装长裙穿在了女人身上，这宫装长裙坠地云袖款款，秀发高盘头戴星狐玉饰，顶上伸出九条狐尾般的丝绒在头上飘摇。
　　身高比之前又高了许多，更高挑苗条了，宫装长裙在腰间一条白玉带紧紧的把腰身收紧，此时的女人已经不是刚刚的彤彤了，而是另外一个人，而这个女人竟然身在彤彤的精神世界中，或者说是梦境中。
　　脚上穿着的也不是高跟鞋了，而是高跟绣花鞋，上面绘绣着一种动物，细细看的话，这种动物叫做狐狸，一种狡猾异常的物种。
　　长长的宫群下有东西在蠕动，一会儿坠地的长裙下伸出九条狐尾，狐尾闪闪发光，轻轻颤动着，竟与淡月争辉。
　　仰望着彤彤梦中的天上淡淡的月，似有所想般的沉思，同样斜飞着的凤眸里满是邪恶凌厉，一种慑人的气息布满周身，是死亡也是诱惑，是高贵也是淫邪。
　　“今天就是你的抉择……是留在人间……还是回到族群的世界……只有你自己能够做出决定。”
　　女人轻轻优美的一跺脚，把彤彤精神世界里的参天舞台踏碎，女人身着华丽高贵宫装的美体匀速下降，又是轻轻荡起宽宽的云袖震碎万里竹林，再轻轻的撅起嘴巴吹出一股妖气，地面便如同火焰地狱不停在燃烧。
　　“这才是真正的世界呢……呵呵……呵呵……啊呵呵……”
　　长长宫裙下的九条狐尾长如白云般在女人身前划动，一阵青烟过后，一座巨大华丽的宫殿展现在女人眼前。
　　宽大的云袖在眼前又是轻轻的一摆，遍地生出奇异花朵，飘出迷人的香味，这种味道是用来诱惑和控制男人的好武器。
　　又是一阵烟雾过后，女人的身前跪着许多狐族的精兵猛将，但全部为女性，个个貌美如花，妖淫性或展现于外或收藏于内，个个形象气质不一，可谓繁花竞艳不可胜数。
　　“狐后……天威……万岁……万岁……万万岁。”
　　“哼……我何止万岁……尔等以后便唤……亿岁……亿岁……亿亿岁……啊哈哈……呵呵……呵呵……呵呵……呵呵。”
　　一美貌女子向前一行，其一颦一笑烟视媚行以达极限，走路一摇一摆惯于察言观色，对狐后行了一个万福。
　　“奴婢有一个好消息。”
　　“说。”
　　“已经找到目标……一个小儿……名叫小清……这次应该是真的。”
　　“有赏……绯月神宫今就赐予你……你可于此招兵买马……见机行……事。”
　　“谢……娘……娘。”
　　“那我就去……会会这个……小清……呃……咯咯……咯咯……咯咯……”
　　——
　　眼前的一切渐渐的淡化消失，一切化为混沌虚无，然后开始旋转，最后突然放大，彤彤躺在床上从被牛总操弄到飘飘欲仙的境界，回到了现实中，下身传来接连的强大冲击快感与刺激，两条白嫩的扒开两旁的长腿间的秘密穴道，正被牛总狠狠的干着，汁液四起。
　　扁平的蛇腰上小腹快速的收缩，花蕊嫩口咬住闯进来的肉根头，整个子宫强力的收缩想要吸取肉根里面的东西。
　　“又被我操昏了不是……啊……哈哈哈……小羊羔啊……我的小羊羔……想要跑吗？”
　　从短暂的性昏迷中醒来，强烈的快感如浪潮般袭来，立刻就盖过了想要去回想刚才梦境中的事情，而那些事情也如平常的梦境一样，只是一瞬便在脑中消失敛迹了。
　　“嗯哼……呼……喝唔……啊……啊……又进来啦……啊……你又钻进来了啊……弄死人家了……啦……啊。”
　　“哼哼……就是要弄死你……你才舒服不是吗……你以前不是都求我弄死你吗？呃？小羊羔啊……想逃跑……被老虎抓住就压在胯下……狠狠的弄哟……嗯……嗯……嗯……”
　　彤彤嘴上好像在求饶，两条雪白的长腿却死死的夹住牛总的熊腰，生怕放开了，这份快感就不在了似得。
　　蛇腰如水蛇摆舞一般在牛总的压迫下，狂乱的摇晃，晃得牛总斗志昂扬干劲十足，两只雪白的脚掌在牛总的腰臀上不停的性感晃荡。
　　“牛总……啊……啊……好刺激啊……我就喜欢你这样操我……我愿意被你操被你干……我天生就是为你准备的……啊……嘶嘶……你插得我……好痛呃……但是又好爽啊……咯……咯……”
　　“淫言乱语……被你练到炉火纯青了啊……哈……哈……你的美腿就像一把剪刀夹住我的腰……摇啊摇……妹妹要爽功……哥哥卖命摇到外婆桥……”
　　“你这个丧尽天良的……狗东西……我是你妹妹吗……我是你的女儿啊……你在操你女儿的大腿根……啊……啊……我要去告你哟……呼呼……呕……唔……我出了好多水……啊……”
　　“哼哼……啊……操死你个婊子……把你干成植物人……你以后就不能勾引其他男人了啊……哈哈哈……呜……呜呜……你下面的夹功好厉害啊……子宫口想要夹断我的子孙根吗？”
　　“啊……啊……哈……你说的……你要是不把我操成植物人……你就是狗娘养的……我就真去外边天天勾引男人……和他们睡觉……吸他们的屌……榨取他们的精啊……啊……呃……喔……哇……哇……我来了啊……要来高潮了……啊……”
　　牛总把彤彤的两只长腿架上肩膀，双手抱住彤彤的风骚的圆圆翘臀，站到了地上，然后用力的撞上身边的墙壁，强大的冲击力使牛总的胯部在彤彤的大腿间陷得更深，肉根冲破阴道口子宫口的纠缠强吸，用力的击打在彤彤最深处的子宫壁上，穿破了子宫口，一下过后又是第二下，接连不断的插入子宫。
　　彤彤被操的失神落魄，两只玉手伸到牛总的屁股上用力的按着，希望男人再捅进去一点，那样就可以有更强烈的性快感，还有更舒服的性刺激。
　　彤彤的翘臀被牛总压在墙壁上，还在不住的颤抖着，积极的反击牛总的攻击，用着女人最后的武器圈住牛总的肉根，娇嫩紧缩的子宫与阴道在小腹强烈的收缩下用强大的阴力榨取牛总肉根里面的精水，那水是女人最想要的男人的东西。
　　“呃……哦哦……老公……干死我……把我玩成植物人……这样我就天天躺在床上给你玩……给你玩我的肉体……给你插进我的逼……为你打开子宫口……承接你的精水……榨干你的精……啊……啊……再为你……生一个更骚的……婊子……然后……哇……啊……啊啊……长大后又给你生下一个……”
　　“哼哼……哼哼……受不了你了……啊……我要射了啊……哇……出了。”
　　“啊……呵呵……啊……好烫啊……再烫一点……还不够烫……我要你的更烫的精水……插穿人家的子宫口……射进来……啊……啊……全部的……射给我啊……啊啊……啊……哇啊……啊。”
　　灼热的阳精强劲的喷洒著花心，子宫里也酥麻的涌出一股淫水，彤彤用力的收缩著小腹，贪婪的汲取著……
　　充满光泽的长发就像燃烧着，不……是熠熠闪亮，火粉飞舞般荧光，染遍在她周身的每一个角落，两眼射出贪婪的欲望，同样的激情充满了瞳孔。
　　牛总把彤彤悬空压在墙上，被彤彤紧紧夹住的熊腰不断的打哆嗦，大量出乎预料量的精水被彤彤的阴道与子宫榨取出来，存入子宫的囊袋里，牛总想要多射一些精水给彤彤，这样就能让彤彤生一个遗传其风骚天性的女儿，然后再把其收入囊中。
　　彤彤脑袋一片空白，行为大多处于自然反应，子宫口用力的死死咬住牛总的龟头，不断的榨取，只知道这样一来就能得到更多的性快感和刺激，哪怕这样的收获伴随着下身受到的伤害。
　　“呼呼……呼呼……老公……我的大人……你的精水烫的我……体温都升高了好多啊……是不是射完了啊……还能射吗……呃哈哈……哈……咯咯……咯咯。”
　　“你这个贪吃的狐狸精啊……感觉都被你掏空了一样……脚下轻飘飘的。”
　　“嗯嗯……才射这么一点点就空了啊……我的子宫都没有装满呢……我还要……还要嘛……乖乖……再来啊……再来玩奴家啊……呵呵……呵呵呵。”
　　牛总抱着彤彤一个往后倒下，跌落在了床上，尚坚硬的肉根在坠落到床上的瞬间，又狠狠的重击彤彤的子宫肉囊，荡得里面的精水如同潮水一般荡漾，彤彤的下体强力的收缩，牛总又感受到巨大的性快感，仿佛两人的性器连成了一体。
　　“哇……啊……嗯……你好坏啊……想要弄破奴家的……子宫肉囊啊……差点给……你弄破了口。”
　　“但是好爽不是吗……每次都是这样……啊……啊……你先松开子宫口……放出我的肉根帮我舔一下啊……有点软了。”
　　“嗯……嗯嗯……不嘛……那有这么轻易就放它出来的啊……不把它榨取的干干的……不让他出来啊。”
　　“我的娘娘……我的太后……求你了……不然软了……龟头还被卡住在你子宫里面……拉扯起来……真的好痛啊……呜呜……呜呜。”
　　“咯咯……咯咯……哥哥是知道的啊……奴家的子宫口是很紧很紧的啊……奴家自己也管不住它啊……它没有吃饱是很难放出男人的屌的……啊。”
　　“哎哟……哎哟……我的太皇太后啊……真不放出来要撕裂了……啊呜呜……呜呜。”
　　牛总躺在床上，双手抓住彤彤坐在自己胯间的翘臀，想要托起彤彤的美体。
　　彤彤轻轻打开牛总的手，离体一小半的肉根又被彤彤坐回了下体深处，彤彤的阴道把肉根这回夹得更紧了。
　　“哎哟喂……哎哟喂……我的太皇太后啊……饶了我吧……真……真不行了……这回不是开玩笑的啊……”
　　“不嘛……不嘛……你这回不是同样吃了很多药吗……以前也不像这样的一下就不行了……喔……喔喔……是不是你在我之前偷吃你那些小狐狸的逼啊……被她们榨取了好多了吧……”
　　“没有啊……没有啊……真没有啊……不知道今天怎么回事……你下面好厉害啊……啊……啊痛……啊……比以前厉害了不下三倍……顶一下下就顶不住了啊……”
　　彤彤斜飞的凤眸里的瞳孔在转动着，露出狡猾与些许冷酷，嘴角勾起迷人的弧度，伸出长长的红舌，弯下腰把丰满的乳房压在牛总胸上，舌尖在牛总的颈脖上舔弄。
　　“大人……我的皇上……你是不是对我没有性趣了啊……你可知道……有多少男人……想把他们的肉根……插进奴家的子宫呀……你还不想待在里面呢……好吧……今天放你一马……但是今天你要是不能满足我……我可不依……啊……”
　　“你真是一个天生吃人不吐骨头的……狐狸精啊……男人都被你榨取的干干的……养了小三都没有精力去干……了……”
　　“嗯哦……你是在表扬我吗……还是在损我啊……还是难道我一个人不能满足你霸占……征服……女人的欲望呢……”
　　“就是有三个我……也不能征服你这个骚狐狸啊……那有你这么厉害的床功的啊……”
　　“嘻嘻……难说我上辈子……真的就是……狐狸精哦……有时候我自己也惊讶呢……”
　　“惊讶什么……事情啊……”
　　“你想呀……每一次你玩人家……都把人家的下身弄伤了……可是快感总是比伤痛多……而且第二天伤就全好了啊……而且下面的需要会越来越强烈……真的希望牛总你永远的插在里面……不要出来呢……”
　　“我的骚狐狸……我也想天天把肉根插在你的逼里……但是我需要工作的啊……我还有很多梦想要去实现……除非把肉根割下来存放在你的逼里……哈……哈。”
　　“咿……呀……这是一个好主意啊……我怎么没有想到呢……这样我里面随时都能被男人的肉根占据……那样好幸福的……呢……”
　　“好啦……好啦……狐狸精……快帮我……添一下……弄硬了……我再弄你啊……你不是计划着这样……吗……”
　　“咯咯……小老二啊……小老二……你的主人……想要放你出我温暖的龙宫……你愿意吗……还是你想进入另一个天堂……嗯……呵呵……呵呵呵……”
　　坐在牛总的身上，感觉有一点高高在上，一个市最大的长官被自己坐在身下，臣服于我的床上功夫和风骚妖荡，在准备放出牛总肉根离宫并脱离下体之前，在牛总胯间妖淫怪荡的扭动纤细的蛇腰，圆圆的翘臀像磨盘一般压在男人的胯间用力转动。
　　充满胜利感的甩着如云的漆黑长发，长发的末端在轻扫牛总的阴囊，在摩擦牛总的肚子，幻想着这个肚子下面满满的装着精液，这些精液要不择手段的全部榨取出来，对精液的占有欲望在遥远的以前就已经成为了最想要的东西，彤彤自己也不明白这是为什么。
　　蛇腰下的翘臀延伸出的修长白腿慢慢抬高，大腿根部的女人另一张嘴咬住男人的根，慢慢的退出，在龟头退出子宫口时发出一声沉闷的声音，子宫口迅速的收拢，没有一滴男人的精液漏出，全部好好的存在了子宫，直到第二天后被身体所消化吸收，而彤彤不知道的是这些被消化吸收的能量比最有营养的食物更有价值，但只针对于她这样的人来说。
　　阴道口看似艰难的一点点吐出牛总的肉根，把内部的粉红色淫肉都翻出了一部分，一些淫液也一同溢出，只是这些溢出的淫液里不包含精液的成份，这些是彤彤自己生殖器里所以产生的淫液。
　　阴道口最后夹住就要离体的龟头下的沟渠，咬得是那么的死，牛总痛的直叫饶命，彤彤看在眼里感觉是那样的好，那样的有强烈的存在感，女人的肉体果然是对付男人最好的武器，男人永远都离不开女人的肉体，就算与女人没有感情，但是对于女人的肉体男人还是有一种迷恋，或者说是一种回归母体的疯狂冲动欲望。
　　“啵。”
　　彤彤下阴的阴道口终于挤出了龟头，闪现出里面粉红色的世界，里面每一寸的肉都是对付征服迷惑男人的最佳武器，彤彤一直都在锻炼着女人这最好用的武器，还有保养它，不惜成本的保养着自己的性器官，也是自己的生殖器官，但是牛总从来都没能让自己怀孕过。
　　也不是没有与牛总以外的男人玩过，相反由于牛总这几年随着自己床上的媚功越来越高，牛总已经很难满足彤彤了，只好默许彤彤与其他男人产生性交行为，而且牛总收罗的美貌幼女或者熟女越来越多，操干彤彤的机会也越来越少，但是没有一个可以有彤彤这么好的媚功，所以牛总到现在还在重用彤彤，打理着他所有的一切，包括明的和暗的。
　　脱离了彤彤体内的肉根，软弱得缩成了一团，彤彤心里冷笑着面上嬉笑着，媚惑着牛总，他可是她的摇钱树，往上爬的最大依靠。
　　“哎哟……皇上……你看你的二弟……怎么这么个死样呀……依我看……定是被我的妹妹给制服了……还制服的服服帖帖耶……咯咯……咯咯……”
　　牛总无耐的苦笑几声，缓缓的闭上眼睛，准备享受彤彤的吹箫神功，那也是彤彤的绝技，有起死回生的功效，牛总在心里面计划着肉根坚硬了，要好好的搬回一次脸面。
　　——
　　玉手在转着花样的玩弄撩拨男人的肉根，双手上下同时握住的肉根还有五厘米在外面，玉手一紧一松的按摩男人的肉根，撅起小嘴对着肿大的龟头吹出阵阵的暖气，那天生的清香口气也飘入进男人的鼻孔里。
　　闻着女人的嘴里的气味，被女人紧握着肉根，龟头感受到连绵的暖气，牛总的肉根在慢慢的变硬，女人分出一只玉手抓住男人的大阴囊袋子，挤弄里面的两个球体。
　　“我求求你们两个蛋子大哥……再多多的分泌出大量的精液……给奴家的妹妹吃……奴家真的好饿……好饿……哦……”
　　彤彤自己的欲望也在不断的攀升，一口含住男人的龟头，不住的裹住吃弄，细长的舌头在嘴里对着龟头照顾得无微不至，每一寸的肉都细心的舔过。
　　女人的两腮深深的凹陷，嘴里发出强大的吸力，受到到如此的作用肉根又更加的硬长了起来，女人的玉手不住的在男人的小腹与大腿内侧爱抚，这样可以刺激男人的欲望，女人就能榨取出多多的精液，这才是彤彤潜意识里真正想要的东西。
　　细长的玉手快速的套弄着他的肉根，长长的指甲小心的不划伤肉根，因为这肉根是服侍自己肉体的帮手。
　　女人的另一只手的中指在自己下体淫液的润滑下，慢慢的插入男人的后门，男人微蹙眉头，指头越插越深，套弄肉根的手加快速度。
　　彤彤粗鲁的撅起小嘴对着龟头用力的吐出口水，女人口水用力的打击在龟头上，男人的龟头更加的硬了，已经差不多达到可以继续榨取精液的时候，她这样想着。
　　在快速套弄肉根的同时，彤彤伸出长长的红舌舔弄龟头，在马眼上面舌头用力的摩擦着，磨得他的腰臀不断打着摆子。
　　“哦……好老公……我的皇上……我的太上皇……醒一醒……快来侵犯我……凌虐我……插死奴家……咯咯……咯咯。”
　　肉根恢复了生机，开始不停的跳动，彤彤蹲在肉根上方，一手拨开花瓣，对准火烫的肉根坐了下去，只听“噗哧。”一声，那根热腾腾、硬梆梆的肉根已尽根没入湿滑的密道，紧抵子宫口，期待已久的花心立时喷出一股悸动的浪水，不由从喉间发出愉悦的呻吟，肥嫩的雪臀一前一後、一上一下的扭磨、甩动起来……
　　牛总忽然在床上坐起来搂紧怀里的彤彤，痛吻她的樱唇，用力的吸出彤彤的长长香舌入自己的口里，大力的吸取女人嘴里的甘露与芳香。
　　四道目光的愕然的交融，彼此注视着对方，一股电流忽然从两人眼神中传出，激烈的浴火熊熊燃起。
　　他的腰臀重新被女人夹紧，但是他的腰臀却在大力的向上挺动，带动着自己身上的肉根用力的打击女人的柔弱的子宫口，女人阴道内的密肉也被操得翻江倒海，但也死死的纠缠着肉根不放，到底是男人离不开女人，还是女人离不开男人。
　　一阵凶猛的男人对女人下体的攻击之后，彤彤被操得有些软绵绵的，看着她因为刺激带来的强烈快感而变得双目无神的眼睛，低头含住了她胸前的蓓蕾，依然硬挺的肉根对准她下面张合的小洞，再次疯狂插了进去，迅速抽插起来。他的屁股就如同打桩机一般，迅速的撞击着彤彤的子宫口，摩擦着她的阴道，将她这具美妙的身体，彻底的玷污占有和征服。
　　男人要求彤彤爬在柔弱的床上，翘起那风骚翘臀，用手抓住两片白嫩的臀肉，慢慢的分开，露出了略黑的后门与花瓣，男人也同样的对着女人的下体吹出温暖的气息，一阵阵的暖意游遍女人的体内每一个角落。
　　男人用指甲轻轻的扣住略黑的花瓣，慢慢的打开，显出里面依然粉红的嫩肉，尿道口与阴道口不住的在张合，在男人眼里这就是在挑衅，男人要征服女人身上所有的洞穴，这是大多数男人的内心中的宿命。
　　“小狐狸精啊……你的尿道口又想被老爷操了吧……张合的得这么急切啊……哈哈哈。”
　　“不嘛……不嘛……干哪里很痛的……插我后面吧……里面很痒呢……都快结蜘蛛网啦……就需要陛下去狠狠的操它……它才舒服……嘛……”
　　“后面都被玩黑了……功夫是不是更厉害了啊……狐狸精……哦……”
　　“嗯……来嘛……有很多男人玩过我的后门……你要是满足了我的后门……奴家再给你玩人家的尿道啦……这里可是只有你一个人玩过……哦……”
　　“你就这么小气……不给其他的男人……玩弄尿道……吗……”
　　“不是啦……只有你一个人才这么怪癖……连女人的尿道也不放过……也要插弄呢……快插奴家的后门……啊……啊……人家的后门功夫可……是……大有长进哦……”
　　“哈哈……哈哈哈……把你的菊花放松……张开它……我要进去翻江倒海……”
　　“嗯……咯咯……就怕皇上在我身体里……翻船呢……来吧……啊……来吧……好想要……了……”
　　被男人扒开的两瓣雪白臀肉中间，奇异的事情发生了，只见闭合的女人后门慢慢的张开了一个小口，里面更有无数的肉触在蠕动，阵阵异香与肠液向外面流出和飘散。
　　这样的画面对男人的刺激太大，他挺身用肉根龟头对上彤彤的神奇菊花穴，慢慢的往里插，巨大的阻力让这个过程进行的很慢，女人在胡乱的呻吟，什么淫言乱语都不管不顾的说了出来。
　　“啊……啊……菊花好麻……要麻痹了……呀……呀……啊……”
　　“狐狸精……后面洗干净了吗……要是见了屎……就有你好看……”
　　“啊……啊……用力啊……不用力……好舒服啊……狠狠的……狠狠屌我……奴家为了今天能服侍皇上……三天都喝汤的……你说人家里面怎么可能有屎啊……啊……哇……哇……哈……啊……你不是说人家的后门里的气味比正门都香吗……你不是说人家的后门的味道比正门更有味道嘛……你还不狠狠的屌人家啊……啊……啊……”
　　男人的胯部用力的撞在软滑的雪白臀肉上，肉根已经全部插入彤彤的后门，女人立刻收紧后门把男人的肉根牢牢的控制在里面，开动菊门里的肉芽全面对肉根发动攻击。
　　彤彤前胸压在床上，双手伸到后门抓紧男人的臀部，不断的拖着男人的臀部攻击着自己的两条长腿根部中间，菊门含着肉根大力的榨取，由于菊门的肠液不如蜜穴里的淫液多，所以摩擦的程度是操阴道时的二倍三倍，快感与刺激也就更加的大，按照常理来说，一般的女人被这样玩肯定是痛多于乐，彤彤天生异质却是相反，快感越大于痛感。
　　抽插了不出三分钟，牛总又见败象，彤彤不管不顾的索取，已经歇斯底里般，一声声勾魂摄魄的呻吟，蛇腰一次次如波浪般扭动，催促逼迫着男人的肉根缴械。
　　“啊……啊……好爽啊……啊……我的菊门……是不是比那些小婊子……好用啊……啊……啊……”
　　“射了啊……啊……啊……我又……不行了……啊……喔……喔喔……啊……”
　　“不要啊……不要啊……挺住啊……人家还没有满足啊……呜……呜……”
　　男人用力的最后几下撞击高挑苗条的彤彤翘臀中央，一手抓住彤彤长长的秀发在手臂上卷上几圈，用力往回扯，彤彤的螓首被拉的扬了起来，显出女人迷乱的神色，无神的凤眸，微张的樱唇，一丝口水在嘴角滑落。
　　牛总另一只手抚摸过彤彤乱颤的蛇腰一把抓住丰满的奶子，用力的挤弄，臀部在战抖，大量的精水开始放闸，汹涌的喷进女人肠道的尽头。
　　“啊啊……啊……呀呀……烫死我了……比烫我的花心还难受……喔……哇……哇……呃……”
　　女人的菊穴像十年后逢甘雨般，里面的嫩肉和肉芽加强了几倍的榨取力道，让男人的精水喷射的更猛了，把肉根围得水泄不通，肉根在这样的媚功下，立刻溃败了。
　　情况又出现异常，只见牛总不断的喷射般，在菊门与肉根的结合部迸射出红色液体，这红色是血液，是牛总的血液，他已经精尽开始射血了。
　　男人身躯变得逐渐僵硬，只有腰臀还在机械般的颤动，双手还维持着，一手卷缠着女人秀发仰拉起女人的螓首，只因秀发的纠缠收不回手，因为身体已经僵硬了。另一只原来抓玩女人丰满奶子的手得以收回，抓在依然乱摇乱摆的蛇腰上，想要推开这让人销魂蚀骨的女体，却也因身体的僵硬而变无能为力了。
　　男人的脸部开始抽搐，渐渐的扭曲可怖，但是被美女菊门裹住缠紧并榨取的肉根，却传来有史以来最大的快感高潮，这是一种射精停不下来的感觉。
　　彤彤一手依然按紧男人臀部贴紧自己的臀间，一手伸到菊门处捞起一些液体回来一瞧，细长的手腕与芊芊玉指已经被染红，看到这个红色，彤彤脸上露出了胜利的笑容，更淫荡的呻吟了起来，从来没有这么放得开呻吟过。
　　“啊……咯咯……咯咯……红色的……我喜欢……继续射……射到干……为止……我爱这种感觉啊……哈……哈……”
　　“呜……呜……你……你……你……”
　　“啊……老公……皇上……我的太上皇啊……屌我……狠狠的屌我啊……我都已经被你屌了十年了……啊……”
　　“射……你射了好多呃……现在还停不下来……嘻嘻……你就这么喜欢我的菊穴吗……哈……哈……”
　　“我骗你的……其实我每天晚上都有好多男人一起来屌我……屌到我浑身软绵绵的……都站不起来……啊……啊呀……好爽……啊……”
　　“我还骗你的……我下身的三个洞每天都在被我的奴才们屌……要精水我有数不完的男人……等着为我献出……呵呵……呵呵呵……哪怕他们三天起不……了……床……”
　　“我这张嘴呀……还有全身的穴啊……自从被你调教出来后……玩过了数不清的男人……对精液的需求欲望已经是一个无底洞了……我也不知道为什么……啊……再射啊……怎么射得没有刚才那么带劲了呀……是不是你没有力气了啊……啊……爽啊……我的逼麻痹了……你不是每次吃好多的性药来屌……我……的吗……”
　　“其实我和你屌逼……快感都是我装出来的……你早就已经满足不了我了……不只是你……没有五六个男人……不停的屌我怕七八个小时……我根本不会满足……啊……啊……”
　　“每天我的睡眠时间不超过三个小时……一处理完公务……我就安排各种男人一起来屌我……什么样的肉根我都见过了……你的只不过是一般的货色……啊……啊……把鲜血通通的射进我……的……下……体……射进你最爱的子宫里。”
　　“啊……嗯哼……呼……喝唔……我终于等到今天了……今天弄死你……我就取代你……以后我就是……市长了……呵呵……呵呵……哈哈哈……”
　　“你的市长令牌……我终于查清楚在藏在什么地方了……在这个认令牌不认人的世界里……以后我就是这个城市最大的统治者……你的时代已经过去啦……啊……高潮又来了……受不了……了……”
　　男人的身体僵硬得不动了，全身惨白，因为鲜血大多已经射光，已经身亡，但是死前感受到了此生原不可能享受到的快感，这种一般人一条命只能享受一次的极度死亡性快感，从某个角度来说，牛总享受到了这种刺激感受。
　　彤彤两手撑在身前，蛇腰深深的弯曲，圆臀高高的翘起，与男人胯间紧贴的香臀，用力往后一推，菊门再一放松，男人就被撞翻下了床，留在脸上的是满脸的惊恐和不相信表情。
　　两瓣雪白的臀肉染成了红色，菊门还在不断的往外吐着鲜血，菊门还不断的蠕动，彤彤只需要精水根本不需要血，血只是用来给满足自己获得巨大刺激极端快感的，所以菊门在不断的往外吐血。
　　彤彤从床上站了起来，轻轻走到死尸身边，脸上的表情又回复到站在奴才们面前的高傲冷漠和无情，斜飞的凤眸中射出无情的精光，原来平滑的小腹微微凸起，是因为吸收了太多的血与精水的缘故。
　　女人打开墙壁上的监控设备，两只手撑在操作台上，高挺的乳房，深弯的蛇腰，风骚的翘臀一览无遗，只是在这美丽的女体上染上了红色。
　　盯着监控画面上的画面，里面的内容是，两个中年男子闯了进来，一群特种兵使用各种刀具围攻这两人，一人已经被杀死，还有一人正朝着自己所在位置冲了过来，不出10分钟顺利的话，自己能够见到这位男子。
　　虽然男人浑身是血，但是感觉很熟悉，就像很久以前就认识似得，但是这样的想法一闪就过，盯着这位浴血英雄和他杀人的手段，菊门里多余的血已经吐完，子宫与阴道还有尿道受到了这位英雄战士行为气概的刺激，强力的收缩，产生了阵阵酥麻的快感。
　　如鹰视般盯着画面中的男人，他的每一个动作，女人微张开樱唇滑出长长的红嫩舌头，一直舔到尖尖下巴的尽头，斜飞的凤眸里射出慑人的精光，精光里包含了强烈极端的欲望。
　　这是这个女人解放后第一次露出的真正的欲望形态，伴随着掌控整座城市的权力，女人内心里的野心得到了空前又无拘束的扩大，下体的内部传来阵阵火热的感觉，这种感觉迅速蔓延到身体的每一个细胞，女人心想，是不是这一次需要十几二十个精壮男人才能浇灭自己的这种极端欲望，或者换一个说法，变态品格的需求。
　　但是女人不知道的是这种体内的欲望是与生俱来的，而并非地上那个死尸以前调教所造成。
　　“嗯……嗯……这个男人很特别……他激起了我的欲望和激情……呵呵……咯咯……咯咯……啊……哈哈……很快他会拜倒在我的石榴裙下……无法自拔。”
　　女人心里这样想着，完全不去考虑这两人此行的目的为何，女人完全不去关心这些，因为仇杀和血腥已看得太多，她只关心这位英勇战士能不能满足自己贪婪到无止境的欲望。
　　——
　　同时在世界或者在其他空间的某个宫殿里，一位长裙宫装的女人背影站在宏大华丽燃烧着的的壁炉前，丝毫不惧巨大火光迎面，并在火光的掩映中，坠地的长裙下伸出九条美丽的雪白狐尾在身后款款摆动，似乎也要感受一下火光的温暖，毕竟狐是至阴性的一个物种。
　　美人缓缓侧脸，回眸聚精会神的看向窗外后的远方，斜飞的凤眸里尽是无穷的自信镇定还有寻思，凤眸上长长白色的细柳眉斜飞入鬓，秀发高盘头戴星狐玉饰，顶上伸出九条狐尾般的丝绒在头上飘摇。
　　“抉择……抉择……今天就是你的抉择之日啊……每一个族类都要通过这个历练的考验……才能回归到自己真正的家……不然你就永远待在人类的世界吧……”




　　第5章(完)

　　天在流泪，因为下着暴雨，无数的雨滴彼此碰撞、插肩而过、融合成下一滴雨滴，以铺天盖地之势洒向人间大地。
　　冷刀的尸体躺在暴雨积成的水洼中，鲜血流尽更被接连不断的暴雨冲刷的一干二净，双眼死不瞑目的睁开，在瞪着天，好像在向天述说着什么。
　　狂风无序的忽北忽南的肆掠，暴雨就以不同的方向飘洒在冷风的身边，他的头发凌乱的在被风雨吹打而飘动着，冷风死前的愿望。
　　（风啊……你要保重活下来啊……我会一直在你身边伴着你……只是……与以前有些不一样了啊）
　　沙沙……沙沙……沙沙……
　　暴风雨冲刷着无数的树枝和树叶发出沙沙声，亏得有这些让人视线范围减少的暴雨的帮助，冷风流着泪强打精神一振，加快脚步向前奔去，后面不远处隐隐约约可见无数人影急追而来。
　　一只匕首以极快的速度割破阻挡在前的雨水，击碎它们、弹开它们、穿过它们，最后插进了冷风的右大腿里。
　　冷风痛的翻滚在地上，大腿鲜血立即溢出，他一手按住伤口处，一手抓紧手中的长刀，睁着眼睛瞪着转瞬已经包围自己的特种兵们。
　　“纳命来吧……小子。”
　　“嘎嘎……跑不了了啊。”
　　冷风无惧的紧抓着长刀对着即要攻击自己的特种兵，他们举着或拿着武器准备干掉冷风，谁杀死冷风就能将功抵罪了。
　　冷酷凶残的精光在每个特种兵的眼里闪烁着，一个特种兵抓住冷风挥刀向他人的时候，用穿军靴的脚趁机一脚狠狠的踢掉冷风手中的长刀。
　　“没刀了啊……你。”
　　“哈哈……你还想怎么样啊。”
　　“竟敢来……这里……找死。”
　　凶残的特种兵们在暴雨中包围着冷风，有的舌添刀锋上的血迹，有的把玩着手中的各种武器，他们交换着眼色，想要慢慢玩死冷风。
　　“谁说我……没有武器。”
　　冷风知道他们脑袋里想些什么东西，在双手的帮助下，用左腿慢慢的站了起来，双手握拳护在胸前，眼里射出猛虎般的凶光，盯着他们的一举一动，生死存亡的一刻，精神高度集中了起来。
　　特种兵们有些惊讶，微眯眼射出兴奋又欣赏的目光，然而手中更加用力的握住武器了，他们同时慢慢高举起武器，准备给冷风致命的一击。
　　“给我停下……带他来见我。”
　　一声柔美中又包含威严的女声从四周的扩音器里传出，特种兵们交换着眼色，分析着这熟悉又陌生悦耳的女声其中的含义，高举武器的手停顿了下来。
　　冷风被女声一扰一个冷不防地，被身后的特种兵敲晕了脑袋，临昏前只感觉自己被捞着双腋，上身离地脚跟拖在地上，就这样一路被拖行着，最后感觉右腿上的刀被小心拔出，然后做了治疗，接着又闻到飘来的一股女人身上醉人的香味，就头一沉昏迷了过去。
　　——
　　古色古香宽敞的大厅中，一名女童穿着白色的衣裳，用小手在筝上来回勾动，筝弦发出清脆的乐声。
　　主位上，六个同样打扮的女童围绕着一名身着红底黑纹，三重单衣的宫装女性，这是一件宽袖带云肩的宫装。
　　这位女性就是新的市长，彤彤大人，她正优雅的坐在她的宝座上，看着特种兵们脚前渐渐转醒的冷风。
　　在古韵古香的音乐声的渲染中，女性的斜飞凤眸不时的瞬眯着眼皮，射出神秘又慑人迷人的光芒。
　　瓜子脸，斜飞柳眉，双眸是妖艳的淡红色，配合抹着一层淡淡紫色眼影，柔嫩的肌肤白里透红，樱桃小嘴吐气如兰。
　　彤彤露在袖外的纤纤玉手握着一把玉骨丝身的秀扇，端正地坐在金色的宝座上，静静欣赏女童所奏出的筝色。
　　四个最强壮高大的特种兵低着头插着腰立在冷风身旁，面无表情但眼珠时刻注视着冷风的一举一动。
　　美丽的绣着红狐戏舞的秀扇，遮挡住微笑着的樱桃小嘴，露出上面挺直秀气的鼻梁与斜飞凤眸，注视着转醒过来的冷风。
　　云肩下的美丽肩膀优美的扭向左边，一会儿又扭向右边，在这个过程中，一直保持着秀扇遮唇的姿势，凤眸中用一种对待新鲜事物的好奇又兴奋的目光细细的注视着趴在地毯上的冷风。
　　“你醒了……么。”
　　冷风爬在地毯上，眼珠环顾四周，大脑急速运转思考，抬眼慢慢望向坐在宝座上的女性，这位女性正捻着秀扇遮住红唇，不时轻轻移动螓首注视着冷风。
　　冷风摸着已经经过治疗包扎了的右腿，转头看着四个面无表情强壮高大的特种兵，他们的眼珠正死死的盯着自己，因为冷风冷刀两兄弟杀掉了他们几个同伴，可谓是恨不得立刻杀死冷风，但碍于宝座上的女性，新的市长彤彤大人。
　　冷风回头充满疑问的看着女人，这难道是？牛总那王八蛋呢？
　　“你是……彤彤吗？”
　　“你认识我吗？我认识你吗？”
　　热泪充满冷风的眼眶，冷风在地毯上爬行，爬向彤彤。
　　静静地女童依然奏出美妙的筝色，特种兵们依然低着头立着没有任何动作，在音乐声中冷风在爬行，爬向寻找了多年的亲妹妹。
　　“我是你亲哥哥……啊。”
　　“你是我亲哥哥……啊……哈哈哈……”
　　“真的啊……我真是你哥哥……我是来救你出去的啊……”
　　“救我？亲哥哥？我怎么会有那么多人……想当我亲哥哥啊……”
　　看着眼前的妹妹，又想起死去的兄弟冷刀，冷风痛上加痛，顿时无语。
　　女人宫装长裙内的修长玉腿翘起了二郎腿，遮住了红唇的秀扇缓缓下移，露出了迷人的樱桃小嘴，秀扇被慢慢的合起丢向身边的女童，优美的身子站了起来。
　　“你是来寻仇的吧……不过牛市长呀……刚才已经在我身上升天了。”
　　“他死了……你身上？”
　　“你们男人不是经常说……愿意在喜爱的女人身上……精尽人亡……么。”
　　“你……你……这样的话……你也说得出……口。”
　　“你……你什么你……你该要感谢我啊……你刚才不是说是我亲哥哥……么。”
　　伤势本就过重的冷风，一听如此污言秽语，一口鲜血喷出口外，把地毯染红一片。
　　彤彤见状玉手捂嘴呵呵直笑，宫装下的身子颤动着，披散的秀发垂在翘臀边摆动，忽然又冷冷的用眼神令女童停止演筝，然后又用眼神令另一女童端着一杯水灌入冷风溢血的嘴里，并捂住他的嘴巴，抬起他的下巴让他喝了下去。
　　“呜呜……你给我……喝了……什么。”
　　冷风只觉得自己的气力越来越少，头脑有些昏沉，下身却比身体其他任何地方都火热了起来。
　　“是一些让你放松的东西……亲哥哥……你是不是……感觉身体越来越没有力气……越来越热了……哦。”
　　斜飞凤眸里的瞳孔在左右转动着，射出兴奋贪婪的目光，用眼神令特种兵把冷风抬到了另一华贵房间的凤床上，然后又用眼神让特种兵们在房外守候。
　　“让我们看看……浴血奋战的……英雄……下半身是不是同样会让女人……喜欢……呢。”
　　——
　　冷风不能说话，整个人昏昏迷迷的，但是感觉却越来越敏感了，躺在如云般柔软的凤床上，身上的破衣服被六个女童分工合作被撕破，然后丢进了垃圾桶里。
　　冷风眼眶里，六个女童的身影不停的忙碌着，有替他疗伤的、有替他按摩的、有用热毛巾帮他擦洗的、还有替他梳洗头发的，可谓无微不至，这些女童可是牛总训练出来的，只是今天她们换了一个主人。
　　女童们个个吐气如兰，热呵呵的气不时的吹在冷风的身上，冷风的目光渐渐也迟钝起来了，是药物的作用，但是身体却比平时更加的敏感，显然这样的药物不再冷风的认识范围以内。
　　“主人……你看……这男人的下面……翘了起来了啊……嘻嘻……”
　　“嗯……竟然比牛总的……大了两……倍。”
　　“嘻嘻……嘻嘻……”
　　女童们个个害羞似得互相推搡调笑着，下身的森林里与彤彤一样湿润无比了。
　　两双女童白嫩的小手套住肉根，显得肉根那么大，小手那么幼小，两双小手有节奏的缓缓套弄巨大的肉根，冷风的下身在颤抖着，却说不出话。
　　“主人……你看……他这里的勾勾里面……好脏……哦。”
　　“那就用你们的舌头……去舔……干净。”
　　“是……主人。”
　　彤彤侧身坐在凤床边，一手伸进宫装摸弄着女性下体，一手在冷风强壮又伤痕累累的身上抚摸着，下体一阵阵传来丝丝快感与抽搐。
　　三个披散着长发的女童围绕在冷风的下半身，三条幼嫩的舌头在肉根的头子上轻轻的舔弄，三人的小手一起套住冷风的肉根缓缓的套弄，巨大的快感冲击到冷风的神经中枢，在里面慢慢的扩散，冷风身上的伤痛也渐渐感觉不到了，只剩下无边的快感持续着。
　　“主人……他的这里……好臭哦……可是……好吸引人呃……”
　　“那就用你们……香甜的妙舌……清洗它……直到弄干净……为止。”
　　“是……主人……我们一定侍候好这根东西……然后干干净净的交……给主人。”
　　“乖哦……这才是我的……好孩子……我一定会……好好地……奖赏你……们的。”
　　“谢谢……主人。”
　　彤彤沉迷般笑呵呵的坐在凤床边，看着眼前的淫戏，眸里尽是痴迷，一手插入冷风的头发里按摩，一手钻入一名女童的下体，用修长的玉指在女童的肉穴里抽插，被抽插的这名女童用力的抓着冷风的阴囊揉搓着，其余三名女童侍候在彤彤的身边，在她的身体各处用小手不断玩弄。
　　“啊……主人……快看……他不行啦……他要……射出来了……啦。”
　　“哦……好刺激我哦……奴婢们……给我用力的……套弄……狠狠的榨……出来。”
　　“是……主人……奴婢们一定帮主人……多多的榨……出里面的……牛奶的。”
　　“啊……啊……要出来了……快拿金碗来……接住牛奶呃。”
　　冷风浑身颤动，下身被三双小手抓住的肉根不断的挣扎似得跳动，身子被彤彤弄成侧身，肉根对着一个女童手里端着的金碗，大沽大沽的精液射进金碗里，在阴囊揉捻的小手更是用力的挤弄里面的蛋蛋，好让肉根射出更多的精液，那样主人就会表扬她们，并给与她们奖励。
　　大沽的精液在小手们的协力下，淫语浪声的刺激下，整整射了一分钟左右，金碗差不多都装满了，空前巨大的尖锐的快感打击着冷风的神经中枢，身体不住的打摆子。
　　待精液再也榨不出的时候，冷风大张着喘气的嘴巴又被推回仰躺在凤床上，浑身颤抖的身体渐渐归于平静，沉沉的睡去，肉根已经软成一团缩了起来。
　　——
　　充满烛光的华丽房间里，彤彤已经脱下美丽的宫装，身穿成套的黑蕾丝胸罩与丁字裤，上面绣着带刺的玫瑰，被烛光映照得闪闪发光。
　　彤彤站在凤床前，在六个女童的对比下，在烛光的辉映中，是那么的高挑苗条，臀部很翘胸部很丰满，腿上套着同款式的黑蕾丝袜，整体给人一种无比的神秘性感之意。
　　彤彤一手端着装满精液的金碗，蛇腰缓缓的在夸张扭动，弯折修长的黑丝美腿，另一手在神秘的下体摸弄，披散的及臀长发在众多的烛光包围里性感的甩动，又动感的飘舞，然而手中金碗里的精液没有洒下一滴。
　　斜飞的凤眸里充满着妖气，看着缩在角落里的六个女童颤抖着身子看着自己，红唇勾起邪意的弧度，细长的舌头伸出嘴外，不停的舔着自己的唇。
　　瞬眯着眼皮射出慑人的精光，瞳孔从金碗里被烛光映照得闪闪发光的精液移到了六个女童身上，接着瞳孔在这两个点上又快速的来回，吐气如兰般优雅的盯着女童们。
　　“你们也想要这碗里的……牛奶吗。”
　　“不敢……不敢……这是主人的……东西……我们不要。”
　　“咯咯……咯咯……乖孩子……真是越来越会说话了……哦。”
　　“谢谢……主人。”
　　“你们也吃了不少……牛老头……的……精……吧。”
　　“呜呜……我只有一个主人……就是……彤彤大人。”
　　“啊……呵呵呵……呵呵……”
　　彤彤瞬间收起欢笑，严肃又冷漠的对着女童们说。
　　“你们……可以……出去了。”
　　“是……主人。”
　　六个被彤彤样子吓到的女童，一溜烟的跑出了房间，彤彤端着金碗看着里面的液体，左端详右端详，嗅着碗里的味道，眼里冒出妖淫贪婪的目光。
　　“是我的……这是属于我的……今后所有的一切都是……属于我的……呵呵……呵呵呵。”
　　“嗯……真够美味的……比牛老头的美味多啦……腥甜的味……儿。”
　　樱桃小嘴微张抿住金碗边，优雅的如同品汤般喝着金碗里的精液，细长的舌头在嘴里不停搅弄，然后咽喉一咽吃尽肚里。
　　精液下喉的一瞬间，彤彤的下体深处抽搐着，快感无边的涌来把女人淹没在欲望的潮流中，一些淫液从两腿中间的神秘森林里溢出滴落下来，侵润了厚厚的地毯。
　　——
　　冷风在梦中四处游荡着，身边熟悉的人一个个与他擦肩而过，伸手想要去抓住，却是空的。
　　忽然眼前出现一个逐渐清晰的人影，人影面对着一团温暖的黄色光芒，手里拿着什么正吃得津津有味，是一个穿着百蝶裙的小女孩，手里拿着的是一根棒棒糖。
　　冷风感觉好熟悉，伸手招去。
　　“小妹妹……你好啊……这是那呢。”
　　女孩缓缓回眸一笑，是那么的天真烂漫，长长的秀发扎成马尾辫在光芒的映照下，微微优美的飘动着，双颊凹陷吃着棒棒糖，小舌头在嘴里麻利的舔着糖头。
　　“哥哥……你不认识我了啊……我是你的妹妹彤彤啊……咯咯……咯咯。”
　　“妹妹？你怎么在这里……我们在哪里啊。”
　　“咯咯……你又拿妹妹开心哦……是妈妈叫我来……叫你回家的……因为该吃饭……啦。”
　　“吃饭？妈妈？”
　　冷风的热泪流了下来，这是多么温暖的景象啊，妈妈已经煮好了饭菜，妹妹含着棒棒糖来找哥哥回家吃饭了啊。
　　“哥哥……你怎么哭了啊……是谁欺负你了……我帮你出气……去打……他。”
　　冷风把妹妹拉进怀里，抚摸着妹妹的头，这种感觉已经好多年没有了啊，现在就在眼前。
　　“哥哥……哥哥……你松开……你搂着我太紧……我踹不上气来……了。”
　　冷风急忙松开妹妹，抓着她的双肩端详着她，妹妹天真的望着哥哥笑着，对着哥哥做了一个鬼脸，嘴角勾起优美的弧度。
　　“嘻嘻……我没事哦……那哥哥啊……我们回家吃饭吧……妈妈等着我们……呐。”
　　冷风突然想起，其实自己是在梦里，但是眼前的妹妹和一切真的好真实啊，冷风希望永远都不要醒来，冷风意味深长的笑了。
　　“好的……哥哥带妹妹回家……啰。”
　　“回家干什么呀……哥哥……呵呵……呵。”
　　“因为妈妈啊……已经做好了……香甜可口的饭菜了……啊。”
　　“那有我爱吃的……芙蓉蛋……吗？”
　　“有啊……有啊……给你一个人准备了两个哦……呵呵。”
　　“那哥哥……和……妈妈也有芙蓉蛋吃吗？”
　　“有的……会有的……”
　　“哥哥……我好高兴……哦。”
　　“回家……啰。”
　　冷风拉着妹妹的温暖小手慢慢走往回家的路，妹妹抓着哥哥的大手，蹦蹦跳跳的甩着马尾辫，小嘴里依然含着棒棒糖。
　　冷风在梦里流着泪，冷风真的希望这一切都是真的，妹妹温暖的小手真的好真实，还有似乎已经闻到了妈妈做好了的可口饭菜了啊，妈妈一定会拿着一张小凳子迎着阳光坐在家门口，遥望着兄妹两人回家，这样家人就可以在一起了啊，因为爸爸已经离他们远去了。
　　“风儿……彤儿……我看见你们了啊……快回家吃饭……一会就刮风下雨了……家里才是最温暖的……啊。”
　　“妈妈……妈妈……我们回来……了。”
　　冷风正要握住妈妈的手的时候，在这个幸福的瞬间，身上传来疼痛感，冷风跌倒在地上。
　　“儿啊……你怎么啦……是不是病啦……哪里不舒服啊？”
　　“哥哥……你别吓我啊……彤彤以后不顽皮……啦。”
　　“我……”
　　——
　　冷风从梦里惊醒，因为下身传来疼痛感。
　　“我以为你……不会醒过来了。”
　　彤彤趴在冷风的大腿上，丰满的双乳夹着没有受伤的左腿，细滑洁白的手指上涂着黑色的指甲油，一手正缓缓套弄着冷风的肉根，另一手着握紧着冷风的阴囊不断的挤捻，冷风也正是因为这样才从梦里惊醒。
　　冷风因为强烈持久的药效，还是不能说话，浑身比刚才更加的无力，但是下身的感觉却极端的敏感，冷风已经确认了这个就是自己的亲妹妹，刚才还在梦里叫他回家吃饭呢。
　　冷风哭了出来，只能无力的摇着脑袋，朦朦胧胧的看见妹妹正在玩弄自己的肉根，这样大逆不道兄妹禁止的行为。
　　“怎么哭啦……是妹妹弄得你舒服啊……还是难过啊……咯咯。”
　　四周的烛台上摇晃着许多烛光，把凤床包围在光晕中，两人身上轮廓就像镀了一层梦幻的金边。
　　斜飞的凤眸瞟看着冷风，眸里充满淫乱的神色，烛光照在彤彤的脸上，红唇里伸出细长的尖舌头，舔着发干的嘴唇，然后与肉根的头子越来越近了。
　　当细长的尖舌头与龟头抵触的时候，冷风痛苦的闭上了眼睛，然而巨大的快感羞耻的在体内疯狂的升腾燃烧了起来。
　　细长的尖舌头先是在龟头下面的沟渠里游走，若即若离的然后吃进冷风的阴囊，舌头在吐气如兰的嘴里挑弄两颗蛋蛋，不时的发出“啵啵。”的啄吸声。
　　瞟着冷风的眼眸里充满了对性爱的狂热，眼皮一瞬一瞬的微眯射出勾魂摄魄的精光，淫笑着的嘴角里细长的尖舌头由冷风小腹一路的舔到冷风的下巴，然后深深的吸住冷风的嘴巴，细长的尖舌头一下就钻入了冷风的嘴里，在冷风嘴里追逐着逃避的舌头，逮住机会死死的勾住它，用力的吸到了自己吐气如兰的香嘴里。
　　彤彤的双乳在哥哥的胸膛上摩擦，修长的腿夹住哥哥没有受伤的左右，用下体最温暖的地方在哥哥的脚上磨弄着，一只手染着烛光的梦幻色彩快速的套弄着哥哥的肉根，哥哥的肉根在不断的乱跳着。
　　“你不是说是我亲哥哥吗？想不想要进入亲妹妹的身体呢……从妹妹的两腿中间进来啊……呵呵……呵呵。”
　　“你看你的东西……已经硬的……受不了了……在乱跳着呢……因为啊……它想要回家了啊……这个家啊……就在女人肚子里……”
　　“你要是弄的我舒服……以后就留在我身边……否则……我就割下这根中看不中用的……东西……拿去喂狗……呵呵……呵呵呵。”
　　细长的小手抓住肉根的根部，以根部为轴用力的甩动巨大的肉根，看着甩动中越来越硬的肉根，彤彤淫荡放浪的笑着。
　　彤彤又来到哥哥的大腿间，吐气如兰撅起小嘴呼出热热的口风，风儿正对着肉根的龟头，一轻一重的吹着，肉根上的血管鼓得更粗了。
　　“你这根大东西……看着是有那么嘀吓女人……就是不知道……是不是……中看不中用啊……咯咯……咯咯。”
　　“可别在本大人我的身体里……坚持挺不到……一分钟呀……呵呵……呵呵。”
　　许多盏烛光包围着凤床，把床与上面的两人映照得就像梦幻里一样，彤彤优美的跪在冷风的跨上，一手往后撩拨着如云的长长秀发，一手抓着巨大的肉根，用肉根上面的龟头在自己的阴帝上用力的摩擦，在黑森林里寻道，在尿道口上叩击，在淫洞口上横扫。
　　黑森林包围着的略黑花瓣正大大的分开，并蠕动着，中间是粉红的淫肉，上面有两个淫洞，一大一小，小的是保养美好的尿道肉口，略大一些的是男人钟爱的有着繁育生命的肉道，这条一直通往女人下体深处的肉道，正不断的蠕动并溢出异香扑鼻的味道。
　　“想吗？你想吗？可是有很多男人想要……一亲芳泽哦……我这生儿育女的肉道啊……呵呵……呵呵……呵呵呵……”
　　女人跪在男人的胯间，用下身宝贵的肉穴正对准男人的肉根龟头，挺翘的臀部慢慢用力，肉穴口慢慢的被龟头扩张，即将就要淹没龟头了。
　　“不……能。”
　　冷风聚集了全部的可怜的力气，尽然用手搂住彤彤不堪一握的蛇腰，拉向自己上半身的方向，眼看就要吃进下身肉嘴里的巨大肉根偏离了方向，彤彤圆圆的翘臀做到了哥哥的小腹上，把哥哥的巨大肉根夹在了臀缝中。
　　彤彤的嘴巴在抽搐，一巴掌击打哥哥的脸上，接着又是无数的巴掌击打哥哥的头，出于作用力彤彤的修长美腿夹住哥哥的熊腰，肉穴紧贴在哥哥的小腹上胡乱摩擦，哥哥的小腹上一会儿就湿滑了。
　　“别打……我真的……是你哥哥。”
　　“你真的……给脸不要脸啊……本市长……就还没有见过你这样的人……我还是你娘……咧。”
　　“听我说……我们是兄妹……真的兄弟……我们不能这样的……”
　　“真的兄妹……哈哈……哈哈……你以为我会相信你吗？”
　　“我就是……几岁的时候……被拐走的你的哥哥啊……妈妈身体也不好……是我一直在照顾她……你多久没有回去看她呢啊？”
　　“妈妈……她……你说的都是谎话……我不信……”
　　“你不要再沉迷在……虚无的荣华富贵……的空梦里了……醒醒吧……回家看看妈妈吧……”
　　“不……不……你说的都是假的……假的……全部都是……假的……一定是你和他们串通好……想要来抢我的位置。”
　　“你小时候……爱吃棒棒糖……喜欢穿百蝶裙……经常到处找哥哥……回家吃饭……你还记得吗？”
　　彤彤双手抓住狂甩着长长秀发的螓首，心灵里在经受着巨大的冲击，有善的一面有恶的一面，就像两个人格，一个是经常出现在梦里纯真善良翩翩起舞的彤彤，一个是饱受淫辱整天勾心斗角的彤彤，这两个人格在彤彤的意识之海里激烈的争论着，争夺着。
　　彤彤蛇腰下的翘臀依然死死的坐在哥哥的小腹上，修长的两腿还在死死的夹住哥哥的熊腰，由于身体的剧烈扭动，女人下体的肉穴与花瓣更加的用力摩擦着哥哥的小腹。
　　冷风经妹妹坐在自己的腹部上一折腾，牵动内伤，一股鲜血又涌了上来，“噗……噗。”喷出嘴外。
　　而彤彤就像在驯服一匹烈马一样，坐在哥哥的腹部上激烈的胡乱的动着，夹在翘臀缝的巨大肉根这时随着冷风的巨痛而慢慢的软缩，“呼……呼……哇。”又是一口鲜血喷出嘴外。
　　“彤彤……妹妹……哥哥……不行了……你要……找回……自己……啊……”
　　彤彤大脑的意识里两个人格在进行着激烈的斗争，现实中的哥哥性命危在旦夕，彤彤根本不知道，她依然坐在哥哥的腹部上夹紧哥哥的熊腰，剧烈的乱动着。
　　“啊……啊……我是谁……我是谁……啊……”
　　“呜……呜……彤彤……妹……哥哥……哥哥不怪你……哥哥要……先走了……呜哇……记得……回家找……妈妈……你要找回……原来……的自己……啊。”
　　在彤彤坐在哥哥小腹上剧烈晃动中，冷风永远的闭上了眼睛，在闭上之前，冷风一直用怜悯的眼神看着自己的亲妹妹，直到死嘴巴依然溢出鲜红的血，最后一次微弱的呼吸结束后，心脏停止了跳动，脑袋歪向了一边，温暖的烛光最后送了他一程。
　　一颗心就这样在人间离开了，离开了人间的一切，在另一个世界又与兄弟冷刀、爸爸相遇重逢。
　　——
　　在彤彤的大脑深处的意识里，那个坏的人格不断的在刺激教唆善的彤彤人格。
　　“你是谁……你不是……我。”
　　“我就是你啊……我还能是谁啊……今天是你做出抉择的时候……你知道吗？”
　　“什么……抉择？”
　　“每一个狐族必须要通过的历练……你只有下得了狠心……才能回到自己的族群……你应该属于的世界。”
　　“什么狐……你在……胡说八道什么……我不明……白。”
　　“你看……你哥哥……已经被你活生生弄死了……快挖出亲哥哥的……刚停止心脏……你就能通过考验……回归狐族……了。”
　　“你说什么……这么可怕……的事……你叫我做？”
　　“你再这么冥顽不化……你永远就回不了自己的族群了……想想吧……你干了多少伤天害理的事情……害死多少个不应该死的生命……又有多少个男人被你下身吃人的肉动……榨的半身不遂……啊……你还算是人类吗？”
　　“不……不……别说了……这些不是我做的……是你……是你叫我做的……是你教唆我做的……你不断的在我耳边……诱导我……你……你不是好人！”
　　“我当然不是人……我是妖啊……妖是没有人性的……为了目的不惜牺牲一切……包括我们自己……这都是为了狐族的夙……愿啊。”
　　“不……我不是妖……我是人……我不当妖……什么狐……我不要再……听这些鬼话……你滚……你滚……滚得……远远……的。”
　　“……好吧……这就是你最后的……抉择吗？”
　　“对……对……这就是我的抉择……我要做人……一个善良的人……友爱的人……一个有温暖家庭的人……我不要妖……不要……不要……啊！”
　　“好吧……好吧……按照族规……尊重你的抉择……那么……你就做人吧……只是与之前的不……太一样了……”
　　“我是人……我要做人……”
　　彤彤善的人格不断的重复大喊着这句话，恶的人格变为粉末，渐渐消失在彤彤的精神意识之海中，从此善的人格主导了自己。
　　——
　　某个宫殿里，长裙宫装的狐后依然站在宏大华丽燃烧着的的壁炉前，依然不惧巨大火光与热浪迎面，并在火光的掩映中，坠地的长裙下伸出的九条美丽的雪白狐尾依然在身后款款摆动。
　　狐后缓缓侧脸，回眸聚精会神的看向窗外的夜空，斜飞的凤眸里射出伤心的柔和目光，凤眸上长长白色的细柳眉斜飞入鬓，秀发高盘头戴星狐玉饰，顶上伸出九条狐尾般的丝绒在头上飘摇。
　　拾起一根材木，看了一下上面的纹路，丢进了燃烧的壁炉里，火光映照在狐后美丽的脸上，斜飞的眼角里流出两行清泪，裙下的九条狐尾其中一条弯到眼前，轻轻的擦掉泪水。
　　——
　　“呼……呼。”
　　彤彤惊醒过来，回到了现实，记忆还是原来那个记忆，只是现实不是原来的那个现实。
　　其它的一切变得与原来完全不一样了，自己回到了小时候，身穿百蝶裙，脚穿平底凉鞋，手里拿着小时候喜爱的那种棒棒糖，站在小湖边看着波光粼粼的湖水，观察湖水流动的样子，听湖水拍打的任何东西细微的声音，头上长长的秀发在脑后扎成马尾辫，辫子正迎着微风轻轻摇晃着。
　　身后传来脚步声，彤彤回眸一笑，这脚步声非常熟悉，是哥哥的脚步声。
　　“你在这儿啊……是妈妈叫你来……找我回去……吃饭的吧？”
　　“呵呵……哥哥……是啊……是妈妈……叫我来的。”
　　“你猜……哥哥……给你买了……什么好东西……啊。”
　　彤彤天真的眼眸看着哥哥藏在身后的手，幻想着哥哥手里拿着什么东西，那天真的样子是那么的美好啊，细柳垂湖，微风细送，四周都是纯朴的人们在河边散步，有老人、有同样的小孩、有年轻的情侣。
　　“哦……我知道了……一定是那种又酸又甜的……棒棒糖……对吗？哥哥？咯……咯……咯……”
　　“彤彤又猜对了……你看……是两……根哦。”
　　如果像往常一样，彤彤肯定快速的抢下两根棒棒糖，但是现在的彤彤是有着与小时候完全不同记忆的彤彤了，小彤彤优雅的淑女般取走哥哥小手上的一根棒棒糖，还有一根棒棒糖留在了哥哥的手中。
　　“彤彤……只要一根棒棒糖……还有一根……留给……哥哥……吃。”
　　“嘿嘿……彤彤……今天好懂事了啊……哈……哈……哈。”
　　看着眼前幼年时的哥哥，彤彤张开小嘴开心的笑了起来，拉起哥哥的小手，一摇一晃的，两人一起转身往回家的路上行去。
　　“哥哥……我们快点回家……看妈……妈去。”
　　“你是饿坏了吧……哈……哈……”
　　“不……是彤彤懂得了……妈妈一个人……带我们很辛苦……爸爸已经不在了……我们要保护爱护……自己的妈……妈啊。”
　　“彤彤……你今天很不一样啊……好像比我还懂……事了啊。”
　　“咯……咯……”
　　俩兄妹沿着湖边步行，看着翠柳坠入湖面，水里无数的鱼儿在游动，四周全是欢声笑语、友善之音、梦幻阳光，清爽微风。
　　放下颠倒梦想放下云烟
　　放下空欲色放下悬念
　　多一物却添了太多危险
　　少一物贪嗔痴会少一点
　　若是缘再苦味也是甜




　　魔夜

　　第1章

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：灰蒙蒙的天突然下起暴雨，草儿去哪里安歇呢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　九死一生的武士摇摇摆摆的行走在一片竹林间，浑身伤痕累累饥痛交迫，手里紧紧握着自己的武士刀，身上的盔甲破破烂烂血淋淋的。
　　竹林向两边分开，现出一处幽静的庄园，武士看到了活下去的希望双目一亮，拖着重重伤累的身躯一步步向前走去。
　　“大难不死……必有厚报……哈……哈哈”
　　——
　　青白色的烛光在圆形灯笼内摇晃，灯笼的两边垂摆两条蓝色丝带，丝带顶头结了个花样，成千上万细密的蓝色丝线从花蕊的中心垂泻。
　　几乎一整块墙宽的屏风画里，毛绒绒暗绿色的诡异巨大妖蛛张牙舞爪，在火红色的炎云中张开血盆大口吞噬人类。
　　灯笼的青白色烛光照在屏风画上，一闪一摇的，画里的妖蛛就好像活灵活现般蠕动起来。
　　一声声磁性略低沉成熟的呻吟，断断续续的在房间里回荡，已是晚夜，房间内只有灯笼内摇摆的青白烛光在透亮。
　　“呃……呃……呃……啊……呃……”
　　灰色的地毯上躺着一把未完全出鞘的武士刀，闪闪发亮的刀身上如朦胧的镜面般映出扭动纠缠的身躯。
　　“呃……呃……啊……哦……”
　　涂着鲜红唇彩的双唇充满欲望的张开，露出唇内洁白整齐的贝齿和尖长颤动的玉舌，高挺的秀鼻呼出迷人的鼻息。
　　健壮的男子浑身伤痕汗水淋淋，充满欲火般快速的在一个美人身上挺动，阴柔低沉磁性的呻吟声不断从她妖艳的唇中传出。
　　粉红色的宫装散开在身下地毯上，女人躺在上面，柔美嫩白的肌肤与伤痕累累的古铜色肌肤形成对比，修长洁白的两条长腿被破开，两腿中间传来一阵阵猛烈的冲击，里面聚满了巨大的欢愉。
　　神情痴迷的裸身壮汉压在女人身上，两只宽大的手掌握着女人胸前丰满的乳房，饥渴般的嘴唇迫切吸吮着一只乳头，深陷的脸颊代表着饥渴的程度。
　　一股股甜蜜的奶水不断的滋润着武士，武士似乎越来越生龙活虎了一般，而身下压着的美人并不像怀有身孕。
　　女人双脚间不断承受猛烈的重击，嘴里无力般呻吟出阴柔低沉又成熟的呻吟，因为呻吟而张开的红唇，不时的伸出尖长的舌头舔着发干的红唇，旋儿又缩了回去。
　　“呃……呃……哦呃……啊呃……”
　　修长的玉腿缠上壮汉的熊腰，随着急切的呻吟渐渐的收紧，下身里面的蜜肉缠裹得比之前更加的用力了。
　　“啊……啊呃……啊……呀呃……哇……”
　　灰色的房间，巨大的屏风画，两旁立着两支三条脚的棕色灯笼架，架上的两只圆形灯笼透着青白色摇摆的烛光，光不强微微的照亮房内，也照着巨大屏风画里处在炎云中的巨大嗜人妖蛛。
　　灯笼内的青白烛光，火红色的屏风画底色，灰色地毯上躺着呻吟着的肌肤嫩白的女人，古铜色肌肤伤痕累累的壮汉，组合起来是那么的诡异。
　　似无力又徘徊房内的阴柔低沉之极的成熟女人的呻吟，急迫而又莽撞蛮横的男人的吼叫，极端的尖锐快感快要把美人腐蚀般让她沉醉的呻吟与欢笑。
　　屏风画里的妖蛛像活着般眼珠发光盯着两人，不住的转动，无数的炎云包围缠绕着妖蛛恐怖的巨大身躯，嘴里叼食着人类的残体。
　　“嗯……啊……真是无比的享……受……我顶不住……了……啊啊……”
　　美人呻吟中的颤抖红唇静止，在壮汉讲完话后，接着又开始呻吟，然后抿嘴露出一抹神秘的诡笑。
　　“呃……还要……不要停……再给奴家……更多的快乐……这是你答应了我的……呃……啊……呃……”
　　美人的呻吟越来越急迫，嫩白的身躯扭动得更加激情，夹住壮汉熊腰的修长白腿愈加的用力收紧。
　　“老子……实在……是……顶不……啊……哦……啊……啊”对着美人两腿间狠狠一撞，壮汉的腰臀不住的痉挛，粗大的手托住美人的后脑勺抬起，并不洁净的大嘴强压下来的吻住美人的樱桃红唇，吸吮着红唇里的蜜汁，下身埋在美人体内的肉根又戳得更深，久久痉挛不停，大量的精液汹涌的射出。
　　在武士的记忆里，还从来没有射得这么凶又这么大量的，该是这美人太极品了。
　　“呃……啊……啊……你……好多哦……都给我……呃……啊……哇呀”缠裹肉根的下身蜜洞里的嫩肉，发出前未所有的力道，在绞榨的过程中漆黑的花心像一张带刺的樱唇用力的咬住肉根的头子，发出无比的吸力。
　　“呃……呃……冲到我……心里面来啦……呃……好强烈……爽呃……啊”“啊……哇……干你这么爽……吸得好紧啊……你下面和有牙齿一样……喔……喔……呼啊”
　　漆黑的花瓣紧紧的夹住肉根的根部，蜜洞里的媚肉浮出无数形状各异的肉刺，以无规律的方式从四面八方包围射精中肉根，肉根的龟头被带刺般的花心吃到子宫里，里面发出强大的吸力狠狠的加速榨取武士的精液，不竭泽而渔誓不甘休一样。
　　“呵……呵……呵……奴家的肉……好吃吗？呃……你还射不够？那就再多射……点东西出来……”
　　“嗷……啊……啊……啊……好痛……你……”
　　肉根插在美人下体深处的壮汉，突然大手抱住脑袋精神崩溃般吼叫起来，似乎神经受到极大的痛苦折磨，又间杂从肉根处获得的极大快乐，壮汉神情扭曲口水乱流，但是强壮的腰臀却还被两条修长的白腿死死的夹住，虽想抽出却万万不能。
　　躺在粉红散开宫装上的美人，双脚死死夹住壮汉腰臀，风情十足的，魅惑扭动着蛇腰还在榨取壮汉的阳精，长长的漆黑秀发散开在灰色的地毯上，与粉红的宫装形成鲜明的对比。
　　“啊……啊……你……你到底是……什么东西……啊……唔……唔……放……放过我……啊”
　　“噗……噗……咯……咯……你可是食物……我能放过你吗？你不是很爽……不是吗？呃？不要多想……放心的射到我身体里……你会更加的快乐的”
　　与壮汉死死抵住的美人阴部里的神秘肉洞，在蜜洞的尽头，咬住肉根龟头下沟渠的花心，那原来十分柔软的肉刺渐渐的变硬，锋利无比，慢慢的咬进沟渠的肉里。
　　而包裹肉根龟头的子宫，越收越紧，同样的也长出尖利的肉刺扎进龟头，蜜洞与子宫又空前的加大吸力绞榨，蜜洞里的肉根只停顿了一瞬，在精尽后，大量的鲜血从肉根上无数被扎穿的肉孔中，以面向四面八方的角度对着蜜洞里的肉，对着长着肉刺鲜嫩的子宫喷射出来。
　　极大尖锐的极乐带着死亡的枯萎与凋谢，上演着无情又香艳刺激无比的表演。
　　壮汉的精血不断的被美人下身里的诡邪淫肉吸取榨出，全身的肉囊迅速的萎缩，精神受到无比的痛苦与折磨，在青白色摇晃的烛光照映下五官扭曲，生命一点点的离他而去。
　　美人夹住壮汉的腰臀一个翻身把壮汉坐在身下，无骨般的蛇腰在长长泻地的漆黑秀发衬托下，极有韵律的缓缓转动，竭泽而渔的榨取壮汉最后一滴精血。
　　细长的玉手抚摸着武士粗犷长满胡渣的脸，长长的指甲上涂着黑红色的蔻丹，作出心疼的表情看着油尽灯枯的武士。
　　“这些年……打了这么多场仗……九死一生……辛苦你啦……今天奴家就是来给你回报的”“把你身上的厌弃……都喷进奴家的身子里……这样你就能安详啦……奴家也快乐啦”“人或者不就是为什么了寻乐么……如果只有痛苦而没有乐趣……那或者还有什么意思……”
　　美人一手按在壮汉逐渐枯萎的胸膛上，一手穿过发丝绕到脑后撩起如云细密的漆黑长发，细长斜飞的凤眸妖淫的凝视着屏风画里的巨大妖蛛，缠绕着妖蛛的炎云在青白色烛光的映照下发出闪闪光芒，映在美人邪魔般的瓜子脸上。
　　“最后一滴……不要留……全都给奴家……啊……啊……奴家……好舒服……年轻气壮的就是比……一般人的有味道啊……”
　　“怎么……看你的脸色……是什么意思……舍不得生命吗……呃……哈哈……奴家不是拿快乐与你交换的吗……”
　　美人不堪一握的纤细蛇腰在武士胯间极快的转动，平滑的小腹突然深深的凹陷下去，一股最强的吸榨之力使出，最后一滴精血被子宫榨取，壮汉已经变成了可怖的干尸，只剩下皮包骨露出惊恐的表情，气息已断恨恨死去。
　　“男人……男人……你听得见吗……奴家很快乐……谢谢你带给我的快乐……你就闭上眼睛好好的歇息一会……吧”
　　屏风画里的妖蛛在炎云中，于画中动了起来，无数颗金光闪闪的眼珠发亮着，盯着美人的下身与干尸胯部的结合点，嘴里无数颗螯牙撕裂着口中的人体肉身，发出低沉的呜呜声，徘徊在房里，久久围绕在美人的周身。
　　这些妖蛛的呜呜声如同美妙音乐般让美人陶醉，美人用一双修长洁白的双手抚摸着自己的娇躯，夹着干尸肉根的翘臀依然缓缓的旋转，就好象武士依然活着还在自己大脚根用力的冲刺般。
　　变成干尸的壮汉，脖子突然断掉脑袋滚到了自己的武士刀旁，刀与主人永远的在一起了，只是不会再像从前那样。
　　美人站了起来，盯着自己的粉红宫装一瞧，宫装自己幽幽的飘了起来，缓缓的穿回到了美人高挑苗条又丰满的迷人肉身上，肌肤上散发的光泽比见到壮汉之前更加的迷人润泽。
　　屏风画里的妖蛛盯着美人半穿半披着粉红宫装露出的妖异肉体，两只丰满的乳房露出，在长长泻地的漆黑秀发衬托下，美人的阴柔妖异的气质更加的明显。
　　“不要这样盯着奴家看”似乎知道妖蛛想的是什么一样，细长的玉手拉住宫装的衣襟遮挡住露出的乳房，妖蛛在屏风画里便急得四处乱转，低沉的呜呜鸣叫声不断的从妖蛛的嘴里传出，美人嘴角扬起神秘的弧度，斜飞凤眸里的精光在炎云与青白烛光的映照下，无比的冷漠与阴柔。
　　“呵……呵……呵呵……啊……呵呵……呃……咯咯……咯咯……”
　　粉色的宫装整齐的穿在美人的身上，扬起长长的袖摆向着干尸一扫，地毯上的干尸便化成一滩粉末，袖摆又是一扬，精美的灰色窗子被打开，粉末随着一股妖风吹向窗外，飘向那暗月无微沉沉乌云的天际。
　　美人看着画里的妖蛛，用衣袖遮挡住鼻与唇，斜飞凤眸里的眼珠子凝视着妖蛛咕噜咕噜转动，谁也不知道她心里想的是什么，而妖蛛见美人注视自己兴奋的在屏风画里摆出各种展现的姿势。
　　衣袖缓缓的收回，露出高挺的鼻梁和殷红的唇，高傲的下巴微微扬起，嘴角勾起莫名的弧线。
　　“阿雅……你学到了什么？……过来我这里……”
　　阴柔低沉磁性的声音。
　　“是……”
　　清丽脱俗的声音。
　　“是不是想学的更多的事情？”
　　“是……”
　　“你真是可爱”屏风画后面转出一名清丽脱俗的美人，身上穿着蓝色有梅花的宫装，低着头迈着优雅的步子缓缓来到丝丝夫人的身边。
　　“噗……呃呵呵……”
　　阿雅红着小脸不敢跟夫人对视，站在丝丝夫人身前感受到她无比强大的气势，不得已的目光注视上丝丝夫人低胸的粉色宫装里露出的丰满乳沟。
　　阿雅一头棕色的长长秀发，一张清丽脱俗的小瓜子脸，一双清纯又妩媚的凤眸，还有阴柔平和的一字眉，与丝丝夫人斜飞入鬓的柳眉形成鲜明对比，挺直的鼻梁没有夫人的那么气势十足但清纯秀丽，嘴唇没有夫人那么性感但也清丽可人，再加上乖顺温柔的性格，一直很讨夫人的喜欢。
　　丝丝夫人身材高挑，发如黑瀑垂直飘逸，肤如脂玉，眸如晓月，唇如绛丹，有着颠倒众生的美貌，头上的墨霞玉冠歪斜到了一边，长发斜泻飘扬。阿雅是清丽脱俗，清纯非常，不染凡尘一般，一双美眸如星辰如明月，挺秀的琼鼻，桃腮含嗔，吐气如兰的樱唇，白皙如凝脂的脸颊甚是清纯，嫩滑的肌肤如霜如雪，身姿纤弱能翩翩起舞。
　　把阿雅搂在胸前，丝丝夫人搂着阿雅的纤细腰肢，两人的胸部隔着衣物相贴，丝丝夫人身材高于阿雅，所以呈现夫人胸部压着阿雅胸部之势，阿雅的胸部也没有夫人的大，显得丝丝夫人更加的成熟和风韵十足。
　　互相搂着的两人，嘴对着嘴，吐出两根香滑的尖长舌头，舌头慢慢互相交缠卷绕，挤落丝丝甜汁般的津液。
　　鼻翼贴着鼻翼，尖长的红色玉舌互相交缠打着转，吸食着对方的津液，嗅着互相的迷人鼻息，发出各自动人的呻吟。
　　丝丝夫人细长的双手慢慢解开阿雅的宫装，两条纠缠许久的红舌依依不舍的分开，之间连出一条津液细丝。夫人殷红的嘴唇充满成熟气息，阿雅粉红的嘴唇充满清丽的美好。
　　分开的两舌间连着的丝线断裂，丝丝夫人双手攀上阿雅的双乳，细细的品尝把玩，又低下头伸出尖长的红舌挑逗阿雅幼嫩的奶头，感受到刺激与快感，安雅仰头呻吟出清丽的声音。
　　“你已经受不了刺激了吗……呃……呵呵呵”丝丝夫人尖长的红舌画着圈舔弄着阿雅的粉红奶头，细长的玉指托住阿雅不算大的乳房，夫人的长长漆黑发丝垂泻于脸与乳房之间，发丝如瀑布般晃荡着。
　　丝丝夫人的舌头时快时慢，阿雅被挑逗得身体越发的炙热，清丽的呻吟声不住的传出。
　　“啊……啊……夫人……阿雅……好舒服……好想要”尖长的红舌一路往下游走，留下一条津液的美妙痕迹，尖长的舌尖钻入阿雅无毛的下阴，不急不缓的在上面挑弄着，阿雅的珍珠立刻发硬了。
　　“味道真是清香……阿雅……你可有一个宝贝哦……呃……呵呵呵”“丝丝……夫人……啊……啊……尊贵的夫人……你怎么能……”
　　尖长的红舌突然变得更长了，携带着丝丝夫人的欲望无情的钻入了阿雅的下体宝贵的肉洞，阿雅无法自拔的再次大声呻吟出来，身体深处的花心竟然被丝丝夫人的舌尖插中，欲望被无情的点燃。
　　“啊……丝丝夫人……不要……这样……啊……哦……哪里是……”
　　（快点……快点……让本夫人……品尝……你的花蜜吧……呃……呵呵呵……
　　丝丝夫人静静的吻住阿雅的下身花瓣，斜飞的凤眸盯着清丽的阿雅，在阿雅体内的长长红舌却如一条翻江倒海的长龙般翻搅不停，蜜穴内大量的花蜜分泌出来，空气中充满清香的气味，舌头上品尝到了香甜的味道。
　　丝丝夫人斜飞凤眸两眼冒光，像吃到美味般，双手紧紧的摁住阿雅的翘臀。
　　丝丝夫人的舌尖变硬了一些，如肉根般开始往阿雅的花心口钻探，阿雅舒爽得刺激得全身颤抖，已经受不了了。
　　“啊啊……啊……夫人……不能再进去了……好麻好酸……呃……太深了……”
　　（不钻入进去……怎么会品尝得到……最好的花蕊蜜糖……咯咯咯……
　　丝丝夫人变硬的舌尖用尽力气重重一击，直戮进阿雅体内最深处的子宫，舌尖受到了子宫口的紧紧夹击，子宫深处的爱液对着长长舌尖喷出，释放了阿雅的欲望，满足了丝丝夫人的贪婪与戏弄。
　　“啊……丝丝夫人……插到心上来了……啊……哇……我不行了……呀……”
　　（呵呵呵……呃呵呵呵……这味道真比那些臭男人的……更好呢……阿……
　　雅……呃呵呵呵……
　　丝丝夫人在阿雅达到高潮的同时忽然又快速的抽回了长长的红舌，红舌又幽幽的缩回了成熟迷人的红唇内，阿雅不习惯的露出饥渴难耐空虚的目光，这正是丝丝夫人想要的。
　　房间里，烛光与画里的炎云发出的光映照着两人，画里的妖蛛在不断的贪吃着数不尽的人类，发出呜呜的低沉鸣叫声，而两人像早已习惯般见怪不怪了。
　　丝丝夫人抬头瞧着阿雅，缓缓的优雅立起身子，长长泻地的漆黑秀发无风自动漂浮起来，斜飞的凤眸射出摄人的目光，阿雅深深的被丝丝夫人的魄力所吸引。
　　“阿雅……转过身去……让我看看你背上的风景”丝丝夫人又恢复了之前磁性低沉高贵威严的气质与声线，阿雅动人优美的转过身去，青白色的烛光照在苗条美妙的美背上。
　　阿雅披肩长发下的美背上是一幅可怖的纹身，一只张牙舞爪的妖蛛压着一个全身苍白裸身的美人下半身。美人似在无助的挣扎，长长的黑发四处飞散，荡着丰挺的乳房，玉手无助的挥舞着，无数蓝色与红色的丝带缠绕着这位美人。
　　——
　　战争，有人类的地方就有战争，随着个人团体甚至民族价值观的不同，又或是对于资源财富权利美色的贪婪，战争发生了。
　　战争席卷大地，带来了死亡，大地荒凉，死尸遍地，孤儿寡母无依无靠，弱民无主可依，只留下无尽的杀戮，在消灭最后一个敌人之前战争永不会停歇。
　　无数的怨念，无数的悔恨，无数的仇恨铺天盖地，乌云遮住日月，终年不散。
　　一主生往往就是一主灭，弱民等来的是无尽的暴政与迫害，权利不停的更迭，贪婪夺取侵略不停上演，山林叶落尽，河里鱼无饮，动物只见骨，人心只见恶。
　　孤魂野鬼，邪魅魍魉，妖魔鬼怪遍地皆是……
　　丝丝夫人站在遍地枯骨野狼不断嚎叫的荒地上，这里曾经是一处热闹的地方，现在热闹早已不再，这里只有死亡的气息，无数的势力反复的争夺这个地方，弱民早已被杀尽，财物早已被洗劫一空，滋生遍地的孤魂野鬼游荡着，它们也开始杀戮，它们也要报复。
　　一株上千年的大树，树枝宽阔无比，却无一片叶，树皮都被人抢着扒光煮着吃了。
　　这样的情景，却独受丝丝夫人喜欢，她爱这样的感觉，她就习惯乌云遮日月，大地遍地荒凉，尽死难生。
　　丝丝夫人像是迎着洛水送来的夜风，一袭粉红长衫随风拂扬，说不尽的飘逸，俯眺清流，从容自若，冷酷残忍的目光出自斜飞凤眸，阴柔低沉的磁性魔音源自妖感的红唇，华丽优美的舞姿运用的无与伦比，煽情诱惑的动作无穷无尽。
　　站在千年枯树顶端的枯枝上翩翩起舞，难得一露的月亮成为了背景，野狼的嚎叫成了配音。
　　一头漆黑过身的秀发，秀发无风自漂浮，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，阴柔之极，诱人之极。
　　一对深邃的斜飞凤眸，勾人魂魄，一个抛臀的动作后全身慢慢韵律的扭动起来，双手在头顶上不断的慢慢转动作出各种舞姿，蛇腰无骨般仿佛能轻易的折叠扭动。
　　玉面向皓月，丝丝夫人欣赏着难得一露的月儿，细长玉手抚摸优美颈脖，玉首抬起散发如流扇浮动，高挺的鼻梁下妖魅的红唇张开，尖长的舌尖慢慢伸出，露出兴奋妖邪的目光舔着自己颠倒众生祸乱人间的红唇。
　　双手摊开，长长的云袖随风起舞，玉首轻摇，过身的漆黑秀发便铺天盖地扬起。
　　深深的阴柔气质深不见底，斜飞的凤眸露出的目光，是冷漠的也是无情的，但在这乱世，不是只有这样的人才能生存下去么？
　　“呃……呵呵呵……哦……呵呵呵……呵呵啊”丝丝夫人背手屹立在千年枯树的顶端，纤细摇摆的枯枝承载着丝丝夫人修长美腿上的红色绣花鞋，她静静的赏着淡淡月光，无数的思绪开始缠上心头，斜飞的凤眸里的神采终于得到了短暂的平静。
　　短暂平静过后，又将是怎样的事情会发生呢？
　　她看着，她听着，她期待，和无尽的渴望着。




　　第2章

　　身穿战甲的兵尸横七竖八地散坐在硝烟过后战场上，徐徐微风吹过，早成骷髅的遗体上的头颅，被吹落。
　　天上盘旋着大量的秃鹰，它们在叫着，徘徊着。还有的秃鹰在地上，寻找着寄盼着，还能从无数的士兵遗体上寻到一丝肉味。
　　黄昏照遍大地，田里颗粒无收，人畜难寻，战争却不断的一场接一场，有数千士兵参战的战场，有上万士兵力参战的战场，有十数万士兵参战的战场。
　　风萧萧，野茫茫，无数战死的士兵被遗弃在曾经奋战的战场上，给他们收尸的是秃鹰，是野鹰，和恶狼，就是没有他们的君王。
　　无数破损无法使用被焚烧掉的战车，散发的焦味余烟，陪伴着战死的他们。
　　战争的胜利者用战争满足欲望，并吞，扩大，杀伐，烧杀淫虐，永不会停息。
　　失败者，失败了，被消灭，被掠夺，自己的所有都再不为自己所有，连自己都烟消云散了。
　　沉重的身体，低垂的眼皮，模糊的视线，干枯的嘴唇，双手紧握刀柄，刀尖一次次插进前进的泥土乱石上。
　　刀身沾满的鲜血早已干枯，完成了战争使命的武士刀已经变成了士兵的拐棍。
　　四郎从死人堆里爬出来，绝望的看着战争后留下的一切，虽然视线已经模糊，破烂简单的竹甲还穿在身上，浑身遍体的各种刀伤历历在目伤痕累累。
　　四郎用刀当拐棍一步一瘸的慢慢向前走着，嘴里不断的念着“宝剑为国筑为皇成，注定为国生为国灭……”
　　两条泪水在脸上洗出两条泪痕，握住刀柄的双手死死的握紧，抬头看着天上围着自己盘旋的野鹰，还有凄厉般的黄昏。
　　就像曾经一样，几只追随四郎的野鹰从四个方向从天空俯冲下来，想要结果四郎的生命以此来保证自己的生存，这样的事情野鹰已经干了无数次。
　　在即将欺身之际，四郎手中的武士刀的突然敏捷的划出几束刀光，野鹰身上震落的羽毛便随着被削开的数只鹰身坠落在地。
　　舞刀的时候刮起的刀锋吹袭四郎额前的刘海，露出更胜鹰视的目光，然而又一闪而没。
　　四周的野鹰见同类被击杀，纷纷逃飞，刀锋又插入泥地重新支撑沉重的身体，四郎大口的喘着气。
　　“老子……还没死……我的肉还轮不到……你们来吃……”
　　看着四处浑身插满利箭穿着破烂竹甲的战友尸体，还有那些敌人，他们惊恐的表情，是多么的不干，多么的悔恨，多么的痛苦。
　　不远处的地方，无数的野鹰叼食着他们，嘴里发出呱呱的丑恶之声。
　　天上发出轰隆隆的雷声，四郎抬头仰望，乌云已经密布满天，几声震耳欲聋后，倾盆大雨倾泻下来，鹰们早已飞走，只有被抛弃战死的士兵遗体依然还在哪儿，四郎浑身被淋湿。
　　看着鹰群飞向一片竹林，四郎也加快尽可能的脚步，一步步向那个方向走去。
　　——
　　不知怎会存在的茂密竹林里，一个女子手里紧抱着采来的蘑菇袋子在逃跑，后面追着三个强盗般的士兵，嘴里发出癫狂的笑声。
　　满脸惊恐的女子一会就被追上包围，装着辛苦采摘来的蘑菇袋跌落草地上，蘑菇散落滚了出来。
　　“呀……呀……啊……啊……啊……”
　　“嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……想往哪里跑……哈哈哈……”
　　惊慌意乱的女子被三个匪徒兵包围，嘴里不断发出惊叫声，绝望声，还有救命声。
　　女子朝着一个空档想要往哪里跑，只是动作哪有匪徒兵的速度快，被后面的一个匪徒兵冲过来两手掐住纤细的腰肢腾空举了起来。
　　抓住女子的那个匪徒兵似乎是最强壮的，围过来的剩余两个匪徒兵在老大享用完之前并不敢太放肆，只不停伸长饥渴的脖子闻着女人身上散发出的淡淡幽香。
　　普通农家女的淡红色衣袍，被三双臭手在上面贪婪的抚摸，袍子里的女子肉体在僵硬的扭动，伴随三人的狂浪的笑声与女子哭声，飘向远方。
　　掐住纤细蛇腰的大手，一路往上摸，来到胸上两团柔嫩的乳肉上，感受着女子诱惑的肉体滋香味，巨大的性欲在三人心里燃起熊熊烈火。
　　女子被靠在老大的怀里，两只滑嫩白皙的乳肉被老大不停的摸抓，普通农家女淡红色衣袍里的蛇腰不停扭动挣扎着，裙子被撕裂，里面的白皙修长的玉腿被用力的扒开。
　　老大的脸一会埋在女子的漆黑盘起的秀发里，一会用舌头在女子的脸上纤细的脖颈上舔吸，接着用手粗鲁的把盘起的如云秀发撩开，秀发突然如倾泻的瀑布般散开来。
　　“好久……好久……不知道肉味咧……啊哈哈……哈……小美人啊……小美人……你今天可要满足我们三个……哈哈哈……”
　　“不……不……啊……不要……”
　　老大坐在大石头上，感受到自己勃起的肉根被女子的肉臀夹在中间，肉根受到极大刺激般兴奋的跳动着，女子的内裤被撕烂丢弃在了一边。
　　别外两个人发出龌龊凶残的笑声，一人扒开女子一条腿做M状，女子最神秘宝贵的私处暴露在三人不同视角的眼内。
　　从女子的语言动作上来看，女子性格柔弱胆小，挣扎一会就用尽了力气，剩下无力痛苦凄厉的哭声。
　　身上的淡红色衣袍被撕得七零八落的，衣袍下的美妙白皙肉身时隐时现，更加的增加了美态，也更加的加深了三人的凌虐的意念。
　　被无奈扒开的白嫩长腿间，只见神秘私处白白的一片，原来女子是一个白虎，嫣红的阴唇不停的蠕动像似害怕般的，肉臀下压着一根长长的壮硕肉根，是老大的。
　　“喂……你们两个狗腿子……这美妞下面……可迷人不……”
　　老大抱着女子美妙的背臀看不全身上美人下体的美景，问着两个狗腿子女子下面如何如何的美景。
　　“好看……太好看了……我还从来没有见过……这样的肉花儿……嘿嘿……还会动呢……嘿哈……是不是想要我们老大的大棒子了啊？”
　　“呜呜……呜呜……不是……不是……不……呜呜……啊”女子早已力气耗尽，性格也懦弱，只不停的无力哭着，挣扎的也越来越微弱了。
　　胸前的乳房被无情的挤弄，痛感一阵阵的袭来，微弱的扭动挣扎反而引起抱着他的老大，生理反应越来越强烈，粗大的肉根被蛇腰下的圆圆臀肉不断主动与被动的摩擦着。
　　“你们两个……快点帮我把她的……淫水……吸出来……老子要干进去啊……”
　　“嘿嘿……老大……可真是一个会疼惜女子的男人啊……哈哈……”
　　看着两腿间袭来的男人的恶脸，女子无可奈何的微弱哭闹扭动挣扎着，突然男人的舌头舔上了自己宝贵的地方，女子脸上染得更红了，头一偏长长的秀发挡住脸，无力的哭着，在痛着呐喊着。
　　嗅着女人最宝贵地方的香味，强盗兵的脸整个贴上女人的下阴，肮脏的脸与白皙幼嫩的女子皮肤所接触，一瞬间男人好像吃到山珍海味一般。
　　又臭又长的舌头不断的要往花瓣里钻，又激起了女子认为可耻的感觉，靠贴着老大的美背与肉臀的不自觉动作让老大欲火中烧。
　　不时的肉臀与长长的肉根摩擦，明的暗的带给了两人强烈的舒爽。
　　女子被长长秀发遮住的脸，眉梢眼角忽然荡起春意，如波浪般向着整张玉容扩散。
　　全身上下的淡红色衣袍被扯得稀烂，大半的美白肉身露出来，身上每一块皮肤都被摸个遍，两条长腿被死死的作M状被扒在圆圆的肉臀两边，一阵阵的快感从下身的舔弄袭上心头。
　　大雨早已停止，竹林里鸟语花香，空气潮湿清新，伴随着落日的注视，三个男人兴奋的狂叫，女人无力羞耻的挣扎与哭闹声传遍这里。
　　女人身上迷人的香味越来越浓，三人淫虐的兴致越来越高，月亮慢慢的代替了落日的工作，爬上了天空的顶端。
　　三个男人，老大盘坐在大石上抱着女子几乎裸着的美白肉身，粗大的肉根被女子裸露的圆圆臀肉坐压着，一个男人的脸帖着女子的下体不停的舔着，另一个抓着女子白皙的长长玉腿又摸又添。
　　下体一波波的刺激终于把女子体内的爱液激发出来，不来则已一来惊人，大量的爱液不停的被男人吸出吃进口里，又吞进肚里。
　　“呜……呜……多……好多水……甜……呜呜……”
　　“好样的……水既然来了……你就跟我滚开……该是老子享用大餐的时候了……哈哈”
　　老大一脚用力的踢开在女子腿间吸舔的人，接着又是一拳锤倒享受女子美腿的人，两人都在兴头上谁都不服气爬起来就准备跟老大翻脸。
　　“妈的……你们两个是想造反是吧……爷今天就弄死你们两个……哼哼”“你他妈是什么老大……只顾自己……虐待我们两个……吃的喝的都他妈被你占尽了……我们今天两个人就做掉你……然后在把这个美人做个……压寨夫人”“有胆就来……少说废话……能弄死我算你们本事……就怕你们没有那个……本事……来啊……一起上啊……”
　　三人已经剑拔弩张，老大被女人圆臀夹压着的粗大肉根最后前后的用力摩擦了几下，两手在女子的蛇腰与乳肉上狠狠的抓了几把，然后把女子往旁边的草坪上一推，只见女子“啊”了一声在草坪滚了几回便瘫软在草坪上斜趴着。
　　三人拿起了武士刀端着架子渐渐的靠近，都是身经百战的士兵，而且都很了解彼此，在生死存亡的大事上谁也不敢马虎。
　　透过额前散乱的长长秀发，秀发后面的脸静静的观察着，脸上再也没有一丝一毫的害怕惊慌，就像看戏一下看着三个为争夺自己而互相残杀的男人，一股股变态兴奋的心情涌上心头，下体里的蜜穴也开始痉挛般莫名的翻搅。
　　（慢……慢……这样的天气……适合看戏……酝酿情绪……跟着呼吸同样空气……
　　三人中，老大是最高大强壮的，武功也最强，两人只是一般，所有两人要联合起来击杀才有可能击杀掉老大，只是，三人的心里都在害怕。
　　“呀……”
　　两人举起武士刀交换了眼色，围着老大一起冲了过来，老大强壮的身体鼓起浑身的肌肉，在无数伤痕的衬托下，黑的发光。
　　“嗬……呀”老大挥动比两人都长的武士刀正面硬拼两把刀，刀锋相撞，两人虎口麻痛，差点刀都拿不稳。
　　女人在秀发遮挡住秀气的瓜子脸上，一双斜飞的凤眸闪出兴奋的目光，男人用生命来争夺自己，这样的刺激真的好喜欢，好喜欢的，长长的笔直白腿一个战抖夹得更紧了。
　　一条尖长的红舌携着黏液在秀发后慢慢的伸出，殷红的唇，在热得发热的唇上性感的舔了一圈。
　　（慢……慢……时间在老去……我的美丽……隔着距离……收到寄来的忧郁……
　　老大看准两人走神的瞬间，迅捷的冲上去一个肩撞震飞一人，同时拿着武士刀的右手往另一人脸上一挥。
　　被撞飞的那人撞在大石上，头裂身亡。被老大刀劈中脸的男人，整个脑袋被斜着劈成两半，上面的那半脑袋慢慢的斜斜滑落到滚到草地上。
　　看着两人的惨死，浑身被鲜血染红，老大歪起嘴角露出凶残的冷笑，刀身上反射着月光的折射。
　　“跟老子斗……只有死……啊哈哈哈……哈哈哈……哼哼……哈哈”老大把长长的带血武士刀插进身旁的草地，摊开两只强壮无比的手臂，抬头望着淡淡的月光，癫狂的大笑起来，然后目光在笑声中慢慢的移到了斜爬在草地上的美人。
　　美人眼睁睁看见老大杀掉两人，惊恐乏力的在草地上拼命爬着，想要逃离，脸上充满惊恐慌张，歇斯底里大哭大叫着。
　　老大看着在草地上爬动的女人肉体，一扭一扭的，下身的肉根硬得更厉害了，在老大眼里，美人好像不是在逃命，而是在勾引自己一样。
　　老大志得意满的一手叉腰，一手在自己的肉根上套动起来，目露凶光的看着草地上爬行的美人儿，盯着那一扭一扭的蛇腰，一翘一翘的圆圆肉臀上的臀浪，老大咬牙切齿发出凶残的表情动作。
　　“跑……你能跑到哪里……在这个乱世……一个女人……只能依靠强大的男人生存……难道你不明白吗？”
　　“啊……啊……救命呀……你不要过来……滚开……放过我……不要碰我啊……”
　　老大慢慢的把全身上下的武装衣物一件件脱下，悠闲自得，看着在草地上趴行的女人就和一只逃命瘸腿的小白兔一样，老大一直在咬牙切齿，脸部还不时的抽动，上面有着深深的伤疤。
　　懦弱的女人没有爬出多远，老大几个快步就跑了上来，一个猛扑就恰到好处的压在了想要操干征服拥有的女人美背上。
　　男人伸出臭臭的舌头歪着脸在害怕的女人小脸上舔着，用一只手抓住女人的两只手腕并在头上，一只手抓着自己的肉根把龟头插进女人的臀沟里寻找着，寻找着入口，女人身体的入口，男人想要进入女人体内的门。
　　“啊……啊……放开我……不……不……不要……啊……呜呜……”
　　“挣扎……你再挣扎吧……你到底知道不知道……你只有跟我……跟强壮的男人在一起……给他操你的肉体……再为他生出女儿……长大后再教会女儿服侍他老子……才是女人的命运与使命吗？啊？啊？”
　　女人已经耗尽气力，只有不停的哭泣，已经没有力气挣扎反抗了，老大极为高兴女人能安静下来，这样他就能准确的找到这个美人下体的神秘入口，再插入到这个白嫩肉体里面，去占有，去征服，去淫虐她。
　　肉根对准了女人下身柔嫩润滑的体内入口，一路穷追猛打般的插进了女人的身体，女人发出凄厉无奈的哭叫，却依然不能唤醒老大的放弃罪恶的行为。
　　老大抓住美人儿微弱抵抗挣扎中的蛇腰一抬，让女人呈跪爬的姿势，满是伤痕缺了两根指头大手在女人白嫩滑润起伏优美的美背上抚摸，一手抓起女人长及臀部的漆黑如云秀发一扯。
　　女人的脸痛苦的因为被扯起秀发而仰起，淡淡的月光照在泪河滚滚的秀美瓜子脸上，斜飞的凤眸眯着眼哭泣着，还不住的摇摆想要挣开，挣开这一切。
　　“妈的……爽啊……这身体比我玩过最好的……婊子……的肉……都他妈的嫩啊……水灵灵……还有香味扑鼻呢”老大双手抓住挣扎的蛇腰，腰在大手的掐住下是那么的纤细，仿佛一用力就可以掐断。突然，已经插入一半的肉根凶猛的剖开柔嫩白皙的臀肉，剖开一切阻挡，深深的插进女人的体内，纤细的蛇腰受不了刺激激烈的颤抖。
　　“啊呀……呜呜……别这样……不要……你不能……呜……呜……”
　　“什么不能……老子……想干就干……在这个世界上……那些皇帝将军们……土匪山霸们不都是这样做的吗？你们口口声声说他们是恶人你们是好人……他们为恶……你们为善……那么什么是善呢？懂吗？你懂吗？善就是弱小懦弱……被杀戮被统治就是善的命运……那些恶人……哦……也包括我……你看……我们不是生活的好好的吗……要吃有吃……要喝有喝……要女人操就抓最美的女人过来……哼哼……你现在不是也在我身下……被我长长的枪操你的最宝贵的身体吗？”
　　“女人就是贱……女人天生就喜欢找强大的男人不是吗？嗯？呜……呜……妈的……好爽……你里面的肉好会榨啊……啊……啊……要射了……”
　　脆弱的纤纤蛇腰连着圆圆的翘臀，承受着不断插入的长长肉根的抽插捣弄，像似追逐肉根的男人味一次次的承受男人的攻击，这种攻击同时在女人的肉体内与肉体外同时进行着，带来了羞辱也带来了快感，一种被淫虐的心理是有的女人天生具来并喜欢的，这样的女人往往天生媚骨。
　　笔直的嫩白长腿如羊羔哺乳般跪在草地上，长长的肉根凶猛的在两片半圆形的臀肉中冲击，一波波的接连攻击着女人的肉体内部，男人想要攻破女人体内的一个地方，那个地方就是养育男人的摇篮，女人的子宫，这个神秘的器官成了养育生育男人的最初的摇篮，还成为了男人追逐女人最终的目的地，因为男人有一种天性，就是想要回到养育生育男人最初的地方，这个地方在女人的体内深处，男人无时不刻都想要回到这个地方，子宫是男人心里最终的归宿地。
　　女人的下体的紧紧的缠着侵入的长长肉根，舍不得般的握紧，舍不得般的榨取，坚韧不拔的渴望，渴望男人在自己的体内射出给自己的酬劳，当男人在女人下体射出滚烫的精液，女人会感觉到被烫伤般的快感。
　　“啊……啊……啊……不要……不能……射……不能……在里面……求……”
　　两只圆润丰满的乳肉在跪伏在草地上的女人胸前晃荡，一双大手抓住了它们，用力的捻弄，蛇腰逃避般不停的弯曲舒张着，重复着一遍又一遍。
　　“啊啊……哇……能不能在你的洞……里射……是老子说了算……你没有话语权……你的肉体就是我的财产……老子想操就操……狠狠地……狠狠地……干你……在你里面射精……插你的花蕊……直到插穿它……捅进你的子宫……我的家园里……啊……啊……射了……啊……好舒服……”
　　老大突然翻转女人的身子，变为仰躺，肉根还插在里面，老大俯下身子压住女人，强壮的胸膛狠狠的摩擦女人胸前一对嫩白丰满的乳肉，大嘴伸出臭臭的舌头舔着女人的喉管，下体死死的顶住身下女人长长的两腿间，屁股的肌肉不停的蠕动，一发发强烈的臭精液在女人下体内顶着女人的花蕊，顶着它射精。
　　“喔喔……爽啊……太他妈……爽了……你叫什么名字？”
　　“呜呜……嗯……呀……呀……啊……雅……啊……我……呃……呃……”
　　“给老子接好你想的精液……那可是让你传宗接代的神水……用你的子宫狠狠的吸我……吸我的根……啊啊……好强烈的快感……啊……”
　　阿雅颤声呻吟着，雪白的玉臂抱紧身上的男人，娇美玉体在他的狂暴冲击下阵阵地颤抖，复杂的泪水自玉颜上流下，努力抬起纤腰，迎合着男人的猛烈冲击。
　　阿雅柔弱的肉体内，被迫的承接着身上压着自己的男人的精液，一波波的精液在体内的尽头，顶着自己女人的花心，精液不停的从男人身体里射出，灌进自己的子宫里。
　　极端的快感让男人不停的射精，忘乎所以。身下的女人却突然热情了起来，两条长长的白腿剪住男人的熊腰，蛇腰在男人身下带动圆圆的翘臀不住的抛送，催促勾引男人继续射精，控制加强男人顶弄自己肉体的力道。
　　在女人看不见的下体内，蜜肉群起蜂拥紧紧握住男人的肉根，蜜肉上面长出各种各样的肉刺，在男人的肉根上刮着，男人受到前未所有的刺激，激吻住阿雅的红唇，下身死死顶住阿雅的大腿中间。
　　阿雅性趣激动，一双细长的玉手在男人的头上，虎背上，大大的臀部上抚摸，感受身上男人的味道，剪住男人熊腰的雪白长腿力度越来越大了，大到身上男人感觉到痛楚。
　　“嘶……嘶……阿雅……你哪来的……力气……夹的我好痛……喔……又好爽……”
　　阿雅这时的表情就像变了另一个人似的，显得极度的风骚放浪起来，男人在阿雅体内还在继续射精。
　　“你难道不喜欢这样……你们男人不是喜欢骚一点的女人吗……啊……好烫啊……你的精……烫的我好舒服……”
　　“啊……哦……你下面那张……嘴……吸吮得好厉害……我的精好像全部都要被你……吸干……了……啊……”
　　“烫我……烫吧……再烫一点……这些还不够……还要更多……再用力……
　　对啊……击中花心……那是子宫口……插进……捣进……穿进去……哦……
　　穿进来……在我体内……狠狠的占有……女人的子宫……希望被男人占领……子宫不就是男人的摇篮吗……再回来最初的地方……”
　　男人这时见射精不止，发觉不对劲，震惊不亦，想要挣脱，但是阿雅死死的抱住他，修长的白腿死死的剪住他的熊腰。
　　“啊……你是妖怪……啊……你不是人……放开我……啊……啊……哇……”“能带给你无比的快乐……你还要求这么多……啊……啊……精……男人的精……我要……我还要……更多……你快点射给……奴家……啊……”
　　男人只挣扎了一会便像力气被抽干般无力压在阿雅身上，惊恐充满脸上，但是肉根上却传来更强烈的极端快感，男人的眼神越来越黯淡，眼角泛起泪光。
　　阿雅剪住男人的熊腰控制着继续顶弄自己的下体花瓣，体内的蜜道上的肉刺渐渐变硬，狠狠的刺入男人的肉根里，大量的血液被肉刺上的管道吸入肉里，最后传输进阿雅体内最深处的子宫。
　　玉腿用力一压男人的臀部，里面的盆骨被压裂，肉根又再深深的插进一些女人的体内，肉根终于挤开了花蕊进入到更凶险的子宫，龟头一挤入子宫，子宫口便死死的咬住龟头下的沟渠，子宫口里也长出尖利肉刺同样深深的刺入了沟渠。
　　子宫似乎有生命般知道了肉根闯进来了一样，团团的握紧侵入的龟头，子宫壁上的肉刺先是软软的刮扫敏感的龟头，刺激龟头射出最后的精血。
　　男人知自己行将就死，但是极烈的快感从龟头上辣辣的传来，男人翻起了白眼，浑身颤抖的压在柔弱的女人裸体上。
　　“红红心中……蓝蓝的天……是个生命的开始……春雨不眠隔夜的你……却不再像从前……”
　　男人精元即刻耗尽，阿雅心知肚明，下体内的柔嫩子宫死死的缩小榨取男人最后的精元，扫刮龟头的柔软肉刺这时变硬，狠狠的刺入龟头，就和吸管一样，疯狂的吸取男人的精血，女人的子宫经历着不断的膨胀又不断的缩小的过程，是子宫在消化又被充满。
　　蛇腰上平平的肚皮，一会而鼓胀，一会而平复，一会儿就不停的蠕动。
　　一条紫黑色长长的舌头从阿雅的红唇里伸出，钻入男人臭哄哄的乱发里舔着，钻入男人臭哄哄的大嘴里纠缠男人的大舌头，只见尖长的紫黑色长舌圈住男人的大舌头三圈，然后使出无比的力道，男人的大舌头被齐根拔断，鲜血喷出。
　　尖长的紫黑色长长妖舌卷住男人的大舌头带进自己的樱桃小口，抿上性感的红唇，嘴里发出细嚼声，细嚼慢咽的享用老大的舌头，阿雅斜飞的凤眸里射出阴毒与痴迷的目光。
　　在虚空之中阿雅的周身都有电流通过，嗤嗤啦啦地发出阵阵响声，一道道的闪电，弯弯曲曲，如树枝般，在虚空中蔓延开来，将虚空割成一个个大小不一的区域，随即又迅疾消失无踪。别处，却又有新的闪电产生，源尖不断地产生出来。
　　“怎么样……奴家的肉体美吧……你爽到了没有啊……呃哈哈哈……可是……奴家的肉体……你一辈子只能享受一次……呃……啊……呀哈……我浑身如烈火般在燃烧……啊……啊……啊……哦呵呵……”
　　在阿雅准备最后吸光老大的精血之时，敏锐的察觉到有人靠近，警觉的细耳倾听，一会后，嘴角勾起妖艳的弧度。
　　——
　　四郎慢慢的行走在竹林里，一路上从死尸身上搜到一些还能吃的干粮，刚才的暴雨也让四郎补充了水分，这时腰上挂着三个羊皮水袋以防不时之需，勉强打起精神，腰板也挺直了。
　　突然隐隐约约的听见女子的救命声，声音越来越大，四郎寻着救命声一步步向前走去。
　　穿过十数排竹林，终于看见了人，只见一个衣衫破烂的可怜女子缩坐靠在一块大石头边，地面上有三具士兵的尸体，上面各插着三把武士刀，地上被大量的鲜血染红。
　　四郎奔近女子，女子羞愧惊恐的低着头，长长的秀发遮挡住了被灰尘弄脏的脸，一看就像是被淫辱了一场。
　　“这到底……怎么回事……他们是怎么死的……你”“呜呜……啊……呜呜……他们强奸奴家……最后为了独占……奴家……他们互相残杀……呜呜……好痛苦……啊……啊”四郎听这么一说，也不知道做什么好，观察了一下三具尸体，把哭得断肠般的女子慢慢搂到怀里，女子像见到亲人般，紧紧的搂抱四郎大哭起来，那哭声要多凄凉就有多凄凉。
　　四郎安慰女子，一手轻轻的扶住女子的柔弱肩膀，一手轻轻的拍着女子的后背，女子身上穿着被撕的破破烂烂的淡红色衣袍。
　　伏在四郎怀里的阿雅，低着头，脸藏在长长乱发里，但是乱发后的脸非常的镇静，嘴里却能哭出凄厉绝伦的哭声，女人挺直的秀鼻不断的在四郎身上轻轻的嗅着，想要用胸前的乳肉压住四郎的胸膛，但是被四郎制止后便没在继续，尖长的红舌舔着因为受到男人气息刺激发干的嘴唇，当然这些举动都是在长长的秀发遮掩后进行的。
　　（这个男人的肉根……一定比那三个人的精纯……计划或许就能……嘻……
　　嘻……
　　“你的家在哪里……我送你回家吧”“呜呜……呜呜……呃呃……我家就在竹林深山处……可是我受伤……不能行走……”
　　“在那个方向……我背你回去……唉……真是太可怜了……”
　　“就是那个方向……我与母亲躲藏在这片竹林里生活……没有想到……今天……呜呜……啊呜……呜……”
　　“唉……这个是什么世道……何时才能有太平盛世……啊”“太平盛世是什么……东西”“这……我也说不清楚……我认字不多……听很多人这么说就跟着念……我问他们是什么意思……他们也讲不清楚……就说不用打仗了……”
　　月光照着竹林，四郎慢慢的背着受伤的女人，向竹林的深处走去。
　　阿雅趴在四郎背上，随着四郎的行走在背上不时颠簸着，而这正是阿雅想要的，她恨不得立刻就与这位正派风格的男人交媾，恨不得这位善良的男人压在自己身上，狠狠的操干自己扒开的两腿中间肉道，哪怕穿透自己的下体，弄伤自己的子宫也在所不辞，不，应该阿雅就是期盼着这样的事情发生。
　　感受着胸腹贴着压着四郎的背，阿雅又白又长的玉腿故意不知羞耻的过分紧紧的剪住四郎的腰肢，四郎感觉女人的腿夹得自己太紧了一些，和阿雅提出来，阿雅装着已经在四郎背上沉睡般没有理会四郎的抗议。
　　四郎一想这个女人可能受了巨大的痛苦，这会可能已经累极昏睡了，就不再提此事，用沉稳的脚步一步步朝着竹林深处的深山里走去。
　　阿雅的瓜子脸侧贴在四郎背上，脸上露出妖魅的表情，下体里的秘道已经又分泌出些许液体，生怕被四郎察觉，下体的花瓣突然便紧紧的闭合起来。
　　女人刚好调整自己身体的角度，下阴部位刚好贴磨在四郎的腰上，随着四郎的走动，不断的与四郎的腰摩擦着，这让四郎的脸红了起来，但是想着没办法，继续向竹林深山行去。
　　阿雅的体内最火热的地方，子宫受到男人气息的吸引，仿佛有生命般剧烈的收缩，斜飞的凤眸里的眼珠子骨碌咕噜乱转，女人强忍着下体里的生命体的骚动，凤眸里射出妖魅贪婪阴毒的目光。
　　（就是因为你的出现……老大的精血还没有吸干……那两个虽然质量并不好的两份精血……也因为你而放过了……呀……真是可惜哦……本来还想他们三个一起来玩奴家的呢……可是感觉你身上的精血远远的比他们的精纯多啦……和你的精血相比……他们的就是狗屎……唉呀……真该先让奴家遇见你才好啊……夫人交代的任务就能交差了……而我的计划也能……
　　（就是你……就是你这个小家伙……来的这么晚……害得奴家陪那三个臭狗屎……演了那么长的一段大戏……真是累死奴家了呢……不过啊……奴家也有爽到哦……演演戏啊……可比与他们三个臭狗屎交配感觉刺……激多了耶……
　　（丝丝夫人可是一只千年蜘蛛精哦……她最钟意玩弄纯情男……慢慢的把他们玩弄到死……还有啊……夫人简直就是天生的演员……我是不如她的啦……不过夫人好像有什么秘密呢……似乎计划着什么事……情）（只要你能缠上丝丝夫人……我就能摆脱夫人的控制……到时候或许能回报给你胜比丝丝夫人那千年蜘蛛精还爽的服侍哦……你可不要让我失望啊……我已经等待太久太久了……几十年……几百年……我也记不清……了）四郎背着阿雅渐渐走进竹林深山里，只是他没有看到，身后的经过的竹林在淡淡的月光映照下，渐渐的透明，然后又消失掉了。
　　其实，这里根本就没有什么竹林，从来就没有过，这里只是一片乱坟岗……




　　第3章 结果


　　前言：找到方向就一直猛往前冲，冲破阻拦，冲破干扰，冲破陈旧，冲破千丝万缕，最终冲进光芒万丈的环绕中，抒情的纯音乐在耳边细细的轻唱，眸中射出复杂镇静的精光，如夜海的波光粼粼，如曜日的彩光连连，如那细细流动着的溪水反射的波光！
　　做什么事情都需要动力，写作的动力应该是什么？是读者的回帖吗？是读者的不回帖吗？是写作后得到的能维持生活下去的经济收益吗？都不是！动力就是斗志，是生命中的斗志，是存活着坚持自己一定要坚强活下去的激情！当你的意志坚定不移时，时时刻刻，片片时光中，你的眸中都会射出炙热的目光，那里面包含着你的斗志、你的激情、还有你时时紧记的使命。
　　太阳会发光，人的生命也需要光芒，也需要发光，在你最脆弱的时候，在你最黑暗的时候，在你最无助的时候，你的生命如果在发光，你就能克服困难，去冲破，冲破阻挡在你前面的一切困难和干扰。
　　不论你是穿着汗衫带着草帽站在烈日下使劲吆喝的卖瓜郎，不论你是病魔缠身卧病在床奄奄一息的病号，不论你是羽扇轻摇便令千军万马启动的统帅，不论不论太多的不论，太多太多的不尽人意，但是，但是只要你的心中保持着熊熊烈火般的斗志，你总会创造奇迹，总会走出困境，只要持之以恒，你总会出人头地。
　　每个人都一样，在人生的旅程中，会起起伏伏，跌跌荡荡，会欢乐会痛苦，会铭记会遗忘，会付出也会收获。每个人心中都有一面升起的旗帜，在风中不停的飞舞，那上面，有我们刻在上面的精神，这精神就是我们的力量，不管狂风再怎么吹拂，不管烈日再怎么暴晒，不管大雨再怎么冲刷，心中的旗帜都不能倒下，心倒了人便倒了，一定要站稳来！
　　就是那点感伤搅拌在激情中，点缀在斗志里，装扮在我们心房，我们也因此成长啊。生命中注定不会一帆风顺，总会风风雨雨，会遇见很多我们爱的人，会经过无数条晚夜星河般的街道，会漫步过无数条流动着涓涓细水的小河边，眼眸里会有感伤、会有欢乐、会有痛苦，但是，但是要记住，一定要充满光芒！
　　——
　　四郎眼前的是一片高大翠绿的竹林，还有黄色的土地，潮湿芬芳的空气充满其间，夕阳的金黄光线在竹林纵横交错的枝枝叶叶间闪亮。
　　四郎一旦经过的身后地方，所有的一切迅速变得渐渐透明和原来不再一样，竹林透明了消失了，潮湿清新的空气没有了，黄土地变黑了，只有一望无际的乱坟岗，和风吹的胡乱摇摆的杂草丛。
　　四郎如果回头看的话，一定会吃惊被吓到，但是他没有回头，也许这就是四郎的命运。
　　四郎紧皱眉头，强打起早已疲惫不堪的精神与体力，背上背着一个女人，一个受到巨大伤害的女人，他要送她回家，把她安全的交到她母亲的手上，那样四郎才会安心，所以他根本没空回头看。
　　背上传来女人柔软身体的触感，还有女人身上的淡淡女人香，更让四郎脸红的是，女人的修长嫩白的一双美腿，正紧紧的剪住自己的熊腰，四郎知道这一定是这位女人受到伤害与惊吓的后遗症。
　　竹林慢慢稀疏，可以看到后面巨大高耸的高山，阳光渐渐退去，月亮悄悄升起。
　　四郎背着的女人状况和他意象的并不一样，女人不但没有昏睡也不疲惫，反而性趣高昂，狡猾阴毒的瞳孔在斜飞的凤眸里不停转动着，计划着各种各样的阴险主意。
　　女人的下体一路上不停的在四郎的背上自然的摩擦，而关键的是女人必须用力收紧黑亮的花唇，用来控制肉体里未消化的匪兵精血与不断分泌增加的淫液不被漏出，对于这个女人来说，就好像是吃到嘴里的饭菜不会吐出来一样的道理。
　　（这该死的男人……怎么走的这么慢……我……我快忍受不了了……啊……啊）
　　“公……公子……你能走快一点吗……我想要……快点见到……母亲。”
　　“哦……好的……好的。”
　　“谢谢……公子……待见到母亲……她一定会好好……招待你一番的。”
　　“我帮你不求回报的。”
　　“公子……你真是一个好人。”
　　“……”
　　近山边，风也凉，一阵阵凉风吹来，两个人哆嗦起来，女人的夹住男人熊腰的两条修长白腿更加的用力剪住男人的腰身，两条脚延伸到根部的下体中间，黑亮的花瓣在颤抖中蠕动着，好像难以隐忍般死死的抿着嘴一样。
　　搂着男人颈脖的玉臂也同时收紧，让胸前的玉乳更加的紧贴男人强壮坚实的虎背，敏感的乳头不停的擦拭着男人，如果是一个好色的男人，恐怕背着这样一个女人，没走几步路就先放下来操弄一番稍解浴火了。
　　（真是一根木头呢……让你受不了……你却没感觉……不先享受一遍……真要送我回家呢）
　　“公子……你真是好人……我和母亲一定会……好好报答你的。”
　　“我说过……帮助你不为了求报答。”
　　“我母亲一定会报答你的……还会帮你疗伤。”
　　“你母亲还会治病吗……那好啊……呵……呵。”
　　“母亲医术高明……专治疑难杂症……公子就放心吧。”
　　“嗯……那好。”
　　（母亲还会把你从头到脚……细细的治你一遍……你会更喜欢那个女人的味道呢……是阿雅的还是母……哦不……是丝丝夫人……的呢……咯咯）
　　“阿雅……我已经看到你们的屋子了……就在不远处山边……真想进去好好吃一顿……再好好睡一觉。”
　　“山间粗茶淡饭……可别嫌弃才好。”
　　“阿雅……你说哪里话……我们当兵的时常饿肚子……有东西吃就万幸了……哈哈！”
　　“那你一定会吃饱饭的……公子。”
　　“嗯……太饿了啊……我已经很久没有吃过米饭了。”
　　表情，四郎的表情里看到了希望，他就要完成一件好事，还能吃饱饭、养养伤，睡个好觉。表情，阿雅的表情里充满阴谋与毒辣，正计划着无数可能的计谋和手段，为了达到自己的目的，是没有什么不可以牺牲的，包括自己的肉体和除生命以外的一切。
　　风啊，凉凉的微风在轻轻的吹，吹拂着四郎眼前翠绿的竹林，与身后的乱坟岗。
　　月亮升上天空，淡淡的月光照在切切阴笑着的阿雅美丽的脸上，女人的刘海在飘动，发丝后面的斜飞凤眸射出逼人的精光。
　　伤痕累累还背着一个女人的四郎，拖着迟缓的步子，平稳的慢慢一步步向前走去，就要走进她们的天堂。
　　正直善良的心就要与邪恶狠毒的心相碰撞，世间总会让本不该相遇的两种人遇上，总是，总是这样。
　　营养不良脏兮兮的四郎诚恳的脸，让背上的女人仿佛看到了不愿承认又只能承认的事情。
　　（四郎啊……你到底是一个怎样的人呢……可人与妖是注定没有一个好的结局的啊……四郎啊……四郎啊）
　　精致典雅的小巧家院在四郎的眼里，越来越大，越来越清晰，四郎微笑了，四郎看到了活下去的希望，四郎没有想别的，他就是一个善的缺一根筋的人，如果不是被抓取当兵在战争中磨练了几年，也许连一只鸡都舍不得去杀害的。
　　袅袅炊烟，房间里点着摇晃着的烛光把房间照亮，院子里一个精致的小水池，上面漂浮着朵朵莲花，在花叶下面幽幽游荡着许多条鲤鱼，鱼儿们不时浮出水面，仿佛看着两人的身影。
　　“我们到了……四郎……你可以放我下来了。”
　　“嗯……好的。”
　　“四郎……你很饿了吧。”
　　“嗯……好饿。”
　　“那么……请随我进入我们的陋房。”
　　眼看马上就要有东西吃了，四郎的心开始激动了起来。眼看就要实行阴谋诡计了，阿雅的心在伪装得无比清纯的外表下，也开始激动起来。
　　一声声美妙的古筝音色淡淡的在精致的房间内弹奏，是优雅淡然，又是那么飘逸，更是那么的难以捉摸。
　　懂音律的人一听，必定迷住，因为这音色就像一张让人逃不掉迷人的陷阱，因为这音色表达出弹奏者炉火纯青的音乐艺术造诣与无比深沉镇静强大的心境。
　　但是，四郎只是一个木耳，听不出什么名目，只是自然的被音色所吸引，自己并不知道这音乐美在什么地方，四郎的眼神被古筝音色带动着露出向往的渴望。
　　“这是你母亲在……弹奏吗……好美啊。”
　　“正是家母……请称呼她为……丝丝夫人。”
　　“丝丝……夫人……好美的名字。”
　　——
　　装修得华丽无比的屋子里，里面站着一个女人，穿着绚丽的多彩宫装，有着两片长长的紫红色云肩，低胸带红色花边的设计包住丰满的乳房，细腰处一条金色的玉带把腰身收束得极细，连体的凤裙前后左右开了四道长长的衩，裙内是里三层外三层颜色各不一样。
　　女人优雅行走间，在凤裙前后左右的四道开衩的地方，紫黑色的蕾丝长腿时隐时现，踏着黑色的高跟镂空尖头绣花鞋，散发出神秘又强大的性感与诱惑力。
　　行走间长长紫色云肩摆动的幅度，四道长长开衩的裙边撩起的样子，还有那长长黑色秀发高盘头顶的复杂花样，气质是那么高贵飘逸，气息是那么的强烈无比啊。
　　身上散发出淡淡又高贵的香味，这是一种不管对男女都有极度的吸引力诱惑力的味道，其源泉在于两条极长白腿延伸到尽头的神秘醉人的中央部位，那是男人们拼命追寻着的真正家园。
　　每当子宫释放欲水的时候，每当阴道分泌欲液的时候，就是丝丝夫人欲仙欲死的时候，就是男人奋不顾身会九死一生的时候。
　　涂着红色蔻丹的长长手指甲尖，连着十根极细的银色丝线，丝线又连着不远处黄金矮桌上的古筝，这古筝的历史可以追朔到千年之前统一大地的帝王的后宫里。
　　眯起的斜飞凤眸依然气息强烈无比，表情专注认真，红唇中不是轻轻的吟唱着成熟抒情的歌曲，她只唱自己所做的音乐。
　　纤细洁白的手腕在凤袖外轻轻转动，细长玉手上的十根黑指甲尖控制着丝线在不远处千年古筝（追月）上弹奏，玉手腕在动的同时，一腿在凤裙内直立站稳，另一条长腿从凤裙前面开衩处伸出高跟镂空尖头绣花鞋尖顶地面，腿上的高筒紫黑色蕾丝袜露出全容，上面用银线绣着一只飞翔的凤凰，绣得是那么羽羽如生彷如帝后的象征般。
　　但是如果另一只脚也露出来的话，会有更加惊艳的感觉，因为那上面绣着的不再是凤凰，而是一条张牙舞爪的黄金飞龙，凤与龙都各绣在两条紫黑色蕾丝袜上，凤用的是银丝线，龙用的是金丝线，象征着丝丝夫人无边的野心与壮志，这双美丽长腿眼神的尽头中央是凶险可怕的，但想要被这双高贵的玉腿剪住熊腰的男人却少之又少。
　　女人的玉手腕与纤长手指不停时快时慢的转动，丝线在古筝（追月）上飞快的弹奏，凤袍下的高翘圆臀划动起来，配合着音乐的节奏性感的扭动着。
　　“啊……在等待……我在等待着……等待得太久了啊。”
　　眯着的斜飞凤眸慢慢睁开，闭目养神良久后蓄积的凌厉精光射出来睥睨着不远处黄金矮桌上的古筝（追月）
　　左手细长的五指放掉长长的五根银丝，然后抚摸着自己低胸凤袍内的丰满乳房，右手五指往旁边一划接过那五根银色丝线，右手开始控制着十根丝线继续弹奏不远处的（追月），那连贯的动作是那么的充满风情，是那么的极具强烈气质与气息，在这个过程中，凤眸微微眯起射出精光，樱桃小嘴弯起骄傲的弧度。
　　左手优美的抬高撩拨开刘海前长长的发丝，露出了洁白玉润的额头，左手接着轻抚着自己细长的天鹅脖子，最后手掌朝下一路抚摸下去，在凤袍下翘臀依然旋动的同时，在右手依然挥舞着十根丝线弹奏（追月）的同时，左手一路抚摸过乳房、抚摸过蛇腰、最后抚摸到两腿延伸的尽头，那个自己最宝贵男人最想占有的地方。
　　“嘶……嘶……啊……啊……要等到什么时候啊……我等不了了啊。”
　　那两条修长玉腿延伸的尽头，那神秘的中央，那美丽的森林中间，散发出一股更浓稠的香味，是女人的两腿间又在期待，两条微微颤抖的长腿又想剪住看得上的男人的腰，又想着慢慢收紧有力的玉腿如钳子一般死死掐住和控制住男人的快乐，让男人在自己双腿间狂叫、野蛮的冲撞、无情的进攻啊，最后射出男人们自己的生命，来填补女人下身伸出的欲望与空虚啊。
　　在控制着十根丝线弹奏（追月）的同时，在左手用力的抚摸凤袍下高贵的森林的同时，女人难耐的仰起头微张樱桃小嘴发出饥渴的呻吟，头上高盘的长长漆黑秀发披散下来，如瀑布般倾泻于地，随着女人的螓首开始摇晃，满头的秀发悬浮起来散开有如千丝万缕的丝线。
　　“啊……啊……来了……我来了……好想啊。”
　　多彩凤袍化为千丝万缕的丝线，四散到空中然后消失掉了，女人身上这时除了龙凤高筒紫黑蕾丝袜与黑色高跟镂空尖头绣花鞋，全无它物。
　　螓首一甩满头的漆黑发丝变得无比巨长，伸向（追月）接替了指尖丝线的工作，漆黑发丝把（追月）的底座团团包裹，有十根接班的漆黑发丝继续在弹奏，音乐的节奏感越来越强烈快速，其中又酝酿包含着无尽的饥渴欲望。
　　天色渐暗，月上天头，无数的摇摆烛光忽地点亮房间，无数烛光把女人全身映亮，就和羊脂白玉一般。
　　“呃……啊……啊……呀。”
　　女人双手插入螓首上的秀发里抱着后脑勺，红唇里不断的子啊呻吟，蛇腰把翘臀扭动到左右又扭动到右边，性感的肩膀不住的晃着，半蹲着高贵的身子玉腿扒开在身体两边，神秘森林里滴下汁液，这汁液里有自己的欲液也有上一个死掉的男人的精液，淫肉里产生了快感，还没有消化的男人精液被狠毒的子宫不小心逼出，漏了出来。
　　“啊……啊……我要……我要优秀的男人……更多的男人……要他们优秀的精液啊……填满我……来啊……填满我啊！”
　　房间的墙角巨大屏风画里，暗绿色妖蛛在在火红色的炎云中不断翻滚，无数只眼睛死死盯着画外女人下身森林滴下的淫水，张开巨大的嘴古怪的鸣叫着，一会儿钻入炎云里，一会儿又露出脑袋歇斯底里的盯着女人的两腿间的神秘和女人脸上的冷艳又难耐饥渴的表情。
　　女人从入神的幻想中回过神来，只见自己躺在洁净的地板上，两条修长玉腿穿着龙凤搭配的高筒蕾丝袜，脚穿黑色高跟镂空绣花鞋，两条腿正弯起扒开在身体两边，把两腿间神秘的森林最大限度的暴露在外，自己的长长发丝依然在（追月）上弹奏者音乐，只是换成了空灵的音色。
　　女人的双腿正好扒开着对着屏风画的方向，女人的一只手的食指含在红唇里吸吮着，一只手在斜飞凤眸微眯眼皮射出精光的同时，食中二指慢慢对着屏风画里的妖蛛缓缓的分开自己漆黑的淫靡花瓣，花瓣有些大就像一朵漆黑的花，慢慢的开放开来，露出了里面粉红的嫩肉。
　　“我的儿……你还在看什么……出来呀……来到母亲身边……让母亲来关爱你呀！”
　　漆黑淫靡的花瓣完全张开，里面是一团粉红的嫩肉，散发出浓烈的香味，花瓣最上方顶端是一颗秀气小巧的红色阴蒂，下面一点是略带撕裂伤痕的尿道与阴道口，两个肉孔正溢出相同的带有浓烈奇异香味的淫水，显然这两个肉洞都是长时间用来交媾过的，经历过无数的阵仗啊。
　　漆黑花瓣的尾端一指粗的地方却不在是淫靡的黑色，菊门是外红内白色的，有白浆溢出，间歇性的向外喷射，白浆一接触到空气，便化成一道道千丝万缕的白丝铺在地上，菊门每射出一次白浆，腰臀和修长弯起扒开的腿就在颤抖，一股股的强烈快感便由下身扩散到全身再冲击进入神经中枢里。
　　“啊……儿啊……快来……母亲现在需要你……是时候给你的时候了……让你等太久了啊……但是……这一切都是值得的啊！”
　　“儿啊……快让母亲看看你的宝贝……给母亲鉴赏一下……看是不是达到了母亲要求的标准啊……啊……啊……儿啊……母亲好想你啊……从你出生就让你待在屏风画里……憋坏了吧……咯咯……”
　　“啊……儿啊……你可知道……你可是千挑万选出来的……你那些瘦弱和不够强壮的兄弟们……母亲都把他们吃掉了啊……你是他们当中最强壮的一个啊……母亲只爱你这样的啊……来啊……来母亲的身边……啊！”
　　丝丝夫人长长的黑发依然在（追月）上弹奏出美妙的音色，里面充满了催情的节奏，速度很快弹性十足，节奏感强烈，充满了丝丝夫人极端的无边欲望，但是丝丝夫人斜飞的凤眸却是睥睨着即将冲破屏风画蹦出来的妖蛛儿子，母亲的凤眸一下下微眯着迷人的眼皮射出勾魂夺魄的眼光看着妖蛛，妖蛛也是她的儿子，是她吃掉其他所有儿子留下来的最强壮的一个。
　　女人的弯起的双腿在身体两边慢慢张合着，增加诱惑力增加性感度增加着自己阴险狠毒凶残的性欲，两只细长的玉手在高贵森林里面不断的玩弄着，戏弄着森林中间的源泉，这样就能更加的勾引妖蛛了啊。
　　黑亮的尖长玉舌伸出樱桃小嘴，在发烫的嘴唇上优美的缓缓舔着，高挺的秀鼻里呼出炙热的气息，这气息比人类呼出的温度高许多，就和温热的水一样，但是这不是女人身上温度最高的地方，丝丝夫人的阴道里的温度是人类的两倍，子宫里的温度更是人类女性子宫的三倍，人类男子万中无一能在丝丝夫人高贵的身子里抵挡住两分钟的。
　　“啊……母亲……啊……本宫……啊……好想……好想啊……儿啊……快出来啊……爬到母亲身上……插入本宫的身体吧……母亲为儿子已经张开好了高贵无比的长腿了啊……啊……啊……呃！”
　　“砰砰砰！”
　　巨大的妖蛛终于撞破了屏风画的禁锢，并把屏风画撕个粉碎，嘴里发出震耳欲聋的怪叫声，快速的移动无数个腿来到躺在地上扒开脚的女人两腿间，低下小山般的身躯张开大嘴伸出长长的舌头伸到母亲的神秘禁区，舌头颤抖停顿了一下后开始饥饿的舔食母亲菊门里不断溢出的白浆。
　　“啊……啊……儿啊……母亲……好爽啊……真的……好爽啊……终于等到这一天了啊……呃……啊……哇……哇！”
　　妖蛛身上又伸出许多毛茸茸的爪子抓住母亲的四肢并托住后背举了起来，女人就依然保持M型姿势躺在妖蛛众多爪子围成的（床）上被悬空抬了起来，女人甩动着长长的秀发开始在（追月）上弹奏着激昂的音色，那声音要多淫荡就有多淫荡，说多骚就有多骚，要性感也无比性感。
　　“啊……儿子啊……要如何收拾母亲啊……母亲好期待啊……快把母亲生给你的……大肉根……伸出来……别藏了啊……嗯……给本宫玩赏一……下呀！”
　　外红内白的菊门再次喷出大量的白浆，白浆一接触到空气，便化成千丝万缕的白丝布满妖蛛的身上，妖蛛的嘴和舌头忙的不停，似乎总也吃不完一样，吃不够一样，吃不饱一样啊。
　　“母亲的白浆和白丝……好吃吗……儿啊……这可是母亲最宝贵的东西哦……可不是轻易能吃到的哦……多多吃一点吧……这样等下你才能更有干……劲的啊！”
　　女人的子宫温度不断的升高，里面储存的上一个男人的精液已经被蒸腾吸收光了，急待新鲜的精液来填补、来装满、来胀满，而这个目标现在就锁定在儿子这个妖蛛身上，女人躺在（床上）抬起螓首脸上露出阴险得逞的表情侧目而视着儿子妖蛛，樱桃小嘴张开微笑着，上面的两颗虎牙慢慢伸长变成了尖利的獠牙，模样又可怕又是那么的迷人和性感。
　　“呃……不要……不要吃得那么凶嘛……啊……啊……不要……不要吸得那么用力啊……里面的肉要被你吸出来嘞……啊……啊……再用力吃……母亲……吃本宫啊……啊……啊……用力啊……再用……力一点吔！”
　　妖蛛不再满足吃食母亲菊门和花瓣里的淫汁，长长的舌头一路的在女人下身森林里、丰满的臀缝里、纤细的蛇腰上、圆小的肚脐眼里、形状优美的肋骨外皮上、丰满的奶子上不断的舔食着。
　　“啊……啊……舔的……母亲……受不了了啊……哇……啊……快点……拿出大肉根子……插母亲……插本宫啊……母亲的阴道和子宫已经等待儿子太久的……时间了……啊！”
　　“啊……呃……呃……给母亲看看……生给你的肉根子……有多么的粗大啊……射给母亲……把里面的精水都……都在母亲的肚子里面……射……光吧……啊……啊……呀……呀！”
　　妖蛛受不了丝丝夫人母亲那勾魂夺魄的勾引了，在母亲发丝不断弹奏的催情音色环绕中，妖蛛抬起了头死死的瞪着母亲身上的每一寸肌肤和她脸上的每一个细微表情。
　　妖蛛古怪可怖的面容在抽搐，无数颗金光闪闪的眼珠如同无数支烛光照耀得母亲的白嫩身子更加的迷人，望着女人在（床上）不断蠕动着的身子，妖蛛的欲望已经达到了极限，下身尾部“骨碌。”一声吐出一条长长的粗大肉根，说是肉根都是上面长满形状各异的肉刺，肉根正慢慢伸到母亲的双腿间花瓣处，女人看见儿子尾部伸出的大肉根，又伸出了尖长的黑色玉舌舔弄着自己的整齐贝齿与红唇还有尖利的獠牙，斜飞的凤眸里射出变态兴奋又毒辣的目光。
　　“哦……哦……哦……果然母亲没有看错……没有选错……我儿子……长了一根好宝贝……母亲好喜欢……真的好喜欢呃……快来……儿子……本宫要你……干本宫吧！”
　　妖蛛不停的兴奋疯狂般的怪叫着，伸到母亲神秘又高贵两腿尽头的粗大肉根被丝丝夫人抓住，母亲抓着儿子粗大的第一次伸出体外的肉根在自己的两腿间用力的摩擦，剧烈的爱火在两人心里凶猛的升腾着。
　　嫩白细长的玉手指分开自己漆黑的花瓣，另一手用力抓住妖蛛的大肉根在自己的阴蒂、尿道孔、阴道孔用力的磨着，浅浅的插着，女人拿不准主意是先要儿子插自己哪一个肉洞。
　　“啊……啊……疯了……疯了……儿子把母亲弄疯了……插母亲……就先插生出你的……菊门吧……啊……用力冲进来……呃！”
　　抓住妖蛛大肉根的细长白嫩玉手把龟头对准了自己的菊门，这里是妖蛛出生的地方，这里也是不逊于任何孔洞的地方，里面充满着白浆，极度的黏稠与高温，其温度是人类的两倍。
　　外红内白的菊门被巨大的龟头慢慢的挤开，菊门口的红肉贪婪的吃进儿子的肉根，儿子慢慢的进入母亲的菊门，里面白色的肉道强力的收拢缠裹肉根，菊道的深处间歇性对着侵入的肉根喷射着大量白浆，肉根在紧密的菊道里瞬间就被淹没、被榨取、被摩擦，不到妖蛛射出一次精液，母亲的菊门是不会放出儿子的肉根。
　　妖蛛插进到母亲的菊门深处，得到的巨大的性快感，嘴里发出前未所有的吼叫，抓住母亲那两条穿着龙凤配的蕾丝袜的长腿用力的瞥向母亲身体左右两边，尾部的肉根用力的捅进母亲的下身，生出自己的菊门里，菊门里面紧紧的、黏稠的把自己的肉根所缠绕、所开始榨取，妖蛛已经觉得精关马上就要稳不住了。
　　“啊……啊啊……玩母亲的儿子……好坏啊……母亲辛辛苦苦把你生下来……你就是这样……就是这样拿着大肉根插母亲的菊门的吗……你就是这样回报母亲的吗？啊……啊好爽啊……呜……哇！”
　　妖蛛在淫乱的（追月）音色中，在母亲的妖淫怪荡言行中，在女人下身缠绕榨取的菊门里，妖蛛尾部用力的一捅把肉根插到母亲菊门极深处，大量的初次精液凶猛的在菊门里喷射，其量等于二十个人类壮汉同时射出的精液总量。
　　“啊……啊……啊……要死……嘞……射得这么猛……好厉害啊……我的儿子好厉害……啊……啊……啊！”
　　女人下身的三个肉洞同时高潮了，尿道、阴道、菊门里射出了三种不同的液体，母亲达到了三重高潮，这高潮的强度等于二十个人类女子同时高潮的总量，可谓极度的舒服与震撼，女人全身在（床上）不断的抽搐，双眼翻白，樱桃小嘴无力的张开，香甜的香津流出嘴角。
　　女人的四肢被妖蛛死死的缠住，高潮时疯狂的扭动也不能移动分毫，龙凤配的高筒蕾丝袜上沾满了自己菊门和阴道里喷出的淫水和白丝，脚上穿着的黑色高跟镂空尖头绣花鞋一只跌落地面，一只挂在脚尖上后跟脱出，那摇摇欲坠的样子，刺激的妖蛛的疯狂的性欲，拔出了沾满母亲菊门里白丝的大肉根，对准了母亲的尿道在黏稠滑溜白丝的润滑下用力的插了进去。
　　“啊……呀……呀……不啊……母亲……还没有……缓过来啊……受不了拉……啊……哇！”
　　女人本处在高潮的过程到余韵期中，身体极度敏感，怎么承受得了妖蛛儿子的大肉根用力的插入尿道啊，女人的神经中枢疯狂的传递着女人身体难以承受的极限快感，丝丝夫人全身都被插得麻痹了、酥麻了、快乐中又充满了超过极限后身体产生的痛苦。
　　“啊……啊……呀……啊……插到膀胱了……啊……烫死……母亲……了……啊……玩死我吧……呀……呀……呀！”
　　妖蛛凶猛用力的干着母亲的尿道，肉根被尿道强力的吸吮与榨取，尿道里的嫩肉把肉根裹得密密麻麻，其力道胜过阴道与菊门，乃是丝丝夫人身上最细小的肉洞，曾几何时在几千年的历史潮流中，丝丝夫人用自己修炼得炉火纯青的高贵尿道征服过许多君王。
　　“哇……哇……儿子……母亲的身体好玩吗……让你爽吗……啊……插光母亲身上的肉洞……来满足母亲吧……啊……啊……填满母亲的身体啊……母亲好空虚啊……用你的精水充满母……亲！”
　　“啊……啊……射精给母亲……丑陋的妖蛛儿子……在母亲肚子里射精……用力的射……全部射出来……让母亲给你生下儿子……还有女儿……你是不是想要干母亲给你生的女……儿啊！”
　　妖蛛再次于疯狂的淫荡音色中被母亲的妖淫怪荡所哄出精水，妖蛛用力的一捅把肉根捅进母亲的膀胱深处，大量的精液在膀胱里间歇性的猛烈喷出，膀胱像受到感应一样缩小把肉根龟头紧紧的吸住，巨大的吸力在膀胱里产生，妖蛛的精液从间歇性喷射到直射而出，女人的膀胱加尿道疯狂的竭泽而渔的榨取，根本不顾妖蛛的感受，而妖蛛这种物种就是脑袋少了几根经的物种，它自己不知道自己正加速步向死亡。
　　“嗯……嗯……儿子的精……味道就是好……乖哦……继续射……全部射给母亲……越多越好啊……这就是你给母亲的回报哦……母亲这么高贵的身子都被你玩了……你不该把你的精子全部射……光光吗？”
　　妖蛛的巨大身躯有些站不稳了，抓托住母亲在房间内晃来晃去的，而母亲的斜飞凤眸里射出了温柔的目光看着儿子，红唇含住妖蛛的一只小爪子，黑亮尖长玉舌在小爪子上用力的舔动，模样要多骚有多骚，纤细的蛇腰胡乱摇摆带动翘臀用尿道风骚的套动持续射精的肉根。
　　“乖哦……再射……再射……射出来……啊……又哄出一波大量的精……母亲好爽啊……你还有精吗……母亲的阴道你还没有玩呢……哪里的功夫可是最好的哦……你想不想要玩……啊！”
　　妖蛛的精力消耗巨大，再也站不住了，轰然的跌倒在房间的地毯上，仰面朝天。
　　“啵。”的一声，在妖蛛跌倒之际，母亲的尿道用力吐出儿子的肉根，然后在空中快速翻滚两圈后平稳的站到了地上。
　　母亲嘴笑道，巧步腾挪到儿子身边，抓起他的巨大肉根细细查看，肉根已经渐无血色，母亲的细长白嫩玉手残忍的用力套弄妖蛛的肉根，想要催促儿子继续干自己，母亲还想要子宫被儿子的精水充满呢。
　　妖蛛浑身失去力量般虚弱无比，躺在华丽的地毯上颤抖着，肉根被母亲淫荡的套弄又不知死活的翘了起来，嘴里再次发出疯狂的吼叫。
　　“儿子的大肉根子……又硬了……这么想要干母亲吗……我可是你亲生母亲呀……你这是乱伦的呀……哦……本宫忘记了……我们不是人类……我们没有伦常的……想干就干……呵呵呵！”
　　尖长的黑亮玉舌的伸出樱桃小嘴，在儿子的龟头上温柔的舔弄，嘴边的两个尖利的獠牙不管不顾的在儿子龟头上轻轻的咬吃，丝丝划痕顿时布满了龟头，逐渐溢出鲜血，只不过这鲜血是绿色的而不是红色。
　　“母亲……帮你在龟头上多开几道伤口……这样等下最后在母亲阴道里……子宫里射……精的时候……就能喷得更猛……母亲总是喜欢这么玩男人的……你愿意吗……愿意在母亲的子宫里结……束你短暂的生……命吗……呃……呵呵呵……”




　　第4章 阴谋

　　黑亮尖长的玉舌舔吃着儿子龟头上溢出的绿色血液，母亲带着无比风骚又阴险的表情，细长玉手快速的套弄肉根，斜飞凤眸里的瞳孔不住的转动注视着龟头上的一道道伤痕，这些伤痕都是自己用尖利的獠牙刮伤的，因为母亲想要肉根在阴道、子宫里射精的时候，能够射得更猛、更有力量感，那么那样丝丝夫人就能得到更大的性快感，就能更长时间沉醉于高潮的愉悦欢乐中。
　　瞄着黑色眼线的斜飞凤眸，里面填满了危险、毒辣、和风情万种，虎毒不食子，丝丝夫人不知道已经吃掉了多少个儿子了，在那漫长的千年的历史河流当中。
　　但是，妖没有人的感情，一切为着目的，能做出许多人类难以办到和忍受不了的事情与痛苦，同时妖很执着，妖服从强者，如果你胜过她，直到那天她能超过你之前，妖都不会背叛你，而这点妖比人类强得多。
　　母亲的脸颊深深的凹陷，玉嘴里裹着儿子的龟头用力的吸吮，一手快速的套弄肉根，一手在儿子无数颗眼珠上抚摸着，妖蛛感觉很温暖，妖蛛在感动，儿子准备再次与母亲交媾，用自己的精子填满母亲的子宫，妖蛛真的在幻想着母亲帮自己剩下美丽的女儿，然后自己在玩弄她、凌虐她、狠狠的抽干她。
　　但是妖蛛不知道，着一切都是母亲伪装，她正准备着榨干儿子的精水，直到吸干儿子最后一滴绿色的鲜血，母亲眼中已经露出的贪婪狠毒的目光，但是妖蛛不懂，只当做是母亲在风骚的勾引自己，好让自己去干母亲生出自己的那个高贵神秘的地方。
　　“我的宝贝儿子……你的肉根又硬起来了……比刚才肿的还大些……母亲好喜欢呃……我的儿子好爱自己的母亲呃……呵呵呵！”
　　丝丝夫人的长长秀发把（追月）举到了头顶，发丝从未停过的继续弹奏着音色，哪怕处在受不了的高潮时也没有忘记停止演奏，因为什么啊，因为已经练习了千年的时间了啊。
　　母亲半蹲在儿子尾部上面，双手托住自己丰满的奶子揉着，纤细的蛇腰有节奏的一左一右的带动着翘臀抛旋着，凤眸里用着温柔的目光看着虚弱的儿子，心里却想着儿子那最后的精血，要把那些可怜的最后的精血狠狠的榨取出来，来填满自己饥饿的肉体，女人感觉自己全身上下都是空的，永远也填不满。
　　除非遇到携有（九阳真精）的男子，如果遇到了，哪怕是他的一滴精液射在身子里，那高潮的力度与持久将是漫长的，其一滴九阳真精的力量等于榨取上百个乃至上千个男人的精血的总合还高，可惜的是丝丝夫人从来没有遇到过。
　　就算丝丝遇到了九阳，其他的妖族派系也会蜂拥而来加入争夺，鹿死谁手不得而知了。
　　九阳是那么的神秘和遥远，但是丝丝和其所有的妖族丽人一样，永远都在寻找着，永远都在期待着，极端渴望着九阳的出现，出现在自己眼前，把自己搂紧怀里，用九阳真茎用力的、温柔的、蛮横的插自己、干自己、淫虐自己啊。
　　披散下来的长长漆黑秀发从女人脸两边分开垂到地上，刘海前的发丝随着螓首的摇摆而晃动，得意充满激情兴奋的目光从女人眼中射出，停止的秀鼻不停的吸着儿子肉根上的味道，尖长的黑亮玉舌在儿子的龟头上面不停的极有技巧的快速扫刮，尖尖的玉也似的的下巴在肉根的阴影与无数烛光的辉映下时隐时现。
　　更一些长长秀发蠕动着在女人头顶摇摆，托着（追月）这把伴随女人最久的东西，弹奏着上演了千百年的曲子，这古筝的声音是那么的熟悉和动听，仿佛啊，仿佛再也没有其他愿意欣赏的音色了。
　　细长白皙的玉手紧紧握住妖蛛的肉根，细长的十指的顶端是尖长的黑亮指甲，白与黑的对比是那么的强烈啊，这双手正套弄着双手掌把握不完的肉根，不时的还优美微张红唇吐出香味扑鼻的黏稠津液到肉根上。
　　那些醉人的女人嘴里的津液，如油般黏稠润滑了龟头和肉根，还有女人自己的手，津液在女人的手上反射着烛光，不断的套弄着，疯狂的抽提着，爱恋又痴迷的亲吻吸吮着。
　　“来……宝贝又硬了……让它回到母亲的身体里……母亲会温暖它……它不会感到寒冷……让本宫孕育出你的后代吧……咯咯……咯咯！”
　　女人缓缓的站起来，在头顶卷着悬浮着的（追月）的漆黑发丝慢慢把女人拉离地面，无数缕发丝如同丝带般疯长，缠绕着房间里的一切、房梁、窗户、门户、地面、烛台，最终在房间内形成了一个圆形的蜘蛛网球体，里面的烛台上的烛光依然在照亮，“呼。”的一声烛光全部由黄色变成了淡绿色。
　　“咿呀……本宫要变身了……注意看看母亲的真面目……啊……啊！”
　　无数的发丝变长从（追月）上缠裹的发丝团里伸出，如跳舞般的摇摆慢慢的降落，然后缠上女人的双手和修长双腿上的脚弯把女人抬离地面，女人的腿被弄成M姿态，烛光群映照在腿中央的森林上，在森林中间一只漆黑的花朵慢慢含苞待放，里面的红色肉体在蠕动，三个肉洞口不停的溢出三种液体，这些液体汇聚往下流汇聚在女人的菊门漩涡里，然后一滴滴的带着烛光的反射滴到地上。
　　女人悬空的M姿势身体在蠕动，不堪一握的蛇腰激情快速有节奏的旋动起来，嘴里连绵的一声声勾人的呻吟在歌唱，双手被发丝高举头顶在手腕处一起捆上，（追月）吊着女人在空中还不断的在弹奏，女人在（追月）的下面不断的媚惑的扭动，妖蛛的无数双眼镜在细细的看着这一切。
　　“啊……啊……要变……了。”
　　大量的漆黑发丝不停的从女人螓首上垂落地面，越积越厚，红唇渐渐变为紫黑，上排贝齿嘴旁的两颗獠牙变得更尖长了些，斜飞的柳眉上睁开了两双血红的复眼闪闪发光，黑色的眼线加粗，添上了紫色的眼影。
　　“啊……啊……这是我的真实形态……不能被人看到……啊……变身也有强烈快感……啊……哦……哦……好强烈……这是妖的本性来的啊。”
　　本就细长的手掌变得更长了些，指上的指甲也更长更内弯了，脚掌在胡乱挣扎了几下也变长了些，脚上的黑亮指甲也变长变尖有点内弯了。
　　“呃……啊……下面好有感觉……全身要裂开的感觉……啊……啊……儿子啊……看清楚啊……这就是……母亲啊。”
　　白皙玉也似的美丽肌肤长出薄薄的白色绒毛，手臂下的肋骨处又再长出两双手，这下女人一共有了三双手。
　　三双手一起在自己身上难耐饥渴迫切的抚摸，在不停的按摩自己丰满的乳房后，在乳房的下面又再浮出一对一模一样的乳房，接着其中两双手拖着自己四个奶子不停的按压挤弄，四个红色的乳头射出四条奶线射到妖蛛的身体上。
　　女人还有一双手，一只食指伸进嘴里吸吮含弄，一只玉手伸在下体神秘森林的地方不停钻探着三个肉洞，大量黏稠的三种不同津液如油般垂泻到地上，形成闪闪发亮的水洼。
　　“母亲……需要你……快……回到母亲的身体里……啊……啊……我要……啊。”
　　吊着丝丝夫人的漆黑秀发慢慢的放低女人悬空的高度，最后悬停在儿子硬挺的大肉根上方，神秘芬芳的森林里的黑亮花瓣蠕动着张开着，花瓣中央的红色淫肉里的三个肉洞中，三种色香味不同的津液不停溢出并交融到一起，一条条一丝丝的流落或滴落到儿子被无双烛光映照的肉根上，肉根上血脉偾张好似怒气汹汹一样不停的甩动着，肉根在等待着，妖蛛儿子在等待着，等待再次进入母亲的下体里，被母亲体内的淫肉所拥抱所缠牢。
　　女人的身子被发丝慢慢垂下，薄薄绒毛妖魅的手抓住儿子的肉根，在轻轻颤抖中在漆黑的花朵中间弄擦，花朵里分泌的津液立刻就把肉根所湿润，女人眯起妖魅的妖眸嘴里不断的低声呻吟着，声音中充满磁性与低沉综合起来是那么的好听啊。
　　“啊……啊。”
　　（追月）与女人之间连着的发丝继续放下女人，肉根在女人玉手校正的同时开始挤进女人的阴道，快感瞬间传遍两人全身和神经中枢，妖蛛的肉根就像一把刀一样，在烛光群的映照下捅进M姿势被无数发丝吊着的母亲的阴道。
　　“啊……啊……你又……进来了啊……啊……全部捅进来了。”
　　肉根整根深深的捅进了母亲的下体深处，母亲被填满了，一股股被胀满的感觉冲击着女人的身心，女人的蛇腰开始快速的旋转起来，时而规律时而缭乱，漆黑的花瓣紧紧的压贴在儿子的肉根底部，阴道里的肉刺群起而攻之肉根，不断的把肉根往更深里带，往更深里吸。
　　女人M姿势坐在了妖蛛的尾部上，蛇腰改为一前一后的套弄肉根，大量的淫水从两人的结合的地方溢出，虽然女人四肢被发丝所缠捆，但是女人那纤细的蛇腰具备着巨大的力量，正不停的疯狂榨取套弄儿子的肉根。
　　“啊……啊……儿啊……你爽不爽啊……母亲这样坐在你的身上……啊……啊……快动……啊……在母亲的身子里用力的动啊……啊……呀……呜……呜。”
　　（追月）依然在弹奏着激昂的音乐，里面充满动感与极强的节奏性，蛇腰带动翘臀精确的配合着音乐的节奏性飞快的套弄妖蛛，强力的榨取儿子的精血，不死不休。
　　妖蛛嘴里的发出沉闷的吼声、鸣声，它在用力挺动尾部把长长的肉根一次次的插入、捅进母亲的下体那个神秘高贵的森林里，哪里面有一朵漆黑的花朵，张开的花瓣里面是红色淫肉，里面有着三个带有伤痕的肉洞，这些肉洞是男人们的天堂也是坟墓。
　　女人阴道被捅着，阴道口被扩张着，被些许撕裂着，后面的菊门黏稠地白浆从哪里间歇性的往外喷出，白浆一接触到空气，便化成一道道白色的千丝万缕，铺在地上，有如白色的发丝。
　　激烈的呻吟让妖蛛无比兴奋，龟头在花蕊上撞击的更加猛烈了，淫水不断从结合部往外飘散。
　　蜜肉不断被撑开，剧烈的快感刺痛般地打击丝丝夫人的神经，但是纤细的蛇腰扭动的更加飞快了。
　　在摇摆的烛光群映照下，女人的肉体似乎隐隐发光，外红内白的菊门一抖一抖地抽搐，不断射出白色的千丝万缕。
　　（追月）开始旋动起来，带动着女人在妖蛛的尾部以M姿势也开始旋动，（追月）在空中越旋越快，女人坐在儿子尾部套着他的肉根也旋的越快，一圈两圈还没有过百圈终于榨出儿子最后的精子。
　　妖蛛浑身剧烈的颤抖，身上的无数只腿打着摆子，无数的眼珠不停的眨眼，尾部的肉根已经在女人旋转的过程中捅进了子宫里面，最后的精液像子弹一样飞快的在女人子宫里射击，一发两发一连一百多发！
　　“哇……呀……啊……咿……啊……射穿我了……你要弄死母亲吗……啊……再用……力的射啊……啊……啊……啊……啊。”
　　“咿呀……哇……哇……烫死我了……你要烫死母亲啊……娘要榨干你……你竟敢玩弄自己的母……亲啊……啊啊啊……射好多啊……好强力啊……子宫麻痹了……子宫被你射……得好痛啊……啊……啊……啊……哇。”
　　妖蛛最后的一百多发精液很快就射完了，今后将再也不可能射出任何东西了，但是母亲并没有放弃，依然在儿子身上飞快的旋转着，阴道和子宫夹着裹着缠着儿子的肉根的摩擦力越来越强。
　　妖蛛的身子从痉挛中渐渐平静下来，离死不远了，但是眼珠千万个眼珠中还是只有贪婪的欲望，妖蛛贪婪着母亲美丽妖艳的身体，贪婪着母亲举世无双的容貌，贪婪着母亲体内的淫乱与包裹，妖蛛并不知道自己就要死了。
　　（追月）上缠着的无数发丝渐渐收回到丝丝夫人的螓首上然后垂到地上，女人的四肢得以自由的伸展，女人用手掌凭空托着（追月）看着上面的筝弦露出怀念的表情，女人下体的感觉与直觉和经验知道儿子已经无精可射了，女人默不作声用温柔充满母爱的表情看着奄奄一息的妖蛛，两条极为修长毛茸茸的白腿剪住儿子的尾部，阴道与子宫更加用力的丝丝缠住、裹住肉根，翘臀缓缓旋动起来。
　　女人的三双手都在工作着，最下面的一双手在弹奏着放在妖蛛肚子上的（追月），一听这音乐妖蛛就会忘记痛苦忽略痛苦了啊，上面的两双手抓住自己的四个奶子用力的挤弄，间歇性的奶头射出四道乳汁，射到妖蛛的身上缓解麻痹痛苦和疲劳，射进妖蛛可怖的大嘴里用来延续妖蛛最后的生命。
　　“嗯……嗯……不嘛……娘还想要……本宫还没吃饱呢……啊。”
　　女人弹奏了一会（追月）然后斜飞的凤眸用意念把（追月）平稳送回了原来置放它的架子上。
　　“再给母亲……最后的快乐……母亲太需要了……你的精血就是我现在最好的食物哦……咯咯。”
　　女人坐在儿子的尾部，修长的玉腿紧紧夹住尾部，控制住了妖蛛的性感神经，撅着嘴巴调皮又妖艳的睥睨着妖蛛，三双手臂上的长长手掌和五爪在耳边轻轻的划动，胸前四个乳房上的奶头不断滴着乳汁。
　　女人不断的提高阴道和子宫的温度，温度不断提高的下体里的淫肉不断的蒸腾着肉根，让肉根没有办法软下去，女人发动阴道里的无数肉刺还有子宫里的肉刺对着儿子的肉根用力又疯狂的榨取和绞杀。
　　“给母亲快乐……你就献出生命吧……能和母亲玩一回……死也是值得的了啊。”
　　三双利爪突然凶狠的插进妖蛛身体上的各处要害，妖蛛痛的无力的挣扎，许多只眼睛不断开始翻白。
　　“嗯……对嘛……这样才对嘛……精射完了……把你绿色的鲜血也献给妈妈吧……哈哈哈……呃……哈哈哈。”
　　女人阴道子宫里的肉刺变得尖利，用力的狠狠扎进肉根和龟头里，女人在外面又拼命旋动着骚得死人的翘臀，大量的绿色鲜血在母亲下体里那团狠毒的淫肉里喷射，女人的阴道和子宫也开始痉挛高潮了。
　　“啊……啊……哇……哇……血……好浓的血啊……儿子你的血是最浓的啊……哇……啊……咿呀……啊……通通给母亲……给本宫……不要留一滴呀……啊啊……啊……啊啊啊啊啊。”
　　“这血太美味了啊……比人类的强上百倍……啊……哇啊……啊……嗯哼。”
　　“呼……喝唔……呼呼……呕……唔……不够快……再射的快一点啊……母亲要哦。”
　　妖蛛死掉了，死前在母亲身体内尝到了第一次也是最后一次最大的快乐，绿色的鲜血一共在母亲子宫里射了三百多发，把母亲长着短短绒毛平坦的小腹都胀大了，就和怀孕六个月一样。
　　妖蛛死前最后明白了母亲的用意，自己只不过是一个工具，一个被养大用来榨取的容器，在母亲伪装的母爱下是一颗丑陋狠毒阴险无比的心肠，妖蛛的千百颗翻白眼的和没翻白眼的眼珠，哭泣来、流泪了、痛彻心扉了、然而妖蛛知道自己没有选择的余地，自己不是第一个，也不会是最后一个。
　　“嗯……啊……我失神了……爽死娘了……你把娘喂饱了……这下可以几年不用进食了啊……咯咯……咯咯。”
　　“儿啊……你怎么不动了啊……你死了啊……你死了……啊……啊……我又一个儿子死了……我的儿子啊……啊……”
　　“嗯？嗯？你看母亲的肚子……几十年前的一个儿子……最后射的精血都比你多呢……你真的以为你是最厉害……最能满足妈妈的吗……你才不……是哦。”
　　妖蛛已经死掉了，再也听不到母亲的话语了，当丝丝夫人发觉的时候，儿子的尸体已经凉了。
　　女人静静看着死去的儿子，女人的身体渐渐开始发生变身，在一阵青烟环绕过后，女人又回复了人类的形态，依然坐在冰冷儿子尾部的她，下体的阴道子宫依然不会放过远胜人类的肉根。
　　女人有着长长锋利黑指甲的手指，轻轻的在下体与儿子的结合部一划，儿子的肉根便存在了母亲的体内了，直到几天以后慢慢被阴道与子宫所消化掉，榨干里面最后一滴精华！
　　女人站来身来，来到房门边轻轻的打开门，身上冒出一阵白烟，烟过后高贵的宫装又穿在了身上，望着院子里的小池塘，长长的袖子往身后一扫，妖蛛的尸体便被化成了粉末，斜飞的凤眸用意念控制着粉末吹送进了院里的小池塘。
　　女人望着小池塘久久不语，回过神后凤眸里又射出精光。
　　“儿子的肉根在母亲的下体内……儿子的身躯化为粉末进了池塘……我的儿子们都在池塘里面团聚了吗？”
　　忽然女人一个直觉，眼神望向院外不远的地方，似乎立刻忘记了惆怅的事情，殷红的嘴角勾起邪恶的弧度！
　　“阿雅……你又带回了……优秀的男人了吗……这回这个优不优秀呢……我好期待的啊……呵呵呵……呵呵呵。”
　　——
　　一个女人出现在小池塘另一头的屋子门前，阿雅这时已经被四郎放下身来，两人坐在池塘边的木凳子上，四个圆形的木凳围着一个圆形的石桌，上面堆着四郎破破烂烂的一堆东西。
　　池塘里的鲤鱼门像欢迎客人般不停跃出水面，风儿啊轻轻吹着，四郎与阿雅刘海前的发丝在随风摆荡，两人举起一只手向正走来的夫人招着。
　　月已挂在天空，天色渐渐暗淡，阿雅她们已点上烛火把门窗照亮，四郎一数共有四间屋子，虽不算富裕但是极为整洁修整，四周种满了高高的竹子，竹影被月光打在地上随着清风不住的婆娑，就像依依不舍的样子。
　　在月色的映照下，夫人雅步走了过来，慢慢映入四郎的眼帘。
　　夫人长发高盘显得成熟端庄，秀气的瓜子脸表情严肃气质冷艳，斜飞入鬓的柳眉下是同样的斜飞凤眸，眸中的目光精光闪闪。
　　身上穿着一件黑色的宫装，低胸的设计，白色的玉带紧紧收束着纤细的蛇腰，长长的裙子直垂入地，行走间臀部缓缓自然的一左一右充满风韵般的扭动，裙下的红色高跟绣花鞋时隐时现，与裙尾一样不沾染一丝尘土。
　　夫人越走越近，时被阴影遮住，时被月光映照，时而竹影在脸上婆娑，只有那双在黑暗中也闪闪发光的凤眸一直亮着。
　　月光照亮了她的脸，照亮了她丰满的胸部，照亮了她随着走动一左一右慢慢摆动的翘臀，最后照亮了女人长裙下时而闪现的红色高跟绣花鞋，女人来到了两人面前。
　　“母……亲。”
　　“夫人你的女儿……受到了三个匪兵的调戏……受了点擦伤……我已经把他们打跑了。”
　　“哦……是吗……公子谢谢你哦……救了我家阿雅……来阿雅是腿伤到了吗……我帮你看看。”
　　阿雅一见到丝丝夫人后就特别的害怕与害羞，而夫人就好像没有事一样的表情，四郎这个脑袋缺筋的人也没有多想，他只想着快点填饱肚子和大睡一觉，已经太饿太饿了啊。
　　夫人轻轻弯下身子优雅的也坐到了木凳上，把阿雅的右小腿搭在自己的膝盖上，那动作自然优雅柔美，四郎已经许久许久没有见过这样的美人了，但四郎脑袋里没有邪念只有欣赏。
　　“好痛……母亲。”
　　“阿雅……乖哦……忍一下……让母亲看一下。”
　　夫人轻轻的用手把遮挡到眼前的秀发丝撩到耳后，用手慢慢的掀起阿雅搭在膝盖上的裙子，只见小腿上到处都是瘀伤，继续往上掀开裙子推到大腿同样有许多的瘀伤，四郎见此风景扭过头去看看四周的风景。
　　“啊……好痛啊……这里……这里。”
　　“这里也痛……吗。”
　　夫人的一只玉手在阿雅的腿上不断的按摩，另一只手缓缓的伸到了阿雅的大腿中间一插又一拔，白皙细长的食指勾出了一指的液体，这些液体是那个匪兵头子的，在阿雅的体内储藏着还没有消化完。
　　夫人满脸冷漠凤眸放光侧目而视着阿雅，显然恨阿雅在外面偷吃，但是装作没事一样，白皙的玉手在阿雅的腿上轻轻的一扫伤痕便消失了，那只勾出液体的食指轻轻含到了嘴里吸吮。
　　“嗯……味道不怎么样。”
　　“母亲……我……”
　　夫人吐出吸吮的那只食指竖在高挺的秀鼻下，左右摆动着示意停止的意识。
　　“好啦……公子你可以回过头了……奴家已经帮小女擦好药了……让我看看公子你的伤势吧。”
　　“谢谢……夫人啊……我浑身是伤呢。”
　　“公子你就放心吧……母亲是疗伤高手哦。”
　　——
　　房间点着数盏烛光，照着长方形的餐桌，两米长一米宽铺着青色的餐布，丝丝夫人与四郎是对坐着，阿雅坐在靠夫人的左手边低着点吃着盘子里的半熟的牛肉片，时不时的在嚼食的时候眸子快速的在夫人与四郎的脸上观察着，当然这些动作不想给两人看到。
　　夫人的白皙的玉手夹着红色的筷子夹住一块流油的牛肉优雅的送入樱桃小口里，抿嘴慢慢的嚼食，夫人斜飞的凤眸里的目光透过餐桌中间烛台上的烛光，细细的盯着狼吞虎咽的四郎，夫人的嚼食的动作很慢很优雅，好像根本不想吃东西一样，一小块牛肉片可以吃很久。
　　（这个男人不错啊很久没有遇到这种人了现在这个世界这样的人已经很少了）
　　夫人在餐桌下的美腿翘着二郎腿，露出了高跟的红色绣花鞋，是尖头的非常性感，上面有着镂空的花纹，穿着的是蕾丝袜，深深的隐藏在了裙子里面。
　　两股不同的香味淡淡的从两个女人的裙下飘散出来，一会儿房间内就香飘飘了，四郎还在埋头猛吃着桌面上的佳肴，已经吃光了十几盘了，而两个女人李安一盘也吃不完。
　　“公子啊……你是哪里人呀……当兵几年了。”
　　“我是林城人……几年前被抓壮丁……已经当兵五六年了吧……记不清楚了。”
　　“林城……哪里是一个很美的地方啊……我有去过哦。”
　　“夫人你有所不知……林城现在已经成废墟了。”
　　“为什么啊……不是好好的吗……说来给我们听听……我们最喜欢听故事了。”
　　“皇帝昏庸……军阀割据……林城为战略要冲之地……兵家必争之地……已经……已经……”
　　四郎说道伤心处哭了起来，低着头手里紧紧握紧筷子，一用力“啪。”筷子就被折断了。
　　“公子啊……别伤心了……你就在我这里好好养伤吧……等外面太平了……你再出去也不迟。”
　　“谢谢……夫人……只怕你这里很快也会有大军过来了……只怕到时候……”
　　“公子啊……这你就放心吧……我这里的竹林……只有我们母女两个认得路……外人没有我们带领啊……就是千军万马也要困死竹林的。”
　　“啊……这样啊……那真好啊……这样你们就可以平平安安的生活着了……外面真的很……可怕的。”
　　“是的……是的……我今天出去采蘑菇……就差点被……”
　　“阿雅啊……幸亏你今天遇到公子……要不然啊……那几个匪兵一定不会放……过你的。”
　　四郎与阿雅听到这个话，低头不语开始吃起东西起来，四郎刚夹起筷子发现已经被自己刚才折断了，无奈的看向夫人与阿雅。
　　丝丝夫人抿嘴嚼食着口里的牛肉片盯着四郎看着，那优雅的动作无比的诱惑，还隐隐让四郎感觉其中有勾引自己的意思。
　　“夫人对不起……不小心把你们的筷子弄断了……请问还有吗。”
　　“咯咯……没关系的……没关系……不过我家里只有三双筷子……哦。”
　　“为什么只准备三双呢。”
　　“因为我们这里从来没有外人来过……你是第一个客人。”
　　“那……”
　　“公子……你要是不嫌弃……你就用我的筷吃吧……我早就吃饱了……咯咯。”
　　“这怎么行啊……这……”
　　“有什么不行的……难道公子你……嫌……弃奴家。”
　　“没有的事情……那好吧……把筷给我。”
　　夫人一手撑住餐桌缓缓站起，一手轻轻的拿住筷子的中央，优雅的弯下腰伸手把筷子递给四郎，由于这个弯腰的动作翘臀自然的翘起来，如果有人在侧面看一定会惊讶夫人的翘臀特别翘。
　　阿雅小心翼翼在不被夫人察觉的情况下，眸里的眼珠子射出妒忌和仇恨的目光，瞳孔在两人脸上转过来转过去的移动。
　　四郎红着脸伸手接住夫人手上的筷子，想要收回的时候发现夫人用力的抓住筷子，并用好奇欣赏的目光看着四郎，烛光在两人的脸上映亮，夫人的体内火热了起来，四郎的脸更红了。
　　“哦……对不起……奴家走神了……看见公子很像我一个……故人。”
　　“是嘛……呵呵……像怎样一个人呢。”
　　“一个在很久很久以前认识的人……不提也罢。”
　　“哦……”
　　四郎坐回凳子上又开始狼吞虎咽起来，夫人却开始在房间里散步起来，阿雅还是默不作声的偷偷观察着两人的言行举止，嘴里那一块肉依然在嚼食着，好像没有下咽的意思。
　　夫人轻轻的经过四郎的身边，带起一阵香风袭来，然后这气味自然的被四郎吸入肺里，四郎感觉身体有些热了起来。
　　当夫人再次经过四郎的身边时，四郎偷偷看了一下夫人的背影，只见夫人裙子下的翘臀在行走间一左一右的摆动，很轻松的摆动，很自然的交替，那动作太灵活了，而夫人的腰是那么的纤细，简直可以用蛇腰来形容，四郎是这样想的，四郎感觉身体更热了。
　　而着一切阿雅都看在眼里，但是阿雅还是默不作声，依然低着头装着吃着嘴里的东西，一只手却在餐桌下紧紧的揪着自己裙子的一角。
　　“公子……啊……你吃完饭就叫……阿雅……收拾一切……奴家有些乏力了……要歇息去了。”
　　“夫人……请快去歇息吧……今天真是不好意思……打扰你们了。”
　　“说哪里话……咯咯……那奴家先退下了啊……你们慢慢吃啊……咯咯。”
　　四郎站起来目送着风情万种的夫人的背影渐渐远去，在离开四郎视线之前，夫人那行走间黑色的宫裙里挺翘的臀依然自然的一左一右的扭动，四郎已经被夫人迷住了。
　　直到夫人离开了房间，四郎才回过神来，心想夫人这样的女人，恐怕只有皇宫里才有吧。
　　四郎的猜想是正确的，千百年前丝丝夫人确实在皇宫里待过，而且还不止一回，这些事情是阿雅也不知道了，因为阿雅只是在五十年前才结识丝丝夫人，阿雅只知道丝丝夫人是妖，至于丝丝夫人有什么秘密，阿雅非常的迷糊。
　　但是阿雅自己也是一个有秘密的人，而四郎已经走进了她们两人的秘密里面了。
　　四郎啊，四郎正高兴的想着，自己大难不死，必有后福。
　　而丝丝夫人在四郎来到之前，刚刚经历完与妖蛛的激烈游戏，所以夫人说她有些乏力了！




　　第5章 韵风

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：文心阁追误生，河图追微风，却都以难寻，茫茫又日渐枯萎的情色文坛，再难寻心动之人。论坛只剩内心充满创伤变得冷漠的枯草，论坛日夜为它浇水，却没见再散发生机生长起来。爱心离人渐行渐远，但论坛这个唯一的避风港湾是需要爱的呀、爱的呀、爱的呀！

　　魔夜一文，拖延断续很久了，已经基本完成，这个是在原来出版的版本下加强的版本。

　　论坛这个地方，本着聚集爱好者，互相欣赏、扶持、友爱而建立，是不需要冷漠来入驻的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　推动世界改变和前进的是欲望，不同的万物被卷入欲望的漩涡中，混杂的被搅拌着，直到被染上新的颜色，那颜色或暗、或明、或鲜艳，或残酷。
　　夫人抬起细长玉白的纤钎玉掌，用细长中指上的长长黑指甲轻轻掩上身后的门，斜飞凤眸眼角的余光最后扫向埋头猛吃的四郎身上，不可一世的冷漠表情上，红红的樱桃小嘴勾起邪恶的弧度。
　　“哼……”夫人轻声。
　　夫人的眼前是一条精美的朱红色走廊，延伸到自己的卧房，走廊的一边是华丽房间，另一边就是院里的那个池塘，原来还在水里活蹦乱跳的鲤鱼们，一感觉到丝丝夫人的气息立刻全部钻回了水里，躲得无影无踪了，只留下水面上的无数涟漪反射着淡淡月光，微风轻轻的吹起夫人的刘海，夫人锐利的目光盯着水池里那些隐藏起来的鱼儿，嘴角在微笑。
　　微笑着的红唇，整齐雪白的贝齿，两颗虎牙略微伸长，凤眸轻轻眯起又睁开，仿佛很享受这种感觉。
　　臀部轻轻的在左右摇摆，细长的蛇腰灵活的扭动，神秘宝贵的两腿中间，一道闪电般的快感袭上心头。
　　“哼……”
　　轻细的“哼。”声响起，是那么的带有磁性又略微低沉，里面充满着自信、狂野、和镇静，夫人把螓首扭回来看向走廊前方，优雅的向前走去，蛇腰款款的向一边扭动又向另一边扭动，带动着黑色宫裙下的翘臀不停摇摆，裙摆一路被拖动着。
　　韵味十足的走着，宫裙的前后左右拉开了四条高衩，在夫人被月光辉映着的瓜子脸上，尖尖的下巴略微抬起，极为修长的大腿从黑色宫裙的左右开衩处时隐时现的露出，上面套着高筒的黑蕾丝袜，一条上面绣着一只华丽飞舞的银凤，另一条上面绣着一只张牙舞爪的金龙，两条长腿在长长的黑宫裙下走着妙曼猫步、扭着蛇腰、晃动翘臀优雅缓缓向前走去。
　　朱红色的走廊里，柱子上、梁上、烛台上都刻画着简单、沉稳、华丽的花纹与线条，夫人正在这些走廊的一座座梁下经过。
　　在行走间看着自己抬到眼前的修长玉手，一前一后的细细欣赏手掌的正反面，五只留着长长黑亮指甲的纤钎手指在舒张和收拢着，看着越来越完美的玉手，斜飞凤眸里露出了惆怅与迷恋。
　　“妖蛛啊……多亏你……母亲才能保持这么美丽……我的儿子啊。”
　　“本宫不爱你……只想要你干奴家……狠狠的操奴家。”
　　走廊的尽头是夫人的寝室，在她的眼里距离越来越近了，朱红色的房门前跪趴着两个翠绿宫装女童，仿佛一感觉到夫人的存在便开始发抖，夫人站到了俩女童的身前，居高临下的俯视着她们，看着她们隐隐发抖的幼小又美丽和充满生机的身躯，夫人冷漠的性感嘴角在抽动。
　　“哼……”
　　俩女童训练有素的弓起卑微的身子，披散着及臀的长长顺直黑发，两人一左一右的同时为她推开了华丽房门，那被月光映亮的朱红色房门上隐隐有着美丽的暗纹在发光。
　　门开了，两女童低着头一左一右立在房外，低头不语，一副随时听候调遣使唤的样子，房间里的摆设与装潢是仿照千百年前丝丝夫人还是皇宫主人的时候而设计。
　　女人冷漠又怀念的看着房内的一切，最终凌厉的视线定格在房中央黄金矮桌上的古筝（追月），这是伴随在女人身边年代最久远的物件。
　　斜飞凤眸里的瞳孔在转动，披散及地的长长漆黑秀发漂浮起来，腰臀带着节奏扭向左边又用力扭向右边，长着长长黑亮指甲的玉手拖着手臂像灵蛇一般在螓首之上扭动，如同在召唤着什么。
　　女人最有用的东西，就是肉体，夫人乃此门道中翘楚，肉体的训练早就从必须、习惯、到爱上了。
　　双掌合十在螓首顶端贴合，后翘的圆臀下延伸出的两条长腿，敞开并弯曲着，煽情的音色弥漫了起来。
　　保持姿势，蛇腰带动宫裙下的腰身和翘臀，先慢慢的一左一右摆两回，接连又极快的一左一右摆四回。
　　从裙叉里伸出敞开弯曲的雪白大腿上，绣着左金龙右金凤的两条黑蕾丝袜，在弥漫的音色中，在烛光的辉映下，散发它们的美丽。
　　点点月光的精华一粒粒的被召唤而来，如同萤火虫发出的夜光一样钻进（追月）的筝弦里，那筝弦啊，发出了耀眼的妖光，开始自动的弹奏了起来，音色是慢摇的、又是动感的、更是从容沉稳的。
　　两个美貌的女童一左一右站在夫人的身面，三个女人跳起舞来，房门刚关上，房内的空间突然就扩大了几倍，原来之前包括四郎所看到的山间小院全部都是障眼法，庄院的本来面目是一座富丽堂皇豪华精致的宫殿。
　　夫人手里这时捻着一把秀气的羽扇，上面的羽毛洁白而散发银光，在胯部的地方轻轻的扇动，和用勺子捞水一样，身后的两个美丽女童也依样画葫芦，有板有眼竟有六成相似。
　　夫人冷艳的脸上斜飞凤眸里慢慢射出兴奋激情的光芒，螓首轻轻又快速的轻抬尖下巴，拿着羽扇的手在轻轻扇动的同时横起手臂，玉臂与肩平齐手腕朝上捻着羽扇又轻轻扇动，另一只如灵蛇扭动般的玉手滑过低胸设计的宫装胸前，最后抓住捻着羽扇的那只手的手腕。
　　睥睨着（追月）勾着黑眼线的斜飞凤眸眼皮一次次缓缓微眯射出勾魂夺魄的精光，捻着羽扇的玉手腕像捞水一样扇动着羽扇，身子开始用着巧妙的步子横着开始挪移，在挪移的同时蛇腰带动着翘臀和腰身慢慢旋转着。
　　夫人怎么做，两个女童就在她身后跟着做，三人的动作配合的近乎完美。
　　姿势又变了，面对（追月）夫人羽扇遮面做出楚楚可怜的弱女子风情，肩膀一会扭到左边一会扭到右边，另一手搂着自己似乎轻易就能掐断的蛇腰。
　　大腿突然敞开，身子下降半蹲了起来，蛇腰在扭动，捻着羽扇的雪白玉指把羽扇遮住整个瓜子脸又再慢慢的横向移开，黑眼线的斜飞凤眸眼皮又一次次慢慢的眯起和睁开，射出慑人的、惊艳的、狂热炽烈的、充满激情的眼神。
　　随着三个女人的妖艳舞姿不停在上演和变化，她们螓首上披散的长长秀发如同最美丽的黑丝绸般不停的甩动、摇动着。
　　懒散低沉又充满磁性的女声在寝室里飘荡，在歌颂什么、赞美什么、热爱什么一样，歌声与音色组合起来是那么的悠扬，酝酿着无穷无尽的力量般。
　　直到（追月）上的月光精华消耗殆尽，音色停止了，女童突然不在了，夫人一个人静静的眯着凤眸立在（追月）的前面，似乎还没有回过神来般，依然在微微的扭动高挑苗条的身子，但夫人的翘臀与乳房却是丰满的。
　　凤眸睁开的时候，夫人的脸上又恢复了冷漠镇静的表情与冷艳的气质，用红色镂空高跟绣花鞋的后跟在地毯上轻轻的敲击三次，华丽的地毯上凹出一个长长斜着向下延伸的台阶，这个楼梯金光闪闪的，是黄金制成。
　　在楼梯的尽头是一汪热气蒸腾的温泉，四周点着被蒸汽遮得朦胧的烛光。
　　夫人的身子生出一团白雾缭绕，消散后夫人身上的黑色宫裙消失了，绣着银凤金龙的黑蕾丝高筒丝袜与红色镂空高跟尖头绣花鞋是夫人身上的全部服饰。
　　夫人长长顺直的漆黑秀发延伸到华丽地毯上，扭着细窄蛇腰优美摆着翘臀慢慢走下黄金制成的台阶，在几缕长长秀发半遮掩下的神秘森林里，一股股的芬芳飘逸出来，这是狩猎男人最好的武器。
　　“本宫要沐浴。”
　　夫人不时的往后顺撩起长长的秀发，眼神中充满对温泉滋润的期待，细长的天鹅脖子优美至极，丰满的乳房与摇摇欲断的蛇腰极有反差性。
　　夫人垂地的长长漆黑秀发突然飘浮了起来，在身后拖出仿佛横着流动的瀑布般，夫人的蛇腰妞向一边然后又扭向另一边，翘翘的圆臀被蛇腰牵扯着一摆一摆的、一摇一摇的。
　　快走到池边之时，突然灵活敏捷的往前奔去，然后在池边身子一弓然后跃向雾气蒸腾的池面，双手合十在螓首之前，拖着长过高挑苗条性感身体的漆黑长发钻入了热气蒸腾的池水里。
　　“噗通。”
　　原先与夫人配合起舞的那两个美丽女童，这时正于池边蒸气的包裹中吹奏起休闲的箫音，音色动感又飘扬，就像雨燕在轻风中、细雨中穿梭着，仿佛那翅膀划过河边垂入水面的杨柳枝叶，仿佛雨燕灵巧翻转着优美娇小的身姿穿过小桥下的桥洞，仿佛、仿佛，这美丽的箫音中有太多的幻想、太多的美妙、太多的情意、还充满着性感。
　　在箫音的美妙音色包围着的温泉池，夫人如最会游泳的鱼般射出水面，在空中快速的翻滚两圈平衡的落到了池边，在这个过程中箫音始终伴随着、追随着丝丝夫人。
　　仰起螓首甩动超过身体长度的漆黑秀发，秀发便悬浮在空中，悬浮在蒸气的裹缠中，夫人身上的水流在下体的森林里汇聚，然后一滴滴的坠地，有些则顺着极为修长俩腿滑落地面。
　　夫人现在是全身赤裸了，凤眸高兴的望向蒸气中吹箫的两个女童。
　　“你俩的萧技是越来越出神入化了呀……本宫都听入迷了。”
　　“母后高抬……咯咯……咯咯……咯咯……是母后教导有方。”
　　夫人躺在池边的白玉躺椅上，双脚交叉，双手垫在螓首后面当做枕头，闭目养着神与蒸气半遮掩中的女儿交谈。
　　从侧面看有高挺的秀鼻、樱桃小嘴、尖润的下巴、天鹅般的脖子，性感的锁骨，还有丰满挺立的乳房与平坦窄细的蛇腰和小腹。
　　在双脚交叉的地方，露出性感的部分黑森林，丝丝缕缕的幽香正从哪里蔓延开来，森林两边延伸出两条极为修长的雪白滑嫩的美腿，腿上点缀着无数的水滴反射着朦胧的烛光。
　　夫人的脚掌比较细长娇小，白皙的脚趾黑亮的指甲也贼亮贼亮的，烛光在黑亮的指甲面上晃荡。
　　“母后……这个男人很特别吗？”
　　“嗯……母后……感觉他很特别……似乎有一种看不清楚的……东西在里面。”
　　“反正不管是什么……都逃不出母后的手掌心……咯咯……咯咯。”
　　“呵呵……呵呵……你们这两个孩儿……最像本宫我了……所以才留……下你们。”
　　“我们是母后……最忠诚的奴仆。”
　　“呵呵……呵呵呵……啊……呵呵呵呵。”
　　“祝这个男子能给母后带来……刺激的快乐……嘻嘻……嘻嘻……”
　　“你们再奉承本宫……当心我现在吸干了你们的血……哦。”
　　“……”
　　——
　　夜半三更，淡月在天空中被越来越密的乌云包围，一团团的乌云不断的遮住月光，淡月显出的机会越来越少了。
　　东厢房里，房内整洁干净，四郎已经躺在床上沉沉睡去，身上盖着被子，头侧向左边。
　　四郎没有睡觉打呼噜的习惯，安安静静的睡着了，呼吸时而均匀时而急促，显然四郎的梦不是一个好梦。
　　四郎所在的军团三万人驻守上林皇城外，天羽帝与五万人驻守城内，敌人飞鹰帝率领十二万大军进攻上林皇城，结果两军对阵之际，天羽帝率领五万人从城后落荒而逃了，留下了城外与敌军对阵的三万士兵和将领，结果可想而知，三万人被十二万人杀掉两万多投降数千人，飞鹰帝得到了天羽的上林皇城。
　　飞鹰帝进城后得知天羽逃跑的消息，破口大骂天羽祖宗十八代，然后在城里烧杀抢掠，那些城里来不及或者被天羽抛弃的达官贵族们通通被抓起来，从其中精挑细选出美貌的年龄或大或小的几千个美女后，其余的男性全部被杀尽，大街小巷尽是鲜血流淌、人头乱滚、尸体横陈。
　　那些老百姓们只要稍有反抗也多有被抢劫被杀死的，长得漂亮的女性也都被强行抓走，只留下那些老弱病残丑的女人不要。
　　飞鹰帝再进入天羽帝的皇宫，皇宫里早就被包围，那些来不及跑和被天羽抛弃的宫女、妃子、贵妃、公主们全部都被围在里面。
　　天羽帝只带着自己最宠幸又最风骚的风柳皇后，自己最疼爱的前皇后之女凤鸣公主，还有自己的母后青云太后逃跑，五万兵将保护着自己的帝王灰溜溜跑了。
　　而天羽帝的前皇后正是其母青云太后，凤鸣公主又是自己的女儿也是自己的妹妹，而青云太后原来的皇后宝座被后来居上的风柳皇后所夺取，老谋深算的青云隐忍退而求其次成为了太后，与女儿凤鸣公主私下策划再由凤鸣公主从风柳皇后手中夺回皇后宝座。
　　风柳皇后早就感觉到了青春貌美的凤鸣公主的威胁和对自己的仇恨，所以风柳皇后使出浑身的骚劲每时每刻都在媚惑天羽帝，知道天羽早就与凤鸣公主有来往而隐隐痛恨不已，只是表面不做声色、不生事端而已。
　　风柳知道再过几年天羽把自己玩腻了，随时就可能被凤鸣公主所取代，就像当年自己取代现在的青云太后一样，所以风柳皇后串通好了飞鹰帝设计好了今次的阴谋和战争，只是没有想到还是被卑鄙无耻加胆小的天羽帝逃跑了。
　　——
　　两年以后天羽帝被飞鹰帝击败身死，飞鹰统治了天羽原来的领土，实力大增。天羽的青云太后、凤鸣公主、风柳皇后全部被飞鹰强行占有，飞鹰时常与这三人女人一起通宵达旦的淫欢，乐此不疲。
　　飞鹰帝沉迷于三个角色美女的肉体缠绕中、妖艳的迷人呻吟中、溢着艳香那黑森林下的淫肉中，飞鹰帝得到这三个美人后，时常在群臣面前夸赞她们。
　　又三年后，凤鸣和风柳被飞鹰帝的玉清皇后阴谋弄死，只有青云因为太受飞鹰喜爱和淫弄而被藏匿起来。
　　而玉清皇后正是飞鹰的生母，玉清怕这三个女人合谋起来夺取自己的皇后宝座，痛恨她们所以痛下毒手，势必铲除她们以绝后患不可。
　　但是玉清三个人中只杀掉了两个人，青云被飞鹰藏匿了起来，玉清无奈的留下了日后身败身死的后患。
　　几年后，玉清皇后正在风光无限之时，被飞鹰与青云所生之女云燕公主设计害死，不久之后云燕公主被飞鹰帝封为皇后，云燕得势后反过来变成白眼狼，想要暗杀自己的生母青云太后，狡猾的青云早已逃得无影无踪了。
　　又几年之后，飞鹰知道了云燕的阴谋，云燕皇后被飞鹰帝赐死，罪名是云燕杀害生母青云太后，在云燕死后皇后的宝座一直空着，尽管飞鹰经常与无数美女淫乐，但并没有再立皇后的打算。
　　飞鹰帝抛却女色，精神和身体逐渐转好，开始励精图治，积极大开山河、扩己辽土，与世界上的其他霸主们开展了一场场你死我活、惊心动魄、九转回肠的战争。
　　飞鹰帝年年大战，江山越打越大，能人志士如云般云集，各种资源呈几何般庞聚，已经成为整个大陆的三强之一，但是飞鹰帝一直恋恋不忘青云太后的味道，并相信青云没有死而一直派人暗中四处寻找着她。
　　她就是，原天羽帝的母后、皇后，也是自己的太后、青云太后。
　　飞鹰时常在梦中回味着青云太后修长双腿的夹腰，在她不断夹紧的雪白玉腿下，自己的精力和精子被抽离出体内，射入到青云太后神秘宝贵的大腿中间的淫洞里，再被发出无比吸力的柔嫩又强大的子宫所储藏。
　　飞鹰每每爽醒后，发现枕边并无佳人而鬼哭狼嚎，惊起富丽堂皇、壮阔宽广的皇宫内那些随时侍候的宫娥和美人们细碎密集的脚步声。
　　——
　　四郎依然沉睡着，浑身伤痕的他从肉体到精神都极度的虚弱了，差点没被秃鹰当成尸体一点点的吃掉，四郎做了许多梦，梦见了早已不在人世的家人，梦见了背信弃义的天羽帝，梦见了遇到阿雅的瞬间，又梦见了气息强烈的丝丝夫人，与丝丝夫人在一个地方缠绵，最后丝丝夫人突然用尖利的獠牙咬在了自己颈脖的血管上。
　　大量的血像河一样被丝丝夫人的嘴吸唑入口中，在她人与野兽同存的喘息当中，男人无可奈何的越来越虚弱无力了。
　　四郎浑身冒虚汗惊醒了过来，再也睡不着了。
　　“啊……呼……呼。”
　　四郎走出厢房来到院子散心，只见满天乌云遮月大有暴雨来袭之前兆，四郎突然隐隐约约的听见有女人的叫声响起，像是呻吟又像是难过的样子，突然声线又会高昂几声。
　　四郎被好奇心所驱使，寻着声音传来的方向在昏暗的夜色中一路寻找了过去。
　　——
　　在丝丝夫人的寝室里，阿雅光着身子被M姿势捆绑在黄金制成的华丽金玉椅子上，丝丝夫人与两个女儿围在旁边，丝丝夫人依然是镇静的冷漠表情，两个女儿却是充满好奇又兴奋的在阿雅的身体上东看看西摸摸。
　　“阿雅……你竟敢背着本宫……在外面偷吃。”
　　“惩罚她……惩罚她……母后惩罚她。”
　　“夫人……请原谅我吧……下次不敢了……而且那个匪兵你是不会看上的。”
　　“你忘记本宫说过的话了吗……没有我的允许……你下面那张肉嘴是不可以吃东西的。”
　　“夫人……可是我已经很久没有进食了呀……我再不进食……恐怕四郎都带不回来了啊……而且夫人您不是很相中……四郎吗……放过我吧……求你了……夫人。”
　　“不可饶怒……不可饶怒……决不可饶怒你。”
　　“咯咯……咯咯……母后……惩罚她……惩……罚她。”
　　“阿雅啊……别跟我说你没有打过四郎的主意……只不过你遇到了一个木头而已……所以你是有心违背我的……是……吗？”
　　“没有啊……真的没有啊……夫人……求求你了……放过我吧！”
　　“阿雅……我养你也几十年了……我突然感觉你现在已经没有利……用价值了呀！”
　　“你……夫人……你……你……”
　　“母后……快干掉她吧……这样四郎就是属于我们的食物了……她知道得太多……后患无穷啊。”
　　夫人听到女儿们的话后，斜飞凤眸里射出精光近近俯视着阿雅，这个侍候自己几十年的奴婢小妖真的知道的太多了，雪白的纤长玉指上的黑亮指甲慢慢伸长，红唇张开上排贝齿上的两颗虎牙伸长变得更尖利了。
　　两个女儿也张开樱桃小嘴伸长细小的獠牙，母女们的脸孔上布满邪恶阴云般的诡容。
　　阿雅眼看无力挽回自己的命运，开始挣扎开始疯狂起来，但是四肢被牢牢的捆绑在金玉椅子上，在母女们的眸里，只有一个可怜待宰不断扭动着的羊羔。
　　“哈哈哈……青云……我知道你的许多秘密……”
　　“你竟然知道我这个名字……你是怎么知道的……说……不说现在就要你死哦！”
　　丝丝夫人受惊了，阿雅居然知道了自己在世俗的身份，天羽帝的青云太后，也是天羽帝的前皇后，更是天羽帝的生母。
　　“你经常无故消失……有几次我暗暗跟踪你……虽然你行踪隐秘……但最终我看到了你……溜进天羽帝的皇宫……你别忘了我的真身是玉妖蝶。”
　　“你……你……你竟敢跟踪本宫……探知本宫的秘密……留你不得呀！”
　　“哈哈哈……反正我今天必死无疑……你这个淫乱的蜘蛛精……你必不得好死……还有你们两个小鬼……是你们的娘与自己的儿子乱出来的淫种……啊……哈哈哈。”
　　母女三人慢慢张大樱唇伸长獠牙，烛光在她们的脸上晃动着，忽然丝丝夫人反而娇笑了起来。
　　“呵呵呵……呵呵……呵呵……你这只淫蝶……这么多年你做过多少伤天害理的好事……你有资格说本宫吗？”
　　“青云……我还知道你的阴……谋。”
　　“哦……我有什么阴谋啊？”
　　“你潜伏帝王后宫……迷惑帝王……想要控制江山……唯我独尊……你别以为我不知道啊……哈哈哈。”
　　夫人的玉手握成拳头，脸上一副被人点破秘密后而充满羞愧与愤怒的样子，凤眸里的瞳孔在阿雅苗条美妙的身上不住的转动着，好像在酝酿着什么似得，转而笑脸又出现在脸上。
　　“呀……呀呀……我的阿雅啊……亏你还是妖族的一份子……难道你不知道皇宫是妖族最好的去处……和最向往的地方吗……还是说你没有迷惑帝王的本事呢……或者说你嫉妒本宫有这个本事？”
　　“哼……哼……我才不羡慕蜘蛛精呢……都不知道吃掉榨干多少个儿子了……哈哈哈。”
　　“啪……啪……啪。”
　　夫人用力的打了阿雅几个耳光，吓得两个女儿浑身发抖看着母亲，阿雅的嘴角立刻流出了鲜血，但是阿雅笑了起来。
　　“打吧……打吧……杀了我吧……我已经没有什么好失……去的了。”
　　“呵呵……呵呵……本宫不会让你死得那么舒……服的！淫蝶！”
　　“你是一个把梦寄托在乱世男人身上的邪恶蜘蛛精……而且还与自己的儿子乱伦……你的这两个女儿……只是你以后拿来迷惑帝王祸乱宫闱和统治天下的工具而已……到了那一天不是你杀掉她们……就是她们先杀……掉你！”
　　“母后……母后……她乱说的……我们不会杀掉母后的……我们永远是母后最忠诚的奴婢。”
　　被阿雅看穿了图谋的青云，异常的镇静，描着黑眼线的眼皮慢慢收束又展开，凤眸里的目光冰冷又慑人心神，转而看着女儿微笑说。
　　“母后当然最爱女儿们了啊……是永远不会杀掉你们的……都是阿雅在……挑拨我们母女的关系。”
　　“淫邪的蜘蛛精……皇宫里不只你一个人有能力迷住帝王……你享受不了多久帝王的淫宠……当你被玩腻之后……哈哈哈……也一样会被抛弃的……啊……哈哈哈。”
　　“咯咯……咯咯……阿雅啊……你说的没有错……里面的竞争太激烈了……妖族大多都瞄准着帝王后宫……不过你看不到我失宠的那一天了……死吧……”
　　母亲三人尖利的獠牙同时咬在了阿雅身上，青云咬在了阿雅细长的颈脖上，两个女儿一人咬在阿雅的手腕上，一人咬在阿雅美丽的下体森林那个曾经迷人的地方，阿雅蓝色的鲜血不停的被母女三人所吸取，阿雅产生巨大的痛苦和恐惧，然后开始恍惚，逐渐失去生命力。
　　“四郎……你要小心……我害了你……呀！”
　　母女三人贪婪的吸取阿雅蓝色的鲜血，显然这血比之前的妖蛛儿子那绿色的血更加的滋补。
　　阿雅变回了原形，背上长出蓝色的半透明翅膀，身上长出薄薄的绒毛，秀气的柳眉上长出两根蝴蝶的触须，胸前的绒毛像似一条奇彩的围巾一样。
　　母女三人收回了嘴，阿雅的血已经被吸干，螓首低低的垂拉着，苗条的身体依然被死死捆绑在黄金椅子上面呈M姿势，下体的森林处不断脱落下晶莹的银色粉末，那是蝶妖身上特有的，会给男人带来美妙的滋味，只是阿雅的生命已经离开了这世间。
　　临死前，阿雅最后幽幽的看了看人世间的景物，然后闭上了美丽的眼睛，眉头上的触须也垂了下来。
　　蝶的一生，来去匆匆，就这么走了。
　　“阿雅啊……阿雅啊……回想起来我也是弱者……因为是弱者……才把灵魂染上恶……生存至今……这全是为了要凭我这双手创造新世纪……但这一切始终或许是一个渺茫的梦。”
　　“但是我身为妖族……我就应该扮演妖族的角色……即使要我逆天而行……也不会改变我所决定要走的路……”
　　“能够战胜情爱的东西便是不能有情爱……只可有恶……被情所困……为爱为爱……那又如何？一切都是束缚人的枷锁……”
　　“妖族的最终理想……就是取代人类……从新掌握天下……所以啊……所以啊……阿雅啊……这就是妖族的宿命啊……你明白了吗？”




　　第6章 四郎
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：长话短说，祝网站在人情冷漠中屹立不倒，带给那些心中尚有余温的人，一丝宝贵的温暖。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　乌云如天网布满黑夜，月亮偶尔露出，又很快被吞没掉，狂风阵阵呼啸，倾盆大雨顷刻间造访人间。
　　同在暴雨的肆掠下，人的境遇各是不同，有人生机蓬发，有人油尽灯枯，有人忠肝义胆，有人狼狈为奸，有人享尽荣华，有人露宿街头。
　　雨水被狂风吹打在四郎的背后，衣服一下就湿了，四郎身心都在颤抖。
　　四郎看到了里面的一切，胆战心惊，又感觉浑身麻木。
　　原来阿雅和夫人还有她的两个女儿都是妖怪，四郎被吓得身僵体硬，正常人家怎么可能在这战乱之地生活的这么滋润啊。
　　四郎现在醒悟过来却已经太迟了，青云太后早就感觉出了四郎的气息一直在外面，她不怕四郎逃跑，她真的不怕的。
　　青云太后知道奇货可居，怕阿雅与自己抢夺，于是加害阿雅，得知阿雅知道这么多秘密后于是更加要杀害阿雅。
　　阿雅一个蝶妖，几十年前受伤的阿雅被丝丝夫人收留，才得以逃脱妖族之间的互相残杀，几十年后这份情谊在女妖赖以生存的高级阳精的诱惑下，终于走到了尽头。
　　紫霞、紫青两姐妹，本来按照青云太后的风格是不会留下的，她们是青云与其儿子天羽帝所生的双胞胎女儿，在青云太后眼里，紫霞紫青真的如阿雅所说是以后用来迷惑天羽帝的棋子，所以紫霞、紫青得以存活到如今。
　　但两姐妹以后的日子，今后的命运又会是怎么样呢，是不是到了该杀掉的时候青云会毫不手软的下手？
　　整个妖族女妖占极大多数，而妖族少有能繁殖出纯种的后代，繁殖出纯种的雄性妖更是凤毛麟角，妖族的数量太少了，致使妖族需要潜伏在人类社会里生存，因为它们可打不过千军万马。
　　直到有一天妖族可以取代人类的时候，它们才会动手，所以皇族一向都是妖族的必争之地，在无数历史的皇宫里妖族为了权利和荣华富贵斗争的你死我活。
　　世上有两种人类有几率能够与妖族生下后代，一是皇族，皇帝乃真命天子有龙气，具备高级的能延续妖女寿命的阳精，与皇帝生下杂交的后代的几率是40%，生下纯种妖族的几率是10%，所以不管是从存生上、发展上、荣华富贵上等等原因，皇帝是最甜的蛋糕。
　　第二种就是九阳真精，九阳真精的传说一直在妖族里流传了数万年，得九阳者可君临天下或者母仪天下，更能百分之百的产下纯种的妖族后代，可以说找到九阳男子，妖族就有取代人类的可能，所以妖族永远不会放弃和寻找并争夺九阳男人这个妖族的传说宝贝。
　　妖本无什么人性，有些甚微，为了目的往往都是遵循弱肉强食的残酷生存法则，哪怕是至亲。
　　九阳男人只能是人类，寿命只得几十年，五百年出一个，可谓可遇不可求，在长长的历史河流里出现的九阳男子有：秦始皇、项羽、刘邦、朱元璋，这四位人物都干出了惊天动地的霸业，或一统天下或战无不胜，站在权利的巅峰俯览江山，身边也围绕着无数个妖族顶尖的美女侍奉和陪伴着他们。
　　九阳男人不可能只有这四个人，只是这四个是幸运儿，而那些不幸运的人被终身淹没在平凡时光中死去，或累死或病死，终生碌碌无为。
　　帝王身边的女人大多都是妖族的女子，人类的女子根本不会是妖女的对手，勾心斗角你死我活是妖女的拿手把戏，能在后宫里生存的都是妖族的顶尖人才，能给皇帝看上并产下后代的都是顶尖中的幸运儿，能登上皇后宝座母仪天下的都是吃人不吐骨头的主儿。
　　皇后和贵妃的不停更替往往都是不同妖族群的兴衰成败，你死我活的生死斗争让妖族醉生梦死，并爱上沉迷在胜利的血泊中享乐。
　　——
　　缕缕银白丝线穿透华丽的木门，紧紧的捆住四郎，再往回一拉，木门被四郎的身体撞碎。
　　“四郎……你看……够了吗？”
　　从青云的黑指甲尖里射出十条银白的蛛丝，另一头连在滚在房内地毯上的四郎身上。
　　“为何不进来呢……是吓呆了走不动了吗……呵呵……呵。”
　　青云幽灵般的一个后空翻竟然倒立站在了屋梁上，然后极快的往四郎爬了过去，只是几秒的时间，青云美丽的螓首就从惊呆的四郎背后慢慢升了起来。
　　“怎么不说话……你不会已经玩过……阿雅……那贱人了吧……咯咯。”
　　青云的两个漂亮女儿也围了过来，在四郎的身上到处的瞧着，青云站在四郎身后双手扶着四郎，螓首伸前注视着四郎的侧脸，黑亮尖长的玉舌在红唇上扫来扫去。
　　长长的黑亮指甲，轮流的一下一下从四郎的腹部一路往上走，经过胸膛再慢慢走到了四郎的脖颈上，最后一根指甲尖轻轻的在四郎的喉结上刮饶。
　　“没……没啊……我没和阿雅做过那种事……夫……夫人……我看我还是走了吧……放过我吧……救命啊！”
　　青云做出受委屈又不情愿的样子，丰满的胸部轻轻的贴上四郎坚实的后背，撅起小嘴在四郎的脸上轻轻吻了一下，印上了红唇的印子。
　　“哎……别急呀……既然来了……本宫当然要把……公子……侍候舒……服了才对呀！”
　　“不……不敢劳烦夫人……我看我……还……还是走吧！”
　　“母亲……不能让他走哦……我们饿……死了啦！”
　　“公子……你听听……我的两个女儿……不愿意你走哦……你应该先要拿出东西喂饱她们两个哦！？”
　　“喂……用什么喂呢……我什么也没有啊！”
　　青云的身材高挑苗条，该大的地方大，该小的地方小，比四郎高出一个头，轻轻的就把四郎的身子转过来正面搂紧了他，丰满的乳房紧紧的挤压着四郎的脑袋，玉手在四郎的脑袋后轻轻一按，四郎的脸就陷入了丰满迷人的乳沟里。
　　“呜……呜……夫……夫人……不要杀我……我还不想死……啊……啊。”
　　“嗯……看你说的……我有那么可怕吗……嗯……呵呵……呵呵。”
　　青云的两个女儿这时爬在房梁上快速的动作着，在房间里的阴暗面结出了一张巨大的蜘蛛网，蛛丝是从她们的肚脐眼里射出，房内的烛光只照亮了一小半蜘蛛网，还有一大半陷在昏暗的空气中。
　　没几分钟网就织好了，两个小女在网上慢慢悠悠的趴着，昏暗中只见她俩的双眸在发光，就像两双发光的眼睛在网上不停的移动着，潜伏在昏暗中窃窃私语。
　　青云揪住四郎后脑勺的乱发，把四郎的脸扯离丰满的乳沟，低下头尖长的黑亮玉舌钻进了四郎的嘴巴，在四郎的嘴里不断的追逐撩拨着四郎的舌头，冷艳的气质与表情和火热的动作形成了强烈的对比。
　　青云这时的穿着又不一样了，凤冠霞帔、金黄色宝珠成串别于额迹，镂空飞凤金步摇上，镶锲着几颗饱满圆润的珍珠点缀发间，凤冠上是九凤冠。
　　两颊金色串珠流苏逶迤翩曼，说不尽的雍容华贵，银月耳坠挂在脸颊边灿烂耀目，内穿薄蝉翼的霞影纱烫金牡丹黑蕾丝胸衣，衬得她高贵而端庄，外披一层金色锦缎薄纱，则显从容。
　　双眸似秋水，深藏哀怨，峨眉微皱，面上稍施粉黛，白皙的肌肤在晕黄的烛光下显得有些绯红，唇绛微微紧抿，似是要哭泣的模样。
　　三千秀发半盘半披，暗含春水的阴毒眼神，红润性感的嘴唇，修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，酥胸丰满而坚挺。
　　青云一条脚直直站立，另一条抬高勾住了四郎的腰臀，四郎的胯部便与青云的两腿间紧紧相贴，修长的玉腿从宫裙的开衩处伸出，在四郎的臀部与大腿上不住的滑摩，青云感觉四郎的胯间立刻火热并硬了起来，一根慢慢肿起来的东西烫得自己的心荡了。
　　“四郎……把自己献给我……我会带给你无上的快乐的……啊……啊……四……郎啊。”
　　四片唇吻在了一起，青云的玉舌在四郎的嘴里疯狂钻弄，甚至还深入他的喉咙里面抽插，把一种不同寻常的液体灌了进去。
　　“呜……呜……呜呜……夫……人。”
　　“啊……啊……四……郎……你喜欢本宫吗？”
　　青云把尖长的黑亮玉舌从四郎的嘴里抽出，在空中划了一个勾人的弧线动作又缩回了樱桃小嘴里，双唇抿嘴似乎在回味和品尝四郎的味道。
　　“四郎……你的味道……和一般人……不一样。”
　　“呜呜……呜呜……不一样……？”
　　“就是……啊……让我很……激动……很刺激！”
　　“……”
　　四郎身后的巨大蜘蛛网上射出四道蜘蛛丝，以飞快的速度把四郎瞬间拖到网上，在青云做出热恋般难舍难分的样子伸手想要拉住他的手，四郎瞬间已经被粘在了蜘蛛网中央，四郎失去正常思维般想要从粘住自己的网上脱离逃跑，但是怎么挣扎也没有用，而且网越来越粘得紧了。
　　青云的两个女儿一个叫紫霞一个叫紫青，她们爬过来爬在四郎的身上，射出饥饿又冰冷性感的眼神，张开小小的红唇一点点飞快的撕掉四郎身上的衣服，各伸出一只小手探入四郎的下体不停极有技巧的握住肉根套弄，还不时从小嘴里伸出细小尖长的黑亮玉舌在男人的身上舔弄刮吸着，四郎发出沉闷的呻吟，又惊恐也又有自然的生理反应。
　　青云用优美性感的动作转身背对着四郎，慢慢的弯下蛇腰，肩与臀平行，臀部开始缓慢的左右扭动，动作保持不缓不急，动作优美不低俗，灵敏非凡。
　　回眸一笑看着蜘蛛网上的四郎，斜飞的凤眸射出勾人摄魄的精光，食指含入红唇里吸吮，表情冷艳，动作又极度性感火爆。
　　青云含住的食指在红唇里开始缓缓抽插，蛇腰带动翘臀开始慢慢的旋动转圈，好像是坐在四郎的胯间磨弄着四郎的下体一样。
　　一声声断断续续的勾魂呻吟，从她的口中传出，回眸一笑醉红尘，露齿洁白玉舌修长。
　　青云忽地一把撕掉华丽宫裙的下部，整个翘臀与长腿露了出来，雪白的长腿挺的笔直的，上面套着黑蕾丝袜，丝袜一边那条绣着银凤，另一边那条绣着金龙，玉脚上踏着红色高跟镂空尖头绣花鞋，尖头上光滑异常闪闪发光。
　　“四郎……本宫美吗……是阿雅美……还是我美……你想要本宫吗？”
　　“夫……夫人……最美。”
　　“嗯……呵呵呵……你应该称呼我为……娘娘……我是你的主人天羽帝的……生母……青云太后……啊……啊……你还敢要本宫吗？”
　　“天羽！”
　　“啊……啊……还做过……天羽……的皇后……你难道不想要……我这个母仪天下国母的身子……吗……本宫的身子可是会醉人的哦！”
　　“要……要啊……我想要……可……天羽帝……不是带着你逃跑了吗？”
　　“哼……天羽……是一个不争气的儿子……整天都沉迷母亲的美色和双腿之间……飞鹰的时代就要到……来了！”
　　“飞羽的时代要完了吗？……你是她的母后……你今后该怎么办呢？”
　　“四郎啊……亲爱的男人……你还是先管管你自己吧……咯咯……咯咯……嗯！”
　　青云用优美的弧线动作抬起上半身，优雅的转身面对四郎，身子缓缓悬空漂浮了起来。
　　双脚打坐起来，身上的凤冠霞帔和华丽宫装，发出银白的光芒，化为千丝万缕的黑发缩回到螓首上的三千烦恼丝里。
　　（追月）从昏暗中漂移了过来，轻轻架在了悬空打坐的修长大腿上，青云一手开始弹奏飘逸空灵的音色，另一手捻着一把羽扇精确的配合着音色比划着优美的动作。
　　一手弹奏的快时，另一手捻着羽扇比划摇摆的速度也快，弹奏的慢时，其舞扇的动作又变得棉细流长缓缓优美，移动着、推移着、翻转回旋着。
　　长长黑色秀发如瀑布般在螓首上，漂浮、蠕动、摇舞了起来，细窄的蛇腰也随着音色在淫乱的扭动，两只手把持不同东西创造着动人的乐舞。
　　一会音色改变了，弹奏（追月）的手动作灵敏又极快，挥舞羽扇的手动作反而迟缓优美飘逸，这种事情在人类身上是几乎不可能办到的，而她能轻而易举的施为。
　　“男人……啊……男人啊……把你的精华……释放出来啊……满足美丽的女……人吧！”
　　“男人啊……男人……为了本宫……为了奴家……给我带……来激情刺激吧！”
　　“男人……啊……男人啊……把注意力……集中在我身上……永远不要离……开啊！”
　　“嗯……心上人啊……我的心上人……只有和我……我能带给你至高的快乐……哦……嗯……你想要吗？”
　　“人间的时代不停更替……不现在及时享乐……更待何时……嗯……来啊……来啊……来到本宫的怀里……嗯？”
　　紫霞与紫青爬在四郎的胯间，紫霞雪白小手捻着四郎的阴囊，紫青套弄着肉根，两根细小的尖长黑亮玉舌在龟头上戏弄挑逗着，时不时一人含住龟头用力的往后唑着，“啵……啵。”的淫声不绝于耳，四郎的龟头从红色变成了紫黑色，四郎体内的火焰越来越热了。
　　青云在（追月）的筝弦上轻轻两拨，射出两根银白蛛丝以飞快的速度沾到了四郎身边的蜘蛛网上。
　　（追月）悬浮在空中，青云手捻羽扇从蜘蛛丝上缓缓优美的走向四郎，羽扇遮住美丽的下半脸，扭着蛇腰摆着翘臀，优美的走着猫步在蜘蛛丝上一步三摇走着，离四郎越来越近了。
　　在烛光的映照下，青云就像夜里的鬼魅，扭动着邪魅的肉体，在银白的蜘蛛丝上走钢丝一样。
　　“别在说……你想要结果……别在说……你有点寂寞……别在说……你还很难过……看天空……的雪花飘落……听听我……要说些什么？”
　　走到了四郎的面前，青云一手捻着羽扇伸在螓首顶端舞动，另一条玉臂横在胸前朝着四郎勾动着细长白皙的中指，那长长的黑亮指甲发着诡异的光芒。
　　边慢慢弯下膝盖边扭转着肩部和臀部，接着用优美的弧线动作挺直身子，一腿前移脚尖顶地，遮住脸的羽扇被玉手捻着在侧身比划出一个圆弧。
　　“母后……你跳的太好了！”
　　“咯咯……真是会讲话的小……孩子！”
　　“母后……这个男人都被你迷得晕头转……向了啦！”
　　“难道本宫没有魅力吗……嗯……咯咯……咯咯。”
　　青云扒开大腿站在四郎胯间的两旁，几乎裸体的身上只有黑蕾丝袜与红色高跟尖头绣花鞋，长长的三千发丝超过体长垂泻在蜘蛛网上。
　　弯曲着膝盖站在蜘蛛网上，捻着羽扇在眼前左右扇动，想要划开眼前的昏暗一样。
　　“别在说……你有点寂寞……难道你……没有看我……我要你……就别想逃……轻轻地……和我快乐！”
　　横着前挺后翘的身子，高跟鞋一前一后的在蜘蛛网上踢踏着前进，性感的侧身曲线如蛇一样扭动，就和肉体里没有骨头一样。
　　“别在说……你很爱我……别再说……你想要我……我知道……你只要快乐……我明白……你是我的！”
　　青云风骚的边扭动身子，做出各种奇淫怪荡的舞姿，甩着超过身高的三千秀发漫天飞舞着，脸上尽是陶醉和欲望的样子。
　　扭动着蛇腰与翘臀慢慢的在四郎的胯间蹲下来，羽扇被细长的玉指捻着遮住下体美丽的森林，冷艳的脸上面无表情镇静的俯视着四郎，用手把耳边的发丝撩拨到耳后，斜飞的凤眸里有强烈的欲望般发光。




　　第7章 丝的海洋

  　前言：有人用虚拟来弥补现实，是资源竞争加剧的年代里最可为的办法了，何况科技让感官接触到的一切越来越真实，但很多人不清楚的是，我们创造了科技，却也在被科技慢慢潜移默化的改变。有一天，直到发现身边的一切可以用科技代替的时候，却已晚了，因为我们失去已太多太多。


　　海无比辽阔，一望无际，海底的深处更是漆黑一片，虽然里面生存着许多生命体，只是人不能在那样的环境中生存而已。
　　而现在却不一样了，无数缕蛛丝有规律的几乎填满视线内的深海，每根蛛丝上都散发着荧光，就像无数根排列规律又极细的灯丝，深海就这样不再黑暗。
　　发光蛛丝在深海中照亮了一大片海域，其之多之广不比海水的分量少多少，从远处看如同深海中流淌着一条发光的河流一样。
　　无数发光的蛛丝在深海里摇荡着，如海底的瀑布延伸到更深的海底，最后缓慢优美的汇拢到一个女人背影的螓首上。
　　女人的背影美极了，极细的蛇腰在缓缓的扭动着，带动着如同发光河流般的蛛丝秀发，在这深海中晃动着，无数的海底生物不论或大或小都如蚂蚁爬树般，穿插、投进这温暖的怀抱。
　　女人也不是全裸，如果不算那缠绕在重要部位的缕缕蛛丝秀发。
　　她如在海水中立着的小鱼一样，波浪般扭动着自己的身体，就像把一股股能量注入到螓首上蔓延深海的丝发里，这样蛛丝秀发就能持续的发着光。
　　一尾小鱼儿被光芒吸引游到了女人背影的后面，轻轻摇晃着小身体又抬头看看秀发做成的壮阔发光的丝河，鱼儿被景象迷住了、震撼了，它穿过无数缕丝发慢慢的游转到女人的正面，想要看看事物的真相。
　　一双紧闭的斜飞凤眸，秀眉轻蹙，高挺的鼻子下红唇紧抿，仿佛经历着内心的挣扎般，高挑的身子，洁白透亮的肌肤被发着荧光的蛛丝秀发辉映着。
　　几股丝发围绕着她的关键部位，并发着光，双手插入如云的发间饶着，原来延绵流长深海的丝河的动力源泉在这里。
　　小鱼儿突然感觉一阵害怕起来，一溜烟地跑了，它本能的只想不要再次来到这里。
　　斜飞凤眸慢慢的睁开，虽然是狭长的不算大眼，但里面的瞳孔发出炙热的光芒，慑人心魄。
　　青云熟悉般地看着周围的环境，伸出优美的手腕近前欣赏，手背手里依然是那么的动人，透过五指的空隙间往上看，自己无数的蛛丝秀发释放着荧光，并延绵数公里，正从下往上“流”着。
　　无数交相辉映的荧光穿过美丽细长的五指打在青云的眸中和脸上，青云嘴角勾起迷人的弧度。
　　女人知道自己又潜在自己的精神世界里了，忆起遥远的外面世界，自己为了生存残酷地活着、壮大、排除异己、笼络利益，还有伪装成各式各样的人格，曾几何时慢慢沉迷进去，迷失自我，只有偶尔的出现在自己这精神世界的空间里，青云才重想起什么是美好的一面。
　　青云的脸上短暂的纯真又被邪恶代替和征服，邪魅冷艳的气质又再笼罩着她，这是在即将感动流泪之前，泪水又被邪恶所收回眸里，再次冰封起来。
　　她用力的一甩长如河流的蛛丝秀发，秀发便在深海中被甩到了一边，扬起了滔海巨浪。
　　箭一般的以飞快的速度冲向海面，速度虽然快但海底的世界甚广，从远处看依然看见一个女人拖着一条长长发光的丝河，缓慢的在深海中上升着。
　　双手伸直在螓首上并拢，细窄蛇腰带动翘臀和长腿波浪般扭动着，眼见头上的亮光越来越亮了。
　　“醒来吧！”
　　——
　　青云睁开眼睛，看着脚下巨大蜘蛛网上粘着的四郎，原来在精神世界感觉很漫长的时间，在现实中只是一瞬间而已。
　　房内无数烛光打在几人身上，就像镀了一层光膜，充满着艺术感，但景象又是恐怖的。
　　青云看着四郎，红唇中细长的玉舌滑出，在红唇上不断的诱惑舔舐着，烛光映照着她的面孔，有一种异样的美感。
　　“四郎……你是我的……你愿意吗？”
　　“……”
　　知道母后要开始榨取这个男人精液了，紫霞紫青两人收回在四郎胯间的小手，紫霞来到母后身后不知从那拿出一把玉梳子细细的梳理母亲长长黑瀑布般的秀发，紫青站在母后身边与她吻在了一起，还轻轻的细心抚摸着母后丰满的乳房。
　　在即将碰到四郎高挺的肉根时，青云把羽扇丢到了一边，森林里黑亮的花朵绽开，一滴滴的淫水陆续滴在肉根的头上，四郎的肉根剧烈的挺动、甩动着，但是四郎的四肢被蜘蛛网粘得牢牢的。
　　“嗯……本宫没有看错……你的这根东西……很是不错呢！”
　　青云一手拨开蜜唇花瓣，一手拿住肉根的根部在自己的花园里慢慢的磨弄，蛇腰晃荡异常，仿佛肉根火一般的烫一样。
　　“嗯……这么不老实……看本宫怎么降服它……它就知道本宫的厉害了！”
　　对准火烫的肉根坐了下去，花瓣缓缓的绽放了，只听“噗哧”一声，肉根已经被嫩肉死死的咬住，那根热腾腾、硬梆梆的肉根慢慢的插入黑色花朵里面的尽头，紧抵看似柔弱的子宫口。
　　期待已久的花心立时喷出一股悸动的浪水，不由从喉间发出愉悦的呻吟，肥嫩的臀一前一後、一上一下的扭磨、甩动起来。
　　没几秒钟，四郎就受不住温柔的折磨，龟头压在子宫口上，精液像箭一般的击打着她娇嫩的花心，花心见榨出精来，咬住龟头不断的吸吮，发出巨大的吸力。
　　“嗯……这么没用……一进本宫的身子……就萎缩了……嗯……倒是特别烫哦！”
　　充满奇特皱褶的密道收束的紧紧的，团团把肉根咬死，一阵阵的发力催促肉根射出更多的精液，恨不得一次榨他个干干净净才好。
　　“哦……哦……烫到我心上来了……呀……啊……烧到心房里去了……呃……呃……”
　　四郎被巨大的快感和高潮冲击着全身，四肢麻木，张口无言，只肉根哪里却比平常成倍敏感。
　　把肉棒停在肉体的最深处，子宫口吸住龟头依然吸吮榨取着精液，下体的密道里很热，但子宫里面更热。
　　看着他因为自己带给他的强烈快感而变得双目无神的眼睛，臀部慢慢抬高，“啵”一声吐出肉根，森林中间淫靡的黑亮花朵出现一个红色张合的小洞。
　　青云弯下腰爬在四郎的胯间，一口把沾着自己液体的疲软肉根吸入红唇中，嘴里用力的唑着，细长的舌尖在龟头上面用力的刮着，整齐的贝齿还恰到好处的咬着肉根的头部，没几下肉根就又立了起来。
　　“喔……呵呵呵……呵呵呵……没有本宫制服不了的东西……特别是这玩意……儿……咯……咯……”
　　细长雪白的手指抓住肉根对准黑色花朵中间的红色小洞再次坐了下去，妖淫怪荡的快速套弄了起来，四郎的肉根就好像是一根木桩一样，重重的撞击着青云的子宫口，摩擦着她的密道，将她这具高贵的身体彻底的玷污占有。
　　优雅的身姿，漆黑的发丝，压倒性的存在感，黑发在微笑，嵌入神秘宝贵下体的肉根再次快感连连，仿佛看不到尽头一样。
　　从太后身上传出丝丝的迷人香味，缓缓钻进四郎的鼻孔中，刺激得四郎咬牙切齿双目如火喷般看着胯间套动着的青云。
　　青云一对凤目射出两股精光，无忧无喜地盯着神魂相授的四郎。轻启两片薄若红纸的红唇，黑亮的尖长舌头在自己嘴唇边舔弄，翘起高傲的尖下巴，套着四郎的肉根坐在四郎的腰上疯狂的旋动、扭动、一前一后的套动。
　　森林里的黑色花朵紧紧的裹紧肉根的根部，子宫口吃进龟头，然后死死的缠住龟头下的沟渠，不轻易放它出来。
　　“啊……啊……四郎……本宫好舒服……你的宝贝真的……不一样……让我们创造最高级的……快乐……啊！”
　　“哦……啊……用力干我……操本宫……四郎……快点……就是这样……再用力……给我高潮……啊……啊……啊！”
　　“啊……啊……啊……咿呀……四郎……射出来……啊又插中了……爽死啦……快点……快点……全部射进来……啊……哇……咿……呀……啊！”
　　阴道的温度越来越高，超过人类的两倍，四郎的肉根被烫得、夹得、吸得巨爽，而青云的子宫内的温度更上升高到了人类的三倍之多，四郎就在十几下套弄之间就又被榨得开始射精，子宫口收紧裹住龟头，阴道内无数肉刺波浪般搅动着肉根。
　　巨大的高潮不断袭来，四郎爽的直打摆子，痛苦和快乐并存着，没有尽头一样，四郎仅剩的直觉越来越害怕，但四郎知道自己无能为力。
　　“啊……呀……啊……哦……我的子宫好饿啊……为什么……总是吃不饱……四郎啊……你要负……责啊……快点……快点……对了……再射多点……给奴家呀……呃……呃……啊……咿呀！”
　　压下身来吻住四郎的唇，雪白丰满的乳房在四郎的胸前摩擦，绣着银凤金龙的黑蕾丝长腿紧紧的剪住四郎的熊腰，一波波的榨取男人的精液，一波波的接收男人的精华，不断的榨取，软了再弄硬，硬了再制服，不停的榨取，也许尽头就是男人生命的结束之刻吧。
　　随着子宫储藏的精液越来越多，太后的肌肤更加的华润光泽了，看着男人惊恐迷醉的脸，太后冷艳的淫笑起来。
　　“嗯……哈……啊……四郎啊……你的精果然胜……过……普通的男人……给我更多……我知道你还想在本宫身子里射……出更……多！”
　　“公子……你不要担心哦……乖哦……听话点……直管射……啊……啊咿呀……呵……呵……喂不饱奴家……就不让你离开我的身子哦……啊……啊啊……啊啊啊！”
　　“嗯……我醉了……四郎……你的精纯度好高呀……特别滋补奴家……啊……啊呀……比奴家那些不中用的妖蛛儿子们……纯多了……啊啊……啊呀……他们呀……最不中用了……十个……不百个也低不了……四郎你的精呀……嗯……哇啊……你又射了！”
　　“嗯……嗯……不嘛……四郎你不喜欢本宫吗……怎么你射得越来越稀薄了呀……本宫可不依……我要浓浓的精嘛……给我嘛……不要小气嘛……本宫敞开腿给你玩了……啊……啊……你要负责……满足人家的……咯咯！”
　　“紫霞紫青……快助母后榨取四郎……更多的……阳精……他的精……就快尽了……别给他留着……通通帮母后榨出来……啊……啊……射的力道好像减退了……快刺激他……啊……啊啊……哇！”
　　“不要……不要……射得越来越稀薄了……一点也不让……本宫舒服……四郎啊……你别急我啊……听话嘛……把最后的精……全部射到……本宫里面来啊……啊……咿呀……说不定……本宫给你生一个女儿哦……你想不想……啊……啊……啊……呜呜！”
　　紫霞看着母后坐在四郎腰间的翘臀筛糠般的痉挛，伸出小手捻住母后的阴蒂用力的按压，小嘴咬上母后的乳头用力的咬吸，青云太后射出了香甜的奶水，被紫霞吞食掉，还自己托扶住丰满的乳房把奶水射进四郎的嘴里。
　　紫青来到母后的臀后，一只中指插入母后已经滑溜溜的菊门，菊门立即喷出千丝万缕的白色蛛丝，紫青再把秀气的螓首钻入母后与四郎的结合部，小手捻住四郎的阴囊，伸长尖利的獠牙狠狠的刺入睾丸里，极大的痛苦和快感打击着四郎，痛苦是来自于紫青的獠牙刺入了阴囊睾丸里，巨大的快感是来源于肉根插在青云的身子里，享受着高温紧窄的阴道和子宫狂吸的顶级服务。
　　紫青用獠牙慢慢的往睾丸里注入剧毒，这种剧毒害人的同时会给受害者壮阳催精的作用，让受害者感觉不到疼痛只感觉到加倍的快乐，但到时候受害者将会付出生命的代价。
　　“啊……哇……紫青真棒……干得好……啊……啊……射得又凶了起来……哇……子宫……母后的子宫被四郎射得麻痹啦……啊……哎呦……喂呀！”
　　“嗯……嗯……四郎……你好能干啊……本宫要被你操穿嘞……四郎……啊……爱我就射出更多精给我……啊啊……啊啊……啊！”
　　“母后……快点榨取……这个男人……应该快不行了……嘻嘻……嘻嘻……把他……榨得干干的……才好……哈哈……哈……玩母后的代价……就是生命走到尽头……你们男人不是常说……石榴裙下死……做鬼也风流吗……怎么样……母后的肉体好玩吗……你爽吗……这可是生出天羽帝的身体啊……快点……最后好好享受吧……呵呵……呵呵！”
　　“啊……啊……奴家的腰臀都酥麻嘞……啊……啊……他的精好厉害……好爽女人的身子……太厉害了……啊……哇……紫青……再催他射精……啊……死人的精就没有价……值了！”
　　“母亲先把肉根吐出来……我来催他的精……竭泽而渔……嘻嘻……嘻嘻！”
　　太后玉体上抬，黑色花朵吐出被榨成紫色的肉根，肉根已经有些萎缩了，太后双手搂住奄奄一息的四郎，翘臀高高悬在肉根上方，黑亮尖长的舌头再次钻进他的嘴里，伸长的獠牙狠狠的刺入四郎的舌头上，注入剧毒的毒液，脸上满是贪婪阴毒兴奋的表情。
　　紫霞紫青俩人来到四郎的胯间，紫霞小手抓住肉根底部甩动几下，两人吐出细小的尖长舌头在龟头上略微点拨戏弄，然后伸长獠牙狠狠的在肉根上咬上几口注入毒液，顺便把肉根上的残精和母后的淫水吃尽，拍了拍母后的翘臀。
　　“母后……已经弄托了……再把肉根吃进身子里……尝尝四郎最后的精血……啊……好羡……慕母后哦！”
　　青云太后把雪白的玉臂伸到翘臀后，扶住四郎的肉根在自己黑亮的花朵上用力磨划了一会儿，又把肉根挤进了自己下体的黑色花朵里，龟头一进去，淫肉就蜂拥而至把肉根紧紧的裹住绞杀，往子宫的方向死命的吸引。
　　四郎脸部抽搐，浑身紫黑，长大了嘴巴却哑口无言，显然毒液起到了作用，浑身不停的颤抖痉挛起来。
　　太后细白柔嫩的玉手在自己的凸起的小腹上抚摸着，龟头不断点击花蕊，然后用力的向下一坐，在体内“噗”一声肉根又插穿子宫口，进入到天羽帝原来住过的子宫里，太后歇斯底里的疯狂的扭动、旋磨起臀部起来。
　　“啊……啊……呀……四郎……快点……再射……再给本宫……猛烈的高……潮啊……我还要啊……你的……血精。”
　　汹涌的最后阳精在太后的阴道与子宫的榨取下，还有阴道与子宫里的高温煲烫下，仅存的一点精液也被逼出来了，开始射出最后的稀薄，这最后一道阳精在蜘蛛精的毒液作用下，以最强大的力度像箭一样打击在太后的子宫肉壁上，太后的下体内部全部的淫肉被烫发麻发酥，发出最强烈的痉挛与抽搐，四郎在这样凶恶的榨取下阳精射的更猛了。
　　太后的不但子宫和密道痉挛，就连子宫两旁连着的卵巢都剧烈的抽搐，里面不断的生出大量新鲜的卵子并挤入到子宫里，与人类不同个数一次达几百颗之多，而卵巢每挤出一颗卵子进子宫的时候都给她带来一次顶端的高潮。
　　而蜘蛛精的卵子有瞳孔般大小，可想而知她会爽到什么程度和高潮的次数。
　　而那些从卵巢挤入子宫的卵子，一进子宫便不顾生死的沾在龟头上，在抽插中被龟头一次次的捣烂，变成卵子的泥浆，在融合子宫里的高温和淫水把龟头久久侵泡在里头。
　　而青云的子宫曾经正孕育过天羽大帝那般的人物，现在又开始缠着另一个男人，直到这个男人生命的最后一刻。
　　“啊……四郎……把你的种子……射给本后……让本宫留……下你的种……这么优秀的种……子失传了……本宫该怎么办呀……啊……好烫呀……烫死本宫吧……把奴家下面烫烂……掉去……啊啊……啊！”
　　“啊……呀……啊……怎么射精的量与力度……在快速的减弱……啊啊……啊……快感减少了啊……不行……这样不行……四郎……再加把劲……狠狠的插死奴家……征服奴家啊……啊……我好期……盼的啊！”
　　“母亲……四郎的阳精射光……要射精血了……嘻嘻……嘻嘻……接好了啊……嗯……精血的味道……好浓啊！”
　　“嗯……啊……啊……好啊……精血开始射出来了……四郎你忍不住吗……你要把东西全部献给奴家吗……啊……啊……四郎……给奴家怀一个……你的种……啊……呀……又酥麻……了！”
　　“一定要……怀一个……儿子啊……四郎……求求你了……啊……啊……好爽啊……不要给我怀女儿……我要生儿子呀……呀……呃……呃！”
　　“母亲……为什么……这么想生……儿子啊……女儿不好吗？”
　　“哼……你们懂什么……因为……儿子比女儿更有价值……儿子能给母后提供……阳精啊……啊……干我……干我……女儿是没有阳精……献给母后的啊……哇……来了……高潮了……好强烈啊啊……啊……我受不了……了！”
　　“……”
　　大口大口的鲜血从四郎的口里喷出，四郎瞪着眼睛看着坐在自己胯间还在扭动、旋动、颤抖着的青云太后，被阴道子宫紧紧绞缠的肉根渐渐失去感觉了，四郎呼出了最后一口气，一个生命又在青云太后那高贵美丽的下体那朵黑色花朵里烟消云散。
　　“嗯……四郎……四郎……坚持一会啊……再多操奴家几下嘛……嗯……啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊！”
　　“哼……真没用……才让本宫爽到一下子……自己就射光光啦……搞的本宫下面痒的受不了……嘶嘶……不过……你射的好多呃……漏出来了……啊……啊……子宫装不下了……漏出了……啦！”
　　“紫霞……紫青……你们两个不是也想要阳精的吗……还不快来舔干净……母后的最尊贵的肉体！”
　　“是……母后……我们等了好……久了啊！”
　　四郎死了，他死不瞑目，命运和自己开了一个玩笑，离奇的遭遇竟然是为了这种下场准备的，四郎临死前下定决心下辈子绝不重复再做一种人。
　　青云太后舒适的仰躺在巨大蜘蛛网上，双腿呈M姿势，螓首的长发伸长到（追月）的筝弦上开始弹奏温柔吹人睡眠的曲子，紫霞紫青两人光着身子爬在母后的大腿中央，看着诡异的黑亮花朵奇异的收缩和绽放。
　　张开小嘴伸长舌头舔食黑花朵外面的液体，紫霞一个性急小嘴按上母后的密道口用力一吸，“啪”一声，就被青云太后一巴掌打下了蜘蛛网，吓得旁边的紫青缩在一旁不敢动浑身发抖。
　　青云收回了淫荡，回复了冷艳清高的模样，虽然身体躺在蜘蛛网上做着M姿势。
　　“只叫你们舔……没准你们吸……你们是想抢我的食物……我的阳精吗……它们都是属于本宫的……只有本宫高贵的子宫才是阳……精与精血最好的容器……罚你们三年不可再尝一滴阳……精！”
　　“母后不太后女儿哦不奴婢下次再也不敢了只是因为太饿了一个没有忍住请太后息怒息怒。”
　　“下次再犯……把你们斩去四肢……嗯……然后卖到青楼里去……呵呵呵……呵呵呵！”
　　“……”
　　太后高挑苗条的身子站在蜘蛛网上，烛光变得发绿映照在太后的脸上，太后的脸上一副满足的神情，显然是子宫已经吃饱了阳精，而且还是人类上等的阳精，这样的阳精又可以维持太后十年的美丽容貌。
　　太后抬起高傲的螓首，俯视跪在地上的两个不停颤抖的女儿，斜飞凤眸里没有一丝的感情存在，冷艳的气质冰冷无比，嘴角弯起傲气的弧度，黑亮的尖长舌头在自己的一颗獠牙上久久的舔舐。
　　纤长玉手在微微鼓起的小腹上不住的抚摸，是子宫吃的太饱了，而两个女儿是那么的饥饿着。
　　世间，强者总是爱把自己的快乐，强加到弱者的头上，要求弱者必须如何如何做，而根本不管弱者愿不愿意。
　　——
　　忧愁又袭上心头，青云漫步在鸟语花香晨雾弥漫的竹林间，凤冠霞帔的她里面是低胸的黑色宫装，脸露愁容，双眸似秋水，深藏哀怨，峨眉微皱，面上稍施粉黛，白皙的肌肤散发出特别的光泽，这多亏要感谢四郎了。
　　捻着羽扇的细长白皙玉手，轻轻的扇动身前的雾气，却怎么也扇不完，青云扇累后抬头看天，透过竹叶间细小的缝隙，看向遥远的天际。
　　“飞鹰……你的时代……快要到来……了！”




　　第8章 涌动

　　无尽的风，吹拂着人间，吹拂着一切，命运像落叶在风中不由自主地摇摆和随风飘散。
　　无数的美人让男人迷醉，在红尘中如烛光般闪动，其中的佼佼者能令最优秀的男人拜服在其裙下，并为她甚至发动战争，哪怕牺牲千千万万的生命。
　　至高无上的权利，就是一把号令天下的权杖，让无数的人追逐，最终被走到最后的雄主握在手中，释放出独自的光芒。
　　“雪扬千里白……举眼登天台……一将功成万骨枯……雪下鬼雄埋”
　　如今的飞鹰帝已经被亿万人敬仰，成为了星云大陆的霸主，掌管大陆上每一寸土地。
　　百人抬动的龙辇顶层露台上，飞鹰的旗帜随着微风起伏而摇摆不定，飞鹰身上穿着黑色龙袍，上面用金线绣着雄鹰展翅图，他双手扶在露台的黄金栏杆上，嘴里低语着什么。
　　“青云……啊……青云……你让我找的好苦啊……该回到朕的身边了啊！”
　　十几年前，势微的飞鹰动员全部身家十二万兵力，孤注一掷突袭当时如日方中的天羽帝的上林皇城，上林皇城本就极其坚固易守难攻，天羽以守势八万对飞鹰十二万兵力，本可一战，但是贪生怕死又狡猾异常的天羽竟然选择了逃跑，弃城外三万士兵城内百万百姓的安危于不顾，带着五万亲卫军悄悄的溜了。
　　城外的三万天羽的精兵愤怒过后选择了保护老百姓，因为已无退路、城门被关、进退不及，只有舍命开战。以三万对十二万摆开阵势，以三千为一阵组成方形阵摆出守势。
　　主求生而逃，留下芸芸众生，兵力悬殊，士气低落，纵然训练有素、果敢顽强，又怎不会悲凉、悲壮呢。
　　飞鹰并不知道城里的天羽逃跑，飞鹰只知道今天就是命运的转折点，好歹抓住这个空档，不成功则成仁，把自己的全部力量铸成最强的矛攻击一个点上。
　　飞鹰以两万兵力固守本阵，十万兵力以一万为一阵共十阵，飞鹰位于阵形中后，以重兵围护，左右张开如鹤的双翅，是一种攻守兼备的阵形，名鹤翼阵。
　　左右包抄是鹤翼阵的战术思想，鹤翼阵要求大将应有较高的战术指挥能力，两翼张合自如，既可用于抄袭敌军两侧，又可合力夹击突入阵型中部之敌，大将本阵防卫应严，防止被敌突破。两翼应当机动灵活，密切协同，攻击猛烈，否则就不能达到目的。
　　十万人组成双翼渐进，左右各五万人，包含各兵种在里面。如果本阵受到威胁两翼就收回来支援本阵，以防本阵被攻破威胁到飞鹰帝的安全。
　　如果正面主力攻破天羽军，侧翼则收翼包围并攻杀天羽军，这些都是飞鹰订好的战术，详细的战法已在平时演练和战斗了无数次，飞鹰的军团可谓是一支身经百战的雄师。
　　上午9时，薄雾微风。
　　当时，烽火连年、烽火四起、兵连祸结，硝烟弥漫、白骨露野，只有雄主才能生存于世。
　　飞鹰身穿战甲披风，坐在马上，于阵阵掠过的薄雾中挥动手中的指挥权杖，千军万马便动了起来，像蚂蚁群一般黑压压的往前压去，只听得战马嘶叫声和铁蹄声此起彼伏。
　　两军正面较量开始了，在几个回合的攻防中，飞鹰军终于尝到了天羽主力军的强悍实力，背水一战的天羽军个个为了保护百姓奋勇杀敌，飞鹰军死伤繁多，三万天羽军与五万飞鹰正面主力混战，开始双方的阵型十分稳固，渐渐的飞鹰军的阵型开始有些被打散了。
　　但组成双翼的另五万骑兵，已经兵贵神速地对天羽军实行了包围，势如破竹般的迅速。
　　上午10时。
　　天羽军留下少数骑兵、弓骑兵拖住飞鹰的双翼，其能征惯战的主力两万多人孤军深入，个个奋战骁勇，在刀光剑影、速战速决中竟把飞鹰的五万正面主力击溃，大有紧逼飞鹰本阵之势。
　　飞鹰军两翼的部队从天羽军身后攻到，而被击溃的正面主力又快速的整顿聚拢好了阵型，鹤翼阵的双翼和躯干把死伤过半的天羽军包夹其中。
　　天羽军迅速的聚拢成一圆形阵，盾牌挡在外围，共组成两层，弓兵在里层放箭，一时之间飞鹰军竟久攻不下，原以为的乌合之众竟如此顽强，个个都报着背水一战的决心。
　　飞鹰帝看在眼里，目露精光、聚精会神，用手指梳理着嘴边的山羊胡须，然后拿起案前的指挥权杖缓缓的比划着。
　　“不是我要灭你们……而是天要灭你们……等我扫清世界……再请你们投胎来享受太平盛世！”
　　飞鹰军的正面主力得到左右翼援军协助，得以喘息重新坚固阵型反扑攻杀回去。
　　上午12时。
　　黄沙漫漫，人喊马嘶，热血抛洒，刀光剑影瞬间中，男儿命运展在前。
　　一会儿，天羽圆形阵被四处攻破和撕裂，杀红了眼的飞鹰军挤进阵来，大开杀戒，鲜血顿时四溅。
　　被攻破阵型的天羽军抵抗不了几下，便大败，三万人被全歼，尸横遍野，残马跪地，痛苦的嘶喊声处处升起，飞鹰军在这场战争中胜利了。
　　知必死，也必战，天羽军虽败犹荣，其斗志事后得到了飞鹰的赞许，成了茶余饭后老百姓的谈资，而天羽帝得到了骂名，声誉一落千丈。
　　飞鹰军摧枯拉朽般攻破上林皇城的城门，飞鹰大军开进皇城，皇城从今天起改姓了。
　　百人抬起龙辇慢慢行在上林皇城内，飞鹰站在顶端的露台上，指挥着大军进入城内，给各个将领下达了不同的军令，并交代给战死的士兵家属高额慰问金，给伤兵、残兵最后的治疗的饮食，这就是飞鹰。
　　下午6时。
　　飞鹰仰望夕阳的余晖，整个视线内是辽阔的天际，巨大的夕阳以着蓬勃气势正在缓缓下沉，飞鹰一手扶住栏杆，一手又在轻轻抚摸嘴边的山羊胡须，然后拿起指挥权杖面对夕阳在眼前由慢及快的横着轻轻一挥，眼里射出深邃的目光。
　　“天羽……的时代已经过去了！”
　　“不远的将来……是……我的……时代！”
　　——
　　上林之战后，飞鹰一路追杀天羽帝，在经过两次大战后，于两年后与天羽展开决战，天羽七万兵力对飞鹰十万兵力。
　　在经过艰苦顽强的战斗后，七万天羽军被飞鹰军歼灭，战后飞鹰军剩余三万，可见此战之壮烈、惨烈。
　　飞鹰说过，打仗只打歼灭战，斩草不除根春风吹又生，一战一劳永逸，罪名算什么，大多数人看到战争的熄灭，才更具意义。
　　“为了天下能得到息战……杀再多的人……我也要扛起来！”
　　天羽落败被杀，飞鹰的实力扩大了三倍，在整个（华为）洲再没有敌人，华为洲被飞鹰短短几年逐步以弱胜强，强悍又疯狂的统一了。
　　一时间，飞鹰一统华为的消息，传遍了整个星云大陆，各路豪强坐立不安，有投靠飞鹰的，有不削飞鹰的。
　　飞鹰统一（华为）国后，飞鹰帝国改国号为（中兴），与西方的魁北克帝国还有北方的科索尔帝国三足鼎立，瓜分着星云大陆。
　　北方的科索尔帝国，地大物博，资源丰富，在历史上抢夺了华为大量的土地，老百姓深受其害，华为国对科索尔割地赔款之事更不胜凡举。
　　西方的魁北克帝国，号称人类文明先锋，以殖民来扩大自己的实力，虽不远万里也数次漂洋过海来打曾经落后的华为国，抢夺了大量的稀世珍宝，当时腐败的朝廷被打败后同样的割地赔款，然依旧腐败无用，老百姓生活于水深火热之中。
　　世上每百年，各国豪强总会联合起来攻打掠夺一个最落后的国家，这时各国长年累月积累的账单都要这个最落后的战败国来付账，这就叫为世界买单。
　　买单后，列强更加壮大贪婪，战败国却从此一蹶不振、贪生怕死，除了一味的割地赔款以求自保，还繁加重税，而这些重税里头大部都要上交给列强瓜分。
　　还有“欠”下的巨款，可以让你战败国老百姓生不如死几十年、上百年不止。
　　新兴的飞鹰帝国在东方崛起了，西方魁北克和北方科索尔自然不愿意，因为他们有极大的利益在原来的天羽帝统治下的华为国。
　　这时，科索尔和魁北克这两个原来不算友好的帝国，结成了战略盟友关系，开始敌对飞鹰帝国。
　　一系列的尔虞我诈、兵不厌诈、你死我活的明里暗里斗争后，最终走到了战争的边缘。
　　十几年后养精蓄锐的飞鹰帝国，敌同时对我两线开始有史以来最大的你死我活的战争。
　　飞鹰帝运筹帷幄、胸有成竹、决胜千里，指挥着飞鹰大军的千军万马，在经过一系列大战争。
　　于北方的贪熊平原歼灭科索尔的主力军团，于西方的云海和毒蛇山谷歼灭魁北克主力军团。
　　一年之后，飞鹰军以横扫千军的士气，摧枯拉朽、势如破竹的横扫科索尔和魁北克两国的每一块土地。
　　飞鹰帝一举消灭并吞了魁北克与科索尔两大帝国，从此世上再没有这两个国家的存在，度量衡、语言、风俗、习惯最大限度的按照华为国的标准为准，顽固不可教化的民族实行取缔，绝大多数年轻女子远嫁万里婚配华为国男子，不得认祖归宗，华为夫方就是宗。女子亲属女性者，分散千里婚配华为国男子，断绝联系，如有恶妇者，终身徒刑至死。
　　战后统计半年才出，共歼灭魁北克帝国八百六十九万兵力，入册老百姓十五亿人口，迁徙远嫁我华为国年轻女子四亿人。歼灭科索尔帝国一千两百八十五万兵力，入册老百姓十八亿人口，迁徙远嫁我华为国年轻女子六亿人。
　　另获取用之不竭的各种资源和土地，原两国的剩余男子只得婚配老弱病残的女人，能不能维持人口平衡和繁衍全看自己造化，只保有基本公权、人权。
　　战后统计，飞鹰帝国损失五百二十三万兵力，还有大量人力物力，后勤补给，老百姓也给予了国家大力的支持。
　　华为这个国家，在过去几百年来受的欺辱和侵略，还有付出的代价，终于讨回了一个说话和丰厚的回报。
　　飞鹰帝终于完成了梦想，统一了星云大陆，这时传来可靠消息，已经发现青云太后隐居的地方。
　　——
　　中兴元年，上林城外，翡翠竹海。
　　百人抬着龙辇平稳的行出上林城门，龙辇的顶端露台上的黄金躺椅躺着飞鹰帝国的帝王，黑色皇袍上绣着山河万里图，图中一只巨大的黑鹰在展翅翱翔。
　　在皇袍的胯间开衩处，两名最受飞鹰宠爱的皇贵妃正在他的胯间侍奉着她们的皇上，飞鹰的双手在胯间不断起伏的两个女人螓首上抚摸着，飞鹰的双眼时不时的睁开又闭上，时不时的仰望阳光明媚的天空，又低头欣赏着胯间两个身穿华贵凤袍满头珠翠的皇贵妃。
　　穿红色凤袍的皇贵妃乃是原西方洲的魁北克帝国的皇后，名叫芳达。穿白色凤袍的乃是原北方洲的科索尔帝国皇后，名叫米拉。自从消灭了这两个帝国后，飞鹰已经完成了前无古人的大业，统一了星云大陆。
　　这时在飞鹰的胯间传来阵阵爽人的快感，两个前帝国的皇后正默契的配合着给飞鹰带来高级又纯熟的至上服侍。
　　飞鹰今年正好五十岁了，在这么些年亲自参加过大小无数次战争，什么事情都亲力亲为，才造就了如今的天下唯一的帝国，飞鹰的身体已不如盛年那么强健了。
　　胯间提供高级侍奉的两个皇贵妃，这两个前帝国的皇后自从被飞鹰抓住并征服后，她们两个已经结成了战略同盟关系，心系要一起牢牢的捆住住这个世界上最强大的男人。
　　两条细长的玉舌一左一右卷着肉根，轮回的、共同的刺激挑逗皇上的龟头和阴囊里的蛋蛋。
　　两双白皙的玉手伸出宽大的袖口，不时握住阴囊里的蛋蛋揉着，还在后门上绕着。
　　两个女人加强了香甜口舌的力度和技巧，翻倍的刺激快感把飞鹰在沉思中的注意力拉回到现实，拉回到她们两个女人正在做的事情上，飞鹰嘴里发出“嘶……嘶”的声音。
　　红色凤袍的名叫芳达，白色凤袍的名叫米拉，都正是三十五六岁的光景，看外表只有二十五六的样子，自从得到这两个女人后，飞鹰的后宫生活的精力全部用在了她们身上。
　　虽然两个人加起来玩的很爽很妙，但还是差青云一个档次，让飞鹰常有抱憾。
　　龙辇在平衡的缓缓摇动着一路前行，护着着龙辇的是三万精骑兵，分前后左右来围护着龙辇。
　　每一个队的骑兵背上都插着不同颜色的背旗，每一个队都有不同的颜色、图案的背旗，这三万精骑是在整个星云大陆的所有精英部队里精挑细选出来的。
　　这支军队是飞鹰的亲卫军，飞鹰行到哪里就随护到哪里，个个有以一当十的本领。
　　每一匹马前进的速度都基本分毫不差，马上每一个兵都穿着飞鹰帝国统一的黑色盔甲，这种盔甲是专门为保护皇帝出行的部队而精心制作的，重量极轻硬度与韧性又极强。
　　每一个士兵的头上都带着黑色的头盔，从远处看来是那么的密密麻麻、鳞比节次，整个大军的队形极为整齐与密集，动作是那么的一致速度是那么的均衡，士兵们的表情也是那么的威武。
　　“嘶……嘶……你们两个这样弄…是想要我站不起来吗……嗯？”
　　“皇上……奴家就是想要你……站不起来嘛……咯咯……咯咯咯……！”
　　“嗯……皇上……再来喂饱奴家……下身的嘴……嗯……奴家还想要啊……呵呵呵！”
　　“嗯……臣妾……也要皇上的精……臣妾的子宫……好渴望……皇上的精占领哦……嗯……皇上……射给臣妾嘛！”
　　飞鹰脸作威严，声带厚重，声线磁性低沉，一手把芳达皇贵妃的螓首再次按回胯间，一手伸长抓住米拉白色凤袍下翘起的半圆翘臀，用力地抓捻玩耍。
　　“皇上……有了奴家们两个……还不够吗……还不爽吗……青云太后……就那么好吗？”
　　“嗯……皇上……论年轻貌美……风骚淫荡……我们难道不如……青云吗……别寻她了……嗯……来嘛……皇上……奴家想死皇上……的肉根了……咯咯咯……咯咯咯！”
　　“嗯……皇上……要不要我们两个人……再给皇上来……冰火九重天……呵呵呵……呵呵呵！”
　　“放肆……青云不是你们可以比得了的……你们以后看见她……给老子夹紧你们的浪货……不然朕……弄死你们……知道不？”
　　“嗯……皇上别生气吗……奴家们……只是开玩笑的……那不知道……青云太后……在皇上心里的地位啊！”
　　“听说青云太后是原天羽帝的母后……还做过天羽帝的皇后……归顺皇上后……还给皇上生下过……云燕公主！”
　　“那个云燕该死……朕看错了云燕……她加害了朕的生母……玉清皇后……还想加害自己的母后青云太后……朕已经将云燕处死……从那时起……青云便消失了！”
　　“那原天羽帝……本就比皇上大十岁……皇上您今年五十……那青云恐怕也八十岁左右了吧……姿色恐怕早就年老色衰了……皇上你就忘了她吧……嗯……嗯……来嘛……来嘛……爬到我们身上……享享异国风情嘛！”
　　“就是嘛……干嘛……非要找那个……老女人……我们两个的姿色……可是千挑百选……万中无一的呢……嗯……皇上……我们来行乐嘛！”
　　“啪……啪……”
　　飞鹰突然推翻这两个高贵的女人，并狠狠地给了她们一人一个耳光，站起来恶狠狠的用手指着她们，眼中露出要杀人凶光。
　　“最毒妇人心啊……你们两个……今天怕是活腻了吧！”
　　“啊……呀……啊……皇上……恕罪……臣妾罪该万死……罪该万死……”
　　“啊……皇上息怒……奴家……千不该万不该惹怒皇上……不要杀我们……啊……呜呜呜！”
　　“下不为例……记住了……知道吗？”
　　“是……是！”
　　飞鹰脑中思考着这两个女人的话，也对啊，青云是天羽的母后，天羽被朕杀死，青云本该仇恨朕，结果一直侍奉朕，还生下云燕，而生育与侍奉自己最久的玉清太后，被云燕害死。
　　说不定啊，母后玉清是被云燕公主与青云太后合谋害死的，一方面是为儿子天羽报仇，一方面是为与天羽生下的凤鸣公主报仇，又或者只是为了铲除异己，有其母必有其女，或许在杀害自己母后玉清太后之后，云燕为了保着自己皇后的宝座而预谋抢先加害自己的母后青云。
　　“……”
　　飞鹰脑袋里一片混乱，不愿意再想，用手指抚摸着自己嘴角的山羊胡子，仰望天空那美好景象，一会后低头俯视着跪趴在脚下的两个美丽女人，眼皮微眯着射出淫光。
　　“继续你们的工……作……”
　　“是……皇上……”
　　这两个前帝国的皇后如今的皇贵妃，她们能得到原来和现在的地位，取悦和俘虏男人的手段早就炉火纯青，但是在飞鹰这个大陆最强大的男人面前，两个女人感觉到自己是那么的渺小和无能。
　　两个女人又聚在飞鹰的胯下，殷勤的侍奉，无微不至的运用自己的倾囊所学，把纯熟得炉火纯青的手段在飞鹰的身下将使出来。
　　“嘶……嘶……真不愧是前帝国的皇后……侍奉男人的手段和本事就是强啊……你们都是……怎么学来的啊……嘶……嘶！”
　　“不来了啦……皇上……取笑……奴家……嗯……嗯……啵……嗯嗯……啵……唑……唑……唑！”
　　“啵……啵……奴家学会的第一个词语……就是男子……嗯……嗯！”
　　“嗯……嗯……臣妾第一次吃的液体……就是男子的精……咯咯咯……咯咯咯！”
　　飞鹰知道这两个女人拥有这么高级的媚功，肯定都是从小就被训练而成，也不想深追问，自己的母后玉清不也是与太上皇生下自己的吗，世道就是如此，只要双方喜欢，都在法律的允许范围之内，虽然不提倡，但行此道的人大有人在。
　　太可惜了啊，玉清母后被云燕那个贱货害死了，飞鹰长长在夜深人静批阅奏折的时候，想起和怀念玉清母后对自己的爱。
　　飞鹰记得十岁那年，自己的初夜便是献给玉清母后，而父皇也在一边指导，最后在幼时飞鹰不能满足玉清之时，父皇脱去龙袍压上了母后的身子，记得父皇大力的扒开母后的修长玉腿，臀部冲着母后幽香阵阵的香胯间狠狠的击去。
　　“母后啊……母后啊……儿好想你啊！”
　　——
　　阻挡在龙辇前面道路上的一切障碍全部被摧毁踏平，无数的乱石战坑被修整，许多挡路的竹子被砍伐，无数的荒坟被铲平，工程部队一边在前面快速的整到和开道，不停轮换人的百人抬龙辇跟在后面千米处缓缓前行。
　　前面出现一片翠竹林，异常漂亮，青幽幽、阳光明、鸟语花香。
　　这就是情报中青云太后隐居的地点，飞鹰的心情隐隐激动了起来，在胯下两个高贵女人合力配合着的两条尖长玉舌的撩拨与榨取下，又在她们一上一下叠在一起的玉舌上射出一发。
　　大股大股的精液击打在粉红交叠的两条玉舌上，每击打一下舌面，细长的玉舌就颤抖一下，似乎精液的击打能够给这两个女人带来快感一样。
　　两个女人待飞鹰射完，斜着眼盯着飞鹰，两根性感的长舌交缠在一起，吮吸对方舌头上和玉嘴里的皇上之精，看得飞鹰内心的淫火隐隐好像又要开始一样。
　　龙辇隔着一片小竹林停了下来，透过不算密集的竹林，隐隐约约间可以见到后面的小屋。
　　飞鹰在龙辇的顶端露台上遥望着竹林中的小屋，飞鹰用手细细抚摸自己嘴角的山羊胡须，另一手拿着从贵妃手里呈上来的指挥权杖，看着龙辇下的指挥官们，指挥权杖对着竹林中小屋轻轻比划几下。
　　大军开始运动了起来，以半圆型的阵势逐渐往前收拢并围住小屋，行动安安静静的，仿佛正在进行什么秘密活动一样。
　　飞鹰在龙辇顶端露台上，双眼死死的盯着竹林小屋的动静，眼里的瞳孔不时的转动，往日的一幕幕重现脑海，那与青云在一起的日子。
　　一手扯起趴伏在栏杆上翘起圆臀的白色凤袍女人的长裙，把白色的长裙推到了纤细的蛇腰上，露出了两团半圆的香臀肉，飞鹰深深吸入香肉中间飘出来的幽香味道，用手把翘臀肉往两边扒开，朝着两团滑溜溜的香臀肉缝中间，挺着长长肉根熊腰用力的往里面挺了过去。
　　“啊……皇上……啊……啊！”
　　飞鹰的背后同时传来温暖的肉触感觉，两团半圆并软乎乎的香肉紧紧的贴在自己的背上摩擦着，一双细嫩的玉手在自己的熊腰上轻轻的推送。
　　“呃……皇上……呀……哎呀……爽死臣妾了！”
　　（青云……青云……是你吗？）
　　大军静悄悄地正在竹林间穿越之际，小屋方向传来（追月）飘逸空灵的弦音，顿时三万人的大军被这动听飘逸又空灵的古筝的弦音迷住了，一个个仿佛没有了力气般，驻足静听了起来。
　　飞鹰一边朝着指挥官挥动着指挥权杖，示意大军停止前进，胸前剧烈开始起伏着，有力的腰臀用力的对准腰下两团半圆肉体中间冲刺。
　　整个大军很快就全部静止了下来，（追月）的音色没有了杂声的干扰，声音更显得无比的通透和纯净了。
　　飞鹰用力的扯住身下白色凤袍美人的长长秀发，把她的螓首拉得仰起来，胯下紧紧贴住白色凤袍女人下身那两团圆鼓鼓的嫩肉间。
　　爽快又满足的表情充满在白色凤袍女人的瓜子脸上，脸上红晕一片，女人心里计算着这次怀上龙种该有多好啊。
　　剧烈的快感从飞鹰下体扩散到全身，飞鹰心想自己竟然在青云眼前，在其他女人的下体中射入精液，而且一定射入了子宫里了，想必是一想到马上可以见到青云而激动的射出来的。
　　飞鹰从风骚高贵的美人下体里抽出长长的肉根，两个美人立刻争吃皇帝的精液。舔干净后帮皇上整理好龙袍。
　　飞鹰示意两个女人下去龙辇的房间，两个女人不敢有违圣意，整好衣装趴伏在露台的地毯上，面对着飞鹰宽阔的虎背慢慢的后移退入到龙辇中间的房间里去了。
　　“这是……追月……的弦音……是……一定是……青云……这曲子无人能弹奏得这么好！”
　　“青云……青云……我来了……我终于找到……你了……我的女人啊……你藏的太久了啊！”
　　——
　　竹林小屋内，大厅中，青云太后依然美貌无双，还如三十许人，螓首上披散着长长的顺直秀发直垂泻满于地，身穿黑色凤袍打坐在大厅的中央，大腿上置放着（追月），宽大的袖子里伸出白嫩透亮的细长玉手，十根长长的玉指长着黑色的尖长指甲，不缓不急的在（追月）的弦上灵敏巧妙舒展缓慢的弹奏着。
　　那指甲与弦接触又滑过的时候，美妙的音符就像海潮般辐射开来，不断的向四周传去。
　　一条条一串串音色化为仙音传入了外面竹林间三万兵士的耳内，灵魂中，更有一道特殊只有飞鹰才懂的音符传入飞鹰的灵魂深处。
　　“飞鹰……啊……飞鹰……你终于来寻本宫了啊……你真的成为了大陆最强大最伟大的男人了啊……呵呵呵……我好兴奋的啊！”
　　“飞鹰啊……飞鹰……我爱的俘虏啊……我一直都在等待今天的啊！”
　　“鹰……我的雄鹰……把你的龙种交给我……射给我……让我们创造最高级的快乐……在我的肚子里面……让我孕育龙种啊！”
　　“飞鹰啊……爱我的鹰啊……母仪天下吧……是本宫的梦想啊……你永远逃不出本宫的……温柔乡的啊！”




　　第9章 重逢

　　飞鹰刚得到青云的时候，在青云眼里是仇敌，是破坏自己母仪天下的最仇恨的人，在天羽帝极大可能即将统一华为国的时候，飞鹰这个破坏份子突然就冒出来打败并杀掉了自己的儿子。
　　飞鹰打乱了青云设计好了的一切计划，其实天羽帝是不是自己的儿子青云并不太在意，在青云眼里，天羽只不过是一颗巨大的摇钱树，是青云能母仪天下、凤翔九天的基石。
　　青云第一次见到飞鹰的时候，双眼射出的是仇恨的目光，一件马上就要得到的东西，突然得不到并化为虚有了，每一个人都会愤怒失落和燃起仇恨的怒火。
　　然而妖族不是人类，她们的思维和价值观与人类不同，在青云眼里看到的是，一颗巨大的摇钱树倾倒了，一颗更大的数出现了，在飞鹰看到她那冷艳镇定的外表里，是一颗略微伤心的同时又燃起强烈刺激快感的心。
　　从被飞鹰杀掉儿子天羽之后，青云与飞鹰度过了十数年的光阴，这十数年发生了许多的事情，也证明了许多事情。
　　在最初的前几年，飞鹰帝经常与青云太后、女儿凤鸣公主、还有天羽的风柳皇后淫欢，飞鹰除了打仗以外，其余的时间全部沉迷在三个女人的肉体里，不可自拔。
　　就当青云与女儿凤鸣公主计划着，如何消灭风骚并抢走儿子天羽的前风柳皇后的时候，飞鹰帝的生母玉清皇后抢先出手了，阴谋残酷地杀死了风柳与女儿凤鸣，青云自己也差点被一起杀死，幸亏飞鹰把青云藏了起来。
　　飞鹰的生母玉清皇后，也是妖族的一份子，乃是青蜂族妖后，自然一眼便看穿了这三个女人的真面目，玉清皇后当然要铲除她们。
　　妖族为达到目的是会不择手段的，特别是影响到她生存空间的时候，万事无不用其极。
　　值得一提的是前天羽帝的风柳皇后也是蝶族妖后，而阿雅其实正是天羽与风柳产下的女儿，在一个天羽帝沉醉在风柳双腿间的夜晚，阿雅被青云偷走养在竹林小屋，用编造的谎言欺骗了阿雅一辈子，直到阿雅最后死于青云的手下。
　　在玉清杀掉风柳与凤鸣后，从新夺回了儿子的宠爱，坐稳了皇后的宝座并母仪天下，无形中影响着朝政，青蜂妖后重新得到皇精的拥有者儿子飞鹰帝的专宠，玉清怕飞鹰再被夺走倍加珍惜，拉上与儿子飞鹰产下的几个公主一起用温柔乡包围媚惑着飞鹰帝。
　　但是飞鹰还是忘不掉青云的味道，经常偷偷与青云幽会缠绵，这种偷情的感觉固然刺激，但是身为狠毒与狡猾异常的蜘蛛族妖后，青云知道这样下去很不安全，随时都会被玉清皇后发现并杀掉自己，所以在与飞鹰帝偷偷缠绵了几个月后，青云选择了藏匿消失，而这时青云已经怀上了飞鹰的龙种，就是云燕公主。
　　青云消失了，飞鹰伤心了许久，青云是自己最对感觉的女人，能给自己带来最强最爽的感受，这种感受是肉体上的也是精神上的，由此可见青云的媚功依然超越炉火纯青的地步。
　　青蜂族重新控制了飞鹰的后宫，时常暗暗影响着朝政，青云消失后很快十数年过去了，玉清在皇后的宝座上又享受了十数年，这十数年中飞鹰四处征战，地盘越打越大，已经成为整个星云大陆的三强之一。
　　玉清也在忙着，她非常的忙，为了笼络和暗中控制飞鹰帝，也是自己的儿子，四处在青蜂族里精挑细选许多上等妖女供飞鹰享用。
　　玉清精挑细选出青蜂族的各色美女，包括与儿子飞鹰产下的后代，让飞鹰这个人类儿子帝王沉迷于妖女的温柔乡、迷幻漩涡中，从而控制着皇精的携带者和母仪天下的地位，而皇精更是妖族赖以生存和保持青春貌美的高级营养品，除了九阳真精以外，排第二就是皇帝的皇精了。
　　妖族在皇宫里的后宫争夺战，历岁久远多不胜数，而重要的一点就是妖族不会与其他妖族分享后宫控制权，除非遇到强悍的帝王能把各族妖女征服和控制，不过那是极少数人类帝王才能办到的事情，而在历史中也不出五名而已。
　　青云消失后，飞鹰重新投进了母亲玉清构筑的温柔乡、迷幻漩涡中，除了打仗基本都沉迷在青蜂族美色的修长白皙的双腿间，而青蜂族的特殊技能便是尾部的毒针，更能在体内配出各种让人上瘾的高级毒品，再用尾部的毒针扎在飞鹰的身上，给飞鹰带来极度的快感和看似用不完的精力，还牢牢的控制住了飞鹰的欲望和皇精，于是飞鹰的身体状况却一天不如一天了。
　　玉清皇后带领着青蜂族的各色风骚淫毒美艳的妖色，想尽办法希望能怀上皇帝的龙种，这样青蜂族便能永远控制和影响飞鹰帝国，但是这样的几率是极低的，尽管产下数名妖女儿但总产不出男性后代，而飞鹰的身子已经大不如前了。
　　玉清开始着急起来，这样下去，要还产不出男性后代，万一飞鹰这颗摇钱树驾崩了怎么办？后果不堪设想，到那时，青蜂族该何去何从呢？
　　玉清开始禁止了儿子飞鹰玩弄青蜂族的其他妖色，而把儿子视为禁脔，因为玉清不想儿子早死而失去母仪天下的地位与皇精，而皇精的携带者一但死去，又没有男性的后代继位，那么青蜂族就会没落迟早被其他妖族拥护的人类帝王所取代。
　　作为妖族，玉清虽然禁止了飞鹰染指青蜂族其他的淫毒风骚和最优秀上等的妖色，但是玉清皇后本就和每一个妖族女妖拥有相同的妖淫性，依然自私和忍不住地夜夜纠缠着儿子飞鹰，孜孜不倦的榨取儿子的皇精，在得到巨大满足快感的同时，渴望着飞鹰帝给自己这个母后怀上龙种，好延续青蜂族在飞鹰帝国的存在。
　　好景不长，十数年过去了，青云带着飞鹰的女儿云燕公主杀了回来，重新得到了飞鹰的宠爱，与母亲青云同样恶毒狡猾的十五岁云燕公主，又阴谋害死了飞鹰的母后玉清皇后，成为了新任的云燕皇后。
　　一瞬间，青蜂族在王朝内便土崩瓦解，迅速的被蜘蛛族妖女取代了。
　　玉清死后，青蜂族被打败退出了飞鹰帝国的后宫与朝政圈，云燕独宠圣恩，用稚嫩的蜘蛛族毒美妖淫的肉体俘获了飞鹰帝的欲望和皇精的榨取权，连母后青云太后都很少让她接近飞鹰帝。
　　飞鹰帝在云燕皇后的身上迷醉了三年，三年中飞鹰在云燕皇后的身上极度迷恋痴狂，这个年轻的青云版本同时也是自己的女儿，强大的刺激着飞鹰的精神与肉体。
　　许多个日日夜夜，在皇宫里、战场上、各种地方都留下的两人淫欢的足迹，云燕的淫荡更是青出于蓝而胜于蓝，什么奇奇怪怪的淫欢方法都想得出。
　　比如陪飞鹰帝上朝的时候，子宫和阴道里一定要含着飞鹰帝的皇精，如果飞鹰帝不射在她身上的话，就不给飞鹰帝上朝。
　　比如要求飞鹰帝对着云燕自己张开的斜飞凤眸里射精，边感受着箭一般的皇精激射到眼球上，还边叫着飞鹰再射得用力一些。
　　比如云燕特别喜欢飞鹰帝把肉根插进细小的尿道里，再射出皇精，用膀胱储藏皇精，说那些感觉特别的幸福和刺激，更还说着请父皇用皇精填满女儿的膀胱，女儿从此不再尿尿了，膀胱专门用来储藏父皇的精。虽然妖女是不需要尿尿和排便的，身上那充满幽香的各种肉洞都是用来淫欢的，但飞鹰一听到云燕这样的淫话，在云燕皇后的膀胱里射精就射得更急了。
　　三年后飞鹰帝用在云燕皇后身上的热情渐冷，重新投回青云太后的温柔乡，这让云燕皇后妒火中烧，准备要杀掉自己的母后青云。
　　青云为求自保，设计让飞鹰认为玉清皇后是被云燕皇后阴谋害死的，挑拨飞鹰与雨燕之间的仇恨，杀母之仇作为人类的飞鹰来说是不共戴天的，飞鹰狠下决心赐死了云燕皇后，而在这个过程中，青云为避免被云燕迫害再次逃跑消失了。
　　飞鹰帝再次因为没有了青云，而痛苦不已。
　　飞鹰这下没了妖族的美色在身边侍奉，人类美色却早已提不起飞鹰的性趣，这个就是尝过了妖族美色的后遗症，这一辈子对人类美色不再感到有兴趣了。
　　老谋深算的青云隐居在皇城郊区的竹林小屋里许多年，一边暗中观察和详细飞鹰的一举一动还有国际大事、政坛斗争，一边不停的派阿雅出去找回优质的人类阳精携带者回来，以供青云榨取后得以延续生命与保持青春美貌。
　　飞鹰没了妖族美色的迷惑，身心渐渐的好转了起来，开始励精图治、连战连捷，终于消灭了西方的魁北克帝国还有北方的科索尔帝国，成为了星云大陆唯一的帝王，飞鹰大帝。
　　暗中运筹的青云太后这时让暗插在朝中的蛛族妖女，散播传言并传入了飞鹰耳里，青云太后隐居在上林城皇城郊外的竹林小屋的消息。
　　——
　　手中横握着至高无上的权利权杖，虎步生威，身穿黑龙袍和黑披风，轻轻晃动着肩膀，眼中尽是急盼的神情，然而又故作镇定来掩饰。
　　飞鹰从十几个宫女叠起的人梯上从龙辇上缓步走下来，两旁的兵将在飞鹰帝身前的两旁分开出一条长长的过道，这条过道一直通向竹林小屋的方向。
　　飞鹰的眼里，满是翠绿的竹竿与竹叶，还有鸟语花香和清新空气。
　　（追月）的弦音如无形的绳索般拉着飞鹰慢慢的向前走去，哪怕天涯海角。
　　一路上飞鹰在（追月）的音色中回忆着这些年的事情，还有与青云的关系，青云迷人的冷艳风情再度深深的烙印在飞鹰的脑海深处里。
　　在飞鹰经过的地方，整齐又鳞次栉比的大军接连如起伏的浪潮般，接连跪趴在泥地上，拜服着他们的主人，他们的帝王，星云大陆上最强大最有权力的男人。
　　在飞鹰走过的泥路上，不断的留下飞鹰的脚印，这个脚印在延伸，一直在延伸着。
　　飞鹰的心如海面上的小舟般不停被海浪的起伏抛动着，一手拿着指挥权杖竖在腹前，一手又在细细抚摸嘴角的山羊胡须。
　　飞鹰一双星辰般的眸中，有些湿润，温热温热的，故人就在小屋里，又在（追月）上弹奏着过去经常听到的曲子。
　　眼中的小屋逐渐越来越大了，越来越清晰了，飞鹰感觉与那人更接近了，心情更如浪潮般不平静了。
　　飞鹰的雄姿来到小屋门前，小屋的木门便自动慢慢的打开了，整洁的房间里的中央，青云太后依然冷淡专注的打坐着，低头弹奏膝上的（追月），丝丝美妙的音色不断滑出，悦耳之极。
　　飞鹰站在门外透过门框静静的看着青云，等待着什么，生怕打扰了佳人的雅兴。而身后是跪趴着的三万将兵，天色渐渐的开始黄昏了，夕阳刚好射在飞鹰的背后，飞鹰的阴影再射到身穿美丽黑色凤袍宫装上。
　　青云披着长长的秀发，秀发垂散一地，像花一般在房间的地上扩散，长长的刘海在她的额前飘动着。
　　细长白皙的十指细微颤抖，停止弹奏，轻轻的压在（追月）的琴弦上，音色顿止。
　　青云慢慢的抬起螓首凝望向飞鹰，她还是那么的美丽一点也没有变，两人的目光碰触，里面包含了压仰了很久的东西，有太多太多的话要说。
　　青云把（追月）轻轻放到了一边，缓缓的提起裙角优雅的站了起来，长长的如瀑黑发垂泻于地，随着身子的移动在地上拖动着，感受到飞鹰射过来的目光后，三千秀发仿佛有了灵性般，无风自然的缓缓漂浮摇动了起来。
　　“鹰啊……好久不见面了啊……哦不……是皇上才对！”
　　“随便怎样称呼……都好……都好！”
　　飞鹰强忍着泪水夺眶，眼里湿润，专注的看着眼前这个离开自己很久的女人，这个女人是飞鹰最喜欢的，也是给自己带来最强感觉的。
　　飞鹰慢慢的走到青云的身边，看见青云背后还站着两个女孩，飞鹰望着青云询问，青云向飞鹰心领神会的点了一下螓首。
　　“是……我们……的孩子！”
　　“啊……我太高兴了！”
　　飞鹰上前一把拥抱着紫霞与紫青，嘘寒问暖，关切至极，最后四个人抱在了一起，青云枕着飞鹰宽厚的肩膀，眯起凤眸，眼珠在眼皮底下转动着，做出一副无比思念飞鹰的样子。
　　青云私下告诫紫霞与紫青，你们是天羽帝的女儿但是请忘掉，以后你们是飞鹰大帝的女儿，飞鹰大帝不是普通人类，是星云大陆最强大最有权力的男人，你们以后要协助母后一起捆牢迷住他，让皇上沉迷在我们的温柔乡和欲望漩涡中，我们蛛族的未来就在这个男人身上了，要想尽一切手段让飞鹰迷醉在我们身上，让我们怀上龙种，这样的话，就可以让母后永远母仪天下，让蛛族谱写光辉传奇的篇章。
　　——
　　飞鹰弯下腰轻轻横抱起青云太后，许久没见的两人互相看着对方的眼眸，眼里有太多默契的话语和情意，紫霞紫青两人跟在飞鹰身后，小手里托着青云长长的漆黑秀发，青云这头秀发的长度已经超过两倍身长了。
　　飞鹰横抱着青云站在小屋的门前，充满威严的大声呐喊出来。
　　“飞鹰帝国的皇后…从今天起是…青云皇后！”
　　“是……是……是！”
　　三万将兵同时应声，声震竹林，小鸟惊飞，翠竹摇晃，夕阳正好照在飞鹰与青云的身上，脸上沾着夕阳的辉光，两人对视一笑，飞鹰的笑是少见阳光的，青云的笑是冰雪融化后的淡淡微笑。
　　青云皇后贴近飞鹰的耳边，轻轻的说道，嘴里飘出迷人的清香，合着身上的幽香一起被飞鹰吸入肺里。
　　她略低沉磁性的声音，如天籁般卷入飞鹰的耳里，直把飞鹰的耳膜震得痒痒的、酥酥的。
　　“我的帝王……请把奴家放下来行走！”
　　“呵……好啊！”
　　飞鹰小心翼翼的放下青云母仪天下的高贵身子，两人并排往前走去，青云抬起宽大凤袖里的纤长洁白玉手，不时弯起优雅的朝着将士们轻轻的招手致意，另一只玉手搭着飞鹰弯起拿着指挥权杖的手臂上，可爱的紫霞紫青在背后托着母后两倍身长的黑瀑般流苏的三千发丝。
　　“飞鹰帝国的将士们……你们都起来吧……抬起你们的头……你们可以看着本宫的啊！”
　　无数双视线顿时齐齐射在青云身上，青云心里得到了极大的快感和极度的兴奋，虚荣感也极度的满足了，但表面依然保持高贵端庄的冷淡表情，浅浅的低下螓首与将士们点头示意，充满善意和威仪的微笑着，斜飞凤眸里射出迷人的光彩。
　　三万将士这一下，全部被新的青云皇后所折服了，虽然早就传说青云的美貌和气质天下无双，这回终于是亲眼见识到了。
　　两人来到龙辇前，十几个美貌宫女已经弯腰趴跪在泥地上叠好了人梯，等待着皇上皇后登上至高无上的龙辇。
　　这时青云注视到了龙辇上鎏金的窗户后面，静静盯着自己的两个身穿皇贵妃凤袍宫装的美艳女人，青云早就知道她们是谁了，做出一副宝相庄严的样子，对着她们两人淡然神秘的浅笑，同时香味扑鼻的红唇轻轻的移到飞鹰帝的耳边，斜飞凤眸边盯着龙辇上的两个注视着自己的女人，边在飞鹰帝的耳边轻轻说。
　　“我的帝王……我忍不住了……好想要你的皇精……嗯……皇上……你有多久没有喂饱……奴家……下面的……嘴巴……了呀……嗯！”
　　“……”
　　飞鹰听到这个话，浑身一震，快速的用手搂起青云黑色凤袍下的纤细蛇腰，一下就就把青云搂紧在怀里，两人窃窃私语有说有笑着踏上美人叠出的人梯，两个女儿在青云背后托着长发跟着，母后那易折的蛇腰带动着下面优美半圆挺翘的肉臀，一左一右极有韵味的缓慢摆动着，弄的两个女儿看得双腿间也湿润了。
　　“嗯……皇上……臣妾今天晚上要榨干你……臣妾下面的嘴巴……已经很久没有……进食了……咯咯咯！”
　　——
　　龙辇缓缓被百人抬起离开地面，开始启程回宫，三万大军护着龙辇在夕阳的温暖映照下慢慢移动着。
　　龙辇的上面，有一个男人，他就是星云大陆唯一的帝王，飞鹰帝。还有一个母仪天下、绝色倾城的女人，她就是青云皇后。
　　龙辇在百人的抬举下，轻微的摇动着，充满着威严和神圣的感觉。
　　龙辇顶端的露台上，飞鹰仰躺在黄金躺椅上，看着身穿黑色凤袍宫装的青云皇后背着自己跪坐在自己的胯间，轻轻的扭动着易折的蛇腰，长长的肉根在两瓣半圆的翘臀中，被强力的吸吮和裹夹套弄，阵阵闪电般的快感击打着他的神经中枢，飞鹰迷醉的一仰头闭上眼睛享受着。
　　女人跪坐在飞鹰的胯间，脸上依然是冷艳端庄的表情，看着浑身发抖跪趴在旁边的两个皇贵妃。
　　“你是前魁北克帝国的皇后……你是前科索尔帝国皇后……本宫早就听说过你们的艳名！”
　　“奴婢……不敢……奴婢们现在只是皇上和娘娘的玩偶……一切全凭主子发落！”
　　“嗯……本宫以后会好好的照……顾你们的！”
　　“是……是！”
　　芳达和米拉皇贵妃跪趴着的美体颤抖的更厉害了，两人终于知道了青云皇后有多厉害了，在加上青云站在两人眼前，一下就把不可一世的两位前帝国皇后比下一个档次。
　　青云皇后这时高潮似乎来了，仰起螓首摇摆着，脸上潮红一片，斜飞的细长凤眸射出淫乱的精光，天生冷艳的表情中充满重新母仪天下后的极端满足感，拖动长长的黑瀑般三千发丝悬浮在空中不住摇摆。
　　紫霞与紫青站在青云皇后左右，两个人各拿着一把白玉金把做的梳子，细细的替母后梳理着悬浮在空中摆动的三千长长发丝。
　　青云撅起红唇，呻吟出勾魂摄魄的低沉磁性的性感声音，声音中还不是夹带狂热的情感，臀部坐在飞鹰的胯间不停的套弄、旋转、前后左右的扭动蛇腰。
　　“啊……啊……啊……飞鹰……我知道你现在已是……大陆上最强的男人……啊……再用力……啊……啊……我知道你征服过千千万万的灵魂……啊……啊……快点……快点……咿呀……狠狠操奴家……嗯……啊！”
　　“嗯哼…呼……喝唔……呼呼……呕……唔…快点……快点……不要忍……射出来……啊……啊……快点……快点……奴家已经被你饿的发昏了！”
　　三千秀发随着波浪起伏的臀部而摇摆不定，黑色凤袍套装下的丰乳性感的抛着，修长笔直的玉腿紧紧的夹紧着飞鹰的腰臀，长长的发丝在青云的背上、臀上、飞鹰的胯间和大腿上，摩擦着、滑扫着。
　　飞鹰来了记最猛烈的深入，他把肉棒停在她肉体的最深处，阳精箭一般的击打着她娇嫩的花心，花心被烫着的瞬间花开般舒张开来，然后瞬间包夹住皇上的龟头，子宫发出无比的吸力，榨取的飞鹰龟头生疼。
　　三千秀发无风自动，暗含春水的幽怨眼神，红润性感的嘴唇，修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，酥胸丰满而坚挺，这是一个让任何男人见到都会热血沸腾的妖女。
　　晃眼至今，已过了十多年，贪婪的肉穴终于又套上了皇上的肉根，这是天下最尊贵的东西。
　　挺直的瑶鼻在夕阳的辉映下，泌出点点汗液，这是身心被肉根蒸腾着的结果，贪婪的肉体需要皇精来填满自己的肉体！
　　一波接一波的皇精激射在皇后娘娘的子宫里，子宫贪婪狡猾的拼命榨取肉根中的皇精，直到肉根这次再也射不出来为止。
　　一会儿，子宫已经装不下皇精了，子宫吸收消化皇精的速度赶不上射出的速度，黏稠的乳白色蜜汁咕嘟咕嘟地从交合处涌出，在皇后娘娘下体盘折处累积成大大小小的水塘。
　　“咿呀……皇上……好样的……你好能干啊……操的奴家……全身麻痹了啊……再用点力……这样还不够……不要吝惜奴家……把我操坏掉吧……啊……嗯嗯……嗯！”
　　飞鹰边喘，边把青云的脸转了过来，她美艳的脸孔在情欲的滋润下，此时显得异常淫乱，丰唇之间，细长的玉舌在嘴巴不住上下跳动，那姿态不知怎的，竟令飞鹰异常心动。
　　青云的口中发出异样的喘息声，她的瞳孔收缩成线，嘴里露出雪白缭牙，表情淫乱淫美，但这看似威吓的姿态，却正是她完全发情的证据。
　　青云望著飞鹰，神情恍惚，两眼朦胧，她的双腿抽搐著，在凤袍里的浓密耻毛下，热气蒸腾的淫穴喷著汁液，失禁般地顺著流淌，落在飞鹰的大腿之间汇集成银色的水洼。
　　皇后娘娘坐在飞鹰的胯间，快速的转过身来面对皇上，散发诱人毒香的长长玉舌沿著他的嘴唇，朝著口中钻去，一溜烟的已经钻入食道。
　　紫霞、紫青两人在左右帮衬着把皇后娘娘的黑色凤袍脱了下来，皇后娘娘身上就只剩下了各绣着银凤、金龙的黑色高筒蕾丝袜和脚上的红色镂空尖头高跟鞋。
　　而那丝袜和高跟鞋上面已经布满了皇后娘娘的淫液和皇上的皇精，看得站在旁边的四个女人伸出细长的红舌舔着自己的红唇，下体也是一片湿润了。
　　“啊……啊……皇上……你射了好多给本宫……爽死本宫了……本宫好爱好爱皇上哦……把本宫下身的……嘴……喂饱了啊……嗯……嗯……咿呀……啊啊啊啊……啊！”
　　“臣妾想要给皇上生孩子……皇上也喜欢对不对？看皇上你今天这么硬……可以让臣妾怀孕……你开心了呵？”
　　“啊……啊啊……龙种……龙种……给我龙种……啊……没有龙种……本宫是很难满足的……啊……本宫是最让你爽的……对不对？”
　　青云双手成抓掐住飞鹰的胸膛，长长的黑指甲陷入肉里，鲜血立即慢慢流出。
　　双眼空荡荡地望着飞鹰，呼吸薄弱，呻吟声也渐弱渐微，只有蜜穴里那紧锁的吸吮力道，不断增强。
　　“呃……嘶！”
　　皇后娘娘在高潮的顶端，把一头长长的三千黑发甩上空中，发丝顿时布满结合着的两人四周，然后仿佛有生命般，一圈一圈的绞缠住两个人。
　　皇后娘娘俯下高贵的身子，把丰满的乳房压在飞鹰的胸膛上，胸膛流出的鲜血成了与皇后娘娘乳房粘连在一起的液体。
　　细长白皙有着黑色长指甲的玉手，把皇上的嘴扳开，在秀发把两人越缠越死之前，皇后娘娘的红唇张开，长长的玉舌缠住皇上的舌头，无休止境的吸吮。
　　蜜穴里不断增强的吸吮力道，又再次把皇上的肉根弄硬了，皇后娘娘下体紧紧的贴在皇上的胯间的阴毛里，珍珠般的阴蒂在里面用力的磨着。
　　“啊……啊……皇上……快点……快点……再射给本宫……你的皇精永远是属于我的……啊啊……咿呀啊……呃……啊！”
　　“嗷……嗷……青云……你要把朕榨干吗……你的那里真是爽死朕了！”
　　“咯咯咯……爽死你……美死你……你拿什么来回报本宫呢……嗯……嗯……皇上……我还要你的皇精……奴家已经发现离不开皇上的……皇精了呢……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻！”
　　“这么多年不见了……你是越来越骚了啊……啊……啊……接好了……朕又要射了……喔……喔！”
　　“啊啊……皇上……好烫啊……再射多一点……再射猛一点更爽……把奴家操穿吧……呀……呀……轻点啊……真的要被你……操穿了啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……啊……哇……啊……哎呦喂呀……咿呀……啊……嗯……嗯……嗯。”




　　第10章 前夜

　　飞鹰大帝生于华为国一个世袭家族之中，势力很强。当时，天羽帝昏庸好强、才情平平、好逸恶劳、沉迷女色。外国联军携着铁枪火炮轰开了国门，一起杀了进来，一时间，天羽帝连连吃败仗，割地赔款啊、财政入不敷出啊、又苛捐重税，百姓叫苦连天，生不如死，生活在水深火热之中。
　　外忧未除，内忧频起，顿时天下大乱，枭雄四起，群雄逐鹿天下。
　　飞鹰爷爷（父亲）趁机自立为王，其飞鹰军团的统治范围由五座城池打到了二十座城池，独霸一方，但依然还未够威胁到天羽帝的地步。飞鹰爷爷三十五岁突然驾崩，飞鹰继位，年才二十岁，玉清太后垂帘听政，时年三十四岁，母子早已淫乱多年。
　　十年后，飞鹰帝三十岁夺回皇权，取其母玉清太后为皇后，玉清此时四十四岁。
　　八年后，飞鹰帝三十八岁，击败天羽帝，统一华为国，改国号为中兴元年，此时玉清皇后五十二岁。
　　十二年后，中兴十二年，飞鹰帝打败北方科索尔帝国和西方魁北克帝国两大帝国，统一星云大陆，这时飞鹰帝五十岁，其母玉清已遇害两年，死时六十二岁。
　　中兴十二年，立青云为皇后，一时争议不断，但莫敢有出声者。
　　星云大陆，华为国，中兴十七年，飞鹰帝五十五岁。
　　青云皇后的年龄，一直是一个悬念，按照天羽帝比飞鹰帝大十岁来算，青云最少应该大天羽十五岁，这么一估算来看，青云此时的年龄应当有八十岁，但怎么看任然如三十许人，冷艳无双，高贵无比，宝相庄严。
　　而不为人知的是，作为妖族之蛛族妖后，青云已活了两千五百年了。
　　——
　　打江山容易，坐江山难，从中兴十二年打败并消灭北方科索尔帝国和西方魁北克帝国后，飞鹰统一了星云大陆。
　　但战争依然没有完全结束，在原来那两个帝国的领土上又有蛮兵造反，飞鹰帝年年御驾亲征、身先士卒，残酷地扑灭了一场又一场叛乱之火。
　　中兴十七年，最后一场剿灭叛军的战争打响了。
　　此时的华为国已经掌握了铁枪和火炮、重舰船技术，军队的战力更甚，叛军的城市被一座座轰成废墟，一片片的叛军舰船在海上被击沉，飞鹰的军队横扫千军如卷席，所到之处叛军立刻被打得土崩瓦解，死尸遍地，血染疆场。
　　叛军最后据点，克美城。
　　下午，五时。
　　“嘭嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭嘭嘭嘭。”
　　一排又一排的火弹接连从红衣大炮里射向高空，照亮了克美城的夜空，城墙瞬间就被打成马蜂窝，死伤无数，飞沙走石，鬼哭神嚎。
　　当火炮停止射击的时候，克美城已经和废墟差不多了，城墙和城里几乎没有一件还完整的建筑。
　　但凶残顽强的蛮兵，依然躲在断壁残垣里负隅顽抗。
　　又是，一片又一片的火箭雨在夜空中划过，让克美城里的反抗更微弱了，这时不知道从那里拿出来的胆量，蛮兵竟然从可美城的断壁残垣和墙体缺口中冲了出来，这是蛮兵们的最后一次反攻。
　　蛮兵的最后一次冲锋虽然有近五万人，但是他们面对的是飞鹰的二十万如狼似虎的飞鹰军团。
　　等蛮兵全部冲出来并抵近飞鹰军的时候，一片由一片的火箭雨又铺天盖地的划着弧度射向蛮兵的人群中，这些火箭都是用大型的强弓发射，威力无比，每只箭有一米长，五厘米粗。
　　尽管蛮兵有坚固的铁盾牌，挡住了部分火箭，但依然死伤惨重，一下又损兵折将，被消灭上万人。
　　有的蛮兵被火箭烧燃身体，有的被贯穿眼球，有的被串糖葫芦，有的被箭射穿靴子钉在地上。
　　蛮兵不怕死的依然像飞鹰军阵前冲了过来，火枪队面对蛮兵分成六排，共一万枪手。
　　六段连击战法，轮流一排排递次射击，射击完了的立刻趴下或蹲下装弹，后排的再射击，这样轮回着射击，从而产生不间断的杀伤效果。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪！”
　　铁枪的子弹虽然不如强弓射的远，但是穿透力极强，瞬间大量的击穿了蛮兵坚固的铁盾。
　　两万铁枪手十几轮射击过后，蛮兵脚下的土地被鲜血染红，侵染三分，死伤无数，只剩下万余残军，蛮将忙整顿阵型，稳定军心，鼓舞斗志。
　　这时，铁枪部队向两边分开退却，露出后面的铁骑部队，这支骑兵部队就是伴随飞鹰打下天下的“飞鹰铁骑”，为数两万骑，所向披靡、战无不胜、坚韧不拔、视死如归。
　　——
　　飞鹰骑在马上，黑甲黑披风，头戴黑铁盔，手握两米长砍刀，牵着马缰绳，策马当先，一跃而起。
　　“杀”
　　黑压压的飞鹰铁骑大军，如黑色的海潮般朝着蛮兵发起冲锋奔腾而来，一个个杀气重重，又镇定自若，每一个人都是稳如泰山、身经百战的战士。
　　蛮兵们此时能找到的武器装备的质量和数量，已完全落后于飞鹰帝国，但勇气可嘉，知道最后的时刻来到了，齐声大吼，一时热血沸腾，举着铁盾牌、少量的弓箭、少量的铁炮、大剑、刀斧朝飞鹰铁骑也勇猛的冲去。
　　顿时，两万铁骑和万余蛮兵冲撞在一块厮杀，纵横交错，杀声震天，马嘶人吼，刀光剑影。
　　蛮兵普遍比华为国人身高体壮，力量更是强于华为人种，属于白种人，而华为人属于比较娇小的黄种人。
　　飞鹰本阵，立着十数万兵将，站如松、坐如钟，迎着大风不动分毫，默默的看着前线的战斗，没有飞鹰的号令，这些兵是不会动的。
　　而飞鹰的目的就是要打垮蛮兵的斗志和精神，所以只用飞鹰铁骑做最后的决战。
　　飞鹰此时已经杀红了眼，虽然已经五十五岁，但是威风不减当年，挥着两米长的砍刀斩下许多蛮兵首级。
　　飞鹰杀红了眼，他想起这些蛮兵原来的国家，对我华为国数百年来的侵略和屠戮，让成千上万的老百姓、死伤无数、国破家亡、家破人亡，受尽种种折磨。
　　“呀……嗬！”
　　飞鹰手中的刀往身后围来的蛮兵，用力的一砍，几个蛮兵挡在身前的厚重铁盾便和身体一起分了家，鲜血即刻便从伤口处溅射出来，又被无匹的刀风震出数米。
　　飞鹰回过刀了，拉起马缰绳，带起战马凌空一跃，巨大的铁蹄顿时踢烂几个蛮兵的脸和身子。
　　（追风）是一匹十分难得的巨型战马，通体黑亮，气势逼人，只认黑鹰为主人，其他人见马避走。
　　战马落地后，飞鹰右臂蓄力抓着两米长砍刀又是朝着右边蛮兵群一扫。
　　“啊……哇……啊”
　　一下十数个蛮兵又倒在飞鹰的马前，这时蛮兵们认出了飞鹰帝，大批的围拢过来，一些护着飞鹰的骑兵接连战死。
　　这时蛮兵人群中冲过来一位巨型蛮将，身高两米五，壮如黑熊，力拔千钧，手里拿着一把巨型的斧头，正是叛军的首领。
　　蛮将速度很快，一斧头挥过来，飞鹰人马预料不及，战马眼快，马蹄急蹬，最后一声震天般的嘶叫用力把飞鹰抛了出去，下一瞬间，追风立刻被巨斧斩为两段。
　　飞鹰被伴随自己多年的战马（追风）抛下背来，心有灵犀的知道发生什么事情，在空中抛甩的同时，看向被斩为两段的（追风），心如刀绞、撕心裂肺。
　　“追……风”
　　飞鹰一下地，以极快的速度双手抓着两米长砍刀，几步冲去，然后跃向蛮将。
　　“纳命来”
　　蛮将也红着眼，双手举巨斧，向飞鹰砍去，嘴里哇哇大叫。
　　飞鹰的手中的砍刀与巨斧碰撞到一起，冒出闪光，只一瞬间，蛮将的巨斧和他自己的人头便被削断跌落地上。
　　蛮将无头的巨型身子，摇摇晃晃的动了几下，断头处喷出大量鲜血，顿时力尽倾倒在地上，扬起一股沙尘。
　　蛮将倒地的瞬间，飞鹰已经背对着蛮将，来到战死的追随自己多年的（追风）脚旁，这时飞鹰铁骑的很多骑兵已经救驾而来，杀散蛮兵。
　　大风顿起，黄沙漫漫，飞鹰半蹲在（追风）的断体前，一身血与尘土，轻手抚摸它的马鬃，坚定的眼内闪着泪光，山羊胡须已变灰白。
　　“追风……你已经尽忠了。”
　　听到了主人的话，垂死的追风睁着的马眼，终于慢慢无力的闭上了眼睛，两行马泪伴随追风最后的生命流出了眼眶。
　　追风多么想，再陪伴在主人的身边，一起驰聘疆场啊，多想啊、多想啊，这个是追风脑内最后的想法，但是，它已经办不到了啊。
　　每一个伴随在身边的生命，都是宝贵的，在一生中会一起发生很多事，经历很多事，遇到很多事，我们要珍惜啊。
　　——
　　克美城。
　　巨大的重正殿，虽然已经残破不堪，但依旧可以感觉得到昔日的威风光景。
　　在大殿正门，俯视而看，斜着向下的长长台阶高达五十米，可想而知从殿脚走到大殿需要走多久。
　　一批黑压压如云般的兵将追随在黑鹰身后正从殿脚从容不迫的走上来，已不复从前荣光的重正殿见证着这一刻。
　　飞鹰在即将上到大殿正门的最后几个台阶的时候，原来略微被刘海遮挡并低着的头，慢慢的抬了起来，先前镇定从容的表情上，眼眸里射出越来越炙热的目光。
　　此时天已经完全暗了下来，士兵们到处点起了火把，照亮着这残破的重正殿和城内。
　　飞鹰走到了大殿正门，见到了无数巨石立柱搭建而成的重正殿，如希腊神话里的宫殿般，辉煌大气、壮阔无比。淡淡月光穿过宫殿顶部被炮弹击穿的洞射在殿里的大理石地板上，有一种残缺的美，这是历史转折点往往会出现的场面。
　　飞鹰站在殿前，并没有进去重正殿里面，掀开黑披风转过身，看着满城硝烟和星星点火，还有硝烟背后的明月，抬起右手，展开五指，眼光炙热明亮，像要抓住什么。
　　“战乱的时代……今天结束了。”
　　“吾皇……威武……吾皇……英明。”
　　数万将兵在重正殿下，同时半跪下来，右手以拳抵地，左手扶住膝盖，声震四方，气势严严，场面颇为壮观。
　　“战争的一次熄灭……只是另一场战争的开端……朕要击败所以的敌人……让百姓从此不再受战争之苦。”
　　“吾皇……万岁……万万岁……吾皇……万岁……万万岁”
　　飞鹰看着眼前的一切，感慨万千，思如泉涌，忽然喉中一甜，伤势发作，飞鹰急忙转身背对自己的飞鹰军团。
　　缓上一口气，背对着大军，飞鹰缓缓抬起并张开双臂，黑色染血的披风在身后被风吹送，秀气的脸庞上留着山羊胡须，仰头面无表情又略带忧伤的看着天上淡淡的月光，嘴角流下一丝鲜血。
　　——
　　满足了的极端欲望似乎能渗进脚下厚重的大理石里，空气中似乎也弥漫着充满野心的强烈意识，身着凤冠霞帔黑凤袍的青云现在已不再是太后而是皇后。
　　青云仰望着高耸入云的大理石台阶，尽头便是飞鹰帝国皇宫的大殿，壮阔豪华的飞鹰神殿正于云雾中时隐时现。
　　殿脚前的广场与长长递升的台阶，两边人山人海站满了大臣与将军，台阶前两边的旗杆上鹰字旗随风飘荡。
　　青云冷淡高贵的移动螓首环顾四周，满眼尽是鳞比节次的人群像整整齐齐的列在眼前，全部都同时跪伏在青云皇后的脚下。
　　斜飞凤眸满足的眯了一下，一股强烈的快感在青云的下体涌动翻滚着，梦寐以求的一人之下万人之上的地位又再享受到了，快感在青云下体内如汹涌的江河般急速填满女人的身心。
　　披着长过身长的三千漆黑如瀑黑发，这长长的三千秀发并没有垂地，而是在身后漂浮诡异的飘摇着，并透出淡淡的荧光。
　　被白色的玉带收束得极细的蛇腰优雅的扭到一边，青云缓缓的开始走向通往飞鹰帝国的权利中心，飞鹰神殿。
　　世界仿佛即将被吞噬，带着无助的低吟，仿佛最后一丝光亮将被无边黑暗所淹没。
　　今天是正式受封飞鹰帝国皇后的日子，整个天下将目睹自己母仪天下，成为飞鹰帝国第二号人物，成为整个大陆最尊贵的女人，在青云久远的记忆里没有一个男人创造出了飞鹰今时今日的雄伟霸业。
　　一个星云大陆最强大的男人正在云雾中时隐时现的飞鹰神殿里，等待青云皇后的到来，等着授予青云皇后的称号。
　　青云高贵冷淡的外表下无比的激动，这种激动的强度从来没有过，这种权欲达到极致的感觉，如高潮般在青云的下体和灵魂深处激荡着，冲击着。
　　青云扭动着高贵的身子，一步步优雅的行走在递升如云高的大理石台阶上，披着的长长如瀑三千黑发在身后悬浮着缓缓摆动，当青云的内心情绪波动到某个极点的时候发丝摆动的速度与力度增加。
　　青云长袖里的手臂慢慢张开，她闭着眼睛感受着一切，修长的脖颈如天鹅般白皙细长，充满奇妙韵律的呢喃声从她红唇中传出。
　　在长长垂地的长裙里，两条行走着的笔直修长玉腿轻微发颤，腿上套着外人看不见的黑色高筒蕾丝袜，一边绣着银凤一边绣着金龙，神秘森林上覆盖着小小的黑色蕾丝丁字裤早已湿透。
　　青云的下体里波涛汹涌般不停的在抽搐，一个个小的高潮接连不断产生，泻出了大量的蜜汁，而在下体最深处的子宫，花心难耐激动的紧紧收拢、张开、再闭合，以免里面正沸腾并蒸腾着自己身心的飞鹰皇精漏出来。
　　蛇腰前面平坦的小腹也在蠕动着，是子宫在吸收皇精，也是被高温的皇精在子宫里蒸腾着心肺而感到巨大连绵的快感。
　　黑裙下走着优雅猫步的双腿，在行走间，轻轻的颤着。
　　凤袍低胸的设计挤出深深的洁白丰满乳沟，在青云优雅行走间不住颤巍巍的晃荡。
　　一会儿，不远处的台阶两旁，立着两只青铜的巨大黑鹰雕像，做展翅高飞状，气势逼人，高约十米左右，青云仰望着高大的黑鹰雕像，接着又不经意的瞄向黑鹰的胯间，嘴角勾起妖淫的弧度。
　　青云在大理石台阶上越走越高，先前的那两只巨大的黑鹰雕像已经变得越来越小，青云俏丽的身影每一个动作每一个眼神是那么的好看迷人，每一个动作都像极了极有韵律的舞蹈，每一个眼神都那么的精致传神。
　　通往飞鹰神殿的大理石台阶越升越高，青云已经来到了云雾飘渺的殿前。
　　空气中仿佛蕴含着无尽的威压，眼前最顶层的权利中心的人物们，站得密密麻麻的一见青云皇后到来，便响起齐齐跪伏声的声音，青云冷淡高贵的享受着这至高无上被崇拜的感觉，下体的快感又在体内汹涌作怪了起来，微撅起红唇“唔”出一声细不可闻勾魂夺魄的呻吟。
　　青云站在群臣面前，闭上斜飞凤眸，突然间她扬起头，睁开的凤眸中闪烁着别样的光彩，最能激起男人欲望的元素全部集中到青云身上，难怪这个女人能令无数男人沦陷，无数的优秀男人被青云修长玉腿剪住熊腰享受完高潮后丢掉了无数条性命。
　　青云身后长长悬浮飘荡着的三千如瀑漆黑发丝，反应着主人心境般激动奇异的摆扭起来，发丝上透出更光亮的荧光。
　　青云轻甩螓首，凤冠霞帔黑凤袍下的挺翘圆臀扭向一边，张开美丽的双臂做欢迎状，接着风骚又优雅的用细长玉指把刘海前的发丝撩到玉耳后。
　　又做出冷酷不可一世的表情俯视跪伏在脚下的王公贵族们，这些人中大有控制不住身子浑身发抖出冷汗的。
　　青云皇后向前走去，所到之处两旁跪伏着的人如退潮般往后退缩，在青云经过后又再向前恢复到原来的位置，青云垂地的凤裙在精美的大理石地上滑动拖移，如同黑色的流水般。
　　——
　　走进壮阔雄武的飞鹰神殿，华灯炫目、金碧辉煌、烛光密麻、炫音微微，欢声连连、一片金色。
　　飞鹰帝坐在高高的皇位上，身穿金丝皇袍，头戴紫金皇冠，一手拿着透明水晶酒杯，一手微微抬起向着青云微笑招手，胯下是身穿红白凤袍的两位皇贵妃殷勤的侍候，飞鹰两条腿不时因为下体的肉根被吸吮含弄而颤抖。
　　穿红色凤袍的皇贵妃就是原魁北克帝国的皇后，芳达，穿白色凤袍的是原科索尔帝国皇后，名叫米拉。
　　里三层外三层的宫中美人们把坐在皇位上的飞鹰帝包围在美人围成的圆圈当中，皇位的位置靠近圆圈的正上方，留出了宽阔的地面出来，十几个宫中绝顶美人身穿统一的舞裙跳着整齐悠扬柔美的魅舞。
　　青云脸带迷人微笑，内心却对这些骚货情敌，恨之入骨，但依然优雅的卸去凤冠霞帔交由美丽宫女们接下。
　　皇后优美缓步走进舞群中央，手捻玉折扇双手缓缓张开，领头魅舞的芳达和米拉两位皇贵妃这时可不敢抢风头，站在了青云身后，伸出细白玉手绕到青云前面扯开华丽的黑凤袍。
　　凤袍滑溜地就从青云润滑白皙的肉身上滑落地面，里面只剩下一件血红镂空的宽大半透明丝衣，两团丰满高挺的乳房在胸前颤悠悠的荡着，芳达和米拉拾起青云脱下黑凤袍后又隐入魅舞人群当中。
　　皇后开始热烈的魅舞起来，今夜她的热情如盛开的红玫，半空中摇动着金黄密麻的烛光，疯狂扭动着细窄腰肢，玉白肌肤肉体做出各种动人心魄的动作，毫无顾忌的释放着欲望的魅舞，这舞一开始便让群芳失色，舞中接连不断的出现惊人的构思力、想象力、表现力，似有愈演愈烈的态势，一下又静若处子，一下又动若狡兔，好像直到用尽最后一丝力气才会停般。
　　滑若白玉的美腿写意的以一个优美的姿势弯曲，身体优美的悬空中转了个半弧，捻着玉折扇在胸前不断舞动，动作煽情惹火，表情却冷艳高贵，内里透着妖淫的感觉。
　　从青云领舞的那一刻起，乐团便奏起了狂野媚惑、空灵幽静、节奏动感的音乐，在不断闪动着的密麻烛光的辉映下，妖淫怪荡的音色刺激着飞鹰身上每一个细胞，美人们那无处不在的肢体碰撞像一种诱人的毒药抹去了飞鹰最后的理智。
　　随着音乐尽情的摇摆着身躯，沉醉在这种气氛之中，在飞鹰帝国的中心，飞鹰神殿里尽情释放渲染着淫荡的激情。
　　青云侧身对着皇位上享受着二女侍奉着的飞鹰，侧脸面对飞鹰甩着三千如瀑顺直发丝，捻着玉折扇在胸前好像散热般扇动，其实根本就不热。
　　蛇腰与翘臀以优美的姿势S型向着飞鹰慢慢扭动起来，如同水蛇在水里游动一般。
　　满头的三千发丝闪着烛光映照的光辉，在空气中悬浮飘动，其他一起魅舞的美人都跟在青云的身后身穿同款淡黄色的宽大性感半透明丝衣，整齐一致的舞动。
　　侧对着飞鹰挪动了七八步，青云的细窄蛇腰乱颤着转动身子正面对向飞鹰，抬高身子用脚尖快步用猫步往前走几步，又放慢动作走几步，玉折扇被青云收拢并指向飞鹰，斜飞凤眸里露出挑衅藐视的眸光，精光一闪一闪的。
　　放下抬起的腿，双腿半蹲半敞开，一只雪白玉手按在胸前一路往下摸，边模还便左右扭动着手腕，直摸到香味扑鼻的下体黑森林中。
　　另一只手捻着玉折扇遮住冷艳高贵的瓜子脸，再缓缓由左及右移开玉折扇露出瓜子脸，斜飞凤眸里又射出精光，狭长的眼皮一下下微缩，射出强烈勾魂摄魄之媚功，看的飞鹰突然喷出大沽皇精在胯间两位美人的脸上、嘴里，两个美人用长长的黑指甲把脸上、身上的皇精一勺一勺的刮入淫荡的红唇里，吮吸着。
　　捻着玉折扇举过头顶在上面扇动，蛇腰灵动异常，仿佛腰里无骨般不怕折断，并拢修长玉腿优美的左右扭动翘臀并同时弯曲修长美腿，然后再扭动着上升抬高美体。
　　捻着玉折扇的玉手在头顶用两根玉指一旋扇把，玉折扇便在空中缓缓展开悬浮并旋转起来，青云俩条雪白手臂插在脑后撩拨着漫天悬浮飘动着的长发，瞟着眼睛看着沉迷肉欲的飞鹰，乱颤着蛇腰盯着飞鹰，这一看可不得了，飞鹰仿佛又受了一次极大的性刺激，结果狠狠的在米拉的小嘴里又射出了一大沽。
　　穿着红色镂空尖头高跟绣花鞋的两条修长美腿，上面套着高筒黑蕾丝袜，上面各绣着的左银凤右金龙的丝绣，在烛光的映照下闪闪发光。
　　青云接着对着飞鹰露出难得一见的娇笑，斜飞凤眸里射出强烈勾魂夺魄的欲火，又充满狡猾邪恶的意味，好像在说你敢不敢来？你行不行呀？
　　在扭动美体的同时又转身背对飞鹰，细窄的蛇腰与挺翘的圆臀在漂浮着的三千发丝后面时隐时现，这对于飞鹰来说更增加了神秘的诱惑，而青云就是要飞鹰受不了，因为这样就能牢牢的套住飞鹰的心，这个星云大陆现在最强大的男人。
　　现在青云内心虽然性需要强烈，但表面表现得却从容镇定和勾引媚惑，因为她知道这样更能抓住男人的心，青云心想定要榨干飞鹰的精才能舒解和满足自己强烈的欲望和生理需求，一定要狠狠的榨榨这个最强男人的皇精，他才会好好的记住自己的好处，他才会愿意迷醉在自己的下体邪恶漩涡当中，自己就能稳坐皇后的宝座，就能母仪天下，就能暗中影响和控制整个飞鹰帝国，整个星云大陆。
　　所以飞鹰的皇精既是赖以生存的营养品，飞鹰的权利又是飞黄腾达的跳板，可谓一举多得，青云边变换着性感风骚舞姿、高贵端庄的舞姿、空灵大气的舞姿，一边跳一边幻想着，瞟着飞鹰的斜飞凤眸里的含义越来越多了。
　　边魅舞又一刻不离的盯着飞鹰帝，开始跳得越来越激烈，越来越快，越来越让人有种惊艳和大气不凡的感觉，包括芳达和米拉两位皇贵妃在恨之入骨中也不得不自败下风，飞鹰的女人们像无数花瓣般围绕烘托着皇后娘娘，欣赏并崇拜着娘娘的一切。
　　皇后娘娘那暗含春水的幽怨眼神，红润性感的嘴唇，修长的双腿，盈盈一握的小蛮腰，酥胸丰满而坚挺，这是一个让任何男人见到都会忍不住、受不了的女人。
　　青云瞧着飞鹰又微笑了，笑的花枝乱颤，一对丰满的乳房颤巍巍抖动，飞鹰不由的把目光投向她扭来扭去的下体森林，那一丛诱人的黝黑仿佛带着无穷的吸引力与香味一般。
　　苗条的美体加上胸前的两团丰满，身体裹在半透明丝衣中，在不断舞动当中充满致命诱惑，让飞鹰无法移开注意力，下体在两个绝色嘴里疯狂的跳动。
　　青云背着飞鹰翘起圆臀曲起尊贵的细窄蛇腰，圆臀轻轻的对着飞鹰左右摆动，漂浮着的玉折扇这时落在雪白的圆圆翘臀上，随着圆臀的摆动而往左旋转，随着圆臀的旋动往右旋转。
　　在双腿之间那一抹神秘的森林里，有飞鹰最想要得到的东西，男人梦寐以求的最终家园，就是青云的下身高贵神秘的深处，哪里正飘出能够环绕整个宫殿并经久不散的幽香。
　　青云轻轻一抖翘臀碰触玉折扇的手把，把玉折扇弹高，再一个优美立身，又快速的转身接住玉折扇，又捻住玉折扇慢慢地打开扇面。
　　在丰满的胸前扇热般轻轻扇动，小嘴微撅起来呼出香风。
　　“好热啊……呼！”
　　凤眸始终斜着瞟看飞鹰，脸上依然保持着冷艳高贵的气质，眸里带着强烈欲望需要和得不到满足后的不满表情。
　　飞鹰看着青云那绝代骚样，又忍不住了，再次在身下皇贵妃的小玉嘴里又射出大沽皇精，引得两位皇贵妃贪婪的嗤嗤媚笑。
　　芳达和米拉，装出一副担心般的表情，跪在飞鹰的胯间，仰望着飞鹰帝。
　　“皇上……皇上……你缓着点射啊……皇后娘娘还等着滋补呢！”
　　说完贵妃们又在飞鹰胯下加大了榨取皇精的力度，飞鹰双眼充血看着青云慢慢的向自己用着猫步优雅走来，披着满头三千黑丝在光滑的大理石地面上拖出一条流动的黑云，上面发出比大理石地板更光亮的光芒。
　　“你们两个骚货……皇上都被你们榨干了……还有本宫的吗？”
　　“咯咯……咯咯……皇上可存了……很多很多……货哟……皇后娘娘……快来……快来！”
　　满天星辰如一张巨大美丽的画，画中那颗最大的帝星，在浩瀚的虚空中开始摇晃，接着开始慢慢下落，帝星的光辉逐渐暗淡起来，取而代之的是一个浑身缠绕着银白色黑发丝的美人竖立于帝星原来的位置。
　　那美人斜飞凤眸、高鼻、瓜子脸，樱桃小嘴，睥睨八方，俯视着星云大陆上统治天下的飞鹰帝国，那美人斜飞凤眸里射出阵阵久久不息的光芒。




　　第11章 命运

　　女人的脸被无数烛光映亮，脸像镀了一层金黄，斜飞的凤眸里充满了说不完故事，挺直的瑶鼻被丝丝秀发遮挡，发丝被微风吹散，飘动着。
　　看着男人在王座上取乐，他那癫狂痴迷的神情，勾起了女人内心的妒火和忧伤。
　　女人的发丝漂浮着颤动了起来，由发尖逐渐变白一直延伸到发根，一会儿螓首上已成三千白发。
　　女人凝神慢慢地仰起头，闭上了斜飞的凤眸，露出痛苦的表情，耳边尽是淫男乱女的淫靡之声。
　　闭着凤眸低回仰起的头，十指伸直交叉在胸前，三千漂浮着的白发突然被抽空了力量般垂落回身上，然后扇形般铺在飞鹰神殿的地上。
　　凤眸忽然镇定的睁开，无数烛光的映照在她的身上，烛光化成点点光华在女人高挑的肉身上快速的针织，一会儿，一件闪闪发光的宽大莹白宫装便穿在了尊贵的身上。
　　邪恶的目光盯着宝座那边正淫乐的三人，纤细的玉手从宽大的袖子里伸出轻提着长长的裙摆，露出红色镂空尖头高跟鞋。
　　女人轻轻扭摆着玉肩，晃着臀胯，以一种优美充满韵味的慢动作，用着猫步走向宝座上的飞鹰大帝。
　　女人抬头挺胸，中分的三千白发在身后浮起在空中飘甩晃动，嘴角意味深长的勾起弧度，抿起的红唇顿时充满吸引力。
　　每走一步，丰满的胸部便在胸前上下摆荡，还有细窄的蛇腰故意加重的左右用力扭动，无数烛光的光芒似乎逐渐被吸引吸收到青云的身上。
　　飞鹰躺在王座上，仰着头，看着被朦胧无数烛光包围着正走过来的皇后，走着极度自信的猫步的样子，离自己越来越接近了。
　　白发衬白衣，中分式三千白色发丝比雪白的宽大华丽宫装更白，就像纯洁的神鸟身上的羽毛一样。
　　飞鹰从肉根上传来阵阵快感，低头一看，披散着长长秀发的芳达和米拉仰望着自己淫笑，黑眼影黑眼线，眼眸射出淫荡的目光，高挺的瑶鼻下张开的红唇中伸出的细长玉舌在淫乱的卷动。
　　“皇上，射了这么多，这东西里面还有精吗？”
　　“嗯，我的王，天下的主人，奴家要让你的东西，再射出宝贵的皇精。”
　　“皇后娘娘，听了她们的话，你怎么说呀？”飞鹰的表情让人捉摸不透。
　　“你就慢慢享受吧，今夜的夜，很漫长！”青云还是那高贵冷艳的样子。
　　“啊……哈哈，你们三个，一个都跑不掉，全部都是我的，啊……哈哈。”
　　飞鹰胯下那两个女人的细长玉舌，晃着蛇行一样的动作，眼眸射出聚精会神毒蛇般的目光，在无数烛光映照下渐渐逼近肉根的头上，然后快速的像蛇一样绞缠到龟头上，两根细长舌头配合着把龟头捆得变形，越来越小。
　　“嘶嘶，你们两个吃人的妖精，真会侍候男人。”飞鹰陶醉在温柔乡里。
　　“咯咯，她们要真是妖精，你还会要她们吗？”青云冷高的样子挑衅的装问。
　　“妖精才好玩，才够女人味，他们原来的男人都被我杀死了，她们现在也离不开我了，是吗？”飞鹰自豪嚣张的样子。
　　似乎要报复般，一只滑嫩的玉手抓住了飞鹰的阴囊，稍微用力的捻着，转动着里面的肉球。
　　芳达和米拉收回各自的玉舌，一人伸出一只玉手套住飞鹰的肉根，肉根在两手握住后还长出三分之一。
　　“嗯，这个东西这么地长，皇上，你要用它来干什么呢？是想插奴家的身体吗？呵呵！”芳达微眯着眼眸瞟看着飞鹰。
　　“奴家们原来的男人都被皇上，杀死了，要怎么赔臣妾呀？呵呵……呵呵。”
　　米拉用手套着肉根淫邪的凝视着龟头，微张的红唇中细长玉舌在胡乱的舔动。
　　青云来到三人跟前，抛着臀胯，甩着三千雪白如云发丝，连烛光都几乎遮挡，手里“呼”的一下变化出一把羽扇，再慢慢展开，逐渐遮挡住下半边美丽的脸上，只露出忽闪生威的斜飞凤眸死死盯着飞鹰。
　　来到飞鹰身前的皇后娘娘，一下就夺取了飞鹰的注意力，微微想要欠身起来，被胯下的两个女人又按了回去。
　　青云看在眼里，心里积攒的恶越来越浓了，装着抚摸两人的秀发，玉手上的黑亮指甲逐渐伸长，烛光照在上面发出冷光。
　　“我的王，臣妾已经怀上了您的种了，而且是一个男婴哦，你要怎样赏臣妾啊？”芳达伸着玉舌从阴囊上一路舔到龟头。
　　“哦，是吗？太好了，朕终于有后了！”飞鹰大喜。
　　青云一听这话，凤眸一再收束射出危险的目光，眼神瞬间扫上芳达的肚子，神光一扫，芳达腹中果然有男婴的生命气息，然后眼神又瞬间平复。
　　“嗯，皇上，我也怀上了公主，不信你摸摸看，就是你的种！”米拉撒娇着。
　　“什么，你也怀上了？”飞鹰又是大喜。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上，真乃双喜临门呀，我飞鹰帝国后继有人了。”青云装出为飞鹰高兴的样子。
　　“嗷……嗷……朕……要射出来了……啊……又来了……呀”飞鹰躺在王座上，四肢伸直仰头龇牙咧嘴。
　　“啊，皇精，是我的！”米拉淫乱的样子。
　　“什么是你的，是我的才对，我怀的可是太子，射给奴家！”芳达急忙说。
　　“什么啊，皇上的精，都是属于我青云的。”青云终于怒火爆发，双手按住两个女人的脑袋，用力就是一扭。
　　生命是短暂的，辉煌在瞬间，灭亡也在瞬间。
　　两个美丽的女人的人头，披着长长的发丝，淫乱的脸上画着媚惑的妆容，在空中迎着无数烛光滚上空中，然后又带着最后一丝念想跌落到地面。
　　此时宫女们早已全部退下，只剩下四人在这里，现在，四人变成了两人，只有无数晃动着的烛光陪伴着他们。
　　两颗美丽的女人螓首，立在了皇宫的华丽的地板上，就像镶在哪里一样，一个女人的双眸中流出了两行清泪，静静的似乎望着烛光述说着什么。另一个女人的螓首，脸上充满不甘和愤怒，缓缓闭上了双眼。
　　青云扭断两人脖子的同时，抢着趴在了飞鹰胯下，一双玉手上下握住飞鹰的肉根，红唇一分就含住了皇上的龟头，脸颊凹陷用力的吮吸手里的龟头，伴随着玉手快速的套弄，飞鹰大量的皇精加倍射了出来，喷到了青云的喉咙里。
　　而旁边那两个无头的美人身体，喷出的鲜血，全部被包裹住断颈的青云那三千雪白发丝所吸收，发丝吸干两人的鲜血后，局部被染红的发丝立刻恢复成雪白的样子。
　　一阵阵极端愉悦的射精晕眩感包围着飞鹰，在青云玉手用力的加快套弄下，阴囊收缩的紧紧的。
　　“青云……你为什么要杀她们……啊……啊……嗷……”飞鹰边爽便愤怒的说。
　　“嗯，多少年了，你还是先想想怎么满足本宫吧，不要想她们了。”青云冷冷道。
　　青云吞咽了十几口精子，终于榨干飞鹰这一回的皇精，红唇张开吐出红肿龟头，用变成黑红色的舌头舔着马眼上的残精，斜飞凤眸在龟头和飞鹰脸上来回扫着。
　　“呜……呜……啊……你……青云……”飞鹰大怒无言，一个起身想要站起来，被青云用一根指头就轻轻按回了王座。
　　“难道我没有她们重要吗？你舍得我难过伤心吗？”青云面无表情淡然的看着飞鹰。
　　“她们身子里有我的种啊，你这是要灭我飞鹰帝国吗？”飞鹰怒道。
　　青云淡然整理衣装，从容不迫的站起身子，甩了甩满头的雪白长长如云发丝，转身背对飞鹰，一副伤心的背影展现在飞鹰的面前。
　　“……”
　　“我也可以替你怀上龙种的，我们的后代一定会更加的优秀。”圣女的气质一下充满青云的身上。
　　女人背对着飞鹰，倾斜着背腰，双手插在螓首后面的秀发里，极翘的圆臀慢慢划船般的韵律转动，繁星点点般的黄色烛光透过青云身上逐渐半透明的宽大宫装照在飞鹰的脸上。
　　青云弯下蛇腰，回眸一瞟，充满女王范的冲着飞鹰露出迷人的相思微笑。
　　宽大的袖口里的细长白皙玉手掀开挺翘臀部雪白宫装的裙摆，露出赤裸的下体，挺翘的圆臀中间是繁密的黑森林和妖艳的红黑色肉缝，在阴影中散发出一阵阵迷人的香味，那味道逐渐向四周扩散开来。
　　臀部延伸出笔直大张开的两条玉腿，上面穿着黑色蕾丝长筒丝袜，上面各绣着一只银凤和金龙，羽羽如生，气势慑人。
　　在瘦长的小腿尽头的脚上，穿着红色镂空尖头高跟鞋，长长的鞋跟有节奏的在地上“嘚嘚”作响。
　　青云一手掀开侧开衩的裙摆露出自己的尊贵下体，一手从肚子下伸过来，然后玉指分开黑红的妖艳花瓣，中间滴下从身体深处分泌出的温暖淫液，伴随着缕缕蛛丝。
　　“嗯……来……快点……把你的精……射进来……把龙种……给本宫……”青云媚惑的样子。
　　飞鹰看着青云的样子，久久注视，久久无语，剑眉星目在闪闪发光。
　　青云的臀换了一个方向逆向开始转动，像磨石一般的淫荡转动，下体释放出的香味不断的钻入飞鹰的鼻腔，影响着飞鹰的正常思考能力。
　　青云做出冷艳清高的风骚模样，用玉手把耳边的雪白长长发丝撩到一边，斜飞凤眸不断轻轻眯起再睁开，眸里射出让男人失去理智的野兽般光芒。
　　“嗯，你还在等什么，这么多年了，快点，快把你的龙根，插进，我的龙宫！”
　　“你一直找我，不久是为了操本宫吗？现在就在你眼前，快点，插进来。”
　　“生出天羽帝的身体，你不是最想操吗？快点，把龙种射给我，嗯，我动情了。”
　　冷艳高贵媚惑在青云脸上淋漓尽致的展现，那双斜飞的眼眸充满危险邪恶又迷人的风情。白发白衣的衣装打扮伪装出圣洁的形象，所以整体看就是邪恶和圣洁的融合体。
　　飞鹰没有说话，站了起来，来到青云的背后。
　　“贱货，你就那么想要朕的精吗？嗯？”飞鹰冷冷的调侃。
　　“啊……嗯……我是贱货……皇上的贱货……最强男人一个人的贱货……快给我……插进来……把我填满……哦……啊……快点”青云急不可耐。
　　“为什么快点？”
　　“人家已经等得太久了，受不了了。”
　　“难道没有找其他子男子解决你饥渴的淫屄的需求吗？”飞鹰追问。
　　“嗯……啊……他们都不行……没你行……你是最棒的……快点……听话……啊啊……啊……操我”青云脸上的冷艳开始融化露出淫乱狂热的样子。
　　飞鹰一手用力抓住青云的蛇腰，固定住花枝乱摆的女人美体，一手拨开半圆的白皙翘臀，那两片半圆的臀肉如羊脂白玉一样，飞鹰挺起长长的肉根在青云下体的山谷里摩擦、摸索着。
　　一阵阵越来越香的味道灌入飞鹰的鼻腔里，飞鹰一咬牙，把长长的肉根捅进了皇后娘娘的身体，皇后娘娘浑身一颤，仰头用力一甩三千白色如云秀发，掀起一片发香朝飞鹰扑面而来。
　　肉根已进入皇后娘娘的身体，皇后娘娘便往后用力一顶，一下就吞尽整根龙根，龙根立刻被无数的滚烫紧实淫肉黏缠住，拖吸着往身体的深处引去。
　　这个女人的身体生出过天羽帝的地方，现在又用来迷惑榨取另一个帝王，而这个帝王还是杀害自己孩子的凶手。
　　但对于妖族来说，这又算得了什么呢？
　　“呜……好爽……快操我……啊……呀……用力点……啊……啊……不行……还不够用力”
　　“啊……啊……青云……你的身体好爽啊……夹得我……吸得我……好紧啊……你那么渴望我的精吗？”
　　“啊……啊……呃……啊……哇……没有……没有你的精……我活不成啊……活着没有意思啊……快点……用力干我”
　　“要我……怎么玩你才好啊……啊……哈哈哈”飞鹰意得志满的样子。
　　“插遍……奴家全身的洞……在里面……啊……在里面射满你的精啊……皇精啊……能让我保持青春的……啊啊”青云越来越淫乱了。
　　“你真是和我母后……玉清……一样风骚得厉害啊……都疯狂的想要朕的精”
　　“嗯……青蜂族和蛛族……谁更有味道……你更喜欢那种口味呢？”青云回眸淫笑，露出洁白贝齿，两颗虎牙慢慢变尖变长。
　　“青蜂族……能做掌中舞……蜂腰极细……肉体轻盈……柔软异常……蛛族阴险淫邪……穴藏蛛丝……风骚一绝啊”飞鹰回味着母后和青云的味道。
　　“哎呀……操着人家……还在想自己的娘……那你去找你娘去……还赖在本宫身上不走？”青云做出不稀罕的样子，穴内却剧烈挤压绞缠加吸引。
　　“啊……你的骚屄……好爽啊……烫死人了……我母后已经不在人世……现在我只有你了啊”
　　“咯咯……咯咯……看你个馋样……和偷腥的猫一样……插着本宫……想着娘……啊……屌得我都要……死了”青云撅起红唇，凤眸眯成一条线。
　　“啊……哇……啊……嗷……贱货……你里面又生……蛛丝了”飞鹰受不了了的样子。
　　“啊……嗯……哎呦喂呀……啊……好大呀……好猛啊……皇上你的东西……好长啊……嗯……奴家屄里产蛛丝……就是专门……用来……缠你的屌的……呵呵……呵呵呵”
　　青云体内，阴道里分泌淫液的同时，还生出无数极细晶莹蛛丝，蛛丝拌着淫液裹缠着龙根，让龙根的抽插带来更多阻力和摩擦感。
　　但是这些阻力却是最好的调味料，飞鹰双手抓着青云的蛇腰，威猛的撞击着皇后娘娘的翘臀，其得到的快感是和人类美女做爱的三倍。
　　操了一会儿，飞鹰觉得青云身上的衣服碍事，在不停操干的同时，把雪白的宫装撕掉。
　　“皇后娘娘……你还是不穿衣服的样子……好看……我就喜欢你不穿衣服的样子”
　　“本宫也很喜欢你的龙根……快用你的龙根把我征服……给我高潮……快点……给我你的精”
　　飞鹰伸手向前，一手抓住一个丰满的奶子，抓着揉着，满手温香，龙根更硬了，看来蛛族的女人真是男人的克星。
　　飞鹰感觉到不行了，把青云放到了王座上，按着她弯曲的蛇腰，要她跪在王座上，爬在上面翘起骚淫的翘臀，看着两片半圆的臀肉，让飞鹰顿时食欲大增。
　　两手扒开臀肉，一股淫香扑面而来，飞鹰把脸沉了进去，享受里面的一切。
　　“啊……啊……别舔……啊……别钻进去啊……痒死奴家了……快来插奴家嘛……人家要嘛”
　　“贱货……你屄里尽是淫水和蛛丝……掺和在一起和水润的棉花糖……一样好吃”
　　“啊……啊……呃……嗯……嗯……喜欢……喜欢你就多吃点……臣妾里面多的是……永远供给你一个人享用……啊……哇……奴……要高潮了……啊……啊……啊”
　　“看朕怎么收拾你个……贱货……说……这些年来……你勾引了多少个……男人？”
　　“啊……好多个啊……我记不清了……他们的精都被我榨得……干干的……啊……都被本宫玩……死了”青云淫乱得肆无忌惮的，满嘴淫言乱语，迷离的眼神，不断舔动的红黑色细长舌头。
　　“嗯……嗯……操死你……你这个恶毒的蜘蛛精……是不是也想榨干朕啊……啊……说啊”
　　“啊……啊啊……用力……不敢啊……奴家可不敢榨干……皇上呢……榨干了……就没得皇精了……奴家就不能保持……青春不老了啊”青云不断的甩着三千雪白发丝在空中飞舞，烛光照在两人的身上。
　　那三千发丝和蛛丝，一模一样，每一根都充满着生命力一般，不断自主飘动着。
　　两人的旁边跪着两个无头的女人，伸着的手还保持着抓套龙根的姿势，她们的头静静的立在不远处的地上，满头的发丝铺满神殿里的地板上。
　　“喔……嚯嚯……朕又要射了……给朕接好了”
　　“啊……又要射了吗……不是刚刚才射吗……快点……射进本宫的子宫……里来……里面是最温暖的地……方……你最爱的地方啊……求求你多射一点给我嘛”
　　“啊……啊……贱货……朕射给你了”
　　飞鹰用力撞在青云的臀后，两人的下体紧紧的贴在一起，龙根强力的破除阴道内的淫液蛛丝的阻力，狠狠的撞击青云的花心，几下后，花心被撞开了口子，龙根一下就插了进去，龟头感受到了更多绵密丝滑的淫液蛛丝的裹缠，几倍于阴道的温度烫得飞鹰的龟头射出超出想象的精液量，全部射到了青云的子宫里，都被皇后娘娘榨取了出来。
　　青云的子宫不断的收缩，平坦的小腹也跟着不断的凹陷，花心死死的卡住龟头后的沟渠，阴道和阴道口同时也死死的抓住龙根，淫肉拼命的摩擦龙根，邪恶淫乱无比的榨取里面的精子。
　　飞鹰射精的同时，把青云的螓首扭过来，大嘴吻上青云的小嘴，用力吸吮青云的红黑色的玉舌，青云鼻腔里和嘴里不断的呻吟着。
　　射了二十几下后，飞鹰爬在青云的身上，大呼喘气，仿佛身体已经射空了。
　　“啊……啊……好烫……怎么啦…皇上…射的没有力气拉…哼…刚才不是还龙威虎猛的吗……这下射得爽吗？”青云不屑的样子。
　　“爽……太爽了……终于又操到你了……呼呼……呼”
　　“爽嘛？那就站起来……再继续射呀……在本宫的肚子里面……随便你射”青云勾引的样子。
　　“朕要歇息一下，没有力气了。”飞鹰浑身无力，气喘吁吁，阵阵睡意袭来。
　　“不嘛……快点再干人家嘛……本宫还没有过瘾呢……你不干……我就找别的男人来干本宫”青云邪恶挑逗的笑。
　　“你敢！”飞鹰怒道。
　　“那你快起来……干人家嘛……嗯……人家痒死了啦！”青云推搡着飞鹰。
　　“那你自己来把，我躺着。”
　　“嗯……今天不交出这么多年欠我的精……不会让你睡觉哟”
　　在昏黄的烛光群辉映中，飞鹰长长的龙根被皇后娘娘的肉穴吐挤了出来，垂搭在胯间，上面缠满了雪白的蛛丝淫液混合体，龙根已无精再射，但还在抽搐着回味之前的风流。
　　青云站直身体，一手扶着力虚的飞鹰，脸上回复冷高的气质和风情，镇定的看着男人，记忆的画面一幅幅的闪现在脑海。
　　无数缕发丝从螓首上射出，捆住依然跪着的两个无头女人苍白的身体，青云看着裹满蛛丝的女人美丽肉体，凤眸射出狠毒的目光。
　　一甩螓首，雪白秀发便把两个女人那无头身体甩抛向空中，在空中翻滚着。
　　青云伸出细长玉手，在空中凭空比划着，凭着意念操纵着长长的发丝，裹着两个女人美丽的身体，在飞鹰神殿的四壁上到处撞碰着，发出“啪啪啪”的响声。
　　玉手上的细长白皙五指伸张着，做出抓东西的手势，来回的挥来挥去，最后手腕一转，万千雪白透亮的的蛛丝秀发便把那两个女人的身体绞碎，顿时血雾在空中弥漫，带着无数烛光群的悲悯，转眼烟消云散了。
　　飞鹰神殿里的地板上，还有两颗女人的头静静的立在哪里，只是，她们的身体永远已经不存在了。
　　青云微蹲身体，像射出的箭一样射出飞鹰神殿，万千雪白透亮的发丝像风筝的线从她螓首上倾泻而出，发丝的末端裹住昏昏欲睡的飞鹰大帝。
　　玉手又是凭空一招，一部分发丝变化为一小片云朵，青云跳了上去。
　　青云横躺在软如棉白如雪的云朵上，玉手抚摸着身边躺着的飞鹰大帝，他已进入了梦乡，青云脸上露出心满意足的温柔微笑，洁白的贝齿和尖利的獠牙在性感的红唇后面反着月光。
　　云朵在夜空中飞驰，头顶是繁星点点的夜空，明月高挂，云下是万里江山，连绵不断，家家点起的灯火如灯河般连成一片，闪烁着荧光，放眼看不到尽头。
　　云朵上的两人，赤身裸体，皇后娘娘横躺在飞鹰的身边，一只修长美丽的玉腿搭在飞鹰的大腿上缓缓摩擦，早已硬勃的龙根在皇后娘娘的玉手玩弄下不住的跳动，引得皇后娘娘一片嗤笑。
　　飞鹰在梦乡中，依然在与青云行那极乐之事，在梦中飞鹰把青云操的万千秀发散乱，求饶连连，毫无招架之力，飞鹰一次次强行扳开皇后娘娘尊贵的玉腿，用长长的龙根一次次的插入皇后娘娘的身体里面，那孕育生命的神秘宝贵之处。
　　梦的外面，云朵依然在夜空中飞行着，她的发丝长如白色的丝被覆盖在两人身上，被微风吹的轻轻起舞。
　　女人的刘海在额头前飘动着，衬托其挺直的瑶鼻和斜飞的凤眸更加的迷人。
　　皇后娘娘一边用修长白皙玉手套弄着大帝的龙根，一腿压在大帝的大腿上磨弄，一手在大帝的胸腹上按揉着。
　　皇后娘娘张开妖艳的红唇，吐出长长的红黑玉舌，在大帝的耳道里钻着、舔着，皇后娘娘的大腿中间又湿润了起来。
　　皇后娘娘丰满的奶子压在大帝的肩膀上，平坦的小腹和细窄的蛇腰不自觉的扭动、凸凹收缩着。
　　皇后娘娘尊贵的下体，茂密芬芳的森林里面，淫乱的黑红花瓣中间，间接性的喷出一缕缕携带淫液的蛛丝，这样蛛丝一遇到空气便化成了白色的雾，被微风一刮就吹散的无影无踪了。
　　“我的皇上……你在做什么美梦呢……又梦见如何操……皇后娘娘的骚屄吗？”
　　“你看……下面的万里河山……都是属于我们的……只要我们合作……所以的东西都是我们的”
　　“紫霞，紫青，现在在外面不停的帮你平叛乱军，如今她们两人，可是指挥千军万马的大将军了！”
　　“不管有多少叛乱和乱党，我们蛛族都陪伴在皇上你身边，哪里都不会去呢。”
　　“啊，好像奴家的肚子里，有了生命的气息，啊，是皇上的龙种呢，是个女婴！”
　　“呵呵……呵呵呵……我的好男人啊……你就好好的呆在皇宫的龙床上面……好好的享艳福吧……本宫和紫霞紫青一定会好好的侍候你的……嗯……咯咯”
　　“天下的事情都交给本宫来管，你就好好的沉迷在奴家的温柔漩涡中吧，反正，你不是愿意沉迷在里面吗，呃……呵呵呵……呵呵呵”
　　蛛丝做成的云朵依然在天上飞，青云痴迷狡黠的瞧着大帝，自言自语中，脸上是一片对未来的美好向往。
　　玉手上传来龙根勃动的感觉，龙根又开始越来越硬、越来越热了，青云一念之间，子宫又吐出了无奈的蛛丝淫液混合体，填满了阴道的空间，从紧闭的阴道口一缕缕的射出。
　　“哟……看不出来啊……皇上你的东西……又硬邦邦的了……这么快就硬起来了……快点……再插进奴家的身体……永远不要拔出来”
　　“嗯……啊……啊……好大……好长啊……插到奴家的心里来嘞……再用力一点……奴家生来就是等着给你玩弄的”
　　青云的背影被月光辉映着，她蹲在飞鹰的身上，白皙的美背弯起优美的弧度，细窄的蛇腰连着宽大圆翘的雪臀，雪臀慢慢的坐压到飞鹰的胯上，飞鹰大帝的长长龙根被夹裹在里面，进入了皇后娘娘的身体深处。
　　“啊……咿呀……插的奴家……好刺激啊……嗷……心都要插碎了呢……啊……啊”
　　雪臀与男人结合的胯间，露出鼓鼓的阴囊，里面有两颗圆鼓鼓的肉球，随着皇后娘娘身体的不停套弄，不断的荡动着。
　　只是一小会功夫，龙根又再次被榨出大量的皇精，高温的皇精烫得皇后娘娘的子宫口一阵抽搐。
　　青云仰起螓首，万千丝发被甩上夜空，脸上尽是狂热沉迷肉欲的痴狂神情，月光打在她的脸上，是一副充满危险和邪恶的样子。
　　青云的雪臀用力的不停收缩抽搐，不停的一次次榨取龙根里的精子，如果不是因为不能竭泽而渔，而要细水长流，龙根早就像之前无数个男人那样，被皇后娘娘的淫穴所切断，精气被全部吸干了。
　　龙根在淫穴里被不停绞榨，阴道里的温度越来越高，而包裹大帝龟头的子宫温度更是阴道里面温度的两三倍，可见蛛族妖女的肉体的淫魅魔力有多厉害。
　　皇后娘娘坐在飞鹰大帝身上，嘴里发出野兽般的喘息，似人非人，不停做着各种妖淫怪荡的淫乱动作。
　　蛇腰不停顺时针、逆时针的旋转、磨弄着，想要榨出多一点皇精。
　　万千的雪白发丝不停随着螓首的摇摆在夜空中甩荡，细长白润的玉手上，黑亮的尖尖指甲越来越长。
　　青云恰到好处的用力把黑亮指甲插入飞鹰的胸膛肌肉里，伤口上顿时冒出血来，这时，S型的背影疯狂的前后大力运动，青云的高潮也来了。
　　“啊……皇精……好爽啊……啊……咿呀……啊……高潮是多么的美妙”
　　飞鹰插在青云身体里的龙根已经无精可射，但依然被子宫夹裹扯住龟头，不肯吐出来，里面的淫肉依然在抽搐中，还在死死的绞缠龙根，好像要把龙根撇下来一样。
　　高潮过后有些脱力的青云跌落在飞鹰的胸膛上，丰满的两团奶子挤压着飞鹰冒血的胸膛。
　　伸手捧起飞鹰的头，捻开飞鹰的嘴，把长长的红黑色舌头伸了进去，然后一圈圈的裹住飞鹰的舌头吸吮起来。
　　“呜……呜……呜……你的东西插在本宫里面……让本宫好爽啊……只有你能满足本宫啊……呼……呼……呼”
　　——
　　飞鹰帝国、皇宫。
　　飞鹰皇宫占地百里，丛林掩映之间，露出一个个琉璃瓦顶，池水围绕着楼阁，便似一座座金碧辉煌的岛屿，飞檐雕龙，金鳞金甲，五步一楼十步一阁。
　　灯火通明，彻夜不息，一行行美艳宫女来回频密，皇族贵胄在里面不停的享乐挥霍，权利、金钱、美食、美色充满每一个角落。
　　人性的贪、恶、丑在这里淋漓尽致的展现，人与人之间的斗争每时每刻都在上演，不到你死我活的那一刻，永不会结束。
　　而这些都是青云用来控制皇族贵胄的法宝，为自己掌控朝政所设计的邪恶花园，无数的蛛族美色被嫁于皇族贵胄，从而加强监视和控制的力度。
　　数年之后，大权已经掌握在青云的手里，青云覆手为天、翻手为云。
　　而飞鹰大帝在经过青云诡秘的调制过后，已经每时每刻都不能离开蛛族美女的温柔漩涡，而这些漩涡是充满着邪恶和危险的，只有飞鹰一个人能保身不死，也尽享蛛族美色的艳福，其他的事情飞鹰已被潜移默化的感觉到越来越不重要了。
　　在这样的一群妖淫怪荡的邪恶漩涡中迷恋沉迷，飞鹰越来越苍老了，但是包括青云皇后娘娘在内的蛛族无数绝顶美色，都没能产下男婴，女婴倒是产出不少。
　　这让青云的内心对蛛族的未来产生了恐慌和担心，青云的行事越来越极端了，无数的其他妖族美色被屠戮，包括哪些绝色的人类美女也一样被斩杀，这样是为了灭绝其他妖族动摇、取代蛛族的地位。
　　但斩草永远除不了根，又过了几年，在其他妖族辅助的人类军阀已经在各处起义，顿时又有乱世的征兆，百姓只能企盼乱世不要再来，和早点结束。
　　紫霞紫青在经过多年的军中磨练后，已然成为了飞鹰帝国的两个战无不胜的守护神，霞军团和青军团转战各地，摧枯拉朽般灭掉处处的叛乱之火，但这样的火永远也灭不完。
　　紫霞紫青已年三十，此时的两人与儿时的味道已经相去甚远，已成熟之极，风情无限，英气蓬勃，运筹帷幄于千里灭敌百万。
　　虽然叛乱从不停歇，但青云的统治无比牢靠，军队、军权都掌握在紫霞紫青两位大将军的手里，而政权又牢牢的掌握在青云的手里，更有飞鹰这个傀儡大帝做挡箭牌。
　　明天会怎样，青云不想多想，想也没有用，所谓胜者为王、败者为寇，是永恒不变妖族认定的真理，要么就是自己消灭别人，要么就是自己被别人消灭，世间本也就是这样延续的。
　　青云只想快点让飞鹰让自己怀上男性龙种，好延续蛛族对飞鹰帝国的统治，完成妖族的夙愿。就算自己不能怀上男性龙种，青云也想方设法希望紫霞紫青怀上飞鹰的男性龙种，要是也不能，又退其次，希望蛛族的其他顶级绝色妖女能够怀上龙种。
　　而那些供飞鹰享用的其他蛛族顶级绝色妖女当中，有近半是飞鹰与青云、紫霞紫青生的后代。
　　而且，妖族的后代生长极快，妖族一岁等于人类五岁，这样一来，就有数不完前仆后继不绝的蛛族妖女供飞鹰受用，直到生命的尽头那一刻。
　　乐不思蜀的飞鹰，沉迷在蛛族妖女的邪恶危险的漩涡当中，四肢无处着力，每时每刻都被极致的快感冲击着日渐老去的肉体、和四肢百脉、还有神经中枢。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！