　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我，叫张宇，只是个平凡的人。在出国读大学的时候，攻读心理学专业。但
回国之后，发现心理学这个专业非常难找到工作结果一事无成。在人生最低谷的
时候，我在无意中在一个古玩店里淘来一件香炉，这件香炉将彻底改变我整个人
生……深圳，一个浮华压抑的都市。在城市中最繁华的福田区，一座高楼大厦中，
一位男士默默地站在窗边俯视着在地面上川流不息的商业步行街，说：【该换换
玩法了……】然后一位赤身裸体的成熟少妇走了过来，【主人，需要静奴怎么做
吗】这位看起来像少妇的女人，其实有４０岁上下，但脸看不出一些岁月留下来
的痕迹。徐静，金华集团的董事长，在深圳可以说是呼风唤雨的人物了。但堂堂
一个公司集团的董事长，却毫无怨言的变成眼前这个男人的奴隶，可见这个男人
的可怕之处。

　　远处，放在床头柜上的古代香炉静静的放出香气，一丝丝诡异的气息从这个
香炉散发出来……

　　福田区最繁华热闹的商业区，一座古典典雅的店铺坐落在这个热闹的街区中。
店门上方有块精致却又不失大气的匾：【足】，这个店铺显而易见是一个洗脚店。
而且，这个浴足店还有一个特别的提示：【只招待女顾客】。而我就是这个店的
店主，心情有点激动，因为马上要园我儿时多年的梦了。当我在幼儿园上学的时
候，一次小小的意外，让我感受到美足的魅力。那是一个幼儿教师，长得一般但
有一双玉足，午睡的时候我不小心和她脚对脚碰了一下。那感觉我至今都无法忘
记，柔嫩滑腻的脚掌从我的脚传了过来，只是那一下，对我以后的人生有了一定
的影响。所以我对足有了很大的性趣，特别是成熟少妇的天足。这时一位成熟知
性的女子伫立在我的这间浴足店面前，浴足店门面不大，但精致。门是红木做成，
刻有两条对称的中国古龙。

　　这位女子喃喃道【静静，推荐我到这里来放松一下，看起来这里还真不错哦
】推开门，有一股幽香淡淡飘来，只看见一位面容清俊的年轻男子，说【欢迎光
临】。我打量了一下眼前这位女子，成熟知性，柳眉，杏目、秀美的鼻梁，干练
的女性西装，勾勒出的是前凸后翘的丰满身形。乌黑柔顺的长发披在背后。红色
的眼镜带着一丝丝媚意，笔直细长的丝袜美腿，最重要的是她的那双天足，脚踩
着高跟凉鞋，脚趾脚跟一览无余。只见那女子皱了皱细眉，【我听静静说这里有
一家不错的浴足店，怎么只有你一个人呢？】【只有我一个人，我是店主，又是
员工，不知小姐贵姓】只见这名女子有皱了一下眉头，想转头要走的时候，我眼
里紫光一闪。只见这名女子神色茫然一下之后，又恢复正常【好吧，那我就暂且
试一试吧】我不可察觉的笑了一下。

　　【请把鞋脱掉，还有丝袜】我微笑道。只见这双玉足呈现在我眼前：肤如凝
脂，滑若丝缎，纤细而细致的脚趾紧紧靠在一起，一个挨着一个错落有致的排着。
脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾优雅地伸出来，比拇指长了半个指甲，而且还弯弯
的勾起来，随后的两个脚趾也是不同程度的勾着，小趾紧贴着，五个脚趾排成优
美的弧线。莹白的脚趾和宽长绵软的脚掌，是那么的协调清雅，毫无违和感。我
不禁开始底下头开始舔起她的脚来。女子正感觉不妥的时候，只听一个响指的声
音，却突然得眼神呆滞起来，如同一个机器人一样毫无表情。【你叫什么名字？
】【叶云】【现在你的潜意识认为我是你的主人，但不能表露出来，我说的话你
不能有质疑，要不条件服从】【好的……】叶云做了一下思想上的挣扎，就顺从
了我的意志。哈哈哈，我的云奴，你的嫩脚给我玩一下吧。【好，现在你保持这
个状态，很好】我有点小激动。我是喜欢这种时间停止这种ｓｔｙｌｅ的，因为
看着女神无神的样子玩弄她的感觉是很爽的。我现在脱光身上的衣服，拿起润滑
油就是往云奴的身上涂抹。完事之后，抓起她的两只嫩足摩擦自己的硕大无比的
肉棒。叶云的美脚挺大的，足有４１码。足交的时候，刚好脚跟抵住我的蛋蛋，
龟头顶着两只前脚掌的软肉上，酥爽腻滑，好不痛快！！！然而叶云的那无神的
眼睛定定地看着自己平时专心保养的美脚就这样被人亵玩。

　　拿起自己的肉棒插进叶云美脚和高跟凉鞋的缝隙中，更是撕开脚上的丝袜套
进去，感受冰凉的美脚和丝袜的摩擦，随着抽插的节奏加快，我过了２０分钟就
射了，浓浓的精液，从叶云的脚心流淌出来。这一切都是那么的淫邪。然后我掰
开叶云的双腿，这才发现叶云是传说的白虎，我的巨棒再次硬了起来，腰部轻轻
用力，将大肉棒从叶云的秘穴中抽出，只留龟头还陷在那粉红的肉洞中。微微一
顾，然后猛地一挺。「啪！」肉棒再次齐根而没，小腹撞击在叶云的雪臀上发出
一声亮响。龟头顶在子宫口上细细研磨了一会再次拉出，然后又是一记凶狠的撞
击。【啪啪啪……啪啪啪……】

　　肉棒在叶云的小穴翻江倒海，小穴紧紧夹住我的巨棒，娇躯在我的奸淫中被
撞不停晃动，而叶云仍然如同一个充气娃娃一般静静的躺着，毫无所知地被我肆
意蹂躏着。秀美的脸庞下面，光洁的玉颈，嬾滑的香肩、高耸的酥胸，大半个上
身都裸露在外；两条细长的美腿在我的示意紧紧的夹住我的腰。两只美脚剧烈地
摇晃这，时不时甩出精液和润滑油的混合体。过了不知多久，腰间一下痉挛，我
把精液尽数射进叶云的美穴里面，叶云还是呆呆直视前方，仿佛一切都没有发生
一样……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我看着叶云的小穴不断地流出我的精液，再看看她那毫不知情茫然的脸。顿
时，生出一种征服的快感。再跟叶云询问一番，原来叶云是一位著名的寡妇，身
价数十亿，跟徐静差不多。

　　而且我还发现一个意外惊喜，叶云还有一个女儿- 叶静。估计是个大美人，
我便道【云奴，把你的女儿给我玩玩吧】叶云没有一丝迟疑【是】

　　说完，我看着这个成熟美丽的女人已经变成我的胯下之奴，我的小弟又不争
气的起来了。便让叶云脱去全身衣服，用牛奶全身清洗一番后再用润滑油涂抹全
身。

　　我让叶云平躺在按摩椅上，拿起两只肉足就搓揉我的巨棒，龟头直顶叶云玉
脚趾间的嫩肉，由于润滑油，我加速搓揉两只玉足。

　　叶云的表情也不再是茫然，而是端庄严肃的样子，与她现在的嫩脚被人玩弄
极具违和感。【啪啪啪，啪啪啪】我的龟头正努力的操弄着叶云的脚掌上的嫩肉，
两只软软的肉垫按摩着我的龟头，肉棒和蛋蛋。过了一阵，我射了叶云整只脚沾
满精液，时不时精液还从脚后跟滴落下来。然后我把叶云的肉脚上的精液涂抹到
叶云那美丽端庄的脸上，幸亏叶云身体柔韧性好，不然很难把脚直接按到脸上来。
【明天叫上你的女儿来】我丢下这句就催叶云走了。明天晚上会有更多精彩等着
我。

　　次日晚上，深圳福田区依旧那么繁华热闹。此时，我的浴足店已经有一位女
顾客在我店里了。这位身材高挑，长发飘飘，那漂亮的桃花眼中带着浓浓的媚意，
自然是我的第一位奴隶- 徐静啦。【主人，恭喜你马上要收下叶云母女了】徐静
眼中带着喜色道。【嗯】我淡淡地应道，用揽住徐静的腰。徐静痴迷地看着我。
我有点ｈｏｌｄ不住徐静那炽热的眼神，于是打了个响指。徐静瞬间眼神迷茫起
来，然后变成一个机器人一样，静静地把头靠在我的胸肌上。片刻我把徐静放到
按摩椅上，静静的等待叶云两母女的到来……

　　１０点中，晚上的深圳市区繁华不断。这时两位姐妹花一样的女人推开我的
浴足店，走了进来。叶静一路来都很困惑不解，妈妈以前一直对她不冷不热，现
在反而邀请她去浴足店放松一下。之所以叶云对叶静如此态度，是因为叶静的父
亲强奸了叶云，所以对叶云来说，叶静就是叶云耻辱的证明！不过很快一切将会
改变……因此叶云也是对叶静不加管教，叶静虽然是个大美人，跟她妈有８分神
似，但是浓妆香水却只让人作呕。我赶忙欢迎：【欢迎来本小店】叶静仔细打量
着我，直挺挺的躺上去，催道【快点给老娘洗脚！按摩！！】

　　我心中有气但不发作，然后拿起用香炉熏蒸叶子泡出来的水，整整一杯子。
然后我拿水泼到叶静的的脸上，叶静顿时尖叫起来【你在干什么？？！！！】只
见她脸上的化妆全部洗掉，一张仿佛跟叶云一个模子刻出来的脸显现出来。此时
她不停地向叶云求救，还时不时搓揉自己的眼睛。但此时的叶云已经如同一个性
爱娃娃一样呆滞的躺在按摩椅上。我意念一动，叶云和徐静机械地站了起来，自
觉的脱下全身衣服并且身上涂抹润滑油。在我的特意吩咐下，徐静穿黑丝，叶云
穿渔网袜，两人都踩着裸脚至极的高跟凉鞋，尽显美脚诱惑。此时，叶静用不可
思议的眼神看着叶云和徐静【妈妈，静姐姐，你们都在干嘛？！】

　　【她们已经成为我的奴隶了，我让她们做什么都会毫不犹豫地去完成，很快
你也会加入她们其中了】我淡淡回答道。然后脱下自己衣服，【你会发现你现在
自己全身无力，因为刚才的药水起作用了，马上你会服从于我来】我冷冷地宣判
叶静的下场。叶静吓得流眼泪，但也无济于事。在我的命令下，徐静也是全身赤
裸涂抹着润滑油，但没有穿鞋子和丝袜。徐静的美脚也是很好看的，４２吗的大
长脚，比叶云的还要稍大一些，脚掌肉厚柔软，健康饱满，毫无瑕疵，五趾匀称，
脚背略高，白如凝脂，绝对是足交神器。叶云和徐静各伸出一只美脚供我玩弄，
叶静惊恐看着自己的妈妈和亲密的姐姐的美脚被人亵玩。

　　我把叶云的脚反过来，脚掌朝天，脚趾和趾间的嫩肉按摩着我的蛋蛋，龟头
直顶脚心后面的软肉，而徐静的美足被我横放着，脚心跟着薄薄的丝袜搓揉的着
我的龟头。在这里不得不说下，徐静的美脚，虽然不是我喜欢的类型的脚，但是
徐静的脚是一双绝世美脚，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一
处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度
都搭配得天衣无缝，整个脚面白皙剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，
柔似春水······【以后再跟大家说下我喜欢的脚的类型】

　　叶云趴在叶静身上，眼神呆滞的舔自己女儿的３６ｄ的嫩乳。叶静不断的留
眼泪，哀求着我【求求你，放了她们吧，我把身子给你】我有些惊讶这女孩的反
应，对叶云说【你的女儿愿意献出自己来换你们的自由，看看的女儿，再看看你
怎么对待她】

　　叶云没有说话，静静地呆滞地舔着女儿的乳头。而徐静此时在我的腿上，一
只美脚搓揉我的龟头，脚上的丝袜撕开一个洞，这样龟头被夹在美脚和丝袜的缝
隙中。我一把揽住徐静入怀里，与她来个法式的舌吻，徐静只能呆滞地接受这一
切，如同一个芭比娃娃一样。【滋滋……】龟头和徐静的美脚和丝袜激烈地摩擦
着，【啊……】我腰间一抖，将精液尽数射进徐静的３９吗美脚上。

　　然后我揽住叶云和徐静的脖子，趴在叶静身上。我看着叶静那不甘的眼神，
【你看看你的妈妈和徐静多么听话啊，很快你也会这样了】，徐静和叶云呆呆的，
任由我揽住她们。接着我让徐静一字马，将那沾满精液的丝袜美脚放在徐静面前。
徐静惊恐不安【你……你想干什么？？！！】【我……我想让你变成我的肉娃娃！！
】

　　说完，我用力掰开叶静的小嘴，徐静脚上的精液慢慢地流进叶静的口中。片
刻，叶静身体颤抖了一下，眼中紫光一闪，平静了下来，眼神瞬间呆滞无神，新
的肉娃娃- 叶静就这样诞生了。接着，就是享受叶静美脚的时候了，说起来，我
喜欢的脚类型是一种大或者宽长脚，脚掌要肉厚柔软，脚趾要饱满圆润，前脚掌
的肉要饱满突出。

　　正好叶静的脚符合我的要求，脚掌包住整个肉棒，龟头直顶前脚掌的嫩软的
肉，加上叶静母亲- 叶云的前脚掌和脚趾按摩着我的蛋蛋，配上润滑剂，简直要
升仙了！！！不仅如此，还有徐静的美脚跟我的脚，脚脚相连。过了几分钟我就
爆发了，射得叶静的大美脚满是精液。三女呆呆把我的精液涂匀在各种的美脚上。
这种场面极度的淫邪，刺激得我又操起巨龙，直入叶云的白虎小穴中，紧致温暖
的包裹着我的巨棒。叶云双腿紧紧缠住我的腰，叶静和徐静却用各自的裸足按摩
着我的蛋蛋，【笑】我暗道。

　　于是叶云出现了漂亮的笑容，而且还淫语不断【主人的鸡巴好大，好大…
…】【主人，我女儿的美足还行吧】虽然如此这样，但叶云眼神没有半分神采。
啪啪啪啪啪……

　　足足有４０分钟，我在紧致的白虎和美脚的双重夹击下，缴械投降。我重重
趴在叶云身上，叶静和徐静各自在睡在我的旁边，叶云依旧保持着微笑，但眼神
还是呆滞的，仿佛一切都没有发生过……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　先把主角的能力给大家说清楚先。

　　我拿到香炉之后，放到家里细细的品玩。突然发现，香炉的里面刻着一篇武
功【乾坤万界】，我细细研究下，发现配合着香炉练功，事半功倍。经过一年的
苦练，终练大成。【乾坤万界】可在丹田类创造千千万万的世界，星球，还具有
催眠功能（这是重点），威力无穷。

　　在成功收取了三个性奴之后（徐静的，以后再写吧），我便让三个性奴到我
的一个世界里面游玩。这个世界叫做地球２号，里面完完全全把人和物复制了进
来。然后我顺便给全世界的生物，设立一个常识：我做什么事情，说什么都是至
高无上的命令。

　　地球２号，中国，广州市中心里，我在徐静，叶云和她女儿- 叶静的簇拥下
逛街。眼下正值夏天，广东人很希望穿着拖鞋上街。这也是我来这里的原因。这
时，我突然发现一双玉足踩着人字拖进入我的视野里，脚趾饱满，脚掌肥厚。每
走一步路，我都可以清晰地看到整只脚掌立起来，映入我的眼帘。

　　于是我就跟了上去，发现是一位一头紫发时尚打扮的年轻少女。我先给这块
区域方圆十公里的地方的人下一个命令：所有人忽视我的存在，无论我做什么都
照常进行。这一刻，所有人的眼神都恍惚了一下（除了我们四个），然后继续做
自己的事情了。然后我心情激动地抱住女子的双腿，女子结果差一点跌倒。【你
叫什么？】

　　【苏冰】女子喃喃道。

　　我先让女子做在我的肩上，自顾自的玩手机，而我则细细玩弄的她的嫩足了
（嘿嘿）。我把苏冰整只右脚的前脚掌含在嘴里，苏冰脚掌很柔，肉肉的，４２
吗。

　　含了足足一分钟，我掏出已经起来的巨棒，直插苏冰左脚和人字拖的之间，
加上我随身带上的高级润滑油，滑腻的肉脚正承受着我的肉棒的冲击。

　　一个响指，苏冰瞬间进入呆滞状态，我让苏冰转个身子，巨棒从苏冰的前脚
掌的缝隙中插进苏冰的拖鞋里面，我则是跟苏冰热吻起来，感受甜甜的口水和柔
柔的舌头，还有苏冰的左脚挤压。我抽插速度越来越快。街上正发生羞耻的事情，
但人们都自动忽略了。【滋滋，滋滋……】

　　随着我抽插的越来越快，过了五分钟，我看着苏冰无神呆滞的眼神，突然腰
间一酥爽，我缴械投降。一股股浓浓的精液浸满整只肉脚，精液还从苏冰的脚趾
缝之间涌了出来。然后我让苏冰用嘴帮清洗一下我的弟弟，但我看着苏冰呆滞的
眼神，我的巨棒在苏冰的口中挺了起来，然后不由自主地开始抽插起来。

　　而苏冰则是用被我有神力改造过的肉体，把她的右脚脚掌伸到我的蛋蛋上搓
揉着，【啪啪，啪啪……】我抽插速度越来越快，越来越深，直插到苏冰喉咙，
然后在苏冰温暖的舌头和滑腻的脚掌搓揉的刺激下爆发了。然后苏冰不顾身上的
精液，跪了下来，道【主人，冰奴给你请安……】

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　在我新收了第四性奴之后，我也逛街逛累了。

　　到了一家日本寿司店，带我的性奴们去吃宵夜。坐下榻榻米上，我看着四个
性奴美不胜收的美腿和嫩足，静静地欣赏着。

　　这是，一位漂亮的女仆装服务员走了过来，脚穿黑丝长袜，超短裙下露出了
雪白的大腿，【先生，你需要点什么吗？】

　　我看着这妹子如此灿烂笑容，心中邪念一闪，【点四分寿司套餐吧。】先吃
饱东西再说。

　　过了３０分钟，我们刚吃玩的时候。一位成熟身材婀娜多姿的妇女，拖下高
跟鞋，走了进来。我心里一动，正好都齐了。

　　于是意念一动，寿司店里所有人（除了我的性奴们）眼神迷茫了一下然后就
恢复正常了。那位妇女直接问刚才那名漂亮的服务员，【我要一杯清酒】【好的，
请跟我来。】

　　服务员点头一笑，带着妇女到我面前，【先生，这位女士要一杯清酒，你是
否有空……】服务员问道。我勉为其难道【可以是可以，但一个是不行的……】

　　【没事，我可以等，谢谢了，我叫苏烟】【好的，那你叫什么？】我问道服
务员。

　　【先生可以叫我小茹】服务员笑着回答。接着她们就各自拿起自己手机坐下
来玩，而我则脱下苏烟的丝袜，一双３９吗的玉足展现在我眼前，脚背显瘦露出
几条青筋，脚掌却肉厚柔软十个胖嘟嘟的脚趾整齐地排列。

　　而小茹的脚却很大，足有４３吗，脚掌宽长，脚掌上的肉均匀分布，只有浅
浅的纹理。脚后跟不同于常人，柔软并富有弹性。两个女人，左右各伸出一只美
脚按摩我的巨棒，各用自己脚上最柔软的肉搓揉着我的肉棒。四个性奴也不甘示
弱，各伸出一只裸足蹂躏我的巨棒，

　　叶静的４２吗肉脚正用脚心摩擦着我的龟头，然后我让所有人的脚都涂抹上
润滑油，快感更上一层！后来，在６只脚齐齐踩在我的巨棒上，苏烟则凭借自己
身体的柔韧度，把自己头伸到我的龟头上方，小嘴含着龟头，舌头舔马眼。

　　不一会儿，我在苏烟的口中爆发了。【谢谢，这位先生，真不知道怎么感谢
你】

　　苏烟笑着对我说。【嗯，你成为我的性奴吧】

　　【好】这看似平常的对话，其实是无比淫邪的对话。

　　正当我们准备走的，那名漂亮的服务员喊道【先生，你还没有付账！】

　　【哦，多少钱】【５１２块钱】

　　【哦，那就是５１２毫升的精液咯】

　　【嗯，是的】

　　　　　　　　　　　　　【那我们开始吧】

　　于是我掏出巨龙，把小茹的腿扛到我的肩上，胯下的巨龙滑倒小茹嫩穴中，
噗嗤一声插了进去，已经湿润的蜜穴根本不能对巨棒造成像样的阻碍。

　　【啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！】我加力猛干，小茹已
经被我草得直翻白眼，小茹两腿紧紧缠住我的腰。我的胯部紧紧贴合着小茹的私
处，抖动数下，将一腔怒火尽数发泄在小茹嫩穴中，最后静默了一会，心满意足
的抽出了已经略软的巨龙。小茹赶紧拿着杯子放在蜜穴下面，承接我的精液。

　　【嗯，刚刚好，欢迎下次光临】

　　【嗯，会的。】我带着五女走进茫茫人流当……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　收到新的两个奴隶，我便想回到原来的世界，然后开始新的玩法……【换个
人称来写】

　　米远别墅区，６点４０分，叶静起来后，有一种说不出怪异感。首先，她感
觉自己的私处涨涨的，并且还流了不少白色的液体。而且自己的脚也沾满类似的
白色液体，黏黏的。起来之后，叶静下到一楼去洗漱。到了卫生间，叶静便看自
己的妈妈和一位长相清俊的男生在一起。

　　【妈，在干嘛呢？】叶静好奇地问道。只见叶云好像很苦恼的样子，把腿抬
高，好像在踩什么东西。【妈！】叶静提高音量。【哦，我在挤牙膏呢。】叶云
这才应道。

　　叶静走近去看，才发现叶云的右脚正在搓揉着男生的巨棒，脚心的嫩肉尽可
能地接触到龟头。

　　尽管叶云很卖力地在「挤牙膏」，但男生的巨棒却一直无动于衷。叶静虽然
觉得妈妈的行为怪怪的，但依然觉得没什么大不了的，反而说【妈，我来帮你】
叶静拿开叶云的美脚，跪在男生面前，张开口含着男生的巨根，舌头不断地舔弄
着龟头。

　　而叶云则用美脚搓揉着男生的蛋蛋。过了五分钟，男生按住叶静的头，加速
抽插，【扑哧，扑哧，扑哧……】

　　最终男生尽数将精液射进叶静的口中，精液还不断往叶静的口中流出来。【
那……牙膏不就出来了吗？】叶静口齿不清地说。

　　然后，母女俩舌吻交换「牙膏」，接着就开始刷牙了，只见叶静对叶云说【
我先刷】，便拿起男生的巨棒，用棒身摩擦着牙齿，龟头还时不时顶着叶静脸颊
两旁的软肉。后来，男生又在叶云的口中爆发了一次……

　　成田中学，早上，７点４５分。高二６班教室里发出阵阵朗读声，叶静坐在
教室里面朗读。但她心里总觉有些不妥【坏死了！！！丑张宇！！！】。

　　叶静跺了跺脚，只见她又愁眉苦脸的了。叶静今天穿的是平底凉鞋，鞋与美
脚之间尽是白色粘稠的液体，一挤，脚底下的液体就从脚趾缝中出来。此时的张
宇正坐在一位美女面前。

　　美女名字是张娴，是高二６班的学习委员，带着一副眼镜，文文静静的样子。
可是此时，张娴却做着极度淫邪的事情。

　　她脚穿的那种全凉凉鞋，几条简单的皮革带包裹着肉肉的美脚，张宇正用自
己的巨棒从张娴前脚掌与凉鞋的细缝中抽插着。而张娴仿佛什么事情也没有发生
过一样，继续朗读课文。

　　张娴的脚看起来很肥美，３７吗的美脚，胖嘟嘟的脚只并排着。前脚掌的肉
最为柔软肉厚，脚掌宽但不长，脚后跟颇为纤细稚嫩，穿着这种全凉，有些宽松，
这才给了张宇可趁之机。叶静焦急地看着张宇，但张宇不理她，班上的同学也是
自顾自的朗读课文。

　　【蹬蹬……】一阵清脆的高跟鞋走路的声音，一位穿着职业服装的美女教师
走了进来，丹凤眼，长发整齐地疏在后面，冷漠地扫视着全班，而此时的张宇正
到了关键时刻，他抱着张娴的右腿，下半身努力地抽插，张娴的那柔嫩的肉脚如
同大海中的孤舟一般，任由张宇的玩弄，张娴都是神清气定的样子，朗读课文。

　　接着，张宇在张娴的前脚掌配着润滑油的刺激下，在张娴的凉鞋中爆发出来。
张娴的右脚被射的满脚都是精液。而此时，美女老师仿佛没有发现张宇的行为，
继续扫视全班。

　　接着，张宇这才回到座位上，叶静不留痕迹地掐了张宇的腰【丑张宇！又在
勾搭学习委员，哼！】只见叶静小嘴嘴一撅，一副可爱的样子。张宇淡淡的笑了
一下，捏了捏叶静的小脸，【傻丫头，读你的书吧。】叶静满不情愿地读起来。

　　【等下有更多的好戏登场呢】张宇喃喃道……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　【上课！】

　　【起立！】

　　【老师好！】开始上课了，今天上的是生物课，生物老师就是刚才那位冰山
美女- 张静。此时叶静脸色微红，她正在心里臭骂着张宇。因为，此时叶静的右
脚连带的凉鞋别坐在叶静右侧的张宇玩弄着。硕大的肉棒在叶静美脚和凉鞋之间
一上一下，加上润滑油的润滑，张宇只感到叶静前脚掌的柔软。【都上课了，还
在削铅笔。】叶静看着愈来愈大的「铅笔」，脸上一阵发烫。

　　【好了，我们上课，今天我们讲的是物种结构。】张静语气冷淡，面无表情
的说。【我们先来说下：猴子】

　　【猴子作为我们的近亲，他们有着一定的种族结构，通常公猴可以一夫多妻，
同时拥有多个老婆……】张静滔滔不绝的讲起课来。

　　大部分学生都在认真听课，因为张静虽然漂亮，但发起飙了，那可是谁也挡
不住的。过了１０分钟，张宇在叶静的鞋中爆发了，龟头顶着叶静脚上的软肉喷
射精液。叶静终于松了一口气，赶快把脚放下，端坐好听课。

　　这时，张宇好像感到无趣，伸了懒腰，打了大哈欠。结果全班都听到了，张
静皱了皱眉，怒喝道【张宇！不好好听课，干嘛呢！？】

　　【哦】张宇无所谓地应了一声，便趴在桌上睡觉了。

　　张静怒不可遏，【起来！！！】张宇吊儿郎当得站了起来。

　　【罚站一节课！】张静冷冷地说。

　　【老师，我的重心不稳，需要固定一下】张宇有些难为情的说。张宇还指了
指硕大的巨棒，然而所有人都没有感到奇怪，反而很认可张宇的话。

　　【好了，那我帮你固定一下吧！】张静冷哼了一下，【别以为你能逃过惩罚！！！
】

　　张宇便上到讲台，把张静的职业短裙掀开，脱下张静的内裤，就插了进去。
但是张静的肉穴太干了，夹得张宇好痛。只好，张宇转移战场。张静今天穿的是
３７吗的高跟女凉鞋，鞋身银灰色，只有透明的鞋带固定着美脚。仔细一看张静
的脚趾长又饱满，指甲是深红色的，显得高贵又妖媚。张宇二话不说，用润滑油
涂抹着张静的美脚之后，拿起肉棒就往张静右脚和鞋面之间插了进去。同时，张
宇把头伸进张静的私处，舔弄着张静的ｇ点。过了２０分钟，张宇在张静的右脚
鞋里射了。张静只是皱了皱眉，感觉的右脚黏黏的。期间，张静的蜜穴高潮了６
次，已经湿得一塌糊涂。

　　张宇见张静的蜜穴如此润滑湿润，岂有不上之理。接着，张宇就直插进去。
一进去，张宇就感到温暖，湿滑，肉棒别软软地抱住。张宇开始试图捅进更深的
地方，大力抽插。

　　【接下来，就说到青蛙繁衍的方式……】张静仿佛什么事情也没有发生过一
样，语速正常的上课。【啪啪啪……啪啪啪……】但是肉体的冲击声显然盖过的
张静的声音。但没有人感到奇怪。张宇还时不时地搓揉着张静的酥胸，３６ｃ的，
柔软且富有弹性，而且还舔着张静的耳根。如此行为，张静依然无动于衷，因为
在她的意识里，张宇在「罚站」。

　　等到快下课的时间，我终于有种射精的冲动了。同学都在做练习，而张静弯
下腰来在教导一位同学如何做。张宇自然在操着张静，看见身后有位女同学坐在
张宇身后左侧。

　　张宇心里暗动，一位坐在长相清秀的女生，突兀的把双脚鞋脱下，一双粉嫩
嫩的３５吗的小脚，按摩着张宇的蛋蛋，不一会儿，张宇仿佛电触了一下，加速
抽插，射进了张静的最深的地方，这时也正好到了课间休息的时候。张宇做回座
位，搂着叶静的腰，让叶静坐在张宇的大腿上。叶静很不情愿的，被张宇的拉着，
小手搓着微软的巨棒，【什么嘛，居然还有手保健操……】张静下课之后，捧着
书，便回到办公室去，那诱惑双臀一摆一摆着，精液也甩得到处都是……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　　　　　　　　　　　　（换回第一人称）

　　在叶静柔嫩的小手的搓揉下，我的巨棒又恢复正常了。由于我修炼的功法也
可以强身健体，因此我的性能力是常人无法想象的。看着叶静嘟起的小嘴，我不
禁吻了下去。

　　叶静显然没有想到我会突然袭击，顿时就呆住了。从小到大，她甚至没有被
别的男生牵过手，何况是舌吻。这可是她的初吻。我毫不客气的入侵她的小嘴，
叶静也只好顺从我，不断回应我，不再挣扎。

　　一分钟，叶静仿佛被电触般抖了一下，脸色潮红，看着我，眼里有眼泪伤心，
更多是懊恼和厌烦。我最受不了的就是女生哭了，尽管她已经别我控制了。我只
好摸了摸她头，用尽可能温柔的眼神看着她，【我会对你负责的。】

　　可能是我的修炼的功法，眼睛变成紫色，透露一丝丝邪意。叶静仿佛别我的
眼睛吸引了，呆呆的看着我，不说话。我皱了皱眉，拍了拍她的脸蛋【发什么呆？
】

　　叶静这才回过神来，看着还算帅气的脸庞，心里有些羞涩，头一转，陷进我
的胸膛，轻声应了一下我。我心里顿时大喜，因为性格的孤僻，加上我修炼的功
法不能泄露，我根本就没有一个知心人。

　　叶静外表看起来泼辣刁蛮，其实骨子里还是跟她妈一样温柔可人。思量片刻，
我便用神识把一切告诉了她，叶静陡然惊恐的看着我，低声道【我被你催眠了，
还有妈妈，徐静姐和另外两个姐姐，都被你催眠了吗？】

　　我淡淡的看着她，点了点头。叶静低头思考了片刻，接受这个现实，因为她
知道她自己是逃不掉的，抬头道【我也想控制你的奴隶们！】

　　我用手抬起叶静的下巴，审视她片刻，道【好】

　　这时上课铃响起来了，这节又是生物课，今天是生物连堂。我看到张静走了
进来，依稀可以看见精液从大腿根处流了出来。张静冷漠的扫视周围，并且还瞪
了我一眼。这让感到很不爽。我心里暗暗催功，眼里紫光一闪。张静迷茫了一下，
之后又恢复了正常，便说道【今天所有男生去４０１科室自习，除了张宇，女生
留下来上生理课】

　　于是所有男生都走了，而且还怜悯地看着我，仿佛接下来我不会好过。班上
只有１５位女生，不过都是天生丽质，青春漂亮的。接着，所有女生围在一起坐
下，而我被张静拉着站在中间。叶静眼里含着诡异的笑意，淡淡地看着一切发生。

　　张静脱下我的裤子，抓起我的巨棒，边帮我打飞机，边说道【同学们，这就
是男人的生殖器官】张静接着说【同学们，你们看我在干嘛？】

　　【打飞机！】一位身材娇小的女生积极地回答道

　　【错！这是手交，等会我还会教你们几种性交方式，你们一定要认真学啊！
】张静认真严肃地告诫自己的学生。【滋滋……滋滋】张静那玉手快速摩擦我的
棒身，另外一只玉手托着我的蛋蛋温柔的搓弄。不一会儿，我的巨棒变得极为硕
大。

　　【好了，同学们，你们看我刚才就是用摩擦或挤压的触感，让张宇同学的生
殖器官变得充血状态，此时他的生殖器会比之前大了好几倍。】张静如是解释，
【接下我要介绍的这几种性交方式，就是通过挤压和摩擦的触感，来刺激张宇的
生殖器官，张宇，你选择哪一种先呢？】张静看着我说道。

　　【先口交吧】我回答道。张静便准备张开小嘴含住我的龙根时，我制止了她，
我指了指张娴，【她，让她来帮我口交】

　　张娴一脸惊讶，但又很快恢复正常，施施然便跪到我面前，付了付眼镜，张
口就含住我的巨棒。可能巨棒太大了，张娴很费力地含着，小嘴堪堪包住我的肉
棒前面一半。【张娴，要有节奏的吞吐，舌头舔生殖器的尿道外口……】张静一
直在教导张娴如何口交。

　　看着张娴冷静神情，仿佛现在在做练习题一般。我抓住张娴的头，快速抽插，
龟头直顶张娴的软舌，腰间一挺，将所有的精液射到张娴的嘴里，张娴的小嘴鼓
了起来。我拔出肉棒后，张娴把所有的精液吞了下去，但少量的精液流量出来，
配上红色的眼镜，显得淫荡至极。

　　【好了，刚才张宇同学的生殖器射出来的是精液，男人的生殖器到了一定刺
激下，就会射出来的，如何精液在我们的子宫射进去的话，就有可能有新的生命
出现。】张静介绍道。

　　【老师，我……】我刚想说想足交的时候。张静摆了摆手，说【同学们，把
你们的脚抬起来。】

　　说着，１５双美脚全部穿着凉鞋放在桌上，一双双大小不一的美足就这样呈
现在我的眼前，这还不完，张静拿着几瓶润滑油，将一双双美脚脱下凉鞋，涂抹
上润滑油，润滑油都均匀地分布在每一只脚的上面，脚掌，脚趾，脚背，脚跟全
都覆盖在美脚的每一寸肌肤上。这些美脚以不同的角度，将脚掌对象我。这些脚
掌有的稍大，有的稍小，有的略瘦，有的略丰，有的稍厚，有的稍薄，有的趾长，
有的掌窄……一个个红白相间，柔软如绵，香气怡人。

　　【还是老师懂我。】我笑道。我让叶静和张静拉到我的怀中，左拥右揽，头
伸到叶静的耳旁，舔着叶静的耳根，说【怎么样，你接受得了吗？】

　　叶静无奈，略带赌气的意思说【你现在想干什么，就干什么，就不要问我了。
】说完，叶静便跟张静老师舌吻起来。我没好气的看着她们俩，不理她们了，【
同学们都过来到我的身边帮我足交吧。】

　　说完，一双双美足，开始在我的身体各处游走，我索性就躺在地上，享受嫩
足带来的快感。一只３７吗的美脚和一只３６吗的嫩足踩着我的棒身，柔软肥厚
的脚掌不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住小弟弟，上下套弄。而刚才那位身
材娇小的女生坐在我身上，伸出３４吗的小脚，晶莹剔透的脚趾，粉红色的脚心
按摩着我的龟头。而我便舔弄着她的蜜穴，她还不时发出猫叫一般的叫声。而此
时，我的蛋蛋３６吗的嫩脚搓揉着，两只手抓着３７和３５吗的脚。另有２只３
４吗的小脚在与我的脚掌相贴合在一起。其他剩下也没闲着，一只只美足不断在
我的身上滑行。过了２０分钟的足交，我让叶静过来，用湿软紧凑的蜜穴渐渐的
包住我的龙根。

　　【同学们，叶静和张宇同学此时做的是最为常见也是最受欢迎的一种性交方
式，请注意观察！】张静提醒道帮我足交的女生们。

　　我和叶静不管其他人，两人双手合十。【啊啊啊……】一丝丝血从我们的交
合出出来。【对了，女孩子们，女生第一次会有的处女膜，破了，以后就是个女
人了。】张静发现并告诫女生们。

　　随着快感逐渐提升，叶静的痛感逐渐消失，随之而来的就是前所未有的快感。
【啪啪……】【啊啊啊啊……用力点，用力点，像操我妈妈一样操我……啊啊啊
啊】

　　【不要停下来，不要……啊啊啊啊……】

　　我感到叶静的蜜穴紧紧吸住我的巨根，柔软，温暖，紧致，我把叶静放在课
桌上，用老汉推车的招式，不断进攻着叶静的小穴。而且不断有十几双美脚在身
体周围摩擦，特别是有两只美足正搓揉着我的蛋蛋。过了２０分钟，我不断加快
频率，如同脱缰的野马一样，疯狂抽插着叶静的小穴，【叶静，我爱你！！！】

　　【张宇我也爱你！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！】我腰
间一抖，将所有的精液射进了叶静的子宫里了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第８章

　　不久之前的一天晚上，我站在一座高楼楼顶上一间总统套房，看着晚上深圳
市的夜景。过了许久，我说：【要找些员工帮忙打理下店面，你有什么建议？静
奴】

　　只见徐静整个人挂在我身上，３８吗的美脚正努力的摩擦着我的肉棒，两只
前脚掌努力包住我的龟头，让我感受她脚上的肉感，一下前一下后，【啊，静奴
觉得可以在成田学校找吧，那里女孩子身份地位高，又长得标志年轻……】

　　【好！就依你，去成田中学，哈哈我的母校啊，哈哈哈！！！】我狂笑道，
同时在徐静美脚的围攻下，缴械投降，射得徐静２只肉脚全都是精液……

　　我趴在叶静的身上，两人双眼对望。各自发现对方的眼睛都变成紫色，【宇，
你的眼睛怎么变成紫色了？】叶静疑惑道。

　　【你的眼睛也变成紫色了，这应该是双修吧，根据我的练的功法上面说，夺
一次处女，功力可双双大增，女方得到男方的８０% 的能力，但永远服从于男方。
】我回忆道。

　　【哼！谁听从你，】叶静翻了翻白眼，略带赌气地说。

　　【好了，该收拾下残局了，】我看了看张静他们几个女的呆呆的站在原地，
没有我的指令，她们只好等待我的命令。【你也有我的能力了，你也试试吧。】

　　只见，叶静眼里紫光一闪，所以女生仿佛机器人一样，并排地站在一起，神
情呆滞，【把教室打扫干净吧。】说完，女生们迅速行动，而我们则走出教室，
因为正好１２点正午，我们走进了饭堂里面。

　　学校饭堂很大，有３层楼，一层有５，６个教室那么大。第一层有很多学生
在排队打饭，是平常的饭堂，第二层就稍微高级一点，有各种小吃，价格也公道。
而第三层就高档很多，里面的装饰跟星巴克一样，价格也是贵得离谱，而且进去
要学生金卡（交了３０万元的赞助费的学生家庭才有）。自然，拥有了超能力的
我肯定去三楼享受大餐了。

　　【同学，你有金卡吗？】一位漂亮的女服务生穿着女仆装问我。

　　我右手搂着叶静的细腰，左手掏出我的巨棒，【呐，这个就是我的金卡】

　　【欢迎光临，我是小音，由我来服务您这次午餐吧】小音顿时笑道。

　　我放回我的肉棒，左手揽着小音的蛇腰，观察了下周围。餐厅里只有少数对
情侣在吃饭，而最为显眼的是几个姿色不错，打扮奢华时尚的女生，在一个靠窗
的贵宾位置。我信步走了过去，对那些女生说【现在开始，你们是我的奴隶了，
静儿，控制她们！】

　　【哼！，你以为你是谁啊！】一位大姐大模样的女生顿时不爽了【给老娘滚！
】

　　叶静二话不说，眼里紫光闪耀，那几个女生顿时被叶静的眼里的紫光吸引。
过了片刻，几个女生跪下一齐道【叶静主人】

　　我和叶静相视一笑，点了几个菜，便让小音去拿。而我和叶静就享受几个女
生的独特服务了。４个女生都脱下自己的鞋靴，我让大姐大和一位长相清纯泼辣
的女生一起用脚按摩的巨棒，而叶静则和一位长相妖媚的女生激烈舌吻，另外一
个则用脚按摩叶静的小穴。大姐大的黑丝脚和另外个女生的白皙肉脚形成鲜明对
比，我撕开黑丝脚的丝袜，拿着巨棒塞进大姐大的肉脚和丝袜之间的缝隙，然后
两只肉脚快速摩擦。

　　由于没有润滑油，我只好吩咐小音拿蜂蜜过来。接着，小音拿蜂蜜涂抹我的
巨棒和两只肉脚。然后小音刚要走的时候，我说【你留下来含着他吧】我指了指
已经捅破黑丝另一端的龟头。

　　小音嫣然一笑，伸出小巧的舌头开始舔弄我的龟头。【滋滋……滋滋……】
过来几分钟，我发现菜都已经上齐了，于是加快巨棒的抽插速度，终于把一股股
精液射进小音的嘴里，小音也没含糊，硬生生地把所有精液吞了下。

　　接着，我吩咐几个女奴喂我和叶静吃饭，大姐大则用硕大柔软的巨乳帮我乳
交，这顿午饭整整吃了２个小时。

　　【是时候去体育馆看一下了……】我喃喃道。