　

　

　 
目 录
　
内容简介
前　序
第一章　叁月粉兔的巢穴
第二章　电视记者ＶＳ人造人
第叁章　成熟的果实
第四章　女王的陷阱
第五章　青涩之果
第六章　杀戮的序曲
第七章　被隐藏的记忆
第八章　力子ＶＳ电子头脑
第九章　硕大的果实
第十章　狂乱的果实
第十一章　艾丽丝ＶＳ假军曹
第十二章　奇妙的果实
终　  章


　

　

　


　



　　

　

　 
内容简介：
　
　　作者：松崎健一

　　大隅雷纪这次被派遣到月球基地担任技术顾问的工作，然而事实上他真正的任务却是对不断发生异状的基地，进行秘密的调查行动。他所面对的是巧妙隐藏在主电脑中不明骇客的入侵、队员们异常爆发的性欲等接二连二的紧急事态…从这些危险的状况中，雷纪有办法查出究竟是什麽人在进行破坏的计划吗？而他身旁随侍在侧的军用人形机器人艾丽丝，能够帮助他将事件的真相查个水落石出吗…

　　登场人物：

　　大隅雷纪：原职为战斗机驾驶的侦察情报员，此次担任的任务是特遣侦察官。

　　艾丽丝：在此次的月球基地任务中，首次进行秘密实战试验的军用人形机器人。

　　卡拉儿：以其本身卓越的实力表现，由突击队员破格擢升为月球基地的指挥官。

　　冢 力子：雷纪的副官兼贴身助理，是个电脑狂。

　　黄丽：基地的技术部门负责人，是月球基地中的第二号人物。

　　玛丽达：黄丽的副官，同时也是她的同性恋ＳＭ伙伴。

　　茱丽叶：担任突击队指挥官的职务，管理这支完全由女性所组成的娘子军。

　　卡明斯基：突击队的主任，是基地里少数男性中的一员。

　　莫尼卡：电视台的记者，一旦戴上摄影目镜的时候，性格会产生１８０度的转变。 
　

　

　


　



　　

　

　 
前　序
　
　　「雷纪！你方便过来一下吗？」

　　作战计划说明结束之後，当我正要步出简报室的时候，雪丽．云叫住了我。

　　我的名字叫做大隅雷纪，是自由联合军的轨道战斗机驾驶员，而雪丽则是我的副驾驶，我们两个从驾驶员训练学校到机种转换训练班都是同期的关系。虽然我曾经和其他的几个人编组同飞过，但是没有一个人的默契能够比得上她。

　　「到我的房间来吗？不然到雷纪的房间也可以…」

　　「好久没到雷纪的房间了呢…」

　　雪丽用她那媚眼朝我笑了笑，转身走了出去。她那骨碌骨碌的黑眼珠还有轻巧敏捷的动作不禁让人联想起可爱的松鼠。

　　走在前面的雪丽的屁股一左一右地摇晃得好不厉害，形状像水蜜桃般看起来非常性感。她的个子虽然不算高，可是胸部和臀部可是充满质感的大家伙，令人不禁怀疑难道在高速机动飞行的时候，她怎麽忍受得住胸前这种波畴汹涌的折磨。

　　不意之间云突然转过身来看着我。

　　「怎麽总觉得一直有人盯着我的下半身！难不成你是在想我的屁股这麽有肉，在弹射飞行的时候，根本不在乎那硬梆梆的座椅，是吗？」

　　一发正中射击目标！

　　「那可不！我只是不由自主地被你那性感的臀部给吸引住罢了！」

　　「真的吗？」

　　虽然是半信半疑的口气，看来她的心情还不坏！

　　不过她找我究竟有什麽事？其实我和雪丽在肉体上的关系也是最契合的一对，而且这半年来我不断地向她提出求婚，只不过在出飞行任务之前她主动找找，这倒是头一次。

　　我边想边走着，不知不觉已经来到她的房门前，尾随着雪丽走进了她的房间之後，我习惯性地在背後顺手将门给锁上，同时间她已经转过身来，将她的手伸到我的腰後，原本柔弱的手臂猛然之间彷佛注入一股力道。

　　「喂…喂！」

　　全然没有料到雪丽这突如其来的动作，我只得将她搂在怀里，应声倒在她的床上。

　　「啊！呵…呵…」

　　躺在我怀里的雪丽似乎没有起身的意思，她的唇立刻凑到我的唇边来，我也没有拒绝她的要求，两个人的舌头瞬间已经滑入对方的口中，细腻地缠绕在一起。

　　「嗯…呼…」

　　雷丽不觉地呼出一阵阵愉悦的喘息，通常这代表两个人的肉体即将结合的前奏曲，但是她真的现在要吗？我疑惑地推开她迷人的嘴唇问道。

　　「在出任务之前不是应该避免这种事吗？再过十小时我们可就在天上了喔！」

　　「我也不知道为什麽…人家就是想要嘛！」

　　「那可真是稀奇哩！」

　　「难道你不想要是吗？」

　　「没那回事！」

　　当两个人的双唇再度接触的同时，我开始解开她制服上的钮扣，而雪丽也灵巧地扭动着她的躯体，让我能更容易脱去她的衣服。

　　将胸前的束缚完全打开之後，我进一步拉下她的裙子和紧身裤袜，接着扯下小裤裤之後，两手便顺势将她的大腿推开。

　　此时只听见躺着的雪丽带着半嘲讽的口气说道：「你还真性急呢！」

　　「你还说我哩！难道你不是早就准备好了吗？」

　　将插入她两腿之间的指头拔出来的时候，只见早已过度湿盈的润滑液顺着股间汨汨地流了下来。

　　「当然罗！随时都可以准备马上紧急起飞哩！」

　　不过话说回来，如果我再罗罗嗦嗦不做好进攻准备的话，接下来可就得换我挨骂了。急急忙忙地将自己的制服脱下，扑倒在雪丽的身上，只见她早已张开双手等着我了。由於我俩早已将对方了解得一清二楚，这时我偏偏不进去，要故意惩罚她一下！

　　「啊！嗯嗯…纪！不要啦！别故意折腾我！快点进来嘛！」

　　「好！遵命！」

　　我这才将早已硬挺的家伙插进雪丽那早已湿漉漉地温热的洞中，顺势挺腰向前。

　　「呜呼…喔！嗯哼…」

　　令人无法描述的一种畅快将自己紧紧地包围住，随着我一进一出的节奏，雪丽整个的身体也开始产生一种明显的震动。

　　「嗯哼…喔！啊…嗯！好…好舒服…喔！」

　　果然我们俩的身体也是最佳的拍档，突然间我停下了动作。

　　「耶？你怎麽啦？」

　　「怎麽样？你还是不想结婚吗？」

　　「你怎麽又提起这个？我才不想过那种整天在家里牵肠挂肚，巴望着出任务的先生平安归来的日子哩！而且我绝不希望有一天家里突然有个穿黑衣的男人来告诉我说我的先生再也不会回来了！」

　　「我知道！这你已经说过很多次了！」

　　「那我问你，如果我们结婚之後谁要来坐你後面的位子？」

　　每次被问到这个问题，我都只有弃械投降的份，实际上我真的还没遇过一个比她更棒的飞行伙伴。

　　「不…不然的话，我也可以申请转换单人操纵的机种啊！」

　　「你不要再说了！总而言之本姑娘还不甘心就此放弃飞行！」

　　看来这一次又只好自认倒楣…

　　「好了啦！在出发之前不好好休息恢复一下体力可不成！现在开始请认真地为眼前的任务做好准备！」

　　老实说，她这种说一不二的性格也是令我着迷的地方，看来我也只好再把心思放回到任务上了。

　　所谓的轨道战斗机飞行员实际上等於是半个太空人，像我们所驾驶的ＦＳ－１０３便是藉由火箭推进器直接推送进入大气层表面的弹道轨道滑行，之後可由任何一点脱离轨道再度进入大气层，而且最高飞行时速远大於敌方的地对空飞弹。

　　因此在进行攻击任务时，可轻而易举地由最佳位置摧毁敌军的防卫设施—如防空雷达站或飞弹发射台，使我方的传统航空武力或地面部队得以长驱直入。

　　即使对方派出战机抵抗亦无济於事，从来没有一架战斗机能够跟得上ＦＳ－１０３的速度，和ＦＳ－１０３正面冲突的战机更是没有一架能够全身而退。虽然ＦＳ－１０３的代号上附有代表战斗机Ｆ的字首，然而实际上的装备与机身和战略攻击机并无二致。

　　原本这次在南非洲的闪电作战计划，应该也是一次轻而易举的行动才对。想要击落弹道飞弹本来就是一件不容易的事，更何况是具有自由闪避能力的轨道战斗机，尤其是想用普通的地对空飞弹来攻击轨道战斗机更是近乎不可能的事，因此轨道战斗机的战斗折损率一直维持在百分之一以下。

　　但是我连做梦也没想到，这小数点以下的机率居然让我给碰上了！有一辆我方事前侦察所遗漏的地对空雷射攻击车，在我们通过敌方领空时从背後给了我们一记回马　！被雷射光所击中的机身彷佛被针车轧过一般，只见一排整整齐齐的弹击穿破孔。

　　「我们被击中了！是雷射光！」

　　「哪里被打中？」

　　「右翼的後方！」

　　「他妈的！情报侦察班的那些家伙到底在干什麽！」

　　「糟了！引擎好像有破损！下翼也快掉了！翼尾也裂得不像样，这样下去不减速可不行！」

　　「可是在这里减速的话，我们可就只有等着被人空中解体了！」

　　「那也只有慢慢减速，否则别无他法！」

　　不料在减速过程中後面又传来「碰！」的一声，伴随着一股莫大的冲击力，一时间所有的警告号志全部亮起了红灯。虽然无法了辨正确的情况，但是可以猜想的是有一具引擎可能已经不保了！

　　「赶快关掉火箭推进器的进气引擎！关闭燃料阀！」

　　「我在弄了！啊…起火了！」

　　「自动灭火装置呢？」

　　「已经报销了！切到手动也没有反应！怎麽办？」

　　「我这里也一样！发电机的自动安全系统已经启动！」

　　「是不是要在这里弃机？」

　　「你的意思是要在这里跳伞吗？这里可是敌军阵营的正中央哩！」

　　「不然该怎麽办？飞机明明已经不行了！」

　　「无论如何要想办法撑到前线的海岸地带！」

　　「你在开玩笑吗？等到那时我们已经坠机变成焦炭了！」

　　「那总比变成俘虏好！尤其是对你来说！」 
　

　

　


　　

　

　 
第一章　叁月粉兔的巢穴
　
　　二十一世纪初，全世界的粮食充足供应人口比率由二十世纪末的１５％大幅下降到３％，而和粮食危机几乎同时发生的能源危机，则在全世界各地引起了大大小小的冲突，而世界各国也在不同意识型态的影响之下分裂成为四大阵营。而讽刺的是，在战争中被不断加速开发的能源，和战火下急遽减少的人口却隐然形成一个暂时稳定的平衡状态。

　　今年是２０３７年，距离我被击落已经有两年的时间。现在，已经晋升为上尉的我正在朝向月球基地出发的途中。目前，无论哪一个阵营在月球都还没有建　大规模基地的计划，因为目前月球的战略重要性并不高，而且维持一个月球基地的费用可不是个小数目。

　　我此次所前往的目的地—自由连合军月球基地，最近接二连叁地发生雷达、通讯设备的种种异常状况，而且根据报告基地作业的进度远远落後於原先的计划，於是上级决定派我前往了解状况。表面上我的职称是「技术顾问」，事实上真正的任务却是「特遣侦察官」。

　　原本担任轨道战斗机驾驶员的我，自从在闪电作战中失去了一条手臂之後，便从前线的作战部队调回了情报单位，也就是说，上级并不认为最近的异状连连只是单纯的意外事件。

　　接到命令之後我便马上动身，搭上了往返於地球卫星轨道和月球基地之间的太空梭。尽管身为一名前战斗机驾驶员，不过在太空梭上我却只不过是一名乘客罢了，因此本来应该乖乖地待在乘客席上才对，不过实在是太无聊了，半推半托地哈拉的结果，他们总算愿意在驾驶舱替我安排一个特别座。

　　不过这架太空梭原本即是满载着维修器材的临时班次，整个机上只有我一名乘客，所以不管我坐哪里对他们来说并没有太大的差别。

　　当太空梭接近月球表面的时候，可以感受到一阵一阵机身下降减速时的冲击力，此时机长转身对我说：「上尉！马上就要到达基地的上空了，在过几分钟我们就要降落了！」

　　「太好了！总算可以和这趟无聊的旅程说拜拜了！」

　　随着太空梭的下降，可以越来越清楚地看见月球表面的山脉轮廓。基地正好位於山脉之间的谷地，而且大部份的基地设施都建　在地底下，如此可以预防太阳强烈的紫外线以及陨石的来袭。

　　太空梭的降落跑道和其他的设备一样也建　在地表下，只有在太空梭起降的时候才打开防护罩，感觉上有点像降落在一艘不会移动的航空母舰上。

　　「这是搞什麽鬼？诱导光球跳来跳去要怎麽锁定？」

　　「简直活像个橡皮球哩！」副机长半开玩笑地回答着。

　　机长和副机长两个人嘴里嘀嘀咕咕地发着牢骚，原因是因为着陆自动诱导装置的信号不停地抖动，害得太空梭没法子顺利地进入诱导路线。由於事前我已经知道基地内部可能发生某种异常的状况，因此心中也不由地产生一种不祥的预感。

　　「你们对於我这次来月球的任务，还有机上货舱里载的那些器材的用途，应该挺清楚的吧！」

　　「现在正在着陆准备作业中，你能不能安静一点？」或许降落的情况不如预期中的顺利，机长没好气地回答着。

　　「就是这样我才问你的嘛！」

　　「是不是因为基地里老是到处发生状况？」这次是副机长回的话。

　　「你看！这回又轮到着陆自动诱导装置出问题了！」

　　「这麽说起来，其实早就有点毛病了呢！」

　　「拜托快想想办法！我可不想撞山哩！」

　　「我也这麽想！嘿！库旺汤姆！将飞行操纵装置调为手动，看来我们只好靠自己的能力降落了！」

　　「耶？您不是开玩笑吧！现在距离预计降落时间只有４０秒，而且我们已经好久没进行无诱导着陆的训练了呢！」

　　「别罗哩罗嗦的！要开始降落了！」

　　於是乎无视於基地所发出之诱导电波，太空梭开始进入自行着陆的准备阶段，然而由上空俯瞰下去，从地底机场那仅容一架太空梭勉强通过的入口所　露出来的光线，跟一百公尺终点的萤火虫看来没有两样。想要在无诱导的状况下安全着陆所需要的精确度，简直比起把线头穿过针孔的难度更高。

　　不过经验丰富的机长果然不负众望，顺利地将太空梭缓缓地滑翔进入了地底机场，此时基地中的管制台已经赫然在望。不料此时只觉机身突然受到一阵猛烈的横向冲击力，异於一般飞行时应有的垂直振汤，紧接着才感觉到机身磨擦在跑道上的撞击震动。

　　「没想到到了最後才擦撞在山壁上，这下不修好可回不了地球了！」

　　「机长！这下我可得写检讨报告了哩！」副机长库旺汤姆在旁边露出一副可怜兮兮的表情说道。

　　「是我叫你切换手动驾驶！有什麽问题尽管找我好了！」

　　「命令是我下的，一切责任本来就该由我承担，这才叫做机长不是吗？」机长爽朗地笑着回答。

　　「库旺汤姆，你现在该如道为什麽飞了这麽多年，你老是当不上机长的原因了吧！」

　　从停机坪旁边垂直耸立的山壁中可以看见有气密通道延伸出来，无论如可这下总算是安全到达月球基地了。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　穿越过冗长的气密通通之後，这里应该是管制室旁的休息室吧，我心里这麽想着。此时眼前却出现一个奇怪的家伙，是个外表看来只有１５、１６岁的东方女子，还满脸微笑地向我行着军礼，待我回礼之後，她便迈步往前向我走过来。

　　「您应该就是新来的技术顾问大隅雷纪上尉，没错吧！首先欢迎您光临月球，我是　冢力子伍长！从今天起由我担任您的特别助理！」

　　出发前我已经对此次任务的主要调查对象做过基本资料的　集，没想到眼前的这名天才少女也是调查的重点之一，而且本人看起来要比照片还要小得多。看她穿起军服的模样简直就像个女童军，不过提起她的成绩那可就更吓人了，在士官学校里以一年的时间便修完了所有的技术课程（而且每一科都是第一名），是士官学校里前所未有的记录。

　　不过在领导统驭和语言方面却拿了个倒数第一，成绩的落差相当大，如果以一般的情况来说的话，可能连毕业都成问题，不过人事课方面希望能够人尽其材，因此特别安排她到月球基地来见习，以实习的成绩来代替领导统驭的学分成绩。

　　如果是在从前的欧美系统的军队中，像她这样的例子应该也能适用士官待遇在部队中服勤见习，不过现在可就行不通了，这也是现代的军队和二十世纪的军队诸多不同点中的一个例子。万一在战争中部队里的长官不幸阵亡的时候，如果让这种黄毛丫头代理指挥部队的话，那可就成了大问题，尽管是在这种无足轻重的小基地，还是不无可能会发生这种状况。

　　不过，把她列入调查的重点并非只是因为她的成绩，虽然现在还没有确实的证据，但是种种迹象显示她有可能涉及侵入军方电脑系统的案件，因此也不能排除她与此次事件的关联性。

　　「无论是基地的介绍、技术部门的协助，还是您有任何生活上的需要，请不必客气尽管告诉我！」

　　虽然我的技术课程成绩还不算差，为了维持技术顾问的形象，这次行动之前还接受若干相关的特训课程。但在这个女孩的面前还是要特别注意，以免不小心露出了马脚。

　　「还有…」力子好像还有什麽话想说似的。

　　「咦？还有什麽问题吗？」

　　「大隅上尉应该是日裔没错吧？而且我的名字和上尉的名字也有点类似，不知不觉对您产生了一种『新鲜感』！」

　　这个家伙的语言不及格果然不是没道理的！

　　「伍长，你的语言能力好像不太理想哩！」

　　「耶？您怎麽知道的？」

　　「告诉你吧！这个时候不应该说新鲜感，应该是说亲切感才对！」

　　「啊！对不起！如果是电脑语言的话才是我的专长！」

　　真是的，现在的年轻人可真伤脑筋哩！继而一想才发现自己也不过才二十琅当岁的年纪，真是被这些小鬼给气糊涂了。

　　说着说着力子已经带着我来到基地司令官的办公室了，看来卡拉儿．班奈迪卡特中校已经等我好一会了。

　　「报告司令官！宇宙军上尉大隅雷纪报到！请批准我今天起在本基地执行勤务工作。」

　　「我知道了！一切照准！」

　　「大隅上尉！欢迎你到月球基地Ｄ－０２来！」司令官热情地握着我的手，温暖的手心似乎有点湿润。

　　「诚心地企盼你能够帮助我们解决目前的困境，技术顾问！」

　　「属下会全力以赴，不会辜负您的期望！」

　　有关她的个人资料也早已牢牢地记在我的脑海里，根据档案上的记载，自从士官学校毕业以来至今，在所有的经历单位都得到Ａ的评价，和力子所不同的是，卡拉儿的成绩不但优秀而且各科的发展相当均衡，是军方近年来难得一见的才女。而且能够以女儿身出任边境司令官的职务，其本身的能力与素养自是不在话下。

　　她的年龄虽然在司令官的阶级算是年轻的後进，不过对我来说大概是接近母亲的年纪，虽说现代的美容医疗技术相当发达，不过她看起来还是比一般同年龄的女人要年经得多。

　　超级的胸部彷佛随时会将制服的钮扣撑开似的，外表看来至少也有Ｇ或Ｈ罩杯的规模。不过，超过一般尺寸的身材还是得忍受军用品的制式规格，本来就是後勤补给不合理的地方。

　　「有了这个的话，就能够自由进出基地的任何一个角落！」

　　一边说着司令官一边递给我一枚小小的卡片。这个基地中各个重要的部门都装设有身份识别的自动闭锁装置，没有这张识别卡的话根本无法通行。

　　「这张识别卡同时还有侦测辐射能的功能，如果它发出警告的声响，或者卡片的颜色变黄或变红的时候你就要特别注意了！」

　　力子彷佛是热心的店员一般，还加上了几句详细的说明。

　　「虽然你刚到一切都还不熟悉，不过还是希望你能够尽快进入情况并展开工作！」

　　接下来在前往ＣＩＣ室的途中，我们又遇到了一名队员，看来她似乎正在等我们。

　　「等一下！」说话的人是技术部门的负责人黄丽上尉，在基地里是公认的第二号人物，虽然阶级和我相同，看来经验和年纪都远在我之上。

　　「听说有个新来的技术顾问，应该就是你吧？」她一边用不信任的眼光打量着我，嘴里一边这麽说着。

　　「是的！我就是大隅上尉！请多多指教！」

　　「我叫黄丽！如果有什麽不明白的事仅管直说无妨！」

　　「如果遇到什麽状况的话，不是应该先向中校报告吗？」

　　「哼！」黄丽突然不屑地嗤之以鼻。

　　「那个头脑不清楚的欧巴桑能干什麽！难通你不是因为这样才被派到这里来的吗？」

　　卡拉儿中校的个性让人觉得有股温暖的感觉，但是黄丽则不然，虽然是个美女但是外表跟态度都让人颇感吃不消。

　　「算了，不跟你说那麽多！你不是要去ＣＩＣ室吗？我带你去好了！」

　　「啊！报告上尉！可是现在我正好要带大隅上尉到ＣＩＣ去…」担任我特别助理的力子插嘴说道。

　　「现在可是ＣＩＣＩ的负责人—我要帮上尉介绍的喔！难道还有人比我还合适吗？」

　　「话虽然这麽说…」

　　黄丽突然从我的手上抢走了我的行李，半强迫地塞给了力子。

　　「赶快把上尉的行李拿去放好，顺便再检查一下！还不快去！」

　　「Ｙｅｓ…Ｙｅｓ Ｓｉｒ！」

　　力子好像被黄丽突如其来的动作吓了一跳，行礼之後拿了我的包包转头就跑走了。看来接下来要跟这个女人应对可累人罗。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

　　在基地里除了仓库或贮藏室这些需要大空间的地方之外，ＣＩＣ室应该是最大的一个部门了。由於ＣＩＣ等於是整个基地的神经中枢，为了抵御攻击及安全上的考量，它所在的位置正好在於基地正中央的最底层，而基地所配备的各式侦察装置及防御武器也都由这里操纵。另外，距离基地稍远的雷达站以及光学侦测设备所搜集的情报，也都会一并汇整到这里来。

　　ＣＩＣ室的勤务由四人一组的叁班制人员所负责，虽说这里应该是整个基地中最重要的地方，可是却一点也感受不到那种紧张的气氛。或许是因为地处边境的关系，而且人员也无法到外界活动，年复一年过着如此单调乏味的日子所造成的吧！在这种千篇一律的基地生活中，无论是谁都难免会怠惰下来的，但是无论如何应该多少会保留一些军事基地该有的紧张气息才对。

　　但是在这里却一点也看不到这种迹象。

　　「上尉！需不需要我先帮你做个简单的说明呢？」

　　黄丽站在ＣＩＣ的入口前面向我说道，她似乎一点也不介意室内近乎污浊的空气品质，究竟她是不介意，或者这原本就是这里的正常情况。

　　「喔！不必了！我来之前已经接受过相关的课程了！」

　　这可不是逞强，我现在的程度可以立刻取代现场的任何一位工作人员。

　　「这样吗？不然我先为你介绍一下值勤的几位队员好了！」黄丽说着边转过身去。

　　「敬礼！」

　　ＣＩＣ室里果然有着叁女一男的工作人员正盯着墙上的萤光幕，发现我们进来时才缓缓地回过头来。

　　我的意思并不是说不可以所有的人都把视线离开萤光幕，这些侦测仪器本身具有区分正常和异常状态的功能，只要一有异状发生，它马上会发出不同等级的警告讯号，而判断这些讯号所代表的意义才是人类该做的工作。

　　不过看到他们盯着萤光幕的模样，我实在怀疑当异常状况发生的时候，他们真的有能力马上反应吗？

　　「我向你们介绍一下，这一位便是刚到基地来报到的技术顾问—大隅雷纪上尉！」

　　这时令我印象最深刻的是，他们四个人的眼神看起来都好像患了重感冒发烧的病人一般，昏沉而无神。

　　「希望他的来临能够为我们解决基地最近意外频传的问题！」

　　黄丽的嘴上虽然这麽说着，听起来却有一种我来了也是白来的挑　意味。

　　「我会尽我所能地来达成各位的希望，不过…恕我直言！看来这里的工作效率并不太理想，是吗？」

　　「这和我们的敬业精神绝对没有关系，在如此封闭的空间里工作，这种情形本来就是没有办法的事！」

　　黄丽那斩钉截铁的口气令人无法置喙，不过奇怪的是在黄丽说话的时候，有一名女性技术部员却开始自言自语似地断断续续地咕哝着。

　　「新来报到…技术顾问？咦…新的男人是吗？呜…好热喔…不可以流出来！可是我实在…」

　　「翠？」

　　这名被称为翠的女性队员居然从主监控萤幕前的椅子站了起来，开始向着我走过来，而且边走还边解开自己制服的钮扣，而我被她这突如其来的异常举动吓了一跳，一时间不知道该怎麽反应才好。

　　「翠少尉！我命令你马上回到你的岗位上！」

　　听到黄丽这一声口气强硬的命令，一瞬间翠忽然停下了脚步，不过下一秒钟她又开始缓慢地向着我的方向走来。

　　「啊…我实在受不了了…我的身体好热…好热喔…」

　　转眼间翠已经将制服连同内衣整个扯开，被胸罩包住的乳房简直就要呼之欲出。或许是因为强力拉扯钮扣跟领带时摩擦的关系吧，在白净的胸前有着几条红色刮伤的痕迹。

　　「抱我…快抱紧我…」说着说着她已经跑到我的身边，紧紧地抱住了我。

　　「这…这到底是怎麽一回事？」

　　我马上用力将翠推开，此时原本坐在她旁边的男部员也赶忙跑了过来，从翠的背後架住了她的双臂把她给拖走了。这名男性是基地中少数男性队员中的一员，叫做车采。

　　「放开我！快把我放开！别阻止我！」

　　「翠！你冷静一下！别在这里乱来！」

　　「我不是说了吗！我已经受不了了！」

　　在两人一阵推挤之後，总算把翠给拖到了房间的正中央。不料此时翠的态度却起了１８０度的转变，她迅速地从腰间的枪套里拔出了手枪，立刻指着车采的头。

　　「我不是告诉你我受不了了吗？算了，谁都无所谓！车采！你最好马上把裤子脱下来，快！」

　　只见翠急速地喘息着，同时还弯下腰去帮慢吞吞的男人动手解开裤带，转眼间连内裤都一起脱了下来，然後她马上跪了下来，像吸吮奶嘴般开始激烈地吸吮着男人的象徵，车采的那话儿瞬间便胀大了起来。

　　在这种情况下还能够勃起的男人是不是神经有问题，我的心里不由地这麽想着，但是我却没有出手，因为翠跟车采实在靠得太近了，如果我开枪的话非常有可能误伤到车采，或是失手击毁房间四周的操控仪器。

　　「现在，你脸朝上躺着！。」

　　听到翠的命令车采只好乖乖地躺在地板上，而他那硕大硬挺的男性象徵则笔直地指向天花板，看在翠的眼里不禁更加快了她的喘息，兴奋之馀只见她全身泛起了一阵红潮。

　　「哈哈！你们可别扫我的兴喔！」

　　翠将手里的手枪对着周围的人挥舞威胁着，之後便跨骑到车采的身上，并且迅速地卷起群子的下摆、将内裤扯到一边，一时间只见原本被内裤挡住的爱液如决堤般顺着大腿根部流了下来。紧接着翠便将自己两股的正中央对准了笔直朝上的那话儿前端，马上顺势坐了下去，霎时间车采的那话儿马上没入了翠的花瓣里。

　　「呵…啊啊…」翠简直像个犯了毒瘾的烟毒患者，在接受毒品注射的那一瞬间，不由自主地吁出了长长的一口气。不一会儿，原本已将车采的那话儿整个吞噬下去的翠，开始一上一下地扭动起腰部。

　　「呵！呵…喔！就是这里…啊哈…呵…喔呜…」

　　随着车采的那话儿在翠的花瓣里一进一出，两者间好比嚼口香糖时的磨擦声传遍了整个ＣＩＣ室。同时，其馀两名队员的反应也有点异常，与其说她们是害怕翠手中的那把枪，倒不如说她们已经兴致勃勃地观赏起一出难得的活春宫，让人觉得几乎可以听到她们在吞口水的声音。

　　此时的翠早已沉醉在肉体的欢愉之中，本来用来威胁众人的枪此刻也被当作寻欢的道具，不但放在自己的双乳上磨磨蹭蹭，还把枪管拿来又舔又吮的好不兴奋，看来她简直把枪也当作了另一支那话儿了，接着只见她把沾满了唾液的枪管不停地在乳沟中滑动着。

　　不料就在这个当儿，我的身旁突然响起了一声凄厉的枪声，原来曾几何时黄丽已经掏出了自己的佩枪站在那里！她射出的子弹应声贯穿了翠的头部，不过故事到此却还没结束。

　　翠脸上惊讶的表情瞬时僵在那里，同时停止了身体的动作，缓缓地扑倒在男人的身上，这时她手上的那把枪不偏不倚地正好对准了车采的胸口…发射了最後一枚子弹！可能是直接命中心脏的关系，车采还来不及喊痛，闷哼了两声便不再抽动了。

　　从我进来到现在不过转眼的工夫，ＣＩＣ室里已经多了一对半裸的男女　体，从两个人身上流出的鲜血夹杂着翠散落的乳白脑浆，在地板上缓慢地扩大了占据的面积。

　　「哼…看来这下子也不需要什麽介绍了！」

　　黄丽的声音里似乎带着些微的颤抖。虽然同样都是军人，像她们这种并非配属野战部队的军官，应该绝少有直接面对　体的机会，更何况是由自己亲手射击。而且因此而死的两个人就躺在自己的眼前。

　　无论黄丽的个性再怎麽刚强，此时此刻都无法再强作镇定了。不过她说的不错，这样的情况下不要说技术面的检查，连彼此的介绍都可以免了。

　　「我想也是。」

　　「这里发生的事情我自会处理！上尉，如果没什麽其他的问题，就请先回房待命吧！」

　　「我曾经待遇前线，我想或许我留下来能够帮一点什麽忙！」

　　「不必了！我们这里也有专门处理紧急状况的突击队！」

　　对了！我差点忘了！基地虽小还是一定会配属最小编制的陆战队。

　　「还有你别忘了！我们这儿可也是最前线喔！」

　　被她这麽一说自己也觉得有点失言，虽然性质上有些差异，但不管怎麽说这里确实是如假包换的前线基地没错。

　　「您说的对！恕我失言！」

　　不知不觉之间她讲话的声音已经没有刚才的颤抖，或许因为她这股倔强的性格便值得叫人肃然起敬吧！不过话说回来，我这个技术顾问也没有理由在这里再待下去的必要。

　　身为侦察官的我现在所应该做的，就是将所见到的事情牢牢地记在心里。於是乎问清楚了自己的舱房所在之後，我便离开了ＣＩＣ室。

　　本来以为自己已经记清楚基地内部大概的配置与构造情况，可是转眼间自己已经不知身处何地了，虽然因为所属的军种不同，自己从来也没有搭乘过航空母舰的经验，不过我想那些刚上船的新兵也差不多是这副德性吧。这下可头大了，正在这麽想的当儿，突然从通道的另一端传来一阵奇特的歌声和答数声。

　　『月…儿的引力太小了…』

　　『月…儿的引力太小了…』

　　『姑…娘们的肌肉会变弱…』

　　『姑…娘们的肌肉会变弱…』

　　弯过一个转角之後，唱歌答数者的庐山真面目出现了。原来是５、６名突击队的女队员，一边唱歌答数一边往我的方向跑过来，她们应该是在进行基地内的长距离跑步训练吧！

　　『咱…们可不想变成软趴趴的木乃伊…』

　　『咱…们可不想变成敬趴趴的木乃伊…』

　　真是让人不舒服的歌词哩！想来这应该是月球基地独创的歌词吧。

　　另外令我大开眼界的是她们身上穿的独特的制服，或许是为了弥补月球上过低的引力，每个队员的手脚上都绑着重锤，下半身则是一般军用的战斗裤和战斗靴，上半身除了一件薄薄的宇宙服之外，底下只罩着一件粗目的网状体温调节紧身衣。

　　胸前乳房的振动简直跟裸体时没有两样，而且乳头的形状也清晰可辨，在这个几乎没有男性的基地中或许这是理所当然的事，不过却教我的眼睛不知道要摆在哪里才好。如果是平常的话或许我会装做没看见悄悄地走过去，不过现在是特殊情况，我只好硬着头皮叫住跑在最前面的女队员。

　　「请过来一下！」

　　她听到我的话便跑到我的身边来，说道：「报告上尉！您是在叫我吗？」

　　「不好意思！我有点事情想请教你！」

　　於是她便向後面的队员使了使眼色，示意她们继续向前。

　　「耶…」

　　队伍中传来一阵不满的声音。

　　「还不快跑？蒂雅娜！你没看到上尉找我有事吗！」

　　「啐…」

　　「好啦！跑快点！一！二！一！二…」

　　『马…琼的身材一级棒呀…』

　　『马…琼的身材一级棒呀…』

　　不一会儿我的眼前只留下一名突击女队员，由於距离相当近的关系，一股混合着汗腺扩张的酸酸香香的女性体味直扑而来，而且到了我面前时她的脚步也并未停止，因此在紧身网衣中的双乳依旧不停地上下波动着。

　　虽然刚才我才目睹完一出血腥无比的惨剧，但此时全身的血液还是不自觉地向着下半身开始集中，我只好把自己的视线从她那较之全裸还更性感的上半身移开。

　　「对了！你叫什麽？」

　　「报告长官！我是翠波特伍长！」

　　这下子所有重点人物的名字跟面孔总算在我脑海中完整地拼凑起来了，我的运气还真不错！

　　「因为我才刚到这个基地来报到，所以…」

　　「你是坐那班临时运补航次来的吗？我还以为里头只有载维修器材而已！」

　　「你说的也没错！其实我跟维修器材也没什麽两样！」

　　「耶…」

　　「所以我对基地的内部配置不太清楚，能不能请你告诉我一下，到我的舱房该怎麽走？」

　　「这个简单！乾脆我带你去好了！」

　　「没关系！你只要教我怎麽走就可以了…」

　　还来不及听我把话说完，她连舱房编号也没问，便又转身缓缓地向前跨步跑去。

　　一会儿她便在前面不远的地方停下脚步转过身来，说道：「报告长官！就是这里了！」

　　这一带应该是被规划为居住区域的地方吧，我想。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　翠波特伍辰毫不迟疑地便指引我到了我专属的舱房门前。

　　「多谢你了！伍长！幸好有你帮忙！」

　　没想到的是当我要进房间的时候，翠波特居然也跟在我的後面。

　　「没有什麽其他需要帮忙的吗？」地故意挺起胸部这麽问道，看得出来她是有意强调曲线毕露的双乳。

　　或许是在训练中乳房跟制服磨擦的关系吧，峰顶的乳尖也不畏生似地挺立着。

　　「喔不！现在没什麽事了！何况你现在应该还是训练时间，不是吗？」

　　被我这麽一说，她好像有点孩子气似地向我瞄了一眼。

　　「对你今天的热心相助，应该等到我们两个都有空的时候才回报你，你说对吗？」

　　翠波特的眼中瞬间彷佛闪过一丝热情的神采。

　　「你说的是真的吗，上尉？你可不能骗人喔！」

　　说完她便往前一跨步立正靠腿站好，因为过於接近的关系，一挺胸她丰满的乳房便刚好抵住我的胸口，隔着一层薄薄的制服我可以情楚地感受到她胸部的弹性，看来她无疑是故意的。

　　「嗯！如果最近有机会的话！」

　　「报告上尉！翠波特伍长马上归队！」

　　本来以为她已经要离开房间了，没想到一个箭步她又折了回来，递给我一张写得极为潦草的便条纸，上面写着她自己的舱房编号还有她的值班时间。

　　好不容易等到房里只剩我一个人，先将室内的环境大致地浏览了一下，床　铺得非常的整齐，这应该是力子的功劳吧。另外还有一张小书桌，外加一台标准型的多媒体终端机，可以说是简单得不能再简单的基本配备了。幸好比起船上的士官室来说还算是宽的，而刚才力子拿走的行李正好端端地躺在书桌的旁边。

　　当我还在思索着接下来该做什麽的时候，门外忽然传来一声好像有人跌跤的碰撞声，接着终端机发出开机的声响，之後在萤幕上随即映照出力子的脸孔。

　　「报告！是　冢伍长！让您久等了！」

　　门一打开果然是力子站在那儿，一副上气不接下气的样子，看来她是临时慌慌张张地跑过来的。

　　「我应该没有叫你才对吧…」

　　「这个房间的设计是只要上尉一踏进房门，就会发出信号通知我！请问有什麽要帮忙的吗？」

　　「原来是这样！不过现在我真的没什麽事…」

　　「要不要我顺便帮您准备晚饭？」

　　「说的也是，差不多该吃饭了呢！」

　　（现在的）我还不至於敏感到因为看到一两具　体而吃不下饭的地步。

　　「好的，那就麻烦你了！」

　　「是的！」

　　吃了好几天的空中快餐我都快受不了了，这时心里忍不住对到达基地後的第一餐充满了期待，奇怪的是力子却没有向外走，反而是走进来到我的终端机前面。心中不禁产生一种不好的预感。

　　「无论您想吃日本料理、中国料理、西餐还是印尼菜、泰国菜，我都有办法处理！」

　　「那我来份生鱼片好了！」

　　「对不起！这里无法供应生食！」

　　「不然我换猪排饭跟味噌汤好了！」

　　「遵命！」

　　说完力子便开始输入指令，真是百闻不如一见，她敲键盘的速度至少有我的好几倍以上，但是令我不解的是不过是叫叫菜罢了，有必要打得那麽夸张吗？

　　看来这一餐大概也没有什麽可期待的，顶多是一些长期宇宙旅行常用的太空食物罢了，所谓的炸猪排也只是在长期保存的人工合成蛋白胶上面，　一些跟纸屑没有两样的面包粉，最後再用食用级接着剂定型的假东西吧！

　　过了几分钟「叮！」的一声响起，在书桌正前方的墙壁上，一个看起来像大楼的垃圾井筒的盖子突然打开，送出来一个超强硬度的塑胶四方形托盘，上面放着一个相同材质的汤杯。

　　看起来一点也没有猪排饭和味噌汤的感觉，上面还盖着预防运送途中倾倒的盖子。不料一打开盖子的时候，还真是那股令人怀念的香味，一点都假不了。一尝之下虽然跟真正的料理有那麽一点不同，可是那味道可真是唯妙唯肖。

　　「嗯…」自己也忍不住赞叹起来。

　　「怎麽样？还合您的口味吗？」

　　「嗯！简直跟真的料理没有两样哩！」

　　「那太好了！这些菜单上没有的项目，果然还是要重新设定自动调理机的指令才行！」

　　原来如此！刚才劈哩啪啦的一阵猛打原来是这个道理。

　　「如果在输入的时候不小心弄错的话，会怎样？」

　　「那可就会跑出四不像出来罗！哇哈哈！」

　　「难道说在这个基地里，连中央厨房也没有吗？」

　　「是的！为了减少空间和资源上不必要的浪费，本基地不准个人自行料理！」

　　这麽说来，难道在点餐时不小心输入错误，跑出那种不能吃的东西就不算浪费吗？话说回来，自己已经好久没吃到一顿像样的猪排饭了，叁两下就被我吃得精光，而力子只是边傻笑边看着我狼吞虎　的模样。

　　「力子，难道你不吃饭吗？」

　　「在您回来之前我已经先吃过了！嘿…」

　　享受完这一顿基地中难得的美食之後，自己的心里不禁涌起一股无限的满足感。力子将我用过的餐具又放回到垃圾筒中，按下按钮之後只听见一阵机械运转的声响，大概是将餐具载走的声音吧。

　　「请问长官还有什麽吩咐吗？」

　　「我想暂时是没有了。」

　　「因为我的职务便是上尉的贴身特别助理，不管您有什麽问题都可以直说，别客气！」

　　「喂喂！你不必因为照料客人的生活起居是你的任务，就那麽紧张兮兮的好不好！」

　　「真的没关系吗…」

　　看她这副傻样让我不禁想捉弄她一下。

　　「不过！如果客人要求你一起共度春宵的时候，那可又另当别论了！」

　　听完只见力子瞪大了眼睛，一脸茫然的样子。

　　「『共睹村蕉』是吗？可是这里没有村子更没有香蕉呢？」

　　糟了！我又忘了这家伙的语言课程不及格的事。

　　「那个…『共度春宵』跟『共睹村蕉』是…有很大的不同的，算了！你就当我没说好了！」

　　「耶…」

　　「好了！今天辛苦你了！刚才的晚餐真的棒透了！如果有需要的话我会再叫你！」

　　「是的！那我就告退了！」力子带着满脸不解的表情离开了。

　　力子才刚走，桌上的萤幕便映照出黄丽的影像。

　　「例行通报！目前ＣＩＣ室的人员值勤时间正在调整中！大隅上尉请於明天地球标准时间十点整，到ＣＩＣ室来报到！」

　　「喂！刚才那件事後来怎麽了…」

　　「例行通报！目前ＣＩＣ室的人员…」

　　本来我想问她刚才的事情到底处理得怎麽样，结果萤幕上只是不断地重覆着相同的书面，看来是影像自动传言的画面，真是个令人吃不消的女人。看了一下现在的时间，地球标准时间应该是０２：１３，或许是旅途劳顿的影响吧，上床不久後便睡着了。　 
　

　

　


　　

　

　 
第二章　电视记者ＶＳ人造人
　
　　一大早自己就被预先设定好的闹钟声吵醒，冲个舒服的澡，刮过胡须之後，我坐到终端机的前面，打算点些早餐来吃。启动调理机的程式之後，萤幕上显示出基本的菜单，种类大约有叁十种左右，内容有点像北美旧市区的那种小餐馆常见的菜色，不过就是没有昨天我点的那些东西。

　　本来想是不是该叫力子来帮忙，不过继而一想如果每次吃饭都得麻烦特别助埋的话，也未免太夸张了！而且她的工作也不可能仅止於只照料我个人的生活需要，最後我点了一客早点的Ｃ餐，结果出来的是一份火腿叁明治、一颗水煮蛋外加一杯咖啡（看起来像）。这边吃边比较的结果，我不禁对力子的电脑功力重新刮目相看。

　　吃完早餐、一切的准备都就绪之後，时间似乎还太早了些，不过难保不会像昨天一样又发生迷路之类的意外，我决定还是提早出门比较安全。

　　於是乎我又从终端机里叫出了基地内部的配置图，尽全力把它背起来。但是果不其然，没两下我又迷路了，至少我了解到我应该是不适合上航空母舰服役的。

　　结果在我问路的途中，居然遇上一个看起来比力子更不适合在这个军事基地出现的家伙。头上戴着一顶棒球帽、上身套着一件薄薄的直筒毛衣，薄到胸前的曲线简直原形毕露，在加上一件工作长裤，可说是个打扮奇怪的女大个儿。

　　而且她还架着一具活像地对空火箭筒的大型３Ｄ摄影机，脸上还挂着与摄影机连线的同步摄影目镜。这个资料上从未出现的奇异女子到底是何方神圣？

　　「喂！你是…」

　　「你是在问我吗？」

　　「没错！你到底是谁？看来你应该不是这个基地的人员才对吧！」

　　「啧喷…请教别人事情的时候，至少应该先报上自己的名字，才算是基本的礼貌吧！不是吗？」

　　「啊，对不起！我…我是大隅上尉，昨天才刚到这个基地来报到。这样可以吗？」

　　女大个儿突然吹起了一声口哨，说道：「吁…比我还慢来啊！这可真稀奇了哩！」

　　虽然不知道她到底有什麽好稀奇的，不过这家伙讲话的态度可真是会气死人哩！

　　「好了！那你可以告诉我你是谁了吗？」

　　「咿呀咿呀…我可是ＡＢＳ所派遣的战地记者，你听过吗？一定听过嘛对不对！ＡＢＳ可是四大电视网中最大的哩！而我则是隶属於一家叫做HARBOUR．NET．SERVICE的媒体服务公司，是ＡＢＳ的外制单位的外制单位的一家小小的外制单位！」

　　「你们还真有本事，能够得到采访的批准！」

　　「ＹＡ！我们可是正式取得高层许可的喔！因为我们母公司的总经理可是和军方的某位高层人士有着特别的交情哩！ＯＫ？」

　　虽说是军方高层的许可，但是军中原本就存在着许多互相竞争的系统，或是相同机关的同级单位间的彼此角力，这个案子可能也是其中的某单位独自擅权自做主张的结果吧。做为一名情报部门的工作人员，我不禁对这中间纠结暧昧的关系发生了兴趣。

　　而且这些家伙还真会挑时间，什麽时候不来偏偏挑在这个时候来！

　　「不过话又说回来，自由连合军虽然特准我们前来采访，不过限制采访的范围却多的不得了，我简直都快疯了！说什麽这边禁止进入，那边又是什麽机密地区、危险地区的，说实在话，我可不是为了拍基地里的居住环境还是仓库才来的哩！真是的！」一边这麽说着，女大个儿还一边气不过地拍打着３Ｄ摄影机。

　　「我们这台专业用高精密度的３Ｄ摄影机可不是带来好看用的！而且我也不是来观光的！我的目的是要拍一些更深入、更耸动、更有震撼性的独家画面的呐！真是的！我们的课长只会很机车地讲一些有的没的，说到采访费用又小气得像什麽一样，连太空梭的座位都只订一个，什麽事通通推给我，真是个混蛋！就是这麽回事儿！队长！在你的权限之内能不能帮我想想办法啊？这里你应该很有办法的，不是吗？」

　　这家伙罗嗦了大半天连自己的姓名也不报上来，我真的是没办法再忍耐下去了，说什麽采访费用缩水，我看是大部份都变成了贿赂军方的红包了吧？

　　我终於忍不住把手伸到这个嚣张的女记者脸上，一手把她的摄影目镜给摘了下来！

　　「唉啊！」

　　「你最好给我放尊重点，不但不先报上自己的名字，跟别人说话时还从头到尾戴着这个玩意儿，这样就算有礼貌了吗？」

　　大出我意料之外的是，在目镜的下面露出来的，竟然是一张看起来像受到惊吓的小鹿般怯生生的表情！

　　「对…对不起！那个…我…我的名字叫做、莫…莫尼卡．布朗！刚才…才失礼了，非…非常地抱歉！我呃…」

　　真是个不懂礼貌的女大个儿！喔不！她简直活像英国作家史莱文森笔下跑出来的双重人格者！

　　「那…那个！我的摄影目镜…」

　　「是这个吗？」

　　於是我便将抓在手上的目镜又还给了她。

　　「啊…谢谢！对不起！」

　　不料莫尼卡才刚戴上那副目镜，整个人就像切换了开关似的，又变回了刚才那个无礼嚣张的家伙！

　　「ＹＡ！将军失礼了！我没有这个玩意儿的话，还真不知道该怎麽办才好！」

　　「就是那玩意见是吗？还有！我也不是什麽将军！」

　　「不好意思不好意思！我没有什麽恶意！老大，您就大人不记小人过吧！」

　　虽然和力子的类型不同，看来又是一个脱线的家伙。

　　「嘘…虽然我已经说过抱歉了，不过我再让你看个有趣的东西！你先跟我来一下！」

　　说完莫尼卡便转身大步走去，根本没有听我回答的意思。先是黄丽、後是翠波特，接着又是这个莫尼卡，这个基地里不肯听人讲话的家伙还真多哩！

　　虽说我提早出了门，如果跟这个莫名其妙的女大个儿再耗下去的话，说不定时间真的会来不及了。於是我打算不再理睬她，回头便向另外的方向走去，不过莫尼卡发现我不予理会的态度之後，却又折回来硬拉住我的手臂，半强迫地把我拉到她所指引的方向去。

　　「你听不懂是吗？我没兴趣再听你罗嗦了！」

　　「别这样嘛！花不了你多少时间的！我保证绝对不会浪费你的时间的！」

　　「那你先告诉我，你到底要我看什麽？」

　　「先告诉你那就没意思了嘛！看了你就知道！嘘…我保证上尉你就算这样子在基地里逛上一千遍，也绝不可能看到这麽有趣的事情！」

　　听她这麽一说我倒是产生了兴趣，为什麽我自己走就绝对看不到，究竟是什麽事情？就工作上来说这种事情我也应该有了解的必要。

　　「好，我答应你！不过你要先把我的手放开！」

　　「那你可不能黄牛喔！老大果然是明理的人！」

　　莫尼卡听我这麽一说，立刻露出了她那整齐漂亮的迷人皓齿，开心地笑了起来，还对我竖起了右手的大姆指。

　　跟在她的背後走了一阵子之後，四周的灯光似乎变暗了？在走道的一边堆放了一堆堆各式各样的器材和装备之类的东西，大概是仓库里的空间不够吧！我猜这一带应该是平常较少利用到的区城，於是便被工作人员当做了临时仓库，而为了节省电力的关系才把这一带的电灯刻意关掉的吧。

　　此时，只觉自己的心情像个被皮条客从大马路上拉进小巷子里无辜的过路客。

　　「喔咿！虽然我不知道你到底要把我拉到哪里去…」我的话才刚出口，莫尼卡便用手遮住了我的嘴巴。

　　「嘘…就快到了，拜托你别出声好不好，老大！」

　　被她这麽一说，我也只好乖乖地闭上嘴巴。

　　「不过…你到底打算带我到哪里去？」

　　「嘘…马上到了…马上，你只要相信我就对了！」

　　「好…好！什麽都依你的！不过你能不能改一改那种『嘘…嘘…』的怪声音！」

　　这个这个…对不起老大！这个可就强人所难了！」

　　这家伙的模样还真越来越像个皮条客的调调哩！

　　「嗯！马上就要到了，现在开始连走路的脚步声都不可以发出来，知道吗？」

　　虽然我还根本搞不清楚是怎麽回事，总而言之现在一切都听她的，我只好小心翼翼蹑手蹑脚地走着。

　　顺着通道往前离我们不远的地方，隐隐约约传来一阵好像刻意克制压低的女声。

　　「啊…呵…喔呜！别这样…」

　　听起来…好像很痛苦的样子，不过再仔细一听却又不是那麽一回事。如果没错的话，应该是在「办事」的声音。

　　「莫尼卡！这是？」

　　「嘿嘿嘿…既然老大也是男人，绝对不会讨厌这种事情的吧！」

　　当然我不会讨厌这种事，但是这跟我讨不讨厌没关系，毕竟这里可是军事基地哩。

　　咦？不对！如果从这个基地最近发生的效率低落的问题来看的话，趁机会了解一下究竟是什麽人沉迷在这种事情之中，连任务都无法顺利进行，应该也算是我的任务之一吧！利用这个理由说服了自己之後，我决定再度往前，这下子换成莫尼卡小心地跟在我的後面。

　　「嘻嘻嘻…老大！你已经做好心理建设了吗？」

　　「你很吵哩！」

　　不管怎麽说这也算是我的任务之一！至少在我的心里有百分之五十以上是为了工作而做这件事的！等到非常靠近声音的来源时，透过器材堆的缝隙中我偷偷地往里头瞄了瞄。

　　他们俩正好躺在器材之间一个遮蔽隐密的空隙中，这个地方比起正规的仓库来说，来往出入的人员少得多，因此也更不容易被发现。从缝隙的这一头望过去，那一边恰好有一个差不多一张床大小的空间，这应该是当初堆积器材时有人刻意保留的，仔细一看，在地板上还铺了一件薄薄的毯子，看来这应该是计画性的行为。

　　当我还在猜想到底他们是哪个单位的人的时候，定睛一看才发现原来两个都是女的。两个人应该都是突击队的女队员，其中一个是蒂雅娜，就是昨天我遇到的那些正在跑步的女队员中的一员，另外一个则是新面孔。

　　她们两个彼此头脚上下颠倒地躺在一起，正拼命地舔舐抚弄着对方的私处，那个不知名的女孩的右手手指正插进蒂雅娜的蜜穴中，还一直不停地来回搓揉着，而左手也没闲着，手势经巧地在蜜穴周围的花瓣及花蕊上，持续地拨弄刺激着她的要害，她的动作时而激动时而轻柔地变化着。

　　「啊呜！」

　　蒂雅娜猛地娇呼了一声，停下了手上的动作，同时整个身子都仰了过去。

　　「啊…嗯！呼…妮姆！太刺激了啦…啊啊…」

　　妮姆似乎并不理会她的求饶，仍然一心一意地向着蒂雅娜的要害进攻着。

　　「啊啊呜！妮…妮姆…」

　　蒂雅娜在一次又一次的强烈刺激下，忍不住将整个脸都埋进了妮姆的两腿之间，顺势间她也不干示弱地将妮姆的花瓣左右拨开，将自己的舌头又搓又磨地直接插入她那早已溢满蜜汁的秘穴中。

　　「簌…」

　　只见蒂雅娜的头不停地左右摆动着，看来她的舌头应该正在妮姆的小穴中来回辛勤地扭送着。

　　「嗯哼…啊呵…啊！」

　　妮姆手上的动作不觉迟钝了下来。

　　「蒂…蒂雅娜！那…那个…」

　　「嗯…嗯！」

　　一时间两个人的动作都停了下来，我心头突然一震，心想是不是我们被发现了，赶紧将头给缩了回来。

　　「别害怕，没关系的，老大！」

　　莫尼卡偷偷地在我的耳边轻语着，於是乎我又将眼睛凑近了刚才的缝隙，结果发现从跪立着的蒂雅娜的两股之间居然长出了一根男人的东西！再仔细一看才看清楚是假的道具。

　　这种东西不要说是放在正规的军用备品里，就算是混在个人的私人物品中都不可能通过关卡的检查。这麽推测起来应该是在基地里，她们利用柔软的树脂水管之类的东西加工做出来的吧！

　　蒂雅娜将这支人造那话儿的前端凑到妮姆的花瓣附近轻触着。

　　「我要刺进去了喔！」

　　「你快啦！」

　　此时只见蒂雅娜的小蛮腰一前一後地扭动着，假那话儿的前端虽然一抽一送地触动着妮姆的洞口，可是却不见进去。

　　「啊啊呀…你不要作弄我了啦！」

　　妮姆的腰好像等不及似的不停地扭动着。於是蒂雅娜便配合着她的韵律，摆动着自己的腰缓缓地将那话儿送了进去。

　　转瞬间假那话儿已经顺畅地推进了妮姆湿热的蜜穴中。

　　「啊啊…它到我那里了！好舒服！」

　　伴随着妮姆间歇发出的娇叮声，蒂雅娜仍然不停地扭动着自己美丽的腰部曲线。

　　「啊！啊…啊…」

　　蒂雅娜停下了腰部的动作，询问着妮姆的感觉。

　　「怎麽了？」

　　「你好坏喔！没关系看我的厉害！」

　　妮姆从下面一挺腰，将那支那话儿又反推了上去。

　　「唉呦！啊…不行啊…」

　　蒂雅娜也不服输地又将那话儿推刺了下去。

　　「啊…啊呀…啊！啊呜…」

　　「可恶…啊呀…啊！」

　　可能是彼此间的刺激越来越强烈，蒂雅娜再也无法支撑自己的躯体，整个人都瘫下来趴在妮姆的身上。由於体重的关系，层叠在一起两个人的乳房被压挤得变形，从身体的两侧蹦弹了出来，并且随着两个人身体的律动古碌古碌地蠕动着。

　　有时随着蒂雅娜和妮姆两个人腰部的扭动，人工那话儿也会在两个人的花瓣中又进又出地抽动着，甚至在我们躲藏的地方，都能够清楚地听到那种空气和液体受到挤压的啾啾声。

　　看着她们两个人满身大汗地紧紧搂抱着，双方的舌头因激烈的吻合而扭结纠缠在一起的模样，我这才相信人家曾经说过的，女人跟女人做的时候此起男人跟女人更有过之而无不及。

　　莫尼卡又凑到我的耳朵边说着：「怎麽样老大？勃起了吗？嘻嘻嘻…」

　　真是个低级的女人哩！不对！我应该说戴着目镜的她真低级才对。

　　看来她们两个的女同性恋演出还会持续好一段时间，而我也不能在这里一直待下去。

　　「好了！我们走吧！」

　　说完我便起身离开刚才窥伺的地方，转身往刚才我们来的方向离去，莫尼卡也急忙地跟在我的後面。

　　「老大！怎麽了？你不满意是吗？」

　　「好了！我没有时间再跟你耗下去了！我等一下还有工作哩！」

　　「是是是…你的脾气还真硬哩！那里应该也很硬了吧？听说东方人此较硬呢！嘻嘻嘻…你要到哪里去？这里的环境还不太习惯吧？我帮你带路好了！」

　　「不好意思，哪就麻烦你了！我现在要到ＣＩＣ室去！」

　　「ＯＫ！ＯＫ！包在我身上！不管早来几天，前辈就是前辈。牵好小娃儿的手本来就是做妈妈的责任，不过你说要去的是ＣＩＣ吗？那里也是禁止进入的场所之一哩！真是些罗嗦的家伙，叫我到底要拍些什麽东西啊！」

　　这个女大个儿如果能够少说个两句…不！叁、四句的话，或许还算得上是个不错的家伙哩！

　　「对了…那你能不能顺便带我进去一下？」

　　「你、别、想！」

　　别开玩笑了！这里可是整个基地最机密的地方了哩！

　　「真是的，何必生气呢！不行就不行嘛！算了！从这边走罗！」

　　莫尼卡说完便转身迈步走去。

　　「刚才那两个人是不是常常在那里干那种事？」

　　「才不止她们两个哩！刚才有一个我也是头一次看到，就是那个叫做蒂雅娜的！那些突击队员只要是非值勤的时间，一直都交替地到哪里去销魂快活的哩！」

　　「一直？」

　　「没错！虽然我还无法非常确定，但是几乎所有的突击队员都有份才对！你说呢？」

　　所有的女性突击队员都在基地里搞同性恋性交？这种事其他地方从来也没发生过。这已经是冰冻叁尺非一日之寒的现象吗？这跟基地的效率低落又有着什麽样的关连呢？

　　「不过你也来没有多久不是吗？还真有你的，居然能够发现这种地方！」

　　「嘿嘿…我这个传播界的专家被你这麽一说还真不知道该怎麽回答哩！干我们这一行的就是要在人家容易疏忽的地方掌握关键的线索，只要有一丝丝嫌疑的话，我们都会追根究底，不到最後绝不放弃！这也就是我们吃饭的本领哩！」

　　「原来如此！」

　　看来这家伙另有一种和我不同的嗅觉和敏感。

　　如果能够把这个电视台的家伙吸收做为自己的眼线的话，或许也是个不错的方法。

　　「其实我也是这样过来的！以前还是菜鸟的时候连左右都分不清楚哩，整天被老板拖着东奔西跑，不知不觉之中才…」

　　一边听着莫尼卡的话…不对！应该说是她的自言自语，终於到了ＣＩＣ的门前。

　　距离预它的时间还早呢。

　　「还真多亏了你的帮忙哩！而且还介绍我看了有趣的事！」

　　「老大你这麽说可就见外了哩！你直接叫我莫尼卡就好了嘛！老大跟我是什麽关系嘛对不对！」

　　我好像不记得自己跟她有什麽亲近的关系，不过像这种TYPE的人好像电视记者当中特别多！

　　「那麽莫尼卡谢谢罗！我也要先告辞了！」

　　「喂喂…老大！等…等一下嘛！」

　　当我正要走进ＣＩＣ室的时候，没想到莫尼卡也想藉机偷溜进来，我当然不会给她这个机会！

　　「真的不能让我进去一下吗？一下就好？」

　　「不可能！」

　　「老大你别这麽无情嘛！而且我刚才不是带老大去看了那麽有趣的事情了吗？就让我从缝隙里偷瞄一下就好了嘛！求求你！」

　　边说莫尼卡还拼命地想从我的身体旁边往里面拍，情急之下我只好用手掌把镜头给遮住，用力把它转到其他的方向去。

　　「那根本是不相干的两回事，不行就是不行！」

　　「为什麽、为什麽！小气鬼！臭石头！呸…」看来莫尼卡终於死心了的样子，在嘴里念念有词地咒骂着不甘愿地离开了。

　　进入ＣＩＣ之後只见黄丽早已在里头恭候大驾。

　　「您来得可真早啊！」

　　「提早来应该没有关系吧！」

　　「喔！那当然！」

　　在值勤的座位上少了一个人。现在面对着监控萤幕的只有叁个人，人员和昨天完全不同，是一男两女的组合。

　　值勤的男性是基地中少数男性中的一员，是克林皮汀．拉歇尔准尉。从我这个男人的眼光来看他的外表实在称不上性感，不过古语有云—人不可貌相，因此实际上的情形如何并不清楚。

　　等我发现艾丽丝．特莱安德少尉也在值勤人员中的时候，说实话，我的心这才整个静下来。因为除了力子之外，应该只有她才是我唯一可以真正信赖的助手。

　　「昨天那件事情後来怎麽了？」

　　「昨天…啊哈！你是说那件不幸的意外事故吗？」

　　她这种一时想不起来的态度，装傻的可能性相当高。

　　「意外事故？」

　　「没错…翠因为长时闲在闭锁的基地内部空间服勤的关系，因此承受不了精神上长期的紧张压力，才引起一了一时间精神错乱的现象的！」

　　「是这样的吗？」

　　「不过我倒是觉得遭到池鱼之殃的车采怪可怜的！」

　　原来事情的最终处理是这种结果。

　　「结果害得我们ＣＩＣ的值勤编组变成了叁个人的叁班制交替，幸好ＣＩＣ的最低值勤所需人数为二个人，还算过得去！」

　　「那你的意思是说，现在已经没有什麽问题了是吗？」

　　「没错…除了一些原因不明的故障现象之外！」

　　「ＯＫ！那是不是可以先告诉我问题在哪里！」

　　「没问题！玛丽达！」

　　黄丽向离她最近的一名女子开口喊道。

　　「是的！」

　　玛丽达的视线离开了监控萤幕，朝向我投射过来。

　　「向上尉报告一下吧！」

　　「知道了！」

　　想不到此时拉歇尔准尉却突然插嘴进来，说道：「耶…我想要向上尉说明情况的话，是不是由我来会比较适合一点…」

　　「不行！你总是在报告重点之前有太多的废话，没有那麽多的时间！」

　　「是…是这样吗？」

　　被黄丽劈头刮了两句，男人不敢再说什麽，技术上的能力虽然看不出来，不过从外表来说他倒是蛮普通的一个人，还有玛丽达看来应该是黄丽的心腹没有错。

　　虽然在出发之前我已经做过基本的调查和　集必要的资料，但是来到现场直接接触的印象果然大有不同。

　　「或许您已经知道了，当然也包括人力不足的原因。这里一切的检查系统都是完全由电脑自动化操作的！那我们马上开始了！」

　　玛丽达又回到萤幕前，开始进行系统自动检查的操作手续。而在萤幕上也开始出现一幕幕的回路模式图，以肉眼无法辨别的速度不停地跳动变化着，如果遇到有问题的地方，萤幕上的画面便会马上静止下来，并通知操作者错误发生的所在位置。

　　然而萤幕上的画面经过了十几分钟连续的跳动之後，回路模式图的循环终止，画面上出现了「系统无任何异常」的字样。

　　「也就是说根本没有任何的错误罗？」

　　「进行了不知多少次的检查还是这个结果，不过硬体上很明显地有问题存在。」

　　「系统检查程式本身没有问题吗？」

　　「有这个可能性。但是单凭着基地现有的人力，根本不可能把程式整个解开来检查！更何况是全部的硬体！」

　　「我想问的是，难道系统检查程式没有备份吗？为了应忖临时发生的紧急情况所制作的备份，应该是和原来的硬体系统完全分开来存放才对的，不是吗？」

　　「没有了！」

　　「你说没有是什麽意思？」

　　怎麽可能有这种事！无论操作手册还是整套的模拟操作流程我都了解过了，不可能没有才对！

　　「本来的备份（一）跟备份（二）都在不注意的情况下，被瞬间的强大电流给烧坏了！」

　　「你说的瞬间强大电流是什麽意思？」

　　「实际的原因虽然无法了解，但是根据证据研判应该是这样的结果！」

　　「难道是内部人员的破坏工作？」

　　「这更不可能了！所有ＣＩＣ的值勤人员都经过非常严格的安全检查，绝不可能有这种事！」

　　「那麽由外部入侵的破坏者所为的可能性呢？」

　　「请问应该从那里入侵？您应该没忘记这里是哪里吧？」

　　情报部门把我送到这里来的目的，就是不希望引起任何人的警觉及注意，不过这里的部门负责人既然已经考虑到这种地步，看来我真正的任务绝对不会太容易进行。

　　但是无论如何还是要先进行我做为一个「技术顾问」所应该做的工作，幸好特莱安德少尉也在这里，马上开始工作了吧！

　　「我懂了！那麽就从马上能够进行的地方开始吧！」

　　「这样吗？那我们该帮什麽忙呢？」

　　对於现在我要开始进行的工作来说，这些人员待在这里只是多馀的麻烦。

　　「我想暂时要求所有人都先离开这个ＣＩＣ室！」

　　「你说什麽？你要我们在工作中擅离职守离开自己的岗位是吗…」

　　「我自有我的用意！而且关於这件事情我拥有最高的指导权！」

　　「可是…」

　　我忍不住又再次加强了语气，说道：「我可不是来给你们帮忙的，我是来解决问题的！不要再罗嗦了！」

　　黄丽似乎还想顶嘴，不过并没有说出口。

　　「知道了！所有人员注意！暂时停止作业！全部退出房间！」

　　所有的人员都从座位上站了起来。有人低声问道：「真的没关系吗？」

　　「你也听到了吧！这位伟大的长官是这麽说的呢！」

　　「Yes sir！」

　　「我们可是丑话说在前面，如果这里发生什麽状况的话，所有的责任都要由你来负！」

　　黄丽气不过似地用食指指着我的胸口这麽说道。或许是因为身为一个单位主管的权威却不被我放在眼里，才引起她愤愤不平的反弹吧！

　　玛丽达走在最前面，另外两名原本坐在萤幕前的人员也紧跟在後，所有人都向着门口走去的当儿，我叫住了特莱安德少尉。

　　「那个…特莱安德少尉等等！」

　　艾丽丝停下了脚步回过头来看着我。

　　「是的？」

　　另外两个人也同时停下脚步，四过头来望着这边。

　　「要麻烦你留下来帮忙，根据档案资料显示你有这方面的特殊才能。」

　　艾丽丝的视线又转向黄丽，像是要徵求她同意的样子。

　　「你就留下来吧！」

　　说完这句话之後，只听得她鼻中冒出「哼」的一声，便头也不回地大步走出ＣＩＣ的大门。

　　此时ＣＩＣ室里只剩下我跟艾丽丝两个人。看得出来艾丽丝脸上的表情似乎有些困惑。

　　「为什麽上尉特别把我留下来呢？我又没学过什麽特别的技术，也没受过什麽特别的训练！」

　　「那可不！艾丽丝．特莱安德少尉！不对！应该称呼你军用人形机器人－原型ＥＬ－０３才对吧？」

　　她脸上的表情突然显出大吃一惊的神色，我从怀里抽出一张比基地内专用识别证还不一号的卡片（看起来像金属制），递到艾丽丝的眼前。

　　「这是对你的命令权委托证，你可以利用你的解析能力来判断这张卡片的真伪，还有我到底是不是正当的持有人。」

　　只见她把眼镜摘下，把眼睛凑近了我手中的卡片。

　　「你是近视眼？不会吧，你不是人形机器人吗？」

　　艾丽丝被我这麽一说，有点难为情似地笑了起来。

　　「这副眼镜可以遮断可见光线之外所有的电磁波，如果不戴上的话，那就会看到许多不必要的东西了！」

　　「那不是很可怕吗？什麽电波啦！内脏啦！还有幽灵全部看得见了，对不对？」

　　这下子艾丽丝终於忍不住地笑出声来，这时的她看起来根本就是个普通的女孩子。

　　「就是说啊！不过幽灵还是看不见的啦！」

　　接下来艾丽丝便恢复了认真的态度，盯着小小的卡片猛看，这张委托证上输入了数百件的文件资料及我的个人资料—例如脸部的立体相片和各种身体上的特徵，从指纹、声纹到网膜类型等等应有尽有。这样严格的确认过程是为了预防她被非特定的人员操控时，可能造成的　露机密的危险。

　　在这个基地中除了我之外，就只有基地司令官卡拉儿知道艾丽丝真正的身份。

　　她是目前最新型的军用人形机器人第四代，身体构造的绝大部份都是由有机物质所组成，比起第一、第二代那种洋铁皮娃娃来说，她简直可以说在外表上跟人类完全没有差异！

　　而且艾丽丝是属於实验用的原型机，和那些限定机能的量产型又大有不同，几乎所有最新的科技成果都应用在她的身上，而且迄今仅生产极少数的数据而已，为了避免对实验过程产生不必要的干扰，才特别选择在这个封闭的月球基地进行实验。

　　可是她毕竟只是一具人形机器人…我从以前开始就对机器人这种玩意儿非常感冒，不过还好艾丽丝看起来跟一般人类差不多，大概不会有什麽问题吧！艾丽丝的视线从卡片上拉了回来。

　　「使用者资料登录完毕！确认无误！」说完之後艾丽丝又戴上了眼镜。

　　「您的指挥位阶比起班奈迪卡特司令官更高哩！」

　　「不管怎麽说她只不过是个操作运用实验的管理者罢了！」

　　「只是运用实验吗…」她的表情忽然闪过一丝寂寞无奈的神情。

　　「好了！彼此的介绍已经结束了！接下来可不是实验，而是要进入真正的实战罗！」

　　「是的！上尉！不过…那我现在该做什麽呢？」

　　「这你应该比我还清楚！先彻底检查系统，如果真的是程式有问题的话马上处理，没有办法处理的话，整组更换也无妨！在你的预备记忆槽里应该有这个基地里所有的程式备份才对！」

　　「知道了！我马上开始作业！」

　　话才说完，她马上走到监控萤幕的操作台旁边，不过她面对的不是萤光幕，而是萤幕旁边的电脑主机所连接的电线组经过的配电盘的位置，拆下金属板之後下面露出了无数粗细颜色都各不相同的电线，紧接着艾丽丝的两手臂上居然开启了两片像金属盖状的东西，而且从手臂中伸出了好几十条只比头发略粗一点的细电线。

　　这些电线像蔓性植物的攀附须一般开始缠绕在电脑主机的电线上，而且先端直接插进了电线之中使得艾丽丝的记忆体和电脑主机开始接通。看来艾丽丝对於这些千头万绪的电线的功能和位置相当地清楚。

　　若非亲眼看见这样的一个景象，在自己的内心实在无法说服自己相信艾丽丝真的只是一具人形机器人。

　　「系统检查完毕！」

　　只不过花了几分钟的时间，和刚才玛丽达所进行的局部系统检查的速度相比，实在不可同日而语。

　　「结果呢？」

　　「果然是病毒，而且感染病毒的只有系统检查程式本身，刚才我已经把它扫除了，不过因此系统检查程式也被改变了！」

　　「没关系！现在把新的系统检查程式重新灌入记忆体中，还有被一些垃圾档案占满空间的程式档也全部更新！」

　　「知道了！上尉！」

　　虽然外表上看不出来，但是说话的同时她应该已经展开作业了。

　　她的头脑部份所组装的是为了第四代有机型人形机器人所特别开发出来的EuronTYPE主机，思考及反应的机制可以说相当地接近人类。

　　而且她用来贮存档案的记忆体部份也是最新开发出来的分子型记忆槽，简单的说也就是每一个分子必须负责记载０或１的一笔记录，因此在她的身上极其有限的空间之中能够保留极为庞大的记忆容量，即使是这个基地内所有的系统程式的备份，也只不过才占去她所有记忆空间的一小部份。

　　「报告上尉！作业完毕！」

　　「辛苦你了！那麽就把配电盘防护板装回去吧！」

　　语毕艾丽丝便将从手臂中伸出的电线重新收回，并且将金属防护板给装了回去。

　　「现在再把系统检查程式叫出来跑看看！」

　　於是她重新坐回萤幕前操作起键盘，此时只见萤光幕上陆陆续续地出现了许多故障及错误位置的显示画面。

　　「这些就是所有的错误吗？这个电脑还真撑得住哩！」

　　「主机当中的重要部位通常都会有两到叁重的预备保护回路的设计，不过…」

　　「有什麽问题吗？」

　　「这种程度的问题了解，刚才我在进行系统检测的时候就已经知道了！」

　　「那你为什麽不报告？」

　　「因为上尉没有问的关系。」

　　这根本是故意的嘛！进步到这种程度的第四代人形机器人可不是那种吱吱嘎嘎的玩具铁皮娃娃，应该能够更柔软地随着人类的反应而应对才是，否则的话外表的行为举止绝不可能那麽接近人类。

　　也就是说艾丽丝这家伙根本是在嘲笑我！

　　「现在ＣＩＣ的功能已经完全恢复正常了，是不是要请黄丽上尉她们回来了？」

　　「不必那麽着急！如果这麽快就把她们叫回来的话，反而会引起她们的疑心！而且也会减少她们对我们的感谢吧！」

　　她听了不禁噗地笑了出来！

　　「说的也对！不然的话要不要先泡杯咖啡好好休息一下呢？」

　　「啊哈！就这麽办！」

　　艾丽丝於是走到ＣＩＣ室的那个和舱房相同的供餐「垃圾井筒」前面，看着她的背影我的心中突然感受到一股特别的性感和另一种怀念的情绪。

　　特别是她那美妙的腰部曲线最让我心动，好像跟一个自己曾经爱过的女人有着那麽一种相似的投射作用的感觉，不过那个自己心爱女人的名字却怎麽也想不起来。

　　不过我为何会产生这种感觉实在让人觉得不可思议，原本我对於人形机器人的那种心理障碍简直是强烈到自己都能够清楚地感受的地步。

　　此时艾丽丝已经从垃圾井筒中取出一个托盘，上面放着两杯刚泡好的热腾腾的咖啡，放在萤幕旁边的接壁式矮桌上。

　　「对了！ＥＬ－０３！」

　　「是？」

　　「我忘了在基地里可不能这麽叫！耶…艾丽丝！」

　　「是的！」

　　听到我叫她的名字，艾丽丝脸上露出了比刚才稍显高兴的表情，看起来不禁让人觉得一种若有似无的爱怜，可是对一个机器人我怎麽会有这种感觉？

　　「能不能找出输入病毒的犯人可能是谁？」

　　「没有办法。」

　　「为什麽？」

　　「场所和时间虽然能够确定，但是犯人并非使用舱房里的电脑，而是在走道上的公用终端机上输入的，而且还消去了使用者的记录，根本无法掌握任何有关犯人的线索！」

　　「果然不出我的意料之外！」

　　接着在黄丽的一帮人回来之前，大部份的时间我都和艾丽丝在讨论究竟谁有可能是输入病毒程式的犯人。

　　在这段期间之内，基地的机能运作并没有什麽特别的问题，因为不但ＣＩＣ的主机已经完全恢复了正常的功能，而且我跟艾丽丝两个人正好满足最低操作人数的要求，不过其实只要艾丽丝一个人在场应该就绰绰有馀了。

　　虽然ＣＩＣ的功能已经恢复，但是接下来的重点是对方对於这个情形有什麽反应，而我们又是否能够掌握到对方的动静。

　　「总而言之，接下来的工作才是我的专长，不过一切还是要靠你多多帮忙！」

　　「请问这是拜托还是命令？」

　　「是命令！」

　　「知道了！警部大人！」

　　艾丽丝捉狭地摆出手肘做出一个夸张的警察式的敬礼动作，顺道一提的是，由於宇宙军传统上有着节省空间的观念，所以采取的是和海军相同的靠肘式军礼。

　　「不过我可不想当克鲁逊警探哦！最好能够扮个神机妙算的夏格克．福尔摩斯！」

　　「是的！大隅侦探！所以我只要扮演华生的角色就可以了，对吧？」

　　「没错！就是这样！」

　　「不过请你千万不能用大麻喔！」

　　「大麻？」

　　「因为书上有说福尔摩斯都是靠吸大麻来增加灵感的嘛！」

　　看来在她的脑海中还输入了世界文学的名着哩，自始至终她都维持着非常开朗的态度。

　　不过我总觉得那份开朗有着一种不自然的人工匠气，毕竟人形机器人还是人为的产物，有这种感觉应该也不是什麽稀奇的事，只不过…

　　「不过我倒是从来没听说过带着一位美女华生的福尔摩斯哩！」

　　「您说的美女是我吗？啊哈哈…」

　　从艾丽丝充满笑意的眼睛末端竟然渗出一丝丝的泪光，而且越来越多变成了一颗颗的泪珠，从艾丽丝的笑脸上居然落下了一滴一滴的眼泪！

　　「耶…奇怪了…我怎麽…」

　　「你怎麽了？」

　　「我不知道！我真的不知道！不过我不是因为难过的关系我…」

　　天呐！说真格的！我真的没想到她居然人性化到这种地步，虽然我不敢说完全了解她的心情，但是她确实是非常谨慎地保守着自己身份的秘密，和其他身边的人应对来往的，而本来基地里知道这个秘密的只有司令官一个人，但是彼此间应该连说几句话的机会也不多吧！而这些时间以来所累积的压力，在我的面前终於忍不住地溃决了出来吧，我想！

　　也不对！应该还不止是这样。如果她真的那麽人性化的话，在毫不需要掩饰自己身份的我的面前，她反而得不到作为一个人类应有的对待，陷入这种两难的困境之中，她才终於情绪崩溃的吧！不过，问题似乎也不见得像我分析的那麽单纯，毕竟连她自己都搞不清楚真正的原因。

　　「嗯…用这个擦一擦吧！我也从来没听过有爱哭鬼的华生哩！」我把自己的手帕递给她一边在嘴里这麽说着。

　　「是的！对不起！」

　　艾丽丝带着含泪的笑容接过了我递给她的手帕。当她擦完眼泪的时候，看来已经等得不耐烦的黄丽又带着部下们回来了。

　　「怎麽样？情形如何？」

　　一听就知道是准备嘲笑我们白费一场力气的口吻。

　　「经过调查的结果，在软体方面真正受损的只有系统自动检查程式！」

　　「玛丽达！马上操作看看！」

　　已经回到座位上的玛丽达又进行了和刚才同样的操作程序。当然，这一次所有的故障所在都在画面上显示了出来。

　　「这麽多的错误？」和刚才我的反应一模一样！

　　「果然不愧是…」听得出来她的口气中带着一丝懊悔。

　　「也不完全是我的功劳，我只不过是运用了一点特殊的工具罢了！」

　　「特殊的工具？」

　　「嗯哼！不过你们可别想从艾丽丝那儿打探消息，这可是本部的最高机密哩！我已经叫她绝不可　露任何一个字了！」

　　「艾丽丝吗？看来你们两个的关系不错嘛！」

　　「一对年轻男女待在没有人的密室中好几个小时，关系不好才奇怪哩！」

　　我本来是抱着一种开玩笑的心态，想要反讽一下黄丽的酸葡萄心理，可是令我大吃一惊的是，除了艾丽丝之外的所有人员，都向我投射过来一种异状的闪亮眼光。

　　「我想这里的工作已经告了一个段落我可以先回去休息了吧！」

　　「那当然没问题…」

　　黄丽当然没有强迫我留下的理由。

　　「那艾丽丝呢？」

　　「特莱安德少尉现在还是值勤时间！」

　　我实在没有自信能够说服这种个性的女人，虽然有点可怜也只好让艾丽丝暂且忍耐一下了！转身离开ＣＩＣ室的时候我似乎觉得後面有一双锐利的眼光扎在背上的感觉。 
　

　

　


　　

　

　 
第叁章　成熟的果实
　
　　当我才踏出ＣＩＣ的大门时，那个阴魂不散的莫尼卡彷佛埋伏已久似地又出现了。而且毫不迟疑地一路跟在我的後面，鬼鬼祟祟地尾随着我直到我的舱房门前。

　　「啐…还是一样的烂房间嘛！我还以为来宾的房间会有什麽特别的不同哩！」

　　既然如此的话，我本来以为她可能已经打算离开的，没想到这家伙却死厚脸皮地进到我的房里坐下，还说什麽「能不能接受一下我的采访」，更糟的是，我已经告诉过她如果没有特别通知的话，以後我回房可以不必再来的力子也跑来凑热闹。

　　「我听到人家说了耶！从前那些技术部门的人员一直无法解决的问题，上尉您在几个小时之内就完全解决了呢！」

　　「咻！那可真不简单哩！老大！看不出来你还有这种本事！」

　　「『看不出来』这句话可以省略好吗！」

　　其实从头到尾接近１００％都是艾丽丝的功劳，所以自己的内心其实并不想以这件事居功。

　　「嘻嘻…不要生气嘛！我又没有恶意！您就原谅我这一次嘛！」

　　「真的很了不起！上尉，我真的对您非常尊敬！」

　　在力子的黑眼珠里彷佛闪烁着满天的星光般散放着光芒，现在在这个纯情派的理性少女的眼中，一定莫名其妙地把我当成了一个伟大得不得了的大英雄！

　　此时，房间里的终端机上突然传来了一阵讯号，萤光幕上出现的是基地司令卡拉儿。

　　「大隅上尉！能不能请你到我的办公室来一下，我有事情找你！」

　　「知道了！我马上到！」

　　「那就麻烦你了！」

　　当我决定借用艾丽丝的力量的时候，我的心里早就有了基本的准备，对於早就知道艾丽丝的真实身份的司令官来说，根据这个动作很容易就能够推论出我绝非是个单纯的「技术顾问」罢了。对我来说如何跟她应对才是我最大的难关，万一搞不好的话，在还没进行任何侦察官的行动之前，我就得收拾包袱搭上回地球的太空梭，这可不是我的愿望。

　　还有就是眼前这个名叫莫尼卡的女子，在现在这种状况之下，居然刚好有这样的一名电混记者在这里闲晃，虽然还只是我个人的想法，但是如果能处理得当的话，或许她能够成为我的一个很好的情报来源。莫尼卡似乎注意到了我一直凝视着她的眼神。

　　「嘻嘻…老大！你是不是迷上了我呀？那难怪嘛！毕竟我的身材是那麽样的火辣辣，怎麽样老大？人家不是说郎有情也得妹有意吗？是不是愿意帮忙一下我的采访作业呢？如果这样的话我也可以考虑看看喔！毕竟老大你也是个出色的男人哩！称得上是个好种！嘻嘻…」

　　她说了半天，只有身材不是盖的！真是难得一见的好货色！只不过这种个性实在叫我怕怕。

　　这时老大不高兴的力子蹶着张嘴插话进来，说道：「人家上尉才没有这样想哩！你自己放尊重点好吗！」

　　「ＯＫ！ＯＫ！我知道了！大小姐！看来是你迷上了我们老大了哩？」

　　「才…才没有这回事哩！我是尊敬上尉罢了！」

　　「这个就叫做着迷了嘛！嘻嘻…」

　　「请你不要再乱说了好不好！」

　　「大小姐请你自己多多加油啦！还有老大！有时间的话也稍微考虑一下我的意见嘛！」

　　罗哩巴嗦的莫尼卡总算心甘情愿地离开了。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　在前往卡拉儿的办公室途中，一时之间力子的兴奋似乎还无法平复下来。

　　「我决定了！」

　　「决定？决定什麽？」

　　「我所应该追随的人就是上尉您了！将来我正式分派部队的时候，我一定要申请转调到上尉您的单位去！」

　　「你这种决定事情的方式也未免太草率了吧！最好能够和更多的人见过面，了解更详细的情况之後再决定更好，不是吗？」

　　「没关系啦！反正我已经决定好了！」

　　这家伙的思考模式简直就像电脑的ON跟OFF哩！

　　「而且你要知道，我还没有伟大到那种程度，手底下可没有那麽多的部下哩！」

　　「啊哈哈…那不是问题！像上尉您这麽有能力的人，马上就会晋升职位的！」

　　结果，还没说服力子之前，我们两个已经走到了司令官的办公室前面。

　　「报告司令！我已经把大隅上尉带来了！」

　　从对讲机中传来卡拉儿司令说话的声音。

　　「辛苦你了！伍长！等一下我跟上尉有重要的事情要谈，所以请上尉一个人进来！」

　　果然事情的发展在我的意料之中，接下来我们谈话的内容当然不可以让力子知道。

　　「这是司令的意思，力子！你就先回去吧！」

　　「知道了！看来司令并不只是要夸奖上尉而已呢，果然上尉是处理重要事务的人物！」

　　这个小女孩现在不管说什麽，都一定会做出相同的结论！

　　接下来该怎麽办…目送着力子离开自己一边这麽想着，此时我背後的门自动地打开了。

　　进入房间之後办公桌的另一端却不见卡拉儿的身影？我左右张望了一下，看来她并不在这个狭窄的小房间里。没想到此时又传来了卡拉儿的声音。

　　「对不起！现在是我私人的休息时间，请你到隔壁的房间来一下！房门没上锁！」

　　进入隔壁的房间之後，身後的门却响起了一声「卡嚓」的声音，之後又接续着一阵隐隐约约的杂音。这里是基地司令的私人房间，用我的通行证根本不可能打开，现在这样猜测似乎有点言之过早，不过我突然有一种被人软禁的感觉。

　　进入了卡拉儿私人的房间还是不见她的踪迹，房间里除了墙上挂的一幅画，再加上一支造型设计相当独特的花瓶中的插花（看来像是人造花）之外，没有任何值得一提的摆饰。不过在墙壁的配色以及家具的品味上，还是能够明显地感觉到卡拉儿她那股温暖热情的人格特质。

　　此时从侧面传来一声「卡啦」的开门声，比正常的房门稍为窄一点，我猜想这应该是浴室的门吧！

　　「呼…」

　　眼前出现的竟然是只围着一件浴袍的卡拉儿！原来的一头及肩的秀发也用毛巾盘卷起来。

　　「让你久等了！不好意思！」

　　「不！那儿的话！」

　　或许是刚洗好澡的关系两颊红通通的，还没完全擦乾的水份，　落在她那充满弹性的女性肌肤上，变成了一颗颗的小水珠，此时的卡拉儿比起昨天穿着制服的时候还要性感得多。

　　同时全身上下还散发出一种不同於年轻女人的成熟妩媚的韵味，虽然说从胸部到大腿都被浴袍盖住了，但我还是有点困扰不知道该把眼睛摆在哪里才好。

　　「大隅上尉！不要一直站着嘛，请坐！」

　　卡拉儿把椅子推给了我示意要我坐下，而她自己则坐在床边，丰满的臀部无声地沉陷入床垫中，从我的角度正好能够由她交叉的双腿一直望向大腿的深处，这让我更加手足无措不知该将视线投向何处。

　　「对…对了！请问中校有什麽事情找我是吗？」

　　卡拉儿听了不禁噗嗤一声笑了出来。

　　「嗯哼！上尉！我和你的确有许多事必须好好谈一谈，不是吗？」

　　她的表情一如往常充满了亲切真诚的笑意，不过，我想她已经大致推论出我这趟任务真正的目的为何。

　　「大隅上尉！你真的单纯只是一名技术顾问吗？好像不是吧！否则的话你不可能拥有艾丽丝．特莱安德的指挥权的，不是吗？」

　　「这正是我想问的问题，中校！既然你拥有艾丽丝的指挥权，为什麽没有办法自己处理ＣＩＣ的修复作业呢？」

　　「你的确够狡滑！居然用问题来回答我的问题！」

　　一边说着卡拉儿还一边换腿交叉着，虽然只有一瞬间的时间，却几乎可以完全看见大腿深处的奥秘。居然用这样的手段来妨碍我的思考，心中不禁怀疑起究竟是谁比较狡猾。

　　「好！那我就回答你的问题！你应该知道我的经历吧！」

　　「嗯哼！大概的情况！」

　　卡拉儿的脸上漾开了一阵会心的微笑，而话已出口我才警觉到自己的失言。如果真的是单纯的技术顾问的话，根本没有必要去调资基地司令官的经历，这简直等於我自己坦白承认自己的身份！

　　算了无所谓！反正这对她来说已经不是秘密，只不过做为一名情报人员的立场，犯下如此愚蠢的错误实在是不可原谅，不提醒一下自己可不成。

　　「这样的话你应该明白了吧！我可是突击队员出身的唷！如果跟你做了同样的事情的话，岂不是更容易暴露艾丽丝身份的秘密吗？」

　　我表示赞同地点了点头，同时我也了解了为何黄丽对卡拉儿充满如此不满的情绪，毕竟在这样一个以技术系统出身的人员为主的基地，却由一名突击队员出身的司令官来管理，这对黄丽来说是最大的心结所在。

　　『不过是只肌肉猩猩，凭什麽命令我！』这可能是她最大的心声吧！

　　「这样说你应该能够了解我的苦衷了吧！好罗！那轮到你说了！」

　　看来只好实话实说了。无论如何，假如没有她的同意及协助的话，接下来我几乎不可能采取任何的行动（包括安全地走出这个房间）。於是乎我深呼吸了一下开始回答。

　　「我…其实我真正的任务是『侦察』。」

　　「嗯哼…上级认为基地中的人员有怠忽职守的嫌疑，是这麽回事吗？」

　　「我并不清楚真正的原因，不过应该是如此没错！而且事实上，在基地的主电脑中也有病毒感染的现象！」

　　「犯人有眉目了吗？」

　　「目前仍然毫无头绪。中校！其实您也是嫌疑犯的其中之一，不是吗？」

　　「其实也就是说，基地中所有的人员都有嫌疑，是吧？除了你，还有那个叫做什麽…电视网的那个家伙之外。」

　　「莫尼卡．布朗！」

　　「对对！莫尼卡！从时间点上来考量的话，只有你们两个人没有嫌疑，对吧？而且…」卡拉儿的话才说到一半，突然话锋一转变成一股调侃的口气。

　　「你的情报还真快哩！是不是喜欢上那个小姑娘啦？」

　　「请别瞎猜好吗！我才不可能看上那个大嘴巴的叁八婆哩！」

　　只见卡拉儿的表情好像有点诧异。

　　「耶？我记得她来拜访我的时候，看起来是个非常温柔安静的女孩呢！」

　　莫尼卡这家伙如果不是故意伪装，不然就是当时没有戴上摄影目镜。

　　「还有就是艾丽丝也应该不列在嫌疑犯的名单之内吧！」

　　「那可不！她也是可能的嫌疑犯之一，毕竟也不是完全没有发生不良品的状况！」

　　「不良品是吗…真是个残酷的说法呢！」

　　被她这麽一说，自己也觉得心中一阵抽痛，毕竟艾丽丝实在是太人性化了。

　　「好！情况已经清楚了！接下来…我应该怎麽做才好呢？」

　　她边说着边把缠在头上的毛巾取下，轻轻地甩了甩头，还带着湿润水气的发丝散乱地伏贴在她的脸颊和裸肩上。

　　「到目前为止已经出现了两名死者，我可不欢迎我的基地中再有类似的事件发生！」

　　「既然电脑的问题已经暂时解决，您的意思是打算将我赶出这个基地吗？」

　　「这也是一条路！毕竟你只是派来支援的『技术顾问』，但还有关於基地中究竟是谁在搞破坏工作这件事情还没解决！如果我们自己有能力进行内部调查的话就好了…」

　　「如果您不介意的话，请包在我身上！」

　　「这也无妨…不过要看你是否愿意接受我的条件？」

　　「条件？是什麽条件？」

　　「跟我上床。」

　　卡拉儿的头慵懒斜倾在肩上说道，同时脸上还洋溢着少女般天真无邪的甜美笑容。

　　「耶？上床…」

　　「不要怀疑，就是ＳＥＸ的意思嘛！怎麽样？还不算太差的条件吧！」

　　说话时依然是满脸亲切的笑意，彷佛是邀人共进晚餐一般地自然，当然这并不是个坏条件，只不过…

　　「不知为何最近身体特别地疼，为了克制自己的欲望简直已经到了痛苦的地步，我猜想或许跟生活在月球有什麽关系也说不定？」

　　生活在月球的人性欲会变强？我从来没听说过这种事！

　　「我知道队员们也有这样的倾向。」

　　果然她也注意到了，或许彼此间有程度上的差异，但是从翠和突击队女队员的例子来看，性欲异常高涨的现象已经在基地中蔓延开来了。

　　「不过在我的立场上，却不能跟她们选择相同的发　方式…」

　　「所以…您才找我…是吗？」

　　「没错！你不愿意是吗？」

　　还来不及等我回话，在说话的同时卡拉儿已经解开了围在身上的浴袍。昨天隔着制服引发自己无限遐想的胸部此刻已经活生生地展现在自己的眼前，虽然她的年龄确实远在我之上，或许是经年累月的军事训练的成果，份量十足的双乳却一点也没有松弛的感觉，而且乳头还精神奕奕地立正站着。

　　本来在不知不觉中已经悄悄地向着下半身集中的血液，此刻更有如加上喷射引擎似地往下冲，转眼间自己身上的坏东西已经硬梆梆地立正回礼了。此时已然全裸的卡拉儿好比服侍皇帝般轻柔地坐在我的膝盖上，慢慢地抽去我的皮带，揭开我的裤档，此时只见早已硬挺的那话儿毫不畏生地弹了出来。

　　「好个大家伙呢！」

　　她的手掌像充满无限的爱怜般，开始抚弄我的那话儿上浮现起来一条一条的青筋。

　　「看来你是愿意接受我的条件罗？」

　　我没有说话，只是点了点头。於是她的嘴便挨近了刚才抚弄的重点部位，当她的嘴唇一来一往地滑动的时候，一阵阵无法言喻的快感如电流般侵袭着我的背脊，在卡拉儿的唾液滋润之下，我的那话儿顿时晶亮了起来。

　　接着卡拉儿用她那丰盈的双乳夹住了我的那话儿，只觉一股舒畅缓和的压力将自己层层包围了起来，在唾液的润滑作用帮助下，只见硕大的那话儿在她双峰间的谷地一进一出，随着她身躯的扭动而细细地磨擦拧弄着。

　　「感觉如何？」

　　「嗯！舒服极了！简直随时就要射出来的感觉！」

　　「别不好意思！想出来的时候就出来喔！」

　　原本自己强自按捺住的生理上的反应，在她这句话的影响之下，冲动的指数瞬间提高。卡拉儿立刻觉察到我身体的反应，於是用嘴紧紧地吸吮住我的那话儿，受不了这麽大的刺激，我几乎在她开始吸吮的同时便射精了，伴随着一阵一阵由下体传来的强烈脉动。

　　「呜嘘…」

　　「嗯…嗯…」

　　此时由卡拉儿的喉间传来一阵咕噜噜的响声，原来她已经把我的精液吞了下去。然後便离开了我的身体，走到床边躺了下去。

　　「接下来要麻烦你了！」她说道。

　　於是我便完全脱去了自己身上的衣物，移到她的两腿之间跪坐着，然後抱起了她的腰部，将脸凑近了她大腿内侧的深处。

　　「啊啊…」

　　卡拉儿的喉间不自觉地　漏出一声充满期待的娇吁。她的神秘叁角地带早已像个充满爱液的浓密沼泽，於是我的舌头便像要舀出她那盈满的爱液般，由下往上深深舔揉了上来。

　　「哈…啊…啊啊…好舒服…」

　　卡拉儿的身体不禁向後弯曲反挺，而胸前挺立的乳房也更加高耸地晃动着，於是我又再度绕弄着灵活的舌尖舔舐着她的要害。此时的卡拉儿再也按捺不住，用两手猛压着我的头部。

　　「呜！啊啊…不…不行…」她的两手攫住我的头发，拼命地向上拉着。

　　「啊啊…不…不行了…快给我！」

　　我便随着她的反应挺起了上半身，跨骑到了卡拉儿的身上。握住了自己早已血脉贲张着那话儿，把它对准了卡拉儿的肉穴的入口。

　　「嗯哼…嗯！快进来！」

　　挺腰向前推进之後，卡拉儿她那充满温热滑润汁液的肉穴毫无抵抗地接受了这支外来的那话儿，瞬间已完全看不见那话儿的踪影。

　　「哈啊…啊！啊！啊…」

　　当那话儿完全推送至只剩下根部外露的瞬间，卡拉儿突然全身起了一阵哆嗦似地颤抖着，此时留在她体内的那话儿感到一股猛然的收缩，转眼间又舒缓了下来。这时我可以感觉到躺在下面的卡拉儿立时像虚脱了一般，浑身无力的她还不忘用她那久旱逢甘霖般的媚眼向我望了望。

　　「对不起！因为已经好久没有做爱的关系，你才一进来我就已经登上最高峰了！」

　　原来如此！这个人和其他只顾发　的队员不同，尽管自己的情欲奔腾却一直忍耐到现在。想到这里的时候，突然觉得比自己年长许多的卡拉儿忽然变成一个惹人爱怜的小女孩。

　　「接下来要慢慢的喔…拜托你！」

　　「嗯哼！我会一直陪着你！直到你高兴为止！」

　　我说完便握住卡拉儿的双臂将她从床上拉起，然後将她放在自己的腰上，在此之间我的小坏坏还是尽忠职守地挺立着，坚守在它原来的岗位上，慢慢地我又开始摆动起我的腰　。

　　「嗯嗯…嗯…嗯哼…啊呜…啊…」

　　猛然间我强烈地往上推送。

　　「哈啊啊！啊…」

　　接着我开始采取一阵强一阵弱的方式持续地进出。

　　「啊呜！嗯…嗯…啊！啊呀…啊…」

　　一对丰满的乳房就在眼前不停地上下摇晃着。我用一只手臂支撑着卡拉儿的腰部，另一只手则伸向了她的双乳，柔软的肉体在我的手中规律地弹动着，穿插在腰部的摆动之间，我的手指在卡拉儿的乳尖上也开始了另一种爱抚的律动，此时只见卡拉儿的喘息声开始有了变化。

　　「啊啊…不行…啊呜！嗯…嗯哼…真…的不行了啦…」

　　原本轻轻地环绕在我颈上的手，突然间灌注了一股沉重的力道，卡拉儿的目标原来是我的双唇，两个人的舌头马上进入了一场赤裸裸的肉搏战。

　　「嗯哼…哼！嗯…呼…嗯…」

　　当我将她搂得更紧的时候，卡拉儿也开始扭动起她的腰回应着我。

　　我的那话儿紧紧地深陷在卡拉儿的蜜穴中，随着两方躯体的扭动而进行着复杂的旋回蠕动。

　　「嗯呜！嗯哼！喔呜呜…啊哈…啊！」

　　卡拉儿似乎已经忍受不住下半身袭来的快感，不自觉地脱离了我的唇与舌。

　　「啊呀！啊…啊…喔吁…啊…啊！」

　　随着腰部的节奏越来越快的同时，卡拉儿的蜜穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。

　　「啊啊！啊呀！雷纪！雷纪唷！啊哈…啊啊啊…啊哈…」

　　卡拉儿几乎在喊出我名字的同时再次攀上了绝顶的高峰，而我也抵挡不住如此激烈交合的快感，在卡拉儿的花瓣中再次喷发了出来。

　　「啊…啊啊…」

　　此时耗尽了力气的卡拉儿像只　了气的皮球般，软绵绵地趴在我的身上，然而含着那话儿的肉穴中却仍然传来一阵一阵规律的脉动。後来，我们两人一次又一次紧紧地搂在一起，不负期盼地我又屡次把她送上狂欢的绝顶　 
　

　

　


　　

　

　 
第四章　女王的陷阱
　
　　对我来说这也是一次阔别已久的ＳＥＸ经验。自从前来月球基地的任务决定了之後，为了扮演好一位成功的技术顾问，我每一天的生活便充满了一大堆压缩资料的背诵及各种的学习课程，整个人简直就像生活在高压装填的食品罐头中，日复一日除了工作还是工作。

　　而且和如此成熟的女性交合对我来讲也是一次新鲜的体验，这句话除了表示彼此之间年龄上的差距之外，同时还意味着她那难得一见的美好胴体。直到此刻我的身体上彷佛还留存着与她温存的痕迹，无论是她那温润的肌肤、柔软的乳房、热情的双唇还是她那紧紧包裹着我的蜿蜒蜜道，还有其他许多许多美妙的感觉，都令人一时间无法忘怀。

　　我一边回味着刚才这一场意外之喜，一边慢步着走回自己的舱房。不料此时那个令人不快的女人—黄丽又出现了，不管是从昨天还是今天的情形来看，这个女人真的是个阴魂不散的家伙。

　　「受到司令官褒奖的滋味不错吧！」

　　「你这话是什麽意思？」狗改不了吃屎，还是一副蓄意挑　的高姿态。

　　「难道我还不清楚吗？你跟那个欧巴桑还能干些什麽事！」

　　「说的什麽话嘛！如果你只是要说这些扯烂污的话，那我还有事我先走了！」

　　话一说完，我便打算从她的面前穿过去。

　　「等等！我也有话想跟你说哩！不过是以ＣＩＣ部门负责人的身份喔！」

　　我一时间停下了脚步，回头望了望她。

　　「一小时之後麻烦你到我的舱房里来一下。」

　　如果是其他的对象的话，或许我还愿意诚恳地聆听对方的意见，唯有在面对这个女人的时候，我实在无法克制自己心中那股强烈的反弹。

　　「要去不去那是我的自由！」

　　「我可是以部门负责人的身份在对你说话唷！」

　　「本来关於这件事情的优先处理权就是在我的手上，而且现在主电脑软体的毛病已经修复了，难道不是吗？」

　　「你说的是没错…」黄丽一副心不甘情不愿的表情回答着。

　　「接下来只要依照所找出来的错误，循序修理硬体上的故障就大功告成了。虽然我会参与接下来的修复工作，但是却没有必要接受你的命令，你听清楚了吗！无论如何这个基地中只有中校才有资格命令我，这样够明白了吗！」

　　向她霹雳啪啦地说完这一堆之後，我便转身准备离去。

　　「不…不管你怎麽说还是希望你来一趟，我有要紧的事要跟你说！」

　　我根本懒得回答她，跨出脚步便头也不回地离开了现场。

　　「你一定要来唷！」

　　黄丽在背後着急地丢下这麽一句！她好像除了不满卡拉儿的情绪之外，同时还充满了一种强烈的竞争心态。但是她这种硬梆梆的官腔官调实在令人难以消受。

　　这一次从卡拉儿的办公室回到自己舱房的路上，可以说非常的顺利，一点也没有迷路的感觉，自己似乎已经开始适应基地中这种立体架构的串连通道了。

　　回到房间的第一个念头是想好好地大吃一顿，好补充刚才所失去的能量。打开终端机通知了力子之後，几乎在我切断通话的同时，门前已经传来一阵摔跤的声响。

　　打开房门一瞧，果然看见摔倒在地上的力子正好要爬起来，她的裙子不小心掀起了半边，里头果然是件非常小女孩味道的纯白叁角裤，正好被我看得一清二楚。虽然我早已脱离那种会因为这种景象而增温的年代，可是她却是满脸羞红地急忙起身站好，还顺便整了整身上的衣物。

　　「　…　冢力子伍长报到！请问上尉有什麽吩咐？」

　　「能够为上尉服务是我的实任与义务！」

　　此时心中突然觉得有点後悔把这个直不愣登的纯情小妹妹叫了来，可是想起终端机上那些永不更焕的菜单却又不禁作呕。

　　「　冢力子伍长！」

　　「有！」

　　「我不是告诉过你…不用这麽拘束了吗？」

　　「是…是的！这样的话，请问您现在有什麽吩咐吗？啊哈哈…」

　　「说的也是…我现在想点法国料理的正式套餐！主菜我想吃鸭肉！」

　　「耶！」刹那间力子的表情彷佛像橱窗里的展示模特儿般僵住了。

　　「您是说法…法国料理的正…正…正…正式套餐是吗？」

　　「嗯哼！」

　　「　冢力子伍长马上全力以赴！」

　　接着只见力子像具发条玩偶似地硬生生地坐到终端机的前面，看来她已经下定决心要向超难度的法国料理套餐食谱的电脑输入挑战了！开玩笑的限度到此为止应该够了吧，我心中暗自窃笑着。

　　「等等！我突然改变主意了！我现在想吃中华料理。」

　　看来力子更加误解了我的意思，她的脸色突然显得一阵青一阵白的。

　　「难…难道上尉！你…你现在想改吃『漫尽全食』了是吗？」

　　居然把「满汉全席」说成「漫画全食」，这家伙胡乱拼凑字汇的老毛病又犯了！不过我可从来没想过要点这麽夸张的豪华料理。

　　「对喔！你的建议还真吸引人，不过今天我想来点简单的，来盘煎饺、韭菜炒猪肝，还有炒饭，最後再来碗汤，顺便吃完去去口臭！」

　　才听我这麽一说，她整个人的态度就好比接受到阳光直射的霜淇淋，霎时间完全软化了下来。我发现无论提出任何命令，这个女孩子都会像电脑般地信以为真，因此作弄她的时候也特别地有趣。

　　「现在您…您只要…煎…煎饺、韭…韭菜炒猪…猪肝，还有炒饭就可以了！是吗？不要…要再换了吗？」

　　「嗯哼！就是这样！」回答时我还必须强忍住心中的笑意。

　　「可…可是这样不会太平民化了一些吗？啊、啊哈！」

　　看样子她还没完全放下心中的疑虑。

　　「就像普通餐厅里的套餐一样对不对？而且我本来就是平民出身嘛！」

　　「啊…啊哈哈！那力子就要马上上路罗！」

　　说完她便又开始了键盘快打的绝活。过了没多久，我所点的那些中华料理已经到了我的面前，虽然外观上有点走样。

　　「我还顺便在您的汤里加了一些痛豆腐哩！」

　　「不是痛豆腐是冻豆腐！」

　　「原来是这样啊！啊哈哈…」

　　虽然味道确实没话说，可是听她说话的程度我不禁担心起来。她选用的材料究竟可不可靠？会不会不小心把猪排搞成了竹排，或者是把蜜粉当成了米粉。

　　力子不清楚此时我心中的念头，只是站在一旁用着幸福的表情看着我狼吞虎　的模样，我想她对我的感觉已经不是尊敬两个字可以形容，应该是已经到达了崇拜的地步，虽然对於她这种稍嫌夸张的言行也有点伤脑筋，不过说实话也还蛮可爱的！

　　「吁…多谢你的帮忙！」

　　「您真的吃饱了吗？」

　　「嗯哼！这麽一来所有消耗掉的能源又补充回来了！」

　　「消耗？哦对了！您今天在ＣＩＣ室大展了一番身手，一定是饿坏了！」

　　差一点点就把刚才和卡拉儿的事情给说溜了嘴，看来自从自己来到月球基地之後，注意力的确有越来越焕散的趋势，再不提醒自己注意的话恐怕早晚会出问题。填饱了空腹之後，忍不住又回想起刚才黄丽所说的话。

　　「我要出去一下！」

　　「那我帮您带路！」力子又自告奋勇地要带我去。

　　「可以不必再麻烦你带路了，这里的路我已经没有什麽问题了！」

　　「耶？可是…」

　　「我现在可是要去找黄丽上尉喔！」

　　「啊！是黄丽上尉吗？」力子好像突然又有点退却，果然她也受不了黄丽这家伙。

　　「那您自己多注意了！」

　　我把用餐後的整理工作留给了力子，而她还专程到门口目送我离开。

　　如果此时的力子在腰间再加上一条围裙的话，我们两个简直就像日本集合式社区中的年轻夫妇上班时的景象。

　　当我来到黄丽的舱房时，心里不禁产生一股犹豫的感觉。一想到自己居然被这个自大傲慢的家伙指挥行动，忍不住感到一阵窝囊，而且自己也有一种不祥的预感。

　　或许这应该说是战斗机驾驶员所特有的一种第六感，当我机上的雷达之类的探测系统发生故障而无法发挥作用的情况下，此时如果有敌机接近的话，通常我的胃部附近就会产生一种隐约作痛的感觉，此刻那种感觉又回来了。

　　但是现在回头的话又觉得自己好像是因为胆怯而不敢赴约，最後我决定还是保持十二万分的警戒状态，小心翼翼地继续前进。不过我还是先将腰部手枪套的封盖拉开，并且预先打开枪枝的保险，然後我便站到了房门的正前方，侦测电眼的灯号亮起，并且传来了黄丽的声音。

　　「没想到你嘴上那麽硬，结果还是来赴约了呢！真是感激不尽！」

　　感激？依照黄丽的个性会说出这种话的时候，表示其中必定大有文章，而且说话的声调比起平常也微微地提高了些，听得出来她是有意识地说谎并掩饰着心中某种真正的企图。

　　每名情报人员都会接受分辨对方是否有说谎迹象的训练课程，不过黄丽似乎平时并不常说谎的样子，让人非常容易感受到她的那份不自然的造作。可是她究竟为了什麽目的居然有必要对我说谎？等着我的究竟是一个什麽样的陷阱？

　　「我可不知道你到底找我有什麽事，可是你不是说有很重要的事情要告诉我吗？」

　　「我马上替你开门，请进！」门打开之後觉得室内似乎特别地昏暗，或许是黄丽也察觉到我犹豫不决的态度，於是她又出声说道：「是我把灯光给调暗的，这样子让人觉得心情比较安定，你不必在意请进来！」

　　她说话的声调又不自觉地提高了！听黄丽的声音可以判断她应该是坐在房间的内侧没有错，难道说连黄丽也看上了我的身体，应该不太可能吧？但是不管怎麽说总不能一直站在门口，於是乎我便走进了屋内。

　　此时定睛一看我才发现黄丽果然在房间的角落里，两腿交叉好端端地坐在一张椅子上。不过此时的黄丽可是与平常的她大不相同，上空半裸，而且身上穿的是一种由黑色的反光材质所缝制，到处都有大大小小露洞的那种紧身衣，虽然我对ＳＭ（性虐待）的把戏没有什麽兴趣，但至少还知道这就是ＳＭ中的女王所专门使用的道具服装。

　　昏暗中只见黄丽的嘴角不怀好意地笑着，看来她早已料想到我见到她时会有多麽地惊讶。此时身旁的空气忽然发生一阵波动，紧接着还有某种物体犀利的破风声，由於我心中早有警戒，当场一个反射动作便起身弹跳到了後面。

　　说时迟那时快只觉得鼻梢掠过一阵凉意，然後便是某种物体撞击到地板又反弹回来的声音，看来应该是一根相当厚实的树脂软管。要是一个不小心被这种玩意儿敲上一下的话，可能真的会出人命也说不定！

　　几乎是连续动作般的飞快速度，在跃到後方的同时我已经掏出了腰间的佩枪，并且把枪口对准了偷袭我的那个家伙。

　　果不其然，对我下手的也是个上空装扮的女子，手上还握着树脂软管不停地发抖着。

　　喀哒一声她手中的软管忽然掉落到地面上，我一个箭步上前把那根管子踢到她捡不到的地方，马上把枪口转向了黄丽。看她脸上的表情似乎有些惊讶的样子，不过一会儿又转变为有点懊恼的神情。

　　「这到底是怎麽一回事？」

　　黄丽低垂着头不肯开口，我只好先晃了晃枪口示意另外一名女子站到黄丽的身边去，毕竟两个人分开来的话，对我来说比较不利。

　　这时我才发现原来这名女子便是之前我在ＣＩＣ遇到的那个玛丽达，如果说攻击我的换成了某个突击队的女队员的话，或许我的下场就没有那麽轻松了。不过就算对手真的是突击队员的话，我也绝不可能轻易就范的，真正到了紧要关头的时候我还是有些救命的绝招。

　　「你们都不想说话是吗？」黄丽和玛丽达都没有反应。

　　「你们最好不要把我当成是个普通的技术顾问，我所拥有的权力可是远超乎你们的想像之上！」黄丽一听似乎吓了一跳，连忙把头抬了起来。

　　「难道说…你是特务侦察官？」

　　「也可以这麽说。不过我想告诉你们的是，就算我立刻在这里将你们两个射杀，也没有什麽大不了的！」

　　我的眼光也顺便瞄向玛丽达，一个是基地中的第２号人物兼技术部门的主管，另一个则是ＣＩＣ的要员，如果要进行电脑破坏工作的话，没有比这两人的组合更合适的了。

　　「在电脑里头输入病毒的是你们两个吗？」

　　玛丽达的全身不禁颤抖了起来。

　　「不…不是的！我们只是想…」

　　「我们只是怎麽样？」

　　「吓！请…请不要开枪！」

　　虽然说是军人，不过在这种场合技术军官和一般老百姓的反应似乎相去不远。此时，黄丽终於主动开口了。

　　「好了！玛丽达！我告诉你吧！我们只是想把你当成我们的奴隶罢了！」

　　「奴隶？把我？」

　　「没错！怎麽样，奇怪吗？我想你也应该有所感觉了吧？在这个基地里到处蔓延着一股不正常的性冲动，如果不搞这一套的话，我们两个已经无法满足了！」

　　「哼哼！我还以为自己曾几何时变得这麽受欢迎，正觉得奇怪哩。」

　　黄丽听完脸上浮起了一阵浅浅的笑意。

　　「不过事情应该不只这麽简单吧！你还真是只老狐狸呢！」

　　在面对枪口的情况下还能如此谈笑自如，最起码这个女人的勇气值得肯定。

　　「这麽说的话，我岂不是被你们看扁了吗！难道你们真的以为用一根玩具鞭子打我两下，我就会乖乖地听话当你们的奴隶吗？」

　　「的确不太可能哩！不过你大概不清楚中国四千年的历史吧，无论是武术、用药方面都有令人难以想像的水准。」

　　「固然中国有着四千年的历史，但是你却不是土生土长的中国人吧？」

　　「啊哈！其实流浪在海外的华人才真正保存了传统的中国文化呢！」

　　说的也对，在二十世纪下旬中国本土的确发生过一次文化上毁灭性的大灾难。

　　「可是基地里绝对禁止携带药物进入的吧！」

　　「所以我才说四千年历史的伟大不是吗？这些药物都被视为是无害的健康食品，安检人员绝对不会阻挠的！」

　　黄丽的喉间发出一阵像鸽子般的怪笑声，看来这下我回去不向运输部门的安检人员警告一下可不行。

　　「那我再问你一件事，你身上的那件衣服是怎麽来的？」

　　「那简单！只要把布料混杂在私人的行李中，很容易便能够挟带进来，然後在这里重新组合就可以了！」

　　「在基地里？」

　　不知不觉在自己的脑海中，突然出现一幅黄丽女王孜孜不倦地辛苦裁缝的影像。

　　看着忍不住快笑出来的我，黄丽似乎觉得有些呕气，可能她已经猜到我心里的想像。原本紧张的心情被这麽一缓和，我的敌意也降低了不少。

　　「好吧！虽然我还不能够相信你们的话，不过今天我就先饶了你们，如果下次你们还敢找我的麻烦的话，我绝对不会再手下留情了！」

　　「我们再也不敢了！不敢了！」

　　此时回神仔细一看，才发现从玛丽达身上ＳＭ紧身衣的股间流出了一种不知名的液体，原本我还以为可能是由於过度紧张所造成的尿失禁，不过看来并非如此，这个女人根本是个天生的被虐待狂！

　　黄丽深深地叹了一口气之後，张开两手做出了一个极为夸张表示无奈的动作。

　　「哈啊…看来是我们自找麻烦了呢！我明白了！我保证再也不会发生这种事情了！」

　　「算你聪明！」

　　我把手枪收好之後便直接走出了房门。

　　「不过，如果你有兴趣的话愿意陪陪我们吗？换我们当奴隶也可以喔！」

　　「没兴趣！」

　　於是眼前的房门又关上了，我把手枪的保险关好後也返身走回自己的舱房　 
　

　

　


　　

　

　 
第五章　青涩之果
　
　　当我回到自己舱房的时候，本来以为应该早就回去的力子竟然还在房里等我，而且还趴在我的位子上披头散发地睡着，我只好轻轻地拍拍她的脸颊，打算把她叫起来。

　　「喔咿！力子？力子你听见了吗？　冢力子伍长！」

　　「有！　冢力子伍长会尽全力为您效命！」

　　嘴里虽然嘟嘟嚷嚷地回答着，可惜眼睛却一点也没有张开的迹象，看来应该是睡得相当沉了。如果这是值勤中的话我可要把她叫起来好好地训一顿，不过现在…

　　「对了上尉…烤鸭像这样的程度还可以吗？」

　　没想到这小子居然在梦中还在为我点菜，而且点的应该是法国料理的全餐哩，看来这是刚才我作弄她所应得的报应吧！心想今天只好先暂时把床让给她了。我把力子的战斗靴脱掉之後，像抱新娘子般地把她给抱了起来，或许是因为引力特别小的关系吧，感觉她的体重轻得吓人。

　　「为了做这个调味酱可是花了我好大的工夫哩！」

　　「我想也是吧！对不对？」

　　我也不禁开始在脑中和她对话了起来。

　　「嗯…呜嗯…」

　　她却突然发出一阵极为诱人的呻吟声，仔细观察她躺在床上的样子，虽然还是一副娃娃脸的样子，但是身上该凸的地方凸，该凹的地方也收敛得相当匀称，称得上是一副玲珑有致的好身材，不过她的年龄倒是有些超出我的射程之外，我比较喜欢的是稍微成熟一点的女人。

　　「太好了！这可是我充满自信的杰作唷…为什麽？因为人家有点担心嘛！啊哈哈…」

　　一面说着梦话，本来仰睡的力子一面翻过身去成了侧睡，而我则在心里回应着她，是的是的！我知道！一切辛苦你了！然後在她的身上盖上一条毯子，自己再从柜子中拉出另一条预备用的毛毯，准备睡在刚才力子睡的位子上。

　　「甜点是普罗旺斯乡间口味的…」

　　我看她醒来的时候说不定会肚子饱得不得了也说不定，心里这麽想着想着不知不觉地便睡着了，不知道经过了多久的时间。

　　「上尉！上尉！」

　　感觉听到有人在喊我的声音，一张开眼睛原来是力子。

　　「对不起！我刚才在等上尉回来的时候不小心睡着了…」

　　这倒是无所谓，只不过眼前的力子只穿着一件胸罩跟叁角内裤…这到底是怎麽一回事？我可不记得刚才抱她上床的时候曾经脱下她的衣物…

　　「力子…你怎麽会没穿衣服？」

　　「啊！我猜想您应该会比较喜欢自动脱衣服的女生…」

　　「是这样吗？可是我…没这回事！」

　　根据不同的状况和对象，有时由我动手脱也有着不同的乐趣！只下过我实在搞不清楚现在到底是什麽样的状况。我摇了摇还没完全恢复清醒的头脑，希望能够理出一点头绪。

　　「对不起！我只是以为这样子会比较容易做吧！」

　　「比较容易做？难追力子…连你也？」

　　「耶？连你也…您这句话是什麽意思？」

　　两个人简直是鸡同鸦讲，难道说我真的睡昏头了吗？

　　「前一阵子上尉您不是曾经说过吗？说要我陪您『共度春宵』吗？所以我才在这里等您的啊！」

　　「耶？什麽？」

　　「後来我跑去查了资料才知道，原来您说的是『共度春宵』而不是什麽『共睹村蕉』，意思就是女人陪男人一起过夜做那个…呀！人家不好意思说了啦！」

　　我当然看得出来她是不好意思，可是她究竟是因为知道了共度春宵这件事而不好意思，还是因为原来不懂这句话真正的含意而觉得不好意思，这一点我实在是搞不懂。

　　「希望您能够了解我的心意，现在就让我—　冢力子伍长来陪您共度春宵吧！」

　　看着身上只穿着内衣的力子，两腿靠拢立正站好嘴里还说着这些话的模样，实在让人哭笑不得，不要说有什麽性感的感觉了。

　　「啊！你说的是那件事吗？那只不过是我一时兴起，开开你的玩笑罢了！所以你不必那麽当真没关系！」

　　「尽管是一时兴起，可是这也代表您的确有这种念头对不对？能够使我尊敬的上尉高兴是我最大的荣幸！」

　　「话虽然这麽说…」

　　「而且为了今天，这一阵子我还特别用功了一下呢！」

　　说着说着力子的神情突然为之一变，卸下了一边胸罩的肩带，露出了半边的乳房，然後就挨近到还坐在椅子上的我的身上，二话不说地捉起我的手放在自己袒露的胸前，虽然还不到卡拉儿那种丰满的程度，但是从手心传来的触感可以判断她已经是个发育相当完整的成熟女性了。

　　「等等！等等…你先听我说一句话！我可没兴趣跟一个因为一句玩笑话就信以为真的小女生假戏真做！我可不是那种有恋童癖的欧古桑！」

　　「虽然您这麽说，不过我已经１８岁了！恋童癖的主要对象都是１２岁左右的小朋友。」

　　这个小女生肯定回去恶补了不少东西，看来被我说成小女生的她开始有些懊恼了。

　　「我知道了！可是我既没有恋童癖也不是Alice症的患者，更没有Hygiene情结！」

　　「可是您说的这些症状好像年龄越来越低…」

　　「受不了…我知道你已经用功过了，这一点很值得赞赏！」

　　「多谢您的夸奖！」

　　她的表情突然又变得开朗了起来。

　　「我可也是百分之百的女人喔！」

　　不到一秒钟的时间又闹起　扭来了，我总觉得她只有这一点特别像女性，而且我说的是女生的那种女性。

　　「好了不要再说了！你还不过是个女孩子！」

　　「您是介意我还是处女的关系吗？」

　　对付这种什麽都只有ON跟OFF两种选择的二分法式的小女孩，唉…不过从她的态度上来分析，她应该跟性欲积压过度的卡拉儿还有黄丽的情况并不相同。

　　当我的头脑中理性的部份还在不断分析的同时，没想到负责下半身的另外一部份已经开始擅自行动了，更糟的是在我的手中还握着一只不大不小，尺寸恰到好处、触感柔嫩的乳房，除了正值青春年少的优势本钱，还有着东方女性所独有的细致光滑的皮肤。

　　虽然自己也有过与不少女性交合的经验，不过倒是从来没碰到过处女，因此老实说起来自己也多少有些心动，再加上自己才刚受到黄丽和玛丽达那一身上空紧身衣的挑逗…

　　但是此时最会替人找麻烦的那个部份，全然不理会我冷静的理性和喜好的类别，已经自作主张地将大量的血液输送到了下半身，而随着重点部位的逐渐膨胀裤子也被撑得不自然地凸起，当然也不可避免地压迫到力子仅着一件小裤裤的下体，而力子也察觉到了此一动静。

　　「那个…我觉得好像有什麽东西鼓鼓地顶住了我的臀部。」

　　「你难道没学到男人的上半身跟下半身的人格是不同的吗？」

　　「嗯…可是这也代表上尉的身体已经准备好了要做那件事情了，不是吗？」

　　说实话我还真没想到自己的下半身的操守居然这麽差，不过此时我脑中理性的那一半已经开始败给了找麻烦的这一半。

　　「好啦！我没话了…」

　　「那您的意思是说愿意让我陪您『共度春宵』罗？」

　　「不过我可是要先告诉你，第一次可是很痛的喔！」

　　「这个我也学到了！」

　　此时力子的眼中闪耀着充满了期待的光采，只不过我没有把握这样的神采究竟能够维持多久…我开始在手上施加力量，揉弄着她那属於少女独有的可爱乳房。

　　「嗯…嗯哼…」

　　从她那平时稍嫌聒噪的小嘴中，开始吐露出似乎有点痛苦的呻吟声。在力子那还带着点青涩生硬的乳房上，与其说所享受到的是快感，倒不如说是始料未及的痛楚吧！我现在第一件要做的工作便是先让她僵硬的身体放松下来，於是我又把她抱了起来，放在刚才的床上使她的全身横躺下来。

　　「对了…」

　　当我开始在一旁宽衣解带的时候，力子忽然又抬起头来向我问道：「那等一下我应该先做什麽才好呢？是那个…临挥磨　还是…　萧还是…口交，或者是该来个潜望镜什麽的…还是那个…」

　　本来连什麽是共度春宵都搞不清楚，到底是到哪儿去学来这些的？我实在想不透。

　　「你什麽都不必做！」

　　「耶？可是共度春宵不是应该由我来为上尉服务才对吗！」

　　「你刚才说的那些技巧都必须有实战经验的演练才行！第一、临阵磨　的话你的胸部稍微有点困难，还有第二个的正确说应应该是吹萧而不是　萧，口交跟吹萧则是同意词。至於潜望镜的话…这里也没有足够大的浴缸！」

　　「不然的话，还是要其他的…」

　　「好了！你不要再胡思乱想，只要静静地躺在床上就可以了！如果你觉得害怕的话，也可以把眼睛闭起来没有关系！」

　　真是个罗嗦的小处女，本来我还以为所有的处女可能都像受惊的小鸟般瑟缩地等待着，看来并不尽然哩。

　　不料此刻躺在床上的力子却闭上了眼睛，仔细看的话还可以发现她的身体似乎正在微微地发抖着，或许刚才的多话只是为了掩饰对於初次体验那份内心的恐惧吧！

　　当我身上脱得只剩一件底裤时，便用膝盖跪行到床上的力子身旁，此时她全身简直像一根硬梆梆的木棒，被我上床的动作影响还左右轻轻地摇晃着，看来我的接近更加深了她身体的僵硬程度，看来这家伙的程度距离享受春宵的水准还差得远呢！

　　接着我便俯身弯腰到力子的身上，在她的额头上轻吻了一下。

　　「啊？」

　　力子却突然发出一声惊讶的声音，同时还睁开了眼睛。

　　「那个…」

　　「嗯？」

　　「所谓的共度春宵不是说应该要将男人的生殖器官插进到我的生殖器里面吗？」

　　「哦…嗯！你说的没错！最终的结果是这样没有错。」

　　「可是您在我的额头上这样轻轻地亲一下，感觉好像在亲小孩子喔，您是不是在应付我…」

　　「没那回事！你别瞎猜！」

　　对於眼前这个实在是少根筋的女孩子，到底该怎麽跟她解释才会懂呢。

　　「你先听我解释，无论你使用的是多麽高性能的电脑，在使用之前都必须先接上电源，使软体的作业系统得以通电才能够开始操作，对不对？」

　　「耶…那刚才的这个算是开机动作罗？」

　　「对！所以这才只是刚开始而已…懂了吗？」

　　说完我便亲了亲她的嘴唇。

　　「嗯嗯…」

　　刚开始先给她一个轻吻。

　　「那这个是…」

　　看来如果让她有机会说话的话，可能会没完没了，接下来我便刻意地加长了相吻的时间。

　　「嗯嗯…嗯哼…呼…呼呼…」

　　不过她的喘息声还是不够撩人，第叁次我便直接将力子的脸颊轻轻捧住，将自己的双唇凑上去之後，把舌头伸进了她的口中。

　　「嗯…嗯？」

　　我用舌头将力子原本紧闭的齿间撑开，一鼓作气地直接伸入她口腔的深处，并且摸索着她柔软的舌。

　　「嗯嗯哼…嗯嗯…嗯哼…」

　　刚开始力子的舌头始终躲着我绕圈，後来她终於察觉到我的意图，这才开始　　扭扭地呼应起我的动作。

　　「呜呜嗯…哼…嗯呜…嗯哼…哼…」

　　这回力子的眼睛自然地　了起来，手臂也怯生生地环绕到我的背後，而她舌头的动作也有意无意地开始热情了起来。

　　「啊呼…嗯吁…啊呼…啊…呼…」

　　当力子已经开始习惯这种法国式深吻的时候，我便离开了她的唇，只见力子的呼吸非常地急促而紊乱。

　　本来我还以为因为她是处女的关系，所以这麽容易就兴奋了，後来才发现她好像在接吻的过程中一直忍住呼吸的样子。

　　「用鼻子呼吸也没关系嘛！」

　　「啊？啊呀…是是的…我知道了！」

　　说完我便直接将口挨近了她的颈子，一边还用嘴唇跟舌尖刺激她每一寸的皮肤，慢慢地慢慢地滑了下去。

　　「唉呀！好痒唷！」

　　我没理睬她，还是继续用唇舌刺激着她的光滑的肌肤，从颈子、锁骨一直到她的胸前，结果力子的身体像是触电般轻轻地向上反弹了一下。

　　「啊！啊呀…怎…怎麽会这样！啊呀！又来了！好像触到了轻微的高压电一般！啊啊唷…」

　　「这就表示有感觉了！」

　　「这…这就叫做有感觉是吗？」

　　我没回答紧接着又继续向下滑动，立刻将她那迷你型的乳尖含在了嘴里。

　　「唉呀…」

　　力子的上半身简直是整个儿地弹了起来。

　　「怎麽啦？」

　　「我…我觉得被电到了！」

　　听人家说小一点的乳房反而比较容易感受刺激，不过我想力子的乳头即使在其中也应该算是特别敏感的。

　　接下来我想采取重点式的攻击试试看，於是乎使用舌头将含在口中的乳头上下搓揉似地拨弄着。

　　「啊！啊…啊！呀啊！啊嗯！」

　　受了这麽一点意料之外的刺激，力子的胴体不禁又弹了起来，而且嘴里的乳头也开始转硬且站立了起来。此时我把一只手朝着另外一边的乳房匍匐前进，利用指头之间的指缝细细柔柔地拨弄翻转着她粉嫩的乳头。

　　「吁…啊！啊呀！啊…不…不要啦！啊…啊！我的头好像触电了！」

　　「是什麽样的感觉？」

　　「啊呵！啊…力子…的身体…变得很奇怪！啊呀！」

　　我把另一只手放到了她可爱的小裤裤上，指尖可以感觉到这里已经产生一股温暖湿润的蒸气，沿着中央的凹沟处轻抚时，发现从秘穴中渗出的液体已经沾湿了棉布料。

　　「喔！不！」

　　「这边的感觉怎麽样呢？」

　　我开始转移阵地到力子的下半身，顺便将她的小白裤拉了下来，霎时间彷佛可以看见从她的股间深处冒出一股温热的湿气，接着我便将脸凑近了她的重点部位。

　　「啊！啊呀！不行啦！我…我快要尿出来了啦！」

　　惊惶失措的力子情急之下只好用大腿夹住了我的头。

　　「你不必担心，这个不是尿尿啦！」

　　「耶？」

　　趁着她一时松懈了警戒，放松了大腿力量的时候，我顺势轻轻地由下往上一舔。

　　「咿呀呀…」

　　力子的身躯彷佛像把弓似地整个地向後一弹。

　　「这就表示你的身体已经做好接受我进去的准备了。」

　　「是…是这样的吗？」

　　当然，由花瓣所分泌出的黏液还有预防那话儿插入时，容易引起的摩擦、挫伤等伤害，不过此时此刻我想没必要教她这麽正经八百的东西。

　　「没错！这是很好的预兆。」

　　说完立刻又加上一记回马　，深深地用舌身撩动了一下，力子的下半身随着我舌头的动作整个又弹了起来。

　　「啊！啊呀！可…可是人家这样…觉得很不好意思哩！啊呵…」

　　说完力子便用两手遮住了自己的脸，同时还蜷起了上半身。没想到接着连下半身也想卷曲起来。

　　「好啦听话！如果不乖乖躺好的话，可没办法好好办事的喔！」

　　我把力子的大腿又拉回了原位，让她的下半身朝向正上方。

　　「啊呀…嗯！可…可是人家…啊啊呀…」

　　顺着浅浅的纵沟向上舔去，这里有一颗和乳头同样属於迷你型的花蕊固执地冒出了头来。

　　因为还被一层软膜包裹住的关系，所以我便用指尖轻柔地搓弄着剥去了它的外层。

　　「吱！」

　　对於才初次体验男女之事的力子来说，这样是不是稍嫌太激烈了些？从剥开的柔软皮膜中，有一粒小小粉红色的肉豆弹了出来，我尝试性地用舌尖轻轻逗弄了它一下。

　　「咿啊！啊呀…啊啊！」

　　看来这次的刺激好像太强烈了些，力子的腰整个向後一缩，猛然地弹了起来。

　　「啊呀！为什麽会这样？我又被电到了…啊啊啊！」

　　从力子的秘穴中溢出的爱液份量瞬时间增加了许多，此刻我又回到了她的上半身，一只手开始爱抚她的乳房和乳头，另一只手则移到力子的两腿中间，在她不断涌出蜜汁附近的小肉丘，轻柔地按摩着以放松力子因紧张而引起的僵硬。

　　「啊啊！不要不要啦！啊！触电…触电了！啊呀！啊…啊…力…力子觉得身…身体很奇怪！呀…啊嗯！」

　　基本上力子的敏感度算是相当不错，随着我手上动作的轻弱缓急她的身体接二连叁地向後仰动着。由於我不停地按摩，她的大腿内侧也而沾染了更多的爱液显得湿漉漉地，连神秘的黑叁角地带也显得晶晶亮亮地，心想差不多是时候了，於是我便将一根手指缓缓地插入她的肉穴之中。

　　「啊呜！呜嗯…嗯！」

　　没想到连插进一根手指也不容易！或许因为力子是处女的关系，再加上她的个子又特别小，所以才会这麽紧的吧！接着我便停下了爱抚的动作，从力子的身旁一个转身跨骑到了她的身上。

　　「好了！不要害怕，马上就要开始真正的共度春宵了！」

　　「请…请问…是要把那个插进我的花瓣里面吗？」

　　「没错！」

　　「可是…人家很害怕哩！」

　　「没什麽好害怕的！不过可能会有点痛喔。」

　　虽然嘴巴上这麽说，其实自己也根本不清楚有点痛到底是痛到什麽程度，两手的动作仍然持续着，温柔地将力子两边的大腿稍微扳开一些。

　　「啊嗯！不行啦！」

　　「什麽事？」

　　「这样子看起来好像解剖台上的青蛙喔，人家不要啦！」

　　「如果是第一次的话，这应该是最理想的姿势才对，如果真的不行的话，那就要从後面罗！那可是连小屁屁的洞都看得一清二楚喔！」

　　「耶…那还是这样子好了。」

　　「这才是乖孩子。好！现在把身体放轻松，不然的话会更痛喔！」

　　「知道了！」

　　我在自己的胀大的那话儿上涂抹力子所渗出来的润滑液，然後将那话儿抵住她两股之间的裂缝。

　　「嗯哼…」

　　我把腰部用力往前一挺，那话儿浑圆的前端便应声陷入了力子狭窄的秘穴中，此时只觉一股强烈的收缩压瞬间袭来。

　　「啊呀！痛痛…痛啊！」

　　在疼痛的刺激之下，力子的腰反射性地向後猛地一抽，那话儿居然从秘穴的开口处拔脱出来。

　　「你躲的话不就无法继续了吗！」

　　「可是人家会痛嘛！」

　　看得出来她的眼角已经盈满了泪光。

　　「可是不完成这个动作的话，就算不上是共度春宵了喔！」

　　「喔…」

　　虽然看起来真的挺让人心疼的，可是已经到了这个地步要踩煞车也来不及了。

　　当然这也包括了男性生理上的需求，不过如果现在就让力子退场的话，说不定会造成她心理上一辈子的阴影，甚至只能永远当个老处女了，这可不是我所希望见到的事。

　　「那我要再插进去一次罗！」

　　「可…可是…」

　　我还不等她说完，已经再次将那话儿对准了她的蜜穴缺口。

　　这一回插入的劲道更强，连我自己也搞不清楚到底陷进去有多深。

　　「啊啊呜…」

　　当我还想再趁胜追击继续前进的时候，力子的身体开始不由自主地想向上闪躲。

　　「不…啊啊嗯…」

　　这大概就是人家所说的在室女的破爪之痛吧。

　　「你这样一直躲不就插不进去了吗？」

　　「可是…可是人家很痛嘛！啊啊呜嗯…」

　　只要我一向前挺进，力子的身体就向上躲，如果我继续向前推送，她也继续往後闪躲。

　　不知道这麽一来一往了多少回，突然听到「匡！」的一声，力子的身体不再闪避了。

　　「好疼…疼…呀！」

　　原来力子已经躲到了床尾的尽头，刚才的声响就是她的头撞到墙壁上木板的声音。到这个地步我乾脆将力子的下半身稍稍抬高，将蜜穴的开口略为朝上，自己则由上方落井下石般地将那话儿推送入洞。

　　「咿呀呀…啊！」

　　力子体内的肉壁彷佛要抵抗外物入侵般地强烈收缩着，但是直硬的那话儿却执意地向前挺进。

　　「啊！啊！啊呜呜…」

　　好不容易终於首次达阵得分，整只那话儿完全插入了狭窄的肉穴中，我的下半身终於跟力子的下体完全地密合在一起。

　　「嗯哼…全部进去了喔！」

　　「哼耶…人家很痛耶！」

　　「只有刚开始而已啦！」

　　「真的吗？」

　　「如果你习惯了之後，这样子可是很舒服的喔！」

　　「我实在不敢相信。」

　　心想如果现在马上抽动的话，对力子来说实在太残忍了，於是便暂时维持这样的姿势休息了一下。

　　「嗯…嗯！我可以感觉到现在上尉在我的里面呢！簌簌簌地振动着呢…」

　　从力子紧紧包裹住那话儿的肉壁上，清楚地传来一阵一阵年轻肉体强韧有力的脉动，而且从我们两人紧密相连的地方，似乎还渗出了她的破瓜之血，沿着她的大腿内侧画出了一条细细的血丝流到她那还没完全发育的臀部上。

　　「没关系了吗？」

　　力子的反应一反常态，有点茫茫然地点了点头。

　　「那我要开始动了。」

　　「好…好的！」

　　於是我便慢慢地开始了那话儿的抽送动作，虽然在爱液跟处女鲜血的润滑之下，应该非常容易滑动才对，但是受到力子狭窄秘穴的紧缩包围之下，连自己在推送那话儿时都不免感到一阵轻微的疼痛。

　　「呜！痛！呜…呜…吁…」

　　力子又开始发出了痛苦难耐的声音，看来她是真的很痛的样子。

　　「我会尽量早点结束的。」

　　力子一边忍住疼痛一边向我点点头，於是我又开始了活塞式的往复动作。

　　「呜呜！呜！呜…嗯哼！嗯…呵…」

　　照这种紧缩的状态来判断，我想自己也不可能支持太久，随着一阵酥酥麻麻的感觉越来越接近，腰部的动作也不自觉地越来越快，两个人的下半身彼此间撞击的声音也随之越来越强烈。

　　「嗯哼！嗯！嗯！嗯哼…嗯！呜呼…呜呜！呜嗯！啊呀…嗯…」

　　「我要射了喔！」

　　「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯哼！呜呼！啊啊…啊！啊！啊啊…」

　　在一波波沸腾的感觉冲袭中我觉得已经到了忍耐的极限，於是立刻将那话儿向外回抽，不料在同一时间力子的花瓣却也发生一阵剧烈的收缩。

　　原本已经够窄的花瓣再加上这麽一阵紧缩的影响，抽出的时间似乎慢了那麽一点点。

　　「啊…啊啊啊啊呀！」

　　从我体内所射出的乳白色液礼，在力子秘穴的四周还有白皙的小腹上喷　得到处都是。

　　当我离开力子身上的时候，力子正好像她自己所说的那样，活像只等待解剖的青蛙，一动也不动地四脚朝天地躺在床上，而在她身体的正中央恰好是失去了童贞的证据。

　　在两人交合之前只有一条单纯的纵向裂缝般的所在，被我的那话儿所牵引出的鲜血沾染得斑斑血迹，而且变成了向外开展的层层肉壁。

　　「呵吁…我…这样子就变成了女人了是吗？」

　　「嗯！应该是吧！」

　　「哼耶耶…可是刚才人家好痛嘛！真的好痛！」

　　从力子的两眼中婆娑婆娑地滴下泪来。

　　「共度春宵真的很累哩！」

　　「不要怕！下一次开始就会非常舒服了！」

　　「真的是这样吗？」

　　「你相信我就对了！」

　　不过每个人的状况都不相同，也不能够一概而论，但是我决定还是先这样安慰她比较妥当。

　　「原来是这样，要从下次开始才会舒服的喔…」

　　说完力子便擦了擦眼泪，突然从床上坐了起来。

　　「那力子从下次开始要更努力！」

　　「这…这样吗？」

　　「那…我们要开始下一次了吗？」

　　「你是说马上？现在开始？」

　　「是呀！」

　　「你还是不要这样比较好，你才刚刚失去童贞，现在马上做还是一样痛的啦！」

　　「啐！那可真可惜呢！」

　　刚才我还在担心她会不会产生做爱恐惧症哩，现在的她简直就像换了另-个人似的。

　　这个女孩子确实很强，不过或许我应该说她的好奇心很强。　 
　

　

　


　　

　

　 
第六章　杀戮的序曲
　
　　早上被终端机上预先设定好的闹铃声吵醒，起身之後先冲了个冷水澡，刮过胡子之後坐到了终端机前面准备吃顿早餐，一叫出调理机的程式时，萤幕上显示的还是那老掉牙的基本菜单，看来不过才来几天我的生活已经模式化了。

　　本来心里忍不住已经起了叫力子来帮忙的念头，不过手指才按到一半又停住了，如果这个小女孩昨天的把戏觉得还不够的话，今天再连续下去的话可不得了。

　　於是我便只好自己点了一套早点的Ｂ餐，结果出来的是一块总汇叁明治、一颗荷包蛋还有一杯热咖啡，跟昨天的早餐简直没有两样（好像是如此）。

　　一边吃着早点一边不禁怀念起昨晚的中华料理，吃完之後正在整理出门的衣物时，终端机传来了一通讯息，萤幕上出现的是卡拉儿。

　　「早安！大隅上尉！」

　　「您早！班奈迪卡特中校！」

　　「没想到你的生活起居这麽快就恢复正常了。」

　　果真不愧为司令官，令人完全看不出昨天那种淫浪作风的蛛丝马迹。

　　「中校！您通知我是为了做生活规范的指导吗？这样的话您应该找莫尼卡才对，像她们这些传播媒体的从业人土…」

　　「你先听我说完，我当然不是为了这种事情找你的，我是要告诉你太空梭已经修理好了！」

　　听她这麽一说我才回想起太空梭的机长他们，虽然抵达基地之後就没有再见过他们，不过从基地现在的状态来猜想的话，不难想像他们在滞留的这几天当中，一定也得到了非常美好的回意才对。

　　到底是人家安全地把我从地球送到这里来的，至少到机场去目送一下也是基本的礼貌吧，我想。

　　「耶！也就是说机长他们随时就会离开了是吗？起飞的时间是？」

　　「现在应该已经在做起飞准备了，其实已经比起预定的时间延误了许多呢！」

　　「如果要送他们的话还来得及吗？」

　　「嗯哼！如果马上出门的话应该来得及！」

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「原来如此。」

　　终於，这个不知名的破坏者已经按捺不住，开始着手进行直接的破坏工作了！我可不能因为这样就气馁灰心。还有另一个收获就是，艾丽丝应该可以从我的嫌疑犯名单上除名了，如果她就是那个破坏者的话，在那样的情况下根本没有必要出手救我这个死对头。

　　「看这个情况，我们不赶紧找出真凶可不行！」

　　「是的！」

　　「还有就是…现在我们两人成了奇迹式的生还者了！不再编个理由可不行！」

　　「说的也是。」

　　突然走道的彼端传来一阵啪哒啪哒的奔跑声，原来跑来的是莫尼卡！

　　「老…老大！刚才到底发生了什麽事？我远远地就听到好大的爆炸声！」

　　一边说话她还想打开通往管制室的自动门。

　　「别开！难道你想被真空吸出去吗？」

　　莫尼卡吃了一惊似地吐了吐舌头，半信半疑地离开了那扇门。

　　「到底是发生了什麽事情嘛？」

　　「太空梭爆炸了！」

　　「耶…耶！可恶！又错过好镜头了！」

　　「你这个大白痴！」

　　「就是说啊！这样非常危险的！」

　　「啊…对不起！我的职业病又发作了…」

　　「我们两个先到医务室去，你就先留在这里！」

　　「那我也一起去！看你们的样子连走路也有问题哩！我来帮你们好了！」

　　「不必了！说不定等一下还会有哪个冒失鬼像你一样，一头钻进去那就冤枉了，你留在这里向後来的人报告这里的情况！」

　　「我懂了！这种事包在我身上！不过你真的不要紧吗？」

　　「没问题啦！」

　　我让艾丽丝靠在我的肩膀上，把她撑了起来。

　　「那就拜托你罗！」

　　「没问题的！你自己多保重！」

　　在我们的身後莫尼卡还不忘加上这麽一句。

　　「老大！少尉已经受伤不能动了，您可别乱来呀！」

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　我和艾丽丝不久便来到了无人医疗室，虽然这里的设备也可以改为人为操控，可是基本上是由电脑根据医疗机械的侦测器来诊断，然後根据仪器所　集的资料投药，甚至连施行外科手术也没有问题，这种无人医疗室的主要目的也是为了尽量删减不必要的人员所设立的，结果倒是给了隐藏艾丽丝身份一个绝佳的环境。

　　「听得到正常的声音吗？」

　　「感觉上好像在很远很远很远的地方，听起来有人在吵闹的声音。」

　　「这是因为气压的变动所造成鼓膜的轻伤，经过几个小时的话应该就能复元了！」

　　「你简直就像个医生哩！」

　　「因为这里也输入了不少医疗常识嘛。」

　　艾丽丝指着自己的头脑笑了笑。

　　「那请问可爱的女医师，我还有其他的问题吗？」

　　「另外就是少数的擦伤跟轻微的烫伤。虽然都属於身体能够自然痊愈的范围，不过为了保险起见，我还是给您一些外用药膏好了！」

　　说完艾丽丝便开始操作起医疗仪器的控制台，一会儿便跑出来一小瓶混合完成的外用药膏。

　　「这药的成份有消炎药、细胞活性剂、抗生素再加上愈合促进剂，只要涂上这个的话，经过半天的时间连疤都会消失掉！」

　　我听完便顺手接过这瓶药膏。

　　「嗯哼！如果娶一个像艾丽丝这样的老婆那可方便了哩！而且在一起会很快乐吧！」

　　「耶！我…我先去把伤口洗一洗，换了衣服再过来。」

　　只见艾丽丝说完满脸通红地跑到了清洗室里，真的非常人性化哩。或者我该说，她比一些反应较差的人类还更会做人哩！

　　接着我便马上挤出一些药膏来，涂抹在自己的伤口上，的确如艾丽丝所说，我身上除了几处轻微的擦伤及表皮稍微红肿的烫伤之外，几乎没有其他的伤口。

　　如果不是艾丽丝的帮忙的话，我想我今天可能就没有这麽幸运了！此时艾丽丝也正好从清洗室走出来，原本身上穿的那件背後烧得破破烂烂的制服，现在已经换上了病患专用的白色服装。

　　「耶…跟穿制服的时候看起来完全不同哩！」

　　「这样吗？平常我根本没机会穿其他的服装，所以觉得怪难为情的呢！」

　　这时我才恍然大悟，站在她的立场根本没有机会穿上军服以外的衣棠。

　　「这个理由我能理解，但是…这却是个问题哩！」

　　艾丽丝的表情突然黯淡了下来。

　　「咦…这样不行是吗？」

　　看来她是误会我在批评她穿了白色衣服的这件事情。

　　「我的意思是…即使是身为军人，也不可能有任何一个女孩子没有其他的便服，这样太不自然了…！」

　　「听你这麽一说，也确实有道理哩！」

　　明白我并不是在责怪她，艾丽丝脸上的表情总算缓和了下来。

　　「所以我才说这是个问题嘛！好！下次我一定帮你申请！告诉他们那些後勤的家伙说，艾丽丝也应该要配给便服才行！」

　　「那…那真是太感谢您了！」

　　看来她是真的发自内心高兴的样子，这会儿她又开始格吱格吱地笑了起来，看她这些情感的表现，实在无法区分她跟一般的女孩子有什麽不同。

　　就在这个当儿，突然有人闯进了医疗室里头。

　　我跟艾丽丝都被这突如其来的不速之客吓了一跳，等我们回神发现是卡拉儿的时候，两个人的神经才放松了下来。

　　「你们两个人好像谈得很愉快嘛，在说什麽呢？」

　　「啊！大隅上尉他正在纠正我说，我除了制服之外没有任何的便服是件奇怪的事，而且也不自然。」

　　「这麽说也对呢！对不起呢，特莱安德少尉！这种事情我应该先注意到的才对！」

　　「您别这麽说，中校您已经为我的事情伤了许多脑筋了！」

　　看起来卡拉儿虽然早已知道艾丽丝真正的身份，她还是把艾丽丝当作一个真正的人来对待。

　　「不过…你们两个人也未免太大意了。」

　　卡拉儿说了这麽一句，马上回过身去把医疗室的门给锁上。

　　不过她说的有理，万一我们两个人的谈话被其他的第叁者听到的话，那可不是闹着玩的。

　　「艾丽丝少尉！你向我报苦一下，刚才的爆炸真的只是单纯的事故吗？既然你们刚好在现场应该知道得最清楚！」

　　「报告中校！根据现场情况判断应该是有人蓄意破坏的结果，不过还没有确实的证据！」

　　「果然又是…」

　　卡拉儿恨恨地咬了咬唇。

　　「到底是谁？难道说我的部下里头有人想毁掉我的基地吗？我绝不允许…绝不允许这种事情的发生！」

　　卡拉儿原本清秀的脸庞由於过度的气愤而开始扭曲。虽然她刻意地压低了声调，但是从她脸上表情的变化可以看出她心中的那股怨怼之气，更令人想不到的是气得发抖的卡拉儿，身体竟然开始痉挛。

　　「啊…」

　　脚步一阵蹒跚卡拉儿便向我的方向倒了下来，当下我的第一个反射动作便是撑住她的身体。

　　「中校？」

　　此刻我还注意到的另一件不寻常的情况是，从卡拉儿的大腿间所流出来一种液体，如果用比较符合医疗室气氛的字汇来描述的话，也就是因为性亢奋引起人体性器官所分泌出来的一种润滑液。

　　假设说基地中工作人员的异常性欲，也是受到情绪上的亢奋所操控的话？那麽也就自然能够了解对於情绪拥有极强压抑能力的卡拉儿，为什麽比起一般的队员更能忍耐体内高涨的性欲。

　　可是照这个情况来看，如果不想点办法的话，卡拉儿说不定就会步上翠那种精神错乱的後尘，我所能想到的解决方式就是马上跟她来上一炮，至少眼前我只能想到这种方法。

　　「艾丽丝！」

　　「有！」

　　「中校的事就交给我了！你先回去！」

　　「耶？可是…」

　　「待会儿我再去找你谈，这是命令！」

　　「知…知道了！」

　　艾丽丝只好慌慌张张地跑了出去。

　　我马上将医疗室的房门锁上，再把卡拉儿放到诊疗床上。

　　「啊…啊…快救救我…」

　　卡拉儿几乎已经陷入了半失神的状态，从嘴角垂下了一滴嘀的口水，还一边在胸前来回地抓搔着。

　　「我知道！你再等一下，现在我马上就帮你冷静下来！」

　　说完我马上将卡拉儿的裙子掀起，同时迅速地将丝袜连同内裤一起脱下来。看着上半身还穿着制服、而下半身却一丝不挂的卡拉儿，虽然是一副病美人的模样，不知何时我的下半身已经硬了起来，为了解放下半身的压迫感所以我也褪去了裤子，从旁观者的角度看起来，这样的穿着实在不怎麽雅观，可是在这麽紧急的情况下也实在顾不了那麽多了。

　　解除了下半身的障碍之後，我便直接用两手扳开了卡拉儿的大腿，直接把自己的腰部对准了中心的位置向前推进。

　　「啊呜！啊…啊嗯…啊啊…」

　　我一边持续着腰部的抽送动作，一边用手解开了卡拉儿制服上的钮扣，由於胸部膨胀曲线的张力，少了钮扣固定的制服自然而然地被撑开在两旁，然後将棉衬衣往上拉到脖子附近，最後再解开胸罩，此时曾经有过一面之缘的丰乳又再度呈现在眼前，随着我腰部动作的韵律而摇晃着。

　　「啊呜！啊…啊…啊…」

　　我用指间的缝隙来回地搓弄着硬挺的乳头，同时还不停地揉捏着她丰满的乳房。

　　「呀！啊啊…呜呼…再深一点…再来…啊喔…」

　　卡拉儿居然开始配合我的动作往上挺腰。

　　我也不干示弱地用力扭腰向前推送。

　　「喝…啊！啊！啊！啊…啊嗯…啊呜…」

　　只见卡拉儿的挺腰动作越来越快。

　　「咿呀！唉呀…啊！啊！啊！啊呀…」

　　看来卡垃儿已经离高潮不远了！此时她的肉穴开始紧缩，把我裹得快要喘不过气来，一股即将射精的冲动也已经到了忍耐的最後极限，这时卡拉儿似乎也察觉到了这一点。

　　原本用来支撑身体抓住诊疗床两边的手臂，止刻也悄悄地环绕到了我的背後。

　　「啊呀！啊、啊、啊、啊啊…」

　　到达绝顶的卡拉儿将腰部紧紧地推靠着我，整个人的身体不停地颤抖着，而我也在同一时刻到达了忍耐的临界点…在她体内喷射了出来。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「喝…喝啊…」

　　卡拉儿彷佛是使尽了力气般努力地呼吸着。

　　「现在冷静下来了吗？」

　　「对不起…给你添麻烦了！」

　　「别这麽说。不过下次太激动的时候，还是得注意一下控制自己的情绪才行！」

　　「说的也对，下次我会特别注意的。」

　　「不过…只有我们两个人独处的时候那又另当别论了…」

　　「贫嘴！」

　　卡拉儿那温暖的笑容又回来了，不过一瞬间又她又恢复了认真的表情。

　　「甚至於我们的性欲异常现象可能都是破坏工作的一环。」

　　坐在诊疗床上一边整理着自己的衣物，卡拉儿一边这麽说着。

　　「这一点我赞成，这名破坏者似乎正一点一滴地试图夺走基地正常运作的机能，但是由於我的到来而不得不改变了计画是吗？」

　　「或许吧！」

　　「难道没有办法找出任何一点蛛丝马迹吗？」

　　「如果借用艾丽丝的力量或许可以吧。」

　　此时，医疗室里的终端机响起了通讯信号。

　　「班奈迪卡特司令！如果听到请回答！班奈迪卡特司令！如果听到请回答！」

　　卡拉儿将手伸向了终端机，摁下了仅供声音通讯的按钮。

　　「我现在人在医疗室！有什麽事情吗？」

　　「报告司令！克林史汀．拉歇尔准尉死了！」

　　「克林史汀准尉？他应该不在机场不是吗？」

　　「不是的，他是…」

　　「他到底怎麽了？」

　　「他本来是到第叁雷达转接基地台去进行维修任务的，可是…看起来应该是被人谋杀的样子！」

　　「怎麽会这样？」

　　「中校！不要太激动了！」

　　我在旁边用小小的声音提醒着她。

　　「这个我知道。」

　　「什麽？」

　　「喔不！没什麽！我马上过去！」

　　卡拉儿随即切断了通话。

　　「你听到了吧？」

　　「看来对方已经开始采取极为强硬的手段了呢！」

　　「走吧！」

　　卡拉儿想从诊疗床上跳下来的时候，连第一步都踩不稳跟着踉跄了几步，可能是方才ＳＥＸ的馀威还没消退的关系吧。

　　「喔唷！」

　　我连忙从身後抱住她，不料双手正巧又扑在她的双峰上。

　　「啊！不好意思！又麻烦你了！」

　　「没关系！这种麻烦的话多多益善！」

　　「你这个小混蛋！」

　　我和卡拉儿没再耽搁，马上赶往谋杀的现场。

　　连接基地外的各种光学侦测仪器及雷达站等的电缆管线，前半段都是和联络通道的路线重叠，而且在多数的情况下，通路的尽头会设置一座转接基地台或是强波器。而克林史汀准尉正是负责这些转接基地台中一具发生故障—极可能是被破坏的基地台的修复作业，可是现在的他却只留下一具惨死的　体。

　　现场已经有两名突击队员先行抵达，两个人看到卡拉儿和我出现的时候向我们行了个军礼，其中一名是茱丽叶．索黛克少尉，另外一位是基地中唯一的一位粗扩的肌肉派男性—贾司奇．卡明斯基军曹。

　　这两个人是我到达基地之後头一次见到。茱丽叶是突击队的指挥官，而卡明斯基是她的副官，不过经过长年军旅生活锻　出来的老军曹应该是实际上的命令者，我想应该不会错。

　　「克林史汀呢？」

　　「就在您的眼前。」

　　体的胸部上有一个贯穿了前後胸的大洞，整具　体浸泊在一片血海中。

　　被用来当作凶器的是一支尖锐的粗金属棒，那应该是跟我一起被载来的天线维修器材的一部份。

　　整根金属棒还直接贯穿了克林史汀的两股之间，硬生生地插进了轻金属制的地板上。

　　「克林史…真可怜呢，他一定很痛吧！」　

　　军曹突然插嘴进来。

　　「这倒也未必。我想在胸前被刺穿的瞬间，他就已经因为休克而死了吧！」

　　虽然我也同意他的看法，不过就算是死後才被人弄成这副德性，看到那根直接贯穿了股间的金属棒，站在一个男人的立场我不禁倒抽了一口寒气。

　　「这可不是普通的力量呢，连墙壁都被刺穿了！难道有人有这样的力气吗？」

　　「如果是特别强壮的家伙，这也不是不可能的事！」

　　「你说的是遇到紧急状况时那种爆发力吗？」

　　「如果是我的话，平常的力量就可以办得到了。」

　　只要看到他的体格其实这句话实在不难了解，不过从这句话的口气中，似乎对我这个技术军官有一种轻视的味道。

　　「这麽说的话，我也有可能办得到喔！」

　　这名少尉的身材看起来几乎不到军曹体积的一半，如果她也办得到的话，那简直是妖怪了！

　　这个少尉和力子刚好是一百八十度相反的两种类型。

　　不过如果我使出最後的手段的话，这也并非办不到的事情，因此也不能够从外表断言别人的能力。

　　「如果真有必要的时候，我应该也可以办得到！」

　　「喝哈哈哈…上尉您是吗？可别太逞强了呢！」

　　「我可也是由前线转调後勤单位的呢，可别把我跟那些头脑发达的技术军官一概而论好吗！」

　　「那算我失言了，上尉！」

　　虽然脸上的表情还多少带有一点嘲讽的意味，不过军曹的口气总算改变了。虽然透露自己的经历也让他收敛了一下嚣张的态度，但是要对付这个家伙还是要靠真正的实力才行。

　　「对了…现场有没有留下指纹之类的线索？」

　　「犯人似乎没有留下任何　露身份的证据！」

　　「吁…说的也对，这个基地里头大概没有那种会留下证据的笨蛋吧！」

　　「这麽说来的话，杀害准尉的犯人还真是个笨蛋哩！」

　　军曹突然冒出这麽一句不礼貌的话，显得有点唐突。

　　「你这句话什麽意思？」

　　「他留下了做案时的影像。」

　　「影像？」

　　「嗯哼…因为准尉在这里进行修复作业的时候，自动启动了作业监视系统开关的关系。」

　　「所以这些影像应该都完整地保存下来了，是不是？军曹！」

　　「正是如此。」

　　「那我们要马上看。」

　　於是我们立刻转移到最近的一架终端机旁。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　最近的一架公用终端机距离出事的强波器，只有不到几公尺的距离。

　　茱丽叶马上站到终端机前开始操作。

　　「嗯…个人使用编号输入…完成…嗯！接下来…影像资料…咦？在那里…啊啊！不对…耶…」

　　茱丽叶的指尖开始在萤幕上的投影显示键上徘徊着，看她这种程度大概只吃过那些基本菜单上的标准套餐吧！

　　「加上索引试试看！」

　　卡拉儿在旁边也试着替她出主意，不过可能没有太大的帮助。

　　「索…索引…耶？」

　　光是在旁边看就已经急死人了。

　　「要不要换我来？」

　　「不用了！啊…说的也是，还是拜托您了！」

　　如果对方是像黄丽那种个性的话，可能为了面子上挂不住的关系，绝不可能如此爽快地答应吧！或许是因为自己曾经上过前线的关系吧，不到两、叁分钟的时间就找到了案发当时的记录影像。如果从头到尾都让茱丽叶处理的话，搞不好连原来存在的档案都会被杀掉，总而言之，一个人不管是头脑或肌肉单方面太过发达的话，都不是件好事。

　　萤光幕上开始放影案发前的监视画面，是正在进行修复作业的克林史汀的背影。

　　摁下快转前进的按钮之後不久，突然发现萤幕上的克林史汀摔倒在地，再一次往前倒带的结果，发现从萤幕外突然飞来一根细细长长的棒状物，瞬间便贯穿了克林史汀的身体，当他应声跌落地板的同时萤幕上出现了一个人影，将凶器刺进了克林史汀的股间之後便悄失了，整个过程从开始到结束不会超过一秒钟。

　　「就是刚才那里！」

　　「把犯人出现的部份用慢动作再放一遍。」

　　我马上将刚才那一秒左右的时间加长为好几十倍，可是画面上犯人的动作还是快得几乎可以造成视觉上的残留影像。

　　「这是人类的动作吗？」

　　「这连我也办不到！」

　　而且犯人的脸从头到尾都不曾转向监视器，因此根本无法判别是什麽人，不过衣服的种类、发型和头发的颜色等等倒是可以清楚地辨别。

　　「这不是技术部员的服装吗？」

　　「克林史汀被杀之後，技术部门已经没有男性了！」

　　「剩下的就是大隅上尉了，突击队里也只剩我一个男的了！」

　　「大隅上尉的不在场证明极为明确，这一点我可以保证！」

　　从影像时间上的时间来看，案发当时正好是我跟卡拉儿在诊疗床上办事的时刻。

　　「这麽说来犯人可能是女性罗…」

　　「这样推论起来的话，全体的女性队员都有嫌疑罗？」

　　「可是，那件制服确实是技术部门的…」

　　「制服很容易就可以到手，而且头上也有戴假发的可能。从影像中的那种身手来看，还是突击队的队员们嫌疑比较大！」

　　「这麽说确实有道理…不过我实在很不愿意相信在我的小队上居然有人是犯人…」

　　「哼哼呜…」

　　军曹此时从鼻中大大地嗤了一声。推论的结果虽然如此，可是从画面上犯人所穿的制服、那一头及肩的长发以及头发的颜色，再加上那副矫健的身手，所有的条件都跟艾丽丝十介吻合，从她消失在我们的眼前到案发的时间之间，虽然只有短短不到几分钟的时间，但是对她来说却不是不可能的事。

　　虽然自己觉得这是不可能的事，但是还是必需要找她来确认清楚才行，卡拉儿一遍又一遍地看着犯人做案的影像，之後才终於直起身来，可是脸上的表情却是一片黯然。

　　「只有这些线索根本没有办法找到犯人哩！看样子修复作业的编组必须重新安排了，只有一个人的话实在是太危险了。」

　　「需不需要每个修复人员要再配合一名戒护人员？」

　　这是茱丽叶的提案。

　　「这个主意不错，你马上下去安排！」

　　「Yes sir！」

　　茱丽叶跟卡明斯基两个人好比唱双簧似地夸张地敬了个礼。

　　「军曹！一切就拜托你了！」

　　「我办事请您放心！」

　　卡明所基简直是踏着跳跃的脚步离开的，虽然在这种紧急的事态中，谁都可以感受得到卡明斯基那股兴奋的情绪。或许是平常在基地机能中总是被当做附属、不重要部份的关系，此时的他好不容易有那种踏上舞台聚光灯焦点的心情吧。

　　「然後把现场所有的状况重新勘验一次，然後把克林史汀的遗体运到冷冻室去！」

　　「Yes sir！」

　　看来卡拉儿已经恢复了冷静，一步一步明快地处理着现场的事务，那我似乎没有继续停留在这里的必要，如果有需要的话再查勘验记录的话就可以了。

　　「我想先去探望一下艾丽丝再说，我可以先离开了吗？」

　　「悉听尊便。」

　　看来卡拉儿看到监视影像之後，一定也跟我有同样的想法。

　　离开了克林史汀被杀害的现场之後，我便往艾丽丝舱房的方向迈出了脚步。 
　

　

　


　　

　

　 
第七章　被隐藏的记忆
　
　　当我来到艾丽丝舱房的门前时，却完全没有那种去找黄丽时的那种不祥的预感。

　　「艾丽丝！我是大隅！快开门！」

　　「啊！是上尉吗？我马上开门！」

　　房门马上打开了，我也毫不迟疑地跨进房里，这是我第一次来到艾丽丝的房间，我不免好奇地向四周张望了一下。映在眼中的第一个印象是清洁、　素，其实这麽说也无所谓，比起我那个才住了几天的新房间，母宁说艾丽丝的舱房还要来得乾净些。

　　「有什麽问题吗？」

　　艾丽丝还是一脸担心的神情望着我，不管怎麽看，她还是像一个再普通不过的害羞的女孩子！

　　「啊没什麽！看起来整理得非常整齐呢！而且很有你的味道！」

　　「耶…」

　　我的直觉告诉我她绝不可能是犯人！但是，艾丽丝只不过是具军用人形机器人，只要接受命令的话，什麽事情都可能做得出来的！跟那些把我搞成这样的家伙完全是同类。

　　不对！不是这样的！有一股不知名的东西好像拼命地挣扎着要浮上来，它的力量甚至於盖过我试图反抗的理性。我到底是怎麽了？脑海中似乎出现了一股越来越强的漩涡，房间里开始充满了一阵阵浓厚的白雾，所有眼前的东西似乎都失去了原来的形状，慢慢地变暗…模糊…扭曲…

　　「您怎麽了？大隅上尉！」

　　耳边艾丽丝的声音越来越遥远。

　　我张开眼睛醒了过来。一股呛鼻的腐臭味混合着炭火焚烧的臭焦味扑鼻而来，这里到底是哪里？环顾一下四周才发现，自己居然身处一间粗造滥制、墙壁满布缝隙的小木屋里。

　　当我向小木屋的角落定神一看的时候，不禁火冒叁丈，简直无法控制心中那股随时都要爆发的怒气。一个男人穿着茶色工作服，不知道究竟是原来的颜色还是弄脏的关系，正跨骑在雪丽的身上，他们的旁边还站着一具马口铁制的人形玩偶，一看就知道那是最古老的第一代军用人形机器人。

　　「你…你给我住手！」

　　男人停下了腰部的活塞往复运动，回头望向这边。

　　「你醒啦。」

　　是个棕色面孔的大胡子，还对我不怀好意地笑了笑。

　　「再一会儿就好了，小子你最好安静地等着！」

　　男人又回过头去，专心地继续刚才未完成的动作。

　　「你给我住手！你这个畜生！我要杀了你！」

　　我鼓起了全身的力量企图扑向那个男人，不料我的手脚全被铐上了金属制的锁链，另一端还牢牢地固定在木墙上，根本连一点活动的机会也没有。

　　「哦哦咿…出来了！出来了！」

　　只见男人哆嗦似地抖了抖腰，在雪丽的花瓣里射精了。

　　「你这只猪…」

　　男人彷佛没听见我咒骂似地，缓缓地从雪丽的秘穴中拉出他那支大家伙，顺着那根那话儿男人喷出来的东西一撮撮地滴落到地板上。

　　「不必担心，不会生孩子的！这个女人…早就已经死了！」

　　我的视线急忙回到雪丽的身上，仔细一看的结果，我的心脏彷佛随时都可能停止了跳动，雪丽的双腿从膝盖以下已经不知去向了！而且她的身体一动也不动地，全身的皮肤像蜡般地苍白，张大的双眼空洞而无神地静静望向遥远的彼端。

　　「雪丽…丽！」

　　「真可惜哩！我不是告诉你说死了吗！不过我倒是非常喜欢跟这种的做爱哩！」

　　男人的脸上露出了狰狞的笑容，慢慢地拉起了裤子。

　　「是你杀死了雪丽是吗？」

　　「你这可是诬赖好人喔！这个女人我捡到的时候已经没气了，真是可惜哩！跟活的做爱我也喜欢哩！」

　　我终於回想起来了…

　　我跟雪丽所驾驶的轨道战斗机当时受到地对空雷射炮的攻击而受伤，本来我们想无论如何一定要硬撑到由我方所控制前方的海岸线，只要能够到海边的话，我方的僚机便能够适时地援救我们。

　　可是机身受损的情形实在太严重了，一路忍受着摇晃不定的飞行，终於在远远地能够看得见海岸线的时候，飞机再也撑不下去了，在空中解体的前一刻我们终於决定弃机弹跳脱逃，不幸的是我们降落伞落下的位置正好是敌军前线的後方。

　　雪丽究竟是在弹跳射出的时候，原本固定小腿的制动装置发生故障，还是在空中被爆炸的机身碎片所击中，此刻已经无从而知。

　　从空中自己已经可以望见由四面八方群聚而来的敌军士兵，当我降落着地摔倒的那一刹那，在我视线所及的范围内只见一片密密麻麻交叉的枪管，等到我再次睁开眼睛的时候，已经是在这个小木屋里了。

　　「虐待俘虏的行为可是为国际公约所不容许的！」

　　「那跟我们可没关系！反正这个已经死了嘛，而且我可是鼎鼎大名的後进国互助同盟的巴辱唷！这麽一说你应该听过我的名号吧，大隅中尉！」

　　这个大胡子的男人阴险地冷笑着回答我的话。什麽鬼後进国互助同盟，只有名称还像个样，跟本算不上是正规军队，充其量只不过是个恐怖组织罢了！

　　这个男人的脸慢慢地在我的脑海中拼揍起来，原来这个人在我方的阵营也是国际联合通缉的恐怖份子之一，名字叫做巴辱斯．丹比。

　　我再才觉得与其落在他们的手上，还不如直接摔在敌军阵营的正中央还来得快活些，虽然免不了一顿豪打之类的，可是至少活命的机率还高一点。现在落在这些杂碎的手上，想活命恐怕连万分之一的机会也没有了。

　　「好啦！接下来该请你把所有知道的事通通一字不漏地告诉我们了吧！」

　　「你到底想叫我说什麽？」

　　「什麽都可以！这次的战略、战术、攻击目标、基地的配置情况，任何的情报都对我们有用！」

　　这根本是痴人说梦话！就算我们知道局部的战术或攻击目标之类的情报，可是全盘性的大战略或是重要的资讯根本与我们无关，这家伙想要的那些重要情报，我可以说是一概不知道，再加上雪丽的事情，我根本不想开口跟这种人渣再多说一句话。

　　「你不想开口是吗？」

　　巴辱向旁边打了信号，原本站在墙边的铁皮玩偶开始动了起来，并且在我的手臂上注射了不知名的药物。

　　「你不用担心！只不过是戊硫代化钠罢了，如果让你这麽容易就休克死掉的话，那可是太无聊了！」

　　我的身体告诉了我那的确是一种肌肉神经阻断剂。

　　「只不过…这支注射针筒已经用过２００人次以上，是不是会传染什麽病那我可就不能保证罗！」

　　说完巴辱又自顾自地冷笑了起来。

　　「开始干活罗！ＦＪ４６！首先从那根最突出的中指开始吧！」

　　巴辱向铁皮玩偶下了命令。

　　「是的！主人！俺很会切东西！非常会切！」

　　这家伙的手上握了一把大型的蓝波刀，刀刃足足有二十公分以上，不过刀身的部分早已布满了绣蚀和血糊的痕迹而污秽不堪，这样的刀可以说完全没有利度可言，简直就像一把磨圆了的凿子。

　　铁皮家伙把刀子对准了我完全无法活动的手臂，只见刀起刀落之後传来一声轻微的「咚！」，难道是挥空了吗？心里才刚起了这个念头时，手指的前端已经传来一阵又一阵逐渐缓慢扩散但沉重的疼痛冲击波。

　　「啊啊啊…干！」

　　「怎麽样？是不是刀子不够利了？一定很痛吧！而且这痛可没那麽快消除哩！」

　　我的中指简直不是被砍下来的，而是被强大的外力硬生生地压扯下来的，伤口的地方在强大压力的摧残下早已溃烂，刚才的声音就是我的中指掉落在地板上的声响。

　　一时间跑出几头不知那里来的大老鼠，马上就把指头叨走了，耳中还传来一阵阵清楚的喀吱喀吱地啃骨头的声音。

　　「怎麽样？是不是觉得愿意说话了呢？好像还没有哩！」

　　「俺很会切东西！你快说！」

　　铁皮怪物的手臂一阵挥动，我手上的食指又消失了。这具铁皮玩具简直是在表演特技，用一把钝得不能再钝的刀来砸烂我的手指，却又毫发未伤到它身後数寸的薄板墙。

　　第二次的疼痛和第一次的疼痛重叠，形成一种有过之而无不及的相乘作用，疼痛持续地扩散。

　　「啊…干…」

　　「没关系没关系！你越能忍耐身体就一点一点地慢慢消失！」

　　巴辱彷佛嗜血的妖怪般荡着满脸的笑意。如果再让他这样烤问下去的话，我就是铁打的身体也受不了。如果我真的知道什麽他想要的情报的话，或许我早就投降了，可是看他的态度根本不是想要什麽情报，他应该只是单纯地想把我一寸一寸地切开，然後一享受那种看着我被折磨至死的快乐吧。

　　因此为了不让我因为失血过多、休克而死，隔一段时间他还会稍微帮我施以起码的医疗手段，可是这些手段也只不过是加强我的痛苦的另一种手段罢了，而他真正的目的只是要尽可能地延长他自己的快乐。

　　机器人又驱赶着脚下的大老鼠们向着我走过来。　

　　「老鼠！走开！」

　　我的右手臂已经从手肘以上都没有了！因此铁皮怪物必须用它的左臂固定我残缺的右臂才能准确地动刀，那一整排金属制的指尖简直像要掐破我的皮肉般死命地握着，它身上那些金属关节的吱嘎声也更显得刺耳。

　　「别动！不好切！你！没有手！」

　　本来以为在这种过度疼痛的情况下，应该不可能再有其他的感觉，可是此时的确传来一阵冷飕飕的触感，铁皮家伙的刀子又挥下了。只听见卡吱一声！刀子切进骨头里卡住了，而刀刃切下的地方两侧的骨骼也似乎被压碎般崩解了。

　　「呜呃…」

　　它瞄准的是比较容易切断的手臂关节的部位，不过可别误会它是为了减少我的疼痛才这麽做的，铁皮做成的玩意儿才没那麽亲切！它是故意从比较粗的关节部份斜切下去，这样可以造成更大的伤口。

　　在我的眼前那张毫无表情的铁皮脸孔轻微地摇晃着，不知道是角度的关系还是光线的影响，隐约之中好像可以看见一种类似古希腊雕像的那种似笑非笑诡异的笑容。

　　这家伙还在用力！一边左右扭转着刀刃一边向下施压，我的关节被强硬地拉扯变形终至碎裂片片！骨头碎裂的声音听在耳里却彷佛完全跟我没有关系似的。

　　「呜哇！干！呃啊啊！」

　　慢了半拍的锥心刺骨之痛扩散而来，只有这一点还提醒着我眼前这一幕与自己的关连。我的神经在痛苦的压迫之下已经濒临崩溃的边缘，与其逼近自己强忍着痛楚保持理智的清醒，或许乾脆发疯还经松一点！而把我从这个崩溃的危机中又拉回来的是，从空中传来的一阵航空器凌空而过的爆音，还有一阵阵重型火炮的发射声响。

　　事情的变化出乎巴辱的预料之外，他一个反射动作马上冲出门外企图逃跑，不消一分钟的时间，只见他带着满身的弹痕和血肉模糊的躯体，叁步并作两步地冲回小屋中，并且像块脏破布般软趴趴地倒在地上，受到惊吓的大老鼠则四处窜逃着。

　　「马上！马上就可以切好了！」

　　铁皮家伙根本不在乎四周所发生的骚动，还是专心一意地执行着它的命令。

　　紧接着我方的特种部队便冲进了小木屋里。

　　「别阻挡！俺要切手！别阻挡！切手是命令！阻挡的人一律消灭！」

　　铁皮怪物这才停下手中的作业，转头过去面向着破屋而入的突击队员。我的关节部位还不断地淌着鲜血，不过它和我身体之间最後的关系只剩下一小张表皮相连罢了！

　　而凭着手上一柄蓝波刀迎敌的铁皮机器人，在轻型机关　的扫射下马上变成一具躺在火堆中的破铜烂铁，只有那只握着刀把的手臂还在卡哒卡哒地重覆着机械式的动作，接下来的一阵扫射就真的把铁皮怪物肩膀以下的部份全部打成了废铁。

　　此时我的视线开始模糊，眼中充满了与方才疼痛难耐时不同的泪水…

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「您怎麽啦？大隅上尉！」

　　我的眼前又有一具人形机器人，只要接受命令的话，什麽事情都做得出来的机器人！虽然做得唯妙唯肖，不过总而言之她只不过是一具机器娃娃！

　　「马上脱掉衣服！」

　　「耶？您是…」

　　「我叫你脱衣服你没听到吗？你的耳朵不可能有问题的吧！」

　　「可是…」

　　我马上给了艾丽丝一记耳光，现在的我可顾不了那麽多的分寸。艾丽丝被我这麽用力一挥，整个人弹起後撞到了墙壁上，反正这种程度的撞击对她来说根本算不了什麽。

　　「这是命令！你快脱！」

　　艾丽丝像是触电般地反射动作，手马上放到了自己衣服的扣子上，看来应该是死心了，不过脸上的表情有些怅然若失的样子，不过这些情感都是假货、人工造出来的不是吗？

　　不明所以的艾丽丝只好畏畏缩缩地一个一个解开自己身上的钮扣，脱掉上衣之後连同裙子也一起脱下，眼前艾丽丝的身上只剩下了内衣。

　　「我…我已经脱好了！」

　　「我不是叫你把衣服脱掉吗？」

　　「是的。」

　　「看来在你的资料档案里头，所谓的衣服并不包括内衣在内的样子哩…」

　　「不是的！只是…」

　　「我不要听理由！」

　　我索性自己出手把艾丽丝的胸罩扯了下来。由於这种胸罩的材质极具弹性，既不容易断裂也不容易变形，结果缠在她的乳房下边皱成了一团，露出了形状极为均匀美好的一双乳房，宛如在一只倒伏的白牙瓷碗的顶端放着一颗小小的红色茱萸那般美丽。

　　不管怎麽说总是人造的赝品，没有什麽了不起的！

　　「像这样子做就对了嘛！接下来呢…」

　　「您还…还有什麽命令吗…」

　　「对了！艾丽丝！你就在这里小便吧！」

　　「这种事！请不要再开玩笑了好吗！」

　　「你竟然敢反抗？你忘了你自己是人形机器人吗？这是命令！」

　　「我…我知道了！」

　　「哦…尿在地上的话等一下还得麻烦，就用这个好了！」

　　我把放在墙角的一个小垃圾筒向着艾丽丝　了过去。

　　艾丽丝的视线直叮着撞到她脚上的塑胶垃圾筒动也不动，双手握紧的拳头不停地发抖着，两颊因莫名的怒气而通红。

　　「还不快点吗！反正出来的不过是一些体内不要的废水或是冷却水罢了！」

　　「不…不对…」

　　「啊啊？」

　　「我的身体是以无限接近人体为模型制造出来的，可以说跟真的人没有两样！」

　　「就算如此，人形机器人有什麽好害羞的？」

　　「可…可是我也是有感情的。」

　　人形机器人也有感情？哪有这种事！

　　「你不要再骗人了！还是要我来帮你脱内裤？或者是任凭你所谓的感情自由发作，违抗我的命令？乾脆把我碎　万段好了！」

　　「我…我知道了。」

　　好不容易下定决心的艾丽丝终於把内裤拉到了膝盖，自己蹲坐到垃圾筒的上面，小腹以下的部份可以瞥见一丝丝粉红色的裂缝还有稀疏的一些耻毛，真是了不起的杰作，造出艾丽丝的这些人还真不是普通好色的家伙哩。

　　「尿不出来…」

　　「还不快尿！」

　　只见艾丽丝紧闭着双眼、两眉之间皱成一团，真的是非常努力地想要排　出来的样子。可是令我不解的是，为什麽人形机器人居然会跟受到情感支配的人类一样，没有办法自由控制自己的身体？好不容易从艾丽丝的两股之间开始滴下了露水般的小水滴，接着水流才逐渐加大，　落在垃圾筒中发出一阵阵沙沙的声响。

　　这样才对嘛，这才叫做人形机器人嘛！我这才满足地松了一口气，又把视线转移到艾丽丝的脸上，一看之下不禁令我大吃一惊。艾丽丝的眼中涌出一颗又一颗晶莹剔透的泪珠，沿着脸颊婆娑婆娑地滴了下来，弄得地板都湿了一块。

　　本来在我的脑海中急速旋转的那股漩涡瞬间似乎不知消失到哪儿去了，究竟是因为我已经得到满足了吗？还是艾丽丝的眼泪叫醒了我？我实在不知道，我唯一清楚知道的是自己已经恢复正常了。

　　「艾丽丝！够了！」

　　艾丽丝应声抬起头望着我的方向。

　　脸上满是哭泣所留下的泪痕，她张大着一双泪湿朦胧的眼睛惊讶地看着我。

　　「够了！不要再做了…对不起！」

　　艾丽丝用面纸擦了擦自己的股间，重新穿好内裤之後站了起来。

　　「我刚才不知道自己到底怎麽了！自己也完全搞不清楚…该怎麽向你道歉才好呢…」

　　「这个我能体会，您先坐下来冷静一下。」

　　说着艾丽丝便扶着我坐到了床边。

　　「这个我能了解，当基地里的人员开始变得奇怪的时候，像上尉您这样突然情绪爆发的人也不少哩！」

　　一边安慰着我的情绪，艾丽丝一边坐到我的身边来。

　　「是这样吗…」

　　「只不过…」

　　她突然不发一语地低下头去。

　　「最难过的是…在上尉的潜意识里对我居然是那样的看法…」

　　我不禁手足无措了起来。

　　「不是这样的！你听我解释！」

　　我把自己在战场上所经验到的事情，原原本本地告诉了她。对了，我总算想起来了，那是一段我曾经遗忘却又不愿意回想的记忆，我方的友军观测到我所驾驶的战斗机坠毁在敌军阵营之後，马上派出了救援部队前来支援，结果我虽然失去了一只右手，但是总算从恐怖份子的手中给救了出来。

　　後来我的右手装上了义肢，叁个月之後我又重新归队，可是当我第一次要爬上驾驶舱的时候，手才一碰触到金属扶梯整个人便像被紧紧地困绑住了一般动弹不得，这次的事故确实造成了我片断性的失忆症还有精神方面的障碍，即使复原的情况已经相当理想，但是我作为一名飞行员的梦想再也没有办法实现了。

　　後来是情报单位给了失去翅膀的我最後的机会。进入情报单位的同时，我又再度接受了一次手臂的强化手术，这次移植的不仅仅是单纯的义肢，而且功能甚至还在真正的手臂之上，甚至於连身体也进行了足以与之配合的补强手术，也就是所谓的生化电子改造手术。

　　正巧当时最先进的人形机器人用的肉体再造技术刚刚开发出来，我刚好成了他们最理想不过的白老鼠了。说来也有点讽刺，让我落得如此悲惨下场的人形机器人的技术却是让我的肉体重新复活的功臣。

　　艾丽丝听我说完不禁目瞪口呆。

　　「耶…」

　　「自此以後我对人形机器人这个名词很容易产生过度强烈的反应，虽然我一直以为已经完全痊愈了。」

　　「也就是说在精神上确实留下了非常巨大的损伤呢！」

　　「所以刚才我的对象并不是艾丽丝，只是透过人形机器人这个名词的投射，让我回想起把我的手臂切碎的那个家伙罢了！」

　　艾丽丝的眼中充满了悲伤的神情，轻轻地点了点头。

　　「那…下一次还是有可能发生呢。」

　　「来到这个基地之後，我总觉得自己的注意力跟情感的控制力有逐渐减退的现象。」

　　「上尉您起码还能够自觉到这种状况，绝大多数的人在自觉到本身的变化之前，就已经陷入无可挽回的严重地步了！」

　　「就算到了那种紧要的关头，虽然不知道是什麽原因造成的，不过…正常状态下的你是不可能出手解决问题的呢！」

　　不管怎麽样，对艾丽丝来说现在是她的运用实验阶段中，一切的行动以保守她身份的秘密为最高原则。

　　「那如果要你帮忙查明真相的话，我必须重新下命令才行哩…不过，这次会是正经的命令了，跟刚才不一样！」

　　「这个我知道！」

　　艾丽丝的脸上又泛起了一阵晕红，难为情地笑着回答。

　　「既然我们已经十分确定基地中确实存在着破坏工作者，那麽基地中这种不断蔓延的失控现象，也非常有可能是对方所造成的罗！但是可能的原因有哪些？」

　　「可能的方式有声波、电磁波及药物等等，不过我们应该可以先将电磁波的可能性剔除掉！」

　　「为什麽？」

　　「人类唯一能够感受到的电磁波便是可见光，不过就算可以利用某些发信机或公用终端机来传送这种具有催眠效果的指令，但是这样的话应该早就被我发现了。」

　　「原来如此！」

　　「还有声波也是可排除的可能性之一，虽然藉由人类无法听见的高频声波，或是混杂在正常声音中的一些杂音也能够影响人体神经的控制作用，但是如果是使用如此无选择性的渗透手段的话，应该也逃不过我的观察才对！」

　　「这麽说来的话，最可疑的只剩下药物罗？」

　　「根据目前的状况来分析的话的确如此。而且我的物质分析能力并不强，我所能分辨的顶多只是像铁、不　钢或钛合金之类的程度罢了。」

　　「不过还是有进一步做分析的必要，如果超出你的分析范围之外的话呢？」

　　「在医疗室里有一台高精密度的分析仪。」

　　「幸好还有这一招，好！我命令你在必要时可以使用！」

　　「知道了。」

　　「首先从可能进入人体的物质开始调查，像药品类、粮食的材料等等马上开始进行分析！」

　　「上尉也开始产生了失控的症状，不赶紧进行分析可不行。」

　　「正是如此！一切拜托你了！」

　　「知道了。」

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　结束了事务上的谈话之後，我突然意识到坐在身旁的艾丽丝，虽然是我命令她的关系，但是她全身上下确实只穿着薄薄的胸罩和一件内裤而已。

　　刚才自己的神智虽然并非十分清楚，但是眼前的一切确仍然记忆犹新，胸罩当中那匀称丰满半球状的乳房，加上前端那小巧玲珑的乳头，还有现在隐藏在那内裤当中股间丰盈的肉壁，此时此刻彷佛仍然活生生地在我眼前一般炽烈地发出难以抵挡的吸引力。不知不觉中裤子里的那个坏家伙又开始立正了。　

　　现在这个时候才应该把她当做一个人形机器人！心底一个理性的声音不断地告诉着我自己，可是似乎没有什麽功效。我这种忽然不说话的反常态度反而引起身旁艾丽丝的好奇，她一副不可思议的表情目不转睛地盯着我看。

　　她刻意弯曲着身子向我靠近问道，紧靠的两只手臂将原本一览无遗的乳沟更加夸张地烘托了出来。

　　「咿呀…」

　　我的那话儿可以说根本不听我的指挥，在艾丽丝的视线下反而越来越膨胀起来，甚至到了隔着裤子也能够清楚地看到它隆起曲线的程度。我想这一定又是那个破坏者搞的戏，否则我不可能这麽没有耐力的。

　　「啊…」

　　由於我并没有刻意地去遮掩，终於艾丽丝也注意到了我异常凸起的裤档，她的第一个反应是双颊染上了一抹飞红，接下来居然连原本雪白的身躯也开始泛出微微的桃红色。

　　「请你不要介意，如果身边有一位像你这麽有魅力的女人，而且还穿成这样的话，任何一个正常的男人都会有这种反应的。」

　　「啊！我知道了。」

　　过了一会儿，忸忸怩怩的艾丽丝才又开口说话了。

　　「其实我…也具有那种功能的。」

　　也就是说艾丽丝是能够进行性交，可以扮演人类性伴侣的角色罗！

　　「而且我…是实验用的原型机，因此装设了所有可能安装的机能。」

　　这话一说完，艾丽丝的脸蛋显得更红了。开发此一功能的理由或许是为了进行间谍作时，性也是一种女人的武器吧！不然就是在前线的时候，可以用来抚慰士兵们濒临崩溃的情绪吧，此外我实在想不出什麽好的理由。

　　「你不要太勉强没关系。」

　　艾丽丝轻轻地点了点头。

　　「我不会勉强自己的，刚才我不是说过了我也有感情的吗？如果是讨厌的对象的话，我就不会说出来了。」

　　「可是刚才我还那麽粗暴地对待你…」

　　「刚才那个不是正常的上尉。」

　　的确刚才那个并不是正常的我，可是现在对艾丽丝产生的这股性欲究竟是如何的呢？连我自己也不敢确定。

　　「说不定这个也是同样的心理因素造成的哩！」

　　艾丽丝听完给了我一个可爱的微笑。

　　「如果真的是这样的话，那也无所谓，不是吗？」

　　如果艾丽丝真的有感情的话，她应该会抗拒的不是吗？

　　「无论您是受到什麽样的精神刺激，可以确定的是上尉心中的一角确实对我抱持着那样的看法，不过发作过一次之後，应该会暂时平静一段时间吧！我真的很怕上尉…喔不，大隅先生您会再变成那样！」

　　「嗯哼！我懂你的意思了！那现在我要抱你了喔！」

　　「好的。」

　　我在艾丽丝的面前把衣服都脱光，由於失去了外在的束缚，我的那话儿理直气壮地挺立了起来。艾丽丝似乎不好意思直接注视着我的那里，故意把眼睛瞄到别的地方去，简直就像是处女的反应一样嘛？

　　「难道说…你还是第一次吗？」

　　「是的。」

　　「真的没关系吗？」

　　「是的。」

　　我又回到床上坐在艾丽丝的身边。

　　「还有…我…虽然是第一次，但是没有处女膜的，对不起！」

　　艾丽丝说话的声音越来越小声。

　　「另外还有…我…是真的有感觉的，也有正常的感觉器官…就是说，我的反应并不是预先程式设定好的…」

　　艾丽丝说话的声音越来越小声，脸上的晕红已经都扩散到肩膀上了。

　　「我都已经知道了，好了不用再说了。」

　　我用自己的嘴唇将她那欲言又止的小嘴给封住了。

　　「嗯嗯…嗯…」

　　於是我直接将手环抱到艾丽丝的背上，解开了她胸罩的扣环，我的手指牵动一边的肩带滑落之後，整件胸罩便从双乳上斜斜地滑下，只剩一条肩带还卡在另一边的肩上，此时已经染成了迷人的桃红色的乳房便裸露了出来。当我的手一握上去的时候，细嫩光滑的皮肤彷佛有一股莫名的引力将我的手掌绵密地吸住。

　　「啊啊…」

　　艾丽丝的唇稍微离开了我，轻微地喘息了起来。

　　我的手轻柔地揉弄着她美丽的乳房，粉嫩的乳头正好在我指尖可及之处，於是我便温柔地捏着、搓着，利用指间的磨擦牵动着她的快乐。

　　「嗯呜！」

　　艾丽丝的身体敏感地反应了一下，我的唇离开了她的小嘴，从耳根、粉颈沿着脖子的根部一直往下摸索着。

　　「嗯哼…嗯…」

　　在同一段时间，我将手缓缓地落下，慢慢地接近、抚触她那微微鼓起的内裤下的曲线，在曲线起伏的中心点上，即使隔着一层薄纱仍然可以感觉到那股温热的湿气，不过或许是初体验的关系吧，好像还不到湿润的地涉。

　　不过当我将指尖顺着中心那条凹沟的痕迹轻轻滑下，稍微压入的话可以感觉到确实有一股带着黏性的体液涌了出来。

　　「嗯哼…啊啊…」

　　从内裤的侧边将一根手指试探性地插进去的时候，只觉得裂痕中传来一股滑润润的触感，瞬间指头已经毫无困难地陷了进去。

　　原本狭小的开口，没想到内部更是急遽地紧缩。

　　「啊！」

　　我索性将内裤整个向侧边拉开，让粉红色的罅痕还有周围的肉壁、小丘都一览无遗地呈现出来。

　　「啊呀！人家不好意思啦！」

　　艾丽丝的手反射性地拨弄着，企图干扰我的动作，我只得轻轻地将她挡开。

　　「你这样的话就没办法继续了嘛！难道是你的档案资料不足吗？」

　　紧接着我便将两根手指伸进了艾丽丝的膣口挠动着，同时还不断地用大姆指逗弄着她的花蕊。

　　「咿！不…不要啦…啊！啊啊啊…」

　　她的腰部不停地扭动着想逃脱我的攻势，可是这样不规则的律动反而给予艾丽丝的身体更强烈的刺激。

　　「啊！啊啊…这到底是…啊呜…」

　　从隙缝中的穴口持续涌出了更多的黏液，此时我便将艾丽丝推倒在床上，自己的身体也顺势压了上去。

　　「啊…啊嗯…」

　　胸罩的肩带还斜吊在一边的肩膀上，内裤也没脱下，只有底部被拉扯到一旁露出中间的秘穴。

　　「我要进去罗！」

　　艾丽丝似乎有些难为情似的脸还是向着旁边，若有似无地点了点头。

　　我把自己那早已昂然挺立的那话儿凑进了艾丽丝的罅隙的入口处。

　　「嗯…」

　　腰部瞬间用力一挺，原本硕大的那话啊转眼间已经陷入了艾丽丝层层叠叠的肉壁之中。

　　「啊呵！啊…啊呀！」

　　肉穴中已经充分地得到湿润，换句话说也就是没有任何的不顺畅，但是确实很紧！当自己每每要向前推进的时候，总觉得有一股强烈的压迫感相应而来，我只好不顾一切地奋力向前，向着更深的谷底前进。

　　「啊…啊…啊…」

　　终於，整根那话儿已经完全消失在缝隙之中。

　　「全部都进去了喔。」

　　艾丽丝的手环到背上将我紧紧地抱住，我也将身体整个放倒压在艾丽丝的身上。

　　「啊啊…我能够感觉到上尉的存在…」

　　「你可以叫我的名字雷纪。」

　　「耶嗯…雷纪先生真的在我的里面…」

　　在我的胸口底下艾丽丝那柔软的乳房整个被压扁了，可是自己却能感受到在那充满弹性的柔软之中，有一点较硬的中心—是艾丽丝直挺的乳头。

　　直到此刻我的那话儿还插在艾丽丝的膣道中不敢轻举妄动，可是在她的里面好像有着其他的生物存在似的，紧紧地包裹住我的那话儿，而且在许多位置开始一弛一缩地侵袭着我的感官。

　　而且这些点不停地移转变化着，内部微妙的律动和肉壁的皱摺更不是真实的女人所能比拟的，如果再继续这样下去的话，我可能马上就要受不了了，因此我决定慢慢地把腰拉回来，我的那话儿也徐徐地从艾丽丝的膣穴中抽了出来。

　　「啊！不要！请不要拔出来！」

　　艾丽丝的秘穴也同时紧缩了起来，像是要挽留我似的，还差一点点就全部抽出来了，脑中才刚察觉到这一点时念头一转，不顾一切地又向前奋力一插，我的那话儿又完全陷入了艾丽丝的蜜穴之中，而且还将她的爱液挤压出几许的水泡。

　　「咿呀！啊！啊！啊！啊啊…」

　　瞬间的冲击使得艾丽丝的背弹得弓了起来，不停地剧烈喘息着。她的确拥有一只不可多得的名器，而且本人的身体也相当地敏感，艾丽丝的肉体，特别是她那只一旦接触就不会轻易放手的肉穴，就算是身经百战的我恐怕也无法持久。

　　「我要去了喔！」

　　我又开始了腰部的规律运动。

　　「啊…啊…啊…啊呜！啊…啊啊…嗯啊…」

　　随着我腰部律动的节奏爱丽丝规律地喘息着，或许是为了忍受不断冲击的快感，她的头不停地左右摆动着。我企图用嘴封住她那不断娇呼着的樱桃小嘴，并且马上将舌头往彼端探入，热切地需索着她的软舌。刚开始爱丽丝的反应显得有些被动，不一会儿她主动积极的反应已经到了令我吃惊的地步。

　　「嗯呵…嗯…嗯…嗯呜…嗯…呜呜嗯…嗯…嗯嗯…」

　　两个人的舌头在相结合的口中不停地缠绕　磨着，可是当我再度刺激她的下半身的时候，爱丽丝口中的动作不由地停了下来。　

　　「嗯哼！呜…呜嗯…呼嗯…」

　　我把一只手往下伸去，直到我的那话儿进出的那处缝隙上方一点点的地方停了下来，我把手指停在那一片柔软隆起的肉壁上，当然我也没忘记埋藏其中已然硬实的娇小花蕊。我灵活地运用五只手指的联合运动将花蕊与肉壁温柔地挟捏揉弄着，伴随着腰部的律动不断地持续爱抚着。

　　「嗯嗯哼！嗯呜…嗯…嗯…嗯…嗯哼…」

　　由於艾丽丝的嘴早已被我的口紧紧封住，着急的她只得从喉间发出一阵又一阵更大的喘吁声。

　　「嗯嗯呵！嗯嗯…嗯哼…」

　　终於忍受不住的艾丽丝猛然将头别到了旁边，企图脱离我紧逼的双唇。

　　「喝！嗯…呵啊！啊呀！啊！啊！啊…不…不行啦…啊呜！感…感觉太…强烈了…我…我会故障的…啊呜！」

　　可是，我心里相当清楚自己也濒临了爆发的界限，因此手指的动作也不曾稍停，反而更加快了扭腰抽送的节奏，心想如果要爽的话大家一起来吧！

　　「呵！啊…啊…啊！啊…啊呜！啊！啊！啊！啊嗯…」

　　看来艾丽丝已经跟上了我的节拍，她的腰部开始产生了一阵强烈的痉挛，接下来她身体的动作彷佛已然脱离了意识的控制，居然开始不规则地摆动着腰部，向我示威般地进攻着。与此同时，一波又一波沉重的膣内收缩不断地冲击着我的那话儿。

　　「啊！啊呀…啊…」

　　急剧登上绝顶的加速度让爱丽丝的叫声简直来不及发　出来。

　　而我也因为受不了艾丽丝那好比强烈痉挛的肉壁收缩，在意识到的片刻已经在她的体内喷发出来了！

　　「呵啊…呵…呵啊…」

　　艾丽丝像用尽了全身的力气似的一动也不动地瘫在床上，可是此时仍然紧紧地裹着我的肉壁却有如肠壁的蠕动运动般，仍然持续地收缩着，彷佛执意要将我的体液从那话儿吸出那般。或许是这种动作的刺激，原本已经开始软化的那话儿竟然又开始充血，在爱丽丝的膣内又再次恢复了射精前蓄势待发的活力。

　　「耶？」

　　我将嘴又凑近了爱丽丝耳根的地方。

　　「咿呀！」

　　包围着我的肉壁又飒地收缩了起来！

　　「啊…呵啊…」

　　看来这个女孩简直全身都是性感带哩！此刻我的家伙在爱丽丝的体内已经完全恢复了原先的大小跟硬度，於是我尝试性地又扭了扭腰。

　　「啊啊…怎麽可能…」

　　看来她的身体似乎背叛了她的声音，下体的肉壁迅速地对我的动作做出了反应，再一次紧紧地将我裹了起来，於是我在她的耳边轻声地说道：「再一次，好不好？」

　　看来这可能是她害羞时的习惯动作，爱丽丝又像第一次回答的时候那样，将头撇了过去轻轻地上下点了点头。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　在我的身旁爱丽丝静静地躺着，我则全身沉浸在充分满足的性爱之後那种懒散舒服的气氛之中。蓦地转头向爱丽丝的方向望过去的时候，正巧爱丽丝也微笑着跟我四目相望。

　　「我想这个世界上，或许只有雷纪先生愿意相信我说的话…」

　　「什麽事？」

　　接着艾丽丝又把脸向着天花板，缓缓地说道：「其实，我也有小时候的记忆呢！我以前的名字叫做茱蒂．佛兰夏。」

　　我瞬间感到一股无比的震撼。怎麽可能，她不是人形机器人吗？而且我也看过她种种能力的发挥，难道她也是个生化电子改造人？

　　艾丽丝彷佛看穿了我的心事一般答道：「不是的，我的身上完全没有使用任何天然的器官。」

　　也就是说没有使用任何人体移植的器官的意思吧？

　　「可是，你刚才说记忆…」

　　艾丽丝表情无奈地点了点头。

　　「您应该还记得我配备有最新型的人工头脑这件事吧？」

　　当然记得！拟生物的主要模糊思考回路，再加上前所未有的超大容量分子型记忆槽，简直是巧夺天工的人造头脑。而且其中的记忆容量跟处理能力更不是几个人脑加起来所能比拟的，耶？等等…不是几个人脑的记忆容量相加所能比拟的？

　　「难道说…」

　　「嗯哼！在我的主记忆槽中，可以说完全复制了茱蒂头脑的记忆，从她有印象开始一直到她在军方的集中治疗室中死亡为止所有的印象…」

　　怎麽可能有这种事！

　　「那…该怎麽说…艾丽丝也就是那位…茱蒂的意思吗？」

　　「不是的！」

　　艾丽丝勉强地装出一个莫可奈何无力的笑容，轻轻地摇了摇头。

　　「艾丽丝…或者说ＥＬ－０３还更恰当些。在我的脑中整体地烙植了ＥＬ－０３的软体系统及巨集的资料档，这方面的记忆比起茱蒂的记忆有更高的适用优先顺序。」

　　我这才终於了解了艾丽丝人性化的真正原因，她那种表现不能叫做人性化，那根本就是人性。

　　说完爱丽丝才稍稍地提高了声调，微微地笑着说：「是不是很奇怪？居然有我这种会怀念妈妈怀抱的人形机器人！」

　　爱丽丝整个人都转了过来向着我。

　　「我究竟算是个什麽呢？」

　　赫然从艾丽丝的眼角盈聚了一颗斗大的泪珠，沿着鬓角的边缘滑了下来，滴在床单上成了斑驳的泪痕。我只好重新稍微整理一下自己满脑子混乱的思绪，想定之後，我把自己的右臂伸到了她的眼前。

　　「你仔细地看看这只手，只不过…记得把眼镜拿下来！」

　　她依我的话这麽做了，突然，脸上堆满了惊讶的表情。

　　「雷纪先生，您…这里…跟我一样…」

　　「吓了一跳对吧？其实我的手臂跟你一样都是实验的原型机，为了支撑这双手，我的全身也施行了补强性的手术。」

　　「嗯！您的骨骼跟我似乎也有不少的共同点。」

　　「是的！那这样我算是人形机器人吗？」

　　这次爱丽丝向旁边摇了摇头。

　　「不算。您这样不能算是人形机器人，在详细的分类上应该规类为生化电子改造人。」

　　我听完不禁笑了出来。

　　「果然像是你回答的作风。简单地说，生化电子改造人也就是指身体上持有一定比率人工改造部位的人类，对不对？」

　　「是的。」

　　「那麽…如果我全身都完全用人工零件替换的话呢？」

　　「就算这样，那还是如假包换的雷纪先生。」

　　「如果连头脑都换掉呢？」

　　这次她稍微迟疑了一下。

　　「如果完全移植其他的记忆内容的话，我想在分类上跟人形机器人还是有所不同的。」

　　我非常满意她的回答。

　　「那这不就是艾丽丝，就是你自己啊！」

　　「我的主控制系统拒绝接受这样的推论逻辑…」

　　原来如此！在她的脑中早已设定好了不准接受她自己是人类的这种推论结果。

　　「拒绝接受的应该不是茱蒂的这一部份吧？」

　　「是的。」

　　「ＯＫ！这样的话结论就出来了！你是拥有人形机器人的身体还有被人工头脑的程式设定的人类！」

　　「这样吗？」

　　「就是这样！」

　　「可是我不可以这样想的…」

　　还是艾丽丝的主控制系统在作祟，不过如果艾丽丝真的是人类的话，那可真是令人难以想像的事情呢！

　　「无论如何！我会一直把你当做人类来看待的。」

　　「知道了。」

　　像是放下了心上的一块大石头般，艾丽丝释然地笑了，眼中还流下了跟刚才不同含意的泪水。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　穿上了制服的艾丽丝又回到了平常的她，我的心情也舒坦多了，可能是因为自己将潜意识中积压已久的垃圾一次都清除乾净的关系吧，受到破坏者影响的情绪也暂时安定下来的样子，因此刚才我对中校所做的处置，或许也不见得是错的吧！

　　「大隅上尉！我有一件事情想拜托您！」

　　虽然说是有事拜托，不过和刚才她哭诉本身不安的存在感时那种口气截然不同，现在是一种极为理性的公务口气。

　　「你说说看。」

　　「我希望您能下令解除我的限制事项。如果敌人已经开始全力进行破坏工作的话，我想确实有必要将我的能力做最大限度的发挥才行！」

　　我又被艾丽丝给吓了一跳，原来到目前为止她在我面前所展现的这麽多的能力，居然只不过是在受到限制的范围以内。

　　「现在的我在程式上被设定为一般的技术军官，因此能力也有所限制。」

　　「如果解除限制的话会怎麽样？」

　　「技术相关以外的能力都会完全提升。」

　　「战斗能力呢？」

　　「那当然也包括在内。」

　　虽然是在这种紧要的关头，我还是忍不住起了一点顽皮的念头。

　　「性能力呢？」

　　原本表情极为冷静的艾丽丝的脸上，只见一股红潮急速地升高。

　　「那…那一方面的机能没有改变。现…现在是在讨论重要的事情，请您不要再嘲笑我了！」

　　艾丽丝又有一点点刚才那个可爱少女的模样跑出来了。

　　「不好意思，都是我不好，请再说下去！」

　　「是的！而且最重要的是自由裁量权的范围会大幅度提升，在现在的情况下除非是直接受命令，否则无法自行使用超过人类能力范围之外的能力。」

　　「这样吗！也就是说在没有命令的情况下，也能够根据自己的思考能力自由行动是吗？在临机应变的情况下，可以运用自己最大的能力做最适当的应对，是吗？」

　　「正是如此！而且只有像上尉您这样的一级命令者才有资格下这种命令，而且还必须是在我认定的正常状态下的上尉才可以。」

　　原来如此，刚才的这一场交合也蕴含着这样的意义吗？

　　如果我的精神状态持续在一种不安定的状态之下的话，也无法下令解除她的限制事项的呢。

　　「如果你能够像人类一样自主地判断事物的道理，并且据以自由行动的话，对我来说可真是莫大的帮助！不过那该怎麽做才好呢？」

　　「很简单，只有一句话。您只要说『ＦＬ－０３！现在解除你所有的机能限制事项』这样就可以了。」

　　「好！ＥＬ－０３！现在解除你所有的机能限制事项！这样就可以了吗？」

　　我的话才一出口，一瞬间艾丽丝突然停止了所有的动作。

　　「哔！你还好吗？」

　　结果我的话还没说完。艾丽丝又恢复了原有的生气。

　　「SYNACPE．CERKITT模式变更及再连接完成，继续进入OMEGA模式。」

　　在我所接受的培训课程中并没有接触到这些模式。

　　「可是外表看起来也没有什麽不同嘛。」

　　「那当然罗，又不是卡通里的变身超人！」

　　艾丽丝没好气地回答着我，此时终端机的通讯信号响起了。

　　「是的！特莱安德在这里！」

　　「大隅上尉在不在那里？」

　　是中校那儿来的声音通讯。

　　「我在这里。」

　　「你马上到Ｂ－４组区的第七号通道来！快点！」

　　终端机中只传来这样的一句话，通话就被切断了。

　　「她是说Ｂ－４的七是吗？」

　　虽然自己已经不太会在基地中迷路了，可是只听到这样的指令，我还没有办法自己找到正确的地点。

　　「那我带您去好了！」

　　艾丽丝敏感地察觉到我的思绪，体贴地这麽说道，只不过…

　　「照理说你的伤现在应该还没好，该躺在这里休息才对，不是吗？」

　　「只要向大家说主要是受到惊吓，肉体上的伤害并不严重不就可以了吗？」

　　果然自主性的判断及行动有转趋明显的现象。

　　「那就麻烦你了。」

　　「知道了。」

　　於是我们便火速往Ｂ－４的第七通道出发了。　 
　

　

　


　　

　

　 
第八章　力子ＶＳ电子头脑
　
　　我跟艾丽丝马上便来到了卡拉儿指示的地点。

　　在我们抵达之前，果然茱丽叶跟肌肉军曹这一对突击队的二人组已经到达现场了。

　　「又发生了什麽事？」

　　「就像您所看到的。」

　　在她的身体後面，果不其然又是一具死状极为凄惨的　体，被害的女性队员全身被电线之类的东西紧紧地捆绑着，然後在臀部的地方被插进一根极为粗大的外部雷达输电门连结接头，而且在插入的瞬间可能电线当中还有电流在流动着，在死者的皮肤表面还有被强烈电流袭击的一条条肿胀的疤痕，这次的死者也是一名技术部的工作人员。

　　「果然又发生了这种事…可是，这次不是派了戒护人员一起行动吗？」

　　茱丽叶一脸懊恼地咬了咬唇。

　　「就是她。」

　　「在上尉到达之前，我们已经先做好必要的急救措施了！」

　　受伤的翠波特架在夥伴的肩膀上慢慢地走了出来，头上的绷带还隐隐地渗出着血丝，看起来确实伤得不轻，而在身旁支撑着她的正是之前早己见过的蒂雅娜。

　　「你再跟上尉报告一次事情的经过。」

　　「当时我听到有一阵很大的碰撞声，所以我就回头去看，可是头才转到一半就被人击倒在地！」

　　「那个撞击的声音，应该是监视器被破坏的声音。」

　　军曹这时插嘴进来补充，这次对方在行动之前特别把上次的疏忽做了修正。

　　「原来如此！这麽说来这次连犯案的影像也没留下来罗！」

　　「虽然如此，可是这次却有目击者看到犯人的模样！」

　　「你说什麽？」

　　这时突然觉得预先破坏监视器的这个犯人简直是个笨蛋！

　　而且她居然还让目击者活了下来，这下他可要露出马脚来了。

　　「虽然她的脑震汤还没有完全恢复，但是她说还能相当清楚地记得犯人的脸孔。」

　　「因为只有一瞬间，没办法看清楚细部的特徵…可是如果再让我遇到的话…」

　　这时翠波特脸上的表情突然变得僵硬，说到一半的话也打住了。

　　她的视线彷佛无视於我的存在，两个眼睛目不转睛地直盯着站在我身後的艾丽丝。

　　「你这个畜生！」

　　突然间，翠波特居然二话不说地出手攻击我身後的艾丽丝，看起来似乎对她相当气愤的样子。她一记强劲的直拳直接越过我的肩上，对准了艾丽丝的颜面，看起来完全不像个受伤的人。不过我当场一个反射动作，用右手掌挡下了翠波特的直拳，一动也不动地将她的拳头握在半空中。

　　「报告上尉！请你快放手！」

　　「到底是怎麽回事？」

　　「就是她！攻击我们的就是她！」

　　「什麽！」

　　艾丽丝除了我和卡拉儿在医疗室里作爱的那一段时间之外，都跟我在一起不会错的啊！

　　「受到攻击是多久之前的事？」

　　「大约二十分钟前。」

　　「那就奇怪了，那个时间特莱安德少尉一直跟我在一起哩！」

　　「可是攻击我们的就是这个女人没有错！」

　　「听你这麽一说，她跟监视影像中的犯人也很像哩！」

　　「这麽说的话，她当时出现在太空梭的事故现场也不是偶然的罗！」

　　「连太空梭的事故你们也要怀疑她吗？如果当时不是她反应够快掩护我的话，我还能站在这里吗？」

　　「哦？可是…您看起来精神还好得很哩！少尉长官，请问您哪儿受伤了呀？」

　　「还真令人不可思议哩！」

　　看来这下糟了！艾丽丝的新陈代谢能力和人类根本不可同日而语，爆炸当时那种程度的伤口现在早就复原了。

　　看来这些家伙不信任的态度，绝不像艾丽丝所说的『肉体上的伤害并不严重』这样一句话就可以打发过去的。

　　出乎我意料之外的是，艾丽丝接下来所说的话：「那我了解了，我就证明给你们看吧！」

　　艾丽丝说完便解开军服上衣的钮扣，直接将肩膀以上的部位放下，在裸露的背部果然有着一整片擦伤和灼伤的痕迹，而且周围还看得出来有因撞击而造成的多处瘀伤。

　　如果我没记错的话，刚才我和地做爱的时候根本没有这些伤痕的，原来这也是她的能力之一吧。

　　「哦…」

　　「比起想像中还来得幸运，只是些皮肉伤，所以才能够出来走动的。」

　　「既然受伤到这种程度，应该也发烧得不轻吧，看来您的耐力还真强哩！我看倒不如参加我们突击队吧！」

　　「因为我用了很好的药的关系。」

　　解除了限制事项之後的艾丽丝，连说话的口气似乎都变得强硬起来了。

　　「这样你们可以相信了吗？」

　　说完之後艾丽丝又重新披回了上衣，奇怪的是翠波特在我们说话之间，神情开始出了异常的状态，呼吸越来越急促，脸颊也越来越红。

　　「呵…呵…呜！呜呜…嗯…啊呀！」

　　後来甚至发狂似地双手猛抓自己的胸部抱着不放，最後终於不支倒在地板上。

　　「啊…呵…呵…啊！呜呼…」

　　她的症状简直跟卡拉儿一模一样，看来是因为看到艾丽丝而压抑不住心头那股怒气的关系。

　　「还不快把她带到医疗室去！」

　　「Yes sir！」

　　翠波特总算在队友半背半拖的情况下被带离了现场。

　　「这样可以澄清她的嫌疑了吗？」

　　「事情可没那麽容易，毕竟这位少尉跟犯人的共通点似乎太多了些！还有刚才上尉您说事件发生的时候，您正好跟她在一起，请问当时你们正在做什麽？」

　　「我是去向她道谢，顺便探望她的伤势的！」

　　「原来如此。不过我们还是希望特莱安德少尉暂时不要到处闲逛比较好。」

　　说完茱丽叶便回过头去对着卡明斯基说道：「军曹！请你暂时将特莱安德少尉带到禁闭室去休息一下！」

　　「Yes sir！」

　　「喂！你的意思是要把她关进牢房是吗？她可是有不在场证明的喔！」

　　接下来我必须马上展开正式的行动，如果这时艾丽丝被限制行动那可不成！

　　「如果她待在禁闭室的这段时间还有事件发生的话，那不正好可以还给少尉一个清白吗！」

　　「我也赞成这点，上尉！」

　　「可是…」

　　这时艾丽丝又说了出人意表的话。

　　「我自己可是没有意见。」

　　接着她在我的耳边轻声地对我说着：「对现在的我来说，禁闭室的大门只不过像是一张卫生纸罢了！」

　　解除了限制事项的艾丽丝所具备的机能，简直还胜过基地本身主电脑所有的功能，我差点忘了这一点，在她的面前有没有门或钥匙是一样的！

　　「不要太没礼貌！」

　　「知道了。」

　　「现在还不确定到底是不是犯人呢！」

　　「那当然！」

　　「这点我们当然清楚，上尉长官！您看上的少尉小姐我们当然不敢稍有怠慢罗！」

　　卡明斯基一边催促着艾丽丝一边说道。

　　一时间连我都感受得到自己脸上温度的上升，看来我们两个的特别关系已经被茱丽叶跟卡明斯基两个人看穿了。不料，此时正要带着艾丽丝离开的卡明斯基又回过头来。

　　「对了对了！刚才您挡下伍长的那一招可真是令人吃惊哩！刚才那家伙的力气在我们队上可是排在我跟队长之後的第叁名呢，没想到您居然赤手空拳轻轻松松地就挡了下来，真是佩服！」

　　赤手空拳…那倒也未必，只不过无意之间似乎我已经博得了军曹的尊敬。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　

　　看来我再这样毫无目的地乱找下去，不但得不到有效的情报，运气不好的话还会被破坏者俟机下手干掉，再加上刚才连续跟卡拉儿还有艾丽丝做了好几回合，觉得肚子确实也有点饿了，一番思索之後我决定先回到房里吃个饭补充一下营养再说。

　　不过艾丽丝说过在基地的饮食里很可能被人下了药物，因此最好还是不要吃垃圾筒井里的食物比较保险，可是那又该怎麽办呢？

　　正当自己百思不得其解的时候，房门上又传来了一阵撞击的声响。

　　「咿呀呀呀…」

　　在对讲机中又传来了力子的声音。

　　当我打开房门一看，果不其然又是力子不小心摔倒在地上，而且还撞到了房门。

　　「欢迎光临！　冢力子伍长！」

　　我把手递给她，把她扶了起来。

　　「哈…哈咻！对…对不起！」

　　看来她不止撞到门上还撞到了鼻子！不过她的鼻子可真灵，我才刚回到房理她就知道了。说的也对，她好像说过从她的萤幕上可以侦测到我房间有无人员进出。

　　「在这次担任助手的任务中，也包含这一个项目的工作吗？」

　　「没有啦！那是我自己鸡婆私下接通您房里的电脑感应回路的。哈咻！」

　　原来她根本没得到人家的允许就擅自更动线路。

　　「因为我想您的肚子应该也差不多饿了，所以您一回房我就马上来报到！」

　　原来她是主动来打点我的晚餐的。

　　「您今天想吃点什麽呢？」

　　实在很想吃力子调理的特餐！不过，我想如果我再吃那种东西的话，接下来的後果可能不堪设想。

　　「对了！今天我想吃Ｃ口粮！」

　　「耶？您是说那种Ｃ口粮吗？」

　　「没错！就是那个野战用战斗食粮！」

　　「您真的要吃那种怪怪的东西吗？」

　　力子的想法一点都不奇怪，如果有其他还算像样的东西可吃的话，大概没有人会愿意选择战斗食粮。

　　但是至少在那种罐头或是密封包装的食品中下毒的机会要小得多了！

　　「那我知道了！那您想选择那一种组合呢？」

　　看来刚才被撞到的鼻子已经复元不少了，说话中那股浓浓的鼻音已经减轻不少，力子边说边往终端机的方向走去。

　　「我不是要那个！我不要那种合成调理的东西！」

　　「耶？」

　　「不管哪里的基地都应该会有的吧？那种紧急救难用的库存品。」

　　「啊！那个我知道！我马上去拿。」

　　「你一个人去不会太危险了吗？现在基地处於什麽样的状态，你知道吗？」

　　「就是技术要员的连续被杀事件嘛！」

　　「那你还敢那麽大意。」

　　「啊哈哈！反正我是那种无足轻重的见习生，不会有事的啦！」

　　「话虽这麽说没错…不过你那个『啊哈哈』也太夸张了吧！被杀的可都是你的长官喔！」

　　「那些都是黄丽上尉的跟班哩！我只要大隅上尉平安无事就好了！」

　　这是认识力子以来听她说过最得我心的话了，我觉得。

　　「而且从被杀害的顺序来看，完全是根据ＣＩＣ室的勤务表现评定的高低顺序呢，我还早得很呢！」

　　「早得很是什麽意思…」

　　难道还有这种先後顺序存在吗？这麽说的话，接下来的目标已经可以掌握罗？

　　「这种事你为什麽不尽早报告呢？」

　　「这样的话…人家不就知道我偷看勤务表现的评分表了吗！」

　　「呜呼…那你知道接下来轮到谁了吗？」

　　「嗯…如果我没记错的话，应该是梅．美雅少尉，再接下来是耶娃．葛雷韩曹长…」

　　「後面的先不必说了，现在美雅在哪里？」

　　「您梢等一下。」

　　说完力子马上坐到了终端机前面，从後面看着终端机上的画面，只见力子轻而易举一关又一关地输入防护的密码，接着立刻开始查询起各个队员的任务配置图，这种问题连想都不用想，力子根本不可能被赋予这麽大的权限。

　　「力子！你常常都干这种事情吗？」

　　力子一面敲着键盘上的按键一面回答着我。

　　「啊！是的！啊呀…糟了！说溜嘴了！」

　　「没关系，这次我不怪你，找到美雅少尉的所在位置了吗？」

　　「找到了！她负责的是地表、地壳震动资料计录仪的联通电缆的修复工作，所以她应该在基地最底层的中央组区里。」

　　「我懂了！」

　　我一转身就要冲出房门，一瞬间又停下了脚步。

　　「对了！那艾丽丝．特莱安德少尉的评分是排第几？」

　　「嗯嗯…她是後面倒数第二名？」

　　「原来如此。你听好，乖乖地坐在这里不要乱跑，知道吗？」

　　说完我头也不回地冲出了房间。

　　幸好！艾丽丝是倒数第二名，这应该是她为了尽量不引起别人注目的原因吧！听到了这个消息自己不禁自问自答了起来，是该为艾丽丝还没成为敌人的攻击目标而替她安心呢？还是该可惜她如果早一点和敌人正面冲突的话，整个案子应该就能马上水落石出了呢？

　　我一边向着最底层跑着，心里一直思索着这个问题。我想…应该两方面的情绪都有吧！

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　本基地的形状为以中央垂直联通电梯为圆心向外扩张的同心圆，而力子所告知的组区正好位於此基地的底层之下，无论是地表的车辆移动、火箭升空或着陆时的喷射爆风所引起的震动，或是地底下的爆炸实验等等…

　　本基地都设置了各式各样的震动资料记录仪，而从这些无数的记录仪所　集到的资料，都必须藉由高精密度的光纤电缆来传送，而这些电缆跟转接器都是集中在这个组区之中。平常这些记录仪所　集到的资料，都是经过这里传送回主电脑之後经过分析，才成为呈现在我们眼前的有效资料。

　　比如说在附近的敌军基地，如果最近有频繁的车辆进出或爆破的行动，我方的电脑便可以根据这些震动资料加以介析，有可能是正在进行某种工程，或是在扩建基地的外部硬体设施等等。

　　整个组区的空间呈现为一个巨大的圆柱形，面对中央的垂直联通电梯（也是无数光纤电缆集中之处）形成一个反方向的罗马竞技场的形状，所有的楼梯都由四周向中心点升高集中，而在楼梯下方则为一距外墙稍有距离的圆周形空间。

　　当我赶到的时候已经太迟了，一名突击队员正好倒在阶梯下的平地上，口中吐出了不少的鲜血，我急忙把手放到颈动脉上　她的脉博，还好！可是她担任戒护的那名技术部员呢？

　　我叁步并做两步地往上冲到顶端的位置，拉开半掩的电梯冲进去一看，一股浓得令人作呕的栗子花香呛鼻而来！眼前赫然是一个从天井上用细电线倒吊着的女人，全身都是男人的精液，从股间凌乱的情形来判断，肯定是死前遭受强暴了！

　　这麽说的话，犯人难道是男人？不管怎麽说，我决定先通知茱丽叶。我又回到阶梯的下方等地们。

　　过了不久茱丽叶和卡明斯基军曹又出现了，除了他们之外带着医药箱的妮姆也跟着一起到了现场。

　　「死亡的是那一个？」

　　「跟上一次一样，还是技术部员！」

　　妮姆一听马上蹲下去观察倒在地上的突击队员的情形。

　　「上尉长官！刚才您都没有移动她吧？」

　　「嗯！我只有用手指试了试她的脉搏而已！」

　　「她的情形怎麽样？」

　　「看样子断了两根肋骨，而且有一部份可能还伤到了肺部，另外还有颈部扭打的伤痕！」

　　原来是这样才吐了那麽多血！

　　「只有这两个地方吗？」

　　「如果对方是赤手空拳的话，这已经是非常严重的伤害了！」

　　话还没说完，妮姆便又蹲下去用无针注射器给倒地的队员打了一剂不知名的药剂。

　　「还有　体在那边。」

　　我伸手指了指转接器所在的垂直联通电梯的位置，茱丽叶到里面一看之後脸色不禁大变。

　　「这麽看来，犯人真的是男人罗？是不是？」

　　「对了！上尉长官，您现在怎麽会在这里呢？」

　　茱丽叶的视线离开了电梯里的　体向我望了望。

　　「这个吗？因为我得到的情报表示，被杀害的顺序是依照勤务表现的评分高低…」

　　「是谁提供的情报呢？」

　　如果没有特别的情况，我是不会说出力子的名字的。

　　「这个我不能说，那是属於机密的范围！」

　　「那对您的立场可不太有利喔！」

　　「军曹！听你的口气，难道你怀疑我是犯人吗？我的不在场证明可是千真万确的喔！或者…军曹你才是犯人哩！」

　　在我们的身後突然响起一阵嘶哑的叫喊声。

　　「你…你们两位都…都不是！」

　　回过头去才发现，原本倒在地上的突击队员已经撑起了上半身。

　　「犹太拿伍长？」

　　「不是上尉做的…呕…人是…黄丽上尉杀的…呜啊…」

　　可能是硬撑把自己所看到的情形说出来的关系，话还没说完又吐了不少血。

　　「她用的不知…是功夫还是什麽武术…呜啊…」

　　「好了！你不必再说了！快把她带到医疗室去！」

　　妮姆给犹太拿上了急救用的石膏绷带跟固定架，连忙地把她给带走了。

　　「那这次你打算监禁黄丽罗？」

　　「如果取得中校许可的话…」

　　「既然有目击者的话，这也是莫可奈何的事！」

　　「黄丽上尉既然是中国出身，会功夫也没有什麽好奇怪的不是吗？」

　　ＣＩＣ室的事件两人、机场的管制室两人、再加上被杀害的叁人，另外还有艾丽丝跟黄丽如果被监禁的话，总共加起来已经有九个人从ＣＩＣ的勤务上被剔除了。

　　「如果这种事情继续再发生下去的话，基地的基本任务根本无法维持！」

　　军曹表示无奈地耸一耸肩。

　　「我们也只是奉命行事，这也不是我们愿意见到的啊！」

　　「总而言之，不早点想出对策来的话，这个基地就要变成装饰用的花瓶了！」

　　「说得有道理。这次的事件还是没有留下什麽确切的证据，唯一值得一试的恐怕是留在被害者身上的精液了！」

　　「就算没办法马上进行ＤＮＡ的比对，至少也可以知道血型什麽的…」

　　这简直是胡说八道！就算知道了精液的血型又能如何呢？

　　基地中只剩下我跟卡明斯基两个男人，如果结果跟我的血型相同的话，不就把我捉进去关了！

　　因此目击者所见到的黄丽跟死者身上的精液看来根本是用来扰乱调查方向的手法罢了！

　　可是基地中的男性真的只剩下我跟军曹两个人吗？难道真的没有敌人从外界入侵的可能性吗？

　　虽然这里的环境不同，但是出入的管制也不能够说毫无漏洞，跟艾丽丝取得连击之後，这方面的问题也要叫她仔细地查一查。

　　「那剩下来的事就交给你了，少尉！」

　　「啊对了！请问上尉！根据情报的话接下来可能遭受攻击的不知道是谁…」

　　「应该是葛雷韩曹长，不过增加她的戒备可能也无济於事吧。」

　　「这…这话怎麽说？」

　　「如果我们这麽做的话，对方可能会将目标转移到较容易下手的部份吧！」

　　「还是您说的有理。」

　　这麽看来，究竟茱丽叶跟卡明斯基的位阶谁高谁低，我实在是越来越弄不清楚了。

　　「如果有什麽进一步的消息的话，别忘了马上通知我！」

　　我留下了这麽一句话之後便离开了。　 
　

　

　


　　

　

　 
第九章　硕大的果实
　
　　我来到了艾丽丝被监禁的舱房门前。

　　门口不但没有卫兵，连一只狗的影子也没有，从基地目前人手不足的情况来看，这倒也是无可奈何的事，不过对我来说却是大好的机会，从对讲机中传来了艾丽丝的声音。

　　「来的人是大隅上尉吗？您旁边还有没有其他人？」

　　「没有，只有我一个人。」

　　这麽说来的话，艾丽丝是还没脱身罗！

　　「现在我不在这里面，这些都是基地的主电脑帮我代劳的！」

　　艾丽丝彷佛看穿我的心思似的，我还没出口就回答了我的问题。

　　「监视萤幕上的影像也是电脑合成的。」

　　现在以艾丽丝的能力，不要说是欺骗基地的主电脑，就算要完全指挥它恐怕也易如反掌吧。

　　「等一下我会当面向您报告，不过现在您最好先去找一趟班奈迪卡特中校。」

　　「为什麽？」

　　「刚才中校和地球方面有通信的记录，您最好能当面问她内容到底是什麽。」

　　「我懂了，我马上去！」

　　卡拉儿一见到我的时候，向我说了一句：「太好了！我正好要找你呢！」

　　「没关系，你先坐下来。」

　　我顺手拉了一张椅子坐了下来。

　　「事情发展到这种地步，恐怕已经不是基地本身能够内部解决的事了！」

　　「对不起！这都怪我无能，没有办法早点抓到那个搞破坏的家伙！」

　　「不过事情的演变太快了，这也不能够怪你！对了，我刚才跟地球方面联络过了…」

　　「上级怎麽说？」

　　「他们会马上派遣後补的技术部员还有一个小队的特殊部队前来。」

　　「那真是太好了！」

　　如此一来或许卡拉儿跟我都难逃追究失责的命运，但是总比现在这样继续下去来得好。

　　「这样吗？我倒觉得这样不太理想呢！」

　　为什麽不太理想？

　　难道是我们因此将被追究责任的事情吗？

　　「光是搭截技术部员跟特殊部队的队员就需要两架的太空梭，而现在由於机场完全无法使用，因此还要多一架太空梭用来载运月表登陆车，而且在这种情况下势必需要再加上一架护航机，因此必须增派一架太空战斗专用梭，这样就有四架了喔！」

　　「这可是近来少见的大动作哩！所以须要一点准备时间是吗…」

　　「除了这个之外，更烦人的是政治面的问题呢…」

　　「怎麽样才能去避免刺激到敌对阵营…是吗？」

　　卡拉儿同意地点了点头，在现在的情况下，四个敌对阵营之间至少还维持着一个平衡的局面，虽然在一些局部性的地区会产生一些小的竞争或磨擦，但是表面上都还能维持暂时和平的状态，如果我方擅自采取如此大规模的太空行动的话，难保不会引起不必要的风波。

　　「因此上级表示需要一些台面下斡旋的时间，因此太空梭舰队抵达这里最早最早还要等上十天的时间！」

　　「这简直是开玩笑嘛！如果等到那个时候援军才到的话，搞不好他们就只好接受一座死城了！」

　　「对吧？所以我说不太理想吧！」

　　卡拉儿无可奈何地苦笑了一下。

　　「那也就是说，如果我们想自救的话，就得自己想办法罗？」

　　「没错！虽然我们不能确定敌人最终的目的是什麽，但是如果不设法阻止的话，或许我们都无法活着回去了！」

　　接下来～我跟卡拉儿交换着彼此所得到的情报，不过事情仍然呈现一片胶着的状态。此时潜伏在基地中的地下破坏者，虽然做法非常残忍且粗暴，但是似乎部没有留下任何可疑的证据。

　　「针对索黛克少尉方面传来的报告，现在准许你和我拥有同等的阅览权！」

　　「那真是太感谢了。」

　　「还有月表航行车的派遣权。」

　　这时我的肚子突然传来一阵阵咕噜咕噜的声响，自己这才回想起来，刚才出门的时候正好是吃饭前，我根本都忘了自己一点东西都还没入口。

　　「唉呀？」

　　这一次可轮到我苦笑了。

　　「我想我还是先回房里好好吃一顿吧！不管怎麽说，肚子空空的可没本事做战哩！」

　　「如果方便的话乾脆就在这里…」

　　她话才说到一半好像想起了我刚说的话，语气突然中断了。

　　「对了！刚刚你才报告说，在基地的粮食中有药物渗入的可能性呢，我差点都忘了！」

　　「接下来我打算都吃野战用的Ｃ口粮度日，我想中校最好也能这麽做。」

　　「你说的有理，我会听你的意见！」

　　「毕竟我没有办法二十四小时跟在你的身边，随时准备让你发　情绪哩！」

　　「贫嘴！你又来了！」

　　卡拉儿不禁笑了出来。

　　「那我就先告退了！」

　　才刚转身卡拉儿又在背後叫住了我。

　　「对了！大隅上尉！敌人攻击的对象是技术部员，表面上你也算是上级派来支援的技术军官，也有可能是对方下手的对象，你自己要多加留意！」

　　「这一点我知道。」

　　「要不要我派贴身护卫给你？」

　　「没关系的！那样子我的行动反而不方便！」

　　我拒绝了容易担心的卡拉儿的好意，离开了她的办公室。

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　不过，不可否认的是卡拉儿的话确实有她的道理。毕竟在表面上我花了不到半天的时间，便解决了基地主电脑硬体上长久以来存在的问题，可说是个能力非凡的技术军官，就算对方将我列为攻击的对象也没什麽好奇怪的，看来已经到了我该使用最後的秘密武器的时候了。

　　於是我便启动了装置在人造右臂中的热电波感应仪，虽然没办法像艾丽丝那麽夸张，但是只要在暗处或墙後有人体之类的散热源或是移动物体的话，这个侦测仪马上就能对我发出警告，至少靠着这个应该能够减少我遭到偷袭的机会。至於我为什麽不乾脆一直开着它的原因其实很简单，那麽做的话实在是太吵了！

　　人类在吵杂的环境中之所以还能够继续交谈的原因是因为，人类的大脑有自动排除无意义的杂音的功能，但是这组侦测仪还没有进步到那种程度，因为我的身上至少还有这只人工改造右臂，就算身上没有任何武器也还不至於变成一只纸老虎。

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊　

　　在走回自己舱房的路上，没想到又碰上了莫尼卡。

　　「喔咿！老大！这里到底是怎麽了嘛？为什麽我遇到的每个人好像都吓得要命，而且禁止进入的地方还越来越多哩！你能不能帮帮我的忙啊！实在是受不了了呢！」

　　我这时才突然想起来，莫尼卡这家伙很可能握有我们所没有的情报，我看我的头脑或许是真的受到了药物的影响，好像越来越迟钝了呢。

　　「我想顺便到你的房间坐坐，方便吗？」

　　「啊呀！我可是无所谓！只不过里头有点乱就是了，如果你不介意的话！」

　　有点乱？了不起是跟我的房间差不多吧我想，等到踏进了她的房间我这才了解她所说的「乱」的意思。

　　在小小的房间里堆满了摄影机、大大小小的档案匣、剪辑设备等等…另外还有各式各样速食泡面的大小空箱子堆了满地，当然还有一大堆已经拆封吃完的包装袋垃圾之类的东西，看来从她到这里之後恐怕从来没有打扫过。

　　「嘿嘿嘿…欢迎您大驾光临！老大！」

　　「欢迎光临可以免了…只不过这个房间未免太夸张了吧？你不过才来几天而已不是吗？」

　　「没办法哩！这应该算是职业病吧！」

　　不过这时我心中的一个谜团倒是解决了！看这个样子，莫尼卡从抵达月球以来的日子，恐怕一直都是靠着泡面度日的吧，所以就算基地的饮食中真的被搀入了什麽药物，对她来说也没有任何的影响。

　　「对了老大！您那位可爱的少尉小姐情况还好吧？」

　　「嗯哼！不幸中的大幸，伤势比想像中的轻得多，看来不久就可以再归建出任务了！」

　　「呀啊…军队这种地方还真讨厌哩！」

　　「什麽意思？」

　　「难道不是吗？不管是生病还是受伤，只要还能动的家伙都别想偷懒不是吗！」

　　「才没这回事！」

　　「哦！感觉上好像说到我们自己电视网的情况了哩！嘻嘻嘻…」

　　啊啊…跟这个家伙说话可真累人哩！

　　「你到这里来之後，应该是到处拼命地拍了不少东西吧？有没有做好的记录呢？」

　　「喔喔…那当然罗！不然你以为我干嘛吃饱没事？大老远地跑到月球来做什麽！」

　　「那能不能借我看一下？」

　　「嗯哼！那倒无所谓！反正在播放之前也还得经过军方的公关部门审核通过才可以！」

　　於是莫尼卡将影像档案匣放进了剪辑机中，在萤光幕上开始出现了她所拍摄的各种画面。

　　「老大也喜欢这一套吧！」

　　她这话是什麽意思？

　　「啊嗯！嗯…嗯哼…妮姆！太刺激了啦！啊啊！啊嗯…」

　　「这…这不是那个…」

　　「老大你不记得了吗？那个时候我们一起去当偷窥狂的事啊！就是那一次嘛！」

　　莫尼卡又是一副不怀好意地笑了起来。

　　「啊嗯…妮…妮姆…」

　　「嗯啊！啊啊…啊…嗯…」

　　「喔咿…蒂雅娜！啊嗯…我…我已经…」

　　好一会儿，这个片段好不容易才结束。

　　後来她又持续放了几支档案匣给我看，清一色全部都是类似的画面，只不过是不同的场所罢了！而且没有任何一场是男人与女人的画面，这一点现在我也能够体会了。不知道是为了生物学还是生理学上的理由，这个基地从一开始便尽可能不配置任何的男性，只不过现在我想看的并不是这种东西。

　　「怎麽样老大？看来看去都是这种画面，自己会不会跃跃欲试哩？嘻嘻嘻…」

　　「我又不是要来看这个的…」

　　嘴里这麽说着的时候，眼前莫尼卡丰满的胸部却似乎越来越接近自己的瞳孔，还不断地摇晃着。才一瞬间的工夫，自己的脑中彷佛又开始产生那种模模糊糊的感觉，全身的血液开始急速地向着下半身的一点集中，但是自己现在的神智状况不可能因为这种程度的刺激就失去控制的啊？

　　可是我的身体却完全不听大脑的控制，将莫尼卡突然扑倒在地，这时我的脑中还可以清楚地听到那股理性的声音：『这是药物影响的关系，你一定是空腹太久才会受不了的』。

　　「老…老大！我…我只是跟你开玩笑的啦！开玩笑的啦…」

　　「可…可是我的身体不听我的控制，你不答应也不成了！」

　　我的身体完全被野性所支配住了。

　　「耶耶？那有这种事？不行的啦！」

　　我没有回答她的话，一出手便撕裂了她那件薄薄的直筒毛衣，因为没穿胸罩的关系，那一对硕大的乳房马上便弹了出来。这样下去的话我跟在ＣＩＣ室被枪杀的翠恐怕难逃同样的下场，在我身体某个深处残存的一点理性，不断地对着自己这麽说。

　　「老…老大！你就饶了我这次吧！」

　　莫尼卡那一对令人无法一手掌握的丰乳，此刻已在我的手中不停地搓揉着。

　　「嗯嗯哼…」

　　果然是名符其实的巨乳，当指尖掐进那一团细致的柔软中，彷佛要陷进去时，掌心却感受到由乳尖反弹而来的一股张力。

　　「嗯哼…嗯…呜嗯…」

　　在不断揉弄的过程中，莫尼卡那两颗稍稍大号的乳头也开始站了起来。

　　「开始有感觉了是吗？」

　　「不…不是这样的啦！呜…呜嗯…」

　　「这样吗，那这边如何呢？」

　　我解开莫尼卡身上牛仔裤的裤头，把一只手滑了进去，将一根手指插进了她的膣口。

　　『咕啾！』的一声手指便陷入了一种温润柔滑的感觉之中。

　　「啊呜！等…等一下！老大！啊啊嗯…」

　　插进去的手指开始轻轻地前後挠动着。

　　「啊呵！啊…啊…啊嗯…」

　　从秘穴中拔出来的手指被一种透明的黏液完整地裹覆着，由於充满黏性的关系还抽出了长长的丝来。我将手指拿到了莫尼卡的眼前。

　　「那这是什麽呢？」

　　「像…像你这样子刺激的话…谁都会有反应的…」

　　接着我把手伸到了莫尼卡的摄影目镜上。

　　「这玩意儿也太碍事了吧！」

　　「啊！不要…」

　　说时迟那时快，我已经抢下了她的目镜。

　　「我真心地拜托您，请放了我好吗！」

　　侧着脸的莫尼卡，从眼角开始涌出了一丝丝的泪光。

　　「我不是跟你说，这不是我自己可以控制的吗！」

　　「那有这种…」

　　「没有什麽这种、那种的了！」

　　我半强迫地脱掉了莫尼卡的牛仔裤。

　　「啊呀呀！」

　　眼前的莫尼卡全身只剩下了一件薄薄的内裤。

　　「不要啦！」

　　莫尼卡发出了一声尖叫，突然把整个身体向下卷缩了起来，埋头死抱着自己的胸部想逃避我的攻势，我低头看着她的动作一边脱下自己的衣服。然後我出手揪住了她的头发，使劲地把她的脸转到了我的方向来。

　　「啊！很痛！」

　　「你的意思是要我直接从後面进去罗？」

　　「呜呵…就算您不用这样粗鲁的话，我也会主动考虑的…所以，现在可不可以…」

　　「我非要现在不可！」

　　说完我便强迫地把自己的唇封住了莫尼卡的嘴。

　　「呜嗯…鸣呜…啊呀！不要…」

　　莫尼卡拼了命似地扭动着头，想要逃过我的攻势，於是我乾脆将手伸到屁股的方向，拉住了她的大腿把臀部转到了我的方向来。

　　「不要啦…拜托…真的不要…嗯呼…」

　　莫尼卡还是不断用力地扭曲着身体，想要逃离我的手掌，刚才我好像也有这样的感觉，莫尼卡的股间好像没有那种沙沙的感觉？

　　「耶？这麽样的魔鬼身材，你那儿居然没有长毛是吗？」

　　听我这麽一说，原本不停地扭动着身体的莫尼卡居然停下了动作。

　　「不要嘛…」

　　莫尼卡的耳朵简直像熟透了的蕃茄般红通通地，难通说这是她一直强烈拒绝的主要原因是吗？

　　趁着莫尼卡停止了扭动的瞬间，我将手指又插进了她的肉穴之中。

　　「啊！啊…啊嗯…」

　　我又不怀好意地开始用指尖在体内拨弄着她的肉壁。

　　「啊…嗯…嗯呵…」

　　原本已经濡湿的秘穴，被手指这麽一刺激，不但发出了咕啾咕啾的声响，同时还产生了越来越多的爱液。

　　随着我指尖的来回挠动，莫尼卡的腰部不停地轻微抖动着。

　　「嗯！啊呀…不…不要啦！咿呀…」

　　「你又何必不好意意呢？喜欢白虎的男人可多着呢！」

　　原本还持续着微弱抵抗的莫尼卡突然放松了所有的力量，我穿过了她的腋下又伸进一只手，紧紧地掴住了她的丰乳。

　　「嗯哼…呜…啊啊…」

　　莫尼卡的手臂使劲地夹住我的手，想制止我的进一步动作，反而使她那大有份量的乳房和我的手掌贴得更紧。

　　即使如此我还是不放弃继续运动着我的手指，恣意地搓揉着那一手无法容纳女人专属的柔软。

　　「呼嗯…呜呜嗯…不…不行啦…那样…」

　　声音中逐惭搀杂了一种暧昧的呻吟，原本紧压着我的手臂也渐惭失去了力量，我把手离开了莫尼卡的胸部，再一次紧紧地封住了她丰润的双唇，这回她却没有反抗的意思。

　　「嗯哼…呼呜…嗯嗯…嗯哼…嗯…」

　　我的指尖继续着爱抚的搓揉动作，从莫尼卡的秘穴中也持续涌出了更多的爱液，量多的程度甚至还顺着我的手指流成了一条水痕。

　　我将那件覆盖在她那微鼓的小肉丘上的内裤向旁拉扯开，或许是用力过猛的关系只听得「嘶！」的一声，薄薄的棉布已经被我扯破了。

　　「啊呀…」

　　我将自己已经急速勃起同时还用力地鼓动着脉搏的那话儿，对准了莫尼卡的秘穴入口。

　　「啊啊…不要…不可以插进去…」

　　我没理会她，将还拼命蜷着身子的莫尼卡从後面贯穿了进去。

　　「呜呜…咿呀呀…」

　　突破了莫尼卡肉穴中层层肉壁的绵密防卫，我的小家伙不停地向前挺进，令人意想不到的是个子这麽高大的莫尼卡，秘穴却出奇地紧，难道她还是处女？

　　「难道你是…第一次？」

　　只见莫尼卡轻轻地点了点头。这个家伙…这个时候的我忍不住要学莫尼卡的口气说声：「真叫人不敢相信哩！」，不过此时的我已经没有停下来的可能，整根那话儿应声插入了那奥妙的深处。

　　「会痛吗？」

　　「嗯呵…呜呜…有…有一点…嗯啊啊…咿呀…」

　　果然每一个人的反应都不一样，莫尼卡应该是属於不太容易感受到疼痛的那一种类型吧！即使是第一次也能够尽情地享受做爱的快感。不过话又说回来，此刻的我也早已顾不了对方究竟是什麽样的感受了。同时间我不自觉地又开始了下半身的反复抽动。

　　「嗯吁…呜呼…嗯…呼呜…呜呜！」

　　看来，她还是有点痛的样子，但是此时我已顾不了那麽多，持续不停地重覆着腰部的摆动，不过莫尼卡却似乎没有出血的现象，反而在膣口附近因反覆挤压而冒出了几许的水泡。此时的莫尼卡还是拼命地弯着身子，我用力地将手插进了她的腋下，摸索着她丰满的乳房。

　　「啊啊…」

　　配合着腰部律动的节奏，我的手掌一松一紧地享受着这份被盈满的快感。

　　「啊啊…不…不要！嗯哼…啊！嗯嗯…」

　　莫尼卡身体的反应似乎开始产生了变化。在攫住她乳房的这只手中，开始感觉到硬挺的乳头一来一往地磨擦着自己敏感的手掌心。

　　「不要…啊呀…呜！嗯嗯…怎麽会…怎麽会这样…啊啊嗯…啊啊…」

　　不过我很清楚她这并不是要我回答，而是对这种自己从未有过的感受觉得非常疑惑罢了。

　　「啊…呵啊…为…为什麽…啊呜！啊呵…啊嗯…」

　　看来莫尼卡已经完全摆脱了破爪的痛楚，於是我的手又离开了她的乳房。

　　「啊嗯…」

　　这次我从後面掣住她的双臂，同时还稍微出力一拉。

　　「啊！啊啊…」

　　莫尼卡的上半身一受力只得往後仰。

　　「啊…啊啊？做…做什麽？」

　　我出力扳住莫尼卡的双臂，使两个人的身体形成较为安定的状态，接着我便开始进行较方才更为强烈的活塞往复运动。

　　「啊！啊…啊啊…啊嗯…啊呜！啊…啊…啊呵…」

　　每次当那话儿快要整个抽离莫尼卡的身体时，我便又拉住她的臂膀再次深深地推送进去，我亢奋的那话儿便如此一次又一次地闯进她秘穴的最深处，造成一波又一波更强的冲击。

　　「啊…呜嗯…啊嗯…嗯哼…啊嗯…啊呜…」

　　两个人的肉体撞击声在拥挤的小房间里，显得特别地响亮。

　　莫尼卡身上那一对因过於丰满而近乎有些下垂的巨乳，随着两人身躯的律动一上一下规律地弹跳着，甚至还发出砰通砰通的声响。

　　「嗯啊…啊呜…嗯…嗯呼…嗯哼…嗯…嗯嗯…嗯哼…」

　　每当莫尼卡发出快活的娇吁声时我的下体便感到一阵阵强烈的收缩，同时一股甜蜜的酥麻也就顺着脊柱不停地向上攀升。

　　「嗯哼！我要出来罗！」

　　「啊！啊…啊嗯…不…不要在里…里面！啊呵…里面…不…不要…」　

　　最後终於受不了的那一瞬间，我将即将爆发的那话儿再次推向了莫尼卡丰满双臀的最深处，在她那最温柔的里面不顾一切地释放出来。尽管莫尼卡拼命地扭摆着迷人的臀部想逃开，却无法摆脱我无法压抑的力量。

　　「啊！啊…啊呀！啊呵…啊…啊…咿呀…呀…呀…」

　　直到最後的一滴精液都注入了莫尼卡的私处之後，我才放松了全身的力量，而被我放开的莫尼卡则软趴趴地向前倒去，身体成为侧睡的姿势，在所有的欲念都激射进莫尼卡那曼妙肉体的同时，我脑中的迷雾这才豁然开朗起来。此时，我才注意到沿着莫尼卡丰润双臀的谷间凹线，我的精液正缓缓地滑落了下来。

　　「你还好吗？实在太对不起了！我也不知道该怎麽解释…为什麽会一时间…失去理智…」

　　横躺在地板上的莫尼卡怔怔地发呆着，过了好一会儿才开口说道：「我…没关系的啦…」

　　说完莫尼卡便直起身子来。

　　「我早就注意到这个基地里头的人，好像有那麽一点不对劲。不过，本来我以为你应该没问题才对，是我自己太大意了，一切都该怪我自己！」

　　「其实…我本来也以为自己应该还没受到那麽严重的影响才对！」

　　「既然事情已经发生，再说什麽也没有用了！我想先去冲个澡！」

　　莫尼卡说完便站了起来，走进了浴室里，不一会儿只听见浴室里传来一阵哗啦哗啦的水声，其中还夹杂着女孩子抽噎的声音，我听了不禁心头一惊，这下真的惹出麻烦来了，继而脑中一转心里拿定主意之後，我马上也向着浴室走去。

　　当我打开浴室房门的时候，莫尼卡似乎吃了一惊蓦地转过身来，在她淋湿的面颊上究竟是淋浴的水痕还是泪已经无法分辨，不过她那微微带着血丝的双眸已经告诉了我答案。

　　「咿呀…难…难道上尉您还不够吗…」

　　「不是的，这次是我自己的自由意志！」

　　「耶？您这话什麽意思…」

　　「你应该不愿意让自己最宝贵的贞操，藏法在一个因药物而丧失理智的家伙手上吧？」

　　「耶？药物…什麽药物？」

　　「以後我会向你说明清楚，不过…你愿不愿意再给我一次机会，让我好好地当一次你的第一个男人？」

　　莫尼卡的表情因为过於惊讶而显得有点僵硬，一阵红晕飞快地染过了她的双颊。

　　「如果你不愿意的话，我可以马上离开！」

　　只见莫尼卡满脸通红地低下头去，用着比蚊子叫还小的声音回答着：「好的…」

　　於是我便踏步向前将莲蓬头的水给关上，用我最温柔的方式轻轻地搂住一丝不挂的莫尼卡。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　冲完这次难得的鸳鸯淋浴之後，其尼卡出来重新换装，脸上还是挂着她的那只３Ｄ摄影目镜，上半身只套着一件Ｔ恤、下半身也只穿着一件叁角内裤，怎麽看都觉得有点突兀。

　　我静下来将整个事情的经过向莫尼卡大致地描述了一遍，虽然她本来已经发觉有些异状，但是既然我已经将整件事的来龙去脉透露给她，无论如何都必须要求她配合我接下来的行动。

　　「如果我说我不想配合行动的话，结果会怎麽样？」

　　「站在我工作的立场上，除了想办法塞住你的嘴巴之外别无他法！」

　　「唉唷！没想到我连第一次都献给了你，居然还要这样对待我…你简直是糟蹋、蹂躏少女的纯真情怀嘛！你简直不是人！魔鬼！恶魔！妖怪！吸血鬼！僵　！怪兽！丑八怪！大烂人！」

　　虽然莫尼卡口不择言地臭骂了我一顿，不过她的口气听起来并不像是认真的。我倒想反问她究竟她有哪一点称得上是少女的纯真情怀！如果摘下目镜的时候或许还有那麽叁分样，我实在被她这种天差地别的表现给弄糊涂了！

　　「你这个家伙还真罗嗦哩！我只是要你明白我手上确实有这麽做的权力罢了！这样你还是不愿意合作吗？」

　　「我也不是…那个意思嘛…」

　　莫尼卡突然少见地沉默了下来。

　　「可是老大你说合作…到底要怎麽合作啊？」

　　「说的也对…目前的话，你就先把跟刚才那些内容不一样的影带档案先让我看看好罗了！」

　　莫尼卡马上顽皮地弹指做响，还做了个鬼脸说道：「啐！真可惜！如果再看刚才那种的话，说不定上尉又会再对我动手动脚了哩！」

　　「别开玩笑了！我现在已经完全恢复平静，你就是再让我看一百次我也不会再对你动手了！」

　　虽然自己说完还是觉得有点心虚…

　　「那就可惜了！刚才可真是爽到最高点哩！嘻嘻嘻…」

　　「不要再胡说八道了，还不快放给我看看！」

　　「嘿嘿！那我就让你看一下最精彩的吧！」

　　说完莫尼卡又另外拿出了一支影像匣装进了剪辑机里，这次萤幕上映照出来好像是月表航行车的停车库。

　　「全景的话你可能会看不清楚，我帮你做局部放大好了！」

　　说完影像中的某个部位就开始急速拉近焦距，在月表航行车所遮蔽的靠墙的阴影处，看得出来有一名突击队员背靠着墙坐在地上，等到焦距拉到极限的时候，脸部也可以看得一清二楚，是茱丽叶！

　　「她躲在那里做什麽？」

　　「说不它是在干什麽坏事哩！」

　　茱丽叶不知从何处取出了一只小提箱，里面有许多小胶囊状的东西，她拿出了其中的一颗，把它装填进了高压无针注射器里头。

　　「怎麽没有声音？」

　　「太远了根本收不到。」

　　茱丽叶将注射器移到了自己的手臂内侧，把药剂打了进去，几乎在药剂进入体内的同时，茱丽叶的样子便起了极大的变化，脸颊上急速地充血，一只手伸到自己的乳房上，另一只手则滑到自己的股间，简直从画面上就可以听到她那股急促的呼吸声！

　　看得出来只要她的指尖稍微碰触到自己的乳头，整个人的身体就会猛然地弹跳起来，接下来的画面就是她不断地轻触自己的敏感带，而茱丽叶的身体就像发条玩偶般不断地弹上弹下。

　　「呐！老大！你想那是什麽东西？」

　　「你稍微倒带一下，把那个胶囊的玩意儿再放大一点！」

　　「知道了！」

　　影像回到稍早之前茱丽叶拿出胶囊时的画面，手的部份又再次放大了些，可是这麽一来细部的解析度却随之下降。

　　「这没办法再清楚一点了吗？」

　　「不行了啦！这可是我用隐藏式镜头偷拍下来的画面哩！如果是这个家伙的话…」

　　边说她的手还边轻拍着身旁的大型３Ｄ摄影机。

　　「可以放大到看得见每一颗分子哩！」

　　这家伙又在吹牛皮了。

　　不过，从现在的影像中至少能够辨认出胶囊的条纹跟颜色。

　　「看这个样子…搞不好那是『CHRISTMAS』喔！」

　　「『CHRISTMAS』？那是什麽玩意儿？」

　　「那本来是一种军方准许使用的麻药，它的主要成分是一种磺铵类药物，使用之後在短期间内可以得到相当程度的性快感，用来解决前线士兵的精神压力有很不错的效果！」

　　影像继续向前推进～

　　此时的茱丽叶像只　了气的汽球般懒洋洋地坐在地上。

　　「你说本来？那现在呢？」

　　「後来军医发现如果长期使用的话，会产生不定期发作的结果。」

　　「原来如此！不过也有道理哩，如果在打仗的时候产生性高潮那就不堪设想了呢！嘻嘻嘻…」

　　「那些倒还其次，可是她把这种禁药带进基地里头来，我们可不能视而不见！我看的确有把索黛克少尉叫来问个清楚的必要！」

　　「这样的话，大概还有七个小时左右又会开始罗！」

　　「耶？难道连这个也有固定的时间吗？」

　　「嗯哼！她每次搞这个的时间大致上都没有什麽改变！」

　　看来其中必有文章。

　　「原来是这样，那我们给她来个人赃俱获！」

　　「这样帮上你的忙了吗？」

　　「现在还不知道，不过应该有帮助才对！我先谢谢你罗！」

　　说完之後我便走出了房门，不料此时莫尼卡又在後面大声嚷着：「有空的话还要再来喔！老大！我还有一大堆的带子还没拿给你看哩，而且我的身体也随时等你来弥补我的空虚哩！」第九章　硕大的果实

　　我来到了艾丽丝被监禁的舱房门前。

　　门口不但没有卫兵，连一只狗的影子也没有，从基地目前人手不足的情况来看，这倒也是无可奈何的事，不过对我来说却是大好的机会，从对讲机中传来了艾丽丝的声音。

　　「来的人是大隅上尉吗？您旁边还有没有其他人？」

　　「没有，只有我一个人。」

　　这麽说来的话，艾丽丝是还没脱身罗！

　　「现在我不在这里面，这些都是基地的主电脑帮我代劳的！」

　　艾丽丝彷佛看穿我的心思似的，我还没出口就回答了我的问题。

　　「监视萤幕上的影像也是电脑合成的。」

　　现在以艾丽丝的能力，不要说是欺骗基地的主电脑，就算要完全指挥它恐怕也易如反掌吧。

　　「等一下我会当面向您报告，不过现在您最好先去找一趟班奈迪卡特中校。」

　　「为什麽？」

　　「刚才中校和地球方面有通信的记录，您最好能当面问她内容到底是什麽。」

　　「我懂了，我马上去！」

　　卡拉儿一见到我的时候，向我说了一句：「太好了！我正好要找你呢！」

　　「没关系，你先坐下来。」

　　我顺手拉了一张椅子坐了下来。

　　「事情发展到这种地步，恐怕已经不是基地本身能够内部解决的事了！」

　　「对不起！这都怪我无能，没有办法早点抓到那个搞破坏的家伙！」

　　「不过事情的演变太快了，这也不能够怪你！对了，我刚才跟地球方面联络过了…」

　　「上级怎麽说？」

　　「他们会马上派遣後补的技术部员还有一个小队的特殊部队前来。」

　　「那真是太好了！」

　　如此一来或许卡拉儿跟我都难逃追究失责的命运，但是总比现在这样继续下去来得好。

　　「这样吗？我倒觉得这样不太理想呢！」

　　为什麽不太理想？

　　难道是我们因此将被追究责任的事情吗？

　　「光是搭截技术部员跟特殊部队的队员就需要两架的太空梭，而现在由於机场完全无法使用，因此还要多一架太空梭用来载运月表登陆车，而且在这种情况下势必需要再加上一架护航机，因此必须增派一架太空战斗专用梭，这样就有四架了喔！」

　　「这可是近来少见的大动作哩！所以须要一点准备时间是吗…」

　　「除了这个之外，更烦人的是政治面的问题呢…」

　　「怎麽样才能去避免刺激到敌对阵营…是吗？」

　　卡拉儿同意地点了点头，在现在的情况下，四个敌对阵营之间至少还维持着一个平衡的局面，虽然在一些局部性的地区会产生一些小的竞争或磨擦，但是表面上都还能维持暂时和平的状态，如果我方擅自采取如此大规模的太空行动的话，难保不会引起不必要的风波。

　　「因此上级表示需要一些台面下斡旋的时间，因此太空梭舰队抵达这里最早最早还要等上十天的时间！」

　　「这简直是开玩笑嘛！如果等到那个时候援军才到的话，搞不好他们就只好接受一座死城了！」

　　「对吧？所以我说不太理想吧！」

　　卡拉儿无可奈何地苦笑了一下。

　　「那也就是说，如果我们想自救的话，就得自己想办法罗？」

　　「没错！虽然我们不能确定敌人最终的目的是什麽，但是如果不设法阻止的话，或许我们都无法活着回去了！」

　　接下来～我跟卡拉儿交换着彼此所得到的情报，不过事情仍然呈现一片胶着的状态。此时潜伏在基地中的地下破坏者，虽然做法非常残忍且粗暴，但是似乎部没有留下任何可疑的证据。

　　「针对索黛克少尉方面传来的报告，现在准许你和我拥有同等的阅览权！」

　　「那真是太感谢了。」

　　「还有月表航行车的派遣权。」

　　这时我的肚子突然传来一阵阵咕噜咕噜的声响，自己这才回想起来，刚才出门的时候正好是吃饭前，我根本都忘了自己一点东西都还没入口。

　　「唉呀？」

　　这一次可轮到我苦笑了。

　　「我想我还是先回房里好好吃一顿吧！不管怎麽说，肚子空空的可没本事做战哩！」

　　「如果方便的话乾脆就在这里…」

　　她话才说到一半好像想起了我刚说的话，语气突然中断了。

　　「对了！刚刚你才报告说，在基地的粮食中有药物渗入的可能性呢，我差点都忘了！」

　　「接下来我打算都吃野战用的Ｃ口粮度日，我想中校最好也能这麽做。」

　　「你说的有理，我会听你的意见！」

　　「毕竟我没有办法二十四小时跟在你的身边，随时准备让你发　情绪哩！」

　　「贫嘴！你又来了！」

　　卡拉儿不禁笑了出来。

　　「那我就先告退了！」

　　才刚转身卡拉儿又在背後叫住了我。

　　「对了！大隅上尉！敌人攻击的对象是技术部员，表面上你也算是上级派来支援的技术军官，也有可能是对方下手的对象，你自己要多加留意！」

　　「这一点我知道。」

　　「要不要我派贴身护卫给你？」

　　「没关系的！那样子我的行动反而不方便！」

　　我拒绝了容易担心的卡拉儿的好意，离开了她的办公室。

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　不过，不可否认的是卡拉儿的话确实有她的道理。毕竟在表面上我花了不到半天的时间，便解决了基地主电脑硬体上长久以来存在的问题，可说是个能力非凡的技术军官，就算对方将我列为攻击的对象也没什麽好奇怪的，看来已经到了我该使用最後的秘密武器的时候了。

　　於是我便启动了装置在人造右臂中的热电波感应仪，虽然没办法像艾丽丝那麽夸张，但是只要在暗处或墙後有人体之类的散热源或是移动物体的话，这个侦测仪马上就能对我发出警告，至少靠着这个应该能够减少我遭到偷袭的机会。至於我为什麽不乾脆一直开着它的原因其实很简单，那麽做的话实在是太吵了！

　　人类在吵杂的环境中之所以还能够继续交谈的原因是因为，人类的大脑有自动排除无意义的杂音的功能，但是这组侦测仪还没有进步到那种程度，因为我的身上至少还有这只人工改造右臂，就算身上没有任何武器也还不至於变成一只纸老虎。

　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　　＊

　　在走回自己舱房的路上，没想到又碰上了莫尼卡。

　　「喔咿！老大！这里到底是怎麽了嘛？为什麽我遇到的每个人好像都吓得要命，而且禁止进入的地方还越来越多哩！你能不能帮帮我的忙啊！实在是受不了了呢！」

　　我这时才突然想起来，莫尼卡这家伙很可能握有我们所没有的情报，我看我的头脑或许是真的受到了药物的影响，好像越来越迟钝了呢。

　　「我想顺便到你的房间坐坐，方便吗？」

　　「啊呀！我可是无所谓！只不过里头有点乱就是了，如果你不介意的话！」

　　有点乱？了不起是跟我的房间差不多吧我想，等到踏进了她的房间我这才了解她所说的「乱」的意思。

　　在小小的房间里堆满了摄影机、大大小小的档案匣、剪辑设备等等…另外还有各式各样速食泡面的大小空箱子堆了满地，当然还有一大堆已经拆封吃完的包装袋垃圾之类的东西，看来从她到这里之後恐怕从来没有打扫过。

　　「嘿嘿嘿…欢迎您大驾光临！老大！」

　　「欢迎光临可以免了…只不过这个房间未免太夸张了吧？你不过才来几天而已不是吗？」

　　「没办法哩！这应该算是职业病吧！」

　　不过这时我心中的一个谜团倒是解决了！看这个样子，莫尼卡从抵达月球以来的日子，恐怕一直都是靠着泡面度日的吧，所以就算基地的饮食中真的被搀入了什麽药物，对她来说也没有任何的影响。

　　「对了老大！您那位可爱的少尉小姐情况还好吧？」

　　「嗯哼！不幸中的大幸，伤势比想像中的轻得多，看来不久就可以再归建出任务了！」

　　「呀啊…军队这种地方还真讨厌哩！」

　　「什麽意思？」

　　「难道不是吗？不管是生病还是受伤，只要还能动的家伙都别想偷懒不是吗！」

　　「才没这回事！」

　　「哦！感觉上好像说到我们自己电视网的情况了哩！嘻嘻嘻…」

　　啊啊…跟这个家伙说话可真累人哩！

　　「你到这里来之後，应该是到处拼命地拍了不少东西吧？有没有做好的记录呢？」

　　「喔喔…那当然罗！不然你以为我干嘛吃饱没事？大老远地跑到月球来做什麽！」

　　「那能不能借我看一下？」

　　「嗯哼！那倒无所谓！反正在播放之前也还得经过军方的公关部门审核通过才可以！」

　　於是莫尼卡将影像档案匣放进了剪辑机中，在萤光幕上开始出现了她所拍摄的各种画面。

　　「老大也喜欢这一套吧！」

　　她这话是什麽意思？

　　「啊嗯！嗯…嗯哼…妮姆！太刺激了啦！啊啊！啊嗯…」

　　「这…这不是那个…」

　　「老大你不记得了吗？那个时候我们一起去当偷窥狂的事啊！就是那一次嘛！」

　　莫尼卡又是一副不怀好意地笑了起来。

　　「啊嗯…妮…妮姆…」

　　「嗯啊！啊啊…啊…嗯…」

　　「喔咿…蒂雅娜！啊嗯…我…我已经…」

　　好一会儿，这个片段好不容易才结束。

　　後来她又持续放了几支档案匣给我看，清一色全部都是类似的画面，只不过是不同的场所罢了！而且没有任何一场是男人与女人的画面，这一点现在我也能够体会了。不知道是为了生物学还是生理学上的理由，这个基地从一开始便尽可能不配置任何的男性，只不过现在我想看的并不是这种东西。

　　「怎麽样老大？看来看去都是这种画面，自己会不会跃跃欲试哩？嘻嘻嘻…」

　　「我又不是要来看这个的…」

　　嘴里这麽说着的时候，眼前莫尼卡丰满的胸部却似乎越来越接近自己的瞳孔，还不断地摇晃着。才一瞬间的工夫，自己的脑中彷佛又开始产生那种模模糊糊的感觉，全身的血液开始急速地向着下半身的一点集中，但是自己现在的神智状况不可能因为这种程度的刺激就失去控制的啊？

　　可是我的身体却完全不听大脑的控制，将莫尼卡突然扑倒在地，这时我的脑中还可以清楚地听到那股理性的声音：『这是药物影响的关系，你一定是空腹太久才会受不了的』。

　　「老…老大！我…我只是跟你开玩笑的啦！开玩笑的啦…」

　　「可…可是我的身体不听我的控制，你不答应也不成了！」

　　我的身体完全被野性所支配住了。

　　「耶耶？那有这种事？不行的啦！」

　　我没有回答她的话，一出手便撕裂了她那件薄薄的直筒毛衣，因为没穿胸罩的关系，那一对硕大的乳房马上便弹了出来。这样下去的话我跟在ＣＩＣ室被枪杀的翠恐怕难逃同样的下场，在我身体某个深处残存的一点理性，不断地对着自己这麽说。

　　「老…老大！你就饶了我这次吧！」

　　莫尼卡那一对令人无法一手掌握的丰乳，此刻已在我的手中不停地搓揉着。

　　「嗯嗯哼…」

　　果然是名符其实的巨乳，当指尖掐进那一团细致的柔软中，彷佛要陷进去时，掌心却感受到由乳尖反弹而来的一股张力。

　　「嗯哼…嗯…呜嗯…」

　　在不断揉弄的过程中，莫尼卡那两颗稍稍大号的乳头也开始站了起来。

　　「开始有感觉了是吗？」

　　「不…不是这样的啦！呜…呜嗯…」

　　「这样吗，那这边如何呢？」

　　我解开莫尼卡身上牛仔裤的裤头，把一只手滑了进去，将一根手指插进了她的膣口。

　　『咕啾！』的一声手指便陷入了一种温润柔滑的感觉之中。

　　「啊呜！等…等一下！老大！啊啊嗯…」

　　插进去的手指开始轻轻地前後挠动着。

　　「啊呵！啊…啊…啊嗯…」

　　从秘穴中拔出来的手指被一种透明的黏液完整地裹覆着，由於充满黏性的关系还抽出了长长的丝来。我将手指拿到了莫尼卡的眼前。

　　「那这是什麽呢？」

　　「像…像你这样子刺激的话…谁都会有反应的…」

　　接着我把手伸到了莫尼卡的摄影目镜上。

　　「这玩意儿也太碍事了吧！」

　　「啊！不要…」

　　说时迟那时快，我已经抢下了她的目镜。

　　「我真心地拜托您，请放了我好吗！」

　　侧着脸的莫尼卡，从眼角开始涌出了一丝丝的泪光。

　　「我不是跟你说，这不是我自己可以控制的吗！」

　　「那有这种…」

　　「没有什麽这种、那种的了！」

　　我半强迫地脱掉了莫尼卡的牛仔裤。

　　「啊呀呀！」

　　眼前的莫尼卡全身只剩下了一件薄薄的内裤。

　　「不要啦！」

　　莫尼卡发出了一声尖叫，突然把整个身体向下卷缩了起来，埋头死抱着自己的胸部想逃避我的攻势，我低头看着她的动作一边脱下自己的衣服。然後我出手揪住了她的头发，使劲地把她的脸转到了我的方向来。

　　「啊！很痛！」

　　「你的意思是要我直接从後面进去罗？」

　　「呜呵…就算您不用这样粗鲁的话，我也会主动考虑的…所以，现在可不可以…」

　　「我非要现在不可！」

　　说完我便强迫地把自己的唇封住了莫尼卡的嘴。

　　「呜嗯…鸣呜…啊呀！不要…」

　　莫尼卡拼了命似地扭动着头，想要逃过我的攻势，於是我乾脆将手伸到屁股的方向，拉住了她的大腿把臀部转到了我的方向来。

　　「不要啦…拜托…真的不要…嗯呼…」

　　莫尼卡还是不断用力地扭曲着身体，想要逃离我的手掌，刚才我好像也有这样的感觉，莫尼卡的股间好像没有那种沙沙的感觉？

　　「耶？这麽样的魔鬼身材，你那儿居然没有长毛是吗？」

　　听我这麽一说，原本不停地扭动着身体的莫尼卡居然停下了动作。

　　「不要嘛…」

　　莫尼卡的耳朵简直像熟透了的蕃茄般红通通地，难通说这是她一直强烈拒绝的主要原因是吗？

　　趁着莫尼卡停止了扭动的瞬间，我将手指又插进了她的肉穴之中。

　　「啊！啊…啊嗯…」

　　我又不怀好意地开始用指尖在体内拨弄着她的肉壁。

　　「啊…嗯…嗯呵…」

　　原本已经濡湿的秘穴，被手指这麽一刺激，不但发出了咕啾咕啾的声响，同时还产生了越来越多的爱液。

　　随着我指尖的来回挠动，莫尼卡的腰部不停地轻微抖动着。

　　「嗯！啊呀…不…不要啦！咿呀…」

　　「你又何必不好意意呢？喜欢白虎的男人可多着呢！」

　　原本还持续着微弱抵抗的莫尼卡突然放松了所有的力量，我穿过了她的腋下又伸进一只手，紧紧地掴住了她的丰乳。

　　「嗯哼…呜…啊啊…」

　　莫尼卡的手臂使劲地夹住我的手，想制止我的进一步动作，反而使她那大有份量的乳房和我的手掌贴得更紧。

　　即使如此我还是不放弃继续运动着我的手指，恣意地搓揉着那一手无法容纳女人专属的柔软。

　　「呼嗯…呜呜嗯…不…不行啦…那样…」

　　声音中逐惭搀杂了一种暧昧的呻吟，原本紧压着我的手臂也渐惭失去了力量，我把手离开了莫尼卡的胸部，再一次紧紧地封住了她丰润的双唇，这回她却没有反抗的意思。

　　「嗯哼…呼呜…嗯嗯…嗯哼…嗯…」

　　我的指尖继续着爱抚的搓揉动作，从莫尼卡的秘穴中也持续涌出了更多的爱液，量多的程度甚至还顺着我的手指流成了一条水痕。

　　我将那件覆盖在她那微鼓的小肉丘上的内裤向旁拉扯开，或许是用力过猛的关系只听得「嘶！」的一声，薄薄的棉布已经被我扯破了。

　　「啊呀…」

　　我将自己已经急速勃起同时还用力地鼓动着脉搏的那话儿，对准了莫尼卡的秘穴入口。

　　「啊啊…不要…不可以插进去…」

　　我没理会她，将还拼命蜷着身子的莫尼卡从後面贯穿了进去。

　　「呜呜…咿呀呀…」

　　突破了莫尼卡肉穴中层层肉壁的绵密防卫，我的小家伙不停地向前挺进，令人意想不到的是个子这麽高大的莫尼卡，秘穴却出奇地紧，难道她还是处女？

　　「难道你是…第一次？」

　　只见莫尼卡轻轻地点了点头。这个家伙…这个时候的我忍不住要学莫尼卡的口气说声：「真叫人不敢相信哩！」，不过此时的我已经没有停下来的可能，整根那话儿应声插入了那奥妙的深处。

　　「会痛吗？」

　　「嗯呵…呜呜…有…有一点…嗯啊啊…咿呀…」

　　果然每一个人的反应都不一样，莫尼卡应该是属於不太容易感受到疼痛的那一种类型吧！即使是第一次也能够尽情地享受做爱的快感。不过话又说回来，此刻的我也早已顾不了对方究竟是什麽样的感受了。同时间我不自觉地又开始了下半身的反复抽动。

　　「嗯吁…呜呼…嗯…呼呜…呜呜！」

　　看来，她还是有点痛的样子，但是此时我已顾不了那麽多，持续不停地重覆着腰部的摆动，不过莫尼卡却似乎没有出血的现象，反而在膣口附近因反覆挤压而冒出了几许的水泡。此时的莫尼卡还是拼命地弯着身子，我用力地将手插进了她的腋下，摸索着她丰满的乳房。

　　「啊啊…」　

　　冲完这次难得的鸳鸯淋浴之後，其尼卡出来重新换装，脸上还是挂着她的那只３Ｄ摄影目镜，上半身只套着一件Ｔ恤、下半身也只穿着一件叁角内裤，怎麽看都觉得有点突兀。

　　我静下来将整个事情的经过向莫尼卡大致地描述了一遍，虽然她本来已经发觉有些异状，但是既然我已经将整件事的来龙去脉透露给她，无论如何都必须要求她配合我接下来的行动。

　　「如果我说我不想配合行动的话，结果会怎麽样？」

　　「站在我工作的立场上，除了想办法塞住你的嘴巴之外别无他法！」

　　「唉唷！没想到我连第一次都献给了你，居然还要这样对待我…你简直是糟蹋、蹂躏少女的纯真情怀嘛！你简直不是人！魔鬼！恶魔！妖怪！吸血鬼！僵　！怪兽！丑八怪！大烂人！」

　　虽然莫尼卡口不择言地臭骂了我一顿，不过她的口气听起来并不像是认真的。我倒想反问她究竟她有哪一点称得上是少女的纯真情怀！如果摘下目镜的时候或许还有那麽叁分样，我实在被她这种天差地别的表现给弄糊涂了！

　　「你这个家伙还真罗嗦哩！我只是要你明白我手上确实有这麽做的权力罢了！这样你还是不愿意合作吗？」

　　「我也不是…那个意思嘛…」

　　莫尼卡突然少见地沉默了下来。

　　「可是老大你说合作…到底要怎麽合作啊？」

　　「说的也对…目前的话，你就先把跟刚才那些内容不一样的影带档案先让我看看好罗了！」

　　莫尼卡马上顽皮地弹指做响，还做了个鬼脸说道：「啐！真可惜！如果再看刚才那种的话，说不定上尉又会再对我动手动脚了哩！」

　　「别开玩笑了！我现在已经完全恢复平静，你就是再让我看一百次我也不会再对你动手了！」

　　虽然自己说完还是觉得有点心虚…

　　「那就可惜了！刚才可真是爽到最高点哩！嘻嘻嘻…」

　　「不要再胡说八道了，还不快放给我看看！」

　　「嘿嘿！那我就让你看一下最精彩的吧！」

　　说完莫尼卡又另外拿出了一支影像匣装进了剪辑机里，这次萤幕上映照出来好像是月表航行车的停车库。

　　「全景的话你可能会看不清楚，我帮你做局部放大好了！」

　　说完影像中的某个部位就开始急速拉近焦距，在月表航行车所遮蔽的靠墙的阴影处，看得出来有一名突击队员背靠着墙坐在地上，等到焦距拉到极限的时候，脸部也可以看得一清二楚，是茱丽叶！

　　「她躲在那里做什麽？」

　　「说不它是在干什麽坏事哩！」

　　茱丽叶不知从何处取出了一只小提箱，里面有许多小胶囊状的东西，她拿出了其中的一颗，把它装填进了高压无针注射器里头。

　　「怎麽没有声音？」

　　「太远了根本收不到。」

　　茱丽叶将注射器移到了自己的手臂内侧，把药剂打了进去，几乎在药剂进入体内的同时，茱丽叶的样子便起了极大的变化，脸颊上急速地充血，一只手伸到自己的乳房上，另一只手则滑到自己的股间，简直从画面上就可以听到她那股急促的呼吸声！

　　看得出来只要她的指尖稍微碰触到自己的乳头，整个人的身体就会猛然地弹跳起来，接下来的画面就是她不断地轻触自己的敏感带，而茱丽叶的身体就像发条玩偶般不断地弹上弹下。

　　「呐！老大！你想那是什麽东西？」

　　「你稍微倒带一下，把那个胶囊的玩意儿再放大一点！」

　　「知道了！」

　　影像回到稍早之前茱丽叶拿出胶囊时的画面，手的部份又再次放大了些，可是这麽一来细部的解析度却随之下降。

　　「这没办法再清楚一点了吗？」

　　「不行了啦！这可是我用隐藏式镜头偷拍下来的画面哩！如果是这个家伙的话…」

　　边说她的手还边轻拍着身旁的大型３Ｄ摄影机。

　　「可以放大到看得见每一颗分子哩！」

　　这家伙又在吹牛皮了。

　　不过，从现在的影像中至少能够辨认出胶囊的条纹跟颜色。

　　「看这个样子…搞不好那是『CHRISTMAS』喔！」

　　「『CHRISTMAS』？那是什麽玩意儿？」

　　「那本来是一种军方准许使用的麻药，它的主要成分是一种磺铵类药物，使用之後在短期间内可以得到相当程度的性快感，用来解决前线士兵的精神压力有很不错的效果！」

　　影像继续向前推进～

　　此时的茱丽叶像只　了气的汽球般懒洋洋地坐在地上。

　　「你说本来？那现在呢？」

　　「後来军医发现如果长期使用的话，会产生不定期发作的结果。」

　　「原来如此！不过也有道理哩，如果在打仗的时候产生性高潮那就不堪设想了呢！嘻嘻嘻…」

　　「那些倒还其次，可是她把这种禁药带进基地里头来，我们可不能视而不见！我看的确有把索黛克少尉叫来问个清楚的必要！」

　　「这样的话，大概还有七个小时左右又会开始罗！」

　　「耶？难道连这个也有固定的时间吗？」

　　「嗯哼！她每次搞这个的时间大致上都没有什麽改变！」

　　看来其中必有文章。

　　「原来是这样，那我们给她来个人赃俱获！」

　　「这样帮上你的忙了吗？」

　　「现在还不知道，不过应该有帮助才对！我先谢谢你罗！」

　　说完之後我便走出了房门，不料此时莫尼卡又在後面大声嚷着：「有空的话还要再来喔！老大！我还有一大堆的带子还没拿给你看哩，而且我的身体也随时等你来弥补我的空虚哩！」 
　

　

　


　　

　

　 
第十章　狂乱的果实
　
　　等我回到房间的时候，已经不见力子的身影。

　　我本来还以为这个除了专长之外完全一窍不通的小女孩，应该会待在房里乖乖地等我回来才对，怎麽会…心里才这麽想的时候，门口突然传来一阵打翻东西的巨大声响。

　　「　…　冢力子伍长报到！」

　　看来她这次可不太安份哩！

　　居然敢不听我的话到处乱跑。等我打开房门一看，果然又看到摔倒在地上露出了整件内裤的力子，还有在通道上倒得满地都是的塑胶袋包装食品和各式各样的瓶瓶罐罐！

　　「这些是您想要的Ｃ口粮！」

　　「啊…啊呀！辛苦你了！我不是叫你不要太勉强吗？现在一个人在基地里乱走很危险哩！」

　　「知道了…」

　　咦？这可奇怪了，力子似乎少了股原有的元气？我只得先把　得满地的Ｃ口粮通通捡起来，再把力子给叫进房里。

　　「你怎麽啦？怎麽一点都不像本来的你呢？」

　　我的话还没说完，力子已经开始一抽一搭地硬咽了起来。

　　「呜嗯…呵啊…哇啊…」

　　力子终於忍不住出声抽搐了起来，看着她莫名其妙地哭着我只好递出自己的手帕，示意她把眼泪擦一擦。

　　「嗯哼嗯…」

　　「你光是哭我怎麽知道发生了什麽事呢？」

　　「喝哈！嘁…」

　　力子终於用她最尊敬的人的手帕，把鼻涕给拧乾净了。

　　「嗯我…说不定从今天开始…再也不能为上尉您服务了呢！」

　　「怎麽回事？」

　　「已经有命令通知我要接受ＣＩＣ勤务值班的安排了，人家不要嘛！」

　　原来如此，是这个理由。这个我可以体会，倒不如说这个命令不来我才觉得奇怪，这种事就算力子不想要也没办法吧！

　　「没关系的啦！现在我已经习惯基地里的一切了，如果真的有需要的话我还是会通知你！」

　　「人家不是这个意思嘛！我只是不愿意离开上尉的身边嘛！」

　　嗯…这个可真头痛，还真是个任性的孩子呢！

　　「你听我说好不好？现在这个基地遇到了前所未有的大危机，所有的一切都应该以基地的需要为优先，不可以这麽任性，知道吗？」

　　「这种道理我懂。」

　　话虽这麽说，她的脸蛋却老大不愿意地鼓着两个腮帮子。

　　「既然懂的话，就要接受命令知道吗！」

　　「知…道…了！」

　　看来还是满心地不愿意。

　　「对了对了，你虽然还是个菜鸟，可别忘了你还是个军人哩！」

　　「知道了！」

　　这简直跟说服小学生没有什麽两样。　

　　「而且，如果连这种事情都不能接受的话，根本成不了一个成熟的好女人的，如道吗？」

　　我这句话才说完，力子的眼中又恢复了往常的神采。

　　「如果我变成一个成熟的好女人的话，就又能跟上尉『共度春宵』了，是吗？」

　　「嗯…没错！」

　　「那我懂了！　冢力子伍长！全力以赴！」

　　力子马上敬了一个百分之一百二十标准的军礼，转身走了出去，只不过，看她这副德性…暂时是很难成为一个好女人的啦，我想。

　　眼前的Ｃ口粮突然唤醒了我遗忘许久的食欲，我这才想起从刚才出门到现在根本粒米未进，於是随手拿起一句上面标示着Ｄ组合的塑胶袋，切开一看里头装的是牛肉咖哩、纤维饼乾、综合果酱、奶油、即溶咖啡、香烟和一小包面纸，只要撕下容器下方所粘贴的贴纸，牛肉咖哩本身就能自动加热。

　　不过它上头还写着这样的注意事项『如果敌方有红外线探测的可能性时，应避免加热调理』，我看完便撕去了底部的贴纸。

　　在香烟的包装盒上居然还写着『避免二手烟，注意吸烟礼貌』的字样，在这种随时都可能丧命的阿兵哥的食物上还写这些东西，真是太感谢後勤总部那些家伙的心意了。

　　在一阵胡思乱想之中，从咖哩调理盒上的简易喷汽阀上开始冒出了水汽，看来应该已经热好了。

　　於是我将容器的盖子掀开後送到了嘴边，毕竟这里不像地球到处有方便的餐馆，在这种情况下这也算是一大享受吧！

　　虽然盐份似乎重了些，不过这应当是专门为了体力劳动的士兵们所特别准备的，至少比起从前那种野战食要好得多了，特别像我现在这种濒临饿死的状况下，解决掉一整包的野战食粮之後，心情也稍微稳定下来了，此时终端机上又传来了卡拉儿呼叫的信号。

　　「啊呀！不好意思！打扰了你吃饭…」

　　「没关系的！您别介意，是不是又有了什麽新的情报？」

　　「嗯哼！虽然是个坏消息…」

　　「难道又有人遇上麻烦了吗？」

　　「这一次是在医疗室被攻击的。」

　　「医疗室？难道有技术部员生病了吗？」

　　一提到医疗室我整个人都紧张了起来。因为艾丽丝曾经提起那里有一架可以派得上用场的物质分析仪。

　　「幸好当时医疗室里并没有技术部员，也没有人员死亡！」

　　「情形到底是怎麽样？」

　　「被攻击的是带着受伤的同伴到医疗室去的突击队员。才刚踏进医疗室就被人从後脑勺直接　上了，当场就不省人事，可是奇怪的是，她背去的那个伤者却不知被谁放进自动冶疗器中接受治疗了呢！」

　　在我的脑海中对於整个事件渐渐地有了一个清楚的轮廓。

　　「被攻击的突击队员…是不是叫做妮姆？」

　　「耶？嗯哼！妮姆．雪克雷特，是个一等兵，你认识她？」

　　场所、时间都没错，我不禁失笑出声。

　　「有什麽好奇怪的吗？」

　　「啊！对不起！其实那并不是破坏者下的手，是我所指挥行动的ＥＬ啦！」

　　到医疗室去的这两名突击队员，正好碰上了在那里使用分析仪的艾丽丝不会错！警觉到她们两个接近的艾丽丝为了保密，只好先下手将妮姆打昏以免行迹败露，然後还将伤者放上了自动治疗机才离开的吧。

　　而我故意用开发编号ＥＬ来称呼艾丽丝，固然有着通讯保密的意义，同时我也无法确定究竟有没有人在监听我们的通讯，卡拉儿似乎也察觉到了这一点。

　　「ＥＬ？可是她…啊啊！我懂了！原来是这麽回事！」

　　「就是这麽回事。」

　　「那我就放心了，好好加油吧！」

　　卡拉儿微笑着切断了通话，几乎在同一时间我的房门突然响起了一阵开关的声响，可是我并没有操作房门的开关，而且对讲机的萤幕上也根本没有出现任何的显示，同时我右臂上的侦测仪也通知了我的确有一移动物体侵入了我的房间。

　　为了应付可能发生的紧急状况，我的身体也开始分泌大量的肾上腺素，几乎在不到一秒钟的时间内我已经拉掉了枪套上的插销，拔出手枪一个转身正对着门口指着。

　　「我来向您报告了。」

　　门边的人影这麽回答着。

　　「是艾丽丝吗？」

　　这麽一说的同时，整个身体的力量都放松了下来，能够用这种方式进入我的房间的，除了破坏者之外就只有艾丽丝了吧！

　　最多再加上一个力子吧！

　　「是的，ＥＬ－０３报到！」

　　不过她的口气听起来好像有点闹　扭，基地中的主电脑既然已经是艾丽丝收服的那话儿，她监听我们的谈话那也没有什麽好奇怪的，看来她是不满刚才我和卡拉儿在通话时把她叫做ＥＬ的事情吧！

　　「不过那也是没办法的事啊！因为敌人有可能躲在某处监听我们的通话啊，至少你就听到了不是吗？」

　　「是的！您说的没错！」

　　看来她的情绪是不可能马上恢复了，虽然理性上她可以认同我的说法，但是心情上还是不愿意接受呢！

　　「对了，分析的结果如何？」

　　「是的！那我就按照调查的先後顺序开始向您报告！」

　　「拜托你了。」

　　「首先，我针对了一百六十六种的调理原料进行了彻底的分析。」

　　「哦！那一定很辛苦吧！」

　　「这不算什麽。」

　　这家伙的态度还真呛哩，看来她的情绪真的有点不爽哩…

　　「在单纯的物质分析结果方面，每一种原料中都没有检查出有害物质的存在。」

　　「这…这麽说来的话…药物分析的结果岂不是又回到了原点了吗？」

　　「刚才我不是说过按照调查的先後顺序向您报告吗？」

　　还是不太爽的样子…

　　「不过，在制作义大利面还有面包用的四种小麦粉、牛、猪、羊的叁种粉碎肉末、鸡蛋的分离粉末两种，再加上香辛料、调味料等八种原料中，找到了一些微量的外来物质。」

　　「嗯？刚才你不是才说…都没有找到任何的有害物质吗？」

　　「所以我才说是按照先後顺序报告嘛！请您好好听！」

　　「知道了。」

　　嗯哼…心情不好的艾丽丝还真可怕哩！

　　「这些物质个别分开来的时候都不具任何的毒性，但是一旦混合加热之後便会产生化学变化，变成有害人体的物质。」

　　「这招还真厉害，这样的话个别的原料检查根本拿他没办法嘛！」

　　「正是如此。」

　　「可是，随着料理的不同有时也无法达到预期的效果不是吗？」

　　「这其中也有暗藏玄机的地方呢！如果选择基本菜单上的套餐的话，几乎都难逃这种药物的影响。」

　　这时我才了解为何力子几乎完全不受影响，而我也只有轻微症状的关系了。我想力子平常根本不可能去吃那种基本菜单上的东西的。

　　说完艾丽丝将视线移到了我桌上吃剩的那些包装袋。

　　「现在您开始改吃Ｃ口粮了是吗？」

　　「因为我想至少不会连这个也被下药了吧！」

　　「不愧是个聪明的选择！而且以上尉的情形来看，只要去除日本料理中的肉类还有鸡蛋的话，其他的材料应该都没有什麽问题才对！」

　　「这可真是帮了大忙，因为…本来经常帮我打理餐点的那位　冢力子伍长已经被调到ＣＩＣ的勤务去了呢！」

　　「　冢伍长？就是那个老是入侵主电脑的小骇客嘛！」

　　果然艾丽丝早就知道了！

　　「嗯哼！因为她操作调理机可说是一流的高手，所以之前老是麻烦她哩，不过现在没办法了！只好暂时忍耐一下Ｃ口粮的滋味罗！」

　　「如果是这种事情的话，我也办得到喔！」

　　艾丽丝终於又主动开口了。

　　「可是你可别忘了自己现在的身分可是关在禁闭室里的嫌疑犯喔！那我每次吃饭的时候不就还得专程去找你吗？」

　　「我根本没有来这里的必要，只要您能够透过终端机告诉我想吃什麽，我就能让它送到这里来！」

　　原来如此！

　　看来主电脑已经变成艾丽丝的仆人了。

　　「那真是太谢谢你了。如果艾丽丝愿意暂时当我的老婆，照顾我的生活的话，那可真是感激不尽哩！」

　　「没问题。」

　　艾丽丝的表情彷佛柳暗花明般地又亮了起来，看来我刚才这句话又打动她的芳心了呢！

　　「不然的话，不如现在我就露一手给您看看罗！」

　　「这倒不必了！我刚刚才吃饱现在实在没有食欲哩！倒不如现在来消解一下压力吧。」

　　「压力？难道上尉您的症状还没有好转吗？」

　　在这个方面艾丽丝的档案资料看来跟力子差不了太多，刚才她进来的时候自己的肉体似乎太过紧张的关系，身体中残留的药物似乎又发挥了作用，尽管下半身已经紧绷得受不了，不过自己还是希望先徵求艾丽丝的同意之後再动作，於是便向艾丽丝说明了自己的意思。

　　「啊呀…这都怪我不好！我不应该这样故弄玄虚的…」

　　「那你愿不愿意负起责任呢？」

　　「愿…愿意…」

　　结果自己和艾丽丝居然连做了叁次，看来这下子我就算能躲得过药物中毒，恐怕也躲不过艾丽丝中毒了！

　　从早到晚一直不停地到处忙东忙西，我的体力、精力也到了身体的极限，於是便决定好好地上床休息了。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　经过了一晚充分的睡眠之後，我决定应该先找茱丽叶来问个清楚再说，另外就是到基地的外围环境好好观察一下。虽然没有什麽重大发现的可能性，不过不试一试也没有其他更好的办法，不过出门之前还是得先解决民生大计才行，於是便对着终端机（应该说是艾丽丝还更正确一点）发出了指示。

　　可是令人惊讶的是居然萤幕上出现已经准备完成的回答，而且同时从垃圾筒井中传来了托盘到达的撞击声，结果拿出来一看的时候，我简直不敢相信自己的眼睛，我已经搞不清楚自己为了吃饭这是第几次大吃一惊了！

　　打开容器的盖子我看到的居然是如假包换的生鱼片定食套餐，一　之下虽然比不上项级生鱼片的口味，但却是无可挑剔的鲔鱼赤身，连电脑狂的力子都无法创造出来的生食料理。

　　艾丽丝究竟是如何运用这些种类极为有限，而且是长期保存用的乾燥材料来做出这些新鲜的生鱼片呢？

　　我的脑中除了问号还是问号，虽然艾丽丝这一出手果然不同凡响，但是还是隐隐约约可以嗅出跟力子一较高下的意味，说是女人还真的一点都不假！

　　不过我却是渔翁得利，得以品　到这个基地中前所未有的豪华大餐。等我吃个精光将托盘放回垃圾筒井的时候，终端机上又自动出现了艾丽丝的影像。

　　「如何？您吃得还满意吗？」

　　「啊哈！真的是太好吃了！多谢你的帮忙！」

　　「只要您能吃得高兴，我就很满意了！」

　　影像中的艾丽丝露出满意的微笑便消失了，由於艾丽丝已经完全掌控了主电脑的所有功能，究竟刚才的影像是真实的还是合成影像已无从查证，不过此时再怀疑艾丽丝的话已经没有任何的意义，此时整个基地等於就是艾丽丝身体的延长，而基地中无所不在的回线等於就是她的神经线。

　　如果现在艾丽丝对基地中的任何一个人产生杀意的话，她根本不须要亲自动手，而且对方恐怕也没有任何还手的机会。

　　早知道在基地中多装设一些对人监视器的话，今天也不必这麽费力了，不过在这个基地设计之初，恐怕再怎麽也没想到会有人从内部进行破坏工作吧！

　　事到如今这也是无可奈何的事了。

　　不过在出门之前，我想还是应该先看一看茱丽叶的检验报告结果如何再说。内容似乎没有太出人意外的东西，唯一的重点应该是『分析的结果证实看似犯人体液的残留物，其实是仿造人体精液的一种合成蛋白质』这一段文字吧！

　　虽然本来已经猜想到这应该是敌人的扰乱战术，不过倒没想到连精液都是假货！这麽说来的话犯人又似乎不见得是男性，也就是说艾丽丝和黄丽都必须在禁闭室中再待上一阵子了。

　　接着我决定先到月表航行车的停车库去探个究竟。　

　　当我到达停车库的时候，刚好碰上茱丽叶把注射器从小提箱里拿出来。

　　「喔咿！」

　　我出其不意地叫了她一声，根本没料到会有人出现的茱丽叶慌慌张张地想把手上的道具藏起来，结果反而将东西打散了一地，物体掉落在地板上的撞击声在空汤汤的停车库里清晰地回响着。我走向前从地板上拾了一颗胶囊起来仔细地端详着。

　　「我猜的没错，果然是『CHRISTMAS』！」

　　发现是我之後，茱丽叶神情紧张地站了起来。

　　「啊！上尉是您！这…这个是…那个…」

　　「你不必多说，我很清楚！」

　　「是…是的！」

　　「不过…『CHRISTMAS』还是戒掉比较好喔，一旦上瘾的话可是想戒都戒不掉的哩！」

　　「知…知道了！非常对不起！」

　　「对了！军曹呢？」

　　「军曹说他为了排解全身郁积的能量，每天这个时间他都会穿上宇宙服到外面去跑步呢！」

　　那可真是辛苦了！

　　还真不愧是在战场上锻　出来的老手哩！

　　而茱丽叶正好利用这段没人在的时间，在这里安心地享受她的『CHRISTMLAS』，不过这里似乎有点蹊跷。

　　我本来还以为这两个人一定是焦不离孟，孟不离焦的哩，现在才发现到事情并不然。

　　「不过，这些胶囊又是…」

　　本来我还打算继续问下去的时候，茱丽业的神情似乎出现了异样，脸上开始泛起红潮，手在全身上下不断地来回抚摸着，好像想压制住什麽东西似的。

　　「呵啊…呵啊…怎麽会！这…这样…不行…」

　　「喔咿！你是怎麽啦？」

　　「啊啊…我已经控制不住了…呵啊…从…从来没有一次来得这麽快的…呵啊…呵啊…」

　　仔细一看在茱丽叶的手抚摸之後，她胸前的乳头显得特别地凸起，简直像要把网状的保温内衣撑破一般。

　　本来我以为这可能是『CHRISTMAS』所引起的副作用，不过定神观察的结果，症状似乎又不尽相同，唯一的可能性应该是『CHRISTMAS』加上食物中的药物所造成的相乘效应。

　　「啊…啊…不行了…我真的控制不住了…啊嗯…拜…拜托您抱我…快抱住我…啊呵…」

　　在我还没完全反应过来之前～

　　茱丽叶已经冲过来搂住了我，看来她的症状跟我昨天在莫尼卡那里的情况一模一样，由药物所造成的生理反应上的临界点，在外界一点多馀的刺激之下便完全地爆发了出来，而这次的刺激看来是由我造成的！

　　ＣＩＣ室的翠也是由於受到我的刺激才发作的吧！没想到同样的情形在这里又发生了。

　　此时的茱丽叶已经完全陷入了狂乱的状态，丝毫不在乎外界的任何事物，只是急切地想将我的外裤给脱下来。

　　「啊呀…快抱住我…快干我…」

　　现在如果我用力反击的话，应该很容易可以制止茱丽叶的行动，但是却无法平复她的症状，所谓的药物中毒就是这麽一回事。

　　当我脑中还在这麽思考的时候，她已经掏出了我的小家伙。

　　由於还没有收到身体讯号的关系，它根本还没进入备战的状态。茱丽叶只好急得把它含进嘴里，不断地呼唤着它的回应，而我的下半身则清楚地传来茱丽叶嘴里那股炽热和黏膜滑润舒服的感觉。

　　「快…快点站起来…啊啊…嗯哼…」

　　茱丽叶一手握着我的那话儿不停地吸吮着，另外一只手则开始使劲地搓揉着自己的胸部，虽然和昨天自己的立场恰恰相反，不过此时要救她的唯一选择只有听她摆布了。

　　心里这麽决定之後，我的那话儿彷佛得到准许一般，体积和硬度都急速地膨胀起来，茱丽叶口中合着硬挺的那话儿，脸上也开始出现了心满意足的神情。

　　不过一边吸吮着血脉贲张的那话儿，她还是急切地想将我的裤子整个儿脱下，但是她似乎连这一丁点的时间都等不下去了，乾脆扯下自己的裙子，把网状内衣下腹部的固定夹整个拔掉，早已满溢出来的爱液随着绷开的下摆弹溅了出来。

　　「啊呵…快…快点插进来…拜托…」

　　「喔…喔咿…」

　　茱丽叶的嘴上虽然嚷着要我插进去，可是她的动作可不然，她乾脆将我的身体压倒在地板上，直接把自己的膣口对准了我的那话儿，只听见「吱噜！」的一声，那话儿的前端传来一股敏锐的爱液和黏膜包围的感觉，当茱丽叶整个腰部都滑下来的时候，火热的肉壁紧紧地将我团团围住。

　　「呵啊啊！啊！啊！啊啊…啊…」

　　茱丽叶坐在我的腰上整个身子都变得快贴到地上，那话儿只感到一阵被强烈的压迫感。

　　「嗯哼…啊…啊呜…嗯！啊呜…啊呵…啊呜…」

　　茱丽叶整个人就这麽坐在我的腰　上，不停地前後左右地扭转着她的下半身。

　　於是她的每一个动作都强烈地牵引着我，硬挺的那话儿在肉壁中不断地被扳弄着，肉壁也不停地摩擦撞击着我的下体。

　　说实话的确非常舒服，本来我想只要茱丽叶能达到高潮也就算了，不过毕竟自己男性的本能无法伪装，在过程中自己也越来越兴奋起来，於是手便伸到她那被网状内衣裹住却仍不断摇晃的乳房上，一握之下一股充满弹性的张力从掌心的每一处反射回来，果然不愧是突击队训练出来的成果。

　　「啊呜！你这个坏种…嗯哼…啊…」

　　我的双手仍旧由下而上不停地探索着她每一寸的乳房。

　　「好…就是这样…啊呜…嗯哼…再用力些…啊啊…」

　　一边说着茱丽叶的腰却开始有些不自然地左右摆动着，我的那话儿在膣道中片刻不停地受着这头雌兽恣意地翻弄着。我也不服输地一边用力揉弄着她的乳房，一边用手指玩弄她因充分勃起而挺立的乳头。

　　「咿呀…喝！痛…痛…痛啊…可…可是…嗯哼…」

　　看来她那紧绷到了极点的乳头的确带给她无比的快感，茱丽叶的扭腰动作开始慢了下来，本来就算用这样的体位结束这场意外的交合也无所谓，不意心中一股男性的征服欲却开始作怪，於是我便直起身来，将茱丽叶推倒在地板上，趁势还将那话儿插进了她那秘密通道的最深处。

　　「啊！呜嗯…啊！啊！啊…」

　　我的腰部开始不停地抽送着，彷佛为了感谢她刚才所做的回礼一般。

　　「啊噫！啊呜…啊…啊！啊呜…啊嗯…啊！呜嗯…」

　　我更加速了戳动的速度。

　　「喝！啊…好舒服…好…啊啊…呜！啊…啊…啊嗯…」

　　茱丽叶兴奋地将我紧紧地抱住，全身的手脚都使劲地缠抱着我，整个人的身体简直都要脉动起来似地抖动着。

　　「好…啊…啊！啊呀！啊…啊！啊！啊！」

　　茱丽叶的腰部巧妙地配合着我腰部的节奏持续地摆动着，半张的红嫩小嘴却像爬虫类般伸出了柔软的舌头，当我把脸凑过去的时候，她彷佛期待已久似地贪求着吸吮着我的嘴、我的舌。

　　「啊呜…嗯喔…嗯…好…呵…嗯哼…」

　　上下两头忘我的野兽强烈地激汤着对方口中敏感的黏膜。

　　在我的下面茱丽叶的腰开始敏感地弹跳了起来。

　　「啊呜呜！嗯哼…嗯啊…啊啊…咿嗯…」

　　在她这麽激烈的腰部动作之下，我的那话儿不知受到了多少次致命的收缩和冲击，看来茱丽叶的绝顶已经不远，我再度快马加鞭地抽送了起来。

　　「啊呀…来了…来啦！喝啊…啊…」

　　茱丽叶那紧紧捉住我膀臂的手，彷佛要捏碎我一般地用力地搔抓着，如果我没穿上衣的话，这下可又得上医疗室去了。茱丽叶的小蛮腰还是一次又一次不停地向上弹跃着。

　　「咿噫！啊呜！啊呜！啊啊呵…啊！啊！啊啊！啊…啊…」

　　一波波好比海啸般的强烈紧缩冲击着那话儿敏感的神经元，当我觉得酥酥麻麻的快感沿着脊髓马上就要冲击到脑部的片刻，我急着要将那话儿抽离茱丽叶的身躯。

　　「不…不要！不要拔出来…啊呜呜…这样…好！啊呜…嗯啊…啊…」

　　茱丽叶用那强而有力的四肢整个人缠抱在我的身上，死也不放我出来。她的腰部彷佛严重痉挛般地剧烈扭转着，却还是拼命地贴着我的下半身不走，被她封锁了行动自由的我只好像溃堤的供水在她里面拼发出来。

　　「啊！啊！啊！啊呜！啊呜…啊！啊啊…啊…啊…啊啊…」

　　茱丽叶的私处仍然紧紧地贴在我的下体，同时还有如昆虫般不停地蠕动着，直到我最後一滴的体液都被吸出来之後才虚脱地松手。

　　好不容易才从茱丽叶的魔掌中解脱出来的我，也只能喘嘘嘘地翻倒在一旁，这样子二十四小时之内连搞叁个女人差点连命都搞掉了。

　　「啊呵…真是太好了…」

　　「这样吗？」

　　「嗯哼…果然真正的做爱还是不同凡响呢…」

　　「那真是太好了，现在头脑恢复正常了吗？」

　　听我这麽一说茱丽叶才突然清醒过来，连忙站起身来。

　　「哎…哎呀…上尉长官！真是非常抱歉！」

　　「哪儿的话，我也得到了一次美妙的回忆不是吗？不过头脑清醒之後，可要好好地回答我的问题喔！」

　　「是…是的！」

　　身上衣衫不整跌坐在地上的茱丽叶，却还是有点尴尬地对着躺在地上的我行了个军礼。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　我们两人重新整好了衣物之後，回到了停车库的待命室中。这里是个约莫可容纳五、六人的小房间，里面除了简单的桌椅和终端机之外，就只有墙上的垃圾筒井了。

　　重新恢复了理智的茱丽叶似乎显得有点沮丧，这也难怪！毕竟两个并不熟识的男女突然间裸裎相对之後，任谁也会难以释怀的吧！我首先想问的是军曹的行踪。

　　「军曹应该在外面…」

　　「这个刚才你已经说过了，我要听的是真话！」

　　「上…上尉难道您怀疑军曹有可能是犯人吗？不…不可能的！军曹…喔不！教官他可是个刚正不阿的好人呢！」

　　「教官？难不成…军曹曾经担任过你的教官是吗？」

　　「啊…是的！」

　　「不过你可别太过亢奋，不然又会像刚才一样罗！」

　　「像刚才…啊！」

　　茱丽叶的脸蓦地红了起来！接着我才告诉了她在食物中似乎被人搀有药物的这件事。

　　「因此在事情的真相大白之前，最好能够暂时以Ｃ口粮来代替！」

　　「果然没错…」

　　茱丽叶的反应似乎有点奇怪。

　　「你说…果然没错，到底是怎麽一回事？」

　　「您曾经说过您是从前线退下来的，看您的样子应该不是一个单纯的技术军官吧？」

　　这下子我的身份连茱丽叶也知道了，不过她已经参与到这种程度，不这样想那才有问题哩！根据种种的情形来判断，这个女子应该不是破坏者才对。

　　「ＯＫ！你爱怎麽想那是你的事情，不过我就是一个单纯的技术军官，这样你可以同意吗？」

　　「知道了！我会尽一切力量来帮助您的！从基地现在的情况来看，如果再不想想办法的话，可能很快就要不保了！」

　　茱丽叶行着军礼这麽回答着。

　　「那可以麻烦你为我驾驶月表航行车吗？」

　　「您…您还是怀疑军曹吗？」

　　「不是你想的那麽单纯！虽然军曹的嫌疑不大，但是我们也不能排除有人从外面渗透进来的可能性，不是吗？」　 
　

　

　


　　

　

　 
第十一章　艾丽丝ＶＳ假军曹
　
　　离开基地之後人类所能生存的空间就只剩下月表航行车以及宇宙服内而已。

　　由於基地是盖在狭窄的山间地带，因此四周并没有太多的平地，坐在月表航行车上面，只觉得一直不停地前後左右摇晃着。

　　车身不停地剧烈摇晃也正是代表着，原先我所期望的监视行动实在不容易进行，不消片刻的工夫已经看不见刚才我们出来的那个基地的地表建　物的影子了。

　　「接下来要怎麽走呢？」茱丽叶一面开着车一面向我问道。

　　车里在左右两边的座位都可以驾驶，看起来有点像并列复式座位的战斗机，因此对我来说也有那麽一点的亲切感。

　　「这个嘛…先绕着基地走一圈，要慢慢地开。」

　　「可是途中会遇到一些小型的地表深沟…」

　　「那就沿着缺口往前绕过去好了！」

　　「Yes sir！」

　　茱丽叶一直安安静静地驾驶着航行车，而我则是从头到尾都架着宇宙服专用的塑远镜，不放过一丝可疑对象地毯式地扫瞄着外面广袤的环境。

　　「您在找什麽是吗？」

　　「什麽是吗？我是在想如果有人从外部侵入基地的话，应该会多少留下一些蛛丝马迹才对，像是脚印什麽的…毕竟在月球上不可能那麽容易消失才对！」

　　茱丽叶轻轻地从鼻子里噗嗤一声地笑了出来，我突然觉得自己好像被人家当成了傻瓜。

　　「基地里的主电脑能够侦测到这附近任何一辆靠近的月表车辆，因此不可能有人接近基地而不被发现的。」

　　这个当然是事实，不过如果敌人是从空中接近的话那又另当别论罗。

　　「如果是徒步接近的话呢？」

　　「从最接近的敌军基地走到这里来，至少也需要一周以上的时间，因此没有人能够活着走到这里才对！」

　　「你说的固然很有道理，但是我的假设也并非完全没有可能，毕竟现在基地中是一片混乱，我们根本找不到犯人的任何蛛丝马迹，就算动员所有的突击队员也无法解决困境不是吗？」

　　茱丽叶这才总算闭上了嘴巴，此时前面可以看见刚才她所说的地表深沟的裂痕，於是茱丽叶改变了车行的方向，开始沿着深沟的方向平行前进。

　　由於地表的凹凸起伏非常大，若非事先提醒的话一般人或许都不会发现这里有这麽一道深沟。

　　「军曹到底跑到哪里去了呐！你知不知道他都在哪一带跑步？」

　　被我这麽一问茱丽叶竟然停下了航行车。

　　「我…我不知道。」

　　「那就对了，如果我们在外面遇到他的话，就表示他真的是在外面跑步！」

　　刚才我们查看的结果军曹的宇宙服果然不在换装室里，不过如果我的假设没有错的话，这并不表示他已经到外面来了。

　　「不可能的！教官不可能做这种事的！」

　　「可是你想想看，每次你们两个人分开的这一小段时间，都刚好跟事件发生的时间重叠不是吗？」

　　「可…可是…说不定只是…」

　　「军曹最近没有什麽奇怪的地方吗？」

　　「您这麽说的话，确实他的个性好像有一点改变，可是那跟基地中的气氛改变几乎是同时发生的事，上尉您不是也说不排除有人在食物中下药的可能性吗？」

　　此时在深沟中突然有个不知名的亮光闪了一下，这可能是因为在我们停车的这段期间，太阳光照射的角度改变的关系吧！

　　如果不是我们碰巧停车的话，根本不会注意到。难道是金属矿脉的露头还是含有玻璃质的熔岩呢？

　　「不可能的！根据探测资料显示这一带应该只有普通的岩石跟砂砾罢了！」

　　我们为了进一步确认，便将航行车驶到不能再靠近的边缘上。

　　「不能再往前进了！深沟的边缘太脆弱了！」

　　「知道了！我下车去看一看，你帮我做警戒！」

　　「Yes sir！」

　　茱丽叶取出车上配备的大型喷射枪，戴上宇宙面罩之後从车上走了下来，我走在她的前面，一直走到深沟的边缘上，而茱丽叶则端枪押後持警戒状态。

　　当我到了边上往下一望，才发现沟底只有几公尺深，而且侧壁的斜面角度并不大，慢慢跳下去的话并不困难。而刚才发光的东西离我们眺望的地方并不远，原来是一个和我们一样穿着宇宙服的人跌坐在那里，而且面罩的防护镜已经撞裂了，也就是说里面的人已经没有存活的希望了。

　　我用手招了招，示意後面的茱丽叶到我身边来，用手指了下面的这具宇宙服给她看。

　　「下去看看吧！」

　　我们一前一後小心翼翼地下到了沟底，缓慢地靠近这具宇宙服的身边，面罩里因强烈的太阳辐射而乾燥失水的面容也越来越清楚。

　　「军…曹…」

　　从无线对讲器中传来茱丽叶近乎嘶哑的声音。

　　「什麽？」

　　「那是军曹！」

　　「这　体已经乾枯得不成样子，简直跟木乃伊差不多，不仔细调查的话根本分辨不出来是什麽人嘛！」

　　「我一眼就看出来了！这就是卡明斯基…军曹…教官！」

　　茱丽业此时已经哽咽地泣不成声，看来她从以前就一直暗恋这位卡明斯基军曹（真的军曹）的样子。

　　难道是卡明斯基的悔恨或是不甘引导我们到这里来的吗？

　　「教官！」

　　茱丽叶忽然挣扎地扑到我的前头去，拼命地接近卡明斯基的　体，从我的臀部沿着脊锥突然窜起一阵刺骨的寒意。

　　这和从前我担任飞行员的时候，敌机钻进我方死角时的感觉一模一样，我试着要制止她的行动，可惜已经慢了一步。

　　「教官！教官…」

　　说时迟那时快茱丽叶已经冲上前去抱住了宇宙服的木乃伊，就在同一瞬间从木乃伊的背後，突然响起了一阵极为可怕的爆炸声，不过奇怪的是这个爆炸的结果，并没有将我们炸成碎片。

　　「啊呀呀呀…」

　　在一阵浓浓的白烟之後才发现，幸好茱丽叶和木乃伊都只是被爆炸的暴风给吹倒在一旁而已，算是不幸中的大幸。

　　在爆炸的同时可以看见有一只类似超小型飞弹的物体，伴随着一条长长的白色喷射雾笔直地冲向了空中，一直到变成肉眼看不清楚的小点为止。

　　同时从无线对讲器中传来一阵阵震耳欲聋的大量杂音，这显然是刚才飞上天的那个小飞弹所发出的声音。

　　虽然前後持续不到几秒钟的时间，但是由於我们的距离太近，我的对讲器因为受不了这瞬间过大的高功率电子爆击，马上烧成了废物！我想茱丽叶和车上的对讲器应该都是同样的命运吧。

　　然後，用尽了燃料和电力的小型飞弹又掉回离我们不远的地点，看来这颗飞弹的目的并不在於杀死我们，最有可能的是藉由刚才它所传送出来的强烈电波，通知某处的某个人木乃伊已经被发现的消息吧。

　　由於此地位居山谷之中，同时又正好在深沟的底部，如果要将信号传送出去的话的确须要尽量提高发信源的高度才行，看来这颗发信飞弹的目的就是用来通知现在还藏在基地中的冒牌卡明斯基没有错！可是知道自己身份暴露的冒牌卡明斯基的下一步究竟会怎麽做？

　　如果只是设法从基地逃走那倒还好，如果他决心采取强硬手段的话，单凭现有的突击队员人数，万一被偷袭的话恐怕只有全军覆没的下场，至於技术部员则根本称不上有什麽战力。

　　尽管艾丽丝应该有能力对付这个冒牌的家伙，可是那究竟得付出多大的代价没有人知道！

　　既然无线对讲器已经烧坏了，现在唯一能做的就是尽快赶回基地里再说。

　　我赶忙将跌坐在一旁的茱丽叶扶起来，用比手画脚的方式告诉她我们要赶紧回到车上。

　　她似乎明白了我的意思，迈着蹦跚的脚步跟在我的後面，像这种只有手臂大小的小型飞弹所造成的喷烟，还无法对穿着宇宙服的我们造成什麽特别的伤害，可是茱丽叶的样子看起来却有些异状，途中老是不小心跌跤，因此我只好一路照顾、搀扶着她，好不容易才把她推上了航行车，而我也从另一边的车门上了车，将车门紧紧地关上。

　　然後我打开了车上的空气补给阀，在一阵气体的喷射声响之後空气便充满了整个车内。此时车内已经能够自由呼吸，此时我才摘下了戴在头上的面罩，而坐在我身旁的茱丽叶也同时摘下了面罩，可是她的动作却没有就此停止，她开始拉下自己身上宇宙服的气密式拉　。

　　「喂！你怎麽啦？」

　　转眼间她的上半身只剩下一件网状内衣，双手紧紧地缠着我，开始急切地需索着我的双唇。

　　「嗯嗯…喔…喔咿！呜呼…」

　　茱丽叶的那熟悉的舌半强迫地塞进了我的口中，她的手还同时摸索着我身上宇宙服的拉　，一下子硬扯了下来。

　　「啊呵…拜托你…抱紧我！快点干我！」

　　或许是突然间发现卡明斯基　体的关系，整个人的情绪极度地高涨，此时的她明显地又受到不正常性欲的支配，如果是平常的话我非常乐意为她服务与效命，可是现在可是一分一秒都不能托延的紧急时刻。

　　於是当她将我的拉　整个拉下，原本紧绷在宇宙服中的身体能够开始自由活动之时，我便马上将右手从宇宙服中抽出，并且立刻伸到了茱丽叶的身上。

　　「啊啊…快！快点…快点插进来喔！」

　　在我的眼前茱丽叶不停地扭动着像蛇般灵活的身躯，而且还将胸部和腰部拼命地凑过来，我连忙将人造右臂的功能调整为STUN-GUN-MODE（示警防卫模式），然後将大姆指和食指形成Ｕ字形，直接戳进茱丽叶袒露的侧腹上！

　　只听见『啪』！的一声，从我的指尖上产生了一股瞬间的高电压，直接的传导到茱丽叶的身上。一瞬间，她便两眼一翻直挺挺地瘫痪在座位上，一动也不动地昏了过去。

　　「这是你自找的，你可千万别怪我。」

　　我用安全带将不省人事的茱丽叶固定在座位上，然後尝试利用车上的无线电跟基地进行连络，果然不出我所料，通讯设备已经无法正常使用，我只好强自压抑着自己焦急的心情，启动了航行车的引擎。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　幸好这个冒牌的卡明斯基忘了破坏基地入口的空气闭锁阀门，当我穿过了基地外层的空气闭锁阀门後，进入连接通道直到在最後一道门前等待闸门开启的时候，闸门的开启动作突然停止了，附近的灯光也切换为紧急时的备用照明，这表示基地内一定有什麽不好的状况发生了！

　　我只好赶紧下车，从半开的闸门底下钻进航行车的停车库，那个家伙并没有在车库埋伏，偌大的停车库里没有半个人影。

　　我赶紧脱下身上厚重的宇宙服，为了马上了解最新的状况，我立刻冲到一架最接近我的公用终端机上，可是打开电源之後，萤幕上却丝毫没有任何的动静，很可能是传轮讯息的回线在中途遭到了破坏。但是如果考虑最恶劣的状况的话，或许连整座主电脑都受到了破坏也不一定。

　　也就是说，或许此时整座基地最关键的中枢－ＣＩＣ室已经受到了攻击也说不定！毕竟现在能够确定的是，对方最终的目的是要完全瘫痪整座基地的正常功能，因此主电脑和ＣＩＣ室肯定是对方下手的重要目标。此时又无法和艾丽丝取得连络，此刻的心情只能够用心急如焚四个字来形容。

　　在无计可施的情况下，我只好将茱丽叶刚才所使用的那把大型喷射枪带在身上，朝着ＣＩＣ的方向急速前进，此时无论是自动门或是升降梯都完全停止了运作，我只好沿着紧急逃难楼梯一层一层地向地底下迈进，可是一路上重重的门关却浪费了我不少的时间。

　　一路上还陆续看见了几名突击队员和技术部员的　体倒卧在通道旁，和之前所发生的谋杀事件所不同的是，这些被害者的身上都只有几个零星的弹孔，这很有可能是假军曹在发现身份暴露之後，大开杀戒见人就杀的後果。

　　原本他还必须制造各种扰乱视听的假证据，现在既然身份已经　露了，也就没有必要再如此的大费周章。因此，可以推论双方此时应该已经进入短兵相接的最後阶段了。

　　由於基地的人口密度本来就不高，因此刚才这些被枪击弊命的人数再加上之前被谋杀的人数，整个基地可以说已经等同机能麻痹了！

　　等我来到ＣＩＣ的门前才终於看见卡拉儿和其他存活的突击队员及技术部员，她们在通路上面对着ＣＩＣ的方向，用桌椅跟床铺等杂物堆成了一座防御用的工事，每一个人的手上都挟着手枪或喷射枪，神情紧张地对着ＣＩＣ的方向警戒着！

　　有一名突击队员似乎察觉到了我的接近，杀气腾腾地簌然转身把喷射枪直指着我的方向。

　　「等等！我可不是敌人！」

　　这时卡拉儿才注意到了我的出现，随即离开防御碉堡走到我的身旁来。

　　「是卡明斯基吗？」

　　「嗯哼！刚才我们栏截到一段莫名其妙的电波之後，卡明斯基军曹就突然像发了狂似的见人就杀，而且马上便躲进了ＣＩＣ室中与我们僵持不下！难道这也是药物所造成的吗？」

　　「这个家伙根本不是卡明斯基！」

　　「你发现了什麽是吗？」

　　「我们在外面的深沟里发现了真正的卡明斯基的　体！」

　　「你说什麽！那你的意思是…现在里头的这个卡明斯基就是破坏者罗？」

　　「我们在发现卡明斯基的　体时，还误触了敌人的陷阱，就是刚才你们拦截到的那阵电波，结果车上的无线电通讯系统也完全被破坏，才无法尽快跟基地取得联络！现在这里的情况呢？」

　　「那个家伙在ＣＩＣ里头用枪乱打了一阵，看来主电脑已经形同废物了。」

　　「那为什麽不直接射杀他呢？」

　　「可是那个家伙根本不怕子弹！」

　　这一点我早就应该料想到的！

　　能够利用徒步的方式横越月球表面入侵我方的基地，并且狙杀卡明斯基军曹的家伙。

　　…没想到事情的发展居然和我最不愿意想像的结果相同。

　　「艾丽丝呢？」

　　「我已经命令一名突击队员去看过了，可是因为主电脑损毁的关系，现在禁闭室的门根本打不开！」

　　「那接下来该怎麽办？」

　　「由於附属的电脑系统都分散在基地内各处，因此基本的生命维持装置或是照明还可以持续运作，但是…看来我们的机会已经很渺茫了！」

　　「那可不见得，只要有艾丽丝在我们就有最後的一线希望！」

　　不过眼前最要紧的是要想办法将这个假货给除掉，但是光靠子弹却又奈何不了他…看来我只好靠这条右臂跟他一决生死了！

　　「请您让我跟他说说话。」

　　「你想做什麽？有胜算吗？」

　　「这个…」

　　只要有一点差错的话，我就得永远跟美好的人生说拜拜了。

　　於是我便走到了门扉散开的ＣＩＣ门前。

　　「卡明斯基！」

　　「哎唷！我还以为是哪位呢！原来是亲爱的上尉长官不是吗？」

　　或许是因为他觉得已经顺利地完成任务，因此并没有马上攻击我的意思。

　　从我站的位置可以清楚地看到ＣＩＣ室中的情况，由於假军曹持枪恣意扫射的关系，只见到其中到处都是弹痕、碎裂的萤幕以及卷曲变形的金属配电盘。

　　整个房间的情况只能够用满目疮夷四个字来形容，甚至有一些地方还有持续漏电或引起小火花焚烧的现象，看来这个ＣＩＣ室已经完全失去了原有的机能！

　　在房间的一角还横卧着两名倒楣鬼的　体，看来应该是当时正在值勤的技术部员。冒牌的卡明斯基身上的制服和皮肤也有着许多的伤口，当中所露出来的竟然是闪烁着　　青光的金属物质。

　　由此可见这家伙如果不是人形机器人就是生化改造人！看来其他阵营的国家在此一方面的技术也不惶多让。　

　　「卡明斯基军曹！喔不！应该怎麽称呼才对呢？」

　　「说的也对…您看这个怎麽样呢？」

　　卡明斯基的脸上突然起了一阵彷佛被波浪起伏般的变形，当脸部的扭曲开始平复下来的时候，居然出现了一张有着细细的凤眼、神色刚毅的熟悉女子的面孔。

　　「这个怎麽样呢？嗯哼！想不想抱抱我呢？」

　　「原来对付美雅少尉的时候，你就是这麽做的吧！」

　　「没错！当我调整全身的关节时，就连体型也能模仿得维妙维肖！不过您可能不太欣赏黄丽的造型吧！」

　　此时卡明期基额上黄丽的脸部又开始产生变化，这一次架在那副筋肉暴腾的强壮躯体上的不是别人，除了少了一副眼镜之外，那张脸简直就是艾丽丝的翻版。

　　「我可是您最心爱的宠物唷！我愿意为您做任何的事情，就算舔您的屁股洞我也心甘情愿！」

　　「你少肉麻了！我没兴趣跟你浪费时间！」

　　当我跟冒牌的卡明斯基一边说话的时候，一边悄悄地切断了人造手臂的痛觉神经的开关，如果不这样做的话，待会儿当我使出最後的杀手戟时，可能会因过度的疼痛而造成休克！

　　「你这个混蛋！平常不是很自豪自己的体力过人吗？怎麽样！敢不敢空手跟我单挑一下？」

　　我的话才出口，冒牌的卡明斯基竟然开始放声大笑起来。

　　「啊哈…哇哈哈哈哈哈哈…呜哇哈哈哈…你这个家伙真有趣！」

　　「有什麽好笑的？」

　　「上尉长官！您不是开玩笑的吧！你已经看到我的身体居然还敢这麽嚣张？不要两下你就会被我打成肉饼喔！」

　　「说的也是呢！」

　　「不过这倒不失为一个精彩的馀兴节目哩！」

　　说完冒牌的卡明斯基便将手上的喷射枪及弹药匣扔在一旁，缓缓地向前踏出了一步，看来他已经不知不觉地踏入了我的陷阱。

　　我用右手指着眼前的这名假军曹，他绝对料想不到在这支外表几可乱真的人造手臂当中，竟然隐藏着一枝超小型的特殊飞弹，就算是坦克车的钢板也能轻易地穿透，并在内部造成强烈的爆炸效果。但是这个特别武器最大的弱点便是只能发射一枚，因此只有一次决胜的机会。

　　「假军曹！你觉悟吧！」

　　「这应该是上尉长官您该做的事吧！」

　　冒牌的卡明斯基笑得连嘴角都扭曲了，胜负的决定就在一瞬间！如果我没射中的话，那一切都完了！

　　此时耳边突然响起一阵熟悉的声音喊着我的名字。

　　「大隅上尉！请您先暂时离开！这里交给我就可以了！」

　　没想到原本应该还被困在禁闭室中的艾丽丝，此刻竟然出现在门口。

　　「为了破门而出浪费了一些时间，让您久等了，实在对不起！」

　　艾丽丝一个箭步便冲到了我和假军曹之间，她站的位置恰好为我提供了最适当的掩护，手上还握着一把刀身细长的匕首，从刀面所反射的　质光泽来判断，难道是超硬度陶瓷合金材质…

　　「喔呵呵呵…可爱的宠物终於出场了吗？勇气可嘉！勇气可嘉！我感动得眼泪都快流出来了！」

　　冒牌的卡明斯基不禁高兴地击掌叫好起来。

　　「这里交给我就可以了！」

　　「喔喔…上尉长官，难道你想躲在女人的屁股後面吗？」

　　「艾丽丝！这对你太危险了！让我来对付他就可以了！」

　　冒牌的卡明斯基看来应该是开发出来专门应付实战用的战斗型机器人，和艾丽丝这种万能型大不相同，打个比方来说就像装甲车跟高性能跑车的对决一般。

　　「谁上都无所谓，不然两个一起来也可以喔！」

　　冒牌的卡明斯基又露出了狰狞的笑容嚣张地说着，同时还缓缓地从腰间抽出一把大型的军用蓝波刀。

　　「我先上！」

　　艾丽丝不顾我的制止已经在第一时间冲向假军曹，难道说这也是解除了限制事项的结果吗？

　　可是接下来所发生的事情却远超乎我的想像之外！

　　艾丽丝以迅雷不及掩耳的速度奔向了ＣＩＣ的正中央，速度之快彷佛突然在我眼前消失一般，前後不过一眨眼的工夫她已经冲到了假军曹的面前，只见她手起手落刀光一闪肘刀已经应声击中假军曹的下巴。

　　根本没想到居然有这麽一招的假军曹连还手的馀地都没有，就已经被艾丽丝全身的体重加速度和准确的肘刀一击冲撞之下，整个人硬生生地被弹到了墙上，并且还陷进了壁上的配电盘里，而被艾丽丝出其不意所切下的一支手臂此时才掉落在地板上，发出一阵乾涩的回音。

　　「没想到没想到…在软弱的技术部员里头居然还躲着这麽一个不得了的家伙呐！」

　　冒牌的卡明斯基虽然少了一条手臂却似乎完全不当一回事，一个扭腰便挣碎了扭曲的配电盘从墙上跳了下来。

　　几乎在同一时间他便以较之艾丽丝毫不逊色的速度，对着艾丽丝的方向纵身跳了过来，他手上的那把亮晃晃的大型蓝波刀眼看着就要对准艾丽丝的脑袋瓜上劈了下来。

　　艾丽丝也不含糊地马上架起手上的匕首挡住他的攻势，不料假军曹在着地的同时一个出其不意的扫腿，扎扎实实地击中艾丽丝的腹部。

　　结果这次轮到艾丽丝飞了出去，一阵刺耳的响声之後她已经撞碎了一张萤幕前的控制桌！可是当艾丽丝再次起身的时候，却轮到冒牌的卡明斯基蹲跪下来膝盖着地，原来当艾丽丝被踢中的同时，她已经将手中的匕首刺进了假军曹腿部的关节，此时只见他的膝盖有一条长长的裂痕，从伤口中还不断流出含有许多微细金属碎屑的机油！

　　「你…你是来真的哩！可是…胜负还早得很呢！」

　　假军曹蹬起仅剩的一条腿，想要夺回自己刚才扔在地上的喷射枪，并且马上将枪口对准了艾丽丝的位置。可是她早已不在原来的地方，反而从相反方向直窜向假军曹的身後，在他还来不及把枪口调整回来之前，她已经将细长的匕首整个儿插进假军曹肥厚的胸前。

　　「我已经切断了你的动力供应线，你给我乖乖地躺下吧！」

　　只见冒牌的卡明斯基脚步摇晃了两下，便一屁股狠狠地跌到了地板上，此时我才又进到ＣＩＣ室里，走到了低头望着假军曹的艾丽丝身旁，她身上的制服由於刚才这一场激烈战斗的关系，已经破裂了好几处。

　　「你还好吗艾丽丝？」

　　「只是一些轻微的擦伤罢了，没什麽大不了的！」

　　「上尉长官！这次我可是甘拜下风了，没想到你居然养着这麽一头了不起的宠物！」

　　尽管已经坐在地上不能动弹，他那张脸上狰狞的笑容却还未消失。

　　「不过，这次真正的胜利可是属於我们的喔！」

　　「你这句话是什麽意思？我倒是想听你说说看！」

　　原来是卡拉儿也走进来了，她大概也发现到艾丽丝已经掌握情况了吧！

　　她的身後还跟着一群硕果仅存的队员们，每个人的脸上都交织着疑惑、惊讶和终於放松下来的一种复杂的情绪。

　　「司令官大人！那我就向您报告吧！早点让你们享受那种濒临绝望的感觉也是一种不错的乐趣哩！」

　　「废话少说，还不快开始！」

　　「好好！开始了开始了！」

　　冒牌的卡明斯基这才慢条斯理地话说从头。

　　「再过不久从我方的阵营…」

　　「是哪一个阵营？」

　　「这个我倒不能说！」

　　「继续下去！」

　　「将利用桅状电磁发射台面向地球发射多发的彷星热核反应型核弹！」

　　「是电磁动力的推进器吗？那即使在地球上也无法观测到发射时的喷射火　罗？」

　　这麽说来的话，在地球上的人们将在毫不知情的情况下，遭受到星际核子飞弹无情的毁灭性攻击罗？

　　「您说的没错！但是发射时的瞬间巨大震动以及热核反应炉心的辐射能，还是难逃贵基地全天候精密观测的法眼哩！」

　　「也就是说这个基地的存在是最大的障碍是吗？可是为何要如此大费周章地搞内部破坏呢？」

　　假军曹此时又哇哈哈地笑了开来。

　　「可是您想想看，如果在核弹发射之前毫无来由地攻击这个基地的话，岂不是反遭人怀疑吗？如果能制造基地中人员内部混乱的话，不费一兵一卒便能降低地球方面对此基地情报的信赖程度，不是吗？」

　　这麽说来，从基地中最近越演越烈的破坏程度来看，核子飞弹的发射时机应该已经不远了。

　　「现在这个基地应该已经无法观测，也不可能和外界取得任何连络了吧！等到你们修好的时候，恐怕地球永远也不会有补．给．船．来了…」

　　假军曹说话时词句间的间隔越来越长，看来残存在体内末端的电力也即将耗尽的样子。

　　「所．以．我．说．是．我．．们．．的．．胜．．利．．．吧…」

　　假军曹的脸上还维持着那副令人望之生厌的笑脸，终於完全停止了动作。而我的身後则以假军曹为中心包围着一群围观的女队员，或许是一连串紧张气氛的影响吧，自己的下半身开始一阵一阵间歇性的抽痛，不过现在可不是讨论这种事情的时候！或许是药物的作用已经逐渐退去了吧，这次自己觉得还能够忍耐得住。

　　「艾丽丝！」

　　「有！」

　　「你能够代替主电脑发挥功能吗？」

　　「Yes sir！」

　　艾丽丝立正站好向我行了个漂亮的军礼。 
　

　

　


　　

　

　 
第十二章　奇妙的果实
　
　　在ＣＩＣ室的中央并排摆设了两张医疗室专用的诊疗床，上半身赤裸的艾丽丝就躺在上面。

　　她的两条手臂从肘部以下的部份都被拆卸了下来，拆下来的上臂则被收藏在专用的保管箱中，浸泡在装有生物培养液的容器之中。因为艾丽丝的身体并不只是由单纯的机械结构所组成，而是有相当比例以上由生物组织所构成的。

　　从艾丽丝手臂的断面中有着不计其数大大小小的电线流泻下来。

　　「没错！把那一条电线接上Ｃ－５５６！」

　　残存的技术部员们听从着艾丽丝的指示在ＣＩＣ室中忙碌地动了起来，将原本隐藏在墙壁中无数的配线全部拉了出来，一条一条地将原本连结在主电脑上的佩线连接上艾丽丝手臂上的电线，而力子更是把握住这个难得的好机会，像只快乐的天竺鼠似地满场飞。

　　刚才因为没看到她的影子，自己的心里也不禁有些担心，看来她完全不知道这里刚才所发生的一场混战，从头到尾都躲在自己的房间里睡死了吧，这点倒是令人不得不佩服她。

　　而莫尼卡则是不愿意放过这千载难逢的好机会，完全不顾自己的危险只想截取最佳镜头，卡拉儿实在拿她没办法只好叫人将她五花大绑起来，暂时丢在通道上，现在则被人软禁在自己的房间里不准出来。

　　而此刻英雄无用武之地的突击队员们，只能张口结舌地在一旁围观着。不消说她们关心的重点当然是艾丽丝。一直到昨天为止她们都只把她当作一个不起眼的技术部员，没想到她居然能够一个人就把刀枪不入的对手给撂倒，现在竟然又变成了这副德性，这也难怪她们要吃惊了。而我也跟其他的技术部员们一样，为了连接线路正忙得团团转。

　　「真对不起！艾丽丝！害你变成好像动物园里的动物一样。」

　　艾丽丝听我这麽说，只是微笑着摇了摇头。

　　「这也算是我任务的一部份啊！而且除了我没有人办得到不是吗？」

　　「这话倒也有理…」

　　「本来就是这样啊！」

　　此时卡拉儿陪着黄丽一起走了进来，因为黄丽正好被关在禁闭室里的关系，或许才得以逃过一劫的吧！

　　「进行得怎麽样了？」

　　「按照现在这个进度的话，应该只要再叁十到四十分钟，主电脑的功能就能够完全恢复了！」

　　「那真是太好了！希望大家继续努力下去！」

　　「是的！」

　　此时的黄丽站在卡拉儿的背後，一动也不动地凝视着艾丽丝。

　　「实在是太出人意料之外了！照理来说最了解你的应该是我才对，可是我却完全没有注意到你的身份！」

　　说完黄丽还叹了一口大气。

　　「如果被你发现的话，那这次的操作运用实验不就失败了吗！」

　　「话虽然这麽说没有错…」

　　看来暂时她是没有那麽容易释怀的样子。不过话又说回来，在这麽重要的时刻，她这个技术部员的顶头上司不在现场帮忙反而到处跑来跑去，这一点不是更说不过去吗？

　　「对了！你不是说有什麽事情要报告吗？」

　　「啊呀…对了对了！」

　　黄丽似乎在脑中将事情稍做整理的样子，迟疑了一会儿才开始说话。

　　「从那具假军曹身上所拆下来的零件，根本无法分辨是哪一个阵营的产品，在重要零件上根本找不到任何的标志或线索。」

　　「这用猜也猜得到。」

　　「在一些通用零件的部份，对方甚至还使用我方阵营所生产的零件哩！」

　　黄丽一边苦笑地说着。

　　「幸亏在他的身上没有装设自动引爆的装置，算是不幸中的大幸！要是不小心被TAPS的碎片打到的话，那可是比死还难受哩！」

　　所谓的TAPS指的是自由联合军所使用的对人专用小型炸弹，是制式武器的一种。

　　「最引人注意的是在他的身上居然发现了一部分人脑植入的痕迹。」

　　「那他算是生化改造人罗？」

　　「话也不能这麽说！看来是为了使它的行动看来更具人性化的目的，所植入的补助回路！」

　　「把人脑当成零件？这可真残忍哩！」

　　无论是对人形机器人、或是对切成碎片的人类本身而言，的确都是件残酷的事情。可是当我听到这句话时，整颗心就好比被人用力地揪住了那般难过，虽然我们并没有移植任何的生体组织，可是我们在艾丽丝的身上难道不也是做了同样的事情吗？

　　在艾丽丝的面前说这种话实在觉得有些不好意思。

　　「总体上来看…」

　　「等一等！黄上尉！」

　　「有什麽问题吗？」

　　「剩下的报告我希望能先换个地方再说，或者到你的房间也无妨！」

　　「我了解了。」

　　黄丽听我这麽一说不禁意味深长地笑了笑。

　　这是我第二次到黄丽的房间里，由於艾丽丝还没有完全掌握整个基地的电脑系统，因此不管到什麽地方都必须自己推动又厚又重的门扉，实在是非常地不方便，不过这也正是我离开ＣＩＣ的目的，只要离开艾丽丝的身边不管我们说什麽都不必担心被她听见。

　　我们两人才一踏进房里关上房门的同时，黄丽便用手缠到了我的脖子上，轻轻地搂住了我。

　　「喔！喔咿！你想做什麽？」

　　「嗯哼！你还明知故问？你不觉得裤档的前面都快撑破了吗？」

　　黄丽的另一只手忙不迭地从胸前滑下，开始轻柔地抚摸起我的下腹部。从方才在ＣＩＣ的事件结束之後，自己的下体因过度亢奋而勃起，确实也疼痛了好一阵子。膨胀之後的那话儿由於无处伸展只得伏曲紧贴在小腹上，每走一步都会被裤档磨擦得疼痛不堪，可是现在却又没办法找艾丽丝帮忙解套。

　　黄丽在我的身後扭动着身子，将充满弹性的胴体轻巧地磨擦着我的背部。

　　「其实我还不是吗？自从玛丽达变成那样之後，我也有好一阵子无法发　了呢！」

　　黄丽不等我回话便贪婪地将双唇凑到了我的嘴上，灵活的舌头更是二话不说地突破了我的防线，但是此时她的手却也没有闲着，急忙地解下我腰上的皮带并扯下拉链，兴奋已久的那话儿像是迫不及待似地撑开内裤、弹跳了出来。

　　「喂！喂！你…你等一下！」

　　我好不容易挣开黄丽的双唇，开口制止了她。

　　「又要做什麽嘛？你真是个没情调的人哩！」

　　「你别弄错了！我是真的想听你报告才找你到这里来的！」

　　「这样吗？那我就尽快将重点跟你说一说吧！」

　　「麻烦你了！」

　　可是自己心里总觉得这样脱了裤子说话也实在太不像话了。

　　当我想弯下腰去重新拉上裤子的时候，却被黄丽给制止了。

　　「这可不成！」

　　结果我才拉到一半的裤子，又被黄丽给一脚踏到地板上。

　　到了这种紧要关头，她这个强人所难的脾气居然还是死性不改。

　　「从整体上来看，应该是我方阵营人形机器人的制作能力比较强，毕竟艾丽丝便是一很明显的对照组。」

　　「嗯…嗯哼。　

　　即使嘴上正在报告的过程中，黄丽也从未停止过手中抚摸那话儿的动作。

　　「不过在某些小地方也看得出来对方技术领先的情形，在这一方面的详细报告稍後我会再传送过来，不过这要等到终端机恢复正常之後才可以。」

　　等到终端机恢复正常之後再传送？那岂不是又逃不过艾丽丝的耳目了吗？

　　「好啦，我的报告到此告一段落！怎麽样？您还满意吗？」

　　话刚说完黄丽的身体便往下一沉，立时将我挺立的那话儿整个儿地含到了口中。

　　一面用手不停地抚摸着耸立的那话儿，一面还用舌尖从下边的筋纹到私处口来来回回地舔着。

　　「啊啊…嗯…嗯嗯…好大喔…嗯…嗯哼…」

　　「呜…呜哼…」

　　一时忍不住自己居然舒服地呻吟了起来，在性爱的技巧上来说她可以说是这个基地中的佼佼者。

　　然後她的手离开了我的那大话儿，开始解开自已胸前的钮扣，煽情地抚弄起自己的乳房，她的胸罩和内裤都是神秘性感的黑色蕾丝STYLE。而另外一支手则乾脆伸到自己的内裤里头不停地搓动着，从黄丽那漆黑神秘的股间开始传来一阵一阵哔啾哔啾绵绵的雨滴落地声。

　　黄丽的小嘴此时已经将我的那话儿整个吞噬了，并且展开了一进一出的往复磨擦运动，当她每一次移动的时候，除了嘴唇与那话儿间的接触之外，她的舌战还不断地纠缠着我最敏感的部位，一次又一次地微妙刺激着我。这样下去的话根本不用等到跟黄丽正式过招，我想我就快要弃械投降了。

　　「嗯呵！我要出来罗！」我终於再也忍受不住地爆发了出来。

　　「嗯哼！」

　　黄丽却一点也无动於衷似的，将所有我所喷　出来的黏液全数吞了下去！从她喉间传来一阵阵喀呜！喀呜！的声响不知为何听来特别地性感。

　　「嗯呜…哼…出来了好多唷！真鲜真好吃哩…」

　　或许是因为自己一直不停地忍耐到最後才射精的关系，我的那话儿并不像往常般急速地缩小，而黄丽此时用她那双狐媚的眸子不停地向我挑逗着。

　　「接下来…轮到在我的里面罗…」

　　说着她动作俐落地脱下了自己的内裤，转过身去背向着我，然後弯下腰去把手靠在椅子的扶手上头，将自己浑圆丰盈的臀部翘个老高。

　　「嗯…我有特别的要求…要拜托你。」

　　「又怎麽啦？」

　　「我希望你从…後面的洞进去。」

　　原来如此！难怪她一开始就先用爱液在底下涂抹了半天，而且还拼命地用嘴将我的那话儿裹上一层又一层的唾液，现在我才恍然大悟。

　　「一开始你心里就是这个打算对吧？」

　　「真是的！我差点忘了普通的方式对你起不了作用哩！」

　　「不好意思，要劳烦你罗…」

　　「反正我已经上了贼船，我会陪到你满意为止的！」

　　语罢我便将自己的那话儿前端对准了黄丽的私处口，她自己也用两手从左右分别扳住两边的臀部，稍稍用力地拉开，让我能够更容易进行我的作业，结果我稍微一推就进去了。

　　「嗯呵！」

　　黄丽的脸上开始出现了忍受痛苦的表情，看来她是属於痛苦和快感的表情难以区分的那一型，看来那话儿插入内部确实给她带来了不小的快感，黄丽似乎开始有些脚软，必须用手搭在椅座上才能撑住身体。

　　这条密道的紧密和扎实感觉非前面的膣道所能比拟的，不过我的家伙并不会因此而感到难受，随着一阵愉快的滋滋摩擦转眼间那话儿已经插进了内部的深处。

　　「喀恩！呜！呜嗯！呵啊！啊啊…啊啊…啊啊！啊…」

　　我才不过刚把整根那话儿插进去的时候，黄丽似乎就产生了极大的反应，她的两手瞬间似乎失去了力量，整个上半身登时摔在地板上，变成全身趴在地上只有屁股翘得高高的，活像色情刊物中的女主角常常出现的那种猥亵的动作。

　　我双手扶着黄丽的腰，开始了一前一後的那话儿抽刺运动。

　　「呜呵！呜！呜！呵啊…呜嗯！呜嗯！呜嗯！呜呼…呜呼…呜嗯！」

　　每当黄丽配合着我的节奏呻吟出声的时候，她的内部也充满力道地一紧一松地夹裹着我的那话儿，可是黄丽的身体彷佛已经用尽了最後一点的力量，整个人软趴趴地瘫在地板上。

　　「呜！呜嗯！好…好啊！再来…再来！啊呜…嗯哼…」

　　此时我把原本放在她腿上的手放开，移到了她的胸前，追逐着她那不断晃动的双乳，紧紧贴伏着乳房浑圆曲线的掌心中，传来了乳头突起的一点轻微的压迫以及被汗水濡湿的细滑触感。我不停地搓揉着她那对因重力而自然垂下的丰乳。

　　「啊啊！嗯哼…好…好啊！再…再用力一点！啊啊…嗯哼…」

　　我使劲地揉弄着她的双乳，那一对原本标致挺立的双峰简直都快被我揉躏得不成样子了。

　　「咿呀！好…好啊！就是这…这样！啊呜！呜嗯…呜嗯…呜吁…啊啊！嗯啊！」

　　原本我的那话儿一进一出地抽送所造成节奏性的快感，再加上我的手离开腰部之後，在她的双乳上拨弄所带给她新的刺激，黄丽慢慢地已经无法再维持抬高臀部的姿势，她才一瘫下去我也跟着趴在她的身上，两个人的腰部紧紧地密合在一起，此时黄丽紧缩的私处口又再次狠狠地将我的家伙夹得透不过气来。

　　「呼嗯！呼嗯！呼嗯！呜呜…嗯呼…嗯…呜呵！呼呜…」

　　受到我体重压迫的关系，黄丽的呻吟声也变得有些儿闷闷地，随着我腰部持续不断的往复动作，紧贴在一起的我的胸口和黄丽的背部都被欢愉的汗水给濡沾得湿淋淋的。此时黄丽突然转过头来，作势要亲吻我的嘴唇，我即刻给她一个热切的回应，在半途拦截她那在空中翻舞的柔舌，在紧密贴合的两对唇中两个人的舌头急切地缠绵着。

　　「呜呜！哼呜…嗯嗯！呜嗯…」其间腰部的节拍和乳峰的撩拨亦不曾稍停。

　　「哼嗯！呜呜！嗯嗯…呜嗯！呜嗯！嗯嗯…嗯嗯！嗯吁…呜嗯！嗯哼…」

　　此时黄丽突然自己离开了我的双唇。

　　「呜嗯嗯…噗哇…啊啊…我…我快要不…不行了！马…马上就…拜…拜托你陪我一起…」

　　此时我也感觉到自己的极限已经不远了，於是我开始加快下半身的律动节拍。

　　「嗯！嗯！嗯！嗯呜！嗯哼…嗯…吁…嗯嗯！」

　　而双手也彷佛要将乳房扯下一般，不自禁地加快了搓揉的速度与频率。

　　「啊呜！嗯呜！我…我受不了…呵嗯！嗯嗯…啊！啊啊！啊啊啊…」

　　在黄丽达到绝顶剧烈呻吟的同时，我也在她的里面喷发了出来！

　　「喝啊…啊啊…嗯…」

　　我将自己的那话儿从黄丽的屁股中抽出来，大小尺寸虽然还没有改变，但是那话儿的硬度已经急速地软化了下来。而黄丽那两瓣小丘似的肥臀却似乎馀波汤样般，还在一颤一颤地抖动着，从正中央的小孔中只见我所喷出的白色精液汨汨地流了出来，沿着大阴唇间的裂缝向下移动着，接着才滴到了地板上。

　　「嗯哼…嗯哼…」黄丽这才懒洋洋地撑起了身子，身上凌乱不堪的衣物也没有整理的意思，翻身一屁股坐在地板上，看来她似乎有些精神恍惚的样子，应该还没完全恢复正常才对。

　　这种深沉的馀韵可不是身为男人的我所能够体会的，看着她陶醉其中的模样，连我都不禁有些儿羡慕起来，如果只看这个时候的黄丽的话，也的确别有一番迷人的可爱风情。

　　「吁呜…啊呵…果然还是东方人好！」

　　「真的吗？」

　　「当然罗！至少东方人也硬得多…像那些洋人的大家伙软啪啪的，根本连我後面的大门都进不了！」

　　我收回刚才所有的发言，这家伙根本连可爱两个字的边都沾不上！此时黄丽的眼中又恢复了原来的英气。

　　「不好意思害你弄脏了，我来帮你好好清理清理！」说完之後黄丽还是坐在地上没起身，不过挪了挪身子向我靠了过来，她倒是一点也不在乎我的那话儿上沾满了两个人体液的混合液，一口又将它含了下去，从头到尾一寸一寸地舔舐着，由於方才刚射完精的关系那话儿前端仍然异常敏感，被她这麽一舔脊背上马上又感应到一阵酥麻的快感。

　　「好了…好了啦！待会儿又站起来的话，可就没完没了了！」

　　「如果这样的话，那就得再麻烦你一次罗！」

　　「别开玩笑了！」

　　我连忙将裤子给拉上来，把黄丽才刚舔乾净的那话儿给收到了裤档里头。

　　「啊呀！那个地方硬固然很好，可是头脑太硬的话可是会惹人讨厌的喔！」

　　「不必你多管闲事！」

　　反正我又不是喜欢黄丽才跟她上床的，但黄丽此时却忽然站起身来，故作妩媚地偎靠在我的身上。

　　「不过…你以後应该会再陪我吧！」

　　「这个嘛…」

　　「嗯嗯哼…我们刚才不是才结束一场深情的缠绵吗？」

　　「那完全是药物的影响不是吗？而且我还是比较喜欢正常的体位！」

　　「哼！真是个没情调的人！小心头脑太硬的话可是会提早秃头的喔！」

　　说着说着黄丽居然还隔着裤子狠狠地捏了我的小鸡鸡一下。

　　「啊…痛！痛！痛…」

　　「哼！」此时室内的照明突然由紧急用又变回了正常的灯光。

　　「咦？」这表示艾丽丝又重新掌握了情况，整个基地应该又恢复正常的功能了！这可不是我跟黄丽在这里调情的好时机！

　　「看来基地又恢复了正常的运作，我们快到ＣＩＣ去吧！黄上尉！」

　　「说的对！」

　　她的表情一瞬间又回到了军人的本色，我们两人连忙整好了衣装便朝着ＣＩＣ出发。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　ＣＩＣ室当中凄惨的破坏痕迹依然叫人馀悸犹存，从残破的壁面之中所牵引出来的各式各样的电缆线，完全集中到了躺在诊疗床上艾丽丝的双臂。还有不知道从哪里搬出来的一架个人电脑的萤幕，则被拿来当做主萤幕的替代品，暂时放在艾丽丝身旁的小桌子上。而所有劫後馀生的队员则全部集中到ＣＩＣ里头来了。

　　当卡拉儿转身过来望着我的时候，所有人的视线也全部集中到了我的身上。

　　「基地所有的机能已经完全恢复了正常，你认为接下来我们该怎麽做呢？特遣侦察！」

　　「果然被我料中了！」

　　「你别说话！」多嘴的黄丽马上被卡拉儿给制止了。

　　「那麽中校您的看法呢？」

　　「你又来了！老是用问题来回答我的问题！当然我也有我的想法，可是现在我想先听听看你的意见！」

　　「这样吗…我认为我们先不要利用雷达波发信，无线电波也一样！先让对方以为我们真的完蛋了！这样他们才会安心地依照原定计画发射核子飞弹。」

　　「可是这样一来的话，我们好不容易才抢修完成的功能岂不是白费了吗？这样就算核子飞弹真的发射出去了，我们也不知道不是吗？」

　　黄丽对这个意见却已然成竹在胸似的，她说道：「只要先暂停一切活动型的记录仪，维持固定的被动型记录仪的开启就可以了…我指的是震动侦测仪的部份。」说完她还望了望躺在床上的艾丽丝。

　　「这应该没问题吧？艾丽丝？」

　　「是的！无论多麽细微的动静都不会逃过我的眼睛的！请包在我身上！」

　　「然後呢？」

　　「只要我们一侦测到桅状电磁发射台的震动时，我们就将基地的机能全开，一举击落对方的核子飞弹！」

　　我说完把两手一摊，做出一个已经报告完毕的手势，而司令官的脸上也出现了满意的表情，轻轻地点了点头。

　　「大致上跟我的想法差不多，如果说还有需要补充的部份的话，应该就是受到意外阻挠的对手不知道会采取什麽样的报复行动！因此，最好将所有的月表航行车全部做好开动准备，以便随时可以离开这个基地！」

　　卡拉儿说的不错，依照现在仅存的人数来计算的话，只要将车上的空气补给槽装满的话，利用月表航行车来逃生可说是最理想的方式。

　　「可是这样的话，被电线绑在这里的艾丽丝又该怎麽办呢？」

　　「哎唷！那还不简单吗！只要把这些电线给扯断不就成了吗？」

　　卡拉儿一脸天真地笑着回答我，可是这样不会稍嫌粗鲁了些吗…？

　　「这样可以吗？艾丽丝！」

　　「嗯哼！嗯…也可以啦…」

　　从她脸上似乎有僵硬的笑容来看，我猜艾丽丝应该也不太欣赏这种做法才对。

　　「既然这样的话，那就一切拜托你罗，艾丽丝．特莱安德少尉！」

　　「Yes sir！被动型侦测仪的灵敏度全开！活动型侦测仪调整为待命模式！」

　　说完之後艾丽丝的脸上失去了表情，此时整个基地真的变成了艾丽丝的身体了。我我这才回过神来，间了问在场的队员们那具莫名其妙的小萤幕到底是怎麽来的。

　　「对了！那个到底是怎麽回事？」

　　「那个？啊啊…你是问那个吗…」

　　「是我的啦！」

　　力子这时突然不知从哪里跑出来，还一脸得意的样子！原来如此，难怪怎麽看都不像是基地里头的制式电脑萤幕！从现在起我们唯一能做的就是耐心地等下去了！

　　（後来经过了大约叁十分钟的时间。）

　　正在小睡补眠的我突然被一阵急切的警铃声给吵醒。

　　『固定震动记录仪侦测到电磁发射台的震动！现在正在计算发射的次数！所有人员马上就战斗位置！固定震动记录仪侦测到电磁发射台…』

　　从终端机中传来一声声艾丽丝急切的呼喊，我一边起身穿上制服一边吞下几颗活性剂，这样应该可以帮助头脑早点清醒过来！过了几分钟活性剂开始发挥了作用，我也急忙地赶往ＣＩＣ室。等我到的时候发现卡拉儿比我还早来了一步。

　　「状况如何？」

　　结果回答我的却不是卡拉儿，反而是闭着眼睛躺在床上的艾丽丝。

　　「根据侦测数据推算电磁发射台应有两具，现在每隔两分钟发射出去一颗重物！」

　　「射出的颗数呢？」

　　「琨在正在计算中，已经确定的有八颗！」

　　艾丽丝的声音中不带一丝感情地持续报告着，此时剩下的队员们也都赶来了！力子更是机灵地将个人电脑的萤幕给插上了电源。

　　「发射的地点在哪里？」在萤光幕上有地图浮现了出来。

　　「方位１－４－８！距离６７４英哩！」原来就在这个基地的不远处，难怪他们处心积虑地要解决掉这个基地！此时发射的颗数已经累积到了６３个！

　　「电磁发射台的震动已经完全停止了！」

　　「活动型侦测仪全开！」

　　「活动型侦测仪已经完全起动！」

　　从这一带的地壳密度来推算，这附近地底震动波的传播速度大约只有音速的４倍左右，因此再加上我方的侦测仪栏截到的时间来看，这些发射出去的物体应该已经到达相当的高空了！这时萤幕上已经转换为３Ｄ雷达的侦测画面，为数众多的不明飞行物体正在快速地远离月球之中。

　　「已经算出每一具飞行物的航行轨道！是否要表示出来？」

　　「那个不必！马上将所有的对空飞弹由待命模式转移到模式０！」

　　「命令确认无误！所有对空飞弹进入模式０！准备发射！开启诱导追踪雷达！」

　　此时所有散布在基地周围的地底隐藏式发射台的舱盖全部打开了！随时都可以进行发射，然而…

　　「大隅上尉！请你不要抢了我的工作好吗？」

　　「啊！对不起！一时太投入了所以…」

　　「针对所有个体进行高密度物质探侧！初步断定应该为核子飞弹无误！」

　　「击落所有敌方飞弹！锁定目标之後陆续发射！」

　　「全数锁定完毕！『SILFEED』发射！」

　　说完身体便开始感受到一连串轻微的连续震动，而所谓的『SILFEED』指的便是自由联合军所开发出来的大型地对空飞弹。现在基地的地表部份应该是被浓密的喷射烟雾层层地笼罩住了吧！

　　现在那些发射核子飞弹的家伙们一定是急得跳脚了吧！既然核子飞弹是由电磁发射台所发射的话，此时已经无法改变飞弹的飞行轨道，就算用古早的那种老飞弹一样能够把它打下来，更何况是现代这种大型追踪地对空飞弹，上面还配备了自动发信与接收的侦测波，还有基地３Ｄ雷达所给予的引导指示。

　　虽然说是飞弹其实已经相当接近机器人的功能了，几乎没有打不中的道理！就算是彷星热核反应型核弹也绝难逃我们自由联合军的飞弹锁定。

　　「侦测到有飞弹来袭！数目２０！确定为地对地飞弹『FALARDE2』！从飞行轨道研判其应为我方基地！目前距离我方的防空警戒线尚有２７英哩！并且持续接近中！」

　　「准备迎击！」

　　「目标锁定！开始迎击！『TRISTAN』地对空飞弹发射！」

　　此时又传来一阵较刚才更轻微的震动，我方的防御地对空飞弹应该已经升空了！

　　「侦测到敌方的ＥＣＭ电波！电子战层级由第叁级提升至第五级！」

　　看来对方是决心做困兽之斗的样子，既然已经无法修正升空核弹的轨道，乾脆一不做二不休地以摧毁诱导飞弹飞行的我方基地为第二目标。可惜这根本是多此一举！就算这个基地被击毁，已经升空的追踪飞弹还是能够准确无误地百发百中。

　　「两枚敌方的『FALARDE2』飞弹突破我方的『TRISTAN』第一防空网！并急速接近中！距离第二防空网尚有３０英哩！『CHARST』地对空飞弹发射！」

　　居然能够突破我方第一防空网的反击火力，可见对方的飞弹也非等闲之辈，不过既然已经到了电子战第五级的层次的话，这个基地绝不可能如此轻易陷落。这个满布飞弹的基地简直就像只浑身是刺的电子刺　，而跟原来唯一不同的是现在操纵这座电子要塞的不是原来的主电脑，而是能力和反应都远超过其上的艾丽丝。

　　「侦测到飞弹群的升空！枚数４６！确定为地对空飞弹『SAFULAM』！根据目前飞行轨道判定其目标应为追踪核子飞弹的我方飞弹！」

　　「马上还击！」

　　「命令驳回！没有此一必要！」

　　「这话怎麽说？」

　　「我方的追踪飞弹将先行与核子飞弹接触！而且由於『SAFULAM』本身性能上的限制，根本不可能与我方轨道交叉！」

　　从这里可以看出对方现在紧张的模样，居然会做出这种无效的攻击！而且对方在情急之下居然还做出了接二连叁的大动作，这些行动无疑地会被地球上的观测站所发现，就算有漏网之鱼，此刻对方的彷星热核反应型核弹的所在也完全没有任何隐密性可言了！

　　「『FALARDE2』全数摧毁！确认无误！」

　　「後面呢？没有了吗？」

　　「根据侦测并没有发现任何其他物体接近防空警戒线。」

　　或许是对方已经觉悟到无可挽回的命运，所以决定放弃了吧！

　　「那上面呢…我的意思是说核子飞弹的部份呢？」

　　「我方的拦截飞弹群正在急速接近中！距离第一次的接触还剩１２秒！」

　　在疾静无声的ＣＩＣ室中只有艾丽丝那不带感情的声音在倒数着尚未击落的核弹数。

　　「８…７…６…５…４…３…２…１…全数飞弹命中目标！」

　　当所有的核子飞弹在遥远的月球上空爆炸之後，我们仍然感觉不到有任何劫後馀生的不同或一丝的震动。十分钟过去了…叁十分钟过去了…沉默的紧张时间已经超过了２个小时。

　　「对方终於放弃了是吗…」卡拉儿似乎极度疲倦地擦了擦额头上的汗水，而一直紧闭着双眼的艾丽丝此刻也张开了眼睛，嘴里吐出一口大气，脸上又恢复了原本生动的表情。

　　「没关系了吧？可以稍微放松一下了？」

　　「没关系了！不过还没有完全解除备战状态！」

　　看艾丽丝的样子这件工作对她来说似乎是非常经而易举，到目前为止敌方也似乎还没有派遣陆上部队进犯的迹象。突然之间…

　　「啊呀！」

　　「发现异常的强大电磁波！根据数据判定应该是核子爆炸所引起的！爆炸威力５０Megaton（ＴＮＴ炸药１００万吨的爆炸力）！」

　　「爆炸地点呢？」

　　「方位１－４－８！距离我方６７５英哩的地方！」

　　对方基地居然决定自爆…虽然不是太大的核子炸弹，但是要完全摧毁一座军事基地却是绰绰有馀的了！难道是为了毁灭证据吗？

　　「至少我们可以暂时放心，短期内不会再有受到攻击的危险吧！」

　　「嗯哼！不过我倒是保留了四颗彷星热核反应型核弹没有击落！」

　　所有的人都用不敢相信的眼神吃惊地望着艾丽丝。

　　「你说什麽？」

　　「为什麽？」

　　「就是啊！你应该有能力把它们全部打下来的不是吗？」

　　「可是…如果我们全部将它击落的话，人家说不定会怀疑是我们自导自演的一出戏，不会吗？」

　　「啊哈…」艾丽丝说的也的确有道理，光是从地球上观测的话，实在无法得到那麽详细的数据，很容易会被误会为是我们自己所发射的核子飞弹。

　　但是如果根据那四枚残存的核子飞弹的飞行轨迹来计算的话，应该很容易能够推算出来真正的发射地点。更何况我们刚才已经击落了那麽多枚的飞弹，既然已经看到了那麽精彩的烟火表演之後，地球上那些家伙总不可能再错掉这些漏网之鱼了吧！

　　「所以我才…特别留下了这四枚飞弹，不可以是吗？」

　　艾丽丝好像有些害羞似地低声地回答着。

　　「不…不是的…我是说这是个好的临场决断！」

　　现场只有我能了解卡拉儿心中的疑问，正常的人形机器人应该在接受命令之後，只有单纯地依令行事的能力才对，如果是处於特别限制事项模式的艾丽丝的话，应该也是如此才对！

　　但是话又说回来，即使是亲口将艾丽丝解除特别限制的我，也从没想到她自主判断及行动的能力居然强到这种地步。

　　「好了！我们不必再为这些事情操心了！接下来的事可是属於政治的范围了，已经不是我们该插手的部份了！」

　　看来策画这次月球核弹爆炸行动的阵营，大概难逃我们自由联合还有其他两个阵营的共同抵制和制裁了！但是不管怎麽说这可是他们自做自受的结果，可怨不得别人！接下来的工作也只能交给政治家还有上级们去伤脑筋了，至於我嘛…这次上级所交付的任务总算是大功告成了！　 
　

　

　


　　

　

　 
终　章
　
　　处理完四颗漏网之鱼的彷星热核反应型核弹之後，上级似乎感觉到此次事件的严重性，派遣待命中的支援部队提前出发，约在事件发生之後的第叁天太空梭舰队便到达了月球基地。

　　本来我已为自己一定会接到即刻返回地球的紧急命令，结果却不然，我居然还可以暂时留在月球基地里。原来是艾丽丝早就将事件发生的详细经过提纲契领地向地球方面传送过完整的报告了，所以我才不必早早就回去复命，并且还能够一直待在这里直到基地完全修复为止。

　　而这一段时间我的主要工作便是负责监督陆陆续续搬运到基地来的维修资材，还有督促维修人员的工作进度。其实只要有任何人胆敢再搞鬼或偷懒的话，根本不可能逃过暂时代理主电脑的艾丽丝的法眼，因此对我来说这份工作简直是轻松得很。

　　不过话又说回来，工作上尽管轻松，我的身体可是累惨了！由於卡拉儿还有其他残存的队员们这段期间所受到的药物影响还没完全消除，因此我只好义不容辞地担任她们消愁解闷的对象，而且艾丽丝好像也能够体会这种无奈的状况…我想！

　　不过这种情形大概只持续了一个星期左右，药物的效力消失之後大家都完全恢复了正常，至於本来就不大正常的黄丽好像也找到了新的猎物的样子！

　　目前，艾丽丝终於从层层纠缠的电线团中被解放出来了，而且现在就睡在我的身旁，看来她还沉浸在刚才那场缠绵悱侧男女交欢的馀韵之中，我将一只手轻轻地放在她的乳房上，手心当中还可以感受到她那一阵阵噗通噗通的鼓动。

　　「雷纪…」

　　本来一直盯着天花板的艾丽丝突然轻声地说着。

　　「嗯哼？」艾丽丝把脸转到我这边来。

　　「雷纪…明天！你就要回去了不是吗？」

　　「嗯哼…我已经接到归建的命令了！」

　　明天便是我出发的日子，跟来的时候一样，我还是搭修复作业的太空梭的便机，明天最後一艘太空梭就要离开月球了。说实话自己也不愿意就这样跟艾丽丝分开，但是军人毕竟是军人，我和艾丽丝都不可能违抗上级的命令，更何况艾丽丝根本就是军方的所有物品！

　　艾丽丝说完便一丝不挂地下了床，而我也坐起身来望着她曼妙的背影，毕竟我们两个人之间已经是这种亲密的关系了。艾丽丝走到书桌旁从自己的制服口袋中取出了一个小东西。

　　「雷纪…这个要麻烦你了…」

　　艾丽丝说着边递给了我一张小小的记录卡片。

　　「回到地球之後，麻烦你代替我将这个交给联合司法局！」

　　「司法局？听来很不寻常哩！这个到底是什麽？」

　　「这是我的…人权承认申请书。」

　　「人权…承认？」

　　艾丽丝的表情比起平常又多增添了一分严肃。

　　「雷纪！你以前曾经说过我是人类的不是吗？」

　　「嗯！我的确说过这句话！」

　　「因此我决定在法律上也要取得正正当当的人权。」

　　「原来是这麽一回事…」

　　「一定行得通的！」

　　从艾丽丝的表情上便能够看出她那坚定的决心，而且是我曾经说过的一句话，才给了她这麽大的决心的。

　　「当我还掌握基地主电脑所有机能的期间，我已经跟法务局的主电脑联线过了，我取得了至今所有宪法和法律、以及一切与人权有关的裁判判例的档案资料。」

　　我可以想像她所说的那些东西，大概是花一个人毕生之力也无法整理完成的庞大数量吧！

　　「你是说…你也当了骇客？」

　　「嘘！反正我也没有留下任何的证据，只要你不要张扬就好了！」

　　艾丽丝装得一副正经八百的样子，开玩笑地说道。

　　「然後呢？结果怎麽样？你觉得希望大不大？」

　　「我的确有资格申请成为一个法律上承认的人类，只不过…要由我自己来担任辩护律师才行。」

　　如果一切都能够这麽顺利的话那就好了。

　　「如果我变成人类的话，我就可以跟雷纪结婚了！」

　　什…什麽？结婚！

　　「只要藉由基因工程的处理的话，要做出我们两个的小宝宝也绝不困难！只不过要先排队申请一个『人造的…』才行…」

　　看来艾丽丝已经完全陶醉在她自己的想像世界之中，反倒是我听到这个突如其来的消息，一时之间却不知道该说什麽才好。

　　「雷纪…难道你不想跟我结婚是吗？」

　　察觉到我的异状，艾丽丝的眼中开始充满了悲伤的神情。

　　「不不不…怎麽会呢！我当然想！当然想罗！」

　　「真的吗？那真是太好了！」

　　听我这麽一说艾丽丝不禁高兴地搂着我的脸颊又亲又抱的，不过我总觉得跟她结婚的话，很可能会被她踩在脚底下。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　在重新改建过的太空机场当中，完全看不出来当时惨剧发生的一点蛛丝马迹，从太空梭的窗口可以看见许多前来送行熟识的队员们，令人为她们叫屈的是，一直要等到好一段时间之後，她们才能够返回地球享受难得的假期。因为她们必须留下来帮忙训练新的工作人员，直到确定新手能够完全顺利交接为止。

　　在她们的身後可以看见艾丽丝的身影，我跟她现在已经是大家公认的一对了，就算她站到最前面来也是应该的，不过她那优柔寡断的个性似乎一点也没有改变，此时舱内的广播开始了。

　　「本太空梭将在数分钟之内起飞，请各位乘客再确定一下您身上的安全带是否系好，还有香烟…」

　　在机长罗罗嗦嗦的起飞报告结束之後，引擎终於传来了一阵阵饱满而强力的燃烧喷射音，由於喷射爆风的关系窗外的景物开始摇晃起来，在离陆冲击之後所有一切熟悉的景象都快速地向後方飞逝。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　不久之後，艾丽丝终於正式和司法局展开了关於她本身人权承认的漫长斗争，在这段期间我也履次以关系人的身份被传唤出庭应讯，在一次又一次的开庭之後，到现在已经经过了快要一年的时间。

　　由於我在月球基地事件中的表现优异，回到地球之後不久便被拔擢为少校，同时还被分配到一所挺不错的宿舍，今天将有一个特别的人要来拜访，这个房子恰好能够派上用场。

　　此时大门口的门铃声恰好叮叮咚咚地响起。

　　打开大门一看，门外站的果然是我期待已久的艾丽丝，一身雪白的连身洋装，手上还带着一个小小的手提袋。

　　「欢迎光临我们的家…不…欢迎你回家来！艾丽丝！」

　　「我…我回来了！」

　　我立刻弯下腰去抱起我可爱的新娘子，走进了属於我俩的小天地。

　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　快乐的日子过得飞快，重新拾回两个人卿卿我我的美好回忆之後，转眼间已经过了一个月。这一天早上又有人在门口按我们家的电铃了。

　　我才刚打开门又听到有人不小心撞到门的凄惨叫声，「咿呀！」的一声之後我才看清楚，原来是穿着便服的力子又跌了个四脚朝天，果不其然整个内裤又跑出来跟我打招呼了。看来这个粗鲁的家伙刚才就站在这扇外开式大门的正前面，难怪又被我打个正着！

　　看来这个冒失鬼的个性还是一点都没改变，当我要伸手把她拉起来的时候，突然发现上面有个不明物体掉下来，我只好本能地接住，定神一看没想到竟然是个小婴儿。

　　「太好了！不愧是上尉长官！啊…现在应该要改口称呼您少校长官才行了呢！」

　　「这个孩子是怎麽回事？」

　　「她叫小力！」

　　「小力？是谁的孩子呢？」

　　「是我跟…少校长官的孩子啊！啊…」

　　我一听差一点没昏倒！不过体外射精确实无法百分之百保证不会怀孕没错…

　　「啊！不过您不必担心，我不会有什麽罗嗦的要求的！我们大家已经说好了！」

　　「大家？」

　　从力子的肩上望过去，在庭院的围篱入口外面还站着两位女性，是莫尼卡还有茱丽叶！她们两人的手上也分别抱着小婴儿，茱丽叶甚至还生了一对双胞胎！

　　艾丽丝看了之後不禁噗嗤地笑着说：「我可是无所谓！」二话不说便完全接受了这些孩子们，而我呢？做梦也没有想到自己竟然转眼间成了四个孩子的父亲。

　　而二天之後，我又收到一封卡拉儿寄来的信件，当中还夹着一张她心满意足一脸笑意地抱着孩子的相片。

　　【全文完】　 
　

　

　


　





　　

　

　 
目 录
　
序　幕
（一）
（二）
（三）
（四）
（五）
（六）
（七）
（八）
（九）
（十）
（十一）


　

　

　


　



　　

　

　 
序　幕
　
　　广西桂林有条维江，四季如春，沿岸风景幽雅，江水环绕而曲折。江南岸有一座雄伟壮丽的苍龙山，它由大大小小的三个山峰组成。在山脚下有一个古镇，是一个远近闻名的镇子。

　　古镇方圆十里之遥，四周由高大而古老的城墙围绕着，东西南北各有城门一处。白日里四门洞开，人来人往；到了夜晚，大门紧闭。城内南北东西，各两条大街，街道繁华兴隆，车水马龙，熙熙攘攘的，酒馆、茶社、旅店、妓院，小商小贩，星罗棋佈，拥满了整个的街道。医病卖药的、打把式卖艺的、给人看手相的，五花八门，应有尽有，妓女们也个个花枝招展，乳波臀浪，淫声浪语。

　　古镇的首富是叶府的老爷叶福，全镇上下，大部份的人都是靠给他打工吃饭的，是在镇上跺脚乱颤，说一不二的实权人物；而且他还是一个武林高手。而他那五位太太在没嫁给他以前，在江湖上也是数得上的好手。

　　古镇上另一个比较有权势的是叶府隔壁的王府，但靠的不是钱和权，而是他们的医术。但王府医病救人比较怪，因为王府的老爷都过世得早，所以主要是王府的四个太太们给人看病。

　　这样王府就定了一些比较特别的规定：男人得病了，只能在王府开的坐诊的地方看，看完就走人，自己到药房抓药；而女人就可以直接进府，在府上看病，费用也很低。但对於孕妇又多规定了一条：如果需要王府来接生的，她们不会出诊，所以一定要在生小孩子的头三个月到小孩子出生后的三个月内，就住在府上不能回家。因为在这半年时间在传统上是不能行房的，而且如果住在王府上，费用也很低，也容易保证母子平安，所以那些做丈夫也都十分乐意。

　　叶府和王府的关系一直很好，而且叶府的大小姐也嫁给了王府的大少爷，两家算是亲家了，所以古镇上的人都对王府十分尊敬。

　　叶福有五个妻妾，虽然给他生了八个孩子，但都是女儿。灰心之余，就过继了一个男孩，起名叫叶开。每天由他和几个太太教他武功，但对叶开的身事几个人谁也不提，对外也只是说是叶福在路上拾的一个孤儿。

　　叶开不仅相貌英俊，而且十分聪明，什么东西一教就会，又十分听话。深得叶福和他五个妻妾的喜欢。在他十六岁那年叶福还专门给他一个庭院，安排了两个叫小兰和小莲的丫鬟服侍他。

　　因为叶福经常行走江湖，不在家。他的五位太太，就每人收了三个徒弟，各自传授武功，隔半年比一次武，看谁的徒弟的功夫最好。

　　在叶开十八岁那年，叶府发生了两件大事。先是他的大姐夫，也就是隔壁王府的王少爷，突得重病死了；接着叶福被仇人暗算也去世了。因为叶福是一脉单传，无兄弟，府上的事就由大太太接手管理。

　　叶福虽然认了叶开做儿子，但叶开到底是外人，所以五位夫人一商量决定把和他一般大的二姑娘叶秋嫁给他。

　　事情虽然定了下来，但老爷刚去世没多久，就没有叫他们马上结婚。但大家知道这件事后就常常开他们俩的玩笑，而叶开也就经常约叶秋到后山上幽会。 
　

　

　


　



　　

　

　 
（一）
　
　　一天下午，叶开又约叶秋到后山上玩。他们正又说又笑地在山路上走着，突然，路边的小树林里传出一个女人的呻吟声，他俩一听好奇的停了下来，一起走了过去。拨开树枝偷偷地望过去，一看之下，两人本能的起了一种异样的感觉，眼光也被吸引住了。

　　只见一个男的和一个女的两人浑身一丝不挂，脱得精光，男的正趴在女的身上，浑身使劲，一上一下、忽左忽右的推动着；女的把两脚交叉在男的腰上，屁股用力地往上抬。

　　叶开两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着阴茎的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊……啊……」的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。

　　这时，叶开觉的一个人向他怀里靠过来，一看是叶秋，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳，而眼睛却没有离开那交战的场面。叶开把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，叶开连忙抱住她，慢慢地退出了树村，飞快地来到他们经常幽会的一个小山洞里，把叶秋放在地上的草堆上。

　　只见叶秋春心汤漾、气息短促的倒在草堆上，一双微红的美目痴视着叶开。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。

　　叶开歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，叶秋此时也热情如火，双手紧紧地抱住叶开，伸出舌头到他的嘴里。叶开在叶秋的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。

　　「嗯……好弟弟，我好难过，好热呀！」叶秋一边扭动着身子，一边娇媚的说着。

　　「姐，把衣服脱掉好吗？」

　　「嗯！」叶秋点点头，默许了。

　　叶开如奉旨般，迅速替她脱下衣服、褪掉内衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻；结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作；阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢！看得叶开眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。

　　「弟弟，把你的衣服也脱了嘛！」叶秋有气无力的说道。

　　叶开恍然大悟，飞快地脱掉衣服，把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时叶秋的淫水更像缺堤的江水，直往外流。

　　叶开伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，叶秋突然皱着眉头叫道：「啊……慢点弟弟，有点痛。」

　　叶开赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，叶秋感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：「好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。」

　　叶开一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，叶秋的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了叶开的阴茎，一抓之下，那原有七寸长的阴茎，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。

　　「啊！弟弟你的那个这么大，我怕！」叶秋有畏惧的说。

　　「好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了！」叶开急忙安慰她。

　　在她的玉手的拨弄下，叶开更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将叶秋平放在草堆上，分开她的两腿，用手扶着阴茎，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎插进她的阴道里。

　　「好弟弟，慢点，有点痛！」叶秋略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。叶开只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，叶秋的身体开始扭动起来，终於她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：「好弟弟，你可以慢慢的弄了。」

　　说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。叶开知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去，「啊！痛死我了！」叶秋叫道。

　　此时，叶开也感到有一个东西挡在龟头前面，根据原来他偷偷看的一书禁书上写的，他知道是处女膜。但又见叶秋头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住阴茎，让龟头不停的轻轻抽动着；而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：「好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。」

　　「弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！」

　　又过了一会，叶秋的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。叶开一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出阴茎，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，叶秋的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：「弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧！」

　　叶开瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，叶开猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。

　　叶秋这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被叶开用嘴封住了。想是她痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，叶开见她痛得历害，也只得伏身不动，而整根阴茎被阴道紧紧的夹住，十分舒服。

　　他们就这样拥抱了一会，叶秋的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：「好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。」

　　叶开很听话的把阴茎慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，叶秋的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。

　　叶开见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。

　　只插的叶秋娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：「啊……啊……好弟弟，姐姐好舒服啊！啊……你真会干……美……美死我了！啊……你顶到……你姐的花心了……啊，我美死了！」

　　叶秋一阵抽搐，只觉得叶开那粗大的肉棍，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

　　叶开听着叶秋那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，叶秋更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。

　　随着叶秋的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在叶开的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：「啊……宝贝，我不行了，姐……姐上天了！」

　　叶开的龟头被那股火热的阴情一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。

　　「啊……舒服死了！」叶秋媚眼一闭，享爱着这无比的快感。他们第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。两人射精后，都感到很累，但仍然不愿分开。

　　叶开抱着叶秋，双手在她的乳房上轻轻地揉捏着。这时，因为阴茎的抽出，叶秋蓬门洞开，那淫水合着阴精、阳精和一些血液流了出来，把她的双腿间和地上弄湿了一片。叶秋一看有血流出来，害怕道：「你看看，刚才那么用力干我，现在流血了，怎么办？」

　　叶开听后笑着说道：「小笨妞，你是黄花闺女，第一次当然是要见红的。不要怕！我刚才不用力干你，你会这么爽？怎么样，再来一次吧！」说着，他的手又向她的阴户摸去。

　　「不了，」叶秋一把抓住他的手说道：「天晚了，我们也该回去了。明天中午吃完饭，我们再来好不好？不过，这草堆躺起来不舒服，明天你先来带点东西把它铺好，我陪妈说会话就来，好不好？」

　　叶开一看也只好同意了，两人起身穿好衣服，高高兴兴的下了山。 
　

　

　


　　

　

　 
（二）
　
　　第二天，叶开一吃完午饭，就偷偷拿了条被子溜了出来。来到山洞后，他把被子铺好，坐在上面等叶秋来。可是等了好一会，叶秋还没来，他闲着没事，就点了根火把往洞的深处走去，看看里面有什么。

　　不想没走多远，就走到头了，而且还发现一具尸体倒在洞壁上，右手还握着一根石头。叶开艺高人胆大，就走上去看。原来这个人已经死了很久了，可能是因为中了一种特殊的毒药，所以才能保存这么久。

　　叶开把他移开，觉得那人手里握着的石头十分奇怪，但抓住它拔也拔不动，扭也扭不动，最后他往下一压，不想一压就压下去了。同时，尸体后面石壁也开始动了，叶开害怕有暗器，连忙向后退了几步，只见石壁上开出一个洞口，从里面射出一道柔和的光线，尸体也倒了下去。

　　叶开一见没有暗器，就走了过去，只见一条通道出现在眼前，那柔和的光线来自强壁上的夜明珠。光这个通道和这些珠子就值好多钱了，那里面有什么呢？

　　他正想进去，忽然听到有人在叫他的名字，好像是叶秋的声音，他就赶紧退了出去。只见叶秋正站在被子旁，一见叶开出来，说道：「你跑到里面干什么？也不知道在这等我。」

　　叶开连忙说道：「二姐，别生气，我见你没来，又没什么事，就进出看看这洞有多深，没想到发现了一个通道。来，我带你去看看！」说着，拉着叶秋就来到了那个刚打开的洞口。

　　叶秋也一下子被迷住了，刚想进去，但被洞口的死人挡着，吓得她一下子退了回来。叶开一看连忙说：「不用怕，这个人早就死了，要不是他，我还发现不了这个洞口呢！」说着，他就把死人拖了出来，见旁边有个小洞口，就准备把死人塞进去。

　　但叶秋忽然说道：「先别急，看看他身上有什么东西没有。」

　　叶开一听有理，便把尸体放在地上，在尸体的怀里一摸，还真摸出一个盒子和两本书。便将东西交给叶秋，将尸体推进那个小洞里，又找了几块石头把洞口封上。

　　他拿起盒子打开一看，只见盒子里装着两个比手指略粗的、五寸多长的两个东西，便不知道是什么。他又拿起一本书一看，原来是本武林秘笈，是多少武林人士做梦都想得到的。

　　他刚想打开来看，忽然听到叶秋叫道：「弟弟，你快过来看，我知道这洞是谁盖的了。」叶开听见回头一看，见叶秋正拿着别外那本书叫着，便过去一看。

　　原来这个洞，是他们现在住着的那个「桃花山庄」和隔壁王府住的「菊花山庄」的原来的主人，原来这两个山庄是一个山庄，叫「逍遥山庄」，而这里是他为了防止仇人寻仇和自己寻欢作乐，在他山庄下面修建的一个宏大的地下宫殿。

　　叶开这才想起，他现在住他那个庭院和隔壁王府有一道门通着，不过平时那道门一直是锁着的。原来是这个人死后，原来得「逍遥山庄」才一分为二，变成现在这样。

　　他接着住下看，着这地下宫殿建成没多久，在一次决斗中他受了伤，后来伤是好了，但他不知道为什么却不能和女人做爱了，阴茎怎么也硬不起来了。后来他听说有两个东西，只要把它们塞进两个处女的阴道里，等它融化，流出来，再合着一起流出的淫水和处女血喝下去，就可以使男人的阴茎变成「金枪不倒」，而且可以控制想硬就硬，想软就软，想射精就射精。

　　书写到这就完了，叶开想了想，拿起手中的盒子对叶秋说道：「看来这盒子里的就是那两个东西，看来他是找到后，太高兴了被人暗算，跑到这后就死了。走，我们进去看看。」说着，他拉着叶秋一起走了进去。

　　他们走进通道，走了很长一段，忽然从后面传来一声响，他们马上站住了。又听了一会，但什么也听不到，叶秋说道：「弟，刚才那声音你也听到了，我们要不要回去看看？」

　　叶开说：「我们都走了这么长了，看来已经快到山底了，我想差不多也要到了，回去看什么？我们在这幽会这么长时间也没见有人来，刚才那声音大概是石头掉下来发出的声响。就是有人，我们还怕他不成？如果是男人杀了，女的留着供我享受，不是正好吗！」说得叶秋脸一红，嘴里说道：「小色鬼！」拉着他就往下走。

　　又走了一会儿，他们就来到一个小门前，推开门一看，是一间长长的房子，里面除了他们出来的小门外，还有一个大门和许多个小门，而且每个门上都写着字，他们刚才出来的门上写着「半山腰」；另外的小门上，大部份都写着「逍遥山庄」（也就是现在的叶府「桃花山庄」和王府「菊花山庄」）里的各个院的院名；只有一个写着「静月庵」，是山上的一个尼姑庵。大门上写着「逍遥洞」，大门旁边还立着一个碑，刻着许多小字。

　　他们走近一看，才知道这就是那个地下宫殿，那些小门是通往上面所写的地方，出口都是在卧室里，大门后面就是他寻欢作乐的地方。而且在建这个地下宫殿的时候，他还发现了个温泉，不仅可以用来洗澡，还有一定的美容的作用，可以使女人保持年轻美丽，所以他还把这些泉水接到上面庄园里，供大家洗澡用。

　　看到这，叶秋禁不住对叶开说：「怪不得，妈妈们经常洗澡，而且都三、四十岁的人了，看起来比我们大不了多少，原来是因为这泉水。看来我以后也得经常洗澡。」

　　下面接着写道，在宫殿里他不仅修了浴池，一张大床，还特别设计了两张躺椅和一张大圆桌。那两个躺椅，一打开机关它会上下左右的摆动，还可以调节高低，同时，如果有的女孩子不听话，它还可以把人的手和脚锁住，让她没法子反抗。那个大圆桌很不简单，它不但很稳固，而且可以旋转，可同时让十个女孩团团坐在台边，男人则可以原地不动地逐个逐个地鉴赏淫乐，从中比较每位女孩子的容貌、身段、乳房、阴户的不同。在石壁的墙上，他还让人画了二十四个欢喜佛画像，有真人大小，活色生香。

　　看的叶开万分高兴，说道：「姐姐，这地方和我们住的地方相通，而且有这么多好东西，以后我们就在这里幽会，好不好？」

　　叶秋一听，脸一红说：「好，那还不快进去看看！」说着她推开大门走了进去。

　　一看，里面果然是很大一间房子，中间有一张大床，躺上几十个人都不成问题，而且这张床实际上是地上的一个石台，不过上面铺着很多的被子。到床前一摸，虽然这么长时间没有人来，因为在地下密封得好，一点也不脏，跟刚铺上似的。床的左边是个大浴池，右边就是那两个特殊的躺椅，躺椅边还有一个柜子和一些高低不同的架子。

　　叶开走过去，只见柜子上有五个抽屉。叶开拉最上面的一看，只见里面放着许多的小盒子，每个盒子上还都贴着标签。他将盒子挑了几个看了一下，这才知道这些原来都是春药，不过效用不同：有专门是挑情用的；有专门让忠烈女子发情的；有专门让少女变成荡妇的。而且还分是下到水里、饭里，或者像香一样一点，人一闻到就发作的。

　　他又拉开下面的抽屉，只见第二个抽屉里装着一些假阴茎，看来是让女人自慰的。第三个抽屉里装得也是假阴茎，不过这些是两头都可以插的那种长的，是两个女人一块自慰用的。第四个抽屉里装着一些和第二个抽屉差不多的假阴茎，不过这些假阴茎后面有几根带子，可以绑在女人的身上，根部正好顶在女人的阴蒂上，这样在插另外的女人的阴道时，她自己也可以自慰，同时露着阴道正好让男人的阴茎插入。第五个抽屉里装着一些绳索、藤条和长钉。

　　叶开看完后，回头刚想叫叶秋过来，发现叶秋正满脸通红的，媚眼如丝地看着墙上的画像。叶开向三面墙上所画的那二十四个画像望去，画像上的人物有真人大小，而且每幅画上的人做爱的姿势也各不相同。叶秋所看的那个画像上，那女的双手按地，採取爬行姿式，男的则站在她背后，双手抓在女的双乳上，阴茎从后面插在阴道里。叶开知道她已经心动了，说道：「姐姐，把衣服脱了吧！」叶秋点了点头，脱下衣服，叶开也飞快的脱掉衣服，将她抱到床上。

　　先把头埋在她的双乳间，吻了一会，继续往上一下压在她的香唇上，右手渐渐下移抚摸着她的小腹、肚脐眼，最后停在阴户上，轻轻地梳抓几下阴毛，由食指按着阴户上方的阴核上缓缓揉动。

　　只一阵子，叶秋就娇喘吁吁，全身无力，阴道痒痒的，屁股也随着手的揉动扭动着。叶开一看知道差不多了，将手指下移，中指伸进阴道，挖弄起来。直弄得叶秋的阴唇一开一合的，淫水直流，而嘴里哼着：「好弟弟……快点……我要……我要……啊……」

　　忽地叶开低下头，伏在她的阴户上，嘴对着那丰满的阴唇，向洞里吹气。一口一口的热气，直吹的叶秋连打寒噤，忍不住挺起了屁股，叶开乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吹阴穴。叶秋只觉得洞里一空，一股淫水流了出去，阴壁里一阵阵的奇痒，那阴核也忍不住一跳一跳的。

　　叶开继续把舌头伸到里面，在阴道内壁上翻来搅去，内壁的嫩肉经这一弄，更是又酸、又麻、又痒，叶秋只觉得全身轻飘飘的，头昏昏的，什么都忘了，只在潜意识中，拚命挺起屁股，将阴道凑近他的嘴，使他的舌头更深入洞里。

　　忽然，阴核也被舌头捣住了，还向上一挑一挑的，她禁不住娇喘和呻吟了起来：「啊……痒……好痒……啊……你把阴穴舔得美极了！啊……快！穴里痒死了……」她扭动着屁股，穴里不停地流着淫水。

　　叶开一看时机成熟，抬起头说道：「姐，来翻个身，趴在床上，我们用刚才看的那式玩，好不好？」

　　叶秋听话的反了个身，趴在床上，屁股蹶起。只见她那肥圆的屁股下露出一条阴缝，两片肥大的阴唇裂开着，不断有淫水流出来。

　　叶开也跪在她的身后，用手扶着阴茎，用龟头在洞口磨着，然后「滋」的一声插了进去，叶秋不禁大声叫道：「好美啊……好舒服啊，好弟弟用力……用力插死我！」

　　她一边叫，一边用力地往后使劲，以配合叶开的抽插；头也不定的扭动着，胸前那两个高耸的乳房，前后左右不停的颤动。

　　叶开在小穴里传出的「咕叽、咕叽」水声，和「啪、啪……」的肉击声中，更加卖力地干着。「啊……喔……我不行了，胳膊支不住了……啊……」叶开在她的娇喘、呻吟的激发下，一连又是二十几下的急插急抽，然后一下子抓住她的肩膀，把她的上身拉起，抱在怀里，双手在那高耸的乳房上猛力地揉着捏着，下面的阴茎也一下比一下猛地冲击着叶秋的阴穴。

　　叶秋听着小穴里立刻发出更响亮、更快速的肉击声，她只觉得阴茎像是要穿破她的子宫口，插入子宫里般，一种强烈的快感猛的涌了出来。

　　「啊……啊……我不行了……好舒服啊……」随着她一声大叫，有股更大的淫水和着阴精一下冲击在龟头上。叶开也猛地又插了几下，射出了他的精液，两人拥抱着一起倒在床上。

　　两人正躺着享受高潮后的余韵，猛然听见门口好像有人的呻吟声，连忙坐了起来问道：「谁？谁在外面？」我们。」随着一声有点变音的声音，门口出现了两个女孩子。

　　叶开一看不是外人，正是三妹叶清和七妹叶素，只见两人满脸通红，衣服也有些零乱。叶秋一看，羞得连忙抓了条被子盖在两人的身上，问道：「你们怎么会到这儿？」

　　叶清说：「我们……我们饭后见你和妈妈说了会话，就偷偷的一个人溜了出来，我和七妹就偷偷地跟在你的身后上了山。见你叫了几声开哥，开哥出来后你们说了几句话，就高兴的进了山洞，长时间也不出来。我本来是想回去的。」

　　「是我拉着三姐，一定要进来看看的。」叶素说：「进了通道，我们还把门关上了。没想到，刚下来就看见你和哥干那事。我们本来想看一下就走的，没想到一看之下，双腿发软，还没走开，就被你们发现了。」

　　叶秋一听这下明白了，下来时听到的那声响，是她俩关门时的声音。有心叫她们走吧，但又怕她们出去后和别的姐妹乱说，而且看她俩都有点春心荡漾，正好叶开要练「金枪不倒」也正需要两个处女，大家都是姐妹，不如叫叶开把她们也干了。

　　想到这，她说道：「你们两个听不听姐的话？」两人都点点头，「听话就过来。」两人听话的走到了床前。

　　叶秋看她们走了过来，对叶开说道：「你练『金枪不倒』，不是要两个女孩子吗？她们俩怎么样？」

　　叶开听了，连忙点点头说：「行，只要你不吃醋就行，但是不知她俩同不同意？」

　　叶秋拧了一下叶开，说道：「我吃醋？你练成『金枪不倒』，不知道多少女孩子要到在你的棍下！她俩没问题，看我的吧！」说着，光着身子站起来，走到两个女孩面前说：「怎么样，你们俩刚才是不是看得有点心动了？做爱真的很舒服。你们的开哥正好要练『金枪不倒』，要两个处女献身，你们看看怎么样？」

　　两个女孩一听都羞得低下了头，但是经过刚才那一幕，两人又都不约而同地轻轻点了点头。叶秋一看，忍不住一下抱住她俩，说：「这才是我的好妹妹，有什么害羞的！一会干起来你们就知道有多兴奋了。来，先把衣服脱了，我叫阿开过来。」说着，回头向叶开招了招手，叶开一看知道她们同意了，便拿着盒子高兴地走了过来。

　　不一会儿，两个赤裸的处女就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得叶开的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的阴茎也渐渐地站立起来。

　　叶清和叶素被他看得扭动着身体，说：「姐，你看哥好坏，怎么这样子看我们呀！而且他的鸡巴那么大，我们的穴这么小，有时洗澡时插进一个小手指都不行，他这么大，插进去一定会很痛的。」

　　「不要紧，第一次是会有点痛的，以后就好了，你们刚才也看到了我是多舒服呀！」叶秋说：「以后，鸡巴不大你们还会觉得不舒服呢！呀，你们俩为什么都没有长阴毛呀？」

　　叶素说：「我也不知道，不过四妈也是这样的，洗澡时我看见她也没长。」

　　「这叫白虎，可能会遗传。而且书上说，白虎的性欲强，不容易满足。你看看，叶清已经十八岁了，就不说了，叶素才十五岁，就长了对这么大的乳房。」叶开一边说着，一边禁不住一把拉过两个女孩，双手按在她俩那两对高耸的乳房上揉捏着。

　　叶秋一看，连忙叫道：「阿开先别急嘛，我们先干正事，等会你想怎么玩都可以。」

　　叶开一听也不放手，问道：「怎么练呢？」

　　「我都想好了，让她俩躺在躺椅上。」叶秋说：「用锁锁好她们，省得一会她俩乱动，弄撒那药水。然后拿两个洗澡用的小盆接药水，不就行了？」

　　叶开一听这主意不错，便一手一个拉着两个女孩来到躺椅前。先让叶清躺在左边的床上，一按机关，只听「喀」的一声，叶清的双手、双脚和腰都被包着布的铁圈扣住了。

　　让叶素躺在右边的床上同样弄好后，叶开说：「我现在要塞个东西到你们的阴道里。」说着，从盒子里取出那两根棍子：「可能将处女膜弄破时会有点痛，等它化了，流出来我一喝，练成『金枪不倒』就行了。另外为了让它化得快点，我会和你们调会情，所以你们要先忍着点。」

　　叶清忍不住叫道：「快点弄吧！早点弄完不就可以早点上床吗？」叶开一听笑着走到她的跟前，摸着她那对高耸的乳房说：「先别急，得等你的阴穴里流水后才能塞，不然会很痛的。」同时他转头对叶秋说：「好姐姐，你去和叶素玩，好不好？」

　　叶秋一听，就走到叶素跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着。只一会，叶素的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。

　　「嗯……嗯……好姐姐，你也是个女人，嗯……怎么你摸我，我也会感到十分舒服？」叶素轻声呻吟道。

　　叶秋见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，「好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。」说着，她俯下身子，用她的乳房压在叶素的乳房上，摆动着身子，手滑到叶素的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。

　　这边叶开先是用手在叶清的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，叶清的阴唇显得特别的肥厚，叶开忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。

　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，叶开伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最后终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然后又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。

　　随着他的转动，叶清忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。叶开一看，知道行了，便拿起那根棍子在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然后慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下全插了进去。

　　「啊……好痛！」叶清大声呻吟道，叶开连忙在她的脸上吻着，安慰着。

　　渐渐地叶清觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，那根棍子也渐渐地随着淫水融化着，她忍不住蠕动着屁股，嘴里含混不清地叫道：「唔……唔……痒，好痒……哥快点……给我止痒啊！」

　　叶开低头一看，只见叶清的阴唇裂开着，里面不时涌出淫水来，淫水里还夹杂着血迹和一些淡黄色的液体，看来是药。

　　「啊……好姐姐……你不要揉了，我里面好痒啊！」叶开一听那边叶素也在叫，回头一看，只见叶秋趴在叶素的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。叶素扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。

　　叶开便拿着另外一根药棍走过去，说：「好姐姐，你去和叶清玩会，我先把药棍插进去，等会我们一起再上床玩好不好？」

　　叶秋一听抬起身，吻了一下叶开，说：「你可得轻一点，我这个妹子还小，温柔点。」说着走到叶清跟前，揉着她的乳房说：「阿清，舒服不舒服呀？」

　　叶清呻吟道：「好姐姐，我……我的里面好痒啊……唔……唔……」

　　「你先不用急，等一会到床上，你就知道怎么是真正的舒服了。」说着，叶秋双手交换着在她的乳房和阴户上揉捏着。一下子，叶清的呻吟声更厉害了，淫水也猛烈地涌了出来。

　　这边叶开来到叶素床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说：「好妹子，我要插了，你要忍着点。」说着，他也是先把棍子在阴道口滑动了几下，然后一下子猛地插了进去。

　　「啊……好痛……哥，好痛啊！」叶素痛得叫了起来，她到底还小，阴道平时插进一个小指头都不行。

　　叶开右手在她那对高耸的乳房上揉捏着，左手分开她那两片阴唇，用舌头舔着，不时得还收回舌头，用牙齿轻轻地刮弄着鲜红的阴核，直刮得叶素忘记了疼痛，不停地蠕动着屁股，大声的呻吟着：「啊……啊……好哥哥，好舒服啊……你真厉害，弄得我好痒、好痒啊！」

　　随着她一声声浪叫，她的淫水带着处女血和药液不断地涌出来，叶开一看，更加卖力的刮弄着。

　　每次刮弄，叶素就感觉到一种强烈的刺激从阴核中发出，波激到全身燥热、酥麻、刺痒，一种用语言无法表达的快感在血液中奔流，她忍不住发出了尽情而快乐的呻吟：「啊……啊……好……好舒服，我不行了……」说着，一股火热的阴精涌出，带着已经融化掉的药液涌出阴道，流到了盆里。

　　叶开一看，知道她已经丢了，忙打开机关，把她抱起来。叶素瘫软在他的怀里说：「哥，你真行，我真是舒服死了。」叶开抱着她走到床前，将她放到床上说：「你先躺着休息会，等一会你回复过来我再玩你，到时更舒服。」

　　说完吻了她一下，就来到叶清跟前。只见叶清也已经丢了，瘫软在躺椅上一动也不动，叶秋这时也已经淫火上升，春潮起伏。「姐，你先在躺椅上躺着，我马上就来。」说着，他打开机关，看叶清闭着眼睛躺在那里，就将她抱到叶素旁边，说：「素妹，你先看着你姐，我先在躺椅上和你秋姐玩会。」

　　他先将两个盆子里的药水合在一起，一口渴了下去，只觉得全身猛的一热，那阴茎跟着一颤，竟涨出了一寸多长，也粗壮了许多。

　　叶开连忙走到叶秋身边，见叶秋叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：「好弟弟，快点来呀！姐姐里面痒死了，快点用你的大鸡巴给姐姐止止痒！」说着，一把抓住了叶开的阴茎，「啊！为什么今天它这么大呀？好像又长多了。」

　　「这还不是喝了那药以后才这样的！来，你先用嘴含舔我的肉棍，我也给你舔穴好不好？」说着叶开就趴了下去，把阴茎对着叶秋的嘴低下身子，趴在她的阴户上。

　　叶秋虽然已经让叶开干过两次了，但这次他的阴茎这么大，她也想玩玩。她的一双妩媚的眼睛盯着叶开那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大肉棍，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛佈满了小腿，肉棍上胀凸的青筋，盘据在肉棍上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。

　　这时，叶开也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然后用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得叶秋奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。

　　叶开连忙用嘴塞住阴穴口，猛力地吸着，然后又含住叶秋那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得叶秋全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，叶开的阴茎也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。

　　他跳下躺椅，站在叶秋的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，肉棍立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。叶秋的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。

　　「快……快点插呀！」叶秋叫道。叶开没有马上开始，而是打开了机关，随着机关的打开，躺椅的靠背升了起来，叶秋也跟着起来了。叶开一看差不多了，就关上机关，打开了另一个机关，一下子椅座开始一上一下的动了起来，叶秋的屁股也随着动着，阴茎在阴道里轻松的抽动着。

　　「啊……唔……好舒服……快揉咪咪啊！揉……」叶秋随着椅了的运动，大声的呻吟起来。

　　叶开顺手握住叶秋那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头，臀部同时配合叶秋肥臀的动作，一下一下的挺动着。叶秋被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：「哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了，你去……去找她俩吧！」一股阴精一下子喷在叶开的龟头上，叶开也被刺激得打了个寒颤，不过他控制住没有射出精液。

　　他见叶秋已经无力地瘫软在椅子上，便抽出阴茎，抱起叶秋，转头见叶清和叶素躺在床上，双手在自己和对方的身体上抚摸着。见他转过头来，叶清叫道：「哥，你快点来呀！我和妹妹里面都痒痒的，你快点来干我们呀！」

　　叶开抱着叶秋来到床前，将她放在一边，随手在叶清的阴户上摸了一把，说道：「叶清你真浪呀！刚才流了那么多，现在又流了。」

　　叶清羞的脸一红，说道：「哥，你又取笑人家了，你看叶素不也流了吗？」叶开一看，果然叶素躺在那，淫水正不时的向外流着。

　　「不要看了，快点来嘛！」叶清说着，伸手拉着叶开就要干。不想叶素也叫道：「我也痒啊，快点干我呀！」

　　叶开一听连忙说：「先别急，干你们没问题，但以后你们一定得听话，我叫你们干什么就干什么，知不知道？」两人听话的点了点头。

　　「你们现在是两个人，我没法一次干。反正谁也跑不了，叶清你让妹妹，我先干她，让她舔你的穴好不好！」

　　叶清没办法，只好点了点头，叶素则连忙躺好，分开两腿，叫道：「哥，快点来嘛！」叶开拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然后跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然后把头对准阴穴口，便一下把整个阴茎插了进去。

　　「啊……哥儿，痛呀！你先别动。」叶素虽然有心理准备，但叶开的阴茎太大了，一下插入，她痛得还是叫了起来。

　　叶开也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，叶素的阵痛过去了，随着叶开的挑逗，她又开始扭动身体，屁股也开始向上挺动着。

　　叶开叫叶清过来蹲在叶素的头上，阴穴对着叶素的嘴，叶素用手分开她姐那两片肥厚的阴唇，露出小阴唇和阴核，先用手在沾着淫小在上面揉着、捏着，然后伸出舌头舔着，手指不时得伸进阴穴里搅动几下。

　　叶清在她妹妹的挑逗下，一边呻吟着，一边用力的把屁股向下压，一股股的淫水从穴内涌了出来。但那股引人发狂的奇痒折磨着她，只想让大肉棍一下插入解除这种煎熬。她扭动身体，双手在自己和妹妹的奶子上用力地揉捏着。

　　叶开看着叶清那发狂的样子，用手把她一拉，嘴对嘴用力地吻着她，双手在她俩的奶子上揉着，屁股一上一下地猛力抽插着。

　　「啊……好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……」叶素随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，松开叶清，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在叶开的龟头上。

　　叶开又顶动了几下，抽出了阴茎，叶清一看连忙把叶素移开躺在床上，分开两腿，叫着：「哥儿，快点！里面痒死了。」

　　「好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？」叶开一面说着，一面拉起叶清，自己躺在床上。

　　叶清见那大肉棍直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，叶清什么也不管了，跨在叶开身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。

　　「啊……好舒服，你的东西真大啊！」叶清正说着，叶开一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大肉棍一下子冲了进去。叶清虽然痛得四肢无力，但那大肉棍的插入使她心里感到十分舒服。

　　随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那肉棍像是活物一样在穴内滑动着，她觉得肉棍似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的酥爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。

　　叶清逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。

　　叶开因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着叶清那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。

　　这时叶清的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着肉棍流到了叶开的腿上。叶开忍不住猛的坐起，抱着叶清一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。

　　叶清在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：「啊……好哥哥……快用力啊……我不行了！」她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。

　　叶开一看，便把阴茎从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。他双手抱着叶清和叶素躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说：「好妹妹，舒服吧？」

　　叶素说：「舒服死了，没想到做爱这样舒服，今后哥你可要经常干我呀！」

　　「你个小浪货，小小年纪就这么骚！」叶秋趴到他们身边，伸手在叶素的阴穴上摸了一下，说道，「这么多淫水，叫阿开再干你一次好不好？」

　　「我不行了，我的阴穴里现在还有点痛，再干我怕路都走不成了。」叶素连忙叫道。

　　叶清坐了起来，看着自己和妹妹的阴穴说：「就是嘛，我俩的阴穴都有点肿了，我不干了。大概快吃晚饭了，回去吧！」

　　叶开也坐了起来，说：「好吧，不干了，不过得洗一下。你们三个的淫水真多，流得我身上粘粘的。晚上你们和我一起睡好不好？」

　　叶秋在他的阴茎轻轻地打了一下说：「干完了就骂人，晚上你自己睡吧，我们今天都累死了。」说完就拉着两个女孩洗澡，穿好衣服走秘道回去了。

　　叶开一看没有办法，就拿着那两本书，走秘道回到自己的卧室。 
　

　

　


　　

　

　 
（三）
　
　　晚上吃过饭，他让小兰和小莲不用服侍他了。等她俩出去后，他就拿出那本武林秘笈，边看边学。

　　书上记载得是一种内功的修练方法，这种内功叫「落凤功」，学起来到十分容易，像他这种本来就有功底的人，只练习了一个多时辰就行了。叶开跟着书上所说的练了一个周天，果然觉得自己的内功增加了不少。

　　叶开高兴地来到大院外，找了个没人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原来他打断一棵小树还得费点劲，现在一掌下去一棵小树就应掌而断了。

　　叶开高兴地回到卧室，又拿起书看完。突然在书的最后发现了一段说，原来这本秘笈是个採花大盗的内功心法，这种内功练成后只要干一个处女，功力就越厉害，不过这种内功也有一个缺点，那就是练成后，每隔半年就一定要干一个处女，不然功力会减退。

　　叶开一看这也不错，虽然每隔半年一定要干一个处女，不过他家这么有钱，找个处女还是很容易的。他看完书后，为了不让别人发现，他就把那两本书都烧了。

　　因为练功和烧书弄得身上很多的汗，他就来到洗澡间准备洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声，好像是他的两个丫鬟。他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来小兰和小莲正一丝不挂地正在洗澡。

　　两个丫鬟都已年方十八了，小兰属於小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。

　　小莲是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。

　　平时她俩服侍叶开的起居饮食，叶开也没注意过，这次一看才知道原来自己身边一直有两个美女，不过自己一直没有发现。他一边偷看着，一边想着怎么才能把两个丫鬟弄到手。

　　这时，只见小兰躺在池边，让小莲给她擦尘。擦着擦着，小莲的手就不老实了，她的左手在小兰的奶子上揉着，右手则滑到小兰的阴户上扣动着。

　　「啊！死小莲你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。」小兰伸手打了一下小莲说道。

　　「哎，我用什么给你止呀？我又不是男人。」小莲说：「你痒了去诱少爷，让他干你不就行了？」

　　「你不要乱说话，难道你自己不想吗？不过我们都是下人，服侍少爷这么多年了，少爷也没注意过我们。」小兰说。

　　叶开本来就看得有点忍不住了，听她俩这么一说，推开门走了进去说：「怎么不行？原来是我瞎眼没注意你们两个大美女，现在只要你们同意，我一定满足你们。」

　　「啊！少爷，你怎么跑进来了？」小兰叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。

　　「有什么好羞的？想干就不要怕羞嘛！」小莲大方的走到叶开身边说：「少爷，你说是不是呀？」

　　「是，是！」叶开说着，一把抱着小莲吻着，双手在她身上抚摸着。

　　「嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧！」说着，小莲帮叶开把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：「少爷，它那么小，到底行不行呀？」

　　「行。来，立起来！」随着叶开的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑娘都羞红了脸。

　　热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，叶开在中，左边是小莲，右边是小兰。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。

　　叶开的双手开始活动了，一只胳膊搂着小兰，一只胳膊搂着小莲，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。

　　春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在叶开的胸肌上。这时，小兰的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边小莲，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。

　　她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了叶开的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，小兰的手也伸向了叶开的双腿之间，但触到了小莲的手，只好下滑，抓着叶开肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。

　　叶开胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。小兰、小莲同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。

　　「停！」叶开忍不住大声叫道：「快，洗乾净上床玩！」

　　「真吓人！」、「吓我一跳！」小兰、小莲说着，飞快地给叶开洗乾净，然后给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向叶开猛扑过去。

　　三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在叶开的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。

　　「暂停。」叶开说道：「小兰，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。小莲，用你的小嘴舔我的肉棍。」

　　两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是小兰把阴穴放在叶开的脸上，对准他的嘴，半蹲在叶开的脸上。而小莲则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。小兰的阴穴正对着叶开的嘴，叶开用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。叶开先用舌尖在小兰的阴唇和阴核上舔了一会，然后深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得小兰心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什么好。

　　突然叶开猛一仰头，含住了小兰那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。

　　这边小莲，在小兰的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着叶开那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然后两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。

　　小兰发狂似的把屁股向下压，双手帮助叶开分开自己的阴唇，让叶开腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。

　　小莲这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在叶开身上，用手握住叶开的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的肥穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。

　　随着龟头的进入，小莲觉得有点痛，便停止下蹲。这时叶开的欲火越来越旺了，他见小莲停止下坐，便叫小兰下来躺在旁边，他则握着小莲的双乳一拉，阴茎同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。

　　「啊……痛啊！」小莲被顶得大声喊着。叶开连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。叶开的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在小莲的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。

　　一股刺激的快感，随着叶开手的揉动流遍了全身。小莲慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。

　　叶开抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合小莲的移动，一上一下的挺动着，使阴茎更加深入她的阴穴。

　　「啊……真好……真舒服啊！」小莲一边用力地动着，一边大声的呻吟着。

　　旁边的小兰看得忍不住趴到她背后，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。

　　小莲在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在小兰的怀里。小兰一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但叶开一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住小兰，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后他躺在她背后，将腿放在小兰的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了小兰的阴穴内。

　　小兰虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来。叶开连忙用手在小兰的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。

　　渐渐地小兰的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向后顶着屁股：「快……少爷快点……啊……好好……好舒服啊……」随着叶开加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。

　　叶开双手一边揉捏着小兰的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向后压，配合着屁股的前后运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得小兰秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。

　　越干越来劲，越干越疯狂，小兰的花心被龟头连续地撞击，使得小兰情不自禁地大声呻吟道：「啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……」

　　小兰的浪叫激励着叶开，他的屁股用力地前顶，小兰也用力地后压，动作越来越激烈，小兰心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。

　　「啊……少爷……我……我顶不住了……啊……」浪声未完，小兰就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。

　　叶开又抽动了几下，抽出阴茎，让两个丫鬟收拾好床。本来她俩是在外屋睡的，叶开没让她们出去，便搂着两个丫鬟睡了。第二天，等他起床时，小兰和小莲早就起来了，将屋子收拾乾净，早饭也摆在桌上。叶开漱洗完，吩咐两个丫鬟脱光衣服，坐在他身边喂他吃，他则用手在两个丫鬟的身上乱摸，乱揉。

　　本来吃完饭，他还想再干她们一次，不过她俩昨晚才开苞，阴穴一直还有点痛，不想要，他也没有强要。反正叶家的丫鬟都是卖身进来的，只要不将她们卖了或送人，以后他有的是时间，可以慢慢地玩。

　　叶家的家规规定：早饭和晚饭可以在自己屋里吃，一般中午要到大厅，大家一起吃饭，这样有什么事也好传达。所以叶开吃完饭，将昨晚才学的「落凤功」又练了几个周天，觉得将小兰和小莲两个处女干了以后，功力确实增强了不少。

　　他练完功后，就叫两个丫鬟躺在床上，和她俩温存着休息了一会儿，见时间差不多了，才由两个丫鬟服侍着穿好衣服，到大厅和夫人、小姐们一起吃午饭。

　　吃完午饭，他向叶秋打了个暗号，告诉她自己先到她那等她，就先离桌来到叶秋住的庭院。正好叶秋的那两个丫鬟吃完饭正在收拾屋子，见他进来只是笑咪咪地看了他一眼，就低头接着干活。

　　叶秋这两个丫鬟和她同岁，都比叶开大几个月，发育得很好，前凸后翘。叶开坐在床上看着两个丫鬟扭动肥大的屁股在那忙着，不由地有一种想干她们的欲望。这时，她俩正好擦完傢俱，走过来收拾床铺，叶开站在旁边，毛手毛脚的在她俩身上摸着、捏着，两个丫鬟也不反对，只管低着头在床上忙着收拾。

　　叶开正摸得高兴，突然听到门口传来一声咳嗽声，他扭头一看，见叶秋站在门口正瞪着眼睛看他，他连忙缩回手，迎上前去，搂着她轻声说道：「好姐姐，你怎么才回来？等得我急死了。」

　　叶秋一把将他推开，气呼呼的走到床前，见两个丫鬟已收拾好床铺，就叫她们出去，将门关好。两个丫鬟刚才被叶开摸得已经小脸绯红，春心荡漾，见小姐气呼呼的样子，连忙低着头走了出去。

　　叶开走到床边，将叶秋抱到了床上，自己也躺在她旁边，用手轻揉着她的乳房，说：「姐姐，我是不是又做错事了？看你气呼呼的样子。好了不要生气了，你说出来我今后一定改，行不行？」

　　「你自己做错事，自己还不知道？嗯！手不要乱动，我和你说正经事呢！」叶秋扭动着身子说。不想叶开已经将手伸进她的衣服里面，用手握着她那丰满的乳房，手指轻捏着她的乳头。她接着说：「我和我那两个丫鬟情同姐妹，从小一起长大的，你刚才怎么在她们身上毛手毛脚的乱摸？你说你是不是错了？」

　　「原来是因为这个，好姐姐不要生气了，」叶开说，「我们过一段就该结婚了，你那两个丫鬟不是也得跟你一块过去？难道你想光自己被玩得舒服，而让她们独守空房吗？你同她们情同姐妹，不如让我将她们一起干了吧！好不好？」

　　「不好，等我结婚了，就找两个婆家将她俩嫁出去，才不便宜你这个小色鬼呢！」

　　「那你不是还得再找两个丫鬟服侍你，你说对不对？再说，家里的丫鬟都是卖身进来的，可以说已经是叶家的人了，我想玩谁就玩谁。昨天晚上，我那两个丫鬟就被我破了身。我叫她们进来看她们意思，如果她们不同意，我也不强求，好不好？」叶开说完，见叶秋犹豫这也不说话，就大声叫道：「小婉、小丽，你们进来一下。」

　　两个丫鬟平时就偷偷看过叶开和小姐在房子里亲吻和挑情，就有点心动了。这两天晚上和小姐一起睡时，又听她说和叶开做爱是多么的舒服，叶开的阴茎是多么的大，所以刚才叶开对她们毛手毛脚乱摸，她们一点也不反对。现在听到叶开叫她们，两个丫鬟连忙进屋，来到床前，见叶开的手已经伸到小姐衣服里面，按在小姐的酥胸上正揉着，羞得她俩红着小脸站在那，眼睛不知道该住哪看。

　　叶开一看，高兴地下床搂着她俩坐到床边，说：「我和你们小姐的事，你们也都知道，今后大家都住到一起了。一会儿我想和小姐做爱，你们想不想一起玩啊？」

　　两个丫鬟到底是第一次，一听小脸羞得更红了，低着头小声说：「只要小姐同意，我们就同意。」

　　叶秋一看，只好坐起身来说：「好吧，便宜你这个小色鬼了，大家把衣服都脱了吧！你俩是第一次，先看着我和少爷是怎么玩的，然后你们再玩。」　

　　叶开让两个丫鬟脱光衣服，赤裸裸的站在床边，他则爬上床搂着叶秋，双手在她的乳房和阴户上揉捏着，很快地叶秋就娇声地呻吟起来，扭动着身子叫道：「好弟弟，姐姐里面痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」

　　叶开一听连忙下床，站在床边分开她那嫩白的粉腿，只见淫水已经沖出了阴穴口。他让两个丫鬟站在两边抬着叶秋的腿，他自己则握住那粗硬的肉棍儿，导向她滋润的肉穴口，用力一插，一下子插到了底。只觉得叶秋肉体被他闯入的部位在收缩着，温软的小肉洞紧紧地包围着他粗壮的肉棍儿。

　　叶开先不抽送，将肉棍用力顶在肉穴里享受着她一夹一夹的乐趣。那小肉洞儿又窄又紧的，一下比一下快地夹着肉棍，叶秋脸上的浪样儿，好像都要浪出水来了，嘴里浪吟着。叶开的双手则在两个丫鬟那两对丰满的乳房上和已经浪得出水的阴户上揉着、捏着、挖着，挑逗着她们。

　　两个丫鬟被他摸得扭动着身子，抱着叶秋的腿在自己的身上磨着，小声地呻吟起来。这边叶秋的肉穴里停止了夹动，却扭起了她那肥白的大屁股，用她那小花心在叶开的龟头上研磨着，越磨越快，嘴里的呻吟声也分不出是从喉咙或者鼻子发出的声音。

　　很快叶开就觉得一股热流冲击在龟头上，叶秋接着瘫软着身子，不再动了。他知道她已经泄过一次身子了，便提起精神，用那九浅一深的方法抽到了头，又插到了底，一下更比一下重，直抽插得叶秋的头在枕头上不断地摇晃着，娇喘连连，淫哼浪叫着。

　　叶开耳听着她又骚又浪的叫饶的声音，眼看着她脸红眼湿的淫荡样儿，觉得特别喜悦和兴奋，越插越又有劲头，他狠抽猛插了足有一百多下。

　　叶秋淫荡地挺着小腹，迎接他粗硬的肉棍儿一次一次的进入她肉体里，一阵阵浪水继续冒出来，一身的浪肉，都在摇晃着，渐渐地，她只剩下微弱的娇喘。终於头儿不动，手脚也软了，整个身体像睡熟了一样，只有那白白嫩嫩的酥胸在微微地起伏。

　　叶开真的有点儿怜香惜玉了，不忍心再插她，就抽出那硬梆梆、热辣辣的大肉棍，让小婉将叶秋抱到床里，他则拉将小丽拉到怀里，轻揉着她的丰乳。

　　小丽扭动着身子，说：「少爷，我们可是第一次，你的肉棍这么大，一会儿玩的时候你可得轻点呀！」

　　叶开先把小丽按到在床上，将她的嫩腿分开，用手指拨开阴唇一摸，笑着说道：「小丽，你上面的嘴儿刁蛮，下面的口儿却馋涎欲滴了。我知道你的心里是很愿意和我玩的嘛！一会儿我让你舒服得求我重点插你！」

　　小丽涨红着俏脸，没有再顶嘴。於是叶开站在地上，捉住小丽一对玲珑的小脚儿，把两条白嫩大腿尽量撕开。

　　小婉在旁插嘴道：「少爷，开始时你还是轻力一点呀！」

　　叶开笑道：「小婉，那不如你来帮我扶进去好了。」

　　小婉白了叶开一眼，毕竟还是凑过来，伸出颤抖的手儿，轻轻捏着叶开那粗硬的大阴茎，将龟头细心对准小丽湿润的肉缝。叶开缓缓挺身挤进去，没入了半个龟头之后，就觉得有点儿阻滞，他略一用力，觉得「噗」的一下，随着小丽一声「哎哟！」的轻叫，粗长的阴茎忽然挤进去一大半。

　　小婉关心地问道：「阿丽，怎么啦！痛得紧吗？」

　　小丽眼儿半开，咬着牙说道：「是有点儿痛，不过不要紧。」

　　叶开继续把身子下压，终於把粗硬的大阴茎整条塞进小丽的阴道里了，小丽的小嘴张得大大的，好像要分担阴道的容纳能力似的。叶开试图抽送两下，觉得非常之紧窄，就对小婉说：「不如我们先来玩玩，让小丽缓和一下吧，她里面太窄了！」

　　小婉没有回答，但是听话地躺到小丽旁边，而且主动把两条嫩腿高高举起。叶开离开小丽的肉体，转移到小婉这边，握住她的脚儿，把带着小丽处女血的粗硬大阴茎对着毛茸茸的巢穴直挺过去。

　　一如刚才和小丽玩的时候一样，叶开的龟头在处女膜的位置稍微受阻，就长驱直进地插入她的阴道里了。小婉浑身震动了一下，双手肉紧地把叶开抱住。

　　叶开关心地问道：「小婉，你顶得住吗？」

　　小婉透了一口气，叹道：「都已经被你顶进去了，还有什么顶不住呢？」

　　「我是问你会不会痛呀？」

　　小婉说道：「你怕人家痛，就不会一下子把我和小丽都捣穿了。」

　　「我如果不顶破你们的处女膜，哪能插入你们的肉体里一起快乐呢？」

　　「你那根大傢伙把我的小洞眼都快涨破了，还有什么快乐呢？」小婉似怨似诉的说。

　　「你刚刚开苞，当然受不了了。我抽送一会儿，你就会苦尽甘来呀！」

　　「你爱怎么样就怎么样吧！要不会痛就好了。」

　　叶开抽动了两下，觉得小婉的腔肉实在把他的肉棍儿箍得很紧，就停下来，先去戏弄她的乳尖。小婉被搞得酥胸起伏，小肉洞也一松一紧地抽搐着，从深处渗出好些淫液浪汁。叶开觉得小婉的阴户有所放松，便让大阴茎在小肉洞里缓缓地深入浅出，小婉的分泌越来越多，叶开的抽送也随着越频越劲。小婉终於吟叫出声了，叶开也挥舞着粗硬的大阴茎在她的肉体里狂抽猛插，小婉很快便被干得如痴如醉。叶开见差不多了，把小婉的双腿放下，把粗硬的大阴茎从她的洞眼退出，移向在旁边呆呆望着的小丽。叶开把她按在床沿，握着小脚，分开粉腿，把那根沾满浆液坚硬无比的肉棍儿往她毛茸茸的洞眼直戳下去。

　　小丽见叶开来势汹汹，慌忙伸出小手儿来撑拒，然而她心里本来就愿意被入侵的，所以无力的抵挡，不过是缓冲叶开的攻势而已。两人交合的地方传出轻微的「啧」一声，男人的刚强的性器已经顺利地插入女人娇嫩的肉体内。

　　小丽张了张小嘴，没有叫出声来。她虽然刚才已经被叶开插入一次了，不过痛苦多快感少，不过这次随着叶开的抽插，一种特别的快感在她心里流动着。

　　小丽的阴道非常紧窄，令叶开插入后感觉十分满意。目前的姿势，叶开不仅领会到阴茎受到小丽温软腔肉包围的快感，也亲眼见到她晶莹白晰的肉体正在被自己粗硬的大阴茎抽插的动人场面。他插入时，小丽的阴唇也随之陷入，两人乌黑的阴毛混成一片；而拔出时，小丽的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。

　　小丽已经由被动转为热烈了，她的手儿紧紧地抓住床单，脸红眼湿，白里泛红的酥胸急促地起伏着，阴道里淫液浪汁横溢。

　　叶开见到自己的动作已经得到了成效，继续抽送了一会儿，小丽就已高潮。他离开小丽的肉体时，她嫩白的大腿还在抽搐，脸上的表情如痴如醉。

　　叶开正玩得高兴，见小丽不行了，就爬上床叫叶秋为他舔阴茎。他让她双腿跪在肩旁，头向他的下体弯下身去，叶秋随即照做了，而且迅速把叶开的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，叶开也方便地用手指顶替阴茎插入她的阴道里挖弄。他发现叶秋的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱褶的肌肉，怪不得他的龟头在里面抽动时那么舒服。

　　叶开左手的一对手指插入叶秋的滋润阴道，右手则时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。叶秋这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受，她的阴水顺着叶开的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。

　　叶开也终於忍不住了，龟头一阵痕痒，他连忙叫三个女孩在他身边跪好，就把精液射入她们的小嘴里了，说道：「这东西美容，赶快喝下去。」

　　三个女孩一听，脸上都挂着妩媚的笑容，把满嘴的精液吞了下去。叶开射精后也十分舒服，便由三个女孩服侍着洗乾净身子，躺在床上搂着三个女孩，一边用手在她们的丰乳上揉捏着，一边说着话。

　　当他们在床上正玩得开心时，忽然门打开了，叶清和叶素一前一后的走了进来。见他们正玩得开心，叶素走到床边，笑着说：「哥哥，你好厉害啊！二姐被你大小通吃了，二姐这次真是赔了自己赔丫鬟。」叶秋一听，羞得拉着两个丫鬟下床一起抓住她，就要脱她的衣服，叶素吓得叫道：「好姐姐，我不敢了。清姐，救我啊！」

　　叶清站在一边，笑着说：「都是你自己贫嘴，活该！不过，秋姐你就饶了她吧，快吃晚饭了。我们是来问开哥，晚上到哪玩的。」

　　叶开好奇的问道：「你们怎么知道我在这？」

　　叶清笑着说：「我们去你那找你不在，想着你会在秋姐这玩，就过来了。」

　　叶开说：「晚上就到地下宫殿去玩吧。好了，秋姐你就饶了素妹吧，等会罚她给我揉乳房，让她里面痒，我却不去干她。好不好？」

　　叶秋抓着叶素说：「饶了她可以，不过她和叶清的丫鬟今天晚上一定也得去地下宫殿，让她俩也赔了自己赔丫鬟。」说着，将叶素推到叶开的怀里。

　　叶开让叶素自己将衣服撩起来，露出她那对丰满的乳房，用手在上面用力的揉捏着，说：「好，就这样定了，今晚你们三个都带丫鬟一起来。」

　　叶清和叶素一听，只好点了点头表示同意。

　　叶秋摇着头说：「我们就不去了，小丽和小婉刚开苞，我刚才已经高潮两次了，下面这会有点痛。你等会在我这吃饭，在这等她俩。」

　　「那也行，你们俩先回去准备一下，和你们的丫鬟说好。好了，回去吧！」叶开说着松开叶素，在她和她姐姐的屁股上一人捏了一下，就放她们走了。

　　晚上，叶开和叶秋正由两个丫鬟服侍着吃饭，没想到叶清和叶素早早的就吃完饭，带着各自的丫鬟来了。见他还没吃完，叶素说：「哥，快点嘛！我们可是都准备好了，你还慢悠悠地在吃饭。」

　　叶开连忙将最后几口饭扒进嘴里，站起身说：「好，我刚好也吃完了。你个小浪货，等会一定干得你求饶！」

　　叶秋这时已经将秘道的暗门打开，叶开在叶秋的脸上吻了一下，就带着六个女孩经过秘道来到地下宫殿。叶清和叶素已经来过了，所以进屋后，她俩飞快地就脱光衣服，走到叶开身边服侍他脱衣服。

　　叶开的双手肆意地揉捏着她们的乳房，叶开有心作贱叶素，当他的手抓着叶素的乳房用力捏下去的时候，叶素痛得「哎呀！哎哟！」地大叫起来，连眼泪水都流出来了。叶开却没有一点儿怜香惜玉的意思，不仅继续在她的肥奶儿又揉又捏，同时也抓住叶清那对尖挺弹手的乳房摸玩捏弄，从中比较她们所各具有的妙处。

　　叶素飞快地帮他脱光衣服，连忙抽身躲到四个丫鬟那，叶开只好坐在床上，让叶清趴着舔肉棍，他则一边享受着阴茎被含在叶清嘴里的快感，一边看着叶素指挥四个丫鬟脱衣服。

　　四个丫鬟虽然听小姐说过今晚是要陪少爷做爱，她们也都答应了，但看着小姐服侍叶开脱光衣服，却赤裸裸地坐在那里，让小姐趴在那里卖力地用嘴套弄着阴茎，四位未经人道的女孩子第一次就碰到这样的场面，一时的感受是又害羞又好奇。四个人或是低头，或是用手遮住了脸，但是，四人又不约而同地偷看着叶开胯间那根昂首挺立着的粗硬大阴茎，在小姐的嘴里抽动着。　

　　叶素走到她们身边，说：「有什么好羞的，快脱衣服啊！」小美和小君见小姐发话了，只好开始脱，小燕和小莺一见只好跟着脱，很快四个女孩就脱的一丝不挂的站在那，小脸绯红，双手不由自住地在身上挡着。

　　叶素一看笑着说：「好了，不要害羞了，来，坐到床上去。」她说着，拉着四个女孩来到床上，坐在叶开的旁边。这时，叶开已经躺在床上，叶清则将屁股向前趴在他的肉棍上，双手握着肉棍，香舌在龟头上舔着。叶素也像她姐姐一样趴在另一边，见叶清正舔得卖力，她只好用手托着阴茎下的两个肉蛋，一边轻轻地揉搓着，一边用香舌在上边舔着。

　　叶开躺在床上，一边享受着，一边用手插进她俩那光亮无毛的阴户里挖着。叶素被他挖得很快就受不了了，她抬起头来叫道：「哥，我里面痒了，快点干我吧！」

　　「行，」叶开坐起来，下床站在床边，问道：「你们俩谁先来？」

　　「我！」叶素叫着率先仰躺在床沿，将双腿分开高举起来，露出那饱满的阴户，白净而无毛，两片粉红的阴唇儿微微地一张一合，夹着一滩淫浪的水渍。

　　叶清一见只好分开嫩腿，跪在她胸部的两侧，双手捉住叶素的脚儿，帮她扶着双腿。叶开把粗硬的大肉棍对准叶素的阴穴插进去，因为有淫水的润滑，所以轻易地便尽根送入了。

　　叶开见到他那根粗硬的大肉棍一插进去，就把叶素光亮无毛的阴户撑涨得向两边鼓起来，抽出来的时候，又带动阴道里的红润的嫩肉翻出来，可见她的肉洞把叶开的肉棍夹得很紧。

　　叶开努力在叶素的阴穴里抽动着肉棍儿，双手则时而揉捏她的奶子，时而揉捏叶清的乳房。因为叶素刚才已经被叶开挑逗得奇痒难忍，所以随着肉棒在阴穴里的抽动，她很快就被插得如痴如醉了。

　　叶开最大的满足莫过於见到女人被征服在自己的肉棍之下，见到叶素已经瘫软，更加狠劲十足地冲刺着。叶清低头从她的双腿中间看过去，望见叶素张大着小嘴在娇喘着，便代她求饶道：「开哥，你把素妹玩得差不多了，就放她一马罢了！」

　　「好吧！那么接着就轮到你来让我玩了。」叶开让粗硬的大阴茎退出叶素的阴道，又从叶清手里接过叶素一对软软的双腿，缓缓放下，垂在床沿。随着阴茎的抽出，淫水流得叶素阴户外面，床单上浆液狼藉不堪。

　　叶清也在叶素身边粉腿高抬，摆出姿势，叶开一招「老汉推车」的花式，双手把持着叶清的脚儿，把粗硬的大阴茎挺过去，叶清慌忙伸手扶着对准洞口，只听到「啧」的一响，叶清缩手不及，小手儿已经被夹在中间。

　　叶开故意把用力把叶清的手儿紧紧压住，直到叶清娇声叫道：「哎哟！好痛啊！」叶开才放松让她把手缩走了，接着他一阵子狂抽猛插，把叶清奸得花容失色。

　　这时，叶素已经坐起身，她指挥着四个丫鬟下床，小美和小君站在叶开身旁帮他扶着叶清的大腿；小燕站在叶开的背后，把乳房贴到他背脊；小莺则站在小燕的背后，推动着小燕的屁股，用她的小腹顶着叶开的屁股。

　　叶开高兴得腾出双手之后，便去揉捏她们的乳房。叶素的两个丫鬟小美和小君，虽然和她年龄一样大小，不过她俩不像叶素发育那么好，乳房不是很大，但十分坚挺，揉起来弹性十足。叶清的两个丫鬟小燕和小莺则发育的很好，乳房丰满，特别是小燕那对丰乳压在他的背后，揉得他十分舒服。

　　很快叶清也被奸得辗转呻叫，肉洞里的淫水一阵又一阵地涌了出来。叶开抽出阴茎，让叶素将她姐抱到里面休息，他则让四个丫鬟，按乳房的大小顺序在床边躺好，高举粉腿，露出阴户。他则低着头，用手在四个阴户上摸着、对比着。

　　他发现她们四个阴毛的多少和乳房的大小成正比，小美的乳房最小，她的阴户也只稀疏的长了一小撮，但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。

　　叶开把小美的阴唇拨开细看，只见她的阴核很大颗，小肉洞里有许多肉牙的存在，他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得小美肉紧地夹紧了双腿。小君的阴毛也很稀疏，只是在阴户上细细的长了一些刚出头的小绒毛，贴在她的阴户上十分诱人。小莺和小燕的阴毛已经佈满了整个阴户，不过小燕的乳房最大，她的阴毛很浓密，黑油油的佈满了阴户的周围。

　　四个女孩被他摸得淫水乱流，禁不住开始扭动着身子，呻吟起来。叶开一看知道可以了，他通过对比决定从小美开始干。叶开站在小美的两腿间，抬起她的腿，用力地将阴茎对准她的嫩穴，插了进去。随着他的插入，小美阴道里那些皱褶的腔肉和小肉牙，把他插入她肉穴里的龟头磨擦得十分舒服。同时，因为她的阴毛少，叶开可以望着自己的阴茎插入在白里泛红的阴户里，也觉得很有趣。

　　他缓缓地把肉茎抽出一小段，见到小美阴户的嫩肉也被带了出来；他挤进去时，小美的阴唇也跟随凹陷下去。他一次又一次地抽插，小美的小肉洞里逐渐分泌出好多淫水，阴茎的抽送变得畅顺起来。叶开开始了狂抽猛插，小美终於兴奋得软成一团。

　　叶开把粗硬的的肉棍儿从小美的肉穴里拔出来，让她的双腿垂下床沿，移步走到小君两条嫩腿之间，小君连忙轻轻捏着叶开那根湿淋淋的大肉棒，牵到自己的阴道口，叶开用力一挺，因有淫水的润滑，也很轻易地便插入了。

　　叶开先将龟头顶在她的花心上，扭动着屁股磨着她的花心，小君被磨得十分舒服，躺在床上用力向上挺动着屁股，嘴里大声地浪叫起来。小莺在旁边躺不住了，她坐起身来，用手按着小君坚挺的乳房上揉着，眼睛看着叶开，像是在说：「快点干啊！我下面痒，快点干我吧！」

　　叶开一面改变策略狂抽猛插小君的阴穴，一面将用手在小莺的丰乳和阴穴上揉着、挖着，小莺被他逗得阴穴里面更痒了，她用嘴含着小君的乳头，用力的吸着，不时用牙齿轻咬乳头。

　　小君在他俩的两面夹攻下，浪叫声一声大过一声，很快就高潮迭起，瘫软在床上不动了。小莺一见，连忙高举双腿叫着：「快拔出来呀！小君已经丢了呀！该轮到我啦！」

　　叶开已经玩了四个女孩了，感觉有点累，他将阴茎从小君的嫩穴里抽出，把小莺拉起来，自己躺在床上，让小莺自己在上面玩，他则让小燕坐在身旁，玩摸着她那对丰满的乳房。

　　小燕的身材很苗条，可是纤纤细腰的上却挂着一对木瓜似的的乳房，和生就一个丰满白嫩的粉臀，两条粉腿修长而且非常细嫩，不到三寸长的小脚儿，脚型美丽动人。叶开先用力的揉捏一会儿乳房，就将手滑到她的阴户上，按在阴户轻挖阴穴，觉得里面非常湿润，就把手指头伸进去搅了搅，直搅得小燕肉紧地夹住了双腿，叶开就用手指轻轻撩拨她的阴核，弄得她浑身不停地颤抖着。

　　小莺随即跨上来，把她毛茸茸的阴穴对准阴茎用力一坐，叶开骤然感觉到粗硬的大肉棒被温软的腔肉所包围，非常舒服。

　　小莺先是轻轻转动屁股，让龟头在花心上磨着，很快她柳腰轻摆，粉臀起落不停的疯狂的玩起来。小燕被他挖得禁不住趴在他的身上，一边和他亲着嘴，一边用她那温软的乳房在他的胸部按摩。

　　叶开胸部享受着小燕的丰乳的按摩，下面可以享受到龟头在小莺阴道里滑动的舒服感，他兴奋到了极点，他坐起身来，一把抱着小莺转身将她按在床沿，趴在她身上用力地猛干着她的嫩穴。

　　小莺第一次就被他这样狂抽猛插，她很快就欲仙欲死，如痴如醉，她再也支持不住，大声浪叫着，喷射出阴精。叶开将龟头紧顶在她的花心上，享受着阴精喷射到龟头上的那种特别的舒服，同时叫小燕趴在床上，将她那丰满白嫩的粉臀抬高。

　　叶开先用龟头在她那阴毛浓密的阴户上滑动着，将阴唇分开顶在阴穴上，用力一顶，整根肉棒一下全插了进去。小燕刚开始因为怕痛，随着阴茎的插入，屁股忍不住向前缩，叶开只好用手抓着她的腰，轻轻地抽动着。

　　随着他的抽动，小燕渐入佳景，她一面大声浪叫着，一面用力向后顶耸着屁股，阴穴里的淫水也大量的涌了出来。叶开加快了抽动速度，同时双手抓着她那对丰满的乳房，大力的揉捏着。

　　叶开越干越上瘾，抽动的速度越来越快，小燕在他的大力抽插下，浪叫着高潮了。叶清和叶素一看小燕已经瘫软的趴在床上，而叶开还在用力地干着她的嫩穴，连忙爬过来，叶清娇声说：「开哥，小燕已经不行了，不如我们俩用口服侍你吧！」

　　叶开抽出阴茎，躺在床上，叶清就由叶开的胸部开始，一路吻到他的小腹；而叶素则从叶开的脚开始，也一路吻到他的小腹。最后她俩把他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，两条舌头，四片嘴唇，在叶开的肉棒上横吹直吸，在龟头又卷又舔的。

　　叶开从来没有经历过这种刺激的玩法，很快就忍不住把精液喷了叶清一嘴。叶清自己没有独吞，而是吐了一些到叶开的肚子上，让叶素舔乾净，她则把剩余的精液一滴不漏地吞下去。自从几个丫鬟和叶开有过肉体的事，他那个小院里成天充满了春意，两个丫鬟被他调教得在院里也不穿衣服，随时准备供他玩乐。三个小姐也是没事就带着丫鬟来找他，而且一进院子就自动脱光衣服，一丝不挂的和他一起嘻戏玩乐。

　　叶开也不时想出一些新花样，在她们身上做试验，几个女孩每次也不反对，十分听话。

　　这天晚上吃完饭，叶开就叫所有的女孩到地下宫殿一起疯狂做爱。等回到他的小院已经很晚了，两个丫鬟因为刚才人多没有过瘾，还要再来一次，叶开只好又将她俩干得瘫软在床上不能动。他晚上玩得也累了，最后将小兰干完，阴茎也不抽出来，就搂着两个丫鬟睡了，灯也忘了吹熄。　 
　

　

　


　　

　

　 
（四）
　
　　自从叶福去世后，因叶家剩下的女人多，所以太太们就没有请人护院，每天晚上家人的安全就由她们负责。大太太因为要照看家里的大小事物，晚上巡视保卫的工作，就由另外四个太太和她们的徒弟负责，她们每晚分前后夜，保护着叶府的安全。

　　今晚是轮到二太太和四太太巡视，上半夜是四太太。她带着三个徒弟巡视了一遍，见没什么问题，便来到叶开和八位小姐住的地方转了转，见八位小姐都已经吹灯睡了，只有叶开的房间还亮着灯。

　　因为很晚了，所以她决定进去看看叶开怎么还不睡，还是忘记吹灯了。进房后，她叫了几声见叶开没有答应，便叫三个徒弟在外屋等着，她则一推门走进里屋。

　　她一走进房内，刹时定住了，只见叶开、小兰和小莲三人一丝不挂的躺在床上，叶开的大肉棍本来还在小兰的阴穴里插着，这时，他正好一翻身，那直挺挺的阴茎便抽了出来，直立在那足足七寸多长，还在一动一动地点头，像是在跟她打招呼。

　　她看得心猿意马，芳心跳个不停，有心退出去，但又不由自主地走到床前，坐下伸手握住叶开的大肉棍。一握之下，手几乎握不住，足足露出大半节，她不由心想：多少年来，从来没被如此大的阴茎弄过，想不到叶开小小年纪，竟有这么大的本钱，如能尝尝它的滋味，那该多好啊！

　　正想着呢，叶开突然醒了，朦胧中还以为是叶清，就坐了起来，一把抱住她说：「三妹，下面又痒了？让哥哥给你止……啊！四妈，怎么是你啊？」

　　四太太羞红着脸说：「怎么，不行吗？你已经和阿清玩过了。」

　　叶开本来怕四太太责怪自己，但见四太太这么说，而且手还抓着他的阴茎不放，这么轻浮，也就忘了害怕。他用手紧紧抱住她，右手隔着衣服搓揉着她的乳房，说：「不止三妹，二姐和七妹，还有她们的丫鬟我都玩了。」

　　「嗯，」四太太被他揉得欲火上升的说：「宝贝，如果你还行，就把四妈也干了嘛！」

　　「当然可以，我已经练成『金枪不倒』，不要说你，在来几个也行。」叶开说着，挺动了几下大肉棍，让它在四太太的手里跳动着。

　　「那太好了，如果你让四妈舒服，门外我那三个徒弟很听我的话，你也可以玩她们。」说着，四太太飞快地脱掉了衣服。

　　叶开连忙把两个丫鬟搬到床里去，打扫好战场。只见四太太脱光后，下阴上果然一根阴毛也没有，和叶清她俩一样。他知道四太太的性欲高不容易满足，所以没有马上就进攻，而是把她拉到怀里，用掌心压在乳头上，用力的揉着压着。

　　只一会工夫，四妈的乳头胀硬，乳晕也扩散了，叶开及时地低下头去，一边用嘴吸着乳头，一边揉着另一个乳头。他吸着、揉着、捏着，四妈渐渐地混身开始不自在了，她用嘴唇含着叶开的耳朵，咬着叶开的耳垂，并用舌尖在他耳根后舔着。

　　叶开被她弄得欲火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁股下面，将她的阴户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴户上，用手拨开阴唇，整个阴唇向外翻开，露出阴户中间那颜色红润的肉缝。

　　叶开先用舌尖在小阴唇的内壁上舔着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，他又伸长舌头在阴核上舔了舔，接着他的舌头就伸入了阴穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。

　　四妈那已经潮湿的阴道壁，随着叶开舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着。随着她的扭动，她的阴户跟着一动一动的。叶开只好双手抱住她的大腿，用力地压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力地舔着、搅着。

　　随着四妈的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了叶开的嘴，叶开也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，四妈只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，她终於忍不住坐起来，推开叶开的头，叫着：「宝贝，快用你的大鸡巴干四妈吧，我里面痒死了！」

　　叶开一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着阴茎，用力一挺，在淫水的润滑下，肉棍全根淹没了。

　　「啊……好舒服！宝贝，太棒了……啊……四妈从没有这样舒服过！啊……用力，用力插……啊……」四妈舒服地浪叫着。

　　叶开只觉的阴茎在她的阴穴里滑腻腻的，淫水也很多，非常舒服，不像叶秋她们那样阴穴紧紧地包着肉棍有点痛，便用力的抽插着。四妈也用力地挺动着屁股，配合着他的抽插。

　　四妈一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳房上用力地揉捏着。因为叶福去世后，她的阴穴已经长时间没被滋润了，所以在叶开猛烈的撞击中，她很快的就高潮了，射出阴精。

　　叶开一看，知道她丢了，就放下她的腿，将阴茎从她的阴道里抽了出来。四妈正闭着眼睛，躺在感受着高潮带来的快感，突然觉得叶开停了下来，正将阴茎抽出，连忙坐起来问道：「宝贝，怎么了？」

　　「啊，四妈，我看你不是丢了吗？还要啊？」叶开迷惑的说道。

　　「那当然要了！傻孩子，女人是可以高潮很多次的，以后四妈慢慢地教你。来，快点！等我再舒服一次，你就可以玩我那三个徒弟了叶开一听，知道她虽然是丢了，但还没有过够瘾，就说：「好，不过我想换个姿式，你趴在床上，我从后面干好不好？」

　　四妈连忙趴在床上，分开双腿，叶开并没有急着插入，而是低下头看着她的阴户。由於双腿打开、屁股后仰的原故，四妈那寸草不生的阴户上，两片肥厚的阴唇向两边扯开着，像一个小而又小的葫芦瓢，那深深的肉洞，宛如一个丰满的小荷包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水；阴唇也在一动一动地，像是在欢迎阴茎的插入。

　　叶开一看，连忙将阴茎对准阴穴猛力地插了进去，双手握着那两对丰满的乳房，猛力地揉捏着，屁股也用力地抽动着。

　　四妈在叶开的猛力撞击下，又开始大声呻吟着：「啊……好！就这样……用力……用力干我！啊……好舒服……真美！」

　　叶开这时双手也放了她的乳房，扶着她的纤腰，配合着阴茎的抽插，用力地推拉着。他正干着，突然发现四妈那通红的肛门，随着肉棍的抽送，像小孩的小口似的蠕动着，忍不住想干一下屁眼。

　　正好，四妈在他的猛烈进攻下又丢了，叶开一看连忙抽出阴茎，沾着淫水猛地插进了四妈的屁眼。随着肉棍的插入，一股暖暖的、紧紧的感觉涌上了叶开的心头。

　　四妈刚泄了精，突然感觉到叶开将阴茎从阴穴中抽出，猛地又插入自己的肛门，痛得她忍不住叫道：「啊！宝贝，你怎么乱来呀？快抽出来，好痛的！」

　　叶开弯下身子，双手抓着她的双乳，轻轻的揉着说：「四妈，忍着点，我还没干过肛门呢！你过瘾了，也得让我过瘾啊！」

　　四妈没有办法，有心叫他抽出吧，但又觉得随着阴茎在里面的轻轻抽动，一股特别的感觉涌上心头。她轻声说道：「好吧，不过宝贝你慢慢的动，四妈可是第一次这样。」

　　叶开慢慢的抽送着，双手还不时地在乳房、阴户上揉捏着。四妈初时还有点痛，但随着阴茎的缓慢抽动，一种快感很快的就涌上心头，而且叶开的双手不时地刺激她的敏感地带，使她忘记了疼痛又浪叫起来：「啊……宝贝，你的花样真多……啊……四妈好舒服！快……快动……用力干嘛！」

　　四妈浪叫着，用力将屁股向后顶着，配合叶开的抽动。叶开也一手抓着一个大乳房，像骑马似的，随着屁股的运动而前后动着。

　　「啊……啊……好美，好舒服……用力……再用力……啊……我……我不行了……我丢了……」随着四妈的浪叫，四妈的胳膊一软趴在那一动也不动了。

　　叶开一听她又丢了，只好抽出阴茎低头一看。果然，只见四妈的阴唇向两边翻开着，一股淫水向外流着，顺着大腿流到了床上。叶开轻轻地将四妈放倒在床上，抱着她问道：「怎么样，过瘾了吧！要不要再来一次啊？」

　　「不……不行了！宝贝你真太厉害了，干得四妈全身一点劲都没了。你去把我那三个徒弟叫进来，和她们玩吧！」

　　叶开连忙将她抱着放在床里，说：「四妈，你先躺着，休息一会儿，我去叫她们进来。」说着一转身刚要下床，发现躺在旁边的两个丫鬟已经醒了，而且手都在揉捏着自己的乳房和阴户。

　　「嗯，你们什么时候醒的？」他问道。

　　「你和四妈玩得开心的时候就把我们吵醒了。我刚才看你插四妈的后面也不错，一会我们也想要，好不好？」小莲一边支起身子，一边说道。

　　「好，不过宝儿她们在外面站了好久了，等我和她们玩过了再玩你们。」叶开说着下床拉开房门。

　　四妈那三个徒弟刘宝儿、李萍、陈婷，见师傅进去后就在外屋守着。突然，一阵女人的呻吟声传入她们的耳中，她们不由得一愣，你看我、我看你的。

　　最后，还是宝儿忍不住，走到门前用手指捅开窗纸，向里仔细一看。啊！只见她们师傅一丝不挂的躺在床上，两腿高高翘起，而叶开则跪在师傅双腿间，那粗壮的阴茎插在师傅的阴穴里，正卖力地抽动着，那呻吟声正是师傅舒服的浪叫声。

　　宝儿虽然还是处女，但也已经二十岁了，看到这场面后，她愈发好奇的在看着，双手也不由自主地隔着衣服在自己的乳房和阴户上揉着。

　　李萍和陈婷见宝儿一边向屋里看，一边用手在自己的身上揉着，而里面的呻吟声越来越大，好像是师傅的声音，她们也捅破窗纸向里面望去。结果和宝儿一样，一边看着里面迷人的场面，一边揉捏着自己的身体。

　　直到叶开干完，她们才回过神来，连忙回到原地站在那里，不过，每人的裤子都湿了一片。她们正想着刚才那一幕时，突然听见房门响，抬头一看，只见叶开一丝不挂的站在那，他那粗壮的大肉棍直立着，随着他的走动，一上一下的跳跃，像是在和她们打招呼，羞得她们连忙低下头。

　　叶开一开门见她们低着头，脸红红的，不敢正视他；再看她们的衣服都有些乱，双腿也紧紧地夹着，显然刚才是看见他和四妈的做爱了，而且看她们现在的样子，像是有些心动了。　

　　「你们师傅的话，你们大概也听到了，如果你们喜欢这个（他挺起小腹，用力拨了一下上下乱动的大肉棍），就进来上床一起玩。」叶开说着，见三个姑娘虽然害羞地低着头，但都轻轻地点了点，便高兴地上前拉着她们来到床前。

　　四妈这时正躺在床上休息，见她那三个徒弟低着头站在床前也不动，就说：「你们还站着干什么？赶快脱衣服上床呀！」

　　三个姑娘一听脸更红了，最后还是她的大徒弟刘宝儿勇敢地带头宽衣解带，而另外两个却还是有点不好意思，宝儿冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。

　　随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在叶开面前。「啊，太美了！」他说着，将最先脱光的宝儿拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得宝儿，仰身挺腹，奇痒难忍的说：「啊，少爷，人家三个可是没开苞的处女，你可要手下留情啊！」

　　「放心，我把『小弟弟』交给她俩，让她们自己玩。不过女人第一次都是要痛的！」说着，叶开抱着宝儿躺到床上，让那又粗、又壮的大肉棍直立着，直看得婷儿和萍儿好似触电似的，芳心狂跳不止。

　　小兰和小莲一看床上的人太多了，只好下床坐在椅子上，各自揉捏着自己的乳房和阴户，看着他们四个在床上玩。

　　叶开这时一只手在宝儿的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。叶开顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，佈满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。

　　叶开将手停下宝儿的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。宝儿随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着叶开的手在自己的丰满的乳房上揉着。

　　四妈这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被叶开干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见婷儿和萍儿对这那粗壮而坚挺的阴茎不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在萍儿的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说：「萍儿，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，师傅帮你们，来！」

　　她先让婷儿扶着大肉棍，随后让萍儿爬上床，蹲在叶开的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进李萍的阴穴。然后她站起身来，按萍儿的肩上，往下用力一压，「啊！」随着阴茎的连根滑入，一阵剧痛向萍儿袭来，她忍不住叫了起来。

　　四妈连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：「没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。」

　　李萍在四妈的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让阴茎在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。

　　四妈一边指挥着婷儿帮助她扭动屁股，一边用手在她的阴户和乳房上揉着，很快地萍儿就开始浪声大叫，呻吟了起来。

　　叶开也把宝儿上移，双手托着她的屁股，将嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得宝儿直打寒颤，觉得穴里一空一热，一股股的淫水被吸了出来。她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。

　　萍儿屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。很快的她就高潮了，瘫软在四妈的怀里不动了。

　　这边，叶开进一步把舌头直伸进宝儿的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。宝儿从来没经过这种挑逗，呻吟着道：「啊……少爷，你太厉害了……我不行了！」她和萍儿同时高潮，瘫软在床上。

　　婷儿和四妈一看，连忙将她俩放在床里休息。叶开被宝儿涌出的阴精流了一脸，他随手拿了一件衣擦乾净脸，回头一看，正好婷儿正弯着身子把枕头往宝儿的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。

　　叶开一把将婷儿放倒在床上，婷儿被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是少爷，连忙躺好，分开双腿，说道：「少爷，快点来嘛！婷儿里面痒死了！」

　　叶开一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着阴茎顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得婷儿上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着叶开的挑逗，婷儿欲火难耐，她索性一把抓住叶开的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。

　　叶开一看正好，屁股用力一挺，整根阴茎便插入了阴道。婷儿只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。

　　叶开这时欲火上升，一点也不怜香惜玉，只管用力地抽插着，双手放在她的双乳上用力地揉捏着。随着叶开的用力抽动，一股快感很快流遍了婷儿的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在叶开的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。

　　宝儿这时也醒了，她爬起来，跪在叶开的背后，一只手用力地推着叶开的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵袋。

　　婷儿被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及叶开的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱子，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，婷儿哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：「啊……啊……好舒服……好痛快！美死了……啊……」

　　叶开和宝儿一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，婷儿一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直沖得叶开舒服极了。

　　叶开将硬如铁棍的阴茎从婷儿的阴道里抽了出来，婷儿也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。宝儿一看，叫道：「婷儿怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？」

　　叶开一看，自己的阴茎、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将宝儿拉到床边比较乾净的地方，让宝儿坐在床上，对她说：「宝儿，你先用嘴将我的『枪』擦乾净。」

　　宝儿一听虽然有点不愿意，但又没办法，她只好先用床上的衣服将阴茎大概擦了一下，然后低下头用嘴含着阴茎，舔了起来。叶开一边享受着宝儿那张小口的「吹箫」，一边抓着她丰满光滑的双乳，用力揉捏着。

　　宝儿飞快地用嘴和舌头将阴茎舔乾净，抬起头说：「少爷，好了，乾净了，快点来吧！」

　　叶开让她躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。

　　宝儿刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被阴茎插的舒服，她浪得也不管痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着叶开的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合叶开的插入。

　　宝儿的浪叫和骚媚淫态，使得叶开更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的骚穴似的。一阵猛干，引得宝儿的淫水也像泉水一样乱流，宝儿也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。

　　她不停地扭动着屁股，浪吟着：「哎……啊……碰到花心了……好……好舒服……啊……」一股阴精随着喷射而出，泄到叶开的龟头上。

　　叶开让阴茎在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭宝儿躺在床边，自己也坐到床上。四妈一看连忙爬到他身边说：「宝贝，累了吧？你先休息一会儿。四妈还得过去，不然一会儿你二妈就该到处找我了。」

　　「不累，我还要谢谢四妈呢！她们三个让我玩得这么舒服，怎么会累呢？你今晚就不要走了，陪我睡吧！二妈来了，我正好连她也可以干了。」叶开抱着四妈，揉着她那对大乳房说。

　　「你这个小色鬼，要了我还想要你二妈。你二妈的性欲也很高，你见了她那对大乳房一定会给迷死的。你今天已经玩了不少了，天也太晚了，早点睡吧！」

　　说着，四太太就从叶开的怀里坐起来，叫她那三个徒弟穿衣服，她自己也将床上乱扔的衣服找好。穿好衣服，四人一人一下在叶开的阴茎上吻了一下，也没让叶开送，就领着三个徒弟回去了。叶开关好门，回头一看，只见小兰和小莲坐在椅子上，双手还在自己的乳房和阴户上揉着，面红耳赤，媚眼如丝的看这他。他先走到小兰那，小兰马上站起来，扑到他的怀里，娇声说道：「少爷，小兰里面又开始痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」

　　「好，看你水流得那都是，连椅子上都有。」叶开搂着她说：「不过床上太湿了，小莲，你先将床上和屋里收拾一下，我和小兰到浴室里玩，收拾完你也过来。」

　　他将小兰抱进浴室，将她放在浴池边上说：「你是想躺着还是站着玩呢？」

　　「躺着下面硬梆梆的，一点也不舒服。」小兰翻身站在地上，弯下身子，上身抓着浴池边，把那丰满的大白屁股蹶得高高的，说：「还是这样玩吧，少爷快点干小兰吧！」

　　叶开用手握着大肉棍站到她的屁股后面，先用龟头把小兰的阴唇分开，在里面滑动着说：「我先把鸡巴润滑一下，一会插你的肛门，好不好？」小兰也不说话，只是「嗯」了一声，算是答应了。

　　叶开润滑完，便把湿湿的龟头对着小兰那红红的肛门：「小兰，放松一点，我要进去了！」说完用力地向前一顶，整根肉棍随着小兰「啊」的一声，全部插了进去。

　　叶开已经知道第一次女人都会痛的，所以也不管小兰的叫喊，只管弯下身子趴在她背上，双手伸前握着她那对丰乳，用手指捏着她的乳头，轻轻的抽顶着。

　　刚开始小兰还痛得不敢乱动，但随着肉棍缓慢的抽送，一种特别的快感便慢慢地涌上她的心头，她也开始前后移动着、配合着。

　　叶开渐渐地加快了速度，一会小兰就被插得气喘吁吁，满身大汗，一股股的淫水从她那裂开的阴唇里流了出来，随着她那雪白的玉腿流到地上。她的双手也支撑不住身体的重量了，一下子趴在池边的毛巾上，大声呻吟道：「啊……少爷你……真好，啊……干得我舒服死了……好舒服……啊……」

　　叶开一看她趴下了，只好抽出双手握着她的细腰，一边欣赏着小兰的玲珑的曲线和丰满雪白的屁股，一边加快速度，猛烈地抽动着。小兰的屁股本来还用力向后顶动着，但随着一股又浓又热的阴精从阴道里喷射而出，她也身子一软，趴在那里不动了。

　　叶开正用力抽送着，突然发现小兰趴在那不动了，只好抽出阴茎弯腰一看，只见小兰的阴唇向外两旁翻开着，阴道口一动一动的，一股淫水正随着大腿向下流着。叶开一边看着，一边用手抚摸着小兰的阴户，不时还用手指伸进阴道抽插几下。

　　小莲这时正好收拾完，刚走进浴室，就见叶开正趴在小兰那湿淋淋的阴户上揉着，笑着说：「少爷，脏不脏啊？小兰都已经被你干昏了，就让她歇会吧！」

　　叶开一听直起身子，用那只湿淋淋的手捏着小莲的乳房说：「怎么会脏呢？这不都是你们女人自己身上流出来的东西，你难道不流？」说着手就滑向她那阴毛密佈的阴户一摸，早已是春潮初涨了，淫水不比小兰的少。

　　小莲被他摸得羞答答的靠在他的怀里，扭动着身子说：「少爷，你真坏，也不擦手就在人家身上乱摸，弄得人家身上湿湿的。哼……轻点，哼……」小莲一边扭动着身子，一边妩媚地呻吟起来。　

　　叶开松开手将她上身按下去，一只手握着肉棍对准她的肛门，用力地顶了进去。小莲还没趴好，就觉得那根火热的肉棍塞进了自己的肛门，整个屁股像是要裂开似的。

　　「啊……痛死了！少爷……轻点。」

　　叶开轻轻地抽动着肉棒，双手抓着那对滑溜溜的乳房揉着，说：「轻点？一会你不叫我用力才怪呢！」

　　小莲虽然肛门还有点痛，但是随着龟头在里面的抽动，一股舒服的快感很快就传遍全身，她忍不住开始扭动着屁股说：「快！少爷，快点动嘛……啊……好痒……好舒服啊！少爷……啊……」

　　叶开加快了抽动速度，用力地抽顶起来。小莲一边大声呻吟，一边扭动着身子，那满头的秀发，像乱草似的披在她的肩上，看得叶开心里一动，双手松开那被揉得已经坚挺的乳房，双手把她的头发一拢，抓着发梢，将小莲的头拉起来，像骑马拉韁绳似的，随着阴茎的抽动，轻轻地一拉一拉的。

　　小莲只觉得叶开把她的头发往后拉，只好抬起头来，身体随着头发的一紧一松，配合着叶开猛力向后顶着。随着屁股和小腹的「啪！啪！」撞击声，叶开那大肉棍次次都齐根而入。很快小莲就全身酥麻，四肢瘫软，支撑身体的胳膊也慢慢地软下去了。

　　叶开正干得起劲，突然感觉到小莲配合的力量小了，身体也开始向前趴了，连忙松开她的头发，两只大手扒住她的肩膀，用力把她的身体向后拥，屁股更加用力前顶着。

　　「啊……好舒服……好美啊……少爷……你插得……好深啊……我爽死了，我不行了……」小莲叫着，浑身一个哆嗦，一股阴精喷射而出。叶开只好抽出阴茎，叫小兰将她扶到一边坐着。

　　他低头一看，自己的小腹、大腿上被淫水弄得湿淋淋的，那高翘着的青筋高凸的大肉棍，也好像刚粘完糖水的糖葫芦。他来到小兰的身边，说：「小兰，用嘴含着鸡巴。」小兰见大鸡巴就立在眼前，用手一握，就把鸡巴含住，对着龟头吸吮起来。

　　开始她只用舌头舔龟头和马眼，然后用嘴含着它前后套弄着，双手握着那两个肉蛋，轻轻的揉动着。小莲很快也休息好，爬了起来加入舔阴茎的行列。

　　她俩一边一个的跪在叶开两旁，一个用嘴含着肉棍飞快地套弄着，一个则用手托着那两个肉蛋，用舌头在上面舔着，弄得叶开心里酥痒，龟头跳动着，几乎将精液喷射而出。他连忙叫道：「啊，好舒服！你们两个快跪好，张开嘴，我要射了！」

　　他握着阴茎，将那白色粘糊糊的精液分别射入两个丫鬟的嘴里。两人只觉得一股热热的粘液从龟头的马眼射进自己的嘴里，连忙「骨碌、骨碌」地将喷入的浆液一滴不漏地吞了下去。那阴茎随着精液的射出，也由大肉棍变成了一条小肉虫。

　　小兰握着那软绵绵的阴茎说：「这小东西现在这么小，这么软，刚才还又长又粗的，顶的我舒服死了。」

　　叶开笑着说：「你们还不是一样？阴穴里平时没水，可一干起来就流得那么多。说着，他一运气，下面那根小虫在小兰的手里跳动着，慢慢地变长变粗了。

　　小莲看得也忍不住，一把握住它说：「啊，做男人就是好，刚才还软软的，现在就又硬了。我们可不行，下面都被你插肿了，不知几时才可以再玩。」

　　叶开抱着她们躺在浴池里说：「也不是所有的男人都可以，我是练了『金枪不倒』才可以这样的，要不是你们服侍得好，我才不会射精呢！以后你们可要乖乖的听话，我定会经常插你们。」

　　小兰一边用乳房在他身上揉着，一边娇声说：「那是一定的，你这么厉害，又对我们这么好，我们一定会听话的。」

　　叶开在她俩的服侍下洗乾净身子，就搂着她俩上床睡觉了。 
　

　

　


　　

　

　 
（五）
　
　　叶开睡得正舒服呢，突然觉得阴茎上有一只手上下套弄着，他一惊猛地坐了起来，一看，原来是四妈的徒弟刘宝儿。

　　宝儿正握着阴茎玩着，见叶开猛地坐了起来，柔声细语地说：「少爷，都快中午了，太阳都照到你的小弟弟了，还不起床？」

　　「还不是晚上干你们累着了。怎么，下面痒了？来让我摸摸。」说着，他的手就向宝儿的两腿间摸去。宝儿一把抓住他的手说：「不要了，人家下面还肿着呢！」叶开抓着她的小手，边摸边问道：「那你来这干什么？」

　　宝儿说：「还不是师傅她说，你昨天一定累了，两个丫鬟被你干得今天一定也起不来，所以让我将她的两个丫鬟，小娇和小艳带过来服侍你。她还说，男人早上起来性欲也很高，如果你想玩的话，就让她俩服侍你。我看你睡觉时弟弟都挺着，现在要不要先玩玩呀？」

　　叶开一听扭头一看，果然洗脸水和毛巾都准备好了，桌上也摆着饭菜，两个丫环也已经脱得一丝不挂的站在那里低着头。

　　叶开道：「谢谢你和四妈，现在我有点饿了，先吃饭再玩吧！」

　　「不用谢，你下午可要多休息会，」宝儿说：「晚上师傅和二妈，还有二妈的三个徒弟、两个丫鬟在师傅那张大床上等候你的『光临指导』。」

　　叶开听得一迷，问：「什么『光临指导』？二妈是怎么回事？」

　　宝儿笑着说：「还不是昨天干事时，用师傅的衣服擦了阴茎，弄得上面淫水和处女血迹脏了一片，当时我们也都舒服得晕了头，穿衣服时也没注意。回去后正好让二妈发现了，问是什么回事，师傅和她本来就情同姐妹，只好将昨晚的事告诉她。二妈一听也心动了，而且听师傅说你那么厉害，便对师傅说，今天晚上带着她的三个徒弟和丫鬟，到师傅那看师傅是不是吹牛。」

　　叶开一听更高兴了，昨晚他听四妈提二妈的大乳房时，就有想干她的欲望，现在有这么好的事，他不高兴才怪呢！他一把搂着宝儿，在她的脸上狠狠地亲了一下，说：「那更应该谢了，你回去说我晚上一定到。」

　　这边他那两个丫鬟也被他们吵醒，睁眼一看天已经大亮了，连忙坐了起来。叶开一看她们起来了，说：「你们昨天也累了，今天不用你俩服侍了，你们自己到外屋收拾一下，吃完饭可以休息一会，晚饭后再过来就行了。」

　　她俩一听，连忙下床，刚走到门口，只见叶秋带着叶清和叶素走了进来。叶秋一看屋里这么多的女孩，忍不住冲到床前对着叶开大声说道：「大白天的你屋里怎么这么多女孩子？而且都没穿衣服。宝儿你怎么也在这？」

　　她那两个妹妹笑嘻嘻地站在那看着他们，所有的女孩吓得都站在那一动也不敢动，宝儿更是不知道怎么解释才好。

　　叶开一看，连忙下床笑着说：「你生什么气啊？是四妈让她来的。宝儿，没事了，你先过去告诉四妈，晚上我一定到，带小兰和小莲一起把门关好。」

　　宝儿一听，连忙拉着那两个丫鬟走了出去将门关好，叶开这才拉着叶秋坐在床上，将事情经过说了一遍。最后说：「叶秋，不要生气了，等过一段时间我们就成亲，你还是大太太。」

　　叶秋一听也没办法了，只好说道：「你这么厉害，光我也没办法满足你，不过注意身体不要太累了，今后有的是时间让你慢慢玩女人。」她说着，招呼两个妹妹坐在身边，接着说：「今天中午我们不见你去吃午饭，就害怕是昨天玩得太疯了，你太累起不了床，所以七妹吃完午饭就一定要拉着我们过来看你。」

　　叶开一听笑着说：「谢谢太太，谢谢两位妹妹，我也饿了，先吃饭，你们将床收拾一下，好不好？」说着，他在三人的脸上一人亲了一下，洗了洗脸，吃了起来。

　　叶秋她们只好脱光衣服，五人一起将床铺好。她先让两个丫鬟去浴室拿几条毛巾，自己和两个妹妹将床上多余的被子和枕头放在一边，然后找了一个比较大的被子铺在床上，便叫她们四人上床等着。她自己则走到叶开那，坐到叶开怀里喂着他吃饭，她一边喂着，一边用那雪白丰满的屁股在叶开的大腿上磨着。

　　叶开也不用夹菜，只管张嘴吃着，一只手则搂着她的腰，按在乳房上揉着，一只手滑到叶秋那已经湿淋淋的阴户上，分开阴唇轻轻滑动着，中指还不时沾着淫水插进阴穴，在里面挖着、搅着。

　　叶秋被他挖得放下筷子，双手搂着叶开的脖子，娇声说：「好弟弟，床已经收拾好了，咱们上床吧！姐姐里面痒死了。」

　　叶开这时也吃得差不多了，就将她抱到床上，自己则躺在她身边，一只手搂着她亲着，一只手继续在她的乳头上揉捏着。

　　叶秋觉得他那粗壮的肉棍顶着自己的大腿，一动一动的，她侧身面对叶开，将左腿抬高露出阴户，玉手握着阴茎，对准了自己的阴穴，轻轻的顶了进去。随着那七寸多长的肉棍的进入，她左腿勾在叶开的腰上，挺动着屁股，叶开屈起右腿蹬在床上，配合着她的挺动，忽轻忽重的顶动着，粗大的龟头在阴道里滑动，刮着里面的嫩肉，同时也忽轻忽重地撞击着她的花心。

　　「喔……啊……好弟弟，用力……用力吧……对，就这样……啊……撞到花心啦！」叶秋在他忽轻忽重的挑逗下，忍不住用力挺动着屁股，让肉棍进入得更深些。

　　她嘴里虽然一直呻吟着，浪叫不止，但一直没有高潮，叶开只好一翻身将她压在身上，将龟头紧紧地抵在她的花心上，转动着屁股，一阵猛磨，他那浓密的阴毛，也在叶秋的阴户上来回磨着。

　　不一会，叶秋的玉体就像扭麻花一样来回扭动着，阴户上顶，嘴里浪叫道：「好弟弟啊……好舒服……磨得我好舒服啊！用力啊……」

　　叶开见已差不多了，连忙停止转动，改为抽插。他这次肉棍不仅次次直抵花心，双手也按在丰乳上用力猛揉，嘴也不闲着，咬着叶秋的耳垂，轻轻的咬着。叶秋在他的三面夹攻下，很快的就阴户生热，媚眼翻白，大声呻吟着高潮了。　

　　叶开将叶秋移到一边，看着另外四个女孩，挑选下一个玩的对象。只见叶清和叶素到底有经验，两人正以「６９」式，趴在一起互相舔着对方的阴户。而那两个丫鬟，小娇和小艳还是处女，没有经验，只会用手在自己的乳房上和阴户上揉捏着，一见他在看，她俩同时羞得低下头。

　　叶开见小艳的乳房比较大，而且她也正好用眼睛向他偷偷的看着，便向她招了招手。小艳这时阴穴里已经淫水乱流了，见叶开向她招手，便高兴地爬到他的身边，随着她的爬动，她胸前那对丰乳前后左右摆动着、撞击着。

　　叶开让她双手按床趴在床上，他则一只手抓着那对丰乳揉弄着，另一只手随着她的大腿滑到阴户上，像磨墨一样在上面磨动，偶尔分开她的阴唇，沾着淫水按在阴核上揉动几下。

　　小艳还是个处女，没有经验，第一次就遇上叶开床上高手，她很快地就呻吟起来，双腿也夹着叶开的手，扭动着屁股。

　　叶开一看知道可以了，拿过两个大枕头，塞在小艳的身体下面，让她趴在上面，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，跪在她后面，先用龟头在阴穴滑动着，然后对准阴穴用力一顶，肉棍全根没入。

　　叶开只觉得整根阴茎被小艳的阴道紧紧夹着，十分舒服，就用力将龟头顶在她的花心上转动几下，又慢慢的抽出，再缓缓地插入，再抵在花心上转动几下；双手则伸到她的胸前，抓着她那对大乳房，用手指夹着乳头揉捏着，不时抽出一只手，滑过那平坦、光滑的腹部，按在阴核上揉动几下。

　　小艳在他轻抽轻顶的挑逗下，很快就淫水泉涌，娇喘吁吁，显得淫狂快活！「啊……好舒服……啊……少爷……用力、用力干嘛！」她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身。

　　叶开连忙加快速度，双手用力地抓着丰乳，耸动着屁股，大力地抽插着。小艳的阴唇一吞一吐地迎合着阴茎的抽动，随着龟头撞击花心，她的阴道一阵阵的收缩，浪叫声也一声大过一声：「啊……好舒服……好美……啊……」

　　小艳的嫩穴在阴茎的连续撞击下，已经被干得酥麻了，随着肉棍的抽动，阴穴里发出「噗滋、噗滋」的声音。

　　叶秋浑身软绵绵地躺在旁边看着，见小娇坐在那双手在身上揉动着，脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说放的大眼睛正可怜巴巴的望着叶开，好像在说：「玩玩我吧！」

　　她爬起来，将小娇拉到叶开的屁股后面，让她抱着叶开，将乳房压在叶开的背上磨着。小娇刚才在旁边看得早已是欲火高涨了，她一边用乳房在叶开的背上磨压着，一边用手拉着小艳的屁股向后拉着，同时她也顶动着屁股，在后面推动着叶开的屁股。

　　叶开乐得省力，一只手在小艳的身上继续揉捏着，一只手则伸到背后小娇的阴户上，在上面揉着、挖着。小艳被干得已经开始娇喘吁吁，终於从阴道深处沖出一股阴精，无力地趴在床上，不动了。叶开干得正舒服，小艳一趴下，他就拔出坚硬如铁的阴茎，转身将小娇推到在床上，抬起她的双腿挂在肩上，扶着大肉棍对准她的阴穴，用力一冲，「滋」的一声整根插入。

　　小娇本来阴穴里面奇痒无比，但随着大肉棍的插入，她痛得只想把肉棍抽出去，不过她的双腿被叶开挂在肩上，她只好一动不动的躺在那，任由叶开的在那里猛烈抽插着。不过很快得她就苦去甘来，扭动着她那肥圆的屁股迎合着叶开。

　　叶开身子猛地向前一压，使她的腿弯到胸前，阴穴也随着高高挺起。只见叶开双手支在床上，力量集中在腰上，更加猛烈的抽动着，一下比一下深，一下比一下狠，每一次都在撞击着阴穴深处的花心。

　　小娇也疯狂起来了，她那绯红的脸蛋上露出一种舒服的表情，小嘴浪吟着，扭动着屁股。叶开只觉得随着她屁股的摆扭动，肉棍在她的阴穴左冲右突，很是舒服，不由得放慢了速度。不想小娇正好到了紧要关着，她用双手按着叶开的屁股，娇声呻吟道：「快用力，少爷……用力……用力干我啊……」叶开只好又加快速度。

　　「啊……美死了！啊……」叶开陡然感到小娇的娇躯一阵抖颤，肉棍已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的阴精喷射而出，烫得龟头一阵火热。

　　那边叶素躺在床上，叶清趴在她两腿中间，两人互相为对方舔着阴穴。只见叶素两只小手分开叶清的阴唇，在上面含着她的阴核，猛舔猛吸。只吸得叶清全身发颤，忘情地把屁股向下压，一股股的淫水从穴内流出，被叶素吸进嘴里。

　　叶清扭腰旋臀大声呻吟着，那一阵阵的淫水流得她身酥骨软的，急得不知如何是好，只好用手在自己和妹妹的乳房上揉捏着。

　　叶开跪在叶清的背后，先让阴茎在她的阴道里滑动了几下，随着她的淫水插了进去，用力地抽送着，双手则伸到她俩中间，在那四个丰满的乳房上揉着，不时地在叶素的阴穴里挖几下。

　　叶清的阴穴里正奇痒难受，只觉得叶开的粗壮的大肉棍，像一根烧红的铁棍一样插进了自己的嫩穴，一股舒服的快感迅速流满了她的全身。她抱着叶素的大腿摇动着头部，随着叶开的大力抽动开始大声呻吟。

　　「啊……好舒服……好美喔……用力……啊……碰到花心啦……啊……真舒服……」她一边大声浪叫，一边配合叶开的抽顶，用力地前后移动着屁股。

　　叶素正舔着姐姐的阴穴，突然那青筋怒露、肉刺坚挺的大肉棍插入了叶清的阴穴。随着肉棍的抽顶，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，从小穴里传出「噗滋、噗滋」的水声，不时飞溅出几颗亮晶晶的水点滴在她的脸上。很快，叶清的淫水就佈满了交合之处，随着叶开的抽送，那大片的粘液不时地被拉出缕缕的银丝。

　　叶素抬起头，在她姐姐的阴穴和叶开的卵蛋上卖力地舔着。叶开的肉棍插在阴穴里被阴道紧紧夹着，肉壁软绵绵地很是舒服，抽出时，叶素的舌头舔着他，舔得他也很是舒服。他一只手按着叶素的乳房上揉捏着，一只手则伸到她的阴户上，将手指伸入阴穴用力地挖着、搅着，屁股则飞快地顶动着。

　　她们俩姐妹一起大声呻吟着，不过叶清是舒服的呻吟，而叶素则是被挑逗得奇痒难忍，她一面大声呻吟着，一面用手按着叶清的阴核揉捏着。

　　叶清在他们两个的夹攻下，很快就高潮迭起，本来就已经湿润的小肉洞里，现在更是淫液浪汁横溢。叶开抽出阴茎，将她抱到了一边，而叶素此时高举着双脚，叫道：「哥，快点来嘛！」

　　叶开跪在她两腿中间，将大肉棍对准了她的阴穴口，用力一插，「滋」的一声，那支大肉棍全军覆没，叶素兴奋地呻吟起来。肉棍在阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴毛。对叶素，叶开是毫不客气，毫不怜惜的猛力地干，使劲地插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床铺更是「吱吱」作响。

　　「好哥哥……你插死我了……干死我……哦……」叶素的双腿，紧紧地勾住叶开的腰，她整个人就像真的快疯了，不停地呐喊，不停地摆动，她是太兴奋、太舒服了。

　　一波又一波的精水射在叶开的龟头上，刺激得他好不爽快。此时的叶素也陷入了弥留昏迷状态，全身瘫软在床上，叶开抽出大肉棍，轻轻地磨着她的阴核，过了一会儿，她的人才转醒过来，说道：「哥，我好舒服，我不行了！」

　　叶开见她醒了，就叫五个女孩跪在他身边，昂起头张开嘴，他则站在中间，将那白色粘糊糊的精液分别射入她们嘴里，说道：「这东西美容，都喝下去。」然后，他又要两个丫鬟将阴茎上做爱时粘上的淫水和阴精舔乾净，才打发她俩回四妈那，他则搂着叶秋她们三姐妹躺在床上休息、聊天。　

　　他让她们三个按大小顺序躺在他左侧，枕在他的左胳膊上，他的右手则在她们那六个丰满的乳房上滑动着、揉捏着。

　　「你们休息一会陪我吃完晚饭，就各自回去睡觉吧！」叶开说：「晚上四妈和二妈叫我过去干她们的阴穴，就不陪你们了。」

　　叶素笑着说：「你昨晚玩妈妈的时候爽不爽？和玩我们三姐妹比，哪个更舒服啊？」

　　「你个小色妞，这里你最小，话却最多。」叶开在叶素的乳房用力的捏了一下，接着说：「不过比较起来还真不好说，你们的阴道紧紧地夹得阴茎很舒服；不过，妈妈可能是生过孩子的原因，阴道有点松，抽动起来很舒服。」

　　叶秋说：「四妈、三妹和七妹都让你玩过了，她们又是亲母女，你哪天将她们叫到一起，一干不就比较出来了？」

　　叶开一听，高兴地叫道：「对啊！你们姐妹花我是一块玩过了，母女花还没玩过。叶清你们同意不同意？可以的话，晚上我就和四妈说，明天下午到地下宫殿玩，好不好？」

　　叶素高兴地叫道：「好啊！我同意，和妈妈一起玩，一定很有意思。姐也同意吧？」叶清伸手捏了一下她，笑着说：「你个小疯妞，只要你哥干你，怎样都好！」

　　叶素被她说得小脸通红，将头缩到叶开的怀里不说话了。叶开一看，连忙说道：「叶清，不要这样说你妹妹，她还小，又比较开朗，想到什么就说什么，不像你，想了也不说。」说着，他将手按在叶清的阴户上，手指伸到阴穴里用力地挖了几下。

　　叶清被他挖得扭动着身子，求饶道：「好哥哥，我知道错了，我同意了。我实际上刚才就想同意的，听叶素那样说，才说了她几句。」

　　「这才对了，今后想要只管对我说，我一定会满足你们的要求。」叶开笑着说。

　　这时候叶秋说道：「今后我不管你怎么玩，晚上一定要搂着我睡。我得看着你，你以后白天随便想怎么玩都可以，晚上一定得睡好，不然你的身体还不完蛋了？」

　　「好，你吃完饭后就把你的两个丫鬟叫过来，今后你们就住在我这，这样行不行？」叶开见她点了点头，接着说：「好了，你们休息一会，我去让丫鬟准备晚饭。」

　　吃完晚饭，叶开打发叶清和叶素回去睡觉，他则一个人来到四妈住的院子。推门进屋一看，只见二妈和四妈正坐在床上聊天，二妈的那五个丫鬟和徒弟则在旁边的椅子上坐着。见他进来，五个女孩都羞得低下头不敢看他。四妈高兴的说道：「宝贝，你怎么才来？二妈在这已经等了好长时间了。」

　　叶开坐到床上，搂着两个妈妈笑着说：「还不是你们那三个女儿跑到我那，我不叫她们舒服就不放我走。」他一边说着，一边用手隔着衣服抓着她们的乳房揉捏着。

　　二妈被他揉得扭动着身子说：「我们听两个丫鬟回来说了，你下午已经玩了半天，晚上还行不行了？嗯，不要摸了，二妈好久不做那事了，这会心里已经开始痒了，一会儿你要是不行，可叫你好看！」

　　「我会不行？你问四妈我干得她舒服不舒服？等会你可不要求饶啊！」叶开听二妈这样说，手更加卖力地揉着。

　　四妈笑着说：「好了，知道你厉害，快点来吧！」

　　「好，不过四妈这太小了，我们换个地方好不好？」叶开说着站起身，走到右边的墙角，用脚在墙角上一块微微有点凸起的墙砖轻轻一点，只听「吱」的一声，地上露出一个向下的地道。

　　两位太太惊奇地走到地道口，四妈问道：「宝贝，这屋子有地道我怎么都不知道？而且这地道是通向哪里？」

　　叶开笑着说：「我们住的院子里都有一个地道，通向一个好地方，二妈那也有。好了，下去吧，等会再解释给你们听。」说着，招呼两个太太和那五个女孩下了地道，来到地下宫殿。

　　她们几个惊奇地看着四周，叶开笑着说：「怎么样，这个地方不错吧？」

　　「简直太漂亮了！」四妈环顾四周，惊异地问道：「宝贝，你是怎么找到这个地方的？这里真是太好了。」

　　叶开将两个太太拉到床前，说：「想知道，还不快脱衣服上床？」二妈和四妈一听，连忙脱光衣服躺在床上。

　　叶开脱光衣服，看着她俩躺上床上，觉得她们除了肚子微胖和乳房微垂一点之外，全身上下都和叶秋她们几个少女一样，白嫩美丽。特别是她们的乳房，因为生过孩子的原故，特别的丰满，随着她们激动的喘息声，高高地挺立在那一动一动的。

　　叶开趴在她们身上，双手按在她们的乳房上揉捏着，将这地下宫殿的由来和他怎么发现的讲给她们听。

　　叶开的手虽然很大，但是掩盖不住乳房的全部，胸前的乳沟，在他双手的旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。因为四妈昨天已经舒服过了，所以他主攻二妈，只见他的手指深深的陷在二妈的双乳中，软绵绵的乳房在从他的指缝里绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。

　　「嗯……宝贝，好舒服！嗯，来吧……快点上来嘛！」二妈被揉得一面娇吟着，一面扭动着身子，手随着叶开的身体滑到他的大肉棒上，上下套弄着。

　　随着她那身体的扭动，耸立的乳头颤微微地晃动着，叶开低下头去，一口咬住乳头，轻轻的用舌头顶着在牙齿上转动着，用力地吸吮着，同时手也慢慢地向下移动，滑过那洁白如玉、平坦的小腹，停在二妈那长着浓密阴毛的阴户上，用手指分开那肥美的阴唇，在阴穴沟里滑动着。二妈的阴户里已经玉液津津、淫水汹涌如泉了，他的手指时而轻揉着她的阴核，时而随着淫水滑进阴道轻轻地搅动几下。

　　「嗯……宝贝不要这样……嗯……好舒服……啊……宝贝快点来呀！」二妈大声浪叫着，分开双腿，露出鲜红的阴户，那阴唇随着阴道的蠕动一张一合的。

　　四妈在旁边一看，连忙叫道：「开儿，快点干吧！」叶开一听连忙跪在二妈的两腿间，将他那早已铁石般的坚硬阴茎，对准她的阴穴用力一挺，粗大的阴茎整根滑了进去。「二妈好久没干了，你可要轻着点。」四妈在旁边说。

　　「我知道，四妈你放心吧！」叶开想起另外那五个女孩，转头一看，见她们正不知所措的站在那，就对四妈说：「四妈，你去照顾她们几个吧！」

　　四妈一看连忙下床，来到五个女孩身边，指挥她们脱光衣服坐到床上，她也坐在她们身边，一边给她们讲做爱的舒服，一边用手指在自己的阴道里挖着。

　　叶开先将龟头紧紧地顶在二妈的花心上，轻轻转动着龟头在她的花心上磨擦着。不一会，二妈扭动着身子，呻吟道：「啊……宝贝……二妈难过死了……嗯……你快点动啊……」

　　叶开慢慢地抽出阴茎，在阴核上轻磨几下，便又轻轻插入，顶得全根淹没，在她的花心上轻磨几下，便又慢慢的抽出。这样的慢抽轻插，最容易引发女人的性欲了，果然不到一会儿，二妈的淫水就开始喷涌而出，浪吟声一声比一声大。

　　叶开这时也是淫心大动，双臂抱紧二妈，开始狂抽猛插，二妈被干得情不自禁地双臂紧抱着他，张开双腿夹在他的腰上，任由他摆佈。只见二妈媚眼如丝，娇颊艳红，朱唇微张的浪吟着：「啊……啊……用力啊……撞到花心了啊……好舒服，用力啊……啊……」

　　叶开忍不住叫道：「四妈，快来呀！快点来推我的屁股。用力推，二妈好浪呀！」四妈一听连忙爬到叶开后面，一只手用力推着，一只手抓着他的肉蛋轻轻地揉着。

　　二妈这时也转动着玉臀，用力地迎合着，叶开只觉得二妈的阴道里暖暖的，粗大的阴茎被夹在中间，被她一股股的阴精沖得好不舒服，恍然间如升云端。在四妈的帮助下，他乐得省力，便一边舒服地享受着，一边抽出双手按在二妈那雪白的丰乳上，大力地揉捏着。

　　四妈一边用力地推着叶开的屁股，一边低下头来看着他们的交合处，只见那两片红艳艳的肥厚的阴唇，随着阴茎的抽动翻进翻出，那不断流出的淫水，随着二妈那白生生的屁股中间的一条鸿沟流到了床上，她禁不住用手指沾着淫水，在二妈的屁眼上轻轻的揉着，不时将手指插进去抽动几下。

　　二妈在三面夹攻下，疯狂地扭动着屁股，很快就高潮了。叶开也按兵不动，将龟头顶在她的花心上，让那股热流沖得龟头好不舒服。

　　这边四妈已经躺在床上高举着双腿，摆好了姿势等候，不过叶开已经玩了不少女人，趴在上面干对他来说已经没有什么兴趣了。他将四妈拉起来，指着墙上的一幅画像说：「我们按这个花样玩好不好？」

　　四妈顺着他手指的方向一看，画的是一个男的坐在床上，女的背对着男的坐在上面。「行！」她一边说着，一边转过身去，分开双腿，低头扶着阴茎对准阴穴坐了上去。叶开只觉得阴茎沿着淫水很容易就滑了进去，肉棒被阴道壁包着很是舒服，他从背后抱着四妈，双手抓着她的乳房用力的揉捏着。

　　四妈用手按在床上移动着身体，让阴茎在自己的阴道里抽动着，舒服地浪叫道：「啊……好舒服……好爽啊……啊……宝贝，好长……好粗啊……顶得好舒服啊……」随着快感的增加，她用力地向下顶着，摆动着屁股，让龟头顶在花心上磨着。

　　旁边观看的五个女孩，在叶开干二妈的时候就已经看得心动了，现在看着四妈坐在肉棒上，脸上显出舒服的样子，更加欲火高涨，她们一个个或坐、或蹲、或躺的一边看着，一边各自揉着自己的乳房和嫩穴。

　　叶开虽然享受着阴茎在四妈的阴道里乱冲、乱顶、乱撞的快感，但坐着不能自己抽动，光揉捏乳房也没什么意思，便转过头看几个女孩怎么样了，正好看到彩云蹲坐在那里，正用手指伸进自己的阴道使劲地搅着，她那丰满的乳房，因身体的弯曲而垂着，并随着她身体的扭动摆动着。

　　叶开知道二妈这三个徒弟彩云、美云、丽云是亲姐妹，而彩云排行老大，便指了指她。彩云一看，连忙爬了过来，叶开搂着她躺在床上，抓着她的乳房揉捏着，轻声问道：「彩云，想不想让我给你们三姐妹开苞啊？」

　　彩云娇羞地答道：「师傅吩咐了，徒弟自然得听了。」

　　「师傅吩咐是一回事，你要是不想，二妈不也没办法吗？说，你想不想？」

　　彩云被他问得更加羞了，把头靠在叶开的肩膀上，用手轻轻的捶着叶开说：「嗯，不来了，少爷你就会说人家。我们想还不行？不过我们几个都是第一次，等下你可得温柔点啊！特别是丽云才十三岁，府上数她最小了，你可得好好待她啊！」叶开抬头一看，果然丽云的乳房刚开始发育，微微隆起的乳房上，乳头还像一粒红豆似的小小的，可以说是他干过的女人中最小的乳房了；那微微耸起的阴户上没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。这时丽云正蹲坐在床上，一双小手在胸前揉动着，看得叶开有一种想马上扑上去干她的欲望。

　　「少爷，不要看了，反正一会儿你就可以干三妹了。」彩云将他的手按在自己的阴户上说：「快用指头给我止止痒吧！人家里面痒死了。」

　　叶开回过神来，笑着说：「行，你个小浪妇，一会四妈好了，我干得你喊救命！」说着，用手在她的阴户上抚摸着，梳理着她的阴毛。彩云的阴户里本来就淫水乱流了，随着叶开的抚摸，流得更多了。

　　这边，四妈因为叶开的躺下，阴茎顶得更深了，她也不管叶开，只管用力地扭动着身体套弄着、浪吟着。

　　叶开用手指分开彩云的阴唇，中指沾着淫水滑进了她的阴道，「嗯，你怎么没有处女膜了？是不是教人开过苞了？」随着手指的伸入，叶开奇怪地问道。

　　「不是，是我自己原来用手指插破了。快来动嘛！」彩云舒服的说道。

　　「原来如此！」叶开说着，一只手用手指沾着淫水在她的阴道里快速的抽插着，偶而抽出按在阴核上轻揉几下；另一只手则抓着她丰满的乳房，用力地揉捏着。

　　彩云被他弄得欲火高涨，大腿死命地夹住叶开的手，浪叫道：「啊……好美啊……少爷……你的手好厉害啊……唔……好舒服……」

　　叶开知道已经可以干她了，但是他的肉棒现在正在四妈的阴穴里冲杀着，他只好一面用手指给彩云解痒；一面看着四妈，这时四妈已经快高潮了，只见她那白生生的大屁股随着身体在上下左右疯狂地摆动着。

　　叶开放开彩云，双手一拉将四妈拉到怀里，身体一侧翻身压在她的身上，大力地抽顶起来。可能是浸在淫水里太久的原因，阴茎像是又涨大了些，随着他的抽动，四妈只觉得龟头上的肉棱刮着阴道里的肉壁很是舒服。

　　她被压在床上不能乱动，只好大声浪叫道：「啊……宝贝……真会干，花样真多啊……四妈舒服……舒服死了……啊……用力！干死我啊……我……我升天了……我不行了啊……」

　　彩云正被揉得舒服呢，叶开突然放手去干四妈了，她只好坐在一边看着。现在四妈丢了，叶开的肉棒刚抽出来，她就扑上去叫道：「少爷，该我啦！」

　　「行，不过下床站着玩好不好？」叶开笑着在她的丰乳上捏了一下，然后对另外四个女孩说：「你们也过来。」说着，带着她们来到躺椅边。　

　　他想了想，决定先玩大的彩云和两个丫鬟，丽云和美云最小，放到最后才慢慢地玩。所以他让丽云躺在旁边的圆桌上，叫美云跨在她头上，让她俩互相舔着对方的阴穴。然后，他让小红躺在右边的躺椅上，小玉躺在左边的躺椅上，彩云站在中间，将头趴在小红的阴户上，用手分开她肥厚的阴唇，用舌头为她舔穴；他又将彩云的右腿抬起来，放在小玉的阴户上，分开小玉的阴唇，让小玉抱着按在自己的阴穴里滑动着。

　　叶开见安排好了，这才站在彩云的屁股后，让肉棒沾着淫水猛力地插进了彩云的阴穴里，大力地抽顶起来。

　　彩云的处女膜虽然早就已破了，但是第一次就遇到叶开这么大、这么粗的鸡巴，被一下猛力插放，还是痛得她「啊……啊……」的叫了起来。但随着叶开的抽顶，疼痛的叫声逐渐地被浪叫声代替了，她的身子也开始配合着叶开前后移动着。

　　她的头因为浪叫抬着，不能给小红舔穴，但手指没闲着，按在小红的阴户上揉着、插着、挖着，小红被她弄得全身发痒，扭动着身体大声呻吟着。这边小玉虽然是被彩云的脚按着，但是随着它在穴沟里的滑动，还是比她自己弄得舒服，她也浪吟起来。那「噗滋、噗滋」的水声，和她们三个人的浪叫声汇成了一曲美妙的音乐。

　　叶开的手抓着彩云的丰乳，用力地揉捏着，阴茎被彩云的小嫩穴紧紧包着，耳里听着她们三个人的浪叫，兴奋得他更加卖力的抽顶起来。不一会儿，彩云就一阵颤抖，大叫着高潮了。

　　叶开正玩得上瘾，他让小红起来，将彩云放在躺椅上。安置好后，他让小红抬起右腿放在自己的肩膀上，这个姿式常人做起来可能不行，但她们都是和二妈学武的，所以只见小红右手抓着右脚一提就将腿放在了叶开的肩膀上，双手搂着他的脖子站在那。她那沾满淫水的阴户，因为腿的举起，阴唇左右分开着，阴穴里一动一动的流着淫水。

　　叶开用手按在她的屁股上，将阴茎对准她的阴穴，手用力一拉，就冲破她的处女膜，整根插了进去。因为小红的腿放在他的肩上，叶开一边干着，一边把身子向后倾，低头看着交合之处，只见小红的阴唇向外翻着，他那坚挺的大肉棒被阴穴紧紧地咬着，随着每次抽插，就会将小红的处女血和淫水带着流出来一些。

　　每个男人都有征服女人的欲望、有虐待女人的倾向，在性交中这种虐待狂似的动作，还能提高男女交合时的性致和乐趣。叶开因为玩女人没多久，所以这种欲望还不强，但刚才听着三个人的浪吟，现在又看见小红被他干得流血，这种虐待女人的欲望在叶开心中渐渐地升了起来。

　　他一下比一下狠地用力顶着小红的嫩穴，同时双手也抓着她的乳房大力地揉捏着。「啊……好美……啊……好舒服啊……轻点啊，少爷轻点啊……你抓得人家好痛啊……」小红本来还在享受着肉棒在阴穴里冲顶的舒服，但是随着叶开的力量加大，她还是叫了起来。

　　她不叫还好，一叫叶开更兴奋了，他松开她的乳房，双手抓着她的肩膀用力一拉，让她的腿和乳房都压在他的胸前，用一只手抱紧，另一只手则滑到她的屁股上，先沾着淫水滑动几下，然后将手指插入她的屁眼，快速地抽动着、挖着。

　　小红见他松开了揉得有点痛的乳房，刚喘了口气，就被他这么一抱，忍不住大叫起来：「啊……少爷，我投降啊……快停，小穴快裂开了！」她虽然每天都压脚，但这样的压脚她还是受不了，特别是下体有一种被掰开的感觉。

　　但是很快，下体的疼痛和阴穴里的那又麻又痒的感觉，交汇成一种不可表达的快感，使她更加兴奋、更加放浪起来。她的双手搂在叶开的屁股上，用力地拉着，使阴户和阴茎做最密切的合作，在梦一样的呻吟中，他的娇躯一阵又一阵的颤抖着，一阵舒适的快感传遍了全身，她的阴穴随着阴精的喷出，肉壁猛的收缩着、蠕动着。

　　叶开心中也交织着肉棒被阴精冲击的快感和征服女人后的兴奋感，他玩了这么多的女人，现在才发现，只要他将她们玩得舒服，怎样对她们，她们都是不会反对的。

　　他抽出阴茎，把小红的腿放下来说：「舒服吗？小红。」

　　「嗯，舒服死了！谢谢少爷。」小红瘫倒在叶开的怀里，娇声说道。叶开将她抱到床上，随手拿了一个枕头来到小玉那，双手抱住她的大腿，把小腿架在肩上，使她的屁股抬起，顺手将枕头垫在下面，使小玉那丰满的阴户高高仰起。他站在地上，用手握着阴茎对准小玉那早已湿淋淋的阴穴，猛力地插了进去，顶在阴穴的深处轻轻转动着。

　　「啊……」小玉被他插得忍不住大叫起来，但龟头顶在花心上的感觉是那么舒服，随着龟头的揉动，她开始扭动着屁股，呻吟起来：「啊……少爷……好舒服……好舒服啊……」

　　叶开身子前倾，双手按在小玉那丰满的乳房上，用力地揉捏着，肉棒一下比一下狠的用力抽顶着。小玉只觉得那大肉棒每一次的深入都顶在花心上，那一浪高过一浪的奇痒，使她的淫水四射，淫语不断。在浪叫声中，她的淫水合着阴精喷涌而出，她也四肢无力地躺在躺椅上不动了。

　　叶开又猛力抽顶了几下，就抽出阴茎来到圆桌旁。这时，那两个最小的女孩正舔穴舔得上瘾，只见丽云抱着美云的大腿，卖力地舔着她的嫩穴，而美云被舔得满脸绯红，张着小嘴低声娇吟着，两眼紧盯着他那粗壮的大肉棒，像是在说：「干我吧！干我吧！」

　　叶开站在美云的屁股后面，让丽云用手分开美云的阴唇，扶着阴茎对准了阴穴，他自己则用手搂着美云的腰，用力一拉，阴茎在淫水的润滑下冲破处女膜，顶在阴穴深处，被穴里的肥肉紧紧包着。

　　美云的阴道被撑得涨涨的，处女膜破裂的疼痛和刺激的快感，迅速流遍了她的全身。随着叶开的抽顶，那又麻、又痒、又酥的快感，汇成一种无法用言语形容的舒服。

　　叶开弯下腰，一只手抓着美云的乳房，一只手按在丽云那对小小的乳房上揉动着；美云也用手分开丽云的阴唇，用手指按着她的阴核揉动着。丽云眼睛看着叶开的大肉棒在姐姐的阴穴里出入抽动，乳房和阴户同时受到他俩的揉捏，忍不住搂着美云的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在美云的阴核上和叶开的肉蛋上舔舐着。

　　美云很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从阴穴深处喷射出阴精，趴在妹妹身上不动了。叶开将她抱到一边，丽云这时坐起身来，扑到叶开的怀里，手握着大肉棒就想住阴穴里插，不过，她的阴穴口太小了，越急越插不进去。

　　叶开笑着揉着她的乳房说：「丽云，你太小了，不要急。我躺着，你在上面自己慢慢玩，好不好？」说着，他躺上圆桌上。

　　丽云站在那，淫水已经四溢，顺着她的大腿向下流着，流得她全身酥软，急得她两腿一叉跨在叶开的身上，用手握住叶开的阴茎对准自己的阴穴口，狠狠地住下一坐，插进了一大半。

　　叶开的大肉棒，像一根烧红的铁棍般坐插在丽云的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧地包住了，而少女的阴道也被撑得涨涨的。随着肉棒的插入，丽云叫了起来，脸色也有点发白，香汗禁不住流了下来，只见她紧咬牙关，缓缓地上下移动着身体。

　　她慢慢地扭动着腰肢，转动着屁股，叶开也伸出双手揉捏着她的乳房，丽云的乳房虽然还没发育完全，但是现在也坚挺着，像是又大了许多，摸得叶开爱不释手。叶开随着丽云的下压，用力地一挺屁股，整根阴茎都插了进去。

　　「啊！轻一点，都插入子宫了！」丽云被顶得秀眼一翻，娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪极了。随着龟头撞击花心，丽云情不自禁地浪叫起来，同时她俯下身子搂着叶开，全身抽颤起来。

　　丽云的浪叫声激励着叶开，他的屁股用力向上顶动着，丽云也配合着向下压着。丽云的小屁股拚命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得丽云大声浪叫着：「啊……好美啊……好舒服啊！少爷，我不行了，我泄了……啊……」

　　浪声未完，淫水就一泄如注，把两人的阴毛都浸得湿淋淋的，丽云也精疲力尽地压在叶开身上一动也不动了。叶开又缓缓顶动了几下，就让彩云将她妹妹抱到一边休息，他则拉着两位太太到浴池里洗澡。叶开舒服地坐在她们两人中间，揉捏着她们的乳房。二妈一边帮他沖洗着阴茎，一边问道：「开儿，玩得舒服不舒服？」

　　「舒服，舒服极了！」叶开高兴地说道。他突然想起下午和叶清说的事，连忙问：「四妈，下午我和叶清，还有叶素商量了一件事，不知你同意不同意？」

　　四妈说：「你说出来听听，同意不同意，你不说我怎么同意啊？」

　　「是这样的，你、叶清和叶素我都玩过了，不过是分开玩的，她们问是玩你们舒服，还是玩她们舒服？我比较不出，想明天下午你们叫着丫鬟一起来这里玩一次，好不好？」叶开说。

　　「你个小色鬼，没想到现在这么坏，想让我们母女躺在一起让你玩母女花，还绕圈子。好吧，姐妹花你是玩过很多次了，这母女花你可是第一次，就答应你了。不过，叶秋你不是也玩过了吗？叫你二妈带着你六妹叶翠也陪你玩一次，不然她以后该笑话我了。」四妈说道。

　　「好，太好了，二妈就这样说定了。就定在明天晚上吧！」叶开高兴地说。

　　「行，我都被你干过了，还能不行吗？」二妈说：「你六妹最听我的话了，明天晚上，我也让你干次母女花过过瘾。不过，晚上我还得巡逻，所以就在我的院子里玩吧！累了你们也可以睡在那，省得来回跑。」

　　「二姐想得真周到啊！」四妈笑着说道。

　　「还不是你不知羞，自己的事怕人笑话，就硬拉我下水！」二妈说。

　　四妈说：「开儿的本钱这么大，这么厉害，你自己难道不想吗？今后不知有多少女孩要被他玩呢！」

　　「只要是看得过去的，我都会把她们弄到床上玩上一玩。」叶开笑着说道：「你们不是经常和大妈在一起吗？看看有没有办法让我把大妈也玩了，这样就能掌撑咱家的经济大权，以后家里的女人还不是任我玩啦？」

　　二妈忍不住在他的龟头上轻轻打了一下，说：「你个小色鬼，连大妈也不放过，我们可都是长辈呀！」

　　四妈说：「二姐，你不能这么说，开儿这么好的本钱，放在那多可惜啊！不过大妈是怎么想的我们也不知道，等有机会吧！开儿，你今晚在哪睡呀？」

　　叶开说：「回我那，二妈的宝贝女儿叶秋还等着我呢！」说着，大家擦乾身子，穿好衣服，各自走秘道回去了。

　　叶开回到自己屋里，见叶秋她们已经脱光衣服上床了，就脱光衣服躺在五个女人中间，搂着叶秋睡了。 
　

　

　


　　

　

　 
（六）
　
　　第二天早晨，叶开等大家都醒了，便叫叶秋趴在自己的阴茎上，用乳房夹着揉弄，四个丫鬟则并排躺在他的身边，他一边用手在她们那坚挺雪白的乳房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被揉弄的浪态。

　　过了一会儿，叶开就被叶秋揉得欲火高涨，他叫小兰和小莲以「６９」式趴在床上，用嘴舔吮着对方的阴穴；叶秋站在中间，两个丫鬟一边一个的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起；他自己则站在床边，先对着叶秋的阴穴猛力插入，抽顶一会，又移身对准小丽再插一会儿，然后再插小婉一会儿。

　　「噗滋……噗滋……」这样干了一会儿，叶秋她们便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得叶开万分高兴。他又回到叶秋那，更加卖力地抽顶着，双手则插入两个丫鬟的阴穴里挖着、搅着。

　　三个女孩的呻吟声更大了，特别是叶秋，很快就浑身颤抖着喷出阴精，倒在床上泄了。叶开只好抽出阴茎，移位插入小丽的骚穴，猛力地抽顶着，次次都撞在她的花心上。小丽的淫水四溢，浪叫道：「啊……少爷，你好厉害啊……舒服……好舒服……嗯，我要丢了啊……」

　　随着小丽的呻吟，叶开只觉得她的子宫内热精不断地涌出，阴穴也一缩一缩的夹着他的龟头，很舒服。他又抽顶了几下，才移入小婉的阴穴，小婉阴穴里面早就奇痒难忍，随着他的插入，她也配合着用力向后顶动着屁股。她的子宫被龟头撞击得一阵阵地蠕动，那美妙的感觉使她很快也高潮了。 

　　叶开一看只好抽出阴茎，叫她们三个到床里休息，他则叫小兰和小莲依床边仰天躺下，两个肥美的屁股沿着床边靠拢，他又拿来两个枕头垫在她们的屁股下面，将她们的阴穴高高挺起。叶开先抓着小兰的粉腿分开，放在自己的肩上，挺棒猛刺，「滋」的一声，大肉棒就插入小穴。他也不管小兰的感受，就用力地猛插猛顶。

　　小兰和小莲互相舔穴时早就性欲高涨了，随着肉棒的插入，她娇吟着，很快就高潮了，阴精一泄如注。叶开见她这样就泄了，很不过瘾地抽出阴茎，走到小莲身前，用同样的方法猛地插入。

　　只见小莲被插得花容失色，大叫道：「少爷，轻点……啊……插破了……饶了我吧！少爷啊……」小莲的大叫和骚媚的淫态，使叶开更加凶猛地狠干着，一下比一下狠，一下比一下重，好像真的想要插破小莲的肥穴似的。

　　这一阵的狠插，直弄得小莲淫水四溢，她不停地抖动着全身。叶开见她也不行了，就抽出阴茎，躺在床上让四个丫鬟舔他的阴茎，他则抱着叶秋，将昨晚和二妈约好的事告诉给她听。

　　叶秋虽然知道昨晚上叶开已经玩过了二妈，但是没想到她妈会把叶翠也拉进来，而且还要玩母女花。不过她是个孝顺女，只好点头答应了。

　　中午，在大厅吃完饭，叶开先将叶秋送到二妈那里，他们没让丫鬟通报就直接进了二妈的卧室。

　　二妈正躺在床上休息，见他们进来，连忙坐起来问道：「你们俩怎么现在就来了？开儿，你不是要到地下宫殿那去吗？」

　　叶开笑着坐在床边搂着二妈，一边隔着衣服揉着她的乳房，一边笑着说道：「我先来是有两件事，第一件事是先将叶秋送过来，让你们母女商量一下晚上准备怎么服侍我。」

　　叶秋站在一边，看着叶开当着自己的面揉着自己亲生母亲的乳房，早就羞得不知干什么好了，一听叶开这么说，就气得抬脚踢了他一下。

　　二妈本来当着自己亲生女儿的面前被叶开揉着乳房也有点不好意思，但她到底见得世面多，她见叶秋有点生气，就连忙将叶开推开，将叶秋拉到自己身边，说：「傻孩子，不要生气了，阿开是说着玩呢！」她接着转头说：「开儿，不要淘气了，说说你的第二件事是什么？」

　　叶开连忙说道：「对，对，我是说着玩的。第二件事是这样的，昨晚我们说的让我玩大妈那件事，我昨晚躺在床上没事，想到了一个办法，不过得二妈你帮助……」说到这，叶开故意停下不说，看二妈怎么说。

　　二妈说：「你说来听听，你这样厉害，我会不帮你吗？」

　　这时叶秋听他说昨晚搂着自己的时候，还想着玩别的女人，忍不住向叶开瞪起了眼睛。

　　叶开装着没看见，接着说：「是这样的，地下宫殿里有一些春药，我去拿一些给你，你过几天就约大妈到你房里来商量我和叶秋的事，当然我和叶秋也来。这样在上茶的时候，你让丫鬟将春药下到大妈的杯子里，等大妈喝了以后，叶秋就假装头昏，我就可以将叶秋扶到你卧室里，然后我们在里面做爱。这时，二妈你就假装听见了，拉着大妈偷看。我想春药加上真人表演，不怕大妈不发情，到那时或者她自己受不了送进来让我玩，或者你假装受不了拉着她进来。反正不管怎么样，大妈到时都跑不了。」

　　「不错，这主意不错。」二妈一听就高兴的说道：「不过，我想叫你四妈过来帮助，就我一个人害怕不好弄。」二妈说完想了一下，接着说：「不如这样，我们五姐妹每个月初五都要聚在吃晚饭，大家也可以坐到一起说会话。今天是初三，后天就到了，这次轮到在你四妈房里聚会，到时你三妈和五妈也会去，不如一次弄好，你将她们三个全干了，以后叶府上上下下不就是你的天下了。」叶开一听叫道：「好，还是二妈厉害，就这样定了。」

　　「我不干！」叶秋在一旁忍不住叫道：「什么真人表演，羞死人了，我才不干呢！」

　　二妈一听，连忙将她的宝贝女儿搂在怀里，说：「乖女儿，听妈的话。你想想，今后你和开儿结婚不是还得住在家里？开儿这么厉害，你一个人也服侍不了啊！再说，妈妈们成天独守空房，难受死了，你就只当帮妈妈的忙，好不好？」

　　叶秋一听只好点了点头，不再说什么了。二妈一看，接着对叶开说：「你的计划就暂时这么定了，你先过去吧，后天下午我们先去，到时再一起商量。」

　　叶开一听连忙站起身，打开二妈房子里的秘道，来到地下宫殿。推门进屋一看，只见她们已经先到了，而且已经脱光了衣服在床上正等着他。

　　叶开一进来，六个丫鬟就看见了，不过她们都没有出声，只是笑咪咪的看着他。等他走到床边，四妈的两个丫鬟小艳和小娇连忙下床，一边帮他脱衣服，一边轻声说道：「我们等你半天了，看你不来，太太就和叶清小姐玩起来了，她们这会正玩得高兴呢！」

　　叶开由她俩服侍着脱光衣服，走近一看，只见四妈和叶清正躺在床上屁股对着屁股，腿交叉在一起，阴穴里连着一根假阴茎，是那种比较长的两头都可以插的。这会她俩正舒服得闭着眼睛，嘴里呻吟着，扭动着屁股；叶素正趴在一旁，一只手正挖着自己的阴穴，另一只手正抓着假阴茎中间，上下左右晃动着。

　　叶开从后面在叶素的阴户上摸了一把，粘了一手的淫水。叶素这时也发现他来了，高兴地扑到他的怀里，娇声的说：「哥，你怎么才来呀，妈妈和姐姐已经开始玩了，我下面也痒死了，快用你的鸡巴止止痒吧！」

　　叶开将叶素抱到一边，将她放在床上分开她的双腿，只见叶素两条雪白的大腿尽处，光秃秃的阴户上，那鲜红的阴穴已经玉蕊含津，馋涎欲滴了。看得叶开性欲冲动，他挺着已经硬起的阴茎，将龟头抵在叶素的阴穴口，屁股向着她的阴部一沉，只听到「滋」的一声，他的阴茎已经整条插进叶素的阴道里头，叶素也舒服地叫了一声，激动地把叶开的身体紧紧搂住。

　　叶开让阴茎在叶素的阴户里快速地抽动着，很快叶素就粉面通红，微笑着用媚眼望着他，看来十分满意叶开侵入她的肉体里。

　　叶开抓着叶素的玲珑小脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨，叶素随着叶开对她的奸淫急促地娇喘着，终於舒服得忍不住高声呻叫出来。叶开这时也已经将叶素的双脚架在自己的肩膊上，腾出双手按在她的乳房上，在两堆细皮嫩肉上又搓又揉。

　　叶素忽然肉紧地搂抱着他，阴穴颤动着，叶开也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，喷射在龟头上。他知道叶素到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫。

　　这时四妈和叶清已经听到了叶素的浪吟声，她俩坐起身来，见叶素已经高潮了，四妈连忙抽出假阴茎，拉着叶清爬到叶开身边躺好。

　　叶开用手分开她的大腿，只见四妈的阴唇比她的两个女儿显得肥厚些，阴穴张着小口蠕动着向外流着淫水，他迅速将粗硬的阴茎插进四妈那滚热的阴户里，四妈舒服得闭着眼睛，任由叶开的阴茎在她细嫩的阴道里来回抽送着。

　　因为她已经和叶清玩了老半天了，很快就冲动起来，阴户里分泌出大量的液汁，嘴里也高声哼了起来。叶开放下四妈的大腿，伸手去抚摸她的乳房，四妈的乳房非常健硕而富有弹性，抓在叶开的手中，一阵舒服的感觉传遍他的周身。

　　四妈的皮肤是十分白嫩，毛孔很细，摸起来的感觉是细嫩滑美。她虽然养过两个孩子，但由於身子保养有方，阴道仍然紧窄，叶开每次插入时的感觉就犹如在奸淫少女一样。随着叶开的频频抽送，四妈的表情变得热情洋溢，她扭动着屁股，尽情地享受着性交的乐趣。

　　叶清在旁边看得粉面泛红，浑身不自在，她那雪白的肉体在床上扭动着。叶开将阴茎从四妈的阴户里拔出来投向叶清的怀抱，叶清连忙轻弯玉臂搂住他的脖子，叶开那沾满淫水的阴茎，也轻易地插入了她馋涎欲滴的阴户里。

　　叶清扭动着身子，配合着叶开对她肉体的奸淫，因为刚刚看着妈妈被叶开奸淫，早已激起了她的情欲，她此刻更是放浪不羁。四妈欠起身子，赤裸裸的坐在一旁看着叶开玩自己女儿，双手揉捏着自己的乳房和阴户。

　　这时叶开翻身躺在床上，让叶清骑到他身上用阴户去套弄阴茎。很快叶清就娇喘吁吁，终於从阴道深处沖出一股阴精，然后全身无力地滑下在叶开的身旁。四妈一见，连忙也跨在叶开的身上，然后像猫一样地蹲下来，手持他湿淋淋的阴茎，把龟头顶在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后屁股一沉，就将叶开的阴茎整条吞进去了。

　　四妈也不作声，专心地用她的阴户套弄着叶开的阴茎，她用力地收缩着小肚子，把叶开的阴茎吸得很紧。叶开伸手抓着她胸前上下抛动着的大奶子，手指捏着她的乳头轻轻的揉动着，四妈很快就被他干得脸红眼湿，渐入兴奋佳景，喷射出滚热的阴精。

　　叶开让她们三个躺在床上休息，而则将六个丫鬟叫到圆桌边，叫她们躺在上面。叶开早就想试试用圆桌玩女孩了，这一次见女孩多，而且都是已经被他干过的，所以他在来的路上就已想好了。这会只见六个赤身裸体女孩子头对着头地仰躺在圆桌上面，双腿都沿着桌沿向下垂着。叶开转动着圆桌，仔细地欣赏她们的乳房、腰肢、阴户、玉腿和小脚丫，真是各花各艳，美不胜收。

　　叶开让桌子转过一圈，摸遍她们的全身，忍不住又想干她们了。於是他由四妈的两个丫鬟小娇和小艳开始，接着是三妹叶清的丫鬟小燕和小莺，然后才轮到七妹叶素的丫鬟小君和小美。

　　叶开每次在她们的肉体里抽插了十下就另换一个，他一边卖力地抽插着，一边领略着六个女孩阴穴里的不同之处，同时也间歇地使她们得到充实。他轮流在六个女人的阴穴里抽插了大约半个时辰，开始感到血脉沸腾了。

　　六个女孩虽然被干了半天，但是每次刚开始舒服，叶开就已经换下一个了，所以没有一个高潮的。最后小娇忍不住了，等再一次轮到自己被插时，用腿交叉缠在叶开的腰上，嘴里叫道：「少爷，不要玩了，我们里面快痒死了！」

　　叶开一看，只好改变战术，使用各个击破的战术。还是从小娇开始，将她干得高潮了，才转移阵地去干小艳。叶开越干越快，六个女孩本来就已经被他挑逗得不行了，他这样干，她们很快就高潮迭起，瘫软在桌子上不动了。

　　叶开也干得有点累了，他回到床上搂着四妈躺在床上休息，将下午和二妈商量的事和她一说，四妈也表示赞同。这时，叶素则拉着姐姐趴在叶开的阴茎那，两个女孩一边舔着，一边把玩着，弄得叶开欲火高涨，龟头蠕动着有一股想射的冲动，他叫四妈用她那丰满的乳房去揉阴茎，最后将精液射在了四妈的乳房和脸上，叶清和叶素一看，连忙爬上去将精液舔乾净喝进肚里。

　　四妈叫几个丫鬟先洗澡穿上衣服回去，吩咐她们晚饭时将饭菜送下来，她则和两个女儿陪着叶开洗澡、休息。晚上，他们吃完晚饭，叶开衣服也不穿，拿着就走秘道回到二妈的卧室。

　　叶秋和叶翠一边一个躺在二妈旁边正说着话，二妈的两个丫鬟小红和小玉、叶翠的两个丫鬟坐在床的另一边聊着天，七个女人都脱得一丝不挂的。突然见叶开赤身裸体的从秘道里走出来，叶翠和她的两个丫鬟因为是第一次，虽然早有心理准备，但第一次看见男人的裸体，而且自己也是一丝不挂的正躺在床上，所以三个女孩羞得都低下了头。

　　二妈看见叶开进来，高兴的说道：「开儿，怎么这晚才来呀？我好容易才说服翠儿，你要是还不来，她都要走了。」

　　叶开走到床边，说：「我在四妈那刚吃完饭，就马上过来了。」说着，他低头仔细的欣赏着她们的裸体。只见二妈躺在两个女儿中间，除了肚皮微胖和乳房微垂之外，一切都是一样的白嫩美丽，那小丘般的阴户上，三个人一样都长着黑溜溜的阴毛。

　　叶翠因为害羞的原故，脸蛋红红的，更加显得皮肤白嫩光滑，她那对尖挺的乳房虽然有点小，但那红红的乳头像两颗红色的珍珠，看得让人性欲高涨；平坦光滑的小腹下阴毛刚刚长满，短短的盖在阴户上，阴唇微合着，不像二妈和叶秋的阴穴般，肥厚的阴唇向外翻着，露出鲜红的阴穴，不过叶翠的样子更容易引起男人的性欲。

　　叶开那根粗大的阴茎，一下子硬了起来，在叶翠脸前一动一动的，像是在和她打招呼。叶翠见叶开的阴茎这么大，忍不住对二妈说：「妈，怎么哥下面本来小小的，这会变得这么大？我的小穴那么小，这样插进去行吗？」

　　二妈笑着说：「傻丫头，妈就是因为你哥的本钱大，才叫你来的，大才舒服呢！」

　　「对了，妹妹，真的很舒服。刚插进去是有点痛，不过一会儿保你会舒服得上天。我让你哥轻点插你。」叶秋说。

　　叶开上床把叶翠搂在怀里，用手按着她的乳房轻轻的揉捏着说：「你妈和你姐不会骗你的，哥摸得舒服不舒服啊？」

　　叶翠有时洗澡、或睡觉时也自己揉几下乳房，但没觉得有什么特别的感觉，但是被叶开这么一揉，一股舒服的感觉涌上了她的心头，她忍不住把身体紧紧地贴在叶开的怀里，乳房向上挺着，轻声说道：「嗯，舒服。」

　　叶开一只手继续揉捏着叶翠的乳房，另一只手则滑到她的阴户上，分开她的阴唇在里面滑动了几下。叶翠因为是第一次，有点紧张，所以淫水才流了一点，叶开害怕弄痛她，只好把手又移了上来。

　　这边二妈早已经欲火高涨了，但又不好和女儿们抢，她只好侧着身子用手在叶翠的身上抚摸着，眼睛看着叶开，像是在说：「干我吧！」

　　叶开也发现了，反正叶翠现在也没法干，他就伸手在二妈的阴户上一摸，结果摸了一手的淫水，他笑着对叶翠说：「好妹妹，我先和妈妈玩，做个样子给你看好不好？」

　　见叶翠点了点头，叶开将她交给叶秋，他提起二妈的双腿挂在肩上，扶着阴茎对准用力一顶，「滋」的一声，全根淹没。

　　二妈的腿挂在叶开的肩上，整个阴户更加突出，阴茎可以顶直接顶到花心。叶开为了在叶翠面前显本事，耸动着屁股，用力地抽插着。

　　叶秋本来抱住叶翠在一边看着叶开奸淫妈妈，这会也爬了起来，跪在他后面推着他的屁股，还不时地伸手抚摸着叶开的肉蛋。叶翠躺在那，耳中听着妈妈的呻吟声，眼睛直瞪着两人交合之处，只见粗大的阴茎在阴穴中快速地抽动着，二妈的那鲜红的大阴唇也随着抽动而一掀一合的迎送着，小阴唇则翻进翻出着。淫水随着二妈雪白丰满的屁股中间的鸿沟流到床上，弄湿了一大片。　

　　叶翠看得欲火上升，一股骚痒在她的阴穴里散佈开来，淫水也流了出来弄湿了阴户。她一边看着，一边用手分开自己的阴唇，沾着淫水在阴穴外滑动着。

　　二妈在叶开的强大攻击下，气喘吁吁地浪叫着：「好美啊……好舒服啊……啊……女儿们快来吃妈的奶啊！」叶秋和叶翠一听，连忙一边一个的跪在二妈身边，像两只小羊似的趴在二妈那浑圆丰满的乳房上用嘴吮吸着，不时还像小时候吃奶似的轻轻咬着乳头。

　　叶开见她们两个的乳房倒挂着，随着她们身体的扭动而晃动着、碰撞着，忍不住用手一人一个的抓着她们的乳房，一边用力地揉捏着，屁股一边用力耸动着飞快地干着二妈的阴穴。

　　叶秋和叶翠的乳房在叶开的大力揉捏下，虽然有点痛，但那种舒服的感觉刺激得她们更加卖力地吃着二妈的乳房。在三个人的夹攻下，二妈浑身一阵颤抖，下面的阴穴用力地迎合着叶开的抽顶，阴道壁也一缩一缩的。

　　叶开知道她要高潮了，连忙用手抓着她的腰，阴茎用力地抽插着，果然没几下，一股热呼呼的阴精便从二妈的阴穴中喷了出来。叶开的龟头被阴精沖得很是舒服，他没有抽出阴茎而是顶在二妈的花心上轻轻的转动着，磨着二妈的花心。

　　叶秋有经验，知道二妈已经丢了，她抬起头说道：「阿开，妈已经丢了，你还不拔出来？」叶开笑着说：「小弟弟干了半天，也得休息一会舒服舒服啊！再说，你们两个我先玩谁呀！」

　　二妈被他磨得浑身酥麻，这会渐渐恢复过来了，她伸手摸了摸叶翠的阴穴，结果摸了一手的淫水，她连忙说：「宝贝，快拔出来吧，你妹浪得淫水都流出来了，你还不快点？」

　　叶开一听只好拔出阴茎，二妈坐起来指挥着叶翠躺在床上，还找了个枕头塞在她的屁股下面，将她的阴户垫高，这才叫叶开将叶翠一条腿架在肩上，一条腿放在床上，这个姿式可以减少开苞的痛苦。

　　然后二妈用手握着叶开的阴茎，先用龟头在女儿的穴口磨了磨，直磨得叶翠娇叫道：「妈……你磨得我里面好难受……好痒啊！快插进去嘛！」

　　二妈知道是时候了，就握着叶开的阴茎，用力地塞了进去。才将龟头塞进，叶翠就叫道：「哎呀……好痛……好痛！妈，轻点，里面都裂开了。」

　　二妈说道：「乖女儿，头一次都免不了会痛的，你忍着点。」说着放开手在叶开的屁股上拍了拍，叶开连忙屁股一用力，把整根肉棒一下子全顶进了叶翠的嫩穴中，他只觉得阴茎被阴道紧紧地夹着，很是舒服。

　　叶翠这时大叫道：「啊……妈，好痛啊！」

　　叶秋这时爬了过来，换二妈到旁边休息，她一边轻声的安慰着叶翠，一边轻轻揉着叶翠的乳房，叶开也开始轻轻的抽动着。随着他的抽动，他觉得里面已经不像开始那么紧了，淫水也开始多了，他就把叶翠的另一条腿也架在肩上，身子前倾，快速地抽顶起来，而且他加大了力量和深度，使肉棒的每次插入都能顶着叶翠的花心。

　　叶翠第一次做爱就遇上叶开这么粗、这么长、这么硬的阴茎，很快她就兴奋得浪叫起来：「啊……好美，好舒服……啊……舒服！啊……哥，用力……用力插啊……」随着叶开越干越狠，叶翠的阴精随着她的呻吟喷射而出，她也瘫软在床上不动了。

　　叶开知道她是第一次，没敢接着干，也把她的腿放下来，抽出他那粗壮的阴茎。叶秋将叶翠抱到二妈那让她照顾，她则一下子扑到叶开的怀里。原来她在旁边看得早已欲火高涨，淫水乱流了。叶开伸手在她的阴穴上摸了一把，湿淋淋的，他笑着说道：「怎么早上才要过，现在又想了？」

　　叶秋羞得低下头，伸手轻轻打了叶开的阴茎一下，说：「谁叫它这么厉害，看得人家下面痒痒的。」

　　叶开连忙抓住她的手说：「不能打，打坏了大家就没得玩了，罚你把它舔乾净。让我想想用什么姿式跟你玩。」

　　叶秋看着阴茎上沾满了叶翠的处女血和淫水，虽然有点不想舔，但是阴穴里痒痒的，她只有像吃糖葫芦一样含着叶开的肉棒，粉颈一上一下，用小嘴套弄了几下，最后还用舌头在龟头尖端的马眼上舔了几下，算是完成了任务。

　　叶开高兴地把她抱到怀里，说：「好姐姐，我们都躺在床上，你背对着我玩好不好？」

　　叶秋这时痒得只想把阴茎插进去，哪还管什么姿式，她连忙点了点头。叶开从背后抱住她躺在床上，双手按在她的乳房上轻轻地揉捏着，阴茎也不用扶就轻车熟路的插了进去，然后他挺动着屁股，用力地抽动着。

　　叶秋随着他阴茎的插入，舒服地呻吟着，屁股也配合着叶开的抽顶而向后顶着，好使龟头可以更深入一些。

　　这时叶翠躺在二妈的怀里，看着他俩，一边用手在被叶开干得有些红肿的阴穴上轻轻地揉着，一边问二妈道：「妈，开哥怎么这样和二姐玩呀？」

　　二妈笑着说：「傻丫头，男女干这事花样多了，你是第一次没见过，以后玩得花样多了，也就习惯了。」

　　「那改天我们也多玩些花样好不好？」叶翠说。

　　「骚丫头，真不害羞！好，不过你以后可得听话啊！」二妈说。

　　叶翠答应道：「那是一定的，妈的话自然得听了。不过妈，我听说男女干这事都是一个男的和一个女的在床上，怎么我们七个女的一块和哥玩呢？」

　　「傻丫头，你脑子都装了些什么呀？告诉你吧，男女干这事主要还是男的，男的干一个就不行了，射精了，自然就只能一次和一个女的了。」二妈说：「不过，你阿开可不一样，他的阴茎又大又长，而且干多少女人都可以，所以就得一次几个女人一块服侍他，这样他才舒服。要不是这样，我就不会拉你来了。我们女人一辈子能遇到一个像他这样的人，就够舒服死了。」

　　叶翠点了点头，说道：「原来这样。那射精是什么回事啊？还有，二姐就快和他结婚了，那我们以后又算什么呢？」

　　二妈道：「你呀，什么都想问个明白，一会儿叫你哥射到你嘴里去，你就知道什么是射精了。还有，男人都有个毛病，俗语说『妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着』，我们这样就算是偷情吧！不过等他俩成亲了，我让叶开把你也娶过去。可就是妈不行了，不知道以后怎么过呀！」

　　叶翠说：「妈，不要紧的，开哥成亲了，只要不搬出大院，你想了就到女儿那，你不是说『妾不如偷』吗？还怕他不同意！」

　　二妈高兴的说：「乖女儿，妈没有白亲你，让妈给你揉揉。女孩开苞都会痛的，这几天你多休息不要练功了，等过几天，妈和你一起陪你哥多玩些花样。」说着，她把手按在叶翠的阴户上，轻轻的揉动着。

　　这边，叶秋被插得已经渐入高潮，只见叶开的双手一手一个的抓着她的乳房用力揉捏着，屁股用力的顶动着，随着叶秋的呻吟声，他的抽顶越来越猛烈，愈发凶狠。叶秋只觉得子宫像是要被插破似的，一股热流从子宫深处汹涌而出，她也跟着发酥，慢慢地瘫软在叶开的怀里。叶开知道她已经满足了，拔出阴茎坐起来一看，只见二妈的两个丫鬟正抱在一起互相为对方舔穴，旁边叶翠的两个丫鬟也抱在一起，不过她俩是躺在床上，两对乳房挤压着、揉动着。

　　小秀趴在上面，两腿打开，雪白的屁股向上撅着，露出她那美丽的阴户，阴户上长满了黑亮的阴毛，不过因为年龄小的原因，阴毛短短的连阴唇也盖不住；她那肥厚的大阴唇向两边分开着，露出那被小阴唇盖着的阴穴，随着她身体的扭动，阴唇一动一动的，不时流出晶莹的淫水。

　　叶开跪在小秀身后，用手扶着阴茎，在她的阴穴外滑动了几下就对准阴穴，慢慢的塞了进去，小秀的阴穴虽然有点痛，但那股奇痒还是激励着她主动地把肥臀向后顶着。叶开在龟头顶进后一用力，「滋」的一声，整根肉棒都插了进去，粗大的阴茎顶破处女膜，紧紧地顶在她的花心上，小秀好像中邪一样浑身又是痛又是痒，呼吸也随着急速起来。

　　叶开将龟头顶在花心上研磨了一会儿，觉得差不多了，就开始抽顶起来，力道也由轻变重，速度逐渐加快，龟头好像小鸡啄食一样，一次又一次地撞击着花心，弄得小秀全身一阵的颤抖，淫水也像泉水一般猛涌出来。她摆动着屁股配合着叶开，使肉棒插得更深入一些，那股酸、酥、痒的滋味，已把她的淫欲提升到了顶点，她一边扭动着身子，嘴里一边舒服的浪叫着。

　　叶开在玩二妈她们母女时，还是比较温柔得，现在玩丫鬟就不一样了。他听着小秀的浪叫，他那征服女人的欲望从心中升了起来，他右手抓着小秀的头发，像骑马拉韁绳似的向后一拉，使小秀的身子向上仰起，左手则伸到她胸前抓着小秀那还没有发育完全的乳房大力地揉捏着，屁股一下比一下重的顶着。

　　小秀被他干得不一会就阴精喷射而出，人也慢慢地瘫软了下去，叶开拔出阴茎，将她放在一边。这边小雪迷着眼睛，偷偷地看着他那刚从小秀骚穴中抽出的大肉棒，叶开抓住她的双脚一分，把她的身体拉了拉，使阴茎对准她的阴穴，用力地插了进去，小雪被插得差点晕过去。

　　叶开玩得兴致正高，也不管小雪的感受，双手按着她，屁股用力地抽顶着，干着小雪的嫩穴。

　　「哎哟……啊……少爷……快停啊！小穴快被涨破了……啊……插到肚子里了……啊……」小雪被干得没命的叫喊着，但很快随着龟头撞击着花心，她开始热血沸腾，全身像是要炸开似的，叫喊也变成了呻吟，她连挣扎的力气都没了。

　　叶开依然狂抽乱顶，一点也不知道怜香惜玉，把小雪干得欲生欲死，眼前一黑，便不醒人事了，只有那热热的淫水合着阴精随着阴茎的抽顶，从骚穴里不断地流出来。

　　叶开正干得上瘾着，见小雪不行了，连忙拔出阴茎来到小红和小玉身边，他先拿了一个枕头放在身前，然后拉着小红侧身躺在枕头上。他分开小红的双腿，把阴茎插进阴穴，然后放下她的腿，让阴穴紧紧地夹住肉棒，用力地抽顶起来。

　　小红被小玉舔穴舔得早已是欲火高涨了，现在有叶开这样的大肉棒来解痒，舒服得她扭动着身体浪吟起来。小玉只好坐在一边，拉着小红的手按在自己的乳房上揉着，她自己则分开双腿，用手指在阴穴里轻轻的揉着、挖着，不过却越弄越痒，她只好将一只手移到小红的乳房上揉捏着，一只手在小红的阴户上揉着她的阴核。

　　叶开见小玉的脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说话的眼睛可怜怜巴巴的望着他，好像在说：「快来玩我吧！」他一边继续用力地干着小红，一边将手指滑到小玉的阴穴里，在里面抽动着，不时又弯曲手指在她的阴壁上挖动着，还不时地抽出手指按在她的阴核上揉动几下。小玉耳边听着小红「啊……啊……」的浪叫声，下面又被叶开这种玩女人的高手挑逗着，忍不住扭动着身体呻吟起来。

　　小红在叶开的猛力功击下很快就达到高潮，射出了阴精。叶开拔出阴茎，把小红推到一旁，然后抓着小玉的双腿架在肩上，使她的阴户仰起，只见小玉的阴户上已满是淫水了，阴穴里还在不断的向外流着。

　　叶开见她还没被干就这么骚了，反而不急了，想吊吊她的胃口。他用手握着阴茎，沾着淫水在阴穴口滑动着，不时得用龟头顶在阴核上揉动几下。

　　小玉被他逗得欲火高涨，全身扭动着，大股的淫水随着屁股中间的鸿沟流到了床上，她禁不住哀求道：「少爷……别这样啊，好痒啊……痒死了，快插进去吧！」

　　叶开见她这样，趁她「啊……啊……」叫个不停的时候，龟头滑到洞口，屁股一用力，「滋」的一声插了进去。小玉被他插得全身一颤，觉得随着阴茎的整根进入，阴道里觉得很充实，特别是花心被龟头顶到，她舒服得扭动着屁股配合着叶开，嘴里呻吟着。

　　叶开运用「九浅一深」的方法，忽轻忽重地干着小玉，小玉被弄得肥臀扭动着、迎合着，只听得「噗滋……噗滋……」的插穴声合着她的浪吟声，弄得叶开也全身汗毛直立，舒服极了，要不是他可以控制射精，他早就一泄如注了。

　　小玉可不行，她刚开苞没多久，不一会就被干得不行了，阴精喷射而出。叶开再抽动了几下，然后拔出阴茎舒服地躺在二妈身上，头枕着她那对丰乳。

　　「宝贝，舒不舒服啊？」二妈说：「男人的精液对女人是很补的，而且还可以美容，你射点让你六妹看看好不好啊？」

　　叶开一看笑着说：「行，不过得让六妹好好亲亲它，用嘴含着它我才射。」叶翠一听羞红了脸，说道：「我才不呢！你那上面湿淋淋的，看起来脏死了！」

　　「傻丫头，那都是女人的东西，也很补的，快点去舔乾净。」二妈笑着将叶翠推到叶开的怀里。叶翠听妈妈这么说了，只好趴在叶开身上，用嘴含着阴茎，卖力地舔着。

　　叶开躺在床上，享受着叶翠的小嘴的服务，最后他坐起身把叶翠按到床上，先对着她的小嘴射了一部份精液进去，然后把大部份精液射在她的乳房上，用手沾着在上面揉动着。

　　叶翠吞下口中的精液，叫道：「妈，你看哥怎么乱射，还弄得人家身上湿淋淋的！」

　　「我是见你的奶子小，才给它也补补的。」叶开连忙解释道。

　　「好了，开儿不要玩了，你妹还小，不要逗她了。」二妈接着对叶翠的两个丫鬟说：「你们两个过来把小姐身上的精液舔乾净，不要浪费了。」

　　二妈等大家都休息好，就让大家洗乾净身子，然后她看时候不早了，就叫六个女孩陪着叶开睡觉，她则出去叫三个徒弟去接四妈的班。　 
　

　

　


　　

　

　 
（七）
　
　　次日清晨，叶开在半睡半醒中觉得有人在动他的阴茎，睁开眼睛一看，原来四个丫鬟已经出去了，叶秋和叶翠也已经睡醒，两人正在玩弄他那条软小了的阴茎，并小声地交谈着。

　　叶开故意装睡，不动声色地听她们说些什么。只听叶翠低声地问道：「叶秋姐姐，开哥这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？」

　　叶秋笑着说道：「男人的东西是能伸能缩的，他想玩我们的时候，就会变粗变硬，像肉棒似的插进我们的阴道。叶翠，昨晚开哥弄你的时候舒服吗？」

　　叶翠低声说道：「开始几乎痛死我了，不过一会儿就好了。他这东西在我底下磨呀磨，我就轻飘飘地，像飞起来似的。」

　　叶秋道：「在你疼痛的那一下，开哥已经替你开苞了。所以你现在和我们一样，除了月事来的日子外，随时都可以和男人做爱了。我们做女人的就这一点好处。」

　　叶翠道：「我知道了，叶秋姐。」

　　叶秋望着叶翠手里的阴茎，笑着说道：「叶翠，趁开哥还没醒来，我们偷偷地和他玩玩。」

　　叶翠说道：「像这样软软的，可以吗？」

　　叶秋笑着说道：「用嘴吮吮就会硬起来了嘛！」

　　「真的吗？让我试试看。」叶翠说着，就低头把叶开的阴茎含入嘴里吮吸。还没两下子，叶开的阴茎已经在她的小嘴里暴涨，叶翠一边吮吸，一边注意叶开是不是已经醒过来。叶开突然睁开了眼睛，吓得叶翠连忙把嘴里的阴茎吐出来，叶开笑着说道：「继续啦！叶翠，你做得很好呀！」

　　叶翠羞答答地低下头，又把阴茎含入小嘴里吞吞吐吐。叶秋笑着说道：「叶翠，有什么好害羞的，女人和男人之间就是这么回事。我们做女人的能遇到开哥这么厉害的，就是福气！」

　　叶开笑着说道：「不如趁着早晨精神好，我和你们俩再来一场如何？」

　　叶翠把肉棒从小嘴里吐出来，撒娇地扑到叶开怀里，叶开双手把她抱住，那两堆乳房如软玉温香地紧贴在他的胸部。叶秋也凑过来，她一手轻轻将叶翠的阴唇拨开，一手握住粗硬的肉茎，把龟头对准了叶翠的阴穴，叶开身子往上一抬，阴茎便由下而上地插进了叶翠体内。

　　这次，叶翠已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的阴茎，叶秋在旁指导，教叶翠如何扭腰摆臀，将小肉洞把肉棒吞吐套弄，取悦男人。当叶翠不太明白时，她还亲自上马示范。

　　叶开一边摆腰抽送干着叶翠，一边用双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索。他比较下她们的乳房，觉得叶秋两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头彷彿熟透了的葡萄；叶翠的乳房虽然略小，但她的乳尖好像豌豆般大小，摸下去结实弹手。

　　玩了一会儿，叶开说道：「换个姿势玩玩吧！叶秋你躺在床沿，叶翠你伏在她的上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。」

　　两女听话地摆好了姿势，叶开则挥舞着粗硬的肉棍，一会儿扎入叶秋毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入叶翠的小桃源。两女都兴奋地呻叫着，叶开则挥棒乱舞，是洞就插，有趣的是单听她们的叫声就可以知道已经进入哪一个女人的阴道。

　　叶秋抬起头，有气无力地说道：「阿开，我被你玩死了，停一停吧！我和叶翠用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身嘛！」

　　叶开离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着阴茎，终於喷了叶翠一嘴的精液。叶翠含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎衔在嘴里又吮又吸。

　　因为今天已经是初五了，所以到了中午，大家在大厅吃完饭后，四妈叫着二妈、叶开和叶秋到自己住的院子，商量晚上的计划。本来叶开的意思是在酒里放药，而且只放在大妈她们三个人的。不过，四妈害怕和二妈装得不像，而且怕有人不喝，最后决定先下到汤里大家都喝，为了防止有人喝汤喝得少，在坐在一起说话时，再在大妈她们三个人的茶里多下点就不怕她们不想了。吃晚饭时，叶开和叶秋坐在下首陪着吃饭，叶秋因为喜欢喝汤，所以吃完饭刚坐下说一会儿话，她就站起来对二妈说道：「妈，我下午练功有点累，这会有点头痛，想早点回去休息。」

　　这边四妈一听，连忙说道：「秋儿，头痛没事，可能是累着了，你先到我屋里躺会，开儿陪着你，躺一会儿就会好了。」叶开连忙应了一声，拉着叶秋进到里屋，关门时特意没关贴，留了个缝，五个太太也没注意，接着坐在一起聊天、喝茶。

　　叶开拉着叶秋坐在床上，一把将她拉到怀里，一边亲，一边小声说：「你怎么不等到大家喝完茶就进来了？」

　　叶秋白了他一眼，道：「还不是你那春药这么厉害，我现在下面已经开始痒了。」

　　叶开连忙帮她脱光衣服，然后自己也脱光了上床抱着她，揉着她那高耸的乳房。叶秋被揉得扭动着身子，娇声说道：「弟弟，快点来吧！」

　　「不行，你得答应让我要你的屁眼，这样一会儿玩的时候，你的叫声可以大些。」叶开一边说着，一边将手按在她的阴户上，中指插进她的阴穴，用力在那挖着。

　　叶秋被他弄得扭动着身子，说：「好，你这么厉害，想怎么玩都可以，快点来吧！」

　　叶开觉得时间也差不多了，外面的茶应该也喝了不少，他叫叶秋趴在床上，拿了两个枕头垫在下面，然后跪在叶秋身后，用手分开她的屁股，露出通红的屁眼，用手扶着阴茎将龟头塞了进去。

　　叶秋只觉得屁眼涨得像是要裂开了似的，忍不住轻声叫道：「停一下，有点痛啊！」

　　叶开双手抓着她的乳房，说：「那你还不快点叫出声来，让外面的人听？」说着用力一顶，整根肉棒就插了进去，然后用力地抽顶起来。

　　叶秋随着阴茎的插入，只觉得肛门麻辣地涨痛，像是要裂开似的，她忍不住开始大声叫起来。过一会儿，她就不喊痛了，反而用力地迎合着叶开的抽顶，舒服地浪吟起来。

　　叶秋的第一声浪叫，外面的五个太太就听到了，几个人都是过来人，知道是怎么回事，但叶开他们都大了，而且他们也已经定了婚，所以几个人也都没说什么，只管继续说话。

　　但人到中年的妇女正是春心荡漾、杨花盛开的季节，像春嚎的母狼，需要男人的滋润。她们几个也都长时间没有接触男人了，随着叶秋那淫荡的呻吟声不断地传入她们的耳中，再加上春药也开始发作了，几个人都有了反应，但碍着面子大家都没动，只是有一句没一句的聊着，不时端着茶杯喝茶，想把心中的欲火压下去，不想越喝越难受，渐渐地几个人都不说话了，坐在椅子上不停地扭动着身子。

　　四妈一看知道差不多了，站起来说：「开儿，门也不关。」就假装去关门，走到门边往里一看，只见叶开的屁股一上一下地正用力的抽顶着，粗壮的阴茎插在叶秋的屁股里，在雪白的屁股的衬托下很是吸引人。

　　她本来是要假装忍不住偷看的，现在也忍不住蹲在地上，将手伸进衣服里按在阴户上揉动着。突然她听到有人说道：「开儿这么厉害啊！不过好像不是在干阴穴啊？」

　　她转头一看，只见大妈和五妈也正从门缝里向里面偷看着，而二妈和三妈则在窗纸上捅了几个洞，向里看着，而且每个人的手都按在自己的阴户上揉动着。

　　四妈连忙说：「是干肛门，男人性欲强的话，都喜欢干女人的屁股。」这时候，叶秋被干得一股阴精从阴穴里喷射而出，她也瘫软地倒在床上不动了。叶开已经听到门口的说话声，知道她们正在偷看，他将阴茎从叶秋的屁眼里拔出来，将叶秋抱到床里休息，他自己则对着门躺在床上，让阴茎直立着。

　　只见他两腿间乌黑的阴毛中，那根又粗又壮又长的肉棒，因为沾满了淫水，显得黑红透亮；粗大的龟头上潮湿红润，闪闪发亮，几个女人直看得秀目圆睁。

　　五妈忍不住说：「看宝贝这样，再多干几个也没问题。我下面痒死了，真想让他干一下，止止痒。」

　　大妈说：「他是我们的儿子，这怎么行啊？」

　　「又是不亲生的，有什么不行？」四妈说着带头推门进去了。三妈和五妈见二妈进去，也跟着进去了，二妈见大妈站在那正在犹豫，就将大妈也推了进去。

　　叶开见她们进来，假装吃了一惊，连忙坐起来随手拿被子盖在身上，问道：「大妈，出什么事了？」

　　大妈见到了这种地步，只好说道：「没事，我们这会不知为什么下面特别的痒，想让你给我们止止痒，不知你还行不行了？」

　　「行，再来几个也一样行。你们还不快点脱衣服上床啊！」叶开一听高兴的说着，将被子扔到一边，露出他那根粗壮的阴茎。

　　二妈和四妈飞快的脱光衣服，见三妈和五妈虽然羞得满脸通红，但也开始慢慢地脱着衣服，只有大妈羞羞的站在那，想脱又不想脱，正犹豫不知该怎么办才好。二妈连忙拉着四妈走过去，两个动手将大妈的衣服脱光。

　　叶开面前出现了五个一丝不挂、神彩各异、秋波荡漾的裸体女人，他眼睛一亮，高兴地说：「啊！太美了！快，你们谁先来？」

　　「大妈，你是老大，还是你先来吧！」二妈说着，和四妈将还有些犹豫的大妈推到了叶开的怀里。叶开随使一把抱着大妈躺在床上，大妈这时也只好微闭星眸，瘫软的倒在床上，任由叶开摆佈了。

　　叶开双手按在大妈那雪白的乳房上揉捏着，只见她胸前的乳沟随着他双手的按揉，一会儿深，一会儿浅，那尖尖的乳头也被弄得硬了起来。叶开用手指轻轻捏着乳头，忽轻忽重地捏着，一会儿大妈就吐气如兰，娇喘吁吁。

　　大妈那白嫩的乳房被揉捏得通红，乳头颤巍巍的晃动着，叶开低下头去，用嘴咬住乳头，用舌头顶住在牙齿上轻轻的磨着，用力地吸吮着。他的手则滑过大妈那平坦洁白如玉的小腹，停在长满黑色阴毛、似小丘般的阴户上，用手指在阴沟里滑动着。

　　叶开用手指沾着淫水，按在阴核上轻轻的揉动，不时还插入阴穴里在阴壁上挖弄几下。大妈被他挑逗得扭动着身子，伸手抓住叶开的阴茎娇吟道：「啊……宝贝，不要弄了，大妈里面难受死了，快用它给我止止痒，快点来吧！」

　　叶开知道可以了，连忙将自己的要求提了出来，他说：「行，不过我有个要求，以后你得听我的，我想要时你可不能反对。而且我想管家，行不行啊？」

　　大妈被挑逗得已经奇痒难忍了，这会只想让叶开将他的大肉棒插进去，别的她什么也不管了。她轻声的乞求道：「好，你以后想干什么都行，明天我就交权给你好不好？快点来吧，大妈难受死了！」她说完分开双腿，等着叶开的进入。

　　叶开见大妈那露出的鲜红阴户上，两片肥厚的阴唇向两边分开着，阴穴一动一动的向外流着淫水，已经将床上流湿了一片。叶开也把持不住了，他跪在大妈的两腿之间，将龟头对准阴穴口猛地一顶，「噗滋」一声，大妈也随着「啊唷」一声，那坚硬粗壮的肉棒尽根而没，粗大的龟头一下就顶在大妈的花心深处。叶开轻轻地抽送着，大妈也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着叶开的抽送。

　　大妈不像叶秋她们是不解风情的小姑娘，她是一位历尽沧桑的半老徐娘，对性知识及经验非常丰富，她懂得如何去狐媚男人，如何掀起高潮，使性交得到升华，这种床上的技巧与性的艺术，可不是一般少女所能比拟的。

　　只见她转动着玉臀，迎送、闪合、挫折，叶开反而被弄得无用武之地，他只觉得阴户里暖暖的、绵绵的，深处的花心不住地吸吮着龟头，粗大的阴茎已处於被动的地位。大妈的一阵阵的阴精，汹涌地漫袭着他的阴茎，使他恍然如升上云端，忍不住想把精液射到大妈的阴穴里。

　　但他一想，后面还有四个在等着干呢！就连忙稳住心神，掀起大妈的粉腿，架在自己的肩上，将大妈的阴户抬高，挺起粗壮的阴茎，再度发挥雄风，在阴穴里横冲直撞起来。

　　「啊……宝贝……太舒服了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我吧……啊……」大妈的淫水好像潮水一般的涌出，湿透了床单，娇脸上香汗一滴一滴，酥胸上也湿湿的。

　　在叶开猛烈的攻击下，大妈的阴精从花心里直沖而出，身体也随着瘫软了下来。叶开放下她的粉腿，一面把阴茎从淫水乱流的阴穴中抽出，一面揉捏着她那对更加坚挺的乳房说道：「大妈，怎么样？舒服吗？」

　　大妈瘫软在床上，正享受着高潮带来的快感，随着叶开的阴茎抽出，她也睁开眼睛说：「舒服。我不行了，你和她们几个玩吧！」　

　　这边四个太太的春药早就发作了，她们一个个正用手在自己的阴穴里挖着，听大妈这么一说都爬了过来。叶开一看，知道她们都想要了，便命令四个女人沿床边仰天躺下，四个肥美的屁股骑在床边上，一双双的玉腿踏在地上。叶开又找了四个枕头，每人一个垫在屁股下面，将她们那玲珑有致的阴穴高高挺起。

　　叶开先抓起二妈的粉腿分开，放在自己的肩上，挺起肉棒猛刺，「噗滋」一声，大肉棒就插进了阴穴。叶开也不管二妈的感觉，双手抓住她的双乳，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着。

　　二妈在叶开的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得子宫一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上心头。她不要命地挺动了几下，叶开只觉得一股热流从她的花心里涌了出来，二妈也随着瘫软在床上不动了。

　　叶开见二妈泄了，只好拔出阴茎，移位到三妈的阴户上，用龟头滑动着分开阴唇，对准阴穴用力一挺，粗大的阴茎在淫水的润滑下，顺利的滑了进去。

　　三妈随着阴茎的进入，禁不住舒服地叫道：「啊……好美……好舒服……用力……宝贝，妈好舒服啊……啊……」

　　叶开见三妈的香舌向外伸出，在嘴唇上舔动着，好像在回味美食似的。他俯下身子，双手抓着三妈那对丰满的乳房，一边揉弄着，一边问道：「三妈，怎么样？舒服吗？」

　　「嗯……舒服……太舒服啦……啊……宝贝，用力干死妈……啊……对！用力……啊……好舒服啊……」三妈边浪叫边扭动着身子，双手紧紧地搂着叶开的身体，屁股随着叶开的抽送而用力向上迎着，使阴穴紧紧地配合着阴茎，一丝空隙也没有。

　　叶开看着三妈那欲仙欲死的样子，耳中听着她那淫声浪语的叫床声，心中感到无比的得意，於是他更加卖力地抽顶起来。三妈这时已经被干得香汗淋淋，娇喘吁吁，突然她全身一阵抖动，阴精直泄而出。

　　四妈躺在旁边看得早就忍不住了，一看三妈丢了，连忙叫道：「宝贝，三妈好了，快点干我吧！」

　　叶开拔出阴茎，来到四妈那，先把她的腿架在自己的肩上，然后双手抱着她的大腿，身体前伏四十五度，龟头对准她的阴穴口，这边四妈已经用手将阴唇分开，露出了鲜红的阴穴。叶开在淫水的润湿下，很顺利地插了进去，随即猛力地抽顶起来，每一次都顶到花心深处。

　　渐渐地，四妈的粉脸上呈现出舒服痛快的表情，她扭动着雪白丰满的屁股，向上挺动着配合着阴茎的进入，嘴里也不闲着，开始大声呻吟起来。

　　四妈只觉得叶开的肉棒像一根火柱，插在自己的阴穴里，燃烧着她和身体。她只觉得身体很热，血液像是开锅似的，脸上春潮一阵一阵的，嘴里娇吟着道：「嗯……啊……好舒服……啊……快！用力……啊……用力插……啊……真舒服啊……我不行了，我要丢了！啊……好舒服啊……」

　　叶开拔出阴茎，移位来到五妈身边，只见五妈的阴唇向两边分开着，大量的淫水从阴穴中向外冒着。五妈本来正用双手在自己的乳房上揉捏着，一看叶开过来了，连忙分开双腿，用手抓住自己的脚脖子，使力向两边拉着，将阴户尽量地露出来。她高声叫道：「宝贝，快点！妈里面痒死了，快点！」

　　叶开双手按在五妈高耸的乳房上用力地揉捏着，阴茎对准阴穴，用力地插了进去。五妈只觉得叶开的肉棒很是粗壮，将阴穴塞得满满的，涨得全身爽极了，那种酥、酸、麻、痒的味道，要多痛快就多痛快。粗大的龟头，在抽顶的时候撞击着花心、磨擦着阴道里的肉壁，产生美妙的快感。

　　她太久没有被男人润滋了，随着叶开的抽顶，她很快就一泄如注，双手松开两只高举着的脚，瘫软在床上。叶开正干得上瘾呢，见五妈已经丢了，只好抽出阴茎，站在床边，看着五个太太横七竖八的躺在床上，脸上都显出满足舒服的表情，心中感到又满足，又自豪。平时看到五个太太，觉得她们都是高高在上，一副大家风范，他还有点害怕训斥，不敢靠近的感觉。没想到她们上床后，马上都变成了荡妇，在床上淫声浪语地叫着床，任由他摆佈。

　　他坐到她们中间，大妈见她的阴茎还是坚硬的直立着，忍不住伸手抓着它，一边套弄着，一边说道：「开儿，我们都舒服了。你怎么玩了这么多女人，还不射啊？」

　　叶开笑着说：「我已经练成了『金枪不倒』，玩多少女人都没问题。我现在还没过瘾呢！你们刚才都丢得太快了，再来一次好不好？」

　　大妈一听又是高兴，又是害怕，高兴是因为自己能遇到像叶开这么大、这么厉害的阴茎，今后一定会舒服死了；害怕是因为叶开这么厉害，而自己的阴穴因为长时间没有阴茎插入了，现在被叶开干得已经有点肿了，不敢再玩了。她只好说：「宝贝，大妈下面荒废好久了，现在被你干得有点痛，得休息一天，你和她们玩吧！」

　　三妈和五妈也一样，阴穴有点肿，听大妈这么说也都摇头。最后，还是四妈想到一个办法，因为她已经被叶开干过屁眼，刚才偷看时见叶秋被干的舒服样，她也有点想再玩一次的愿望，她说道：「开儿，要不然你玩我们的屁眼吧，好不好？」

　　叶开一听，高兴地点头同意了，另外四个太太一看也只好同意。

　　只见她们趴在床上，将屁股高高地翘起。叶开站在床上，看着五个雪白嫩滑的大屁股翘在那，因为刚被插过的原故，她们的阴唇都向外翻着，露出鲜红的阴穴，还在一张一合的动着，不时有淫水流出，通红的屁眼露着等着他的进入。

　　女人的屁股本来就天生性感动人，特别是五位太太都生养过孩子，屁股特别的浑圆肥大，趴在那一摇一摆中，更是弄得叶开欲火高涨。他站在大妈的后面，先将阴茎插入她的阴穴沾了些淫水，然后抽出对准大妈的屁眼用力一顶，「滋」的一声，就尽根插入。

　　大妈紧咬牙齿，随着阴茎的插入，她只觉得一阵奇涨，肛门像是要裂开了似的。但随着肉棒在阴穴里的抽顶，一种奇妙的快感涌上她的心头，她摆动着屁股迎合着叶开，大声地呻吟起来：「啊……用力顶啊……好美啊……宝贝，你真会玩……妈舒服死了……对！用力啊……」

　　叶开一边用力地在大妈的屁眼里抽顶着，一边将手指同时插入二妈的阴穴和屁眼里，用力地在里面挖着。这边大妈被干得全身酥软，大声浪叫着将阴精从花心中喷射而出，随着大腿流到了床上，她自己也瘫软的倒在床上。

　　叶开手指从二妈的阴穴和屁眼里抽出来，插入三妈的阴穴和屁眼里，同时将阴茎插入二妈的屁眼，用力地抽送着。他只觉得阴茎和手指都被她们两个的屁眼紧紧夹着，很是舒服。

　　二妈觉得那根粗硬的大肉棒慢慢地塞入她的屁眼，她感觉比第一次开苞时还要疼痛，她的直肠被叶开的肉棒涨得几乎要爆裂，彷彿便破了一样的难受。但是她不敢挣扎，她要强忍着皮肉的痛苦，务求使自己的肉体完全彻底地属於叶开。

　　很快二妈也再一次高潮了，叶开只好将阴茎移入三妈的屁眼，一边用力地抽顶着，一边将手伸到她的胸前，抓着她的乳房用力地揉捏着，直干得三妈大声浪叫着，又一次将阴精喷射而出。

　　四妈因为已经被叶开玩过一次屁眼了，所以这次被阴茎再次插入，已经不觉得痛了，她一边舒服地呻吟着，一边用力地将屁股向后挺动着，配合着叶开。

　　叶开将手按到五妈的屁眼，觉得也是湿湿的，他用手指一揉，感到那屁眼儿正在一松一缩的，他就将手指分别插入五妈的屁眼和阴穴里，五妈马上有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着他的手指。

　　叶开正享受着，突然觉得四妈的屁股向后顶动的速度越来越快，连忙将双手移到她的乳房上，用力地揉捏着，屁股加速地抽送着，将四妈也干得高潮了。

　　叶开将阴茎抽出，插入五妈的屁眼里，用力地干起来。因为五妈双手撑在床上，随着叶开粗壮的肉棒的插入，她痛得忍不住往前爬着，想将阴茎退出来，她那对丰满的乳房倒吊在空中，晃来晃去的相互碰撞着。

　　叶开只好一边干着，一边随着她在床上移动着，最后五妈爬到床边，不能再爬了，只好停下来，任由叶开的肉棒在自己的屁眼里横冲直撞地抽顶着。

　　不过，随着叶开的抽动，她的屁眼也开始松了，她也感觉到一种美妙的快感在全身上下流动着。叶开这时也将手指插入她的阴穴里挖动着，同时手指也可以感觉着阴茎在她的屁眼里抽动，另一只手则抓着五妈的丰乳用力地揉捏着。

　　五妈在他的三面夹攻下，一股阴精喷射到叶开的手上，瘫软在床边不动了。叶开将她抱到床里，让她平躺在床上，只见她的脸因高潮的兴奋而通红，湿淋淋的阴穴还在一动一动地向外吐着淫水。

　　大妈和三妈见他的阴茎还直立着没有射精，连忙爬过来，两张小嘴在肉棒上舔起来。她们时而轮流把叶开的龟头含入嘴里吮吸，时而用四片嘴唇夹住他的肉棒滑动着；一会儿，她们又一个含着肉棒疯狂地套弄着，另一个则舔弄着肉棒下那两个肉蛋，叶开舒服得用力地将阴茎向上一顶，差点顶到大妈的喉咙里。

　　他坐起来，叫五位太太按大小排好跪在床上，然后依次将阴茎在她们的嘴里抽动了几下，一边抽动着，一边用手玩弄着她们那五对丰满的乳房，最后才将精液分别射入她们几人的嘴中。大家一起洗完澡，一看天色已很晚，因二妈和四妈还得护院，所以她俩先走了。叶开让叶秋也回去，自己则搂着三个太太躺在床上，将自己怎么发现『地下宫殿』，怎么练成『金枪不倒』的事一一告诉给她们听。

　　三个太太听完十分兴奋，一致要求去看看。四个人也不穿衣服，由叶开带路来到了『地下宫殿』。三个太太看到房间里富丽堂皇的佈置，听叶开讲解着所有设施的功能，特别是看到墙上那二十四个欢喜佛画像，一个个脸色绯红，呼吸急促起来。

　　叶开一看，笑着问道：「怎么样，这里是个不错的性交场地吧？你们要不要再来一次？」

　　三个太太一听，脸更红了，不过她们长时间没做了，刚才又被叶开玩了前后两个洞，现在下面都有点肿涨，听叶开这么说，连忙摇着头，要求回去以后有机会再来这陪他玩。

　　叶开一看也不强求，在回来的路上，叶开指着那个通往『静月庵』的小门问道：「你们谁知道，原来修这个宫殿时，为什么要修一个通向尼姑庵的通道？」

　　大妈想了想，说道：「我听老爷说过，他刚来到这个镇的时候，这个大院原来是叫『逍遥山庄』的，后来不知为什么一年多也没有人住了，院子里的仆人将能拿走了都拿走了。那年镇上闹飢荒，镇长见这个大院也没有人住，就决定将它卖了买粮救济灾民，刚好老爷送铁太医告老还乡回到镇上，便买了下来，一分为二，我们住一半，另一半送给了铁太医，这才变成现在这样，我们住的叫『桃花山庄』和隔壁王府住的『菊花山庄』。当时这个『静月庵』也是『逍遥山庄』的原来的主人修建的，不过『挂羊头卖狗肉』，是当地远近闻名的一个妓院，里面的女子不仅个个漂亮，而且都剃光了头发，装扮成尼姑的样子接客。当时里面有一个十分漂亮的女人管理着整个妓院，在卖大院时，她花钱将『静月庵』买了下来，变成了一个真正的尼姑庵，里面的姑娘愿意留下的就留了下来，和她一起修心养性做起了尼姑；不愿意留下的她就发给她们路费，让她们自谋生路了。」

　　四个人走出秘道，回到床上，叶开一边用手揉捏着她们那三对丰乳，一边继续问着：「这个铁太医是干什么的？我怎么没有听说过？为什么老爷要送一半大院给他住啊？而且隔壁也应该叫『铁府』才对，现在不是叫『王府』吗？」

　　大妈见叶开一口气问了这么多的问题，笑着说道：「你真是『打破沙锅问到底』，一口气问了我这么多的问题。好，我从头慢慢讲给你听。」

　　原来，叶福也是一个孤儿，三岁时被一个世外高人收养，起名叫叶福。十八岁那年，他拜别师傅下山闯荡江湖，很快就成为一流高手。不过，一次他被人暗算，受了重伤，幸好遇上铁太医，算是救了他一命。

　　这个铁太医可是来头不小，他原是皇宫里的御医，专门给皇亲国戚看病的。他膝下无子，只有四个女儿，也都嫁给了他唯一的一个徒弟，叫王尚礼。那年他得了一个怪病，眼看自己也活不长了，就辞了宫里的差使，带着徒弟女儿衣锦还乡，路上正好救了叶福。

　　叶福为了感谢他的救命之恩，便买下了『逍遥山庄』送给铁太医。不想，铁太医见院子太大，自己也用不完，就让他一分为二，他只住一半，起名叫「菊花山庄」，另一半是死活也不要。过了半年铁太医就去世了，所以铁府也就变成了现在的王府。

　　叶福在江湖上闯荡多年，已经厌倦了成天打打杀杀的生活，就也住了下来，娶了五个太太。不过他生性好动，刚开始还可以安心在家，很快就又开始行走江湖，家里也交给大太太打理。

　　叶开见大妈讲完了，笑着说道：「怪不得，在我住的那个院子里有一个和王府通着的小门。对了，大妈，你刚才答应我，让我管家的事可不要忘了！」

　　大妈说：「知道了。不过你为什么急着要管这个家啊？你是不干不知道，全府上下大大小小的事，成天管得我是忙死了。」

　　叶开一听，想了想又说：「我只管府上所有人的零花钱，剩下的还是由你来管。好不好？」

　　「这是为什么？」大妈惊奇的问道。

　　「这你们就不明白了，」叶开笑着说：「府上所有人的零花钱，如果归我管的话，我就将每个人的每月的开销降低，那今后我那些妹妹们，还有丫鬟们想多花钱，还不得都来求我？这样我以后想玩谁，还不是一句话的事！」

　　「你个小色鬼，我们几个已经被你玩了，再加了叶秋还不够，你还打所有人的主意，小心你的身体吃不消！」大妈说。

　　「我已经玩了不少了，除了你们，二妈和四妈她们的丫鬟、徒弟，还有二姐叶秋、三妹叶清、六妹叶翠、七妹叶素和她们的丫鬟，当然我的丫鬟也早就被我玩过了。怎么样？你们的丫鬟和徒弟什么时候让我玩啊？」叶开说。

　　三个太太一听，都不知该怎么说，最后还是大妈说：「你这么厉害，我就答应你了，反正肥水不能外流嘛！明天中午吃饭时我就宣佈今后由你来管钱，不过下午你得跟着我，我得教你怎么管帐；晚上，就你留在我这里吃饭，到时我那几个丫鬟和徒弟就是你的了。三妹、五妹，你们认为怎么样？」

　　三妈、五妈见大妈都答应了，只好点了点头。三妈说：「明天晚上，刚好我们要护院。后天晚上，我和五妈带着丫鬟和徒弟到『地下宫殿』陪开儿玩。」

　　第二天，叶开一直睡到快中午才醒，他起床一看，见三妈和五妈都走了，只有大妈和两个丫鬟在说话。见他醒了，大妈笑着说：「她们一早就起来回去了，也快该吃饭了，我正想叫你起来呢！」说着，指挥两个丫鬟服侍叶开穿衣洗脸。

　　叶开知道晚上就可以玩这两个丫鬟了，所以故意让阴茎硬得像根铁棍似的直立着，一边穿衣服，一边用手在两个丫鬟身上乱摸。　

　　两个丫鬟，小梅和小菊虽然已经二十多岁了，可是平时也只是在老爷和大妈做爱时才偷偷看见过男人的裸体，有时想男人了，也只是互相揉捏对方的乳房。这次不仅这么近，而且叶开还不配合她们，只弄得两个丫鬟小脸绯红，手忙脚乱地服侍着叶开穿衣服。

　　不想上身还好，很快就穿好了，在穿裤子时却遇到了难题，叶开的阴茎直立着，裤子怎么也拉不上去，弄得两个丫鬟不知什么办，只好一人一边抓着裤边，站在那任由叶开在她们身上乱摸。

　　大妈在一旁看着也没法子，只好笑着说：「开儿，不要难为她们了，晚上你就可以给她们开苞了。快点穿好衣服，吃完饭我还得教你怎么管帐呢！」叶开一听，只好让阴茎软下来，由丫鬟服侍着穿衣洗脸，和大妈一起来到大厅吃午饭。

　　中午吃完饭，由大妈向大家宣佈了今后由叶开掌管家里的开销，今后不管是谁，不管干什么事，想花钱都要经过叶开。同时大妈还当着大家的面，将家里金库的钥匙交由叶开管理。

　　她宣佈完，叶开也说了几句，不过也是走个过场，说了一些客套话，不过最后他宣佈：今后为了节约开支，大家的零花钱都要降低，如果不够可以找他借。

　　随后，整个下午叶开一直跟大妈在一起学习管帐，一直到快吃晚饭他才算是摸到一些头绪。大妈见天色也晚了，就叫他一起回她那吃饭，剩下的明天再学。叶开因为想回去跟叶秋交代一声，就让大妈先回去准备，他则回去跟叶秋交代了这二天的安排。叶秋想让叶开陪着她睡，但大妈她们都是长辈，她也没法，只好交代着让叶开注意身体，就放他去大妈那了。

　　叶开来到大妈那，推门进屋一看，只见屋子中间摆着一桌丰盛的酒菜，大妈则全身一丝不挂地坐在那，她的两个丫鬟和三个徒弟也都是一丝不挂的分列在两旁。见他进来，五个女孩都羞红着小脸低着头。

　　大妈笑着说：「开儿，怎么这么慢啊？我都想叫丫鬟去叫你了，快点把衣服脱了，坐到大妈这来。」

　　「大妈这满屋的春光，就是不请我，我也会跑来的。」叶开一边说着，一边走到桌前由两个丫鬟服侍着脱光衣服，双手不时地在两个丫鬟那雪白、丰满的乳房上揉捏几下。

　　随着他衣服的脱下，他那根又粗又长的阴茎也直立了起来，两个丫鬟因为中午就见过，这次也不害羞了，一边一个的将叶开拉到大妈的身边。

　　大妈把叶开拉到正位坐下，笑着说道：「你个小色狼，饭还没吃，东西就硬了。我这几个女孩很听话，等会你玩她们的时候可要温柔点啊！」

　　叶开抓着大妈就往怀里拉，不想大妈并没随势倒到他怀里，还是坐在旁边，说道：「你啊！快点吃饭，吃完怎么玩都可以。」说着，她又让她那三个徒弟在桌前跳舞助兴。

　　她那三个徒弟琼兰、玉凤、姚玲，虽然不会跳什么舞，但师傅命令下来了，也只好扭动着身子跳了起来。这三个姑娘个个都是骨肉匀称，凸乳毕现，曲线优美，那六只雪白的、高耸丰腴的乳房，随着身体的扭动上下跳动着；圆白的小腹平滑而光泽，小潭似的肚脐春波涟漓，蜂腰轻扭，雪腿慢摆；那小腹下，双腿间三个小肉包，上面佈满了黑亮的阴毛；特别是阴穴，那鲜红的阴唇，随着身体的扭动、玉腿的轻踢，似露非露，似显非显。只看得叶开饭也不吃了，阴茎随着心中燃烧的欲火一动一动地高涨。

　　大妈在一旁看到，笑着说：「宝贝，快点吃呀！」

　　叶开道：「我现在只想把阴茎插到阴穴里爽一下，等会再吃吧！」

　　「你这个小色鬼，她们又飞不了，一会儿也等不及！我来想办法。」大妈说着，叫小菊和自己一边一个的喂着叶开吃饭，而小梅则趴到桌子下面，用嘴含着叶开的肉棒，用力地套弄起来。

　　叶开把小菊拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩娃儿，叶开手掌的触摸，无不使她浑身抖颤。大妈用嘴叼着饭菜送到叶开嘴里，小菊也学着照做，叶开在吃东西之余还可以和她们接吻。他左拥右抱着两个雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含苞的幽兰，他心里是何等的满足。

　　两位娇娃向他频递口杯，叶开完全不需要自己动手，他的双手用来一会儿摸摸大妈的乳房，一会儿掏掏小菊阴户，弄得两女的脸上春意盎然。

　　小梅年方二十二，对男女之间的事情已经听过不少了，有时晚上与小菊睡在一起，两个姑娘聊着老爷和大妈之间做爱的风流韵事，经常是春心荡漾，总想有机会尝尝男人的大肉棒是个什么滋味。现在她趴在桌子下面，看着叶开那粗壮而坚挺的大肉棒，她是又羞又怕，一颗芳心不住地狂跳。

　　她先用小手轻轻地梳理了几下那浓密的阴毛，又用红红的小指甲扣了一下龟头上的「小马眼」，大肉棒像是触电一样摇晃起来，直吓得她赶紧缩回了双手。过了一会儿，那大肉棒平静了下来，她又小心翼翼地再伸出小手，握住肉棒的根部，立刻感觉到肉棒是又温暖、又柔和、软中带硬，而且一根根膨胀的青筋还一下一下的跳动着，似乎通着脉搏。

　　她终於无法控制自己了，猛一扎头，捧着大肉棒，猛烈地亲吻起来。她不住地舔着、亲着、吻着，最后一口吞到嘴里，开始不熟练地套弄着。她只觉得粗大的肉棒在她的樱桃小口中不住的胀缩着，而且劲头十足地拨动着，她在心里说：「让你不老实，我两只手握住你，叫你动弹不得，我看你怎么动！」

　　但是，她的想法是枉费心机，肉棒仍然伸缩着，直胀得她那两只小手一张一合的。她立刻产生了一种新的感觉，假若将它插入自己的小穴里，那是一种什么滋味呢？想法刚一出现，她的阴穴里立刻骚动起来，一股奇怪的骚痒在她下身迅速地漫延、滋长，一种积蓄已久的强烈渴望在她的心中升起，至使她那没见过世面的阴穴里，一股股的淫水不住地涌出。她一只手握着肉棒的根部，用嘴含着龟头卖力地套弄着，一只手则按在自己的阴户上揉着。叶开由大妈和小菊喂着吃饭，两只手一边一个不停的在她们的乳房和阴户上揉着、挖着。不一会儿大妈就被弄得淫水直流，用手推开叶开的手说：「宝贝，不要弄了，吃完饭上床玩，好不好？」

　　叶开由小菊喂着喝完汤，说：「我吃饱了，不过这一次我想在地上玩。」说着，他将小梅从桌子下拉起来，把手按在她那湿淋淋的阴户上，用手指分开她的阴唇轻轻的滑动着，不时还把手指伸进她的阴穴，轻轻地转动着。

　　随着叶开的手指的转动，小梅忍不住浪叫起来。大妈一看，知道如果不答应叶开，那这第一炮就是别人的了，她连忙将小梅从叶开的怀里拉起来，对两个丫环说：「你们将床上的被子抱来几床，铺在地上。」小梅虽然有点不想去，但自己是丫鬟，不得不去，只好和小菊一起进里屋抱被子去了。

　　「我们坐着玩吧！」叶开说着也站了起来，找了个比较大的椅子坐在上面，他那根肉棒直立着前后颤动着。大妈一看，只好分开两腿，面对着叶开蹲坐在椅子上，一只手拉着椅子的靠背，一只手分开阴唇对准龟头，用力一挺，「滋」的一声，阴茎在淫水的润滑下，全根淹没了。

　　随着阴茎的插入，大妈双手抓着椅子，上下摇动着身体，舒服地浪叫起来：「啊……好舒服喔……宝贝……太好了……啊……啊……美死了……啊……小祖宗……你的鸡巴好大、好长啊……我……我的小浪穴今天可是舒服死了啊……」

　　叶开的阴茎插在大妈的阴穴里，只觉得她的阴穴里滑腻腻的，虽然阴道有点松，不像处女的阴穴般紧紧地包住肉棒，但是他这种姿式很是舒服，不用动，而且还可以欣赏女人的浪样，双手可以按在她那雪白、柔软的大乳房上揉捏着。

　　大妈这时舒服地闭着媚眼，双颊通红，屁股一上一下、忽浅忽深的在阴茎上套弄着，全身尤如盛开的牡丹，艳丽媚人；阴户的浪水，顺着肉棒的抽动，把叶开的阴毛弄湿了一大片。

　　这时，大妈的徒弟和丫鬟也已经收拾好桌子，被子也拿了出来铺在地上，五个女孩在被子上或躺或坐，一边用手在自己的乳房和阴户上揉捏着，一边看着他们。

　　大妈也渐入佳景，只见她一面大声地浪叫着，一面疯狂地扭动着屁股，用力地将阴茎套弄着。叶开一看，知道她快高潮了，为了在五个女孩面前表现一下，他连忙抱起大妈，来到五个女孩面前，将大妈放在被子上，把她的腿架在肩上，将龟头顶在花心上，一面用力地扭动着屁股，使龟头在花心上磨擦着，一面用手抓着大妈的乳房大力地揉捏着。

　　「啊……啊……宝贝……好美……啊……用力！啊……小穴爽死了！啊……好舒服啊……」大妈被他干得全身微抖，阴精从花心深处喷射而出。

　　大妈的浪叫声和骚媚淫态，使叶开的性欲高涨，他抽出阴茎，随手将小梅按倒，分开她的双腿，对准阴穴用力地插了进去，更加凶猛的抽顶起来。叶开那怒涨的肉棒插在小梅的嫩穴里，被穴里的嫩肉紧紧地咬住，而小梅的阴穴也被撑得涨涨的。

　　小梅被干得媚眼翻白，血液沸腾，她的双腿用力地夹住叶开，双脚勾着叶开的屁股，不停地扭动着雪白的屁股，大声呻吟起来：「啊……唔……好舒服……啊……少爷，你的鸡巴好长……好粗……我爽死了……用力啊……啊……又……又碰到花心了……啊……用力……唔……好……好……好美啊……我不行了……啊……啊……」小梅的浪声未完，就一泄如注，筋疲力尽地躺在床上不动了。

　　叶开从小梅的阴穴中抽出阴茎，只见一股淫水随着阴茎的抽出，合着处女的落红流到了被子上，把被子染红了一片。

　　这时，大妈也由几个徒弟服侍着醒过来了，看到叶开这样用力地干小梅，忍不住说道：「开儿，轻点，我这五个姑娘可都是第一次，你的东西那么大，怎么一点也不怜香惜玉啊！」

　　「大妈，家里这么多女孩，如果都轻轻的干多没意思啊！对你和二妈她们，还有我那八个姐妹，我一定会温柔些，但剩下的就不用这样了吧？再说，我不用力地干，她们也不会这么舒服啊！是不是？小菊。」叶开说着，将小菊拉到了怀里，双手在她那丰满的乳房上揉捏着，只见小菊被他揉得闭着双眼，呼吸急促，粉脸通红。小菊已经淫水乱流了，听叶开这么说，虽然十分害羞，但阴穴里的那股奇痒弄得她不得不点了点头。叶开一看笑着，让她跪在被子上，双手按在地上，将屁股高高翘起。叶开蹲在她的后面，低头欣赏这小菊的阴穴。

　　小菊的阴毛浓密乌黑，又粗又长，还有点卷曲，将整个阴穴包得满满的，大阴唇上佈满了淫水。分开阴唇，只见里面鲜红的嫩肉一动一动的，小阴唇随着一张一合的，像似小嘴想吃奶似的。

　　叶开用手握着肉棒对准阴穴，用力一挺，龟头冲破了处女膜的阻挡，全根尽入。

　　「啊……啊……少爷，轻点啊……」小菊被叶开挑逗得性欲早就高升到狂热的地步，心里只想有根阴茎插到阴穴里止止痒，不想叶开的肉棒竟这么粗大，整个阴穴被撑得像是要裂开似的。

　　叶开只觉得阴茎被一层层暖暖的、细细的嫩肉紧紧包裹住，很是舒服。他也不理会小菊的感受，双手抓着她的乳房，一边用力地揉捏着，一边用力地抽顶起来。

　　很快小菊就苦尽甘来，阴穴里被插得又酥又痒，畅快无比，那粗壮的龟头，随着抽顶撞击着花心，舒服得她浪吟道：「啊……好……用力……啊……好舒服喔……啊……用力……又撞到花心啦……啊……」

　　叶开只觉得一波又一波的阴精射向龟头，刺激得他好不舒服。此时的小菊也陷入了弥留的昏迷状态，他只好抽出大鸡巴，将小菊放在被子上，转身来到大妈身边。

　　大妈正由三个徒弟服侍着休息，见他过来，笑着问道：「开儿，舒服吗？」

　　叶开躺到她的怀里，见大妈的三个徒弟跪在旁边，小脸绯红，低着头不敢看他，便伸手在她们的阴穴上摸着，说：「大妈，舒服是舒服，不过她们都没有经验，总是我在上面，怪累的，以后你可要多教她们一些做爱的技巧才行啊！」

　　大妈笑着说：「好，不过我这三个徒弟也都已经流水了，你准备怎么玩她们啊？不如让她们在上面，你先休息一会儿，好不好？」

　　叶开一听，高兴的说：「行，我正好有点累了。由老大开始，琼兰先上来，大妈你来指挥她们玩，由她们主动，随便动动就行了！」

　　大妈连忙坐起来，让叶开枕着自己的乳房，舒服地躺在被子上，玉凤和姚玲一边一个跪在叶开身边，然后指挥着琼兰骑在叶开的身上。琼兰早就想了，不过师傅在旁不敢放肆，一听师傅这么说，也不再客气了，她爬起身来，跨到叶开身上，蹲着身子，由大妈扶着肉棒对准她的阴穴，一边缓缓地坐了下去。

　　叶开大模斯样地躺着，望着琼兰那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎，他舒服地把脚一伸，把腰一挺，使阴茎更深地插入肉洞。

　　「少爷，轻点，你别动，让我来吧！」琼兰说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把阴道里的肉棒吞吞吐吐。

　　这对异性的器官紧密地交媾着，叶开只觉得一层阴穴里的嫩肉紧紧地包裹着自己的阴茎，心里有说不出舒服和痛快。琼兰也觉得粗硬的肉棒填塞在骚痒的肉洞里，又充实又好受，虽然处女膜的破裂还有点痛，但她还是不禁兴奋地哼了起来。

　　叶开的双手由琼兰那平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就揉揉捏捏。对於一个强壮的男人，一对尖挺的乳房已经足以令他动心，望一望都不得了，叶开这时不仅可以随心所欲地触摸，而且头枕着大妈的乳房，两边玉凤和姚玲这会看得也呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸急剧的起伏跳动着，看得他简直是全身的血液都要沸腾了。

　　他的双手慢慢变得不斯文起来，开始用力地揉捏着琼兰胸前那两团细嫩的软肉。琼兰阅历很浅，受到这样的刺激，很快就大声地浪叫起来，她的阴穴里的嫩肉痉挛似地套弄着敏感的龟头，而且竭力地收缩吸吮。

　　叶开满脸通红地坐起来，一把将琼兰推倒在被上，双手捉住脚踝，把一对白雪雪的粉腿左右撕开，终於採取了主动。琼兰半闭着凤眼，她很欣赏叶开这种力与劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处，她欢快地呻吟起来。

　　叶开在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入，眼望着琼兰的浪态，他把握这销魂蚀骨的一刻，拼命将龟头顶在阴道深处研磨着花心。

　　大妈在旁边一看，知道她的大徒弟快要高潮了，连忙指挥玉凤和姚玲拉过两张椅子并排放好，让她们双手按在椅子上，将屁股高高翘起，露出阴毛密佈的阴穴。琼兰在叶开的猛烈撞击下浪叫着高潮了，大妈将叶开拉起来，用手扶着他的阴茎，对准玉凤的阴穴，用力的推着叶开的屁股将阴茎插了进去。

　　叶开的阴茎在玉凤的阴穴里插着，一只手抓着她的乳房揉捏着，另一只则伸到姚玲的阴户上揉着，不时将手指轻轻地插入她的阴穴里，让姚玲的嫩肉夹着他的手指，两个女孩被他弄得禁不住轻声呻吟起来。

　　叶开越干越起劲，他用力在玉凤的阴穴里抽顶了一会儿就抽了出来，换边插到姚玲的阴穴，而手指则插入玉凤的阴穴，在里面用力地挖着阴壁上的嫩肉。叶开的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索着，比较着她们的乳房。他觉得玉凤的两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头彷彿熟透了的葡萄；姚玲的乳房虽然略小，她的乳尖好像豌豆般大小，摸下去结实弹手。　

　　玩了一会儿，叶开说道：「换个姿势玩玩吧！玉凤你躺在桌子上，姚玲你伏在她上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。」

　　两女听话地摆好了姿势，叶开则挥舞着粗硬的肉棒，一会儿扎入玉凤毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入姚玲的小桃源。两女都兴奋地大声浪叫着，叶开则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是，只听她们的叫声就可以知道已经进入了哪一个女人的阴道。

　　两个女孩被叶开干得浪叫着喷射出阴精，「不行了！」旁边的大妈一看，连忙叫道：「开儿，好了，她们是第一次，不要再插了。」说着，将叶开从两个女孩身上拉开，接着说道：「开儿，大妈里面已经很久没被精液滋润了，你在我里面射一次好不好？」

　　叶开一听，高兴得将大妈抱起来，放在被子上，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架到自己肩膊上，把粗硬的肉棒插在大妈湿润的小肉洞里抽送着。

　　大妈已经高潮一次了，所以叶开才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方「噗滋，噗滋」直响。大妈嘴唇颤抖着，淫浪地叫道：「啊……好舒服喔……啊……用力啊……对……啊……好美……好舒服啊……」

　　叶开见她浪得可爱，便肆意让粗硬的大肉棒在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来，直把大妈又奸得欲仙欲死，如痴如醉，阴水一阵接一阵地冒出来，终於手脚冰凉，结结巴巴地向叶开告饶。

　　叶开最后冲刺了几下，终於在大妈的阴道里泄出了阳精。他拔出阴茎，继续让精液溅射到她的胸部上，大妈赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让叶开继续把余下的精液射在她的嘴里。

　　大妈把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着他龟头，大妈将叶开的龟头舔含乾净，又指挥五个女孩趴在她身上，将叶开射在她乳房上的精液舔乾净，然后由丫鬟服侍着和叶开洗乾净身子，躺到床上休息。

　　叶开搂着大妈躺在床上，轻轻地揉着她的乳房，问道：「大妈，舒服吗？」大妈也不回答，只是点了点头。

　　叶开接着说：「二妈和四妈，还有她们的女儿我都玩过了，而且还是玩的母女花，你什么时候也将大姐和五妹叫到一起让我玩一次母女花啊？」

　　大妈没有听明白，纳闷的问道：「什么母女花啊？我只听说过姐妹花，就像王府的铁氏四姐妹共侍王尚礼，而且还是同时一起在床上陪他玩，才是姐妹花，这母女花还是第一次听说。」

　　叶开笑着解释道：「你带着叶芳、叶盈一起让我玩一次，就是母女花啦！」

　　大妈这才听懂了，她羞得低着头，伸手抓着叶开的阴茎用力地捏了一下，说道：「你这个小色鬼，府上那么多的女孩子都让你玩了，还打剩下这些姐妹的主意？你都快成了皇帝，而且还让我们这些做母亲的陪着一起玩，今后我们怎么管教她们啊？不行！」

　　叶开被大妈捏得全身一颤，连忙将大妈的手从阴茎上拿开，说：「大妈，你也不要生气，谁叫我这么厉害！你说说看，是被我玩舒服啊，还是被老爷玩的时候舒服？」

　　大妈被他问得哑口无语，不知该怎么回答好。叶开一看大妈不说话，接着说道：「大妈，你也知道，我管帐也是为了多玩一些女孩，你就答应我吧！」

　　大妈有心说不，但叶开这么厉害，每次做爱都使她欲仙欲死，欲罢不能。她只好说：「好吧，反正我就是不同意，你也会想法玩了叶盈。不过，叶芳已经嫁到王府了，虽然她的丈夫已经死了，但她住在王府，我也没有办法。再说，她也怀孕了，现在已有六个月，你就不要打她的主意了。」

　　叶开早就知道叶芳怀孕的事，但自从他玩女孩开始，到现在一直都没玩过孕妇，他早就打定主意要玩叶芳了，但他不能这样说，不然大妈一定不同意。他只好说道：「大妈，你也知道当寡妇的苦处，大姐才嫁过去二年就遇上这事，你让她下半辈子就一直这样守寡守下去吗？如果你想让她改嫁，王府也不一定同意，就是同意了，找谁呢？再说，我们不乱说，外边的人也不会知道的，没有人说闲话不就行了？好了，大妈你就答应我一次好不好啊！」

　　大妈摇了摇头，想了想说：「本来我是不想给你说的，不过现在不说是不行了。我就告诉你吧，你不是叶家亲生的，这件事你是早就知道了，但你知道不知道，你不是老爷拾来的孤儿，而是过继来的。」

　　大妈停了一下，接着说道：「当时，我们五个已经给老爷生了两个孩子，但都是女孩。后来你三妈也怀孕了，就住到王府专门为孕妇准备的院子里了，因为两家的关系十分好，所以没事她还可以从你现在住的那个院子里的小门回来，看看我们，聊聊天。一天她回来对我们说，王府的二太太生了个三胞胎，而且还是龙凤胎，一个男孩、两个女孩。老爷当时正好也在场，听她们这么一说，马上去王府找到王老爷，因为他俩的关系不错，而且当时王府已经有一个男孩，就商量着让王府先不要对外说这个三胞胎的事情。等你三妈生了以后，如果是男孩就算了，如果还是女孩，就让他过继一个给我们。结果我想你也能猜到了，你三妈还是生了个女孩，这样王府对外就说生了个双胞胎，就是王府的大小姐王忆梅和二小姐王爱梅，而你也就是那个男婴。不过，当时我们并没有直接把你抱过来，而是把你先放在外面的一个朋友家，一直到你八妹出生，老爷才心灰意冷，这才把你领到府上，正式认你为乾儿子。现在你知道我为什么不同意了吧？虽然你玩了府上的女孩，但那都是和你没有血缘关系的，你大姐叶芳就不同了，她实际上可以算是你的大嫂。」

　　叶开总算知道了自己的身世，但他从小就是在叶府长大的，小时候也只是觉得王府的四个太太太对自己特别的好，并没觉得有什么不一样的，现在就算知道了，他也觉得没有什么。他说：「我才不管叶芳是不是我大嫂，对外你们还都是我妈呢，不是一样让我玩了？我就是想玩叶芳，你就答应试试，不行的话，我今后也就不想了。」

　　大妈听他说得这么坚定，只好说：「那我就试试，正好过两天就是初八，每个月的初八你大姐都会回来住上几天，到时候我去和她商量一下，看她同意不同意，如果不行，你也就不要再想这事了。至於叶盈的事，我明天就和她说，我想问题不大。明天你不是还得和你三妈、五妈她们玩吗？那就等到后天晚上吧，你说好不好？」

　　叶开一听很是高兴，连忙点头同意。这时五个女孩也将房子收拾乾净了，大妈让她们上床，和她一起陪着叶开睡觉。 
　

　

　


　　

　

　 
（八）
　
　　第二天，叶开整个白天都和大妈在一起将昨天没学会的又学了一遍，同时大妈将帐本也交由他来管理。叶开哪有心思记帐本，他要管帐主要是为了玩家的女孩方便，现在真正拿到手了，他才发现原来管帐这么啰嗦，不过还好，他是只管帐不管家务事，不然他才受不了呢！

　　他拿着帐本回到他的小院，交由叶秋管着，交待她平时由她管着记帐，像平时家里正常的花销，叶秋自己就可以拿主意，但是如果是小姐或太太，钱不够花想借帐上的钱的话，一定要经过他的同意才行。

　　晚上他早早的吃完饭，对叶秋说了一声，让她带着丫鬟早点休息，他可能晚上不回来住了，就走秘道来到了地下宫殿。他推门走进一看，只见三妈带着丫鬟和三个徒弟已经来了，六个女人在屋子里来回走动着，参观着屋子里的摆设，而且三妈还在一边讲解着。

　　见叶开进来了，五个女孩都羞红了小脸，低着头不动了。三妈一看笑着说：「又什么好害羞的，都抬起头来，你们也都不小了，早晚都会有这一天的。」说着她转身，向叶开招了招手，说：「开儿，过来到三妈这，你五妈要晚点来，我们先玩就不等她了。」

　　三妈由两个丫鬟服待着脱光衣服，叶开则由她的三个徒弟服待着脱光衣服，然后三妈吩咐五个女孩脱光衣服在一旁看着，三妈扑到叶开的怀里，把两只丰满的乳房贴在他的胸前揉着。

　　叶开搂着她的娇躯，粗硬的大肉棒不期然地顶在她的小腹。三妈握着叶开的阴茎，抬起一条腿，把她的阴户凑过来，「滋」的一下，叶开的龟头就被塞入她湿润的小肉洞。温软腔肉包围着他的阴茎，犹如鸟儿归巢，丰满的乳房挤在叶开的胸部，更似软玉温檐。

　　叶开用手勾着她举起的腿弯，用力地挺动着屁股，使粗硬的大肉棒更深入三妈的肉洞。她兴奋地叫了声：「啊！好长哟！插到我肚子里了呀！」

　　叶开笑问：「好不好呢？」

　　三妈道：「我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！」

　　叶开听话的将阴茎从她的阴穴里退了出来，仰卧在大床上，三妈立即跨到他身上，双腿分开蹲在上面，一只白嫩的手儿扶着他的肉棒，抬起屁股，把龟头对着阴穴，然后扭腰舞臀，让粗硬的大肉棒在她湿润的小肉洞里出出入入。

　　三妈孜孜不倦地上下活动着，叶开只见到自己那根又粗又长的阴茎在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐，又见到她的大乳房在眼前抛动着，双手捉住她的乳房又揉又捏。三妈开始兴奋了，她的小肉洞里淫液浪汁横溢，一会儿，她就不行了，一屁股坐下来，将叶开的阴茎深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：「你真强，我不行了，停一停再玩吧！」说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在叶开的胸部，不再活动了。

　　叶开只好反客为主，挺腰收腹，让粗硬的大肉棒在她的阴道里抽送着。三妈被干得「啊……啊……」地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看得出她十分享受。

　　叶开这样玩了一会儿，觉得不太好动，就坐起身子抱着三妈站起来，移到床沿将三妈放在床沿上，叫三妈的两个丫鬟过来，站在两边抓着三妈的腿，再次将阴茎插进三妈的阴穴，开始有节奏地抽送起来。他的双手也没停着，一会儿揉捏着三妈的乳房，一会儿伸到两个丫鬟的阴户上揉捏几下。

　　两个丫鬟被他揉捏得扭动着身子，眼睛好奇地望向叶开和三妈肉体交接的地方，只见叶开那粗大的肉棒正插在三妈那迷人的肉洞中，三妈那两片肥厚的阴唇向两边分着，随着阴茎向外抽动，三妈阴道里的红色细皮嫩肉就会被翻出来，不时地发出「噗滋……噗滋……」的声音。两个女孩哪见过这种场面，很快就一个个身软无力，淫水乱流了。

　　三妈被干得很快也春水泛滥，脸红眼热地进入了高潮，叶开感觉到她的阴道里有一股热流沖出来，同时阴道壁将阴茎紧紧地夹着，龟头被花心像小孩子吃奶似的吸吮着，十分舒服。叶开连忙按兵不动，将龟头顶在三妈的花心上轻轻的磨着，双手抓着她的乳房，用手指夹着乳头轻轻的揉捏着。

　　三妈本来随着高潮已经晕了过去，但随着叶开的挑逗，她慢慢地醒了过来，见叶开还趴在自己身上玩着，她说道：「宝贝，三妈已经够了，你去玩两个丫鬟吧！」叶开将阴茎从三妈那湿淋淋的阴穴里抽出来，说：「行，不过你得在旁边帮忙。」

　　「好，答应你就是了。」三妈说着，从床上爬起来，伸手在两个丫鬟的阴户上摸着，说：「小仙的下面水最多，你先玩她吧！」说着，她让小仙躺在床上，高抬着粉腿由小桂扶着，露出已经淫水密佈的阴穴，三妈用手分开小仙的阴唇，扶着叶开的阴茎对准那鲜红的阴穴口，叶开将龟头顶在小仙细窄的肉缝，慢慢地挤了进去　

　　小仙咬着牙，默默地忍受着粗壮的肉棒进逼她的肉体。因为她的肉洞实在太小了，只见她本来隆起的嫩肉被肉棒顶得凹了下去，虽然她那里也湿润了，但是肉棒好像被什么挡住了，叶开使劲一顶，「滋」的一声，终於进去了一个龟头。

　　叶开继续向里面挺进，粗硬的肉棒终於整条塞进她肉体里。叶开觉得又紧又暖的，真舒服！他双手伸到小仙的酥胸摸捏她的乳房，底下也开始了抽送，小仙皱着眉头咬紧牙关像是不胜痛苦，但是这时候叶开已经顾不了许多，一味让粗硬的肉棒在她的肉体中抽弄着。

　　三妈在叶开后面，一边用力地推着他的屁股使阴茎更加深入，一边用手抓着阴茎下的两个肉蛋，轻轻的揉动着。她见小仙的淫水随着屁股中间的肉沟向下流着，忍不住用手指沾着淫水，插进了小仙的屁眼，在里面挖着。

　　小仙在他俩的三面夹击下，大声浪叫道：「啊……好舒服……用力……啊！爽死了……少爷好美啊……啊……我不行了啦！」一股淫水随着她的浪叫应声而出，流得叶开的肉棒、肉蛋和三妈的手上湿淋淋的。

　　这时，正好五妈带着她的丫鬟和徒弟推门走了进来，她站在门口笑着说道：「啊！里面这么熟闹啊！三姐，你怎么为人推屁股啊？哈哈！」

　　叶开将阴茎从小仙的阴穴里抽出，轻声地对三妈说：「我去抓住五妈，我们一起弄弄她，好不好？」

　　三妈被五妈说得羞死了，听叶开这么说，连忙点了点头。叶开下到地上，笑着说：「五妈，你怎么才来啊？」说着，他走到五妈身边，趁她不注意将她抱起来，来到躺椅那，开动机关将五妈的四肢锁住，然后动手撕掉五妈身上的衣裙和内衣裤，刹时，五妈全身精光躺在躺椅上，屁股突出，整个阴户露了出来。

　　五妈躺在那一动也不能动，两眼露出哀求的眼光，娇声求道：「开儿，你干什么啊？不要整我了，快把五妈放了！」

　　叶开笑着说：「五妈，你不要急，一会儿保证你舒服死。今天你准备高潮几次啊？」说着，他开动机关，使五妈的屁股向上耸动着。

　　「开儿，不要玩了，五妈太久不做了，不敢泄太多，你就放了五妈吧！」五妈一边说着，一边扭动着身子。随着她身子的扭动，胸前的那两个大乳房左右摇摆着，十分迷人。

　　叶开分开五妈的阴唇，用手指在里面滑动了几下，扭头对三妈说：「三妈，五妈里面已经浪得开始流水了，怎么弄你来指挥吧！」说完，他回到床上，让三妈的大徒弟沈琪背对着躺椅坐在床上，让三妈的另一个丫鬟小桂躺在她的怀里，让三妈另外的两个徒弟倪琴和秀莲抱着小桂的腿，他则将阴茎用力地插进小桂的嫩穴里，用力地抽顶着，欣赏着三妈折磨五妈的场面。

　　只见三妈来到五妈带来的五个女孩身边，指挥她们脱光身上的衣服，然后命令五妈的两个丫鬟小珍和小珠含五妈那对大乳房，让五妈的大徒弟周芳用手指挖五妈的阴穴，五妈的另外两个徒弟陈莉和绣芳则抱着五妈的粉腿，用舌头舔着五妈的小脚。

　　五个女孩虽然不懂什么挑情的机巧，但到底是女人，知道怎么弄才舒服，再加上三妈在一边指挥得当，她们一个个卖力地舔着、揉捏着。

　　五妈在她们五个女孩的挑逗下，大声的浪吟起来：「啊……啊……舒服……爽死了……里面痒死了……啊……」

　　三妈在一边看得笑着对周芳说：「快，你师傅里面痒了，多用几个手指挖。对，不要怕，生过孩子的女人下面宽，将手伸出去挖。」

　　周芳平时自己弄时，阴穴里伸进一个手指就可以了，但是听三妈这么说，她一、二、三、四的将手指插进了师傅的阴穴，最后乾脆将整个小手插了进去，在阴壁的嫩肉上大挖特挖，还不时地一抽一插的，在五妈的花心深处揉捏着。

　　五妈只觉得阴穴被徒弟的小手撑得满满，花心深处不时的被手指揉捏几下，她舒服的大声浪叫着：「啊……啊……好舒服啊……芳儿你的手……里面……再里面……对，用力……快用力啊……我……我要死了！啊……丢了……啊……我不行了……」随着她的浪叫，花心深外喷射出一股热呼呼的阴精，随着周芳的小手的抽动流了出来。

　　三妈在旁边一看，连忙对周芳叫道：「快！用嘴吸，这东西美容。」

　　周芳一听，连忙将手从三妈的阴穴里抽出来，用嘴堵在五妈的阴穴上，用力地吸吮起来，不时地还用牙齿轻轻的咬着三妈的阴核，吸乾净了接着将手插进阴穴，继续用力地挖弄着。

　　五妈在五个女孩的夹击之下，淫水猛流，全身浪态十足，一连高潮了四、五次，淫水流得周芳满手，椅子上、地上一片片湿湿的，看得叶开和三妈个个笑迷迷的。五妈则全身瘫软昏死过去，只是在高潮时才发出几声浪叫。叶开看得欲火中烧，屁股更加用力地抽顶着，猛烈地干着小桂的嫩穴。小桂在他的大力抽插下，大叫着高潮了。

　　叶开将阴茎从小桂的阴穴里抽出来，对三妈说：「三妈，五妈也差不多了，泄了次数多了，对身体不好，你就饶了她吧！」

　　三妈让五个女孩都停下来，让她们将五妈抱到床上休息，她则走到叶开身边笑着说：「开儿，怎么样，看得过瘾吧？光在床上玩没意思，让我安排一下，保证你玩得舒服。」

　　说完，她指挥着她的三个徒弟，将叶开拉到躺椅旁边的架子边，然后她让大徒弟沈琪双手抓着架子，另外两个徒弟一边一个抱着她的双腿分开，露出她那湿淋淋的阴户。三妈站在沈琪后面，用手分开大徒弟的阴唇，笑着对叶开说：「开儿，快点来呀！」

　　叶开一看也不客气，将阴茎对准沈琪的阴穴猛地插了进去，用力地抽顶着，双手不停地在她们三个的乳房上揉捏着。三妈随着叶开的抽顶推着徒弟的屁股，向前迎合着，使肉棒更加深入。

　　沈琪刚开始还有点痛，但随着龟头撞击着她的花心，那醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传了出来，而她底下的肉洞也因为阴茎的抽送而像似伴奏般地发出「噗滋、噗滋」的声响。

　　沈琪满脸堆笑，舒服、快活的浪叫着，在两旁观看的倪琴和秀莲也冲动地摸向自己的阴户，将手指伸进去用力地挖着里面的嫩肉。叶开一看，连忙用手抓着沈琪那雪白的屁股，将阴茎顶在花心深处，用力地扭动着屁股，使龟头在花心上快速地磨擦着。不一会儿，沈琪就大叫着喷出阴精，双手也抓不住架子了，三妈一看连忙将她抱住，放到一边的躺椅子休息。

　　叶开叫倪琴双手按在一个比较低的架子上，从后面进入她的阴户，倪琴撅着雪白的大屁股愉快地承受叶开对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着他笑。秀莲可能有点焦急了，她依傍在叶开背后，用一对温软的乳房烫贴在他的身体上，扭动着身体磨着他的后背。

　　叶开的阴茎在倪琴的阴户里急促活动着，倪琪的肉洞里分泌出很多淫水，随着阴茎在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和着她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。

　　叶开让秀莲也像倪琴一样摆好姿势，然后他就从倪琴那里抽出来，换插入秀莲的阴户中抽弄，而改用手指挖弄着倪琴的阴户。

　　秀莲里面早已春水泛滥，阴道里虽然有点紧，但是非常润滑，紧紧地包裹着叶开的阴茎。秀莲的阴道属於重门叠户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得叶开的阴茎好舒服，他几乎想把精液射进去，可是还要和后面几个女孩玩性交游戏，他不能不适当地节制，於是他冷静下来，平静地轮流在倪琴和秀莲的阴户里抽送与挖弄，直到两人都满足了，才离开她们可爱的肉体，交给三妈收拾。

　　这时，五妈由五个女孩服待着醒了过来，躺在床上正休息着。叶开走到她身边，先在五个女孩的乳房上一人一下的揉了一会，最后抓着五妈的乳房，轻轻的揉捏着，说：「五妈，怎么样，舒服不舒服？要不要我再给你止止痒？」

　　五妈一听连忙摇着头说：「我不行了，今天泄的次数太多了，现在腿还软着呢，你和我这几个女孩玩吧！你也累了吧？快躺到妈旁边，我让她们在上面玩，你也可以休息一会。」说着，将叶开拉倒在自己的旁边，让他的头枕在自己的乳房上，然后指挥几个女孩跪在叶开的旁边，让丫鬟小珍先蹲坐到叶开的身上。

　　五妈用手先分开小珍的阴唇，扶着叶开的阴茎先用龟头沾着淫水在阴穴口滑动了几下，然后按在阴核上揉动着。小珍早就淫水乱流，里面奇痒难忍，现在总算有肉棒止痒了，但又不进来，急得她看准机会，当龟头再次滑动到穴口时，她屁股用力一压将阴茎整个吞了进去，但随着处女膜的破裂，她也痛得不敢动了。

　　叶开头枕着五妈的乳房，舒服的休息着，双手则不停地在五个女孩的乳房和阴穴上揉捏着，比较着她们的乳房和阴穴。总的来说，她们发育得不错，虽然乳房比不上五妈那么硕大，却也结实弹手，不像五妈的乳房大，但是有点软，也有点垂了。她们的阴毛也是长短不一，有的浓密乌黑，将阴穴整个包住了；有的短短的，只是在阴户上薄薄的盖了一层，露出肥厚的阴唇。但她们都有一个共同的特别点，那就是淫水都已经将阴户上流的湿淋淋的，摸得叶开的双手上粘粘的。

　　五妈先小珍歇了一会儿，然后让她慢慢地移动屁股，让肉棒在阴穴里滑动几下。因为叶开也不动，主动权是小珍自己掌握的，所以她移动着屁股，让肉棒在阴穴里轻轻的滑动着，很快阵痛就过去了，她苦尽甘来，一股从来没有过的舒服涌上了她的心头。

　　小珍用双手勾着叶开的脖子，下身开始疯狂地扭动起来，使她的阴道和龟头剧烈地摩擦着，她的嘴里也开始娇声呻吟起来：「啊……唔……好美……好舒服……啊……好长啊……唔……真是太美了……啊……」玩了一会儿，她的身子就瘫软了，嘴里也只剩下小声哼哼了。

　　五妈一看，连忙换人，让小珠将小珍抱到一边，然后坐上去。小珠在一边看得早就淫火焚身了，只见她蹲坐在叶开身上，自己用手分开阴唇，扶着阴茎对准用力一坐，也顾不上处女膜破裂的阵痛了。随着肉棒的进入，她就开始疯狂扭动着屁股，舒服得大声浪起来：「啊……啊……好舒服……啊……少爷你真是太厉害啦……啊……干得我舒服死了！」

　　叶开听着小珠的浪叫，仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的确是一件粉嫩的娇娃，她的身材不及小珍那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在他身上腾跃时，胸前那两个雪白丰满的乳房上下左右跳动着，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。

　　五妈那三个女徒弟一边看着小珠那舒服的样子，耳里听着她那动人心弦的浪声淫语，一个个阴穴发痒，她扭动着身子，将手指插进自己的阴穴里挖弄着，心里盼望着小珠快点下来，好让自己也舒服一下。

　　小珠疯狂地扭动着身子，浪叫着喷射出阴精，瘫软地趴在叶开身上不动了。三个女孩一见连忙将小珠抱到一边，一个个争着想将阴茎插到自己的阴穴里，结果是一个蹲坐在上面想插，另外两个抓着肉棒不让插，是谁也插不进去。

　　叶开也休息得差不多了，见她们三个的样子，坐起来笑着说道：「你们先都放手，一个一个来，不然谁也玩不成。」　

　　五妈的大徒弟周芳蹲坐在叶开的身上说道：「我是老大，应该先让我来。」

　　另外两人齐声说道：「我们小，应该先让我们来。」

　　叶开一看，只好说道：「好了，你们都双手按在床上，跪到床沿上将屁股撅着，我想先玩谁，就先玩谁。」

　　三个女孩一听，没有办法，只好听话地跪在床沿上将屁股高高撅起，分开双腿露出那淫水密佈的阴穴，等着叶开那粗壮阴茎的进入。

　　叶开站在地上，用手扶着阴茎对准周芳的阴穴，用力一挺就插了进去，他也不管周芳的感受，双手伸到她的胸前抓住那对雪白丰满的乳房，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着干着周芳的嫩穴。

　　周芳她们三个早就欲火焚身了，随着叶开的插入，她舒服地浪叫起来：「啊……少爷用力……啊……舒服……好舒服啊……好美啊……少爷你好厉害……插得小穴舒服死了！」她浪叫着，配合着叶开的抽顶用力地向后顶着屁股，使阴茎尽可能地插得深一些。

　　随着龟头一次又一次的撞击着花心，她只觉得一股从来没有过的舒服从花心深处涌出，一股阴精也喷射而出，冲击着叶开的阴茎。

　　叶开将阴茎移位到陈莉的阴穴口，用力一挺，不想没有插进去，反而擦门而过。叶开低头分开她的阴唇仔细一看，发现陈莉的阴穴口比较小，虽然是淫水密佈，但还是不容易插入，叶开只好先用手分开阴唇，用手扶着阴茎，将龟头先对准慢慢地顶进去一点，然后再屁股用力，随着陈莉的一声惨叫：「啊……少爷轻点……」整个肉棒应声而入，龟头直接撞击到花心上。

　　陈莉只觉得阴茎像一棍铁棍似的插进自己的阴穴，将阴道壁撑得像是要裂开似的，她忍不住向前移动着身子，想让阴茎从阴穴里退出来。

　　叶开好不容易才插进来，可不想就这样退出来，他连忙双手按在陈莉的屁股上，轻轻的转动着屁股，使龟头磨擦着花心。他知道这样是最容易使女人达到高潮的，而且对於刚开苞的女孩，这样弄也可以使处女膜破裂的痛苦减到最低点。

　　随着花心被龟头的磨擦，陈莉很快就感到阴穴里的疼痛减轻了，取而代之的是舒服和快感，她忍不住扭动着屁股，娇声呻吟起来：「唔……好舒服……好美……少爷你弄得好舒服啊……用力……用力干我啊……对！对！用力……干死我吧！」

　　随着她的呻吟，叶开开始抽动起来，他觉得陈莉的阴穴特别小，里面的嫩肉将阴茎紧紧地包着，抽动起来十分费力，但龟头上的肉棱刮着阴壁十分的舒服，而且随着陈莉高潮的到来，阴穴里面的阴壁将阴茎紧紧夹着，阴壁也开始蠕动起来，叶开觉得这种感觉比较其他的女孩有很大的区别，他让阴茎紧紧顶在花心深处，一直等到陈莉高潮过去瘫倒在床上，他才将阴茎从那被他干得有些红肿的阴穴里抽了出来。

　　五妈的三徒弟绣芳早就忍不住了，她坐在床沿上，正用手指在自己的阴穴里挖弄着，见叶开的阴茎从陈莉的阴穴里抽出来，她连忙躺在床上，双手扶着自己的大腿，摆出任他鱼肉的姿势。

　　叶开也不客气，将肉棒猛地插进她的阴穴里，双手捏住她饱满的乳房，像搓面团似的捏揉着。见到她嫣红的奶头，不禁俯下去用嘴吮弄着，绣芳的乳房被他这么一吮一吸，底下容纳着阴茎的肉洞也开始一松一紧地缩放着。

　　玩了一会儿，叶开开始在绣芳的阴道里猛烈地抽插起来。绣芳看来真的动情了，阴户里越来越湿润，她侧着脸，扶着双腿的手无力地松开，两条肥嫩的大腿软软地垂了下去，不过这并没有影响叶开对她的抽送。叶开低头看着他们交合的地方，只见两人的阴毛都湿淋淋的，上面粘满了淫水和处女血，绣芳那肥厚的阴唇在他肉棒一抽一插的时候，不时露出了嫣红的嫩肉。

　　绣芳任叶开搓柔着她酥胸上的两堆肉球，软绵绵的一双小白手轻轻地推着叶开的胸前的肌肉，这种欲拒还迎的媚态真使人销魂蚀骨。

　　叶开摸够了绣芳的乳房，就把她的大腿捧起来，捉住她那对可爱的小脚儿摸玩捏弄，同时也舞腰摆臀，让粗硬的阴茎在她的肉洞狂抽猛插。

　　绣芳被干得大声浪吟着高潮了，叶开只好抽出阴茎，躺在床上让粗壮的肉棒直立在那。旁边两位太太一看，连忙爬过来，将叶开的阴茎衔在嘴里横吹直吮，她俩的唇舌功夫实在利害，弄得叶开舒服得将精液喷射而出。

　　大家一起在大池里洗乾净了身子，两位太太见她们的丫鬟和徒弟被玩得都累了，就让她们都回去休息了，她们则陪着叶开在地下宫殿休息。 
　

　

　


　　

　

　 
（九）
　
　　第二天，叶开因为知道今天大姐叶芳要回家，算着她现在应该已经到了，所以他让两个太太先走，而他则打开通向大妈卧室的秘道走了进去。

　　叶芳实际上早就回来了，这会正坐在大妈那陪着大妈聊天，大妈趁机将叶开的身世和他的要求一五一十的全都对她说了，最后大妈说道：「芳儿，你年纪这么轻就让你守寡，妈也过意不去。而且你弟弟的本钱特别大，还练成了『金枪不倒』，妈让他干得真是舒服死了。不过你也大了，也是过来人了，这事你自己拿主意吧！」

　　叶芳听妈讲了这么多，早就羞得低着头，心里不由得想起自己嫁到王府的一些事。她刚嫁过去时，丈夫对她是百依百顺，在性爱方面也不错，但是，很快就不行了，特别是她丈夫本钱本来就不行，还又娶了两房姨太。

　　她和另外两个姨太关系处得也十分融洽，三个人没过多久就成了好姐妹了。但她们在一起时，一说起丈夫，另外两个姨太就向她述苦，说自从出门后，虽然也做爱，但从来就没有达到过高潮，每次都是还没有动几个就不行了，不像她不管什么说，总算达到过高潮，知道高潮是多么舒服。

　　她们三个直到丈夫死后，才从婆婆那里知道：原来她们的丈夫本来身子也不错，不过十六岁那年突然得了个怪病，幸好铁家祖传的医术十分厉害，不然他早死了。不过从那以后，他的身子一直就不行了，他十八岁那年，身子越来越不行了，本来以他的情况是不能娶妻生子的，但四个姨太太一商量，觉得应该让他娶个老婆，冲冲喜说不定身子还能好起来，就是不行也得为王家剩个后，所以这才让叶芳嫁了过去，不想叶芳一直没有怀孕。

　　四个姨太太见少爷的病一天比一天厉害，连忙又给他娶了两房姨太，同时用她们祖传的秘方，将药下到她们三个的饭里，想让她们快点怀孕。总算在少爷临死前，使她们三个都同时怀了孕，为王家保住了香火。

　　平时王府里的孕妇院（就是王府里专门为在镇上孕妇们准备的院子），对外是个禁区，闲人不得入内，府上除了十几个在里面专门服待孕妇的丫鬟外，就只有四个姨太太才能进去。有一天，叶芳有急事去找大姨太太商量，听丫鬟们说大姨太太到孕妇院去了，叶芳因为事情比较急，再加上她也是孕妇了，早就一直想进去看看。走到门口，看门的丫鬟见是少奶奶，也就没有阻拦。

　　叶芳走进孕妇院，才发现孕妇院里的人几乎都不穿衣服，特别是大姨太太在她进去时，正戴着假阴茎站在一个已经怀孕九个多月快生的孕妇后面，用力地干着她的阴穴，旁边还有几个孕妇一边看着一边自慰，连她进去都没有发现。叶芳一看连忙退了出来，直到晚上见到大姨太太才问起这件事。

　　大姨太太本来不想说的，但在叶芳一直追问下才告诉她。原来，早在十几年前，几个姨太太在怀孕时乳房都变得比较大，老爷在做爱时摸得十分舒服，后来她们不再怀孕了，但老爷还时不时的提起这件事，四个姨太太一商量，就想了这个办法。

　　因为在当时，市面上一直流行说：从生小孩子的头三个月到小孩子出生后的三个月内不能行房，不然对母子不好。但实际上，她们祖上传下来的医书上写的不是这样，上面写的是：只要不在刚生完小孩子的头半个月行房就行了。这样，四个姨太太建了这个孕妇院，孕妇住进来后，她们先以为生孩子做准备为由，每隔三天就戴上假阴茎去插那些孕妇的阴穴，先用细的再用粗的，对她们解释说这样可以使阴穴口大一些，便於小孩子出生。那些孕妇长时间不行房，再由她们这样一挑逗，一个个都是欲火难忍，到那时，老爷就可以出面，基本那些孕妇都会就范。

　　谁知道，过了没两年老爷就因为纵欲过度，过世了。四个姨太太有心想不办了，但在她们的孕妇院却办得不错，镇上的人都已经习惯将孕妇送到她们这，而且从开始到现在基本上都是母子平安，再说她们也玩得上瘾了，就这样一直下来了。

　　至於这些假阴茎，基本上都是原来的老太爷，铁老太医在宫里做太医时，对照着宫里一些娘娘自慰的假阴茎，自己偷偷的做了一些留给了他的徒弟，现在传到四位姨太太手里。大姨太太说着，还拿了一个让叶芳看。

　　叶芳拿着假阴茎一看，果然做得十分细致，整个前半部不仅粗大，就连上面的肉棱也像真的似的，可能是长时间在淫水里浸泡的原故，整个木棒显得乌黑发亮，还真有点像，后半部由几根皮带组成，可以绑在身上。

　　叶芳看得小脸绯红，丈夫已经死了快半年了，她也都怀了有六个月的身孕，这几个月中，她有时也想找个男人来解解阴穴里的痒，现在遇上这么好的东西，她当然不会放过。在她的要求下，大姨太太只好戴上假阴茎，插进了她的阴穴。随着假阴茎的插入，叶芳只觉得一股久违的快感涌上心头，因为长时间没做过，她很快就高潮了。

　　从那以后，大姨太太乾脆叫上另外三个姨太太，将她们三个媳妇叫到一起，然后她们戴上假阴茎和她们三个调情、性交。虽然没有男人的真阴茎那么舒服，但是总算可以解解痒。

　　现在，叶芳听妈说出这样的话，真不知道什么回答她才好。不答应吧，但听妈说得那么好，她又想试试；答应吧，传了出去，她今后可怎么做人啊？她正犹豫不定的时候，忽然卧室里的地板上裂开一个洞，叶开从里面走了出来。

　　叶芳惊奇的问道：「阿开，这是什么回事？你怎么会从地下出来啊？」

　　叶开没有马上回答她，他先把秘道关好，然后走到她们跟前，用询问的眼光看了大妈一眼，大妈知道他是想知道结果，连忙说道：「那事我已经和她说了，她还没答应。」

　　叶芳一听知道大妈是在说那件事，羞得她低下头，不说话了。叶开一看觉得有戏，他坐到她们身边，伸手将叶芳拉到怀里，笑着说道：「你想知道的话，我可以讲给你听，不过，你得让我摸着你的乳房讲。」说着，他也不等叶芳表态，就将手伸到她的衣服里，熟练地穿过衣服的阻挡，按在叶芳的乳房上轻轻的揉捏起来。

　　叶芳挣扎了几下，没有挣脱开，最后她乾脆也不挣扎了，躺在叶开的怀里任由他的双手在自己的衣服里乱动。叶开见她不再动了，就将自己是怎么发现这个『地下宫殿』的经过一五一十的讲给她听，还把里面那些设计和机关一一的讲了一遍。叶芳听得心动了，想马上就去看，但碍着面子没有讲出来。

　　但叶开已经发现她的呼吸开始急促起来，他揉捏着她的乳房，对大妈说道：「大妈，芳姐的乳房摸起来软绵绵的，和你的有点像，但是比你的大啊！」

　　大妈笑着解释道：「傻孩子，她那是怀孕的原故，所以乳房比平时大，再过几个月还会有奶水呢！」

　　「那到时我可得尝尝。」叶开说着，揉捏得更加起劲了。

　　叶芳被他们说得脸蛋通红，她扭动着身子说道：「嗯……妈，你怎么说？啊……轻点弟弟，你捏得有点痛。」

　　大妈见叶芳只是说，但并没有将叶开的手从衣服里拉出来，她是过来人，一看就知道是怎么回事了，她对叶芳说：「女儿，我们刚才说的事，你还没回答我呢，你到底同意还是不同意啊？」

　　叶芳羞得脸蛋更红了，她低着头轻声说：「妈，你说什么就是什么，我这个做女儿的，哪有不听妈的话的？」

　　「那你就是同意了？」大妈说：「开儿，你说的事情我可是都办好了，叶盈晚上就会过来，晚上我们母女三个一起来伺候你这个大少爷，这回你总该满意了吧？」

　　「满意，太满意了。」叶开说着，搂着两个女人躺到床上，一边亲吻着她们的小嘴，一边去解叶芳的衣服。

　　不想，叶芳伸手抓住他的手，说道：「阿开，现在不行，一会儿王府的二姨太太会来找大妈说事，被她撞到了不好。」

　　叶开只好又将手伸进她的衣服，继续揉捏着她的乳房，问道：「那你可不能反悔啊！不过，她过来会有什么事啊？」

　　叶芳说道：「还不是为了你的事！自从我丈夫去世以后，四个姨太太成天说的就是关於王家的后代的事，她们害怕我们三个不争气，万一生的都是女孩，她这次过来，就是想和大妈商量着将你的身世说出来。不过今后，我们生男生女，你不仅是叶府的大少爷，同时也是王府的大少爷，她们还准备将你现在住的那个院子的小门打开，这样以后你就可以自由出入王府了。本来她是准备和我一起过来的，但正好有事，所以我就先回来了。」

　　大妈在旁说道：「就这事，你们在屋里玩吧，我到外面坐着，万一她来了，我们在外面说，你们玩你们的，不就行了？如果她问起芳儿，我就说你去找你的那些妹妹们玩了，这不就行了？」说着她站起身，走到外屋关好门，剩下叶开和叶芳在床上躺着。

　　叶芳等大妈出去后，对叶开说：「阿开，我们到『地下宫殿』玩吧！」

　　叶开拉着叶芳走秘道，来到『地下宫殿』。叶芳一进屋里，目光马上就被墙上那二十四幅画像吸引住了。叶开笑着说道：「姐，我这里怎么样，不错吧？」说着，他拉着叶芳在屋子里来回走动着，将各种东西的作用和用途一一的讲给她听。

　　叶芳开始还有点害羞，但很快她就春心荡漾，最后两人来到柜子边，叶开将抽屉拉开，叶芳一看到那些假阴茎，就想起在王府和几个太太做过的那些事情，她的开始心跳加快，阴穴里一阵阵地骚痒。她依在叶开的怀里，娇声说道：「弟弟，姐姐下面痒死了，我们脱衣服到床上玩吧！」　

　　两个人上床，飞快地脱光衣服。随着叶芳身上衣服的减少，露出她那丰满、巨大的乳房、高高隆起的肚子和两腿间那高高凸起的阴穴，阴毛将阴穴密密的包着。叶开第一次看到孕妇的身体，而且是这么漂亮的孕妇，同时还是她的姐姐，他的眼睛盯着叶芳，阴茎一下子直立起来，粗大的龟头一动一动的，像是在和叶芳的阴穴打着招呼。

　　叶芳被他这样看得有些害羞了，她扭动着身子，娇声说道：「弟弟，我们上床吧！」说着，她躺到床上，分开白嫩的双腿，露出阴穴，只见她那肥厚的阴唇向两边分着，阴穴口蠕动着，不时地有淫水流出来。

　　叶开见她躺到床上，这才醒过来，他没有急的进入，而是躺在叶芳的身边，一只手握着叶芳的乳房，轻轻的揉动着，另一只手向下滑动着，经过那高高隆起的小腹，停在阴穴上，藉着淫水的润滑十分顺利地插了进去，在阴壁的嫩肉上扣挖着。

　　叶芳被挑逗得欲火难忍，她伸手抓住叶开的阴茎，用手在上面套弄着，娇声说道：「弟弟，姐姐里面痒死了，快用它插进去止止痒吧！」

　　叶开想插，但看着她那肚子，压也不敢压，他只好说：「姐，这么长时间你都没被插过了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？」

　　叶芳早就欲火焚身了，一心只想这将阴茎插到阴穴里，听叶开这么说，她马上爬起来，跨坐在叶开身上，将肉棒套进阴穴里。随着粗壮的肉棒的进入，她心里马上涌出一种久违的快感，她舒服地轻轻呻吟着，挺动着身子，蹲在叶开身上套弄着。

　　叶开舒服地躺在床上，欣赏着叶芳的浪态，只见她的小脸通红，胸前那两个丰满的乳房，随着身体的移动而上下跳动着，他伸手按在上面揉捏着，不时还用手指捏着乳头揉动几下，享受着龟头磨擦阴穴里的嫩肉时产生的美妙感觉。

　　叶芳随着龟头撞击花心次数的增加，她越来越疯狂，上下移动着身子，用力地套弄着，嘴里也开始大声的浪叫起来：「啊……舒服……弟弟你真厉害……姐姐……舒服死了……好美……好舒服啊……」

　　叶开见叶芳在上面这么疯狂的动，害怕动了胎气，连忙坐起来说道：「姐，你跪在床上，我从后面玩。」

　　叶芳也有点累了，她听话的从叶开身上站起来，跪到床上将雪白的屁股高高地撅起，等着叶开的进入。叶开跪在她的后面，将肉棒插了进去，然后用力地抽顶着，双手则抓着她的乳房，用力地揉捏着。

　　叶芳平时用假阴茎解决生理上的需要，现在遇到叶开这个高手，她在上面时还可以控制着阴茎插入的深度，现在她跪在床上，叶开可以插得更加深入一些，她只能任由粗壮的肉棒在自己的阴穴里狂插猛抽。

　　叶开的龟头在淫水的浸泡下，变得更粗更长了，龟头不断地刮着她阴穴里的嫩肉，她更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……好弟弟……姐姐从来没有这么舒服过……你真厉害……干得姐姐舒服死了……啊……用力……用力……对……好美……好舒服啊……我不行了……」

　　叶芳浪叫着，全身一阵乱颤，阴精喷射而出。叶开连忙抱着她，害怕她身子一软趴到床上，压坏肚子里的孩子。他将阴茎从她的阴穴里退出来，然后搂着她躺在床上，轻声问道：「姐，舒服不舒服？」

　　叶芳舒服的躺在他的怀里，用手轻轻地套弄着叶开那粗壮的肉棒，娇声说：「舒服。好弟弟，你真是厉害，干得姐姐舒服死了，这是我最舒服的一次了。」

　　叶开笑着说：「和你老公比起来，我和他谁比较厉害啊？」

　　叶芳白了他一眼，说道：「你真是得了便宜还卖乖，他都死了半年多了，我也被你玩过了，还问这种话也不害羞，我可生气了。」

　　叶开连忙解释道：「好姐姐，我不过是随便问问，你不说也就算了，生气可是对胎儿不好啊！」

　　「你不但是阴茎厉害，嘴更厉害，什么你都有理。好，我告诉你就是了。」叶芳说：「我那丈夫本来阴茎就比较短小，身体还不好。刚嫁过去那年还可以，每个月还能让我高潮几次。自从他又娶了两房姨太太之后，三个人分着玩就不行了，每次插进去还没动两下呢，他就射了。不像你这么厉害，我都不行了，你的阴茎还是那么硬，叶秋真是有福啊，嫁给你这么厉害的男人，今后她一定舒服死了！」

　　叶开笑着说：「那么今后你就搬回来住吧，这样我们就可以经常在一起了。如果不行也不要紧，今后如果我可以在王府自由出入的话，没事我也可以过去找你嘛！」

　　叶芳叹了口气说：「要是能搬回来那就再好不过了，不过我是大媳妇，如果我搬回来住，那两个小的还不都学我？王家的几个姨太太一定不会同意的。再说我们三个现在住在一起，如果你去找我，让她们发现也不好。」

　　叶开说：「不如，你将她们两个也都拖下水，一起让我玩了，这样总可以了吧？」

　　「我就知道你会这么说，玩了我一个还不够，还想让我们三个陪你一块玩。玩孕妇你是不是觉得十分舒服啊？你们这些男人都一样，为什么都喜欢玩孕妇的啊？」叶芳发现自己说走了嘴，连忙不说了。

　　叶开追问道：「还有谁和你玩过？难道在这以前，你已经和别的男人偷过情了？」

　　叶芳摇着头说：「我可不像你，成天就想着玩女孩，除了我那死去的丈夫，你是第一个，这样可以了吧？」

　　「不可以。不然你怎么会说我们这些男人都一样，都喜欢玩孕妇啊？如果你没有遇到过，一定不会说出这种话的，到底是怎么回事？你就说给我听听，我一定不会笑话你的。」叶开说。

　　叶芳知道叶开是个急性子的人，如果不告诉他，他一定会继续问下去，她只好一五一十的将在王府中她是如何发现孕妇院的秘密，又是如何和四个姨太太一起自慰的经过和她自己的感受全都告诉给他听。最后她说：「你说，是不是你们男人都喜欢玩孕妇啊？如果真是这样，那我就想办法把她们两个也拖下水。」

　　「那是当然，女人怀孕后，乳房会变得特别大，就像你现在这样，摸起来十分舒服，而且隆起的小腹看起来也是十分性感。不过，我这次还有个要求，你一定要答应我。」叶开在听叶芳讲她们几个女人是如何一起用假阴茎自慰的时候，脑子里突然闪过一个念头，那就是他要征服王府的所有女人，不管这些女人和他有没有血缘关系。叶芳说：「有什么要求你就说出来听听，如果我能做到，当然会答应你。」

　　「你一定可以做得到。」叶开说：「我想玩你的婆婆，也就是王府的二姨太太，今天你想办法留她在家里过夜，然后再想办法去挑逗她，这样我就可以上她了。」

　　叶芳听得一惊，问道：「阿开，那可是你亲生母亲啊！你要是和她上床，那要是传了出去，可是羞死人了！」

　　叶开说：「我从小就是在叶府长大的，虽然铁心萍是我的亲生母亲，但我们之间一点母子亲情都没有，她对於我来说只是名义的母亲，但我一直认为大妈她们才是我的母亲。不过我不是已经和大妈她们上过床了吗？我觉得这没有什么大不了的。和府上那些妹妹们、丫鬟们比起来，她们不过是经验丰富一些，玩起来比较舒服。如果有什么不一样，那就是和大妈她们上床，包括和你上床，我觉得特别的刺激，有一种乱伦的感觉，特别好玩。再说，我们都不说，谁会知道？就是知道了，镇上也没人敢说我的坏话，不然让我知道了，有他们的好果子吃。好姐姐，你就算是帮我个忙，好不好？」

　　叶芳觉得叶开说的也有一定道理，不管怎么说，王府的姨太太们也已经守了很长时间的寡了，平时一直是靠祖上留下来的那些假阴茎解决生理上的需要，那东西她自己也试过，是可以暂时解决一时性欲上的需要，但是玩得越多，就越想找一个真正的男人。

　　正是因为这个原因，上午她在听大妈说叶开是如何的厉害，玩得妈妈是多么的舒服时，才忍不住也和叶开上了床。她和叶开玩过以后发现，真的是比她的丈夫厉害，不但阴茎又粗又长，而且坚持的时间也特别长，真是百年难得一遇的奇男人。

　　叶芳觉得遇上叶开这么厉害的男人，只要王府的几个姨太太们自己愿意，她这个做儿媳也就没话可说了。再说叶开连大妈她们都玩了，想玩自己的母亲也没什么大不了的，而且自己和叶开偷情的事万一让王府上的人知道了，对她可是非常的不利，如果能把她们拉下水，那今后就没有什么可怕的了。她也知道如果叶开真是和他自己的母亲上了床，那今后王府上下那么多的女孩都跑不了。

　　她想了想，说道：「行，我就帮你这个忙，不过，一切都得依照我的安排行事，这样我有九成的把握保证你今天晚上就可以完成你的心愿。」

　　叶开高兴的说：「行，我的好姐姐，你说怎么做吧，我一定服从安排。」

　　叶芳说：「我们第一步是要想办法留你妈在家里过夜，这个简单由我来做。第二步是要挑逗她发情，这个也由我来做，不过我想借你那柜子里的假阴茎用一下。第三步就得看你的了，到时候我让她戴上假阴茎插我，而你则可以偷偷溜出来，出其不意地上了她，到那时如果她还不同意，我也就没有办法了。」

　　「我的好姐姐，你这个办法不错，我们就这样定了。不过时间得晚一点，晚上我还得去大妈那一趟，大妈早就答应我，让我今晚玩叶盈。」叶开说。

　　「你这个小色鬼，成天忙着玩女人也不累。」叶芳说：「晚一点可以，不过我们那四个丫鬟，你也要将她们玩了，不然让她们知道了到处乱说就坏事了。」

　　两人见时间差不多快到中午了，便起身穿好衣服，叶芳挑了一个假阴茎藏在身上。他们先回到叶开住的地方，然后和叶秋一起来到大厅，见五个太太正陪着叶开的妈妈，也就是王府的二姨太太铁心萍聊着。

　　见他们进来，几个太太也都停下说话，大妈笑着说：「你们跑到哪去了？我们正等着你们呢！」

　　叶开说：「芳姐去找叶秋玩，正好遇见了我，我们一直都在叶秋的小院里聊天。」

　　大妈说：「好了，我们先吃饭吧，大家也都饿了，有什么事吃完饭再说。」说着，指挥几个专门服待她们吃饭的那六个丫鬟收拾桌子，准备饭菜。

　　叶芳对二姨太太说：「婆婆，我想多住上一天，今天你也不要回去了，晚上就住在我原来住的院子吧！」

　　「对，亲家母今天不要回去了，反正我们住得这么近，有事让她们过来叫你不就行了？今晚就住到这吧！」大妈也在一旁接着说道。

　　铁心萍因为家里有事刚过来，关於叶开的事还没对五个太太讲，听她们这么说，她想了想说：「行，正好下午和五个太太说点小事，一会儿让两个丫鬟回去给她们说一声就行了，今天就打扰你们了。」

　　下午，叶开一觉醒来，见天色已晚，连忙起身和叶秋打了个招呼，就来到大妈的院子。

　　叶开推门一看，只见大妈正拉着叶盈坐在那聊天，叶盈的两个丫鬟正在收拾桌子，桌子上已经摆满了酒菜。大妈让叶开把房门关上，然后拉着女儿伴他围桌坐下。

　　四美殷勤夹菜劝酒，叶开也不可气，一边吃着，一边把三个女孩仔细的看了看，他发现叶盈和她那两个丫鬟虽然还都小，但都是绝色佳人，发育得也不错。一会儿，叶开就觉得一股热气直贯丹田，胯间阴茎已直竖起来。

　　大妈「咯咯」地笑了起来，娇躯站起，把小惠推到叶开怀里，叶开正欲火如焚，遍体酥痒，见小惠娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。小惠虽然知道今晚自己是叶开的人了，但到底是个未开苞的少女，这时被男人摸到私处，粉面突地通红。

　　叶开的手钻入小惠的内裤里，摸到凝肤滑润润、热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵、湿淋淋，於是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。小惠好像苹果似的脸蛋，已涨红得如似蒸熟的虾蟹，她只有粉颈低垂，任凭叶开摆佈。

　　小惠长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，丰满而圆滑，叶开一手摸到小惠的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸着她的私处。小惠被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，柳眉紧皱，似乎痛苦之中又带着快乐的神色。

　　在叶开玩弄小惠的时候，大妈在叶盈和小明的耳边轻语了几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤脱得一丝不挂。大妈把叶盈和小明一推，二人离开桌座，亦到叶开身边来了。　

　　叶盈胴体丰满，柔腰盈盈一握，阴户上阴毛茸茸，密佈在阴穴上；小明娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。

　　叶开再看看小惠的胯间，只见二瓣肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。叶开把身边叶盈的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：「叶盈，你才十六岁，下面的毛毛怎么长得这么多？是不是成天没事，就想男人啊？」

　　叶盈粉脸羞得像罩上了一块红布，羞答答的叫道：「妈，你看哥是怎么说话的，羞死人了！」

　　叶开笑着，把叶盈的粉腿放在自己膝腿上朝她胯间阴穴处细看，只见阴穴口二块肥肥的厚唇上长满了阴毛，连中间也看不到。叶开把手在她胯间摸了一把，含着笑说道：「叶盈，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下怎么玩呢？」叶开是故意在调笑她，叶盈却羞得说不出话来。

　　一边的大妈娇笑的说道：「开儿，不要再逗你妹妹啦，我好不容易才将她说通了，你要是将她羞走了，我可不管！」大妈说着，纤指在叶盈阴道口的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉赫然显出。

　　叶开笑着对她说道：「大妈，你的手指塞进叶盈阴道里先抽送几下，等会我这大龟头塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。」

　　大妈不知道叶开在耍花样，心想也对，就朝叶盈一笑，说道：「乖女儿，妈用手指先来替你开苞了！」叶盈羞红了粉脸儿，白了大妈一眼，乖乖地让大妈伸手去挖她的阴户。

　　女人的纤手要比男人家的手柔和得多，而且自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。大妈轻轻地剥开叶盈的阴唇，手指一个二个的塞进去，嘴里含笑的问道：「女儿，这样感到痛快吗？」说话的同时，她的手指已在她阴道一进一出的抽送起来。

　　大妈手指在叶盈阴道里一阵抽送，叶盈痛得不多，羞得利害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在叶开膝上，柔腰玉臀微微地摆动起来，不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。

　　大妈笑着说道：「乖女儿，瞧你的水流得妈全手都是了！」

　　大妈在逗弄叶盈阴道时，小明则靠在叶开的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧地交夹一起，同时也把纤手偷偷的摸进自己胯间。叶开转眼看到，一手将小明的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：「小明，你酒喝得不多，怎么拉起尿来了？」

　　小明玉腿一夹，把叶开的手夹进了暖烘烘、滑溜溜的胯间，羞答答的说道：「不是拉尿，是跟叶盈小姐流下来的东西一样。」叶开手指在小明两腿夹紧的肉缝里钻了钻，已塞进她处女狭窄的阴道里，小明眉儿一皱，轻声说道：「少爷，轻一点，小明下面痛得很。」

　　大妈纤指在叶盈阴道里挖弄抽送，虽然都是女人，叶盈却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把大妈的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：「妈，女儿快给你弄得痒死了！」这时，叶盈的纤手也摸向大妈胸前一对玉乳，一手捏住摸玩，一手把她的奶头捏着，含在自己樱嘴里吮吸着，大妈突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，「咯咯」的娇笑连声。

　　叶开被这四位小娇娘一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手分摸着怀里小惠以及小明的阴道，阴茎已似铁棒似的直翘起来。

　　叶开摸了摸大妈玉臀，俊脸红红的说道：「大妈，我忍不住了，你们四个女孩子，哪一个先给我上马玩一下？」

　　大妈连忙放开叶盈，联同其他三位姑娘，七手八脚地一起替叶开宽衣解带，一瞬间已经把他也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见叶开那根挺起粗硬笔挺的硬绷绷阴茎，龟头似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又羞，都不敢上去。

　　叶开见叶盈的阴道被大妈纤手逗弄之后，密密的阴毛上已溅出了淫水，叶开心想，叶盈虽然小，也已经发育得不错了，阴毛长得那么多，就先从她下手。想到这里，就牵着叶盈走向床沿，笑着说道：「先叫叶盈妹妹来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。」

　　叶盈特别害羞，只见她低垂着粉颈，照着叶开的意思张开了玉腿，仰卧在床沿。叶开见叶盈的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水从阴道里流出来，已沾满了胯腿间。

　　叶开叫小明和小惠分别扶着叶盈的双腿，自己用双手剥开了叶盈的阴唇，大妈则扶着叶开挺起的龟头对准了阴道口，叶开缓缓挤入，叶盈娇呼一声，偌大的龟头已顶破处女膜，没入她那毛茸茸的肉洞。叶开继续挺进，终於把阴茎整条插入叶盈的体内。

　　大妈看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。小惠和小明虽未尝过男人味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。叶开挺起阴茎，顺着阴道口的滑润润淫水尽根塞进，塞得叶盈窄窄的阴道里一阵奇痛、奇痒，酥麻不已。

　　叶盈把玉股摆晃，娇声呻叫道：「哎呀……哥哥……你慢一点塞进来……我的……我的小洞要被你涨破了……哎哟……受不了啦！」

　　叶开正是快活到顶点的时候，又怎肯停下来？只有轻轻拍她的玉腿粉臀，说道：「叶盈，你忍耐点，等下就会痛快的。」说话时，叶开又是连续猛抽插送了数十下，把叶盈弄得娇啼不已。

　　小明、小惠虽看得春情溢起，可是也有点怕，轻轻的问大妈道：「大太太，男人给女人开苞都是这样的吗？」大妈笑着说道：「开头阴道里是会有点痛，但慢慢就会痛快了。」

　　这时，叶盈的阴道塞进一根粗硬的阴茎，阴道里两边的嫩肉暴涨得像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得叶盈「伊伊唔唔」娇啼着，不知到底是叫爽或者叫痛。

　　叶开狂送猛抽着，只听到「噗滋、噗滋」的声音，叶盈由剧痛变成酸麻，由酸麻变成奇痒，这时玉臂伸出，把叶开的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：「啊……哥……叶盈不痛了……你尽管插我……啊……用力……用力插我……啊……舒服……好舒服啊！」大妈、小惠、小明看得粉脸透红，赤裸的娇躯纷纷偎向叶开的身体，把她们的私处贴着他的肌肤廝磨，肥嫩的玉股用力摇摆起来。一会儿，大妈突然把一只玉臂将小惠紧紧搂住，把她按在床上，将小惠两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户紧紧贴在小惠胯腿间磨擦，小惠如痴如醉，也把大妈搂住，柳腰款摆。

　　再看另一边的小明，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在胯间不住地揉磨。叶盈突然「哎呀！哎哟！」的大声娇啼着，把床上的一对欲火凤凰吓了一跳。叶盈原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：「啊……亲哥哥……哎哟……我死了呀……我下面出水啦！」

　　这时小明、小惠跟大妈都淫心大动，阴道里感到奇痒。叶开知道叶盈阴精已射，拔出阴茎，只见阴茎还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。叶开见她们三人猴急似的浪动，不禁笑着说道：「你们三个洞儿，我只有一根肉棒，怎样可以同时来伴你们玩呢？」

　　大妈笑盈盈的媚笑说道：「办法倒有，只怕你不答应。」

　　叶开听了不由一奇，笑着说道：「大妈，你说吧，反正都是玩，哪会不答应的？」

　　大妈「咯咯」娇笑着，在小明、小惠的耳边轻轻说了几句，小明、小惠粉脸泛红，点了下头。大妈接着说道：「阿开，你展出身上所有的宝贝儿，让我们三个玩！」

　　叶开听了后心里一楞，说道：「我身上哪有许多宝贝儿让你们玩，你说来听听。」

　　大妈娇媚一笑，说道：「傻孩子，你的嘴、你的手、你的脚，还有你下面那根肉棍儿，不就是许多宝贝儿？不就能同时伴我们三姐妹们玩了吗？」

　　叶开「哦」了声，已经领会大妈的意思了，就笑着说道：「可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀？」

　　大妈虽然已经人到中年，粉险儿仍红红的，竟然显现出少女的羞态，但是为了可以让叶开的大肉棒插上一插，她还是大胆的说道：「我们三人仰天躺在大床上，你的阴茎可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇也可以暂时替代阴茎，与其余两个女孩子玩。你看好吗？」

　　叶开一听拍手叫妙，顿时伸出两臂把大妈的娇躯搂过来亲吻着，说道：「大妈真是厉害，这么好的主意也想得出来，咱们就开始玩吧！」

　　小明羞答答的含了一副媚笑，朝叶开轻声道：「少爷，你会不会嫌我们做丫鬟的下身脏呢？如果会，你用手弄我们就行了。」

　　叶开听了「哈哈」一笑，伸手摸进小明粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，笑着说道：「小明长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！怎会嫌脏？」

　　小明听得心甜甜的，可是她的阴户给他手揉了又揉，她感到酸丝丝的难受，只有「咯咯」的娇笑着。

　　叶盈经过一场风流把戏后，经已累得昏昏睡去，於是小明、小惠和大妈三个赤裸娇娃，个个粉腿高抬，仰天躺在床沿，只等叶开来戏玩她们的阴户。小惠刚好躺在中间，叶开先把双手伸向两旁的小明和大妈，然后把头钻到小惠的两条嫩腿中间，先在那光洁无毛的阴户美美一吻，然后用舌头去舔她的阴核。一时间，三位娇娃异口同声地呻叫起来，小惠尤其叫得利害。

　　玩了一会儿，叶开爬到床上，拖小明的大腿来做枕头，仰天躺了下来，对大妈和小惠说道：「轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？」小惠望着叶开胯间那条一柱擎天的大肉棒，心里又爱又怕，大妈看出她的心思，就对叶开说道：「开儿，小惠还未开苞，这个花式还是让我来吧！」说着，大妈跨上叶开的身体，粉嫩的小手儿握住阴茎，挺直对准自己阴户的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让龟头插入去。叶开感觉到龟头已触及软烘烘的嫩肉，就把大臀往上一挺，大妈娇啼地说道：「阿开，阴茎还没放准呢！你别急嘛！」

　　大妈的花心深处一缕缕的奇痒，急得她玉股晃摆不已，玉掌在他的阴茎上进出套送几下，说道：「开儿，别心急，莫顶过来，待大妈的手指带你进去。」说着就把肥厚的阴唇尽量拨开些。

　　这时大妈欲火如焚，阴道里滑润润的淫水溢流不止，大妈把龟头封准自己阴道，身体缓缓下降，「滋」的一声，一根粗硬的阴茎已整条给吞进阴道里。大妈娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，随着叶开的龟头顶到花心时，又是徐徐酸、缕缕痒。

　　叶开的头枕在小明玉腿顶点，只见小明耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上寸毛不长，叶开禁不住地抚摸、狂吻，雨落似的落在小明腿胯间，小明玉股摆动，婉声娇啼不已。

　　叶开用手指剥开小明的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿，叶开拖下一个枕头垫在小明的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他阴道里面直舔进去。小明忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里「伊伊唔唔」的婉啼着。叶开的手指把小明的阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得小明娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。

　　小惠这小妮子仰天卧了多时，仍不见一点动静，只听到大妈和小明在淫声浪叫，不由得骄驱霍地坐了起来，见少爷的阴茎塞在大妈的阴道里，让大妈的肉洞吞吞吐吐，他的脑袋则藏在小明的胯腿里，把她的阴户吻得「啧啧」有声，小惠不禁在叶开的肉臀上打一下，娇声说道：「少爷，你们只顾自己玩得开心，却把小惠给忘了！」原来小妮子看得已是春情荡漾，欲火如焚，忍不住才向叶开这样说出来。

　　叶开的阴茎在大妈阴道里抽送，嘴口又在小明阴道舔吻，激情销魂下，竟把如花似玉的小惠给忘了，经小惠在他大臀一拍，倒是啼笑皆非，抬起埋在小明胯间的头脸，笑着对她说道：「小惠你躺下，我马上就来玩你！」

　　小惠话说出口，又听叶开这样回答着，「哦！」的应了一声，又再仰天躺下了。叶开伸出手来，摸到小惠的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑、软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，肌肤端的是迷人至极。叶开手指剥开小惠的阴唇，食指的指尖传来「滋」的一声，已经塞进她窄窄的处女阴道。

　　他兵分三路，果然展出一男御三女的局面。大妈用她的阴道把叶开的阴茎频频套弄，阴道里是酥痒难熬，淫水如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。大妈淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，阴茎滑进滑出，直抵花心。

　　突然间，大妈一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：「啊……乖儿子……哎哟……妈下面的淫水又出来了……妈没力气啦！」叶开也感到龟头有说不出的一种快感，可是阴茎仍然硬梆梆，还没有精液射出来。

　　叶开见大妈阴精已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出阴茎，在她粉险上吻了下，说道：「妈，你先休息一会吧！」大妈「嗯」了一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡了。

　　这时的叶开见到身旁二个赤裸着肉体的少女，小惠生得娇，小明长得俏，真是各有千秋，各佔其美。小明经叶开在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在叶开双肩上，叶开手握着挺起的阴茎，在小明阴道的肉膜慢慢擦磨。小明玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：「少爷，别磨了，小明里面痒得难受嘛！」

　　叶开经小明此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的阴茎使劲地往阴道里猛插。龟头一滑进阴道，却见小明玉股急颤，求饶似的说道：「少爷，你轻一点儿嘛，小明下面痛死啦！」

　　叶开一看，小明胯间的阴道边果有丝丝红血渗将出来，心不由一奇，心里想道：同样是女人，这肉洞就长得不一样。叶开阴茎塞进阴道半截，只好定一下，就一边用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把阴茎慢慢塞进阴道。

　　小明玉乳被叶开一搓一捏的，下体的淫水又慢慢的流下来，叶开大力一挺，「噗滋」一声，粗硬的阴茎已尽根塞进阴道里，痛得小明娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：「啊……少爷……慢……慢一点……小明下面痛得厉害，受不了啦！」

　　叶开一面抽送，一面在她的雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：「小明，你忍着点，等一下就不会痛的了。」叶开时快时慢，阴茎在小明阴道里滑进滑出的抽送着，不一会儿，果然小明哀啼的呻叫变成了娇喘的声音。

　　叶开轻拍着小明的玉臀，问道：「小明，你现在感到怎样？阴道还痛吗？」

　　小明粉脸赤红，娇柔无力的说道：「少爷……亲哥哥……不痛了……只是里面痒得难受……你尽管插深入去吧！」

　　小惠在这四个姑娘中年纪最轻，芳龄才十五岁，刚是情窦初开的时候，见了两人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着两人在玩，一面忍不住自己把手指在阴道上挖弄着。一会儿，竟在叶开臀上打了一下，说道：「少爷，你跟小明姐姐玩了半天，怎么还没好？要不要小惠替你推推屁股啊？」

　　叶开站在床沿，粗硬的大阴茎插入小明的阴道里猛抽急送，正值销魂之际，没空开腔来回答小惠。小惠霍的下床，一丝不挂的赤裸娇躯扑在叶开背后，挺起结实的玉乳，在叶开背后又揉又擦，把两只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇紧贴在叶开的肉臀上一阵的廝磨，软绵绵的胴体贴在叶开背臀，也不禁感到万分舒服奇痒。

　　这时，小明突然感到一阵的酸麻奇痒从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，叶开知她阴精快要出来，双手紧紧的抓住小明腿臀摇晃，挺起阴茎的龟头，猛朝小明阴道底层的花心直直地顶进，叶开骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，小明的玉腿紧紧把自己夹住，她婉啼娇呼，阴精像热流似的从阴道里涌出来。

　　叶开的背后，小惠一具滑润润、柔绵绵的娇躯在温贴，更使他龟头上一阵奇特的快感，不由得想将阳精射出，但他马上又忍住了。

　　小明初尝巫山云雨，已是疲累不堪，叶开拔出阴茎后，把小惠赤裸裸的娇躯抱到酒桌座上。叶开伸手在小惠的胯间抚摸了一阵，就对她说道：「小惠，你用小嘴把我的阴茎含住，等一会玩，好不好？」

　　小惠粉脸一红，但还是把娇躯蹲下，俯首藏在叶开胯间，张开小嘴，把粗大的阴茎含在嘴里。小惠翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉，叶开感到一股热气把龟头烫得舒服至极，而且龟头开始发热，慢慢的又长大一些，变成火辣辣的肉棒。叶开急得把小惠抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻，挺起的阴茎朝小惠胯里阴道口一阵的擦磨，小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把叶开抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。

　　不一会儿，小惠的淫水从光洁无毛的肉洞里流出来，叶开用手指剥开小惠的阴唇，将龟头慢慢塞进。小惠年龄虽小，阴道嫩肉却比小明要的稍具弹性了些，小惠虽然也婉呼娇啼，却摆动粉臀，自动把狭窄的阴户套上阴茎。

　　叶开搂着小惠的柔腰，轻轻问道：「小惠，你下面痛吗？」小惠玉臀把叶开胸腰紧紧的一搂，娇绵绵的说道：「有点痛，也有点酥痒。」

　　叶开、小惠两人裸体缠绵，随着叶开肉棒的猛烈抽顶，小妮子赤裸的娇躯上已是香汗淋漓。突然间，小惠的阴道深处一张一合，一股阴精喷射而出。

　　叶开让肉棒在小惠的嫩穴里休息了一会，才将阴茎从里面退出来。他将小惠抱到床上，放在叶盈身边，这时，大妈已经醒了，轻声对叶开说道：「开儿，妈舒服死了，今晚你就不要回去了，就睡在这吧！」

　　叶开连忙说道：「不行啊，叶秋还等着我呢，我得赶快回去才行，不然她又得发脾气了。你今晚就照顾叶盈吧！」因为叶开也不知道今晚能不能上王府的二姨太太，所以他找了个藉口，穿好衣服来到叶芳住的小院。

　　他没有走前门，而是从院子后面翻墙而入，他悄悄地推开外屋的门，发现外屋没人，就走了进去。他刚进屋，就听到卧室里传出女人的呻吟声，那声音是那么的娇媚、淫浪，十足扣人心弦，勾人魂魄，他连忙慢慢的将卧室的门推开一条小缝，向里面望去。

　　只见叶芳的床上，六个赤条条、白生生的肉体正在那翻滚、蠕动、嚅呐、呻吟着。原来，晚上回来后，叶芳就将那假阴茎拿给二姨太看，说是大妈怕她寂寞而送给她的。铁心萍拿过一看，见这个假阴茎做工十分精细，比她们府上那些要好得多。叶芳在一旁看到二姨太有些心动了，就挑逗着二姨太戴上用用看效果怎么样，铁心萍守寡多年，虽然经常可以用假阴茎解解馋，但是到底比不上男人的真傢伙，所以当她看到假阴茎时，阴穴里面马上就开始有反应了。

　　听叶芳这么一说，两人飞快地脱光衣服，将假阴茎绑好，躺在床上挑逗着对方。这会，叶芳正挺着她的大肚子，屁股下垫着个枕头，躺在床沿，双腿分开垂在地上；而二姨太身上绑着叶芳从『地下宫殿』拿的那个假阴茎，站在地上正用力地在叶芳的阴穴里插着，双手在叶芳的大乳房和那高高挺起的肚子上滑动着、揉捏着。

　　她们那四个丫鬟，早就习惯她们这样了，她们也脱光衣服，一边两个地躺在她们旁边，互相卖力地舔着对方的阴穴。随着时间的流逝，六个女人已经是欲火难忍了，她们一边扭动着身子，一边大声呻吟着。叶开连忙脱光身上的衣服，将门悄悄的推开，闪身溜了进去。　

　　他慢慢地走到床前，低头欣赏着二姨太那雪白的屁股。二姨太的屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，那小腹的尽处，却是叶开所玩过女人中第一次见到的奇货。通常的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是二姨太的肉洞口却是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，一条细细的肉缝夹住一颗粉红色的小肉粒，四周一根毛儿都没有。

　　绑在二姨太身上的假阴茎的带子，勒在她的大腿根部，正好将那两片肥厚的大阴唇向两边拉开，露出里面鲜红的嫩肉，薄薄的小阴唇在阴穴口蠕动着，随着她身体的猛烈运动，不时有淫水流出，随着她的大腿流到地上。叶芳的阴穴夹着那粗硬的假阴茎，在它挺入时，两旁肉唇也被带了进去；抽出来的时候，阴穴里粉红的嫩肉也向外一翻。两人的阴穴上都已经是浪水横溢，肉体交合处更是湿淋淋的，特别是叶芳的阴毛，在淫水的作用下显得亮晶晶的。

　　叶芳一直在等叶开的到来，所以叶开刚溜进来她就看见了，另外那五个女人正处在欲火焚身的状态，一个个闭着双眼大声呻吟着、浪叫着，根本就不知道一个身体健壮的男人正在欣赏着她们的浪态。

　　叶芳悄悄地对叶开笑了笑，就算是打过招呼了，她将手伸到二姨太的阴户上面，用手指将她的阴唇向两边尽量分开，露出鲜红的洞口，同时她又对叶开点了点头，示意他可以上了。

　　叶开在后面看得已经一棍冲天，那粗大的龟头一动一动的，他只觉得全身的血液像是要沸腾起来了，看到叶芳已经准备好了，他毫不犹豫地挺着肉棒，对准二姨太那湿淋淋的洞口直插进去，在淫水的润滑下，肉棒一下子全根尽没，粗大的龟头十分顺利地顶到二姨太的花心深处。同时叶芳也将手抽回去，将二姨太的双手按在自己的乳房上，用力地揉捏着。

　　二姨太的阴穴里早就奇痒难忍了，但是在她用假阴茎猛插叶芳的阴穴时，她的心里涌动着一种男人征服女人的感觉，虽然她知道这只是个假像，但是长时间的守寡，对於这种感觉她已经是十分满足了。有时，她和她的姐妹们一起玩的时候，也商量着找个男人舒服一下，但是很快她们就打消了这个念头。现在她突然感觉到一支火热的、粗壮的肉棒插进自己的阴穴，顶在自己的花心上，她忍不住「哎哟」叫了一声，出於本能地将屁股前移，想将那肉棒从阴穴里退出来。

　　叶开已经插进去了，他才不会这么容易就抽出来，他连忙用手抓着二姨太那倒垂着的乳房，用力地向后拉着，同时他将头压在二姨太的背上，低着头屁股用力地挺动着，让肉棒在二姨太的阴穴里抽动着。

　　因为叶芳在前面，她那高高挺起的肚子正好将二姨太挡着不能前移，二姨太也不敢压在她身上，同时她的双手也正被叶芳抓着，她想扭身看看是谁也扭动不得。

　　随着肉棒在阴穴里抽插的速度加快，二姨太那已经很久没有被男人干过的阴穴里淫水开始大量地涌出，她也舒服得不管是谁了，大声地浪吟着，像是替叶开努力玩她而喝采，同时她将屁股向后用力地顶动着，使肉棒可以更加深入一些。

　　她的叫声是那么娇媚和放浪，叶开感到她肉洞里是又舒服，又温软，肉洞箍吸着他粗硬的肉棒，而且她的肉洞在他大力抽顶时，不停地收缩着，使他龟头上的肉棱在阴穴里的肉壁上重重地刮动着那些暖暖的嫩肉。

　　就在叶开的肉棒在二姨太的阴穴里大力的抽顶的时候，二姨太的身子也随着前后移动着，而那个假阴茎在叶芳的阴穴里一进一出的，撞击着叶芳的花心，两个人被弄得扭动着身子大声呻吟着、浪叫着。

　　一会儿，两个人的阴穴里一阵抽搐，周身打着颤，叶开也感觉到二姨太肉洞里涌出一股热流，而她们也都昏死了过去，嘴里轻声娇喘着，发出的声音像是在叫，也似在哼。叶开知道二姨太已经高潮了，他将二姨太抱起来放在一边。

　　就在二姨太开始浪叫的同时，旁边的四个丫鬟就已经发现了。她们平时经常见太太们戴着假阴茎，互相玩弄着对方的阴穴，而且有时找不到人，太太也会让丫鬟们戴着插她们的阴穴。但这四个丫鬟还都是处女，那是因为太太们从来没有插过她们，有时她们自己想玩一次，但是每次都是刚进去一点就痛得不行了，所以几个女孩虽然都二十岁了，还是第一次见到真正的男女之间的做爱。

　　她们开始还有点不知所措，不知道怎么办才好。但很快她们就发现，两个太太脸上都露出十分舒服的样子，而且都卖力地配合着。四个丫鬟觉得十分好奇，又十分激动，她们一个坐在旁边看着，同时用手在自己的阴户上揉捏着，幻想着那个被插的是自己的阴穴。

　　叶芳的两个丫鬟小月、小幸和叶开十分相熟，叶芳在没有嫁到王府以前，叶开和几个妹妹们经常到叶芳的院子里玩耍。虽然她们是下人，但叶芳对她们十分好，经常拉着她们一起和叶开他们做游戏，大家在一起玩得很开心。

　　这会，她俩见叶开抱着二姨太过来，两个连忙让开地方，小月去照顾小姐叶芳，而小幸则拉过一个枕头，让二姨太头枕着躺在床上。

　　就在叶开将二姨太放在床上，正动手去解二姨太身上的假阴茎时，小幸做了一个大胆的动作，她伸手在叶开的肉棒上轻轻的捏了一下，同时小声说道：「少爷，我们也都想了。」

　　叶开将解下来的假阴茎扔到一边，对她笑了笑，说道：「不要急，一会儿你们几个全都跑不了，不过，我先得让太太们舒服了才能玩你们。你先到我后面推一推，等太太们完了，我第一个先插你，好不好？」叶开知道二姨太是太久没有做爱了，所以刚才高潮来得比较快，他决定干多她一次，让她再高潮一次，同时还可以在几个丫鬟面前显示他是多么厉害。

　　叶开分开二姨太的双腿，将那热得发涨的肉棒对准阴穴又插了进去，他先将龟头顶在花心上，轻轻地磨动着。二姨太被他磨得醒了过来，睁眼一看，只见自己的亲儿子正趴在自己身上，用力地干着自己的阴穴，几个丫鬟都坐在旁边看着他们。她羞得想用力将叶开推开，但阴穴里那种久违的快感，又使她挣扎的双手软弱无力，她想叫，但又怕让叶府里的人听到，那她就丢脸死了。

　　她正不知该怎么办才好的时候，叶开见她已经醒了，开始狠狠地抽插起来，他们交合着的地方发出「噗滋、噗滋」的声响，小幸也笑咪咪地蹲在他后面，用一对粉嫩的小手推着叶开的屁股，使他的肉棒又深又重地频频椿捣着二姨太那多汁的肉洞。

　　二姨太很快就不再挣扎了，她的屁股也开始不由自主地配合着摆动起来，嘴里开始呻吟起来，而且越哼越浪。她把腿绕到叶开的腰上，一对玲珑的小脚互相勾住，肥白的大屁股用力地向上顶着。

　　「啊……好美……好舒服啊……用力……用力干我啊！」她忽然用手按住叶开的屁股，娇声说道：「亲亲，我的乖儿子，你太累了，你就顶着我下面休息一下吧！」

　　叶开将肉棒深深地顶入她肉洞深处，她则扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来，叶开舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是酥酥麻麻的，忍不住又抽送起来。这次，他更加用力，一下比一下重，一下比一下狠，龟头每次都撞击着二姨太的花心。

　　二姨太虽然已经高潮过一次了，但在叶开这么猛烈的撞击下，她又大声浪叫起来：「啊……舒服……舒服死了……乖儿子……你插得……妈好舒服……妈舒服死了……我不行了……我要丢了……」

　　二姨太浪叫着，又一次将阴精喷射而出，双腿也无力地滑落在床上，她又昏死过去了。叶开将龟头紧紧地顶在花心深处，享受着阴精沖击龟头带来的那种快感。然后，她将二姨太交给她的两个丫鬟照顾，他则移到叶芳身边，揉捏着叶芳那巨大的乳房，轻声问道：「姐姐，想不想来一次啊？」

　　叶芳依在被子上，娇声道：「我现在全身一点劲都没有，得先休息一会儿，你先和几个丫鬟玩吧，等我休息过来了再陪你玩。」说着，她将几个丫鬟叫到身边，问道：「少爷想和你们几个玩，你们同意不同意？」

　　几个丫鬟在旁边看得早就欲火焚身，早就想让叶开的阴茎插进去止止痒了，但听叶芳这么说，几个丫鬟还是羞红着脸，低着头不说话。

　　叶芳看她们不说话，伸手在她们几个阴户上摸了一把，说道：「你们都已经浪得流水了，你们不说，我就当你们同意了。不过，今天发生的事，你们可不能对外人讲，如果让外人知道了，我可对你们不客气啊！」说着，她让四个女孩沿着床沿排成一排躺在床上，每个人的屁股下面还垫了一个枕头。

　　四个女孩年龄也都不小了，在那个时代，像她们这个年龄早就应该出嫁了，不过她们是卖身进府的，所以只有主人发话将她们许配给别人，不然她们一辈子都嫁不出去的。如果老爷厉害的话，说不定还可以干上她们几次，不过王府的老爷死得早，少爷身子又不好，所以四个女孩虽然都发育完全了，但一直都没有机会。这次，总算遇到机会了，四个女孩激动得躺在床上，双手抓着自己的双腿向两边拉开，胸前的乳房随着她们急促的呼吸而上下起伏着，十分迷人。

　　叶开站在地上，他没有急着插进去，而是来回走动着，双手在四个女孩的乳房和阴户上滑动着、揉捏着、比较着。二姨太的两个丫鬟，小胭和小脂两个女孩的乳房比较大，其中小胭的乳房又比小脂的大，摸起来十分舒服。

　　四个阴穴被枕头高高垫起，上面佈满了稀密不一的阴毛，上面沾满了淫水，看起来黑亮亮的。在那微微卷曲的阴毛中间，有的阴唇向外翻着，露出里面鲜红的嫩肉，有的阴唇微合着，随着她们急促的呼吸一动一动的，看得叶开觉得一股热血直冲头顶。

　　他决定先从小幸下手，这个小浪妞早就忍不住了，所以叶开刚将龟头对准，她就将脚勾在叶开的屁股上，双手拉着叶开身子向前用力一挺，粗大的龟头「噗滋」一声就插了进去，顶在处女膜上。

　　小幸虽然十分勇敢地将阴茎迎入了自己的阴穴，但随着龟头的进入，她还是痛得不敢动了。

　　她娇声叫道：「少爷，里面怎么这么痛啊？」

　　叶开用手揉捏着她那丰满的乳房，轻声说道：「女人第一次都是这样的，小幸你也忍着点，一会儿就好了。」说着，叶开屁股一用力，龟头就顶破处女膜，尽根全入到小幸的嫩穴里，被阴穴里的嫩肉紧紧地夹住了。

　　叶开先磨了一会儿，然后开始慢慢地抽动着，直到他觉得小幸的肉洞里越来越湿润了，才渐渐将速度加快，而且小幸也开始抬起她的臀部，使肉棒尽可能深入一些。

　　小幸只觉得阴穴里面，那股阵痛已经逐渐地减退，随之而来的是一股发自内心的快感。她开始兴奋了，脸红眼湿，嘴里也是娇声呻吟，最后大声浪叫起来：「啊……啊……少爷用力……好舒服啊……和少爷做爱真是太舒服啦……啊……啊……我真是爽死了……啊……我……我不行了……啊……」一股浓浓的、热呼呼的阴精，一下子浇到龟头上。

　　叶开也被小幸的淫声浪态所感染，他忍住射精的冲动，将阴茎拔了出来，移位到大乳房的小胭的阴户上，将龟头对着阴穴用力地一挺，就将阴茎整个插了进去。他心中欲火上升，急着需要阴穴消减心中的欲火，他也不管小胭的感受，双手抓着小胭的乳房用力地揉捏着，下面用力地抽顶着干着小胭的嫩穴。

　　「啊……好痛啊！少爷你轻点……干得我痛死了……啊……轻点捏……乳房快被捏破了……」

　　叶开这会心中那种虐待女人的思想开始出现了，小胭越是叫得声音大，他干得越是用力。粗大的肉棒插在小胭的嫩穴中，随着抽顶的加快，不时的有淫水合着处女的鲜血流出，随着小胭那雪白的大腿往下流淌着。

　　小胭渐渐地领略到做爱的乐趣和快乐，她得淫水流得更加多了，嘴里的浪叫声也变得好听了：「啊……舒服……下面痒啊……少爷用力……用力干死我……啊……我升天了……啊……舒服死了！」

　　随着小胭的阴精的喷射而出，叶开将阴茎退了出来，只见一股更大的红白相间的淫水从阴穴流出，那红红的鲜血刺激着叶开的神精，他心中充满了虐待女人的念头，同时阴茎也更长、更硬了。

　　他让小脂起来趴到小月的身上，两个女孩的阴户叠加在一起，他趴在她们身上，屁股用力一顶，也不管是顶进了谁的阴穴，就双手抓着两个女孩的乳房、屁股，用力地干起来。干个十几下，他就将阴茎抽出来，换着插入另外一个阴穴。

　　两个女孩第一次就受到这种疯狂的插法，而且叶开一点也不怜香惜玉，只管一味地狂插猛抽，两个女孩大声地浪叫着，也不知道她们是痛的多，还是舒服的多。

　　旁边叶芳看得有点心痛了，她走到叶开身后，低下头看着他们交合处，只见叶开那粗壮的肉棒正插在小月的阴穴里，可能是小月的阴穴口太小的原因，在叶开移位插入小胭的阴穴时，叶芳发现小月的阴穴口的嫩肉被粗壮的肉棒撑破一个小口，正向外流着鲜血，虽然不是很厉害，但随着淫水的流淌，流到小月那雪白的屁股上，看得叶芳还是有点心疼，她想叫叶开退出来，但看到叶开那狂疯的样子，她只好退到一边。　

　　叶开直到将两个女孩干得高潮迭起，阴精乱流，一个个瘫软在床上不动也不叫了，才舒服地将阴茎从她们的嫩穴中退了出来。

　　叶芳见他平静下来了，才生气地对他说道：「开弟，你看看把她们两个干成怎么样了？你也不知道轻点，她们的嫩穴哪经得起你这么干啊！」

　　叶开低着欣赏着自己的杰作，只见两个女孩的阴户上红一块、白一块的，白的是淫水，那红的就是血。他开始还以为那是女孩第一次流的处女血，但仔细一看，才发现是小月的阴穴被自己给干破了，他连忙解释道：「可能是小月的阴穴太小了，而阴茎经淫水一泡变大了，才会出现这种情况，我今后一定注意。好姐姐，不要生气了，你也休息好了，我们可以再来了吧？」

　　叶芳叹了口气，轻声说道：「你们这些做男人的，玩得高兴了，一点也不管女人的痛苦。哎！谁叫你的本钱这么好，干得我真是舒服死了，你一说，我的里面又开始痒了。好吧，你想怎么玩啊？」

　　叶开让叶芳侧躺在床上，用手在她那光滑的脊背上慢慢滑动着，滑过雪白的屁股，最后停在叶芳的屁眼上，他轻轻抠着，笑问道：「姐姐，你这个地方被人玩过没有？」

　　叶芳被问得小脸一红，娇声说道：「弟弟，一点正经也没有，刚说过你就又开始乱来了，这个地方怎么可以玩啊？」

　　叶开说道：「姐，这你就不知道了，女人身上有三个洞可以玩，这就是其中的一个，这可不是我乱说的，可是我原来看过的一本书上写的。」

　　叶芳还是第一次听说，她惊奇地问道：「都是哪几个？如果真是这样的话，我可以让你玩，但你可不能乱编。」

　　叶开笑着说道：「我骗你干什么？告诉你吧，第一个大家都知道是女人的阴穴；第二个是嘴，也就是口交；第三个就是屁眼了。」

　　叶芳听得春心荡漾，说道：「那你就试一次吧，不过可得轻点，不然我就不要了。不过，你得先插前面，里面痒死了！」

　　叶开想了想，将扔在一边的假阴茎拿过来，笑着说：「我可以一次干你的两个洞，这样不就都解决了吗？」说着，他将假阴茎绑到身上，就像是长了两条阴茎似的。

　　叶芳看得满脸通红，虽然有点怕，但还是有点好奇，想试试怎么样。叶开躺在她背后，将她的一条腿抬高，他先将阴茎在她的阴穴口滑动了几下，沾了点淫水起润滑作用，然后他将阴茎对准叶芳的屁眼插了进去。

　　叶开觉得整个龟头已经插了进去后，他先停了下来，轻声问道：「姐姐，觉得怎么样？」

　　叶芳只觉得屁眼像是裂开似的，但她还是强忍着，用手握着假阴茎对准自己的阴穴塞了进去，说：「有点痛，但不要紧，你继续插进去吧！」

　　叶开屁股一用力，两支阴茎同时插了进去，他的肉棒被屁眼紧紧的夹着，同时还可以感觉到前面阴穴里的假阴茎的进入。他没有马上就动，而是先将手伸到前面，按在叶芳的乳房上轻轻的揉动着。过了一会儿，他觉得叶芳的屁眼没有那么紧了，才开始顶动着屁股，让两支阴茎在里面抽动着。

　　这种由背后侧交的姿势，最让女人舒服了，因为男人的手不单可以扣弄着乳房，而且也可以撩擦阴蒂，随着阴茎的进出抽插，龟头上的肉棱在阴壁上磨擦，女人几处同时受到刺激，当然好不舒服，快感倍增了。

　　叶芳的屁眼越来越松，而且越来越湿滑，同时她的阴穴也淫液浪汁横溢，她先是轻声地哼叫着，像似享受着阴茎和她的阴道、屁眼摩擦所引起的快感，并没有痛苦的表示。哼叫声很快就由小变大，只见她扭动着身子，屁股往后拱动着，嘴里开始浪声大叫道：「啊啊……好舒服……好美……弟弟你真厉害……干得我舒服死了……啊……用力……用力干死我……对……对……啊……好舒服……我不行了……我丢了……」

　　叶开听着她的淫声浪语，同时阴茎可以感觉到前面阴穴里假阴茎的抽动，两支阴茎磨擦着、挤压着，他舒服得脊背一麻，龟头跳动着想射了，这可是他练成『金枪不倒』之后从来没有过的情况，他连忙稳住心神，一直将叶芳干得全身直颤，阴精乱流，他才将阴茎抽出，插进叶芳的小嘴里。

　　叶芳知趣地用她的樱桃小嘴含着阴茎，像阴穴一样紧紧地吸吮着、套弄着，叶开舒服透顶，终於喷了叶芳一嘴的精液。叶芳紧紧地含着龟头，并把叶开射入她嘴里的精液一滴不漏的吞下去。

　　六女一男，横卧直躺的倒在床上，倦然而睡。 
　

　

　


　　

　

　 
（十）
　
　　次日清晨，铁心萍早早的就已起来了，坐在床上看着。叶开和叶芳她们太累了，所以这会正睡得舒服，而且叶开的阴茎经过昨晚的疯狂，这会软软的、小小的垂在那，看上去十分的乖小，可是昨晚它是多么的粗大，在她们几个的阴穴里横冲直撞。

　　二姨太想到昨晚发生的事情就脸红，虽然昨晚是她有生这么长时间以来最舒服、最美好的一晚，但是她一想到叶开是自己的亲生骨肉，就觉得害臊，最后她决定马上回去。她悄悄地叫醒叶芳和四个丫鬟，六个人收拾好，就去和大妈打了个招呼，说家里有事，就回到王府去了。

　　快中午时，叶开才睡醒，他起身一看屋子里已经没人了，只剩下他一个人在床上，他连忙起身收拾好，来到大厅。大厅里人很多，几个太太正指挥着丫鬟们安排中午吃的饭菜，小姐们则在一旁说着笑着，等着吃饭。

　　他找了一圈，见叶芳她们都不在，刚想找个人问问，正好大妈走了过来，问他道：「你昨天跑到哪去了？怎么现在才来？」

　　叶开急着知道叶芳去哪了，他没有马上回答大妈的问题，而是问道：「大姐去哪了？不是说下午她才回去的吗，我怎么找不到她啊？」

　　大妈说：「叶芳和王府的二太太今天早上来找我，她们说家里有事要回去，我想多留她们住几天都不行，说完后她们就急匆匆地走了。你还没回答我的问题呢！」

　　叶开一听，知道她们已经回去了，也就不担心了，不过他知道一定是因为昨晚的事，她们才这么急匆匆的要回去。他还不准备对大妈说昨天晚上发生的事，所以他撒了个谎：「我昨天晚上在回我那，和叶秋一块睡的。」

　　大妈笑着说道：「你个小色鬼，编瞎话也不会，早上叶秋还来我那找你呢，你还说和她一块睡的，这不是在骗人吗！是不是昨天晚上，你又骗了府上的女孩了？不要怕告诉我，我不会说你的。」

　　叶开一听尴尬的笑了笑，他想这事反正也瞒不住，索性将昨天的事一五一十的都告诉了大妈，最后他说道：「可能就是因为这个原因，她们今天早上才会急急忙忙的赶回去。」

　　大妈听他说完，才算知道是怎么回事，她说道：「我说早上她们怎么那么急的要走，原来都是因为你啊！我们本来昨天下午都说好了，今天中午向大家宣佈你的身世的，看来是要等等了。你啊，真是个大色鬼，府上这么多女人让你玩还不够，你还玩自己的亲生母亲？不过，我也已经是你的人了，今后用不着瞒我，今后如果想玩谁了，和我说一声，我们几个当妈的一定帮你。」

　　叶开一想，这样也好，反正叶芳她们已经知道他的厉害了，回去住上几天也好，他可以在这段时间里将剩下的两个妹妹，还有那些他看得上眼的丫鬟都弄到手。等府上的女孩他都玩过来了，他可以让大妈帮忙想个法子，溜到王府里，只要再让他干上一次，叶芳她们今后一定会乖乖地听他的话，到那时，两个府上的女人还不都是他的人了？

　　想到这，叶开笑着说：「谢谢大妈，我今后一定努力工作，让你们都高兴。对了，叶秋找我有什么事吗？」

　　大妈听得脸红了，她笑着说道：「你这孩子嘴太贫。好了，先吃饭，下午你自己问她是什么事不就行了。」说着，大妈招呼着大家入坐吃饭。

　　吃完饭，叶开刚走出来，就看见叶秋正陪着两个妹妹叶云和叶童站在外面说话。见他出来，叶秋笑着向他招了招手，叫他过去。

　　叶开笑着走过去问道：「听大妈说，你早上找我，到底什么事啊？」

　　叶秋没有马上回答他，而是对另外两个女孩说道：「你们先过去，我和阿开说会话，一会儿就去找你。」

　　两个女孩听话的和叶开打了个招呼，转身走了。叶秋等她们走远了，这才说道：「是这样的，昨天下午我们几个姐妹们没事出去买东西，但是你发的零花钱太少，还没买什么呢就没了，我们商量着想让你多发点，这样大家就不会这么穷了。我们就是这个想法，看你同意不同意了。」

　　叶开说道：「同意，我当然同意了，不过我有个要求。」

　　叶秋笑着说道：「我就知道你会提要求的，是不是想玩刚才那两个妹妹啊？不用说了，我们已经商量过了，反正也跑不了，今天晚上我就叫她们过来，我们三个陪你，这样可以了吧！」

　　叶开笑着说道：「谢谢夫人了。可以是可以，不过我想你们七姐妹一起来，昨天我发现了一种做爱的好方法，今天晚上我教你们玩，好不好？」

　　叶秋说道：「你既叫我夫人，那还当着我的面玩我的妹妹们？你个色鬼，我代她们同意了，不过我们现在就去拿钱，下午我们还得去买东西，晚上回来我们就到『地下宫殿』找你，不过你的准备好饭菜，总不能饿着肚子做吧！」叶开马上点头同意。他和叶秋到金库取钱，然后他一个人回到自己住的小院，只见两个丫鬟正坐在那聊天。一见他进来，两个丫鬟马上站了起来扑到他的怀里，娇声说道：「少爷，这几天你忙得也不插我们，我们都快想疯了。」

　　叶开笑着说道：「我这不是回来了吗？不过得先洗个澡，然后我们上床玩，你们说好不好？」两个丫鬟听话地服待着叶开脱光衣服，然后两人也飞快地脱光衣服。

　　三个人高兴地走进浴池，两个丫鬟先用水将三个人身上弄湿，然后她们弄了好多肥皂泡在叶开的身上，一前一后像三文治一般把叶开夹在中间，用她们那雪白的、丰满的乳房按摩着叶开的身体，而且她俩还不时地前后变换位置。

　　叶开第一次遇到这种情况，他有点兴奋了，双手不停地在两个女孩的身上来回乱摸，阴茎也硬得像根铁棍似的。这时两个女孩也开始改变方式，她们一个继续在叶开的背后磨着，另一个则把叶开那粗大的阴茎放在乳沟，用她那丰满的乳房夹住套弄着。

　　后来小兰忍不住了，她让叶开坐在浴池边上，然后叉开双腿骑了上来，小莲就蹲下来扶着肉棒对准小兰的阴穴口，小兰的身子缓缓沉下来，一直叶开的阴茎整条吞入她的肉洞里，然后又一挺一挺地套弄着。因为有淫水的滋润，小兰的动作十分流畅。

　　叶开一面揉捏着小兰那两个面粉团般洁白柔软的乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。但很快小兰就不再害羞了，她开始疯狂扭动着身子，嘴里淫声浪语，阴穴里也是淫液浪汁乱流。

　　过一会儿，轮到小莲上来玩，小莲特意转过身让叶开方便搂着她摸奶子。玩了一会，她又转过来和叶开一起看着那根肉棒被她的小肉洞套弄的情景，小莲的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她瞇起眼，嘴里大声浪叫着，很快到达高潮。她也激动得将叶开紧紧地抱着，舒服着闭上眼睛在叶开的怀里休息着。

　　叶开和小莲胸贴胸地搂抱了一会儿，等两个女孩休息过来他们才分开来。三个人沖去身体上的肥皂泡，然后擦乾净身上的水，就一起回到房间里的大床上。

　　叶开躺在中间，小莲和小兰分别躺在他的两旁。叶开知道女孩可以高潮很多次，所以面对着两个活色生香的可人儿，他是毫不客气，他的一双手不停在她们的身上摸来摸去，仔细比较着两位姑娘肉体的各部份。

　　只见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。小莲的乳房比较柔软一些，难怪平时走起路来一对奶子一跳一跳的；小兰的乳房比较硬一点，比小莲稍微小一点点。可是摸在手里十分舒服，两人的乳房可以说是各有千秋。

　　两个人刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。但小兰很快就恢复过来，她像是意犹未尽，这会更被叶开摸得兴致勃勃。叶开叫她玩「６９」花式，小兰马上知情识趣地跨到叶开身上，轻启小嘴儿，将叶开的阴茎含到嘴里吸吮着。

　　叶开也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着小兰的阴户。他先用手分开小兰那肥厚的阴唇，接着就伸出舌头去舔阴穴口，小兰怕痒地缩了缩，但是叶开双手抱着她的大腿不让她乱动。正好一道阳光从窗户射了进来，将小兰的阴部映照得清清楚楚的，那红润小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的。叶开用舌头去舔弄小兰的阴核，小兰忍不住全身颤动着，大量的淫水从里面涌了出来，被叶开吸到嘴里。

　　因为她的小嘴里被叶开的阴茎塞住出不得声，鼻子里就不断地哼出性感的声音，后来小兰终於忍不住地将叶开的阴茎吐出来，大声叫道：「哎呀……好肉酸啊……不来啦，你快点插我下面几下吧！」

　　叶开笑着问道：「小兰，你想玩怎样的花式呢？」

　　小兰浪笑答道：「随你爱怎么玩都行呀！」

　　叶开说道：「你先在我上面玩一会儿，然后我正面插你好吗？」

　　小兰不再说话，翻身骑到叶开身上，手持叶开的阴茎放入她的阴户里，然后她的下半身像水蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。

　　叶开的双手轻轻揉捏着小兰那两颗艳红的奶头，底下的大肉棒则配合小兰套弄的节奏向上挺动着。小兰红着小脸喘着气，终於软软的俯下身来，一对温软的大乳房熨贴在叶开的胸口。叶开搂着小兰的肉体翻了个身，让她躺在下面，大肉棒仍然紧紧地插在小兰阴道里，但他没有马上抽动，只是将阴茎深深地抵在小兰的阴户中。

　　小兰含情脉脉望着他娇声说道：「人家底下痒得紧，你也不抽抽！」叶开这才撑着上身挺了起来，屁股用力将阴茎在小兰的阴道里抽送着。

　　小兰瞇瞇眼望着他媚笑，底下的小肉穴也一张一紧地吮吸着叶开的阴茎，随着肉棒在阴穴里的横冲直撞的，直把小兰的小肉洞捣得水浆迸出，不时发出「哺滋、哺滋」的声响。

　　小莲在旁也看得淫兴复炽，伸过一只手儿过来摸着叶开那摇动着的肉蛋，轻轻的揉捏着，叶开回头望了她一眼，小莲淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小阴穴。

　　叶开见小兰已经被他干得手脚冰冷，欲死欲仙，便将大肉棒从小兰淫水乱流的肉洞中拔出来，塞入小莲那肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。叶开抽插了一会儿，渐渐觉得不够刺激，於是就让小莲爬在床上，撅起肥白的大屁股，他手扶着粗大的肉棒对准小莲那黑毛间的肉缝栽下去，小莲「啊」的一声，回头对他娇媚地一笑。

　　叶开看着小莲阴户里的嫩肉被他的阴茎带出来又塞进去，煞是有趣。忽然间他注意到小莲那通红的屁眼，随着阴茎在阴穴里的抽插，一动一动的蠕动着，反正小莲已经高潮过了，再说原来他也干过小莲的屁眼，於是他也不问小莲，趁着阴茎向外拔出时所带着淫水的滋润，朝着小莲的屁眼一下子插了进去。

　　小莲正享受着阴茎撞击花心带来的快感，突然发现肉棒换了地方，她尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她的大屁股被叶开紧紧抱住，哪里逃得掉。她越挣扎，叶开的阴茎就越深入，小莲急得叫道：「少爷，小莲的那里你已经长时间没有插了，这次可得轻点啊！」

　　叶开正玩得过瘾，根本就没有听小莲的叫声，他只管用力地插着，将小莲干得大声浪叫，淫水乱流。小兰到底姐妹情深，虽然刚刚被他干得周身软绵绵，这时也一咕碌爬起身，想把他从小莲身上拉开。

　　叶开发现小莲确实是长时间没有插屁眼的原故，被他这样猛的一插，痛得厉害，他将小莲放过，却转身把小兰捉住，也要她伏在床上让他玩。小兰听话地趴在床上撅起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小屁眼捂住，只准叶开玩她的阴户，可是当叶开把阴茎插入她阴穴中抽弄时，小兰就不得不放开手去支撑她的身体了。

　　叶开一边把她弄得舒舒服服，一边将手指插入她的屁眼，感觉着阴茎在阴穴里的抽插。叶开又将两个丫鬟干的高潮了一次，这才搂着两位赤身裸体活色生香的俏娇娃，心满意足地睡了。　

　　一觉睡到快晚上，三个人起来后，叶开让两个丫鬟穿好衣服到厨房，吩咐她们将晚上的他所需的饭菜做好，送到『地下宫殿』来，而他自己则衣服也不穿，就先由密道来到了『地下宫殿』。

　　叶开本来想安排着把饭菜摆放在圆桌上，但到了以后他才想起来，整个『地下宫殿』里连一个椅子都没有，最后他决定坐在地上吃，椅子可以等以后有时间让丫鬟们送下来。他从床上找了一条乾净的床单铺到地上，又找了些枕头放在旁边。做完这一切，叶开看还没人来，就拉了张被子躺在床上休息。

　　叶开刚躺下，屋门开了，他的两个丫鬟和厨房送菜的两个丫鬟小杏和小桃提着送饭的盒子走了进来。小兰刚进门就叫道：「少爷，刚才我们遇到叶秋小姐的丫鬟小丽，说她们几个小姐可能等会才会来。」

　　叶开正躺在床上休息，听她这么说，一下子从床上坐了起来，走到她们面前问道：「小丽是怎么说的？还要多长时间？」说完，他才发现自己身无寸缕，而且那粗大的肉棒还在上下摇动着。他的两个丫鬟已经习惯了，厨房送饭的那两个小丫鬟可是第一次遇到这种场面，两个丫鬟羞红着小脸，低着头不着做什么好。

　　叶府的老爷虽然是江湖侠士出身，但府上的规矩却定得还是很严的：府上的丫鬟是分两个等级的，上等的就是太太、小姐们的贴身丫鬟，她们平时就是陪着太太、小姐们聊聊天，没事了就打扫打扫住的院子，她们是可以在叶府内外自由出入。剩下的那些丫鬟是下等的，主要是做一些扫地、做饭、洗衣服等等的家务活，她们主要在前面干活，没事是不能进太太、小姐们住的院子的。而这些厨房送饭菜的丫鬟有点特殊，平时她们也算是下等丫鬟，但为了送饭菜方便，她们只有在吃饭时可以进太太、小姐们住的院子。

　　本来厨房送饭菜的那些丫鬟都是些太太、小姐们挑剩下的丫鬟，年龄也都二十多岁了，自从大妈和叶开有了那回事后，大妈就将这些丫鬟都打发到洗衣房去了。而她又在早就从外面买回来的那些小丫鬟中选了八个模样俊秀、身材好的十五、六岁的女孩子，安排着她们送饭菜。而且大妈还吩咐下去，这些女孩平时只能送饭菜、服待太太、少爷、小姐们吃饭，比较粗重的活她们可以不做。

　　叶开知道大妈这样做是为了讨他高兴，特别经过今天晚上他那两个妹妹开苞仪式后，今后在内府他可以赤身裸体的到处转着玩了。

　　他正想着呢，小兰说道：「少爷，小丽说好像小姐们下午买了一些布料，这会她们正在隔壁做衣服的李家量尺寸呢，说是想快点做出来，过几天上山烧香时好穿。我们看饭菜已经做好了，就先拿下来啦，不如你先吃点东西。」

　　叶开笑着摇了摇头，说道：「不用了，你们将饭菜摆好就可以了。」说完，他回到床上，坐在那也不睡了，看着四个丫鬟将饭菜摆放整齐。

　　两个小丫鬟早就听说内府里的事了，心里一直十分好奇想看看，所以两个小丫鬟一边做着事，一边用眼角的余光偷偷地看着叶开那粗大的阴茎和墙上那活灵活显的春宫图，很快两个女孩就觉得一股骚痒从阴穴内部传了出来，她们忍不住开始扭动着身子。

　　叶开已经发现她们两个的小动作了，他一直等到她们将饭菜摆好，才说道：「小兰和小莲你们两个先回去，将叶云和叶童的丫鬟叫上，让她们到门口等小姐们回来，然后让她们四个丫鬟和小姐们一起下来。」然后他又对那俩个送饭的丫鬟招了招手说道：「你们两个叫什么名字？几岁了？过来告诉给我听。」

　　小兰她俩一看，知道少爷又想玩了，两个人点了点头，走了出去顺手将门关上。那两个小丫鬟听到少爷叫她们，连忙站到床前，低着脑袋，最后还是小杏说道：「回少爷的话，我叫小杏，她叫小桃，我们都已经十五了。」

　　叶开按捺不住心中已经燃烧的欲火了，他一把将小杏拉到怀里，搂住她亲了个嘴，小杏含羞地躲了躲，却被他用力一拥，她便半推半就的任他亲了她的脸蛋儿。

　　叶开慢慢地吻着小杏的嘴唇，她双目紧闭，火烫的嘴唇和叶开热烈地接吻，同时把一条尖尖的舌头儿渡进叶开口里。叶开兴奋地吮吸她的舌头儿，同时把抱住她背脊的手慢慢向下移动，终於摸在她丰满的臀部上。虽然隔着一条裤子，但感觉上她那里的肉比她玩过的那些丫鬟要结实得多，不是很大，但摸起来十分舒服，弹性十足！

　　小杏害羞地扭了扭腰，嘴里「嗯」了一声，像似要挣开叶开的手，但是，非但没有闪开，反而被叶开从她的裤腰伸了进去。叶开的手摸到她的滑腻的屁股蛋子，她反而把身体向叶开贴了过去，叶开只觉得她两团软肉紧贴着自己的前胸，似乎传来她急促的心跳。

　　叶开的手由她的屁股渐渐游移到她的前面，摸到她已经湿润的私处，她颤抖着，丰润的肉体软软地依在叶开的怀里。叶开知道是动手的时候了，便迅速脱光她身上所有的衣物。她含羞地把双手捂住自己的眼睛，赤裸着一身结实而丰满的白肉，缩成一团。

　　叶开没有马上就玩，而是将小桃也拉了过来，将她和小杏一样脱了个精光，然后将她们拉到床上。叶开先牵着她俩的小手儿来握接触粗硬的肉棍儿，她俩微微一缩，毕竟轻轻地握住了。然后他也伸手去探摸她们的私处，不过两个女孩的阴穴口都比较小，而且肌肉也很紧凑，他的手指很难插进去，他只好用手指轻轻地揉捏着她们的阴核。

　　两个女孩乖乖地让叶开挖弄她们迷人的阴穴，可是当叶开的手轻轻揉捏她们洞口上的小肉粒时，她们全身颤抖着，用一种渴望的眼神望着叶开。

　　叶开让她们躺了下去，仔细的欣赏着她们的裸体，他发现虽然这两上丫鬟是下等的，但是大腿和身体却非常白嫩可爱，特别是两腿交汇的地方饱满丰厚，长着稀疏的一些茸茸细毛，粉红色的肉洞向外流着淫水。

　　叶开先卧到小杏两腿之间，把粗壮的肉棒对着她的阴穴用力往里一插，「哎哟！好痛哟！」小杏叫了起来，但叶开却不顾一切的整条塞了进去。

　　他只觉得温软而紧小的腔道，包住他那火热的肉棒，这种感觉真是无比的舒服。他也不管小杏的感受，只管用力地抽顶着，疯狂地干着小杏的嫩穴。

　　小杏也逐渐地苦尽甘来，她先是轻轻地哼着淫浪的声音，很快得她的浪叫声越来越大，她的也双腿勾到叶开的腰上，一阵阵的浪水，由她的肉洞里流出来，使得叶开的每次抽顶都会发出「哺滋」的声响。她也随着这响声的节奏，频频挺起臀部承接肉棒的进入。

　　叶开加快了速度，将她插得双眼润湿，红唇都褪白了，阴精乱喷的瘫软在床上，那两条雪白的玉腿也从叶开身上滑到床上。

　　叶开将阴茎从小杏的阴穴里抽了出来，旁边小桃看得早就欲火焚身了，她正躺在床上，分开双腿，一双小手在自己的阴穴里挖弄着。叶开将她的双腿架在肩上，对准她的阴穴，就是用力的一下把肉棒一插到底。小桃大声叫了一声：「哎哟！」浑身颤动着。

　　小肉洞里是又紧又暖，叶开先慢慢抽动着，只见小桃阴穴里那红嫩的细肉儿被粗大的肉棒带了出来，插入时，连她那细嫩的肉唇儿也被塞进去。叶开越来越快地抽送起来，小桃开始时浪叫声还一声高过一声，到后来她呻叫的声音越来越小，终於闭着眼睛不再出声了。

　　叶开正玩得上瘾，一看小桃这个样子，他只好亲吻着她冰凉的樱唇，不过当他将舌尖伸进时，发现她的牙齿是咬住的。摸摸她的胸前，透过软棉棉的乳房，传来她微弱的心跳，叶开放慢速度继续让肉棒缓缓地在小桃的肉体出出入入，一方面还轻轻地揉捏着她的乳尖。

　　过了一会儿，小桃苏醒过来，慢慢睁开眼睛，她娇柔地望着叶开说道：「少爷，你好厉害哟！小桃被你插得死去活来的。」

　　叶开没回答，仍然观看着她小肉洞里的嫩肉让肉棒带进带出的，觉得很是有趣。

　　小桃趁他拔出的时候，伸出手儿握着叶开那条肉棒说道：「少爷，你把我的脚放下来，让我歇会儿。等我回过气来，我想和你玩画上的那些花样好不好？」

　　叶开依了她，小桃缩回两条嫩白的大腿，自己抚了抚被他插红了的阴穴，接着就参照墙上一幅春宫图上的姿势骑在叶开身上玩「观音坐莲」。她抖颤着一对丰满的乳房，把屁股又扭又摆，将叶开的肉棒深深地套到底。

　　小桃浪浪地说道：「少爷，你把小桃的腰搂紧点。」叶开搂着她的细腰，小桃就摇动着屁股，叶开感觉到她温软的肉洞里，正好有一团软肉在摩擦着他的龟头，既快感又有趣。

　　她又说道：「少爷，你含着我的奶头儿呀！」叶开吮吸着她的奶头，小桃开始大声浪叫起来：「啊……好舒服……又出了浪水……好美啊……少爷……我舒服死了……啊……啊……好美，好美啊……我不行了……我又要丢了……」

　　在她的浪叫声中，身子一软，压到叶开身上，一动也不动了。叶开将她抱到一边，自己拉过来一床被子，舒服地靠在上面，他一面用手轻轻地揉玩着小桃的乳房，一边指挥着小杏跪在身边舔吮着阴茎。

　　小杏听话地跪在那，只见肉棒上沾满了处女的血迹和淫水，但粗大的肉棒还硬得像根铁棍似的，龟头因为充血的原因，一动一动的跳动着，上面的小口也像婴儿吃奶似的。她先用舌头将上面舔乾净，然后用嘴含着轻轻地咬着套弄起来。三个人正玩得高兴时，突然门开了，七个小姐走了进来，她们后面还跟着叶云和叶童的四个丫鬟。那些已经和叶开玩过的女孩都笑着看着叶开，而叶云和叶童，还有她们的四个丫鬟，第一次见到这种场面，羞得小脸通红，低着头不知应该怎么办才好。小杏和小桃也从床上爬了下来，站在地上大气也不敢喘一声。

　　还是叶素活泼，她笑着说道：「哥，你怎么也不等我们，就自己先玩上了？我们人可是多，你得留点力气，不然一会儿玩起来，他那大肉棒硬不起来可就坏事了。」

　　叶开也下了床，他笑着在小杏的乳房上捏了一把说道：「这里没你们俩的事了，你们穿好衣服就回去吧！」

　　小杏一听，连忙拉着小桃将地上的衣服收拾起来，也不敢穿就抱在怀里，低着头跑了出去，随手将门关好，两人这才穿好衣服走密道回去了。

　　叶开来到几个女孩中间，笑着道：「你们下午做衣服也累了，我们先吃饭，等会再玩。不过，都把衣服脱了，不然就我一个光着身子多别扭。」

　　叶素说道：「对，穿着衣服吃饭也不舒服，还是脱光了舒服。」说着，她带头脱起来，旁边几个女孩也笑着将身上的衣服脱了下来。叶开见叶云她们几个还有点害羞，就帮她们将身上的衣服脱光。

　　随着地上衣服的增多，十一个女孩一丝不挂的站在叶开的面前，叶开用手在她们的身上摸着、比较着。

　　只见叶云和她的两个丫鬟，发育得还不错，乳房坚挺，阴户上的阴毛刚长出来，只有稀疏的一簇茸毛；而叶童和她的两个丫鬟，还是太小了才十三岁，胸前一对未发育成熟的乳房还很小，但是那小小的乳头微微向上翘起，却也是非常迷人，两条雪白细嫩的粉腿之间，那隆起的部位，彷彿大白馒头，粉红色的小肉唇深深陷入饱满的外阴中间迷人的肉缝里。

　　叶开玩了那么多的女孩，还是第一次玩她们这么小的女孩，他高兴地将手按在叶童的乳房上揉动着。

　　旁边叶秋说道：「阿开，我们这个妹妹还小，一会儿你可是要温柔一些，不要弄痛她。」

　　叶开笑着说道：「那是当然了，我一定会小心的。好了，大家赶快吃饭吧，一会儿事情还多呢！」

　　大家围坐在一起，一边说笑着，一边吃着东西。叶开则由叶秋和叶素喂着饭菜，他的双手在两个人的乳房和阴户上来回的摸着、玩着。

　　叶素被他摸得淫水乱流，她扭动着身子说道：「哥，不要摸了，我都开始想了，一会儿我可是要第一个来。对了，听秋姐说，你发明了一种做爱的好方法，到底是什么？你先说出来让我们听听。」

　　叶开笑着说道：「天机不可泄漏，等会你们就知道了。好了，我也吃饱了，叶素你这么急，我们先上床玩，好不好？」

　　旁边几个女孩一听都笑着说道：「叶素下午就急了，你们先玩，我们在一旁观战。」

　　叶素一听饭也不吃了，连忙站起来，躺在床上分开双腿，露出她那光秃秃的阴户，说道：「哥，我们先玩，看她们一会儿急不急。」

　　叶开笑着站起来，不过他先来到柜子那拿了几个可以绑在身上的假阴茎，放在床上。他没有急着干，而是把头钻入叶素的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻，然后又把舌头伸进叶素的阴道里搅弄。

　　叶素被他搞得两条粉腿忍不住颤动地将叶开的头夹住，而叶开马上就用手指轻轻搔弄她大腿内侧的嫩肉，叶素怕痒地挣扎着推开叶开的头。叶开抬起头来，用舌头舔着叶素的大腿、小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚，把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一只脚趾都吻遍了，最后吻她的脚底，叶素怕痒地把小脚缩走了。

　　叶开扑到叶素身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，叶素也热情地伸出舌头和他的舌头交剪着。过了一会儿，他又去吮吸叶素的奶头，叶素怕痒地推开叶开的头说道：「哥，好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！」

　　叶开高兴地一口答应她道：「好！好！」

　　於是叶素把她的头钻到叶开的怀里，张开小嘴，一口叼着叶开根那粗大的阴茎，接着便像食雪条一样用嘴唇吮着的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着硬起的肉棒上下舔弄着，叶开舒服地瞇起眼睛享受着叶素带给他的快感。

　　旁边的女孩们看得已经心动了，她们忍不住叫道：「你们快点啊！后面人还多这呢！」

　　叶素抬起头来，笑着说道：「谁叫你们刚才说我，现在急了吧？」

　　叶开也笑着说道：「好了，叶素不要玩了。」说着，他让叶素躺在床上，又叫叶秋和叶清拿枕头垫在叶素的屁股下面，然后扶着叶素的双腿，而他则将假阴茎绑在小腹上，看起来就像是他长了两支阴茎似的。

　　叶秋在一旁笑着说道：「阿开，你这是干什么啊？」

　　叶开笑着道：「一会儿你就知道了。」说着，他将阴茎对准叶素的阴穴插了进去，随着他的插入，叶素舒服地呻吟着，粉面赤红，春情洋溢。

　　叶开让阴茎在叶素底下抽送，双手则在叶秋和叶清的乳房和阴穴上揉捏着，不一会儿，叶素的浪叫声越来越大。叶开见她俏脸上呈现出快乐的笑容，阴穴里的淫水也开始大量的涌出，他一看知道可以了，便先将龟头顶在叶素的花心用力地磨了几下，然后将阴茎抽了出来，仔细察看那个刚才任他狂抽猛插的小肉洞。

　　只见那隆起的阴穴像白馒头一样，洁白细嫩，湿润的洞口两片阴唇微张着，一动一动地向外吐着淫水，随着屁股向下流着。叶素那粉红小屁眼儿正紧闭着，但上面已经沾满了淫水，叶开再次把肉棒插进叶素那湿淋淋的肉洞里润了润，就拔出来，一只手扶着阴茎对准叶素那粉红的屁眼，另一只手扶着那根假阴茎对准她的阴穴，屁股用力一顶，两根阴茎同时插了进去。叶素本来正闭着眼睛享受着，被叶开这么一弄痛醒过来，可是叶开的肉棒已经插了进去。叶素睁开双目，用乞怜的眼光看着叶开，嘴里叫道：「亲哥儿！」像似不堪承受。

　　叶开只觉得阴茎被紧紧地夹着，同时两根阴茎隔着薄薄的一层肉壁磨擦着，真是十分的舒服。他也不管叶素的感觉，只管大力地抽顶起来。

　　叶素开始还是「哎哟……哎哟……」地呻吟着，像是不能忍受两个阴茎同时插入的痛苦，但是一会儿工夫，她就已经承受得起似的摇摆着屁股，嘴里又开始淫呼浪叫起来。

　　旁边叶秋和叶清分工合作，叶秋用手在叶素的乳房上用力地揉捏着，而叶清则伸手去揉叶素的阴核。不一会儿，叶素的阴穴里就沖出一股浪水，顺着假阴茎的抽动流到屁眼上，同时她的小屁眼也一松一紧地收缩着，但在淫水的润滑下，叶开抽动起来比开始顺畅多了，他抽顶速度越来越快。

　　终於叶素浑身颤动着，用力把屁股向上顶着，迎合着叶开的肉棒，使肉棒可以插得更加深入一些，同时嘴里也大声叫道：「啊……好舒服阿……好美啊……啊……哥……哥用力……用力干死我啊……好美啊……」

　　叶开知道叶素已经快乐到极点了，他将两根阴茎用力地插在肉洞里，同时扭动着屁股，使两根阴茎在里面蠕动着、磨擦着，叶素舒服得浪叫着，晕了过去。

　　叶开一看知道叶素已经高潮了，只好将阴茎从叶素的两个肉洞里退了出来。叶秋和叶清在一旁一看，同时扑了上来，叶开笑着将两个女孩搂在怀里，笑着说道：「你们两个一起来，好不好？」

　　两个女孩早就是欲火高涨，淫水乱流了，这会只想让叶开把他那粗壮的阴茎插进自己的阴穴，所以两个女孩听话的点了点头。

　　叶开一看高兴地将两个女孩拉到床边，他让叶秋躺在下面，然后让叶清趴在她上面，使两个女孩互贴，一上一下卧叠在床边。他站床边低头看着那两个迷人的嫩穴，只见她们的阴唇向两边分开，不时的有淫水流出，特别是叶秋的阴毛，因为沾满淫水的的原因，显得乌黑黑发亮，而叶清那光秃秃的阴穴在它的衬托下显得更加的迷人，看得叶开忍不住低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两个迷死人的肉穴。

　　「啊……哥……好痒啊……你快点来吧！」两个女孩被叶开弄得淫水喷涌而出，浪声叫道。

　　叶开直起身子，双手握着两根阴茎，在两个女孩的阴穴上滑动着，最后对准两个阴穴，在淫水的润滑下，用力地插了进去。

　　两个女孩只觉得随着阴茎的进入，阴穴里的那股奇痒马上消失了，一股舒服的快感涌上心头。两个女孩也不管插进自己阴穴的是真的还是假的，马上舒服地呻吟起来：「啊……好舒服啊……用力……啊……用力干死我吧！」

　　叶开一边用力干着两个嫩穴，一边将双手插入两个女孩相互挤压在一起的乳房，胡乱地揉捏着。随着他的抽插速度的加快，两个女孩的浪叫也开始一声高过一声了。

　　叶开直起身子，伸手在叶秋的屁眼上一摸，发现上面已经佈满了淫水，他将两支阴茎退了出来，用手扶着对准叶秋的两个肉洞用力地插了进去。这下可是苦了叶秋了，她被叶清压在下面，动也动不了，只好任由叶开的插入，嘴里大声叫道：「啊……好痛……轻点啊！」

　　叶开正玩得性起，他也不理会叶秋的叫声，一边用力地干着，一边将手指同时插入叶清的两个肉洞在里面抠挖着。

　　旁边的几个女孩看得是目瞪口呆，叶盈和叶翠虽然已经和叶开玩过了，但她们还是第一次见到叶开这样，她们的下面虽然早已经是淫水乱流了，但看到两个姐姐这样，她们还是有点害怕。叶云和叶童，还有她们的丫鬟可是第一次见到这种场面，几个女孩看得芳心乱跳，坐在那不知道如何是好。

　　这时，叶素已经缓过劲了，看到她们这样，笑着对她们招手说道：「你们还坐在地上干什么？还不快点上床！」

　　这时，叶秋在叶开的大力抽插下，已经舒服得晕了过去。叶开将阴茎退了出来，他先让叶清在一边高举着双腿躺好，然后让叶云和叶童她们将叶秋抱到叶素那休息，而叶盈和叶翠则一边一个的躺在叶清的旁边。　

　　只见他先将阴茎插入叶清的阴穴动了几下，就移入她的屁眼。叶清虽然已经有了思想准备，但随着叶开的插入，她还是觉得屁眼像是裂开了似的，她忍着没有叫出来，但她那痛苦的样子还是呈现在脸上。

　　叶开一看，只好将两根阴茎顶在里面，一面轻轻摇动着屁股，让两个龟头在里面轻轻的转动着、磨擦着，一面用手在旁边两个女孩的乳房和阴穴上滑动着、揉捏着。叶盈和叶翠也没闲着，她们一人一个用手抓着叶清的乳房揉捏着，不时还用嘴含着那挺立着的乳头，轻轻的咬上几下。

　　这边，叶素将叶秋安置好后，就拉着叶云和叶童坐在一边，一面看着，一面给她们讲解着性交的种种快乐。

　　在叶开他们三个人的挑逗下，叶清开始有反应了，首先是肉穴里又开始向外涌出大量的浪水，使得粗大的阴茎在肉穴的摇动顺滑起来；接着她眼湿脸红，也不再叫痛了，而是开始低声地哼哼唧唧的。

　　三人一看知道她已经动情了，叶盈和叶翠连忙坐起身来，帮叶开扶着叶清的双腿，使叶开可以专心地玩。叶开也开始加快抽动的速度，很快便肆意地冲撞起来。叶清也已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧抓着叶开的双手按在自己的乳房，用力地揉捏着，下面的两个小肉洞也越来越湿滑。终於叶清兴奋得双腿乱颤，全身也剧烈地抽搐起来，她大声浪叫着高潮了。

　　叶开将叶清交给叶素她们照顾，而他则拉着叶盈和叶翠她们两个来到屋子里那些高低不同的架子那里。叶开让两个妹妹双手抓着一个比较低的架子，弯身那将雪白、丰满的屁股高高撅起，叶开站在叶盈的后面，先将假阴茎在叶盈的阴穴里抽动了几下，沾上淫水，然后将两个阴茎同进插入她的两个肉洞，用力地抽顶起来。他的双手也没闲着，一只手抓着叶盈的乳房用力的揉捏着，另一只手则在叶翠的阴穴上揉捏着，不时地将手指插入她的阴穴和屁眼，在里面挖上几下。

　　两个女孩被叶开弄得粉脸通红，不时地转过头来微笑地用媚眼望着叶开，好像对叶开进入她们的身体十分满足。但随着叶开抽顶的速度的加快，叶盈的呼吸急促起来，她晃动身体配合着叶开的动作，同时嘴里舒服的高声浪叫起来：「啊……好舒服……好美啊……啊……用力……用力……快用力……插死我吧！」

　　叶开将插在叶翠阴穴里的那只手抽出来，双手抓着叶盈胸前那一对细皮软肉的乳房又搓又揉，抽顶的速度也越来越快。叶盈突然全身抽筋似的颤动着，同时她的阴穴里分泌出大量的淫水，嘴里的浪叫声也是一声高过一声。

　　叶开觉得叶盈的屁眼比刚插入时松了许多，插在里面的那个假阴茎抽动起来也比开始顺畅了，而且，叶盈的胳膊也软了下来，身体开始向下坠。叶开连忙停止了抽动，将阴茎从她的肉洞里退了出来，由叶素她们抱到床上休息，而他则来到叶翠背后，将那沾满了叶盈的淫水的两个阴茎对准叶翠的肉洞猛的插了进去。

　　叶翠的阴穴里早已是淫水乱流了，所以叶开那粗壮的阴茎很容易的便插了进去，而且在抽动时，阴穴里发出很大的水声，这声音和叶翠嘴里快乐的呻吟声上下呼应，响成一片。这声音也刺激着叶开，只见他双手紧抓着叶翠那对小巧的乳房，一边用力地揉捏着，一边加快抽顶的速度，使两支阴茎在叶翠的肉洞里撞击着、磨擦着。

　　随着叶开的进入，开始时叶翠的屁眼还有点痛，但很快她的小脸上就呈显出快乐的表情。她用力向后顶动着屁股，使叶开的进入可以更加深入一些，同时，嘴里开始呻吟浪叫起来。叶开也更加卖力地抽动着，终於使她全身颤动不止，嘴里的浪叫声也停了下来，取而代之的是小声的哼哼声。

　　叶开知道她已经高潮了，因为后面的女孩还很多，所以他将阴茎退出来，抱着叶翠来到床过，将她交给已经玩的女孩们照顾。

　　叶开将叶翠安置好后，来到叶云她们身边，他一把将这两个妹妹搂在怀里，摸摸这个的屁股，捏捏那个乳房，一会儿抱住这个，一会儿又搂住那个，使得床上一片嘻戏，很是热闹。同时，她们两个也不害羞了，阴穴里也开始向外流淫水了。

　　叶开伸手在她们的阴穴上摸了一把，笑着说道：「怎么样，想了吧？你们想不想玩啊？」

　　两个女孩被他说得羞好了小脸，低着头也不好意思回答他。还是旁边叶素帮她们解了围，她说道：「哥，你不要再逗她们们了，叶云大，先玩她和她的丫鬟吧。叶童太小了，先让她在一边看会。」叶童一听，拉着她的两个丫鬟坐到一边去了。

　　叶云坐在那，又是高兴，又是害怕。高兴是终於到自己了，害怕的是叶开的阴茎那么大，而且这次叶开有是两个阴茎一齐插，她害怕自己受不了。所以她忍不住伸手握着叶开那粗壮的阴茎，小声说道：「我们的洞小，开哥的这么大，第一次就插两个洞，我怕受不了。」

　　叶素一听，笑着说道：「女人第一次都会有点痛，反正都得痛，不如一次弄好，剩的下次再痛。哥，你说对不对？」

　　叶开点着头，说道：「是这个理。叶云你也不要怕，让叶素帮你。来，先用嘴把上面的淫水弄乾净。」说着，他躺到床上，一边胳膊搂过一个丫鬟，在她们全身上下其手地尽情把玩着她们的乳房和阴穴。

　　叶云用手握着那粗壮的阴茎，看着上面沾满了淫水，不知如何下口。还是叶素在一旁教着她如何含、舔着将阴茎弄乾净，抬头说道：「哥，可以了，我下面好痒啊！」

　　叶开笑着松开两个丫鬟，坐起身来，他让两个丫鬟一边一个抬起叶云儿的双腿，而他则将两个龟头同时顶在她的洞口上，用力一挺，在淫水的湿润下整条插了进去了。他的肉棒太粗大了，把阴穴两边的阴唇都胀得鼓凸起来。

　　「啊……开哥……轻点……你的肉棒儿太大……快裂了呀！」叶云痛得叫了一声，叶开只好将阴茎顶在阴穴深处，轻轻转动着屁股，使龟头在里面转动着，等叶云缓过劲，不再叫痛了，他这才开始抽插。

　　随着他的每次推进，叶云的阴唇都被顶得鼓胀起来，而每次抽出，阴穴里的嫩肉红艳艳地被拖翻了出来，看得小慧与小贞两个丫鬟目瞪口呆。她们还从未与男人性交过，很难想像那情景女人会不痛苦，而且少爷的阴茎那么粗长，同时插进两个肉洞，女人怎么会不痛呢？然而，她俩则分明看到叶云开始有节奏地耸摆肥臀，迎着男人的抽插，嘴里也一边呻吟，一边哼叫不已。

　　又弄了一会儿，但见叶云浑身筛动，下体抽搐，喉咙里也发出「伊伊唔唔」的声音。她已泄身了，升天了。

　　小慧看得出神，心想：原来男人会让女人这般快活。小贞也春心已动，心里直想：早知这么美妙，就该勾个男人弄弄了。

　　等到叶云儿的高潮已退，周身酥痒止息下来后，叶开才抽出阳具，一滩淫水合着处女那鲜红的血，从红艳艳的肉洞里涌出来，床褥都湿了。

　　两个丫鬟见到少爷的阴茎越发粗长，而且依旧坚挺无比，龟头红得发亮。叶开笑着对她们说道：「你们俩看到了吗？这肉棒儿能让你们女人欲仙欲死呢！」接着他又对两个丫鬟说：「你们俩谁先弄呢？」哪个先开苞，对他当然是无所谓的事，可他故意这么问，纯属逗乐。

　　叶云在一旁娇声说道：「我看还是小慧大，她先来。」对呀，大的先来。」叶开应声说道：「小贞，你也在一边帮点忙吧！」

　　小贞问道：「少爷叫我帮啥忙呀？」

　　叶开笑着说道：「你弄她的奶子，用嘴舔。」

　　叶开叫小慧横躺在床边，双腿垂到床下。他自己蹲在床前，张开她的双腿，仔细瞧着小慧的阴户。只见小慧的阴毛比较少，但小阴唇特别长，两片合得紧紧的，他用手分开阴唇，但见阴缝里红艳艳的，已沾满了亮闪闪的淫水。

　　叶开将口凑了上去，又舔又吮，弄得小慧下体乱扭，娇喘不止。男人的鬍鬚磨擦到她的敏感部位，奇痒无比，更要命的是，一对乳房被小贞又摸捏又吮吸，又吮吸又卷舔，弄得她连魂儿也飞走了。

　　「哥，小慧一定想要了。」旁边叶素提醒叶开可以开始行动了。

　　叶开站起身来，将小慧的双腿前曲，让阴户抬高，更加凸现出来。他手握阳具，龟头在她的阴缝上刮来擦去，不时碰上那一粒小小的阴蒂头，刺激得小慧浑身颤抖，肌肤都冒出了鸡皮疙瘩，嘴里浪声叫道：「少爷，快点插进去吧！里面好痒啊！」

　　叶素将叶云安排好后也过来帮忙，她站在一旁，双手帮叶开扶着两支阴茎对准小慧的两个肉洞，叶开双手抓着小慧那丰满的乳房，屁股用力向前一顶插了进去。

　　小慧虽然有思想准备，但是还是痛得大叫一声，晕了过去。叶开也不理会她的感受，只管用力地顶动着屁股，使两支阴茎在小慧的嫩穴里横冲直撞。

　　他这样玩了一会儿后，小慧醒了过来，她只觉得下面已经没有开始时那么痛了，取而代之的是一股她从来没有过的快感，她忍不住开始扭动着屁股，配合着叶开的抽顶，嘴里也开始浪叫不止。

　　随着她的淫水越来越多，叶开的抽顶也开始顺畅了，他也加快了速度，一下比一下快，一下比一下狠。小慧被弄得如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧地抓住床单。

　　小贞在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户，嘴里嚷道：「少爷，快点啊！我下面痒死了！」

　　小慧喘着气浪叫道：「快啦……快好了……我就要飞起来了！」说完她全身打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。

　　小贞一看小慧已经高潮了，连忙躺在叶开身边，而且把双腿高高举起，嘴里叫道：「少爷，快点抽出来呀！小慧已经丢了，该我啦！」

　　叶开见小贞浪得可爱，就把阴茎从小慧的肉洞中抽出来，同时把她的双腿放下，接着就转移到小贞跟前，把湿淋淋的阴茎朝着小贞的肉洞顶过去，他屁股一沉，两支阴茎就连根插了进去。

　　小贞痛得把嘴一张，大声叫道：「哎哟！我的天呀，这么狠，我都痛死了！少爷不能轻点儿呀？」

　　叶开笑道：「等一会儿就会舒服了，一会儿你还想让我狠点呢！」

　　小贞还是叫道：「好胀呀！我会不会让你挤爆了呀？不要动啊！」

　　叶开只好把阴茎泡了一会儿才缓缓抽动，小贞也觉得好多了，阴道里淫水直淌，叶开在小贞那里愈插愈快，也顶得越重越深了。

　　终於小贞苦尽甘来，她肉紧地把两条嫩腿夹紧叶开的身体，嘴里浪叫起来，叶开的双手也不停地揉捏着小贞的那对尖挺的乳房。小贞的阴道里终於被叶开那粗壮的阴茎挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去，嘴里的浪叫声也越来越小，可是叶开仍然不知疲倦地抽送着，直干得小贞昏死过去，叶开才将阴茎退出来。

　　他将小贞交给叶云她们照顾，然后向叶童她们三个最小的女孩招了招手，示意她们过来。三个女孩听话的来到他的身边，叶开将叶童抱在怀里，用手揉捏着她那未发育成熟的乳房，看着她那两条雪白细嫩的粉腿之间，光秃秃的阴穴。他虽然还没有插，一股快感就涌上他的心头。

　　他笑着问道：「你在一边看了这么长的时间，是不是想了？」

　　叶童被他问得羞红了小脸，低着头不知道该如何回答，还是旁边叶素笑着说道：「好了，哥，不要逗妹妹了。不过，她们还是太小了，你不如这次就玩她们的阴穴吧，屁眼今后有的是时间，可以慢慢玩嘛！」

　　叶童一听，也连忙点头，小声说道：「我是有点想了，不过，哥的那里那么大，同时插进去两个，我怕受不了。」

　　叶开笑着说道：「好，听你们的。」说着，将绑在身上的那个假阴茎取下，丢在一边。叶素一看，连忙让妹妹在床边躺好，将她的双腿分开。但叶开并没有急着进入，而是将叶童那对玲珑的小肉脚抓在手里，他觉得叶童的脚不仅白晰细嫩，而且柔若无骨，他不禁疼爱地亲了两下。

　　这时，叶素轻轻捏着叶开那根粗硬的阴茎，带到妹妹那粉嫩的阴户上，她对叶童说道：「妹妹，你用手指把阴唇拨开，好让哥为你开苞。」

　　叶童听话地把双手伸到她的阴户，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝。叶开见到那儿已经十分湿润了，她那里一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接着就是「未曾缘客扫」的「花径」吧！那入口指够插进一支筷子。

　　叶素让两个丫鬟在叶童旁边一边一个的躺好，然后帮叶开扶着叶童的双腿，让叶开腾出双手去玩摸三个女孩的乳房。叶开一边用手揉捏着三个女孩的乳房，一边用龟头拨弄着叶童的阴核。很快叶童的酥胸急速起伏着，阴道口泌出一点晶莹的水滴，叶素一看，就把叶开那粗大的龟头移到那出水的泉眼，同时向叶开示意。

　　叶开缓缓地压进去，只见叶童的阴部被他的龟头顶得凹下去，他继续再用力一顶，「卜」的一下，粗大的龟头突然破膜而入，叶童的肉体一震，大叫出声：「好……好痛哟！」

　　「妹妹，你忍着点，女儿家的第一次，会有点痛的，一会儿哥会弄得你好快活，就不觉得痛了啦！」叶素从叶开手里接过她妹妹的嫩脚，并高高地举起。

　　叶开的双手揉捏着叶童的乳房，同时把粗硬的阴茎向她紧窄的阴道挺进去，叶童咬着牙忍痛任他弄。叶开将阴茎微微拔出，见到上面已经染红了。叶素握着妹妹的双脚，把叶童的两条嫩腿尽量分开，叶开看着叶童被顶破的阴穴和向外涌出的鲜血，突然从心里升起一种从未有过的快感。

　　看到这么小的女孩躺在那里，任由自己玩弄，他心里那种虐待人欲望马上涌了上来。他也不在理会叶童是否痛苦，而是大力的抽送起来，一下比一下狠，一下比一下重。

　　这时，叶童也开始尝到了甜头，她渐渐舒开了眉头，阴穴里也分泌多出许多淫水，嘴里也学着姐姐们呻吟起来。不过，她到底年纪小，还只会小声地在「哼哼」，不过，她那小声的呻吟声传到了叶开的耳朵里，比叶秋她们的浪叫声还挑情。

　　叶开的阴茎在淫水的润滑下，抽动得比开始时要顺畅多了，他索性让粗硬的阴茎在叶童的小洞里横冲直撞。叶素站在他后面，双手扶着妹妹的两条粉腿，却把双乳贴在他的背脊上，屁股配合着叶开的动作向前顶动着，使叶开的进入可以更加深入一些。

　　叶童渐渐地脸红眼湿，渐入佳景了，嘴里的呻吟声也停止了，她全身酥软瘫软在床上，一动也不动了。

　　叶开正玩到兴头上，见叶童不行了，他只好抽出阴茎，移到旁边丫鬟小萍的两腿之间，对准她的阴穴猛的一插。不想，小萍的阴穴口太细小了，还没有黄豆粒大，水灵灵的，叶开这么乱插反而进不去，滑到了一边。

　　叶开只好将龟头顶在洞口处，往里面一塞，不料又滑一下扎到旁边去了。再扶准龟头往里塞，又是滑掉了。如此弄了几回，还没有让龟头塞入洞里。显然，小萍的洞口太小，又未经人道，而叶开的龟头又如此硕大　

　　但叶开已经弄得性起了，他乾脆用手拨开她的阴唇，把龟头顶在洞口处，奋力一挺，只听见「哎呀」一声大叫，龟头终於插了进去。小萍痛楚难忍，紧咬牙关，好在她已有心理准备，忍住泪没掉出来。

　　叶开顿了一顿，见她不再叫痛，就缓缓地继续将阳具挺进去，一会儿，粗大的阴茎就绝大部分全进去了。他静着不动，享受处女阴户的紧窄与柔暖，洞壁上的嫩肉儿在微微搏动，包住阳具，热乎乎的十分舒畅好玩。

　　过了一会，只见小萍脸上的痛苦表情已消失了，她的口角还透着一丝春意，瞇着俏眼儿，下身在轻微地扭晃，那样子在向男人透出一个讯息：她已过了破身之痛苦时刻，现在正享受到阴户被充实的美感了。

　　叶开已玩过太多的处女了，自然经验到家，他便开始徐徐抽送阳具，深入浅出。他这么一动，阴茎便紧贴阴户洞壁的嫩肉拖磨，一阵阵快感传向小萍全身，她不由自主地耸动着下身，迎合男人的抽送动作。

　　叶开也兴奋地开始加快速度，用力抽插着女人的肉体。才几下，小萍便欲仙欲死，进入如痴如醉的境界，她还不会哼淫词浪调，只是呻吟不绝，不住地耸动屁股。

　　「她丢身子啦！」叶云在一旁说道。

　　「可不，她花心儿在吸我的肉棒头呢！」叶开兴奋地说：「现在该轮到小蓉了。」

　　「我……我怕呀！」小蓉在旁边羞红了脸，她不敢正眼看叶开从小萍的阴穴里抽出来那染满血迹的阴茎，那东西是那么粗大！

　　「怕什么呀？你快帮少爷将肉棒上的血舔净啊！」叶素笑着说道。

　　小蓉低着头握住叶开的肉棒轻轻舔着，嘴里小声说道：「小姐，还有小萍的阴穴都被插破了，这么粗大，我怕会痛死啊！」

　　「哎哟！痛也只是一阵子而已，过后就不晓得多快活啊！刚才小萍不是也一样，你看她现在多陶醉！」叶素说道。

　　「瞧你这小肉缝儿多美，已经流出这么多水儿啦！」叶开的手在小蓉的阴户上揉捏着，笑着说道：「心里想要肉棒儿了，又不敢，对不对啊？」

　　小蓉的脸儿红得像煮熟的虾蟹，於是叶开淫笑着，将她平放在床上，抬高她的双腿，让她的小阴穴肥鼓鼓地凸出来。他先让龟头在小蓉那水蜜桃似的裂缝上挑弄几下，即对准洞口奋力一冲，只听见「哎呀！」一声淒厉惨叫，阴茎竟已整根插入。

　　小蓉几乎痛得昏过去了，眼里充满了泪水，狭小的阴户剧烈地抽搐着。叶开让她夹了好一会儿，才开始不紧不慢地抽送，他感觉到小蓉的下体在瑟瑟地颤抖着，阴茎在一堆热乎乎的肉里深入浅出，心里油然生出征服处女的那种开山劈石的快感。

　　小蓉回复知觉时，阴穴是火辣辣的。渐渐地，她的痛感掺入了酥麻，淫水也源源不断地渗出，混合着缕缕血丝。唯一能让她感到舒服的，是龟头穿刺着肉洞的每一瞬间，龟头碰触到子宫，又再抽提出来，彷彿整个阴道都被拖出一般。

　　她觉得龟头刮着她的腔肉，带来阵阵酸麻的感觉，那感觉是从未有过的，但令她周身舒爽，她很快也进入了高潮的状态。叶开加快抽插了，每一下都用足气力，他自己也进入了亢奋状态。

　　小蓉不禁扭动着下体，将屁股有力地耸起来，迎合少爷的强力撞击。叶开沉浸在无边无际的快感之中，他拼命将阳具插到根，紧顶着小蓉的阴户，让龟头在花心里研磨。小蓉也肉紧地用双腿盘在叶开的腰上，扭动着屁股，终於，喷射出阴精，瘫软在床上，双腿也无力地从叶开的腰上滑下，垂在床边不动了。

　　叶开将阴茎从小蓉的嫩穴中退了出来，他拉过几个枕头躺在上面，指挥着叶素教叶云和叶童去将阴茎舔乾净。叶素拉这两个女孩爬在叶开的身边，两个女孩看着叶开那沾满鲜血和淫水的阴茎不知任何下嘴。

　　还是叶素先做示范，她先由叶开的心口，逐寸逐寸向着腹部舔吮，最后落到肉棒上。她把叶开的龟头含入嘴里吮了两下，便扶着粗硬的阴茎叫叶云照着做，叶云粉面涨得通红，但还是照着叶素的示范，由叶开的春袋沿着肉棍儿又舔又吻的直到龟头，再把龟头衔入嘴里吮吸起来。而叶童则低头在叶开的春袋上又吸又舔，不时地还和叶云交换地方。

　　叶开躺在那里，舒服地享受着三个女孩的服务，不时伸手在她们的乳房和阴穴上揉捏着。最后，他站起来，让叶云和叶童跪在床上，将精液喷射在她们两个的嘴里。

　　完事后，叶开让四个丫鬟洗完澡后回去睡，而他则和七个小姐洗完澡后，又躺在床上温存了一会儿，八个人才相拥而睡。 
　

　

　


　　

　

　 
（十一）
　
　　第二天，八个人直睡到快中午才起来，叶开不仅自己不穿衣服，而且他让七个小姐也不穿衣服，陪着他就由密道来到大厅吃饭。

　　这时，五个太太正指挥着丫鬟们摆放着饭菜，突然叶开他们八个人一丝不挂地从密道里走了出来，虽然几个太太都已经和叶开上过床了，而且她们也知道昨天晚上七个小姐在『地下宫殿』陪着叶开玩，但光天化日之下，她们的女儿陪着叶开赤身裸身的走出来，还是把五位太太都吓了一跳。

　　叶开看见她们惊诧的表情，笑着说：「反正府上也没有外人，我决定从今天起，除了出府外，全府上下所有的人一律不准穿衣服，这样大家今后玩起来也方便。你们说好不好？」

　　叶秋她们齐声表示同意，五位太太一看，只好点头同意。叶开见大家都同意了，就指挥着小姐们去将她们各自己母亲的衣服脱掉，大家这才开饭。

　　旁边那八个服侍他们吃饭的丫鬟，看到太太和小姐们都不穿衣服，也只好一个个将身上的衣服脱掉，一边服侍着。

　　他们一边吃着，一边说笑着。最后，叶开又提议：今天，每天中午吃饭时，由一位太太带着她的女儿，还有她们的丫鬟和徒弟，表演一个关於性爱的节目，这样也可以调节一下吃饭的气氛，同时，大家也同以在性交方面进行一点交流。而且，到了晚上就由中午表演节目的母女陪着他睡觉，不然人多他也不好安排。大家一听，一致表示同意，决定从明天开始，从大太太和她的女儿叶盈开始。

　　吃饭时，叶开一边和大家说笑着，一边不时的在送饭的丫鬟身上揉捏着，大家知道他想玩送饭的丫鬟，所以吃完饭后便各自回去了。

　　叶开将叶秋叫住，让她和丫鬟小挑、小杏去找几床被子和枕头来铺在地上，而他将两个比较漂亮的丫鬟小玲、小茵叫过来，让小玲趴在下面含舔他的阴茎，让小茵坐在他的怀里，他在她的乳房和阴穴上揉捏着，看着剩下的那四个丫鬟收拾着桌子。

　　叶开首先挑选这两个，是因为小玲有一对雪白细嫩、小巧玲珑的脚儿，而小茵有一个光洁无毛的阴户，是他最喜欢的「小白虎」。而且她们俱有一头乌黑的披肩秀发，发育得也不错，该大的地方大，该小的地方小，特别是她们胸前那对高耸的乳房是那么的雪白、坚挺。他决定最后再玩她们两个，所以先将她们叫过来陪着他玩一会儿。

　　不一会儿，叶秋她们就将被子抱来了，四个丫鬟也将桌子收拾好了。叶开站起身来，指挥着她们在门口，也就是桌子的前面将抱来的被子铺好。

　　叶开用个舒服的姿势躺在被子上面，一把将叶秋拉到怀里，笑着说道：「姐姐，她们还太小，不如我们先表演一下吧！」他说着，双手就开始不老实的在叶秋的全身上下乱摸起来。

　　叶秋被他摸得扭动着身子，说道：「我不行了，昨天晚上那么疯狂的做爱，现在下面还有点痛，明天吧。」

　　叶开也不勉强她，但他让叶秋坐在一边指挥着丫鬟们和他做爱，叶秋一看，只好点头同意了。

　　虽然，昨天晚上丫鬟小桃和小杏在睡觉时，已经把她们和叶开做爱的事和另外的六个丫鬟讲过了，几个丫鬟听得有些心动，但真正到事上了，几个女孩看着叶开那么粗大的阴茎，又有点害怕了。所以，六个丫鬟害羞的坐在一边，低着头不知如何是好。还是小桃和小杏大方，见叶秋离开少爷坐到一边了，两个女孩连忙爬过去，一边一个躺在叶开身边，用她们那坚挺的乳房在叶开的身上蹭磨着，嘴里轻声说着：「少爷，先玩我们吧！」

　　叶开一听，高兴的说道：「行，我们先玩，上次是小杏先，这次小桃先，好不好？」说着，他坐起身来，拉过一个枕头让小桃躺在上面，然后分开了她的双腿，只见那饱满的阴穴上，两片粉红的阴唇微微地一张一合，向外吐着淫水。

　　叶秋也过来帮忙，她让叶开先伏到小桃的身上，然后用手轻轻地捏着他的阴茎，带到小桃那已经非常湿润的穴口，叶开使劲一顶，立即到底了。

　　小桃舒服地叫了一声，像似在鼓励叶开一样，叶开努力地抽送起来。而小杏也没有闲着，她跪在叶开的背后，帮他扶着小桃的大腿，让叶开腾出双手，好去玩摸小桃的乳房；她也把乳房贴在叶开的背后摩擦着，同时，她的小腹挨着叶开的屁股，随着叶开抽送的节奏，一下一下地向前推着。

　　叶开的速度越来越快，越来越狠，在他这种肆无忌惮地狂抽猛插下，小桃被弄得花枝乱抖，手脚冰凉，小肉穴里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张着大口娇喘起来。

　　叶秋在旁边见到了，就笑道：「小桃昨天刚开苞，我看她已经不行了，你先放过她吧！」

　　小杏刚将小桃的腿放下，叶开就转过身子，把她搂住按到在床上，小杏也很熟练地握住他那湿淋淋的肉棒，分开双腿，把龟头抵在她的肉穴洞口，叶开屁股轻轻一用力，肉棒就整条吞了进去。

　　小杏的外形美妙迷人，使叶开一见了就有想插进去的想法。但她的阴穴里头却是比较浅窄，遇到叶开这么粗壮型的，就肯定她要吃亏了，叶开只消普普通通的抽送，已经弄得她五脏六腑翻转了似的，嘴里的浪叫声也是一声高过一声，阴穴里的淫水也像喷泉似的向外流淌着。

　　在淫水的润滑作用下，叶开抽送时很顺滑，而他的肉棒进出时摩擦着她的阴壁，被阴壁上的小肉牙磨得是又酥麻又舒服的。他直起身子，双手举起她的双腿玩起「汉子推车」的花式，这下子阴茎可深深插进小杏的肉洞深处。

　　因为龟头不断地刮着小杏细嫩的腔肉，她渐渐亢奋起来，阴穴里更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……少爷……好舒服……好美啊……用力……用力干死我吧……啊……啊……我……我要升天了……啊……好美啊！」一股热乎乎的阴精喷射在叶开的龟头上，小杏也身子一软不动了。

　　叶开将阴茎从她的嫩穴里退出来时，发现随着阴茎的退出，从小杏的阴穴里流出大量的淫水，将她那粉红色的屁眼弄得湿淋淋的，而且随着她急促的呼吸，一动一动的十分迷人。他将龟头对准她的屁眼用力一顶，「哎哟」一声，小杏痛得醒了过来，但是叶开已经将整根阴茎插了进去，她只好睁开双眼，用乞求的眼光看着叶开，像是不堪忍受。

　　但是叶开正玩得兴起，他才不管小杏的感觉，不顾一切地抽送着。小杏开始还「哎哟，哎哟」的叫痛，但一会儿工夫，她就已经承受得起似的，轻摆着屁股配合着叶开的抽顶，嘴里又开始浪叫起来。

　　玩了一会儿，叶开让小杏转过身，伏在地上，拱着雪白的屁股让他从后面插入，在旁边观战的众丫鬟们可以清楚地看到他那粗大的阴茎，在小杏那艳红的屁眼里出出入入，个个看得面红耳赤的。　

　　叶开看得出她们都已经动情了，很需要他的阴茎插入，於是他一边玩着，一边指挥着身边的六个丫鬟，让她们按从小到大的顺序排好，包围着他伏在地上，将一个个雪白浑圆的屁股高高昂起，不过小玲和小茵被他排在最后。

　　他一直干得小杏又一次喷射出阴精，瘫软在地上不动了，才拔出插在她屁眼里的肉棒，移位插入趴在右边的小苹那两片白屁股之间的阴户里，冲破她的处女膜，也不管她的感受，只管急抽猛送，直把小苹奸得娇喘连连，高潮迭起，跟着又深深刺入小梨那粉红色的肉穴中。

　　小梨第一次做爱就遇上叶开这么利害的男人，她也吃不消叶开对她的奸淫，阴道里很快地就流出大量的淫水，她也身子一软，瘫软在被子上不动了。

　　轮到小雯了，小雯的屁股非常巨大，肥白的臀肉在他的撞击下泛起了阵阵波浪，要不是叶开发现了小茵这个「小白虎」，他一定会先叫她过来了。不过，叶开在玩时发现小雯的屁眼和阴道生得很近，而且还随着他的抽动，小口一张一张的。於是趁小雯高潮时，他将抽出的阴茎插进了她的屁眼里。

　　小雯痛得哇哇怪叫，却不敢挣扎，任由叶开的肉棒在她直肠里出出入入。玩过了小雯，接着玩小珊，小珊的阴穴口比较小，叶开连顶了几下都没有进去，最后他让小珊躺在被子上，让叶秋用手将她的阴唇尽力向两边分开，然后他先将龟头对准阴穴，轻轻的向里面插进去，等他觉得差不多了，这才猛的用力将整根阴茎插了进去。

　　小珊也痛得大叫一声，晕了过去。对这些丫鬟叶开是一点也不怜香惜玉，只见他扭动着屁股，让粗壮的阴茎在小珊的嫩穴里横冲直撞，双手则按在她的乳房上，用力地揉捏着，一直干得小珊醒转过来，舒服得再次晕死过去，他才将阴茎抽出。

　　看到地上横七竖八的躺着被他干过的丫鬟，叶开觉的太挤了，所以他将小玲和小茵拉到饭桌边，让两个丫鬟躺在桌子上。他先架起小玲那两条白嫩的粉腿，把阴茎插入她那细毛茸茸的阴穴里快速地抽送着，同时将她的小脚握在手里，把玩着、舔吸着。

　　小玲刚才在一边看着叶开玩了那么多的女孩，现在终於轮到自己了，虽然，阴茎刚插入时处女膜的破裂有点痛，但很快她就忘记痛苦，嘴里大声浪叫起来，屁股也用力配合着叶开的抽送，不一会儿，她就已经如痴如醉，手脚冰凉了。

　　叶开移位到小茵那光洁无毛的阴穴上，他发现小茵的阴穴口也比较小，所以他先慢慢向里推进，而小茵把嘴巴张得好大，好像这样就可以分担她阴道所受的挤压。但随着龟头的进入，叶开屁股猛的一用力，粗大的龟头顶破了小茵的处女膜，一下子顶到她的花心深处，小茵也痛得大叫起来，双手用力向外推着叶开，想将他推开，叶开连忙用手抓着小茵的小手按在桌子上，同时扭动着屁股，使龟头在她的花心上研磨着，而小茵也只有咬牙强忍着，直到自己的阴道流出淫水，才不算那么辛苦了。

　　小茵起初还有点儿眉头皱皱，后来慢慢地舒展了眉目，接着就渐入佳景，脸红耳赤的，轻轻地哼叫起来。叶开望着小茵那光洁无毛的阴穴频频地套弄着他的肉棍儿，觉得十分畅快，他松开小茵的双手，按在她那丰满、雪白的乳房上，一边用力地揉捏着，一边加快抽动的速度，直干得小茵高声呻吟着，瘫软在桌子上不动了。

　　叶开回到叶秋那，拉过几个枕头斜躺在被子上，由叶秋指挥着八个丫鬟轮流用她们的樱桃小口舔吸着他的阴茎。不过，几个丫鬟第一次干这事，虽然是十分卖力，但技术不行显的很笨拙，不时有人咬着粗大的龟头。最后，还是叶秋亲自上场，只见她先用自己那对丰满的乳房夹着阴茎揉了一会儿，然后从叶开的大腿根开始，一路舔到龟头，直弄得叶开十分的舒服，把精液喷了她一嘴。而她那时她也又吮又吸，而且「骨碌、骨碌」地把那浓稠的精液一滴不漏地吞了下去。

　　叶开休息了一会儿，让八个丫鬟回去休息，而他则由叶秋陪着回他住的小院休息了。

　　虽然每天太太和小姐们挖空心思的想着新花样，陪着叶开玩，但时间长了，叶开还是想换换口味。

　　这不，明天就是初八了，又到了大小姐叶芳回家的时间了。中午，吃饭时大妈就告诉叶开说是叶芳叫丫鬟传话过来了，说是明天和另外两个太太曾柔和方怡一起回来小住两天，让大太太安排一下。最后，大太太说道：「开儿，你看明天有外人来，大家是不是先都穿上衣服？万一传了出去不好听。」

　　叶开一边看着三太太带着她的女儿四小姐叶云，还有她们的丫鬟们的激情表演，一边笑着说道：「不要急，叶芳带她们来一定是想让我玩的，所以，大家还是不要穿衣服了，不然到时候再脱也麻烦。这样吧，明天她们来时，你先穿着衣服接待一下，看看她们的意思，如果和我的猜想的一样，中午吃饭时你们就不要穿衣服过来；如果不是，你就让丫鬟将饭菜送到你住的小院招待她们。你说好不好？」大妈一听，觉得有道理，就点头同意了。叶开又对四太太说道：「四妈，明天中午有客人来，你和叶清、叶素的表演可要精彩一些啊！」

　　四太太一听，笑着说道：「你心里想什么我还不知道？好，明天我们一定拿出一些绝活，让大家看看。」说着，她又对叶清和叶素说道：「晚上，你们俩个到我那，我们安排一下明天中午的表演。」两个女孩一听，都点头同意了。

　　第二天，叶芳她们三个早早的就带着丫鬟们来到了大太太住的院子。大太太没想到她们会来得这么早，所以这会正赤身裸体的由两个丫鬟伺候着吃着早饭，不想叶芳她们也没让丫鬟通报一声就走进来了，羞得大太太坐在那，不知如何是好。

　　叶芳一看，笑着说道：「妈，不要紧，我们三个现在情同姐妹，大家都不是外人，没有事的。再说，上次的事我已经和她们两个说过了，今天我们过来，就是来找阿开玩的，所以你也不要紧张。」说着，她就带头将身上的衣服脱光，旁边的太太和丫鬟们一看，也一个个将衣服脱了下来。

　　大太太一看，就知道是怎么回事了，她让丫鬟将桌子收拾乾净后，将叶芳她们的丫鬟带到外面休息，她则拉着叶芳她们到里屋说话，将这个月府上的变化讲给她们听。

　　叶芳因为已经和叶开玩过两次了，所以对他那精人的体力和高超的技巧早就心里有数了，但曾柔和方怡她们虽然听叶芳讲过，但是开始时她们还有点怀疑，听大太太这么一讲，两个女孩心里春情荡漾，恨不得马上就能见到叶开。

　　大太太是过来人，一眼就看出她们的心思，她笑着说道：「这会叶开可能还没起来，昨晚是三太太她们陪他，我也不知道他们在那玩的，不过中午大家都会到大厅吃饭，到时你们就可以见到他了。下午你们可以到『地下宫殿』去玩，这会你们先休息一会。」

　　中午吃饭时，大太太带着叶芳她们三个来到了大厅。一出大太太住的院子，叶芳她们三个女人挺着个大肚子，赤身裸体的走在外面，开始时还有点不大好意思，但看着大太太神态自然的走着，同进她们也发现叶府上上下下的女人果然都是一丝不挂的来回走动着，三个人这才觉得自然了。

　　走到大厅门口，几个人就听到里面传出阵阵的嬉笑声，走进去一看，只见大家都已经到了，只见叶素的阴穴上绑着个假阴茎，这会她正帮叶清绑，另外五位小姐在一旁笑着说着，而叶开正和四位太太坐在一边说着话，八个送饭的丫鬟正忙着收拾着桌子，将做好的饭菜摆放在桌上。

　　一看到她们进来，叶开笑着站起来说道：「真是说曹操，曹操就到了，我们正说着你们应来了，你们就到了。」说着，叶开来到她们身边，顺手在三个人的大肚子摸了一下，然后将叶芳拉到怀里，摸着她那高耸的乳房，说道：「上次怎么样，舒服不舒服？怎么早上也不说一声你们就走了？」

　　叶芳被他问得脸一红，小声解释道：「我本来是不想走的，还不是因为你，二太太铁心萍急着要走，我也没办法只好走了。这不，我又来了，而且将她们两个也带过来了。」说着，叶芳将叶开推开，将曾柔和方怡推到叶开的怀里。

　　叶开用双手把她们拥入怀里，分别抚摸着每个人的一个乳房。两个女人自从丈夫去世后，还是第一次赤身裸体的被男人搂在怀里，而且听了那么多的关於他的传说。两个女人是既激动，又害羞，被叶开搂在怀里，不知如何是好，只是低着头，也不说话。

　　曾柔缩着脖子柔顺地让叶开戏弄着她那饱满柔软的乳房，而方怡的乳房比较结实弹手，她一边任由叶开轻薄，一边忍不住伸出柔嫩的手儿捏弄着叶开那粗硬的阴茎，轻轻的套弄着。

　　叶开笑着说道：「这有什么好害羞的，你们还这么年轻，难道真要守一辈子的寡不成？来，来，我们先吃饭，看看四妈她们昨天都准备了什么好节目。等吃完了饭，我带你们到一个好玩的地方。」说着，拉着两人来到桌前，让两个人一边一个的在他身边坐好，大家也连忙入座。

　　这时，叶清的假阴茎也绑好了，和叶素两个人站在那里，看着她们胸前丰满的乳房，下面却有一个粗大的阴茎，大家都笑了起来。

　　四太太来到场子中间，这时场子中间已经铺好了被子，她先指挥着自己的三个徒弟和丫鬟在被子周围跳起艳舞。只见五个女孩全身虽披丝质长衣，但薄如蝉翼，这种装束比无衣更显得诱人。而几个女孩也是有备而来，她们扭动着蛇般的胴体，使出浑身解数地扭着、摆着。

　　旁边四太太又让叶清躺在地上，她伏在叶清的身上，使她们那两对丰满的乳房紧紧地贴在一起，然后她将阴穴套入叶清身上绑着的那根粗硬的假阴茎。叶素等她们弄好后，就蹲在四太太背后，将她身上绑着的假阴茎插入四太太的屁眼里一进一出地抽插着。

　　虽然，插入四太太的肉洞里的都是假阴茎，但随着她的两个女儿的抽动，四太太还是舒服的呻吟起来，而且一边浪叫着，一边扭动着屁股，使龟头在阴穴里面转动着、磨擦着。

　　叶清和叶素平时都是被插的，现在有机会像男人那样插别的女人，而且这个女人还是自己的母亲，她们两个女孩也都兴奋不已。只见叶素一边卖力地干着母亲的屁眼，一边将双手伸到四太太和叶清那相互挤压着的乳房中间，用力地揉捏着。

　　叶开他们是见多这种场面了，所以一个个笑呵呵的看着她们的表演，一边吃着桌上可口的饭菜。而叶芳她们三个还是第一次看到这样的表演，三个女孩开始时还有点害羞，不敢看，但又想看，不一会儿，三个人就习惯了。但随着四太太的呻吟声越来越大，三个女孩只觉得阴穴里一阵阵的奇痒涌上心头，她们一边吃着，一边忍不住扭动着身子，不一会儿阴穴里就涌出大量的淫水，弄得椅子湿淋淋的。

　　这时，场上的表演已进入了高潮，只见四太太在两个女孩的夹攻下，浪叫着喷射出阴精，瘫软在叶清身上不动了。叶清和叶素正玩得性起，一看四太太不动了，她们连忙将她抱到一边休息，然后两人将身上的假阴茎取下，又找了一个有两个头的假阴茎，两个女孩趴在地上，屁股对着屁股将假阴茎分别插入她们的阴穴，扭动着身子，使假阴茎在她们的嫩穴中转动着、磨擦着。两个女孩很快也渐入高潮，她们的浪叫声越来越大，屁股也越扭越快。终於，两个人高声浪叫着，高潮了。

　　旁边，叶开他们看的也有点心动了，特别是叶芳她们三个看得更加的欲火高涨。叶芳已经放下手中的筷子，一只手揉捏着自己那高耸的乳房，另一只手则在自己的阴穴上揉着、挖着。曾柔和方怡两个近水楼台先得月，两个人一边一个拉着叶开的手按在自己的阴穴上揉动着，同时，她们的小手则抓着叶开那粗大的阴茎上下套弄着。

　　叶开看大家都吃得差不多了，就对叶芳说道：「芳姐，表演也结束了，不如我们到『地下宫殿』去玩吧！」　

　　叶芳一听羞得粉脸通红，但她还是点了点头，说道：「你先和我这两个妹妹去吧，我们三个人太少，不如让我去叫上我们的丫鬟，里面还有四个处女呢！」

　　叶开笑着将曾柔和方怡从椅子上拉起来，带着两个女孩打开密道走了进去。

　　曾柔她们早就听叶芳说过『地下宫殿』是如何的漂亮和神奇，她们开始时还有点怀疑，但随着她们的进入，她们马上被这个宫殿的精心设计和建设所倾倒，特别是看到墙上那惟妙惟肖的二十四幅欢喜佛画像，两个女孩只觉得阴穴的骚痒越来越厉害。

　　两个人紧紧地靠在叶开的身上，随他来到床前，叶开赤条条地往大床中央一躺，粗大的阴茎随着他的躺下，一柱擎天地竖在两腿之间，摇头晃脑的，好不威风。他将曾柔拉到身边躺下，笑着对方怡说道：「你们挺着个大肚子玩起来不方便，不如你们在上面玩吧！」说完，就搂着曾柔一边用手在她那高高挺起的肚子上摸着，一边笑着问道：「你们成天挺着个大肚子，累不累呀？」

　　曾柔被他问得不好意思了，羞红着小脸轻声回答道：「做女人都这样，生来就是这个命。不过，挺着大肚子还不是很难受，成天的独守空房那滋味才难受。这会好了，遇到少爷你，而且听叶芳说，你实际上是我们王府的二少爷，是过继到叶府的。如果真是这样，就真是太好了，不过，你可不要嫌弃我们啊！」

　　叶开一边用手揉捏着她那丰满的乳房，一边笑着说道：「我怎么会嫌弃你们呢？你们两个小可人，我爱还爱不过来呢！」说着，低头在她的奶头上用力地舔吮起来。曾柔瞇着眼睛，乖乖地让他戏弄。

　　方怡在他底下先把阴茎捏了一把，然后又握住套了套，跟着就伸出舌尖，对着龟头舔起来。她舔了一会儿，又张开了小嘴，一下子把龟头含入口中，像小孩吃奶一样地吮吸着。

　　这时，叶开已经将手移到了曾柔的阴穴上，他的手在淫水的润滑下，十分容易地就伸了进去，他先是一只手指，后来换成两根手指，在曾柔的阴穴深处用力地挖弄起来。

　　曾柔被他又是吮吸奶头、又用手指挖弄，还看见方怡在吮吸阴茎，心里痒得受不了，便大声叫道：「阿怡，让我玩玩吧，你到上面来让他玩好吗？」

　　方怡早就欲火高涨了，一听曾柔要和她抢，连忙将阴茎吐了出来，二话不说便分开双腿将阴穴对准粗大的龟头坐了上去。曾柔一看，笑着骂道：「死方怡，什么都抢，一会少爷干得你乱叫，看你以后还抢不抢啦！」

　　方怡也不理会曾柔，她那荒废很久的阴穴被叶开那粗大的肉棒一插入，马上一股久违的快感就涌上心头。她并没有急着动，而是坐在那里，轻轻的摇动着屁股，使粗大的龟头在花心深处磨擦着，同时，嘴里舒服的说道：「好舒服啊……少爷……这东西真是好长……好粗，好大啊……弄得我舒服死了！」

　　过了一会，可能是觉得这样不够过瘾，她双手按在腿上，上下窜动着身子，一对丰满的乳房在叶开的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。她越动里面越痒，越痒越动的厉害，只见她小脸绯红，满头的青丝随着她的扭动上下翻飞，特别是她那大肚子和上下飞舞的乳房，看得叶开欲火上升。他松开曾柔，双手抓着方怡的乳房，用力地揉捏着，同时屁股配合着方怡用力的向上挺动着。

　　好久没有做爱了，所以方怡很快的就高潮迭起，身子一软就想往叶开身上趴下，叶开害怕她压着肚子里的孩子，连忙坐起身来将她扶到一边。曾柔本来也想在上面的，但叶开怕她动得太狠动了胎气，便叫她躺在床沿，他双手举着她的两条粉腿向两边分开，挺直的阴茎就要向她的阴穴中插进去。曾柔虽然也想弄，却又有点怕怕的，说道：「轻一点呀，你的太大了，会痛的。」

　　叶开笑着对她说：「你用手扶一下，我轻轻地顶进去试试。」

　　曾柔说：「只弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进去。」

　　叶开把阴茎挺到曾柔下面，曾柔就伸手带到她的阴穴口，叶开轻轻地一顶，曾柔的阴唇就被分开了。他看曾柔并没有叫痛，便用力地将阴茎一顶，就把肉棒整条送进曾柔的阴穴里去了。

　　曾柔的阴穴里早就淫水密佈了，随着叶开的抽送，阴穴里冒出许多水来，抽送时发出有节奏的声响。曾柔也如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单，双腿紧紧地勾着叶开的屁股，用力的向前顶动着屁股。

　　叶开不敢像平常对其他女孩那样大力的猛抽狂插，害怕这样对她的大肚子不太好，所以他放慢速度，轻柔地玩着。随着他的抽动，曾柔那两个巨大无比的乳房在她的胸前前后摇晃，而且随着他的每一次抽插，曾柔就全身猛烈颤抖，结果她很快就打了一个寒噤，浑身颤动着晕了过去，连朱唇都褪色了。

　　叶开一看知道她已经高潮了，因为叶芳还没来，没有人接手，所以叶开没有急着将阴茎退出，而是顶在她的花心深处，轻轻的晃动着屁股，使龟头磨擦着阴穴里面的嫩肉。

　　这时方怡也休息过来了，叶开让她坐在床沿，一边摸着她的乳房、肚子，一边笑着说道：「你刚才真是太疯狂了，看得我都有点担心孩子。怎么样，舒服不舒服？」

　　方怡这会也不再害羞了，她点点头，笑着回答道：「舒服，舒服死了，自从我嫁到王家以来，这是最舒服的一次，我那死去的老公要是有你一半的本事就好了。」

　　这时曾柔也醒了过来，她娇声地说道：「少爷，我已经不行了，你和方怡玩吧！」

　　方怡一听，连忙说道：「我也不行了，他的东西那么大，这么久不玩，猛的一玩下面还有点痛呢！芳姐也不知道干什么呢，现在还不来。」

　　曾柔想起刚才的事，笑着说道：「刚才看你急的，这会没人和你抢了，你又不行了。不行，少爷不能饶了她！」

　　叶开笑着将阴茎从曾柔的阴穴里退出来，坐在她身边搂着她，笑说道：「算了，不如罚她口交，将上面的淫水舔乾净，你说好不好？」

　　方怡一听，毫不犹豫的蹲在地上，将粗大的阴茎叼在嘴里吮吸起来，连肉蛋上的淫水也舔乾净，她才抬起头笑着说道：「这样可以了吧？」

　　叶开笑着点点头将她拉起来，又让曾柔拿过来几个枕头，三个人躺在上面聊天，说着府上的风流韵事。三个人正说得高兴时，门突然开了，只见叶芳的两个丫鬟小月和小幸带着曾柔的丫鬟小桂和小英、方怡的丫鬟小翠和小莹走了进来，六个女孩一丝不挂的来到床前，站在那里。小月因为和叶开早就玩过了，所以一点也不害羞，她笑着说道：「少爷，本来小姐准备也来的，不想遇到大太太的丫鬟小梅，听她说王府的四个太太都过来了，正在大太太那说话，让大小姐也过去。小姐赶过去陪着说了会话，但又怕你们等急了，中间她出来了一次，叫小梅姐领着我们下来找你。」

　　「小梅怎么没进来呀？」叶开问道。

　　「小梅姐说，大太太屋里人多，害怕小菊忙不过来，所以她把我们带到门口就赶快回去了。」小幸答道。

　　曾柔忍不住问道：「你们知道不知道四位太太过来干什么？对了，叶芳去见大太太时穿衣服没有？」

　　小幸说道：「本来小姐是想穿好衣服去见太太的，但听小梅说，王府的四个太太到了府上就入乡随俗不穿衣服了，所以小姐过去时没有穿衣服。至於她们商量什么，路上听小梅说还是上个月二姨太来说的那件事，她说少爷也知道。」

　　叶开一听就笑了起来，他知道一定还是为了他的身世，不过这他已经不是很在乎。他是为了四位太太入乡随俗不穿衣服的事，因为他知道只要和他上过床的女人是一定跑不了的，这次他一定可以将四位太太玩了，这样王府上上下下的女人还不都是他的了，所以他忍不住笑了起来。

　　曾柔她们可不知道他在想什么，看到他在笑，方怡问道：「阿开，你笑什么啊？」

　　「天机不可泄漏啊！」叶开说着向六个女孩招了招手说：「你们还站在那干什么，还不赶快上床？」

　　小月和小幸自从上次玩过以后，一直在等这个机会，两个女孩一听叶开叫她们，高兴地来到叶开身边。另外四个女孩还是第一次见到这种场面，所以四个女孩羞红着小脸低着头站在那里，不知如何是好。

　　叶开一看，笑着将小月和小幸搂在怀里，对曾柔和方怡说道：「你们带着丫鬟坐在一边看着，我先和她俩玩。」

　　曾柔和方怡笑着点点头，招呼着自已的丫鬟坐到一边去了。

　　叶开躺在床上，笑着对小月说道：「上次太用力了，把你的小穴插破了，这次我躺在这，你在上面自己玩好不好？」

　　小月羞红着小脸点了点头，她跨在叶开的身上，分开双腿将阴穴对准粗大的阴茎，但是她的阴穴口还是太小了，想一下把粗大的阴茎一下插入，还是十分之困难。还是小幸有办法，她先让小月站起来，她用嘴在阴茎上套弄了几下，使阴茎湿润一些，然后她让小月用手将阴唇尽量向两边分开，她则摸着阴茎将龟头对准小月细小的肉洞口，叶开也用双手紧紧搂抱着小月的粉臀，用力一顶，使得粗大的阴茎深深插入她的肉体。

　　随着他的进入，小月舒服得伏下身子，用她那对坚挺的奶子按摩着叶开的胸部，同时扭动着屁股，使粗大的肉棒在自己的阴穴里转动着。

　　叶开隐约地觉得小月的阴道在一松一紧地抽搐着，使得他侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服。他的双手捏住小月那对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，小月也十分配合地用双手支撑着她的上身，方便叶开玩摸着她的乳房。

　　这样玩了一会儿，叶开觉得这样不过瘾，便翻了个身把小月压在身子下面，然后叫小幸趴在他上面用乳房按摩他的背脊，而他则趁机让粗大的阴茎在小月那窄小的阴道里抽送起来。小月的阴户里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了，叶开偶然因为用力过猛而使得龟头脱离她的肉洞时，就会听到「噗」的一声，而且他的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，所以他很快便冲动起来。

　　叶开让小幸躺在一边，他则用手撑起上半身，使阴茎急促地在小月的阴穴里抽动起来，小月也知趣地配合着他的动作将她的屁股用力向上顶着，务求使叶开的每一次的进入都可以更加深入一些。随着龟头撞击花心次数的增多，小月快活地浪叫起来：「啊……好舒服……好美啊……用力……少爷用力……干死吧……啊……爽死啦！」

　　随着她的浪声越来越大，她的淫水也越来越多，终於她身子一软，一股淫水从花心深处喷射而出，她也瘫软在床上不动了。

　　叶开将肉棒从小月的阴穴里抽出，向四周一看，只见曾柔和方怡正给各自的丫鬟说着，而几个丫鬟也听得个个小脸红扑扑的，特别是叶开看她们时，几个丫鬟更是羞得低下了头，不敢正视他。

　　叶开想在几个丫鬟面前表演一下，所以他让小幸坐在床沿，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。他也下床，站在她前面，双手扶着小幸玲珑白嫩的小脚，把她两条滑美修长的嫩腿架在肩膊上，然后手持粗硬的大肉棒，拨开小幸那乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞穴。

　　小幸「嘘」的一声，双腿肉紧地夹住叶开的脖子，叶开的双手捧住她那对丰满的乳房又摸又捏，粗硬的阴茎也在她阴穴里快速的抽插着。叶开望了望他们交合的地方，活像一根棍子插在草丛中，特别是在他的阴茎向外抽的时候，小幸阴道里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。

　　小幸的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属於重门叠户型的，所以叶开的龟头在里面活动时，被她的腔肉刷扫得很舒服。这样抽送了一两百下，他就有了想射精的感觉，叶开连忙镇定自己的情绪，然后双手捉住她的脚脖子一阵狂抽猛插，玩得小幸渐入佳景，嘴里「依依哦哦」地呻叫起来，阴穴里更是淫液浪汁横溢。

　　叶开把小幸的双腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她滋润的小肉洞里横冲直撞，直把小幸玩得欲仙欲死，如痴如醉。当叶开将阴茎从她的阴穴里退出时，她那两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动着。

　　叶开上床来到曾柔和方怡她们身边，他那沾满淫水的大肉棒显得亮晶晶的，随着他身体的走动，上下晃动着，羞得另外四个丫鬟小脸通红。叶开用手在四个丫鬟那雪白的乳房上一人揉捏了一下，笑着说道：「总在床上玩太没意思了，不如我们换个花样，到那边的架子和桌子那玩，好不好？」

　　曾柔她们点了点头，说道：「我们同意，不过怎么玩啊？」

　　叶开说道：「曾柔，你带着你的丫鬟先到架子那，你让她们两个双手抓着架子，将屁股撅着，一会儿我从后面玩她们。方怡带着丫鬟先坐在桌子上，等我玩过曾柔她们再玩你们。」叶开说完，先来到柜子那，挑了一个比较细的假阴茎绑在身上，然后来到曾柔那边。

　　曾柔也听叶芳说过叶开的这种玩法，所以一看叶开这个样子，她小声说道：「阿开，我这两个丫鬟从小就跟着我，都还是处女，你这样玩，我怕她们受不了啊！」

　　「这有什么受不了的？反正她们身上的那两个肉洞早晚都要被我玩，不如这次一下搞定。」叶开一边说着，一边用手在两个丫鬟雪白、丰满的屁股上摸着，最后停在她们的阴穴上轻轻地揉捏着。

　　两个丫鬟的阴穴里早就已经淫水乱流了，随着叶开手指的挖弄，两个女孩扭动着身子，忍不住轻声的呻吟起来。

　　叶开一边玩弄着她们的阴穴，一边比较着两个女孩。虽然小桂的脸蛋甜美，一身肌肤又细又白，看起来珠圆玉润，但是她不如小英，小英那匀称的身材配着丰满宽大的屁股实在太迷人了。所以叶开决定先在小桂身上做做热身运动，然后再和小英好好的玩上一场。

　　叶开先让曾柔用手扶着小桂的屁股，用力向两边分开，他则先用手扶着假阴茎，在小桂那淫水乱流的阴穴上滑动了几下，沾了点淫水，然后两只手扶着两个阴茎对准两个肉洞，用力地插了进去。

　　随着他的进入，小桂只觉得那两个阴茎像是两支火棍似的，一下子插入她的身体，痛得她忍不住向前移动着身体。叶开一看，连忙用手抓住她那对丰满的乳房向后拉着，一边扭动着屁股使粗大的阴茎在肉洞里面，转动着、磨擦着。

　　小桂的阴道不很紧窄，也不太深长，所以当龟头插到底的时候，仍阴茎还剩下一截在外面。但随着快感的产生，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，阴茎便越来越深入，终於整根插了进去，叶开也可以明显地感觉到龟头在撞击着她的子宫，两个阴茎在阴穴的深处撞击着、磨擦着。

　　小桂也兴奋得叫出声来：「啊……好舒服……好美啊……用力……少爷用力……用力干死我吧……啊……我……我不行啦！」她舒服得浑身颤抖着，肉洞里更是淫液浪汁横溢。

　　叶开见她已经差不多了，而且小英又在一旁赤身裸体的等着他去弄，他便停止了对小桂的攻击，将粗大的阴茎由她那湿淋淋的肉洞里抽出，交给曾柔照顾，他则来到小英背后。

　　叶开蹲下身，用双手抚摸着小英那丰满的臀部，然后将头按在她的阴穴上，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的阴道，后来唇舌兼用，把她阴穴里小肉粒舔吮吸吮。小英被他弄得扭动着身子，轻声呻吟着，那两片肥厚的小阴唇不停地搧动着，肉洞也随着一动一动的，不时有淫水滴在叶开的脸上和嘴里，她终於忍不住浪声叫道：「少爷，好痒啊，快点进来吧！」

　　这时曾柔也将小桂安置好了，来到他们身边，她将叶开拉起来，笑着说道：「好了，阿开快点插吧，看着你们插我又有点想了。玩过几个丫鬟，你再插我一次好不好？」

　　「当然可以！」叶开说着，用手扶着两个阴茎对准小英的肉洞用力地插了进去。但他没有马上抽动，而是用手抓着小英的细腰，扭动着屁股使两个阴茎在肉洞的深处磨擦着，一直等到小英开始配合着他的动作扭动屁股了，他这才弯也身来，双手抓着她的乳房，一边用力地揉捏着，一边抽动着屁股，使两个阴茎在她的肉洞里快速地抽动着。

　　小英开始时还有点痛，但让叶开这么狂抽猛插地弄了一会儿，阴穴里马上又是淫液浪汁横溢。而且叶开又把她那对羊脂白玉般的乳房搓得无比舒服，所以她很快就高潮了。她娇喘着满足地浪叫道：「少爷……舒服啊……我不行了！」

　　叶开又使劲地在小英的浪穴中抽动了几下后，这才将阴茎抽出，来到方怡那边。方怡见叶开过来了，连忙将小翠推到叶开的怀里，小翠早看得春心荡漾，淫水乱流了，她含羞答答地依在叶开的怀里，低着看着叶开那粗大的阴茎，真是又羞又怕。　

　　叶开从她时屋时就注意到小翠是个『白虎』，是他特别喜欢玩的那种女孩，所以他先搂着小翠那雪白娇嫩的身体，在她那尖挺的乳房上又搓又捏，然后将她放在桌子上，分开她那两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸着那洁白的阴穴，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。小翠的小脚柔若无骨，握在手里怪舒服的。

　　叶开仔细地玩赏了她的小脚后，又顺着她的小腿一路摸向她的阴户。其实叶开心里是很急着把粗硬的阴茎塞入眼前的迷人小肉洞，可是他又对这罕有的品种爱不释手。他把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看着她的阴穴，只见那粉红色的裂缝里仍然是鲜润的肉洞，晶莹的阴蒂要比平常的女人略大粒一点儿，叶开知道这种女人一定也是极容易兴奋的一种女人，所以他用手指尖轻轻在她的阴核上撩拨了几下，小翠的阴道也随着收缩了一下，立刻有一股淫水从她那嫣红的洞眼冒了出来。

　　叶开按歇不住自己的冲动，他直起身子，将粗硬的阴茎对准那滋润的肉洞插了进去，叶开觉得她的阴道又热又窄，把他的龟头裹得很舒服。不过小翠的阴道生得比较低，在这种姿势下，叶开不能把阴茎整根的塞进去，於是叶开抓住小翠玲珑的小脚，把她的双腿分开高高举起，然后把粗硬的阴茎尽根送入。

　　叶开可以隐约地感觉到龟头已经撞到小翠的子宫，便开始一出一入地抽送，每次插进去的时候，小翠总是不期然地把嘴儿张了张，像似对叶开的阴茎不胜容纳似的。叶开受到她表情的刺激，更加卖力地加快抽送的速度，小翠的肉洞也开始源源不断地分泌出津津的淫汁，使他们皮肉交合的地方更加顺滑。

　　这时，叶开又体会到小翠阴穴的另一优点，他可以感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。

　　这时曾柔将小英安置好，也来到叶开的身边。叶开让她和方怡一边一个帮他握着小翠的腿，而他则腾出双手在三个人的乳房上揉捏着。

　　小翠在叶开的大力抽插下，很快就脸红耳热，双眸湿润了。就在小翠如痴如醉，即将达到高潮的时候，叶开突然将阴茎从她的阴穴里退了出来，对准她的屁眼用力地插了进去，同时将那根假阴茎插入她的阴穴，用力地抽动起来。

　　小翠本来已经快高潮了，正闭着双眼享受着，被叶开这么一弄，她的快感顿失，两眼可怜巴巴的看着叶开，嘴里轻轻叫道：「少爷……啊……轻点！」

　　叶开停止抽动，将阴茎紧紧地顶在肉洞深处，轻轻扭动着屁股，使两个龟头在里面磨擦着、撞击着。同时，他又将双手按在小翠那雪白、丰满的乳房，一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。终於，小翠的肉洞深处痛感渐去，花心被撞击的快感涌上她的心头。

　　小翠配合着叶开的动作，轻轻地扭动着屁股，浪声说道：「少爷，快点动动啊！小翠里面好痒啊！」

　　小翠的肉洞本来就浅浅的，而叶开又偏偏是每一下都尽根送入，而且随着他的每次插入，小翠的小腹会随之凸出少许。在叶开肆无忌惮的狂抽猛插下，小翠被插得花枝乱抖，手脚冰凉，肉洞里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张大着嘴娇喘着。

　　方怡一看，连忙对叶开说道：「阿开，小翠已经可以了，你玩小莹吧！」说着，她向小莹招了招手。

　　小莹正坐在旁边，双手在自己的阴穴和乳房上揉捏着，看见小姐叫她，连忙坐到桌边，高举着双腿躺在桌子上。曾柔和方怡也过来帮忙，她们一边一个的抓着小莹的小腿，将她的粉腿向两边尽量分开，露出小莹那毛茸茸的阴穴。

　　叶开也不管小莹的感受，挺着粗大的肉棒长驱直入，肉棒整条的插了进去。小莹「哎哟」地叫了一声，痛得她忍不住伸出小手想将叶开推开，可是叶开捉住她的小手，然后狂抽猛插起来。小莹只觉得每一下都像是要把她的子宫往里推，她有些吃不消，所以随着叶开的每次插入，她总是张开着小嘴喘着粗气。

　　旁边曾柔和方怡看得春心荡漾，所以两人故意把小莹的两条大腿尽量分开，以便让叶开的阴茎可以尽根送入，好早一点轮到她们。

　　这样玩了一会儿，叶开又将阴茎从小莹的肉洞抽出来，刺入她粉红色的屁眼里，前面的阴穴则由假阴茎插入，小莹痛得哇哇叫痛。

　　叶开先转动着屁股，在小莹的肉洞里磨了一会儿，就开始加快速度，让粗硬的肉棒在小莹那狭小的肉洞里横冲直撞，小莹也不敢反抗，唯有曲意奉迎，嘴里仍然娇呼浪吟着。终於，她的肉洞里沖出一股浪水，娇躯也瘫倒下去躺在那不动了。

　　叶开将阴茎从小莹的肉洞里退出来，搂着曾柔和方怡两个大肚婆，笑问道：「怎么样，你们要不要再来一次啊？」

　　两个人被他问得小脸通红，但阴穴里的奇痒又迫使她们点了点头。自从和叶芳玩过后，叶开一直比较喜欢玩孕妇，不过刚才在和她们玩的时候，因害怕弄痛她们所以没有玩她们的屁眼，现在有机会了，他是绝对不会放过的。

　　叶开将两人拉到躺椅边，笑着对她们说：「这个椅子很特别，你们谁先来试一下？」

　　方怡说道：「还是姐姐先来吧，我在一边帮忙。不过，阿开玩插屁眼我们可是第一次，而你的东西又那么大，所以插的时候你可要温柔一些。」

　　曾柔早就忍受不住了，一听也不客气，躺在椅子上，分开双腿露出被黑黑的阴毛掩盖着的鲜红的阴穴，只见她那两片肥厚的阴唇向两边分开着，随着她急促的呼吸不时有淫水流出，看得叶开忍不住低下头去，将嘴压在鲜红的阴穴上，用力地吸着。

　　曾柔被他这么一弄，阴穴里的奇痒更加难忍了，她忍不住用手将叶开的头推开，叫道：「阿开，快点进来嘛！姐姐里面痒死啦！」

　　方怡本来准备去吸吮曾柔那巨大的乳房，听到曾柔这么一叫，她连忙回到叶开身后，帮叶开抓着曾柔的双腿，叶开只好站直身子，他先将阴茎插入她的阴穴动了几下，然后抽出，将粗大的龟头顶在曾柔的屁眼上，同时将那根假阴茎对准她的阴穴，轻声说道：「姐姐，我要进去了！」

　　曾柔点了点头，算是同意了，叶开这才屁股用力一顶，两根阴茎整根插了进去。他先将粗大的龟头顶在肉洞深处，轻轻摇动着屁股，使两个龟头在里面磨擦着，随着叶开的插入，曾柔只觉得一股又痛、又痒、又爽的感觉一起涌上心头，她忍不住轻声呻吟道：「啊……舒服……好舒服啊……弟弟快点动啊……姐姐里面痒死啦！」

　　叶开一看，连忙弯身打开椅子上的机关。随着机关的打开，曾柔和方怡她们两个这才发现这个椅子的妙处，只见曾柔的屁股随着机关的打开，开始一上一下地动着，粗大的阴茎也开始在她的肉洞里抽动起来。叶开则舒服的站在那，只管用手按在曾柔的乳房上，用力地揉捏着。

　　「啊唷……好弟弟……这个机关设计得太好了……姐姐舒服死了……好弟弟……姐姐里面好爽啊……啊……好美啊……快……快点啊……我快不行了……用力……用力干死我吧！」曾柔舒服地浪叫着。

　　但椅子的速度已经不能满足她的要求了，她用力地向上顶动着屁股，使粗大的阴茎可以更加深入一些。方怡也放开她的双腿，躺在另外一张椅子上，用手在自己的乳房和阴穴上揉捏着。

　　这时叶开也配合着曾柔的动作，开始扭动着屁股，使龟头在撞击肉洞深处的同时，在里面转动着、磨擦着。曾柔被他玩得如痴如醉，欲仙欲死的瘫在椅子上不动了，嘴里只是随着阴茎的抽动小声地呻吟着。

　　叶开怕动了胎气，也停止了扭动，同时将机关关上，轻轻地将阴茎从曾柔的肉洞里抽出，随后他向曾柔的两个丫鬟招了招手，让她们过来服侍曾柔，他这才来到方怡那边。

　　方怡看到叶开过来，连忙用手抓着自己的小腿，将双腿向两边分开。叶开低头一看，只见方怡嫩腿的尽处那两片白晰丰满的大阴唇夹着一道嫣红的肉缝，随着她双腿的分开，阴唇也向两边分开了，不时的有淫水流出，流到她那粉红的屁眼上，将她的屁眼弄的湿淋淋了，而且随着方怡的呼吸，两个肉洞同时蠕动着。

　　叶开看得只觉得淫火上升，但他很快忍耐住自己的冲动，站在方怡的身边，一手抚摸她的阴户，一手戏弄她的阴户。他先把她嫣红的奶头慢捻轻挑，又把她的阴核百般撩弄，直把方怡逗得乳尖发硬，淫水溢出迷人肉洞。

　　方怡终於忍不住了，她颤声说道：「阿开……快……快一点吧！不要再逗我啦！」

　　叶开只好将两个龟头抵在她那湿润的肉洞口，轻声说道：「我要插进去了，如果痛的话，你就出声啊！」方怡点了点头，闭上她那对美丽的大眼睛。

　　叶开先慢慢地将龟头挤了进去，等整个龟头完全进入后，他便用力一顶，两根阴茎进入了方怡温暖的肉洞。

　　方怡浑身一震，松开双手，双腿夹住叶开的腰，嘴里说道：「阿开，先不要动，里面有点痛。」说着，她的双手拉着叶开的双手按在自己的乳房上，轻轻地揉着。

　　叶开只好将阴茎顶在肉洞深处，感受着肉洞紧夹着阴茎带来的快感。双手则随着方怡的动作在她的乳房轻轻的揉捏着，不时还用手指夹着她那涨大的乳头，用力地捏上几下。有时，他还将手放在方怡那高高隆起的腹部，在上面轻轻地揉动着。

　　方怡在他的挑逗下，开始扭动着屁股，让阴茎在肉洞里轻轻的滑动着。叶开一看知道差不多了，便说道：「我把机关打开吧！」

　　方怡闭着眼，点了点头，叶开便把她的双腿高高地举起，捉住她那软绵绵的小脚儿，同时打开椅子上的机关。随着椅子上下的运动，两根粗大的阴茎开始在方怡的肉洞里一进一出地抽送起来。

　　方怡的肉洞越来越湿滑，她轻声地哼叫着，享受着粗大的阴茎和她肉洞里的嫩肉摩擦所引起的快感，并没有痛苦的表示，於是，叶开放心地让粗大的阴茎在她的肉洞里狂抽猛插。

　　叶开望着躺在椅子上方怡那具雪白细嫩肉体，心里十分满足。方怡这个大肚婆，也像叶芳、曾柔她们一样，驯服在他那粗大的阴茎下，被抽插得如痴如醉，渐入佳景了。叶开乾脆把方怡两条细白的嫩腿架在肩膊，一边让粗大的阴茎在她肉洞里抽送，一边把她的纤纤玉手握住把玩，一会儿，又捉住她那对柔若无骨细嫩的小脚儿把玩。不一会儿，方怡就手脚冰凉，达到了欲仙欲死的景界。叶开抽出阴茎，将方怡交给她的丫鬟照顾，而他则上床来到曾柔身边。

　　曾柔正由丫鬟服侍着躺在床上休息，看到叶开过来，她连忙坐起跪在床上，也不管叶开的阴茎是刚从方怡的屁眼里抽出的，就用嘴含着粗大的阴茎，上下套弄起来。

　　叶开舒服地站在那，一边按着曾柔的头部，帮助她上下耸动，一边在她那硕大柔软、却充满弹性的乳房上揉捏着。

　　曾柔那两片炽热的红唇紧紧吮住叶开的阴茎，灵活的舌头儿绕着龟头舔着不停，中间还用不时的用舌尖去舔龟头上的小缝。叶开觉得浑身上下每一个毛孔都在扩张着，他忍无可忍，终於在曾柔的小嘴里爆浆了，但是曾柔仍然含着没放，直到将每一滴的精液全都吞下肚，她这才改用舌头将阴茎和肉蛋舔得乾乾净净。

　　叶开将假阴茎从身上拿掉，然后三个人由丫鬟们服侍着洗乾净身子，躺在床上休息。叶开舒服地躺在床上，曾柔和方怡一边一个的躺在他的身边，任由叶开的双手在她们身上摸着揉捏着。

　　方怡也用她的小手握着叶开那粗大的阴茎，轻轻地套弄着，说道：「阿开，你这东西真是太厉害了，插得我舒服死了！」

　　曾柔也用小手握着阴茎下面的肉蛋，轻轻地揉捏着，说道：「就是，干得我也舒服死了。不过，阿开你玩了我们这么多的女孩，而且还射过精了，它怎么还这么硬啊？」

　　叶开笑道：「这就叫『金枪不倒』，不要说你们才八个人，就是再来八个，我还是可以插得她们跪地求饶。不如我们再来一次？」

　　两个女孩同时摇头道：「我们可不行了，长时间没玩了，这次又玩得这么疯狂，下面这会还有点痛呢！等会叶芳来了，你和她玩吧！」

　　三个人躺在床上正说得高兴时，突然门被打开了，只见叶芳挺着个大肚子，高兴地走了进来。看到他们正躺在床上休息，叶芳笑着说道：「阿开，你们这么快就玩好啦？也不等我。」

　　「我是在养精蓄锐，好和你大战一场。」叶开说着，从床上下来，来到叶芳身边，将她搂在怀里，双手在她的乳房上揉捏着。

　　叶芳扭动着身子，将他推开，笑道：「弟弟，你那么厉害，一会儿玩姐姐时可要轻点啊！上次被你玩的第二天还全身酸痛，在床上躺了三天才休息过来。好了，不要玩了，你看看我把谁给你带来了？」叶芳说着，从门外将四个一丝不挂的女人拉了进来。

　　叶开只觉得眼前一亮，只见王府的四位太太，也就是他的母亲和亲姨们，四个女人赤身裸体的站在他的面前。叶开只觉得一股征服女人的淫火忽的涌上他的心头，他的本来就十分粗大的阴茎，也随着忽的一涨，上下摇动着。

　　而四位太太的四双媚眼，也死盯着叶开的阴茎看个不停。啊！好长、好粗的大肉棒，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得几个芳心噗噗的跳个不停，阴穴里的淫水不由自主地流了出来。

　　这边叶开也想不到，四位太太脱光衣服的胴体，是那么的美艳，都四十左右的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿。他觉得自己真是艳福不浅，府上的女人玩过来了，王府上的女人就送上门来，不玩白不玩。不仅要玩，而且要玩得让她们过瘾，使她们成为他的『棍下臣子』，这样王府上上下下的那么多的小姐和丫鬟还不都是他的啦。

　　叶芳看着他们都盯着对方，五个人想着各自的心事，都不说话。她忍不住推了一下叶开笑道：「看傻了，你准备让我们几个人就站到什么时候啊？！」

　　叶开被她一推，这才醒悟过来，他连忙说道：「妈，几位姨妈，大家先上床吧。」他说着，伸出双手拉着叶芳和自己的亲生母亲，左拥右抱地来到床边。

　　他先拥吻叶芳，再吻了吻母亲，二女被吻得粉脸娇红。两个女人虽然都和他玩过，但当着这么多人的面，她们多少还是有点心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边。后面的三位太太虽然早就春心荡漾了，但是她们还是第一次看到自己丈夫以外的赤身裸体的男人，三个人有心想溜，但阴穴里的那股骚痒又让她们挪不动双腿，只好低着头站在那，不知如何是好。

　　叶开看到大家这个样子，笑着说道：「这有什么好害羞的？来，妈你和大姨妈先坐到床里面，我和叶芳先玩。」他说着，将叶芳按在床上，双手分开她那修长的粉腿。只见叶芳那两片肥厚的阴唇向两边分开着，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，屁股是又肥又大。

　　叶开蹲在床边，低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的阴核，又舔、又咬，两双手滑过她那高高隆起的腹部，抓住她那丰满的乳房又摸、又揉，他感觉着叶芳的两个奶子比曾柔她们俩的还大，软绵绵、滑溜溜的，还带有弹性，好玩极了。叶开越摸越有趣，欲火不断地上升。

　　叶芳的乳头被摸揉得硬如石头，阴穴被舔得麻痒欲死，淫水直流，她的肥臀左摇右摆，口里淫声浪调娇喘叫道：「啊……阿开……姐姐受不了啦……别再舔了，快用你的大肉棒插我吧……里面痒死啦……插死我吧！」

　　叶开站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在叶芳的屁股下面，将她两条粉腿分开抬高，立在床边用手拿着阴茎将龟头抵着阴核一上一下地研磨。叶芳被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：「阿开……姐姐的小穴痒死了，快……快点上来吧……别再磨……别再挑逗我了……姐姐实在受不了啦……快点插进去吧！」

　　叶开被叶芳的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阴茎顿暴涨，屁股用力往前一挺，「滋」的一声，龟头应声而入，直顶在叶芳的花心深处。

　　叶芳长长的出了一口气，舒服地呻吟道：「啊……好舒服……好美啊……阿开你动吧……姐姐里面舒服死了！」

　　叶开在叶芳的鼓励下，顶动着屁股用力地抽顶起来。叶芳被叶开这么一阵猛抽狠插，感到阴穴内一阵麻痒传遍全身，她挺起粉臀用阴穴抵紧叶开的下腹，双腿紧紧缠在叶开的腰部，随着叶开的抽插一起一落地迎送。

　　「好弟弟……好弟弟……姐姐的小穴……被……被你插的好舒服啊……好痛快……用力……用力干死姐姐吧！」叶芳的嘴里浪叫道。

　　叶芳的淫呼浪叫更激得叶开疯狂起来，他就像野马驰骋在疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠。叶芳被插得淫水乱流，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁的呻吟道：「宝贝……姐姐不行了，你饶了姐姐吧……姐姐要泄了！」说罢，一股浓浓的阴精喷在龟头上，她的阴唇一张一合，阴穴里的嫩肉紧缩，挟得叶开的阴茎十分舒服。

　　同时，叶芳也瘫软在床边，双手双脚成『大』字形躺那里，张着小嘴连喘几口大气，紧闭双目休息。叶开一见叶芳的样子，起了怜惜之心，忙将阴茎抽出，只见叶芳的阴穴不似未插时是一条红缝，如今变成一个圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。

　　王府的四位太太坐在一边看着叶开和叶芳交合，一个个春心荡漾，特别是当叶开的阴茎从叶芳的阴穴里退出时，她们一个个媚眼如丝地看着那粗大的肉棒，想像着自己被插时的感觉。

　　叶开细观四位太太，其实女人到了中年，只要生活富裕又善於保养，其成熟之风韵绝非少女所能比拟。而且，成熟的女人比少女在调情、性交方面的经验丰富，插起来十分舒服，这就是为什么叶开有那么多的少女供他玩，而他还要把两个府的太太拉下水的原故。另外，插自己的母亲那种感觉和插别的女人的感觉是不一样了，不仅有征服女人的快感，还有一种乱伦的快感。这次，不仅自己的母亲，还有自己的亲姨，叶开反而没有急着上床，而是站在床下，仔细比较着各人的外貌及胴体的不同。　

　　大姨妈：生得高贵大方，娇媚之态不现於形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹，阴穴似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。

　　母亲：面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现於眉目，皮肤比大姨妈的更为白皙，娇躯丰满，嫩滑柔润，乳房圆大饱满稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，小腹稍现凸出，小腹上的生孕纹明显而深。阴穴高突似大馒头，但是上面一根阴毛也没有，两片肥厚的阴唇向两边分开着，露出粉红色的阴核。

　　三姨妈：和叶开的母亲是双胞胎，脸型、身型与其姐相差无几，娇媚风骚，现之於形，皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，不过她的小腹上的生孕纹不显，其阴穴高突似大馒头，而且阴毛乌黑浓密，玉腿肥长，臀部肥大肉厚。

　　四姨妈：是她们四姐妹中最漂亮的一个，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤虽无三个姐姐般白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属於梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦，阴穴与大姨妈一样呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密地包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。

　　「宝贝，看够了没有？姨妈们等得都不耐烦了。乖儿不要慢吞吞的，快点上来吧！」铁心萍忍不住说道。

　　叶开笑着上床来到四位夫人面前，用手握着他那粗大的阴茎，上下晃动着，说道：「你们谁先来啊？」

　　四位太太被那问得粉脸一红，不知如何回答是好。最后还是叶开的母亲二太太说道：「乖儿，不要闹了，你就先从你大姨妈开始玩吧！」

　　「这也行！」叶开说着，坐到大姨妈身边，一只手按在她那丰满肥大的乳房揉捏着，另一只手则滑过她的小腹，插入她那多毛肥厚的阴穴中，挖弄起来，并不时的在她的阴核揉捏几下。

　　大姨妈被他弄得欲火高涨，柳腰肥臀不安地扭动着，嘴里娇喘吁吁浪呻道：「阿开，啊……姨妈里面痒死了……别再逗姨妈了……快点上来吧……姨妈实在受不了啦！」

　　叶开被其娇媚淫浪所激，血脉沸腾，阴茎硬热如烧红的铁条，不插不快。他翻身压上大姨妈的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声粗大的肉棒应声而入。

　　大太太被弄得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点……停一下……再动！」

　　叶开只得停住不动，低头含着大姨妈那艳红色的乳头吸吮舔咬，同时扭动着屁股，使龟头在花心深处轻轻的磨着。

　　稍停，大姨妈长嘘口气道：「宝贝，好了，你可以动了。」

　　叶开只觉得龟头紧顶在花心深处，随着龟头的转动，大姨妈的子宫口一开一合，吸吮着龟头，十分的舒服。

　　「宝贝，快点动啊，姨妈里面好痒啊！」大姨妈被他磨得奇痒难忍，忍不住用双腿夹着叶开的腰，向上顶动着屁股，浪声叫道。

　　叶开一看知道大姨妈已经动情了，连忙快速地抽插起来，而且他抽则到口，插则到底。开始时用三浅一深，后改为六浅一深或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。

　　大太太被叶开的大肉棒强有力地抽插，以及龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着叶开，高声呻吟道：「天啊……我的宝贝……这几下……使我美得如登仙境……好痛快……好舒服……心肝……乖儿子……我……我的骨头……都要酥散了……快……再快……用力……姨妈……要……出来了……啊……好舒服啊！」

　　叶开见大姨妈已经高潮了，便将阴茎从她那淫水乱流的阴穴里退了出来，回头望着母亲，见其一对水汪汪的媚眼充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，看得叶开真恨不得将她一口活吞下去。

　　叶开扑到二太太的身上，将粗大的阴茎对准她那光秃秃的阴穴，在淫水的润滑下猛的插了进去。

　　二太太蕴藏在体内的欲火，随着肉棒的进入开始激荡了。叶开快速而猛烈的抽插，次次到底、下下至心，而且他将全身的力量聚集於阴茎上，勇猛抽插、旋转，同时揉着花心。

　　二太太也骚浪地摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。叶开则是勇猛如虎，埋头苦干，二太太在被儿子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，嘴里的淫声浪语，宝贝、心肝、亲儿、乖肉、丈夫……等等，想到什么就叫什么啦。

　　叶开被母亲之淫声浪态刺激到极点，本就十分粗大的阴茎更加的粗大了，速度也越来越快，直插得二太太舒服透顶，阴穴紧缩，张开银牙紧紧咬住叶开的肩头，双臂紧搂着爱儿，神魂飞驰，快乐异常，兴奋得昏了过去。

　　叶开正插得过瘾，见母亲昏了过去，他连忙将阴茎退出，移到三姨妈跟前，用龟头顶开她那肥厚的阴唇，屁股用力一顶，整根肉棒一插到底，紧紧被阴穴包套住。龟头顶在花心上，可以感觉到子宫口吸吮着龟头十分舒服。

　　三姨妈则痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「轻点，我的儿。」她感觉到粗大的龟头碰到了花心深处，一阵从未有过的舒畅和快感由阴穴传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

　　三姨妈此时感到叶开的阴茎像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角塞得阴穴涨满，她忍不住手双手双脚紧紧缠着叶开，肥臀往上挺动着，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「我的儿……好美……好舒服……姨妈要你快动……快动啊！」

　　叶开眼见着姨妈此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上肉棒被紧小的阴穴包住，紧、暖得不动不快。他於是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而且插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，弄得三姨妈浪声大叫：「啊，我的儿……姨妈美死了……你的大龟头碰到姨妈的花心了……啊……用力……用力插啊！」三太太梦呓般地呻吟不已。

　　叶开则越插越猛，次次到底，三太太被他弄得欲仙欲死：「啊……呀……我的儿……我的宝贝啊……姨妈可让你干得上天了……啊……乖儿……姨妈，痛快死了！」

　　叶开只觉的龟头一热，一股热浪袭向龟头，同时三太太娇喘连连，双眼紧闭地躺在床上不动了。

　　四太太是她们四姐妹中最漂亮的一个，也是最淫荡的一个，在叶开和她的三个姐姐玩时，她就在一边看得受不了啦，只好将床上的假阴茎插到阴穴里先止止痒。她一看终於到她了，连忙将假阴茎扔到一边，高举着双腿，用力将阴唇向两边分开，露出她那淫水乱流的阴穴，嘴里浪叫道：「阿开，快点插我吧！」

　　叶开将他那粗大的肉棒用手拿着对准浓密阴毛下的穴口，用力插到底，马上就是猛抽猛插。龟头碰到阴穴深处最敏感的地方，直弄得四太太花心乱颤，四太太不由得两条粉臂像两条蛇般地紧紧缠在叶开的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般地呻吟着，拼命抬高臀部，使阴穴与阴茎贴得更紧密些。

　　叶开耳听着姨妈的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，他也心花怒放，欲火更炽、抽插得越来越猛。每一次，抽出时至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦着花心深处，同时感受着花心吸吮龟头所带来的快感。「开儿……姨妈……姨妈……要飞了……被你插得……上天了……啊……我好痛快……我要……泄……泄了……啊！」四太太气喘吁吁地浪叫着，随着她的浪叫声，一股阴精从花心深处直泄而出。

　　叶开低头一看，只见四姨妈媚眼紧闭，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥大的乳房随着呼吸，一抖一抖的。叶开知道王府的这四位太太，不像叶府的太太们是武林出身，她们那养尊处优的玉体，哪里经过如此的狂风暴雨的抽插，他只好将粗大的阴茎从她的阴穴里退了出来。

　　大姨妈在旁边看到叶开的阴茎在淫水的浸泡下好像更长、更大了，她忍不住爬到叶开的身边，用手轻轻握着肉棒，说道：「儿，你这东西太厉害了，插得姨妈舒服死啦！」

　　叶开笑着将大姨妈搂在怀里，用手在她那丰满的乳房揉捏着，说道：「你们是舒服了，我可还没过瘾呢！不如我们再来一次吧？」

　　大姨妈一听，连忙摇了摇头，娇声说道：「我可不行了，长时间不插了，刚才你那么用力，下面这会还有点痛呢，你和她们玩吧！」

　　叶开转头看着剩下的三位太太，这会四姨妈刚醒过来，一看他还想玩，三位太太都摇了摇头，三太太说道：「阿开，你的东西太大了，而且还那么硬，下次姨妈一定陪你好好的玩上几次。」

　　叶芳在一旁说道：「阿开，不如你玩我们的屁眼吧！」

　　「对，这主意不错。」叶开用手按在大太太的屁眼上，轻轻的揉动着，笑着问道：「姨妈，你这个地方被插过没有？」

　　大太太用手在叶开的阴茎上打了一下，说道：「你个小色鬼，那个地方有什么好玩的，我们才没有这样玩过呢！」

　　叶开一听，高兴地说道：「大姨妈，插屁眼也十分舒服的，你就让我玩一次吧！」

　　大太太一看，只好说道：「行，不过要玩大家一起玩，你先玩叶芳的，再玩我们的。」

　　叶芳一听，笑着说道：「好，阿开，那你就先插我的屁眼吧，姐姐这会又想了。」她一边说着，一边趴在床上，将她那丰满、雪白的大屁股高高地撅起，露出她那粉红色的屁眼。

　　叶开高兴地站在叶芳背后，用手指轻轻的在她的屁眼上揉动着，对大姨妈说道：「姨妈，你们也先按顺序趴在旁边，这样我在玩上一个时，还可以用手指先将你们的屁眼阔阔孔，不然插的时候不好进！」

　　四位太太一听，只好按大小顺序并排趴在叶芳的旁边，将她们那雪白的大屁股朝上翘起。叶开先将粗大的阴茎在叶芳的阴穴上滑动了几下，沾点淫水起润滑作用，然后他将龟头对准叶芳的屁眼用力地插了进去，用力的抽顶起来。同时，他也弯下身子，一只手抓着叶芳的乳房用力地揉捏着，另一只手则按在大姨妈的屁股上，手指先插入她的阴穴动了几下，然后就移到她的屁眼上，在淫水的润滑下很容易地插了进去，在里面挖着、搅着。

　　他这样玩了一会儿，就移身对准大姨妈的屁眼插了进去，同时将手指插入亲生母亲的屁眼，然后再插母亲、三姨妈和四姨妈。

　　五个女人被他这样玩了个遍，个个渐入高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，刺激得叶开性欲高涨。他又回头将阴茎插入叶芳的屁眼，双手抓着她的乳房，用力向后拉着，同时屁股拼命急抽狠插，粗大的龟头像雨点似的，撞击着肉洞深处，「噗滋、噗滋」之声不绝於耳，好听极了。

　　叶芳被他干得歇斯底里般地浪叫着，同时用力向后顶动着屁股，使阴茎可以更加深入一些。终於她舒服得魂飞魄散，全身不住地打着哆嗦，身子一歪，躺在床上不动了。

　　叶开只好抽出阴茎，依次插入四位太太的屁眼，直干得她们个个达到性欲的极高点，这才鸣金收兵，任由她们横七竖八的躺在床上休息。

　　他等五个女人都休息过来后，又让五个人躺在床边，将头伸到床外，他则站在床下，对着她们的小嘴像插阴穴似的插了一会儿。最后，他将阴茎用力地插入四姨妈的小嘴，那滚热的阳精喷射而出。

　　四姨妈没有马上将精液吞下肚，而是将精液含在嘴里坐起来，依次地将口中的精液吐到另外四个人的嘴里，然后五个人这才将精液吞下肚。而且四位太太让叶开躺在床上休息，她们四个人则围着他的阴茎，用舌头将阴茎和肉蛋舔得乾乾净净。

　　最后，六个人由丫鬟服侍着洗乾净身子，躺在床上休息。曾柔和方怡则指挥着丫鬟将饭菜从上面端下来，按排着晚饭。

　　在吃饭时叶开才知道，原来四位太太已经和王府的五位太太商量好了，准备再过二天，也就是这个月初十那天让叶开过到王府，由王府的大太太在府上宣佈叶开的身世，这样叶开就同时是两个府上的少爷了。而且，她们还准备将叶开住的那个院子的小门打开，这样今后两个府上的人就可以十分方便地来回走动了。

　　叶开一听当然十分高兴了，不过他提出想玩王府的女孩，当然也包括他的那些亲妹妹。四位太太本来不同意的，但在叶开的强烈要求下，她们也不得不同意了。不过，为了不让外面的人知道后乱说，四位太太商量了一会，决定对外不宣佈叶开的身世。因为镇上的人都知道叶开是叶府收养的义子，这样叶开不仅可以娶叶府的小姐，也可以娶王府的小姐，镇上的只会说他艳福不浅，就不会乱说别的什么了。最主要的她们也可以沾她们女儿的光，不时地可以享受一下。

　　吃完晚饭，四位太太和叶开温存了一会后就回去了，留下叶芳她们三个大肚婆，还有三个人的丫鬟，共九个女孩陪着叶开在『地下宫殿』休息。因为白天做的次数太多了，叶开和九个女孩性欲都不强，所以大家说了一会话，玩了一会后就睡了。　 
　

　

　


　





　