【满身大汉】（1-20） 
作者：大老鼠
2021/5/28发于SIS 
　　　　　　　　　　　　１淫荡的小茹需要男人 
　　小茹现在急缺男人。 
　　缺男人到只要胯下有一根又粗又长的鸡巴，只要能狠狠地操她，把滚烫的精
液灌进她的身体，只要能做到这些，小茹现在都可以接受。 
　　可惜，现在小茹没有男人，她甚至连条公狗都找不到。 
　　夜已经很深了，街道上完全没有人，小茹不明白平时那么多喜欢盯着自己那
热裤包裹的小屁股和高耸奶子的臭男人都去哪里了，为什么在自己需要的时候一
个都找不到呢？ 
　　其实，小茹平时是不缺男人的。 
　　她今年１７岁，高二学生，一米六二的个头，３６Ｄ的奶子，Ｓ型的曲线，
修长的美腿，一副十分标准的校花样子。 
　　实际上也是，她上高一的时候，就已经被好事的男同学们评价为本校四大校
花之一。 
　　她的裙下之臣自然很多，有老师也有学生，小茹也十分迷恋沉浸在男人精液
中的快感。 
　　然而，今天，这个周末，阴差阳错之下，小茹这位一招手就能呼唤来好几根
鸡巴的美少女居然找不到男人做爱了！ 
　　这是为什么呢？ 
　　原来，这是因为小茹的妈妈早就答应她，在这个周末叫来公司里成熟的大叔，
跟她们玩一次母女同奸的游戏。 
　　淫荡的小茹还从来没有品尝过跟妈妈一起被暴奸的滋味呢，她对此自然十分
期待。 
　　于是，小茹不惜推辞了另一位校花静静邀请她一起跟男生们出去过夜的性爱
ｐａｒｔｙ，早早回家，穿上性感小吊带和热裤，等待妈妈的同事们闯进屋来吧
把她们母女压在身下一同奸淫到高潮。 
　　可惜，小茹左等等不来，右等等不来，一直等到十一点，她的小穴早就洪水
泛滥了，才等到妈妈的一个电话——母女同奸的游戏取消了！ 
　　妈妈因工作原因，已经临时跟同事们一起出差去了，在小茹等待被奸淫的时
候，妈妈已经在外地跟同事们滚过床单了……。 
　　小茹被气坏了，哪有这样当妈妈的？ 
　　女儿推辞了学长学弟，妈妈居然把早就答应好的鸡巴都带走了！ 
　　「难道我要过一个没有性爱的周末之夜？」 
　　这当然不可能，小茹早就欲火中烧了，所以她也不管外面早已是深夜，穿着
性感的小吊带和热裤，打开家门冲入夜色中。 
　　小茹下定决心，她要在外面勾引一个帅男人，脱掉他的裤子，舔舐他的鸡巴，
把鸡巴舔的硬邦邦的，再把鸡巴狠狠插入自己的小穴。 
　　可惜，不知道为什么，今天外面根本就没有人……。 
　　在大街上走了半个小时后，小茹已经改变了心中的目标——只要是男人就行
了，帅不帅无所谓，只要有一根鸡巴能操她，就可以对自己为所欲为一个晚上。 
　　又过了半个小时，小茹觉得，哪怕现在一个又老又脏又丑的乞丐出现在自己
面前，只要他有鸡巴可以操自己，自己这个绝美的高中校花就愿意给他做个性奴、
母狗，跪在他胯下舔鸡巴，舔脚趾。 
　　然而可惜，今天小茹连个老乞丐都没找到，最后，小茹甚至希望找一条公狗，
自己给它做母狗，品尝狗狗的鸡巴似乎也不错……。 
　　啊！到底男人都死到哪里去了！ 
　　深夜一点，就在小茹几乎绝望的时候，她看到前方有一个模模糊糊的亮光。 
　　「有人！」 
　　小茹兴奋起来。 
　　有人的地方，就有鸡巴。 
　　　　　　　　　　　　　　２找到男人了 
　　小茹满怀期待的靠近那盏灯光。 
　　在现在的她眼里，那是指引欲海中迷失方向的小船的灯塔，是唯一能找到鸡
巴，让小茹享受到性爱的希望所在。 
　　等她靠近，小茹才发现，发出光亮的，是一座未完工的楼房一层。 
　　小茹透过还未安装的玻璃向里面看去。 
　　她的小穴瞬间就湿透了！ 
　　男人！ 
　　里面真的有男人！ 
　　而且是三个男人！三个强壮的农民工！ 
　　他们正围坐在一张小桌子旁边，有说有笑的就着花生等简单的小菜喝啤酒。 
　　三个男人都只穿了一件大裤衩，光溜溜的上身显示出常年劳动带来的强壮的、
紧绷的肌肉以及古铜色的皮肤。 
　　阅人无数的小茹仅从他们的身体曲线上，就能推断出这三位农民工一定有粗
壮的鸡巴，以及发泄不完的精力！ 
　　今天有福了！ 
　　小茹舔舔性感的嘴唇，想象着等一会，三根大鸡吧一起插入自己身体的场景。 
　　仅仅这想象，小茹就已经感到欲火难耐了。 
　　不过，小茹觉得，这大半夜的，自己直接扑进去，恐怕会被没见识的农民工
们当成妖怪。 
　　自己好不容易找到三根大鸡吧，可不能把他们吓跑。 
　　当然，美女就是美女，只要稍微稳住他们，让他们感受到自己的真实，一场
畅快淋漓的性爱就一定能到手。 
　　很简单的。 
　　小茹稍微稳定了一下自己内心熊熊燃烧的欲火，让自己显得不是那么饥渴一
点，略略恢复成一个清纯女高中生的模样，然后轻轻敲敲并不存在的门，甜甜的
叫了一声：「叔叔……」 
　　声音酥麻好听，还带着略微发颤的尾音，在尚未盖完的建筑物里留守的三个
农民工像是触电了一般，同时打了个颤。 
　　三人同时向门口看去，只见一位衣着火辣，堪称绝色的性感美少女正倚着门
框，笑吟吟的看着他们。 
　　「三位叔叔好，我叫小茹，我出来玩迷路了，找不到回家的路，这么晚了我
很害怕，能不能收留我一晚呢？」 
　　咕嘟。 
　　男人们忍不住吞了一口口水。 
　　「小妹妹，快进来坐。」 
　　一个强壮的农民工第一个反应过来，让出身下的小凳子，邀请小茹坐下。 
　　小茹自然不会客气，她走着标准的猫步，挺翘的小屁股随着步伐一扭一扭的，
性感极了。 
　　小茹满意的发现，这三个强壮的农民工正长大了嘴，双眼紧紧顶住自己的高
耸的胸部，挺翘的屁股，绝美的容颜和修长的双腿，哈喇子都流出来了。 
　　美少女毫不客气的坐在小凳子上，双手合十，微笑着对农民工们笑道：「谢
谢三位叔叔收留小茹，能给我一口水喝吗？小茹渴了。」 
　　农民工们立刻开始四下找水，然而这里根本没水，只有啤酒。 
　　「那个……，啤酒行吗？」一个瘦高个农民工呆呼呼的问道。 
　　「好啊，谢谢叔叔。」 
　　不等农民工再给她开一瓶新酒，小茹伸手拿过那农民工喝了一半的酒瓶，略
微仰头，直接对着瓶口喝起酒来。 
　　　　　　　　　　　　３勾引他们 
　　小茹昂起头喝酒的时候，那修长如
天鹅般的脖颈和精致的锁骨一览无余，嘴边流出的酒液滴滴答答落在高耸的胸脯
上，很快打湿了单薄的吊带小背心。 
　　她今天出来就是找男人的，自然不会穿胸罩之类碍事的内衣，因此早就开始
兴奋起来的小乳头坚挺着，在半透明的小吊带上顶起一对诱人犯罪的粉红色凸起。 
　　男人的呼吸变得沉重起来。 
　　农民工总是性压抑的，他们的老婆通常不在身边，都是在老家负责照顾老人
和孩子。 
　　而他们自己都是干重体力活的，大多养成了强壮的身体，很多人会在发工资
的时候，花上很少的钱，去找路边最低等的妓女打上一炮，就算是犒劳自己了。 
　　那些低等妓女又老又丑，还不让人玩的痛快，基本上就是脱下裤子，插进去
捅一捅，射出来就拉倒。 
　　怎么可能与小茹这样年轻、漂亮、性感且带有一丝俏皮的美少女相提并论呢？ 
　　所以，自从小茹出现，三个农民工的目光就没有离开过这位突如其来的少女，
而现在，他们的眼睛更是直接陷进两团白腻美乳之间深深的乳沟之中无法自拔了。 
　　一个胖乎乎的农民工大叔张大嘴，下意识的嘟囔一句：「姑娘，你这是，妖
精吧……」 
　　只有传说中的妖精，才会深更半夜孤身跑到男人身边，一言一行都在勾引男
人，吸食阳气。 
　　「讨厌了大叔，这世界上哪有妖精呀。」 
　　小茹媚笑着轻轻拍打那农民工一下，却被对方抓住了手。 
　　她没把手抽回来，而是媚眼如丝的盯着对方看，仿佛怀春少女与心上人手牵
手一般。 
　　本就已经发了情的小茹，喝了点酒后，脸色绯红，肌肤雪白，浑身上下充满
了年轻女性难以抵挡的魅力，无声的引诱着所有在场的男性。 
　　任君品尝。 
　　只要还是男人，就不可能抵挡这种诱惑，何况小茹面对的是三个常年处在性
压抑状态中的农民工。 
　　「他娘的！不管了！妖精我也认了！」 
　　那个胖胖的农民工终于忍不住了，他怒吼一声，抓着小茹的手把这位送上门
来的美少女抱进怀中，臭烘烘的大嘴在小茹精致的脸蛋上又吸又舔。 
　　「啊！」 
　　小茹装模做样的惊叫：「不要，叔叔不要，放开小茹……」 
　　声音魅惑无比，身子还在对方怀里扭曲挣扎，不过毫无力道，大腿有意无意
的来回拨弄农民工怒张的胯下，双手在农民工的胸膛前揉来揉去，与其说是抵抗，
还不如说是故意挑逗对方的情欲。 
　　于是农民工的情欲更加高涨了，他双臂轻轻用力，把娇小的美少女直接抱起，
走到墙角的钢丝床边，把犹在蛇一样扭动的女孩压在床上。 
　　「他妈的！老子也受不了了！老子也要干她！」 
　　另一个农民工一边叫嚷，一边跟着过来了。只有一个年轻的农民工还在犹豫，
他觉得强奸是反法的，如果明天被这女孩告了，他们都要坐牢。 
　　不过看着同伴那古铜色的强壮身躯压在女孩雪白的肌肤上，两种颜色纠缠在
一起，带来强烈的视觉冲击，这个年轻的农民工也觉得下腹传来一阵阵火热。 
　　　　　　　　　　　　　　　４先口交 
　　「操！就算明天进监狱今天也得先爽了再说！」 
　　终于，年轻的农民工也忍不住了，站起身一起加入到轮奸美少女的行列中。 
　　撕拉一声，胖农民工一把把小茹的吊带背心扯掉，一对丰满白皙的调皮大白
兔跳入三个没见识的农民工眼帘。 
　　「嘶，好美！」 
　　三个农民工同时倒吸一口凉气。 
　　这样美丽的乳房，他们还从未见过呢！以至于三个人都不舍得下手玩弄了，
生怕玩坏了这对绝美的双乳。 
　　小茹躺在床上，双手举过头顶，坦胸露乳，任由三个大男人欣赏自己绝美的
身体，但等了好一会儿，这三个农民工居然只是欣赏，而没有大力玩弄自己！ 
　　这让小茹又好气又想笑。 
　　气的是，都到了这一步了，还有什么好犹豫的？上来啊！压在自己身上，用
那大鸡吧狠狠奸淫自己啊！ 
　　笑的是，这三位农民工真的很淳朴呢，居然还残存着疼爱自己的想法。 
　　男人这种不经意间的温柔总是很让女孩感动的，即使淫荡如小茹也不例外。 
　　那一瞬间，小茹恨不得永远住在这里，给三位农民工当一辈子的性奴了。 
　　当然，也只是一瞬间的念头而已，不管以后怎样，现在的小茹就是想要鸡巴，
别无他求。 
　　于是，小茹决定再接再厉，继续勾引他们。 
　　「叔叔，你们不要强奸小茹好不好？」小茹呻吟着求饶道：「小茹很害怕，
这样吧，小茹给你们吸出来，你们放过小茹可以吗？」 
　　「吸？吸出来？」三个农民工同时咽下一口吐沫。 
　　他们的目光从小茹丰满的乳房转移到诱人的红唇上，开始想象这樱桃小嘴吸
住自己的鸡巴，小舌头缠在自己龟头上的绝美景象。 
　　这个时候，真正的男人只会做一个选择。 
　　「好啊，来，姑娘，你给我吸出来，我就不操你。」 
　　胖胖的农民工坏笑道。 
　　他从钢丝床上站了起来，挺直腰板，鸡巴把裤子高高顶起，像是一顶帐篷。 
　　小茹也不客气，跪坐在钢丝床上，灵巧的双手轻轻解开男人的腰带，顺势脱
下裤子。 
　　「呀……」小茹惊叫一声。 
　　一根怒昂的鸡巴蹦出来，差点就直接顶在她的鼻尖上。 
　　「好大呀……」 
　　小茹赞叹着，修长的可以弹钢琴的手指轻轻握住黝黑火热的肉棒，这肉棒是
如此粗如此长，以至于小茹一只手只能握住三分之一。 
　　另一只手则熟练的玩弄阴囊。 
　　经验丰富的小茹知道，同时玩弄这两个地方，更容易让男人热血上头。 
　　果然，那个被玩弄的胖胖农民工眼睛都红了，他的双手按住小茹的头发，无
声的催促少女赶紧兑现诺言。 
　　下体已经淫水如潮的小茹自然不会客气，她小嘴一张，把粗大的龟头吞进嘴
里。 
　　「哇哦！」 
　　农民工大叫一声，小茹吞下他鸡巴的那一瞬间，他舒爽的浑身乱颤，差点就
直接泄在美少女的嘴里！ 
　　不过他还是忍住了，这么美这么年轻的女人，还如此下贱的给自己口交，他
可不想如此轻易的放过她。 
　　　　　　　　　　　　５淫荡的美少女１ 
　　小茹如同馋嘴的小猫一样轻轻舔舐
农民工粗壮的鸡巴，粉红色的小香舌轻触黝黑色鸡巴的每一寸，特别是怒张着口，
还在冒出丝丝粘液的龟头和马眼。 
　　小茹如同舔舐牛奶一般把那些粘液舔掉，但受到强烈刺激的鸡巴又源源不断
渗出新的粘液，于是小茹干脆把整根鸡巴全都吞入口中。 
　　很难想象，小茹那樱桃小口居然能把整根粗壮的大鸡巴全都含在嘴里，那鸡
子大小的龟头甚至直接插进了她的喉咙，不过小茹就是做到了，这让农民工感受
到一种从未感受过的强烈快感，小茹一边吞吐鸡巴一边妩媚的看着他，农民工也
在低头看着小茹，高中美少女心甘情愿的做出如此低贱的姿态，刺激的农民工浑
身微颤。 
　　很显然，农民工喜欢这种居高临下的奸淫，这会让他有一种征服的快感。 
　　而小茹也同样喜欢被居高临下的注视，因为这同样会让她产生一种被征服的
快感。 
　　这种征服与被征服，会给男女之间带来一种异样的情愫，让人无法自拔，特
别是当农民工与赤裸的女高中生这样无论在哪个方面都有强烈对比的情况下。 
　　这种强烈的对比刺激，甚至能深深刺激旁观者，另一个农民工忍受不住，从
背后抱住小茹光滑洁白的胴体，双手从腋下环抱小茹，大力揉捏女高中生丰满且
弹性十足的双乳，嘴巴在小茹的后脖颈处胡乱舔舐，怒张的鸡巴则夹在美少女的
屁股沟中，以此稍稍消磨自己高涨的欲望。 
　　第三个农民工则站在一边，通红的双目紧盯小茹那被两个男人夹击的洁白身
子，双手快速撸着自己的鸡巴。 
　　小茹瞥了他一眼，感到有些好笑，真是的，三个人而已，不会一起上吗？ 
　　那粗壮的鸡巴产生的滚烫精液，若是撸出来而非射入自己体内，那多浪费啊？ 
　　唉，看起来，这些可怜的汉子们根本没有如何与女人４Ｐ的经验，到头来，
还得自己这美少女主动一些，更加下贱的教给他们如何更有效率的玩弄自己的青
春肉体呢。 
　　于是，小茹轻轻把含在嘴里的宝物吐出来，装出一副害怕小心的样子对两个
暂时不得要领的农民工说：「叔叔，你们不要强奸小茹，小茹一个个给你们口交
好不好？」 
　　强奸？对啊，为啥不强奸她？ 
　　「去你的！老子忍不住了！」那个正在自慰的农民工爆喝一声，扑上来拽住
小茹的胳膊，想把她从另外两人身边拽开。 
　　「喂！你这混蛋，先来后到啊！」那个正在享受美少女口舌服务的农民工怒
骂道：「抢个屁啊！排队去！」 
　　「滚蛋，老子要插她的淫穴，你玩她的嘴，咱们互不干涉！」 
　　那个农民工转念一想，也对，自己确实更喜欢美少女用小嘴服务的感觉。 
　　「哈哈，也行，咱们俩一起奸她，我用上边，你用下边！」 
　　「操，你们俩都舒服了，老子怎么办？」小茹身后那个农民工抗议道：「老
子也要奸她！」 
　　「叔叔，你们不要奸淫小茹……」 
　　看着三个强壮的男人为争夺自己而争吵，小茹反而产生了一丝异样的得意，
她暗示道：「你们玩小茹的菊花好不好？不要玩小茹的嫩穴，小茹的嫩穴要留给
未来的老公呢……」 
　　　　　　　　　　　　　６淫荡的美少女２ 
　　对哦！ 
　　经过小茹的提醒，三个被欲望冲昏了头脑的农民工这才回想起来，女人不是
应该有三个可以玩弄奸淫的美穴吗？ 
　　三人一人一个，他们有什么好抢的？ 
　　「那我选屁眼！」身后那个农民工迫不及待的叫道。 
　　「好好好！好啊，我们一起玩这个小妖精！」 
　　「对对！今天一定要操个过瘾，咱们这辈子都不一定有第二次机会玩这种美
女！」 
　　三个农民工如同野兽撕扯猎物一般不顾小茹微微的抗议，粗暴的在她身上摸
来摸去，强迫她摆出更加淫荡的姿势，露出粉红色的可爱小穴准备供他们奸淫。 
　　达到目的的小茹心中暗喜，但仍然微微抗议着：「哎呀，不要啊，不要奸淫
小茹，求求三位叔叔放了小茹吧，小茹的小穴只可以给丈夫，小茹可以给叔叔们
口交……」 
　　「哈，既然这样叔叔当你的丈夫不就好了！快给叔叔好好玩一玩！」 
　　三个农民工此时已经完全失去了理智，其中一人躺在简陋的小床上，另外两
人强迫小茹打开修长的大腿骑在这人腰间，粉红色的嫩穴对准怒张挺立的鸡巴，
小茹自觉的坐了上去，身体慢慢下沉，紧致的小穴缓缓地把那粗壮的鸡巴吞了进
去！ 
　　「啊哦！好爽啊！」农民工满意的叫着。 
　　小茹轻咬嘴唇，他的鸡巴太大了，比之前小茹享受过的所有鸡巴都大很多，
以至于自己那早已湿的不行的小穴吞下这根鸡巴都有些困难。 
　　不过这当然不会难受，跟如此粗壮的鸡巴做爱，只会给女人带来无尽的快感。 
　　那大鸡巴完全插入小茹的淫穴，她还没来得及品尝这种快感，一个等的不耐
烦的农民工就从背后推了她一把，让小茹紧紧夹住身下鸡巴的同时，微微翘臀，
农民工毫不怜香惜玉的掰开小茹的臀瓣，露出美少女那小巧可爱的菊花。 
　　这绝美的景色看的农民工面红耳赤，他挺起鸡巴，从背后狠狠插入小茹的菊
蕊！ 
　　「啊！！！……」 
　　小茹长大了嘴，情不自禁的呻吟一声。 
　　太爽了！ 
　　两个如此强壮的鸡巴同时插入自己的淫穴和菊花，这种前所未有的感觉刺激
的小茹大脑一片空白，嗜好性爱的小茹从没想过，被地位低下的农民工轮奸居然
跟学校那些文弱的小白脸如此不同，这种被下等人肆意奸淫玩弄的感觉，简直胜
过跟那些学生做爱百倍千倍！ 
　　最后那个农民工自然也不会有丝毫客气，他挺着粗大的鸡巴，直接了当的插
入小茹那大张的小嘴中，双手按着美少女漂亮的长发，强迫她为自己口交。 
　　好了，现在小茹空虚的身子终于得到了最大的满足，她的三个淫穴各自都被
一根远超她之前想象的粗大鸡巴填满。 
　　三个农民工强劲有力的腰部开始如同打桩机一般快速耸动。 
　　在这个尚未完工的建筑里，一名高中美少女与三个农民工，雪白与黝黑交织
的肤色；柔媚与强壮混杂的肉体；淫与欲合体的灵魂，完全的搅合在一起。 
　　　　　　　　　　　　７高中美少女轮奸盛宴１ 
　　此时，如果有人路过这个未完工的工地，他一定可以在幽静
的夜空中听到男女交合的粗重喘息声。 
　　如果他被这声音吸引来看，那么眼前的景象大概会惊掉他的下巴。 
　　在这栋未完工，因而显得极为简陋的建筑里，一个肤白貌美，看起来只有１
６、７岁的美少女，被夹在三个皮肤黝黑，肌肉虬扎的农民工中间，樱唇、小穴、
菊花都包裹着想对她娇小身躯来说过于粗大的鸡巴，承受着如同狂涛一般的奸淫。 
　　但是，如果再仔细看，你会很容易发现，虽然被三个强壮的农民工同时奸淫，
但小茹的表情没有丝毫痛苦，相反，那桃红色的俊俏小脸上却挂着兴奋到极致的
陶醉表情。 
　　实际上，三个农民工同时插入小茹身体的时候，她就已经陷入一波接着一波
的疯狂高潮带来的迷离之中，如果不是嘴里还含着一根大鸡巴，小茹毫无疑问会
浪叫出声。 
　　「啊！操！太爽了！这小浪蹄子实在太爽了！」 
　　正在操着小茹樱唇的农民工兴奋的大叫着：「这小浪蹄子的舌头还在给我舔！
太她妈舒服了！」 
　　那事自然的，小茹吃过不下二十根鸡巴，早已经养成了给人口交时多用舌头
舔的习惯——她很清楚，只是疯狂抽插的话，嘴相对淫穴和菊花来说毫无优势，
但如果有自己的小香舌自觉配合，那种滋味绝对会让男人发狂！ 
　　这种高超的口舌服务，是农民工平时接触的低贱妓女绝对不会的。 
　　「她妈的，这丫头的菊花真紧得要命！」 
　　啪啪啪、啪啪啪，正在操小茹屁股的农民工也在大叫：「这感觉……，真他
妈的，老子要爽死了！」 
　　那是当然啦，小茹的屁股挺翘而富有弹性，仅此一项就足够男人细细把玩一
晚上，再挤开这么精致的屁股插入紧致的菊花，被这美肉紧紧包住，没有一丝缝
隙……。 
　　这农民工没有直接射出来，已经可以说是能力强大了。 
　　「你们懂个屁！」 
　　强迫小茹跨坐在腰上，操着她那美淫穴的农民工说道：「还是这浪骚的小穴
最舒服！老子恨不得把蛋都塞进去！老子今天一定要操的这小荡妇怀孕！」 
　　这就没什么好说的啦，美少女高中生温润的淫穴，会有男人不喜欢才是怪事。 
　　嗷嗷嗷！ 
　　三个农民工大叫着，近乎疯狂的冲击着娇花一般的女高中生，六只大手在小
茹的秀发、脸蛋、双乳、小腹、翘臀以及修长双腿上摸来摸去。 
　　而小茹那可以去弹钢琴的秀气小手也抚摸着身下农民工的胸膛和身前农民工
的睾丸，为他们增加一点额外的刺激。 
　　这就是小茹，淫荡的女高中生，即使被三个强壮的农民工同时奸淫的近乎失
神，也还本能的不满足，不自觉的寻找更大更多的刺激。 
　　「啊！老子忍不住了！」 
　　三个农民工各自操了小茹上百下，那个正在享用小茹口舌服务的农民工首先
败下阵来，一股浓厚的精液汹涌的喷进小茹的嘴里。 
　　小茹没有丝毫犹豫，香舌轻轻舔舐刮擦着龟头，绝不浪费任何一点，把全部
精液都吞了下去。 
　　　　　　　　　　　　８高中美少女轮奸盛宴２ 
　　随着第一个农民工在小茹的嘴里射精，这场疯狂极致的性爱狂欢终于来到了
最高潮的阶段。 
　　小茹身后身下正在操她屁眼和淫穴的农民工几乎同时低吼一声，两股浓重的
精液一起喷涌进小茹娇美温软的身体里。 
　　「啊啊啊！」 
　　小茹放浪的高声尖叫着，她也被操的达到了高潮，淫水从蜜穴中喷涌而出，
溅了身下那个农民工一身——小茹居然被操的潮吹了！ 
　　小茹简直爱死这场疯狂的性交了，被三个农民工强奸一般操弄，让她完全沉
醉其中，这个美少女高中生已经完全顾不得矜持，仍旧骑在农民工腰上，环抱另
一个农民工粗壮的腰，秀气的小脸紧贴农民工跨间那半软的鸡巴，眯着眼睛，小
猫一样温柔的摩擦。 
　　农民工从未见过如此娇憨的美态，一时之间居然看痴了……。 
　　「这小娘们，真她妈的骚！」 
　　身后那个农民工意犹未尽的抚摸着小茹的挺翘的屁股和光滑的脊背，白里透
红的粉嫩极其美艳，只靠看和摸还不过瘾，他甚至忍不出伸出舌头细细舔舐。 
　　「是啊，操她这一次，死了也值了。」 
　　小茹身下那个农民工对同伴的话非常赞同。 
　　小茹还骑在他的腰上，他的鸡巴也还插在小茹的蜜穴里，紧致湿滑而温暖，
让他刚刚射过一次的鸡巴很快又变的如烧红的烙铁一般坚硬。 
　　他还玩弄小茹的双乳，颇具规模，形状完美，极富弹性的双乳令他爱不释手，
时不时的就把其中一粒乳尖含在嘴里细细品味，农民工觉得，这诱人的尤物简直
比最甜的葡萄还要甘甜。 
　　他又开始耸动强壮的腰，想要再奸淫小茹一次，不过刚刚开始，同伴们就抗
议起来：「嗨！别没完没了，这小妞今天是咱们三个的，别一个人独吞，换个位
置，这次我要操她的逼！你来操她的屁眼好了，你从来没操过这种美女的屁眼吧？
保准让你爽上天！」 
　　「别说屁眼了，我之前连这种美女的逼都没操过，要我选的话，我要让她给
我舔！你看这小骚货舔鸡巴这样子，啧啧啧，跟馋猫一样！」 
　　「对对对，我跟你们说，咱们这辈子可能就这么一次机会操这种美女，咱们
三个换着操，每人都在她淫穴、菊花和嘴里射一次，今天一定玩够了再说！」 
　　「就这么说定了！」 
　　三个农民工狂喜不已，他们交换操着小茹身上的每一处可以操弄的地方，狂
暴的把精液灌满小茹娇嫩的身躯。 
　　小茹在三个农民工的包围中颤抖着，享受着从未有过的高潮，她的三个洞分
别被三个农民工操了三次，小茹也因此高潮了三次，每个人都在她的淫穴、屁眼
和嘴里射精一次后，农民工把赤裸的小茹摆在小床上，他们胡乱吃了点东西，稍
微恢复一下体力后，就又一拥而上，再次玩弄小茹这个高中美少女那令人沉迷的
身体。 
　　这一次，已经得到了部分释放的农民工选择轮流与小茹性交，而小茹如同温
柔的妻子一般，竭尽所能的伺候他们每一个人。 
　　　　　　　　　　　　９高中美少女轮奸盛宴３ 
　　三个农民工中，最强壮的那个性格居然最纤细，他分别在小茹的嘴里、淫穴里
、菊花里发泄三次之后，居然选择了最正常的体位进行第四轮奸淫，小茹躺在小床
上，任由这个强壮的农民工一边如打桩机一般疯狂操弄自己，一边如同野狗一样在
自己脸上胡乱舔舐。 
　　小嘴终于得到释放的小茹得以放声浪叫：「啊……！！！民工叔叔……，太
大了……，小茹……，要被草死了……，啊……，小茹要被草穿了……」 
　　大概是没想到小茹这样外表清纯的高中美少女叫床居然这么浪骚吧，三个农
民工都听得面红耳赤，仿佛是多么老实的男人，刚才疯狂轮奸小茹的不是他们一
样。 
　　不过小茹现在可管不到那么多了，她只想要更多，更多，更多的性爱，被更
凶猛的奸淫，这位高中美少女纤细的双腿紧紧缠在农民工的腰上，一双玉臂搂着
农民工的脖子，仿佛要与这个疯狂奸污自己的男子融为一体。 
　　小茹的淫穴是蜜壶宝器，不论被多少男人，多粗的鸡巴插多少次，却总是如
处女穴一般紧致、粉嫩、温润，而且淫穴的肉壁一旦被填满，就开始自觉收缩、
蠕动、吸吮，这种宝器是所有男人尝过一次就永远无法忘怀的。 
　　而显然，这几个农民工之前从未享受过这种令人沉醉的性爱，自然因此更加
无法自拔。 
　　强壮的农民工发了疯一样在小茹的蜜穴里操弄了３００多下，然后把一股浓
重滚烫的精液灌进小茹的子宫，美少女被精液刺激的高声尖叫，小茹也同时达到
了新一轮高潮。 
　　疲惫的壮汉农民工刚刚从小茹那雪白粉嫩的身子上下来，一个胖乎乎的农民
工立刻冲上来接力，他坐在床上，抱起小茹娇嫩的身体，以观音坐莲的姿势操弄
小茹。 
　　胖农民工拥有一根不算长，但特别粗大的鸡巴，特别是那个鸡蛋一样大小的
龟头，毫不怜香惜玉的插入小茹时，因刚刚经历过高潮而比平时更加敏感敏感的
淫穴几乎立刻潮喷出来！ 
　　小茹想要尖叫，但胖农民工没有给她这个机会，那肥厚的臭嘴狠狠堵住高中
美少女的樱唇，强迫小茹与他接吻。 
　　小茹对此完全不以为意，非常顺从的伸出小香舌，与胖农民工的舌头如同两
条发情的蛇一般纠缠起来。 
　　一个是皮肤黝黑的胖农民工，一个是皮肤雪白粉嫩的高中美少女，两人居然
像是情侣一样一边拥抱做爱一边激吻，如果没人知道这是一场轮奸盛宴，恐怕会
误以为这是一对相亲相爱的情侣吧？ 
　　胖农民工托着小茹的屁股，腰部疯狂向上耸动，小茹的纤腰也十分配合的上
下运动，这样的性交姿势对柔弱的女孩子来说，非常消耗体力，但小茹已经完全
不在乎了，既然要享受最高层级的性爱，不付出一点怎么行呢？ 
　　终于，胖农民工在操弄小茹２００多下后，低低嘶吼一声，吧精液再次灌入
小茹的淫穴。 
　　激吻多时的两人终于分开时，一道透明的粘液链接在两人的唇齿之间，样子
诱人而又淫靡。 
　　　　　　　　　　　１０高中美少女轮奸盛宴４ 
　　胖农民工看着还在享受着高潮余韵的小茹。 
　　怀里这个美少女有着精致的脸庞，雪白的肌肤因高潮而变得红扑扑的，显得
更加诱人；一双仿佛会说话的大眼睛已经眯成了一条缝，但不时透露出来的深情
目光仿佛能把人吸进无底深渊。 
　　真的是深情的目光，胖农民工没读过多少书，但他就是本能的觉得怀里这个
被自己和同伴们轮奸了近十次的美少女仿佛在用一种看最爱的情人一样的目光看
向自己。 
　　他一时之间几乎痴了，即使已经射精，他还是不愿放开怀中令人沉迷的肉体，
甚至还情不自禁的轻吻小茹的红唇，仿佛在亲吻最爱的妻子。 
　　实际上，小茹确实把他，当然还有他们当成了自己的情人，这也是小茹为何
如此享受被轮奸的快感的原因——被自己最爱的人奸淫玩弄不就是最快乐的事吗？ 
　　小茹就是这样的女孩子，不论谁与她做爱，不论高矮胖瘦老幼美丑，只要把
鸡巴插入她的身体，她就会把对方当成自己最爱的人，她认为这才是性爱的真谛。 
　　这样，她才会在做爱的时候使劲浑身结束伺候做爱的对象，而奸淫玩弄自己
的男人，也会因此变得更加疯狂，疯狂中带着无法自拔的沉迷和柔情。 
　　没有经历过这种高品质性爱的人，是很难想象这种性爱所能带来的高潮的，
而像小茹这样的女人，也更容易吸引男人。 
　　这是小茹那位同样淫荡的妈妈教给小茹的，小茹的妈妈因此俘获了无数裙下
之臣，而且每一个上过妈妈的男人都会对她无法忘怀。 
　　有人曾经骂妈妈是母狗，但当他与妈妈做过一次爱之后，那个貌似正派无比
的男人心甘情愿做妈妈的公狗。 
　　而小茹在学校里品尝过无数鸡巴，却没有任何人会污蔑她，因为所有人都爱
她——男生和男老师都喜欢与她做爱，女生和女老师也希望在小茹这里学会吸引
男人的技巧。 
　　现在，小茹在高潮的余韵中不自觉的略施小计，胖农民工就几乎完全沦陷，
尽管他已经见过了小茹最淫荡下贱的一面，但他还是把小茹想象成了年少时埋藏
在心底最深处的女神。 
　　不过，他的女神不是属于他一个人的。 
　　最后一个瘦农民工早就等的不耐烦了，他一把推开恋恋不舍的胖农民工，拉
着几乎耗尽力气，身体软的跟面条一样的小茹，让她如同母狗一样俯身趴在小床
上，露出桃子形状，性感诱人的屁股。 
　　「啊……」 
　　瘦农民工插入小茹的蜜穴时，小茹情不自禁的呻吟一声。 
　　瘦农民工有着一根长的惊人的鸡巴，哪怕是从背后操入，那鸡巴也深深插入
小茹的子宫，小茹甚至觉得，那龟头把自己的子宫都要顶穿了呢！ 
　　太美了！太舒服了！ 
　　瘦农民工从背后疯狂操弄着小茹，同时双手还从背后伸到胸前，把玩着小茹
那一对丰满挺翘的美乳，他把小茹搂起来，小茹情不自禁的歪着头，与瘦农民工
接吻，一如与胖农民工接吻一样深情无限。 
　　　　　　　　　　　　１１清晨的赤裸美少女 
　　那一天夜里，
三个农民工每人都跟小茹做爱４次以上，直到把长时间压抑积累的欲望一滴不剩
的全都射进小茹的身体里为止。 
　　三轮同时奸淫的４Ｐ性爱之后，三个农民工还可以轮流休息，作为肉便器的
小茹却是几乎一刻不停的被奸淫着，她的身体里随时插着至少一根肉棒，只有在
换人的时候才有片刻空档。 
　　这种疯狂的性爱一直持续到凌晨４点多，三个农民工才终于精疲力竭的睡了
过去。 
　　小茹也终于能够在十多次高潮之后稍微休息一下了——她浑身赤裸的趴在胖
农民工身上，与他相拥而眠。 
　　选择胖农民工不是因为别的，只是他的肉多，跟抱枕一样及软和又舒服。 
　　清晨六点，太阳渐渐升起，一缕阳光透过尚未安装玻璃的窗户照射进来，唤
醒了三个农民工——他们平时都是这个时候醒来的，再过一个小时，其他工友就
该来上工了，在此之前，他们必须处理好昨夜的一切痕迹。 
　　三个农民工看着小床上依旧在甜甜睡的小茹，相顾无言。 
　　实际上，当他们从疯狂的性欲中醒来，三个农民工难免感到一阵后怕——他
们竟然轮奸了一位高中女学生！ 
　　如果女孩现在高声呼救，附近已经渐渐出现的晨练人一定会把他们全都送进
监狱！ 
　　他们平时明明都是很老实本分的人，为什么昨夜完全控制不住自己的欲望，
如此疯狂的玩弄一位求助的年轻女孩子呢？ 
　　好吧，这个问题倒也不难解答，当他们再次看向小茹，一缕温暖的阳光正好
照在小茹那平静中还带着些许满足的俏脸上，为本来就十分漂亮的小茹渡上一层
醉人的光辉。 
　　三个农民工死死盯着小茹的裸体，从她那完美如下凡仙子一般的俏脸，到修
长如天鹅的脖颈，再到精致的锁骨，挺翘的双乳，平滑的小腹，盈盈一握的腰肢，
修长的双腿，当然还有那粉红色的淫穴。 
　　这姑娘简直太精致太漂亮了，像是传说中诱人魂魄的狐狸精，有机会品尝这
样的美女，恐怕任何男人都无法保持理智吧？ 
　　在三个男人有一次逐渐变得热辣的眼神中，小茹悠悠醒来，像是一只懒惰的
小猫咪，她张开雪白的双臂，伸了个大大的懒腰，胸前一对硕大而又富有弹性的
美乳随着她的动作微微跳动。 
　　三个农民工忍不住咽了口唾沫，他们不自觉的回想起昨夜吸吮，揉捏这对雪
白美乳的景象，回味着那令人陶醉的手感，以至于胯下疯狂一夜的鸡巴居然又挺
翘起来。 
　　小茹睁开迷蒙的双眼，三个挺着大鸡巴的赤裸男人映入眼帘，小茹眨眨眼睛，
尚未得到充分休息的大脑终于稍微清醒了一点，她回忆起昨夜的疯狂，身体难免
会感到十分酸痛，但心理和生理的满足也是骗不了人的。 
　　小茹看着三个昨夜给了自己无上快乐的男人，有过很多次经验的美少女自然
知道农民工在后怕着什么，她当然不会真的报警抓他们——根本就不舍得，她还
想以后有机会再次品尝昨夜那疯狂到极致的性爱呢。 
　　不过也不能直接说「放心吧」，真这么说了他们恐怕也不会信，恐怕自己一
走，这三个农民工就会卷起铺盖赶紧跑路吧？ 
　　那岂不是以后再也品尝不到他们那强壮有力却有各具特色的鸡巴了？ 
　　得让他们安心，还得让他们继续留下来，以后有机会再来享受被农民工轮奸
的疯狂……。 
　　　　　　　　　　　　１２谁玩弄了谁？ 
　　作为农民工心中被轮奸的受害者，小茹要安抚三个自以为是强奸犯的农民工
并不困难。 
　　看着三个被自己的裸体吸引，显得有点呆滞的农民工，小茹甚至起了一点点
戏谑之心，她装出一副被轮奸的受害者的表情，用略带哭腔的可怜语气恳求道：
「叔叔……，人家都这么下贱的被你们玩弄了，你们放过小茹好不好？小茹想要
回家……。」 
　　小茹摆出一副可怜兮兮的，仿佛经历了一夜暴风雨的小白花样子，但语气中
却隐含着令人头晕的甜腻，这种甜腻特别容易引爆男人的兽性。 
　　「你这小骚货！老子要弄死你！」 
　　壮农民工发出一声低低的怒吼，上前一步抓住小茹美好的双乳，用力之大，
把小茹都捏疼了。 
　　「啊……」 
　　小茹发出一声不知是痛呼还是呻吟的叫声，在三个农民工心中激起点点涟漪。 
　　「大哥，别这样。」胖农民工拨开壮农民工的手，劝阻道：「咱们玩完了人
家，还要把人弄死，这不是太混账了吗？」 
　　「是啊是啊，这么漂亮的小姑娘，弄死太可惜了。」瘦农民工赶紧附和。 
　　其实，壮农民工那话也不过是说说而已，他们根本没有杀人的胆量，但壮农
民工仍旧说道：「怎么能放过她？她一出门去找警察，咱们三个就全完蛋了！」 
　　小茹差点笑出声来——这语气听起来很穷凶极恶，但其实，小茹能清楚的感
受到壮农民工心中的不安和恐惧。 
　　你说你一个大男人，在我一个被你们轮奸一整夜的美少女面前还怕什么怕啊？ 
　　『好了好了，不逗弄你们了，再逗弄，你们怕是得哭出来吧？我只想要你们
的精液，不想要你们的眼泪。』「叔叔……，我保证不会报警，你们放过小茹好
不好？」依旧是那种楚楚可怜到令人男人血脉喷张的语气。 
　　「不行！老子信不过你！」 
　　「那……，那……」 
　　小茹仿佛在思考什么，其实不用思考，她知道这种情况该怎么让男人安心，
所以半分钟后，小茹提出一个意见：「那……，叔叔们拍下小茹的裸体，好不好？」 
　　小茹用诱惑如塞壬女妖一般的语气建议道：「叔叔们用手机拍下小茹的裸照，
小茹就不敢报警了，如果小茹报警，你们把裸照传到网上，小茹就没法做人了。」 
　　「这个方法好！」 
　　三个农民工一起兴奋的叫了起来。 
　　小茹淡淡的笑了。 
　　这个办法确实好，这样三个农民工就会自以为抓住了小茹的把柄，可以放心
大胆的放小茹回家了。 
　　而且，以后三个农民工还可以每天欣赏小茹的裸照，他们今后大概不好入睡
了吧？面对低贱的妓女，恐怕也无法得到满足了。 
　　由奢入俭难吗，很正常。 
　　他们拿小茹与那些他们经常接触的低级妓女作对比，然后得出小茹更加完美
的结论，随着时间的推移，这种结论甚至会被逐渐神话，他们会把小茹当成真正
的女神，除非小茹愿意拯救他们，否则他们永远都无法从昨夜中醒来了。 
　　从这一点上来说，昨夜其实是小茹玩弄了三个农民工呢。 
　　『你们是我的裙下之臣，在我玩够之前，永远都别想脱身！』 
　　　　　　　　　　　　１３美少女的裸照 
　　在接下来的一段时间里，三个农民工各自掏出手机，把小茹诱人的裸体上上
下下拍了个遍。 
　　小茹不是第一次被拍裸体照了，自然知道摆出何种姿势才能拍的更好看，更
诱人。 
　　她做出一些魅人的动作，比如跪坐在小床上，双手托着自己的美乳，歪着头
对镜头娇笑。 
　　比如平躺在床上，双腿微张，双臂高举，让自己的私处和美乳在镜头前纤毫
毕现。 
　　再比如像母狗一样趴在床上，屁股高高翘起，露出粉嫩的淫穴和菊花……。 
　　农民工们一边拍照，一边喘着粗气，很显然，他们完全无法抵抗小茹致命的
勾引。 
　　小茹淫笑着提醒他们：「叔叔，你们可以摸着小茹的身子拍照呀，那样小茹
就更不敢报警了呢。」 
　　「对对对，这样她肯定更不敢报警了！」 
　　壮农民工似乎是这三个人中领头的，他毫不客气首先上前，把小茹整个搂在
怀里，大嘴在小茹娇美可人的俏脸上舔来舔去，双手大力揉搓着小茹的美臀。 
　　「快，快给老子拍下来！」 
　　咔嚓咔嚓。 
　　「好了好了！轮到我了！轮到我了！」 
　　瘦农民工迫不及待的上前，一把把小茹推到在床上，挺起高耸的鸡巴从身后
再一次插入小茹的淫穴。 
　　「老子要一边操你一边拍照！」 
　　「啊……」小茹柔柔的呻吟着，她倒是没想到这农民工居然这么强壮，昨夜
在自己身上发泄那么多次，稍微休息一下居然就又有这种精力了。 
　　看到这种农民工后入高中美少女的绝景，听着小茹淫荡但柔美的叫声，壮农
民工不甘寂寞，走到小茹身前，把自己粗壮的鸡巴插入小茹艳红的嘴唇之间，小
茹的香舌立刻纠缠上来，与那硕大的龟头嬉戏在一起。 
　　现在又变成了两个农民工前后夹击小茹的状态，胖农民工默默的拍照，直到
他的两个同伴又又又一次把精液喷射进小茹的身体为止。 
　　一壮一瘦，两个农民工终于瘫软下来，小茹却如同美女蛇一样四肢着地爬向
胖农民工，她跪在胖农民工胯下，双手温柔的捧起那根曾经令小茹沉醉的肉棒，
用脸颊轻轻摩擦。 
　　「叔叔，谢谢您昨夜对小茹这么温柔呢。」 
　　小茹轻声说道：「小茹感觉，您是最疼爱小茹的，让小茹报答您好不好？」 
　　咕嘟…… 
　　胖农民工狠狠咽了一口唾沫，忙不迭的点头：「好啊好啊……」 
　　「您要好好拍下小茹的淫照哦，那两位叔叔都起不来了呢。」 
　　「嗯嗯，放心吧，我会好好拍的。」胖农民工拿着手机居高临下，拍摄小茹
伺候，或者说玩弄自己肉棒的，淫荡到极致的表情。 
　　「呵呵，小茹最喜欢叔叔您了。」 
　　小茹如同猫儿一样伸出小香舌，舔舐胖农民工的龟头，舌尖轻轻顶在马眼上，
让胖农民工感受到一种异样的刺激。 
　　美ｘ少女的双手还温柔的玩弄着胖农民工的阴囊，她微微抬头，漂亮的大眼
睛满是爱意，仿佛真的是在为自己最爱的男人服务一般，令人陶醉万分。 
　　　　　　　　　　　　　　１４满足的清晨 
　　小茹如同最温柔的妻子为丈夫服务一样尽心尽力，那种状态下所散发的女性
魅力足以让任何男人为之沉迷，胖农民工自然也不例外。 
　　小茹玩弄他的鸡巴和阴囊十几分钟后，胖农民工那涨的通红粗大的鸡巴就开
始一跳一跳的，明显有发射的征兆。 
　　「啊！」胖农民工低吼一声。 
　　小茹刚刚张开樱桃小嘴，把龟头含在嘴里，他就忍不住喷射出来，小茹如同
吸食酸奶一样把他的精液全部吞下，甚至还有些意犹未尽的舔舔那粗大的龟头。 
　　刚刚发射，处于极度敏感状态的胖农民工浑身一哆嗦，瘫倒在地上。 
　　小茹终于得到了最终的满足，她满意的站起身伸了个懒腰，如同吃了一顿大
餐，又在温暖的阳光下美美睡了一觉的猫儿。 
　　然后扭着诱人的屁股，迈着猫步把自己的衣服找回来，一件一件穿在身上，
临走的时候，她弯下腰，给三个瘫软的农民工每人一个轻吻。 
　　「谢谢你们呀，我很满意呢。」 
　　可惜，农民工们体力透支过度，都已经睡着了，根本听不到小茹说了些什么。 
　　小茹微微一笑，转身走出工地，走到门口的时候，她还千娇百媚的给三个农
民工抛了个飞吻。 
　　此时，天已经亮了，全身心都获得了充分满足的小茹沐浴着清晨的阳光，感
到了一种别样的温暖和幸福。 
　　路上已经渐渐有了行人，这些或是晨起锻炼、或是出来买早餐的人们看到一
位美少女正一脸幸福的微笑着，蹦蹦跳跳的走在回家的路上，无不赞叹：「真是
个清纯可人的姑娘。」 
　　他们不会知道，这位清纯可人的姑娘昨夜如同最低贱的妓女一样把自己送到
了三个农民工的床上，并且勾引他们疯狂轮奸自己，几乎每个人都操了她５、６
次呢。 
　　甚至，小茹还打开手机，把这个工地所在位置记录在里面——她已经把这个
工地当成自己的游乐场，现在，她永远都不用担心有一天会找不到鸡巴来操自己
了。 
　　做完了这些事，小茹挥手招来一辆出租车，有些疲倦的蜷缩在副驾驶座位上，
差点睡着了。 
　　她还穿着昨夜穿出来勾引男人用的热裤和吊带背心，这些许布料完美的衬托
着小茹勾人的形体，那丰满的美乳，纤细的腰肢，还有修长的双腿，都把司机看
的目瞪口呆。 
　　如果是在平时，小茹肯定会春心荡漾，不管不顾的勾引司机把车开到没人的
地方，好好来一次车震以抵车费。 
　　不过，今天的小茹没有这个心情，即使是她，昨夜也吃得太饱了，现在丝毫
没有猎食的打算。 
　　一直偷窥小茹的司机并不知道自己错过了什么，这样也好，不知道就不会遗
憾了。 
　　回到家中，小茹的妈妈还没回来，她脱光了身上的衣服，美美的冲了一个温
水澡。 
　　小茹站在浴室的落地镜前，静静的欣赏自己的裸体。 
　　妈妈曾经说过，男人的精液最是滋养，这是真的，小茹觉得自己经过昨夜疯
狂的性爱，似乎变得更漂亮，更娇媚，更诱人了呢。 
　　　　　　　　　　　　１５淫荡的美母女１ 
　　毕竟是被三个强壮的农民工奸淫了一整晚，舒舒服服的洗了个温水澡之后，即使是小茹
这样的淫娃也感到难以忍受的疲惫 .好在今天是星期天，没有别的事做，小茹得
以安稳的在自己粉红色的小床上好好睡一觉。 
　　不知道睡了多久，小茹突然感觉到自己的美乳进入到一个湿湿的、软软的、
暖暖的地方，还有一条淫蛇不断轻轻噬咬自己的乳尖。 
　　小茹的乳尖受到这个刺激，很快膨胀起来，还变的有些硬了，仿佛在无声的
渴求更多安抚和品尝。 
　　一只手抓住小茹的美乳，不断揉捏，还有一只手顺着她平滑的小腹滑入内裤，
玩弄小茹粉嫩的淫穴……。 
　　这不是做梦。 
　　小茹睁开眼睛，果不其然，映入她眼帘的，是一位披着波浪长发的美女。 
　　这美女大概三十多岁的样子，脸庞成熟而美丽，但也同时带着一丝尚未退去
的俏皮。 
　　她身材极好，双乳丰满，只手难握；水蜜桃般的臀部挺翘，足以吸引所有雄
性的目光；腰部却细的惊人，堪堪盈盈一握而已；双腿修长而笔直。 
　　整个人简直是黄金比例，圆润而不肥腻，纤细但不骨感，可做小鸟依人，也
可走御姐女王风皮鞭蜡烛。 
　　这位绝色大美女正是小茹的亲生母亲瑜惠，一所艺术学校的舞蹈老师，也是
全校公认的第一美女——比那些尚未开放花蕊的女学生诱人一千倍，一万倍！ 
　　「好了啦，妈妈，别逗我啦。」 
　　小茹轻轻推开腻在自己身上的母亲，略带些慵懒的说：「我现在不想要。」 
　　「唉？真的吗？」瑜惠坏笑着说：「我还以为我的宝贝女儿在生我的气呢。」 
　　「我为什么要生气？」 
　　「你不是一直盼着要跟妈妈的同事玩母女同奸游戏吗？妈妈昨天放了你的鸽
子，你没有鸡巴玩真的不会生气？」 
　　小茹躺在床上伸了个懒腰，淡淡的说：「呵呵，一开始是有一点，不过后来
我就不在乎了。」 
　　「真的？我这无肉不欢的淫荡女儿真的能忍受没有鸡巴的日子？」瑜惠精美
的脸蛋凑近小茹的下体，仔细嗅了一下：「嗯？不对啊，女儿你不像饿到的样子，
昨天是不是跟人做爱了？」 
　　「哼哼。」小茹得意的笑着答道：「妈妈把我的鸡巴都拿走了，还不允许我
出去找点野食吗？」 
　　「野食？怎么回事怎么回事，快说说，昨天是什么人这么好运玩到了我漂亮
的女儿？」 
　　瑜惠对女儿昨夜的欢爱充满了好奇，是什么人给了女儿这么大的满足，以至
于今天对妈妈的爱抚都兴趣缺缺了？ 
　　「要说好运的话，其实还不如说是我运气好。」 
　　小茹笑着回忆道：「我昨天找不到可以操我的男人，急的到处乱跑，无意间
跑到了一个工地上，在那里看到三个强壮的农民工。」 
　　「哇哦！被三个农民工轮奸的高中校花吗？好棒啊！」 
　　「是吧？确实很棒，他们三个，一个很壮，每次操我都能操三四百下才射，
一个有点瘦，不过鸡巴很长，我估计接近２０ＣＭ，操我的时候顶的我的子宫都
变形了呢，还有一个略胖，不过鸡巴好粗好粗……，啊……，好棒……，好棒的
三个农民工叔叔啊……！！！」 
　　　　　　　　　　　　１６淫荡的美ｆｆ母女２ 
　　小茹不愧是惊人淫荡的体质，她回忆着被三个农民工轮奸一夜的事，居然情
不自禁的高潮了！ 
　　瑜惠轻轻挑逗女儿淫穴之中小小的凸起，她明显感觉到女儿的淫穴中不断涌
出透明的淫液。 
　　美少妇淫笑一声，趴在女儿跨间，伸出鲜红如妖的舌头，舔舐女儿的淫穴。 
　　「啊！！！」 
　　小茹长长的尖叫一声，双手按住妈妈的秀发，急切的催促妈妈给予自己更多
的刺激，同时她开始情不自禁的浪叫：「叔叔们，快来轮奸小茹啊！快来插小茹
的浪穴，插小茹的菊花，插小茹的嘴！快把滚烫的精液射进小茹的身体里啊！小
茹是最淫贱的母狗！快来操小茹这母狗！操死小茹吧！求求你们快操死小茹吧！
啊！！！」 
　　瑜惠的口交技巧是无人可敌的，不论对男人还是女人来说都是如此，小茹自
然也无法抵挡，她在母亲刻意的口舌侍奉和自己的想象中，甚至潮喷出来了！ 
　　高潮之后的小茹赤身裸体的瘫软在自己的闺床上，无力的小声喘息着。 
　　「呵呵，看起来那三位农民工大叔确实把我的宝贝女儿玩的很舒服呢。」 
　　瑜惠眯着眼睛，像是狡猾的狐狸一般笑着说：「被妈妈爱抚，居然还要叫着
农民工叔叔，怎么，女儿你还想再去被轮奸吗？」 
　　「因为我真的被草的很舒服很舒服啊……」 
　　小茹断断续续的呻吟道：「嗯，妈妈你说得对，那片工地应该还有很长时间
才能建好，下星期我还可以再去享受一番……，啊，这样一想，也许我该提前去？
有些等不及被三位强壮的农民工叔叔狠狠蹂躏轮奸了呢！」 
　　「这真的有那么厉害啊？」瑜惠赞叹道：「女儿你一个人吃得下吗？要不然
妈妈跟你一起去，咱们完不成被同事母女同奸的游戏，玩美母女被农民工同时奸
淫的游戏也不错啊。」 
　　「哈哈哈，我就知道，妈妈你也会馋他们的。」 
　　小茹略有些得意的说：「可以啊，不过我是以清纯高中生的身份被他们轮奸
的，我们不能像是妓女一样送上门去，我会一点点勾引他们，到时候我会找机会
让他们强奸妈妈的。」 
　　「真的吗？」瑜惠笑着亲吻小茹吹弹可破的脸蛋：「真是太棒了，妈妈也喜
欢狂暴的奸淫！特别是那些傻男人还以为是他们自己的兽性作祟，而看不出来是
我们勾引他们的时候，那种欲罢不能的疯狂和内心道德的挣扎真是太好玩了！」 
　　「对啊对啊！」小茹也笑道：「他们玩我们的肉体，我们不仅同样能享受到
肉欲的满足，还能玩弄他们的道德和灵魂，这种感觉真是让人欲罢不能呢。」 
　　哈哈哈…… 
　　这对淫荡的美母女相视而笑，就像塞壬女妖，男人们明明知道这些美丽妖艳
的妖精很致命，但仍然忍不住想要靠近，结果就是从身体到内心，无可避免的被
征服。 
　　尽管在男人眼里，也许是他们征服了这对美母女，殊不知，事实其实正好相
反。 
　　　　　　　　　　　　１７欲望得不到满足的美少女 
　　在接下来的一周时间里，小茹的日子过得很难熬。 
　　不是因为别的，只是由奢入俭难而已。 
　　那一天，小茹被三个强壮的农民工轮奸，享受到极致的性爱快感之后，再与
其他男人性交，她就总是不自觉的在心中把这些人跟那三位农民工叔叔做个比较。 
　　比较的结果就是，与强壮而且充满男性荷尔蒙的农民工相比，不论是学校里
的老师、同学还是妈妈的男同事，全都是银样镴枪头，根本不值一提，完全无法
满足小茹内心深处越来越高涨的欲望！ 
　　为了满足自己的欲望，小茹甚至在男生宿舍住了一晚，那天夜里，她整夜躺
在床上，整个宿舍楼的男生谁想要操她都可以直接来！ 
　　可惜，虽然那天操到她的人也不少，三个男同学同时操弄她的樱桃小嘴，淫
穴和菊花的４Ｐ也做过了，甚至４Ｐ的同时，她还伸手同时给两个男同学打飞机，
另外还有两个男同学舔舐玩弄她秀气小脚丫的７Ｐ都尝试过。 
　　但她就是没能得到满足。 
　　也不知道这是为什么。 
　　最终，小茹也只能把这件事总结为：只凭数量并不能弥补质量的差距吧。 
　　小茹做的如此疯狂，以至于同班同学，同样淫荡的校花闺蜜静静都有些担忧
的问她：「小茹，你这几天是怎么了？为什么这么疯啊？就算男人的鸡巴再好玩，
也要注意身体啊，身体才是我们最大的本钱，玩坏了，你以后想玩都没办法了。」 
　　「啊呀，果然还是我们家静静最知道疼人了呢。」 
　　小茹坏笑着搂住静静的水蛇腰，把她搂在怀里，在她耳边轻笑着说：「你问
我为什么玩的这么疯？原因很简单，我没有得到满足啊，小静静，你知道那种欲
求不满的感觉吗？就是你想要最大的性爱高潮，但上你的所有男人偏偏给不了你
高潮的感觉。」 
　　「哎？不满足？我听说你那天被７个男人同时操了唉……」 
　　「哎呀，那算什么男人？男孩而已。」小茹不屑的说：「那些性爱，只有数
量没有质量，一点意思都没有。」 
　　「我看你以前玩的挺嗨啊。」 
　　「那是因为我以前没有尝过真正的性爱是什么滋味。」 
　　听到这话，静静坏笑起来：「怎么，你现在知道真正的性爱是什么滋味了？」 
　　「那是当然。」小茹没有隐瞒的意思，直截了当的说：「你知道吗，我上个
周末，去到一个工地，被三个农民工叔叔轮奸了呢！」 
　　「哇啊！农民工？会不会很脏啊？小茹你这么白嫩的身子……」 
　　「农民工叔叔才不脏呢！人家只是稍微有点粗鲁，不过粗鲁才有男人味道啊！」
小茹回忆着那晚的疯狂，不由得有些痴了：「哎呀，你不知道那个滋味，明明只
有三个人而已，他们的鸡巴却是各有特色，体力又好，力气又大，那些大鸡巴每
一次都能直抵花心，而且每一次操我，不管是操哪里，都能操上最少４０分钟，
太厉害啦……」 
　　「真……，真的有这么夸张吗？」 
　　看着小茹痴醉的模样，连静静都听得有些发情了——她本来也是个淫荡的美
少女。 
　　「嗯！就是那么夸张，等有机会你也被轮奸一次尝尝味道就知道了！」小茹
猛地从座位上站起来：「不行，不能这样下去了！我今天就要再来一次！现在就
去找那些农民工叔叔，让他们好好奸淫玩弄我！」 
　　　　　　　　　　１８如妖精般的美少女再次出现１ 
　　说干就干。 
　　小茹甚至等不到放学，直接逃课，前往记忆中那个给了自己前所未有高潮的
工地。 
　　没有人阻止她，因为学校里所有男人都是她的裙下之臣，女人们则巴不得小
茹赶紧消失，这样男人们的目光才会转移。 
　　所以小茹很顺利的来到当初那个工地边。 
　　好在小茹还记得自己的人设，她没有像个发情的傻狍子一样急吼吼冲进色狼
堆里，而是先在附近找一家饭店吃点东西，她现在需要补充一下体力，为夜间的
疯狂做些准备。…… 
　　工地上，三个曾经轮奸过小茹的农民工正在第Ｎ次向几个工友炫耀他们的艳
遇。 
　　当然，那天过后，一开始三个农民工是不敢对外人说起这件事的，实际上，
当时他们回想起这件事，内心深处总是止不住涌起令人胆寒的恐惧感，生怕那位
被自己轮奸的美少女去报警，然后某天醒来，发现警察冲过来把他们抓进监狱。 
　　不过，几天过后，恐惧感渐渐消除，他们很快意识到，那位被轮奸的美少女
确实没有报警，否则警察早就该来抓他们了。 
　　没有了恐惧感，那一夜美少女精致的容颜，窈窕的身姿，极其富有弹性的肌
肤，以及温柔的小嘴，淫靡的小穴，紧致的菊花……，总的来说，高中美少女那
令人陶醉的身体自然又涌上男人们的心头。 
　　三个农民工开始回味那一夜的疯狂，大致在小茹发现别的男人怎么也无法满
足自己的时候，这三个品尝过小茹的农民工也发现廉价的妓女已经无法满足他们
了。 
　　实际上，与其找那些皮肤松弛，腰跟水桶一样粗的低劣女人，还不如对着手
机里小茹淫荡的裸照自慰。 
　　农民工的欲望总是无比强烈的，他们不去找妓女的行为，自然引起了其他同
伴的注意。 
　　于是在追问之下，一个农民工忍不住拿出手机里小茹的裸照与同伴们分享，
不出所料，手机里小茹完美诱人的裸体，配合大鸡巴下迷离享受的表情，迅速吸
引了所有人的目光。 
　　而三个农民工那一夜疯狂如梦幻般的艳遇，自然也引起了这个工地上所有农
民工同伴的艳羡。 
　　那一段时间，工地附近低级妓女的生意突然冷淡了许多，所有农民工在夜里
都喜欢待在工地上，大家都在期待着，期待着下一个夜里也有一位漂亮的如同仙
女般的女孩来到他们的工地，任他们随意轮奸享用。 
　　可惜，这种事情没有再次发生，大家也都能明白，那一夜的艳遇，本来就是
可遇而不可求的，发生一次就已经如梦似幻了，哪能指望再发生第二次呢？ 
　　于是，这一天，绝大多数农民工还是选择了去找附近的妓女过夜，而不是继
续守株待兔。 
　　工地上，已经只剩下那次品尝到绝色的三个农民工，以及三个原本今天就应
该留在工地上值守的人而已。 
　　夜深人静的时候，早已做好一切准备的小茹轻飘飘来到工地上，透过灯光看
过去，小茹差点就地高潮。 
　　天啊！今天有六位农民工唉……。 
　　小茹舔舔嘴唇，今天有福了，绝对是顿大餐！ 
　　　　　　　　　　　　１９如妖精般的美少女再次出现２ 
　　「我跟你说啊，那个小骚货，啧啧啧，那小穴，那叫个舒服哟……」 
　　强壮的农民工一边讲述，一边还啧啧赞叹不已：「鸡巴插进去，哎呦……，
那小穴跟会吸人一样，把鸡巴吸住，那里面暖和的跟热水瓶一样，还直冒淫水，
哎呀，操她一次，你就永远忘不掉了。」 
　　「哦……」三个没尝过小茹身体的留守农民工一脸陶醉的赞叹着。 
　　「要说会吸人，其实还是她的小嘴最会吸。」 
　　瘦农民工也炫耀道：「特别是那舌头，哎呀，跟小蛇一样缠在鸡巴上，她还
很会舔龟头，她还会吸蛋蛋，要不是老子有本事，怕是让她舔两下就得缴枪！」 
　　「对对对！」 
　　胖农民工赞同道：「那小骚货的小嘴可舒服了！特别是按着她的头，一边操
她她还一边看着你，哎呀，那么漂亮的城里丫头，给咱舔鸡巴，比婊子还听话，
那感觉……，哎呀呀……」 
　　「其实啊，要我说，她的小穴和小嘴确实舒服，但最舒服的还是屁眼，那个
才叫一个紧呢，操进去，整个人就跟飘在天上一样，浑身都麻了，我恨不得把蛋
蛋都塞进去！」 
　　「她身上那个地方都很爽！」胖农民工强调道：「那对奶子，双手都抓不过
来，含在嘴里舔一舔，我感觉都是甜的！」 
　　「唉，可惜了，只有一个晚上。」 
　　瘦农民工遗憾的说道：「那个小婊子实在太美了，那晚上光顾着操她，都没
好好玩玩她身上其他地方，特别是那对美脚，跟嫩葱一样好看，现在想想，要是
再有机会，我一定好好玩玩她的美脚。」 
　　「还有她的屁股！」 
　　「还有她的手！」 
　　「我要玩遍她的身子！」 
　　「其实，那小娘们就算只是抱在怀里，也是一种享受吧。」胖农民工赞叹着
说：「她那么漂亮，跟电视里的妖精一样。」 
　　「对对对，就是那个什么……，封神榜？苏妲己！狐狸精！」 
　　「哎呀，这么说起来，咱们玩过狐狸精，也算享受过皇帝待遇了！」 
　　「是啊是啊，真好啊，好想再来一次……。」 
　　「哼，现在想这个有什么用？」一个上次没玩到小茹的农民工不满的说道：
「我们又没玩过！你们也没机会再玩一次了，那妖精就算再好有什么用？我要去
找家发廊玩一玩，你们看不上那里的姐儿，那就在这替我值班吧，我要去玩玩！」
那怎么行呢。 
　　小茹在外面偷听农民工的谈话，听着他们把自己描述的如此美艳，差点自己
就高潮了，现在她怎么可能允许里面六个人任何一个逃出自己的手掌心呢？ 
　　『呵呵，你们说我是狐狸精？那就让你们尝尝狐狸精的手段，今天非要榨干
你们不可。』小茹得意的想。 
　　之后她稍微整理一下自己的衣裳，调整一下脸上放荡的表情，换上一副纯洁
小白花的样子，楚楚可怜的走进工地，来到六个强壮的农民工面前。 
　　「叔……叔叔……，你们……，能不能把那天的照片删掉……。」 
　　　　　　　　　　　　２０小妖精再入色狼穴 
　　「叔……叔叔……，你们……，能不能把那天的照片删掉……。」 
　　幽静的夜里，这声音如女妖般诱人，撩拨的所有男人心尖微颤，仿佛有一只
调皮的小猫在他们心上轻轻挠着，挠着……，让人恨不得立刻把这小猫抓住，狠
狠蹂躏，蹂躏到她大声讨饶，大声浪叫，蹂躏到她失神为止。 
　　随着这句话飘入耳朵，六个农民工十二只眼睛齐刷刷看向门口，盯住小茹。 
　　啊，这是怎样的美少女啊！ 
　　大约１６、７岁的妙龄，活泼的马尾辫，白皙中带点红润的粉嫩肌肤，如同
明星般漂亮的脸蛋，修长如天鹅般的脖颈，精致可口的锁骨，丰满到撑起性感吊
带小背心的美乳，纤细的腰肢，挺翘的蜜臀，修长笔直的双腿，还有那被热裤遮
挡的神秘地带……。 
　　三个农民工说的没错，真真如同狐狸精般诱人，让人恨不得把她整个人儿生
吞下肚。 
　　所有人都看呆了，哪怕那三位曾经玩过小茹一整夜，操了她身上所有可操部
位的农民工都是一样，甚至他们三个比另外三个同伴表现更加不堪，因为他们知
道眼前这位美少女不仅好看，淫玩起来那才是真的销魂蚀骨。 
　　「叔……叔叔……，你们……，能不能把那天的照片删掉……，小茹没有报
警，但是小茹害怕，害怕别人知道……。」 
　　重复着刚才的话，看起来像是被人欺负了一样可怜，实际上小茹是在低头掩
盖自己的笑容。 
　　她现在越发觉得这些农民工真是可爱，这么大的人了，居然还跟个纯情小男
生一样被自己轻而易举迷得神魂颠倒，简直淳朴的可爱。 
　　玩他们可比玩学校里那些油头粉面的男人强多了，小茹现在可算是明白了男
人们为什么格外青睐看起来清纯的女孩——人都是有一样的，她自己不也发现这
种淳朴汉子的好处了吗？ 
　　小茹越发觉得，自己略施手段，就能把这些强壮的男人全都心甘情愿的变成
自己的专属男宠了。 
　　嗯，太多了自己吃不下的话，也确实该分给妈妈一些，也许还应该叫上好友
静静，大家是闺蜜，有好东西自然要一起分享啦……。 
　　当然，至少今天，这顿大餐是自己独享的。 
　　「叔叔，你们把那些小茹的裸照删掉好不好，小茹愿意付出代价。」 
　　话音楚楚可怜，宛若一朵小白花，但话里话外是在暗示提醒色狼们快来享用
自己。 
　　傻乎乎的农民工们终于反应过来，他们互相看看，然后淫笑着为了上来。 
　　「小妹妹，你怎么又来了啊？是不是想叔叔的大鸡巴了？」 
　　当然是，但嘴上可不能这么说。 
　　「叔叔们，小茹害怕，小茹只是普通高中生，如果你们把照片泄露出去，小
茹就没法做人了，所以球球你们把照片删掉好不好？小茹愿意付出代价，你们愿
意做什么都行，只是求叔叔们删掉照片。」 
　　「当然可以啊，小妹妹。」 
　　壮农民工在小茹背后挑起马尾辫，放在鼻尖处深嗅——少女的发香让人陶醉。 
　　「不过，也不能白白删掉叔叔手机里的照片啊，你也要为叔叔们做些事哦。」
　　　　　　２１美少女任君品尝１ 
六个强壮的农民工围在小娇花身边，强烈的男性荷尔蒙直
抵小茹灵魂最深处，让她的身体兴奋的几乎瘫软，而这在农民工们眼里反而更像
是害怕的表现，这样子严重刺激了男性的侵略欲望，终于，有人忍不住出手，握
住了小茹丰满的乳房。 
　　「哦！好大，好软……！」 
　　有人带头，所有人都忍不住了，１２只大手在小茹娇嫩的身子上乱摸，而小
茹直接向后软倒在强壮农民工的怀里，她强忍着难以抑制的兴奋，嘴上带着哭腔
求饶道：「叔叔，你们饶了小茹吧，求求你们了……呜……」 
　　一个农民工毫不客气的嘴对嘴堵住了小茹接下来的话，农民工的舌头极富侵
略性的深入到小茹嘴里，一开始美少女如灵蛇般的香舌还想躲避，但是躲无可躲，
最终还是无奈跟粗鲁的农民工纠缠在一起。 
　　「嘿嘿！」 
　　看着皮肤黝黑，浑身肌肉，社会地位低下的农民工仿若情侣一般与高中美少
女拥吻，其他农民工都发出得意而淫荡的笑容。 
　　今夜，这朵小白花将任他们蹂躏。 
　　良久，唇分，小茹鲜红的嘴唇微张，香舌半伸，嘴角挂着一道透明的丝线，
脸色微红，微微喘着粗气，这情之所至的样子真是诱人极了。 
　　看到这一幕，所有农民工的鸡巴都变得如同钢铁一般坚挺，烙铁一样火热滚
烫，这座未完工的大楼里的这个工人宿舍，已经充满了粉红色的情欲气氛。 
　　「小美人儿……」强壮的农民工从背后抱着小茹，一边玩弄她的美乳，一边
在她耳边说：「你想要叔叔删除照片？可以啊，不过，你得帮叔叔们一个忙。」 
　　小茹明知故问：「什……什么忙？小茹一定做到！」 
　　「哈哈哈，当然是让叔叔们好好爽一爽啊！」农民工们一起大笑道：「叔叔
们上次玩过你之后，一直对你念念不忘，这次你自己送上门来，你可再也别想逃
掉了！」 
　　「啊！不……不要……放过我……放过小茹……」 
　　在小茹勾引胜过拒绝的娇喘声中，六个农民工一拥而上，七手八脚的把小茹
身上所有遮羞的布料脱个精光。 
　　美少女完美的裸体完完整整的暴露在六道贪婪而充满欲望的目光中，农民工
们再也忍受不住了，他们把小茹抱在怀里，所有人在小茹身上乱摸乱舔。 
　　「啊……啊……，不要啊，小茹……小茹会被玩坏的……」 
　　美丽诱人的女孩儿双脚离地，一个农民工从背后穿过腋下抱着她，其他农民
工把她整个抬起，在半空中的小茹双腿大张，她能感觉到一个农民工在她两腿之
间细细品尝已经淫水直流的小穴，粉嫩嫩的白虎小穴被灵巧的舌头舔舐，插入，
虽然插不到最深处，那舌头的柔软和极富侵略性的狂暴表现结合，几乎立刻就让
小茹达到了高潮。 
　　还有人在仔细品尝小茹嫩葱般的脚趾，这是小茹第一次被人如此仔细的玩弄
美脚，新奇异样的刺激让她一经尝试就无法自拔。 
　　　　　　　　　　　　２２美少女任君品尝２ 
　　小茹的葱葱玉手被人抓住，引导向男人的胯下，她果不其然的摸到了一根又
粗又长又滚烫的鸡巴，小茹内心深处一阵剧颤，天啊，这样粗大的鸡巴，不正是
这几天自己每每怀念的宝物吗？ 
　　一想到今夜有六根这样的大鸡巴供自己享用，小茹都忍不住想，干脆不走了，
就留在这里，留在这里做这些农民工叔叔的小妻子、小情人、小妓女、小性奴、
小母狗吧，每天都不用穿衣服，躺在强壮男人的怀里，农民工叔叔们想怎么玩自
己就怎么玩自己，想什么时候操自己就什么时候操自己，那样自己岂不是永远生
活在极乐之中？ 
　　当然，这是不可能的，再美的树木也没法让小茹放弃整个森林，她还年轻，
未来有的是各种男人任她勾引享用，但把这些农民工变成长期性爱交换的玩伴是
绝对必须的，这也是小茹跟妈妈计划好的事情。 
　　很快，小茹的大脑就被刺激的再也没法思考这些事了，一波波的狂乱快感完
全摧毁了小茹的理智，她在欲望的狂涛中完全迷失了自我，脑子里只剩下「操我
操我快操我」这一个念头。 
　　好在，农民工们很快玩够了，他们也急着进入最实质的阶段。 
　　一个农民工躺在床上，其他人搬弄小茹的身体，让她骑在农民工腰上，小穴
对准大肉棒，小茹一点点下沉，早已泥泞不堪的小穴顺滑的接纳了大如鸡卵的龟
头，整个吞下那比烧红的钢筋还要坚挺火热的鸡巴。 
　　「啊！！！」 
　　大鸡巴操入的那一刻，小茹扬天浪叫，不过紧接着，一根更粗更长更加火热
的鸡巴就堵住了她的嘴巴，鸡巴直抵喉咙，感觉就想要操进小茹的胃里一样。 
　　一开始，小茹被操的有些难受，不过她淫荡到极致的身体很快适应过来，喉
咙紧缩，像是真正的小穴一样吸住龟头，舌头缠在肉棒上，品味着这青筋暴起的
巨物。 
　　这当然不是尽头，第三个农民工此时也凑了上来，一只粗糙的大手粗鲁的在
小茹蜜桃般的屁股上拍打两下，然后他掰开臀缝，露出夹在当中的小巧菊花，粗
大的龟头抵住花蕊，缓慢，但是异常坚定的一插到底！ 
　　「唔！！！」 
　　嘴被堵住的小茹发出一阵兴奋到极致的呜呜呻吟，她的两只手也不能闲着，
被暂时操不到她的农民工引导向他们的鸡巴，小茹一边承受三个强壮农民工的冲
撞奸淫，一边还要分别玩弄两根大鸡巴，替他们手淫，这种感觉真是…… 
　　真是太棒了！ 
　　一上来就是三洞齐开的疯狂性爱，男人的气息和疯狂的高潮彻底包围了小茹，
漂亮的美少女随着上下前后男人的粗野的气息和狂暴的抽插一次次飘上云端，然
后又极速跌落下来，再飘上去……。 
　　　　　　　　　　　　23美少女任君品尝3 
　　小茹完全沉迷了，她的理智已经完全丧失，但身体却变得无比敏感，她感受
着身体里三根粗大的鸡巴，剧烈收缩痉挛，男人们都狂暴的低吼着，但小茹已经
完全听不见了，她只是尽全力配合，尽可能让所有人都得到欲望的极致发泄。２
３美少女任君品尝３美少女的菊花总是最紧致的，奸玩小茹菊花的那个农民工率
先败下阵来，滚烫的精液一股股射入小茹的直肠，男人握着小茹的细腰，舒爽的
低声吼着，他的胯部还在拼尽全力向前顶着，仿佛要把蛋蛋都塞进小茹的身体一
般。 
　　过了好一会儿，男人才疲惫的从小茹背上滑下来，一股精液被离开小茹身体
的鸡巴带出菊花，顺着大腿流下，这画面淫靡万分。 
　　一个刚才没能来得及抢到好位置的农民工迫不及待补上缺位，丝毫不比刚才
那根鸡巴软弱半分的滚烫烙铁深入小茹那因被操弄而变得越发敏感的菊花。 
　　高潮一波接着一波，几乎完全没有停顿，嘴里含着的那根鸡巴也射精了，小
茹把所有精液全都吞下肚——这可是美容养颜的好东西，因此她还像贪婪的小猫
一样把龟头舔的干干净净，一滴都没有浪费。 
　　小茹淫荡到极致的作风，细致周到的服务，让操弄她口舌的农民工直接在她
嘴里又硬了起来，但是已经有人忍不住了，一个农民工一把推开他，补上他的位
置，把鸡巴插入小茹的樱桃小嘴中。 
　　对小茹来说，同样质量的鸡巴，谁插她倒都是一样的。 
　　终于，在身下操弄小茹淫穴的那个农民工最后一个射精，精液冲撞着敏感的
子宫壁，灌满子宫。 
　　六个农民工就这样分成两组，同时疯狂轮奸小茹，他们每次都是同时插入嫩
穴、小嘴和菊花，一组人插入的时候，其他三人就用小茹的小手给自己打手枪，
或者玩弄小茹的美脚。 
　　一组人发泄完，他们立刻补上，中间几乎完全没有间隔。 
　　两组人就这样轮替了三轮，直到每个人都分别在小茹的嫩穴、小嘴和菊花里
各自发泄过一次，狂暴的轮奸才稍稍有所缓解。 
　　但也仅仅是稍稍有所缓解而已，对小茹来说，这是自己的三个淫洞各被奸淫
六次，一共高达１８次的狂暴性爱，但对农民工们来说，每个人只不过发泄了一
次而已，虽然疲惫，但对强壮的体力劳动者来说，还远远没有达到极限。 
　　于是，农民工们拿出啤酒花生，躺在各自的钢丝床上做短暂的休息，谁觉得
还不尽兴，就去单独享用已经完全瘫软如一团烂泥的小茹。 
　　上次那个对小茹最温柔的胖农民工最先恢复体力，他似乎偏爱更能体现感情
的玩法，他采用观音坐莲的姿势，让小茹像上次那样对面坐在自己怀里，两人像
是真正的情侣那样紧紧相拥，一边做爱一边热吻。 
　　其他人就更喜欢有征服感的姿势了，有人让小茹如母狗一般趴在床上，高高
撅起屁股，他从背后操弄小茹，这样做的好处是，男人可以在淫穴和菊花之间来
回切换，想操哪里就操哪里，而小茹也可以疯狂浪叫，用美少女清丽的声音唱出
让人血脉膨胀的叫床声，真真让人完全无法自拔。 
　　当然也有人对小茹的樱桃小嘴情有独钟，只不过小茹实在太疲惫了，她已经
被轮奸了二十多次，实在没有更多力气为男人做口舌服务。 
　　只是，把美少女按在自己胯下，强迫口交这一事实，本身就足够刺激男人发
狂，何况小茹仍在尽最大努力为农民工叔叔们服务，农民工和美女高中生仍旧很
快得到了他们各自想要的性爱高潮。 
　　　　　　　　　　　　２４美少女被操到失神 
　　那一夜，小茹也不知道自己到底多少次被轮奸，多少次被人在菊花里射精，
舔过多少次鸡巴。 
　　即使淫荡如她，在六个强壮农民工的不断轮奸中，也完全败下阵来，天亮的
时候，小茹已经被操的昏昏沉沉有些神志不清了。 
　　而且这一次，农民工完全没有放她回家的意思，直到天亮，三个在外面过夜
的农民工回到工地，他们立刻被宿舍里淫靡的景象惊呆了——一个绝色的美少女
趴在小钢丝床上，因为已经没有力气撅起屁股，有人在她身下垫着厚厚的被子，
让她趴在上面就能露出淫穴和菊花。 
　　一个农民工同伴低吼着在美少女背后大力操弄，其他人横七竖八的躺在各自
床上，似乎已经累的手脚都抬不起来了。 
　　一个农民工惊叫：「老天，你们干了什么？」 
　　「呵呵，这小丫头昨天又跑来了，非得要我们把她的裸照删了，我们自然不
会客气，这不，轮了她一整个晚上，累死我们了。」 
　　「你们六个人操人家小姑娘一个？」农民工喊道：「你们也不怕出事？她一
看就是个学生，你们把她操死了，就算没人报警你们还能逃得了？」 
　　「快给她喝点水，吃点东西！」 
　　这个农民工大概是个头目，焦急的嘱咐：「都他妈别睡了，玩过了你们就不
管人家姑娘了？妓女都没这个糟蹋法的！快烧点热水给人擦一擦！给她盖上被子
睡一会！今天谁都他妈的别操人家了！一群傻逼玩起来不要命了是吧！」 
　　于是所有农民工被迫行动起来，烧开水的烧开水，拿毛巾的拿毛巾，准备食
物的准备食物，很快，所有一切都准备就绪。 
　　农民工在小床上铺了厚厚的垫子，拿着温热的毛巾仔细擦拭小茹的身体。 
　　当然，小茹的身体实在太诱人了，一边擦拭，他们自然也免不了一边吃点豆
腐，在小茹的美乳，淫穴之类的私密部位停留片刻。 
　　小茹身上的淫痕被擦拭干净，一个疲惫的裸体美少女完完全全展现在９个农
民工眼前，所有人都忍不住吞了口唾沫，小茹粉嫩嫩的肌肤，高耸挺翘的胸部，
诱人的红唇，无一处不让人为之丧失理智。 
　　这样的尤物，也难怪会让人为她如此痴狂。 
　　可惜了，大家也都看得出来，小茹已经疲惫到极致，现在忍不住操弄她，９
个人一起上，怕是真的要出人命的。 
　　于是几个大男人又小心翼翼的伺候几乎失神的小茹吃了点东西，喝了点水，
让她先在一个干净的小床上睡下。 
　　从早晨一直休息到傍晚，小茹才总算恢复了一点，她若无旁人的在小床上做
起来，伸直身子，双手举过头顶，打了个可爱到极致的懒腰，此时她仍然迷迷糊
糊的，处在一种没有睡醒的状态，因而丝毫没有顾及自己身上一次不挂，她这个
动作，衬托自己丰满挺翘的双乳更加诱人心弦了。 
　　完成一天工作，准备休息的农民工全都直勾勾的看着小茹，那逐渐恢复朝气
的裸体美少女又把他们的魂儿都勾走了。 
　　　　　　　　　２５淫荡的美少女引诱农民工回家１ 
　　在农民工们目瞪口呆的注视中，小茹逐渐清醒过来。 
　　她看到自己身边９个农民工全都死死盯住自己丰满诱人的胴体，口水都留下
来了。 
　　小茹对此非常得意，这是自己魅力的最好证明，因此她故意没有遮掩，甚至
挺直了腰板，好让自己的胸部看起来更加丰满挺翘。 
　　那一瞬间，所有农民工齐刷刷吞了口唾沫，那憨痴的模样差点把小茹逗得笑
出声来。 
　　哎呀呀，真可爱。 
　　不过，昨夜的经历告诉小茹，这些强壮的农民工对她来说却是大餐，但再好
吃的东西，吃撑了都会让人难受的。 
　　以自己的身体来说，三个农民工会让自己玩的很舒服，但六个就超出极限了，
昨夜最后的几个小时，小茹几乎已经被操的晕了过去，完全感受不到被轮奸性交
的快感。 
　　这很不好，就像浪费了大半桌美食。 
　　何况现在有９个农民工，这数量绝对已经超出小茹所能承受的极限了。 
　　小茹觉得，与其继续在这里承受自己承受不了的性爱，不如按计划把这些农
民工引到自己家里去，让妈妈和好闺蜜静静一起分享这令人垂涎的性爱大餐——
三位各具特色的大美女，每人享用三个农民工，简直刚刚好！ 
　　想到就要做到，小茹决定立刻开始行动！ 
　　「叔叔们……」小茹装出一朵被蹂躏的小白花的样子，带着好听的尾音，娇
柔的说：「人家昨夜又那么下贱的被你们轮奸了，你们能不能把那天的裸照都删
掉呢？求求你们了，好心的叔叔们，人家保证不会报警的啦。」 
　　几个农民工互相看看，最后还是那个农民工头目开口说道：「小姑娘，按理
来说，他们玩了你，确实应该删掉你的裸照。可是，我们有怎么保证，删掉那些
裸照后，你不会违背诺言报警呢？」 
　　「不会的不会的，叔叔们，小茹绝对不敢报警的。」 
　　「只是口头约定可不行啊，小姑娘，而且……」 
　　那农民工头目跳舔嘴唇，贪婪的说道：「昨天只有六位叔叔玩过你，我们三
个还没玩过，却也要承受报警被抓的风险，你不觉得这太不公平吗？」 
　　「对对对！不公平！太不公平了！」另外两个因昨天外出住宿而没能玩到小
茹的农民工立刻大叫起来：「我们也要玩玩你！」 
　　「哎呀呀，叔叔不要，不要啦……」小茹装出一副惊慌的样子说道：「小茹
都要被玩坏了，小茹承受不住这么多叔叔的大肉棒呢……。如果叔叔们一定要都
玩小茹一次才肯删掉裸照的话……，不如这样吧，下周小茹再来一次，你们三位
叔叔也玩小茹一次，好不好？」 
　　「不好，当然不好！」农民工们一起不满的叫起来：「我们怎么知道你下周
还来不来？你要是不来怎么办？」 
　　「这样的话，小茹留下住址可以吗？如果小茹不来，叔叔们可以上门强奸小
茹啊。」 
　　「那也不行！谁知道你留下的地址是真是假？」 
　　「呃，这样的话，叔叔们今天跟小茹一起回去，亲眼验证小茹的住址不就好
了？」 
　　　　　　　　　　　　２６淫荡的美少女引诱农民工回家２ 
　　「这个好这个好！」 
　　农民工们一致对小茹的新提议表示赞同。 
　　事实上，此时农民工们已经起了长久占有小茹的野心，他们现在想的可不仅
仅是小茹下周再来让大家玩一次，而是掌握小茹的家庭住址，以后胁迫她一有时
间就主动奉上自己的身子，让大家肆意玩弄。 
　　有这样一个娇滴滴的城里高中美少女任大家随意免费玩弄，这可比花钱去玩
那些低级妓女强多了！ 
　　毫无疑问，大家都想让小茹做他们的集体情人。 
　　而小茹也悄悄露出计谋得逞的笑容，这些农民工的小心思，谁能看不出来？
只要把自己的住址合情合理的透露给他们，今后不愁他们不主动上门轮奸自己。 
　　到那时，男人强壮的鸡巴主动送上门，她再也不用担心享受不到高质量性爱
的问题了。 
　　大家都抱着几乎一样的心思，那自然是说干就干！ 
　　农民工也不差一天的工期，大家都想一起去看看小茹这个淫娃儿到底住在什
么地方，所以他们开来了工地拉砖的小卡车，让小茹坐在副驾座上，其他人站在
车斗里，大家一起向小茹家而去。 
　　小茹住在一个高档小区，农民工拉砖的货车肯定开不进去，不过保安都认识
小茹，她只要撒谎说找些农民工来重新装修房子，保安也就让他们一起进去了。 
　　小茹大大方方的把９位农民工全都请到家里，农民工对小茹家华丽的装修赞
叹不已，他们没想到，这位被他们轮奸无数次，身上所有能玩的地方都被反复玩
弄的高中美少女，居然还是个富家女——其实这也不奇怪，小茹的母亲也是勾人
魂魄的美女，当这样的美女愿意用身体交换业绩的时候，她的业绩怎么可能差呢？ 
　　「叔叔们，这就是小茹的家了。」 
　　小茹故作扭捏的说：「你们已经知道小茹的家了，可不可以把那些照片删掉？
小茹下周一定完成诺言，主动送上门去给叔叔们好好玩弄。」 
　　「送上门就不必了。」 
　　农民工头目从背后抱住小茹，一双粗糙的大手伸进美少女的衣服里面，一边
玩弄小茹的双乳，一边轻轻抚摸她还有些红肿的淫穴：「我们到时候会来找你的。」 
　　「嘿嘿嘿……」 
　　农民工们一起淫笑起来，一副奸计得逞的样子，殊不知，此刻小茹心中也有
计谋得逞的兴奋感。 
　　「老大，快过来看看！」旁边妈妈的卧室里传来一个农民工兴奋的叫声。 
　　几个农民工簇拥着小茹一起过去，进了卧室的门，他们就看到墙上挂着的，
小茹妈妈瑜惠的大幅艳照！ 
　　「天啊！」农民工们一起大声赞叹着。 
　　那副照片上，小茹的妈妈瑜惠赤身裸体的躺在床上，双手举过头顶，丰满诱
人的美乳完完全全晾在众人眼中，慵懒的仿佛贵妇春睡的表情，雪白的肌肤，纤
细的腰肢，修长而有力的大腿，当然还有两腿间那若隐若现的神秘地带，无一不
显示出一位绝美熟女妖艳诱人的姿态。 
　　　　　　　　　２７淫荡的美少女引诱农民工回家３ 
　　「小美人儿，这照片上的美女是谁？」 
　　农民工们簇拥在小茹身边，一边身处咸猪手在她身上敏感的部位到处游走，
一边忍不住指着艳照问。 
　　「这……，嗯……，这是人家的……，啊……，妈妈……」 
　　小茹被九个农民工环绕，身上到处是农民工粗糙的大手在游走，生性淫荡的
她又忍不住开始淫水直流。 
　　「人家的妈妈……，啊……，叫做瑜惠……，嗯……，很漂亮的……，呀
……，对不对？」 
　　「确实是个大美人！」农民工们赞叹道：「真不知道你爸爸上辈子修的什么
德，居然能天天操到这样的美人。」 
　　「小茹……，呀……，没有……，嗯……，爸爸……。」 
　　小茹在１２只大手的抚摸下蛇一样微微扭动着身子，一副春情泛滥的模样，
她模模糊糊说道：「小茹从来没有……，嗯……，见过爸爸……，小茹……，啊
……，跟妈妈住在一起……。」 
　　「哦……！」 
　　农民工们并不傻，他们立刻察觉到小茹话中最重要的信息。 
　　那就是，不管什么原因，眼前这个淫荡的娇娃是个单亲家庭，她还有个漂亮、
成熟的母亲……。 
　　而这个漂亮成熟的美女，没！有！丈！夫！ 
　　天啊！这简直是上天的赐予！一位没有丈夫，肯定饥渴难耐的美熟女，还有
她那年轻漂亮的女儿！ 
　　这样一对绝美母女，正等着大家享用！ 
　　今天真是来对了！ 
　　「大哥，要不咱们今天就不走了吧。」一个农民工对他们的头目建议道：
「咱们等这小骚货她妈妈回来，把她妈一起操了！」 
　　「对对对！」其他所有农民工一起赞同道：「把她们母女俩一起轮奸了，肯
定舒服死了！」 
　　「不，不要……！」小茹娇娇柔柔的抗议道：「叔叔们放过小茹的妈妈吧，
小茹给你们操好不好？请千万不要强奸小茹的妈妈……！」 
　　实际上，女人越是这样说，越是刺激男人的占有欲，那个农民工头目几乎没
有丝毫犹豫，立刻做出决定：「咱们今天就住这了，等这大美女回来，咱们大小
美女一起操！」 
　　「哈哈，好好好！咱们今天就要母女同奸！」 
　　「不，不要，放过小茹的妈妈吧……。」 
　　在小茹有气无力的抗议声中，几个农民工直接抱起小茹，把她按倒在妈妈瑜
惠的大床上，那个农民工头目淫笑着说：「他妈的，你们昨天玩的倒是舒服，老
子忍到现在实在忍不住了，老子要先那这个小的泄泄火！」 
　　农民工头目摸着小茹的脸赞叹道：「真嫩啊，小美人儿，等会你妈妈回来，
你可千万不要露出马脚，要是抓不住她可就麻烦大了，等你妈妈进了屋，我们今
天就都是你爸爸了，哈哈哈！」 
　　「哈哈哈，对对对！」农民工们狂笑着说道：「我们都操了你妈妈，从今往
后你就有九个爸爸了！哈哈哈！」 
　　「不仅是九个爸爸，我们都要操你，所以从今往后你妈妈就有九个女婿啦！」 
　　「对对对，你九个爸爸一起操你，你妈妈的九个女婿一起操她，是不是想想
就很刺激啊？哈哈哈！」 
　　　　　　　　　　　　２８绝美母女喜遭轮奸１ 
　　在农民工们的狂笑声中，小茹身上的衣裳很快变成片片碎布，农民工头目当仁
不让的压在小茹身上，按住小茹的双手，分开小茹的双腿，早已昂扬挺立的鸡巴迫
不及待的插入小茹淫穴！ 
　　经过这几个小时的休息，小茹的体力得到了不小的恢复，而且从刚才开始，
小茹就在９个农民工的抚摸下逐渐发情，小穴早已是淫水泛滥，因而农民工粗大
的鸡巴插入的非常顺利，小茹并未感受到任何痛苦，反而很快又兴奋起来。 
　　「啊……，叔叔……，叔叔的鸡巴……，好大啊！」 
　　小茹躺在妈妈的大床上，在８个农民工火辣辣的目光注视和农民工头目的操
弄下，淫声浪叫：「小茹……，小茹受不了了……，小茹要被叔叔玩坏了……，
啊！好棒……！」 
　　农民工头目像是发狂的野兽一样在小茹身上纵横驰聘，他一边操弄身下的美
少女，一边大力揉搓那对挺翘的美乳，偶尔仰头低吼，偶尔低头强迫小茹与他接
吻。 
　　男人的舌头极富侵略性的深入小茹的嘴里，与那灵巧的丁香小舌纠缠在一起，
小茹毫不在意的与这个农民工热吻，她那堪称名器的淫穴不断收缩，把农民工头
目的鸡巴紧紧包裹其中，温暖而紧致的肉壁给农民工带来了前所未有的刺激，农
民工头目疯狂操弄了小茹几百下，最终在一声仰天长啸中，把大股滚烫的精液射
进小茹的淫穴。 
　　「啊！！！太他妈爽了！」 
　　确实太爽了，以至于射了精，农民工头目都不舍得把鸡巴从小茹的淫穴里拔
出来，他趴在小茹身上，感受着身下美少女极富弹性的雪白肌肤和香甜的喘息声，
他感觉自己刚刚射精的鸡巴瞬间又变得活力四射！ 
　　「老大，你不能这样，我们还没玩过呢！」 
　　另外两个昨夜外宿的农民工不满的说道：「你玩过一次了，该轮到我们了！」 
　　「好好好，到你们了，你们随便玩吧。」 
　　农民工头目不得不从小茹身上爬下来，躺在瑜惠的床上休息：「他妈的，这
小骚货真他妈好玩，玩她这一次，老子这辈子都值了！」 
　　「是啊老大，我们以前说你还不信，现在信了吧？这小骚货真是天生尤物！」
昨夜玩过小茹的农民工们一起大笑道：「咱们今天有福了，等会再玩玩她妈妈，
生下这种小骚货的大搔货肯定也很好玩！」 
　　另外两个昨夜外宿的农民工可没什么心情谈笑，他们迅速脱掉自己的衣服，
一拥而上把小茹从床上拉起来，两个强壮的农民工强迫娇滴滴的美女高中生摆出
一副淫荡的翘屁股母狗模样趴在床上，一个农民工挺着大鸡巴凑到小茹嘴边：
「闺女，快给俺舔一舔。」 
　　小茹听话的把农民工的大鸡巴含在嘴里，同时还娇媚的瞥了农民工一眼，这
一眼差点就把农民工的三魂七魄全都勾走。 
　　与此同时，另一个农民工在小茹身后，轻轻拍打她的翘臀两下，然后掰开臀
瓣，露出精致粉嫩的菊花，挺起大鸡巴一插到底！ 
　　　　　　　　　　　　２９绝美母女喜遭轮奸２ 
　　小茹如同淫荡的母狗一样趴在妈妈的床上，任由两个农民工粗暴奸淫，她感
受着体内两根火热滚烫的鸡巴，兴奋的浑身微微发颤。 
　　这些农民工叔叔们是如此强壮，鸡巴是如此粗壮，玩弄自己的时候是如此有
力，再加上身份的差异，让小茹内心产生了一种异样的刺激。 
　　这个淫荡的高中美少女觉得自己已经离不开这些农民工叔叔们的大鸡巴了。 
　　小茹眼前正在享受口交的农民工按着美少女漂亮的脑袋，把她的樱唇当做小
穴一样大力耸动，又粗又长的鸡巴每次都要插到喉咙深处，仿佛要直接操到小茹
胃里一样。 
　　小茹修长的双臂紧紧搂着农民工的腰，一边享受给人口交的下贱快感，一边
承受身后农民工对菊花的疯狂冲击。 
　　身后那个农民工一边操弄小茹的菊花，还一边玩弄小茹的奶子，这个农民工
似乎完全不懂怜香惜玉，粗暴的揉捏着小茹的美乳，还把樱桃般诱人的肉头夹在
手指当中用力夹着。 
　　小茹第一次感到有些疼痛，不过没关系，这些许疼痛反而让小茹更加兴奋了，
她觉得自己好下贱、好淫荡，被这么多农民工蹂躏轮奸居然越来越兴奋了。 
　　不过那又有什么关系呢？自己也确确实实享受着被轮奸的快感，这难道还不
够吗？ 
　　半个小时后，两个农民工双双败下阵来，两人分别在小茹的菊花和嘴里射精，
小茹如同真正的女妖一般把嘴里的精液全都吞下肚，她甚至还意犹未尽的用舌头
为农民工的鸡巴做了仔细的清洁服务，害的那个农民工忍不住又想推到小茹，再
来第二炮。 
　　不过这一次小茹认真的推开了他，并且亦娇亦啧的提醒道：「叔叔，别操小
茹啦，小茹的妈妈快要回来了呢。」 
　　咕嘟。 
　　９个农民工一起吞下一口口水，他们又看向墙上挂着的瑜惠的大幅艺术裸照，
一个个都点头赞同：「对对对，还得留着精力伺候这个大美人呢！」 
　　实际上，就在这时，小茹的母亲瑜惠已经来到了楼下，刚刚开车进入小区的
时候，保安曾经笑着提了一句：「夫人您家今天装修啊？有什么需要帮忙的可以
对我说，我可以帮忙。」 
　　瑜惠一愣：「装修？」 
　　「是啊。」保安笑着说：「今天小姐带了好多农民工回家呢，说是你们家要
装修。」 
　　「啊哦，呵呵呵……」瑜惠立刻明白过来是怎么回事了，她笑的花枝乱颤：
「确实，我们家确实要装修呢，而且工期很长，很长，非常长……。」 
　　瑜惠美丽的大眼睛弯成了月牙形，她兴奋的在保安脸上印了个吻，娇笑着说：
「谢谢小哥告诉我这些，有空请你吃好东西哦，嘻嘻。」 
　　年轻的保安被这一吻惊呆了，他傻乎乎的看着这风情万种的美熟女，嘴长得
老大，下巴颏都快要掉到地上去了。 
　　如果是往常，瑜惠一定会把这小哥叫到家里，让他好好在自己身上「装修」
一番。 
　　不过今天肯定不行了，因为女儿在家里已经准备好了大餐，正等着自己享用
呢。 
　　　　　　　　　　　　３０绝美母女喜遭轮奸３ 
　　瑜惠强行压制着内心兴奋的躁动，在名牌包包里掏出自己家的钥匙，一层层
打开戒备森严的大门。 
　　这些大门都是名牌货，即使用重锤也很难砸开，原本应该起到保护这家美母
女的作用，但再好的大门也防治不住有人主动引狼入室不是？ 
　　果然，一进家门，经验丰富的瑜惠就闻到了家里有浓郁的男女交合的淫荡气
味。 
　　瑜惠了然一笑，轻轻关上家门，对着家里问了一句：「妈妈回来了，小茹乖
宝宝在家吗？」 
　　「妈妈……，嗯……，小茹在……，啊……，在这里……。」 
　　瑜惠的卧室里传来女儿小茹强忍着兴奋，断断续续的话音：「妈妈……，嗯
……，嗯……，你到卧室……，啊……，哦……，到卧室里来……，好不好？」 
　　「哎呀，小茹乖宝宝又在玩什么好玩的游戏呢？」 
　　瑜惠把包包丢在沙发上，无视了走廊上横七竖八的男人鞋子，仿佛对一切都
一无所觉一般大大方方走进自己的卧室。 
　　一进门，映入眼帘的是一大群猛男裸体，其中一个正用端尿盆一样的姿势从
背后抱着自己的女儿小茹，而且女儿身前也有一个强壮的男人，两个肌肉猛男把
娇小的女儿夹在中间，后面那人托着小茹的屁股一边操弄小茹的菊花一边含着女
儿小巧的耳垂玩弄，前面那人则在操弄女儿的淫穴，小茹的两条美腿都高高抬起，
架在前面那个农民工的肩膀上。 
　　小茹就这样脚不沾地的被两个农民工架在半空前后奸淫，她仿佛被操的失了
神，断断续续的娇哼道：「妈妈……，嗯……，好厉害……，妈妈……，小茹被
轮奸了……，啊……，再来……，再用力一些……，啊……，小茹被农民工叔叔
们轮奸了呢……。」 
　　「哎呀！你们在对我的女儿做什么！」 
　　瑜惠装模作样的惊叫道：「快放开她呀！」 
　　「夫人，放开她可以，不过你得代替你的女儿让我们爽啊。」 
　　除了正在专心操弄小茹的两个，其他农民工淫笑围住貌似手足无措的瑜惠。 
　　这真是个大美人儿，虽然已经有了个上高中的女儿，但脸上没有任何皱纹，
看着不像四十岁，反而像是三十岁的轻熟女。 
　　身材还是完美的Ｓ形，前凸后翘，穿着ＯＬ正装，简直是完美的办公室白领
女郎。 
　　特别是把白衬衫高高顶起的那对巨乳，以及黑色ＯＬ短裙包裹下的美臀，看
的男人魂都要飞了。 
　　没有见识的农民工们第一次觉得，这样穿着正装，仿佛滴水不漏的美女，其
实比裸体女人更加诱人。 
　　事实也确实如此，奸淫玩弄这样的正装女郎，特别容易激发男人的兽欲和征
服欲，扯开她的衣裳，让她衣衫凌乱的在自己身下婉转承欢，这是所有男人都会
沉醉其中的事。 
　　这也是为什么，制服女郎比裸体美女更容易吸引男人眼球的原因。 
　　瑜惠深知此道，所以她的穿搭从来不显妖艳，但没有任何男人能够逃脱她一
眸一笑的致命诱惑。 
　　　　　　　　　　　　３１绝美母女喜遭轮奸４ 
　　七个赤裸而有强壮的农民工逐渐缩小对瑜惠的包围圈，正装美女貌似被吓到
了一样，环抱自己的双臂，一步步后退，同时嘴里还在焦急的小声问：「你们想
要做什么？快放开我的女儿，你们放开她，我不会报警的，我给你们钱……，呀！」 
　　包围圈缩小到她退无可退的地步，瑜惠感到自己的屁股碰到了一根粗大而又
火热的凶器，她貌似神色一慌，轻轻尖叫一声，浑身瘫软的向后跌到。 
　　身后的农民工眼疾手快，把她抱了个满怀，一双大手极不老实的在美熟女身
上游走，一边还调笑道：「哎呀，看来美人儿等不及了，这都投怀送抱了，不用
急，哥哥这就让你爽到天上去！」 
　　「哈哈哈！」农民工们一起笑了起来，这正装美女娇柔的样子真是秀色可餐
啊。 
　　「你刚才不还说你操了人家女儿，所以你是这美人的女婿吗？你怎么还哥哥
起来了？这明明是女婿操丈母娘啊！」 
　　「对对对，快让我们这些女婿好好伺候丈母娘吧！」 
　　「不要！」 
　　农民工们一拥而上，美熟女如同被一群雄狮围住的母鹿，可怜兮兮的悲鸣一
声，就完全落入猛兽们的魔掌。 
　　男人们七手八脚的把瑜惠抱起来，有人迫不及待的撕扯她的衣裳，但又没有
完全脱下来，ＯＬ西装上衣纽扣全部被扯掉，白衬衫被撕得粉碎，黑色蕾丝胸罩
不知道成了谁的战利品，一双足以吸引所有男人眼球的美乳暴露在色欲熏心的野
兽们面前。 
　　那对美乳立刻被人大力握住了，那人毫不怜香惜玉，用力很大，丰满的乳肉
儿在指缝间溢出，看的男人们血脉喷张。 
　　「哎呀，轻一点，轻一点，好痛啊……」瑜惠半推半就的娇责着，已经红了
眼的男人们自然听不进去，一个农民工挑起她尖尖的下巴，直接了当的吻住美熟
女的嘴唇。 
　　「呜……」美熟女只发出半声悲鸣，农民工的舌头已经强硬的撬开贝齿，侵
入口腔，与美熟女的香舌纠缠在一起。 
　　男人们愉快的摆弄着到手的猎物，瑜惠的双脚离地，整个身子已经腾空，几
乎与地板平行，她的包臀裙被推到腰上，高跟鞋不知道扔到哪里去了，她感到有
人正在玩弄她的美脚，隔着黑丝又是摸又是舔的，爱不释手。 
　　瑜惠的大腿被人分开，内裤也被脱了下来——不用说，一定也会成为那个农
民工的收藏品，她成熟的，阴毛修剪得体的美穴和臀瓣紧紧保护的菊花都毫无阻
挡的暴露在男人们面前。 
　　野兽们再也忍受不住了，粗大的鸡巴狂暴的插入瑜惠的淫穴，一股令人发狂
的快感瞬间从下体直冲瑜惠的大脑，让这位美熟女逐渐丧失理智，开始任由猎手
们随意玩弄奸淫。 
　　当然，如果瑜惠没有失去理智，她同样会任由农民工们玩弄的，不管外表怎
样，她就是这样淫荡的女人，从未有过一丝一毫的改变。 
　　　　　　　　　　　　３２绝美母女喜遭轮奸５ 
　　七个农民工包围了瑜惠，她意识模糊的与人热吻，她那丰满的双乳正被人大
力揉搓，秀气的乳尖儿也被人好奇的捏玩着，瑜惠无心查看，也不知道玩弄自己
美乳的是一个人还是两个人。 
　　她的腰肢被人托举，大腿分开，有人在她背后一边大力操弄瑜惠的淫穴，一
边摸她的屁股；瑜惠的双臂也张开了，左手握着一根粗壮滚烫的鸡巴，右手在农
民工的引导下轻轻揉搓阴囊；瑜惠的双脚也被不同的人玩弄着，一只脚的丝袜已
经被撕碎，一个农民工啧啧有声的一个个舔吸着瑜惠俏皮的脚趾，另一个农民工
则把她穿着丝袜的美脚夹在胯下，让火热的肉棒与美脚零距离摩擦。 
　　瑜惠听到的都是男人粗重的喘息声，闻到的都是极富侵略性的男性气息，她
已经被雄性荷尔蒙完全包围，被狂暴轮奸带来的快感所淹没。 
　　啪啪啪，啪啪啪！ 
　　身后第一个操到瑜惠的男人疯狂的在瑜惠的美穴中抽插，仿佛操过这一次就
要死了一样不顾一切，直到在一声似人非人的低吼中把滚烫的精液射进瑜惠的子
宫深处。 
　　农民工射精的那一刻，瑜惠也达到了她的第一次高潮，美熟女在众多男人的
掌握之中剧烈颤抖，小穴痉挛一般紧紧吸住农民工的肉棒。 
　　因刚刚射精而变得异常敏感的龟头被淫穴肉壁摩擦吸吮，那个农民工也承受
不住这激烈的异样刺激感，他不断「啊……啊……」的低声嘶吼，口水顺着下巴
滴落在瑜惠雪白挺翘的屁股上。 
　　「到我了！」 
　　有人迫不及待的推开了同伴，双手大力扒开臀瓣，大如鸡卵的龟头在菊花上
轻轻摩擦两下，然后直截了当的硬捅了进去！ 
　　如果不是正在跟人热吻，瑜惠一定会尖叫出声——既是因为疼痛，也是因为
刺激。 
　　瑜惠的菊花开始被人狂暴的奸淫操弄，身前那个与她热吻的农民工终于结束
长吻，双唇分离的一瞬间，瑜惠终于得以浪叫起来：「啊……，呀……，好粗
……，好大……，唔……」 
　　身前的农民工可没想着放过她，瑜惠只是浪叫的几秒钟，一根粗大的鸡巴就
代替舌头塞进她的嘴里。 
　　瑜惠下意识地给农民工口交，女儿小茹的口交技巧还是跟妈妈瑜惠学的，所
以她的口交技巧更加炉火纯青，而且剧烈到失神的狂暴轮奸之中，瑜惠也没有藏
拙的余地，农民工几乎在插入瑜惠嘴里强迫她口交的那一刻，就在美熟女唇舌齿
的轮番进攻下败下阵来。 
　　仅仅一分钟后，农民工的鸡巴在一阵失意的低吼中剧烈跳动，然后就把大股
大股滚烫的精液射在瑜惠嘴里。 
　　瑜惠努力吞咽，她喜欢精液的味道，越有活力的精液就越喜欢，吞吃男人的
精液会让她产生一种发自内心的快感，有时候这种快感甚至比真的性交还要强烈。 
　　不过这一次排队操她的人太多了，瑜惠还没来得及细细品味这种快感，第二
根鸡巴就撬开她的嘴唇，狂暴的一插到底。 
　　　　　　　　　　　　３３绝美母女喜遭轮奸６ 
　　成熟的美妇人用如水般温柔的身体一次又一次容纳着男人们最狂暴的火热激情
，每个农民工都在瑜惠那绝美的身体上得到了最大的快感，但每个农民工都觉得做
的还不够，他们人人都想要更多，再多一点！ 
　　然而瑜惠只有一人，就算身上每一处美穴都用上，手脚再给别人玩弄，一次
也不过只能伺候七个人，一定会有两个人无法玩到这令人心醉的美熟女。 
　　不过没关系，华丽的大床上还躺着一位裸体美少女，虽然女儿的乳房没有母
亲那样丰满，虽然女儿的身材没有母亲那样性感……，但是相比母亲，女儿也有
优势。 
　　年轻就是优势，女儿的乳房虽然没有母亲那么大，但也算丰满，而且更富弹
性。 
　　女儿的身材没有母亲那么性感，但也是Ｓ型的顶级身材，而且肌肤白里透红，
更加娇俏可人。 
　　所以，没轮到操弄母亲瑜惠的农民工，可以先拿女儿小茹泄欲。 
　　实际上，每个人都在瑜惠身体里发泄过３次之后，农民工们自觉分成了两波，
喜欢美熟女的人围绕着瑜惠，喜欢美少女的则击中在小茹身边，而且小茹身边的
男人更多一点，足足６个人，已经被操的晕乎乎的瑜惠身边则只剩下三个人。 
　　我们都已经知道，小茹其实有些承受不住六个农民工的鞭笞，不过她这样淫
荡的女孩儿，即使难以承受，也会竭尽所能让性伴侣感受到自己的美好，这已经
成为一种本能。 
　　那一天，９个农民工在这对绝美母女家里轮奸了她们无数次——真的很难数
的清了，９个农民工你方唱罢我登场，一直到每个人都把最后一丝精力发射在美
母女身体里才停止。 
　　瑜惠的房间里充满了淫靡的气氛，男人的精液和女人的淫液把整个房间弄得
黏黏糊糊的，瑜惠的大床被完全打湿后有凝固起来，躺在上面变得很不舒服。 
　　不过所有人都顾不得这些了，耗尽力气的男女横七竖八的睡着了。 
　　事后，大家都怎么也想不起那天是谁握着瑜惠的美乳沉睡，是谁插着小茹的
淫穴而眠。 
　　不过，这并不重要。 
　　９个农民工轮奸美母女一整天，到了夜间才纷纷睡醒，他们看着裸体躺在床
上的美母女，相视而笑，纷纷拿出手机把美母女淫贱的样子拍摄下来，有人还找
出瑜惠和小茹的手机——别误会，不是想拿走手机，而是互留电话号码。 
　　农民工们食髓知味，他们留下美母女的电话号码，就是为了以后用裸照迫使
她们再次就范——男人们就是这样贪婪，他们怎么可能轻易放弃已经到手的美女？ 
　　当然，农民工们并不知道，他们走后，瑜惠与小茹光着身子把床单扔进洗衣
机，母女两人在家中大浴池里放满温水，两人一起在水池中清洗自己，顺便休息
放松的时候，也会忍不住笑出声来。 
　　「哈哈哈，女儿，你说的没错，这些农民工正式超可爱呀。」 
　　瑜惠在水中笑的花枝乱颤：「居然还想着用裸照逼迫我们就范？他们真的看
不出来我们是在刻意勾引他们吗？」 
　　「哎呀，妈妈你在这方面可是比我经验丰富多了。」 
　　小茹懒洋洋的回答：「男人在这种时候有多蠢你不知道吗？就算看出来，他
们也不会相信的，在他们眼里，你就是贞洁的大公司白领ＯＬ，我就是清纯的美
少女高中生，他们就是这样从心底里深信不疑。」 
　　「哈哈哈，真好玩，希望他们不要矜持，早点再来操我们啊。」 
　　「好玩是好玩，但我们两个人伺候９个人是不是太累了？」 
　　「嗯，是有点，我觉得每个人享受三个男人正好。」 
　　瑜惠想了想，建议道：「你那个好闺蜜，好像叫静静的？下次叫她一起来吧？
我们三ＶＳ九，这样正合适。」 
　　「嗯，也只能这样了。」小茹也笑着说：「便宜他们了，不仅能玩到我们两
个美母女，还能再玩到一个美少女。」 
　　「哎呀，女儿你又不是不明白，他们玩我们的同时，也是我们玩他们的过程
啊。」瑜惠如女妖般舔舔嘴唇：「３换９，我们可是大赚呢。」 
　　　　　　　　　　　３４邀请闺蜜一起享受轮奸 
　　「静静，这周末推掉所有应酬，跟我回家吧。」 
　　又要到周末了，小茹找来本校的另一位淫荡校花静静，小声在她耳边说道：
「有好玩的游戏，很爽哦。」 
　　「哎呀呀，小茹你玩够了男人，终于要对我下手了吗？」 
　　静静眨巴眨巴大眼睛，双手环抱自己的双臂，娇笑着说：「小茹大人能不能
放过人家呀？人家只喜欢男人，不喜欢被美女玩弄呢。」 
　　「那可不行，你是主菜，本大人要好好玩弄你呢！」 
　　小茹开玩笑的伸手去挠静静的咯吱窝，两位美女校花乱作一团，夜莺般的笑
声在人们耳边弹跳，引得周围同学们都忍不住看过来。 
　　男同学们都张着大嘴，流着口水欣赏这幅美人嬉闹图，个个馋的不得了，大
家都在幻想这个周末被美人儿选中，成为可以春宵一度的入幕之宾。 
　　两位淫荡小美女的习惯就是每到周末都要找几个同学——有时候也会有老师
来共渡，不管理由是一起吃饭还是看电影，最终都会发展成滚床单。 
　　小茹和静静都是那种勾人心魄的小妖精，也从不需要床伴们负什么责任，男
人们自然两位美女自然趋之若鹜。 
　　不过话又说回来了，小茹前一段时间突然玩的很疯，６Ｐ、９Ｐ都能承受，
不知道为什么，最近又突然成了禁欲系，每天放学总是早早回家，周末也不找男
同学或男老师做爱了，这让大家越发念兹在兹的怀念小茹的胴体和在床上那种淫
荡的浪骚劲儿。 
　　可惜的是，他们不知道，小茹以后再也用不着他们了，美少女那美好的胴体，
勾人心魄的浪叫都将成为他们永恒的回忆。 
　　「好了好了，不要闹了，我说真的。」 
　　小茹凑到静静耳边，用只有连个人才能听到的声音小声说道：「还记得我上
次跟你说的农民工吗？」 
　　「就是那些操的你都受不了的大叔？」 
　　「对哟，我把他们勾到我家里去啦。」小茹得意的说：「你知道吗，我上次
去找他们，他们６个人一起上，都快把我操死了，之后他们９个人一起去我家，
我妈妈也被他们干了，但我们母女两个怎么对付得了９个人？那么厉害的男人，
我们一次吃三个就撑到不行啦，今天他们肯定还会来，我们被操的受不了会很丢
脸唉，所以你也一起来吧，我们三ＶＳ九，好好大战一次，我就不信我们赢不了！」 
　　「嘻嘻，小茹小可爱，这种事情有什么必要这么争强好胜？」静静笑着说：
「最多１ＶＳ３？直接跟他们说，今天只来六个人不就好了？」 
　　「哎呀，你不知道啦，我们一直是以清纯高中生和公司白领ＯＬ母女被农民
工大叔胁迫轮奸的剧本玩的，直接说清楚只准来六个人？那就没有被轮奸的感觉
啦。」 
　　小茹小声安排：「今天晚上我会在农民工叔叔们的胁迫之下邀请你到我家来
玩，你到我家就会被农民工挟持轮奸。」 
　　「我保证，试过一次之后，你就再也离不开他们的大肉棒啦。」 
　　　　　　　　　　　　　　３５满身大汉１ 
　　　　　　　　　　　　　　　　嘀嘀嘀 
　　悦耳的手机铃声响起。 
　　小茹拿起手机打开看了一眼，差点笑出声来。 
　　手机里是那些农民工传来的信息——先是一大堆自己和妈妈被他们操弄的艳
照。 
　　照片上，自己和妈妈丰满的乳房、纤细的腰肢、修长的大腿，当然还有诱人
的蜜穴和被操到高潮的表情，分毫毕现。 
　　那上面，有小茹骑在农民工腰上，如同女骑士一般飒爽的样子；也有妈妈如
同母狗一般爬在床上，撅起屁股让农民工在背后操弄的媚态。 
　　不得不说，这些农民工拍照选照的技术其实挺不错的。 
　　他们选择了自己乘骑位做爱的照片，让自己青春美好的身材一览无余，完全
展示了美少女完美的青春胴体。 
　　而从后面操妈妈的照片，可以有效遮盖熟女必然会有的一点点小腹缺陷，而
且妈妈爬在床上的样子，巨乳受引力影响吊垂下来，显得更加丰满，特别吸人眼
球。 
　　当然，还有母女两人在肉棒环绕操弄之下的表情：面带潮红，似哭似笑，似
娇似责，似在承受痛苦，似在强忍高潮……，简直是一副完美的美人被操春宫图，
即使最顶尖的ＡＶ导演，也就是这水平了吧？ 
　　真好，点赞。 
　　当然，最让小茹感到搞笑的是，照片之后，还附赠短信：「小美人，怎么样？
不想这些照片被公开，今天和你妈妈一起脱掉衣服等我们，叔叔今晚会好好疼你
们母女的。」 
　　「呵呵呵，哎呀呀，真可爱。」 
　　小茹甚至直接把照片转发给静静，嘴里自言自语的说：「你们不说我们也会
让你们好好玩啦，呵呵，你们居然到现在都看不出来，这其实是我们母女在玩你
们吗？也好也好，这样才更有意思啊。」 
　　嘀嘀嘀，静静回了短信：「好大的鸡巴，操起来一定很爽吧？」 
　　小茹回信：「那是当然，我不是早就跟你说过了吗？怎么样，他们今天就要
来了，你要不要来享受一下？」 
　　「小茹说的那么好，人家当然要尝一尝啦。」 
　　「那好，你自己做好准备，要洗的香香的哟……，我晚上会给你打电话，装
作把你引诱过来的样子，你也要装作毫不知情，到了我家才被农民工叔叔控制轮
奸的小白花，知道吗？」 
　　「知道了知道了，我是被闺蜜出卖给坏蛋农民工轮奸的纯洁小白花，放心吧。
８８，我要去做些准备了。」 
　　「嘻嘻，你不会后悔就是了，我保证。」 
　　发完短信，小茹把手机随便往床头一扔，双手合十，笑眯眯的说：「ＯＫ，
我也要准备一下了。」 
　　…… 
　　小茹和妈妈瑜惠这几天休息的很不错，精神饱满，而今天一回家，瑜惠就与
女儿一起洗了百合鸳鸯浴，洗掉最后一丝风尘，然后两人准备了一点点红酒，让
自己变得微微醉，雪白的皮肤透出一点点粉嫩的红色——这样状态的美女无疑是
最诱人的。 
　　小茹穿了粉红色的性感睡衣，瑜惠则简单的穿了一件浴袍——农民工让她们
不要穿衣服，真是每坚实，这种情况下，女人多少穿一点其实更加诱人。 
　　然后，就只等农民工上门来操了。 
　　　　　　　　　　　　　　３６满身大汉２ 
　　等待总是最令人焦急的，女孩们与男朋友约好了时间，习惯性的拖延，有很
大一部分目的其实只是让男朋友承受这种等待的痛苦，以此加深男朋友对自己的
思念和依恋——很正常的恋爱小技巧，其实反过来对女孩子同样有效。 
　　小茹现在就多少有点这种感觉，虽然她期待的不是什么男朋友，所以也不会
受到感情方面的煎熬，可欲望的烧灼同样会让人百爪挠心。 
　　相反，妈妈瑜惠在这方面明显就要淡定许多，她甚至还优雅的翘着腿，坐在
宽大的沙发上品味高档红酒。 
　　用妈妈的话来说，高档的性爱也是奢侈品，有品位的女人都是宁缺毋滥的，
而得到高档性爱，自然也要有更高档的心态，以便仔细品尝性爱的甜美和刺激。 
　　小茹当然知道妈妈在这方面绝对是高手，她就完全忍不住，不过管这么多干
什么？自己年轻，年轻就是本钱。 
　　年少本轻狂吗。 
　　好在，那些农民工们显然也是等不及要操弄这对令人心醉的美母女了，他们
根本没让小茹等多久，天刚刚黑下来，外面就传来急促的敲门声。 
　　咚咚咚，咚咚咚隔着门，小茹都能感受到门外男人们急促的呼吸声。 
　　「我去开门！」小茹如同灵巧的燕子一般飞向家门。 
　　「淡定，我的女儿。」 
　　瑜惠摇了摇头：「你这样不像个被迫就范的高中美少女，倒像是张开大腿主
动求操的妓女，收拾一下心情再去开门，别忘了你的人设，也别忘了我们今夜的
计划。」 
　　「知道啦知道啦，我知道的啦……」 
　　小茹飞一样来到门口，深呼吸几下，努力平息自己急躁的心情，片刻后，她
打开了大门。 
　　９个强壮的农民工迫不及待的涌进家门，很快就有人搂住小茹的腰肢，几双
大手在她白嫩嫩的身子上到处乱摸。 
　　「不！不要！」 
　　小茹叫到：「至少不要在这里，会被人看到的！」 
　　「别这么猴急。」农民工头目也训斥：「关上门，今天咱们有的是时间好好
玩！」 
　　于是农民工依依不舍的放开小茹，赶紧先关上门，９个人一起簇拥着美少女
来到客厅。 
　　在装修奢华的客厅里，瑜惠穿着白色浴衣，披散着微卷的长发坐在沙发上，
身前摆着一瓶高档红酒和还有点残酒的高脚玻璃杯。 
　　「先生们，我觉得，我们应该谈一谈。」 
　　瑜惠摆出一副高冷的女王样子，脸色平静的说：「我知道你们是干什么的，
你们看看我的房子，应该知道我的社会地位并不低，说句实话，你们这样胁迫我
们母女，实在是太大胆了，我即使不报警，也有很多办法收拾你们。」 
　　农民工们没想到迎接自己的居然是这些话，他们面面相觑，社会底层人士谨
小慎微的性格再次发挥效果，大家稍稍远离了小茹一点。 
　　而小茹也得以安静的走到妈妈身后，安静的在沙发后面低头站着。 
　　「那个……，那个……，骚娘们……，不，女士……。」 
　　农民工头目犹犹豫豫的开口说：「你就不怕俺们把你们的照片公布出去，让
大家都知道？」 
　　「怕，当然怕。」 
　　瑜惠依旧一脸平静：「所以我才愿意跟你们谈一谈，否则我就直接报警抓你
们了。」 
　　「现在，我觉得我们必须达成一些协议。」 
　　　　　　　　　　　　　　３７满身大汉３ 
　　「协议……，什么协议？」 
　　农民工们显然没有经历过什么严肃的谈判场面，他们明显露怯了。 
　　「我确实很担心你们把照片泄漏出去，但即使你们泄漏初期，我们也不过是
鱼死网破，对大家都没什么好处。」 
　　瑜惠用一副高高在上的语气说道：「但我们母女也不能总是这么下贱的被你
们玩弄，这世上没有不透风的墙，你们没到周末就往我家跑，在我家跟我们母女
待一晚上，外面的人再傻也能猜到你们在做什么。」 
　　「如果发生那样的事，你们公不公布照片，对我们母女来说都是一样的，所
以你们不能在这么总是来操我们了！」 
　　「不行！」 
　　农民工们愤怒的说：「我们不能玩你们，这不是只有我们吃亏了吗？有本事
咱们就鱼死网破，我们只是农民工，大不了坐牢，看看你这大城市的娘们今后还
怎么做人！」 
　　所有农民工都有些激愤，显然他们是真的被瑜惠、小茹母女俩的美体迷住了，
哪怕鱼死网破也不愿意放手。 
　　「对对，还有你闺女，你想想，她今后还做不做人？」 
　　「你们继续这样下去，我们本来就不用做人了！」 
　　瑜惠冷冽的说道：「这对我们有什么区别？」 
　　农民工们也明白这个道理，他们讷讷的说：「那……，那你说怎么办？我们
反正还要玩你们，你们娘俩不能不给我们玩！」 
　　「是吗？这就是你们的底线？」 
　　瑜惠的语气稍微柔和了一点：「好吧，我来说说我们母女的条件。」 
　　「１、我们可以给你们玩，但不能是你们选择时间和地点，否则一定会很快
暴露，我来选择时间和地点，到时候只要你们别伤害我们，我们母女就任由你们
随便玩弄！我们母女愿意主动好好伺候你们，这样你们也能更爽。」 
　　农民工们互相看看，然后一口气答应下来：「行！」 
　　对农民工们来说，能玩到这对美母女就是最好的春梦中才会出现的故事了，
没法要求更多了。 
　　「２、我们不能受到伤害！你们的人太多了，你们也……」 
　　瑜惠难得的红了脸，她小声说：「太强了……，每次你们最多只能三个人同
时上我们，否则我们会受不了的……。」 
　　任何男人都受不了美女夸自己性能力强大，这些农民工也不例外，他们一个
个鼻子都快翘到天上去了，但嘴里却还在说：「哎呀，这可不行，我们可是有９
个人的，你让哪三个人没得玩？谁都受不了啊。」 
　　瑜惠回头看了女儿一眼，现在该小茹发言了。 
　　「可不可以这样……」小茹温温柔柔的说：「我……，我可以叫我的闺蜜来
……，她也是大美女呢，我把她献给叔叔们，你们每次只要三个人来操小茹好不
好？小茹受不了呢……。」 
　　这话让所有农民工变得双眼通红——有一个美女高中生！？ 
　　这简直是意外之喜好不好！ 
　　农民工们听到这话，鸡巴直接变硬了，连裤子都挡不住了！ 
　　「当然可以！当然可以！」 
　　「等等。」农民工头目说道：「我们今天就有９个人，你是不是现在就把她
叫过来？」 
　　「好的呢……。」小茹羞羞答答的说：「小茹这就把闺蜜叫来给叔叔们享用。」 
　　每人看得到低着头的小茹嘴角挂着阴谋得逞的微笑。 
　　当然，这也不重要。 
　　　　　　　　　　　　　　３８满身大汉４ 
　　「静静，我是小茹。」 
　　「什么事呀，小茹？」 
　　「今天周末，到我家来玩好不好？我有好东西给你看。」 
　　「……，可以是可以，不过你是来真的吗？」 
　　「那当然，好东西都已经在家里等着了，来吧，我保证你终生难忘。」 
　　「好吧，我半个小时后到你家。」 
　　「路上注意安全，一会见。」 
　　「一会见。」 
　　当着农民工们的面打完电话，小茹长舒一口气，她把手机放在桌子上，与妈
妈一起站在一众农民工们面前。 
　　「我的好闺蜜一会就到，你们愿意怎么玩她就怎么玩她，不过别忘了我们的
约定。」 
　　「嘿嘿嘿，一定，一定。」农民工们搓着手，讪笑着说道：「她还有半个小
时，你们母女俩不是在这吗？不如咱们先玩玩？」 
　　「是啊是啊，你们娘俩说好了要主动好好伺候我们的，总不能说话不算话吧？」 
　　「ε= （′ο｀* ）））唉……」 
　　瑜惠无奈的小声感慨一句：「真急色……」 
　　话虽如此，但瑜惠已经达成了所有目的，现在是该享受性爱的时候了。 
　　在９个农民工眼巴巴的注视下，瑜惠轻轻地、慢慢的拉开浴袍的腰带，缓缓
退下纯白色的浴袍。 
　　一位肌肤比浴袍还要白皙的大美女完全一丝不挂的，赤裸裸的暴露在９个农
民工眼前。 
　　咕嘟，咕嘟。 
　　屋子里传出一阵吞咽口水的声音，上一次农民工们急切的轮奸了瑜惠，却根
本没来得及欣赏瑜惠的美。 
　　现在他们知道了，瑜惠不仅能给他们带来肉体上的极致快感，在视觉上也是
一场饕餮盛宴。 
　　瑜惠双手拢起自己的秀发，高高举起，让农民工们可以更加清楚的欣赏到自
己如天鹅般的脖颈，然后双手撒开，秀发如瀑布般洒下，这视觉效果极其震撼。 
　　随即，这位美熟女优雅的原地转了个圈，微卷的秀发如霓裳般围绕着瑜惠的
美体舞动，瑜惠绝美的胴体完全一览无余，纤毫毕现。 
　　农民工们完全被这种诱惑中带着莫名高贵的气质吸引了，所有人都张大着嘴，
下巴颏都要碰到地板了。 
　　瑜惠张开双臂，仪态万千的款款走向农民工，美熟女大大方方的把距离自己
最近的农民工主动拥在怀中。 
　　瑜惠奉上红唇热吻，唇舌相交的那一刻，农民工陶醉的闭上了眼睛。 
　　瑜惠一边与农民工热吻，一边轻轻解开其上衣纽扣，红唇顺着农民工的脖颈、
胸膛一路向下，瑜惠慢慢跪在农民工胯下，来到小腹的时候，她那灵巧的双手已
经解开了对方的腰带顺手还退掉了裤子。 
　　昂扬的鸡巴暴露出来，瑜惠先是轻吻大如鸡卵的龟头一下，然后把整根鸡巴
完全含近嘴里。 
　　「啊哦……」农民工长叹一声：「太爽了！」 
　　其实，肉体上的欢愉还不算什么，真正让农民工感到刺激的，是心理上的快
感——向瑜惠这样顶尖的大美人儿，平时如同贵妇一样只能远观无法亵玩，现在
却自觉自愿的脱掉所有衣裳，跪倒在自己胯下为自己服务！ 
　　这种征服者的快感，绝对令人永生难忘！ 
　　　　　　　　　　　　　　３９满身大汉５ 
　　瑜惠一边给农民工口交，一边轻轻摇晃自己的屁股，这是习惯性的无意识勾
引，她那水蜜桃般诱人的丰臀看的其他农民工直流口水，眼神随着瑜惠的屁股一
起无意识的来回晃动。 
　　终于，一个农民工反应过来，嚎叫一声，发了狂一样扑向瑜惠，途中他就把
自己脱得精光，露出粗大的鸡巴。 
　　农民工贪婪的趴在瑜惠身后，舔了舔她的菊花，没有臭味，反而有一丝甜滋
滋的味道——瑜惠为今天的狂欢早已做好了准备。 
　　有口水做了些润滑后，农民工挺枪上前，鸡巴插入瑜惠的菊花，一插到底！ 
　　「呜！！！」 
　　正在给农民工口交的瑜惠发出一阵含含糊糊的呜咽。 
　　农民工的鸡巴却是又粗又长，瑜惠甚至有一个错觉，也许自己嘴里的和菊花
里的大鸡巴会一直深入、再深入，直到在胃里会师？ 
　　这个想法让她感到一丝丝好笑，不过也就仅仅如此罢了，瑜惠的理智已经逐
渐在狂乱的性爱中沉沦，用不了多久，很快，她就只剩下对男人本能的迎奉。 
　　另一边，女儿小茹已经被一个农民工抱在怀里，他们坐在沙发上，两边还各
有一个农民工，小茹一个个与他们热吻，她吻的认真而又神情，仿若真正的情侣
一般。 
　　同时，美少女的双手握住两边农民工的鸡巴，轻轻为他们上下撸动，农民工
一边一个，玩弄着小茹挺翘的乳房和大腿，后面搂抱小茹的那个农民工则从腰侧
伸手到胯下，手指插入小茹的淫穴，感受着小茹身体最隐私部位的温暖和柔软。 
　　这栋房子迅速被性欲的暧昧气氛填满，所有农民工都想凑到美母女身边分一
杯羹，但慑于刚刚达成的协议，每次最多只有六个人可以玩到这对美母女，其他
人看着眼馋，也只能找准机会随便伸手摸一摸解馋了。 
　　十几分钟后，享受着瑜惠口交服务的农民工首先在美熟女高超的技巧下败下
阵来，他按着瑜惠的头，低吼一声，鸡巴在瑜惠口中狂跳，一股股滚烫的精液涌
入美女嘴里。 
　　瑜惠毫不客气，直接吞精下肚，甚至还用温柔如水的香舌帮这个农民工鸡巴
做了细致而周到的事后清理。 
　　刚刚发射后极为敏感的龟头偶尔被俏皮的小虎牙轻轻碰触，农民工像是被人
扔进开水里的虾一样剧烈抽搐，嘴里发出无意识的「啊……啊……」的呻吟声，
些许痛苦和极致的快感几乎催垮了农民工的意识。 
　　身后那个农民工还在大力操弄瑜惠的菊花，美熟女暂时放开嘴里的猎物，撑
起身体，先后搂住那个农民工的脖子，转头一边享受被人操弄菊花的疯狂快感一
边与他激吻。 
　　拉伸的胳膊也腰肢衬托的原本就规模宏伟的双乳更加丰满诱人了，另一个农
民工立刻填补上来，双手握住瑜惠的美乳，鸡巴从前面插入瑜惠那早已泥泞不堪
的淫穴。 
　　两个农民工把瑜惠夹在当中，一前一后同时开始奸淫玩弄这位美丽而又成熟
的女郎。 
　　　　　　　　　　　　　　４０满身大汉６ 
　　另一面的沙发上，女儿小茹也已经跟三个农民工完全操在了一起。 
　　也许是操出了某种感情，选择跟小茹做爱，而不是凑在瑜惠身边享受美熟女，
或者等在一边准备奸淫小茹那闺蜜的三个农民工，正好是当初小茹第一次闯入工
地时的三人。 
　　而且采取的姿势也是他们都喜欢的４Ｐ：小茹骑在一个农民工鸡巴上，让他
奸淫自己的淫穴，身后一个农民工操弄自己的菊花，同时小茹再给第三个农民工
口交。 
　　唯一不同的是，与第一次的拘谨，以及后面几次的狂暴不同，这次虽然仍是
三男玩一女的４Ｐ，但是大家这一次的动作都显得温柔了许多，农民工们没有操
了这一次就没有下一次的担忧，也就更愿意选择使用大家都不会受伤的动作和力
度。 
　　这种力度的奸淫，仿佛不是三个强壮男人强奸一位娇滴滴的高中美少女，反
而更像是情侣之间美好而又温柔的性爱。 
　　这是妈妈教给小茹的技巧，利用一些心理方面的暗示和肢体微小的动作控制
男人的情绪，如果能够学会这个，无论是想要狂暴的轮奸还是温柔如水的情爱，
都能很好的把握。 
　　小茹在这方面还有些青涩，不过用来对付看似粗犷但实际感情方面其实也没
有太多经验的农民工绰绰有余。 
　　小茹一个似娇似嗲的眼神，就能让农民工心尖微颤；指尖一次若有若无的轻
触，就能带来阵阵颤栗，以至于男人们忘记了自己是在轮奸女孩。 
　　这种性爱从外表上看不出什么，但实际上很容易让人放松心情，全身心沉浸
在美好刺激的性欲之中。 
　　当三个农民工今天第一次在小茹身体里射出自己的欲望之时，他们依旧与小
茹纠缠在一起，看他们的脸上，无论男女都流露出自然的小幸福，仿佛刚刚给与
对方性福的情侣。 
　　但结合三男一女的事实，又使得这幸福的爱欲场景显得格外突兀，古铜色的
农民工与小茹那雪白粉嫩的肌肤交织在一起，仿佛一团正在交合的蛇，这一切的
一切都给人一种异样的视觉刺激。 
　　妈妈瑜惠对这种母女分别被奸淫的情况有些不满，因为这失去了母女同奸的
意义和乐趣。 
　　于是，瑜惠像是最下贱的母狗一样四肢着地，屁股一扭一扭的爬向那团纠缠
在一起的淫蛇，把粉嫩的女儿从男人们之间拉起来，母女两人扭动柔软的纤腰，
撅着挺翘的屁股，双半身紧紧相拥在一起，当着九个农民工的面热吻起来！ 
　　这有人的母女百合场景仿佛一副绝美的人体油画，看的这些已经玩弄过这对
母女的农民工们脸红心跳。 
　　两个农民工立刻上前，他们舍不得分开忘乎所以的美母女，但这不妨碍他们
一边欣赏这副奇异的艳景，一边操弄母女二人的淫穴。 
　　一个农民工拿出手机拍下了这个百合母女同时被奸淫的奇景，他已经想好了，
无论如何要永久保留这张照片，直到永远。