<img src=../txt/1.jpg> <BR><font color=red>【内容简介】<BR>神秘青年帝形穿越到了那个自己被召唤的世界中，到底会有什么事情等着他呢？ 他在未知世界究竟寻找的答案是什么？形是有形还是无形？<BR>魔法、仙术、战争、美女，一切应有尽有！完美的智慧女神、梦幻般的七彩凤凰，还有那高高在上无  </font>


第一卷 新的世界 第001章 帝形登场
　　夜晚，喧闹的大街似乎也宁静了下来，霓虹灯下车辆川流不息。街上的行人是越来越少了。刀口上过生活的黑社会混混却在这个时候活跃起来了。正好貌似现在几个黑社会混混在寻找食物式的溜达，路上的行人看见都躲得远远的，仿佛他们是什么瘟疫似的！
　　“靠，大过节的，怎么人这么少？老子还想找个美女开开荤呢？”
　　其中一个戴着墨镜的混混撇撇嘴道！看他穿得人模狗样的，就知道是这群混混中的头目了。
　　老大,这大过节的别人都回家了，这可是中秋节啊!别人当然要回家团圆了.还有别人团圆就要吃团圆饭了，吃团圆饭，哎哟！”
　　头目混混后面一混混插嘴道！看他这趋势似乎有很多话要说似的！不过被头目混混的一暴栗给打断了.靠，卤蛋要你这小子废话，老大我不知道？看来你是前两天的教训没给你留下深刻映像啊？”
　　头目混混话还没说完，卤蛋这骚包便已先行谄媚的道：“老大，我错了，我要谢谢老大的教导呢,给我留下了深刻映像，在我未来的人生路上一定会追随老大光辉的脚步，成为新一代扎昆帮头目！”
　　似乎这骚包家伙还没受到教训，不过这次这家伙似乎运气还不错，扎昆帮头目似乎没注意到他，只是傻傻的盯这前方，嘴里呢喃的道：“仙……仙女!！”
　　骚包男似乎还没有自觉性似一样，挡在扎昆帮头目面前，正要发表他的侃侃大论，不想却被一拳头打飞！~只是惨叫声便不醒人世！
　　剩余的几个和所谓的扎昆帮头目皆如先前头目一样的神色！嘴里念叨着“仙女”这个词，仿佛全都中邪了样！
　　一座公寓里，一青年俊男冲重床上爬了起来，摸了摸额头，自言自语道：“又做这个梦了，似乎我这19年来一直在重复做这个梦，可是为什么呢？是不是和这个项链有关呢？还有我这个戒指又有什么用呢？梦里那女人为什么看不清楚她的脸？~！”
　　青年俊男看了看手里的心型戒指决定先起床了！如果别人看见他起床的方式一定会认为这是神话中才应该出现的漂浮术，可令人惊叹的还不是这漂浮术，而是他整个人一下便消失出现在洗浴间里了！令人惊叹，哦，不，应该是令人惊悚的瞬间移动！怕只有所谓的鬼魅才会吧？
　　青年俊男对着镜子洗漱完毕后，盯着自己看了一阵后，道：“哎，越来越帅了，天底下就我帝形最帅!”真是个臭美的人，不过，似乎他也有那么点本钱！出了洗浴间，帝形又想起了自己的心事，坐在沙发上随手把电视打开，电视播起了早晨新闻！电视里的美女主持用她那甜美声音，道：“下面播放一则重要新闻。昨夜夜晚11点34分，XX公路上发现有6名死者，他们都有一个共同点，就是唾液流满全身，据现场唯一一个生还者提供的资料，死者之前一个劲的叫仙女，警告广大市民，晚上没事不要在街上溜达，以免发生相同类似事件！下面我们再看另一条新闻……”
　　听到说死了6个人时帝形还没有什么反映，这个世界凶杀案多了去了，并不值得人注意。但是说死前一个劲的傻傻的叫仙女这就耐人寻味了！想到这里帝形嘴角划起了可以令天下女人心动的笑容。“看来，这并不是什么单纯的凶杀案，而是高手在过招，把那些混混吓死了！而且这所谓的高手中应该有个厉害的且风华绝代，艳绝天下的女人。看来我得把他们抓出来，哼哼，一定不是我们中国的修真者，不然不可能会不顾及我们自己国家的无辜之人。一定是那些所谓的西方的神神们了？居然敢撒野到我们中国来了！看我不把你揪出来！狠狠的蹂腻”帝形心里暗道。毕竟他也不是正常人,所以一看便知道6个死者都是被吓死的！
　　由于昨晚修炼到了关卡，所以隔绝了外界，不过也正是因为这样，每次修炼到了关键时候隔绝了外界，但是却使得帝形每次都会做相同的梦！事情似乎越来越有趣了·重沙发上起身而离，帝形便右手一挥，撤消了禁制。右手的食指和中指并拢，缓缓举至头顶，慢慢放到眉心，闭上了双眼，似乎在寻找什么！
　　几秒钟过去了，帝形立时睁开了他那双带着无限战意的深邃不见底的双眼，有实质性的盯着西方的天空！嘴角出现了一丝自信的微笑，缓缓的道：“找到了！”
　　(修改了了下错别字，不是假更啊！


第一卷 新的世界 第002章 神秘世界（1）
　　一望无际的大海。万里天空偶尔一片乌云飘过，微风轻轻吹过是那么柔和，使人倍感舒适，但似乎这宁静的背后正是暴风雨的前兆。常常听人说海上的天气变化无常，现在似乎随着某些不速之客的到来而悄悄变了脸。
　　一片金光和耀眼的太阳光闪过，使平静的海水轩起了足以摧毁一切的大海啸，不过还好是在深海域，不会殃及到无辜。过了一会儿，平静之后，显出两个人影，重他们的衣着来看不似中国的人，一看便知是外族人。不过两个人都是漂浮在海面上，光这一份本事便骇人听闻了。
　　“阿波罗哥哥，你不要再追我了，虽说这里不是我们希腊，但这里的人们也是无辜的，你我之争已害死了这么多无辜的人，你还不罢手吗？”
　　两人只中的女性似乎很有悲天悯人的心，对男性露出苦苦哀求的眼神道。
　　“不用说了娜娜，父神叫我抓你回去，那我必定是要完成任务的，如果你不想无辜的人受牵连，你就乖乖的和我走吧！”
　　阿波罗收回了他的宝贝金乌，神色冷淡的道。
　　“不！我不会跟你回去的！”
　　叫娜娜的女子似乎受了天大的刺激似的，疯狂的摇着她那长着一头金色的美丽头颅道：“我以前虽然知道父神的荒淫无度，但他还是一个好父亲。”
　　说到这里似乎娜娜更加的激动了。
　　“够了，别说了娜娜，你既然知道了，还是认命吧，我会向父神求情重轻处罚你。”
　　阿波罗打断了娜娜的话，闭上双眼道。
　　凄然一笑，娜娜大笑道：“重轻发落？阿波罗哥哥，你这是在自欺欺人吧？”
　　离这海域10公里的海面上帝形才看清“眼前”的女子的面貌。
　　是的，早在两人追逐打斗时候，帝形便时刻距离两人10公里左右的地方跟进着。等两人停下谈话时。帝形亦也停下展开神识观察着两人。
　　但也不敢靠得太近了，由于距离远，两人身上的金光也没散去，所以没能“瞧”清楚目标的样貌。不过现在在娜娜激动时候散去身上的金光，帝形才得以看清她的面容。
　　一接触到那女子的眼睛，帝形就全身巨颤。那是怎样一双眸子啊？本来就只有那漫画中才能看见的大眼睛闪动着凄凉的神色，那淡黄色的眸子是那么的我见犹怜，动人心旋！
　　帝形本已被那双能使人不可自拔的双眼迷住。但又在此时看清这女子整个五官。帝形发誓，自己重来没想到人可以这么完美。也许以前自己见过许多美女，但是和眼前的女子相比，那就像是眼前的女子是争奇斗艳骄阳花朵，那些美女便是陪衬地绿叶了。完全不能与之相比，犹如萤火之光难于日月争辉。如果一定要给“眼前”的女子打个分数话，什么风华绝代，艳冠天下，都只能表达她身上的万一；只能用完美来形容才最贴切。
　　帝形痴了，那犹如女神般的身影仿佛定格在他的生命里！此刻他只有一个念头，保护她，不能让她受一点伤害。
　　但帝形也不傻，此刻听见两人的对话，便已将两人身份猜了个大概，只能静观其变，等待机会。
　　“阿波罗哥哥，你以为我知道了这个秘密，父神会放过我么？”
　　娜娜只能闭上她那使人无法自拔的双眼悲戚道。
　　“娜娜，你相信我。”
　　阿波罗一双炯炯有神的眼睛闪过一丝坚毅道：“我会有办法的，你现在不回去，那只会成为众神之敌。”
　　“听”到这里的帝形心里冷冷一笑，暗道：“众神之敌，好大的罪名，这些人就当他们西方有神.”帝形这话是没错，不过岂知东方所谓真正的神，早已经消失，流下的不过是些仙罢了。
　　娜娜向阿波罗感激一笑，道：“阿波罗哥哥，这是我最后一次这样叫你了，你的好意我心领了。”
　　娜娜在瞧见阿波罗的眼神时发现闪过一丝决别，虽然一闪而逝，但也被她捕捉到了。
　　一直以智慧和战争为称号的娜娜那会不知道他所说的办法是什么！那是在用他的生命保护她啊。
　　“不好！”
　　在娜娜道出这决别的话语时候阿波罗已经知道她要做什么了！她那是要自尽，自毁长城,自废修为啊。
　　时间已经不等人了，可是他还是晚了。阿波罗一自己最快速度飞向娜娜，但此时娜娜的全身力量都集中在她所在的周围了。已经来不急了。
　　阿波罗看见娜娜的力量回缩，心知来不及了。只得大吼，“娜娜,不！”
　　可是这有用吗？


第一卷 新的世界 第003章 神秘世界（2）
　　阿波罗来不及了，可不代表某些人来不及了。帝形一直注视着娜娜，在她发出自己的全身力量时，便知道这是在自废修为！
　　不过她这并不只是自废修为，而且还留下了一丝力量作为回缩用，那就使得施法的人力量再突然膨聚，那可是真正的神之自爆！
　　帝形以为她只是自废修为，没想到她居然作出这样的行动，脑袋来不及多想，只有一个念头：一定要保护她！
　　阿波罗在怒吼的时候，突然发现一股气息已急速接近娜娜的能量区。来不急多想，这时候给他添乱的都是他的敌人。
　　转身朝后面方向迅速放出自己的一只金乌，去撕碎摧毁那在这紧要关头接近娜娜的敌人。
　　不过事与愿违，还没等他的金乌靠近那未知的敌人时，敌人已经重刚刚的位置，使出那大罗金仙才能使的瞬间移动，一下进入了娜娜的能量区内。
　　阿波罗咬了咬牙抽出自己的长枪，使出自己的太阳无限，企图突破娜娜的能量区！可娜娜是什么人？战争女神，全身释放的神力岂是阿波罗可破?眼睁睁看着娜娜的力量回缩，可不能做任何的事。他只能不停的撞击神力所形成的保护膜，来发泄他的无能为力！
　　“轰！轰轰！”
　　力量的回缩使得娜娜的所在地产生大爆炸。阿波罗在外面也被余波给轩得老远！强大的力量使得里面产生了巨大的漩涡，渐渐的水雾散尽，里面的情景使人不敢想象在这里面所处之人的下场。
　　强大的力量使得里面的海域产生了巨大的漩涡，风平浪静之后，留下的是把水都分隔开的漩涡！确切的说是一个没有水的漩涡！周围是水，深不见底的海水亦把它神秘底部呈现了出来！
　　“不！”
　　阿波罗嘶底歇吼道:怎么会这样！不会的！不会的……”
　　只是一个劲的念着同一个词。
　　而海底却什么也没有！
　　“这里是？”
　　帝形慢慢的睁开了双眼，用手撑起身子。摇了摇头，迷惑的看着眼前的一切。
　　自己所在之地不过是个方圆不足一里的地面呈焦黑色的小岛！四周似乎也没什么植物。是一个可以说是“光秃秃”的小岛了，要不是还有几根杂草的话和“岩石”的话，天空已是黑夜了。
　　站起身来帝形慢慢回忆“刚刚”那发生的一幕，自己挡住了娜娜的能量，然后发生了大爆炸，再就是自己把满脸惊骇，一脸不可思议的娜娜护在怀中，接着，对了娜娜呢？
　　帝形集中精神，调动神识去寻找娜娜，还好在前方300米左右出发现了她。
　　帝形本想施展瞬间移动，调动身上的仙灭力（至于为什么叫仙灭力以后回讲）但是却发现身上的仙灭力没剩多少了！
　　唯有摇头苦笑，自言自语道：“呵呵，战争女神的全身力量可真不是盖的，连我变态的仙灭力都才刚刚抵挡住！”
　　甩开那些烦人的念头，蹒跚着走向娜娜晕倒的地方！
　　来到娜娜身边，把她抱起；娜娜此时脸色苍白，完全没她初时的风华绝代，艳绝天下的神彩了。看得帝形一阵心疼！
　　把手放在她那光滑白皙的额头上，缓缓的输入仙灭力。过了良久帝形感觉自己本来就所剩不多的仙灭力快完了，而娜娜粉嫩的小脸也逐渐恢复了红润才收回手来。
　　缓缓的舒了口气,放心的道：“还好只是能量透支，太累了昏了过去，太好了。”
　　帝形身体也开撑不住了，便席地而坐，右手把娜娜拥着放在怀里，紧紧的注视着她，生怕一眨眼她就不翼而飞了似地。
　　“你知道吗，你今天所做的事差点无法挽回；我差点就要永远活在自责懊悔的世界中”帝形也不管她能不能听见，神色重未有的温柔的道！
　　听着她缓缓沉稳的呼吸声，帝形的心重为有的平静！仰望天空，天上的星宿没有一个是自己认识地！
　　看来这里已经不是我原来的那个世界了。


第一卷 新的世界 第004章 温情脉脉
　　早在帝形醒后搜索娜娜下落时，便已经放出神识查看自己的所在之地，可是神识在周围十公里出就无法更深的展开了。
　　这种情况可以说是重来没遇见过，以帝形超过大罗金仙的精神力居然也只能勘察到周围十公里以内的地方，这处“岛屿”所在的海域可以说是地球从来没有过的禁域。
　　禁域指的是所在精神力范围会随着禁域的大小而大幅下降，而地球不应该有这种地方。
　　凭帝形的精神力，足以覆盖整个地球所有主位面的领域！（次位面除外）可是出现现在的情况，不得不引起帝形的注意了！仰望苍穹没有一个自己熟悉的星星，天空中居然有3个月亮！
　　从种种表现出来的迹象都显示着这里不是帝形原来所处的世界.拥着怀里的娜娜，帝形心里说不出的感慨！
　　神秘的未知世界啊，你到底能给我带来多少惊喜呢？自己的身世是否能得以知晓？
　　帝形只能在心里感慨道，看着自己从小就佩戴的心形地项链鼓励自己：“我的存在是否能从这个世界解开呢？你又为什么一直在我身上？”
　　良久，帝形只能无奈的遥遥头自嘲道：“我可真傻，你这死物怎么可能回答我的问题呢？”
　　只得闭上双眼等待黎明的来临。
　　一夜无话第二天，太阳悄悄的爬了出来。一抹温暖抚在帝形和娜娜脸上，四周却寂静得可怕，没有一丝声音。
　　“第二天了？”
　　帝形缓缓睁开双眼，看了看怀里的娜娜。娜娜此时的表情着实令帝形感到有趣。
　　此时她的漂亮脸蛋儿真可以说是“白里透红，与众不同”啊！紧闭的双眼颤动着，长长的眼睫毛随着双眼的颤动也一闪一闪地。呼吸微微急促。
　　看到这里，帝形心里暗笑：“感情这丫头早就醒了，嘿嘿，你要装睡，那可怪不得我了，看我怎么作弄你。
　　帝形邪恶的笑着，慢慢把脸靠近娜娜.看着逐渐靠近的完美脸蛋儿，帝形心跳蓦然加速。
　　“唔，好香。”
　　一股香气袭来，使得帝形全身一阵舒畅！情不自禁的呻吟了一声。两人的脸相距不到十厘米，帝形都能感觉到娜娜如兰的气息喷在他的脸上。
　　娜娜如玉办白皙的小脸现在更是红得象一颗紫葡萄，长长的睫毛不停的颤动，昭示着主人现在的紧张心情。
　　“轰！”
　　看到眼前的完美女子的媚态，帝形只觉得脑子一片空白，蓝开始想作弄她的念头都忘了。殷红的小嘴微微张开，是那样的诱人！
　　这人一傻自己做出的事情往往连自己都不能控制，帝形不顾一切的吻上了那诱惑人心的殷红小嘴儿。
　　两人的唇接触在了一起时，两人同时身躯一震；娜娜更是惊诧的睁开了自己的双眼。
　　看着眼前玉人正惊骇万分，目瞪口呆的盯着自己。帝形索性一不做二不休，伸出双手紧紧的抱紧怀里的佳人，大嘴在那樱桃小口上乱啃！（汗一个）“唔。”
　　会过神来的娜娜心里羞愤万分，双手想推开眼前这个对自己既陌生又熟悉的男子。可到底是个女人，一到这个时候一点女神的风范都没了。一个劲的挣扎，无奈力气太小，只能口中发出呜呜的声音。
　　帝形见她挣扎也回过神来，自己这是怎么了，怎么能这样强迫于她，她还不认识自己吧。瞬间羞愧万分，赶紧放开了怀里的佳人。
　　已经做好最坏打算的娜娜见眼前这个英俊的男子居然放开了自己，不由诧异的盯着他，那双因刚刚激动仿佛真的能滴出水来的淡黄色眸子更显迷人。不过心里对他能及时放开自己稍稍有点感激（汗，貌似是他不对在先？也有一点失落。
　　“咳咳……”
　　帝形用咳嗽来掩饰自己的尴尬,望着那足以融化一切的双眼，尴尬道：“那个，对不起，你还不认识我吧！我对你作出这样的禽兽行为，我我！”
　　由于自己羞愧难当，帝形脸红得象个柿子样，我了半天硬是没说出个字来。
　　嘻嘻！他还挺可爱的嘛，还知道脸红。娜娜被他样子逗得噗嗤一笑，刚刚的紧张心情也无影无踪了，娇嗔道：“哼，我连你名字都不知道还对人家那样.”声音说不出的好听，犹如黄莺婉唱，空谷幽兰。
　　帝形那里见过她这样的美女作出这种娇媚的神态，只得傻傻的看着她，又变白痴了！
　　嘻嘻！还真是傻样，不过挺可爱的，以为我不知道他是谁！又是“噗哧”一笑风情万种，道：“不过呢你说我不认识你，那就错了，我的力量可是被你挡住了呢！”
　　这回轮到帝形吃惊了，娜娜居然在那种时候还有所知觉，可见其修为之高。
　　看着眼前的英俊男子，娜娜感慨万千，要不是他自己已经死了吧？
　　眼见帝形一脸吃惊表情，娜娜忽然声音从未有的温柔，道：“我只记得某个人对我说（你知道吗，你今天所做的事差点无法挽回；我差点就要永远活在自责懊悔的世界中）从你在那能量圈中救了我，我就已经不是以前的娜娜了，我现在是为某些人而活呢！
　　不敢相信眼前的一切，幸福来得太突然了，她这么说不是默许了我刚刚的事么？帝形有点傻傻的想到。
　　继而狂喜，天哪这是真的，她接纳我了。巨大的惊喜使得帝形一步到了娜娜的面前，迅速握着娜娜的小手，爱不释停的把玩着，表情兴奋的道：“娜娜，我这样叫你好吗？我真是太高兴了，我的心肝儿，我的宝贝”看他好像还有更多肉麻的话要脱口而出，受不了的娜娜打断他的糖衣袭击，好笑的道：“好了啦，别在说了，你当然可以这么叫我咯，不过你还没告诉我你的名字呢？”
　　“哦”帝形左手一拍额头道：“你看我高兴得，娜娜宝贝，你听好了，你伟大的老公我的名字叫帝形，怎么样帅吧？”
　　娜娜被他臭美的话语又给搞笑了，娇媚的白了他一眼道：“哼，有什么好帅的，一般啦；对了这里是哪里？”
　　娜娜打量着四周道被她那双本来就使帝形没有什么免疫力的眼睛一白，瞬间丢了魂，听见自己宝贝这么一问，正色道：“娜娜，这里我可以肯定不是我们以前的世界，也许我们再也回不去了。
　　“是么？”
　　娜娜神色一暗，喃喃的道：“这样也好，以前的娜娜已经死了，现在只为你而活。这世界有你便足够了。”
　　听见佳人的如斯情话，帝形还有什么不满足呢？得妻如此夫妇何求。只能用自己的双臂紧紧把她拥如怀中。
　　正在两人温情脉脉中，他们地下的小岛发生了剧烈晃动


第一卷 新的世界 第005章 巨型海怪
　　正在温情脉脉享受对方无限情意的时候，被这突然的大晃动给搞蒙了，两人对视一眼迅速交换了下眼神。
　　帝形可以从娜娜眼里看到惊恐，想必是她此时法力还没恢复，所以丧失了应有的冷静。帝形给了她一个安稳的眼神，来不及多说，一手抱起娜娜，运起所剩的仙灭力腾空而起。
　　由于一个晚上的休息，仙灭力恢复了不少；仙灭力最大的有点就是他的恢复速度，也只有帝形才有这所谓的仙灭力。其纯度之高，犹在混沌仙力之上。
　　“隆隆隆”一阵巨响之后，帝形抱着娜娜浮在高空中紧紧注视着脚底下发生的一切，原本方圆一里左右的小岛，现在无影无踪了，只是海面上一圈圈的巨大的波纹是它所存在过的证据。
　　“宝贝，看来我们得赶快离开这里了！”
　　帝形对怀里的娜娜严肃的道。
　　娜娜也知道这里充满神秘，多在一刻便多一分危险，只是在心爱的人怀里轻轻“恩”了声，双手抱着帝形，把脸埋在帝形怀里，使她娇躯更能与心爱的人靠近。
　　水纹散尽，海面又恢复了平静，只有帝形知道刚刚的岛屿消失不是那么简单。这宁静的海面之下的水底世界不知道有多少的危险！一不小心便死无葬身之地。
　　“形，我们这是要去哪里呀？”
　　娜娜抬起她埋在帝形身上的小脸轻声问道。
　　帝形摇了摇头，苦笑道：“娜娜我也是没有目的地啊，这个世界我们不熟悉，根本不知道其所在地，还是先找到可以休息的地方吧！”
　　毕竟帝形也才到这个世界，一下也找不到什么好的去处。
　　娜娜点点头，微笑道：“你说去哪里，我就去哪里，你休想甩掉我。”
　　聪明的她知道帝形现在心情不是很好，故意说着俏皮的话让他开心起来。
　　“宝贝！”
　　帝形只是把娜娜抱得更紧了，眼神说不出的温柔，道：“就是把我自己甩掉我也不会放弃你。”
　　能得到这样一个天下无双，堪称完美的女子那是他的福气。
　　此时无声胜有声，两人只是默默的感受对方的心跳，一路平静的飞过。
　　初初算来，现在飞了大概1刻钟了，可是还是没有瞧见任何可以休息的地方。帝形都怀疑是自己飞得太慢了，还是在原地打转，如果是前者还好，只能说明这片海域很大；如果是后者……帝形不敢再想下去了。
　　本来帝形也想用瞬间转移，可这鬼地方是禁域，一个瞬移也就一百米左右，简直比飞还慢，而且消耗法力。
　　虽然说仙灭力恢复了大半，但是谁知道这个充满神秘的海域有多少危险等着他。
　　他自己要跑哪还容易，可是拖着一个“宝贝”那便危险程度便大大加深了。
　　又过了一刻钟，帝形看到了小岛，不过他的心里并不是那么兴奋，反而有了重重的担忧。
　　远远看到这小岛，又是那种呈焦黑色的小岛，看来印证了第二种可能性。
　　不过当他来到小岛的上空时，遍悄悄松了口气。这小岛虽然颜色和他和娜娜最初掉落的小岛一样，不过显然这个岛要比起先的小岛大上不少。
　　正当帝形准备降落在这个岛上地时候，出现了骇人的一幕。小岛缓缓升了起来，原来的地面正以360度和海里的一面交换。
　　交换过后出现的是一张怪脸。可以想像一个比方圆一里还要大的东西上面出现一张脸，不被吓一跳才怪。
　　“搞了半天这个岛屿，哦，应该把它称为海怪！这海怪把脸藏至海里不让人发现。”
　　帝形看清楚了这东西也被吓了跳，不过他也不惧，这玩意虽然会隐藏气息。不过它的“脸”这面出现后就无法隐藏了。哼哼，敢吓我，看我怎么收拾你！帝形在心里暗道。
　　不过似乎是怪脸海怪先发现了他，此时这怪东西口中突出超级寒冷的冷气，似乎可以把天地间的以前冰冻。
　　怪脸海怪吐出的冷气面积太广，根本无法闪躲。帝形只得从左手拔出自己腰间的软剑，对至扑面而来的冷气横剑抵挡。冷气瞬间包围了帝形与娜娜。
　　怪脸海怪见天空中的两个在自己领地上晃悠的蚂蚁被冷气包围，别提多开心了，竟然发出“唧唧嘎嘎”的怪叫。
　　不过下一刻它“笑”不出来了，空中的两人安然无恙。其实凭它的绝对冷息直接打上帝形都没用，之所以用上灭仙剑只是为了保护未恢复的娜娜。
　　帝形自信一笑，看得娜娜痴迷不已。只听他哈哈一笑道：”
　　娜娜宝贝，看你老公怎么杀这鳖蛋。”
　　说完先从手里的神秘戒指中拿出一手掌大小的白色莲花。
　　娜娜一双漂亮的眼睛疑惑的看着帝形，帝形解释道，“娜娜，这可是个好宝贝啊，它叫傲雪白莲，可浮于空中，可以说是件高级防御武器，大罗金仙也无法在短时间攻破它，而且冰系的能量一切无效。
　　帝形告诉娜娜启动法决，娜娜默念法决，巴掌大的莲花变成了可以容纳至少两人的莲台。娜娜在帝形鼓励的眼光下上了莲台。瞬间6瓣莲花瓣便把娜娜包裹得严严实实。
　　安顿好娜娜，帝形对已经跑出一段路的海怪嘿嘿奸笑道：“想跑？你有腿么？”
　　确实这玩意儿没腿！（汗）帝形身上的长衫（仙侠一流的人都喜欢穿）忽忽作响，手里的长剑直指潜入水中逃跑的海怪。人影翻动，一道比光速还快的白光闪过。
　　“呜呜，哇”传来海怪的惨叫声。“噗噗”又是两道和水面接触的声音。这一切都表现刚刚帝形的攻击速度完全冲过了音速。
　　帝形浮在空中拿着手里一块巴掌大的纯白色的晶体，对身边已经解除防御坐在傲雪白莲中的娜娜道：“娜娜宝贝这是什么？上面很强的冰系力量波动，那怪物的力量完全是靠这个玩意儿提供。”
　　“恩，我看看”娜娜把晶体接过，感到手里一股强烈的冰属性力量媛媛不断的从这晶体发出。略一沉吟，道：“我想这个应该属于那个怪物的魔晶。”
　　不愧为智慧女神，智商可真不是盖的。
　　“哦？为什么称为魔晶？”
　　帝形好奇的道。
　　娜娜嘻嘻一笑道：“形，你不会这么苯吧？魔法这东西在我们那世界也是有的，魔力结晶不叫魔晶叫什么？而恰好刚刚那怪物用的是冰系魔法，这个在我们众神大战中早已领教过了！”
　　帝形尴尬的的摸了摸鼻子道：“娜娜宝贝你不说我还真不知道。”
　　娜娜只是娇媚地白了他一眼道：“哼，信你才怪呢。”
　　修为如此之高，难道连这么简单的常识都不知道？
　　这个娜娜却也冤枉他了，他这19年来除了修炼，基本上那些普通仙界常识还是在戒指里的仙界札记中知道的。
　　帝形可不干了，这小娘皮想饭天了？不行要重振夫纲。大叫道：“干不信为夫？该当何罪？看我怎么收拾你！”
　　说完就要抓她。
　　娜娜早已经启动傲雪白莲飞快逃走了，帝形只得在后面追。
　　一追一逃，两人朝南面飞去。


第一卷 新的世界 第006章 迷望之森
　　两人一追一赶速度飞快的朝南方掠去。宁静的海面上因他们而有了欢声笑语。
　　“嘻嘻”娜娜看着同样坐在傲雪白莲中的帝形，因为追了自己一天一夜而苦着张脸，笑吟吟的道：“嘻，谁叫你说要欺负我啦，自作自受。”
　　某人似乎一点都不觉得自己有什么不对，果然是女人天生就有耍赖的权利。
　　帝形听见她的话，苦笑的摇了摇头道：“好像是你先说我笨，而且不相信我，并且一个劲儿的飞，好像这个不要能量似的浪费。”
　　说完伸手拍了拍身下的傲雪白莲。
　　“什么？还要浪费能量？”
　　像听见什么重大新闻似的娜娜吃惊的张着小嘴掩口道。这也不怪她，毕竟西方的神对东方的仙器不是那么了解也是合情合理。
　　所有认了主的仙器大多都能与自己主人“心意相同”交互能量。不过还是有很多仙器靠自身的力量去帮助主人。但也有另类，比如说这傲雪白莲。
　　此物乃一莲花仙子殒落后的原型，被一神人捡到放在练器法宝中炼制九九八十一年后注入另魄后的产物。也就是说此物是有灵性的，只是她似乎不想与任何人沟通罢了。
　　帝形在得到她也是一次偶然，在自己有意识后就佩戴的心型戒指里找到的，那个戒指到底有什么用处帝形到现在也不知道，除了现在可以无限储存物品还没发现另外的用途。
　　傲雪白莲从认主之后便是靠主人身上的能量提供动力，这反而像是她是主人了。
　　帝形见娜娜吃惊的模样，嘿嘿笑道：“你也有不知道的？我们的智慧女神现在居然会吃惊，哈哈，太有趣了。”
　　好不容易抓到一次她的小辫子，怎能不好好运用？
　　“哼，我有不是无所不知的知识之神，怎么可能什么都知道？到是某些人一些常识都不知道，还傻傻的说这个是什么东西？”
　　惊讶过后的娜娜恢复了她女神的权威，怎可让别人占到她口头上的便宜。
　　听见他又提刚刚自己所犯的常识“错误”帝形头都炸了，苦着张脸，道：“好好，是我笨，行了吧。”
　　哼，好男不和女斗，以后看我在另外的战场上找回面子来。
　　看着帝形苦着脸，一脸郁闷的表情的时候，娜娜再也忍不住“噗嗤”一笑。
　　见过雨后的彩虹么？挂在初霁的天边，五颜六色，美的让人心醉，还有昙花一现，那瞬间的美丽是惊心动魄。
　　她这一笑可以毫不夸张地说可以使冰山融化，大地回春。连自然天气都能改变的笑容是人能抵挡的？
　　这不，帝形又傻傻的看着娜娜，不发一言。
　　娜娜却从不矫情，身为女神的她，这种表情她见多了，男人是痴呆，女人是爱慕。不过能让自己的爱人这样痴迷自己让她无比的自信骄傲！
　　完美女子的笑容能差么？而是太好看了。不笑的时候都能招狼，要是嫣然一笑还了得么？像现在帝形不就是用标准的色狼眼神看着娜娜么？
　　“娜娜，你笑起来好美，以后多笑笑好么？”
　　帝形目不转睛的看着娜娜，那样子就像一个刚刚见到金银珠宝的土包子，眼睛发直，口水都快流出来了。
　　“嘻嘻，我以前就常常笑啊。”
　　娜娜见帝形要吃人的眼神，更是觉得有意思。
　　帝形忽然闭上双眼，叹了口气道：“你这笑容完全是一种奢侈，我不想让别人也见到你的笑容，如果可以的话，真的想把你金屋藏娇。”
　　“好，我只为你一个人展颜，只对你一个人笑。”
　　娜娜点点头道。
　　什么都不用说，帝形用行动来证明他此时的心情，张开双臂，将娜娜拥入怀中，双方都享受着这无限感动。
　　帝形的感动是娜娜的心已经表达得如此明了；娜娜亦是如此，在他救自己的时候，也许还是见到美女不怕死的精神驱使他救了自己，从刚刚他的表情可以完全知道他爱上自己了。
　　“对了”娜娜忽然省起一时，轻轻推开帝形道：“你刚刚说这个要消耗能量？”
　　小手指了指傲雪白莲。
　　帝形抓住娜娜的一只小手把玩着，漫步精心道：“是啊，这玩意儿用的是我身上的能量呢！”
　　说完继续玩着娜娜的小手，像那是什么宝贝似的。
　　这回真的轮到娜娜吃惊了，仙器居然用自己主人的力量作为动力，真是天下奇闻，真可谓大千世界无奇不有。正向继续问明白的时候，傲雪白莲发生了剧烈颤动。
　　娜娜被惊得一个激灵，投进帝形的怀抱，过了一会儿平静之后，疑惑的看着帝形。
　　帝形摇了摇头苦笑道：“这傲雪白莲是有意识的，刚刚我说她是玩意儿她生气了。”
　　“真的”娜娜雀跃道：“她有意识那我就能和她说话了，嘻嘻。”
　　帝形不得不打击她，道：“自从这傲雪白莲认我为主后就从没和我交流过，她似乎封闭了自己，还停留在殒落时的不甘吧。”
　　娜娜皱起了秀眉，道：“哎，我还以为能有个说话的姐妹你没想到泡汤了。”
　　无奈也是没办法，这傲雪白莲到底想的是什么，没有人清楚。
　　“恩，是啊，谁知道呢。”
　　“形，你能帮帮她么？”
　　娜娜用他那迷死帝形的双眼对着帝形放电道。
　　“停”做了个双手交叉的动作，帝形无奈道：“不是我不帮她，而是她自己不愿意和我交流，我也没办法啊。”
　　娜娜知道，刚刚不过是想做点什么罢了。帝形的下一句话让她有了希望。
　　“也许你的力量恢复后，我让她和你认主，这样说不顶她愿意和你这女生交流呢.”“恩”娜娜高兴的应了声。
　　帝形拥着娜娜在莲花里睡着了，虽然他不用睡觉，但是精神却很疲倦，现在是温香暖玉在怀，便小磕一会儿。
　　见他已经睡着了，怀里的娜娜也闭上双眼恢复力量了。
　　“人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞！”
　　再次醒来的帝形拿出手机看了看，虽然没信号了，但是可以当钟用。瞅了瞅上面的时间，已经是3天了，自己还一直“住”在这莲花，这些天里，帝形想了很多。还没看到陆地，不过既然事已至此，那就顺其自然，面对现实吧！（1天前早醒了，不过为了不打扰娜娜恢复力量所以又睡。汗！
　　再次把神识展开后，发现了让他惊喜的事情，他们已经出了那片禁域，自己的神识可以展开至上百公里，虽然是没地球上那么广，但是已经不错了。
　　更让他惊喜的是前方百里之外“看见”大陆了，这个消息让他惊喜入狂，突然大笑道：“哈哈哈哈”被他突然惊醒的娜娜轻声问道：“怎么了形？”
　　“娜娜宝贝我们快到大陆了，哈哈终于不用再过这海上“漂流”的日子了，我太高兴了。”
　　帝形十分兴奋。
　　“啊？”
　　娜娜一愣之后也高兴道：“真的啊？那太好了，嘻嘻到时候就可以吃东西了。”
　　“吃东西？娜娜你还需要吃东西？”
　　帝形疑惑的道。
　　“哼”娜娜娇嗔道：“你这死人，都不知道我现在没什么法力，当然会饿啊，而且以前为了满足口欲也要吃啊。难道你以前从来不吃饭的？”
　　娜娜继续用看怪物的眼神盯着帝形。
　　汗！帝形着实汗了把，这怎么就把这事忘记了，所谓民以食为天，自己还真不是正常人（本来就不是）除了少数在外面餐馆吃点，基本上不吃的。
　　现在只有尴尬道：“那个，娜娜，我以前由于不会做饭，还真的很少吃东西。”
　　帝形脸红得像猴子屁股，太尴尬了，妈的怎么我就不用吃饭呢？老天我要把你狠狠的蹂躏。
　　正在天宫里喝着小酒的老天突然被人狠狠的诅咒，一口酒喷了出来。“咳咳,是那个不长眼的诅咒我？“掐指一算道：“靠是这小子，算了先绕过你；不过他不用进食关我什么事啊？靠，老天都不好当呀！”
　　又脸红了，哎，自己的男人怎么可以这么害羞呢？还很少吃东西？那少了多少趣味啊？不行我来帮他改改这习惯。
　　“形，等到了陆地我给你做很多好吃的，好不好？”
　　娜娜希冀的问道。
　　“好……好啊！”
　　“恩，那好，现在我来教教你怎样品尝一道菜是否美味！”
　　帝形苦笑道：“不要吧？我从来都是吸收这个，不用吃饭的，而且那些东西也不好吃。”
　　说着从戒指里拿出一块晶莹通透的仙石。
　　“不行，怎么可以不吃东西，那你少了多少趣味，你说不好吃，那是因为你没吃过好吃的食物。”
　　娜娜插着腰激动道。
　　说完又从帝形手里夺过仙石，又想继续“政治”教育，但当她触摸到仙石的刹那，变感觉到一股天地间最纯正的力量，从她手里涌入身体，直达神格处。
　　“嘤咛”从未有的畅快感觉使她情不自禁的呻吟出声。看得旁边的帝形又变石像了，太诱人了。
　　回过神来，欣喜若狂道：“形我的力量恢复了些呢，这石头太神奇了，我想如果我把它吸收完了话，我的力量就完全恢复了。”
　　不过现在帝形注意的是另外的事，“娜娜，你看前面是什么？石头的事一会儿再说。”
　　“啊，陆地！太好了，我我快过去。”
　　此时的娜娜像只欢快的小鸟，如果不是这里空间太小恐怕她要跳来跳去吧。那还有一个作作为女神的自觉性女人奇怪的动物。帝形在心里说道。
　　傲雪白莲一上岸，便被娜娜收在了自己的灵魂空间，和帝形携手走向前方。
　　帝形望向前方，只是一片无尽的森林。


第一卷 新的世界 第007章 推倒女神
　　从这里望去，一片葱绿，不远处是一方明镜似的小湖，湖水清澈，风光如画。帝形的心不由舒展了些，如此的美景，在自已原来的世界是越来越不易见到了。
　　来到这异世界已经好多天了。娜娜还是第一次这么开心，“形，这里好美啊，嘻嘻。”
　　轻轻一笑，娜娜像个快乐的蝴蝶似的在这森林面前偏偏起舞。
　　看到这样美丽的女孩翩翩起舞，帝形的心情也被娜娜的欢快渲染了，跑了过去一把抓住娜娜的小手朝森林里面跑去。
　　“哈哈，娜娜，快点，我们到那小湖旁边去。”
　　“哎哟，你慢点啦，我都快跟不上了。”
　　后面传来娜娜抱怨的声音。
　　“唔，真是舒服啊，在海上“漂流”了这么多天活动下筋骨，真是爽啊。”
　　伸了个懒腰懒洋洋的道。
　　“呵呵，是啊，连我都有点坐不住了，你这个大男人当然不行咯，嘻嘻现在好好的放松下。”
　　娜娜笑吟吟的道。
　　是啊”仰面躺在小湖前的绿绿的草地上，望着蔚蓝色的天空，神色欢愉道：“真是舒服，好久没有过这种惬意的日子了。”
　　、恩。娜娜来到帝形身边躺下，双手舒展，环抱天空，微笑道：“我很喜欢这样躺在草地上仰望天空，张开双臂可以感受到博大的胸怀，很舒服。”
　　侧身看着眼前的佳人，脸上发自内心的微笑，那双使帝形无法自拔的双眼眯成了一条线，让人看了心跳加速，如沐春风的欢声笑语使人更加迷醉。帝形把自己的唇缓缓靠近，那熟悉迷人的香气扑鼻而来。
　　正在享受温暖的阳光和湖边吹来的缕缕凉风的娜娜，感觉到了身边爱人的动作，身体瞬间僵硬了起来。
　　一抹热忽忽的气息喷在了她的脸上，还没来得及准备火热的嘴唇便印在了她的脸上。
　　“嘤咛”脸色瞬间变得象番茄的娜娜，呻吟了声；还没来得急进一步防备，一双色手已经抚上了她胸前的宝贝。
　　“不要,形，别这样，啊，唔”挣扎着要起身的娜娜羞赧地叫道。一具火热雄伟的身躯压在了她的娇躯上。
　　本来还在她白皙修长的颈间肆虐的大嘴，一下来到了她的红润的殷红小嘴上。只能双眸圆瞪，发出“唔唔”的响声！
　　帝形只感觉股芬芳如兰的气息进入到自己嘴里，使自己全身畅快，帝形松开了那樱桃小嘴，看着身下的佳人，一头瀑布似的金发直垂到腰间。身材高挑窈窕，胸部丰满，颤巍巍的扣人心弦，由于挣扎，她那奇怪的衣物被撑开了许多，妙处若隐若现，春光不住外泄，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。
　　形，你怎么突然就……就这样！”
　　身上的男人大嘴离开了他的小嘴，抓住空隙，诉说着她的不满。
　　羞怒交加的娜娜由于激动，胸前的巍峨上下起伏，更加加大了男人的兽欲，那里还管得了这么多，张口再次吻住了那迷人的小嘴。
　　羞怒的娜娜只得咬紧牙关，不让那烦人的“大色”从自己贝齿攻破进入自己的阵地。
　　被激起兽欲的帝形，胯下的宝贝紧紧抵在身下可人儿的私密处不住的摩擦，大手在胸前肆虐，握住她的巍峨，不停地揉搓。
　　双重的快感使得她瞬间失守，被那讨厌的舌头在自己口腔不停的卷动，慢慢的异样的感觉袭来，让她眼睛一阵失神。阵地一步步沦陷着。
　　衣衫纷飞，男人随手布下禁制，小湖的草地上一片春色。
　　“啊”一声惨叫，娜娜张嘴咬在了身上这可恶男人的肩膀，在这里匆匆要了自己，刚刚在进入的那一刻自己疼得差点哭了，一定要狠狠的报复他。
　　看着在自己肩膀上狠狠下口的娜娜，帝形心里苦啊，真是疼啊，又不能运气自己的力量，只能让她咬了。
　　鲜血顺着帝形的肩膀倾泻而下，感到嘴里淡淡的腥檀味，娜娜知道他也流血了，哼，看他还敢不敢对自己这么狠，大家扯平了，不过当他抬头时却看见帝形神色温柔的看着她。
　　疑惑的看了眼帝形，再看向刚刚那被她咬过的地方，鲜血不停的流着。娜娜慌了，心痛了，为什么？因为这个男人宠她，爱她，知她，为了她不惜用自己的鲜血来减轻得她的伤害！
　　娜娜慌张的道:“你在呢么那么傻啊？也不知道用自己的能力，你……你。”
　　还没说完眼圈一红泪水便不受控制的流了下来。
　　帝形紧紧的把怀里的楚楚可怜的佳人抱住，不允许让她受一点伤害，好男人就应该对自己狠点。
　　轻轻吻着她梨花带雨的小脸，无比温柔道：“不要哭了，我让你受了伤，就该让我陪你受同样的惩罚，我爱你就该和你一起面对任何事。从今天开始我要和你面对任何的事，只因为我爱你。”
　　简简单单的话语令这位战争与智慧并称的女神彻底沦陷（果然恋爱中的女子是盲目的）泪水更是不受控制的往下流。
　　帝形继续轻轻吻着她的小脸，泪水进入了他的口中。有心逗怀里美女开心的他嘿嘿笑道：“我的娜娜宝贝儿的眼泪都是甜的，嘿嘿真不知道你有什么缺点，上天把你造出来不是来引诱我犯罪么？”
　　“哼，我就是要引诱你，迷死你，看你怎么办。”
　　娜娜收住哭声道。
　　故作无奈的帝形怪叫的摸着额头道：“你这魔女居然敢引诱我，还要迷死我，看来我只有陪你堕落了。”
　　“噗嗤”女神梨花带雨的一笑道：“什么你陪我堕落，是你拉我下水好不好！”
　　娜娜宝贝终于笑了，嘿嘿，我们是不是改做完我们还没做完的修炼？嘿嘿，我来了。”
　　帝形淫笑道，刚刚的温情似乎是装出来的，现在又变成禽兽了。
　　“啊”的一声，娜娜被迫进入“修炼”中。草地上顿时又是春色无边——云收雨散，帝形拥着娜娜，心里无限感慨，自己终于成了真正的男人了，这个心爱的女人终于被他吃了，看着这个不管是脸蛋儿、身材、性情、心地都堪称完美女子心里甜蜜无比，又自豪无比，有那个男人不想自己的女人是美女？
　　看着怀里因不堪自己“鞭挞”而沉沉入睡，脸上带着一丝满足笑容。
　　她的神情纯真羞涩，楚楚动人，但胴体却又是那么的性感惹火，让人无法自拔。
　　紧了紧怀中的美女，帝形露出了自豪的笑容，如果有人的话，他想大声说：我推到了处女神!不愧为处女神，在与之交欢中那股她多年的处子阴气使得他修为大进，阴阳交融，又把相容后的阳气从口中渡回她体内。帝形与她形成了一个循环，使得她也得到了好处，修为不但恢复了，而且一定更胜重前了。相信她醒来会发现自己的不同吧？
　　想到这里，帝形嘴角划过一丝微笑。


第一卷 新的世界 第008章 林中打斗
　　此刻的娜娜，在阳光的辉映下，更是人比花娇，冰雪似的肌肤在阳光的照耀下灿灿生辉，一股掩饰不住的清冷灵秀之色逼面而来。
　　古来就有不爱江山爱美人的君王，以前帝形还不相信，看着眼前因欢愉过度而陷入沉沉睡梦中的美人，终于知道了君王从此不上朝的原因了。
　　翻身把完美佳人抱到身上，感到她平静的呼吸，心里一片宁静，帝形心里别是一番滋味，从遇见娜娜到现在两人合为一体，中间发生的点点滴滴一幕幕在脑际出现，如梦似幻。
　　帝形都不敢这一切是真的，不过感觉到身上的佳人实实在在的在自己身边，才相信了这一切都是真的。
　　平复了下激荡的心情，微微一笑，搂着佳人感受她身上的味道，立时，一股醉人的幽香拂入帝形的鼻内，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到他的心中，让他感到无比的舒服。
　　无比温馨的环境下，帝形也缓缓的睡熟了。
　　夕阳西下，夜幕来临后，一丝凉意透来，使帝形一个激灵，醒了过来，刚刚实在睡得太熟了。不知为何会这么凉，脸上一片茫然，身上的佳人也不见了，仰头往后看去，只见完美佳人正在笑吟吟的看着他。
　　原来是娜娜不知重那里拿来的一块白色不规则的晶体，在他脸上袭击着。发出嘻嘻调皮的笑声。
　　“这是什么？”
　　帝形起身抱住调皮的佳人，在她颈间嗅着她的气味，帝形是越喜欢她的味道，真想一辈子什么事情都不做，就这么抱着她。
　　“不知道啊。”
　　佳人眨着她美丽的大眼睛，双手搂着男人的颈子调皮的道：“嘻嘻，这是刚刚我从湖里的怪鱼身上找到的。”
　　接过晶体，凝视这着晶体走至小湖边，帝形感到了晶体上的水属性的能量波动，虽然很是微弱，但也不得不引起帝形深思；从那海怪到这娜娜所说的怪鱼，都在身上携带着有属性的晶体，以此可以判断这个世界的动物可以结出有属性的晶核。
　　换个角度所说这些动物之所以可以结出晶核和这里的环境一定有莫大关联，立即放出自己的神念感受这个世界的天地元气。
　　帝形嘴角又划出了他那标志的微笑，那是他胸有成竹的标志。
　　娜娜以前只是觉得自己的爱人长得英俊且有本事而已，都不曾仔细关注他的相貌。由于自身相貌超级出众，所以对相貌从不怎么在意的娜娜现在却感到深深的骄傲。
　　她还是第一次这么仔细看自己的男人，一双深邃不见底的宝石般的黑色眸子，配上与刀削般的脸庞，嘴角那一丝神秘而自信的笑容忽然划出。
　　娜娜一怔，一颗心不由得“呯呯”地跳了起来，呼吸加速，她想不到一个男人的眼睛和微笑可以这么的……性感，她感到自已的身体轻微地颤抖起来。一股股热流从下身往全身扩散。
　　她深吸了一口气，用充满诱惑力的大眼睛横了帝形风情万种的一眼，娇嗲地道：“形，在想什么呢？都不理你的好宝贝。”
　　看来她是完全进入了帝形女人的角色。
　　帝形望了一眼娜娜，走到娜娜面前，凝视着她那对剪水双瞳，从容自若地微笑道：“宝贝我知道这东西为什么会在怪鱼以及大脸海怪身上了。”
　　“什么，你知道了？那是为什么？”
　　娜娜惊讶的说道。
　　“恩，刚刚才想明白。”
　　帝形一挑眉自信的道：“刚刚我放出自己的本命神念感觉了一下这个世界的天的元气，纯度之高，令我惊讶不已，不过正因为这样我才知道了答案。”
　　“哦，我知道了，因为这里天地元气纯度高，所以这里的动物也鸡犬升天，才能结出结晶。”
　　娜娜撩了撩耳边的鬓发道。
　　“答对了，我的宝贝就是聪明，奖励你一个甜蜜的吻。”
　　大嘴已经在小嘴上“唧”的一声。
　　“讨厌啦，又突然袭击。”
　　娜娜不满的道，不过又得意的道:“你也不想想我是谁，这么白痴的问题怎么可能难住我。”
　　帝形讨好道：“那是，我的宝贝是最聪明滴，谁也比不过。”
　　娇媚的白了他一眼，娇嗔道：”
　　知道就好，刚刚我那句鸡犬升天没用错吧。”
　　说完希冀的看着他。
　　“没用错”帝形微笑着夸奖道：“宝贝真是学识渊博，连中国成语也能熟练运用。”
　　感情这厮是个怕老婆的主。
　　“嘻嘻，哪有你说的那么好，不过是看过中国的书而已，学了点皮毛罢了。”
　　娜娜赧然一笑道。
　　额，连这丫头自己都知道谦虚了，太阳难道又升起来了吗？——迷望之森小湖不远处。
　　“卡西亚，我来了，你快出来吧！”
　　一身材高挑的青年用他那略显嘶哑的声音大声叫道。
　　“啪啪啪”一阵掌声响后，从某棵大树上跳下一个金发英俊的男子，朗声道：“佩服佩服，兰德尔，你还真敢来赴约？我不得不佩服你的勇气。”
　　金发英俊青年脸上满是嘲弄的神色。
　　“这是我自己发起的挑战，我怎么不敢赴约？我知道自己剑技不如你，但是为了爱羽我今天一定要打败你。”
　　高挑青年兰德尔声音一片坚决。
　　“爱羽？”
　　金发男子卡西亚眼睛闪过一丝寒芒，冷声道：“爱羽爱的是我，你这是自寻死路，本来想把你羞辱一番就算了，可是你这么不知进退，怪不得我心狠手辣了。说完抽出腰间的宽幅剑。
　　兰德尔亦双手握剑，急步冲去，一个闪身到了卡西亚身前砍向他左肩。不过他的攻击落空了，卡西亚不知何时到了他的侧面。
　　旁边传来了忽忽的宽幅剑所带来的风声，想要躲开已经来不及了，一咬牙横剑搁挡。
　　一股巨大的力量震得他后退几步，手里的大剑差点因为巨大的冲击里而脱手。
　　卡西亚眼里闪过一丝讶然，站在不远处满脸不可思议道：“真没想到你居然有大剑士的修为，不像外界传闻的草包，不过遇到我也到此为止了。”
　　话毕身上爆发出蓝色的光芒，急步向他逼近。
　　看见这一幕，兰德尔知道自己远不如他，蓝色的光芒是大剑师才有的斗气颜色。想要躲开大剑师的攻击，自己的速度远远不够。全身斗气运转到极致，准备迎来卡西亚的雷霆一击了。
　　“砰“的一声，然后有传来”轰轰轰”的响声。
　　卡西亚收回自己的宽幅剑，看着前面因被自己震飞，撞倒了3棵大树的兰德尔，不知生死。
　　卡西亚微微一笑道：“本来你可以不死的，不过你敢和我抢女人是自寻死路。”
　　甩了甩自己的金发，慢慢地离开了。


第一卷 新的世界 第009章 兰德儿
　　也不知道过了多少时候，兰德尔突然恢复了知觉。
　　好难受，兰德儿只觉得全身肌肤欲裂，他想张口大叫，却叫不出声来。接着他又觉得有一对大掌在自己胸前按压，兰德尔想看看是谁，却连睁开眼睛的力量都没有！
　　不过那大手好像发现了什么迅速抽回，改为了一双柔嫩的小手轻压在胸口，那双小手像有魔力似的，所到之处一片清凉的感觉在自己胸前蔓延开来。兰德尔舒服得想要呻吟出声。
　　“唔”良久，兰德尔慢慢的睁开双眼，发现自己还在迷惘森林里面。迷糊的打量了下四周的环境，再看看身上盖着张从没见过的兽皮，很是柔软温暖；面前放着一堆火堆。
　　“你醒了？太好了，看来没事了。”
　　一个女子的声音传来，温柔平和，柔美动人，让人听着直有说不出的舒服。
　　兰德尔遥遥晃晃的站起身来，疑惑的盯着出声女子的方向，一对青年男女坐在自己不远处。
　　这对青年男女当然就是帝形和娜娜。
　　在兰德尔和卡西亚来到这森里的时候，就已经被帝形察觉了，两人之间的对话也一丝不漏都进了帝形的耳朵。
　　在发现他们时，帝形和娜娜对视一眼，都展开自己擅长的隐藏气息的方法，来到他们打斗的现场。由于金发青年的嚣张很领帝形不爽和娜娜的善良，才使兰德尔这个本来该死了的人好好的活到现在。
　　“小姐，你醒了？饿了吗？来吃点鱼肉吧？”
　　两人中的女子再次开口道。这把兰德尔闹了个大花脸，看来自己是被他们所救，而且知道自己是女扮男装。
　　那女子起身缓缓而来，只见她体态轻盈，身形修长，袅袅娜娜，摇曳生姿拿着鱼肉过来，兰德尔才看清这女子的样貌。
　　肌肤却润如温玉。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，淡黄色的明眸中投射着清澈怡静的柔光。金黄的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。樱桃般的小嘴带着一丝迷人的微笑，让人神情恍惚。
　　一阵清风拂来，带起了旁边几株不知名花树的花瓣，纷纷扬扬，一时之间，在那女子的周围，各色的花瓣悠然纷飞，花瓣雨中，那女子便宛如天上最美丽的女神降临人间。
　　兰德尔看了一阵心神恍惚，怔怔的顶着她看。世上竟有如此完美女子？即便是自己也不如她。一向认为自己美貌冠绝天下的兰德尔在看见这女子也不得不认输。
　　帝形见她吃惊的样子，不由好笑万分。心里暗道，嘿嘿这小妞儿喜欢女人，现在看见俺老婆变傻子了吧？哈哈。
　　回头瞪了一眼想笑却忍着的帝形，娜娜对兰德尔嫣然一笑道：“这位妹妹，我脸上有花么？你老盯着我这么看不礼貌哦？还有这鱼肉你吃么？”
　　“啊？”
　　回过神来的兰德尔尴尬万分，霞飞双面，羞赧的道：“对不起，对不起，我看姐姐长得太出众了，所以……所以一时看呆了。”
　　没有那个女子不爱别人赞美的，即便是女神也一样，一个女孩子当着自己的爱人说自己漂亮哪有不高兴的。
　　“嘻嘻，妹妹挺会说话的嘛，就像我们家那个一样。好了，来把鱼肉拿好。”
　　娜娜微微一笑把插在竹子上的鱼肉睇到了兰德尔手里。
　　这回兰德尔接过了鱼肉，和娜娜以前坐在地上，看向了坐在草地的男子，心里又是一阵感慨，看来俊男配美女是千古不变的道理。
　　帝形现在给她的感觉除了英俊之外，就只有他那身上带着的一股若有若无的气势，一看便知道是不好惹的主。
　　等等，记得我还没醒的时候被一双大手挤压胸口，不会是这个色狼吧？要是被帝形知道肯定叫冤了，他哪知道啊？这不？被人家按了个色狼的称号。
　　想到这里她就羞愤交加，狠狠的瞪了帝形一眼，低头吃起了鱼肉。
　　帝形被她盯得莫名其妙，以后的看向娜娜。娜娜只是似笑非笑的看着他，给了个你自己做了什么自己清楚。
　　就是帝形再傻也知道了原因，呵呵，救人反被人瞪眼，这个貌似有点冤吧？
　　“啊！”
　　一声惊讶的大叫重兰德尔嘴里发出，惊得娜娜连忙盯着她看，以为她的伤还没好。（那是不可能滴）着急的问道：“妹妹怎么了？”
　　帝形也走了过来看除了什么事，眼神里透着关怀。
　　眼前的两人和自己非亲非故，但是却这么关心自己，兰德尔心里十分感动，想要哭，想到了唯一关心自己的爷爷。
　　见他们还在进紧张的盯着自己，兰德尔回过神来，赧然一笑道：“我是惊讶姐姐怎么会有这水跃鱼的肉，这可是6级魔兽啊，怎么会被姐姐你们抓到呢？”
　　娜娜正要开口，帝形抢先一步道：“6级魔兽，厉害么？娜娜说她丢了棵石头就搞定了。帝形脸上的写满了疑惑。
　　第一次听见这男人说话，很有磁性，听到他问6级魔兽厉害么的白痴问题，给了他一个卫生球。当听到这个姐姐，也就是娜娜。居然一个石头就搞定了6级水跃鱼。她感觉这个世界太混乱了。
　　要知道6级相当于一个剑师级别的高手，在水里魔导士都不是它的对手，没想到这个姐姐居然能轻松搞定这水跃鱼。那她是什么级别呢？看她不像剑士，只可能是魔法师了。
　　魔法师也不能用石子当作武器吧，即使是土系大魔导也不能用小小石子杀死6级魔兽。兰德尔觉得这个姐姐和这男人更加神秘了。
　　不过她决定不去想这些了，只要知道这个姐姐救了自己就行了。“姐姐你叫娜娜呀，呵呵，我还没自我介绍吧”兰德尔扯开这个话题，笑嘻嘻对娜娜道：“娜娜姐，我叫兰德儿，我可以这样叫你吗？”
　　“当然，兰德儿妹妹”娜娜本来也想知道所谓的六级魔兽到底有多厉害，不过她既然不想题，那就算了。
　　可是有些人被直接忽略了，很是不爽。哼哼，小娘皮，敢忽悠你大爷我，以后抓住机会看我怎么整你。
　　“娜娜姐，那他呢？”
　　朝帝形努了努嘴道娜娜看他们一对前世冤家的样子，“噗嗤”一笑道：“他啊,。
　　正要说的时候，帝形自报家门：“我行不更姓，做不该名，我叫帝形，帅吧？”
　　自恋啊！
　　“呕！”
　　装作受不了的样子兰德儿轻蔑的道：“就你还帅？我吐，我看你是衰吧？
　　帝形大叫道：“你这死丫头，总是和我做对，看我怎么收拾你。”
　　说完就扑了上去。
　　“不准叫我死丫头”兰德儿躲在了娜娜身后伸出脑袋抗议道：“什么我和你做对，是你和我过不去吧？”
　　是啊，老实说这个丫头的样子太普通了，最多能算清秀而以，可是自己怎么喜欢和她闹呢？这丫头要身材没身材，要脸蛋儿没脸蛋儿，自己中疯了？帝形心里暗暗想到。
　　见他不说话，兰德儿继续道：“怎么没话说了吧。本来就是你不对。”
　　我好男不和女斗，我忍。帝形继续在心里说道。
　　见他们两“剑拔弩张”的气势，不知道一会儿闹腾成什么样呢。娜娜赶紧圆场道：“好了，妹妹少说两句，你看你身上的衣服多脏啊，快去那边湖里洗个澡吧.”啊”她现在才想起自己才经过战斗，身上很脏，掩着脸飞快向湖的上游跑去。娜娜也跟着一起去了。
　　“我跟着她，她才受了伤，我不放心。”
　　娜娜对帝形解释道。
　　“哎，为什么我这么帅呢？所有女人都要保持干净？”
　　帝形自言自语道


第一卷 新的世界 第010章 再得一妻
　　凯撒城，丞相府大门口。
　　“卡西亚，你知道兰德尔的在哪里吗？”
　　一紫发少女跑到他跟前着急的道：“他昨天一直没有回将军府，你知道他下落吗？”
　　从她眉宇间的忧愁和焦急的神色，不似有假。
　　“哦？他昨天没回将军府，那老将军该着急了，我昨天没有见到过他。”
　　卡西亚习惯性的甩了甩自己金色的短发。
　　“可是昨天有人看见他向你发出了挑战，虽然我不知道是什么原因，但是自此之后他就没回过将军府了。”
　　紫发少女激动的道。看来她是不太相信卡西亚的话。
　　“你这么说是什么意思？”
　　卡西亚脸色突然变冷，冷然道：“你的意思是我把他藏起来了？还是把他杀了？”
　　紫发少女见他神色冷漠，更加着急的道：“你怎么会怎么想，我的意思只是他也许找过你，你可能知道他的下落。”
　　“哼！”
　　卡西亚冷哼一声，不屑的道：“就他还挑战我？你不知道听谁说的？从昨天到今天为止我从来没见过他。”
　　见她还不相信，卡西亚双手搭在紫发少女肩上安慰道：“爱羽，我知道你们从小就是好朋友，关心朋友的心态我还是可以理解的，可是无缘无故的怀疑你的爱人实在是……”
　　“爱人”两个字说的极重。
　　“对不起”爱羽羞愧的低下头，双手不停地捏住衣角。
　　上前拥住了她，卡西亚摇了摇头：“以后不要再说对不起这三个字，因为我的爱羽是不会对不起我的。”
　　“可是，兰德尔的事？”
　　“我会叫我的手下尽力去找的”卡西亚抚摸着她紫色的长发道：“为了爱羽我也会找到他。”
　　“恩，卡西亚你真是太好了。”
　　天真的爱羽在他微笑道：“这样我就不用欠他太多了。”
　　没有看见拥着他的卡西亚眼里闪过的一丝寒光。在卡西亚心里，我会找到兰德尔，不过死一具死尸。兴许连尸体也被迷茫森林中的魔兽吃了。
　　迷茫森林帝形躺在老虎皮上，心里彻底无语了。
　　记得昨天兰德儿那死丫头沐浴换上娜娜衣服过后，着实把他震惊了一把。
　　“啧啧没想到啊，没想到啊，这死丫头居然是个绝世美人儿，我这火眼晶晶居然也看走眼了。”
　　帝形郁闷的摇了摇头。
　　刚一见那紫眸绿发的美人儿，饶是帝形见惯了娜娜的完美，还是忍不住在心里泛起惊艳。
　　眼前的美人儿，换上了一套白色的长裙，一头墨绿色长发随意披在肩上。一双无比灵动的大眼睛闪动着狡黠的光芒。小巧挺翘的瑶鼻是那么诱人，特别是那双极其性感的嘴唇，让人想扑上去咬一口。不过当自己看着她时，好像脸颊又带着一丝羞涩？
　　看了一阵心神恍惚，曹植的洛神赋猛然涌上心头。“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波……”
　　“娜娜这是谁啊？”
　　帝形傻傻道：“我怎么不知道你有这么一姐妹？”
　　娜娜莲步移到帝形身前，噗嗤一笑：“你猜猜？”
　　“额，我猜不出。”
　　“喂，大色狼，怎么转眼不见就不认识我了？”
　　兰德儿脸上挂着自信的微笑，随着娜娜来到帝形面前。
　　不敢相信的擦了擦眼睛，用手指着她夸张大叫道：”
　　不是吧，你是那死丫头。”
　　“不准你叫我死丫头，听见没？你这死色狼。”
　　“噢！”
　　帝形点了点头道：“我相信你是死丫头了。”
　　“已经告诉你不要叫我死丫头，你难道是猪猡兽伪装的？连人话都听不懂？”
　　无奈摇了摇头，兰德儿皱着可爱的眉头道：“看来你是没救了大色狼。”
　　猪猡兽，2级魔兽，身长2米，体重一般在400劲以上。属于四肢发达，头脑简单类型。可供人食用。（就和我们的猪差不多。
　　“额，你不也叫我大色狼？看来古人不欺我，果然是为女人和小人难养也。”
　　帝形无奈摇摇头感慨道。
　　这句话倒是有很大的道理，女人似乎本来就有耍赖的特权，不过这引起了公愤，忘了自己老婆也是女人。
　　本来看着这对活宝在这里斗嘴笑的不行的娜娜，一听为女人和小人难养也！那不是把自己也绕进去了？看来某些人现在是太舒服了，该得点教训了。
　　“臭色狼，你有本事给我站住。”
　　被人这么贬低，泥捏的人也有三分脾气，何况这“暴力女”扑上去就想在这色狼身上报复。
　　“哈哈，我站住让你抓到？你以为我象你这么笨？”
　　帝形指了指自己的耳朵：“来啊，死丫头，来扭我这里，哈哈，你抓不到哎哟，哎哟。““嘿嘿，死色狼，这下跑不掉了吧。”
　　一个肩部来到帝形面前，揪着他一只耳朵，兰德儿得意的道：“哼，看你还敢不敢嘲笑我。”
　　“哎哟哎哟，两个姑奶奶，你们轻点。宝贝你怎么也和这死丫头以前整你家老公。”
　　帝形苦着张脸，样子说不出的滑稽。“原来是趁帝形不注意的时候，他身旁的娜娜一下逮住了他的耳朵，用出了黑白电视机的频道绝技。扭了8转！（汗）“噗嗤”娜娜笑道：“谁叫你刚刚的话把我也骂了，你是活该，妹妹用大点劲儿，这家伙皮厚。”
　　“嘻嘻，姐姐你不说我也知道。”
　　啊！我怎么这么惨啊，遇到两个暴力女！——想到这里帝形心里觉得太好笑了。坐起神身来，看着里自己不远处，正在熟睡的娜娜，心里一片柔情。
　　斜眼又看了看娜娜旁边的兰德儿，只见她正睡得正香呢，一只手还不安分的搭在娜娜身上。
　　无奈摇摇头，想起她昨夜把自己整的够呛，帝形心里狠狠道：“这死丫头下手也太狠了，要不是我异于常人，我那可怜的耳朵今天恐怕要变大两个尺码了。哼，看我把你娶过来当老婆，嘿嘿，到时我XXOO，哈哈哈。”
　　想着想着这色坯又淫笑了起来。
　　“形，你在笑什么？”
　　迷惑的睁开眼睛，娜娜疑惑的看着他。
　　“嘿嘿，没什么，我笑刚刚看见一只公猴子和一只母猴子大家呢!“哼，看他那淫笑的嘴脸就知道在想龌龊的事情。”
　　一样被他淫笑声吵醒的兰德儿撇了撇嘴。
　　我靠，不是吧，这丫头怎么知道我想的什么？
　　看见帝形满脸不可思议的帝形，边收拾边说道：“看你那表情一定被我猜中了。”
　　随即给了他一个鄙夷的表情。
　　帝形看向娜娜，娜娜那双美丽的眼睛也透视着奇怪的神色。
　　不是把，连自己老婆都不相信我！躲在大树下画圈圈，画圈圈！
　　真是委屈的人，不过他脑袋刚刚的确在想这些不健康的东西，一点不冤枉啊。
　　“好了，你不用在那里装可怜了，你是什么人我还不知道吗？还像小孩子样。”
　　娜娜无奈笑道。
　　“就是就是”兰德儿附和道。
　　帝形一跃到了娜娜面前，一把将她抱住，嘿嘿笑道：“还是我宝贝了解我，不想有些死丫头，就是那么刻薄，总是找我查。”
　　说完还对她做了个鬼脸。
　　“哼，不要脸!把娜娜姐抱住”眼里透着羡慕的神色。
　　“嘿嘿，我老婆你管的着？是不是羡慕了.你也当我老婆哦我也抱你怎么样？”
　　帝形涎着脸嘿嘿直笑：“本人的怀抱可是又宽敞又温暖哦！”
　　说完又紧了金抱着娜娜的手。
　　本来以为这丫头又会大叫的跳起来，不过这丫头这次居然平静的回答道：“好啊！”
　　好啊！我的天这丫头脑袋难道进水了？
　　放开了娜娜，走到兰德儿身前，伸手摸了摸她额头，疑惑的道:没发烧啊？你该不会是脑袋进水了吧？”
　　出奇的这丫头居然没顶嘴，还羞红了脸低下头！羞红？等等，这丫头居然害羞。乱了，着世界又乱了。
　　看到不远出的娜娜鼓励的眼神，兰德儿鼓起勇气恢复了平静：“我没发烧，脑袋，也没进水，我刚刚的回答是愿意，听清楚了”又恢复了那个自信的兰德儿了。
　　“这，不是吧，你真的愿意当我老婆？”
　　帝形已经又处于傻子状态了。
　　“是！”
　　够直接的回答。
　　听到答案的帝形，恢复了平静，看向了娜娜。给了个看我怎么收拾你的眼神。微笑的走到兰德儿面前，将他一把抱入怀中。
　　突如其来的动作使兰德儿脑袋一片混乱。
　　不远处的娜娜笑吟吟的看着这一切，没有一丝吃味的表情。
　　兰德儿和娜娜都是那种高挑的美人，现在的兰德儿由于展现自己最真实的一面，可谓是丰胸翘臀，完全推翻了帝形昨晚的”要身材没身材，要脸蛋儿，没脸蛋儿。她的样貌更不用说了。
　　她的体香不同于娜娜的，娜娜的是醉人的玫瑰话，她就是清新的兰花。
　　在她脸上狠狠的“渍”了口，算是报仇了。看向怀里的美人，扶住她的肩膀道：“哈哈，丫头从现在起你是我老婆了，以后只属于我，知道吗？”
　　“恩”兰德儿羞答答的应道。真是霸道，不过我喜欢。又把头埋进他怀里。
　　这时候娜娜笑吟吟的走了过来，嘻嘻笑道:好了，你们两人不要再肉麻了，妹妹现在你也该向他说说你的身世了，姐姐是知道了，可某些人不知道呢。”
　　看着帝形也好奇的盯着她，轻轻嗯了声，诉说起她的身世


第一卷 新的世界 第011章 凯撒城
　　“布谷，布谷”随着布谷鸟的叫声，一缕温暖的阳光斜映到了森林里，让那还存在的一丝寒意消失得无影无踪。
　　围坐在地上，静静的注视着兰德儿诉说着她那曲折、悲情的身世，令帝形对这个外表看起来开朗，实际自我封闭的少女心生怜惜。
　　原来兰德儿出生在坎普洛帝国，也就是现在迷望森林所在之地。
　　坎普洛十一世皇帝尤里卡&坎普洛，将他妹妹辛蒂&坎普洛下嫁于大将军次子克利斯&星蓝。
　　辛蒂为克利斯一共生得两子两女。不过也正是这样悲剧发生了，当辛蒂为克利斯怀上第五个孩子时。克利斯别提多高兴了，不过他没想到也正是这个孩子，无情的夺去了他美丽贤淑的妻子。
　　是的，在兰德儿出生的时候，辛蒂难产了。由于当时希亚帝国进犯，克利斯带兵上阵，妻子分娩也不能在他身边，心里本来就羞愧不已。
　　不过军人的职责就是打仗，所以即使在妻子分娩时也不能陪在她的身边。可没想到这一去却成了永别。
　　打胜仗的克利斯凯旋而归，兴高采烈想给妻子一个惊喜的克利斯，没想到回到家等着他的是如此噩耗。
　　倍受打击的克利斯认为是兰德儿这个女儿害死了妻子，从此不再管她。一般让母亲难产而死的孩子，不是特别关心爱护，就是冷漠平淡到极点，漠不关心。兰德儿恰好运气不好属于后者。
　　家里除了年老的爷爷和二姐，其他的兄弟姐妹和父亲都是漠不关心，连陌生人都不如。
　　从小遭到如此对待的兰德儿，发誓要为自己争口气，让那些看不起自己的人感到后悔。从那之后她改名为兰德尔，女扮男装，在外声称自己是男子。这也是后来她为什么会和爱羽谈恋爱，不过由于半路杀出个卡西亚横刀夺爱，才有了昨天的事。
　　不过她也并不是同性恋，只是在一起长大的爱羽身上找到一份慰籍罢了。
　　由于“资质”所限，兰德儿的实力一直上不去，别人都成了高级剑士，自己却还是初级剑士。于是他在欧西里斯学院有了草包的称号！
　　那时她恨自己，为什么老天对她如此不公。不过她感到庆幸的是她生得一副绝世容颜。不过也只有一个人时候，偷偷的欣赏，在外面就是用了特殊溶液改变了容貌的兰德尔。
　　看她如此坚强，老将军米罗&星蓝只得无奈地叹了叹气。用自己的斗气和特殊药物强行的将她修为提高到了大剑士。只是她的身体才越来越差！
　　平平淡淡的诉说着自己的身世的兰德儿，当说到自己的父亲时候眼里满是仇恨，当说到自己的爷爷时，眼里一片亲情的温暖。最后说到自己的身体时，眼里一片黯然。
　　如此身世让帝形和娜娜不敢相信，这样一个开朗活泼的少女居然有这样离奇的身世。
　　娜娜轻轻抓着她的小手，柔声安慰道：“妹妹你不用担心，你现在还有我们，不会再孤独了。”
　　“娜娜姐，我一见到你就让我感到你是我的亲人样，除了我二姐，你是对我最好的，从今以后你就是我的亲人。”
　　说完把头埋在了娜娜怀里。
　　“嘿嘿，丫头，还有你老公我，放心那个欺负你的金毛小子我会把他打成熊猫”听见两个小妞煽情的话，帝形也忍不住插嘴道。
　　“恩！”
　　被他这么一说兰德儿轻轻闭上双眼道：“你们就是我最亲的人，不管怎么样，我们都要在一起。”
　　娜娜给了他一个风情万种的白眼：“哪壶不开提哪壶啊你，现在你该想想怎么帮兰德儿妹妹提升实力。”
　　经她这么一说，帝形神色奇异，因为从刚刚兰德儿的叙述帝形觉得她的症状和绝阴女的症状太象了。
　　和九阴绝脉不同，绝阴女不会像九阴绝脉的女子生命这么短，但是身体却越来越差，到了晚期全身因全身筋脉堵塞，而导致阴气无法发泄出去，全身瘫痪。严重的还会死亡。
　　人分奇经八脉，其中任督二脉一旦打通，修炼的速度就会加倍。从而回归先天境界，就能吸收天地元气。不过那也要有法决的前提下，不然贸然吸进天地元气只会暴体。
　　恰恰绝阴女如果打通了任督二脉话，她的症状将全部消失，而且一反“资质不好”的情况，吸收天地元气的速度是普通先天境界高手的3-4倍，当然也要有名师指点，不然也难逃暴体的危险。
　　想到这里，帝形来到兰德儿面前。伸出一只手，抓住她的一只手，放出神识查探她身体情况：“不用紧张，平常心态就行。”
　　看到兰德儿紧张的看着他，安慰道。
　　“妹妹别担心，形要查看你身体状况，放松就好，你会没事的。”
　　娜娜抚摸着她某墨绿色头发柔声安慰。
　　“恩！”
　　轻轻的闭上了双眼。
　　神识在她体能查探了番，帝形发现她身体里的结构和自己世界的绝阴女又有所不同，似乎她的筋脉并没有闭塞。即使不医治也不会出现瘫痪的情况，还有丹田处居然有一丝柔弱的力量波动，看来是他们所谓的斗气了。
　　斗气的密度实在是太低了，哎！绝阴女学这样的东西真是太浪费了，嘿嘿，不过她遇到我，注定会成为高手。
　　放开她的小手，微微一笑。正要开口，兰德儿已经先紧张的道：“怎么样？能治好吗？”
　　眼里充满希望。抱着她的娜娜亦睁大她那双美丽大眼看着他，眼里充满疑问。
　　“呵呵，你老公我连这么小的事情都不能搞定话，自己撞墙算了。”
　　本来想逗逗她，不过看到她那双充满希望的双眼，还是老实告诉了她。
　　“兰德儿，我说他有办法嘛，现在放心了？”
　　听见答案娜娜和兰德儿都松了口气。
　　“那那你什么时候帮我医治啊？”
　　脸上一片红霞。
　　“当然是现在了。”
　　这丫头居然和我这么客气，看来要好好的调教，帝形对着她又划过了他那自信的笑容。
　　他这一笑可把两个小妞迷住了。嘿嘿某些人有在自恋的想到：我怎么这么帅呢？
　　娜娜还好，兰德儿被他那一笑，脑袋出现了短暂空白。心跳蓦然加速。呆呆的看着他。
　　趁她这么发呆的时候，帝形觉得时机到了。给娜娜使了个眼色，娜娜点点头，识趣的放开了兰德儿。
　　帝形一把拉过她，运起仙灭力抓住她的一只手。马上出现了奇异的一幕。
　　只见呈透明色的仙灭力把两人团团围住，兰德儿身体慢慢漂浮了起来。帝形慢慢的放开了她的手。
　　回过神来的兰德儿，全身挣扎的乱动，可谓手脚并用。不过慢慢的神色平静，全身舒展，神色一片安详，宛如九天女神般迷人。
　　帝形见她适应了，双手快速飞转，变换着法决。
　　仙灭力慢慢进入了她的四肢，有四肢的筋脉进入了丹田。丹田中的斗气似乎感到了入侵者，企图抗拒。不过一下便被强大的仙灭力吞噬了。
　　在这过程中兰德儿出现了痛苦的表情，绝世无双的脸上因为痛苦出现了扭曲，冷汗直流。娜娜在旁边看得也是万分着急，几次想出手帮忙，不过看到心爱的人脸上自信的笑容从没变过，才忍住了。
　　丹田被仙灭力给胀满，达到了饱和，帝形知道是时候了；用传音的方式告诉兰德儿自己要打通她的筋脉了。
　　想到她不懂什么是筋脉，在她脑袋里打入了一个法决，让她配合自己。
　　继续输入仙灭力，朝她任督二脉流去，兰德儿体内的仙灭力朝另外剩下的奇经八脉流去，这个过程完成的十分完美，她除了刚开始的时候出现了痛苦表情，剩下的时候都一片安详。
　　不过令帝形意想不到的事情发生了。本该打通了她筋脉的仙灭力就回来的仙灭力留在了她体内。
　　这一幕让帝形不知所措，娜娜看到他的脸色变了，以为除了什么意外，到了这种关键时刻也只有干着急，美丽的眉头都皱到了一起。神色一片焦急。
　　不过接下来的一幕又令人震惊万分，存在兰德儿筋脉里的仙灭力又回归了丹田，她的身上发出耀眼的白光！
　　白光散尽，帝形抱住了眼睛紧闭的兰德儿，眼里充满了不可思异。
　　“她怎么样了”娜娜看见帝形傻傻的发呆，焦急的问道：“到底怎么样了啊？你到是说话啊。”
　　美丽的眼睛又擒满了泪水，眼看就要哭了。
　　真不敢相信，一个女人会真心关心一个和自己分享丈夫的女人。不过看娜娜的表情就知道她对这个妹妹十分在乎，也许这就是缘分吧，虽然她的身世占有很大的原因。
　　“哈哈哈哈”帝形忽然放声大笑：“没想到啊，居然有这种事情！她居然结成了元神，嘿嘿，真是没想到。”
　　“啊？”
　　这次轮到娜娜吃惊了，本来还着急的娜娜，现在心里也泛起一丝震惊，脸上满是不可思议。不过，马上又兴奋的道：“真的吗？那真是太好了。
　　“那兰德儿妹妹的实力不是提高得太多了？会不会出现心魔？”
　　兴奋过后又十分忧虑。”
　　没事，她那是自己吸收了我的仙灭力后结出的元婴，所以不会有事。”
　　顿了顿又道：“即使有事我也不是还有我么。”
　　“恩！”
　　娜娜这次放心了，看着兰德儿道：“那她什么时候醒来？”
　　“她，早就醒了”亲了口娜娜，又在兰德儿脸上亲了口道：“好了，现在你也熟悉了仙灭力的运用，快起来吧，不然你娜娜姐姐又要担心咯。
　　“恩，我现在感觉自己身体好轻，而且身体里的小人媛媛不断的提供力量，我现在是什么境界了.”从怀里起来的兰德儿神色兴奋的道。
　　“你自己试试，不就知道了，用刚刚我在你脑子里教你的法决攻击那边的大树。”
　　兰德儿依言用起了帝形教他的法决，只见她双手紧合。手里金光大盛，一声娇喝.小手一挥，“轰轰”发出震耳欲聋的响声金光所到之处全都变成废墟。
　　兰德儿目瞪口呆：“这是我做的？”
　　“恩”简单的回答“姐姐这是我做的？”
　　不敢相信的兰德儿，又朝娜娜问道，那傻傻的样子说不出的迷人。
　　“好了妹妹，是你做的，不过现在快到中午了，你还不带我们去你家？”
　　娜娜好笑的道“也，我成绝世高手了”一跳10米多高，那样子真是真是天真看见两人都目瞪口呆盯着自己看的两人，羞赧道：“人家是太高兴了嘛。”
　　“咳咳”帝形尴尬的咳嗽了声，挑了挑剑眉道：“丫头现在是不是该，请我门去你那个在凯撒城的家了？”
　　“啊，呵呵，我还忘了这事，我一夜未归，爷爷和二姐该着急了！”
　　神色马上焦急万分。
　　“呵呵，那快走吧，目标凯撒城！”
　　娜娜见她那可爱表情，也调皮道。
　　三人出了迷望森林朝凯撒城出发


第一卷 新的世界 第012章 小镇逸事
　　一路逍遥无限，帝形可谓是左拥右抱了，出了迷惘森林，来到临近的加里森小镇上雇了辆马车，这两马车是很普通的类型，拉车的也是最差的2级魔兽白马。
　　来到小镇的时候已是晌午了。没有任何交通工具的帝形三人风尘仆仆的来到小镇，小镇立马热腾喧闹了起来，围在他们身边的人指东指西的，偶尔还有两个当地的贵族小姐抛起了媚眼。看得帝形差点把昨夜吃的东西全吐出来。
　　小镇里人来人往，皆都被这一男两女的组合所吸引；特别是帝形那嘴角保持的自信微笑的英俊模样，可把这些没有见过太多世面的大婶,大姐给密的不知东西，只得傻傻的看着他。
　　两女早已经带上了面纱，不过还是有很多人被她们，那风华绝代，艳绝天下的风姿感到迷醉。不时把愤怒加嫉妒的目光投向帝形！
　　两女似乎对这种事情漠不关心，一左一右拌在帝形身边。看着这些镇民羡慕的眼神，帝形心里别提多爽了。有哪个男人不喜欢这调调？有漂亮女人跟着看着别人羡慕和杀人的眼光心里就自豪不已啊！
　　由于这里兰德儿来过，在三人中最熟悉。所以帝形和娜娜跟着她径直走进了一家名叫“乡村芭芭”的旅店。
　　老远就看见这3个不同反凡响的人，小店的茶房马上笑脸相迎道：“三位贵客要吃点什么？不是我吹啊，我们这点在这镇上可是最出名的……”
　　听见他侃侃而谈的三人，不由好笑不已。还是帝形微笑的打断了他道：“好，我知道你们这里出名，所以我们才来的，不过你就打算让我们就在这里吃饭？”
　　指了指小店道：“不请我们进去？”
　　“喔，你看我光给您介绍，忘了招呼您进去。来客观请进。”
　　让开了，茶房伸手做了个请的姿势。
　　兰德儿从身上摸出一个银币丢了过去，那茶房脸色兴奋应了声谢谢，殷情的招呼他们进去。
　　帝形好奇的盯了兰德儿一眼，兰德儿只是在他耳边小声的道：“这是规矩！”
　　在这世界别人给你引了路，都得给小费，只是多少而已。帝形不知道刚刚她丢的那个银币至少当那茶房十天的工钱了，他能不高兴吗？
　　进了旅店，三人打量了下四周的环境。只见大厅约150平米左右，整个大厅显得干净简洁。
　　上了二楼，茶房特意帮他们安排在了靠窗的雅座。殷情的道：“贵客请点菜”手上递来一份菜单。
　　“你们来点菜。”
　　帝形把菜单递给了娜娜和兰德儿，两女皆是微笑的摇了摇头。即使脸上蒙有面纱，但还是把那茶房看得一阵失神。
　　到底是跑猎物的人，所以很快回过神来对帝形道：“两位女客官让您点菜，您看……”
　　“那你们这里什么最有特色，最好吃？”
　　帝形也不矫情拿过菜单随意翻了起来。
　　不过马上一个头两个大，他忘了自己哪里认识这片大陆的文字。虽然都是说的纯正的英语，但是这文字就大不相同，为了掩饰尴尬，索性直接问他：“还是你给我们介绍下。
　　大概是娜娜已经告诉了兰德儿他们的来历，你看那两个小妞眼里已经眯成一条缝了，身子颤抖个不停。难怪刚刚她们这么好心让他点菜，原来想看他出丑。
　　“客官这上面不是写的很清楚吗？”
　　那茶房疑惑的道:我们这里的特色菜当然是“芭芭”了”“……”
　　帝形无语中“那……芭芭是什么？”
　　小心翼翼的道。
　　“额！客官，你连芭芭都不知道是什么？”
　　茶房象看怪物一样的眼神看着帝形。
　　“噗嗤”在也忍不住的兰德儿，捧腹笑出声来：“哈哈，笑……笑死我了，哈哈。”
　　双手不停的敲着桌子，完全没了刚刚那淑女的气质。就连娜娜都把头抵在了桌子上，肩膀一颤一颤的，忍得十分辛苦。
　　这一笑，楼上本来不多的几个客人，都被这边的笑声吸引了过来。
　　这还是兰德儿第一次来到小镇“出声”不过她这清脆的笑声立马引来了别人的注意，全都看向了他们这一桌。
　　“额，不知道很奇怪么？”
　　帝形的脸现在真的和猴子屁股一样红了。是啊，他一外来的人能知道你口里的芭芭是什么吗？
　　“咳咳”茶房咳嗽了下，解释道：“也许客官不是本国人，不知道我现在给你介绍。”
　　帝形做了个洗耳恭听的动作，一旁的娜娜也竖起了她的小耳朵，只有兰德儿还在那里一个劲的笑，无语中。
　　“芭芭也指粑粑……”
　　帝形打断他的话：“粑粑？”
　　“是的，粑粑是用各种粮食制成，至于其中的加工程序就我就不便说明了。”
　　帝形单手撑着下巴疑惑道：“那为什么又称为芭芭呢？”
　　那茶房自豪一笑道：“那是因为我们这里独家的配方，才使得粑粑变成了芭芭，我们“乡村芭芭”可是……”
　　“茶房，下面接客。”
　　真要侃侃而谈的茶房被下面掌柜的吆喝声打断。
　　“哎哟，客官，你看……”
　　茶房面露难色，对帝形陪笑到，生怕怠慢了他们。
　　“好了，就上3份你说的“芭芭”再来几个特色小菜就行了。”
　　对饮食没有太高要求的帝形挥了手。示意他可以走了。
　　兰德儿凑了过来，吃吃笑道：“嘻嘻，刚刚糗大了吧？谁叫刚刚不问我的？”
　　“哼，问你会说吗？”
　　帝形咬牙切齿：“你这丫头是存心让我出糗吧，哼哼，看我以后怎么收拾你。”
　　说完暧昧的表情让兰德儿羞红了脸。
　　不认输的兰德儿嘴里却倔强的道：“哼，谁怕谁.”扭过头去不再理帝形，和娜娜说起话来。
　　娜娜一直看着他们在这里玩闹，嘴角不由划出了微笑，心里真的是一片清明.这舒服的感觉就是亲情吧，我现在有了姐妹，有了爱人，他们会使我不再想起以前不开心的事情。会用温暖的心融化四周的冷漠。”
　　帝形关注着娜娜，见她卸下了包袱，发自内心的微笑。心里想到，只要她开心自己什么都好。不过帝形也知道她心里还装着秘密，到她想说出这个秘密的时候才是真正的放下心里报复吧，自己在此之前只有默默守护着她。
　　眼睛不由对上了她那双令自己多次迷失的双眸，皆都一震，两人都明白对方的心意，桌子下的大手握住了小手。双方都露出自然温馨的微笑，帝形知道他们的心又走进了一步。
　　不过温馨总是短暂的，调皮的兰德儿可不干了：“喂，你们两个别再这里温存了，看着肉麻。”
　　眼里却透着嫉妒的神色。”
　　嘻嘻，妹妹想要握住他的手明说嘛。”
　　娜娜俏皮的把帝形的另一只手递到兰德儿手里道：“这样不就行了。”
　　“姐姐，我哪有，我讨厌他还来不及。”
　　这丫头偷违心的说话了，她的小手可是抓的很紧呢。
　　不一会儿，菜就上上来了，不过又有三个人上来了。如果是普通人上来话帝形也不会在意，不过这三个人的话却引起了他的注意……（求票和收藏啊，活跃下书评嘛，给点动力？


第一卷 新的世界 第013章 姐姐美女
　　这三人一上二楼就引起了帝形的注意。三人皆是穿的清一色的灰色剑士服，背上斜插着一掌宽的大剑。仅从这里就不难猜出三人的职业是剑士。一把坐在帝形不远处的雅座。
　　三人中年纪最大的是约六旬的老者。只见他花白的头发，神色严肃，不怒自威，一眼便可知道他是三人中的领头。
　　其余两人年约中年，一样神色严肃，脸色冷酷，一看就是不好惹的主。
　　不过仅仅是这样他们还不值得帝形的关注，他们中实力最高的老者也就兰德儿所说的大剑师修为而已。不过他们谈论的话题就十分精彩了。
　　“蓝老，少主叫我们去迷望森里中转一圈，随便看看有什么尸体没有，是什么意思啊？那不是把我们使唤着玩吗？”
　　这是其中一个个子稍矮的剑士说的。
　　“格林图，不该知道的，你还是少知道，你难道忘了多嘴者的下场吗？”
　　老者眼里闪过一丝厉色。
　　听到“多嘴者的下场”时，格林图强壮的身体不自觉的颤抖了一下，眼里闪过一丝恐惧，颤抖道：“那，蓝老，我们什么时候动身？”
　　“吃过饭就动身。”
　　叫蓝老的老者挥了挥手示意他不用这么害怕。
　　“父亲，现在只有我们三个人，您真的不知道少主的目的么？”
　　旁边那个个子较高，神色冷酷的剑士小声问道。从他的话可知，这个蓝老是他的父亲。
　　瞪了他一眼，蓝老叹了口气道：“蓝云，既然是你要知道，那我就把我知道的告诉你吧。”
　　老者从桌子上倒了杯茶，喝了口，慢慢道：“这次少主只是说到迷望森林找帝国大将军的最小的儿子兰德尔,不过看少主那表情，好像这不是他的本来目的。
　　“父亲，您也猜不出少主的目的？”
　　蓝云神色惊异的道：“看来少主行事果然神秘难测，不是我们这些凡人能知的。”
　　“哼！少主是何等人物，19岁就到了大剑师的修为，五年之内一定能突破到剑皇！“蓝老无奈的遥遥头。
　　喝了口茶继续道：“我们这些老头不得不服老了，以后是你们年轻人的天下了。眼里闪过一丝落寞。
　　“父亲你还不老，我们这些人还要靠您指点呢。”
　　“是啊，蓝老可谓是老当力壮，永远是那个我们佩服的蓝老。”
　　格林图也在一旁附和道“老当力壮？你们有这份心就行了。”
　　蓝老自嘲的笑了笑，继续喝着茶。这个时候菜也上来了。虽然他们说的小声，不过还是被一个人听到了。
　　帝形见已经得到自己想要的消息，嘴角划过一丝神秘的微笑！
　　“哎，你杂吓森么？（你在笑什么？”
　　嘴里塞满菜的兰德儿好奇的问到。
　　见她嘴里塞满了菜，含糊不清的话语从那小嘴了传出，那俏皮可爱的样子，样帝形心里一阵恍惚。暗道：这丫头真是可爱，我这次真是赚大了。”
　　帝形伸手拍了拍她桌子下的小手：“你看你慢慢吃嘛，像谁和你枪似的。”
　　娜娜也在一旁抿嘴直笑。
　　好不容易咽下嘴里的菜，给了帝形一个大白眼道：“谁叫你一个人在那里傻笑的？哼。”
　　“我？傻笑？”
　　帝形不敢相信的指了指自己的鼻子：“本人这么帅气的笑容，在你口中居然成了傻笑，哎。”
　　故作无奈的叹了叹气。
　　“哼，什么帅气的笑容，我看是‘衰起’吧。”
　　兰德儿嘴角一晒。
　　“……”
　　帝形彻底无语。
　　这丫头就喜欢和我唱反调，看来是没有调教好，看来得找个时间好好调教。
　　这时候娜娜来起了圆场：“好了，你们两个就是狗见羊，离不得，又待不得。别再闹啦。”
　　“哼，谁离不得他了。是他离不得我吧。”
　　兰德儿扭过头小声哼哼道。
　　无奈笑了笑，帝形靠近她微笑道：“算了，就当是我离不开你吧.”话没说完又被她打断，得意道：“本来就是嘛。”
　　无奈还是无奈，帝形笑道：“丫头不是想知道我刚刚为什么笑吗？”
　　“嗯嗯”一个劲点头，这个时候她到乖了。
　　帝形凑在她耳际小声道：“刚刚我听到那面三个人是要去迷望森里找你的，而知道你在迷望森林的只有那个叫卡西亚的家伙了。”
　　说完还笑着在她那小耳朵上轻轻吹了口气。娜娜也竖起小耳朵倾听着。
　　兰德儿本来在沉思他刚刚说的话，卡西亚到底有什么目的呢，他不是已经以为把我杀死了？一阵热气带着浓烈的男子气息直入颈间，让她马上霞飞双面。
　　狠狠瞪了他一眼，呢喃道：“卡西亚，夺命之仇我会来报的。”
　　说完眼里一片冰凉。
　　突然感觉两双温暖的手握住自己的手，对上的是两双无比关怀的眼神。
　　“丫头放心，我会和你娜娜姐陪你宰了那个家伙，敢伤害我老婆这家伙简直找死。”
　　帝形神色冷到了极点。、不过他没有发出气势，要不然这里的人全都会被‘气死’！当然他两个女人除外。
　　看着这个从来嬉皮笑脸的男人，为了自己居然泛起如此另人感到无助寒冷的表情。兰德儿真想在他怀里放声大哭，不过也知道这里不是场合。
　　“恩，你娜娜姐也会帮你出这口气的。”
　　娜娜这时候脸上也出现了从未有的杀气。
　　“恩”除了这么回答兰德儿不知道如何回应他们的关心。
　　坐在马车上左拥右抱的帝形真是畅快，看着两个在他怀里温顺像只猫的女人，心里那个自豪啊，没得说。
　　突然帝形皱着眉头开口道：“丫头，你家里的人会欢迎我们吧？我们可以说在这片大陆上算是来路不明的人啊，”
　　一路上也在想怎么给爷爷解释，兰德儿抬起了她的小脑袋对帝形‘噗嗤’一笑道：“哟，我们的大色狼也会怕别人不欢迎？”
　　“这个，还是要征求下你的一见嘛，毕竟是你的家人嘛。”
　　帝形尴尬万分啊，毕竟是第一次见家长，心里还是万分紧张。
　　“那！你不用担心，家里就我爷爷和二姐，其余的人都不再将军府住的。”
　　兰德儿说完神情黯然。
　　“丫头，你二姐好处么？”
　　帝形见她神色黯然，故意转移话题。
　　娜娜也睁着她的那双迷人大眼充满好奇。”
　　嘻嘻当然咯，我二姐是和娜娜姐一样温柔的人哦。”
　　知道帝形是故意逗自己开心。兰德儿换了下心情调皮道：“我二姐还是美女哦。”
　　“美女？你不早说。”
　　帝形脸上一片恍然大悟.“你待如何！”
　　两声清脆的声音想起。
　　帝形皱着眉头，脸上一片扭曲。因为他的腰间多了两只小手。
　　帝形心里一片委屈：“说美女也有错吗？”


第一卷 新的世界 第014章 孙女男人
　　帝都凯撒城“瞧，我家已经不远了。”
　　兰德儿撩开车窗伸出纤纤玉手给帝形介绍，只见不远处一座略显古典风格的建筑呈现在自己面前。
　　随着马车的靠近也看得更清楚，宽约两丈的大门前左右雕砌着两座自己从未见过的动物，大概是这个世界的魔兽。
　　帝形现在还停留在刚刚入城的那一幕……
　　凯撒城的来历是很有深究，战神后裔凯撒大帝在1000多年前东征西讨，南抵别国侵略，北赶熊族兽人于冰原之上，建立无数功勋。为了纪念他的丰功伟绩，他的子民耗时十年终于建成了这座雄伟壮丽的凯撒城，至今凯撒大帝的铜像还在城中心屹立不倒。
　　虽然这些只是从兰德儿那里听来的，不过眼见为实。靠近凯撒城的刹那帝形也不得不被它雄伟壮丽，高不可攀的形象所征服。情不自禁想起一首诗：“风蚀山海玉门砖，一语双关史长传；旧时兵家争战地，边疆捷报通关还；望海城阙今犹在，墙迹青苔引古谈；追思汉武骠姚将，封狼居胥此门旋。”
　　此城想必经过大小无数的战役吧。
　　光这城墙也有40米高，可知它的高不可攀并不是一句空话。敌人想要攻破谈何容易。
　　城门整齐的伫立着一队士兵，来来往往的行人可谓是络绎不绝。不过每个进城的人都要例行检查，更加体现了守城士兵的训练有素、恪守职责。
　　“到了？”
　　帝形回过神来，眼睛望向兰德儿。
　　“到了啊，瞧不就在前面？”
　　现在她可谓笑脸如花，灿若星河般的眸子充满了笑意。帝形一瞧，还真是到了，只见将军府外4名守卫把守着，神色严肃的盯着慢慢驶来的马车。
　　“嗯，睡得真舒服。”
　　娜娜整了整衣服，伸了个懒腰，绝世完美的慵懒风情一表无露，帝形和兰德儿被她那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场。
　　半晌，兰德儿颤声道：“姐……姐姐你好美哦。你真的是人吗？”
　　帝形只是痴痴望着她。
　　就是再大方的女人，被两个自己生命中重要的人这么看着，也免不了羞涩不堪，脸上泛起了红晕，嗔怒道：“妹妹瞧你说的什么话啊？我怎么就不是人啦？”
　　“哎呀姐姐我不是那个意思。我是，反正一时说不清。”
　　兰德儿以为她生气了，慌忙争辩到。
　　“是啊，她的意思是被你的绝世仙姿震慑，旷绝当世的丽色所迷，所以说出那样的话。”
　　“要你多嘴！”
　　兰德儿瞪了帝形一眼，转头对娜娜笑道：“姐姐我就是这个意思，我是说你美的不似人间。”
　　“不似人间？也许吧”娜娜呢喃到。
　　少顷，扑哧一笑道：“我又没生你的气，干嘛和我解释，其实妹妹你也不差呀，简直有绝色佳人。”
　　“哎呀，不要说了，姐姐真讨厌。说你呢，怎么说到我身上来了。”
　　得，这丫头是越来越害羞了。
　　帝形和娜娜只是微笑不语。
　　“框框”马车行驶到了将军府门口十丈外停了下来。就有两个守卫来到马车外大喝：“你们做什么的？将军府第闲杂人等一律走开。”
　　把赶马的车夫说的一愣一愣的。
　　娜娜和兰德儿同时蒙上了面纱，在帝形携手下下了马车。帝形倒要看看这个丫头如何以现在的装扮进去。
　　扑一下车，守卫就见三个不同凡响的人下了车，从华丽衣着便可知道不是平常人。
　　娜娜穿的是帝形给她准备的古代美女穿的丝衣，穿在她这个“洋妞儿”身上别用一番风味。而兰德儿便是白色的套裙了，使她宛如童话里的公主。帝形还是一袭长衫，嘴角笑容可掬，风度翩翩。
　　守卫也不得不被三人的风姿所震慑，语气也和气了些，拱手道：“几位可是有事找大将军？不巧将军现在不在将军府。”
　　“西鲁，我是你家小姐，快让路，我要进去见爷爷。”
　　兰德儿皱着秀眉，拿出了一块金牌，大概是将军府的通行证。
　　“啊？那请进吧！”
　　这下把守卫西鲁搞糊涂了，不过见到金牌，还是让他们进去。
　　“嘻嘻，走吧。”
　　看得帝形目瞪口呆，这样也行？强！
　　守卫西鲁还傻傻的思索道：“小姐？什么时候出了这位小姐了？看来这将军府还真神秘，我当了十年守卫居然还不知道有这么位小姐。”
　　进了大门左转经过一个回廊，径直走过一个花园，便到了大厅了！这一路上的丫头，下人都好奇的打量着这三个突然进入将军府的陌生人。
　　“哎，丫头，你说我送你爷爷什么好呢？嘿嘿，还真有点紧张。”
　　看到他一脸贱笑，兰德儿鄙夷的道：“你也有紧张时候？哼，欺负我的时候没见紧张？”
　　“额！这，我哪里欺负你了。”
　　一旁的娜娜也看不下去了，帮腔道：“好了妹妹，说正经事；你爷爷到底喜欢什么,我们总不好打甩手吧？”
　　“好啦，连娜娜姐都开口了，我就讲好了。”
　　兰德儿伸手抓住娜娜的小手摇了摇，道：“爷爷平生痴爱练武，是大陆仅有的五大剑帝绝世高手之一。不过十六年前，他在和炎夏国好友剑帝华龙比武时候，把自己的雪龙剑给弄断了，至此爷爷再也没有找到一把适合自己的剑，爷爷现在也是郁郁寡欢。”
　　说到这里她的神色出现了悲戚。
　　娜娜只是抿着嘴看向帝形。帝形沉吟片刻，道：“你爷爷是用的哪种剑？”
　　见他说话知道他一定有办法，兰德儿连忙道：“爷爷是用的3指宽的单手剑，你有办法么？”
　　楚楚可怜的眼里充满了希望。
　　“恩，我想这把剑应该能行。”
　　说完从自己心型戒指里拿出一把通体雪白，三指宽、长三尺三的仙剑。
　　一把抢了过来，兰德儿眼里露出羡慕，宝贝的眼神。哪个剑士不爱剑？不过知道是送给自己爷爷的，所以再舍不得，也得放下。
　　帝形看着她那样子好笑不已。不过心里也舒了口气。
　　边聊边走已经到了大厅内。兰德儿拉着娜娜就往里屋跑，到把帝形一个人丢在这里，说是她去叫她爷爷。搞得他哭笑不得，难道我是拖油瓶？
　　自嘲的笑了笑，帝形打量起墙上的一副字。瞬间觉得荒谬不已，这太荒谬了吧？墙上的字居然是由简体中文，龙飞凤舞“武道不灭”的几个大字。
　　笔笔迹苍劲有力，可以看出是一个习武之人所著。不过这个世界完全太乱了，这都是哪跟哪啊？对了自己还不知道这片大陆的名字呢？这个写这幅字的人自己一定要认识认识。也许能知道自己为什么来到这里。
　　“年轻人，你能看懂这幅字？”
　　正在思索的帝形突然被一个略带惊讶的慈祥声音打断。
　　扭过头去看到的是一个穿着十分普通衣物，但身上却散发出上位者气息无疑暴露了他的身份。
　　虽然他的气息掩饰得很好，不过在帝形面前暴露无遗。因为帝形的修为高出他太多，虽然他是帝形在这片大陆上遇到的人中修为最高。
　　“爷爷好，我是你孙女的男人”知道他身份的帝形回答了老者一个是他哭笑不得的答案。
　　老者脸上一片怪异，看来没有听明白这个年轻人的意思？


第一卷 新的世界 第015章 这是神器
　　老者吃了一惊，呆呆的看着帝形。神色说不出的怪异。
　　见兰德儿的爷爷傻傻的盯着他，还以为他没听清楚自己的话呢，又说了一遍:“爷爷，我是你孙女的男人。”
　　老者回过神来，皱着眉头：“年轻人，饭可以乱吃，话不可以乱说。你可知道说这话的严重性。”
　　帝形尴尬的摸了摸鼻子，道：“这个，爷爷我说的真的是事实。”
　　老者这回真的动了怒了：“年轻人如此不知道好歹，本来你无故出现在将军府我还没计较，但总是绕着我孙女做文章，你到底有何居心。”
　　“额，爷爷别动怒，这个还要从……”
　　“够了！”
　　兰德儿爷爷断喝道：不要叫我爷爷，你这年轻人我看你一表人才，有心结交，但是你总是绕着我孙女来忽悠我。我老头子还没什么，但是我孙女的名节却不是你这衣冠楚楚的登徒子来玷污的。”
　　老者话一说完身上的气势突然爆发出来，看来是打算动手了。这老头还真冲动，我话还没说完就要砍我!无奈，这是兰德儿的爷爷所以也只得耐着性子：“爷爷别冲动，你有一个叫兰德儿的孙女吧？”
　　“恩？”
　　老者这回真的楞了，马上有惊喜万分，上前抓住帝形的手道：“你知道我那苦命的孙女在哪里？”
　　“不对”老将军马上脸色变了变，神色冷淡，冷冷道：“说，你是谁，怎么知道兰德儿身份的？有什么不可告人的目的”老将军以为他有什么不可告人的目的，手上抓着他的手力也不禁大了几分。
　　帝形现在真是秀才遇到兵，有理说不清了。这老头也太会扯了吧，想象力真不是一般人可以比拟。
　　感到手上老者传来的压力，帝形苦笑不以。虽然这点力道在他眼里就像婴儿在握大人的手一般。不过这引起了老将军的猜忌就不好了。看来自己给他的映象相当糟糕。
　　一道白光闪过，老将军手里抓着帝形的手已经不翼而飞，只见帝形正在一张椅子上坐着，无奈的叹着气，心里感慨：完了，彻底得罪了，这下又有把柄在丫头手里了，日子难过了。你说我好好的怎么今天就乱说话那呢？
　　“好快”这是老将军对眼前这个年轻人的评价。神色惊讶不已，老者沉思道：“从刚才他那速度来看，此子修为犹在我之上。也许刚刚真的是误会了。如果他有什么不可告人的目的早就达成了，高手是不屑偷鸡摸狗的。”
　　在这片大陆上向来是实力为尊，星蓝家族有今天的成就和地位也是靠的实力。
　　踱步来到帝形面前，老者突然大笑道：“好久没遇到你这么出色的年轻人了。”
　　说完上下打量着帝形。笑话实力高绝的年轻人现在是越来越少了。一定要抓在手里。看完连说三声：“好，好，好。”
　　那样子真的是爷爷见孙女婿。
　　帝形见他360度大转弯，一时还适应不过来，愣愣的盯着他。不过马上被他盯得头皮发麻，道：“这个，爷爷，你在看什么？”
　　说完小心翼翼，生怕这老头又作出什么怪异举动。
　　“恩，娇而不躁，孺子可教。年轻人我刚刚对你态度是凶了点，不过我并没有恶意。”
　　老将军马上又换上了慈祥的笑脸，好像刚才那一切都是幻觉。他现在就像是一个怪叔叔拐骗无知罗莉，一步一步引诱。”
　　“……”
　　帝形充满疑问，这老头怎么一下就变脸了，只有傻愣愣的望着他。
　　“额，年轻人你叫什么名字，家住哪里？家里都有什么人?你……”
　　现在又搞得像调查户口的了。
　　“爷爷，我叫帝形，住在很远的地方，小地方，你绝对没听过，不提也罢。”
　　还是老实回答他，谁叫俺尊老爱幼呢？
　　小地方，没听过？不过没关系，只要他实力超绝，品行端正就好。
　　“哦，那没关系。你来我将军府是来求亲的吧，嘿嘿，我的两个孙女眼光可是很高的。不过有我帮忙你放心，保证你抱得美人归！
　　说完那张慈祥的脸马上变成了奸笑。
　　“……”
　　怎么有这么“为老不尊”的爷爷？看来万中无一的极品爷爷被我遇到了。这是帝形现在心里闪过的想法。
　　“那个……爷爷，也可以这么说，不过你不是有三个孙女么,我女人就是兰德儿。”
　　帝形站起身来，“不好意思”的道。
　　“卡巴”好似下巴掉地上了，再次听到这个叫帝形的青年提到兰德儿，而且还声称是她男人，这丫头到底发生了什么事？当务之急还是先问他自己最爱的孙女的下落。
　　老将军神色激动，好半天才平息了下来，兴奋道：“帝形，你知道我那孙女下落？”
　　“恩，她刚刚和我一起回来的，已经进了里屋。”
　　说着指了指通往西面的门。
　　不过马上又小心翼翼道：“那您同意我和兰德儿的事？”
　　家长没开口，帝形心里还是七上八下。看来真是红颜祸水。把好好的大好青年整成了个傻子。
　　“你和兰德儿有什么事？”
　　老将军一怔，不过看到帝形那比哭好不了多少的表情哈哈大小道：“好，好，我同意了。那丫头平时就装成男人，现在居然愿意和你结为连理，我也了却了一桩心事。”
　　说完又开怀大笑。
　　听到答案，帝形心里松了口气。转而大喜，没想到自己这么容易就能把丫头的爷爷搞定，真是太兴奋了。幸福来得如此突然，帝形想都没想从戒指里拿出一双白色手套。
　　手套这么凭空出现，老将军震惊万分。这小子居然连传说中的空间戒指也有？不过现在他又把目光放到了那双手套上。
　　凭他多年的经验，一眼就看出这不是双普通的手套。不过也不知道这小子打什么主意。且看他怎么做。
　　帝形双手举于头顶，半跪着，笑道：“爷爷，这是我给你的见面礼，不成敬意。”
　　把手套递在了老将军手上，站了起来，注视着现在爷爷的表情。
　　老将军现在表情十分怪异，有兴奋，有诧异，也有不信。不过当手套放在他手上的时候，喜悦的大笑道：“哈哈，好，算你小子有孝心。本来该爷爷送你见面礼，不过这就当你拐走我孙女的报酬。”
　　“那是，应该的，孝敬爷爷是我们这些晚辈的本分。”
　　两个无耻的人已经把兰德儿完全买卖了。
　　“爷爷，那你快滴血认主吧。”
　　帝形见他爱不释手的把玩着手套。不过就是不知道怎么用，决定帮他一把。
　　“噢？滴血认主？”
　　老将军惊讶道：“那是什么？不是签定契约么？”
　　“爷爷，你先别管了，还是先滴一滴血在上面。”
　　帝形现在也无法和他解释清楚。
　　老将军咬破手指滴了滴血在上面，马上神奇的一幕发生了。手套发出七彩了光芒，刺得人睁不开眼睛。过了一会儿恢复了平静。
　　原本白色的手套闪着银白光，使它增加了一份金属感。手套背面刻着两条栩栩如生的白龙，让人感到无比威风。
　　“爷爷，快带上试试。”
　　帝形见他还沉浸在奇妙感觉中打断到。
　　依言带上了手套，马上老将军眼里满是不可思议.嘴里喃喃道：“神器，居然是神器，创神在上，在我有生之年居然能再次见到一见神器，带我不薄啊，死而无憾了。
　　老将军带上手套的第一感觉，就是自己的斗气居然能自动转化为冰属性，这样在转化这个过程上就节约了很多时间。而且他的斗气量居然增幅了25%，那只有神器才能办到，不，是极品神器才行。
　　不过他还不知道，这手套附加一个能力就是可以靠转化的斗气外方而停在空中。当然时候帝形是要告诉他。
　　“神器？”
　　帝形哭笑不得：“我还没成神呢怎么会有神器，也许这个世界的事级别太低了。
　　俄顷，老将军拍了拍帝形肩膀，哈哈大笑：“老夫至从十六年前雪龙陨灭后，心里就像失去了什么，做什么事情都没激情。不过你这小子的手套给了我希望。对了你还没告诉我它的名字。”
　　“X冰增幅手套。”
　　帝形微笑的回答道。
　　“X冰增幅手套？”
　　沉吟道：“哈哈倒也贴切，手套我收下了。走我们去见兰德儿，这丫头回来了也不给我说一声。害的我好找。”
　　脸上一片宠溺的神色。
　　帝形注意到只要说到兰德儿他就会泛起宠溺的神色，丫头有个这样的爷爷好啊，不像自己……哎。
　　就在这时候，外面的护卫神色匆忙进来，看了看老将军。挥挥手示意他没事，说。护卫才神色严肃道：“不好了将军，洛基帝国联合梅西公国来犯，陛下差人叫您速速进宫商量。”
　　老将军喜悦的心情一下就没了，皱着眉道：“知道了，就说我马上到。”
　　转身对帝形道：“小子，去找兰德儿聊聊天，她是个苦命的孩子，我把她交给你了。”
　　说完疾步走出了大厅。
　　帝形迷茫了，亲情？也许自己还不了解。但是爱情自己看来是懂了不少。
　　看了眼老将军离去的背影，帝形转身走进了里屋。


第一卷 新的世界 第016章 命运邂逅
　　穿过大厅，便是花园了。清风拂来。一股迷人清新的花香传来，鸟声歌语，让人倍感温馨。帝形懒洋洋的伸了个懒腰。享受着难得的宁静。
　　本来是要找兰德儿她们的，不过这将军府人生地不熟的，他找谁也找不到啊。虽然可以把神识放出来搜索她们的下落，但是帝形现在想自已一个人待会儿。所以也乐的清净。
　　“唔，一个人的感觉真是让人怀念啊。”
　　打了个哈切，帝形来到花园的凉亭里坐了下来，欣赏着这一片花海。从大厅到对面的西厢房一路上皆是花花草草。
　　这里花的数量真的可以算得上花海，不仅如此。园里还种着不同的果树。看来这布置园子的主人是一个惜花之人。真想见见啊。
　　帝形在感慨的同时，传来一阵柔美动人微乎所微的声音传了过来。虽然很小声，但是凭帝形的能力还是被他捕捉到了这一丝声音。
　　帝形微微一愕，没想到自己刚才沉醉在这花丛中的美好，园里有人都没发现。从声音的柔美和谐，帝形敢断定这是声音的主人一定是一女子。而且很有可能是一风姿卓越的美女。
　　果然，抬头向花园左边望去，只见远处柔美倩影正伫立在另一个小亭内。是那样的优雅恬静。几根青丝在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　不知道她到底在做什么的帝形索性过去看个清楚。
　　“茶花啊茶花，你多吸收点养分，快快长大，来年你就可以象其他花一样姹紫嫣红，百花争艳，到时候华龙爷爷看到了一定会高兴的。”
　　女子小口轻起，手上提着一个喷水壶，不停的施肥。
　　“恩，你这喜爱花的心情可嘉，不过你这样不停的灌水可是不行”突然身边传来一充满磁性的男子声音，把兰馨儿吓了一大跳。
　　惊诧的转过身望着身前的男子，颇有彗星撞地球的感觉。眼前的男子可以说是自己见过最好看的，高高的鼻梁，炯炯有神的黑色双眸让人迷失他方。两道剑眉斜插入鬓，衣衫飘飘，不似凡尘之人。特别害死嘴角那温文尔雅、随和简洁的笑容让人忍不住想亲近于他。好像是认识已久的恋人一般，有了这个念头，兰馨儿自己都吓了跳。
　　强制压制下心里的躁动，兰馨儿疑惑道：“你是谁？怎么会在我的花园里？”
　　“我当然是客人咯，不过，见你在这里一个劲的往茶花里灌水。忍不住插嘴道，嘿嘿，算我多嘴。”
　　帝形心里也是一突，眼前的女子仿佛前世见过一般。并不是她有好美好美，就算是兰德儿也要高出她一筹.她那红红的嘴唇，那双会说话的大眼睛，那弯弯的美貌。特别是那熟悉的眼神。让帝形感到这个女子和他一定有莫大的关联。但是就是想不起自己在那里见过她。
　　“哦？公子认识茶花？”
　　本来不喜与人交谈的兰馨儿，不知怎么的，一听这让她忍不住象亲近的男子说到茶花，便忍不住问道。
　　那惊喜的眼神是那样熟悉，帝形看得心里又是一跳，甩开这些念头，微笑道：“略知一二。”
　　那自信的神色又让兰馨儿心里一阵激动。想扑进他的怀抱。
　　心里暗道：“我这是怎么了？难道我是一个不要脸的女人？不行，我要镇定。”
　　迅速交换了下心情，神色平淡道：“公子居然知道这炎夏国的茶花，那我到要听听我给它多多浇水有什么不对。”
　　诧异的看着她，女人真是奇怪的动物，刚刚还是激动万分的神色，现在又这么平淡，不过还是把自己知道的说出来：“茶花是一种传统名花，也是世界名花之一，因其植株形姿优美，叶浓绿而光泽，花形艳丽缤纷，而受到全世界的珍视。
　　看见眼前的美女平淡的脸色又再改变了，继续加了把火：“茶花生长适温在20~25℃之间，29℃以上时停止生长，35℃时叶子会有焦灼现象。要求有一定温差。环境湿度60%以上，大部分品种可耐-8℃低温，在淮河以南地区一般可自然越冬。茶花培植土要偏酸性，并要求较好的透气性。以利根毛发育，通常可用泥炭、腐锯木、红土、腐植土，或以上的混合基质栽培。茶花要求光照比杜鹃强，春秋冬三季可不遮阴，夏天可用50%遮光处理。
　　说到这里，见眼前的美女神色已经激动了起来，继续朗声道：“虽然茶花湿润度要百分之60%以上，但是你的茶花呢？”
　　指了指亭子里摆着的几株茶花，眼睛瞟向了兰馨儿。
　　兰馨儿被他看得羞红了脸，低下螓首，默不作声。
　　知道她现在羞涩不已，帝形也不好继续打击她，只是道：“你的茶花水分太多，那样本来就偏酸性的土壤就被你稀释了。那样茶花的生长就受到了抑制。”
　　抬起头来，看着这个谜一样的男子。眼里充满迷茫，不过马上回过神来，眼中异彩连连，深深的看了帝形一眼，道：“公子真是学识渊博，虽然不知道你说的杜鹃是什么，但是你所说的茶花的习性都是我不曾知道的，枉我自诩对花草了解不必任何人差。”
　　脸上满是自嘲的表情。
　　不忍打击她的帝形，安慰道：“其实我也是知道点皮毛，刚好又了解茶花而已。”
　　确实，他恰恰只了解几种花，刚好茶花又是其中一种。
　　“从公子的打扮，肤色头发，想必也是炎夏国的人吧？不知道公子名讳是？”
　　知道他在安慰自己的兰馨儿嫣然一笑，看得帝形再次心悸不已。
　　既然她说自己是炎夏国的人，那炎夏国的人也许真的和自己来这个世界有关系，索性承认：“没错，我是炎夏国的人。”
　　“哦”得到自己想要的答案，再次嫣然一笑：“那公子为何在这里呢？是老将军请你来的？”
　　“额，其实我是送一个人回来而已，恰巧见你在这里，所以忍不住，嘿嘿”手又摸起了自己的鼻子，这是他尴尬的时候习惯性的动作。
　　不过眼前的美女突然红了眼眶，眼里一片晶莹，朝他身后看去，发足疾奔。帝形还没搞懂为什么，就听到一熟悉的声音：“姐姐！”
　　那是兰德儿的声音。
　　帝形扭过头看去，他懵了，瞧见了令他惊奇的一幕。
　　两位美女激动的抱在一起。痛哭流涕。那哭声真是闻者伤，见者泪。不过也有一定的香艳。毕竟两个美女抱在一起是多么狭隘的事。
　　不过其中一个是兰德儿，还叫她姐姐，那她们是姐妹关系了？看来事情又变得有趣了。自己居然刚刚想调戏起大姨子，真是好笑。
　　侧目望去，是娜娜似笑非笑的眼神，帝形心里一突，她发现了什么吗？


第二卷 惊艳大陆 第017章 皇宫密谋（1）
　　凯撒城，皇宫庄重严肃的宫殿里，充满了萧杀的味道。皇宫大殿里的人都皱着眉头，各有各的想法，但都不提出自己的看法。
　　“你们这是怎么了，到了关键时刻就一个个哑巴了？”
　　大殿上面传来一阵气势威严的声音。
　　坎普勒十一世皇帝尤里卡&坎普洛冷眼看着下面的大臣们，心里的气就不打一处来。这些家伙一谈到哪里有灾难，哪里又需要建设什么的时候全都侃侃而谈，激情飞扬。争着发表意见。可现在一但到了国家危难时刻全都成了缩头乌龟。
　　无奈的坐回帝椅，尤里卡仿佛老了十岁。自己养的这帮大臣全是些佞臣。一到关键时刻都不管用。
　　这时候丞相森里奇上前一步道：“陛下，这次洛基和梅西出兵的原因有些蹊跷啊？虽然他们声称是我们险嶂关和他们接壤，他们每次通过的货物都会被我们那里的守城士兵给扒掉一半。但是我想斯理大将军不会这么乱来，所以他们以这理由出兵根本就是一个借口。”
　　“这我也知道！”
　　尤里卡皇帝叹了口气道：“不过我现在正是在想如何退兵，本来洛基和梅西根本不足为惧。但现在克利斯将军正抵御着熊人族，那里的兵力根本不可调动。该死的兽人蛮子。”
　　说完尤里卡咬牙切齿。
　　“陛下，我们可以把镇守克罗城的兵里抽过来……”
　　这是一个白胡子大臣说的。
　　他的话还没说完，尤里卡皇帝打断道：“不行，要是把克罗城的抽过来应付洛基是可以应付眼前洛基和梅西的危机，但是这不过是丢了西瓜捡芝麻。别忘了还有个希亚帝国在一旁虎视眈眈。说道最后尤里卡眼里闪着寒芒，可想而知他有多恨希亚帝国。
　　就在众人无计可施，你看我，我看你的时候。大门外传来守卫的声音：“米罗老将军到。”
　　一听这个声音让众人感到救星来了，只有一人阴沉着脸。
　　丞相森里奇现在心情糟糕透了，怎么忘记这个老头了，看来皇帝早留了手。早知道就想办法把着老东西除掉。现在只得阴沉着目光望向他。
　　米罗老将军信步走来，半跪道：“老臣米罗拜见陛下。”
　　帝椅上的尤里卡一下就蹭了起来，哈哈笑道：“米罗老将军你终于来了，你以来问题就迎刃而解了。”
　　说完朝下面的人挥了挥手：“你们都下去吧，我要和老将军谈谈。”
　　本来就怕单上“祸事”的大臣们，全都如临大赦，全都躬身道：“陛下，臣下告退。”
　　一溜烟的不见了踪影。
　　只有一人未走，森里奇还处在那里。神色变幻不定。尤里卡见他还没走，皱着眉道：“丞相可还有事？”
　　尤里卡迅速换了张笑脸：“陛下老将军有什么妙计我想听听，再次见证下老将军的雄才大略，雄风重振。”
　　“不必了，丞相还是考虑下如何善后吧，这次帝国危机怕是与你有关吧。”
　　米罗老将军眼神里充满不屑，冷冷道：“要不是你这次出使洛基，与之有了摩擦。恐怕也不会发生这样的事情。”
　　森里奇眼里闪过一丝愤怒，不过马上平静了下来，道：“老将军何出此言。这次出使洛基失败也不是我的错，洛基帝国自己本来就对我们存在着敌意。”
　　原来半个月前尤里卡有心交好洛基，叫丞相出使洛基帝国，不过已失败告终，到现在尤里卡也是一片雾水，搞不清楚原因。
　　“哦？不过都一样，你知道我指的是什么。”
　　森里奇眼里闪过一丝惊慌，正要开口辩解。尤里卡再次挥了挥手，道：“好了，没事你就下去吧，我和老将军还有事要谈。”
　　“是，那臣告退。”
　　慢慢的行了个礼，头也不会的走了。眼里满是怨毒的神色。在转身刹那眼里更是闪过一丝杀机。虽然一闪而逝，不过还是被米罗捕捉到了。眼睛慢慢眯了起来。
　　“好了，老将军。闲人已经没有了。我们现在也该谈谈正事了。你随我到书房去。”
　　一改刚刚的颓势，大步走向书房。尤里卡眼里泛着精光。看来这个皇帝并不是刚刚那样表现得那样无主见。
　　“是陛下!”应了声尤里卡，米罗老将军随他走向了书房。
　　丞相府。
　　“哼，尤里卡这个昏君居然请来这老不死的。”
　　森里奇冷哼声：“他以为这么简单就可以退兵了！哈哈，我手上还有这张牌，你们就翻不起大浪。”
　　说完低头写起了信来。
　　“来人！”
　　马上进来了个小厮。森里奇冷声道：“把这个送到那多大将军手里，不得延误。”
　　看着远去的小厮，森里奇冷笑道：“这次看你们怎么跟我斗。”
　　说完哈哈大笑了起来。


第二卷 惊艳大陆 第018章 皇宫密谋（2）
　　皇宫书房。
　　“什么？你说的是真的？”
　　见米罗老将军点点头。尤里卡眼里带着惊怒：“那你刚刚怎么不早说，不然寡人刚刚一定不放过那老贼!”刚刚尤里卡皇帝听到米罗老将军说这次洛基帝国和梅西公国发兵与森里奇有关，于是故意将他叫走。不过当了解到事实的时候不得不雷霆大怒。
　　原来森里奇出使洛基帝国的期间，曾故意几次和洛基大臣发生口角之争。后来甚至派其手下强奸了洛基帝国皇帝斯洛克最宠爱的小女儿杰里娃。斯洛克当场大发雷霆，誓死要与坎普洛决裂。
　　洛基帝国皇后梅西·桑娜便是梅西公国现在大公梅西·啃得的妹妹。而恰好杰里娃又是桑娜所出，所以就有了现在的两国联手压境。
　　不过这一切尤里卡都蒙在鼓里。出了这样的丑事别人当然不能宣扬。尤里卡用尽全力一拳打在书桌上。瞬间书桌变成一堆木屑。末了对米罗老将军道：“老将军消息准确么？”
　　米罗苦笑道：“这是老臣炎夏国好友华龙的苍龙组探来的消息，而且看刚刚森里奇的表情就知道消息确切。”
　　尤里卡眼里充满杀机，咬牙切齿，冷笑道：“好，好，早就知道这老家伙不安分，没想到这次居然想到挑拨两国的关系。”
　　“陛下你有什么打算？”
　　“什么打算？当然是马上派人去拿那老贼！”
　　“不可！”
　　米罗皱着眉头,道：“据老臣了解，这个老贼已经把帝都亲卫队一半的人都收入了帐下。现在去拿他，可能当场翻脸。”
　　“翻脸就翻脸，难道寡人还怕了他？”
　　尤里卡听到这里也只有无奈道。心里把这个老贼祖宗十八代都骂了个遍。
　　“陛下，你的亲卫队长那多已经被他买通，不过陛下不用着急。我已经请了我的好友华龙前来相助。”
　　米罗神秘一笑道。
　　“哈哈，早知道老将军即使在家里也运筹于千里之外。”
　　尤里卡现在可是觉得创世神对自己太好了。星蓝家族就是他们坎普洛的守护神。
　　舒展了一直因愤怒、紧张的眉头，笑道：“看刚才老将军进来的时候就胸有成竹，那这次洛基和梅西的危机想必也有办法了？”
　　米罗再次神秘一笑：“一个字，拖。”
　　尤里卡怔了怔，忽然大笑道：“老将军真是好计谋啊，有你在，坎普洛无忧矣。”
　　“陛下过奖了！”
　　说完两人哈哈大笑了起来帝形看见娜娜那似笑非笑的神色，就知道要糟了。马上快步上去，一把搂住她。嘿嘿笑道：“娜娜宝贝怎么这么久，害的为夫等死了。”
　　娜娜似笑非笑道：“是么？我看某些人是乐不思蜀了。有美人调戏哪里还记得我们这些人。”
　　“你这不是冤枉我嘛”帝形马上苦着脸：“我不过是看丫头的姐姐在那里为茶花浇水，告诉她些常识而已。”
　　“哟，你还懂茶花了。”
　　娇媚的白了他一眼：“喜欢人家就明说，就你还教别人兰德儿的姐姐？别人可是有花中仙子称呼的大家。你忽悠谁啊？”
　　这下真是哑巴吃黄连了，真的别人又不相信。哎，你说为什么人往往是真实的东西却不愿意相信呢？
　　“怎么啦？生气了？”
　　娜娜看他表情也不忍继续逗他，换上一副迷死人不偿命的笑脸道：“怎么了？不喜欢我啊？笑一笑嘛。”
　　揉了揉眉头，帝形一条剑眉道：“算了，原谅你了。”
　　“嘻嘻，我们过去啦，你不想兰德儿帮你介绍下她那美人姐姐？”
　　说完也不等他回答就拉着他的手王兰德儿那边走去。
　　帝形怦然心动，他的确很想知道这个自己觉得十分熟悉的女孩的名字。被娜娜拉着到了兰德儿身边。
　　本来两姐妹正是激动时刻，不过兰德儿想到身边还有人呢，推开怀里的姐姐。不好意思的朝娜娜和帝形一笑。
　　“姐姐我来帮你介绍下，这是娜娜姐，对我可好了。”
　　指了指娜娜，兰馨儿对这蒙着脸，但风华绝代的女子点了点头。兰德儿又指了指帝形,羞涩道：“他叫帝形，是个大色狼。”
　　话毕，娜娜已经笑了起来听到娜娜银铃般的笑声，兰馨儿惊讶的望了她一眼，又望了眼帝形。再看向自己的妹妹。
　　看见兰馨儿那惊奇的眼神，帝形尴尬的道：“丫头，别乱说话，你不介绍下你姐姐？”
　　“什么乱说话，你本来就是.”兰德儿嘟着嘴：“这是我姐姐兰馨儿，是个大美女吧。”
　　又俏皮道。
　　兰馨儿现在才有空认真打量自己的妹妹，今天她居然不再是男人的剑士服。是一件白色样式新颖的白色长裙。
　　脸上的特殊溶液也没了，现出了她自己那绝世姿容。而且她的皮肤是那样晶莹如玉，肤若凝脂用在她现在身上太贴切了。
　　看来妹妹是变正常了，从她刚刚从小都未有的羞涩表情。看来一切都是这个男人的功劳。心里舒了口气，眼色复杂的望着眼前高大英俊的神秘男子。
　　不过马上又听到自己妹妹在这个男人面前说自己是美女。羞涩不堪：“妹妹，你乱说什么，不要让帝形公子笑话了。”
　　“丫头没说错，你的确是一个美女。”
　　帝形样子十分认真，眼前的女子虽然没有兰德儿那样的绝世姿容，更没有娜娜那不似凡尘的岂知。不过也算是一个超级美女了。这点一点不假。
　　“嘻嘻，姐姐害羞了。”
　　转身狠狠掐着帝形的腰道：“不许你打我姐姐注意，听到没。”
　　帝形苦笑不已。娜娜在一旁抿嘴笑个不停。兰馨儿更是脸色绯红羞得脑袋都垂到了胸口处。
　　末了，兰德儿说了句让所有人吐血的话：“要打我姐姐的注意可以，不过你拿几件绝世装备出来孝敬下我。”
　　帝形愕然，娜娜再也忍不住咯咯大笑起来。兰馨儿更是羞得跑了开去。


第二卷 惊艳大陆 第019章 不要伤心
　　回过神来的帝形还傻傻的问了兰德儿一句：“这是真的么？”
　　不过迎来的却是一直柔软的小手在他腰间施虐。那是娜娜的小手。只能瞪了瞪幸灾乐祸的兰德儿。
　　米罗老将军回到将军府已经是黄昏了，他现在的心情十分激动。自己最喜爱的孙女兰德儿回来了，下午时分由于政事耽误了与她相见。现在他是急于想见到她的孙女。
　　虽然在帝形那里知道自己孙女没事，但是还是想亲眼见到才放心。克利斯欠着孩子太多了，就让自己这个爷爷来还清他父亲对她的亏欠。
　　“老将军好！”
　　门卫恭敬的问了声好，米罗只是点了点头，就冲忙的进了将军府。看着老将军这么冲忙的进去。周围的守卫满是疑惑。特别是那叫西鲁的嘴里还念叨：“将军府是上下越来越神秘了，以后我也会成为神秘的人。汗！
　　“兰德儿，我的宝贝孙女你在哪里？”
　　还没到大厅就传来米罗老将军的声音。
　　“是爷爷！”
　　正在帝形左拥右抱，在凉亭里欣赏着眼前的美景的时候。怀里的兰德儿突然挣了出来，无限欣喜：“是爷爷回来了，我要去见他。我让他老人家担心了。”
　　微微一愕，帝形微笑道：“好啊，我们陪你一起去！”
　　眼睛看向还在自己左边怀抱里的娜娜。见她微微点头，起身摸了摸兰德儿墨绿色的长发，柔声道：“走吧丫头我们一道。”
　　“恩，大色狼你真好。”
　　帝形尴尬摸了摸鼻子，好就好干嘛要叫大色狼。不过还是牵着她和娜娜的小手往大厅走去。
　　不过兰德儿在他手里的小手挣扎了起来，见她白玉般的小脸绯红，脸色羞赧。微微一笑：“丫头我和你爷爷见过了,而且他同意我们两个的事了.”兰德儿被突然而来的消息搞懵了，只得傻傻的任由帝形抓着她的手朝大厅走去。
　　“嘻嘻，妹妹回神了。你不是还要见你爷爷吗？”
　　娜娜又是习惯性的笑了。
　　怔怔的望着娜娜，在看向帝形。她还不敢相信幸福来得如此突然。有的时候你怎么追逐幸福他都不属于你。但有的时候幸福又是来得如此突然。兰德儿的幸福是来得如此突然，但又如此让她怦然心动。她笑了，原来幸福如此简单。
　　帝形见她笑了，自己也笑了。只有幸福的人才能笑得如此的甜。抬头望去是夕阳的落下，黄昏已经来临，情不自禁吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　“夕阳无限好，只是近黄昏？”
　　兰德儿呢喃道：“大色狼这诗真好听。”
　　看来这色狼的帽子就好取下来了。
　　侧目望去，只见娜娜又是笑个不停。这小妞真会笑。看来自己抄袭别人作品被她发现了。不过他也不怕她说出去，毕竟没有说这个是自己做的诗。
　　笑笑敲了兰德儿的额头，道：“好了夕阳西下，我们是否也该进去见你爷爷了？”
　　“恩！”
　　这是一个甜蜜至极的笑容。
　　扑一进大厅，就看见一个脸带慈祥，满头白发却精神抖擞的老人正站在牌匾之下。
　　“爷爷”这一刻，兰德儿所有的委屈和情感都爆发了出来失声叫到。哭着扑进了老将军怀抱里。
　　老将军那双饱经风霜的眼睛里也是蓄满了晶莹的泪花。一把抱住飞扑而来的孙女，应了声：“哎，爷爷的宝贝，你终于回来了。”
　　再也控制不住情感的老将军老泪横流，手不停抚摸着怀里的孙女。兰德儿只是一个劲的放声大哭，好把这两天所受委屈统统发泄出来。
　　即使没有经历过亲情的帝形眼里也晶莹一片，脉脉的留下了两行清泪，这是在为兰德儿高兴，也是自己心灵的一个寄托。
　　娜娜似乎也受不了这感人的一幕，扭过头去，扑进了帝形怀里，比上了双眼。泪水不停使唤的流了下来。
　　看她伤心的样子，帝形知道她也想起自己的亲人了。自己的亲人要杀她，不管她知道什么秘密。亲人的追杀心里到底有多难过，只有她自己知道。
　　从她自毁修为，准备自杀就知道她的心有多痛。哀莫大于心死，帝形知道她还没有从亲人的阴影中走出来。不过他会一直陪着她让她自己告诉他那秘密，一直陪着她走出心里的阴影。
　　“爷爷，你回来了？”
　　这是从房里出来的兰馨儿说的。自从下午被兰德儿羞人的话逃走之后，兰馨儿一直待在自己房间里。听到前厅如此大的动静，便出来看看。那知看到眼前的一幕。
　　再神色复杂的看了看抚慰着娜娜的帝形，兰馨儿踱步来到爷爷和妹妹面前，笑着道：“爷爷你也不怕别人看笑话，这里还有外人呢、”“哼，什么外人，大色狼和娜娜姐才不是外人呢。”
　　这下兰德儿不干了。帝形和娜娜现在算是她最亲的人了，不许他们受任何委屈。哪怕是自己最疼自己的二姐。兰馨儿被说得闭上了嘴。心里想到，还没听到过这丫头这么和我说过话，真是重色轻亲！哼，她不道歉以后休想我了理她。
　　“咳咳，我到忘了还有这小子在。”
　　米罗老将军推开怀里的孙女，尴尬的咳嗽了两声，看到帝形怀里抱着娜娜，疑惑道：“小子你怀里的姑娘是什么人？”
　　见他这么问，兰德儿紧张了起来，生怕爷爷听到真相雷霆大发的样子。不过帝形只是微笑道：“她叫娜娜，真是晚辈的妻子。”
　　娜娜朝他微微一笑。看到兰德儿失望的样子，帝形不忍伤她的心，继续道：“当然兰德儿也是。”
　　兰德儿听到他这么说心里一片甜蜜。
　　他这不想伤别人的心，不过还是有人受伤了。兰馨儿听到这句话，心里不知道为什么。仿佛世界都停止了般，她的世界好像就此崩塌了。少女的梦就此破灭了。脸色无比苍白。到现在才知道自己居然一见面就爱上了这个神秘英俊的男子。自己好傻。
　　帝形一直注意着她，因为她给自己的感觉就像无比熟悉，是一种刻骨铭心的感觉。看到她苍白的脸色，自己也不好受。只是现在等着爷爷的裁决！也不好再去安慰她。
　　意外的老将军并没有冷下脸来，反而大笑道：“好，好，人不风流枉少年。你爷爷我当年也风流得紧。”
　　感情是臭味相投啊！难怪。听见自己爷爷不怒反笑，兰德儿提着的心又放了下来，帝形脸色从未变过，只是紧紧抓着娜娜的手。
　　顿了顿一改笑脸严肃道：“不过一要是对我孙女不好，我就是拼了这把老骨头也要和你周旋到底。”
　　老将军素来疼爱自己的孙女，不光是兰德儿，也包括兰馨儿。当然还有个没出面的四姐兰霜儿。
　　帝形也收拾起了笑脸，郑重的道：“我帝形可以发誓，只要我帝形还活着，就会对自己的妻子爱护有加，不会让她们受一点委屈。”
　　娜娜笑了，兰德儿笑了。老将军也笑了。只有一个人苍白着一张脸，一步一个摇晃着走出大厅。
　　兰馨儿的表情米罗老将军早就注意到了，这丫头平时对然冷冰冰的，不善于是相处。居然和自己妹妹喜欢上同一个人，都是自己的孙女，自己不能厚此薄彼。哎，便宜这小子了。老将军下了个他自己以后都就觉得赚大了的决定。
　　“馨儿，你站住。”
　　帝形以及兰德儿、娜娜也都注意着她，看她脸色苍白的朝外走去，心里都不好受。这时候老将军将她叫住，也让众人舒了口气。
　　兰馨儿怔了怔，望着爷爷，不知道她叫住自己有什么事情，现在她只想离开这个伤心地，免得妹妹知道了尴尬。
　　不过爷爷的下一句让她不知所措.“你可是也喜欢他。”
　　“我……我”“回答我的问题！”
　　米罗现在脸色十分严肃。看着他严肃的脸，帝形心里一突。而兰馨儿脸色更是白的没有一丝血色了。
　　咬了咬呀，兰馨儿神色倔强的道：“是，我是喜欢。可是他已经有了妹妹了。”
　　苍白无色的脸色充满了落寞。
　　听到自己想要的答案，老将军笑了，转头对帝形道：“我把馨儿也许配给你，如何？”
　　听到这里帝形心里不争气的剧烈跳动起来，差点丧失了思考能力，不过马上心里又狂喜，深吸了口气道：“我愿意，我会像对娜娜和丫头一样对馨儿。”
　　话一出口，兰德儿、娜娜都欣慰一笑。
　　“哈哈，好好。你小子果然对我胃口，不让心爱的人伤心才是一个合格的好男人。”
　　说完神色平静，好像在追忆着什么。
　　兰馨儿简直不相信自己的耳朵，本来以为自己就这样一个人过完一辈子的。没想到幸福突然的袭击让她激动得不知道天南地北了。
　　爷爷，居然把我许配了给他。自己真不敢相信。他还叫自己馨儿。苍白的小脸霞飞双面，捂着脸道：“爷爷，我不理你了。”
　　说完跑除了大厅。
　　“快去追啊，我姐姐现在需要安慰哦。”
　　这是兰德儿在打趣到，自己的姐姐能喝自己一样得到幸福，她也替她高兴。娜娜也笑道：“去吧，不要让爱你的人伤心。”
　　“去吧，那丫头一定在花园等着你的，我把她和兰兰（兰德儿小名）就交给你了。”
　　拍了拍帝形肩膀，老将军欣慰一笑。
　　重重的点了点头，帝形追了出去，心里一直回放着娜娜那句话：不要让爱你的人伤心，是的，我不会让任何爱我的人伤心，娜娜你也是。


第二卷 惊艳大陆 第020章 情意绵绵
　　宁静而美丽的花园里，赫然多了一道人影，那是刚刚出来追到兰馨儿的帝形。四处打量，方才发现了白天放着几株茶花的小亭子里，立着一道倩影。
　　她是那么孤傲，风吹着她那和兰德儿相同颜色的长发，衣袂飘飘。现在她仿佛就是天使一般让人心生敬畏。不同于娜娜的温柔，兰德儿的活泼。她就是那傲立在雪山的白莲花，是那么纯洁，那么孤傲。
　　她身形婀娜，腰身柔软，让人无法自拔。风吹起了一片花瓣。也走了帝形的忧虑。是的，这个女子对他本来就如此熟悉。以为他今生挨着兰德儿这一层关系，与她有缘无分。也许他是有能力强来。但是心本善良的他怎么会让那些爱着自己的人伤心呢。
　　所以即使是苦了自己，不能与这个对自己生命里有特殊意义在一起。他也无话可说，他就是这样的人。即使自己受苦也不愿让心爱的忍受任何伤。也许这就是所谓的心太软。正是他的优点，也是他的弱点。也许他想不到正是这个弱点，将他带入了万劫不复的境地。
　　但是他不想伤害任何人，这个眼前对自己十分特殊的女子却受伤了。刚才就在大厅，她因为自己受了伤。那时候自己的心又是多么的难受。
　　可是上天带他和她都不薄。峰回路转，原本不能解决的难题。就以爷爷的一句话而迎刃而解了。爱人（妹妹）的理解使他和她心里有太多的惊喜，也有太多的话了。只有他们两个人才能说清楚。
　　兰馨儿知道他来了，转过身来，静静的望着这个自己熟悉又陌生，又爱又恨的高大且英俊的男子。他那一头黑发在风中飘动，衣袂飘飘宛如风中的柳絮。那走动间带着的潇洒，那一笑间让天地变色的魅力。她醉了。
　　是的她醉了，完全沉醉在男人编织的美好梦境里。眼神迷离看着他一步一步来到自己身边。
　　帝形始终带着微笑，上天带他着实不薄。虽然把他带入了这个乱七八糟的陌生世界里，但是却也得到了回报。他的回报当然是这三个女人。
　　张开双臂轻轻将眼神迷离的似水佳人抱入怀里。双方都没有说一句话。兰馨儿只是使劲搂着他的腰身，好让自己更好更舒服的在他怀里，享受这不敢想但又不得不相信的幸福，满意的闭上了双眼。
　　帝形现在只有一个感觉，那就是软。是的她的身子很软，是他见过女子中最软的。紧了紧怀里的娇躯，柔声道：“馨儿，我们终于能在一起了，我不会放手了，我永远不会放开那个在傻傻对着花儿说话的女子了。”
　　“哼！什么傻傻的对着花说话，人家只是无聊嘛。”
　　兰馨儿不干，抗议道：“到是你，一来就吓了我一跳。还把人家说的一文不值。”
　　“我不也是想引起你的注意么，哎。”
　　“嘻嘻，原来你早就没安好心，哼亏得我当时还以为你是一个正人君子呢。”
　　帝形嘿嘿一笑道：“要是安了好心的话，我就不会过来了。”
　　说完在她红唇上亲了她一口，马上让她变了个大红脸。
　　“你……你居然就这么把人家的初吻拿走了。”
　　说完使出女孩特有的绝技螃蟹手，帝形腰间又被袭击了。
　　苦着脸：“你们女人是不是都喜欢用螃蟹手夹人的腰？”
　　“咯咯，这个名字好贴切哦。”
　　俏皮的说道。
　　把头深深埋在他怀中，感觉他独有的气味。呢喃道：“我的螃蟹手就对你用，谁也不能体会他的滋味，就只有你。”
　　听到佳人绵绵情话，大手轻轻抚摸着她的头发，温柔无比道：“我愿意永远接受你这另类惩罚。”
　　佳人闭上双眼轻轻嗯了声。无疑这是最好的承诺，双方都知道没有对方不行了。并不只是他们今天一见面就有多深爱。而是那份发自内心的呼唤，他们仿佛很久就是恋人。那不是一会儿就能有的感情！很深很深！
　　正在两人情意绵绵无绝期的时候，一正银铃般的小声传入了两人的耳朵。
　　“咯咯！“羞羞，姐姐这么冷傲的女子居然在一个大男人的怀里。”
　　这自然是兰德儿的声音。没等兰馨儿有所动作就往大厅里跑了。
　　被惊吓的兰馨儿一下推开帝形，朝兰德儿方向追去。口里直道：“兰兰你这死丫头现在见长了啊，刚刚的事情还没和你算帐，现在又来嘲笑我，看我怎么收拾你……别跑。”
　　帝形苦笑不已，怎么这丫头总是在关键时刻捣乱？


第二卷 惊艳大陆 第021章 亲情无价
　　“死丫头，你别跑。”
　　兰馨儿现在心里可是真的生气了，在自己和男人相互温存的时候，这个死丫头居然出来笑话她。让她这块脸怎么搁。
　　“哈哈，你来啊，姐姐你抓得到我吗？”
　　说了还做了个鬼脸，躲到了爷爷身后。爷爷只是张开双手像老鹰捉小鸡中的鸡母挡住要抓她的馨儿。
　　兰馨儿看着这个丫头又拿爷爷当挡箭牌，心里又气又急，忙到：“爷爷，您让开，今天要是不收拾下这丫头她翻天了。”
　　手向调皮的丫头抓去。
　　米罗老将军现在脸上的表情不知是哭还是笑：“馨儿你这不是为难我么，手板手心都是肉。我看你还是放过你妹妹吧。”
　　兰德儿做了个就知道你抓不到我的表情。
　　兰馨儿看得眼睛里都冒火了，这个妹妹今天太调皮了，也太过分了。
　　米罗爷爷转过身狠狠瞪了兰德儿一眼：“你这丫头平时都安静得很，怎么？一有了男人就变得这么调皮了？连你姐姐也敢戏弄了？”
　　一句话把她说成了大红脸，扭捏的抓着裙摆。
　　看她那害羞吃瘪的神情，兰馨儿心里涌起一阵快感。哼你这丫头也会害羞脸红？刚刚羞辱我的时候怎么那么得意？
　　瞧见两姐妹神情的米罗爷爷无奈遥遥头，转身对坐在椅子上，微笑不语的娜娜，道：“到叫姑娘见怪了，只顾教训这两个丫头，怠慢了你多多包涵。”
　　娜娜忙站起身来，怎么说他也是兰德儿的长辈，当然也是自己的长辈，深深鞠了个躬，道：“爷爷太见外了，兰德儿是我妹妹，您是兰德儿妹妹的爷爷，那您也是我爷爷了，直接叫我娜娜就行了。
　　深深看了眼这个蒙着脸却也难掩其风华绝代，出尘亮绝世的女子，赞许的点了点头，微笑道：“那我就不客气了娜娜。”
　　想了想自己的两个孙女都要嫁给帝形，而这个叫娜娜的女子从帝形的态度不难看出她在他心里位置最重，而且自己也挺喜欢她的，于是马上有了一个决定。
　　“娜娜，我当你真正的爷爷好不好？”
　　米罗爷爷微笑的看着娜娜，等着她的决定！
　　娜娜被这突入而来的决定懵了，傻傻的看着微笑的米罗。兰德儿这个生怕错过热闹的调皮蛋，雀跃道：“太好了，娜娜姐，你快答应啊。那样我们我就更轻了。
　　处在不远出的馨儿也微笑的看着娜娜，看来她也接受了这个姐妹。爱那个男人就要和他的女人搞好关系，这是必须做到的。
　　父亲的秘密，哥哥的追杀。种种的感情一起涌到了娜娜的心间。再也不能承受的娜娜感情一下全部爆发了出来，泪水打湿了面纱，失声叫道：“爷爷”一下扑进了米罗爷爷的怀抱里。
　　“哎，乖孙女。”
　　米罗也是老泪横流，应了声。抱住了这个新认的孙女，看她样子家里一定有什么天大的委屈。激动道：“你就是我的孙女，像亲孙女一样亲。”
　　娜娜狠狠点了点头，泪水更是不受控制的留下来。旁边的兰德儿和馨儿也忍不住掉下泪来。
　　“哎，爷爷，你怎么逞我不在，把我的女人拐走了？”
　　帝形早就出现在大厅门前了，只是看见他们激动时候不愿打扰。看到这一幕心里只是默默祈祷：娜娜，你应该有个疼你的爷爷，也该享受人间的亲情是什么样的。
　　扶起在怀里的娜娜，米罗爷爷瞪了他一眼：“小子来了？我还没说把我三个孙女拐走了，你居然还恶人先告状。”
　　帝形苦笑不已，到底谁恶人先告状？只得赔笑道：“好算我失言，不过你现在得放开我老婆了吧。”
　　说完指了指米罗扶着娜娜的手。
　　尴尬的收回手，对着帝形哼道：“我抱自己的孙女你这小子管不着，小心我让我三个孙女休了你。”
　　一旁生怕无风不起浪的兰德儿忙附和道：“就是就是，休了这大色狼，看他还敢到处沾花惹草。”
　　这下变成人民公敌的帝形只得打了个哈哈，走至娜娜身边抱住了激动流泪的她，轻轻的抚摸着她那金色长发，安慰着她。
　　“好，好，老夫心里今天着实畅快，今天真是事事顺心”朝门外大吼一声：“摆宴尚武厅，我要为我这三个孙女庆贺一番。”
　　门外马上进来个老者，看他七旬上下年纪，和身上华丽的穿做，应该是将军府的管家。
　　不卑不谦的笑道：“老爷今天可是喜事连连，恭喜老爷了，我这就去办。”
　　说完慢慢后退，走出了大厅，帝形看来他是很尊敬米罗爷爷。他不知道坎普洛除了少数人，谁人不尊敬老将军米罗&星蓝的。
　　娜娜抬起梨花带雨的小脸，轻声道：“爷爷叫你破费了。”
　　脸上泪痕未干，看来刚刚她的确很激动。是啊，谁人渴望亲情。帝形又想到了自己，哎，我是否也有亲人？
　　在他沉思时，脸上也不禁涌现出一丝黯然神色。突然怀里的佳人紧紧抓住他的手，她还是那么懂他，知道他也和她一样渴望亲情。
　　对上的是娜娜那双深情双眸。帝形知道他有亲人，那就是娜娜、兰德儿、馨儿，还有米罗爷爷，他不再那么孤单。


第二卷 惊艳大陆 第022章 又一神器
　　“娜娜，你说的是什么话，爷爷为自己的孙女摆宴怎能算做破费!”米罗爷爷故作严肃的说。
　　“噗嗤”娜娜俨然一笑道：“爷爷既然这么说，那我再说什么就显得我矫情了。”
　　虽然带着面纱，但这一笑的风情还是让人如沐春风，心情愉快。
　　“那就好。“说完看了眼嘻嘻笑个不停的兰德儿，这假小子现在哪里还有一丝假小子的气息？女孩子本来就应该这样。还有自己那个不爱说话孤傲的孙女，现在也笑口常开。看来她封闭的心也向外敞开了。
　　米罗这些看在眼里心里高兴啊，长叹口气道：“好久没这么开心了，能看见孙女找到好的归宿，现在我再也没什么遗憾了。”
　　“不爷爷，你现在还有一件心事为了，那是你最大的遗憾。”
　　米罗的话被兰德儿脆生生的打断：“爷爷还没找到一把适合自己的剑。只是雪龙断了，觉得对不起历代祖先。”
　　老米罗欣慰一笑道：“爷爷你知道你有孝心，可是爷爷也老了，用不作舞刀弄剑了。”
　　话是这么说不过他的眼里的一丝黯然却出卖了他。
　　达到他这样剑帝修为的人，在大陆上想要一把称手的武器不是那么容易找到的。以前米罗年轻的时候就是靠着家传的雪龙剑而驰骋战场，早在十六年就断了的雪龙那是一把不折不扣的神器，而且是星蓝家族历代家族用过的。
　　星蓝家族到米罗这一代都人丁单薄，不过还好米罗达到了祖先历代家族要求剑帝的修为。到了兰德儿这代才人慢慢多了起来。
　　兰德儿神秘一笑：“爷爷，你就不用再掩饰了，看你眼里的落寞表情，就知道你还是想要一把称手的好剑。”
　　说完解下背上背着的剑。
　　那是帝形先就给了兰德儿的剑，本打算做见面礼的，不过当时被兰德儿拿去。自己又割肉给了他那双手套。
　　以后的看着兰德儿解下背上的剑，不知道她要做什么。兰馨儿也充满好奇，水灵灵的眼睛死死盯在剑上。只有帝形和刚刚哭完的娜娜神色平静。
　　兰德儿看着爷爷疑惑带着一丝期待的眼神，得意的把包裹剑的剑鞘一把扯开。“铿锵”一声，大厅里发出耀眼的白光，刺得众人睁不开眼。
　　当米罗第一个睁开眼睛，看到了他膛目结舌的一幕。只见一把通体雪白，三指宽、长三尺三的剑静静的漂浮在空中闪着阵阵寒芒。这个大厅仿佛下降了十几度。
　　兰馨儿也睁开了双眼，看到爷爷目瞪口呆，自己也跟着看去。瞬间多了个神色发呆的人。
　　兰德儿在帝形和娜娜鼓励的眼神中，一跳来到爷爷身边，拽着他的胳膊。笑嘻嘻道：“爷爷，你还不去拿剑？”
　　突然惊醒的米罗膛目结舌道：“这……这是给我的？“以他剑帝修为居然如此失态，可想这剑的魅力，和他现在激动的心情。
　　“是啊，爷爷这剑是大色狼送你的礼物。他拐走了你孙女就该给你点赔偿。”
　　说完向帝形看去，给了个你不答应话就给你好看的眼神。
　　兰馨儿现在更是惊讶，虽然她是一个冰系魔法师，但是生在剑帝世家星蓝家族的她对剑的好坏还是有一定了解的，这把剑从它发出的神光，和自己能漂浮在空中绝对是一把神器，也许是超神器也说不定。看着这个男人的眼神更加惊喜，眼里异彩连连。
　　这时候外面的守卫看到里面的异象，也冲了进来。特别是那刚刚那不卑不谦的老者首当其冲，看见众人无恙，松了口气道：“老爷，刚刚发生什么事了？”
　　没等米罗回答，他自己也被那泛着寒芒，漂浮在空中的绝世好剑吸引了过去。眼里一片痴迷。其余闯进来的守卫也是如此如醉，他们都是剑士，谁不爱神奇级别的剑。
　　挥了挥手，示意他们下去的米罗道：“没事，理查德，你们下去吧。”
　　话语一转严厉：“记住，今天你们看到的事不能给任何的提起，不然赶出将军府。”
　　这话当让不是对理查德的说的，是对其余守卫说的。
　　虽然知道这里面不包括他，但理查德还是带头道：“老爷放心，他们都是我看中的人，不会乱嚼舌根。”
　　回过神来带着羡慕神色但并无贪婪的众守卫齐声道：“老将军放心，就是敌人把剑放在我们脖子上，我们也绝不泄漏半句。神色一片严肃。
　　看来这些人都是训练有素，看他们齐声的回答，脸上严肃的神色，一定是打过不少仗的兵。
　　点点头，米罗再次挥挥手，道：“恩，我知道你们都是守护神军里带来的兵，我相信你们，下去吧。”
　　理查德带着守卫退了出去。不过都是一步一回头，看着里面仍然漂浮着的神器。羡慕啊！这里面也包括理查德。
　　“慢，理查德，你留下吧，我还有事问你。”
　　看他一步一回首，那表情知道这个老朋友泛了毛病了，遂叫住了他。
　　听见老爷呼唤，理查德马上又跑了进来，看着漂浮的剑，眼神又是一片痴迷。
　　帝形现在心里笑翻了，一把普通仙剑用得着这么大惊小怪吗？再看馨儿这小妞看着自己异彩连连，神色痴迷的样子，真是太爽了。原来送礼也能让女人倾心，更加爱自己。看来以后得多送点礼了。


第二卷 惊艳大陆 第023章 雪魄剑（1）
　　米罗像在做了一个美好而又长久都不敢奢侈的梦一样，直到这把不知名却又带着强大能量的剑到了他的手中，他仍然不敢相信是真的。
　　小心翼翼的打量着手里的宝贝，那神色就像关了三天没吃饭的人突然看到了大餐一样，是那样的着急。旁边的理查德也走近了激动的打量着自己老爷手中的剑。
　　旁边急性子的兰德儿实在看不下去了，一跳来到了爷爷身边，娇声道：“爷爷，你还不让这把剑认你为主。”
　　脸上一片笑意。她又打趣起她爷爷了。
　　一旁的帝形等人也不免笑了起来。
　　被小辈看到自己这么失态的米罗老脸也有些挂不住了。
　　“咳咳！”
　　故作严肃的咳嗽了声：“爷爷刚刚不过是好好看看这剑，并不是失神什么都不知道了，你这丫头连爷爷也要取笑么？”
　　这丫头现在是越来越调皮，越来越没规矩了。
　　旁边的理查德用惊诧的眼神看着她，刚刚进来时候都没怎么注意她。现在看到自家小姐居然没穿剑士服，而且居然又以真面目见人。居然变得这么调皮，而且开朗了也漂亮了，和原来简直是两个人了。
　　兰德儿也被自己爷爷说得不好意思了，看到一旁的理查德惊讶的眼神。扭捏道：“理查德爷爷……你干嘛用这种眼神看着我。”
　　“小姐真的变正常了。”
　　发现自己话中有毛病的理查德忙道：“小姐你不要误会，我的意思是小姐现在的样子很漂亮，和以前有很大差别。”
　　“你的意思是我以前不漂亮咯？”
　　兰德儿不干，捏着粉拳娇声对帝形道：“都是你大色狼，毁坏我以前光辉形象。”
　　她以前也有光辉形象？不是被称为草包么？
　　理查德用看怪物一样的眼神看着他，意思是连这样的丫头你也能把她改变过来？看向他的眼神也充满了欣赏。上下打量，还啧啧点头，对他样貌看来也是十分满意。
　　帝形现在是越来越对这丫头没办法了，居然三番五次挑衅自己的权威。看来自己也要砸坏哦个时间好好调教下这个丫头。看来今天晚上就好，夜黑风高强奸夜，哈哈。
　　不过脸上还是衣服证人君子的模样，转移话题道：“爷爷还是先滴血让这剑认主吧。”
　　果然众人的目光都集中到了米罗身上。
　　“哦……好，好。”
　　还说不激动，现在话都说不清楚了。
　　米罗再次伸出那双饱经风霜的老手，在剑上轻轻划了道口子，鲜血滴到了上面。众人都紧张的注视着剑上的变化。
　　只见鲜血一到了剑上面就被就剑吸收了，瞬间消失不见了。从未见过这样情况的兰馨儿更是惊呼了起来。帝形一把抓住她的小手，小心的揉捏着，才安抚了她激动紧张的心情。漂亮的大眼还是紧紧盯在剑上，生怕看漏了一个情节。
　　惊呼的人还有一个人，不过他是在心里惊呼，理查德万万想不到居然有不用契约认主的神器，而且居然吸收主人的鲜血，真是一大奇观。
　　最激动的还是米罗，一天之内得到两件神器，嘴唇急速颤动着，现在他是激动万分，这一切都是拜这个叫帝形的年轻小伙子所赐。自己的孙女能和他好是自己作出的最正确的决定。更有点是他的神秘，他的实力深不可测。连自己在他面前居然也泛起一阵苍白的无力感！
　　吸收了鲜血的剑从米罗手中脱手而出，在空中转了两个圆圈。发出耀眼的白光。再次平静下来的时候原本通体雪白的颜色，现在里面居然透着淡淡的红光。很是怪异。
　　再次把剑握住的米罗感到了自己与这把剑居然有了血脉相通的感觉，太奇妙了，这是以前自己不曾有过的感觉，即使雪龙剑也不曾有这样的感觉。
　　“哈哈哈！”
　　性情大好的米罗哈哈一笑，忍不住想一展身手了，不过这大厅不行，一跃而出。
　　“走，跟着爷爷，他一定是去了练武场了。”
　　兰德儿兴奋的说到。（求票，给我点票吧，我好可怜的。


第二卷 惊艳大陆 第024章 雪魄剑（2）
　　原来这个将军府还有一个练武场，看来这里的大官也真够奢侈的。不过帝形不知道将军府已经算是“朴素”了，他没去那些大官家看看，要更不知道怎么说了。
　　不过还是一手牵一个小妞跟在兰德儿身后。理查德早已跟着米罗出去了，爱剑如痴的他怎么会错过这么好的机会。
　　沿着大厅右面的门一路穿过三个回廊，终于来到了兰德儿口中的练武场。这练武场之大。超出了帝形的预料。
　　只见长宽约500米的正方形练武场，中间放满了各种武器，不过大剑居多。中间立着一个擂台，看来是米罗练武的地方了。
　　上面已经有了一个人影了。台下站着一个人影，真是理查德。
　　帝形等人也来到了擂台下面。只见长宽超过50米的擂台上一个身影舞着手里的剑，忽忽生风。
　　即使是帝形也不经为台上的米罗叫声好了。不管是速度，还是招式，都是那么完美。
　　剑起剑落都带起地上一道裂痕，招式越打越快。一股庞大起气压随之而来。慢慢形成一个小型旋风，把整个擂台团团罩住，让人看不清他的身影。他的修为确实在这个星耀大陆上来说算得上一个人物。特别是赔上了这把剑，他的实力上了一个台阶。
　　据兰德儿所说，他十六年前败在自己炎夏国好友华龙手上，不知道他又能给我什么样的惊喜？还有那中文牌匾，看来自己华龙国之行势在必行。
　　小型旋风带着一些石屑飞扑而出。还好帝形动作快。运起能量将众人护在了里面。虽然这些石屑还不足以让人受什么伤，但让兰馨儿这个魔法师留点血还是可以的。不过众人并没注意到他出手，只有娜娜隐藏在面纱的嘴角划出一丝微笑。
　　随着里面人影的速度加快，一声大喝传出：“冰噬天下！”
　　一股小旋风消失了，一股寒冷的气息扑面而来，在帝形身边的兰德儿姐妹和娜娜自然感觉不到。不过理查德可是充分感到了这强大的气息。让他发自内心的感到寒冷。
　　随着时间的流逝，擂台上面慢慢的平静了下来。
　　传来一阵畅怀的笑声：“，太舒服了，老夫只从十六年前雪龙陨灭后就再也没这么畅快了。
　　众人朝擂台望去，兰馨儿震惊得小嘴变成了O型，着实可爱。帝形在她脸上亲了口都没感觉到。
　　兰德儿还好点，见多了这男人的神奇。不过仍然吃惊万分。理查德确实双肩颤抖不停，居然老泪横流。
　　原来此时擂台已经变成了一个由冰包裹住的冰球了，这正是星蓝家族的绝技“冰噬天下”能把周围环境都改变的强大绝招。
　　十六年前米罗也能使出它，但是威力和这个比实在差太多了。难怪理查德流下了眼泪。老爷居然还能使出这招，能再次见识到它理查德死而无憾了。
　　刚开始看到周围一片雪白的米罗也不相信这是自己做的，这个范围太大了。这是传说中处“神”的领域之外居然能达到如此范围的攻击。而且自己居然没耗费多少斗气，真是不可思议。
　　不过看了看手里的剑，再看了看带在双手的手套。米罗知道自己绝招能有如此威力一定是靠这两件神器。心里由衷感谢帝形。
　　“也！”
　　兰德儿这个丫头早已扑进爷爷的怀里，撒娇道：“爷爷你真是太厉害了，我看现在谁还敢说你老了，你还是坎普洛第一高手。”
　　这一马屁拍去，把米罗乐得眼睛都睁不开了，笑着道：“爷爷那里是什么第一高手，你不是忘了一个人。”
　　眼睛却是朝帝形看去。
　　“他敢，我说爷爷是第一就是第一，他敢和爷爷争。”
　　耍赖现在已经成了她的本钱了。
　　不过米罗的话却使理查德带着惊讶无比的眼光看着他。他简直不敢相信这个年轻人居然比老爷还厉害。难……难道他已是剑圣？理查德已经不敢想下去了。
　　剑圣是什么？那是传说中的神，能一剑劈开山，一剑荡平海的超级高手，难道眼前的年轻人达到了。
　　说老实话，米罗也不知道帝形是什么修为，只知道他的修为高出自己很多。还有他能随手拿出神器级别的宝贝，他剑圣的称号看来是当定了。要是他知道他所的剑圣也就是一初级仙人的修为，而帝形确实超过了大罗金仙。不知道他会不会喷血。
　　兰馨儿的眼神中更是异彩连连充满了无限欢喜，顾不得羞涩，一下扑进怀里，自己的男人居然是剑圣，在星耀大陆上是何等光荣。
　　帝现在才知道原来当高手也能这么爽，脸上却平淡笑道：“爷爷过奖了，小子哪是你的对手。”
　　看到米罗微笑不已，知道他可能会在这个话题纠缠。
　　忙转移话题道：“爷爷，这剑你还没取名字呢，你现在就取个名字吧！”
　　“是呀，爷爷.”这是兰德儿的声音“老爷，你就给这神器取个威风的名字吧。”
　　颇为深意的看了帝形一眼，过了一会儿米罗沉吟道：“此剑以和我血脉相同，而且带着冰属性，那就叫他雪魄吧。”
　　“好一把雪魄，风雪中的魄力。那要非常人的毅力。正适合爷爷”兰馨儿小声赞道。
　　帝形微笑点点头，娜娜亦道：“恭喜爷……爷爷。”
　　看来她还是觉得爷爷这个词太陌生了，还叫不惯。
　　“好，好乖孙女。”
　　米罗开怀一笑。
　　“恭喜老爷得此神剑，不过现在宴席差不多摆好了。”
　　理查德指了指娜娜笑道：老爷，这位姑娘是？”
　　“理查德，待会儿再给你介绍，现在你先去做你的事吧。”
　　知道这个老朋友多嘴的毛病犯了，赶紧把他支走。


第二卷 惊艳大陆 第025章 绝望回眸（1）
　　这里是？帝形睁开双眼，打量着四周的环境，自己居然睡在了地上。这里是一座高山的峰顶。自己什么时候来到这山顶了。帝形充满了疑惑。
　　四处都是悬崖峭壁，而且被浓雾包围着，什么也看不见。最奇怪的是帝形居然无法运转仙灭力，这到底怎么回事？
　　帝形心下暗忖：自己不是应该和谁在一起么？怎么什么都想不起了。算了，先到处看看。摇了摇头，站起身来。
　　拍了拍身上的灰尘，往浓雾里面走去。
　　越往深，浓雾就越大。以现在帝形不能用到身上的任何法力的情况下，也只有傻傻的往前走。
　　大约走了一个时辰，现在没有任何法力的帝形，可谓是累的不行了，不过还是咬着牙继续往前走。他想弄清楚自己为什么会在这里。还有自己怎么什么都不记得了！
　　渐渐的能见度提高了，隐约能看见自己所在的地方是个什么样子了。
　　自己到了一个山谷里，很美丽的山谷。有鸟叫声，有虫鸣声。一片鸟语花香。是的花香，他一进入这山谷就传来一股淡淡的幽香。到底是什么花呢他也说不清楚。
　　随着继续深入，已经可以完全视物了。
　　抬头望去山谷外正是一片竹林，淡淡的云雾之下，那片竹林是那么飘渺虚幻。不过好像有什么东西呼唤着帝形，他自己也身不由己的往竹林走去。
　　到底是什么在呼唤自己？帝形皱着眉头，完全搞不懂这是什么根什么!他就记得自己叫帝形而已。不过现在也不是想那么多的时候了，一切答案也许就在这个里面。
　　紫气环绕的竹林并不是很长，穿过竹林居然有个碧绿的小湖。更让他震惊的是湖旁边居然有一个小湖。
　　帝形来到了小湖边，慢慢靠近那小屋。心里不知为何紧张了起来，也许希望越大失望越大。这小屋里如果有人的话，自己想要的答案也许就能揭开。
　　人已经来到了小屋面前，这是一座茅草屋，很是陈旧。不过在这小湖边却另有一番韵味儿。
　　犹豫了半天还是伸手推开了小屋的门。
　　只见房中陈设简陋，但却非常洁净，屋内摆着一张床，几张桌椅，都颇为阵旧。靠窗的一张桌子上摆着面铜镜，一把梳子。桌旁引人注目地摆着一个颇大的书架，书架上摆满了各种书籍，看得出来，主人是个非常好书之人。不过此时屋里并没有人，帝形不由失望万分。跨步走进了小屋。
　　屋里立时传来了阵阵幽香，正是刚刚自己在谷口出闻到过的味道，只见窗台上放着一株白色不知名的花朵。看起来是那样妖艳迷人。
　　屋的一角摆着一张织机，床边不远处生有一个火炉，令屋内温暖如春帝形心中不由得泛起了“家”的感觉。摸了摸纺织机，上面很干净。看来屋里的主人有经常打扫，这个消息又让他希望重新燃起。
　　从窗户望出去，可以看到小屋后面的一片柳树，意境颇美。
　　这里的主人看来是外出了，自己要不要留下来等她呢？想了想还是决定在这里等她，毕竟自己在这里什么都不知道。
　　帝形来到书架前，随便抽了本书出来。居然是一本曲谱，看来主人也是一个好音乐的人！对音乐没什么研究的帝形把手里的曲谱放回了书架。
　　虽然知道随便翻别人东西的行为不好，但是帝形现在也他无聊了。所以又在书上找了本书。这次居然是一本诗集。
　　帝形呵呵一笑道：“没想到全是些深奥的东西，看来这小屋的主人对诗书礼乐应该都有不浅的造诣。”
　　翻开诗集的第一页，开篇就是：“什么样的感情最长久？”
　　帝形挑了挑剑眉，看来这个女子还为感情所困。这样的开篇让帝形不免有了兴趣读下去。


第二卷 惊艳大陆 第026章 绝望回眸（2）
　　翻开第二页，赫然是泰戈尔的名言：世上最远的距离世界上最远的距离不是生与死的距离而是我站在你面前你不知道我爱你世界上最远的距离不是我站在你面前你不知道我爱你而是爱到痴迷却不能说我爱你世界上最远的距离不是我不能说我爱你而是想你痛彻心脾却只能深埋心底世界上最远的距离不是我不能说我想你而是彼此相爱却不能够在一起世界上最远的距离不是彼此相爱却不能够在一起而是明知道真爱无敌却装作毫不在意世界上最远的距离不是树与树的距离而是同根生长的树枝却无法在风中相依世界上最远的距离不是树枝无法相依而是相互了望的星星却没有交汇的轨迹世界上最远的距离不是星星之间的轨迹而是纵然轨迹交汇却在转瞬间无处寻觅世界上最远的距离不是瞬间便无处寻觅而是尚未相遇便注定无法相聚世界上最远的距离是鱼与飞鸟的距离一个在天，一个却深潜海底”“一个在天，一个却深潜海底”看到这里帝形内心深处突然涌起一阵撕心裂肺的痛楚，内心深处那丝“情弦”被拨动了。脑海里闪过一丝丝片段，但总是看不清楚到底是什么。
　　只是看清一双淡蓝色的眸子，那双充满绝望，但又充满依恋的眸子。她是谁？帝形在心里问道：她是谁，为什么看不清楚她的样子。她为什么那么忧伤，那么绝望。
　　马上他的有剧烈疼痛了起来，即使是他这样坚强的意志的人也忍不住大叫：“啊！好痛。”
　　双手抱着头在墙上摩擦着，以便减轻疼痛。不过还是没用丝毫用处。越来越剧烈的痛感，让他一下失去了意识。当他失去意识的一霎那，他看到一个白色的倩影。
　　再次醒来的时候，外面已经一片漆黑了，看来已经是晚上了。揉了揉现在还不是很舒服的太阳穴。帝形发现自己居然躺在床上。而且赫然是那小屋里的床。自己记得我昏倒在地上的啊？帝形疑惑的想到。看了看身上的被子，是谁给自己盖上的？
　　被子发出阵阵幽香，是女人身上那股味道。自然的体香，让人迷醉不已。深深吸了两口气。心情也不由好了些。
　　帝形掀开身上的被子坐起身来，屋里用了一个他不认识的晶体照明。不过却很明亮。看来自己是被这小屋的主人救了。自己居然不知道小屋的主人是什么样子，却还躺在别人床上，真是失礼啊。
　　想起刚才那一幕，那双绝望的眸子。自己头痛欲裂。不过还好想起了所有的事！不过自己怎么会在那个山顶上。
　　自己不是和娜娜她们吃过饭，然后就想不起了。不知道娜娜、丫头、馨儿她们怎么样了。
　　苦笑的摇了摇头，自言自语道：“看来自己还得找这里的主人问清楚，也许她能给自己答案。
　　四处看了看，里面那个自己不曾去过的房间大概是厨房了。里面飘出阵阵饭香，看来小屋主人正在里面做饭。
　　起身正要过去，里面却传来一阵碎步声。


第二卷 惊艳大陆 第027章 梦幻佳人（1）
　　听到细碎的脚步声从厨房传来，帝形下一意识猛地抬头望去。猛然一阵目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。
　　只见里面出来一个紫衣长发的女子，手里还端着一盘菜。
　　眼前袅袅而出的那个风华绝世的丽人是谁？难道她就是小屋的主人？帝形忍不住心里狂跳了起来。
　　她的美是笔墨无法描述的。弯弯的柳眉，红润的双唇，天鹅般优美修长的脖子，灿若星河般的眸子……她的神情温婉贤淑，但又暗藏妩媚风情。她举手投足都带着无比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。
　　这个女子不实在，这是她给帝形的第一感觉。因为帝形完全估摸不到她的具体年龄。十八岁的青春美丽？二十八岁的风华绝代？三十八岁的成熟妖娆？她就像是一个完美的结合体。此女可以说是她见过最美丽的女子。即使是娜娜也稍有不如。娜娜是完美的代表话，她就是梦中才应该有的人物。
　　她是那么飘渺虚幻，没得不切实际。帝形被她那旷绝当世的仙姿美态震慑得呆在当场，半响，才颤声道：“你……你是小屋的主人？”
　　梦幻佳人嫣然一笑，直如牡丹绽放一般，柔声道：“醒了？形你不认识我了吗？”
　　痴痴注视着帝形中射出万种柔情！
　　帝形现在脑袋完全是一堆浆糊，这突然出现的梦幻佳人居然知道自己的名字。这到底是怎么一回事。也许她能揭开自己为什么在这里的秘密。
　　帝形看得心中狂跳，颤声道：“你……你怎么知道我的名字？”
　　希望她能给自己一个想要的答案。
　　“看来还没恢复记。”
　　梦幻佳人再次嫣然一笑道：“形你先坐坐。我去端菜。”
　　说完走到小桌旁放下手里的菜。
　　见她没正面回答自己的帝形也无可奈何。
　　梦幻佳人见他还呆呆的立在那里发愣。过去拉着他的手走到小桌旁，再把他按在了椅子上。微笑道：“形安坐，还有几个菜没好。我去去就来。”
　　帝形眼看着她离去。往屋内走去梦幻佳人步态优雅，摇迤生姿，风姿优雅至无懈可击的地步，看得帝形两眼发直。
　　渐渐静下心来的他也知道现在不是问她的时候，且看她自己怎么说。
　　梦幻佳人不一会就端上两碟菜来，又要去厨房忙活。帝形想要帮忙，直接被她拒绝了！
　　不一会儿两碗米饭，几碟小菜都满满摆在了小桌上。
　　都是些家常小菜，一碟蒜蓉青菜，一碟红烧豆腐，一碗炒竹笋，一碟蒜蓉青菜，一堡莲白汤。（全是小菜，汗）说来也奇观，帝形以前不吃饭从不会饿，没想到现在居然饿得得肚子咕咕直叫。听到他肚子的叫唤声，梦幻佳人噗嗤一笑。帝形好不尴尬。
　　只得蒙着头吃饭，狼吞虎咽地吃着，那吃相跟他那俏俊的相貌可配不上号。不过帝形饿得狠了，也顾不上那么多。
　　虽然是些家常小菜但佳人的手艺真不是盖的，简直是人间美味。
　　帝形连吃四大碗米饭，这才满足地放下碗。佳人了碗筷，给帝形沏了杯茶。瓷杯中飘浮着几片淡绿色的茶叶，清香扑鼻，呷了一口，入口清洌，颇似他以前常喝的西湖龙井，不由在心里暗赞一声。
　　休息过后，见那梦幻佳人还在忙活。帝形推开小门，到了湖边。
　　一阵微风吹过，夜晚湖边的微风带着阵阵凉意，让帝形现在大脑更加的冷静。
　　不知何时，梦幻佳人也莲步走了出来，和帝形并肩而立，樱唇轻起,柔声道：“我知道你在想什么，不过先容我自我介绍。”
　　帝形侧首看向她，看她是否能给自己一个满意的答案……


第二卷 惊艳大陆 第028章 梦幻佳人（3）
　　帝形紧紧的注视这身边梦幻般的佳人。她到底是谁.?为什么知道自己的名字，而且对自己……好得有点过分了。
　　“我的名字叫灵雨，你也可以叫我七七。”
　　梦幻佳人似水双眸看着他轻轻道：“我更是这个世界的主人。”
　　帝形心里翻起了轩然大波。这个神秘美丽的女子居然是这个世界的主人。本来以为她就是小屋的主人。但是现在她居然说自己是这个“世界”的主人，这如何能不令帝形心里震惊万分。
　　帝形是猜对了她是小屋主人，但现在她更是这个神秘世界的主人。帝形全身震颤，久久看着她不能回神。
　　灵雨见他眼里不可置信的样子，知道他要一个时间消化自己这突如其来的晴天霹雳。神色恬静的望着小湖。
　　风吹过了她的秀发，带来阵阵幽香。帝形才从她刚才震惊的话恢复了正常。愣愣的看着她。此时她静静立在他的身边，风姿恬静优美，就像一幅绝美的艺术画。
　　见他望来，灵雨幽幽一叹：“我等了你很久了，有多久了，我自己也忘了。”
　　帝形还是听的一头雾水，知道了她是这个神秘世界的主人。帝形现在也不是那么想知道答案了，因为与她在一起是那么安静，那么平静。心里叹道：“自古英雄难过美人关啊。”
　　月儿已经高高挂于天空之上。风渐渐凉了起来。
　　灵雨眼神朦胧，似幻似真。少顷，朝着帝形嫣然一笑道：“形，风大了，我们进屋吧。”
　　“好！”
　　帝形在她嫣然一笑中再度迷失，怔怔道：“我们现在进去干什么？”
　　“噗嗤！”
　　灵雨一笑道“你不是想要知道更多的事情么，那我们进去坐着谈要好些吧。”
　　眼里闪过一丝狡黠。意思是你想到哪里去了，在打坏主意吧。
　　帝形尴尬一笑道：“那……那我们进去吧。”
　　灵雨已经先一步走在了前面，帝形赶紧跟上了她。
　　屋里还是那么明亮，进了小屋后。灵雨就一直拿着本书坐在椅子上，看个不停。一旁的帝形也坐得住。居然就这么傻傻的坐在那里，眼睛眨都不眨一下盯着她。
　　时间一分一秒的过去了，两人都没有说一句话。
　　灵雨眼里充满了笑意。逞他不注意偷偷看了他一眼。只见他在椅子上扭捏个不停。看来是坐不住了。
　　帝形现在是真的坐不住了，她就那么看书根本不说一句话。虽然他也很想就这么于她待在一起。可自己外面还有几个女人等着他。要是知道他不见了不知道多着急。特别是娜娜，自己可是她的生存寄托，如果她没找到自己……他不敢再想下去了。
　　“灵雨，你知道怎么离开这里是吧。”
　　帝形终于从椅子上站了起来。
　　灵雨再次幽幽一叹，摇了摇头道：“我在湖边说的话看来你是完全没听懂，算了。也许这是命！”
　　放下手中的书，盈盈站起身来，走到他面前道：“我是知道怎么离开这里，明天一大早我就告诉你离开的方法。”
　　说完走到窗前，凝视着窗外高高挂起的月儿，久久不能回神。眼里一片黯然。
　　“那眼神，怎么这么熟悉。”
　　帝形感觉到她的眼神和自己记忆里的那双眼睛所透露的眼神何其相似。她们之间有什么关系么。”
　　帝形迷茫了。
　　那不舍的眼神是那样相似，又是那样的充满依恋。帝形心里不可抑制的传来一阵刺痛。不能让她再一个人孤单待在这里了。
　　不为别的，就为她那依依不舍，那黯然神伤的眼神。她从始至终的温柔，对自己的呵护备至，就为这些自己就要带走她。
　　娜娜那句“不要让爱你的人受伤心”总在他心里提醒着她。
　　自己爱她么？是的，自己是爱着她的，他爱她很久了。虽然自己不曾记得了。所以自己要带她离开。
　　帝形眼里充满了坚定。想通一切的他慢慢朝灵雨走去……


第二卷 惊艳大陆 第029章 销魂进行（1）
　　灵雨知道凡事不可为，就不必为之。他这次意外进入幻界，也许只是要我从梦里醒来吧。他就要走了。这次走了大概再也不会来了吧?居然连和我多待一分钟都不肯。想到他要离开，灵雨心里就泛起酸涩的感觉。
　　仿佛李商隐的那首无题：相见时难别亦难，东风无力百花残。
　　春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
　　晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。
　　蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
　　一开始本来就是一个错误，那早点更正最好。这是上天给我的惩罚吧。对着窗外幽幽叹了口气，放手吧！
　　正当她绝望准备放手时候，一双紧紧有力的臂膀牢牢的将她抱在怀中。
　　是他吗？灵雨的心不受控制的狂跳了起来。熟悉而又陌生的气息，只有他才有这种味道。他这是要做什么？难道……想到这里灵雨梦幻般的小脸一片红晕，羞涩难当。
　　帝形也不知道怎么了，脑袋一发热就变成了现在的情况了。此时娇躯在怀帝形也顾不了这么多了。
　　怀里的娇躯在自己抱在怀里的瞬间变得僵硬了起来，帝形凑近她天鹅般的玉颈，深深的吸了口气。一股清淡的幽香扑鼻而来。这是帝形昏倒后身上盖着的被子的味道。这味道正是出自她。
　　帝形已经爱上了这个味道，只是她身上的味道。怀里的佳人娇躯颤动了起来。帝形把她搂得更紧了。
　　伸出舌头在她可爱的小耳朵上亲亲一舔，“嘤咛”佳人不自觉的呻吟出声，身子瞬间软化下来。
　　疯狂吻着她香喷喷的小脸，一只大手也不自禁的滑倒了她的胸前。正被奇怪感觉折磨着的佳人，神识逐渐模糊了起来。
　　当自己的宝贝被男人抓在大手了时，一下清醒了过来。一把推开了帝形。也不知道她那里来的力气。正在享受的帝形被她一把推开。惊讶的向她望去。以为是她不愿意了。
　　只见衣衫不整的佳人喘着气，眼里一片嗔怒：“形……你居然对我这样，你知道这样做的后果么？”
　　后退一步与他拉出一段距离。帝形瞬间感觉自己好自大，一切自己以前都是如此自以为是，心仿佛掉入冰窖那么冷。
　　帝形知道她真的是不愿意，自己会错意了。自嘲一笑：“对不起，我刚刚一时冲动。我还以为你愿意，是我会错意了。”
　　眼神里充满了自嘲。
　　帝形，你以为人家对你好就是喜欢你么？也许只是以前她认识你，你们是普通朋友罢了。对地好只是她做为一个朋友的义务罢了。也许她天生就对每个人如此温柔。心里自嘲不已。
　　“对不起了，刚才多有失礼。希望你不要往心里去，我现在就走。不会再打扰你。”
　　帝形眼神灰暗的说道，已经转身向，门口走去。
　　灵雨早在推开他的瞬间自己也懵了，再听他自嘲伤心的语气，知道自己伤到他的心了。听到他说出决绝的话就知道糟了。
　　这个傻瓜，自己又不是愿意，只是他这样突然袭击。谁都会有自然反映的啊。他在幻界是没有任何法力的，能去哪儿啊？即使修养如她，也不自禁跺了跺脚，娇喝道：“回来，你这个懦夫，占了便宜就想跑么？”
　　帝形现在心灰意冷，从未在感情上受过挫折的他，现在难过的想死。心灰意冷之下才说出刚才赌气的话。
　　不过好像老天想要跟他开玩笑一样，背后传来一阵娇喝声。回头望去，只见梦幻般的佳人因激动脸上一片飘红。高挺的酥胸上下起伏，像要呼之欲出一样。让她梦幻般的娇颜更添丽色。看得帝形一阵失神。
　　看到她又失神看着自己，她又笑了，笑得是那么灿烂，是那样美丽；让人感觉像夏日里的春天。
　　慢慢走到他面前，灵雨婉转柔声道：“你喜欢我，是么？”
　　帝形傻傻的看着她，不知道她问这话的意思。


第二卷 惊艳大陆 第030章 销魂进行（2）
　　见他久久不曾回答自己的话，刚才真的是把他心伤到了。不过要她一个女孩子这样去问一个男子，实在还是有点不好意思。
　　“回答我的话。”
　　灵雨神色娇羞无限：“你是不是喜欢我。”
　　“我是喜欢你，像你这么漂亮得不真实的女子谁都喜欢。”
　　帝形又自嘲：“但是像你这样美得虚幻飘渺的女孩，只能远远欣赏不能近处亵玩。所以我是没有谈什么资格喜欢你”手已经拉开了门，准备出去了，头也不回。
　　灵雨着急了，这个男人怎么这么死脑经，刚刚还对人家一副急色样。现在人家放下面子求他，他还这么绝情。难道真要自己一个女孩子去主动……算了，算我怕了他了。
　　“形，你等等。”
　　听到背后再次传来佳人甜美的声音，声音虽然还是那么美妙，但是帝形已经无心欣赏了。但还是转过头去，看她到底要做什么。
　　时间的事就是美妙，当你可以去追求一件事情的时候，你怎么也无法办到。但是当你放弃，顺其自然，也可能发生180度大转弯，让人始料未及。
　　帝形现在的心情就是这样的。
　　灵雨静静的看着他，犹如碎玉般洁白的贝齿轻轻咬着嘴唇，脸上色彩变换不定。最后慢慢的脸色变得平静。
　　默默地凝视着帝形，眼中异彩莲莲，俄顷，她竟然做出了一个帝形做梦也想不到的事情：发足疾奔，如倦鸟投林般一下子扑进了帝形的怀里，死命搂住他的腰身。
　　“形……你不要走好么。”
　　帝形脑中顿时一片空白，只是双手无意识地紧紧搂抱住佳人，半响，才回过神来。
　　“灵雨……你为何。”
　　帝形搞不懂她这是怎么回事，一会儿对自己嗔怒拒绝，现在又作出这样的动作。这一天发生了太多的事情，帝形到现在还反应不过来“形，什么都别说了，就这么抱着我，行吗。”
　　会理的佳人朝他怀里拱了拱，想要在他怀里更加舒服。这熟悉陌生的气味，唔，真好。灵雨深深吸了口气闭上双眼，脸上满是享受的表情。
　　帝形虽然搞不懂她为何做出这样的动作，但是美人在怀，而且佳人还要求自己这么抱着她。他也乐得这样，心情也好了许多。
　　两人就这样脉脉的相拥在一起，谁都没有说话打扰这份难得的宁静。帝形的心也慢慢的冷静了下来。
　　心里还在揣摩佳人为何如此做？是离别前的拥抱？不太像。那就只有一种可能，她也是爱着自己的。
　　但受过一次教训的他不再这么冲动了，松开怀里的灵雨。双手按在她的肩膀，把她扶起身，双眼凝视着她。
　　正在享受着这温暖的饿怀抱，强有力的臂膀给自己带来的安全感的灵雨。感到自己离开了怀抱。睁开了似水双眸，一睁开就看见男人那双炯炯有神、无限深邃的双眼紧紧注视着她。好像要在她脸上发现什么一样，羞得再次闭上了双眼。
　　“睁开双眼好吗？我喜欢看到你的眼睛。”
　　听到他那温柔无比的声音，灵雨下意识的睁开了如水双眸。
　　两人深情对视下一切都尽在不言中。
　　突然，梦幻佳人灵雨两手抱住男人的脖子，眼睛闭上，红红的樱唇微微张开，帝形就是再傻也知道这是需要什么，轻轻地吻了下去，又香又甜、又滑又腻，还有一只柔软的笨笨的小柔舌，在敌人的进攻下节节败退，气喘吁吁。
　　这是两人第一次接吻，也是灵雨的初吻，但世上事都这样，只要你勤奋、肯学、肯钻，就能熟而生巧，所以，在帝形的“教导”之下，十分钟之后，灵雨已经很熟练了。侧个身，都可以轻轻地来一个，回头一笑的过程中也可以来一个……


第二卷 惊艳大陆 第031章 销魂进行（3）
　　已至深夜，本无人打扰的世界，真正意义上算得上他们的“二人世界”这真是一片寂静的天空。
　　两人相拥一起絮絮叨叨说着些没油没盐的话，深夜让人感到了一丝寒意。
　　两人早已坐在了湖边，相拥在一起欣赏这天空挂着的一轮妖月。月儿离他们很紧，仿佛触手可得。
　　“你刚才为什么那么绝情，人家叫你还不理我。”
　　灵雨打破了这片宁静，娇声道：“你到是说你当时怎么这么横，非要人家女孩子服软。”
　　帝形看向依偎在自己怀里的女子，他自己当时也不知道怎么的，一时冲动。都不让着她一点，看来自己还是太小家子气了。现在叫他如何回答她的问题？
　　他到是想说：你当时拒绝了我，我心里十分不爽，所以不想鸟你。但他能对怀里的佳人这样说话吗，答案肯定是不能。
　　见他久久未说一句话，灵雨漂亮的大眼转了转，温柔一笑道：“怎么？我又说错话了?看来在你面前我是要少说话。你都不怎么理我。可能是讨厌我吧”说完幽幽叹了一口气，眼里却划过一丝狡黠。
　　怕她误会，帝形急声道：“我怎么会讨厌你呢？”
　　“那是为什么呢？”
　　“我……我是觉得尴尬。”
　　“哦？”
　　灵雨微微有些惊讶：“这么会尴尬呢？我倒要好好听听。”
　　离开他的怀抱，静静的看着他。
　　知道她要在这个问题上纠缠下去，没办法，无奈道：“我投降行了不？我是被你拒绝了心里不怎么痛快，心眼有点小，行了吧。”
　　脸上一片苦色。
　　“好了啦，我只是要你承认错误而已，你突然对人家那样我当然有那样的反映了。
　　看着帝形一脸无奈的样子，嫣然一笑道：“你个大男人干嘛做出很委屈的样子，我都还没委屈呢？”
　　“你是说你刚刚是一种女性矜持的自然反映。听到她说那是她的自然反映，帝形心里别提多兴奋，原来自己并没有被就拒绝。
　　双手捧着她的脸：“灵雨你的一丝是我们可以继续刚才没有做完的事情？”
　　此时他都没想到他英俊的脸上也会出现猪哥样。
　　灵雨被他突然的问题搞得霞飞双颊，没看他。底下头，一片娇羞。
　　知道了答案的帝形真想高歌一曲，哈哈大笑道：“小灵灵，我真是太高兴了，走我们去干没有完成的事情。”
　　连称呼都变了，真够急色。
　　“什么啊？我怎么成小灵灵了？真难听！”
　　灵雨皱着秀眉道：“真不知道你的脑袋里装的什么，一天就想那事儿？纤纤玉指点在了他的额头。
　　不过现在帝形的脸皮是厚到有城墙那么深了。一手搂过她的柳腰，另一只手搂过大腿。把她抱了起来。
　　突然袭击令她措不及防，只能双手搂着他的脖子。伴随着一声惊呼，帝形已经把她抱了起来，在原地转起了圈圈。
　　居然作出这样的动作，可以知道他现在的心情有多HIGH。
　　灵雨脸上一片微笑，他还是那样爱自己。虽然不记得我了。
　　深夜风是越来越大了，虽然湖边只有微微的凉意，帝形还是从小屋里拿出了被子，将两人一古脑儿裹在一起，这下，被子里的温度是上来了，但却也变得暧昧起来。两人已经拥抱过多次，接吻也是家常便饭，欲望是必然的，但两人都是没有经历过男欢女爱的最后一关，欲望也并不强烈，尽可控制得住。但这时，这一层被子一盖，两人关系就变得微妙了，起码灵雨肯定是想到了什么，脸红得如同要滴出血来，身子慢慢发烫，慢慢发软，以至于帝形再次吻她时，她哆哆嗦嗦地微微颤抖。帝形轻轻地将手伸向了她的前胸，这里是他想了很久去没能如愿涉足的领地，她也只是稍稍缩了缩身子，就让男人的手伸进了她的衣襟，触动了她的柔软。一声轻轻的娇呤在静夜中传出，融入忽忽的风声中不见。帝形的手还在探索，衣带已经被解开，薄薄长裙也被他褪下，随着唯一遮盖的那层布被轻轻脱下，帝形的手被另一只手颤抖着握住。
　　“等下……好么？”
　　灵雨喘息到：“我有点害怕。”
　　眼神居然怯怯的。
　　“别怕！”
　　帝形在灵雨耳边低语，轻轻地在她脸上吻着，佳人的身子又在慢慢变软……一声轻呼，额上已是满头的汗水，两人整个身子已经完全融合。帝形轻轻擦干了佳人额头的冷汗，一只手在佳人娇躯上慢慢游走，梦幻佳人的身体终于完全松驰下来，变得更柔软，更滑腻，不可抑制的喉间的呻吟悄悄响起，好象在夜空中唱着一支动人的歌。伴着湖边微风的轻轻吹拂，伴着湖波的缓缓涌动，伴着湖水的起伏，两人在湖边草地静静地做着爱，灵雨觉得这夜好温柔，这海风也好温柔，她也感觉到有一种从没有过的感觉从两人结合处悄悄弥漫开来，象潮水一般地涌向全身，她如同是飘在海浪上，又象是飘在云端中，慢慢地，快感在聚集，在积累，到达爆发一刻，她全身收紧，紧紧地抱住身边的男人……


第二卷 惊艳大陆 第032章 销魂时分
　　几番云雨之后，灵雨静静躺在男人怀里。
　　良久，良久。灵雨在男人怀中动了动，在男人耳边呢喃：“我要死了……你弄死我了……”
　　帝形手还抓着胸前的柔软，贴在她唇上说：“舒服吗？”
　　另一只手也没闲着，在她翘臀上肆虐着。
　　“舒服……我从没想过……这事……会这么舒服！”
　　“你就这么把身子给了我，你不会后悔吧？”
　　帝形不知道怎么的，对这个梦幻般的佳人有着患得患失的感觉，这是以前从不曾有过的。
　　“不会……我爱你上万年了，从不曾后悔过。”
　　如此坚决的答案还有什么可担心呢？虽然不知道她说的万年前是不是自己。但是她这句话确确实实的是向自己说的。
　　帝形不能不感动，如此梦幻佳人居然倾心于自己万年之久，自己居然记不起了。真是混账透顶了。
　　他的心里也充满了疑问，为什么灵雨三番五次的强调自己失去记忆了。为什么自己一点也不知道？（笑话！你知道了还叫失去记忆？摇了摇头，亲亲怀里的佳人。
　　两人依偎在一起，黑夜的离去，昭示着黎明的来临。
　　旭日东升是每天都可以看到的奇观，但也有很多人一辈子也不曾看到过。能于心爱的人一起欣赏日出，那是多么惬意的事情。
　　直到太阳升起来好高，灵雨还窝在男人怀里没有一点动的意思。帝形轻轻地吻吻她的唇，她也没反应，悄悄捏了捏她的柔软之地，她身子扭了扭，嘴里不知说了点什么，右手更紧地抱了抱男人的腰，还是不动。佳人看来是累坏了。直到太阳高高挂起，再不起来可真的不成话了。虽然这个世界就他们两个人，但大白天就这么光着身子，还是不太好。
　　帝形穿上衣服，就这么把光着身子的佳人裹在被子里抱进了屋里。
　　佳人还在熟睡中，不知道怎么回事，自己到了这世界才真正像”一个人”了。以前自己可是从不会出现肚子饿的情况。现在这不争气的家伙又在叫了。
　　“叫，叫，叫个屁啊你，老子又不会煮饭，你就不会等等？”
　　帝形恶狠狠的小声道：“再叫把你打爆。”
　　说完狠狠在自己肚子上打了一拳。（傻子）不过这家伙好像故意和帝形做对一样，“咕咕”的叫个不停，好像在指责他的暴行。帝形苦笑不已。
　　看了看床上的灵雨，因为调皮，一直娇嫩的小手冲被子里掀了出来。帝形看得微微一笑，坐在床沿为她盖好被子。
　　刚要起身看有昨晚的剩菜没有，来慰藉着不争气的肚子。一只柔软的小手抓住了他的大手。
　　帝形向那小手的主人望去，只见她已经睁开了那似水双眸，小脸红红，本来就水灵灵的双眼，现在更是媚得出水来。昨晚的激情到现在她还没有恢复过来，脸上的潮红便是铁铮的证据。
　　哈，正愁没有人做饭的帝形现在遇到救星了，一把拉起这个耍赖不起的佳人。
　　一用力，佳人身上本来就没穿衣服，被帝形这么一拉，白花花一片亮了出来，春光咋泻。
　　晶莹如玉的肌肤，白里透红的肤色。特别是她身上跟被没有丝毫衣物，看得帝形差点把鼻血碰了出来。
　　佳人“啊”的一声轻吁，一双藕臂揽住他的脖子。
　　帝形立时感觉到了胸前的柔软紧紧抵在自己胸前。伸出右手搂住佳人“光滑”的柳腰，大手放肆的在她“光滑”的翘臀上抚摸着。
　　“嘤”情不自禁的呻吟了声，佳人现在脸色肯定红得可以滴血了。不过她自己是看不到了。
　　这光滑的手感太好了，帝形的宝贝已经随时准备进攻了，现在处于高昂兴奋状态了。
　　“形……不要这样好不好，我现在还不舒服呢。”
　　感觉到自己的娇羞处被某样自己又怕又狠的东西抵住，灵雨不经变色求饶到。
　　帝形把嘴靠近她的耳边，在她白皙的耳朵上添了下，挑逗道：“真的不舒服吗？不是有人说舒服死了吗？难道我听错了。”
　　深深的在她耳边嗅了下，在她红得可以滴血的小脸上香了口。恩，还是这么香！（汗）“唔！”
　　佳人不干的娇吟了声，小手在他腰间活动了。帝形心里好笑不已，果然每个女人都会螃蟹拳。
　　“谁叫你这么厉害，把人家差点弄死了。”
　　“嘿嘿”帝形只是傻笑到。每个男人都喜欢自己的女人对自己说“好厉害”这个词，因为那证明你有“实力”有雄厚的“本钱”腰间的小手在他腰间的力气也加大了不少。佳人不干的在他怀里挣扎。却没想到自己胸前的柔软让帝形本来压制下去的情欲挑逗了起来。
　　现在他那里还控制什么，管你行不行，他现在就是一只野兽。欲望的光芒在眼里闪动着。
　　还没发现自己情况不妙的灵雨还在他腰间使螃蟹拳，不过貌似螃蟹拳对野兽无效。
　　灵雨被一双大手突然按在了床上，一愣神，一具雄伟的身躯压在了她的身上。
　　“你要做……唔……”
　　正要开口反抗，不过小嘴已被“血盆大口”覆盖了。
　　身下的美人越是挣扎，帝形这只野兽就越疯狂。小嘴已经被他咬的红肿不堪。胸前的一对宝贝也被压成了扁形。
　　知道一切都避无可避的灵雨闭上了双眼任其施为。一切水到渠成。早上小茅屋内再次上演了一幕激情。顿时春色无边，销魂十分……


第二卷 惊艳大陆 第033章 伤心欲绝
　　帝形懒洋洋的伸了个懒腰，昨天到现在可谓是销魂万分，现在神清气爽的感觉哪还有才来这个神秘世界的半点迷茫。
　　听见厨房里断断续续传来厨具与锅相碰撞产生的声音，他的心里一片温馨。他强迫她在早上再要了她一次。但是一听到他说他肚子饿了，她就马上起来帮他做饭……她的身子一点也不像一个初为人妇的感觉，好像一点事没有，真是变态的恢复力。
　　“也许她有什么超强的绝招！”
　　帝形沉吟一会儿，发自内心的一笑：“我到忘了她是这个世界的主人了。”
　　背后传来一个温柔的声音：“形，吃饭了。”
　　“灵灵宝贝，我这就来。”
　　赶紧坐到椅子上，看到桌子上一桌色香俱全的佳肴，手情不自禁的伸向了竹笋。他是饿坏了。
　　“拿开，没筷子的？”
　　灵雨白了他一眼，一下拍开他的手，递给了他筷子。
　　帝形端碗便又狼吞虎咽了起来，今天真的饿坏了。在没修为法力的情况下“运动”这么久，铁人也要休息下补充体力。他现在不是铁人，只是普通人，补充体力当然是吃饭了。
　　又是这狼吞虎咽的形象。灵雨在坐在对面含笑的看着她，笑容中充满温柔。
　　帝形都已经吃了一碗了，却没见她动筷。抬头询问的眼光看着她：“你怎么不吃,运动这么久不饿么？”
　　听到他说运动，灵雨红着小脸啐了一口。解释道：“我在这个世界基本上是不用吃东西的，所以你不用管我，来喝口汤。”
　　说完拿着汤勺温柔的往他嘴里喂去。
　　没多想，帝形也乐得享受灵雨这个小妻子的服务，美美的喝着汤。温柔乡果然是英雄冢，看来一点不假。
　　饭毕，两人还是站在湖边欣赏着神仙般的景色。
　　灵雨看着身边的男子，这个已经是自己男人的男子，自己爱他已经万年之久，终于等到了回报。
　　但是他就像一阵风，抓不到，留不住，摸不清，自己是否能自私将他留在这里。看他虽然现在快乐，但是他还有另外的爱人吧，他也想于他们团聚。灵雨眼中复杂的光芒一闪而逝，她已经做好决定，爱他就给他自由，让他快乐……
　　“灵灵宝贝，我们什么时候能出这个世界，还有你怎么说我记不得你了？”
　　帝形打断了她的话，用手敲了敲自己的头：“哎，我这头真是不管用。”
　　灵雨眼神复杂，伸手抓住他敲自己头的手。欲言又止，见他期待的眼神，幽幽叹了口气：“形，我们去竹林里走走吧。”
　　“哦，好啊”微微一笑。
　　星耀大陆，坎普洛帝都，大将军府“姐姐，你……你说大色狼去了哪里了？”
　　兰德儿现在没有一丝调皮天真的神色了，啜泣道：“他……是不是不要我们了。”
　　这是帝形失踪的第二天，一大早就没看见他人的兰德儿急忙找到娜娜，岂知她也不知道他去了哪里。将军府上下都闹翻了，未来新姑爷不见了，所有的人手都出动了，可是就是没有任何消息。
　　娜娜现在情况比兰德儿更加不堪，那双完美的眸子现在没有任何灵气，空空洞洞的，神色木讷。帝形突然下落不明，她的生命支柱好像崩碎了，她觉得自己的世界完了。
　　兰馨儿也是脸色苍白无比，眼泪悬然若滴。但还是忍住了。她是姐姐，必须安慰自己的妹妹，还有那个男人心里位置最重的女人。
　　“妹妹，娜娜姐，别这样，也许他只是突然有事来不及通知我们”兰馨儿声音颤抖着，她自己都不相信这个理由，但是现在也找不到好的理由安慰她们了。
　　“什么事情这么及，来不及通知我们。他一定是不要我们了”兰德儿大哭道：“大色狼你回来吧，你回来我就不叫你大色狼了，我叫你老公，呜呜呜呜。”
　　、哭音凄然悲凉，伤心欲绝。
　　兰馨儿被她一哭也跟着哭了起来，她也只是个小女人。自己的男人不见了，妹妹的哀嚎让自己的情感再也控制不住，爆发了出来。
　　两姐妹抱头痛哭，而娜娜仍然神色木讷的站在那里，像得了失魂症一样。
　　看到自己的三个孙女的悲惨样子，老将军米罗眼里也一片晶莹，无奈摇摇头：“真是作孽啊！”


第二卷 惊艳大陆 第034章 灭主密辛（1）
　　竹林仙雾飘渺，弥漫着神秘的气息。偶尔有一声鸟叫声传来，这片竹林也并不是那么孤单。竹林里神奇的爬满了各种不同的植物，特别是一些不知名的花，芬香扑鼻，让漫步在里面的两人心情舒畅，神清气爽。
　　不过帝形总觉得自己刚刚的话一出之后，灵雨现在就有了心事一样，一句话也不说。
　　细心的他又怎么不知道她是为什么心事重重。
　　不过自己也没说不带她离开呀，她干嘛闷闷不乐。这个傻女子也许是昨天才把身子给他，以为他要始乱终弃了。初为人妇的女子都有这样的心态。
　　不过这可能吗？像她这样梦幻般容颜的女子，是男人都不想离开她。
　　灵雨继续走着，根本没注意旁边的帝形放慢了脚步，只是默默的想着自己的心事。
　　“灵雨，你有心事。”
　　连灵灵宝贝都不喊了，看来他很关心她。因为这样所以分得清什么时候叫什么称呼。
　　听到背后传来声音，灵雨才发现并肩而走的男人已经落到了后面。讶然的看着他：“我有什么心事？”
　　“你有什么心事能瞒得过我？”
　　帝形微微一笑：“看你的脸上，眉头皱成一堆，都快成苦瓜脸，丑死了。还说没心事。”
　　愣愣的看着他，灵雨眼里闪着奇怪的光芒。良久，如牡丹绽放般嫣然一笑道：“形，这么多年过去了，你还是这么细心。一点也没变。”
　　“总是那么留心观察身边的人，总是那么题别人着想。”
　　声音从柔和转到温柔，望着天空，好像再缅怀什么难忘的事情。
　　帝形靠了上来，一把抓着她的小手，神色温柔无比。那双深邃不见底的眸子让灵雨迷失了方向，双方都有让自己着迷的地方，不然也不可能走到一起。不过帝形不相信就凭自己的样子还不能让这个梦幻般的女子倾心，他还没自大到这种程度。
　　“这件事我早就想问你了，你为什么总是说很多年，难道我活了很多年了？”
　　“是的，你活了很多年了。”
　　灵雨轻轻道：“也可以说你死了很多年了。”
　　灵雨像是在自述，又想是在追忆。
　　听到他说自己真多存在很多年了，帝形心里充满了惊讶。不过他后面的那句话让帝形心不可抑制的狂跳起来。失声叫道：“什么？我死了很多年了？怎么可能，那……那我现在又算什么？”
　　听他失声叫到，灵雨已重自己的追忆中回过神来。“噗嗤”一笑道：“你说你现在算什么？当然是人了。哦，不……”
　　听到这里帝形心里像被打鼓狠狠一记重锤一样，不停翻滚，自己果然不是人了。不过灵雨的下一句话却让他从地狱回到了天堂般，让他感觉世界竟如此美好。
　　“哦，你现在应该算是仙吧。”
　　看他满脸惊讶的样子，灵雨也故意逗他一逗，吓吓这个不知道体谅她的男人，自顾自己快活，还好自己有法术傍身，不然真的起不来了。想到这里脸上就一片发热。
　　“你……你把话说完嘛。”
　　好不容易舒口气，才慢慢道：“你把我吓惨了，我还以为我是……”
　　“呵呵，难道你以为是……鬼？”
　　灵雨被他惊悚的表情逗笑了，也忍不住打趣道。
　　这次帝形听出来了，感情她在忽悠他，逗他好玩。
　　一把拉过她，“啪”大手准确的落在她的翘臀上。这下可是用足了力，听那竹林里的回声就知道。
　　“啊,好痛”灵雨吃痛：“你就不能轻点，我好歹也是你的妻子，怎么下这么重的手。”
　　小手还在自己宝贝地方轻抚着，以减轻疼痛。
　　帝形嘿嘿一笑：“我这是增加夫妻间的感情”大手伸向了她的挺翘处，不过被小手打了开。
　　风情万种的白了他一眼，如果不是帝形有一定的免疫力恐怕也会在她娇媚中迷失自我。不过还是一阵失神。
　　回过神来：“你说我们是夫妻对吧。”
　　灵雨点点头，看着他，不知道他什么意思。
　　“那夫妻之间应该坦诚吧。”
　　帝形继续道，表情有了严肃。
　　“是啊”灵雨坚定的回答到。
　　帝形嘿嘿一笑道：“那你怎么不是你为什么会有法力，你的身份。我一点也不知道。”
　　这个妻子他还真的是一无所知，神秘而美丽的女子，让他想要窥探里面的奥秘。
　　“噗嗤”灵雨再次一笑：“我刚刚本来再说嘛，是你大惊小怪打断了我的话嘛。”
　　“额！”
　　帝形不好意思的挠挠头顶，尴尬道：“那你说。”
　　“其实我之所以说你死了很久是因为……”


第二卷 惊艳大陆 第035章 灭主密辛（2）
　　帝形的心不争气的猛然跳动，不知道为什么他一听到她说自己死了很久，心就很紧张。这也是人之常情，那个愿意当死人。现在他在等待，等待灵雨给他一个合理的答案。
　　恍若做梦般，灵雨悠悠然道：“之所以说你死了很久了，那是因为你一万年前的确死了，这是不争的事实。”
　　她的眼里充满悲伤。
　　“一万年前？那我是被谁杀死的？”
　　一想又不对，这样说不合适。又改口道：“我是说一万年前的那个……我，是怎么死的。”
　　灵雨突然凄然一笑道：“你不是什么人杀死的，当时的你别人还没这个本事。你……是自杀的。”
　　“什么?！”
　　帝形震惊了，自己好好的怎么会自杀？疑惑中带着惊异的看着她。
　　“你别慌，听我娓娓到来，一万年前……”
　　原来，混沌初开，地球上有了盘古这个大神，后来又有了女娲造人。他们间接又创造了一些神祗，才有了后来的这些所谓的玉皇大帝，王母娘娘。到后面的如来，观音之内的都已经数不胜数了。不过这些与帝形没有任何关系。
　　帝形的到来还要叙述到一个很远的时间。也是一个人们无法触及的世界。那里才是真正神的乐园。那里的神神们把它称作永恒神界！
　　能进永恒神界的人，无疑不是真正的神。永恒神界的最高层从不露面，据说已经超脱了永恒之境，创造了另外一个世界。但留在永恒神界的还有四大神尊，最神秘修为最高的要数缘神了，然后是涅神，光辉的创造神，最后是混沌神。
　　达到他们这样修为的其修为造诣已经不可想象了，境界也停滞不前，四大神尊忙着修炼自己，根本没有空去管理永恒神界。但永恒神界还是一片平静，那是因为进入那个世界的人都已经是神了，不会想那些仙动不动就杀来杀去。
　　混沌神在摸索中找到了新的办法，那就是把自己分为两分，那样修炼就可以提高了。这个办法其他几神也想到了这个办法，虽然他们能分出身外化身，但是修为已经到了瓶颈，不能再提升。
　　但混沌神应用了他混沌生万物的特性，成功的分离了两个身体。因而他不再是混沌神了，而是两个独立的个体。
　　混沌神的两个新的个体就是创神与灭主。帝形的来历便和灭主有很大的关系！
　　创神和灭主两个对立的神，但是又是关系很好的兄弟。
　　听完灵雨断断续续的密辛，帝形已经知道了自己与那个什么灭主有关系，不过还是没知道确切的答案。
　　“那我就是那个灭主了？”
　　帝形大胆的猜测着。
　　“不，你不是！”
　　灵雨摇了摇头，悲戚的道：“如果你是灭主，也就不会发生万年前的悲剧了。”
　　“那……到底是怎么回事？”
　　帝形现在心里十分的焦急：“那个什么悲剧是否与我，额，应该说是一万年前的我有关？”
　　“是的.”灵雨点点头，如水双眸迷离一片：“如果你有灭主的能力，也就不会因为救我和姐姐而……”
　　说道这里，她已经再也说不下去了。泪水冲双颊直流而下。
　　知道她现在要的是什么，帝形把灵雨拥在怀里，大手抚摸着她柔顺的秀发，嘴里安慰道：“别哭了灵雨，我现在不是好好的么？”
　　“可……可是姐姐已经不在了呀。”
　　灵雨用哽咽的声音说到。帝形被她哭得心都酸了。
　　只能用力把她抱紧，用自己火热的身躯去温暖她受伤的心！
　　良久，渐渐缓过来的灵雨在他的怀里，道：“其实我也不用这么伤心，老天又把你带回了我的身边，可是，姐姐她……看不到了……”
　　说到伤心处，泪水又不受控制的流了下来。
　　帝形的衣服已经被泪水“洗”了便，苦笑的摇了摇头，继续安慰伤心欲绝的佳人，眼睛却看向远方的山谷。
　　帝形在心里叹息：“娜娜、丫头、馨儿你们还好吗？不知道我什么时候才能回去。”
　　不过现在他也没办法离开，这也是她的女人，起码得等她情绪稳定了来。


第二卷 惊艳大陆 第036章 紫焰冰凤
　　沉默良久之后，灵雨终于停止了哭泣，帝形轻轻问道：“灵雨你说的姐姐是……”
　　话一出口帝形知道又说到了她的心伤处。
　　意外的这次她并没有哭泣，在他怀里轻轻道：“既然你问起了，那我就告诉你吧。”
　　灵雨在他怀里调整了下姿势，幽幽道：“我本是永恒神界被蒙特山脉中的一只七彩凤凰……”
　　七彩凤凰？她也是永恒神界里的居民。那不是说她也是神？难怪她能维持这个世界，虽然这个世界看来只有她一人，但要多大的法力。帝形身子不自禁颤动了下，虽然只是一下，但还是让灵雨发现了。
　　“形，你很吃惊吧？不过你吃惊的还在后面。”
　　灵雨继续道：“我和灵馨姐姐本来在被蒙特山脉里平静安乐的修炼着，日子过得好不快活。”
　　“灵馨是否就是你说的姐姐？”
　　“是的，她就是我的亲姐姐”眼里充满追忆相思的神情。
　　“那你姐姐也是七彩凤凰？”
　　“不，她不是！”
　　灵雨遥遥头，帝形疑惑万分。
　　望了眼倾神关注的帝形道：“姐姐是我见过凤凰里最奇特的，她是一只紫焰冰凤。”
　　她的神情里充满骄傲！
　　“紫焰冰凤？”
　　帝形惊呼道：“什么是紫焰冰凤？”
　　“紫焰冰凤是一种变种凤凰！”
　　灵雨一说到紫焰冰凤眼中就难掩饰住其骄傲：“她不但身负传统冰凤的属性，而且自己还修炼出了，连永恒神境初阶神都能伤害到的紫色吞噬火焰，是我们凤凰一族的骄傲。”
　　虽然帝形不知道那个所谓的火焰是什么，不过听她说应该很厉害。
　　“那……后来我……又是怎么回事？”
　　听到这里灵雨小脸突然一红：“就是你这个害人精，不知道为什么突然来到了被蒙特山脉，当时人家看见生人都吓死了，你还一个劲……”
　　“哦？”
　　听到这里帝形又来了兴趣，嘻嘻一笑：“我一个劲怎么了？”
　　作弄似的伸出舌头在她耳垂上轻轻一舔。
　　“嘤咛”灵雨娇躯微微一颤，身子软了下来，喘着气道：“你这色坯，你当时就是这样一见面就一个劲……调戏我。”
　　啊！帝形没想到自己，额应该是一万年前的自己居然这么无耻，才一见别人姑娘他就调戏别人（你现在不是这样？脸上满是吃惊的神色。
　　他自己万万没想到自己居然这样，才一见面就可以去调戏别人。男人色点是可以，但是太无耻就不行了。
　　“哼，怎么你自己不相信？”
　　灵雨娇哼一声：“人家当时害怕死了，可是你就是缠着人家不放，最后我姐姐看见了，你们就打起来了！”
　　“啊，那谁赢了？”
　　帝形再次惊呼道，自己难道真的沦落到要做色魔了。
　　灵雨反身朝他做了个鬼脸，现在她地心情不错呢。脸上满是笑意，嘻嘻一笑道：“当然是我姐姐赢了，你和她差太远了。”
　　靠，没想到自己居然这么差劲，连女人都打不过，虽然听她说这个女人很牛逼，但是连女人都打不过心里还是很不爽。脸上一片郁闷表情。
　　灵雨继续打击到：“被我姐姐抓到后，几居然还口出狂言，说……说要把我姐姐这个熊女人娶回家！”
　　这次帝形真的要无力栽倒了，到了那个情况还能泡妞，真是太厉害了。
　　可以想象一个高一米八五的男子被一个凶悍无比的女子吊在树上。女人一个劲的用鞭子抽打，男人还一个劲的嘴里大叫：“我要泡你！”
　　想到这里帝形忍不住一哆嗦！汗，难道我真有这么无耻？


第二卷 惊艳大陆 第037章 无耻登徒子
　　“怎么了？心虚了？”
　　灵雨瞥了他一眼，继续道：“人家那时候从没见过……除姐姐之外的生人，没想到……被那无耻的登徒子给调戏了。
　　无耻的登徒子当然是指他，不过这也太冤了。他自己完全都没映象，真是比窦娥还冤枉，无缘无故就带上了无耻的登徒子这顶高帽。
　　“不过嘛！”
　　怀里的灵雨声音突然变得温柔：“也正是那个登徒子才使我懂得了什么是爱，什么叫真情.”佳人深情难却，如斯深情叫他情何以堪？他的心都被融化了。
　　只有用行动来代表此刻他对她的爱。一手揽过她的腰肢，朝那呵气如兰的小嘴深深的吻了下去。
　　佳人也热烈回应着他的爱，两只藕臂楼上了他的脖子，两人忘情的拥吻着，没有什么能把他们分开。
　　直到两人都呼吸急促、有喘不过气的迹象时候才不舍的分开。两人已经不是第一次拥吻了，不过这次却是时间最长的，也是灵雨最情动的时候。
　　两人坐在了竹林里的一席草地之上，相互依偎着说着浓浓情话。
　　“灵雨，那后来我……我怎么样了？”
　　到现在他还是有点不适应1万年前那个就是自己，不过不适应还得适应。
　　“嘻嘻，你被姐姐虐待了整整3天呢。”
　　灵雨本来弯弯的秀眉现在更弯了，似水眸子变成了一道弯弯月牙儿。
　　“啊，你姐姐也太狠了点吧。”
　　帝形眼睛睁得老大：“那我后来又怎么……恩又把你这小美女的心骗过来的……”
　　“哎呀……什么骗过来嘛，这么难听。”
　　灵雨不干：“那是……那书你真诚打动了我的心，虽然你已经知道自己是个登徒子，但也不是玩弄感情的人。”
　　女人真怪，刚刚还在说“他”是无耻的人，现在又帮“他”辩护了，实在让人琢磨不透啊。
　　“你……你现在不会是个……玩弄感情的人吧.”灵雨突然害怕的问道，脸上满是担心的神色，深怕他就是这样的人。
　　“灵灵宝贝，你在说什么啊？”
　　帝形好笑的在她脑袋上敲了下：“我像是那样的人吗？我的这里早已经有了一个温柔如水，梦幻般的姑娘。她就像一个印记一样深深的刻在我这里，再也无法消除。”
　　帝形抓着她的手，放在自己心口处。
　　“我知道的……我知道”灵雨眼神朦胧，呢喃道：“你如果是个玩弄感情的人我就不会把自己给你了。”
　　“知道就好……你继续说。”
　　灵雨听他这样说，回过神来继续道：“不知道是怎么的，我们两姐妹就这么被你这登徒子欺骗了感情，全都投向你的怀抱。”
　　“这么简单？”
　　这话帝形还真是意外：“你姐姐这么强悍的人这么简单就投入了我的怀抱？”
　　他还真不敢相信自己的耳朵。
　　“我也不是很清楚”灵雨娇媚的白了他一眼，幽幽道：“你这登徒子在背后和姐姐说了什么话，她把你带出去几天后，就对你千依百顺，我都觉得她不像我姐姐了，可也真的是她！我自己姐姐难道能认错？”
　　帝形现在知道了，原来自己也把她姐姐泡了，不过貌似自己先勾搭了小姨子，再勾搭大姨子？乱了，世界乱了。又是一对姐妹落入狼手。
　　“那……后来有怎么样了？”
　　“后来我们就生活在了一起，无忧无虑过了几年。”
　　帝形意外了，她明明是处子啊，自己和她还有她姐姐生活了几年难道就没动她？眼睛在她胸前的宝贝转悠，又看向自己。不会一万年前的自己是大内总管吧？想到这里就忍不住一哆嗦！
　　看他那种奇特的眼神看着自己，而且好像想到什么不好的东西身子一哆嗦。已为人妇的她那里还不知道男人刚才在想什么。嗔道：“想什么呢？不是你想的那样。”
　　帝形愣了愣，道：“我想什么了？”
　　她看出来了？不会这么神吧！难道对他用了读心术……眼里充满骇然的神色。
　　“哼……你自己心里明白”看他一脸骇然的表情，她嘻嘻一笑：你一定以为我在用什么读心术，放心，我不会对你用。”


第二卷 惊艳大陆 第038章 我回来了
　　“那……你又是怎么知道我在想什么？”
　　帝形还是一副怕怕的样子，没用读心术？那是怎么回事？对另外未知神秘的东西人们都充满了恐惧。
　　虽然他不是恐惧，但也好奇她怎么知道自己在想什么……
　　“噗嗤！”
　　佳人嫣然一笑：“看你脸上的表情，还有……还有就就是你的眼睛盯着人家那里呢……”
　　“哦，原来是这样。”
　　帝形一拍脑袋，不禁莞尔：“那你可能想错了哦……原来有个小色女以为……”
　　男人岂是自己女人忽悠的，敢打趣她，这个女人只能说倒霉了。
　　“不是？我想错了？”
　　灵雨很讶然自己居然想岔了，皱着秀眉沉吟道：“那到底是什么呢？”
　　不把他脑子里想的东西搞清楚，看来她是不会罢休了。连忙转移话题道：“那个先不要管我刚刚在想什么……你还是先说说后来又发生了什么事了……”
　　似懂非懂的点点头，灵雨才又讲述那万年前的某人的“艳史”……
　　原来帝形和她姐姐紫焰冰凤灵馨结为了连理，在被蒙特山脉生活了几年，期间两姐妹也了解到了他的来历。
　　这是个惊人的来历，他居然是灭主毁灭时候身上分离出的两块碎片之一。这个消息让两姐妹惊讶得说不出话来。
　　灭主是谁？永恒神界四大神尊之一的分身。也不能叫分身，从有了创神和灭主之后，混沌神已经不存在了。
　　创神和灭主的修为也达到了当初混沌神的瓶颈。他们仍然不能逾越这个鸿沟，而灭主之所以叫灭主，恐怕只有他自己知道。
　　灭主的毁灭一直是个谜，连当时的帝形也说不出一个所以然来。
　　而灵雨两姐妹和外界的人一样，只知道灭主如彗星一样出现在永恒世界，但也像烟花一样，虽然绽放了辉煌，但也那么生命短暂。而创神也奇迹式的不见了，永恒神界只剩下三位神尊。
　　并不知道他居然留下了两块神识碎片。而且是自己和妹妹两人的爱人，这太让人吃惊了。
　　一想也就明白了，他才来的时候，来灵馨的敌不过，也就和灵雨差不多。可是这几年来他居然修为隐隐有超过灵馨的趋势。
　　这样颠覆常理的天分，不是任何人都能拥有的。恰恰他又拥有这样的天资，联想一下全都合情合理了。
　　三人可谓过着郎情妾意的日子，逍遥无边，无拘无束，好不快活……
　　不过好事多麽，同在永恒神界的凤族长老来到了被蒙特山脉。很快找到了灵雨两姐妹，并告知凤族有难，惹上了永恒神界涅神的一只旁系，凤族现在面临了生死抉择的时候。
　　两姐妹也焦急不已，一问原因愤怒不已。居然是那支旁系里的一个神强要娶凤族女子为妻。恰恰那位凤族女子已经嫁人了，把贞节看得很重的凤族哪里肯就范。于是便挑起了祸端。
　　帝形当时正在山脉里游荡，根本不知道自己与爱人永远无法再相见了。
　　凤族的骄傲紫焰冰凤灵馨，面临族人的生死存亡。本来想向爱人告知一声自己离开了，但是又怕连累了他。知道他性格的灵馨狠下心没有告诉他。不得不毅然走上这条毁灭的道路，连带灵雨一起葬生在了这次战斗中。
　　不过庆幸的是灵雨并没有魂飞魄散，但元神受创，已然奄奄一息了，当帝形赶到的时候已经无力回天。灵馨更惨，连元神都几乎消失了。帝形在万里之外，看到了她绝望的回眸，那是对他的永别！
　　很惨很惨，凤族这次战斗几乎使她们灭族。虽然她们胜利了，但这胜利确实无数凤族人的生命换来的，沉重的气氛压抑着仅存的凤族人。大多数失声痛苦，相互安慰着。
　　帝形呢？他又向谁寻求安慰。哀莫大于心死，他的心真的死了，自己的两位红颜知己、爱人！就这么去了，他真的不想活下去了。
　　那天的情景是凤族人一生难忘的。
　　只见一个黑发的英俊男子，悲戚万分，用嘶哑无比的声音嘶底竭力的吼道：“苍天你为何对我何其不公，我到底做错了什么要这么这么我……”
　　眼里竟缓缓流出眼泪，有道是男儿有泪不轻谈，只是味道伤心处。他的心已经伤痕累累了，死得不能再死了。凤族剩下的人更是哭得稀里哗啦。
　　他看着爱人消失的地方，她们连一个遗体都没留下。但他却能凭感觉知道她们还存在，即使她们现在已经化为无形了。
　　惨然一笑，自嘲的摇摇头，一手拉着自己带过的心型项链。看了看，轻轻吟道：“以我灭主候补身份的一半生命为媒介，开启那神奇的力量，把我心爱的人转生到另外个世界。”
　　这当然指的灵馨，她本已烟消云散。现在却可以去另外一个世界。两人可能已经无法再相见了。
　　又看了看灵雨消失的地方，她还尚留下一丝元神，虽然别人不能救了，但他能……继续吟道：“再支付我剩下的生命力，让我的爱人再这原罪的世界中得到永生。”
　　说完把手中的项链抛向空中，自己化作了一道光消失了，好像从未存在过一样。
　　凤族人怔怔看着消失的男子，没想到还有这么痴情的男子，心里又羡慕，又悲哀！羡慕他的爱人有这样痴情的另一半，悲哀是为他们凄惨的结局所悲哀。凤族人的心里，永远烙下了那个痴情的黑发男子的身影。
　　灵雨不知道怎么了，自己不是死了么？可是看了看说，居然还能动，身体这些都在，没有少一个部分。体内的神力都畅通无阻的运行着。自己还活着，她充满了疑惑。
　　突然，一股强大的意念侵入她的大脑，她想抵抗，可是又觉得这股意念如此熟悉，就像他在身边一样。
　　接受是必然的，她从这意念中知道了一切。
　　痛苦万分的她，不知道怎么办？亲人、恋人都不再了。她想到了死！
　　但那股神念却清楚的告诉她只要等待，对……等待你的爱人会再次出现，虽然可能不记得你了……而且只有他能进入这个世界。
　　所以就有了后来她万年的等待。
　　听到这里，帝形流泪了。虽然他还没想起以前的事情。但是听到灵雨说她姐姐那绝望的回眸，他知道了……他梦里的是谁了。她是在告诉自己，她也在谋个地方等着自己，自己一定要把她找出来。
　　更有为灵雨流下的眼泪，自己魂牵梦绕的人儿居然就在自己身边。而她居然傻傻的等了一万年……这是何其之久。帝形紧紧抱着她，发誓不再离开她，任何人也不可以。
　　再也无法掩饰自己情感的灵雨，知道爱人终于对自己有了回应，泪流满面，只想好好的发泄一番。
　　凯撒城门口，突然出现了两道身影。一男一女，男的潇洒英俊，飘逸俊雅，不似凡尘之人。女的更是倾城倾国，花容月貌……这只能形容她的万一，笔墨是无法形容出她的，她只能是梦幻中人一般，飘渺虚无。
　　男的忽然喃喃道：“娜娜，我回来了，你还好么……”


第二卷 惊艳大陆 第039章 麻烦来了
　　站在凯撒城东大街里，帝形心里微微有些激动。
　　凯撒城还是这么繁华，虽然他也没有过多的在这城市里呆过。但此时却不由升起一股亲切感，也许是因为某些人的存在让他有了这样的想法。
　　在那个“幻界”不到两天的时间，让他仿佛置身梦里一样，大有黄粱一梦的感觉。但身边佳人却事事在在的站在自己身边。不由感慨万分。
　　这个时候的灵雨可比在“幻界”活跃多了，整个人像个快乐的百灵鸟，东张西望、雀跃不已，现在她对周围的人和事务都充满兴趣，毕竟一个人生活太久……帝形都有自己被她以前表现出来“静”的感觉所欺骗的感觉。
　　周围聚集了许多的路人，好奇的打量着这对神仙眷侣般的恋人。尤其现在是赶集的时候，在这东大街可谓人山人海。但四周的人都自觉的为他们让出一条道路。
　　虽然在帝形强烈要求之下，灵雨被强迫带上了面纱。但那当时幽怨的眼神还是让帝形吃不消，差点就如软下心来。不过现在他十分满意自己的决定，因为即使在这样的情况之下，还是把所有的人迷得团团转。
　　以灵雨自己的话来说：难道我的脸对不起观众……帝形只有心里苦笑，你就是太对得起观众，怕心里承受能力不好的甚至会得心脏病。你就知道自己有多大魅力。
　　看到自己女人带来的招蜂引蝶的效果，帝形很是无奈，但是心里又不由升起强烈的自豪感，一手抓过她的小手，从容的走在大街上。样子别提多得意了，意思很明显，她是我女人，你们少打主意。
　　但周围的人并不这么想，他们男的潇洒英俊，女的风华绝代，倾国倾城。是难得的一对，人们只有用羡慕的眼光注视着他们。
　　一些年轻女子更是向他投来幽怨的眼神，看向灵雨却是嫉妒无比的眼神。但又看了看自己，无轮气质还是样貌，自己拍马都及不上，顿时淹了气。男的亦是如此，如果眼光可以杀人的话，恐怕他早就去见创世神了。
　　“呵呵，形……你看这些人真好笑……”
　　灵雨小嘴凑到他耳朵轻轻笑道：“他们都这样奇怪的看着我们……这些人真好玩……”
　　这女人，活了这么大把岁数了，居然还这么单纯，看来是人见少了，以后要多教她些常识。
　　“他们是在看你呢宝贝……”
　　感到耳边传来佳人火热气息，如兰香气沁人芬芳。帝形微微一笑道：“我的宝贝这么美丽不似人间……他们当然是被你风华绝代的气质吸引住了。”
　　“那为什么还有女也在看？”
　　灵雨完全不懂，女的也用得着看她吗？分明是他在推脱……
　　帝形打了个哈哈，道：“那是你太美了……连女人都敌不过你的魅力……”
　　“是吗……”
　　灵雨脸红了，虽然帝形看不到。
　　“当然……我的宝贝美丽无限呢。”
　　“唔……讨厌啦你……又调戏人……”
　　依偎进了他的怀抱，这个回报还是那么温暖，她现在喜欢上了这个感觉。
　　帝形怀抱佳人，心里汗颜。自己好像在骗无知少女？不过他也是不想让她吃醋。到也没想到这个丫头这么大胆，当着这么多人投入自己怀抱。要是娜娜她们肯定不行。
　　“好啦……我们走吧……”
　　怀里的佳人红着脸，轻轻道：“我们下次……再出来逛，你不是还要回将军府吗？”
　　这丫头也还有点明事理，知道自己归心似箭。帝形轻轻拉着她的手，心里充满感动。正要开口说些什么，不过有些不长眼的人打扰了他的心情。
　　“让开……让开……“一高大的男子拨开人群走了进来，后面跟着5个人，不过其中一个穿着华丽贵族服装的红发男子走在中间，看来是他们的头头，帝形知道麻烦来了……


第二卷 惊艳大陆 第040章 男爵小白脸
　　罗塞今天心情糟透了，带着几个手下到处找乐子。为什么心情糟透了？因为他追求凯撒城三大美人之一的华莲失败。
　　人家不但不鸟他，让他碰一鼻子灰。而且当场羞辱他，说他是中看不中用的草包，他倒纳闷了，自己什么时候把兰德尔的荣耀抢了过来……
　　不过他也没想这些的心情，恼羞成怒的扑了过去，打算给这个不知趣的婊子一点教训，可是还没扑过去就被人家护卫打翻在地了。
　　原来这位华莲小姐的来头可不小，她爷爷是哈里公爵。可谓是坎普洛最有实力的几人之一，身份尊贵荣耀，眼睛一直长在头顶上。没有实力的罗塞也该有这样的下场。
　　“靠，华莲这臭婊子，老子看上她是她的造化。”
　　罗塞坐在酒楼雅间里，啃了口手里的鸡腿冷笑道：“臭婊子别以为你爷爷永远那么风光，等你爷爷这次栽个大跟斗……哼，老子要你在我胯下承欢。”
　　说完脸上出现了猥琐的淫笑。好像那个叫华莲的美女已经是他的囊中之物了。
　　“少爷，别和她一般见识……来喝酒。”
　　他旁边的高大男子为他满上了一杯酒，谄媚道：“她看上少爷是她没眼光，少爷这样‘文武全才’她都看不上，是她没福气。”
　　“哈哈……说的好。”
　　罗塞哈哈一笑，对他拍的马屁颇为受用，心情大快，拿起一杯酒。笑着道：“肯罗，你很会说话。就为刚才那些话，来少爷敬你一杯！”
　　叫肯罗的大汉恭敬的弯腰，双手接过了罗塞递过的酒，微微有些激动，道：“多谢少爷！”
　　一口饮尽，还喳喳嘴，似为尽兴。
　　罗塞哈哈大笑，指了指酒桌，示意他自己随意。旁边几个一起来的侍卫随从，都舔了舔嘴巴，用羡慕的眼神看向大汉肯罗。
　　心情略微好些的罗塞把头看向窗外，看见大街上很多人拥挤着，好像在看什么热闹。好奇心使然，他决定一探究竟。
　　随手指了一个侍卫，道：“你，下去看看到底发生什么事情这么热闹……这个赏给你。”
　　丢了一枚金币。那侍卫屁颠屁颠的跑下楼去。其余人都羡慕的看着下去的侍卫。
　　看到这个情况，罗塞微微皱眉：“你们也别羡慕了，只要好好帮少爷做事情，少不了这些好处。”
　　“是……少爷。”
　　这些其余的侍卫都齐声附和，激动万分，少爷就是好啊，连肯罗都一样。
　　没过多久那个下去勘察的侍卫气喘吁吁的跑了回来：“少……少爷，有……有美……女。”
　　罗塞听了半天没听明白，一脚踹在那侍卫身上，叫道：“说清楚点，妈的，少爷我一句没听懂。”
　　那侍卫吃痛，哎哟一声，回答道：“少爷……下面有个美女。那些人是在看那个美女呢！”
　　虽然还是很激动，但终于让这傻瓜少爷听清楚了。
　　“哦？有多美？有华莲那贱人，美么？”
　　“有……少爷虽然那个女子用面纱蒙着脸，但我保证一定比那华莲小姐还漂亮！”
　　侍卫斩钉截铁的说到。
　　“什么华莲小姐，是华莲小贱人。”
　　看他这样坚决的态度，罗塞也来了兴趣，居然比华莲还美？淫笑道：“既然这样，那我们去抢美人吧，少爷我正好没事做，这就来了乐子。”
　　说完还搓了搓手，看来正是一个急色鬼。
　　不过他的手下都忘了那美人旁边的帝形了，在美人旁边，帅哥一般都被直接忽略了！真是悲哀。
　　罗塞来势汹汹的杀到了东大街，肯罗在前面帮他开路，他哈哈大笑道：“美人……我来了。”
　　帝形怀里的灵雨疑惑的看着来势汹汹的几人，不知道他们这是要做什么？帝形知道麻烦不可避免，从容的微笑着，把他们直接当空气忽略掉。
　　红发男子拍了拍手，从几人里大步走了出来，在灵雨面前弯腰行了个贵族礼仪。微微一笑：“小姐如此气质，敢问是哪位贵族家的小姐？鄙人卡瓦侯爵之子……罗塞男爵，请小姐一赐芳名。”
　　罗塞心里暗道：“这个女子如此美丽，特别是她的那双星眸，简直不似人间，自己一定要搞到手。我现在自报家门，她应该会给我自己一点面子吧。”
　　在星耀大陆，等级观念看得和年重，所以他才这么有恃无恐。
　　周围的平民一听，原来是个贵族，知道这对神仙般的男女要遭殃了，心里都为他们惋惜不已。
　　不过他失望了，美人居然没有回答他的话。
　　当着自己的面居然无视自己，而且调戏自己老婆……帝形心里已经在想怎么整治这个半路杀出的SB男爵了。嘴角划出一丝微笑，这是他自信的表现！
　　“形，你在笑什么？”
　　原来她完全没听到刚刚那SB男爵的话，她的眼里只有心爱的人，看他无缘无故的笑容，好奇的问到。
　　“我在笑，有些人在打你的注意，而且好像直接把我忽略了”带着笑意，摸了摸自己的鼻子。
　　“谁啊？”
　　这才再次看向SB男爵一行人，笑道：“是他们？”
　　看到帝形点点头，咯咯的笑个不停。敢打她注意，那不是找死么，连帝形现在都不知道她的修为到底有多高。只知道比他要高多了就是了。
　　两人在这里打情骂俏，有些人不干了。虽然那美女的笑声让他全身一酥，但现在她躺在一个小白脸怀里，而且帅得令他嫉妒那种。
　　SB男爵现在才注意到帝形，自己的美人居然躺在一个男人怀里，而且是……比自己帅那么……一点点的小白脸，天生对小白脸敏感（后面几章会解释）的他，现在想要把帝形打成猪头。看他还怎么勾引美女！
　　“小子，你是谁啊！赶快放开那位小姐。”
　　把矛头指向帝形的SB男爵，冷冷道：“不然小心你的狗命！”
　　怀里的灵雨眼里闪过一丝寒光，正要动手。帝形一把抓着她的小手，对她摇了摇头，温柔一笑道：“交给我好吗，我不想他脏了你白玉般的小手。”
　　轻轻捏住她的小手，嘴唇在上面亲亲一啄，换来的是灵雨如花笑脸。
　　“天哪，我要死了，他好帅……”
　　花痴女A惊叫到。
　　“哇……他好浪漫……要是他是我男朋友就好了。”
　　花痴B憧憬道。
　　周围的人们都被他的浪漫与勇敢打动。居然无视贵族挑衅，真是以为了不得的人物!不过他接下来要怎么样呢？
　　他到是浪漫了，不过有些人肺都要气炸了。
　　SB男爵向大汉使了使眼色，示意他动手。他嘿嘿狞笑着，向帝形走来。心想自己一拳保证打得这小白脸他妈都不认识他！
　　帝形放开怀里的灵雨，对着走过来的大汉，微微一笑：“你是那位SB男爵的狗吧，放心我只打断你的狗腿，不会伤你和你狗主人的狗命！”
　　看到他从容的笑容，肯罗怔怔的看着他，不知道他为什么这样有恃无恐。不过听他后面的话，是个人都会发怒，不过貌似是他的“狗主人”先开口骂人，现在又放狗咬人！
　　罗塞在一旁冷笑不已，心里暗道：笑吧，待会儿，你的美人就是我的了。
　　得意的看向美人，不过他失望了。本来以为她会焦急万分，然后向自己妥协。现在她居然还……脸带微笑？难道她一点不担心这个小白脸。
　　郁闷的把脑袋里奇怪的想法甩开，准备看着小白脸的惨象，嘴角泛起残忍的笑意！
　　肯罗狞笑这一拳狠狠的砸向这个讨厌的小白脸。他讨厌他的笑容！他要把他讨厌的脸砸个希帕烂！
　　围观的人群都不忍看他的惨状，都闭上了双眼。灵雨却笑盈盈的看着大汉动手。好像帝形与她无关一样。
　　不过结果却往往出人意料……良久，大家睁开双眼。原本以为会被打翻的帝形。现在像没事人一样。好好的站在那里，而地上躺着的却是那个大汉肯罗。
　　人群一片寂静，没有人知道发生了什么事情。但是地上的肯罗大概知道点，也只是大概。不过现在他是可能起来向群众解释了。
　　肯罗的感觉就是，自己的拳头打在了一道然绵绵的墙上一样，然后胸口一痛，就失去了意识。
　　帝形还是那样从容自信的笑着。旁边的灵雨更是笑脸如花。她当然知道他不会有事，不过心里还是替他高兴，因为他出了口气。
　　帝形朝那SB男爵微微一笑，虽然这一笑可以让别人入沐春风，但是在他眼里就是恶魔般的微笑。
　　现在在他心里帝形就是一个恶魔的化身，肯罗是什么修为他是清楚的。父亲让他保护自己也放心，他是一位剑师，而且快突破到大剑师了。居然这么容易被小白脸摆平了。虽然也有大意的成分在里面，但那也万万不是自己能匹敌的！
　　“你……你不要过来……”
　　SB男爵大叫道：“我……我父亲是侯爵……你打了我，他不会放过你……你的……”
　　帝形慢慢的靠近，而SB男爵和他的护卫们慢慢的后退……这一进一退让周围的群众傻了眼。贵族怕平民，真是千年不见奇闻，不过现在却也实实在在的上演着。
　　不过他们却也想错了，帝形能算是平民？他的身份一亮出来都可以把这SB男爵吓死！他只是想玩玩他而以。
　　SB男爵看着恶魔慢慢靠近，终于受不了。居然哭道：“父亲……你快来救你儿子吧……呜呜……好可怕！”
　　帝形被他突然而然的大哭而搞得啼笑皆非，无奈的看向灵雨。轻轻道：“就这样算了好么？”
　　他气现在也消了，也不是真的要把这个SB男爵怎么样。
　　“你自己决定”这是；灵雨的答案。
　　现在SB男爵心里都想把灵雨当光明神一样拱起来了，真是太善良了！自己还想，又呜呜的哭了起来！这……
　　帝形走到他身边，把他吓了条。只听眼前的小白脸道：“这次放过你，不要再让我看见你欺负平民了，不然……哼！”
　　小小威胁一番。
　　SB男爵连忙点头答应，那样子像得到100W金币这么高兴！现在哪怕要他说自己是SB他都会毫不犹豫的去干。
　　一旁的护卫却是大气都不敢出，本来他们想要出手保护自己少爷。不过帝形稍稍的放了点威压在他们身上，他们大气都不敢出，那还有勇气出手！
　　满意的点点头，帝形拉着灵雨飞快消失在人群之外，朝大将军府出发，现在他是归心似箭。
　　人们还沉浸在刚刚那神奇的青年所带来的奇迹之中，根本没发现他们已经离开……


第二卷 惊艳大陆 第041章 幸福一刻（1）
　　人群中还是有人注意到了帝形所做出的一切动作！那是一个老者，看着帝形离去的背影若有所思。
　　其实帝形又怎么会不知道有人盯上了自己。即使在打斗的时候他也放出神识，注意着身边的一切。一道锐利的眼光射到他身上，他知道有人盯上了自己。
　　不过他犯不着去注意这些阿猫阿狗的，他们不过是一些跳蚤，自己轻轻就可以捏死他们！
　　其实这个老者他到见过，就是送兰德儿回来当天的那个蓝老。好像是什么丞相府的客卿，略略惊讶过后，就拉着灵雨离开这个是非之地。
　　“帝都什么时候出现了这样的高手，而且这样年轻。”
　　蓝老远远的看着帝形离开的方向，皱着眉头自言自语：“看来得向丞相禀报这情况，连我大剑师修为都看不清他怎么出手，帝都要变天了！”
　　叹息声，拖着沉重的脚步离开了这里。而SB男爵现在更是发疯的大叫道：“哈哈……哈哈，他放过我了……他放过我了……那个恶魔放过我了！”
　　话毕，又呜呜的哭了起来。他的守卫看得尴尬，把他架着狼狈的打道回府！真是丢人啊！他们脸上一片通红，自己怎么跟了个这样的主人！
　　回过神来的人们，全都大笑了起来，声浪一阵高过一阵，能看见贵族吃瘪，而且还放声大哭！这样的奇闻让这些普通老百姓有了饭余茶后的新鲜话题！而那对神秘的情侣更是成了人们谈论的焦点。
　　站在大将军府门前不远处，帝形感慨万千，自己莫名其妙的离开，她们都十分担心吧，自己要怎么和她们说呢？一会儿不会又被她们小手蹂躏吧！想到这里帝形觉得颈间凉飕飕的，忍不住打了个寒颤！
　　“怎么了？好好的干嘛打颤？”
　　旁边的灵雨关心的问到，眼神里充满了关怀！帝形心里一热，感动不已，抓住她的柔胰。微微一笑：“没事，就是快要见到她们有点激动……”
　　说完这句话他的心里又有些紧张，生怕她吃醋……
　　偷偷的观察了下身边的佳人，看她神态正常，才松了口气。灵雨眼神柔和的看着他，他在想什么，自己当然清楚，自己又何尝不紧张。她还担心他那几位妹妹不接受她呢！心里也是忐忑不安。
　　两人携手走向大将军府！门口的守卫早就看见这对气质出尘的男女向将军府走来，特别是那个叫西鲁的守卫。他是认识帝形的，也知道将军府现在正大肆搜寻他的下落呢，现在真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，居然自己送上门来了！嘿嘿自己立功了！
　　转身就往里面跑。弄得帝形和灵雨疑惑不已！虽然丈二和尚摸不着头脑，但还是携手灵雨走向将军府！
　　西鲁认得帝形，可不代表其他守卫也认识，虽然这对男女这样出色，但职责所在，还是拦住他们。
　　“站住，将军府重地，闲杂人等不得逗留！”
　　两个守卫喝到。
　　“让他们进来”帝形正要解释的时候，里面传来一阵威严的声音……


第二卷 惊艳大陆 第042章 幸福一刻（2）
　　理查德早就看到西鲁匆匆忙忙的跑进来，一脸的兴奋。一问之下才知道老爷要找的那个年轻“姑爷”回来了！交代了他进去禀报。
　　因为担心守卫把他拦在府外，毕竟除了少数人，几乎没有几个见过他的。虽然老爷派人搜寻他的下落，不过唯一的特征就是一个穿白衣长得好看的男人！但是还看的男人到处都有不是？
　　理查德见守卫真的将他拦在门外，忙厉声向守卫喝到：“让他们进来……”
　　理查德快步走出，对着拦着的守卫呵斥道：“知道他是什么人吗？他就是老爷要找的人……还不放行！”
　　一众守卫被他呵斥得羞愧不已，低下了头。恭敬的站在那里听从他的训斥，没有一点不满，看来理查德在大将军府很有威望！
　　“大管家……我们也是不知道……”
　　一守卫忍不住插嘴到，而且他们本来也是不知道的，只是按照常规流程而已，就遭到大管家的训斥……实在有点冤枉！
　　理查德皱着眉头，斜了眼那个插嘴的侍卫。那侍卫立即闭紧了嘴！
　　能够再次见到“熟人“帝形心里也是激动万分，走上前去，朝他一笑：‘理查德大叔，娜娜她们还好吗？”
　　“好……好，你回来小姐就好了……”
　　理查德马上换了一副和蔼可亲的嘴脸，和刚刚对侍卫说话的态度明显大不相同，变脸的技术让众人感到汗颜！
　　“那……我们先进去？一直处在这里也不太好，打扰到了这些侍卫兄弟了……”
　　手向这些侍卫拱了拱！
　　那些侍卫受宠若惊，马上弯腰回礼！心想这个未来姑爷还真是和气，心里对他的感觉又上升了一分！
　　理查德笑眯眯的看着眼前的年轻人，焦而不燥，礼贤下士，恩，小姐很有眼光！这样的年轻人不多了。而且老爷还说过他的修为深不可测，真想与他过过招。理查德想找人比武的老毛病看来是又犯了,不过现在还是忍住，领着帝形两人往将军府里面行去。
　　帝形侧头看了看灵雨，见她小脸上略带紧张，抓着她的手握得更紧了。感到抓着自己小手的大手握得更紧，带来的温暖融化了她心里的不安。他还是那样在意她，随时注意着她的情绪变化！
　　灵雨朝他展颜一笑，示意自己没事。这一笑宛若夏日里的春风，让人神清气爽，感到无限活力！
　　理查德早就注意到了帝形带着的这个女子的不凡，不过不该多嘴的他还是不会多说一句话。
　　穿过几个回廊，还是来到了大厅。远远就看见了自己的三爱人泪眼朦胧的站在那里，帝形心里不是很好受，自己好端端的让她们担心这么几天，而且没留下一点口讯。心里对她们十分愧疚！
　　娜娜老远就看见了自己魂牵梦绕的爱人，在那个叫西鲁的守卫进来禀报的时候。娜娜终于哭出声来了，压抑的心痛终于得到释放，爱人的平安无事就是对她最大的报酬，自己所受的心里上的折磨一点也算不上什么了！空洞的眼神早已恢复了往日的神彩，还是那双让他迷醉不已的眸子，只是脸上还有些许苍白！
　　兰德儿现在真想上去在这个大色狼身上咬上一口，他一声不响的就离开。不知道她回担心么？自己还以为他不要自己了。伤心了好久呢，心从来没这么痛过。就是爱羽离开自己的时候也没有过！
　　兰馨儿又是另一番感受，刚刚与他确定了关系的她，本来就患得患失。当天他突然失踪，她就以为这个世界没有了。浑浑噩噩，自己妹妹又那个样子，只能拿出作姐姐的责任出来，强颜欢笑，安慰妹妹!现在他回来了，自己的委屈可以向他倾诉了！
　　帝形张开双臂，示意她们扑过来。灵雨早就懂事的站在了一边，含笑的看着这动人的一幕。
　　三女扑进了他的怀抱里，没有了矜持，没有了羞涩，更没有了委屈！放声大哭了起来,那哽咽的声音让人听了肝肠寸断，荡气回肠！帝形也不禁留下了激动的泪水！
　　“大色狼……你不要再丢下我们了好不好……呜呜……”
　　兰德儿撕心裂肺的哭声让帝形同样心痛不已，抱住怀里的三个佳人，呢喃道：“不会……再也不会……除非我死了……我们也要在一起……”
　　幸福的泪水再次从三位佳人的眼里流出，灵雨在一旁也忍不住留下晶莹的泪珠，那一刻帝形感到自己是最幸福的，因为有了牵挂……


第二卷 惊艳大陆 第043章 久违激情
　　感到男人宽厚有力的臂弯牢牢将她们圈住，三女心里现在没有一丝的怨恨，更没有迷茫和担心。
　　米罗老将军含笑的看着眼前的痴男怨女，眼里充满了欣慰。只要自己的三个孙女高兴，自己也就高兴了。而且这个年轻人很不错，很像年轻时候的自己，做事不拘小节。随性而为，男人就该潇洒活于天地间。并且不会让爱自己的人而伤心，多情而不滥情,喜新不厌旧，很对自己的胃口。
　　和他一起而来的女子也是他的红颜知己吧！米罗早就注意到了她，这个气质不凡，拥有一双和帝形同样颜色的头发和眼眸。更让他惊奇的是她身上发出一种和帝形一样神秘的气势，让自己看不出深浅！
　　走到这个神秘美丽的女子身前，慈祥一笑：“这位姑娘，也是这小子的红颜知己吧？他突然离开是和你有关吗……”
　　灵雨回过神来，看向这位慈祥的老人，心里微微一突，脸上一片红晕，羞赧道：“这位爷爷有礼了……”
　　微微福了福身子。
　　轻声道：“我是……他的红颜知己，这次他的离开也……确实与我有很大的关系……”
　　说到这里脸上羞涩不已，不好意思的低下头。
　　米罗不得不感叹这小子的艳福不浅，细细打量这女子。不管是高挑身材，高雅无比气质，婉转动听的声音，尊老爱幼的品质，优雅无比的身姿。无疑都是人中龙凤，十分的出色。他到是猜对了，她的确是凤凰，而且是无比尊贵的七彩凤凰。
　　米洛说：“你也想过去吧……那就过去吧……”
　　“我…可以吗……”
　　眼中充满迟疑。
　　米罗给了她一个鼓励的眼神!灵雨终于还是走向了帝形，走到他背后一把抱住了他，想让他知道，自己也是他的爱人，他们永远不分离。万年的等待，让她患得患失，她那脆弱的心再也经不起打击了！
　　帝形感到背后一个柔软的身子紧紧贴在自己后被，熟悉的幽香，他知道那是灵雨，心里十分感动，自己何德何能能得到她们这般出色女子的青睐！
　　“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”
　　自己和她们是心灵相通的，任何话语都是多余的！
　　默默无语两行泪，下一句不适用。应该是柔肠百转意缠绵才能真是反映他现在的被感动、激动、悸动的心情！
　　夜晚，寒星点点，一片漆黑！
　　大将军府内，帝形现在正在娜娜身上埋头苦干，久违的激情，在帝形半推半就之下就促成了。当帝形提出要与娜娜同房的时候，兰德儿强力反对。不过无效，被帝形以夫妻之间本应该说说枕边话为理由驳回。害的兰德儿郁闷不已，不过害怕他像上次那样突然不见，而且又弄回一个“新姐姐”回来，也就答应了。拉着自己的新姐姐头也不会的跑了。
　　馨儿只是柔媚的看了他一眼，也跟着兰德儿这调皮蛋离开了。
　　娜娜一直红着脸，帝形的话一出，她就羞涩不已。不过又不能拒绝他，只有红着脸，扭捏的站在卧室里！
　　见人都走完了，帝形嘿嘿淫笑道：“美人儿，想死你相公我了……”
　　搓着手装作一副急色的样子！
　　“呸！”
　　娜娜啐了他一口，又哀求道：“我们……可不可以……不这样啊……”
　　那样子真是楚楚可怜，不过帝形直接无视。猥琐一笑，朝她步步逼近。
　　“你……你不要过来……”
　　“没用的，娜娜你就认命吧……嘿嘿”奸笑的向她走去……


第二卷 惊艳大陆 第044章 灵欲交融
　　太阳已经悄悄的升了起来，再次醒来已经是第二天了。帝形睁开了眼睛，自己躺在一张豪华的大床上。
　　感觉了怀里的佳人，正呼吸匀净沉沉的睡在自己怀里。金色秀发下的小脸还残留着激情之后的红晕。殷红的小嘴微张，呼吸如兰，不时从那诱人的小口里传出阵阵幽香。
　　看来她是累坏了，昨天他与她抵死缠绵，互不相让。昨天帝形扑了上去之后，娜娜火热的娇躯激情如火。帝形翻身将她压于身下。衣衫尽去，大手在她娇躯上摩挲。在她微微颤抖中，终于身子一沉，进入了一个极紧却也极其润滑的地方。
　　这片娇嫩自己也仅仅进入过一次，还是让他无比销魂。因为在他进入的瞬间，这里好像猛地一缩，将他紧紧裹住，娜娜发出一声十分满足的娇吟，下身猛地扭动了起来，小手紧紧搂住趴在自己身上的虎躯。
　　这种极度的刺激让帝形兴奋无比，开始猛烈的进攻，狠狠的撞击着身下的美妙。娜娜呼吸急促，身子更是不要命的迎合着这猛烈的攻击，疯狂的迎合好像在发泄自己心里的担忧抑郁的心情。房间里顿时春潮大作，各种声音响成一片。
　　足足一个小时，娜娜的疯狂才慢慢的停了下来，继续再来了个十几分钟后，她终于达到了极度高潮状态。还好是帝形这个怪胎，不然凭她那里的润滑和紧扎，其他男人也许早就虚脱而死了。即使强如帝形，也在她高潮的一刻而忍不住全身痉挛，控制不住一泻如注，全部射如了她身体最深处，两人身上绽放耀眼的白光，集合处阵阵能量流过！帝形满足的喘了口气。在不自觉中，两人又一次使用了双休，那快感更上一层楼，这是灵欲的交融！
　　娜娜也慢慢恢复了平静，进入了甜蜜的梦乡。帝形畅快万分，抱着佳人，眼皮也开始打架了，沉沉的睡了过去。
　　帝形现在又被她那床上的媚态吸引，忍不住吻上了那柔软的嘴唇。微张的小嘴里顿时传来一股幽香，又软又滑。
　　帝形享受的把舌头伸进了她的小嘴里，挑动着她的小香舌，满足的吸取着她口中的津液！娜娜似乎做了很长的一个梦。
　　梦里尽是些乱七八糟，羞人的东西。她梦见自己爱人回来了，他脱了自己衣服，然后急色的吻自己，又是那样温柔，吻得她全身瘫软，火热不已！然后他在自己身上耸动着，最后自己好舒服！
　　现在她又感觉到一个温热润滑的东西在自己口腔里乱动着，迷糊的睁开双眼。看见有个男人爬在自己身上。顿时一惊，不过马上那股熟悉的味道，让她提着的心送了下来。原来那不是梦，他真的回来了。不过马上念头一转，这个男人居然这样坏，大清早就干坏事，难道昨天还没够么……想到这里自己都觉得脸上臊得慌！
　　帝形见她睁开那双让自己迷失多次的双眸，更加卖力的挑逗着她，双手在她娇躯上游走着，挑动着她的心弦。
　　娜娜也被他带动，身体有了反映，双手搂着他的颈子，热烈的回应着……
　　良久，激情褪去，娜娜嗔怪的白了她一眼：“你……真不是好人……一大早就干这事儿……”
　　帝形大手轻轻抚摸着她带着清香的柔顺秀发，嘿嘿一笑：“娜娜，难道你不知道男人早上正是情欲最高的时候……”
　　“呸，坏东西！”
　　娜娜啐了他一口，给了个风情万种的白眼。看得他心里又是一酥。不过马上她又皱着眉头，嗔道：“也不知道怜惜人家……你看你把我都……弄成什么样了。”
　　这话让帝形心里微微一跳，他对她可心疼得紧，马上观查起她的身体，让她羞愧难堪。
　　这一看到把帝形吓了跳，她身下的床单一片狼藉，上面布满液体干后的渍迹，雪白的大腿上满是白色的液体，还有血渍……这是帝形没想到的，她居然会有血渍，看来真不愧为处女神，居然第二次都还流血。
　　大腿根部更是充血发肿，但她好像更本没多大感觉，脸上满是嗔怪的表情，高挑的身材和她白玉般的肤色，坚挺的酥胸再加上猩红点点，在阳光的照耀下形成一幅妖艳的画面！
　　帝形看得心疼不已，心里也愧疚不已……自己光顾着享乐，一点没注意她的感受。心疼的把她搂在怀里。紧紧的抱住，没穿衣服的两人更能听见其双方的心跳声！
　　被他抱到怀里的娜娜不知道她为什么突然有这样的动作。以她的智慧完全能想到答案，不过恋爱中的女人貌似都会下降一定的智商？
　　上面传来一阵愧疚的声音：“娜娜对不起，我只顾自己享乐，完全……”
　　娜娜知道他要说些什么，十分感动，知道他心疼她，马上打断道：“行了啦……你不用愧疚……是我自己愿意……你……把我弄得很舒服呢……”
　　声音慵懒不已，脸上还残留着高潮后特有的红晕！
　　帝形现在除了感动还是感动，这个傻女女，总是那么替别人着想。吻了吻她的秀发，手轻轻抚向她的下体。
　　娜娜以为这个男人又要使坏，身子一哆嗦！正要打开这讨厌的手，一股清凉的感觉从那里传开，流遍全身。清凉全身，让她那里的所有不适的感觉全都没有了！
　　惊奇的望向帝形，没想到他的治愈术这样神奇，只是这样轻轻一抚，自己的就好了，这个男人这是太神奇了。虽然她自己也可以做到，但不能做得这么简单。
　　看到她抬头惊喜的眼神，帝形微微一笑。娜娜也回了他一个笑脸，其中的意思只有他们双方明白。
　　在他们激情缠绵的时候，帝都传来了一个好消息。那就是洛基帝国突然退兵了，其中原因没有人知道，这个消息让皇帝提着地心也放下了，不过也有一个人阴沉着脸，森里奇不明白洛基为什么退兵，自己的计划也因此而遭到了变故……


第二卷 惊艳大陆 第045章 奸相阴谋
　　丞相府内，森里奇正在和一个身材高大的红发中年人秘密交谈着。红发中年人也是一名剑士，椅子旁边立着一把大剑，一双阴沉无比的眼睛里闪着狠毒的光芒。特别是额头一道狰狞的刀疤，让人一看就知道不是什么好人！不过也不能这么武断，但是他眼里闪烁的狠辣的光芒就可以知道不是什么善类。
　　“那多，我们的计划看来有变了……”
　　这是奸相森里奇的声音，里面包含了无奈、不甘，也有愤怒。自己好不容易挑起洛基帝国和梅西公国的愤怒，来进犯坎普洛，没想到这个没用的洛基突然退兵了！自己史料危及。现在又和皇帝闹翻了，虽然表面谁都没说什么，但那昏庸的皇帝真的什么都看不出来！
　　好吧，就算这个昏庸的皇帝什么都不知道，不是还有那个老不死的么？看来自己得想想怎么把他除掉了！自己真的要求那些人？森里奇咬了咬牙……像是做了什么决定似的……看来只有这样了！
　　不过那多到没那么多心眼，阴森森一笑：“丞相怕什么？有谁知道我们是一条船上的蚂蚱，我只要直接把皇帝……”
　　说着手比向脖子轻轻一划，意思很明显。
　　“不可……恐怕他早有察觉。”
　　森里奇瞪着他说：“从尤里卡老贼把你调离身边到第二卫队的时候……恐怕他就早有察觉，你到现在还不明白么，他早已不信任你了。”
　　越往下说，那多就冷汗就越多，早已打湿了他的卫队长服。
　　森里奇站起身来，毫不留情的继续打击道：“你现在去杀尤里卡老贼无非就是送死，而且还弄个弑君，犯上作乱的骂名，遗臭万年……”
　　在星耀大陆上剑士的名声可是比生命更重要，现在咋一说会遗臭万年，那多阴森的模样早已褪去，留下一副颤惊的模样。
　　“那……丞相你说我们……怎么办。”
　　那多现在已成惊弓之鸟，嘴唇哆嗦着：“要不……我们求助血……”
　　话还没说完，被森里奇狠狠的瞪了眼，厉声道：“那多不要命拉……你忘了他们不喜欢别人提到他们组织的名字？”
　　这一喝，那多又乖乖的闭上了嘴巴。森里奇是在心里看不起他，一个有勇无谋的东西，要不是他是一个剑皇，还有点利用价值，早就一脚踢飞！不过这傻瓜居然能达到剑皇境界还真是奇迹！
　　顿了顿，他深深一叹：“现在也只有这个办法了……那多你去联系吧。”
　　背对他挥了挥手。那多恭敬的应了声。慢慢的退下了下去。
　　森里奇没看见他走到门口眼里如闪电般闪过一丝莫名的厉色！
　　“哎……不知道请他们来是福还是祸呢？”
　　森里奇深深一叹。眼里闪着精光，老不死的米罗这次看你怎么逃过这一劫！
　　“砰砰……砰砰。”
　　帝形正在和娜娜互诉衷肠，说着甜蜜的情话的时候，敲门声响了起来，外面传来一丝欢快的声音：“大色狼起床咯，我们去街上玩咯……”
　　能这么一大早就这么有就精神的只有兰德儿了。
　　帝形和娜娜相视一笑，穿戴起衣物。期间免不了一阵香艳的摸索，嘿嘿，不足向外人道哉……
　　拉开房门，火红的阳光突破层层山间的浓雾，将它的光芒铺洒在园子里的人身上。她们都在，衣着绚丽的她们在阳光照耀下发出万丈光芒，魅力无限！帝形和娜娜携手而出，兰德儿这调皮的丫头一下就跳到娜娜身边，拉着她娇声道：“娜娜姐，这大色狼……昨天又没有欺负你啊？”
　　汗，记得她说过，帝形回来之后就不叫他大色狼的，现在又这样叫，女人果然没信用可言，不过帝形是完全不知道。娜娜含笑摸了摸她的秀发，还是那样温柔！
　　“昨晚还睡得好吗？”
　　帝形没有理这捣蛋的丫头，走到灵雨身边，轻轻抓着她手柔声问道：“冷落你了……”
　　“没呢……我和两个姐妹两天很开心呢。”
　　帝形把头转向兰馨儿：“馨儿，你还好吗？都没怎么和你好好说话……”
　　话还没说完，兰馨儿已经插嘴道：“好了啦……现在怎么变得婆婆妈妈的，走啦我们去逛逛凯撒城，你还没好好参观过帝都的繁华吧。”
　　帝形心又感动了，现在他是越来越容易被感动，他不知道自己为什么这么幸运，总是遇见这些无怨无悔跟着自己的好女孩。
　　“好啦……别煽情了……我们还是走吧。”
　　兰德儿又跳出来插嘴到，手还挽着微笑的娜娜。至于灵雨的到来，她们都默认了。而且当灵雨露出那张连娜娜都略有不及的脸蛋，天生喜欢漂亮姐姐的兰德儿早就接受了。善良的饿娜娜也对这位比自己更出色的妹妹有所好感！其实应该是姐姐，不过她是公认的大姐。
　　至于兰馨儿，更是对她由种莫名的亲切感，一看见她心里就会很安详，奇怪的感觉，她自己都不知道是为什么。
　　“好……走吧，我们去逛逛这雄伟的凯撒城。”
　　帝形在兰德儿脸上轻轻一捏，呵呵笑道：“丫头就是心急……”
　　谁都拿这个丫头没办法，她现在完全是一个调皮的小女生，已经走出了童年的黑暗阴影。
　　兰德儿不满哼道：“哼，大色狼，别说得自己很老道的样子，其实你是一个哭鼻子大王。”
　　说完不等帝形有所动作，拉着娜娜就跑，跑得飞快。远远还传来她银铃般的笑声。
　　还在旁边的灵雨和兰馨儿笑得肚子都疼了。
　　这……帝形哭笑不得，自己不过是一时激动，流了那么……就那么一点点泪水，就又多了一个外号了！


第二卷 惊艳大陆 第046章 香车美人
　　凯撒城，一个拥有上百万人口的巨大城市。是坎普洛最有名气也是最大的城市，它更是坎普洛的帝都。坎普勒因凯撒城的坚固不可攻打而闻名整个星耀大陆，而凯撒城也少不了坎普洛这个容纳它的国家，两者缺一不可。
　　一辆豪华的马车重将军府往西面驶去，为了避免不必要的麻烦，帝形决定让自己的两个老婆加两个准老婆都带上了面纱，这次她们都还乖，全都听话的带上了面纱。
　　撇开灵雨、娜娜不说，就是兰德儿那绝世姿容恐怕也会引起不必要的麻烦。灵雨的样子米罗爷爷没看见过，但娜娜他却见过了。记得第一次见娜娜那面纱下的完美容貌，也不得不让他这把年纪的人一阵失神，回过神尴尬的掩饰道：“我这辈子没见过娜娜这么出色的人。”
　　连剑帝修为的他都会出现这样的情况，可想而知平常人会怎么样……
　　米罗也赞同帝形的看法，还专门为他们挑了辆宽敞明亮，豪华奢侈的马车。车内空间足够容纳八个人以上，让四女不得不感叹米罗想得真周到。
　　“我得意的笑，我得意的笑，有美女我就笑……我得意的笑，我得意的笑，美女有我也欢笑……”
　　帝形哼着歌曲，躺在马车里的软垫上，有枕着灵雨，脚放在娜娜大腿上，嘴里吃着兰馨儿喂到口中的水果，好不快活。
　　这时候正在坐在旁边忿忿看着她的兰德儿，听到他居然哼起了歌，而且曲调是自己从未听过的风格，欣喜万分，忍不住问道：“大色狼，你这歌真好听，我从来没听过……”
　　这个一向不服自己和自己唱反调的丫头居然会称赞自己，太阳真是从西边升起了，帝形忍不住得意一笑：“嘿嘿，丫头，你老公我的优点这么多，你现在才知道？我可是文武全才，诗书礼乐样样精通啊。”
　　得吹牛皮不大草稿了漫步糗大了就好了。不过兰德儿下一句让他把嘴里的水果喷了出来！
　　“就是……就是这词怎么这么……我想想”想了半天她终于找到一个一个适合的词语：“庸俗……对，就是庸俗，只有你这样的色狼才唱得出这样的词语……不知羞。”
　　说完还在脸上做了个鬼脸。耳边传来一阵咯咯的欢笑声，看来几女都被兰德儿逗笑了，宛如仙乐的笑声让金碧辉煌的马车蓬荜生辉。听得外面驾车的车夫一阵失神，差点撞车。
　　“咳咳……咳咳”帝形差点噎死，惊得坐了起来。这死丫头就知道不会这么好心，还是拆自己的台，恶狠狠的道：“都不准笑，笑什么……这叫男儿本色，懂么……”
　　果然看他发威，几女都停止了笑声。不过还是有人往枪口上撞，不知死活。
　　兰德儿心想我可不像其他姐妹这么怕你，鄙夷道：“什么男人本色，我看是色狼本质吧.?”怒了，帝形真的怒了，居然挑战自己夫君的权威，这还得了。一把抓过还在得意的看着他的兰德儿，把她身子按在大腿上。
　　“啪啪啪”三声响起，却是帝形大掌拍在兰德儿的翘臀上，不过却是一下比一下轻。这悦耳的声音一响起，把车上的几个小妞高懵了，特别是兰德儿，怔了怔，最后哇的一下哭了起来。
　　娜娜嗔怪的看着他，意思是怎么下这么重的手，兰馨儿满脸通红，又担心的看着爬在他大腿上的妹妹。他居然打妹妹屁股，那以后自己惹他不高兴了，是不是也会……心里啐了自己一口，暗道自己真不严脸，不过手却伸向自己的丰臀，好像他要打她那里一样。
　　灵雨眼里则是似笑非笑的看着帝形，意思很明显，看你怎么收场。
　　打完之后他也没想到兰德儿会哭，疑惑的看着自己的手，自己也没下重手啊。轻轻在她翘臀上抚摸着，把兰德儿转过身来，抱到腿上，面对面。
　　迎上他的是一张梨花带雨的美人图，真的是美人图。此时兰德儿长长的睫毛还沾着一些晶莹，紫色眸子里还蕴含着那悬然若滴的流水。真是楚楚可怜，我见犹怜啊。
　　不知道这个男人又要干什么，自己与他面对面的兰德儿，眼神里有了一丝慌乱，生怕他还要打自己。
　　“乖，只要你不要每次都这么和我做对，我怎么舍得打你呢？你是我的宝贝丫头啊。你老是这样挑战我的极限，是个人也有三分脾气不是……”
　　他现在的声音好温柔，就像迷望森林里一样，想想自己老是和他唱反调，他生气打自己也是应该的。而且他的大手打在自己那里还有一种奇怪的感觉，有点舒服，又有点痒、又带着痛，很复杂的感觉……
　　“恩……我再也不这样了……”
　　听到她认错，帝形知道她没事了，旁边的兰馨儿松了口气，灵雨还是保持神秘的微笑，娜娜微微一笑，道：“妹妹，你这次做得的确有点过了，不要事事都和他唱反调。有时这样的玩笑还可以，是生活的调剂，但每次这样就会让他“大男人”自尊心受打击。”
　　大男人三个字娜娜说得很重，特意瞟了帝形一眼，意思是你也做得过火了，帝形尴尬的摸了摸鼻子。
　　“我知道的……其实我……我也是……是想引起他的注意嘛！”
　　这是兰德儿说的，说完脸上一片羞红，梨花带雨，再艳若桃腮，真是美到极点。
　　帝形怔怔的看着她，半天没反应，其余几女都愕然，连灵雨都露出惊讶的表情，在情感上她也是一个初学者。
　　末了，帝形抱住兰德儿轻轻吻上了她柔软火热的唇，兰德儿惊讶的看着他。正想挣扎，可是看见他的眼神，好温柔，她喜欢这样的温柔，她渴望被他关爱。慢慢的搂上她的后颈，热烈的回应他。
　　接吻她还是个小学生，不过马上就被那大舌头带会了，互相吸取双方的精华，滋滋声在马车内响个不停。看得兰馨儿面红耳赤，娜娜和灵雨由于已为人妇，所以对于这样的事情已经不再羞涩了。
　　半晌，两人在呼吸不顺畅下才分开。兰德儿羞红着小脸，看到自己姐姐红着脸盯着自己，而灵雨姐姐微笑的看着自己，连自己最尊敬的娜娜姐也笑着看着自己，她误以为这是取笑她，把头埋帝形的怀里，羞得不敢抬头。
　　不过她现在的感觉是，自己的心都要飞了，刚刚自己的心跳得好快，自己的小心肝好像激动得要跳出来了，这个大色狼把自己弄得好舒服呢。自己好像喜欢上了他的口水了呢！
　　当然这只是一段小插曲，不一会儿，她又恢复成了那个活波的兰德儿，掀开马车的窗帘，向帝形指东指西，向他介绍着凯撒城的古迹。
　　“前面就是凯撒广场了，凯撒大帝的雕像就在那里哦。”
　　兰德儿在帝形怀里，指着马车外，雀跃不已。
　　帝形微笑的摇了摇头，自己就是喜欢她那种活泼天真好动的性格。马车继续驶向凯撒广场，不过途中却传来一阵讨厌的声音：“车里的是大将军府兰馨儿小姐么？能否下来一见。”
　　这人是谁呢？声音如此熟悉，帝形皱着眉头思考着……


第二卷 惊艳大陆 第047章 情敌会面
　　看到帝形皱着眉头，兰馨儿心里一突，眼中闪过一丝慌乱，眼睛瞟向帝形，见他并没有特别的表情放下心来，马上平静了下来，静静的看着帝形。
　　“请兰馨儿小姐下来一见。”
　　讨厌的声音再次传来，帝形灵光一闪，知道他是谁了，虽然只在迷望森林听到过一次，但这灵雨讨厌恶心的声音，他怎么会不记得？此人正是迫害兰德儿的凶手卡西亚，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。哼！
　　“是那个讨厌的卡西亚，妹妹的事情我已经知道了……我和他没有什么的……”
　　兰馨儿还是向帝形解释到，生怕他吃醋不理自己了。
　　“干嘛给我解释，我们之间用得着这样吗？相信你才会和你在一起。”
　　帝形对兰馨儿微微一笑。见爱人这么相信自己，兰馨儿心里一片甜蜜，也回了他一个灿烂的笑脸。
　　帝形侧首看向一旁的兰德儿，她现在依偎在娜娜的怀里，咬牙切齿，眼里寒光闪烁，看来她是对那个金毛小子恨之入骨了。是啊，有谁不恨掠夺自己性命的人，而且他还抢走了人家的“心上人”呢！
　　帝形眼里如闪电般闪过一丝寒芒，在心里冷哼一声，企图杀他一个老婆，现在又要勾搭他另一个老婆，还送上门来，这小子不是找死？今天看来他要交代在这里了！
　　正在帝形杀意滔天的时候，一直温暖的小手握住了他，向那小手的主人望去，是灵雨。只见她轻轻的摇了摇头，示意他现在还不能这么做，毕竟这里是大街，即使能神不知鬼不觉的杀掉他，也难免不引起纷争。而且兰德儿这个仇，也应该她自己去报。
　　帝形点点头，示意他知道了。抱着兰德儿的娜娜也回了他一个赞许的笑容。这个仇还是要兰德儿自己报，不然会在她心里留下阴影。即使如此，帝形还是要给他一个教训，不然这小子不知道锅儿是铁打的！
　　“姐姐……我要杀了他……”
　　兰德儿歇斯底里的叫道。
　　“妹妹冷静……你现在的身份算什么？难道就不想堂堂正正的挑战回来……你现在有这个实力啊。”
　　娜娜循循劝导。
　　“姐姐……你的意思是……”
　　兰德儿突然转过弯来，知道她的意思了，要用兰德尔的身份来找回自己丢失的那份尊严。
　　“恩……没真是玲珑细心的人……一点就透。”
　　兰德儿听从了娜娜的建议，没有再发飙了，脸上竟然恢复了平静，看来她的道心已经初步建立了，有了元神的她要是还容易象以前那样动怒受挑衅的话，那她离坠入魔道只是迟早的事情。这个中间的过程只有她自己去体会。
　　帝形也放心了，忙讨好道：“丫头，放心，我现在就帮你教训那不知死活的杂碎。”
　　“恩……好，你要留他一条命哦。不然我就不可以折磨他了……”
　　兰德儿现在一本正经的说道。汗，帝形心里打了个寒颤，这小妞也有当女王的潜质？不过还是连忙应是。
　　马车已经开到了凯撒广场上了。透过马车可以看到这个圆形广场的巨大，直径至少也有2000米，实在壮观。中间立着一个左手长剑，右手盾牌的巨型雕像，他正在与一种两个头的怪物搏斗着的形象，砌成了这个高大数十米以上的雕像。画面栩栩如生，匠心独运的手法，让人叹为观止，不得不让你身临其境，感受一代帝王的豪气霸天！
　　不过某些人就是这么讨厌，打扰帝形观看这一代伟人的澎湃心情。又是那讨厌声音：“兰馨儿小姐，我知道你在里面，刚刚听见你的声音了，请出来一见吧……”
　　这家伙是属狗的，刚刚还这么远的距离也能听见？骗人也不打草稿，就他那点微末的修为？
　　帝形对着家伙鄙夷不已，骗人也要有本钱啊，就他那SB样也想泡美女，只有骗骗那些天真无邪，不知逝世的女人吧。兰馨儿再次把头转向帝形，遵循他的意见。帝形向她点头，示意他先出去，他随后就到。
　　卡西亚本来与爱羽一起来瞻仰一代大帝的雄伟风姿，没想到看见了大将军府的豪华马车，而且这两马车是女眷的马车，而大将军府留在凯撒城里的女眷就只有这个花中仙子之称的兰馨儿，她美丽却又是那么不进人情，卡西亚曾经向她发起疯狂进攻，可惜襄王有梦神女无心，碰了数次钉子，无功而返，这对卡西亚这个自认为天下最帅的人来说是一个天大的打击，现在居然在这里碰到她，自己一定要把握机会。
　　只见马车在不远处停下，他赶紧放开牵着爱羽的手。真是喜新忘旧，要说兰馨儿的容貌跟爱羽也只是不相上下。但男人就是这么贱，得不到的，才是最好。
　　一只小手先重马车里伸出，然后是一个蒙着面纱优雅美丽的佳人缓缓走出。卡西亚难免有点失望，没有看见她那冷艳无比的娇颜。
　　兰馨儿缓缓向卡西亚这边走来，卡西亚还以为是冲他来的，心里很是高兴，不过兰馨儿的话却让他绝倒。
　　“爱羽妹妹你好啊……几天不见好像更漂亮了。”
　　卡西亚完全被无视了。
　　“哪里……姐姐才美呢……我算什么啊……”
　　小脸被说得通红。
　　爱羽突然着急问道：“兰德尔找到了吗？”
　　兰馨儿展颜一笑：“她啊……早就回来了……已经去学院了吧……不过有些人心里恐怕不安稳咯。”
　　她这句话说得卡西亚心惊肉跳，被自己杀死的兰德尔没事？不过身为年轻一代中的翘楚的他，脸上还是没有露出任何异样。这点到让兰馨儿不得不佩服其心里素质之高！
　　“那就好，他没事就好。”
　　爱羽轻轻说到，她没注意到身边的卡西亚眼里闪过一丝阴霾。马上又对兰馨儿好奇的道：“姐姐，你怎么带上面纱啊？”
　　卡西亚也被这句话吸引了注意力。想要知道为什么！
　　兰馨儿微微一笑，不好意思的撩了撩她耳边的鬓发，赧然道：“因为……因为我有爱人了……”
　　这句话对卡西亚无疑是雷霆万钧，心口差点无法呼吸，激动得语无伦次，出口道：“谁……除了我谁能配得上你……”
　　这句话，惊得爱羽张开了小嘴，没想到他居然喜欢兰馨儿姐姐，心里涌起一股酸酸的感觉。兰馨儿厌恶的看了他一眼，眼中充满鄙夷！
　　“说啊……是谁……我要杀了他。”
　　这家伙完全疯了，爱羽还是担心的看着他，毕竟是她喜欢的人。兰馨儿眼里却充满浓浓的杀机，嘴角泛着冷笑。
　　突然马车里传来一股特有的带着磁性的男人的声音：“是我……不知道你要怎样杀我呢？”
　　卡西亚朝马车瞧去，全身巨震。爱羽也张开她樱桃小口，成了个O型，只有兰馨儿冷笑没了，高兴的向那声音的方向疾步奔去……


第二卷 惊艳大陆 第048章  针锋相对
　　只见兰馨儿扑进一个身材高大，黑发的男子怀里。一看那男子的脸，连卡西亚这个自认为是最帅的男人都不得不佩服他的英俊帅气不是自己能比的。一头不长不短的黑发却随风飘逸，犹如风中的柳絮在空中飞舞。棱角分明的脸蛋儿，高挺的鼻子，一对剑眉斜插入鬓，深邃不见底的黑眸，让人一看就会迷失其中。特别是嘴角那丝神秘而自信的微笑，让人看了无法自拔。
　　他现在正抱着兰馨儿，白色的儒衫衬托出他飘逸俊雅，帅气潇洒的气质，让一远处的爱羽也看得目瞪口呆，世上竟有如此俊雅的人物。卡西亚比其差了一大筹。真不敢让人相信啊！
　　卡西亚现在是又嫉妒又无奈，自己比容貌居然会输人，而且是打心底服输。不过他也不是那么容易认输的人，你样子比我好看，难道修为也比我强？在年轻一代中他还是佼佼者是翘楚，不过他不知道他遇上的恰恰是一个变态。心里还怎么琢磨要什么理由来把他打得他妈都不认识。他讨厌那张比自己英俊的脸。
　　帝形微笑的注视着不远处的卡西亚，他正嫉妒加愤怒的看着自己怀里的兰馨儿，心上人跑别人怀里的感觉他也感受到了吧，好好享受这种感觉吧，你没有多少日子可活了。帝形现在虽然脸上挂着微笑，心里却恨不得把这家伙眼珠子挖出来，他那双贼眼就往自己老婆身上转悠，自己太亏了，不行，他也要看回来。
　　心动不如行动，马上把目光在爱羽身上放肆的打量着，嘴里还“啧啧”有声，今天爱羽穿的粉红色的长裙，一头紫发披肩配上她大大的眼睛很是可爱，娇小玲珑的身躯配上这粉红色的长裙，很像童话里的公主。因被帝形放肆的目光搞得羞红的脸使她更添一丝艳色！最终敌不过不远处英俊男子的目光而低下头去。
　　真是我见犹怜，帝形都在为她可惜，找到卡西亚这种将死之人，真是便宜他了！突然腰间多了一只小手，正是不满他色狼行径的兰馨儿。狠狠的瞪着他，意思是你想做什么？帝形尴尬的笑笑……
　　卡西亚现在要疯了，这个来路不明的家伙不但抢走他梦中情人兰馨儿，连爱羽都被他看得羞红着脸，莫非看上这小白脸了？这该死的小白脸，就会勾引小天真少女。小白脸全家死光，他在心里狠狠的诅咒道。不过他忘了他自己也是小白脸了，把自己一起诅咒了！~再也忍不住的卡西亚冷声道：“你是谁？凭什么抱着兰馨儿小姐，你配吗？”
　　兰馨儿正要反驳，帝形抢先回答道：“我是谁不是你不必知道，你只需要知道我是馨儿的老公就行了，这样的身份够资格吧……”
　　“你何德何能能得到馨儿小姐的亲睐……”
　　卡西亚丝毫不相让，与帝形针锋相对，冷笑道：“就凭你这幅皮囊？谁知道你里面是不是一个草包。”
　　帝形来兴趣了，一挑剑眉道：“哦？那你的意思是怎样？来场生死决斗?”卡西亚心里冷笑，正愁没理由干掉你这小白脸，现在自己到送上门来送死了。森然一笑道：“正有此意。”
　　“时间、地点，你选吧。”
　　“明日上午10点准时在凯撒决斗场，生死决斗，不死不休。”
　　卡西亚这不死不休四个字是咬牙切齿的说出的。心里冷笑不已，你就嚣张吧，明天送你去见死神，馨儿小姐就知道谁是最优秀的男人。
　　“OK，就这样吧……”
　　还没说完，卡西亚旁边的爱羽突然大声道：“不行……”
　　她的话立刻引来了几人的目光，不知道她为何反对？难道她知道卡西亚会输的很惨？兴许有什么另外的原因？
　　爱羽被他们的目光看得低下了头，她也不知道为什么要反对这场决斗，在她心里卡西亚是必胜的，但是一想到这个英俊潇洒的男子就要死于卡西亚手里心里就没由来泛起一阵不安，馨儿姐姐很幸福吧，看她幸福的躺在他怀里一定很幸福。她心里不由泛起酸酸的感觉，难道我爱上了这个陌生的男子？
　　一有这个念头她马上甩开，自己不是还有卡西亚吗？虽然他花心了点，但自己还是很爱他的，自己只是觉得这样一个男子死于非命太可惜了，馨儿姐姐也会伤心不已，对就是这样的，爱羽在自己心里打气到。
　　她勇敢的抬起头来，解释道：“我只是想……大家都是朋友，我们没必要闹成这样子，非要搞得性命相搏啊……
　　帝形被她说得哭笑不得，自己根本不认识他们，何来朋友之说？而且兰德儿的事情注定和他们会是大仇人……真是不知道怎么说这个天真的小姑娘。兰馨儿只是冷眼旁观，她一样恨死这个对自己妹妹行凶未遂的贼子。卡西亚呢？阴沉着脸，不知道爱羽为什么这么说？难道真的看上了这个小白脸，眼里杀机更浓了！
　　帝形哈哈一笑：“小姑娘，放心我不会杀你的情郎，我最多教训他一顿而已，我可是看在你的面子上哦……”
　　说完揽着兰馨儿往马车走去，他是不想再看见这金毛小子，不然真不能保证自己现在不出手教训他。不过，这小子运气不错，他当着她的面前为另外一个女孩和别人决斗，都没吃一点醋。卡西亚弩机反笑，冷冷的看着他离去的背影。
　　爱羽急了，自己是想帮他，这个人真不知进取，居然还口出狂言，正想叫住他再劝劝他放弃决斗，卡西亚冷冷的看了她一眼，吓得她闭上了双眼。
　　帝形和兰馨儿一进马车，兰德儿这丫头就扑了上来，在他怀里嘻嘻笑道：“气死那个可恶的金毛鼠，恩，你记住明天不要把他打死了啊……不然我就没得玩了……”
　　帝形愕然道：“谁是金毛鼠？”
　　“不就是那个卡西亚咯”兰德儿嘟着小嘴道：“他就像老鼠一样讨厌，又是金发，当然就是金毛鼠咯……”
　　帝形怔怔的看着她，这丫头好像有帮别人取外号的习惯啊。在他怔怔出神的时候马车里想起一片娇声笑语，一路销魂……


第二卷 惊艳大陆 第049章 华龙到访
　　不知不觉中太阳已经悬挂于头顶，温暖柔和的阳光照着大地。兰德儿还兴致勃勃的给帝形指东指西的，一点不知道已经到了中午时分。灵雨看了看时间，凑到帝形耳边轻轻道：“形，午饭时间到了。”
　　顿时一股芬芳扑鼻而来，帝形从马车外的景致回过神来，愣愣道：“又吃饭了？我记得昨天才吃了的啊……”
　　“什么又吃饭了，那是昨天的饭，今天又是今天的饭，你得习惯……”
　　兰德儿呼呼叫道，这个男人居然还没有适应正常人的生活呢。帝形愕然！看他那傻样车里再次响起娇声笑语，让外面的车夫羡慕不已，不过人有人的命……自叹自己命不好。
　　灵雨在一旁满含深意的看着他，帝形想起和她在那个世界中相处的日子，她的温柔，她在床上的娇吟，在饭桌上的关怀，一幕幕在他脑海里闪现，慢慢的抓住了她的手，柔情蜜意。佳人巧笑倩兮，花容媚人，朝他柔声道：“我们该回去了，将军府恐怕已经摆好菜肴了，米罗爷爷恐怕要着急了。”
　　她什么时候也跟着叫米罗爷爷了？不过现在也不是讨论这个问题的时候……
　　兰馨儿早己经掀开马车门前的遮挡布向车夫吩咐道：“回大将军府吧！”
　　门外传来恭敬的声音：“是小姐。”
　　马车转了方向，朝回程进发。今天上午出来游行，还是让大家的心情愉悦不已，虽然中间有点那样不愉快的小插曲。
　　不一会儿，帝形一行人已经回到了大将军府，宽大高立的大门，使它在一旁其它建筑府邸中鹤立鸡群，门口侍卫严肃的站在门口，一看便知是经过严厉训练再筛选出来的精英。门旁左右各一个不知名却威武气势磅礴的魔兽石像。金色的柱子，门正上放金碧辉煌的写着大将军府四个金色大字！这就是大将军府。
　　帝形对这个大将军府不知不觉中已经有了一点家的感觉，也许是因为这里像家，也许是因为这里有自己的亲人……
　　帝形先下了马车，再一个个把自己的老婆扶下马车，他现在也学会体贴人了，兰德儿这丫头却自己一步跳下来，样子雀跃不已。他们一下马车就注意到大门旁已经停了一辆豪华马车，好像大将军府来客了。
　　帝形也不知道如何是好，万一是馨儿她们的父亲回来了的话，自己把他两个女儿都“勾搭”走了，还真不知道怎么见这个老丈人，希望不是吧……其实他的考虑完全是多余的，如果是主人回家的话，是不会把马车停在大门口的，而是牵往固定寄放马车的地方，只有来客才会让马车先在外面等待。
　　不过没过多久就有大将军府的人把马车弄走了，帝形看见的，兰德儿她们当然也是看见了。也好奇不已，不知道谁来了。
　　不管谁来了，进去就知道了。帝形带头向里面走去，门口的守卫都礼貌的叫道：“姑爷，小姐好。”
　　帝形对这姑爷的名号还是很受用的，也礼貌的向这些侍卫点点头。大步向里面走去！兰馨儿她们见他那样子，差点笑了出来。真不知羞，不是还没真的结婚么……
　　经过中庭，转走廊，再走过荷花池的回廊，来到了会客大厅，也就是帝形第一次来到大将军府时候待过的大厅。远远就可看见“武道不灭”四个大字。
　　大厅里米罗正和一个白发布衣的老者相谈甚欢，帝形看了惊奇不已，因为以他的修为一眼就看出这个老者已经达到返璞归真的境界，的确要比米罗爷爷要高明不少。他在皱眉沉思的时候，兰馨儿这个平时不喜与外人亲近的女子，居然发足急奔，一下扑向了那个老者怀里，撒娇道：“华龙爷爷你好狠心，现在才来看馨儿……我可是把你给我的任务很好的完成了呢？”
　　原来这位老者就是剑帝华龙？帝形心里暗忖，以他的修为绝对不止他们所说的剑帝修为，可是他为什么要隐瞒呢？
　　华龙扶起怀里的兰馨儿，笑道：“恩……看我们馨儿已经长成大姑娘了，真是女大十八变啊，这美得爷爷都快不认识了……”
　　兰馨儿不依的在他怀里扭捏道：“什么美得你不认识了……娜娜姐她们才美呢……”
　　“哦？呵呵，爷爷到忘记了你还有朋友呢，不介绍下。”
　　华龙早已经注意到帝形他们随兰馨儿一起进来的，十分惊讶帝形的他们的外表如此出众，赞许的看了他一眼。不过马上眼里充满了惊奇，因为他和其中以为蒙着面纱的女孩都是黑发黑眼，那是炎夏国人的标志，可是这么出色的人物自己怎么从未听到过。
　　“华龙爷爷，你给我出的难题，还是他给我解决的呢，那茶花这是不好养……”
　　这次华龙心里真的震惊了，这个陌生的英俊青年怎么会知道皇室茶花的养法？难道他是皇族中人？
　　“请问公子为何知道茶花的养法？那可是我们炎夏皇族才知道的……”
　　华龙和善的向帝形问道，希望他能解除他的疑惑。
　　“这位老爷爷太客气了，叫我帝形就行了。”
　　帝形尴尬一笑，这到不知道怎么解释了，自己那个世界到处都能找到茶花的培养方法，自己总不能说原话吧，无奈编了个理由：“这是我无意在古书上找到的……”
　　“那能否把那古书一借观看？”
　　“额，那古书我早已遗失，找不到了，对不起啊……”
　　“哦……那算了。”
　　华龙叹息一声，他当然知道帝形说的不是真话，这些老头都是人精，怎么会把呢容易被骗。
　　华龙见他不想说，又微笑着对兰馨儿说：“馨儿啊，你也到了成婚的年龄了，去年我说的事你考虑得怎么样？我们家华剑飞可是个好小伙啊……”
　　这句话把兰馨儿问得尴尬万分，看见帝形投向自己不解的目光，慌了神，瞬间脸颊苍白无比……


第二卷 惊艳大陆 第050章 华龙挑战
　　华龙这么一问，米罗知道要遭了，自己怎么就没把这事告诉他呢。也怪自己见到老朋友知心话聊个不停，现在到好了。闹出这样的事情，看那小子现在好象还没怎么明白，得赶紧说清楚。
　　“华龙……这个……馨儿他已经许配给人了……”
　　米罗现在十分尴尬，本来以两人的关系结成亲家人必然的事情，人家派兵压制了洛基帝国，现在又来到帝都为自己打压森里奇这帝国大患，自己多少觉得对不起他。但还是厚着脸皮说了出来。
　　此话一出，帝形算是明白了，原来馨儿可能有对象了啊。自己这不是横刀夺爱么？不过既然现在已经是自己的爱人了，当然不能放手了，只能在心里对这个华龙爷爷的晚辈表示同情了！微笑的望着兰馨儿。
　　放心了，脸也红润了。兰馨儿看见帝形这个微笑犹如从地狱直接来到天堂一样，知道他没有因为自己隐瞒他而讨厌她。其实她与这个华龙的孙子华剑飞不过是见过三次面，华剑飞第一次见她，就被她那美丽的容貌，冷艳的气质所迷醉，一时惊为天人。向她发起了猛烈的攻势。兰馨儿却对他没一点感觉，碍着华龙的面子一直没有直接拒绝他，才搞成现在这个样子，感情那个华剑飞真的以为兰馨儿对他有意思？
　　“许配给谁了？”
　　华龙被这突然而来的消息给惊了一跳，皱着眉头对米罗道：“老朋友，你真不够意思，不是说好了馨儿许配给我们家剑飞么……我现在到要看看是许配给谁了，能比得上我们家剑飞……”
　　语气中充满自信，也望向帝形充满轻蔑。
　　其实华龙瞧见兰馨儿随帝形他们一起回来，就已经有了个感觉，馨儿这丫头和这男子关系不一般，因为她从来没有和一个男子在一起有说有笑的，而且眼中透露的浓浓情意，一看就知道是恋爱中的小女人特有的表情。不过没有亲耳听到答案，他还是存在着一份侥幸的心里，而且凭他自己与米罗的关系，只要这个男人不称职，没有高超的能力，自己还是可以说服华龙把她许配给自己那个痴情的孙子。
　　帝形淡淡一笑：“是我，这位老前辈，你有何指教……”
　　本来对这个返璞归真，面带慈祥的老者很是感到亲切，不过现在他居然说出如此挑衅的话，向来吃软不吃硬的帝形心里隐隐有了火气，而且这是有关自己爱人终生大事的事情，自己怎能退缩！必须给他一个下马威，不然阿猫阿狗都欺负到他头上来了。
　　米罗听到老友这样说话的语气，心里知道完了，现在连老爷爷都不叫了，换成了老前辈，这个老家伙如此挑衅的语气，帝形这小子看来是不肯善罢了，在心里叹了口气，为他这个老朋友不要输得太惨而祈祷。因为从他口气就知道要试试“这个人”华龙眼里闪过一丝惊奇，没想到真的是这个年轻人，自己虽然很看好他，但是这关系到自己孙子的幸福，所以也不得不谨慎处理。听他不叫自己老爷爷而称呼老前辈，可以感觉他心境的变化。
　　华龙慈祥一笑，道：“我就托声大，直接叫你名字了。帝形你是长得一表人才，但是我的孙子也不差，我是想知道你有什么本事能让馨儿倾心，她是我看着长大的，她的性格我也知道的，所以我想你解答下我的疑问。”
　　听他这么一解释，帝形觉得这个老者其实也没错，谁都会为自己孙子打算，他也不例外。但是他是不会把爱人拱手相让，那是懦夫的做法。微微一笑道：“其实感情的事我也说不清楚，我一见到她就知道她是我生命中的另一半，我想馨儿也是如是想法吧……”
　　深情的注视着馨儿，馨儿听他这么说，十分的感动。上前一步握着他的手，眼里闪着激动的泪花！娜娜、兰德儿、灵雨三女只是在一旁静静的看着着一对恋人的深情告白，连兰德儿这调皮捣蛋的丫头都没打断这一副温馨的画面。
　　华龙知道自己孙子是没希望了，馨儿注视她的眼神不就是当年自己老伴不顾家里人反对，义无反顾的和自己在一起时的眼神。凡事不可为之，算了。不过为了馨儿的幸福，他还是决定试试这个年轻人。
　　华龙微微一笑道：“不管怎么说，星耀大陆是一个讲究实力的地方，你没有实力就配不上馨儿……”
　　这意思已经说得很明白了，就是要试试他的身手。
　　帝形也知道这位慈祥的老者没有任何恶意，欣然同意，伸出手来道：“前辈，请！”
　　华龙哈哈大笑：“好，爽快有胆识的年轻人，我喜欢，放心我会对你手下留情的……”
　　米罗在一旁担心不已，华龙以为他是在为他未来孙女婿担心，哈哈一笑：“老朋友，你放心，我会对你他手下留情的，不会伤到他……”
　　华龙大步走在前面，往比武场走去。米罗只有在心里苦笑，我那是担心他，是担心你啊，可又不能说，怕伤了自己老朋友的自信心，这真是哑巴吃黄连有苦说不出！
　　帝形见米罗爷爷担心的眼神，还有馨儿紧握的小手，知道他们是担心华龙，帝形向她眨了眨眼睛，示意他有分寸的。米罗见他朝馨儿眨眼，也送了口气。其实他们担心都是多余，帝形本来就对这个拿得起放得下的老者心存好感，不会让他难堪的……


第二卷 惊艳大陆 第051章 与君一战
　　众人再次来到比武场，由于上次米罗的原因，这里已经翻修了一遍，不过现在它又要接受无情的摧残了。帝形和华龙之战势必会影响到比武场的一切，这些工人看来又要做一次翻修了，不知道他们会怎么想，一定会认为大将军府的人都是怪物！
　　帝形与华龙对立的站在擂台上，华龙微笑的看着眼前的年轻人，不错，面对自己现在还这么从容，如果是一般人早已经受不了自己的威压而狼狈逃走，或者像条死狗一样瘫软在地上了。
　　台下的众人的认真的关注着台上的一幕，眼睛眨都不眨一下，生怕看漏一点精彩部分。而兰德儿这丫头眼里却发出兴奋的光芒，整个人雀跃不已，真是惟恐天下不乱的人物。米罗脸上却有了凝重，以他的角度来看，自己的老朋友修为似乎又提高了一大截，好像达到了……他不敢想象，不得不佩服这个老朋友的天分，自叹不如，这场战斗看来是一场势均力敌的战斗啊。
　　帝形看华龙一代宗师的风范，不得不暗暗点点头，心里不由暗赞一声，不愧为站在这个大陆顶尖的人物，这分从容风范不是一般人可以想象的。帝形微微一笑，礼貌的伸出一只手道：“前辈请……”
　　华龙哈哈大笑：“好，懂得尊老爱幼，是个不错的年轻人，放心我说过会手下留情的，先让你几招，用出你最厉害的招式向我进攻……来吧！”
　　台下的兰德儿真是笑翻天了，这个大色狼被人如此看轻，他有多少实力，她是知道一点的，自己现在的实力都可以和华龙一战了，何况这个制造出她一身变态功力的大变态。兰馨儿却是里面最紧张的，她只知道他修为很高，但没有亲眼见到还是不敢相信他年纪轻轻就可以与华龙爷爷这个连剑帝中都称为天才的人一战，心里为爱郎担心不已。
　　看出她的担心灵雨轻轻握住她的小手，给了她温暖的感觉，躁动的心也平和了许多，也对灵雨微微一笑算是感谢。台上的帝形却没有任何感到好笑，毕竟华龙成名已久，而且实力并不是和外界传闻一样，对于一个小辈他当然有这骄傲的资本！
　　帝形也不多说，微笑道：“那晚辈却之不恭了，您老小心了。”
　　再推辞只会显得自己矫情了。
　　“好，放马过来吧，让我看看你有什么能力，让米罗这老家伙这么看重……”
　　他是笑着说的，看来这个老人真的一点没有记恨刚才的事，是个值得尊敬的老爷爷。帝形决定不会让他输得很惨。
　　从心型戒指里拿出了一把宽两指，长三尺五，连剑柄在内紫色的长剑。这把剑他是准备送给兰德儿的，自己还没过送她礼物，也没教她剑诀，得抽空教她，还有馨儿自己也得帮她提升修为，不然被坏人欺负了自己会追悔莫及，遗憾终生的，毕竟她们都是倾国倾城的绝色佳人。
　　再次瞧见他从戒指里拿出东西，米罗眼睛睁得老大，闪着金光，空间戒指可是比神器还珍贵啊，不知道这小子还有没有。兰馨儿小手捂住樱桃小口，惊讶得说不出话来了，这个男人连空间戒指都有，她心里感到万分骄傲，不知道他还会怎样怎样挑战她内心的防线！已经不设防了。
　　兰德儿看到那剑眼里闪着炽热的光芒，这把剑太适合她了，一定要找这个大色狼要过来。不知道他还有什么宝贝全都瓜分过来。貌似这个丫头又好了伤疤忘了痛，看来今天在车上没被教训个够啊。
　　华龙眼里有了凝重，这个年轻人不简单，居然有空间戒指，这样已经让他惊诧不已，而且从里面拿出的剑从能量波动来说也是一把神器。眼里没有了轻视，认真道：“我收回刚才的话，小子你可真是深藏不露啊，来吧，看你能不能让我尽力一战……”
　　帝形笑道：“接招前辈。”
　　说完一个身影一闪，已经来到了华龙面前，一剑直指他前胸。华龙没想到他来得这么快，不过身为一代宗师的他，还不会被这样的速度吓到。身形急退，晃过帝形这快速的一剑，哈哈笑道：“好，果然不同凡响，你也接我一剑试试。”
　　他现在兴奋了，可以这么放肆一战是这些武痴毕生所求。霎时他全身爆出火红色的斗气，正是他的离火斗气。
　　“前辈请。”
　　帝形还是挂着从容的笑容。
　　“小子小心了……”
　　华龙手里元原本如普通剑一般的单手剑，现在由于他全身力量急转，剑又白变为火红色，发出炙热的气息。身子如大鹏般，高高掠起，一剑挥出，这剑如雷霆之势向直奔帝形而来，形成一个火红的凤凰，刹那间就把他吞没了。
　　台下的人紧张的看着这一幕，兰馨儿想要上去阻止，但抓着她的灵雨微笑遥遥道道：“他没事的……你该相信他……”
　　声音说不出的温柔，兰馨儿只得焦急的看着台上。也不知道到底怎么样了。米罗到奇怪为什么自己这里没有一点威压的感觉，十分的奇怪，也许是那小子布下了禁制。其实在打斗前灵雨就已经布下了禁制结界，当然不会感到任何威压的感觉。兰德儿也不禁紧张了起来，紧紧抓住娜娜的手，担心道：“他……不会有事吧……”
　　娜娜微笑的摇了摇头，兰德儿才放下心来。虽然知道他不会有事，但还是忍不住担心，这就是对爱人的担心。
　　华龙静静的看着在被火焰包裹的帝形，这下他应该会受点伤吧，奇怪啊，以他刚刚表现的速度完全可以避开，为什么没避开呢？难道是瞧不起自己？
　　不过马上华龙就否定了自己这个想法，因为火焰散去，只见里面一个高大的身影静静的站在里面，风吹动着他的衣衫，是那么飘渺。他潇洒的站在那里，一点伤都没有，根本没有他想到的狼狈的样子。连头发都没少一根。
　　“也，大色狼没事。”
　　这自然是兰德儿的声音，娜娜嗔怪的看了她一眼，拿这丫头一点办法都没有，兰馨儿悬着的小心肝也放了下来。眼里又充满迷醉，自己的男人真是太厉害了。米罗也有一种成就的感觉，自己找了个实力变态的孙女婿，不得不感叹自己有眼光。
　　“前辈的这一剑真是厉害，晚辈差点就中招了……”
　　帝形微笑的说到华龙一怔，随即哈哈笑道：“小子你厉害，居然可以在我的“凤凰绝泣”下安然无恙，看来是和我们一个级别的人物了，那我就不客气了。”
　　要出真正的实力了吗？是那种领域吗？有点期待，帝形微微有点兴奋，笑道：“前辈请，不用手下留情……”
　　“放心我不会手下留情的……”
　　米罗心里一跳，领域的比拼么，自己从未见过，这个老朋友隐藏得太深了，不过自己却很期待


第二卷 惊艳大陆 第052章 剑圣领域
　　萧杀的感觉重重袭来，站在擂台上的两人现在才是真正的较量，风吹云动，卷起两人的衣物飘飞，衣袂飘飘，手起剑落，帝形为表示对他的尊重还是在他放出领域之前进攻，这次他的身法更快了，身影再次消失，带着哧哧的破空声，紫光扫过，已经来到华龙的左侧。
　　说时迟那时快，华龙以惊人的修为反手挡住这雷霆一剑，不过剑上传来的力道震得他虎口发麻，手上的剑差点脱手而出，心里大骇不已，没想到对方如此速度，连他自己也望尘莫及。还没来得及多想，紫色剑芒再次攻到，这次是砍向他的下盘。
　　华龙知道再这样下去自己还没使出领域，就败了。全身再次红光大作，一跃躲过帝形的追击，还没松口气，耳边又听见如空气撕裂般的声响，这速度他敢说也许只有一个人能与他媲美。
　　不过他等的就是这一刻，他笑了。只见他突然在空中头脚倒立，手里的红色宝剑发出凌厉的气势，倒劈而来。火红色的剑芒直抵空中的帝形，帝形微微一转就躲过了剑芒。两次无功而返的帝形不知道他这样做的原因，这招不可能伤得了自己啊！
　　不过就在这时候，已经躲过的剑芒变成了月牙形再次向他攻来，帝形并没有放出神识，但敏锐的感觉，还是让他轻松的躲过了那道月牙。华龙也得到了喘息，站在远处，凝聚着身上的力量，准备施展领域了。
　　帝形现在觉得更有趣了，本来以为这道月牙只要躲过就没事了，正要扑向远处聚力的华龙，那只这月牙又向自己砍来，这都成跟踪导弹了。关键是它的速度居然是自己刚刚施展的速度的两倍，这叫人怎么躲？
　　帝形在空中微微一笑，一剑劈向追击自己的月牙，结果又令他吃了惊，本来两丈长的月牙变成了两个一丈长的月牙了。越这样砍下去，它就越多，帝形知道这样下去没完没了，大喝一声：“紫电天下”手中的紫剑紫光大作，发出扑天卷地的闪电，无数落雷击中月牙，所有月牙在这一击中消失得无影无中。
　　米罗不得不感慨两人的厉害，光华龙的那一手，就够自己喝一壶的，而帝形居然能如此巧妙的运用闪电攻击他的剑芒，真亏他想得出来。
　　兰德儿眼睛睁得大大的，很是可爱，没想到这么激烈啊，自己还没什么招式呢，还想与华龙爷爷也较量下，现在看来自己上去准几下就被打下来了。灵雨也微微有些惊讶，没想到这个叫华龙的小子还真有些门道。她叫别人一个老头小子，不知道的人还以为她没老没少的，不过谁叫她活了上万年，而且又是七彩凤凰，骨子里的骄傲不允许任何人都能在称呼上占到她的便宜。
　　娜娜则没什么表情，她相信自己的饿男人，经过刚次的事情，兰馨儿也知道该相信他，所以这次虽然紧张，却没有过激的动作，不过心里却跳个不停，好像那不听话的小心肝要出来蹦达蹦达。
　　再看擂台上，帝形的攻击并没有完，闪电布满擂台，要不是灵雨的结界，下面的人也会感到那雷霆万钧的电流，可以把人炸得粉身碎骨……
　　用雷电击破自己的“分月追击”华龙不得不佩服他，而且这些雷电居然继续向他攻来，让他不得不感慨是哪个神人手下调教出这等出色的少年。不过，也只是感慨，因为他现在胜券在握。嘴上也出现了慈祥的笑容，不过这笑容好像不能归结到慈祥中吧，因为这是要虐人的前兆。
　　华龙手里的剑“噌”的一声插入了擂台地面，顿时火红色的天，火红色的地，一切都是火红色，包围了整个擂台，让外面的人看不清楚里面的一切，不过灵雨和娜娜还是能看清楚的，毕竟人家修为摆在那里。但她们也不得不吃惊，居然能把地方变为对自己有效的条件的世界，这就是领域？
　　兰德儿东盯西看，就是看不清楚里面，不过马上想到大色狼教自己的心法，用心眼去看，居然就能看清了，高兴的“也”了一声，还好旁边的米罗沉浸在领域的震撼中，没注意到她的气质完全不同了。兰馨儿担心的看着里面，其实她是最讨厌比武的，算是星耀大陆上的一个另类了。
　　帝形见自己的闪电全被他的火红色吞噬了，稍稍认真了。虽然自己刚刚发出的雷电只是五行之术的皮毛罢了，但是由他的仙灭力支撑的雷电却不容小觑，虽然手下留情了，但是能吞噬掉自己的雷电，帝形心里也不由暗暗为这领域喝彩。
　　华龙微笑的说道：“小子，这就是我的领域，艳阳焚天，在这领域里，我的力量至少上升五倍以上……老实说我很吃惊，你居然能如此快的破掉我的“分月追击，不过我的领域已经施展出来了，除非你是剑神，否者不会有任何机会……”
　　帝形到没对他说的什么剑神上心，他这个领域和自己的天罡战气比起还是差远了。不过也是个稀奇的玩意儿，他想看看这个领域能给他带来什么样惊喜呢……


第二卷 惊艳大陆 第053章 天罡战气
　　天罡战气顾名思义是一种罡气，使用者全身力量流动速度加快，促使爆发时的一刻往往超过自身力量的数倍，关键是这项技能有点好处，就是没什么副作用，而且能快速完成，并不需要领域那样聚力。
　　帝形从容一笑道：“前辈果然不同反响，居然能让附近的坏境变为自己有利的条件，从而达到比自身更高力量的运用，这领域的确非同凡响，但是就这么说我输定了，也未免太武断了点吧……”
　　听他这么一说，华龙到有些期待了，在自己领域成功施展出来之后，他居然还能如此从容，难道他达到了传说中人类不可碰触的极限“神”的境界？马上他就否定了自己这个想法，以他的年龄能达到剑帝的境界已经是万年不遇的天才了,当然这指的是人类，非人类就不说了。他并没有领域，冲着这点华龙就断定他只是剑帝境界。
　　想到这里华龙哈哈大声笑道：“小子你很有勇气，不过在我的领域里，我就是这个世界的主人，我的实力不只是你刚刚看到的那样了，你小心了……”
　　华龙说完，高举持剑的右手，火红色的世界变得更真实了。如果刚刚只能感觉到这个火红色世界就在自己身边，那现在你就能清楚感到自己置身于无比炽热的烈焰中，仿佛随时会燃烧起来。
　　这就是一个火的世界，四周上下都布满了烈焰，华龙这领域的确不是剑帝能抗衡的，单单从他自身的威压就已经是刚才的几倍，再在有利于他的作战环境下战斗，即使比他强大的对手也会遗憾失败。
　　火焰在凝聚，它的浓度更高了，温度也越高了。知道这个领域达到了它本身的最高度了，帝形也不再藏私，双手握剑，身上白雾流转，正是纯正的仙灭力，在这火红色的世界中，那白雾却并没有被压制住，反而那么耀眼。
　　华龙眼里有了震惊，没想到啊，自己的领域里他的力量非但没被压制住，现在居然在提高，他几十年没兴奋激动的心兴奋了，今天的意外给他带来了许久不见的激情。知道不能再等了，华龙一个闪身比闪电还快的速度来到帝形身边，居高临下的挥舞出那绝妙的一剑。
　　“哧哧哧”烈焰的大地上，没有了帝形的身影，看来是被火焰包裹住了，那绝妙的一击是那么无懈可击，华龙使出那一剑的时候，心里一片空明。
　　“砰”他的背后响起了巨大的响声，一道白光闪过，华龙翻身闪过。现在他的心无比的宁静，也无比激动，自己的领域里，他居然可以躲过那无懈可击的一剑，足以燃烧一切的一剑就这么被他躲开了，他搞不懂，不过这样才有意思……
　　“老前辈下手真狠啊，晚辈差点就成北京烤鸭了……”
　　帝形站在华龙身后，摸着鼻子道：“还好闪得快，不然我这飘逸的头发早成焦碳了……”
　　北京烤鸭，是什么？华龙一怔。随即哈哈笑道：“早知道你小子不会有事，我怎么会不尽全力，你小子我是越来越喜欢了，我们继续，今天非分出个胜负。”
　　如此好爽的老人，帝形也是十分敬重，微笑道：“恭敬不如从命，前辈小心了，现在我可不是跟刚才一样和你闹着玩了。”
　　华龙并没有因为他自大的语气而生气，反而形成了一种怪异的感觉，这小子的气息至少比刚才强上不止数倍，这是怎样的实力啊，眼里神色更加凝重，但从力量来说，自己输太多了……
　　帝形身上再次白光流转，这次流转速度更快了，连紫色的长剑也被白光包围同化为了白色，哦，不应该是被白色的雾气包裹着。帝形嘴角划出一丝神秘的微笑，手里的剑翻飞而出，轻声道：“天罡战气。”
　　身上光芒大作，在这火红色的领域中居然刺得华龙有睁不开眼的想法。
　　长剑脱手而出，以急速朝华龙射来，始作俑者的帝形动了，人影瞬间失去了踪影，华龙眼里精光闪烁，长久的经验告诉他这一剑所蕴含的威力有多大，剑到之处火焰全被白光吞噬，只得避开，但知道帝形那令人毛骨悚然的速度已经令他到了自己身后，他已经避无可避了，飞身而起，朝后面砍去，大喝道：“炎龙七转！”
　　地上冒出一条火龙，向帝形所在的方向吞噬而去，至于飞扑而来的剑华龙想到了一个绝佳的办法避过，那就是把它引向帝形。
　　华龙展开身形，用自己最快的速度奔向帝形，以他看来被火龙吞噬的帝形一定不能躲过自己全力一击的飞剑。正当他接近火龙的时候，背后传来一阵让他无奈又惊恐的声音：“前辈，你在干什么？怎么可以把背留给对手呢，那可不是你这样的高手所能犯的错误啊……”
　　华龙骇然望去，帝形正站在自己身后不到5寸的地方，惊得他一身冷汗，他是什么时候到了自己后面去的？真如鬼魅一般，不可琢磨。
　　“小心。”
　　知道自己已经输了的华龙也不沮丧，高手就是要有这样拿得起放得下的修养，但一想起那把剑还在向他们这里急速射来，那威力足以毁天灭地，两人已是避无可避，只有提醒帝形，以他那超凡的速度完全来得及躲开。
　　帝形微微一笑道：“前辈你说得是它么？不用担心，这家伙听话得很……”
　　帝形心里很是感动这位爷爷居然会不顾自身安危，提醒自己对手逃命，这样怎样的修养和心境，在他心里华龙的高度上升到了和米罗一样了。
　　“你什么时候……”
　　华龙大脑一片空白，他怎么做到了，那剑上所带来的恐怖力量自己是能感觉到的，如果刚刚只是佩服他的速度话，现在他对帝形是推崇到了一个打从心里佩服的境地。能轻松接下那剑，只有一种解释，他已经到了神的境界……
　　“你是……”
　　华龙现在已经语无伦次了，帝形知道他要说什么，抓住他的手微微笑道：“我就是我，是你的晚辈，是米罗爷爷的孙女婿。”
　　华龙愕然不语，半晌颇有深意的看了帝形一眼，神秘一笑道：“小伙子，不错，如果有空可以来我们炎夏国，你也是炎夏国的人吧？到时候来护国公府邸，你会得到你意想不到的东西。”
　　帝形被他弄得一头雾水，什么东西啊？搞不懂，也不再去想，嘴里应道：“华龙爷爷不说我也会去的……”
　　“好，好，是个好小伙……”
　　听见他又称呼他为爷爷，开怀大笑，随手撤去了领域，外面的人也等急了吧……帝形在心里暗道：“星耀大陆，你到底能带给我什么样的惊喜呢，期待啊……”


第二卷 惊艳大陆 第054章 痛苦金毛鼠
　　领域内发生的一切两人都没有对外人说，但也有人知道里面的一切，当然是帝形的老婆们，其中当然不包括兰馨儿，以她的修为还不能知道里面发生了什么。事情也如此告了一段落。
　　米罗今天非常高兴，两人出来后声称是平手，但自己老朋友那句“你找到了一个好孙女婿”让他长脸了，自己每次都在这位老朋友面前失利，今次交锋算是第一次胜利，是个值得庆贺的日子。虽然不是本人的交锋。他要大摆宴席招待老朋友和慰问自己的孙女婿，犒劳犒劳下他。
　　丞相府里，卡西亚正在自己房间里，阴沉着脸，很阴森。今天他快要气疯了，自己的目标居然跑到一个小白脸怀里，难道她瞎眼了？没发现自己是坎普洛第一天才吗？明天的决斗自己一定要撕碎那小白脸。特别是爱羽这小骚货，居然有点舍不得那小白脸，真是贱货，自己就是看不惯那小白脸对什么都不在意的样子。想到可气之处，一拳狠狠砸在以边的椅子上，“砰”剩下的只是一堆木屑，他的心情稍好点。
　　不过这声音却把有些人引了进来，门外传来紧张的声音：“怎么了，少主?”不一会儿从门外进来一个老者，如果帝形在的话，一定会认得这个老者就是昨日他和灵雨在街上注意自己的那个蓝老。
　　“少爷怎么今天发这么大脾气，你平时很少发脾气的，出了什么事吗？”
　　在蓝老心里少主一直是少年老成，从为这样像今天拿椅子出气发脾气，自己是看着他长大的，知道他一定尊严受到了莫大的挑衅。
　　“蓝老，你……你说我长得怎么样？”
　　卡西亚突然向蓝老问道，没想到一向成熟老练的少爷居然会问出这样的问题。
　　蓝老怔了怔，哑然失笑道：“少主长得是一表人才，英俊不凡，帝都的那些贵族小姐那个不被你迷得晕头转向的……”
　　他的话还没说完，卡西亚拉着他的手激动的道：“那为什么，为什么馨儿不喜欢我，却投向那个可恶的小白脸怀抱……”
　　眼里居然有了泪水，真是稀奇啊，这个自认不凡的花花公子居然会为一个女人留下眼泪，要是让那些贵族小姐看见，恐怕会惊讶得三天合不上嘴吧。
　　其实这也是有原因的，卡西亚第一次见兰馨儿是在皇帝陛下五十大寿的时候，在宴会上，他还记得第一次见到兰馨儿的时候，她虽然不是最美丽的，起码大公爵的孙女华莲就比她漂亮，但是他还是被她吸引了。她一个人站在角落里，脸上没有任何表情，但他知道她是孤独的，只是把自己封闭在自己的世界里，不让人轻易靠近她。他向她请求跳一支舞，她却只是瞟了他一眼，就没有再理他。他就这么傻傻看着她，她是那样冷艳，他知道自己如果不能得到她必会抱憾终生。
　　随后又在各个公开场合表明自己喜欢她，但仍然没有结果，现在却投向一个小白脸怀里，自己怎么能忍受。自己和爱羽的结合也只是因为想这样打击她“弟弟”兰德尔，希望她会注意自己。
　　蓝老紧紧皱着眉头，道：“是大将军府的兰馨儿小姐？”
　　卡西亚的目光停留在他身上：“是的，我……”
　　他很激动，想继续说下去，但蓝老已经打断：“不是和你说过不要和大将军府的人有任何关系吗……那样会影响丞相的计划的……”
　　卡西亚突然大吼道：“什么计划……那些不关我的事，我只要她，兰馨儿，没有她我会活不下去的……”
　　手发疯似的往自己脑袋上招呼，好像那个脑袋不是他的一样。
　　蓝老正要上去阻止他，后面已经传来一道严厉的声音：“蓝奇，不用管他，你看他那废物样，我们赫尔家族不需要这样的废物，你下去吧……”
　　来得正是丞相森里奇&赫尔，他的孙子能不心痛么？但是自己是绝不能和米罗那老家伙扯上关系的，所以也不得不忍痛说出这样的话。
　　蓝老，也就是蓝奇，愕然望着森里奇，主人怎么会如此说少主，记得由于少主从小没了父母，就是他们爷孙相依为命的，从小对他爱护有加，从来舍不得说一具重话，现在却说出这样的狠话。
　　蓝老依言退出了房门，森里奇走向卡西亚身旁，抬手就是一个耳光狠狠打在卡西亚脸上，狠狠道：“你看你现在像什么样子啊，我怎么养了你这样的孙子，我们赫尔家族不需要懦夫，一个女人就把你打倒了……”
　　卡西亚傻傻的看着自己的爷爷，想不通从小疼爱自己的爷爷居然会打自己，愣愣道：“爷爷你打我？”
　　“打的就是你这个废物，不打你能醒吗？你看一个女人把你搞成什么样了。”
　　“可是爷爷，我只爱馨儿啊，没有她我活不了啊。”
　　卡西亚一只手扶着床沿，痛苦无比的说道：“可是你又和大将军府是世仇，你叫我怎么办？”
　　他话已经说到这个份上了，知道就是十辆马车也拉不会他的心。
　　森里奇无奈叹息道：“孽缘啊，好把，告诉爷爷是怎么回事，我帮你出主意。”
　　自己就这么个孙子，森里奇只得妥协。不过这并不代表他就投降了……
　　“爷爷，您……您同意了……”
　　卡西亚自己都不知道自己居然会舌头打转，颤抖无比的说到。
　　“你先说说到底是什么事情了来……”
　　卡西亚喜出望外道：“是爷爷……”
　　然后娓娓道出今天发生的一切事情……


第二卷 惊艳大陆 第055章 欢乐时刻
　　听完卡西亚的叙述，森里奇低着头，似乎在思考着什么。卡西亚紧张的目光一刻不留的停留在自己爷爷身上，最怕他反对，那样自己的梦就碎了。
　　半晌森里奇叹息一声，沉吟道：“如你所说，那个神秘的小白脸，额是神秘的年轻人的样貌比你出众了？”
　　卡西亚不甘的撇撇嘴，一晒道：“他不过就是长得一副人模狗样，内在一定是一个草包……”
　　后面的话越来越小声了，他自己其实也没有什么信心，那个小白脸答应得这么爽快，也许有什么炸……
　　森里奇冷笑一声，道：“你就以为别人这么容易答应你就是为了送死么？也许你说的这个小白脸真的是一个高手，人家就是埋下这个坑等你栽下去……”
　　不得不说姜还是老的辣，森里奇这话说得一点不错帝形这个猎人就是埋下这个大坑等的就是卡西亚这金毛鼠！
　　卡西亚现在细细回想当时帝形那从容的表情，也许这个小白脸真的是一个高手，但拥有大剑师实力的他对这个想法并不怎么相信这样的事情会发生，但还是问问爷爷的意见：“那……爷爷万一他比我厉害怎么办……”
　　森里奇冷笑道：“那就简单了，你直接认输。”
　　“啊！”
　　这样的回答让卡西亚眼睛都直了，不过想想也是，这是最好的办法，叹息一声：“这也算是不是办法中的办法了,但爷爷，万一他比我厉害，又执意要杀我呢！”
　　“哼！”
　　森里奇冷哼一声，咬牙切齿道：“如果那人这么不识趣，招呼他的将是两个剑皇三个大剑师！”
　　卡西亚不得不服啊，自己爷爷还有多少事瞒着自己？算了，只要知道他是为自己好就行了，但他到底让不让自己和馨儿来往啊？这金毛鼠在心里以为他打败帝形这个小白脸，兰馨儿就会投向他怀抱里一样。
　　担心的看着爷爷，小声问道：“爷爷，那……那你同意我和馨儿来往了？”
　　说话小心翼翼，害怕爷爷一不高兴就回答他不想听到的答案。
　　森里奇并没有回答他的问题，往门外走了出去。
　　卡西亚急忙跑到门口，急声道：“爷爷，你……”
　　森里奇没有回头只是飘来一阵叹息：“看你表现吧。”
　　大将军府里，帝形一行人正在欢声笑语的吃着宴席上的佳肴，这些都菜是大将军府的大厨特意准备的，虽然做得没有灵雨那么好吃，也没娜娜的烤鱼香，但是说真的，那味道的确不错，连帝形这个“不经常”进食的人，也狼吞虎咽。兰德儿也不甘示弱，嘴里又塞满了菜，和帝形抢着自己喜欢的菜，那样子让众人又爱又恨，不过她那绝世容貌配上那鼓鼓的两腮，实在是太可爱了，让人舍不得骂她。
　　帝形也觉得这是她的优点，她就是他们的开心果。华龙和米罗看着这一桌红粉佳人一个比一个漂亮，真是看得眼花缭乱，犹如百花绽放，姹紫嫣红。但也及不上万一。特别是灵雨和娜娜，娜娜的完美已经把人类所能达到的极限凌厉的表现了出来。但灵雨梦幻般的容颜，即使是两位上了年纪的老头子，一样半天回不过神来，还被兰德儿这调皮丫头取笑了半天。兰德儿的身份华龙是少数知情人之一，也就没多大惊异！
　　觥筹交错，一场晚宴（两人打了半天，当然到了晚上咯）吃的宾主欢颜，华龙与米罗到后花园散步去了，两个老朋友一定有很多话说吧。
　　帝形现在置身粉红堆中，真是太痛快了，一男四女在凉亭里乘风赏花，好不快活！
　　“馨儿，你怎么不说说那个华剑飞的事情？”
　　帝形不知道那根经不对，突然问出这么尴尬的话。
　　“你生气了？”
　　兰馨儿正要给他解释这个华剑飞的事呢，看他脸色没有一样，羞赧道：“形，我不是故意不告诉你的，只是不想那些无关重要的人妨碍到我们的关系……”
　　娜娜嗔怪的看了他一眼，笑道：“就是，你是一个男人怎么这么小心眼呢？小心我们都不理你了！”
　　帝形听馨儿说无关紧要的人，就知道她和那华剑飞没有什么关系。他是很相信自己女人，相爱的双方最重要的就是信任！帝形嘿嘿一笑，伸出手在娜娜丰臀上恰了下，道：“娜娜，我又没什么特别意思，你就帮着自己姐妹来训斥自己男人了？”
　　娜娜白了他一眼，拍开他作怪的色手，嗔道：“还说不得你了？姐妹们我们来收拾这个大色狼。”
　　说完带头用上了传说中的绝招螃蟹手。
　　一旁早就跃跃欲试的兰德儿，一下加入战团，连被他调情动作搞得一脸通红的馨儿也加入了战团中，螃蟹手也上下招呼着，叫这坏蛋吓自己，哼！
　　帝形现在全身都是柔软的小手，在平时也许很销魂很舒服，现在……只见他一脸苦色，不过见自己的宝贝灵灵似乎没有“虐待”他，真想哭啊，还是自己最漂亮的老婆好啊，知道疼自己。
　　“灵灵宝贝，还是你好，只有你不整我，快过来，帮你老公……”
　　“我啊？”
　　灵雨指着自己鼻子，见帝形点着头，不过那表情，快要哭了……
　　灵雨听他的吩咐过来了，不过接下来，惨叫声响起，他的耳朵也被成了攻击目标，上面的正是灵雨柔软的小手，可是现在怎么这么有力？这是自作自受！其余几女咯咯的笑个不停！
　　米罗与华龙走在花园里，听到凉亭那面传来的欢声笑语，两人都不禁笑了起来，这些年轻人就是有活力啊！可是那知道那是建立在帝形“痛苦”上的欢声笑语！
　　米罗突然停下，狠狠拍了华龙的肩膀一下，华龙愕然望着他，不知道他是什么意思，米罗半天才道：“老朋友啊，你是什么时候达到剑圣境界的，你居然都不告诉我，隐藏这么深，到底有没有把我当朋友？”
　　样子很严肃，不过眼里那丝笑意却骗不了华龙，知道这个老朋友没有真的生气！
　　“米罗啊，我也是今年才达到这个境界的，一朝顿悟啊，还来不及告诉你，这不是专程来告诉你的么？没想到成圣之后第一战居然就惨败！”
　　摇头苦笑不已，的确剑圣人类历史上已经很少出现了，现在知道的也就他一个，也许还能加一个，但他能算是剑圣么？
　　这样的回答让米罗震惊了，没想到是这个小子赢了。听华龙的语气，好像输得很惨的样子，怔怔道：“那小子真有那么厉害？”
　　华龙声音里有了从未有的认真：“是的，很厉害，厉害得让人毛骨悚然！”
　　身子不禁一哆嗦，似乎帝形那鬼魅的速度和无懈可击的力量还在眼前一样。
　　米罗眼里一样充满震惊，他到底是哪里来的怪物？


第二卷 惊艳大陆 第056章 传授绝技
　　米罗愕然，心里翻起轩然大波，这小子实力居然达到如此境界，连剑圣都只有惨败！惨败是什么意思，那是对方实力比你高出很多的时候才可能出现的状况！米罗心里一动，突然道：“难道他已经是……”
　　华龙点点头，目光停留在凉亭那面，叹息一声：“真是后生可畏啊，他这样的神人，大陆已经上千年没有出现过了……”
　　“那他又是怎么破了你的领域的？”
　　对于这一点米罗很好奇，眼睛紧紧的盯住华龙，想从他眼里看出什么……
　　听到他的问话，华龙眼里闪过一丝恐惧，虽然一闪而逝，但还是被米罗捕捉到了，他很好奇到底什么能让自己这个一直被称为天才的老朋友感到恐惧，惊慌。这是他没在这个老朋友脸上看到过的神情！
　　华龙沉默良久，最后深深叹息道：“我的领域并没有破，如果被破掉多少会受伤不轻，你们看到我的时候也不会是那样从容了！他是在未破坏领域的条件下击败我的，的确强得可怕！”
　　眼中的震惊神色再次浮现。
　　的确，在为破坏领域的情况下就击败领域的主人，那是怎样的修为啊，即使是神级强者也不能轻易办到。
　　“什么！你说他没破掉领域就把你打败了？这怎么可能！”
　　米罗失声叫道：“那他是怎样击败你的？要知道在领域里面的你力量不知道增强了多少啊……”
　　华龙摇头苦笑：“我也不知道他怎样打败我的，那速度……太可怕了，还有……”
　　华龙觉得今天世界乱了，全乱了。他没有想到在速度上还有比风系圣魔导德撒拉的人，风系圣魔导一样和剑圣一样属于神级高手。但在他们所说的神级，也就是剑神，那才是真正的神。但风系圣魔导是以速度闻名，即使是剑神也达不到他那样的速度，但帝形那速度，明显超过了德撒拉，真是太可怕了，即使是同级的剑神也不可能是他的对手！
　　“你不知道？那你还是说说当时的情景，也许能知道点什么……”
　　米罗现在的求知欲太强了，剑神的战斗方式，对他这个剑帝太有帮助了！所以才这样迫不及待的想知道当时的战况！
　　华龙点点头，把当时和帝形战斗时候的一切都复述了一遍……
　　听完华龙的叙述，米罗现在感到更不可思议了，超快的速度不说，居然能轻易接下自己所发出的雷霆万钧的一击！米罗沉吟道：“你的意思是他是在身上白光流转之后才达到那样的速度的？力量也是在那这后变到那样骇人的？”
　　“是的。他身上白雾流转之后，整个人变得飘忽不定了，我完全不能锁定他的身影了！”
　　米罗叫道：“问题就是出在这里，这小子一定是运用了某项秘技，才能达到那样的力量于速度！”
　　华龙想想也是，赞同的点点头道：“你的猜测没有错，这一定是一项技能！而且是一种强大的秘技！”
　　“真是让人羡慕的秘技啊，不知道这小子能不能把这个秘技传给我这个他未来的爷爷.”米罗眼里满是羡慕渴望的神色，又充满了兴奋，这样的秘技谁不想要啊，速度暴增，力量更是大了不知道几倍，简直比狂战士的狂化技能强了不知道千百倍！
　　不过有一点他们想错了，天罡战气的确能让人力量增大数倍，但速度却只是本身速度，帝形速度增快又是另一项技能。其实以他实力根本就不用使用这些技能，他不过是想试试效果，也好为自己的老婆们量身打造些防身技能！
　　华龙心里也在感慨，不过对于帝形会把这样的秘技传给米罗一说，他不怎么相信，在星耀大陆这个实力为尊的世界里，怎么会轻易把绝招传给别人呢？正在这时一个声音打破了他这个想法。
　　“两位爷爷想学我这个技能直接说就行了，用不着和我这个小辈客气……”
　　说话的正是帝形，好不容易逃脱众魔女的魔掌，就听见他们两个在讨论自己呢……也来了兴趣停了下去……听到他们对自己的天罡战气感兴趣，就忍不住插话。
　　“你……你。”
　　米罗指着他说不出话来，他什么时候过来的，这速度果然如华龙所说一样，比鬼魅还鬼魅！太不可思议了！华龙这是在一旁深深叹息，自己居然连他什么时候到了身旁都不知道，哎，老啦，不中用了！
　　“我怎么啦！”
　　帝形以为米罗爷爷惊讶他的速度，才这样膛目结舌，不过他下一句话让他有晕倒的冲动。
　　只见米罗紧紧拉着他的手，激动道：“你说的是真的？那快教我们！”
　　帝形彻底无语，原来他是一个老流氓啊，自己以前被他慈祥的样子欺骗了！马上就等不及要挖别人的秘技了！华龙到再次惊讶了，这个年轻人居然连这么秘密的秘技都随意传授于人，那胸怀太宽广了，似乎能容纳整个天空，华龙对他在心里有了一丝敬重，这是对一个胸怀宽广的人的敬重，于修为无关。但更多的是感动，这个年轻人太慷慨了！他不传授他们，这也是无可厚非的事情，但他偏偏就愿意了！
　　帝形摇了摇头，笑着道：“爷爷你不放开我的手我怎么展示天罡战气啊？”
　　“啊哦……那你快点，我等不及了！”
　　米罗一脸急色，就像一个老流氓关了十年没见过美女一样！华龙把头转向天上，那意思很明显，我不认识这个“急色”的老流氓！
　　帝形笑了笑，没说什么，缓步走到一边。手掌翻飞，一道白光闪过，手里就出现了一把银白色的宝剑，这正是他的佩剑“无尘”旁边的两位老人都把目光牢牢锁定在了帝形身上，深怕看漏一个情节，学掉了什么，那可亏大了！
　　帝形表情仍然潇洒自若，嘴角微微一笑，神秘的白雾再次出现了，这是兀然出现的。让两人搞不清楚是怎么回事，眼睛都直了。华龙眼里有激动也有少许恐惧！再次见到这耀眼的白雾，他的心情能不激动吗？
　　白雾像今天在领域时候一样再次包裹住了帝形手里的剑，帝形动了，瞬间人影翻飞，再快……再快……已经看不见人了……以两人的实力都只能感觉到空气中微弱的波动，这还是帝形故意放出来的。两人眼睛睁得大大的，这是什么样的速度……
　　完毕之后，帝形再次出现在了他们面前，笑道：“其实这个天罡战气是配合另外一种步法才有这样的效果，我先教你们天罡战气吧……”
　　两人都是激动得脑袋象小鸡啄米般点个不停。


第二卷 惊艳大陆 第057章 激情推倒
　　这边刀光剑影，惊叹声传出老远，凉亭里的几女也被吸引了过来，一窥究竟。两个老人现在好像一对好奇宝宝一样等着帝形的解说，对于帝形所说的天罡战气，他们是无比热衷，就等着他了。
　　“姐姐，你看他们在干什么啊？”
　　这是兰德儿的声音，老远就传了过来。
　　“谁知道呢？我们安静的看着吧。”
　　兰馨儿微笑的摸了摸妹妹的头，现在她能这么开心，自己心里的那块大石也可以放下了，这一切都要感谢那个男人，是他给自己生命里增添了色彩，不然自己也还是那样孤独，那是心的孤独……
　　抬头向他望去，他正神采飞扬，从容自若的讲解着什么，爷爷和华龙爷爷都认真的听他讲话，她觉得自己好幸福。
　　帝形似乎有感爱人的目光，朝四女方向笑了笑，接着讲解天罡战气：“天罡战气，是利用全身的爆发力，让自身的力量，也就是功力在瞬间增大数倍的方法。”
　　米罗有疑问了：“你所说的爆发力，太笼统了，我们不是十分理解！你能再说清楚些吗？”
　　一旁的华龙赞同的点点头，现在他们可是学生，要有虚心求教的精神，要是被华龙的学生知道自己敬仰的老师居然一副学生求教的样子，不知道会怎么样……
　　“有什么不可以的，两位爷爷我都说了不用这么客气了。这个本来就是要让你们学会。”
　　帝形莞尔一笑，解释道：“每个人身上都有不同的潜力，比如说斗气，它就是人自身的一种潜力，到了一定程度外放形成的。也可以说是生命的力量。”
　　见两位爷爷认真听着他的讲解，他顿了顿继续道：“人的潜力有各种方法激发出来，生命受到威胁时绝望中能激发、大喜过望极度兴奋中也可以、极度愤怒中也行、极度悲伤也行……总之就是人的各种情绪来激发的。但有一点要注意，激发天罡战气心里要有必备的勇气，更要具备一颗正义的心！”
　　“但……到底要怎样激发呢？勇气和正义的心我们都具备了，但还是不怎么懂，小子你还说清楚点。”
　　米罗现在是着急得不得了，马上又有疑问了……
　　“呵呵，爷爷我说的正是你们具备了这样的条件才准备传给你们的啊。”
　　帝形再次莞尔一笑道：“这个当然是有心法，所以现在我就告诉你们吧。”
　　说完幽幽的把天罡战气的心法一句不漏的传入二老耳中，他们是牢牢的记在了心里。根据帝形所传授的方法席地而坐修炼了起来。
　　帝形抹了抹汗水，没想到教人这么累，自己也不过是一个半吊子，这些不过是从戒指里的手札看来的。几女一直在不远处站着，没有打扰整个传授过程，她们是分得清轻重的。现在两老都在地上修炼摸索帝形传授的心法。
　　帝形嘿嘿一笑，来到兰德儿身边，伸出大手摸了摸她的头，笑道：“丫头我给你爷爷传授了厉害的心法，你怎么感谢我啊……”
　　“怎么感谢你？”
　　兰德儿给了他一个迷死人不偿命的笑容，让帝形有了短暂的失神，呆呆的看着她。兰德儿心里很高兴，自己能迷倒这个大色狼，嘻嘻一笑道：“难道我爷爷不是你爷爷啊，还想要什么感谢，哼！”
　　这，回过神来的帝形被她这么一说十分窘迫，不知道怎么回答，眼珠子一转，有了，这个丫头不是很想要一把剑吗？手上光影一翻，与华龙战斗时那把紫色的剑已经出现在了他手里，嘿嘿笑道：“丫头，让我亲下我就把这把剑送给你怎么样？”
　　诱惑是魔鬼，现在帝形就像一个拿着棒棒糖拐骗萝莉的怪叔叔，不过棒棒糖对萝莉可是很有吸引力的，况且这个怪叔叔还是萝莉喜欢的，当然不会有太大的由于了。
　　眼睛眨都不眨一下的注视这帝形手里的那把剑，眼里闪耀着炽热的光芒。兰德儿怯怯的道：“就亲一下哦，你先把……把剑给我才给你亲。”
　　那样子好像生怕帝形不认账一样。一旁的三女更是无奈遥遥头，这两个人这是太无耻了，一个是行为无耻，另一个是装纯洁无耻。
　　“当然，来你拿好。”
　　帝形把剑递给了兰德儿，兰德儿一拿到剑人就蹿出老远，很远，速度也很快，兰馨儿小嘴微张，显然是被自己妹妹的实力所震惊了，看向帝形，不过这个人已经没了影子了，一定是他帮妹妹提升了实力的，不知道他能不能帮自己这个魔法师提升实力……
　　兰德儿跑出了老远，嘻嘻笑道：“想占我便宜，那还要看本姑娘愿意不愿意了，但色狼去作梦吧。”
　　拿着手里的剑爱不释手的把玩着。就在这时候，她的腰被一双有力的大手牢牢的固定在了怀里，耳边传来了热热的气息，那种怪异的感觉有来了，她身子一下就瘫软了下来。
　　这双大手的主人自然是帝形，他早料到这个丫头会不安分，在她一下蹿出的时候，他也跟着蹿出。然后抓住了这只偷了鱼在高兴看着战利品的小猫。
　　“嘤！”
　　兰德儿呻吟一声，求饶道：“大色狼，不要这样好不好……我错了，你亲吧，就……就一下啊！”
　　帝形当然要亲，她不说也要，谁叫这个丫头老是戏耍他。双手不顾兰德儿的挣扎，一下把她身子转了过来，让她和自己面对面，牢牢的抱着她的柳腰，低下头，牢牢的含住那丰满红润，柔软无比的樱唇，舌头伸进了她的口腔里，热烈的汲取着她的香精。
　　兰德儿眼睛睁得老大，这个大色狼又骗了她，这那是亲一下，那可恶的东西现在正在自己口腔里翻江倒海，特别是下面的那根棍子，顶在自己那羞人处，让她全身发软发热，嘴里只能发出“唔唔”的声响！
　　帝形本来也只是想要教训她下就行了，没想到她香软的身子，胸前的柔软在自己身子上剧烈挣扎，居然给自己带来了欲望。底下那根棍子也抵在了那柔软处，真是好不销魂，现在要他放开这如此美妙的身子，那简直是在痴人说梦！
　　渐渐的兰德儿的意识模糊了，身子也来了反映，双手搂着帝形的颈子，热烈的回应着，身子剧烈的摩擦了起来，渐渐的爱上了这个感觉，特别是下面那根棍子顶得自己好舒服。两人如火如荼的缠绵亲吻着，恨不得把对方揉进自己身子里，但远处的几女已经看得羞红了脸，都别过脸，不敢再看。其中兰馨儿最羞涩，没想到那两人就在这样的公开场合……好羞人啊！
　　娜娜摇了摇头，拿这两人完全没办法，真是“勇气可嘉”啊，在花园也能上演如此激情戏。灵雨则没有任何表情，仍然微笑的看着两人缠绵绯然。
　　就在两人忍不住就要在此地脱下衣服真枪真刀的干下去，帝形已经脱去了她的外衣，这时候，传来一声兴奋的大叫声，生生把两人打断……


第二卷 惊艳大陆 第058章 众女和睦
　　“啊！我成功了，我成功了……”
　　这声音正是米罗的声音，要是是别人帝形现在一定会杀了他，怎么会在男人这么关键的时候打扰！但是谁叫他是自己老婆的爷爷呢。帝形无奈苦笑，松开了大嘴，让那小嘴有了呼吸的空间。但还是没舍得放开这美妙的娇躯。
　　兰德儿在他怀里大口大口的喘着气，如兰气息直接喷在了他的脸上，不过现在好像不是享受的时候，因为美女发飙了。是的，现在美女回过神来从小鸟依人变成女强人了。现在给了他一个大白眼，咬牙切齿道：“你……大色狼。你好啊……”
　　气的有点说不过话了，不过看她刚才的样子很享受的啊。
　　由于脸上的潮红还没褪去，衣衫不整，再加上激动生气的样子，样子平添一丝娇媚，娇艳欲滴那种，让人想紧紧抱在怀里呵护她，虽然现在已经抱在怀里了，那就不放开吧。
　　“唔……”
　　帝形再次吻上了那已经被自己吸吮得有点红肿的娇嫩，嘿嘿一笑道：“丫头现在没时间了，晚上别关门等我……”
　　说完不等美女发飙已经一个闪身不见了踪影，兰德儿彻底无语了，这家伙的脸皮怎么这么厚，没看见自己脸上的表情吗？那是生气的表情，他居然无视，还居然说要自己晚上等他……等他干什么……干坏事？她不敢在想下去了……
　　就在她羞愤不已的时候，一丝笑声传来：“妹妹，刚才的激情过瘾吗？是什么感觉啊……”
　　这自然是娜娜的声音，她现在是活得越来越随便，越来越开心了。现在也有了打趣兰德儿的心情。
　　“娜娜姐，我不依啊……连你都嘲笑我。”
　　兰德儿羞赧道，一下扑进娜娜怀里，不干的扭着娇躯。娜娜笑笑，抚摸着她的墨绿色的秀发，无奈遥遥头，她刚才不是很享受开心么，现在居然也知道害羞了？
　　“妹妹……你还说呢，你刚才不知道多大胆。”
　　兰馨儿也笑着走了过来，拉着兰德儿这个“害羞”女子的手，看着她眼睛道：“现在知道害羞了，还好刚才没下人经过，不然看你怎么见人？”
　　“啊……你怎么不早说啊姐姐！”
　　兰德儿一声尖叫：“我的形象啊……还好“没人”看见，不然就惨了，都怪那个大色狼！一会儿看我怎么整治他……”
　　说完好像又想起什么事来，脱离了娜娜的怀里，在地上找着什么。弯下腰一步步搜寻着，不放过一丝土地，那样子别提多认真。
　　“你在找什么？妹妹。”
　　兰馨儿好奇问道：“要我帮你找吗？”
　　“不用了，马上就好！”
　　突然一踱步来到花丛边，伸出小手在里面摸索着，不一会儿一把紫色的剑出现在了她手上，兰德儿拍了拍心口，差点以为是大色狼拿走了，还好，只是刚才干那羞人的事时候随手放在了里面。
　　“妹妹这不是刚才他拿出来的剑吗？真的送你了吗？”
　　兰馨儿眼里充满了羡慕，在心里狠狠道：“这个死人，怎么就不想送我一件礼物？真是一个不解风情的木头。”
　　这点她就冤枉了帝形了，那是不送，是在考虑做一个怎样的礼物送给她。
　　“嘻嘻……姐姐吃醋了。”
　　兰德儿眼里有了一丝嘲弄：“要我帮你向大色狼说说吗？我们的冷艳冰山美女也想要一件礼物……”
　　“啊！你这死丫头也敢打趣我，看我怎么收拾你……”
　　兰德儿尖叫一声躲开了袭击，两姐妹打闹了起来。气氛是那样欢快，放松！
　　娜娜突然转身对身后的灵雨笑道：“灵雨妹妹你怎么都不爱说话的啊？有什么不开心的吗？”
　　对于这个比自己还没上几分，美得不真实的美女，娜娜开始的时候还是很担心帝形会抛弃她，不要她了。不过事实证明不是她想的那样……
　　女人都对自己漂亮的女人抱有一点点戒备的心情，患得患失是似乎已经成了女人的专利，连娜娜也不例外。而且这个女人美得这么不真是，最要命一点，她修为高出自己很多，自己完全无法看穿她的想法，这让她心里很不是滋味。
　　“娜娜姐姐，我不是很爱说话，我知道你心里在想什么……”
　　灵雨微微一叹道：“你听完我的故事就不会有那些负面的想法了……”
　　娜娜静静听着灵雨的故事，是她和帝形的故事，她没有一丝隐瞒，因为这个娜娜似乎在帝形心里占有很重的位置。听到灵雨族人被几乎被杀光时，脸上也是一片沉默，当听到帝形以不知道的秘法救了灵雨，而自己却消失一万年，忍不住惊呼心跳加快！但一想到他现在没事，还遇到自己也就放下心来。对于灵雨万年的痴情，娜娜不知道怎么说，有着无比的同情，也有太深的感动。如此深情的女子，自己不应该妒忌，她是那么温柔似水，自己要和她做好姐妹。
　　娜娜握住她略显冰凉的小手，激动道：“灵雨妹妹，我们以后就是好姐妹，比亲姐妹还亲，因为我们爱上的是同一个男人。”
　　灵雨留下了激动的泪水，这是被人了解欣慰加感动的泪水。”


第二卷 惊艳大陆 第059章 半夜偷香
　　帝形避开了兰德儿直接到了米罗与华龙面前，目光停留在华龙与米罗身上，眼里有了惊奇于感叹。惊奇的是他们居然能这么快悟出自己所传授的天罡战气心法，感叹的是米罗爷爷似乎现在没有一个老者与高手该有的风范。
　　现在他因为练成了帝形交给他的天罡战气，手舞足蹈的在草地上兴奋的跳动着，哪里像一个老人，简直比年轻人还要活跃。让帝形想到一句经典的话:“老头老头，你是一个经蹦的鲫鱼！”
　　心里笑翻了！
　　华龙爷爷到是保持着高手风范，现在席地而坐，尝试运用起了帝形教的方法，看能否把天罡战气使出，刚才只是悟出了心法，现在才是实践。
　　“小子，看到了吧，我这么快就理解出了你的那个什么……哦天罡战气。”
　　米罗一眼就看到了帝形，兴奋得哈哈大笑：“这个名字到是很霸气，待我使出之后就知道是不是真的那么有用……”
　　帝形真是对这老流氓无语了，明明很高兴，也很受用，居然还这样说，彻底无语，只得摇头感叹世界上真有这么无耻的人。应用了那句“见过无耻的，没见过这么无耻的！”
　　米罗伸手一掌拍在帝形身上，哈哈笑道：“小子，干嘛摇头苦叹？我都把我三个孙女嫁给你了，还不高兴？”
　　“……”
　　“啊，我知道了，你还想娶我的大孙女？好啊，她回来我就给你介绍，她也是美人哦，不比馨儿差哦……”
　　这老流氓想些什么啊，还对帝形暧昧的眨了眨眼。本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．①⑥κ．сΝ帝形被他的胡话吓得不轻，连忙摆手摇头，苦笑道：“爷爷你说些什么啊，你把我看成什么人了？我又不是大种马……”
　　“你……”
　　米罗手指帝形颤抖不已，最后夸张大叫道：“你还不是大种马，你看你都有几个女人了！哎！真是无耻。”
　　说完还装模作样的摇头叹息，让帝形有自杀的冲动。
　　突然，帝形省起一事，道：“爷爷，你知道一个叫卡西亚的金毛鼠吗？”
　　帝形只知道卡西亚是什么少主……少主的，不知道他真正的身份。
　　“哦？金毛鼠？有意思的称呼，那小子惹了你？”
　　米罗现在又恢复了一个大将军的样子，眼里划过一丝精光，好奇道：“那小子是不是和你有过节，为什么打听他……”
　　帝形搔了搔头，不好意思一笑道：“其实是这个金毛鼠袭击过兰德儿，要不是我恰巧经过救了她，恐怕她已经……”
　　“什么？这小子居然敢动兰德儿……”
　　米罗一声惊呼，马上脸上寒冷无比，冷冷笑道：“这个小瘪三居然敢袭击我最宝贝的孙女……看来他和他爷爷一样都活不久了，本来还不想殃及无辜……”
　　帝形皱着眉头，他不懂他说的是什么，只是牢牢看着他的眼睛，想要知道是怎么回事。
　　米罗见他眼里闪着不解的样子，想了想，还是把坎普洛机密大事告诉了他，毕竟是他的孙女婿了，虽然还差个婚礼，但那只是虚礼。
　　听完他的讲述，帝形知道了卡西亚的爷爷森里奇丞相是个反贼！而且华龙之所以来就是因为米罗的邀约，更让帝形知道了那个什么洛基帝国退兵，是因为炎夏国的围魏救赵之计，表面下的平静下居然隐藏了这么多祸患，他知道了安乐日子之下生活的百姓是不知道危险就在自己面前，不得不感叹无知的好处，至少不用为这些事情烦忧。
　　不过帝形可不怕那些傻逼国家，自己一个大阵或一个仙决就能让他们去见死神！华龙不知什么时候到了帝形身侧，见他沉思着，打断道：“我就是应约而来帮米罗铲平内患，虽然别国参与他国纠纷不好，但我与米罗是好友，无论如何也要帮他，所以马不停蹄飞奔而来……”
　　他还以为帝形为国家大事操心呢，不过他完全想错了!有他在这个国家能出事么？
　　帝形见华龙解释道，莞尔一笑：“两位爷爷，不说这些了，我明天要与那个金毛鼠决斗，是生死决斗哦，谁叫他自己挑起的，你们两位继续参悟吧，我去睡觉了，哎累啊……”
　　不等两老开腔已经走出老远了。
　　“米罗，我真为那个叫卡西亚的孩子可怜，愿光明神保佑他……”
　　华龙看着帝形离去的背影，眼里满是笑意，现在他和米罗到省了不少事。
　　米罗冷哼一声：“保佑他什么，死了最好，不死我去补一剑！”
　　华龙只得在心里摇头，这个米罗啊，认真起来太严肃了，算了，自己还是继续参悟天罡战气……
　　娜娜和灵雨继续说着话，见帝形过来，两女同时问道：“你去哪里？两位爷爷学会你的那个什么绝招了？”
　　帝形打了个哈切道：“我要去睡觉了……你们自便。”
　　说完懒洋洋的走过她们身边，两女眼里都有惊奇，这个色狼不和她们一起睡觉？这样也好，她们正愁找不到理由呢，现在正好晚上秉烛夜谈，颇有相见恨晚的感觉……
　　帝形经过打闹的兰德儿两姐妹身边的时候，暧昧的朝兰德儿眨了眨眼，兰德儿轻啐了他一口，她当然知道他是什么意思，谁会等他啊……
　　帝形自然也给了兰馨儿一个笑脸，现在他要去养足精神，夜黑风高正是偷香的时候，嘿嘿嘿……
　　今夜没有一颗星星，也没有一丝亮光，黑漆漆的，伸手不见五指，将军府已经熄灯了，半夜一条人影鬼鬼祟祟的来到了兰德儿门前，伸手敲响了她的门……


第二卷 惊艳大陆 第060章 推倒兰德儿
　　当晚，兰德儿躺在床上，想起帝形的话，心中一阵羞臊，一阵慌乱，又是一阵春心荡漾，一颗心七上八下的。到了深夜时分，果然听见房门外有声响，不久就响起了敲门声，兰德儿颤抖问道：“是……是谁？”
　　她这是明知故问，但还是有些另外的期待，是期待是帝形，还是不是只有她自己知道。
　　门外马上传来了那令她羞涩讨厌的声音：“丫头，开门，是你老公我。”
　　兰德儿一听是他，在屋内的心狂跳起来，脸烫得厉害，一颗心斗争了良久，终于，她起身打开了门。帝形本以为今晚的好事要落空了，正要悄悄溜进去，见房门打开了，不由大喜，忙走了进去。
　　进了屋里，帝形打量了下兰德儿的房间，不象其他女孩子一样的格局，更显简约，兰德儿现在羞臊不已，自己怎么就打开门放了这个大色狼进来了，现在真是引狼入室，小羊羔被吃的命运看来是注定了。
　　兰德儿现在和衣躺在床上，身上只着一层纱衣里面便是内衣，旁边柜子上是一个结构颇为精巧的小灯，上面镶着一颗晶石，发出微弱的亮光。在这微弱的亮光下，衬得她的身姿更加迷人。她滚烫着脸，不敢看向帝形真没想到，自己竟会开了门，做出这种令自己羞涩不堪的事来。将一个背影向着帝形，娇躯轻轻地颤抖着。
　　帝形兴奋极了，他关好了门，坐到床上去，伸手去抚摸兰德儿的墨绿色的秀发和后背肩膀，只觉就是隔着内衣摸也是圆润舒服无比。兰德儿这丫头现在呼吸更是急促起来，只是将身体朝向里边，一动也不敢动。
　　帝形已经等不及了，起身将自己的衣裳全脱光，露出自己赤裸强壮的身体。兰德儿听到帝形西西索索，更是娇躯轻颤，呼吸越发急促起来。心里更是紧张得要死。
　　“宝贝丫头，老公来啦。”
　　帝形嘿嘿一笑，再次爬到了床上。立时一股醉人的幽香便扑鼻而来，他在兰德儿美妙的身躯上抚摸了几下，便将兰德儿颤抖的娇躯转过身来。
　　兰德儿因为紧张火红着脸，大口大口地喘着气，紧闭着双眼，根本不敢看向帝形。由于激动，她胸前一对饱满的宝贝不住急速地起伏着，更加加大了帝形的欲望，害羞的女人是最诱人的。
　　看着兰德儿这个丫头诱人的媚态，帝形更是兴奋，压到了兰德儿柔软的娇躯上，兰德儿更是气喘之极，自己今天看来是难逃这个色狼的魔爪了。
　　帝形在兰德儿那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，兰德儿任由帝形轻薄着，没有躲闪，也没有迎合，紧闭着眼睛，只是俏脸越发的红。她是无力躲闪了，现在身子更是逐渐火热了起来。
　　帝形吻了一会儿，又来到了兰德儿的胸前的宝贝上，他将兰德儿的上衣解开，立时兰德儿那绝美的宝贝便赤裸地展现在帝形的眼前。饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄似乎已经肿胀起来，让人看了血脉膨胀，帝形也不例外。
　　真是太美了，帝形赞叹道。这个一直和自己唱反调的丫头的宝贝现在就赤裸的展示在自己眼前，帝形不由摸了上去，一手抓住一个，不住地揉搓起来，立时那让人刻骨铭心的滑腻柔软感觉不断地涌上了帝形的心头，比之之前隔着衣服更加让人销魂。
　　兰德儿脸更红了，喉中发出了舒服之极的低低呻吟声，只是还不肯张开眼睛。这坏人怎么这么作践自己，兰德儿银牙暗咬，不过自己的身体似乎已经不停自己使唤了。
　　帝形爱不释手地抚摸着，并将一颗殷红纳入口中，轻轻地吮吸起来，一种温馨甜蜜的感受涌上帝形的心头。
　　“嘤咛！”
　　兰德儿不得不睁开眼睛，颤抖的道：“大色狼……不要这样……”
　　帝形不理，只是滋滋有味地吮吸个不停，吸完这颗吸那颗，一边吸一边看着兰德儿。兰德儿俏脸晕红，贝齿轻咬，将头转了开去，不敢再看帝形。
　　胸前阵阵酥麻的感觉，让兰德儿全身剧烈颤抖，已经不知道东南西北了，只是任由帝形吸吮着自己的宝贝。
　　好半响，帝形才离开兰德儿的双乳，对兰德儿温柔一笑道：“丫头，感觉如何啊？”
　　兰德儿羞红着脸看了帝形一眼，不敢回答，只是神情间极为娇媚。这种难以启齿的事情你要她怎么说……
　　帝形此时已是兴奋之极，欲火高升，他跪起身来，在兰德儿半推半就中就脱掉了她的亵裤，兰德儿更是“嘤咛”一声不敢再看帝形，自己现在全身一丝不挂的展现在了这个大色狼眼前，接下来发生的事情连傻子都知道。
　　只见兰德儿的身体娇嫩异常，曲线丰腴动人，身上的肌肤如白玉般，泛着迷人的光泽。宝贝饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆挺翘，双腿雪白修长。没有一处不令帝形这个大色狼着迷。
　　帝形就这么傻傻的看着这具美妙的身躯，心里暗赞实在太美了，兰德儿不由羞赧难当，这个大色狼太不要脸了，还没等她反应过来，她雪白结实的双腿已被帝形大大地分开，立时她那神秘处便清楚地袒露在帝形面前。
　　“不要……形不要这样好不好……”
　　兰德儿楚楚可怜的求饶道，不过现在想要一个男人收手除非他是太监，要不然……嘿嘿。
　　帝形柔声安慰道：“丫头不会有事的，放心，我来了。”
　　说完不理兰德儿的反对，分开她的大腿，狠狠刺进了进去，立时两人完美的结合到了一起……


第二卷 惊艳大陆 第061章 绝阴女的妙处
　　在帝形和兰德儿结合的瞬间，一股热流从两人的结合处散开，兰德儿现在疼得眼泪都涌了出来，不过还是银牙暗咬坚强的没有哭出声。
　　帝形知道现在是运功的时候，绝阴女的妙处不是谁都知道，绝阴女并不是没有阴气，而是太盛而关在身体里面，没办法释放出来，但在与帝形的结合下，又有他主导引出兰德儿的阴气。现在兰德儿感到自己私密处胀的好难受，像要撕裂了一般，楚楚可怜的看着帝形，让人不想让她受一点委屈。
　　帝形知道要她高潮的时候才能释放出阴气，那样对双方方都有用，帝形也不忍让这可爱的丫头受苦，亲吻着她的脸颊，双手在她娇躯上到处游走，抚平着她的痛楚。
　　慢慢的在帝形的高超的调情手法下，兰德儿的身子再次软了下来，火热的娇躯，下面也逐渐湿润了起来，帝形知道是时候给这丫头快乐了……
　　帝形尝试的动了起来，看了看身下兰德儿的反应，现在她已经是娇喘虚虚，看来已经进入了状态，帝形不由大力动作了起来。兰德儿在他动作下，淫叫声不停，可爱丫头变成了淫女了！
　　再次几下重击兰德儿连骨头都酥麻了，又是一阵娇滴滴的哭泣淫叫声：“天那，天那！”
　　美丽的眼中舒服得几乎失神，脑中更是一片空白。以前她是知道些这些男女之事，却没想到如此舒服，让人欲仙欲死。
　　帝形在兰德儿体内快速进出着，兰德儿的体内非常紧，当她夹住时，那种无比美妙的快感觉简直令帝形崩溃，名器啊，果真是绝阴女加上她天生媚骨。
　　两人如火如荼地交欢着，兰德儿那娇嗲淫靡的呻吟声不知响了多少时候，帝形又是几下重重地撞击在她的花心上。猛然，一股欢畅之极的酥麻直入兰德儿的骨髓，霎时之间，高潮就如海浪一般，向兰德儿涌来。魂飞魄散中，兰德儿颤抖个不停，更是高声淫叫起来，紧紧地抱住帝形，一股直喷了出来。
　　帝形也被她那热流浇得一阵哆嗦，身子一麻，一股难以形容的快感席卷而来，再也忍不住，一声大喝，紧紧抱住兰德儿身子，火热的精华全都爆发在了她身体里，兰德儿又是一阵颤抖呻吟不已……
　　帝形感到自己有被吸干的感觉，远远不绝的吸引力让他差点把持不住，知道到时候了，运起全身功力，抵挡这股吸引力，正是绝阴女的超强吸引力，还好是帝形，换个人的话，即使你懂御女之术也会被吸成人干。
　　兰德儿感觉到了一股凉意从自己身体里流出，马上又是一股热流从那羞人处流入，让人又舒服又别留，突然两道气流突然加快速度，那快感又让她一阵哆嗦，颤抖不已……就在这个时候，帝形的声音传来了：“丫头，听好，什么都不要做，只要保持灵台清明就好。”
　　兰德儿在帝形第一次传她法决的时候了解了许多东西，这点还是知道的，依言，不去想那些东西……
　　在帝形的引导下，兰德儿身体里的阴气完全被引了出来，两人都得到莫大的好处，如果有外人在场的话，一定会吃惊，两人正以结合的姿势在空中离地几丈飘飞着，身上白光大盛，这是两人的能量的结合，也属于巧合，兰德儿现在体内的力量正是帝形的仙灭力……
　　良久，两人都从那种销魂不已的快感中回过神来，她们还是以结合的姿势，现在已经重新落到了床上，兰德儿睁开了双眼，嘴角划过一丝喜悦的微笑。
　　在她刚刚内视的时候她清楚的看到自己体内的婴孩又一寸慢慢变成自己身体的大小，实在太令人吃惊了，要知道这样的话，她的修为直接达到了灵仙的修为，那是兰德儿以前敢都不敢想的。灵仙在星耀大陆，也就是剑神的境界，而且比那剑神要厉害，因为仙术是有法决的，让人防不胜防……
　　兰德儿兴奋的对帝形道：“我……我成灵仙了，我成灵仙了……我太高兴了……”
　　帝形双手把玩着她的宝贝，笑道：“那当然，也不看看你老公我是谁，恩……真美……”
　　帝形当然知道她达到了灵仙了，连他自己的修为都长了一大截……
　　如果说以前他的修为是比大罗金仙略高的话，那现在他的修为已经达到了大罗金仙后期了，离太清玄仙只差一步了，那要一个机运或条件才能达成，也就是圣人，真正的神。在永恒神界里的人都达到了这样的修为，说来帝形现在的修为真是可悲啊。
　　不过他还是有太多吃惊了，没想到绝阴女这么有用，怪不得以前有些人想找来当鼎炉，自己真是捡到宝了。
　　突然传来一阵尖叫，还好帝形布了一个声音结界，要不整个大将军府都知道这两个人刚才干了什么……
　　这声音自然是兰德儿的，刚刚由于激动没注意，现在才发觉到自己的宝贝被这可爱又可恨的大色狼把玩着，更令她羞愤欲绝的是，他们现在还牢牢的结合在一起。
　　“大色狼……你走开……”
　　帝形可不管这些，今天一定要把这丫头征服，下身动了起来，兰德儿小手不停的挣扎着，不过她那力气在帝形面前太小了，帝形嘿嘿淫笑道：“刚才还好老公的喊个不停……现在不认人了，你这丫头欠调教……看我怎么让你欲仙欲死……”
　　“不要啊……”
　　房里再次春意蛊然，风月无边……


第二卷 惊艳大陆 第062章 神秘女孩（1）
　　再次醒来已是旭日东升了，但时辰尚早。看了看怀里熟睡的兰德儿，这丫头累坏了吧，不过经过这么一折腾这个丫头该老实了吧。
　　此时兰德儿嘴角挂着甜蜜的微笑，好像回忆着什么快乐的事情，偶尔皱下眉头，一只白嫩的小手更是调皮的伸出了被窝，帝形无奈摇了摇头，掀开被子帮这调皮丫头盖好被子，现在她已经是个妇人了，应该不会还像以前那样和自己对着干了吧……
　　亲亲在兰德儿粉嫩的小脸上亲了口，穿上衣裳，出了兰德儿的房间。不知道为什么，帝形现在很想一个人到凯撒城里去逛逛。上次的参观并没有尽兴，马车并不能到很多地方去，于是他人轻轻一飘正要出去，不过马上想到上次自己突然不见，让几女担心的样子，只得想个法子了。
　　叫醒床上的兰德儿帝形是舍不得，眼珠子一转，嘿，千里传音不错，说干就干，放出神识，寻找娜娜她们的踪影，在他强大的神识之下，马上覆盖了整个将军府，一切情况尽握手中，包括现在娜娜和灵雨连个小妞现在正躺在一个床上正窃窃私语，说着什么贴心话……
　　灵雨与娜娜昨晚可是相逢恨晚，惺惺相惜，秉烛夜谈到深夜，现在两人好得像亲姐妹一样同塌而卧，说着私密话。突然一个声音传来：“娜娜宝贝，灵灵宝贝，我到大街上去转转，你们不用担心，待会儿我会直接去凯撒决斗场教训那个金毛鼠的……”
　　娜娜正想叫住他，可是……人并没在这里啊。脸上的表情很奇怪。
　　灵雨眼见娜娜神色有异，问道：“娜娜姐，怎么了？出什么事了吗？”
　　昨晚两人在谈话中知道灵雨的年龄要比娜娜大多了，但灵雨却坚持要叫她姐姐，说什么她在帝形心里很重要，而且“先入门”娜娜抵不过她的坚持，最后只有无奈答应。
　　良久，娜娜突然“噗嗤”一声笑了出来，灵雨更加不懂了，看着她的眼睛，眼里充满不解。
　　“妹妹你知道吗？好好笑哦……”
　　娜娜“咯咯”的笑出声来了，因为实在太好笑了，最后在灵雨要抓狂的目光下，笑道：“形他知道凯撒决斗场在哪里吗？等会儿，看他怎么去教训那个……恩，金毛鼠……”
　　说完又“咯咯咯咯”的笑了起来。灵雨怔了怔，马上也和娜娜一样放肆的大笑了起来，她好久没这么开心了……万年的枯燥等待，让她没有了快乐，但现在似乎一切都这么美好，有爱人，有姐妹，也有亲人，唯一的遗憾就是自己的姐姐……
　　帝形如法炮制留下一脸惊诧的兰馨儿，这个男人怎么冒失啊，自己还在睡觉就吓了一跳，不过心里又涌现出一丝甜蜜，因为他心里有她才会告诉他自己的动向，以免自己担心……
　　一个瞬移帝形已经出了将军府，来到了一条自己没有走过的大街上，还好现在时辰尚早，也就是早上六点左右，没有什么人经过，要不然帝形突然出现一定会被吓死，以为大白天就出现亡灵了……
　　帝形打量了下这条大街很干净，也很平坦，看来清道夫在更早的时候已经出来把大街打扫了一遍。
　　“恩，真是舒服啊，昨天“激战”这么久，现在出来吸收点新鲜空气也是不错的啊……”
　　帝形伸了个懒腰，摇了摇头道：“这个世界的空气质量比以前那个世界好太多了，天地元气的吸收速度也快了几倍，真是一个不错的世界，我越来越喜欢了，不过不知道兰德儿一会儿起来看不到人会怎么办，一定会大骂大色狼不负责任吧。”
　　帝形的猜测到也有些到位了，不过还是有出入，因为兰德儿醒来的第一句话就是“大色狼，我要杀了你……”
　　“咕咕咕！”
　　帝形的肚子又叫了起来自从有了“幻界”之行之后他的食欲似乎大大增大了，更像是一个“人”了……
　　帝形摇头苦笑，现在你叫他在那里去找吃的？该知道就拼命往手上的心型戒指里装食物了，以前自己是不需要，现在这个肚子是需要这个东西了，虽然不吃也对他没影响，但总是觉得不爽……
　　自己是否找一个地方吃点东西，不说别的黄金自己还是有很多的虽然不是金币，但也是黄金不是？四处望了望，不远处正有一个酒楼，哈，就是你了，肚子你悠着点，马上就给你吃个饱……


第二卷 惊艳大陆 第063章 神秘女孩（2）
　　帝形走近了那座酒楼，抬头望去，大门口正上方立着一块金灿灿的招牌：“忘不了”这么牛逼的名字？还忘不了？他到要看看这“忘不了”要怎么让他忘不了……
　　大步走进酒楼，左边就是管理台，里面立着两个管事，见帝形进来眼里都闪过一丝吃惊，毕竟帝形的相貌是那样出众。不过这两个管事也是在三流场合下摸打多年，惊异一闪而过，知道有客人来了，即使帝形所穿衣服不像什么贵族，他们也热情的招呼道：“贵客临门，请里面坐，小四过来招呼客人上二楼……”
　　这是其中的一个管事说的，不一会，急急忙忙的跑来一个伙计，看到帝形一样眼里闪过一丝惊异，马上醒悟过来，殷情的道：“客人这边上座，跟我来……”
　　伙计马上领着帝形往楼上去。
　　帝形一进来就打量着这酒楼的格局，的确有点不拘一格，主要是红色为主，连地板都是深红色的地板，而且四周宽敞明亮，可以容纳很多客人，现在由于是早上一楼并不是很食客，但是仍然还是有些早上出来吃早饭的，都惊讶的打量着帝形。
　　随着帝形的目光转到了二楼，二楼上居然一个客人都没有，较之一楼二楼更加显得金碧辉煌，是的，金碧辉煌，连墙壁都是金色的，看得人眼花缭乱，但又不能说它俗气，紫色的地板又是那么怪异。而且是分很多个雅间，并不像一楼那样是“四通八达”……
　　见帝形目光十分怪异，那伙计憨厚一笑道：“客人这里是高消费场所，二楼更是没多少平民上来过，基本上是一些贵族才上二楼吃饭的，您是管事亲自说领上二楼的，有什么吩咐尽管说就行了。”
　　帝形听他这么一解释到也明白了些，感情那两个管事以为自己是贵族，自己算是贵族吧？不过他也懒得解释，点点头，随着伙计进了一个有窗子的雅间，这是他的习惯，喜欢靠着窗子……
　　“好了，你下去吧，帮我弄点你们本店最有名的菜就行了……”
　　帝形在包厢里坐下，吩咐了那伙计，想起兰德儿说过这些伙计为你做了事都是要给小费的，随手拿出一锭金子，把它捏成了一个大金饼，丢给那伙计，对那伙计笑道：“这是赏给你的，不会少了吧？”
　　那伙计起先不知道他丢的金币那么大又那么重，笑着接到，一触手就感到这块金币的重量了。这那是金币？这根本是一块金饼，自己差点拿不住，至少是普通金币重量的十倍以上，傻傻的拿在手上，半晌，狂喜道：“够了……够了，客官我马上去帮你叫菜……”
　　说完收起金饼马上跑下楼去，好像慢了怕帝形把他手中的金饼要回来。
　　两管事看着那伙计急冲冲的跑下来，叫住他道：“小四，你小子跑去投胎啊，那为客人说了什么吗？给你多少小费？”
　　那叫小四的伙计因为激动胸口剧烈起伏着，兴奋道：“那位贵客是我见过出手最阔气的一位客人，掌柜你看……”
　　说完从怀里拿出那块金饼，递到其中一位管事手中。
　　两位管事眼里都闪着惊异的光芒，这是自己见过最大的金币，半晌才回过神来，拿到口中咬了下，确定了是真的金子，其中一位管事沉声道：“你小子是走运了，这金币就给你了，那位贵客有什么吩咐马上去办吧，不要怠慢了客人……
　　“是……是，我马上去。”
　　本来以为这块大金币不能拿到手了，但没想到这次管事居然这么慷慨，马上乐呵呵的跑去做事了。
　　“你怎么看，小姐能看上这个人吗？”
　　其中一位年长的管事小声道：“小姐这次选夫婿，真是伤透了老爷的心，现在这位贵客似乎能行……你看他那样貌……”
　　“不可……”
　　另一位管事道：“小姐的脾气你又不是不知道，还有这个年轻人我们郝连世家未必就惹得起……”
　　年长的管事叹息道：“是啊，可是老爷又要为小姐操心了，小姐可是眼高于顶的，这位好象又不是平民，挨……”
　　“掌柜，有个小叫花子在门口不走呢，怎么办？”
　　一位伙计从门外急忙跑了进来。
　　年轻一些的管事，皱着眉头道：“这么点小事都要来禀报，直接打发赶走，不走就给我狠狠打。”
　　“这样不太好吧？”
　　年长的管事似乎还有点良心。
　　“什么不好，这样会影响我们酒楼招牌，那样会影响生意。”
　　年轻的管事才不管这些，对伙计道：“去吧，下次这点小事别大惊小怪的。”
　　“哎，你！”
　　年老的管事摇摇头，叹息不已。
　　那伙计跑到门口，对着门口一个穿着粗布麻衣全身张兮兮缩成一团的小家伙大喝道：“小叫花子再不走别怪我动手打人了，这里不是你该来的地方……”
　　缩成一团的小家伙似乎一点不在意他的话，完全没有挪动一步的念头，连身子都没有动过。
　　这可把那伙计气得不行，这叫花子也有脾气？连爷们叫他都不理，走过去就是一脚踢在那瘦的小身躯上，似乎这次她有些反映了，恨恨的看着那伙计，那绿色的眼眸中散发着恨意，也有一丝嘲弄。
　　“你这杂种还不动是吧，看我怎么收拾你……”
　　突然他身后传来一个冷厉的声音：“哦？我到要看你怎么收拾她？”
　　这自然是帝形的声音，楼下发生的事情他全都看在眼看。连那两位管事的对话都一丝不漏的听到了。至于是什么让帝形出手救这个小叫花子，也许是她倔强，和恨意十足的眼神……
　　“谁他妈这么大胆……啊，是贵客啊，对不起，我不知道是你……”
　　马上换上了一副奴才嘴脸。帝形没有理他，走到那小家伙身边，蹲下来，笑道：“你想打回来吗？”
　　那小家伙眼里充满不解，然后摇了摇头。
　　“那你愿意和我走吗？”
　　帝形见她眼里有了一丝戒备，补充道：“你一定饿了吧，放心我不是坏人，我带你进去吃东西好吗？”
　　注视这帝形的眼睛想要看出点什么，但里面只有真诚，犹豫了下，她点了点头。
　　“那我抱你进去好吗？”
　　她摇了摇头，想了想又点了点头。帝形见她点头，欣然一笑，伸手抱起了她，她好轻，太轻了，也许是日子过得太苦？他没看见怀里的小女孩眼里闪着奇异的光芒。
　　那伙计见他要抱这个叫花子进去，为难道：“客官……这小叫……”
　　“滚！”
　　帝形冷喝一声，冷冷的看着他，与刚才对这个小女孩的样子完全是两个人。
　　伙计被他吓得跑了开去，那眼神太吓人了，好像自己会被生生撕裂一样。
　　“两位管事，帮我打盆水来，我要帮她洗洗……”
　　帝形抱着小女孩不理这两位管事眼里的震惊，上了二楼。因为他们没见帝形怎么下楼的。
　　上了二楼进了雅间，桌上早已经摆好了许多菜色，帝形放下小女孩，微微一笑：“吃吧，不用拘谨，这些都是给你吃的。”
　　“谢谢……”
　　这是她第一次说话，声音很好听，就像树上的黄莺那样清脆婉转。
　　帝形一怔，笑道：“不客气！来，先喝点吧。”
　　说完递上一碗闻起来很香的汤。
　　“恩，谢谢你。”
　　接过帝形递来的美味的汤，小口喝了起来，很优雅，完全没有乞丐被饿了很久的样子，这让帝形感到无比惊讶。
　　一顿饭也在小女孩优雅的姿态下吃完了，水也打上来了，当小女孩洗了脸，露出她那张小脸的时候帝形在也无法平静了……


第二卷 惊艳大陆 第064章 梦幻公主
　　帝形万万没有想到这小女孩脏兮兮的外表下拥有一张完美无瑕的脸蛋，粉雕玉琢只能形容她的万一，长长的睫毛，大大的绿色眼眸透着神秘的色彩，小小的瑶鼻让人亲不自禁想咬一口，樱桃般大小的嘴巴能解释她刚刚吃饭时候的优雅，特别是脸上的肌肤如凝脂般白净，里面光滑流动，连帝形都想亲一口这个美丽到无懈可击的小女孩。
　　一帝形看来这个小女孩最多六七岁上下，为什么会遭到如此境遇？看她吃饭时候优雅的姿势就可以断定出生不平凡，平凡的人也生不出她这样的先女孩……帝形更加确定她长大以后至少是和灵雨一个级别的梦幻佳人……
　　“你也想把我卖了么？”
　　在帝形怔怔发呆的时候，小女孩突然轻声道：“你请我吃了一顿饭，还让我洗了洗脸上的污垢，你可以把……把我卖了……”
　　声音中出现一丝黯然落寞，以她的样子的确很多贵族会买去先养着，长大后再当女奴。更有变态的就是喜欢这样的小女孩，也难怪她会这么想。
　　帝形愕然，一想便知道她为什么这样想了，真是苦笑不已，尽量柔声道：“小家伙，你在想什么啊，你看大哥哥我想是那样的人么？别胡思乱想，我怎么会把你这么可爱的小女孩卖掉呢？那不是禽兽不如了……”
　　小女孩歪着脑袋，用她那绿色眸子直视帝形眼睛，想要从那深邃的黑色眼眸里面看出一丝真假来。帝形也和她对视着，这个小女孩眼中透着一股不服输的精神，很倔强的小女孩。半晌她在帝形眼中看到的只是真诚，没有一丝丝虚假情意在里面。
　　帝形被她歪着脑袋的可爱样子逗笑了，伸出手想摸摸摸她凌乱的头发，但想了想觉得不妥，小女孩也许不愿意呢。她的头发是一头披肩的水蓝色，经过一番清理，虽然凌乱，但也露出了本该有的颜色，不像她才进来的时候，几乎上面都是泥浆，帝形不嫌她身上脏把她抱进来，她才这么和他说话，帝形知道这个小女孩骨子里透着高傲，看她根本不理睬那伙计就知道了。
　　小女孩眼见帝形伸出一半的手停住了，眼中划过一丝异彩，深深看了他一眼，小声道：“我的名字叫心缘，你可以这么叫我，除了你之外谁都不行，你想摸我的头发吗？我允许你摸……”
　　帝形眼睛睁得老大，愕然不语。这个小女孩的语气好像她的身份很尊贵一样，连别人随意叫她名字都不行，也许是某国公主也说不定。她的身份的确很尊贵，但不是什么公主，尊贵得帝形想都不敢想的高度……（嘿嘿，大家可以猜猜，可以从前文里寻找答案，猜中有奖哦！
　　帝形摇头笑了笑，伸手在她小脑袋上摸了摸她的头发，很柔滑，并没有自己想象的利兹兹的感觉，说来也奇怪，刚刚抱她进来的时候，她的身上也没有一丝异味，还散发着让人迷醉的清香，真是神秘的小女孩。
　　心缘闭上了双眼，很是享受帝形的抚摸，那样子很可爱。帝形笑了笑，问道：“心缘，你的家人呢？怎么不和他们在一起。”
　　闭上眼睛的心缘，睁开那双如绿色宝石般闪耀的双眼，对帝形笑了笑：“我，没有家人……也不需要家人……”
　　帝形不懂了，这个小女孩怎么没有家人，而且她回答自己还面带笑容，虽然在她那梦幻般小脸上很可爱，很迷人，但是以这种情况下笑出来很是怪异，帝形脸上的表情很怪。
　　最后帝形突然把她抱起，心缘被她突然而来的举动惊呆了，不解的看着她。帝形伸出一只手在她瑶鼻上轻轻一刮，严肃道：“怎么可以不需要家人？你一定是受过什么重大变故吧，不过你放心，以后我就是你的家人，也是你的亲人，你也不要再说什么不需要之类的话了，大哥哥叫帝形，以后我就是你哥哥……”
　　帝形不知道为什么做这样的决定，是一时冲动吗？也许是，他只想好好保护这个倔强高傲的小女孩。
　　心缘看着帝形眼中异彩连连，眼中似乎深意更浓了，最后她做了帝形一个想都想不到的动作，突然在他大嘴上亲了一口，大嘴和小嘴就这样亲上了。帝形愕然，怔怔的看着她，心缘却平静的道：“好，你以后就是我的家人了，我同意了……”
　　帝形真是搞不懂这个看似很小，但心性却很成熟的小女孩，她好像什么事情都不怎么关心，刚刚又突然来那么一下，帝形心里感叹道：“女人心，海底针。这么小的孩子自己也无法知道她的想法，不过她答应了，帝形还是很高兴。喜道：“心缘同意了？那哥哥送你样礼物吧……”
　　大手一翻，一条绿宝石项链就出现在他手里，这项链的功效是可以在主人危险的时候自动传输到帝形的所在地，这项链他也准备发给自己的女人们，不过还没来得及……现在先送给这个小女孩……
　　心缘眼里出现了从未有过的喜色，轻声道：“真的是送给我吗？”
　　“是的，送给我的心缘妹妹，来我帮你戴上。”
　　戴上项链的心缘更像一个童话里的梦幻公主了，连帝形都看得一呆，最后在心缘的问话中回过神来；“我带这个好看么？”
　　帝形深吸口气，微微一笑：“心缘妹妹戴着个很好看，就像天生为你订做的。”
　　帝形的称赞让心缘眼睛弯成一道月牙了，现在她已经不再拘谨了，和帝形在一起的时候很随意……
　　在帝形留下一锭大元宝，抱着心缘出了“忘不了”酒楼，帝形看看时间尚早，离与那个金毛鼠比斗时间还有很久。又看了看心缘，微微一笑，知道现在的去处了……


第二卷 惊艳大陆 第065章 决斗前夕
　　帝形现在的去处就是服装店，因为小心缘的衣服，太脏了，也太旧了，既然决定做她的亲人，帝形当然不能让她受一点委屈。
　　在心缘看来，帝形现在又在打什么坏主意了，因为他的眼珠子在乱转，连傻子都能看出来，何况心缘这个神秘的小女孩。
　　她猜的不错，帝形在想如果把她带回去不知道几女有什么表情，看到一个未来比她们还美的小萝莉一定很吃惊吧，他好期待……
　　“你在想什么？现在我们去哪里？”
　　心缘见他久久不说话，抓了抓他头发，引起他的注意。他的确也被引起了注意，哈哈一笑道：“我们现在去给你买件漂亮衣服，怎么能让我们家小心缘穿这么脏的衣服呢。”
　　一句我们家的小心缘，破天荒的让小女孩红晕爬满小脸，犹如一个成熟的大苹果，帝形忍不住在上面亲了亲……这小女孩脸更红了……
　　“你……你不是好人……”
　　心缘不干了，小声道：“人家是女孩子，怎么能不经过我同意就亲人家呢……”
　　“哦，是……我们家心缘是女孩子，下次不再犯了。”
　　“知道就好，走吧……带我去你说的地方去……”
　　帝形对手里抱着的这个小丫头没办法，小女孩也能称为女孩子？额，的确也是女人，只不过年龄太小了，女人他还是不懂……摇了摇头，叹息声，走吧，一会儿还要打发那个金毛鼠呢……真是命苦……
　　大将军府大门口，众人已经准备出发了，这次可谓全府出动。包括两位爷爷……但不包括灵雨和娜娜，两人并没有去的必要……
　　“大色狼，怎么还不回来，他自己能找到决斗场吗？真是不知道人家担心他吗？”
　　这声音一听就知道是兰德儿，只有她这么叫帝形，帝形不知道这个丫头现在还是没有一点改变，不然一定郁闷得吐血……
　　娜娜颇有深意的对兰德儿笑道：“妹妹，你昨晚做什么去了？还不让我们进你房间，是不是干了什么好事？”
　　样子很暧昧，她当然知道她和那个男人做了什么，看她早上开门时候一脸春情未退，眼睛水汪汪的，媚得都要出水了，浑身散发着惊人的艳色，“过来人”的娜娜那里还不知道发生了什么……
　　“哪，哪有啊，姐姐你别乱想啦……”
　　越解释就越暧昧，娜娜也懒得打趣她，知道她现在脸皮薄。
　　兰德儿醒来的时候没看见帝形，真想把这个不负责任的男人杀了……后来在另外几女口中才知道这讨厌的色狼到街上去了，眼看时辰要到了，现在着急不已。
　　“妹妹你也别担心，他自己能找到的，你不相信他么……”
　　这是兰馨儿说的，男人是为她要去决斗，她心里又是甜蜜又是过意不去……现在她反而变得平静了。
　　“谁……谁我他担心了？我是为你担心，他万一找不到没去怎么办？”
　　兰德儿嘟着小嘴：“那不是让那金毛鼠看笑话？”
　　“没关系，其实我没把这次决斗当一回事，即使他没去也不能说明什么……”
　　兰馨儿一脸平静的说到，但眼里的那丝黯然就知道她言不由衷……
　　“姐姐，你骗谁啊？你看你眼里的落寞神色就出卖了你……”
　　兰德儿想继续说下去，但被米罗打断了，米罗爷爷在不远处叫她们：“你们两个还在磨蹭什么，一会儿过了决斗时间了……”
　　兰德儿也没继续说了，拉着兰馨儿的手，对娜娜和灵雨笑道：“两位姐姐，我们走了，你们不会无聊吧？”
　　娜娜与灵雨相视一笑道：“怎么会？你们不用担心我们会无聊，我们还有很多话要说……”
　　看她们默契的关系，兰德儿心里一酸，她们的关系好好，娜娜姐都不理自己。
　　看到兰德儿酸酸的表情，娜娜拉着她手无奈一笑道：“快去吧，姐姐又没说什么，你永远是我的好妹妹。”
　　灵雨也在一边附和道：“是啊，兰德儿妹妹，别迟到了哦……”
　　兰德儿心情又由阴转晴了，知道娜娜姐还是那么喜欢自己，嘻嘻一笑：“那我们去了，娜娜姐，灵雨姐姐再见……”
　　声音刚落下，已经拉着兰馨儿跑出老远……
　　等她们远去了，灵雨对着娜娜“噗嗤”一笑道：“这个兰德儿真可爱，还以为我和她抢姐姐呢，呵呵……”
　　“是啊……真是个傻丫头，我们到里面去接着聊天吧……”
　　“恩……”
　　两人携手进了大将军府。
　　马车慢慢向凯撒决斗场驶去，现在兰德儿正和兰馨儿窃窃私语着，米罗一看就知道自己孙女被那个小子给XXOO了，她现在全身上下散发着少妇的媚态，真是太可恶了，都不支会自己这个爷爷一声，就把自己孙女办了，馨儿看来得看紧了。
　　车里的华龙突然道：“米罗，你的天罡战气练成了吗？我的已经初步练成了，我们今天练练手？”
　　“好啊，谁怕谁啊，我的也好了，到时候打得你连你妈的不认识……”
　　米罗说话就是这样随便，华龙摇了摇头，笑道：“那看你又这个本事没有了，放心我不使用领域……”
　　“嗨，谁要你让，我可是有秘密武器的，尽管放马过来……”
　　米罗这个不服输的性格怎么会让他老友让他？那他还是米罗吗？
　　华龙也不多说，笑了笑：“哦，那我很期待，看你的秘密武器如何破我的领域……”
　　“嘿嘿，到时候走着瞧……”
　　米罗闭上双眼不再说话，到了他们这个岁数还这么好强斗狠的怕也只有他们了……
　　没过多久马车便到达目的地了，卡西亚早就已经在大门口等着了，爱羽，森里奇这个“贱象”还有那个蓝老，以及两个不认识的中年人站在那里。
　　兰馨儿最先从马车下去，在是兰德儿，到米罗和华龙下车的时候，他们无法保持平静了，没想到惊动了米罗这个老家伙至于华龙森里奇是见过一次的，他皱着眉头知道这次自己没办法帮自己孙子了，因为自己的人出手，米罗这个老不死和华龙剑帝是不会罢休的，更重要是他的计划看来又要改变了……


第二卷 惊艳大陆 第066章 丽人坊际遇
　　帝形带着小心缘来到一家叫“丽人坊”的衣店，要说他知道什么好的地方在卖衣服的话，那是痴人说梦，他自己都不能把这个城市走遍呢……那里能带这个小丫头去什么童装专卖店，只能在这“丽人坊”碰碰运气了。
　　帝形抱着心缘一踏进那家叫“丽人坊”的衣店，一位漂亮服务员已经走了过来，正想把抱着帝形的心缘赶出去，因为这家店虽小，但是在坎普洛很出名，到处都有连锁店。说道丽人坊没几个女人不称赞它做的衣服好。丽人坊就是漂亮时尚的标志，进来买衣服的无一不是贵族小姐，现在进来个男人，抱着个粗布麻衣而且全身脏兮兮的小女孩，漂亮女服务员自然要出来赶人了，这里不是穷人该来的地方。但出于礼貌，她想委婉的和这位“平民”男子说清楚……
　　帝形抱着心缘打量着这家店，虽然现在还是早上，但里面已经有了很多贵族小姐在挑选衣物。正要进去找找有没有适合心缘穿的衣服，旁边传来一阵礼貌的声音：“先生这里不卖男人的衣物，你可能走错地方了……”
　　帝形听到服务员说话，转过身来，尴尬的道：“我不知道这里只卖女人衣服，我只是想帮我妹妹买件衣服而已，对不起，我现在就走……”
　　那服务员现在眼睛睁得老大，都看直了，从来都没见过这样英俊文雅的男子，他的样貌太出色了，由于刚刚帝形抱着心缘，没有让这漂亮服务员看到他的脸，现在她的眼睛牢牢盯着帝形，完全是一花痴女样子，心里还暗道：他还帅啊，要是做我男朋友就好了……”
　　她的目光又转到心缘身上，当看到那完美无限梦幻般的小脸的时候，南中一片空白……
　　帝形见她一副呆呆的样子，正要离开，后面却传来一个甜美的声音：“这位公子请留步，这里有适合你妹妹的衣服。”
　　华莲本来因为前两天心情很糟糕，很早就来到丽人坊打算以购物来消除糟糕的心情，没想到却见到了帝形这个自己见过最英俊出色的男子，见服务员给他尴尬，忍不住出来解围。
　　帝形转过身去，不由一阵惊艳，背后是一个身穿贵族高贵服饰的美女，虽然没兰德儿她们那么美，但也是与馨儿一个级别的，不同于馨儿的冷艳，她是属于那种高雅雍容华贵类型，她脸上带着浅浅的微笑，带起嘴角两个可爱的小酒窝，很是迷人。
　　但帝形也只是觉得惊艳而已，毕竟比她更漂亮的女人他都有，脸上并没有表现出任何异样的表情，微微一笑道：“多谢小姐告知，谢谢了……”
　　看到他淡淡的表情，这样到引起了华莲的兴趣，这个男人就没对自己动一点心？她不怎么相信，难道是自己没有魅力了？女人就是有这种反叛心里，别人不在意她，她反而想引起别人的注意……
　　转头对那还在发呆的漂亮服务员道：“小姐，能领我妹妹去挑下衣服吗？”
　　帝形放下怀里的心缘，打算让她自己去挑一件衣服。华莲也因为帝形的话把目光放到了那脏兮兮小女孩身上，当接触到她的小脸蛋时候，全身一震，不敢相信世界上有这么完美的脸，虽然她还是小孩，但长大了一定比自己要美出不知道多少，她看向帝形的目光有点玩味了，甚至鄙夷了……
　　那服务小姐回过神来，虽然这个男子很出色，但从打扮看并不像有钱人，帝形仍然是一袭白色长衫。她小声说道：“先生这里是贵族们买东西的地方，你妹妹可能不适合这里……”
　　听她说到这里帝形已经眉头皱到一起了，旁边的华莲似乎想看他怎么应付这样的情况，不过就在这个时候里面传来一个优美的声音：“喜美，你怎么说话的？怎么可以赶客人走……还不道歉……”
　　帝形向那声音看去，有种想晕的感觉，只见一个身材高挑，穿着红色长裙的丽人，俏立在不远处，正慢慢走过来。帝形觉得这世界的美女也太多了吧？又是一个馨儿级别的大美女……
　　看见那红衣美女走来，因为她身材高挑，随着走动，胸前那硕大的宝贝更是一颤一颤的抖动不停，还好帝形心志坚定，换了别人可能是已经是一脸猪哥相了。
　　那叫喜美的服务员，吓了跳，小声道：“小姐对不起，我……”
　　“好了，你不用说了，赶快给这位公子道歉，什么时候学会狗眼看人低了……”
　　说得那位服务小姐要哭了，帝形最看不得就是女孩子哭，笑了笑连忙道：“没事，没事，这位服务小姐并没有错，我看起来并不像有钱人……”
　　帝形这话到引起了红衣大胸美女的欣赏，看着帝形和心缘，眼里异彩连连，也引起了那位服务小姐的感激。
　　一旁的华莲却觉得这个男人好虚伪，没钱还装，一定是想要用着完美的小女孩骗取同情，开口讽刺道：“丽姬啊？也许喜美说得很对，这位衣冠楚楚，人模狗样的公子的确没有钱，他自己不也说了他不是贵族吗？干嘛骂喜美。”
　　帝形被她这么一说皱着剑眉，就是修养再好的人被别人这样侮辱也会有火气了，帝形不知道自己那里得罪这位美人了……
　　丽姬听好友说得这么难听也皱着眉头，正想帮帝形说说话，小心缘突然说话了：“你们没有资格和他说一句穷人，在他眼里你们什么都不是，走，我们不在这破店买衣服了。”
　　小女孩突然说话，而且说出这样的话，把她们惊呆了，不过华莲却冷笑道：“小妹妹不要被这个男人的外表欺骗了，他是想把你卖了……你跟姐姐回家好不好……我会好好对你的……”
　　这么可爱美丽的小美女谁不想要啊，不过回答她的只是冷冷一笑道：“什么外表欺骗？你们这些人不过是以貌取人罢了……他送我的项链都可以当你全部家产了，你相信么？”
　　丽姬现在真是不知道怎么劝自己的好友，人家又没惹到她，就这样恶语重伤于人，她知道自己好友因为被英俊男人欺骗过感情，所以对长得好看的男人都带有偏见。
　　华莲虽然惊异这么小的孩子会说出这样的话，但嘴角一晒，并不相信心缘这个“小孩子”的话……
　　“不信么？看吧……”
　　心缘取下帝形给她的项链，上面那颗绿宝石是一颗仙石，马上仙气飘渺，身为魔法师的华莲怎么看不出这颗宝石的价值，有点象书上看到的神晶，脸色都变了，包括丽姬，呆呆看着心缘手里的神晶……
　　帝形苦笑不已，抱起心缘，笑道：“对不起，我们不买了，再见……”
　　飞快的跑出了丽人坊……
　　华莲回过神来，后悔得要死，这个男人并不是骗子，自己冤枉他了，而且他并不是穷人，而是一个比自己家里还富有的人，因为神晶只有古书上才记录过，并没见过，只有光明教皇一颗，她恰巧见过那本书……
　　她怔怔道：“我错了吗？”
　　丽姬现在也陷入深深震惊中，回过神来，哎，真不知道怎么说自己这位好友……


第二卷 惊艳大陆 第067章 美女丽姬
　　帝形跑出老远，才停了下来，真不知道今天走了霉运，居然让人认为是骗子，如果是一些变态点的都有可能认为他是人贩子了，谁叫他抱着这么一个可爱美丽的小女孩……
　　怀里的心缘不满的看着他道：“你为什么不辩解？那个恶毒女人这样重伤于你，你还不说一句话……”
　　“哎……你这孩子……”
　　帝形无奈摇了摇头叹息道：“我刚才虽然也被那女人气得想……想出手打她了……不过那不是一个男士该有的风范……”
　　心缘却不吃他那一套：“什么男士风范……你不是好人，看见美女就走不动路……”
　　说完扭过小脑袋，一副不理你了的样子……
　　“哎？……我看见美女走不动路……”
　　帝形没想到这个小女孩能说出这样的话，而且刚刚她在“丽人坊”拿出自己送她的绿宝石项链，里面有个传送阵，她是不可能知道，她却说出了自己那仙石的价值，让帝形真的搞不懂她小脑袋到底想些什么，这个小女孩真是越来越神秘了……
　　“干嘛这么吃惊……不是你是谁？”
　　心缘嘟着小嘴瞥了瞥道：“要不你怎么会骂不还口呢？还狡辩……”
　　“我那是好男不和女斗……”
　　帝形真是好笑不已，这个小女孩的问题真是让他哭笑不得，正想开腔辩解，后面却传来一个轻柔的声音：“这是这位公子不是怯懦，而是涵养高脾气好，不屑与我们这些小女子争吵斗嘴罢了……
　　帝形转身向身后望去，眼里有一丝惊讶，向他袅袅走来一位身材高挑，身穿红衣身材火爆的美女，正是那“丽人坊“老板丽姬。
　　丽姬走至他的身边，立时一股醉人的幽香袭来，让帝形不由一阵神识恍惚，这女人的风情真不是一般人能比的，这短短的恍惚失神却也被这高贵美丽的丽人抓了个正着，眼里闪过一丝惊讶，更有一丝窃喜。
　　丽姬朝他为风情一笑道：“这位公子，刚才真是对不起了，我那朋友由于被长得英俊的男子欺骗了感情，所以才会……说些难听的话，希望你不要放在心上……““你不说他也不会放在心上……”
　　帝形还没开口，怀里的心缘已经说道：“他是一看见美女就走不动路……所以你不用担心他会把这些‘小事’放在心上……”
　　小事两个字说得很重……
　　帝形只得尴尬的朝丽姬笑了笑，俊脸破天荒的居然一红。
　　“小妹妹……你叫什么名字啊……”
　　丽姬很惊讶这个绝世无双的小女孩说话的语气，完全不像一个几岁孩子该对她哥哥说话，更像是什么……恩，是一个吃醋的女孩子……不过丽姬也不会朝那方面想，“咯咯”一笑对心缘道：“你怎么这么和你哥哥说话啊？这样你哥哥就不疼你了哦……”
　　心缘撇撇嘴，心里暗道：“他是我哥哥？不过是他自己的想法罢了，要是知道我是谁，吓死他……”
　　见心缘撇撇嘴不说话，丽姬看她可爱模样，又是咯咯一笑，胸前的巨大宝贝更是随着她身躯的颤动而一动一动的，把帝形的眼睛都看直了……居然比兰德儿的宝贝还大，兰德儿的身材是他女人中最火爆的没这个女人更上一层楼，真是一代尤物……
　　突然腰间一痛，是心缘的小手正在他腰间使劲掐着，还真有力，一点不像小孩子，她本来也不像小孩子，她用只能帝形听到的声音小声道：“还说不是……现在不就是看见美女了就走不动了，连眼睛都直了……”
　　帝形尴尬的咳嗽了声，引起了丽姬的注意，美女觉得自己有点失态了，马上恢复了那高雅的样子，马上她省起一事，递过手上的一个盒子，笑道：“为了表达我对公子的歉意，我特意送来一件礼物……希望你收下……”
　　帝形现在才注意到她手上提着一个精美的盒子，刚刚只顾看美女，没有注意到……他自己都觉得尴尬，也不叫矫情，接了过来。就盒子的时候手碰触到了丽姬那柔嫩白皙的小手，两人都心里一荡，丽姬脸红红的，马上抽回了手……
　　还是帝形打破了尴尬，笑道：“谢谢小姐的礼物，我现在可以打开吗？”
　　丽姬嫣然一笑道：“当然可以，你不用小姐小姐的叫我……”
　　想了想继续道：“你可以叫我丽姬就行了……”
　　帝形“呵呵”一笑道：“好，丽姬……你也别叫我什么公子了，叫我帝形就可以了……这小家伙叫心缘……”
　　帝形朝怀里的心缘努了努嘴，心缘现在更是不满他把自己的名字告诉别人……
　　“恩……帝……形……”
　　美女还是觉得有点不好意思，和刚才优雅大方形成鲜明的对比……
　　帝形微笑的点了点头，打开手上的盒子，有了惊讶……里面安静的躺着一件金色的公主裙，更重要的是一件童装……
　　帝形知道了她的心意，笑了笑，突然想起自己还要去会会那金毛鼠，自己还找不到那地方呢，早上走得冲忙，忘了这事，只有问问这美女：“丽姬，你知道凯撒决斗场怎么走吗？”
　　“知道啊……你去那里做什么？”
　　话一出口才知道自己多嘴了，一笑道：“就在凯撒广场东面直走，有一座最大的建筑就是了……”
　　他干嘛去哪里？观看别人决斗？
　　“哦……对了，谢谢你的礼物，我想心缘会很喜欢的。”
　　对怀里的小心缘问道：“是吗，心缘……”
　　“恩……”
　　心缘无奈应声到“好了……那我先走了……丽姬再见了……”
　　帝形头也不会都走了，没走出多远，后面突然传来丽姬的声音：“帝形公子……我们还，还能再见面么？”
　　帝形朝她莞尔一笑道：“我近期就住在大将军府，你……如果有什么事就来找我吧……”
　　本来他想说你想我了就来吧，不过这太暧昧了，别人保准不把他当登徒子……
　　看着帝形远去的背影，丽姬眼里闪过一丝坚定……


第二卷 惊艳大陆 第068章 要战便战
　　“爷爷，他们怎么会来？我们怎么办？两个剑帝手上我们耍什么花招都没用……”
　　卡西亚皱着眉头对他爷爷森里奇说道：“爷爷现在有什么好的办法吗？”
　　“冷静点，现在只有靠你自己把那个人打败了……”
　　森里奇小声对卡西亚说到，然后哈哈一笑率先迎了上去，笑道：“……哈哈，米罗老将军，华龙剑帝，小孩子比武没想到惊动了两位，真是不应该啊……”
　　“哼！我不来我怕有些人耍些见不得光的手段……”
　　米罗冷哼一声，指的当然是森里奇带来的两位中年人，以米罗的修为不难看出两人是剑皇，而且在不远处那个叫蓝奇的老家伙也在，更远的地方更有三个大剑师，看来功课做得十足啊……
　　华龙只是点了点头，算是打招呼。森里奇老脸不经意抽动了下，这两个自持修为高深就不鸟他，森里奇什么时候受过这样的待遇……不过也只能忍着……
　　随着兰馨儿一露面，卡西亚激动的大叫道：“馨儿小姐，你放心，我一定不会杀了那个小白脸……”
　　兰馨儿冷哼一声道：“谁是小白脸，你吗？就你有本事把我男人打败？”
　　兰馨儿现在表现出她果断风驰电掣的一面，还不忘打击道：“哦，你放心……我不会叫他杀了你，只是教训下……”
　　卡西亚现在心好痛，心上人居然说出这样的话，眼里一片灰白，犹如死灰一般没有神彩……森里奇却松了口气，从兰馨儿的话知道那个人的修为比自己孙子高，但不会要自己孙子的命……今天看来栽定了，但也有可能是这丫头虚张声势……
　　“馨儿……馨儿小姐……那那个人怎么没来，他不会是怕了我吧……”
　　卡西亚现在只想在帝形身上找会一些自尊，见他没来，就借题发挥……
　　这话兰馨儿到不好回答，因为他不知道帝形到底找不找得到这里……但他这么诋毁自己男人兰馨儿能服气吗？他本事比金毛鼠不知道高了多少……
　　但车里本来已经恨得咬牙的兰德儿却忍不住了，走了出来娇叱道：“你这个金毛鼠……我老公会怕你？你这个SB你等着被揍吧……”
　　卡西亚那边所有人都楞了，不知道什么时候跑了个绝世大美女出来，而且他们不认识，卡西亚短暂失神之后，取而代之的是妒火滔天，这个小白脸凭什么拥有这么多的美女，这个美女自己虽然不认识，但容貌却在馨儿之上……自己到底有什么不如他……
　　“妹妹，你怎么出来了？”
　　兰馨儿握住她的手，小声道：“你难道忍不住想现在就要教训这个，恩……金毛鼠？”
　　没有回答兰馨儿的话，只是杏目死死瞪着卡西亚，仿佛要把他吃了……
　　卡西亚见那位没见过的美女现在更是怒瞪自己，嫉妒羡慕交加的卡西亚忍不住叫道：“怎么……我有说错吗？那个小白脸如果敢来怎么没出现……馨儿小姐那个小白脸不是一个靠得住的，你看他都有另外的女人了”兰馨儿根本没理他，只是冷哼一声。关心的看着兰德儿，因为妹妹的脸色很不好听他这么说兰德儿眼里全是怒火，涨红了小脸，暴戾愤怒的情绪聚集在一起，眼看就要爆发出来……米罗现在也是到了爆发的边缘，没想到这个金毛鼠把自己孙女气成这样，要不是挨着辈份早就出手教训这个不知死活的小子……
　　看到对方义愤填膺的样子，特别是米罗那暴起的青筋却又不敢爆发的样子，森里奇心里别提多高兴，拽翻了……嘴角更是挂着得意的微笑……
　　就在这时候，一道微风吹过，让人神清气爽，更重要的是传来了一个让兰馨儿众人安心的声音：“哦？谁说我怕了？我不是来了吗……”
　　这声音的主人正是帝形，在途中找了家酒店帮让心缘自己洗洗之后，换上了美女送的衣服之后，就飞快赶来，巧遇上了刚才的那一幕……
　　帝形潇洒的站在马车旁边，手里抱着一个穿着华丽的小女孩，带着丝丝让人如沐春风的微笑……
　　“大色狼……”
　　兰德儿委屈一下就爆发了出来，想要扑到他怀里，这个不负责任的男人吃了自己就跑，但是她抱着一个小女孩自己没有位置了……
　　帝形看到泪眼婆娑的兰德儿，笑了笑，一只手抱住心缘，一只手放开，作拥抱状，示意她过来……兰德儿一下就扑进了这个自己觉得温暖安全的怀抱，似乎委屈什么都没有了……
　　帝形对兰馨儿眨了眨眼睛，轻声道：“我来晚了，对不起，去处理了点事……”
　　这话是对兰馨儿说的，也是对米罗他们说的……
　　兰馨儿只是微笑的摇了摇头，米罗上前来道：“你这小子……你昨晚做了什么？现在怎么又拐了个带着面纱的小女孩……”
　　额，怎么问到这个来了，因为心缘的那张脸会引起不必要的麻烦，帝形也帮她买了张面撒，打了个哈哈道：“那个……我现在该比斗了吧……”
　　米罗眼睛瞪得老大，这小子在转移话题，华龙手摸胡须，笑了笑，这小子风流韵事可真不少……
　　“对啊……这小女孩是怎么会事……”
　　兰德儿也回过神来，娇声问道：“你什么时候又拐带了个小女孩，还带着面巾……快从实招来……”
　　帝形正要解释，可是卡西亚现在要疯了，这个男人，可恶的小白脸，抢了自己心上人，现在还不把自己当一回事，怒喝道：“你……什么名字，到底敢不敢决斗……”
　　全身因为激动而颤动着……
　　森里奇冷眼打量着帝形，的确不管在风度还是相貌都在自己孙子之上……哎只得无奈叹息，希望自己孙子不要陷得太深……
　　帝形手上抱着的心缘道：“你让这个姐姐先抱着好吗？哥哥要去打发那个人……”
　　本来以为高傲的心缘不会答应，没想到竟然轻轻点点头……
　　兰德儿白了帝形一眼，接过他手里的小女孩，马上感到抱着她很舒服，具体那里又说不出来……
　　“有何不敢……”
　　帝形走到卡西亚面前，笑着道：“你要战，我便战，希望你不要让我太失望……”
　　“你……”
　　卡西亚怒极反笑道：“待会我看你还有这样的心情说笑不……哼……”
　　率先走进决斗场……


第二卷 惊艳大陆 第069章 情敌相战
　　凯撒决斗场，坎普洛象征着公正的决斗场，现在里面的人却不多，森里奇早已经打点好，不管结果如何，这次决斗也不会向外透露一点风声……
　　“轰……”
　　随着众人的进入，凯撒决斗场的大门关闭上了，任何闲杂人都不能进入。卡西亚已经站在了决斗场内，帝形也跟着走进了决斗场。决斗场很大，呈椭圆形，和斗牛场很是相似……
　　双方在凯撒大帝的铜像前发誓，内容是双方自愿决斗，生死各安天命，不得使用下三滥手段攻击对手，一切以公平为准……
　　“喂，金毛老兄，现在后悔还来得急……”
　　卡西亚冷笑道：“你现在后悔也不及了，我不会仁慈的，馨儿是我的，你会死得很惨……”
　　“随便你……”
　　帝形无所谓的耸了耸肩膀，笑道：“我反正不会要你的命……这点你完全放心……”
　　不过在心里冷哼道：那是因为你的命要由丫头亲自结果……
　　卡西亚不与他争辩了，因为马上就要手上过真招，一切来不得虚假，现在的情况也不允许虚假……因为两位剑帝在上面看着，能有虚假的成分么……
　　决斗场是向下凹陷的，观众席都在上面，那样更不可能作假了，森里奇早就撤下了埋伏的三名大剑师，现在只能静观其变……
　　“华龙我和你打赌，帝形小子一招败他怎么样……”
　　听老友这么说华龙也来了兴致，一扬眉毛：“好啊……我赌帝形一定会和这个人玩玩……不过赌注是什么？”
　　“赌注？当然有……”
　　米罗搓着手，嘿嘿一笑：“你输了的话，就送我一颗火龙果怎么样？”
　　“火龙果？你胃口真大……”
　　华龙无奈叹息道：“交友不慎啊，好……那你输了的话怎么办？”
　　米罗夸张的道：“你好要我给东西？你不是已经得到了吗？”
　　“你给了什么了？”
　　华龙不懂他指的是什么，这个老朋友居然和自己打哑谜……
　　“恩……听好了啊……”
　　米罗扯了扯嗓子道：“你学了我孙女婿的秘密绝学，难道还不是已经得到好处了？”
　　华龙瞪大了眼睛，这样也行？半晌苦笑摇了摇头：“算了，这也是事实，算我认栽了……”
　　一颗火龙果啊，希望不要输，不然心疼死……
　　火龙果对于他们来说没用，但是却可以增加大剑师一下的人的功力，一下就能升一级，的确是个好东西。
　　“恩……算你识相，不过你也不一定输嘛……”
　　米罗安慰到，这真是打了人一巴掌又给糖吃……
　　兰德儿是一点也不担心，因为这是稳赢的，心缘目光牢牢锁定了帝形的身影，眼珠骨溜转，好像在打着什么注意……不过兰德儿却没看见，她现在目光都放在帝形身上……
　　兰馨儿现在心却是悬起的，虽然知道自己男人厉害，但还是担心不已……心里直骂自己招蜂引蝶，她才不像兰德儿这样“没心没肺”……
　　“好了……金毛兄，你可以先出招了……”
　　帝形一脸笑吟吟：“我说过得话是遵守的，所以你不用担心我会杀了你……我很仁慈的……真是心太软……”
　　卡西亚现在也冷静下来了，深吸一口气缓缓道：“不要和我称兄道弟，如果你没和我抢女人还有可能……现在不要幻想我会放过你……”
　　帝形手一伸，严肃道：“请出招……”
　　“你就这么看不起我？”
　　卡西亚愤怒的吼道：“你居然不用兵器……你会为你的自信而后悔，不过只能向死神那里后悔……”
　　说完已经不出他的宽幅剑朝帝形冲了过来……
　　老实说帝形对于他那点速度简直太慢了，和蚂蚁爬没多大分别……但他现在也想好好玩玩……
　　随着卡西亚的冲刺，一股气流飞速而致，夹杂着“忽忽”的风声，其速度也不慢，进了……卡西亚嘴角不经意扬起了笑容，因为这么近这个人还没动，那不是送死么？卡西亚身上蓝色的光芒突然大盛，正是他的斗气，一剑向帝形拦腰砍去，这剑可是用足了全力，只要被砍上，卡西亚敢肯定剑皇也不好过……
　　不过他不见了，消失了，突然消失了踪影……卡西亚大骇，余势不减向前砍去，那人却突然出现在自己身后，还朝他呲牙一笑，卡西亚一个回身，准备继续砍去，但那人已经在离自己十丈处笑吟吟的看着自己。卡西现在背后全是冷汗，那是什么速度，自己从正面进攻的，为什么他会在自己身后，要是他刚才用剑向自己砍来的话……
　　观众席上的森里奇，以及他的手下，全都眼睛睁得老大，仿佛看到不该看到的东西，是的，从他们的角度更能看清楚刚才的情况，在卡西亚攻向他的瞬间，那人身影一闪就到了卡西亚身后，这是怎样的高手啊……
　　就在森里奇傻傻发呆的时候，他身边的蓝奇蓝老突然大声道：“老爷我想起来了，我和你说的那个在大街上很厉害的年轻人，就是他……”
　　蓝老在那天是把情况报告了森里奇，森里奇派了手下调查，却没查到任何消息……
　　“是他？卡卡怎么会惹上这种人……”
　　森里奇眼里满是震惊，能被蓝奇说是高手至少是剑皇，但那人表现的速度已经不是剑皇该有的……
　　只能无奈叹息道：“真是红颜祸水，希望那人不会伤害他的性命……”
　　蓝奇笑道：“老爷放心，这样的人是不会做出取比自己功力差很多的人性命的，况且他自己也说了，不是吗？”
　　森里奇摇了摇手，只是紧紧盯着场上的决斗……
　　帝形嘿嘿一笑：“好玩吗？再来，不过下次你不会这么幸运，身上什么伤都没有哦……”
　　“你……”
　　卡西亚现在没了底气了，那鬼魅的速度真是太可怕了，不过还是硬着头皮道：“谁怕谁?我……我刚才还没出全力……”
　　他自己都知道这话是自欺欺人……
　　“恩……那就好，你还不出招……不然我就先出招了……”
　　卡西亚咬了咬牙，全身斗气运转，蓝色光芒再次大盛，大喝一声，朝帝形砍去……


第二卷 惊艳大陆 第070章 好不禁打
　　卡西亚现在手心里全是汗，这个对手太可怕了，但事到如今自己只有硬着头皮上了，目光牢牢的锁定了帝形的身影，害怕一不小心就又没有他的踪影……
　　眼见卡西亚的宽幅剑带着空气的撕裂声向自己砍来，帝形仍然从容不迫，他知道这点速度根本不可能砍到他，连衣角都不可能碰到……而且他也向看看金毛鼠用怎样的招式进攻……
　　卡西亚再次靠近了帝形，宽幅剑上带着蓝色的斗气，夹杂着一点气流离帝形不到几寸的距离，卡西亚眼里精光一闪，突然停止剑砍去的方向，脚尖一点，一跃几丈，大喝一声：“去死吧……叫你小看我……斩魂一击！”
　　帝形有了惊讶，没想到这个金毛鼠还有点天分，能这么快找到不被别人近身的方法……不过结果未必就像他想的那么好……
　　“轰……”
　　带着巨大的响声，帝形所在之处卷起了一阵旋风，直直向他劈来……
　　卡西亚眼睛睁得老大，马上又有了笑容，因为这个人被他砍中了……巨大的气浪也卷起了烟雾，让观众席上的看不清下面的情况……
　　米罗痛心疾首的摇了摇头：“这个败家小子啊……为什么不一招收拾了他……哎！我的火龙果泡汤了……”
　　“米罗，你的孙女婿好像并不怎么如你愿啊……呵呵……”
　　“华龙老小子……你少给我得意……以后……以后我一定要赢你一次……”
　　华龙只是摇了摇头，苦笑不已，这个老朋友就是这样豪爽，但有时候好胜心也太重了……
　　森里奇却不像卡西亚这样乐观，从蓝奇那里得到的消息，很清楚知道这个年轻人实力远在自己孙子之上，不知道他这样做有什么目的……
　　烟幕散尽，卡西亚的笑容僵住了，眼睛都直了，这样的事情不是他能想象的……因为那个人正用两根手指头紧紧夹住了自己的剑，自己却不能再进一分一毫，好深厚的功力，卡西亚用尽全身力气，他的剑仍然不能拔出或前进……
　　观众席上的所有人都看呆了，包括米罗和华龙……
　　“这小子还有这样的秘技，不行我得找他教我……”
　　一旁的华龙真的无脸见人了，自己怎么就交了这么个老流氓当朋友……
　　“不好意思啊……你的攻击太弱了……我实在看不下去了……”
　　帝形缓缓说道：“你进攻两次，每次都想要我命……但你放心，我说话算数不杀你……准备接招吧……”
　　卡西亚吓了一跳，现在也顾不得什么高手风范了，丢下还在帝形手里的宽幅剑，双手举于头顶，颤抖道：“我……我投降……你不能打一个比你实力弱的人……”
　　卡西亚现在丢脸死了，一直被荣耀笼罩的他，何曾想到自己会这样窝囊，因为怕了别人而投向，而且在自己心上人面前这样懦弱窝囊，他连死的心都有，但好死不如赖活着……
　　爱羽现在已经大脑当机了，她太失望了，从刚刚比斗的时候她就有了太多震惊，那个男人太厉害了，卡西亚完全不是对手，自己还想劝他不要和卡西亚比武，没想到现在卡西亚居然这样窝囊，她感觉自己受骗了，心好痛……
　　兰德儿呵呵一笑道：“姐姐看到没？那个金毛鼠太没用了，也太没骨气了，居然怕被揍而求饶……哈哈哈……”
　　“你啊……”
　　兰馨儿有手点了点妹妹的额头，拿这个丫头没办法，嫣然一笑道：“不是早就知道结果了吗？你用得着这么大惊小怪……”
　　“切……不知道刚刚谁那样紧张呢……”
　　“好哇……你这丫头敢打趣姐姐了……看我怎么收拾你……”
　　“你的要求很是让我伤脑筋呢……”
　　帝形嘿嘿一笑道：“你刚刚都打了我两次，我不可能不还手吧……不过你放心，我不打脸，你还可以去骗骗无知的小姑娘……接招吧……”
　　“不……求你了……”
　　卡西亚现在就像一跳丧家犬……看得森里奇痛心不已，给那两个中年汉子使了下眼色，两人犹豫了下，向决斗地点飞奔而去……
　　米罗嘴角泛着冷笑，这两个剑皇不过是去送死罢了，他们连帝形小子的衣角都碰不到……
　　“嘿嘿你放心我会好好招待你的，不过先招待两个偷袭的鼠辈……”
　　帝形在他们一跃而起的时候就知道了，生平最讨厌偷袭的他，隐隐有些发怒，五指呈锥形，转身指向两个偷袭者，只见他手里发出凌厉的剑气，宛如要撕裂空气般直射而去……
　　两人大骇，想翻身躲避，奈何剑气速度太快，根本不能躲过，直没他们前胸，两人如装了石头的布袋一样突然落下，胸口剧烈疼痛不已，一运全身功力，发现自己的斗气消失得无影无踪了，眼里一片死灰……
　　帝形冷笑一声，声音传扬老远：“记住，我最讨厌偷袭，现在只是费了你们两个的修为，下次可没这么好的运气了……”
　　森里奇现在气得差点吐血，自己辛辛苦苦招揽的两个剑皇就没了……眼里一样是灰白一片……还好有那蓝老扶着，不然恐怕已经站不稳了……
　　帝形转头对卡西亚爽朗一笑，不过在他眼里就是魔鬼的微笑，两个剑皇在他手里如儿戏一般就费了修为……自己这个大剑师……
　　帝形一个闪身已经来到他的面前，微微一笑：“再见……”
　　卡西亚只感觉肚子一痛，眼前就一片黑暗了，他只有一个念头。这小子***不是人，是魔鬼……


第二卷 惊艳大陆 第071章 不会子宫
　　大将军府内，米罗毫无顾及的哈哈大笑，刚刚那一幕现在他还记忆犹新……帝形把他两个得力手下费了修为，还一拳把卡西亚这小子打得失禁了……这次森里奇可是赔了夫人又折兵，丢人丢到家了，气得他当场吐血晕了过去……
　　“哈哈……小子……不错……”
　　米罗还在回味刚才精彩的情节，转头对帝形竖起大拇指道：“小子不错……真会玩人，把那老狗气得吐血了……”
　　帝形和华龙坐在椅子上正在交流，正到酣处，听见米罗侃侃而谈，自说自导，相视一笑。
　　说道今天最开心的非兰德儿莫属了，抱着小心缘就往自己房间里跑，因为她实在可爱太美丽了……揭开面纱的小心缘那完美无瑕梦幻般的小脸当然震慑了众人，米罗看向帝形的目光更加怪异，帝形知道这个老流氓没往好处想……
　　这样美丽的小公主，谁不喜欢，兰德儿狠狠在她小脸上亲了几口，娜娜、灵雨、兰馨儿都不甘示弱的亲了她几口，把这倔强高傲，蕙质兰心的小丫头破天荒的搞了个大红脸，犹如盛开的夏日那样魅力四射……
　　现在没有女人在场，帝形也没有什么顾及，故作深深一叹道：“我也不知道那SB金毛鼠怎么窝囊，像死狗一样不禁打……哎……居然失禁了……恶心，可怜了那天真善良的爱羽小妹妹还去扶他……”
　　说完还不忍心的摇了摇头……
　　“靠……你这小子……”
　　米罗站在不远处伸出大拇指向下比了比，鄙夷道：“你就除了女人，没有别的想法，都这么多女人了……”
　　米罗一副深恶痛绝的样子，让帝形彻底无语，不是他说的什么男儿本色，少年本多情之类的话吗？彻底鄙视他……老流氓，自己不过说说他也有话？
　　帝形没有理他，端起桌子上的茶，喝了一口，入口清香，沁人脾肺，香气在口中久久不曾流走，情不自禁暗赞一声……
　　“噢对了，小子我还要问你一件事……”
　　米罗见他不理自己，突然想起一件事，帝形再次喝了口茶，耳朵竖起，一副洗耳恭听的样子，只听他缓缓道：“你最后接住那金毛鼠的那一招指功叫什么？”
　　“噗……”
　　帝形把还在嘴里的茶一口喷了出去，喷得米罗一身都是，帝形苦笑不已，这个人好说不说怎么突然问这个，子宫？我他妈什么时候有子宫了……
　　“小子，你不愿意说也不用这样做把……”
　　米罗深恶痛绝道：“这衣服人家老妈子可是洗得很认真的，你这样不是不珍惜别人的劳动成果吗？哎……年轻人啊……”
　　华龙也一脸奇怪的看着帝形，不知道发生了什么事，眼里一片茫然……
　　“这个……爷爷啊，你怎么好好的说我会什么“子宫”啊？我哪里有‘子宫’了？”
　　“你刚刚在决斗场的时候不是用得两根手指头夹住了金毛鼠的剑吗？”
　　米罗奇怪万分，缓缓道：“那不叫指功叫什么？”
　　“额，爷爷那叫灵犀一指，不叫指功，那样很容易被别人听成‘子宫’！”
　　“灵犀一指？”
　　米罗愕然，忽而哈哈大笑了出来：“感情你小子听成那个子宫了？不会这么傻吧？”
　　华龙也是呵呵一笑，等待帝形的解释……
　　帝形尴尬一笑：“不是听错了，我虽然知道你说的什么，但那样听着别扭……”
　　“既然你这么说了，那我也不那么叫了……这小子……”
　　米罗感叹道：“你那个灵犀一指真是了不得，居然能把别人蓄力一击都接了下来，不知道我们两个老头子有没有这个福分……”
　　帝形那里还不知道这个老流氓有想学自己的秘技了，不过这点东西他还没看在眼里……华龙现在尴尬万分啊，这个老流氓一点也不知道不好意思，丢脸啊……
　　帝形不禁莞尔道：“这有什么？你们两位爷爷想学我哪敢藏私啊，我们现在就到练武场去……”
　　米罗开怀大笑,可谓是眉开眼笑，昨天学了那天罡战气，自己的力量可以瞬间提高几倍，今天把那老狗气晕了过去，真是大快人心，现在又可以学到一项有助于自己的绝技，可谓是得意春风啊，喜道：“那……我们快走……”
　　拉着帝形就往练武场急冲冲走去，一点也不愿多等……
　　帝形今天真的累了，今天为了让他们学会灵犀一指，耐心教他们怎样运气，再怎样聚集到手指上……两人可是乐此不彼，好像发现了新大陆，但可苦了帝形，来到娜娜的房间，在娜娜和灵雨身上狠狠的发泄了一番，来了一次生平第一次的双飞，搂着两位佳人沉沉睡去了……
　　凯撒皇宫里，米罗正在和尤里卡皇帝商谈着什么……
　　“你说的是真的么？”
　　尤里卡眼里有了震惊也有激动、喜悦、不信。


第二卷 惊艳大陆 第072章 谁说无情
　　“千真万确，老臣怎么会对陛下说假话呢?”米罗微微一笑道：“华龙现在就在老臣家中，而且我说的那个比我们更加厉害的人就是老臣的孙女婿……”
　　“哦？还有这种事情？”
　　尤里卡眼里一片惊异，没想到他说的那个高手是自己的孙女婿，沉吟半晌道：“既然如此，你把那个人和华龙剑帝叫来，哦！不，寡人自己亲自去……”
　　身为帝王的尤里卡怎么能卑躬屈膝下见老臣呢？这样的事情当然是自己让那小子和华龙来皇宫觐见，怎可失了帝王身份，米罗反对道：“陛下，不可……这样于理不和，还是我叫他们两人来吧……”
　　尤里卡想了想也是，是自己太急躁了，尴尬万分。马上又迟疑道：“这样他们不会因为我摆架子而开罪于他们吧……”
　　尤里卡这小心翼翼，谨慎万分的样子不禁让米罗兀然失笑道：“陛下不用紧张，虽然那小子是神人，但他是我孙女婿，有我在哪里有那小子摆架子的份，而且这小子也很随和，陛下就不用担心了……”
　　“恩，既然这样我也不多问了……”
　　突然，尤里卡皇帝眼里闪过一丝欣喜，对着米罗道：“老将军，那现在我们是不是可以行动了，森里奇这个乱臣贼子一天不除，我的心就不踏实啊！”
　　“不可，陛下，现在还不是时候……”
　　“为何不是时候……有了神人的帮助我们还怕什么？”
　　尤里卡不懂米罗有什么顾及，现在什么条件都具备了，而且东风也有了，为何还不铲除那老狗。
　　眼见尤里卡眼里一片疑惑，米罗缓缓道：“陛下，那老狗现在虽然不是我们对手，但我们和他打起来势必会影响到整个坎普洛，那时候百姓人人自危，人心惶恐，每个人都在惶惶中过日子，敌国可能就有了机会，势必会大肆进攻我们……”
　　“你指的是洛基？”
　　尤里卡也是一个颇有智慧魄力的帝王，沉吟半晌道：“洛基帝国不是被炎夏牵制住了吗？怎么可能……”
　　米罗苦笑道：“陛下虽然洛基被牵制住了，但难保没有其他国家会乘人之危，这样的肥肉是不想要……”
　　“谁有这样大的胆子？敢打坎普洛的主意……”
　　突然尤里卡拍案而起，失声大叫道：“光明帝国！我怎么就没想到它呢？这个满口人意的帝国，乘人之危是他们的专长……”
　　“陛下才思敏捷，怎么快就想到了，一光明帝国那帮自以为自己是救世主，而且又有这样实力的帝国怎么会放弃到嘴边的肥肉……”
　　尤里卡犹豫半晌，垂问道：“那以老将军的意思该如何？难道就让这些宵小嚣张下去？”
　　米罗神秘一笑道：“陛下我给你讲一个典故吧，有这样一个说法：‘一只青蛙放在开水里，它会马上跳出来，而把它放冷水里，再把冷水慢慢烧开，青蛙就会因为察觉的晚，而来不及反应，会被烫死在里边’，而那只老狗就是这只青蛙……”
　　“啪啪啪啪”这样精辟的道理不得不让尤里卡拍手叫绝，大喜道：“老将军真是坎普洛的守护神，等这只老狗放低戒心再给他致命一击，现在先暗地里消灭他的实力，温水煮青蛙，真是太妙了，看来老将军现在可以叫做智慧守护神了……”
　　尤里卡高兴得哈哈大笑道：“这下这老狗到死都不知道谁摆了他一道……”
　　米罗微微一笑，继续缓缓道：“当务之急是先除掉他在帝都的势力，也就是那多，我可以秘密的做掉他而陛下可以拟一道圣旨，内容是把那多派到前线镇守险嶂关，而老臣就会派人……”
　　“妙啊，妙啊，老将军真乃神人也……”
　　米罗却尴尬道：“其实这些都是我征求了我那孙女婿的意见，连那温水煮青蛙也是我孙女婿告诉我的，说来惭愧，那温水煮青蛙还有更深的寓意……”
　　“哦？你那神人孙女婿真的那么神？那你说说看，我到想知道这里面还有什么寓意。”
　　米罗缓缓一笑道：“其实无他，“温水煮青蛙”的哲学道理是“量变到质变”就是说数量的积累到一定的程度会导致本质的变化。有许多名言说的是类似的道理，如：真理向前一步就是谬误；福兮祸所倚；物极必反；凉水煮鸡蛋不爆烈；好事会办成坏事。所以要对渐变的适应性会使人失去戒备而招灾，要防微杜渐，居安思危，才能长治久安。强敌会使人奋起反击，甚至超常发挥战斗力，可怕的是在安逸的环境中，坏人利用小恩小惠、长时间的慢性腐蚀，会使人放松警惕，散失斗志。”
　　听到这样的答案尤里卡沉默不语，半晌深深叹息道：“是啊，任何东西都有两面性，这计谋可以用来对付森里奇这老狗，但也是给我们示警，不可放松警惕，你的孙女婿单单能说出这样的话就不是普通人……
　　米罗脸上有了得意的笑容，自己这个孙女婿可不是普通人，整个星耀大陆打着灯笼也难找，自己的孙女是交好运了……
　　尤里卡浅浅一笑：“让您见笑了，寡人很是羡慕您有这样的孙女婿；寡人有两个女儿，大女儿嫁到希亚帝国，却……”
　　说道伤心处，不禁悄然泪下……谁说帝王皆无情，那只是表面，他们的责任不允许他们表现太多的感情……
　　米罗赶紧安慰道：“陛下，请保重身体，坎普洛还需要您，现在可不是倒下的时候……”
　　尤里卡摇了摇手，眼里的恨意一闪而过，继续道：“我的小女儿现在却因为她唯一的饿姐姐的事情而对我不满，经常在学院不回来，现在好象也谈恋爱了，但却不支会我这个父亲一声，我都不知道我做错了什么?”“陛下请节哀，希亚帝国我们不会放过它的，而芙若雅公主还不明白您的苦心……”
　　尤里卡自嘲的笑了笑道：“我的女儿我知道她的脾气，她是不会原谅我的……您先回去吧，寡人累了……”
　　见尤里卡摇了摇手，示意自己可以走了，米罗躬身行了个礼，恭敬道：“那臣告退了，明日就把他带来，您，保重身体……”
　　米罗悄然退去，书房没有了人，尤里卡再也忍受不住悲伤的心情，黯然流泪，盯着一块玉佩傻傻出神，那是他大女儿出嫁时候他送给她的礼物，希望她幸福……


第二卷 惊艳大陆 第073章 进宫面圣
　　温暖似火，柔和亮丽的光总是在人们毫无发觉之下悄悄的照射在他们心间。刺眼亮丽的光芒照射在屋子里的一男两女身上，帝形悠悠然转醒，动了动，感觉有两个娇嫩柔滑的身躯如八爪鱼般缠绕在自己的身子两侧。
　　昨晚和两女双飞，开始的时候由于矜持和羞涩两个都不愿意，在他强迫的方式下把两位举世无双的佳人半推半就成其了好事。
　　与两位如此佳人同时交欢是多么让人自豪、让人兴奋、感觉惬意的事情啊！帝形昨晚更是从未有的兴奋，用各种不同姿势在两女身上有节奏地伐旦着，尝试着各种交欢的姿势，抵死缠绵，想起两女在他身下婉转承欢的媚态，他就觉得豪情万丈，激动万分……
　　看了看两女，白皙的脸蛋上更是残留了云雨之后的媚态，嘴角挂着甜蜜的微笑，说明了昨晚她们有多满足……温柔地摸着她们羊脂白玉的胴体，感觉到一左一右雪白的酥胸紧紧压在他的身上，忍不住伸手去爱抚一下这可爱的宝贝……
　　帝形看见一左一右两位佳人的小脸更加红润了起来，而且娇躯微微的颤抖也逃不过他敏锐的感官，在双重的快感了，帝形不理两位还在装睡的佳人，直接翻身上马，顿时房间里再次响起了男女交欢的呻吟声，春色无边……
　　帝形起床来到大厅的时候，米罗华龙以及兰德儿早已经在那里等着他了，帝形现在到有些尴尬，自己把娜娜和灵雨搞得现在疲惫不堪。现在两女正忽忽大睡呢，搞得自己形单影只，让这些人看笑话了，特别是米罗这老流氓，还暧昧朝自己眨了眨眼睛，帝形感到颈间一股凉飕飕的感觉，忍不住打了个寒颤……
　　“大色狼，又在欺负娜娜姐她们了……哼！”
　　兰德儿不满的撇撇嘴，小声哼道：“都不来找我，昨天把人家那样了……就不管了……”
　　虽然小声，但帝形还是清楚的听到了，这个丫头居然这么不知羞，不知道她脑袋里面想的到底是什么？
　　帝形连忙岔开话题道：“两位爷爷，你们一大早就在这里等着，发生了什么事情吗？”
　　米罗哈哈一笑道：“小子，还早？现在都要到中午了，虽然你们年轻人精力旺盛，但是也不能纵欲过度啊，连时间观都没有了……”
　　说得帝形好不尴尬，兰德儿还狠狠的瞪了他一眼，兰馨儿手里抱着小心缘朝自己不好意思一笑，但脸上也有了红晕，看来也得找个时间把她收了，免得她害羞……
　　“好了……米罗，你也别打趣帝形了，还是说正是吧！”
　　一旁的华龙知道帝形尴尬，谁少年时候没些风流韵事，现在帮他解围了……
　　米罗赶紧整了整小脸，颇为严肃道：“小子，你说的方法我已经向陛下提了，他今天要见你，你怎么看？”
　　原来昨夜帝形教会他们灵犀一指之后，米罗可是欢喜了半天，最后和帝形华龙谈到了森里奇这个老狗的身上，帝形遂提出了自己的想法，没想到这个老流氓动作还真快，居然就向坎普洛的皇帝说了自己的看法，帝形有一种被卖了的感觉……
　　沉吟良久，帝形淡淡一笑道：“既然您都说了，我还有什么话说吗？那我们走吧……”
　　米罗欣慰一笑：“就知道你这小子不会拒绝，但是你也太急了吧，现在快到午饭时间了，吃过饭再去吧，现在去把你的两位夫人叫出来吃饭吧，别把我的娜娜孙女给饿到了，不然饶不了你这小子……”
　　帝形尴尬的摸了摸头，他到忘了自己的两个老婆还在睡觉呢，现在也是该叫醒她们了……
　　看见他摸头发的可爱样子，馨儿不禁噗嗤一笑，把心缘放下，走到他身边帮他理了理由于冲忙起来还很凌乱的衣服，一笑道：“进了皇宫一切小心，不要顶撞皇帝陛下，知道吗？”
　　米罗插嘴道：“馨儿，你还过门就这样关心你的丈夫了，小子真是好福气啊！”
　　兰馨儿一听马上羞红了小脸，不依的扑到米罗怀里撒娇道：“爷爷，你怎么说话的，难道我关心自己未婚夫也不对么？”
　　米罗哈哈一笑道：“好了，这么大了，都快是别人媳妇了，还在爷爷怀里撒娇，也不怕帝形小子笑话……”
　　“他敢，爷爷，我一辈子都喜欢对你撒娇！”
　　米罗欣慰的笑了笑，自己的孙女都长大了，哎，岁月催人老啊……
　　这时候站在帝形身旁地心缘突然拉了拉他的衣角，小声道：“我也要去皇宫……”
　　虽然不知道她为什么这样说，帝形为难的把目光投向米罗，米罗愕然，不知道这小天使为什么要去皇宫，也许是舍不得这小子吧，不过就带上她这样一个小孩也没有事，遂微微一笑道：“没问题，带上一个小女孩不会有事情的……”
　　心缘微微一笑，伸出双手，示意帝形抱她，帝形微笑着把她抱了起来，兰德儿看得妒忌不已，这个小天使昨晚虽然是自己抱着，但却没和自己说一句话，现在是自己听到她说的第一句话，这个家伙到底有什么魅力，哼自己不服……
　　她到忘了连她自己都被帝形迷倒了，虽然心缘进宫在米罗这些人看来没什么，只是个小孩子腻人，但帝形却不得不深思，因为他是知道这个看似小孩子的神秘小女孩拥有大人都不曾有的观念……但帝形知道她是不会害自己的，即使这只是他的直觉，不然也不会在当时说出要做她家人的话……
　　凯撒皇宫，建于凯撒大帝辉煌时期，巨大而庄严，占地上千亩，守卫森严，各个守卫都严阵以待，随时保护皇宫的安全……
　　但有了米罗的带领下很容易就进入了皇宫，连中途的盘查的没有，当人见到米罗时候无一不用崇敬的语气问安到，看来他在坎普洛的确很受尊敬……帝形抱着心缘随着他到了议政大殿，远远就瞧见巨大的黄金卧椅上坐着一个人，那人自然是坎普洛的皇帝了。


第二卷 惊艳大陆 第074章 皇宫定计
　　帝形远远就打量着这坎普洛的皇帝，相貌很随和，但又给人带来一丝威严不可抗拒的气势，这就是所谓的王霸（王八）之气吧，身作豪华帝王龙袍，头上更是戴着一个令帝形觉得好笑的皇冠，这样看上去会很傻逼，但这坎普洛皇帝却一点没那感觉，反而流露出自然和谐的感觉，仿佛这一切理所当然，这就是天命所归，是真正的真命天子，不像有些人穿上龙袍也不像太子，让帝形感慨不已。
　　尤里卡在帝形进入的瞬间就有片刻失神，这是怎样的一个少年？容貌轩昂，丰姿俊爽，气度闲雅，神采飞扬，尤其是眉宇之间仿佛有股天地正气，不由心下一凛，暗赞如此英雄般的相貌，平生未见，嘴角更是挂着一丝自信的微笑，这下他更是确定了米罗的话的真实性，虽然他很相信米罗，但任何事情都是眼见为实……
　　米罗见两人的表情，微微一笑，带着帝形来到尤里卡身前，朗声道：“老臣米罗戴孙女婿帝形拜见帝形……”
　　说完恭敬的鞠了个躬，眼神瞟向身边的帝形示意他和自己一样做，帝形没办法依样画葫芦，抱着小心缘行了个礼。
　　尤里卡已经激动的站起来了，对方可是神人啊！那是怎样的身份，不过也知道现在不能失了帝王的身份，咳嗽一声，缓缓道：“米罗老将军和这位少侠不用多礼，请起吧。”
　　帝形怀里的小心缘本来就不满意的挣扎着，帝形巴不得早点起身，马上站直了身子，米罗一样站直了身子，恭敬的站在那里，听候尤里卡的差遣……
　　尤里卡在帝形起身后看到他怀里的小心缘，心跳突然加速，也被那不属于人间的小脸所震撼，现在心缘正嘟着小嘴，十分不满帝形给一个小小的皇帝行礼，在那如玉白嫩的小脸上更加可爱……
　　毕竟是皇帝，知道这样看着一个小女孩不好，以咳嗽来掩饰自己的尴尬，笑道：“这位少侠具米罗老将军所言，你可是他的孙女婿？”
　　帝形奇怪他问这个干什么,不过还是老实回答道：“是的陛下，我与爷爷孙女喜结良缘，这是我的福气……”
　　米罗在一旁流露出得意的笑容，这小子还算识相，知道自己娶了我的孙女是他的福气，不过自己也很划得来，不禁换了两件神器，还学到两样绝技，嘿嘿！
　　“那……那您可是剑……剑神？”
　　尤里卡可以感觉到自己的声音中的颤抖，也有紧张……
　　剑神？那破玩意儿也能和我i相提并论？不过也不好拂了米罗的一番心血，如实道：“我虽然不是什么剑神，但陛下所说那剑神的修为我还是能达到……”
　　这话说得太谦虚了，怀里的心缘眼里闪过一丝嘲弄，不过恰好被帝形捕捉到了，这小丫头也敢嘲笑他？狠狠在比婴儿还柔嫩光滑的小脸上狠狠亲了一口……
　　小丫头狠狠的瞪了他一眼，转过脸不理他。米罗摇头叹息，这家伙果然是个萝莉恐，这么小的孩子都不放过，真是可怜，但又对他的回答一时没有搞懂……
　　但尤里卡却激动万分，他这样就是承认了自己是神人，坎普洛很有可能能称霸星耀大陆，也可以解现在的燃眉之急，别国现在对坎普洛可是虎视眈眈，有了这个神人一切问题都能迎刃而解了，但前提是他肯帮助自己……
　　“那……神人少侠……你能帮助我们坎普洛躲过难关吗？坎普洛现在的情况米罗老将军也告诉你了吧……”
　　神人……少侠？靠什么玩意？老子什么时候成神经病了？神人当然就是神经病的意思，帝形苦笑道：“陛下不用这么拘谨，我是爷爷的孙女婿，你直接叫我名字好了，我的名字叫帝形……至于你说帮坎普洛，那更不用说了，我的妻子和亲人都是这个国家的人，这您完全不需要担心……”
　　米罗看一向精干果断的陛下现在居然这么紧张，忙安慰道：“他说得对，陛下不用和这个小子客气，这是他应该做的，有什么吩咐全都说出来就行了，我想他也不会拒绝……是吧小子？”
　　说完目光望向帝形，帝形在这老流氓面前能说什么？只能无奈点头。
　　尤里卡现在很激动，但还是尽量平静了下来，恢复了一个帝王的风范，听到米罗的话和帝形的回答，现在他已经胸有成竹了，缓缓道：“那帝形，请你帮我们做一件事，这事关系到坎普洛的安危……”
　　帝形眼里有了严肃，说道：“陛下请说，我一定尽力办到。”
　　“我要你去杀一个人，而且要无声无息的杀死他。”
　　尤里卡眼中有了愤怒，再次缓缓道：‘这个人是我的亲卫队长，叫那多，他已经被森里奇那老狗买通了，所以这件事要做得一点不能被那老狗发觉。”
　　帝形沉吟道：“杀人这样的小事，让爷爷去做一样能做到，为何。”
　　米罗在一旁插嘴道：“你有所不知，我的行动那老狗早已经知道，我只要一有大的动作，他一定有所察觉，而你不一样，虽然他也知道你的修为高深，但不会想到你会去杀那多……而且就算他知道了也是他的死期了……”
　　“哦！那交给我吧，但什么时候动手呢？”
　　尤里卡现在展现了一个帝王的豪气谋略，哈哈一笑道：“就在你和华龙剑帝去炎夏国拜访的时候……”
　　帝形愕然，随即笑了，这的确是一个好计谋……


第二卷 惊艳大陆 第075章 熟悉身影
　　帝形不得不佩服米罗这老流氓，居然想到这样的计谋来消灭掉森里奇的势力，杀人还要技术啊！要做到神不知鬼不觉更是技术……
　　“那我怎样和娜娜她们说呢？爷爷你这不是为难我么？”
　　帝形虽然知道这个计划很好，但是自己的女人到是个难题。
　　米罗神秘一笑道：“这点你就不用管了，反正到时候你的那些夫人不会为难你就是了……”
　　帝形这下放心了，但也不知道他用什么方法来安抚自己那些离不开自己的女人？
　　尤里卡听帝形的语气，知道这个神人对自己女人很在乎，很顾虑她们感受，要是自己的小女儿没有谈恋爱就好了，那样更能把这位神人留在坎普洛，称霸星耀大陆也不是梦想了，毕竟现在还没听说过出过剑神……几千年前剑神都是有几个，但那只是传说，另他惊奇震撼的是华龙剑帝，哦，现在应该就华龙剑圣了，居然破帝成圣了，的确是一个不可多的的人才，可惜不是自己国家的人……
　　尤里卡感叹不已，自己这生对不起的就是自己女儿，但那只是帝王权术必须的，联姻是历代每个国家都有的，但没想到却害了自己女儿，眼神不经暗淡了下来……
　　看到尤里卡突然黯然的眼神，米罗知道他又想到伤心处了，连忙安慰道：“陛下，过去的事就让它过去吧，逝者已矣，我们坎普洛也不是好欺负的，这笔债我们会讨回来的……”
　　帝形完全一头雾水，他们打什么哑谜呢？
　　尤里卡自嘲的摇了摇头，勉强一笑道：‘我没什么事，只是想起了比较伤心罢了……”
　　尤里卡看了看窗外，夕阳已经西下了，暮色以至，微微一笑道：“今天寡人很高兴，你们也别回去了，在这里吃过饭了再回去吧，不然寡人一个人也没什么胃口……”
　　米罗还没开口，帝形到觉得这个皇帝比较随和爽快，是个不错的人，莞尔一笑道：“既然皇帝陛下都开口了，那当然我们恭敬不如从命了，我想心缘也饿了吧？”
　　不忘逗逗怀里的小心缘，现在这个丫头还是噘着小嘴，一副不理你的样子，帝形看得苦笑不已，年龄再小的女人也是有脾气的，似乎撒娇耍赖已经成为她们的专利了……
　　米罗见帝形答应下来了，而且自己也想好好劝劝这个现在只是一个可怜的父亲，而不是皇帝的尤里卡，也答应了……
　　宴席上宾主欢颜，帝形更是频频举杯，和米罗尤里卡两人拼起了酒量，最后还是尤里卡现退出了，帝形和米罗继续拼酒，最后在米罗“不得不服老”的感叹中结束了两人的拼酒……
　　期间帝形不忘一个劲往心缘小妹妹碗里夹菜，不过别人小妹妹好像并不怎么领情呢，最后在帝形一个劲的道歉声中才原谅了他，哎，这么小就有脾气，长大了还得了，不过她长大了有谁配得上她？就连帝形自己都觉得不可能配的上这样的女人，就算是灵雨也不可能有心缘以后美，这是一个色狼的直觉！（嘎嘎）离开皇宫的时候，大街上正华灯初上，灯火通明。好不热闹。其中不乏一些才子佳人把避游湖，帝形此时正抱着心缘坐在马车里，米罗已经昏昏欲睡了，看来人老了睡觉的时间也会加长了……
　　心缘现在正用她的小手撩开马车的窗帘的一角，饶有兴致的看着外面热闹的景致，帝形摸了摸她的柔顺的秀发道：“小心缘想出去玩吗？要不我们出去玩玩？”
　　心缘眼里闪过一丝欣喜，看着帝形眼里又泛起了异彩，帝形差点就迷失在里面，这眼神只有自己那些女人动情的时候才有的，现在为何会出现在一个小女孩身上，明媚的眼眸中充满了温柔，这只有在娜娜和灵雨眼里看到过，因为只有她们的眼睛才有这样好看，而馨儿的眼睛透着理解和关心，兰德儿的就是调皮笑意，但为何这个小妹妹眼里会透着温柔无比，那太不正常了，在她那明媚闪亮的眼眸中仿佛能融化一切……
　　帝形心里暗骂自己变态，怎么能对一个小孩着迷呢？避开了心缘小妹妹的目光，看向车外……
　　心缘见他的动作，眼里充满了笑意，要是帝形看见的话觉得更奇怪了，一个小女孩怎么能有这样深意的眼神？
　　心缘也不想笑话他，能让大地回春的一笑道“好，我想出去逛逛，你陪我去……”
　　心缘对帝形从来都不叫一声哥哥，也不叫他名字，帝形也不强迫，到也习惯了。听她说要出去，也高兴答应到，反正自己也想出去，微微一笑道：“那我先和爷爷说，我们在去……”
　　立马叫醒了米罗，说了自己要陪小姑娘出去逛夜市，米罗当然毫不犹豫答应了，只是叮嘱他早点回去……
　　帝形抱着小姑娘买买这个，看看那个，玩的十分高兴，凡是看到心缘样子的人都不禁傻傻的盯着他们，帝形现在也管不了这么多，现在他只想好好的玩玩，毕竟他的实际年龄也只有时就岁，还是一个孩子……
　　两人玩了将近2个小时，在心缘说累了之下决定回去了，不过帝形却在不远处的酒店看到一个熟悉的身影……


第二卷 惊艳大陆 第076章 解救丽姬
　　帝形眼珠子一转，对心缘笑道：“小心缘，我现在有事，要不我先送你回去吧……”
　　“有事？你能有什么事？”
　　心缘撇撇嘴，晒道：“不会是又看到哪个美女想去偷香了吧？真是妻不如妾，妾不如偷……”
　　帝形现在心里很着急，没有这么多时间和她废话了，既然她不愿意回去，那自己就带她一起去吧，至于刚刚她犹如大人一般稀奇古怪的言语，直接过滤掉，习惯成自然了，帝形在心里从来就没把她当小孩看待……
　　因为她刚才看到了一个熟悉的美女，而且是一个大美女，是自己喜欢的那种大胸美女，这美女自然是丽姬，刚刚她被一个面带阴森，脸色苍白无比的红发男子扶着进了那酒店，一看就知道不正常，而且那男子明显是纵情于酒色之徒，看来美女一定是被下了药……
　　丽姬现在很后悔，自己现在不能说话，不能动，但却有意识，自己为了家族的生意操碎了心，兢兢业业，刻己职守，一切为家族利益着想，今次更是为了家族的生意和这个自己讨厌的商会会长之子浮托打交到，这人的好色是出了名的，专会玩弄女孩的感情，被他糟蹋的少女不在少数……
　　今天她已经很小心了，没想到这个家伙居然直接用迷药趁自己不注意喷向自己，现在全身乏力，只得眼睁睁看着这个衣冠楚楚的禽兽一步步走来，把自己扶上了他的马车。更加令她羞愤的是，这迷药里面还含有春药的效果，自己下体已经有了反应，想到接下来将会发生的事情，她想到了死，就在这是后她的脑海里突然闪现出一个人，那嘴角挂着自信，英俊不凡，容貌轩昂，丰姿俊爽，气度闲雅，神采飞扬，让自己有安全感的男子，要是他在就好了……
　　没过多久浮托就开好了一个房间，把这自己垂涎已久的美人带到了房间去，自己长这么大，虽然玩过的女人不在少数，但是这样的极品美女自己还没玩过，那高挑的身材，特别是配上那一对爆乳，自己真想上去尽情吸吮；现在她眉目含春，但又羞愤欲绝的样子真叫人忍无可忍，真想马上提枪干她……
　　浮托把丽姬粗暴的丢在了床上，用一种解毒剂之类的喷雾，喷在她的脸上，立时丽姬就能说出话了，她现在充满了恐惧，身躯瑟瑟发抖，但下身那酥麻痒痒的感觉又让她感到空虚……
　　“美人儿，我可是想了你很久了，以前本少爷玩过的那些女人和你比起来都是些庸姿俗粉，让本少爷来好好服侍你……”
　　浮托淫笑着边笑边脱自己衣服，慢慢朝床上的丽姬走去……
　　丽姬知道自己今天在劫难逃了，只是想起那英俊潇洒让自己一见倾心的男子，泪水不住的留了下来，不禁潸然泪下……
　　看着慢慢走向自己面带淫笑的男子，丽姬心里忍不住一阵伤心，难道自己的第一个男人就是这个纨绔子弟？突然大叫道：“浮托……你知道你这么做的后果吗？你别……过来……”
　　浮托嘿嘿一声奸笑：“什么后果？当然是与我们的美人共赴巫山云雨，然后我们结为夫妻，这样两个家族不是能更好的做生意吗？这是最好的结局……”
　　“不……你这是强奸……我要告你……”
　　浮托不屑的笑了笑：“得了吧美人儿，你那样子像是我强奸的吗？你下身一定很痒，很空虚吧？来让少爷安慰安慰你……”
　　丽姬现在的样子已经是衣物凌乱，两腿并拢，下身痒个不停，下面更是空虚得厉害，浮托的话说得她羞愤欲绝，这还不是他春药的效果……
　　看着浮托伸向自己胸前宝贝的脏手，认命的闭上了双眼，眼角晶莹一片……
　　就在浮托心里狂跳，要摸到那梦寐以求的爆乳的时候，一个让他胆战心惊的声音传来：“那开你的脏手，在伸进一寸你的脏手就没有了……”
　　这声音的主人自然是帝形，他一路跟踪上来，就看见了这样的情形，看了看床上的丽姬，还好衣服还没被脱下，遂冷冷的对浮托说道：“滚出去，不然要了你的小命……”
　　丽姬听到着自己朝思暮想，魂牵梦绕的人的声音，不知道哪来的力气，即使全身酥软也扑进了帝形那令她温暖安全的怀里秀眸泛红，泪水从眼眶中慢慢溢出，看得帝形心疼不已……
　　帝形轻轻抚摸着她柔顺滑腻的秀发，轻轻安慰道：“好了……丽姬没事了，有我在这里，没有人能伤害你……”
　　这时候浮托回过神来，刚刚是被突然而来的声音吓到了，现在看到一个容貌长得令自己嫉妒的男人，正抱着自己的美人，大吼一声：“那来的贱种敢和本少爷抢女人。”
　　说完抽起旁边的佩剑，向帝形前胸直刺而来，冷厉的剑气已经离帝形不到几寸，吓得丽姬花容失色，在帝形怀里瑟瑟发抖……
　　帝形拍了拍她的小手，示意没事，把丽姬挡在身后，一步跨出，根本没有运起任何力量，完全靠本身肉体力量，一拳击出，竟想以自己的拳头和剑尖相撞……
　　浮托眼里又了笑意，这个不知道从哪里跑出来捣乱的杂种现在居然不知死活用拳头来接自己的剑，必定血溅五步……
　　不过令他惊骇的一幕发生了，拳剑相接，“铿铿”浮托的剑竟然被帝形的拳头抵成了碎片，拳头余势不减，直接打中浮托前胸，浮托只觉得一股巨大的力量从胸口传来，然后人就飞了起来，眼前黑暗一片，什么都不知道了……他的胸骨已经被帝形打断，看来是活不久了……
　　帝形微微一笑，慢慢走过去，提起浮托的小腿，打开门，不理外面的人的惊讶，像丢死狗一样把浮托丢在过道上……
　　关上房门，丽姬怯怯的看着帝形，俄顷，大哭一声，扑到了帝形怀里……


第二卷 惊艳大陆 第077章 情爱丽姬
　　爱怜的摸了摸丽姬的秀发，帝形心里泛起无限怜惜。这个高贵美丽的美女遭到如此境遇，可想她心里的打击有多大……
　　丽姬现在心里有吃惊也有甜蜜，这个男人在关键的时候用自己高大的身躯替自己挡下那突然而来的一剑，自己心里很是感动，充满了甜蜜的味道，这是从来没有过的；令自己吃惊的是这个男人居然有如此高的本领，爱郎有如此高的本领自己心里也是无限的欢喜，但现在自己身下那酥麻瘙痒的感觉越来越强烈了，而且里面还有羞人的东西流了出来……
　　帝形抱着美女丰满柔软入骨的娇躯，并且美女那超级爆乳紧紧贴在自己胸前，让他销魂无限，突然感觉到怀里的美女仍然瑟瑟发颤，而且娇躯还在自己身上厮磨着，帝形舒服地差点呻吟出声。
　　惊讶的望向怀中美女，只见她气喘吁吁，呼吸急促，风情万种的小脸更是红得如火红的玫瑰，檀口轻开，从里面送来虚虚芳香，如兰似麝，明媚温柔的大眼更是媚得水汪汪的，仿佛有晶莹的液体要流出来了……
　　帝形的欲望腾地一下就涌现出来了，如潮水般一发不可收拾，他知道美女的药效现在发作了，不可以再拖了。毫不犹豫的吻上了那丰满柔软的红唇，尽情的享受着这美女的的温柔……
　　丽姬知道自己今天如果不与男人交欢是不可能解除这春药的药效，虽然心里还很羞涩，但是毕竟这是自己的意中人，自己也愿意把自己身子交给他……在药效和心有所属的双重刺激下，丽姬热烈的回应着帝形，双手搂住他的脖子，身躯更是剧烈的在帝形身上厮磨着……
　　这是怎样的感觉，一个大胸美女，在中了春药的情况下，脸上一片媚态十足，而且那两个柔软滑腻的宝贝抵在胸前，下身更是摩擦着帝形的理智，是个男人都受不了，帝形当时是男人，在也忍不住，一把抱起丽姬，轻柔的放在床上，吻着她的脸、颈、吻着她那令人着迷的眼睛，大手更是终于如愿以偿的摸上了那自己朝思暮想的豪乳，真是太大了，帝形两只手才堪堪握住……
　　身下的美女在呻吟，帝形可以感觉到她的欲望，知道不能再拖了。马上起身脱了自己的衣服，也帮美女脱了衣服……
　　丽姬现在只想和自己心爱的人好好爱一场，完全没了羞涩，在帝形脱衣服的时候，自己已经情不自禁的脱光自己身上的衣服，片刻一个完美丰满，白皙的胴体呈现在了帝形面前……
　　这是一具完美的娇躯，帝形看呆了，傲然挺立的双峰不因过于巨大而下垂，肌肤晶莹如玉仿佛有白光流转，下体更是芳草凄凄，让人血脉膨胀，脸上更是一片娇媚无限，樱唇轻起：“请帝形公子怜惜我……我还是第一次……”
　　说完并没有害羞，而是牢牢的盯着帝形……
　　帝形看呆了，这样的艺术品，真要感叹造物主的神奇，能有这样的身躯，帝形微微一笑道：“丽姬，你放心，从今天起，你就是我的女人了，我不会让任何人欺负你，必定和你一生相守不离不弃……”
　　丽姬幸福的泪水缓缓流下，帝形慢慢压上了这具丰满柔软的娇躯，仿佛比沙发还要柔然，怜惜的亲了亲泪流满面的丽姬，柔声道：“丽姬，我的宝贝我要来了……”
　　丽姬柔情似水，动情道：“来吧，我的爱人，丽姬愿意把自己交给你……”
　　帝形得到佳人的回答，对准那桃花源，因为春药的缘故，她的下身已经很湿润了，微微腰身一用力，在丽姬一声“啊”的尖叫声中结束了她的少女生涯，保留了二十年的清白就送给了这个心爱的男人……
　　帝形温柔的吻着她，知道现在不用怜惜她，腰身飞快挺进，丽姬现在感觉自己要死了，又要飞起来了，这样的感觉自己从未有过……
　　在帝形疯狂的攻击下，没过多久，在帝形更加猛烈的撞击中，直撞到她的花心，她的下身剧烈收缩，身躯剧烈颤抖了起来，身躯如八爪鱼般牢牢的抱住帝形，丽姬更是高声大叫道：“啊……我飞起来……了……”
　　一股热流直冲出来，帝形被浇得一阵激动，快速剧烈的狠狠撞击了记下，忍不住爆发了出来，全身精华更是全部射在里丽姬最深处，在帝形的精华下，又烫得她一阵颤抖不已……
　　没过多久，丽姬又爬上了帝形身上，帝形知道一次完全不够，两人尝试着各种姿势，抵死缠绵，花样百出，当夜丽姬不知道泻了多少次，才恢复了平静，在帝形的怀抱里沉沉睡去，帝形也从没在一个女人身上这么卖力过，她的风情不是娜娜她们能比的，她很主动，这也许就是春药的好处，帝形搂着怀里丰满柔软的娇躯，牢牢睡去……
　　却不知道他刚刚的动作都被一个人看在眼里。
　　太阳似乎一直都是那样不知疲倦的升起落下，现在它又出现了，帝形在那阳光的照耀下徐徐醒来，身上还躺着沉沉熟睡的丽姬，丰满的红唇微微张开，吐气如兰，嘴角还挂着一丝晶莹的液体，帝形忍不住亲亲吻在了上面……
　　立时一股熟悉的清香冲她口里传来，大手更是抚摸在了她露在被子外面巨大的玉兔上面，柔软的感觉席卷而来，帝形真的要感谢上天给他这样一个尤物，娜娜她们不能尝试的姿势自己在她身上都意义实现了，现在他是豪气万丈，神清气爽，享受着上天赐给他的尤物，但一想到她是新妇破瓜，马上运起自己的仙灭力为她那肿得不像话的桃花源治疗，睡梦中的丽姬感觉到了一丝清凉舒爽的感觉冲下面传来，忍不住呻吟一声，不过嘴唇被色狼含住了，只能发出“唔唔”的声音。
　　帝形微微一笑，使劲揉搓着她胸前的宝贝，准备来个“晨练”一丝清脆的咳嗽声，把他吓得不清。


第二卷 惊艳大陆 第078章 吾妻丽姬
　　突然响起清脆的咳嗽声把帝形吓得不清，不是因为有人突然出现吓得不清，而是这声音的主人是谁？当然是心缘小妹妹的，自己昨天把她带在身边，忙着和美女缠绵，你浓我浓的到把她忘记了，那她不是一直在这里看自己和丽姬的激情戏？想到这里帝形觉得自己羞愧得要死啊！
　　为了和美女共赴巫山云雨，却忘了小妹妹，让她一个人在旁边看了一晚上春宫戏，自己这不是教坏小孩子吗？但奇怪的是帝形也没有觉得多大的不妥，也许是因为她外表看似小孩，但不管言语还是行动连有些大人都不如……
　　糟糕，帝形想到自己现在还没穿衣服，正以纯天然的状态面对人家小姑娘，俊脸立马红了起来，连忙拿被子盖上。自己在那些大美女中都游刃有余，居然怕一个小孩子看到，连他自己都觉得不可思议……
　　这时候心缘的声音响起了：“遮什么遮，昨天晚上我看活春宫都看了一夜了，你还害什么羞啊，一个大男人也害羞真是奇闻。”
　　帝形这时候才朝心缘望去，只见她静静的坐在靠门的椅子上，嘴角泛着不屑，但眼里却有一丝神秘的笑容，让帝形猜不透着神秘的小女孩到底在想什么……
　　不过听她如此说，只得尴尬道：“心缘对不起啊，是哥哥不好，把你一个人丢在那里……嘿嘿不好意思，希望你大人不计小人过，不要生气啊……”
　　心缘明媚亮丽的眼眸一转，微微一笑道：“生气？我才没那个闲心，只不过嘛，有些人啊又彻夜不归，他的那些老婆可能又要担心咯！”
　　这话到提醒了帝形，自己又让娜娜她们担心了，自己却在外面泡妞，忙用神念千里传音的绝技告诉他的那些老婆他没事，用不了多久就回去……
　　帝形“发呆”的时候，床上的美女悠悠然转醒，茫然的望了下四周，发现有个男人正发呆的坐在自己身边，才想起自己昨晚与他的疯狂，开始还以为是做梦呢！现在才知道是真的，心里一阵甜蜜，双手抱住男人的胳膊，柔声道：“夫君……你在想什么啊？都不理你的妻子……”
　　帝形刚刚与娜娜她们取得联系，并道歉昨晚没回去，现在丽姬一摇，把他心神摇了回来，见全身散发成熟魅力，春情无限的丽姬现在赤裸着身子抱着自己胳膊，那两个宝贝让自己太销魂了，听见美女垂问，笑道：“丽姬宝贝，现在不是说这些的时候，你先把衣服穿上，这里还有别人呢……”
　　“啊！”
　　丽姬眼睛睁得大大的,有别人，那自己不是全被看完了，四处紧张的看了看，只看见一个小女孩坐在那里，而且她是认识的，就是帝形的妹妹，才送了口气……
　　突然诧异的问道：“小心缘怎么在这里……”
　　“额……这个，她刚刚来的，她来找我回家了……呵呵……”
　　帝形打着哈哈，当然不能说她一个小女孩在这里看了他们一夜的活春宫吧。
　　丽姬风情万种的白了帝形一眼，看得帝形心痒痒的，这美女敢诱惑自己，要不是挨着心缘在这里，一定要再和她大战三百回合。不过被子底下的手可不用客气，尽情的摸着那令人向往的桃花圣地……
　　丽姬被他摸得又要动情了，但知道这不是时候，起身穿好衣服，让帝形好不爽，这么香喷喷的美女现在不能抱了，哎……
　　丽姬走到心缘面前，朝她微微一笑道：“小心缘饿了吧？让姐姐先整理下陪你去吃饭好吗？”
　　“……”
　　“你不说话就是同意咯？那你等等啊……”
　　丽姬高兴一笑，在镜子前梳妆打扮了起来，现在她是心情大好，俗话说人逢喜事精神爽，她现在的情况就是这样，没想到一次令自己后悔不已的赴约会让自己那么容易就和爱人在一起，这是她做梦都不曾想到的，那感觉就像突然从地狱到了天堂……
　　帝形慢吞吞的穿上了衣服，他到现在还纳闷，这小妹妹坐在一旁自己怎么没发现呢？奇怪的事情真是太多了。
　　的确以帝形的功力不可能没发现或因为粗心而忽略到一个人的存在，这只有一个解释，就是那个人的修为已经到了他完全无法触及的地步，但帝形会这样想吗？当然不会，只得感叹大千世界无奇不有！（汗）忽然在镜子前整理头发的丽姬问道：“夫君……你把那个浮托怎么样了？那人虽然可恶至极，但要是他就这样死了我们家族不好向商会交代、……”
　　帝形还以为她要说什么呢，下床走到她身边满不在乎的道：“那家伙我没要他的小命，但是估计他现在要在床上度过一生了……”
　　听他这么说丽姬也就放心了，要是这个人死了自己到也不那么好过了，因该是自己的家族……
　　“丽姬你还没告诉我为什么和那个色狼一起出来呢？不然也不会中了……”
　　说到这里说不下去了，因为美女现在正狠狠瞪着他……
　　丽姬起身抱起小心缘，缓缓道：“其实我这次和浮托出来是因为他是坎普洛丽人坊商会会长的孙子，这次就是想和他谈谈丽人坊在凯撒城今年的经营权的，没想到……绣目中充满了气愤……
　　帝形沉吟半天，替他担心道：“那我把那小子打成残废，你们家族不会有什么影响吧？”
　　知道他担心自己，丽姬心里充满甜蜜，嫣然一笑道：“没那回事，因为商会会长并不能完全决定所有事情，而且我爷爷是副会长……最关键的是那个家伙没死，是他先向我下药的，商会中明确规定不能用权利欺压商会全力……”
　　帝形现在才明白这个商会原来和自己那个世界中的没过差不多了，一把手并不能完全决每件定事情，不能独裁……
　　“而且……”
　　丽姬话语一转，风情万种的看向帝形，眼里满是柔情，柔声道：“即使会威胁到我们家族，我想夫君你也不会不管吧？”
　　在她眼里这个男人绝不简单，就光凭他昨天的身手就已经不凡了，而且当初在丽人坊的时候小心缘拿出的那块神晶就已经足以买下整个商会了，毕竟神晶是神陨灭之后留下的，那可是无价之宝……”
　　听到自己老婆这样说，地形当然不能让她失望，义正严词道：“丽姬的事就是我的事，那是当然的，你有麻烦我能袖手旁观吗？”
　　丽姬马上给了帝形一个甜蜜的笑容，帝形想到自己还没给她礼物呢？眼睛一转，手里白光一转，丽姬的礼物已经出现了……
　　“丽姬这个东西你收下，在你有危险的时候它就会把你带到我的身边……”
　　伸手把手里的一块带有传送阵的仙石递到她手里……
　　丽姬现在心砰砰的跳着，心跳突然加快，差点不能呼吸了，这……这又是一块神晶，丽姬也是看过相关的书籍，神晶散发出来的气息就可以让魔法师晋级，她就是一个水系魔法师，虽然修为不高，但是也能感到自己的魔法值在这块神晶递到手上之后迅速提高了几倍……
　　而且不同于小心缘那块，这是一颗镶在戒指上的神晶，呈深蓝色，这个男人随随便便就可以拿出神晶，难道他是神的后裔？


第二卷 惊艳大陆 第079章 携美而归（1）
　　“这……这真的是送给我的？”
　　丽姬手里紧紧拽着帝形送她的戒指，到现在她还不敢相信这神晶是她的了。”
　　帝形微微一笑，接过她怀中的心缘，在她脸上亲了一口，柔声道：“当然是给我的丽姬宝贝的，这可是我送给你的防身宝贝……”
　　丽姬的心再也受不了这突然而致的惊喜，她的心里太感动了，这个男人是真的爱自己，并不是贪恋自己身体玩玩就算了的……一下就哭了出来，晶莹的泪滴从她泛红的秀眸中滚滚而下。吓得帝形不知所措……
　　伸出空闲的一只手一把把她搂紧怀里，怜惜道：“丽姬宝贝，又怎么啦？你看你，这么大的人了怎么老爱哭啊，哭得我心怪难受的……”
　　被他抱着的心缘也好奇的看着她，不知道她哭什么？
　　“人家哪里爱哭了？”
　　丽姬听见他说她哭他会心疼，心里爱煞他了，泪眼婆娑羞赧道：“人家只是感动你送这样重的礼物给我嘛，哪有爱哭了，你可别小觑丽姬，我可是很坚强的……”
　　帝形还以为出了什么事呢？这样的答案让他不禁莞尔一笑道：“这样的东西就让我的宝贝感动啦？以后我送你更好的东西那要怎么办？”
　　“啊！比神晶更好的东西？”
　　丽姬失声叫了出来，这个男人难道真的是神的后裔？但看他脸上挂着笑容，但没有一丝虚假的样子，丽姬知道他没有说谎，小小的心灵再次被强烈震撼了，看向他的目光充满了崇拜，眼睛眯成了一条月牙，媚声道：“夫……君，你真棒，丽姬以后就跟着你，哪儿都不去了……”
　　额！这是怎么回事？帝形满头雾水，搞不懂她为什么突然这样说，而且那声音，媚得他骨头都酥软了，忍不住轻轻一颤，他到到不知道美女以为他是神的后裔才这样崇拜的，要是让他知道一定会摇头叹息：神的后裔？这个世界的神在我眼里都是渣子，后裔算个什么！自尊心又受伤了……
　　帝形当然很受用美女这样痴缠自己，哈哈一笑道：“当然，丽姬是我妻子，我当然不会丢下她，不过现在我们该去吃饭了。我们小心缘肯能饿了……”
　　“啊……”
　　丽姬这才想到这件人生大事，由于“过度运动”她肚子饿个不停呢，想到昨天自己在帝形身下婉转承欢，抵死缠绵，他在自己身上肆意驰骋的样子，脸上就发臊……
　　“小心缘……姐姐刚刚忙着说话，忘了这事，对不起啊，你一定饿坏了把，现在就带你去吃饭。”
　　心缘对这对“狗男女”彻底无语？自己是一件物品吗？总是把自己忘记，看来太小了还是不好，都不被当人看了……
　　丽姬就要打开房门出去，被帝形抓住了一只手，转过身来，疑惑的凝视着他，不知道他拉住自己做什么？
　　“那个……丽姬啊，你就在这酒店吃饭？你这样一出去，那些人会用什么样的目光看你？昨晚动静那么大”丽姬才想到昨晚自己怎样来到这里的，这样出去不是明摆着自己被那个了吗？想到这里脸上又是一阵红晕，小声问道：“那我们现在去哪里呢？不从这门出去，这里还有路吗？”
　　帝形自信一笑：“当然还有路，只是你自己没看见……”
　　丽姬环顾四周，最后指向那窗子，吃惊道：“夫君……你不会是……是想从这里出去吧……”
　　帝形哈哈一笑，亲了她一口：“我的女人就是聪明，这么快就猜中了。”
　　丽姬轻啐了他一口，担心道：“可是那样出去，现在可是大白天，外面那么多人，多不雅观啊……”
　　“这个嘛，你就不用太担心了，为夫山人自有妙计……”
　　帝形对丽姬神秘一笑，道：“宝贝你就负责闭上自己双眼就好了，我叫你睁开双眼的时候在睁开……”
　　听他这么说，丽姬知道他一定有自己的办法，她是完全相信他，这个男人给自己带来太多惊奇了，依言闭上了双眼。
　　丽姬闭上双眼的时候和睁开眼睛的时候完全不同，睁开双眼就是风华绝代的绝世妖娆，闭上双眼就像一个等待出嫁的怀春少女般恬静，安详……
　　帝形搂着她的腰身，在她的惊呼声中，一跃而出，那速度是这些普通人能看见的吗？不能，就是高手也不能看见，更何况这些普通人……
　　“好了，宝贝，已经可以睁开双眼了……”
　　“啊！这么快啊……”
　　丽姬睁开了剪水双眸，惊讶的看着四周的一切，虽然偶尔会有人因为他们容貌而注视着他们，但并没有那突然从楼上跳下的奇怪眼神，好像他们本来就站在这里……
　　“夫君，你到底还有多少神奇的本领啊？能不能告诉丽姬啊……”
　　“额！这个，以后有机会慢慢告诉你，现在先找个地方慢慢坐下来边吃边聊天吧。”
　　丽姬欣然同意了他的意见，仍然来到了那家叫忘不了的酒楼，这次那两个管事的更加热情，上次帝形上次了一个“金币”的伙计小四更是殷情的把帝形他们领上了楼上的雅间……
　　这次不同于上次早上没什么人，现在楼上已经没多少位置了，不过在管事特意照顾下还是定下了一个雅间……
　　帝形还是给了那伙计一块“金币”高兴得他欢天喜地的谢个不停，没多久菜就上齐了，真是有钱能使鬼推磨，有钱就是有效率……
　　帝形和丽姬互相夹着菜，你侬我侬的调着情，温情脉脉，当然期间不能忘了小心缘，再忘了她肯定要发火了，泥捏的人也有三把火气不是？更何况这倔强高傲的小丫头……
　　帝形缓缓诉说着自己的一切，当然有些事还是要隐瞒，比如说自己不是这个世界的人，说完了他希冀的看着丽姬的反映，生怕她受不了打击负气而走。


第二卷 惊艳大陆 第080章 白痴闹事
　　丽姬听到他说有几位妻子了，说真的心里一点不吃醋难过那是不可能的，但这个男子如此不平凡，自己一个人怎么能栓住他的心呢？而且不是说一个成功的男人背后肯定有很多女人支持吗？自己应该理解他，爱他就包容他，不让他难做……而且在星耀大陆上越有本事的男人女人都越多……
　　帝形担心的看着丽姬，害怕美女受不了突然而来的打击，担心的看着她。但又害怕这成熟的绝世妖娆离开自己，眼里充满了期盼，真是矛盾的眼神……
　　丽姬沉吟半天，剪水双眸牢牢的注视着帝形，忽然“噗嗤”一笑道：“其实我早该想到你这样优秀的男子不可能没有其他女人，不过谁叫我上了你的贼船，而且我们已经……”
　　书说到这里已经说不下去了，成熟抚媚的俏脸上一片红晕，娇媚的表情看得帝形一呆。
　　但得到美女如此深情的答案，帝形还是心里狂喜，恨不得把马上和美女共赴巫山来报答她的深情。动情的抓着她的手，温柔不已：“丽姬，得妻如此，夫复何求！上天待我真是太好了，你放心，我对你就像对娜娜她们一视同仁，如有玩弄亵渎之心，叫我……”
　　“好了啦！我相信你就是了……”
　　丽姬捂住了他的嘴，没让他把余下的话说出来，嗔怪道：“没看到小心缘在这里吗？你想带坏小孩子啊……”
　　帝形现在真是哑巴吃黄连有苦说不出，这个你以为是好孩子的小女孩看了我们一个晚上的活春宫，还没被带坏？而且她言行像小孩子吗？不过也奇怪，这丫头除了自己没和任何人说一句话……
　　“那丽姬，你一会儿和我会将军府么？”
　　帝形现在很是希望她和自己一起走，毕竟她已经是自己女人了，当然不能去做什么生意……她应该好好休息了。
　　丽姬似乎知道帝形所想一样，抚媚一笑道：“我刚刚不是说了你去哪里，我就去哪里吗？还来问人家？这不是名字故问吗？”
　　说完夹了着菜放到帝形碗里。
　　心是甜的，吃什么都好吃，帝形现在就是这样，哎，美人深情，盛情难却，只得用一个温情脉脉的眼神回应她的无限深情……
　　心缘一直冷眼旁观，这对“狗男女”真够煽情的，听得自己鸡皮疙瘩都起来了，非礼勿视，低头默默的吃着菜……
　　帝形和丽姬很享受这和谐温馨的气氛，不过还是有些不速之客来捣乱，就在这个时候门外传来一阵吆喝声：“团长，真的有一个大美女在里面，我们刚刚看见她和一个男人和一个小女孩进了这雅间……”
　　“好，狗腿子，这次相信你一次，要是再象上次那样不是你说的这样，你准备草席裹尸吧！”
　　“团长，我敢忽悠你么？那不是拿自己的小命开玩笑吗？”
　　这声音一完，雅间的门就被一脚踹开了，首先进来的是一个红发大汉，身高将近两米，方形脸，腰间插着一把双手剑，一看就知道是个剑士……一对鹰目泛着凌厉的光芒打量着房间里的帝形几人，看到帝形直接忽略了，再看到丽姬眼里泛着精光，像要吃人一般。
　　随后跟着三个人，一个穿着魔法师长袍，拿着魔法杖的年轻人，没有什么特点，随后一个也是一个剑士，最后一个那样子到有些好笑了，弓腰驼背，贼眉鼠眼，挤眉弄眼的，看到丽姬口水都流了出来……
　　帝形皱着眉头，为什么麻烦总是找上自己，看到丽姬平静的神色，不得不为她的这份沉得住气的气度赞叹，但首先还是解决这麻烦。
　　处于礼貌，帝形还是皱着眉头问道：“几位要做什么？这里已经被我们包下来了，如果没事请诸位离开……”
　　那团长现在才注意到帝形，皱着眉头，对那猥琐不堪的家伙使了个眼色，得到指令，那家伙兴奋不已，嚣张道：“小子，我们团长看上那美女了，你可以走了，不然小心你的小命……”
　　为什么总是有些人被美色冲昏头呢？难道自己看起来就是那样好欺负的角色么？不过这也不能怪别人，他那连把剑都不带一把的样子，而且根本没有能量反应，别人当然把他当菜鸟咯。
　　帝形看了眼丽姬，嘿嘿一笑道：“不知道你们团长是个什么东西，居然要强抢别人的妻子？这里可是帝都，是讲道理的地方……”
　　“我们团长不是东西……啊！”
　　那叫狗腿子的家伙正在洋洋得意的回答帝形的话的时候，没注意到那红发大汉的要吃人的眼神，一脚踢开了狗腿子，望向丽姬，眼中满是贪婪，沉声道：“小子不想死的话，趁大爷现在心情好马上滚，要是我一会儿改变主意你的小命就得交代在这里了……”
　　帝形装着一副很害怕的样子，颤抖道：“啊！你……你别过来……我把钱都给你们，别抢我老婆啊！”
　　那一副苦瓜脸的样子，把丽姬都逗笑了，这个男人装什么啊？几下打发了他们不好吗？不过也挺有趣呢！这个人啊，就是不正经……
　　丽姬一笑连这金碧辉煌高雅不凡的雅间都黯然失色，看得对面的红发大汉以及他身后的几人一阵失神……
　　帝形这样装比，有人不干了，脆生生道：“你装什么装，赶快打发了这几个人，看着就心烦……”
　　这话当然是心缘说的，刚刚一直吃着饭，突然被人打扰心里就不高兴了，现在这个人还不赶快打发了这些人，还装起了傻逼，真叫人窝火，忍不住开口了。
　　“哈！小心缘发话了，我当然遵命了……”
　　那红发大汉一击其同伙被这突然而来清脆的声音吸引住了，向那声音主人看去，“轰”脑袋狂震，这……世上有这么漂亮的人？虽然还是一个小孩子，但过十年，保证是一个超级大美女。不应该说是星耀大陆第一美女都不为过……
　　半晌那红发大汉哈哈大笑道：“没想到今天运气如此好，遇到一大一小两个美女，这小美女养个七八年就可以享用了……”
　　“恭喜团长啦……”
　　一旁的魔法师附和道，其他几人也是回过神来，对那红发大汉说着恭喜的话……
　　至于帝形说的话，直接过滤，让他郁闷不已，而心缘嘴角挂着冷笑，一群不知死活的傻子，以为别人都是死人吗？


第二卷 惊艳大陆 第081章 教训白痴
　　“哈哈，好，狗腿子，这次你立大功了，回去赏你点金币……”
　　红发大汉开怀一笑，没想到一下就得两个美女，而且那个小的，人怎么可以长成那个样子！连自己以前在奴隶拍卖会上见到的精灵女子都不及她万分之一，那张小脸长得太美了，人间的语言已经不能形容她那让人感到飘渺虚幻的容貌……对于这两个美女他是志在必得……
　　“呵呵呵！老大高兴就好……”
　　狗腿子从地上爬上来，一瘸一拐加上他是驼背那样子真有多怪异，一脸贱笑：“金币就不用了，团长下次有不要的美女赏赐给我就好了，让我们这些下人也尝尝腥，开开荤……”
　　“恩！”
　　红发大汉冷眼瞪了他一眼，吓得他闭上了眼睛，忽而哈哈一笑道：“好，你小子有前途，放心，如果下次有多余的女人，会有你上的时候……”
　　听到团长的回答，本来吓得不轻的狗腿子，大喜道：“谢谢……谢谢团长，我一定会为团长鞠躬尽瘁死而后已，刀山火海也会为团长去闯一闯……”
　　“恩，你小子要是以前也这样识时务，哪会受那样的皮肉之苦……”
　　狗腿子马上称是，附和道：“是，团长说得没错，希望你大人不记小人过……”
　　帝形那着酒杯，刚刚喝进去的酒，马上反胃吐了出来，妈的！怎么会又这么贱的人？狗腿子这个名字到是适合他，要是再多和这个人待一会儿，保不准把昨天吃的东西都吐出来……
　　丽姬嗔怪的白了他一眼，用手巾温柔细心的帮他清理嘴角的残渣，看得那红发大汉嫉妒不已，眼里要把帝形活吞下去似的，马上大吼道：“小子，你怎么还不滚。***，真的不想要命了？”
　　帝形对丽姬微微一笑道：“丽姬宝贝，看我去收拾这群不知死活的杂碎，真是今天不知道走什么霉运了，遇到一群搞不清状况的人……”
　　在丽姬点头下，帝形起身站了起来，对着红发大汉冷笑道：“现在不是你不给我机会逃走，而是我不想放过你的小命，因为你们实在太讨厌也太恶心了……”
　　红发大汉身边的几人都被这突发状况弄得愣愣的，半晌哈哈大笑了起来：“这小子居然说不放过团长，真是太傻了……”
　　“就是，他以为他是谁，要知道团长可是拥有剑皇的水准，而且是大陆排名第九苍狼佣兵团的团长，这小子纯粹找死……”
　　这是那个魔法师说的，他说话的时候还向帝形使眼色，示意他自己走，看来这个人还有点良心，也导致了他不会像这些人一样小命不保。
　　帝形当然看在眼里，不经打量了下这个好心的魔法师，从他衣服上的红颜标志，还有红色的魔法袍可以知道他是一位火系魔法师……
　　“啊！”
　　这个时候丽姬突然一声尖叫，苍狼佣兵团她当然听说过，是一个最人渣最腐败的佣兵团，因为他们就像强盗一样看上什么都抢，又是盗贼团又是佣兵团，但实力又摆在那里，很少有人惹他们……
　　帝形知道丽姬是担心自己，给了她一个放心的眼神。对着红发大汉冷冽一笑道：“你们一起上吧！放心，我会让你们没有痛苦的死去，到地狱去忏悔你们以前做过的罪行吧……”
　　帝形刚刚用神念读取了这个红发大汉的记忆，他的行为简直令人发指，到了人神共愤的地步，因为这家伙不但喜欢熟女，更喜欢不到十岁的萝莉小女孩，被他玩弄致死的小女孩不在少数，这也是帝形为什么动了杀心，这家伙简直太变态了……
　　红发大汉，也就是苍狼佣兵团的苍狼，虽然吃惊帝形突然而来的“勇气”但还是冷冷一笑道：“基拉，你才加入佣兵团，现在给你个表现的机会，去把那不知死活的小子杀了……”
　　基拉自然指的是那个火魔法师，他咬了咬牙，没办法自己如果不听从他的话只能被杀死，只有在动手的时候手下留情了……
　　帝形见这个好心的魔法师出战，他还没和魔法师对战过，有点期待，微微一笑道：“出招把，放心，我不会伤害你的……”
　　基拉并不知道为什么帝形如此自信，他自己也是魔导士，怎么会如此不济，不过自己放点水就好了。
　　“你自己小心了……”
　　基拉说完举起法杖吟唱了起来：“活跃的火元素啊，请听从我的命令，用你那炙热的高温，融化一切虚伪的事物吧……大火球！去吧”帝形见到一团火焰以肉眼可见的速度迅速形成，然后飞快砸向自己，帝形知道魔法师原来是这样进攻的啊，任由那火焰砸到自己身上。
　　红发大汉肆意大笑了起来，而基拉更是疑惑自己已经放慢了速度，正常人都能躲过去，他怎么会被打中，看来是凶多吉少了……
　　红发大汉更是用淫邪的目光看向低头吃饭，不管世事的小心缘，这个小丫头马上就是自己的了，想到这里更是淫笑不已，不过马上他的笑容僵住了……


第二卷 惊艳大陆 第082章 潇洒一战
　　本来被那大火球砸中，掀起一层烟雾把帝形牢牢的包裹在了里面，本以为帝形刚刚不过是虚张声势的红发大汉淫贱的笑容没有了，烟雾散尽，那本以为在大火球里烧成灰烬的不知死活的傻子居然好好的，站在那里，连一根头发都没少一根，嘴角还挂着微笑是那样从容自若，潇洒不羁……
　　红发大汉苍狼以及身后的狗腿子和那剑士，都瞪大了眼睛，不敢相信有这种事，而基拉也送了口气，还好没有伤到他的性命，但他毫发无伤，基拉却在心里震撼不已，自己的大火球就是打中大剑师也能受点轻伤吧？他居然没事，这个飘逸潇洒的英俊男子说不定真的能打败苍狼……
　　苍狼眼里有了凝重，虽然刚刚基拉那一击大火球只是一个四级魔法，而且速度不快，但是威力却不容小觑，即使是自己也不愿硬接，避其风头，这小子被牢牢打中居然没事，不得不让他让他从新打量了起帝形……
　　“团……团长，怎……怎么办啊？这小子好厉害……”
　　这声音是狗腿子的，他现在吓得两腿发颤，全身哆嗦。
　　虽然帝形能毫发无伤让苍狼很是吃惊，但是他还是很有自信打败这个小子，毕竟人家是剑皇，当然信心十足，皱着眉头道：“滚一边去，什么东西，这样就怕了……弗洛多你去帮基拉的忙，务必拿下那小子……”
　　苍狼指向身后的剑士。
　　弗洛多见帝形厉害，正想去过过招，现在得到团长的旨意，大喜道：“是团长。”
　　一跃而起，双手握剑，严阵以待。
　　他们两个打一个就以为能赢，这不过是苍狼的一厢情愿的想法罢了，帝形现在知道了魔法师的战斗方法，觉得没有必要在和他们蘑菇了，所以决定马上干掉他们。
　　魔法师再次吟唱了起来，帝形决定先让他退出战局以免误伤于他。这个时候剑士弗洛多已经疾步冲来，身上爆发出浅蓝色斗气双手握剑以迅雷不及掩耳之势横削而来，帝形微微一笑，并没有施展他引以为傲的速度，而是轻轻一跃，脚尖在弗洛多剑上一点，借势飞身而起，在基拉吃惊的目光下来到他面前。
　　基拉在这“危急关头”几乎是瞬发一个火龙而出，直扑帝形，虽然他不想伤害帝形，但也要做足样子，这火龙虽然声势浩大，但并没有威力，帝形当然看得出来。
　　火龙之中突然钻出一个人来，自然是帝形，右手成掌，在基拉胸口轻轻一推……基拉整个人都飞了起来，然后“重重”的撞在了墙壁上，还好这雅间大，不然可禁不起他们这样的打斗，但外面仍然闹翻了天，声浪不绝，但碍于怕惹祸上身都没敢靠近制止。
　　就在基拉撞在墙壁上的时候，发现一点不痛，正要睁开双眼，脑海马上传来一个声音：“你人不错，闭上眼睛装昏，这里没你的事了……”
　　基拉吓了一跳，脑海里突然出现的声音怎么回事？虽然疑惑不解，还是依言闭上了双眼，躺在墙角装昏！
　　弗洛多被帝形那潇洒的一击震慑住了，半晌见同伴在墙角昏迷不醒，不得不提起勇气大喝一声，提剑向帝形平胸刺来，帝形正要从容一笑，正要迎上去，耳边突然传来“忽忽”声响，仿佛空气都要被撕裂一般，帝形瞬间被笼罩在剑光之中……
　　这自然是看不下去的苍狼出手了，背后偷袭一项是为人不耻的事情，但这个苍狼却是为达目的不择手段，只要能省力省时何乐不为？
　　不过他恰巧触及了帝形的底线，他是最看不起最痛恨偷袭之人，冷冷一笑，在苍狼惊骇的目光下，右手轻轻一挥，一道白光牢牢包裹在他身边……剑气纵横的威势霎时停滞不前，怎样也突破不了这白光到达帝形身边……
　　魔法师的护体魔法盾？难道他是一个魔导师？只有魔导师才有护体魔法盾。知道踢到铁板上了，必须马上突破他的护体魔法盾。不然自己一行人都要交代在这里。这是苍狼的想法，而那在门口的狗腿子想溜！
　　刚刚踏出房门一步，一道白色的光点射在了他的后脑上，霎时鲜血入注，脑浆迸裂，红白相间，让人看了不禁想要呕吐……
　　丽姬吓的闭上了双眼，虽然自己也是魔法师，但并没有看到过杀人的情景，现在突然见到这样的情形，忍不住吐了出来……
　　见狗腿子被杀，苍狼惊骇对方在这样的情况下还能出手，知道不能再拖，给弗洛多使了个眼色，弗洛多会意，知道团长要聚力使用绝招，身上斗气大盛，双手握剑，高高跃起，然后重重砍下，这一剑可谓是用了他全身力量，但结果却差强人意。
　　全力的一剑看在了白光上，但帝形连身子都没颤动一下，但他也并不灰心，因为这不是他的主要目的，身后传来团长的声音：“弗洛多闪开……”
　　弗洛多等的就是这个时候，向旁边飞快闪过，帝形朝苍狼望去，只见他带着长达两丈的剑芒向自己向自己呈斜角急冲而来，最让帝形觉得有趣的是，他人在空中不停的旋转，剑芒也跟着旋转。
　　帝形在心里冷哼一声：“想要一螺旋的形式来破掉我的屏障？这个想法不错，看在你的这个想法下，我就和你硬碰硬，让你死不瞑目！”
　　在旁边弗洛多怪异的目光下，帝形大手一挥，白光消失了，在看他右手握拳闪耀着白色的气团，突然飞身而起，与苍狼的剑芒碰在了一起。苍狼眼里充满了笑意……
　　“铿铿……轰轰”一道人影如断了的风筝般重重的砸在了墙上，却是那苍狼……
　　与帝形的拳剑相撞中，昨夜在那酒店里房间的一幕重新上演，只是对象不同效果不同而已，剑断人亡，苍狼现在真的是死不瞑目眼睛睁得大大的，为什么自己的绝招会被一个拳头破掉。
　　见到团长以及同伴的惨象，弗洛多惊恐不已，从准备冲窗子逃走，一刚刚接近窗子，就失去了知觉，眼前一片黑暗，他的颈子已经被帝形手指发出的剑气射穿……


第二卷 惊艳大陆 第083章 惊人消息
　　如此情景，连一向在佣兵团里见过场面的基拉也忍不住吐了起来，这个人太可怕了，魔法已经到了登峰造极的地步，达到随心所欲，他的修为至少达到了大魔导师，如此年轻的大魔导师，而且是风系的大魔导师，基拉简直不敢相信自己的眼睛……
　　他这么认为也无可厚非，因为帝形刚刚出手的速度之快，而且那贯穿狗腿子脑袋和弗洛多的颈子招数和风系魔法风索颇为相似，而且他不念咒语就瞬发，他就这样被别人安上了一个风系大魔导师的称号……
　　帝形看了看呕吐不已的丽姬，心疼不已，而心缘却平静的坐在椅子上，眼神没有任何的变化，好像刚才发生的一切是不过是一件再正常不过的事情了。
　　“丽姬，没事吧？好了，没事了！”
　　帝形拥美入怀，美女呕吐不已的样子心都碎了，自己太大意了，没有考虑到她，还有心缘，侧目看去，那小妮子正没心没肺的小口吃着东西，汗，这个时候她还有心情吃东西，帝形觉得她真是一个怪物……
　　丽姬在帝形怀里的娇躯一颤，怯怯的看着帝形，小声道：“夫君……你刚才的样子好可怕啊……你不是伤害丽姬吧……”
　　帝形哭笑不得，成熟大美女变可怜兮兮的小美女了，抚摸着她的秀发温柔道：“丽姬小脑袋想什么啊，真想给你一个暴栗，你别忘了我是你夫君，怎么会伤害你呢？而且你看我像是一个暴戾嗜杀的人吗？”
　　丽姬俏脸仰起，静静的盯着帝形的眼睛，眼睛是一个人是一个人心灵的窗户，在帝形的眼睛里只有清澈平静的眼神，没有任何肃杀的眼神，更没有暴戾的神色，丽姬送了口气，刚刚自己这样怀疑他实在是不对，但他的手段实在太狠辣了点，全部杀死了，哦，还剩下一个在墙角躺着……
　　“那……夫君刚才为什么……”
　　“丽姬，你有所不知……”
　　帝形怕她误会，连忙解释道：“我杀他们是因为他们的行为令人发指，连幼小的小女孩都不放过……”
　　帝形把从苍狼脑海里获取的记忆，一字不漏的告诉了丽姬，丽姬现在才知道为什么自己的夫君下手这么不留情了，腻声道：“夫君……对不起，丽姬刚才居然怀疑你的人品，真是该死……”
　　帝形嘿嘿一笑：“没事，我晚上把你怀疑我的帐算回来……”
　　丽姬当然知道他说的什么。娇媚的白了他一眼：“谁怕谁啊？”
　　帝形没想到这美女如此大胆，不过他喜欢，在床上就是喜欢自己的人女是荡妇，那样才能毫无顾虑的享受夫妻间的情绪，帝形给了她一个暧昧的眼神……
　　就在这个时候，外面的人听到雅间里面没有了动静，门被一脚蹬开了。（他们当时进来时候是关了门的，想关门打狗，没想到成了瓮中之鳖，还丢了小命）那位帝形见过的年老的管事带着人冲了进来，见到的情形让他无法相信自己的眼睛，那带头闹事的佣兵团长居然眼睛睁得老大躺在地上，门口更有一个脑浆迸裂而死的人，窗台边也有一个死人……
　　而本以为会出事的帝形现在却没有任何事情，还抱着美女在那里安慰着，这位年老的管事才送了口气，在自己“忘不了”发生这样的事情，实在过意不去啊，但碍着对方修为高强，自己得去找人才行，这不，他身后十几个穿剑士衣服的，匆匆赶到，还好没有发生不可挽回的事情……至于这些闹事的人是死有余辜，在星耀大陆实力不济却又闹事被杀死的人是活该！
　　“真是对不起了，发生这样的事在我们“忘不了”我们难辞其咎……”
　　老年管事一脸愧疚道：“您可以任何方法来责怪我们的服务不周，也可以去商会投诉我们……”
　　帝形牵起丽姬的手微微一笑道：“管事的，这不能怪你们，而且现在也带了人来了，呵呵，没事……”
　　帝形这么说更让老管事和那十几个剑士他们羞愧难当，他们来得太好了，时机太准了，人家已经把闹事的人收拾了……
　　“管……管事，苍狼已经死了……”
　　一个检查苍狼状况的剑士激动的说到，这个祸害终于死了，在各大酒店都白吃白喝，但碍于他的实力，没有人敢说什么，现在帝形为他们除去这个祸害，那个剑士当然很激动，老实说他们别叫来，都以为是送死，但谁想到回事这样的场景……
　　老管事睁大了眼睛，愣愣的看着帝形，半晌突然向帝形跪下，帝形被他突然的动作吓了一跳，虚空一托，老管事，感觉自己的双腿再也弯不下去了，更是对帝形惊为天人，感叹道：“真是英雄出少年，公子如此本事真是见所未见，老汉要感谢你为坎普洛除了一大害，这苍狼是无恶不作，死有余辜，我……”
　　说着帝形又要对下跪，帝形真是无语了，不过他的膝盖还是跪不下去，有一股无形力量支撑着……
　　帝形苦笑不已，拉着丽姬，抱上意犹未尽的小心缘正准备夺门而出，一个人叫住了他，是那个魔法师基拉……四周的剑士以及那老管事的戒备的看着他，不知道他要做什么……
　　“我能……能追随你么？”
　　帝形不知道他怎么突然有这样的想法，这个人不错，头也不回的应了一声：“想找我，到大将军府，我叫帝形……”
　　声音传出，但人影已经不见了，让基拉以及那老管事众人惊叹不绝……
　　帝形回到了大将军府，带着丽姬一进大厅，兰德儿已经着急的迎了上来，急声道：“大色狼，爷爷受伤了……”
　　“什么？怎么回事？”
　　帝形被这突然而来的消息惊呆了，谁可以伤到身为剑帝的米罗。


第二卷 惊艳大陆 第084章 惊现血杀
　　“其实爷爷只是受了点轻伤，但他没有说是谁伤了他……”
　　兰德儿一脸忧愁，大厅里就她一人，娜娜她们都没在，估计现在都在米罗房间里，兰德儿接过帝形怀里的心缘，在她不满的眼神在她比白玉还洁白嫩滑的小脸上亲了她一口，一眼就发现了帝形身后扭捏不安的丽姬，眼里闪过一丝异彩……
　　把心缘塞回帝形身上，一手拉着丽姬的手，微笑道：“这位姐姐叫什么名字啊，你好漂亮啊！”
　　丽姬被兰德儿突如其来的的热情问得手足无措，娇羞无限，低头不语，兰德儿怎么会不知道是这个大色狼在外面收的女人，不过他收都收了，难道还把他吃了不成？狠狠的白了帝形一眼，帝形只得尴尬的摸了摸鼻子……
　　“姐姐，我在问你话呢？怎么不说话啊？不用害羞啦……”
　　兰德儿的声音再次响了起来，丽姬慌乱的抬起头，一接触到兰德儿关怀的眼神的刹那，她不得不感慨帝形的好福气……
　　惊艳！除了惊艳还是惊艳，即使身为绝色美女的丽姬也不得不对兰德儿的容貌感到惊艳，自己是自叹不如，那弯弯的眉毛下一双灵动可爱的大眼，现在关怀的看着丽姬。还在等待她的回答呢，挺翘的瑶鼻，扁着小嘴，静静的注视着丽姬，一头墨绿色的长发随意搭在了肩上，更显一丝俏皮……看得丽姬楞了神。
　　“姐姐，我脸上有什么不妥吗？你还没有回答我的问题呢……”
　　“啊……不是……”
　　丽姬回过神来，知道这样直愣愣的看着别人不礼貌，从帝形那里已经知道绿发女子是兰德儿，但没想到这么漂亮，心里忍不住赞叹，慌忙道：“对不起，我是丽人坊的丽姬，你好，你是兰德儿吧……”
　　丽姬现在恢复了以前的大方高雅，但脸还是红红的，自己有点偷情被抓的感觉……
　　兰德儿吃惊道：“你是与姐姐还有那个华莲并称凯撒城三大美女的丽姬？”
　　丽姬是出了名的女强人，只要是凯撒城的饿贵族小姐都认识她，因为少不了去丽人坊买衣服，兰德儿这个另类除外……兰德儿白了帝形一眼，这个坏家伙找老婆还真会选！
　　丽姬赧然一笑道：“见笑了，兰德儿妹妹，我从……他那里知道了你的事情……我叫你兰德儿妹妹行吗？”
　　丽姬现在是要和兰德儿打好关系，毕竟她是帝形的女人，要在这个大家庭里混，好的人缘关系是必不可少的……
　　兰德儿欣然一笑道：“当然可以，丽姬姐姐，我们到花园去聊天，不理这个大色狼……”
　　“对了，丫头，娜娜她们呢？”
　　帝形尴尬不已，这个那女人都是少妇了，还这么不给自己面子，心性还是小孩子般，但自己正是喜欢她这样活泼俏皮的性格……
　　“你想起娜娜姐了？她们在花园里，你先去爷爷那里去吧，爷爷的伤没什么问题，但嘱咐我你一回来就叫你去见他……”
　　“那我先去见爷爷吧……对了，心缘你们带去，带着她不太方便……”
　　小心缘脆生生的声音响起了：“什么不方便，我就要和你一起去……”
　　兰德儿惊讶不已，这个小女孩居然说话了，帝形苦笑不已，自己被她缠定了，抱起她往米罗的房间走去，丽姬却被兰德儿拉走了，美女见美女当然惺惺相惜，有很多话要说了，而且这是要带她去见大姐……
　　帝形抱着心缘来到了米罗的房门前。轻轻的敲了敲门，里面马上传来了米罗的声音：“是帝形小子吗？进来吧……”
　　帝形推开门，走了进去，华龙与米罗正坐在椅子上，脸上一片严肃，帝形还没开口，这时候米罗已经沉声道：“帝形小子大事不好，昨天我被人袭击了，而且袭击我的人你知道是谁吗？”
　　帝形心里微微一跳，看到米罗左手缠着一些绷带，问道：“是谁？能把你伤到？”
　　要知道现在的米罗有帝形教他的天罡战气，再加上X增幅手套和雪魄，即使来两个普通的剑帝一样不是他的对手……
　　“是血神教的血杀会，他们一次出动了九个人……”
　　米罗脸上有了从未有的严肃庄重，一旁的华龙也皱着眉头，沉默不语……
　　帝形有了好奇，九个人就能上到他？那这九个人是什么样的修为？急声问道：“这九个人都是什么修为，能伤到你一定不低吧……”
　　“是的，领头的正是一名剑帝，而且功力之高，不在我之下，当然是在不使用你教的天罡战气的情况下，至于其他的几人都是剑皇水平，而且善于合击之术，要不是我有你给我的宝贝防身，不可能只受一点轻伤，真是大手笔啊……”
　　米罗顿了顿，接着缓缓道：“最重要的是那领头人是有一个女的，我猜想是血杀会的副回主，传说血杀会的副会主就是一个女人，但没想到修为这般高，大陆隐藏的高手看来真不少啊……”
　　帝形放下心缘，沉吟半晌道：“你又是怎么知道他们是血杀会的？”
　　米罗真是服了他了，什么常识都没有，旁边的华龙解释道：“血杀会的人当然有特点，那就是他们都穿着带有血字字样的胸针，而且他们的斗气都是诡异的血红色，所以很好辨认，血杀会身为星耀大陆第二的暗杀组织，到底是谁能请得起他们？”
　　米罗和帝形突然脑袋灵光一闪，异口同声道：“森里奇！”
　　华龙点点头，他也是这个想法，米罗对帝形苦笑道：“帝形小子，看来计划得提前进行了，明天你就动身……”
　　帝形没想到这么快，脱口而出：“这么快？那我怎么和娜娜她们说？”
　　米罗神秘一笑道：“这个你不用担心，我自有办法……”
　　帝形半信半疑之下，答应了他们的要求，明天注定是一个不安的一天……


第二卷 惊艳大陆 第085章 云弈山脉
　　清晨，蜿蜒盘旋曲曲折折的小路上，在温暖如春阳光的照耀下，一辆豪华亮丽的马车缓缓驶向前方，车里偶尔发出女子的欢声笑语……
　　帝形彻底无语了，看着这一马车的莺莺燕燕的女人，感觉自己被欺骗了，本以为米罗会有什么好的办法，没想到这就是他的好办法，全带上了，一个不落下，包括丽姬，说是什么到炎夏考察下商情，汗这样也行，还神秘对自己一笑，以为他有什么好办法。
　　那知道早上一起床，到了大厅就是一屋子女人等着自己，连丽姬都赫然在内，与娜娜她们已经亲密无间了，没想到这么容易就打成一片了，不过没被她们审问足可证明自己御女有方了，傻傻的问了她们一句这是要干什么，全都有默契齐声的说道：和你一起走……只得傻傻的看着米罗，意思是这就是你的好办法？米罗的回答更绝，我又没说你不能带她们走！帝形绝倒……
　　想到这里，象兴致勃勃聊着天的诸女道：“你们到底是怎么想的啊？怎么会想到和我一起去……”
　　娜娜微微一笑：“你不是说我是你的宝贝吗？当然要和你一起去，而且你还说过我们永远不分开的……”
　　兰馨儿笑道：“我和娜娜姐姐的理由一样，而且我去炎夏正好可以赶上学院开学……”
　　帝形有了疑惑，炎夏国的学院?还开学？“欧西里斯学院不在坎普洛？”
　　兰德儿嘻嘻一笑。抢着众女解释道：“欧西里斯学院是一所魔武学院，分遍到大陆各地，但总学院却设立在炎夏，只有优秀的学生才能在炎夏就读……”
　　“你们大陆到底有几所学院啊，我想听听……”
　　帝形被她挑起了兴趣，情不自禁的脱口而出，还好这里面只有他的女人，要是别有用心的人听到了保不准会拿这做文章，那意思就是他不是大陆的人。
　　华龙早他一步先走，说是要回国准备相关事宜，嘱咐他十天之内必定要追上那多，并且要神不知鬼不觉的杀掉他，那多早他们一天被尤里卡派到险嶂关，险嶂关有森里奇这老狗的势力，他当然愿意，森里奇也不疑有他，同意让他去，但嘱咐他小心……
　　帝形根本没把这当一回事，自己要找什么人只要一个瞬移不就搞定了？那用担心什么时间问题……他的女人早就习惯了他奇怪的言语，灵雨朝他温柔一笑，她当然知道帝形的来历，至于丽姬她以为自己男人是神的后裔，这样说话也没错……
　　兰德儿缓缓道：“学院么？大陆就三所啦，爱丽丝魔法学院，尚武道武技学院，最后就是欧西里斯魔武学院了，其中说到最出名最有有实力的就是欧西里斯了，只要是各地的优等生都能到总部学院进修……”
　　“噢，为什么这么说？难道是因为它是魔武学院就要比其他两所学院好？”
　　兰馨儿抢在兰德儿前面嫣然一笑道：“这个答案很简单，是因为两个人。”
　　帝形疑惑道：“哪两个人？有这么大的能量？”
　　兰馨儿温柔一笑，缓缓道：“一个是欧西里斯院长，大陆唯一的一个风系圣魔导德撒拉大师，而副院长嘛，呵呵……”
　　兰馨儿现在也学会俏皮了，懂得卖关子了，帝形在她神秘的笑容中先一步回答道：“这个你不说我也知道，是华龙爷爷吧？”
　　“啊，你是怎么知道的”这回轮到兰馨儿吃惊了，小嘴张成了一个O型，冷艳美女做这个表情很是有人，帝形忍不住在上面轻啄了一下……
　　在众女嗔怪的目光和兰馨儿血红着脸的情况下哈哈一笑道：“这个不是明摆着的吗？在炎夏有谁功力这么高，而且那风系圣魔导是管魔法的，那当然也需要一个主管武技的，当然是要一个剑帝以上的人物了，炎夏的剑帝以上的人有谁，这个答案不是很明确了吗？”
　　“哦，原来是这样，形……分析得很有道理啊”兰馨儿还是没有在总女面前叫帝形夫君之类的称呼，还是太害羞了，帝形到在琢磨，什么时候把她收了！恩，放着美女不吃不是正常男人，让美女寂寞更不是一个好男人……
　　“夫君真聪明，不过现在我们要过到云弈山脉了，还是望大路走好些，绕过这个它……”
　　说话的正是丽姬，她见众女都在说话讨好夫君的欢心，当然也不能落了下乘，遂开口提醒众人，来引起注意……
　　丽姬昨天很吃惊，当见到娜娜和灵雨的时候，才知道自己一向引以为傲的容貌优势，在帝形的女人里根本没有半点优势，所以更不能恃宠而骄，但她本性善良高雅成熟，知道分寸，她的风情也让帝形迷醉不已。
　　“哦？丽姬为什么要饶过那个山脉？呵呵，夫君倒要好好听听……”
　　兰德儿哈哈一笑：“你这个大色狼，连云弈山脉都不知道，真是太没常识了……”
　　眼里更是满是笑意，帝形恨不得把她压在身下狠狠的收拾一番，她是知道自己的来历的，娜娜给她讲得那么清楚，现在还来嘲笑自己，但又不能说，只能恨得咬牙切齿……
　　丽姬见帝形垂问，温柔一笑道：“夫君有所不知云弈山脉是大陆第二凶险之地，传说里面住着神兽，没有人敢进去，而且高阶魔兽云集，进去探险的人都是有去无回，虽然翻过这里能直接达到险嶂关，但我们还是绕道的好……”
　　丽姬知道自己男人厉害，但是也不想他去冒险……
　　这时候灵雨出声了：“形，我感觉里面是有一股强大的力量，要不我们进去看看，也许有意想不到的惊喜……”
　　“好啊，好啊。灵雨姐姐我赞成，我们进去吧……”
　　丽姬急了，这些人怎么不停劝告呢，出声道：“各位姐妹里面真的很危险，我们还是绕道吧……”
　　“哎呀，丽姬姐姐，没事的，大色狼可厉害了别怕，到时候我也会保护你的……”
　　这自然是兰德儿这个爱凑热闹，生怕没事做丫头说的……
　　帝形思考良久，还是决定去里面看看，因为灵雨都说强大，这东西值得一探，半晌沉吟道：“好吧，我们进去探探，也好看看这里面到底有什么强大的东西……”
　　丽姬顿时焉了气，连自己夫君都这么说，自己也不好反对了，谁叫自己嫁鸡随鸡嫁狗随狗呢？没办法，一旁的娜娜温柔的握住了她的小手，给了她一个安慰的笑容……


第二卷 惊艳大陆 第086章 车上香艳
　　丽姬抬头望去，对上的是娜娜宽慰的眼神，知道多说无义，回了娜娜一个安心的眼神：“娜娜姐姐，我没事，只是这一去太危险，心里未免有点感触……”
　　帝形偷眼向丽姬望去，知道自己贸然的决定可能伤到了爱妻的心，起身过去，抓住她柔软的小手，直视她的眼睛，那双深邃不见底的眼睛就这样牢牢的盯着丽姬……
　　丽姬最终还是敌不过他锐利的眼光，别过头去，帝形伸出双手强制掰过她的头在丽姬羞红着脸的情况下柔声道：“丽姬，看着我的眼睛……说你相信我吗？相信你的夫君吗？”
　　丽姬虽然羞红着脸，但处于长期在外应酬，有坚强大方行事果断的一面，马上调整心态，牢牢的注视着那让人迷失的双眼，里面充满了自信，还有对自己的关怀，丽姬心里甜蜜不已，望着他坚定道：“我相信你，丽姬把自己都交给了你，还有什么可不相信你的？”
　　帝形得到了自己想要的答案，把丽姬和娜娜涌入怀中，动情道：“此生有你们几位爱妻红颜，我再无遗憾了……”
　　车里所有人都被这动情温馨的一幕所感染，全都温情默默的望着帝形，连兰德儿都一样，看向帝形的眼里只有柔情，坐在灵雨旁边的小心缘无奈摇头，心里暗道：“这个大色狼有欺骗了这么多纯情女子，哎！真是祸害啊！”
　　还是灵雨打了圆场，笑道：“你的心意我们都明白，现在我们是不是应该朝这山脉进发了呢……”
　　“恩，灵雨说得有道理，现在我们该往里面去了，我现在有点兴奋了，连灵灵宝贝都说是强大的存在，那我到想知道这里面到底有什么怪物……”
　　帝形忽然想到一事，对兰德儿道：“对了，丫头，这次进入云弈山脉虽然没什么危险，但还是不要牵扯到你们府上的马夫了，你叫他自己回去好了……”
　　兰德儿听帝形说要进去了，冒险就要开始了，当然什么都听他的，嘻嘻一笑：“没问题，我这就叫车夫回去，不过谁驾车呢？”
　　那双明媚调皮的大眼睛牢牢的锁定在帝形身上，意思很明显，这么马车要你来驾驶，帝形当然知道是自己驾驶马车，但是这丫头的表情让他苦笑不已……
　　摇了摇头，抚摸着她柔顺亮丽的秀发，笑道：“好了，知道是我，你用得着这样吗？快出去和那车夫说吧，免得人家多跑路……”
　　兰德儿“恩”了一声，掀开车帘，和车夫交谈了起来，那车夫听他们要进云弈山脉，吓了一跳，但他是大将军府的专用车夫，不得不为帝形他们的安全着想，怎么也不肯答应，兰德儿和他争执半天，最后在车夫“哎哟”一声中，马车飞快的奔驰了起来……
　　帝形以及里面的众女都奇怪，为什么会出现这样的声音？那车夫呢？
　　带着疑惑的心情。帝形掀开了车帘，入目的是兰德儿一个人拿着马鞭。抽着马儿，飞快的驾驶着马车，而车夫不见了踪影……
　　“丫头，那车夫呢？”
　　见帝形问道，兰德儿灿烂一笑道：“那家伙死活不答应，没办法，被我一脚踹下去了，哈哈，现在也许在那里哭鼻子呢……”
　　汗，怎么这样，没想到这个丫头还会恶作剧，不过那车夫不答应，好像也只有这样的办法才行……
　　来到兰德儿身边，帝形坐了下来，陪她一起驾车，总不能让她一个女孩子一个人驾车把，虽然帝形还不会驾车，不过貌似这个看起来很容易。
　　注意到帝形的动作，兰德儿瞧了瞧身后，车帘挡住了里面的视线，突然对帝形抚媚一笑，倒在帝形怀里，在他耳边媚声道：“大色狼，你不是好人，吃了兰德儿就跑了，搞得现在人家想要了，人家以前都不想这些事的，都是你带坏我……大色狼……兰德儿想要嘛……”
　　帝形不敢相信自己的眼睛，眼睛都看直了，这个丫头这么大胆？那调皮的眼神变成了抚媚诱惑的眼神，加上那绝世俏脸上红晕满面，风情诱人，抚媚妖娆，看得帝形心痒痒，真想把她按在身下狠狠鞭挞鞭挞，特别是那柔软的身子，一靠进自己怀里一股熟悉的幽香传来，身躯丰满凹凸，有一种极强的冶艳肉欲的诱惑力，让帝形欲火上升……
　　兰德儿的身材在帝形的女人中可以说是排名第二，高挑丰满，胸前的那对宝贝只次于丽姬，一看就会让男人升起欲望的那种，还不要说那张迷死人不偿命的俏脸……
　　“那个……宝贝丫头，我们晚上来好吗？现在在车上，你的手……”
　　帝形声音沙哑不已，原来兰德儿的一只手，已经握住了帝形的宝贝，让他兴奋不已，但是现在又不能发泄，苦不堪言……
　　“不嘛，大色狼，人家就爱抓住这棍子，它那天弄得人家又痛又舒服……”
　　看她那骚媚入骨的样子，帝形的欲望在攀升，在也忍不住的帝形，一只手抓住兰德儿的两个丰盈，使劲揉搓了起来，两人都压制下了喘息声……
　　“大色狼，你轻点……我……还要驾车呢……”
　　帝形沙哑着声音：“这是你自己引起的，怪不得我……”
　　手里的力道并没减轻，兰德儿只得小声呻吟着，又要驾驶马车，又要被男人蹂躏，真是可怜，但又香艳不已……
　　不远处，云弈山脉的外围森林已经出现在了帝形与兰德儿的视线，不过两人先忙着缠绵调情，没怎么注意，并没看见一双亮丽的眼神盯着他们马车……


第二卷 惊艳大陆 第087章 闪电急速貂
　　马车刚进入森林，就听到鸟叫虫鸣，微风袭来送来徐徐清香，森林里似乎长满各类花朵，每次微风都能带走无数花瓣在空中飞舞，真是奇怪的森林，似乎并不像丽姬说的那样危险，但越是平静之下它隐藏的危机就越大，这是不变的定律，平静之后往往是暴风雨来临……
　　帝形拥着瘫软在自己怀里的兰德儿，嗅着她的发香，陶醉的闭上了双眼，大手还不老实的按在两个丰挺的宝贝上……
　　兰德儿娇喘嘘嘘，但又不敢呻吟出声，怕惊动了车里的几女，殊不知他们的举动早被里面的几女知道了，一个镜像魔法身为冰系兼水系的兰馨儿还是很容易办到的……兰德儿口吐香兰，脸上的媚态悦人，让人看了欲火膨胀。手上却抓着马缰，一次性操作四匹白马，还要给人玩弄真是难为她了，不过她这也是自作自受……
　　帝形一口把她的一个圆润的小耳垂含在口中，“巴扎巴扎”的吸吮着，舌头更是在上面舔舐着，让兰德儿丰满柔软的娇躯颤抖不停，忍不住小声颤声求饶道：“老……老公，不要这样了……兰德儿快忍不住了……你……晚上在好好爱你的宝贝丫头吧……”
　　帝形心里暗笑，是你挑起老子的欲火，现在就想我放了你，怎么可能，不过她叫自己老公到是很爽……
　　想是这么想，但手上的力道却加大了，兰德儿已经要哭出来了，帝形知道再这样逗下去这个丫头估计得爆发了，停下手来，小声调戏道：“这可是你自己说的，我要怎么做你都得依我，嘿嘿，不然现在就不放开你，再叫一声老公来听听……”
　　兰德儿羞涩不已，赧然道：“老……公，放了人家嘛，晚上人家随你怎么玩弄……”
　　调皮天真的女孩变成了骚媚入骨的荡妇，那声音听的帝形心里一酥，真是个尤物，帝形再狠狠的抓了她胸口一下，放开了娇喘吁吁的兰德儿，手上柔软却弹性十足的感觉让他舍不得放开，回味不已……
　　兰德儿马上恢复了正常，不过眼角还残留着刚才的春情，变得水汪汪的，抚媚的白了帝形一眼……
　　帝形现在才注意到他们进入了森林了，偶尔会有一只小动物跑出来溜达溜达，突然一直白色的小家伙吸引了帝形的注意，虽然距离尚远，但是以他的眼里当然能看清是什么，连兰德儿也能看清楚……
　　那是一只颇像狐狸一样的白貂，两只圆溜溜的大眼睛警惕的打量着远处的不速之客，一有危险就能及时逃走……
　　帝形突然指向白貂，笑着道：“丫头，你看那是什么……”
　　“啊，那是……八级魔兽闪电急速貂……”
　　兰德儿顺着帝形所指之处看去，马上发出了惊呼声，但怕吓走那白貂，马上用小手掩盖着自己的嘴巴……
　　帝形看他可爱的样子，又在她脸上一琢，在她嗔怪的眼神下柔声道：“想要吗？我去帮你抓来……”
　　兰德儿心里一喜，娇声道：“老公快去啊……啊它跑了……”
　　闪电急速貂听见人的惊呼声，马上掉头望森里深处逃走，那速度真的很快，至少能匹敌一个风系魔导师的速度，但在帝形眼里还不够看，微微一笑，给了兰德儿一个安心的眼神，身子一闪，已经不见了踪影……
　　闪电急速貂，今天不知道走了什么霉运，刚刚出来打点野食，就碰上了人类，虽然自己不惧，但是还是少惹这些人类为妙，毕竟自己不想要麻烦……
　　就在自己用那引以为傲的速度遁走的时候，突然感到一股强大的威压，压得自己全身动弹不得，然后颈间一痛，被人提了起来……
　　帝形再次出现的时候，手里已经多了一个巴掌大白色的小东西，正是刚刚抓到的闪电急速貂。
　　兰德儿忍不住惊呼出声，高兴的看着帝形手里的闪电急速貂，轻轻的抚摸着它的毛皮，说来也怪这闪电急速貂好像认命了一般，没有丝毫抵抗，漂亮的大眼睛在骨溜乱转着，让帝形知道这个小家伙很有灵性……
　　兰德儿的惊呼引出了车里的众女，马车早已停下，娜娜、灵雨、丽姬、兰馨儿都好奇的打量着帝形手里的闪电急速貂，（除心缘外）其中丽姬和兰馨儿是认识这闪电急速貂的，丽姬更是惊呼道：“夫君，这可是八级魔兽啊，它怎么不抵抗啊！你能抓到它真是太厉害了，要知道它的速度即使剑帝也不见得追得上……”
　　丽姬对自己夫君充满了崇拜，那眼神和追星女没什么区别……
　　帝形哈哈一笑，对丽姬的称赞很是受用，朗声道：“那是，你夫君出马它能跑得掉？我现在抓着它，它怎么可能抵抗……”
　　帝形提起闪电急速貂，知道它有灵性，向它道：“我知道你能听懂，我们不想伤害你，就是想和你玩玩，过几天就放你走，你同意就点点头……”
　　在众人惊诧的目光下，小白貂竟然真的点了点头，它的眼珠更是骨碌碌的乱转着，不知道在想些什么……
　　它心里盘横道：“这个人实力好强大，自己居然在他手里一点反抗的余地都没有就被抓住了，也许他能打败那只讨厌的大爬虫也说不定……
　　帝形看它如此人性化的动作，真想哈哈大笑，哪知道突然手指一痛，确实那白貂咬破自己的手指，帝形吃痛之下正要把它丢掉，谁知道自己手里的鲜血滴到了它雪白的头顶上，突然光芒大盛，帝形不知道发生了什么事……
　　傻傻的看着不知道什么时候跑到自己肩膀上去的小白貂，兰德儿这时候却突然不满道：“大色狼你怎么和它签定了契约啊，而且是最高级的心灵契约，我不依，你怎么这样……”
　　兰德儿撇着嘴，脸上满是不满的表情……
　　帝形无语了，只得苦笑道：“这东西是自己主动和我签定契约的，这哪里能怪我啊……”
　　看了看自己肩膀上得意洋洋的小白貂，帝形不知道这个小家伙为什么这么做。
　　丽姬突然对帝形崇拜道：“夫君好厉害啊，这个八级魔兽居然自己和你签订契约，你真是太有魅力了……”
　　娜娜也出来打圆场道：“好了，兰德儿妹妹，这契约也签定了，没什么大不了的，你还是可以和这个小家伙玩啊……”
　　娜娜这个大姐都说话了，兰德儿自然服软了，她其实也没生气，只是帝形突然和闪电急速貂签约气不过而已……
　　这只是一段小插曲，众女上了马车，帝形一个人坐在车外驾驶，经过“学习”他也会驾驶马车了，就在他“潇洒”的一个人架着马车，这时候脑海里突然传来一阵柔美的声音。


第二卷 惊艳大陆 第088章 爱宠蒂丝
　　“主人，你好……”
　　脑海突然响起的柔美声音缓缓道：“我的名字叫蒂丝，请主人以后多多指教……”
　　帝形惊了一跳。这是谁在说话？疑惑的看着匍匐在自己肩膀上的闪电急速貂，惊讶的问道：“不会是你和我说话吧？”
　　脑海里再次响起了那柔美温和的声音：“当然是我啊，主人我很高兴呢，你身上的气息让我感到很舒服呢……”
　　帝形确定了是这小东西在说话，一手提着它的颈子，奇怪的打量着这小东西，搞不明白它为什么可以把话传入自己脑海里。
　　“哎呀，主人，你轻一点嘛，人家是女生也……”
　　被人提着颈子的小家伙抗议道：“主人你有什么事情就问嘛，干嘛这么虐待人家女孩子……”
　　帝形狂汗，它那点像女孩子？哦，除了声音，那声音到是很优美动听。将它放在自己手掌上，不解道：“你是怎么把声音传入我脑海里的？还有你怎么会说话的？”
　　就在这时候，这闪电急速貂，哦不，应该将她蒂丝，做了一个非常人形化的动作，一双灵动皎洁的大眼弯成一条月牙，充满了笑意：“主人，我们签定了契约的啊？而且是最高级的心灵契约，是可以在彼此心里说话的，而且我还能知道主人的一些想法呢？比如说主人和一个女人抱在一起……”
　　帝形吓了跳，急忙打断道：“好了，你别说了，我知道了……”
　　能不赶快打断吗？虽然是在自己心里说，也自己一个人能听到，但还是让帝形听得心惊肉跳，那感觉就像有人随时读取自己的记忆……
　　“嘻嘻！主人害怕了呢？这是我刚刚收到的你的情绪，主人在怕什么啊？”
　　这个蒂丝柔美的声音再次响起，不过帝形却感觉这声音和死神差不多，不，比死神更可怕，死神至少没能力读取自己的心思，感知自己的情绪……
　　帝形颈间感觉冷汗直冒，这是怎么回事，为什么这个小家伙知道自己的想法，而自己不知道它的？到底谁是主人啊……”
　　“那个……蒂丝，我们到底谁是主人啊？”
　　帝形傻傻的问了一句。
　　“主人，你在想什么啊？我都叫你主人了，你当然是主人啊……”
　　帝形汗颜，自己怎么变得这么胆小了，居然乱了分寸，不过就是让别人知道点想法而已，脸突然沉下来，问道：“那我怎么无法感知你的想法？说，你与我签定契约到底是有什么不可告人的秘密……”
　　帝形突然义正严词的审问吓了蒂丝一跳，在他心里委屈道：“我能有什么目的？不过是想找个厉害的靠山想好好生存下去而已，而且你也没有问人家感知人家想法的方法嘛，对人家女孩子这么凶！”
　　帝形尴尬一笑：“那个……蒂丝那你现在就把那方法告诉我，毕竟我现在是你主人，完全不知道你的想法那是对你的不关心，是吧……”
　　帝形可以确定这个小家伙对自己没有什么恶意，但是也不得不防范，毕竟大意失荆州的事是时时发生着，他要掌握着一切的动态才能让自己感到安全，所以这个小家伙的想法当然得知道……
　　“嘻嘻，就知道主人很好，蒂丝现在就告诉主人，主人身上的气息让人家很舒服呢……”
　　说完还在帝形手上用它的小脑袋蹭着，眯着双眼，一脸迷醉享受的表情。
　　帝形放开马缰，用神念操纵着马车的平稳，空出的手轻轻的抚摸着蒂丝的毛皮，由上往下摸，她的毛皮很柔软，摸上去比缎子还要舒服，帝形的大手就这么往下滑，最后摸到了蒂丝尾部的时候。
　　突然传来蒂丝害羞的声音：“主人，你怎么能摸人家屁股呢？人家是女孩子呢……如果主人真的喜欢人家，也要得人家晋级了可以幻化人形之后嘛……”
　　这娇滴滴害羞的声音一传来，不禁让他愕然，他哪里想得到这么深层的层次上去，不过是把它当成一直小动物在爱抚，这话说得他郁闷不已，搞得自己饥不择食，连动物都不放过一样。但有听到她能晋级，不禁有些期待，毕竟是自己的宠物，当然越厉害越好……
　　不禁好奇问道：“那你怎么晋级？你要主人怎么帮你？”
　　“嘻嘻，主人，你身上的气息都能让人家增加修为呢，如果你有雷系的魔晶，可以让人家增加能量哦，低级的也没关系，雷系的魔晶是很珍贵的，因为雷系魔兽很少……”
　　蒂丝跑到帝形肩上兴奋的道：“主人你这么厉害帮你的爱宠可爱无敌大美女蒂丝找点雷系魔晶吧。
　　雷系魔晶？那玩意自己没有，虽然不知道她为什么想这么快晋级，肯定不是想满足自己的“兽欲”但含有雷系元素的仙石自己到有些，想了想，还是决定让她晋级，毕竟自己也是喜欢美女的，有个可以随身携带的美女还是很爽……
　　大手轻轻一番，一块巴掌大的蓝色透明石头出现在了他的手里，微微一笑，把这石头递给了蒂丝，道：“我没雷系魔晶，不知道这个东西能不能代替呢？”
　　“啊……主……主人，这个真的是给我的吗？这个好像是雷系神晶啊，不知道是那位雷系神明死后的结晶……”
　　蒂丝“双手”捧着这块仙石心跳猛然加速，这块蓝色的石头所蕴含的雷系力量强大得让她发抖，她可以肯定这是一块神晶。
　　“当然是给你的，谁叫你是我的爱宠呢？你自己不是说了吗？我当然不能委屈了我的爱宠了”帝形呵呵一笑，这个小家伙真是可爱……
　　蒂丝不知道吸收了这块神晶会怎么样，但是修为大涨是绝对的，而且一定能晋级，这个人类居然就这样相信自己把这么珍贵的东西送给自己，蒂丝用她那灵动皎洁带着无比灵性的双眼深深的凝望着帝形的脸，半晌缓缓道：“主人如此爱护我，蒂丝发誓绝对不会做对不起主人的事，一辈子跟着主人，主人叫我做什么我就做什么……”
　　她的声音虽然柔美平静，但是帝形却能感觉到她被自己感动了，而且心里的激动不是用只字片语能表达的……
　　帝形没有说话，只是静静的注视着前方，半晌为微微一笑：“你不是说你是大美女吗？那你赶快吸收了，主人我可是喜欢美女的……”
　　蒂丝当然知道他心里在想什么，也不多说，在帝形吃惊的目光下，居然一口吞下了那手掌大小的“神晶”真不知道那么小的嘴怎么吞下去的，然后帝形从未见过却又惊讶震惊的一幕发生了……


第二卷 惊艳大陆 第089章 十尾天狐
　　吞下雷系神晶的蒂丝跳到了马车上，身躯剧烈的颤抖着，似乎十分痛苦，又好像兴奋不已，看得帝形只得干着急，他没遇见过这样的情形，只能在一旁看着，但在她最危险的时候帝形还是会冒险出手相助，心知她想法的帝形并没有感到她有什么求救的意念，遂也放下心来……
　　突然，一股紫蓝色的光芒从她身体里如潮水般涌现了出来，一刹那就包裹住了她的身躯，形成了一个巨大的蛹，里面似乎产生着巨大的变化，帝形早就布下了一个结界，不然马车里面的女人早就知道了……
　　一分钟，两分钟，三分钟……一直过了数十分钟，紫蓝色的蛹发出了强烈的光芒，帝形屏弃凝神，大气都不敢出一声，静静的看着这突入而来的变化，强烈的紫色光芒让人刺得人睁不开双眼……
　　光芒散尽，帝形眼睛瞪得老大，都看直了，到底是什么能让他如此吃惊？也许是蒂丝真的晋级了……
　　但这明显不足以让帝形吃惊，毕竟她晋级是在自己的意料之内，令他吃惊的是蒂丝现在的样子……
　　全身仍然是一片雪白，但体形却切不再那么娇小，起码有一只成年东北虎那么大，脚踏紫色火焰，宛若天兽，更让帝形惊讶的是它的样子不再是貂，称为狐狸更贴切，本来唯独一根的尾巴变成了十根，在她身后散开随风飘飘，更添一丝美感，一双大眼充满魅惑，水汪汪一片，仿佛一个眼神就你能把人的魂勾走……
　　这不是狐狸么？什么时候貂也能变成狐狸了，而且有十只尾巴……
　　帝形彻底傻了，这完全不符合逻辑，而且还有十根尾巴，那不是传说中的十尾天狐才有的么？难道她变十尾天狐了？这太扯了吧……
　　晋级之后的蒂丝现在非常兴奋，她可以感觉到自己身体里充满了力量，大喜道：“主人，我晋级了，我好开心呢？而且好像晋级了两级呢.，成为了神兽十尾天狐，我真是不敢相信……”
　　她这一出声，让帝形确定了眼前的十尾天狐是刚刚的小白貂，心里震惊不已，最要命的是她的“大头”处在帝形耳边，她的声音不知道为什么，变得勾魂荡魄，娇媚诱人，让人突然欲望大盛，身下的那玩意儿不听使唤的昂扬挺胸……
　　帝形苦笑道：“我知道了，麻烦你不要靠我怎么近，我怕我忍不住和动物发生关系，变成传说中的人兽恋，你是不是对我用了媚术了？好高明的媚术……”
　　“啊！主人你在说什么呢？我怎么可能对你用媚术呢？而且我也不会啊……”
　　“那，这是怎么回事，我听了你的声音，怎么会……”
　　说不下去了，这是一个男人的正常反应。
　　“嘻嘻，主人我知道你要说什么了……”
　　蒂丝看他一副怕了自己的样子，反而凑近，在伸出舌头在他脸上轻轻一舔，突然被温暖湿润的舌头给这么一舔，帝形全身忍不住一阵颤抖，蒂丝竟口吐人言用更加娇柔魅惑的声音在帝形耳边轻轻道：“主人，你怕什么？人家本来就是这么说话的，难道让人家不说话吗？那多难受啊……”
　　帝形苦笑不已，从来都是他挑逗别人，不是别人挑逗他，没想到今天会遇到这样的事情，而对方确实一只狐狸，又不能把她按在车上狠狠的鞭挞……
　　那魅惑荡魄的声音让人全身酥麻，要不是帝形定力过人，保准找不到天南地北了，帝形咬牙切齿道：“蒂丝，别挑战你主人的极限，一会儿要是把我逼急了，你就是这个样子我一样狠狠干你，你信不？”
　　蒂丝被他说得脸一红，羞赧道：“主人，我现在可以变身了，你想……恩，我可以给你的……”
　　偶的神，为什么这么香艳的事情会发生在我的身上，帝形只得仰天长叹，不过还是很想知道蒂丝变身之后的样子，很是期待……
　　伸出手抚摸蒂丝的“大头”温和一笑道：“蒂丝，那你变成人形看看，要是是美女的话，主人帮你升级成为随身携带的老婆，怎么样？”
　　“哎呀！主人你说什么呢？”
　　蒂丝羞涩不已，不过还是很高兴，这个主人自己是真的喜欢上了，开始的时候只是想靠他打败那母爬虫，但是他对自己的关心，自己看在眼里，就是刚刚自己晋级的时候他脸上也是一片焦急，而且是他慷慨才让自己晋级成为传说中的存在，他的话虽然让自己羞涩，但也有甜蜜，她自己也想看看自己变身后的样子。
　　蒂丝点了点头，身上紫光流转，不一会帝形看到了令他喷血的画面……


第二卷 惊艳大陆 第090章 完美魅惑
　　紫光消散，出现了一道朦胧的倩影，朦胧中那道倩影仿佛置身瑶池的仙子，是那样飘渺虚无，得帝形完全看清的时候，鼻子第一次有了想喷血的冲动……
　　首先映入眼帘的是一具完美的玉体，而且身上未着任何衣物赤条条的玉体，肌肤光滑如玉，如凝脂般白皙，晶莹剔透，宛如萤光流转，丰满的双峰高高挺立，虽然饱满硕大但一点没有下垂的趋势。
　　往下看就是让人向往的桃花禁地，平滑没有一丝赘肉的小腹上面光秃秃的，没有一丝杂草，晶莹流转，更是传说中的萤光白虎。
　　帝形不敢再望那里看了，抬头向她望去，身子不禁一震，即使见过娜娜和灵雨这般完美的女子，还是忍不住赞叹此女的完美。
　　是的是完美，她的容貌绝不比娜娜差，杏眼桃腮，一双大大的媚眼水汪汪的，具有勾魂夺魄之能，蹙眉轻皱，似乎在为不知道自己现在的样子而哀愁。挺翘的瑶鼻微微皱起，长长的睫毛在媚眼一眨一眨下更具魅力。一切的一切让组合在一起她近乎妖艳的脸上自带一股抚媚，普通人根本不可能挡住她的诱惑。
　　如果说娜娜是神圣不可侵犯的女神，那她就是那堕落黑暗的精灵，妖媚入骨，绝世妖娆，是那让人不能不被她的风情着迷的魔女……
　　帝形傻愣愣的看着眼前完美的妖娆根本就是一个不折不扣的狐狸精，那媚态表现出来是那样自然，怪不得商朝纣王会为了苏妲己而谄害忠良，那是因为有了这样的女人谁还想上什么朝啊，只想把她好好供着，每天能与之激情……
　　这时候大美女开口了：“主人，你这样看着蒂丝，我难道有什么不妥吗？还是我不漂亮？”
　　说完还小声呢喃道：“传说十尾天狐都是绝世大美人啊，自己该不会很丑吧……”
　　美女轻蹙秀眉，更显一丝难言的绝世风情，帝形痴痴的看着她，心里只有一个念头，如果能与这个女人云雨一次，哪怕自己立刻死去也不会遗憾，一定要占有她……
　　自己主人不说话，蒂丝那风情无限，魅惑人心的柔媚声音再次响起：“主人你怎么不说话……”
　　在她还没说完的时候，帝形已经粗暴的打断了她的话，但帝形的行动却让她心里升起了无限骄傲，因为自己主人的行动表明自己真的是一个大美女……
　　帝形一把搂过她略微丰盈却又柔软无比的纤腰，大嘴在那妖媚无限的小脸上胡乱的亲吻着，手里也没有停歇下来，抓住一个丰满硕大的宝贝，立时一股柔软无比却又不失弹性的手感传来，让他激情无限。
　　终于帝形的大嘴吻上了那香甜的小嘴上，直捣黄龙，吸吮着她口里的香精，清香甜美的感觉不断的从美女的香精传来。
　　面对如此激情刺激，未经人事的蒂丝不禁呻吟出声，一声“嘤咛”藕臂缠上了帝形的脖子，仰起俏脸热烈回应着主人对她的爱……
　　帝形的欲望已经不是这样亲亲摸摸能解决的，刚才兰德儿已经把他欲火挑起，但还是强制压了下去……这次又是一个美女挑起了他的欲望，而且这个美女是这样的诱人，特别是那张脸，让人看了就想狠狠的鞭挞鞭挞她……
　　正想解开自己腰带，突然搂着自己脖子柔软的小手抓住了自己的手，帝形不知道她什么意思，怔怔道：“你不愿意？”
　　蒂丝赧然一笑：“主人，你在说什么呢？现在是做这个事情的时候吗？你看看时间，也是午饭的时候了吧？晚上好吗？在没人的情况下，蒂丝……随便让你怎么弄……”
　　她这一笑更加让帝形迷醉，特别是脸颊两边一边一个小酒窝，为她妖媚夺人心神的脸蛋更添一丝神秘的魅力……
　　帝形也知道自己刚刚太急色了，现在这个马车的驾驶地虽然很大，但是时间上不允许自己做这种事，这么就不和里面的女人说一声话，怕是她们会看出什么端倪了，苦笑着强制压下自己的欲火，深吸口气，在她耳边小声道：“蒂丝，你真是个妖精，主人发现离不开你了，晚上看我怎么收拾你……”
　　蒂丝微微一笑，带着两个小酒窝：“主人……蒂丝有今天全靠你的恩赐，晚上我等着主人……”
　　帝形开怀大笑，在她妖艳的脸蛋上亲吻了下，抱着她的娇躯，驾驶着马车，蒂丝现在很满足，主人刚才的话让她心里无限甜蜜，自己似乎找到依靠了呢……
　　马车缓缓的在林间小道行驶着，这是外围，帝形能碰到蒂丝也是一种缘分，因为高阶魔兽是不会在外围出没的，恰好蒂丝被她口中的母爬虫逼得没办法，只得到外围来寻找食物，才让帝形拥有了这样风情妖媚的绝世魔女。
　　马车越往里走也就越平静，帝形知道到达了森林的中断了，里面一定有什么东西等着他们，似乎连平坦的小道也因为随着深入而消失了，取而代之的是森里中凹凸不平的小路，最后已经到了不能用马车走路了……
　　此时也到了中午，众女都下车搭起了厨具，准备起午饭了，而蒂丝也变回了一只小狐狸，而不是小貂，站在帝形肩膀上亲昵万分，众女下了马车……免不了一番惊奇，为什么貂变成了狐狸不过还是那么可爱。
　　兰德儿一定要抱过来玩玩，帝形当然不许，这可是他的宝贝女人，怎么可以被玩弄呢？害的兰德儿“大色狼不是好人”“大色狼很小气”的说个不停，帝形真是无语，这丫头服软的时候就叫自己老公，现在又嚣张了，看来晚上得先摆平她，再去和蒂丝缠绵……
　　帝形却没有注意到下车后的小心缘看着他肩膀上的蒂丝，嘴角浮起一丝神秘的笑容……


第二卷 惊艳大陆 第091章 美酒佳人
　　时间以至正午，阳光直射而来，温和的照耀在众女身上，平添一股自然的魅力。为鞥徐来带来片片枫叶，让帝形不禁想到一句诗：“停车做爱枫林晚，双叶红于二月花。”
　　不过这是中午并不能与美共赴巫山，他还没荒淫到这个地步，在荒野和一大群女人白日宣泄，万一被人看到自己女人的身子，那不是亏大了，况且她们也不会同意，更不会让这样的事情发生。
　　帝形的心还停留在刚才的一幕，蒂丝给他的冲击太大了，现在还想到晚上怎么和她销魂，想到激情处，下身都不禁起了反应，连忙躬着身子，担心被诸女看出端倪来……
　　肩膀上的蒂丝在帝形心里痴痴的笑个不停：“主人，人家不是说了深夜没人的时候陪你吗？干嘛这么着急……”
　　帝形在心里狠狠道：“妖精你别得意，看你主人今天晚上怎么收拾你，到时候看你怎么笑得出来……”
　　吓得蒂丝不敢再说话，在他肩上亲昵的舔着他的脸，痒痒的感觉直从脸上传来，一想到这是一个大美女的舌头，心里就不禁一酥……
　　其实帝形不知道晋级成为神兽的圣兽都会接受神罚之雷的洗礼，而且不远处的神兽都会感觉到，然后千方百计的想把新晋级的神兽的神晶吞噬掉，那样可以快速增长功力，所以大陆很少出现神兽，几乎绝种了，即使有也不会出现在人类面前。
　　蒂丝运气确实很好，在帝形的结界中又没遭遇神罚之雷，又没引来其他的神兽的嫉窥，这也是她如此黏糊帝形的原因，这个主人找得太好了……
　　当然帝形和她的小动作没有引起任何人的注意，众女忙着生火做饭，哪有功夫理他这个闲人，连兰德儿都帮着忙前忙后，帝形不得不感慨老婆多了就是好，什么事情都不用自己做了……
　　主厨当然是灵雨，副手是娜娜，其余几女都是帮着做点杂物，不一会儿就香气四溢，十里飘香，闻得众人食欲大增，很是期待这顿美食佳肴……
　　心缘就这么坐在帝形旁边，眼里闪着奇怪的光芒，目光紧紧的注视着帝形肩膀上的蒂丝，奇怪的是蒂丝并不敢和她对视，那双明亮大眼仿佛会发出摄人心魄的光芒，锋芒毕露一切东西在那眼睛里都会显出原型，让人不敢直视……
　　蒂丝突然怯怯道：“主人，你身边的小女孩眼神好骇人，人家都不敢再看了呢……”
　　她自己都奇怪刚刚晋级成为神兽的她为什么会害怕一个小女孩的眼神。
　　“没事，她没什么恶意，你不用害怕她，她就是这个样子。”
　　帝形在心里回答到，一把包过小心缘，把他放在自己的大腿上，在她不该属于人间的可爱小脸上亲了下，笑道：“我们的小心缘在想什么啊？能告诉哥哥吗？”
　　心缘对他这种无礼的举动已经习惯了，瞥了瞥可爱小嘴：“没想什么，只是看着你肩膀上的那只狐狸有点不寻常……”
　　帝形和蒂丝心跳突然加快，她难道能看出什吗？
　　帝形哈哈道：“她有什么不寻常的，不过是一直魔宠罢了……”
　　心缘似笑非笑，眼里狡黠的光芒，并不再言语。
　　帝形被她看得心里发毛，这个神秘的小女孩他我完全看不透她心里在想什么，得找一个时间好好问问她的来历……
　　前面传来一个声音：“夫君……开饭了……”
　　这自然是丽姬的声音，只有她这么叫帝形。
　　“好了，小心缘，我们不说这些，吃饭了……”
　　一张巨大的白色餐布被娜娜平铺在了地上，上面摆满了各种小菜水果，当然酒是少不了的，众人团团围坐，一桌人都是帝形的女人，像是一家人温馨和谐的坐在一起吃饭，帝形以及诸女都很享受这样的气氛，而且这是在森林里，更加让人有了野外聚餐的快乐氛围，呼吸到野外的新鲜空气，吃着佳肴，喝着美酒，还有一大群绝世佳人相伴，那是让多少人梦寐以求的事情啊……
　　帝形很满足，美酒佳人，秀色可餐，当然少不了他肩膀上的蒂丝，她可本来就是饿慌了才出来找食物的，坐在地上一“手”拿杯酒不停的往嘴里灌着，喝得不亦乐乎，另一只“手”更是不停地往嘴里塞着食物，这样的美食她哪里吃过，当然要多吃点……
　　那模样引起了所有人的注目，这只狐狸也太人性化了吧？不过都哈哈大笑，也没特别注意她，看得帝形冷汗直流，还好没注意她，她这样也太显眼了吧？真想给她一个暴栗，不过自己是怜香惜玉的人，当然不会这样做，而且对方还是一个美艳到极点的狐狸精……
　　“娜娜姐，灵雨姐姐，你们做得东西太好吃了，我不管了，以后我们家的饮食全由你们包了……”
　　不胜酒力的兰德儿，喝了几口鸡尾酒，已经霞飞双面了，她指的家人自然是帝形以及他的女人们……
　　“是啊，两位姐姐，你们弄得东西太好吃了，比那些大酒楼弄得强太多了……”
　　丽姬忙附和道。
　　兰馨儿点头：“我也双手赞同……”
　　灵雨和娜娜相似一笑，娜娜不禁莞尔道：“既然各位姐妹都这么说了，那我们当然同意了，形，你觉得怎么样？”
　　说完看向吃着佳肴喝着美酒的帝形，众人的目光也都聚集到他的身上，毕竟他才是一家之主，帝形当然不会拂了她们的意思，呵呵一笑道：“我是无所谓，只要你们开心就好……”
　　“早知道你不敢反对，不然看我怎么教训你……”
　　兰德儿握着粉拳，扬了扬小拳头。样子很是可爱……
　　娜娜看他们一对欢喜冤家的样子，心里也是无比高兴，自己向往的就是这样平凡的生活，笑着道：“既然如此，那我和灵雨当然不会让大家失望了……”
　　灵雨点头赞同。
　　“也，好……我以后每天都能吃到这么美味的食物了……”
　　兰德儿这馋嘴丫头高兴得手舞足蹈，逗得大家都笑了起来……
　　午饭之后，众人继续前进……马车还能勉强在森林里行驶，但如果遇到大山，那就只有骑马了……


第二卷 惊艳大陆 第092章 四大势力
　　马车在凹凸不平的森林里行驶着，虽然地面凹不平，但这马车却设计得很精巧，居然在各个车轮地方都安装了弹簧，用来缓冲，加上它四个轮子都特别大，四匹上等骏马拉扯，动力十足，也没有想象中的颠簸。
　　帝形无聊的坐在驾驶席上，马车里面到是欢声燕语，好像这些女人有默契一样，都不出来陪着自己，不过还好有个隐藏的大美人陪自己说说话。
　　期间也出现了一些低级魔兽，但都没超过5级，问了蒂丝才知道原来是森林里即使最高级的魔兽也不会超过6级，只有穿过这片森林，到达迷雾山谷才有高级魔兽，距蒂丝介绍她见过的最高级魔兽也只是9级圣兽，并没有看到过更高级的魔兽，说到圣兽她就咬牙切齿，就是那母爬虫把自己逼出来的，自己这次要回去报仇……
　　一个下午之后帝形也收集了不少魔晶，但都是些低级的，那些魔兽还以为找到了食物，结果却被自己眼中的食物不知道用什么方法，自己就离开了这个世界……
　　其实以8级魔兽蒂丝在这里散发的气息那些魔兽都是不敢靠近的，但是她晋级圣兽之后是可以随意隐藏气息的，这样的后果就招致了无数低级魔兽前来攻击他们，帝形也无所谓，只要抬抬手，手指射出气剑，打中它们的脑袋就完事，到是收集到不少魔晶，虽然没用但是也可以送给自己女人，或者卖个好价钱。
　　夕阳西下几时回，夜幕降临何时归？夕阳移走，接下来就是黑夜的登场了，一天的旅行就这样简单的度过了。
　　晚上，还是和中午一样，帝形和几女围坐在地上，吃着娜娜和灵雨这两个中午新认命的大厨做出的美味佳肴，吃得众人赞不绝口相谈甚欢……
　　“娜娜姐姐，我听说过了，穿过这片森林就是迷雾山谷了，那里是沟谷地带，而且崇山峻岭，茂木丛生，隐藏着很多高阶的魔兽，传说以前有位剑圣级别的超级高手进去过，但却再也没出来过了，从此以后外面流传着这迷雾山谷里有强大的圣兽或者神兽，因为只有这样的超级魔兽才能杀死剑圣……”
　　丽姬缓缓说出了她的担心。
　　“丽姬，不是和你说过吗？不用担心……”
　　帝形牵着她的手柔声道：“而且你夫君的本事你也看到了，不会有什么危险的……”
　　丽姬微微一笑：“我不是不相信夫君，只是提醒大家那里很危险，但也没什么人进去过，传说是里面道路繁杂很容易迷路……”
　　边上的娜娜温柔一笑：“丽姬的话很有道理，大家还是小心的为好，毕竟里面谁也没去过，对未知的地方还是小心为妙……”
　　“哎呀，娜娜姐，你怎么说这些丧气话，大色狼可是高手呢，怕什么？难道他一个大男人还保护不了我们这些女人？”
　　说着话的还有谁？当然是兰德儿这个大大咧咧的丫头。
　　她这话把所有人都逗笑了，气氛又再次恢复到了和谐温馨，帝形压根就没把这些事放在眼里。
　　蒂丝魅惑众生的声音却在这时在他脑海里响起：“主人，我就是住在迷雾山谷里的，不过被一个比我强大的存在赶了出来……”
　　“哦？强大的存在？有多强大？”
　　帝形疑惑的在心里问到，但脸上却是一脸憨笑，没有表现出任何异样。
　　“当然没主人这么强大，连现在的我都比不过，要知道现在人家可是神兽呢？你可不小小觑人家……”
　　“我什么时候小觑你了？快说说，你勾起了我的兴趣了……”
　　蒂丝妖媚入股的声音再次响起：“我知道主人好啦，那我说了啊……我知道的迷雾山谷外围分为四大势力，他们分别都有圣兽的实力呢，人家以前要不是靠着朝快的速度，早就被他们吃的尸骨无存了……”
　　帝形疑惑了：“难道他们互相为食？那也有点太残忍了吧……”
　　“不是的，主人。他们只以低级魔兽为食，上了7级以上的魔兽都不会被他们吃掉，而是收为部下，但那些不愿意成为他们部下的，他们就会驱逐或者杀死……”
　　帝形可以听出蒂丝的恨意，这话是咬着牙齿狠狠说出的，虽然她的声音还是那么柔媚，但里面的滔天恨意自己还是能听出的，想必她是被驱逐的吧……
　　蒂丝接着缓缓道：“我就是因为不服从那母爬虫的命令而被她驱逐的，她也到好心没有杀我，不过这次回去我一定要给她点教训……”
　　“哎，等等……那你说的母爬虫又是什么？”
　　帝形完全没听懂，打断她的话。
　　“哦，瞧我说远了，我现在帮主人解释下吧，四大实力分别为东西南北四个方向的四大圣兽，东面是水系巨龙卡迪娅，也就是我说的母爬虫。而西面是一只黑暗光明虎，身居两种属性，但她最神秘，没有多少魔兽知道她的行踪，但也没魔兽敢冒犯她，在她洞穴去撒野。这两位圣兽都是女性哦，主人可以考虑收为私宠哦……”
　　这话说得很暧昧，帝形尴尬不已，严肃道：“别扯开话题，你继续说……”


第二卷 惊艳大陆 第093章 深夜约会
　　“嘻嘻，主人害羞了呢，你其实心里就是这样想的，别以为我不知道……”
　　蒂丝用她那魅惑众生的声音调皮一笑。
　　帝形被她看穿心事，俊脸一红，搞得兰德儿突然凑近奇怪道：“大色狼，你干嘛脸红，在想什么奇怪的东西？你可真是思想复杂，快说……”
　　帝形狠狠瞪了她一眼，他刚才的确在想把那些强大的圣兽收为宠物，但是并不是蒂丝说的那样收为女人，他压根就不知道那圣兽是母的……
　　经兰德儿这么一说所有人都奇怪的看着帝形，不知道他为什么突然脸红，难道真的是如兰德儿所说在想那些羞人的事情？还是兰馨儿关心的问道：“你怎么了？怎么突然脸红，不舒服吗？”
　　她自己都不相信她问的话，白皙无暇的脸蛋红通通的，看来是相信了兰德儿的话，因为帝形是经常与诸女做这些事，她是知道的……
　　帝形看她的脸色就知道她相信了，苦笑不已：“你们别听兰德儿胡说，我是不胜酒力，所以才脸红……”
　　“哦，原来是这样……”
　　兰德儿知道没戏看了抢先答道：“那对不起了大色狼，是我误会你了，别生我气啊……”
　　帝形心里暗笑：“不生你的气？可能吗，你把自己弄得这么尴尬，不要以为假装道歉就完了，今夜必定让你诚服与我，哼！
　　见帝形没有说话，看来晚上是不会放过她了，她又是紧张又是期待，这女人真的被帝形给带坏了。
　　众女都不知道帝形的酒量如何，包括娜娜和灵雨，虽然以他的修为能把酒在身体里蒸发，但是那样就没意义了……
　　听他如此说也想可能是他不胜酒力，心缘却似笑非笑的看着他，不胜酒力？当初在皇宫里把米罗喝得爬下的是谁？人啊，撒谎也不脸红一下，真是不知道羞耻二字为何物，哎，只能无奈叹息……
　　帝形见众女的注意力没有集中到自己身上，又各自的聊了起来，显然忘记了刚才的事情，帝形才舒了口气，要是让这些女人知道自己因为被人道破心事而脸红那多丢人啊，身为丈夫的光辉形象不就瞬间化为乌有了……
　　赶紧心里狠狠道：“蒂丝，别挑战你主人的极限，晚上看我怎么收拾你……”
　　在心里窃笑不已的蒂丝被他的狠话吓了跳，忙用那妖媚勾魂的声音求饶道：“主人，我错了，饶了蒂丝吧，我现在就继续说，你不要欺负蒂丝啊……”
　　“那你还不快说，再出现这种挑逗打趣你主人的举动小心我把你办了……”
　　蒂丝媚声道：“主人，南面则是有一只疾速大鹏掌管，这只大鹏是个好色之徒，与很多不同的魔兽胡乱媾交，荒淫无度，不是个好东西……而北面的是一只双头大蛇，身具冰火属性，更是淫邪不堪，被他糟蹋的魔兽不知道有多少……”
　　“照你这么说，这两个东西都不是什么好鸟，那主人我就替那些无辜的妇女魔兽行道，干掉两个淫君！嘿嘿……”
　　“嘻嘻，主人就知道你会这么说，杀了他们也好，谁叫他们这么可恶，作恶多端……小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ”“那往山谷里面走呢？”
　　帝形一直没听见她说山谷深处的事情，连忙问她。
　　蒂丝道：“山谷里面我是没去过，只有那些圣兽知道里面到底有什么，据我估计，里面说不定真的有神兽，因为四只圣兽都不敢轻易踏进山谷深处……”
　　和蒂丝的谈话帝形可以明确的肯定里面绝对有强大的存在，这云弈山脉虽然不是特别大，但是却神秘非常，自己是不是要先去探探虚实呢？
　　夜晚，明月高高悬挂，皓月当空，送来柔和的月光，照耀在守夜的帝形身上，这个时候当然是身为众女男人的他照夜了，这样也能让自己的女人睡得安心点……
　　众女都睡在了预先准备好了的帐篷里，兰德儿和心缘睡在了一个帐篷里。灵雨与娜娜，而丽姬和兰馨儿也是旧识，同为凯撒三大美女之一，又各具风情，自然少不了一番畅谈，遂住进一个帐篷里。
　　帝形见她们都睡熟了，嘿嘿一笑，手一挥，一道结界就形成了，对着怀里的蒂丝淫笑道：“蒂丝现在她们都睡熟了，我们是不是该……”
　　“哎呀，主人你做就做嘛，说那么明显干什么……”
　　蒂丝现在心跳个不停又是期待又是害羞……
　　“那你还不快变身，你主人我已经做好了结界，她们的安全不用担心，你载我到一个安静的地方，我们好办事……”
　　蒂丝用她的狐眼横了帝形一眼，蓝光一闪，已经变为了十尾天狐的样子，帝形一跃跳到她背后，附身嗅着她身上的味道，没有狐骚味，反而有一种说不出的奇怪香味，颇有催情的效果，情不自禁的趴在她背上，享受着她的柔软……


第二卷 惊艳大陆 第094章 月夜销魂
　　蒂丝感到背上帝形的动作，又是紧张又是期待甜蜜，主人没有嫌弃她是一个狐狸已经是天大的恩惠了，她很是感动……
　　也不多说，脚踏紫焰，十尾飘动，姿态优美无比。一飞冲天，却没有发出任何声响，速度更是快得惊人，连帝形都不得不感慨她的速度，至少比身为剑圣的华龙快上不止三倍，这速度的确很骇人，和帝形当初在华龙面前表现的速度不遑多让。
　　没想到她晋级成为神兽实力居然变得如此之强，一块仙石居然能成就一个高手，让帝形不得不感慨仙石力量的强大，但也只有这些魔兽能完全吸收，人类只能利用而已。
　　蒂丝十尾飘飞，形成一个结界，完全把急速带动的风阻挡在了外面，帝形没有受到任何干扰，真是舒服的交通工具。（汗！
　　马上蒂丝就在一处靠近小湖停了下来，帝形没想到这么快就到了，愕然道：“这么快？这个地方保险么？别让有些人来打扰我们办正事……”
　　蒂丝羞涩不已，赧然道：“主人，这里没有什么魔兽知道，而且我刚刚在这个湖边放出了神兽的气息，魔兽们虽然不知道是神兽，但强大的其实已经把它们驱走了，不敢靠近这湖边方圆十里的地方……”
　　帝形是感到她落下的瞬间展开了自己身上的气势威压，没想到是这个作用，都说狐狸聪明，他一直不相信，现在才知道原来狐狸这么聪明，办这事都能找到这样的办法……
　　帝形赞赏一笑，道：“蒂丝你很聪明，我只是不想别人看到你赤条条的样子，你完美的玉体只能是我这个主人可以欣赏的，被别人看到了我就亏大了……”
　　蒂丝见主人如此在乎自己，心里又是感动又是甜蜜，娇声抚媚道：“主人……蒂丝是你的，永远是你的……”
　　说完摇身一变，再次变为了那妖娆性感，魅惑众生的魔女，一丝不挂，丰满丰满的双峰高高耸立，帝形看得一个激动啊，马上就能和这样的女人云雨，那是每个男人的梦寐以求的，一想到她十尾天狐的身份，下身更是向她直立敬礼！
　　如此情景是个男人还受得了吗？帝形是忍不住了，今天连番挑逗，再不爆发出来那对自己身体太有害了，也太不明智了。
　　一把搂过这妖媚入骨，柔软滑腻的身子，情不自禁的把头埋在了那丰满沟壑间，蒂丝忍不住呻吟出声：“主人，你慢点……”
　　慢点“看到这样的玉体，还有她那张绝美妖艳的脸蛋，那娇媚的样子，他能不急色吗？没有回答她的话，从下往上吻到了她的颈、脸，眼睛、最后又落在了她丰满的红唇上，传来徐徐芳香。一只大手覆盖在那无法掌握的胸脯上，揉搓了起来……
　　蒂丝娇喘嘘嘘，口吐香兰，脸上似痛苦又似快乐的媚态，更让男人激动，三两下解下自己的全身衣物，从戒指里拿出一张虎皮，把蒂丝平放在了上面，轻柔的压上了那柔软无骨的玉体之上。
　　静静的看着她妖艳魅惑完美的脸蛋，温柔道：“蒂丝，我要来了，你放心，我以后会对你好的……”
　　蒂丝动情道：“主人，蒂丝是你的……你来吧，蒂丝愿意服侍你……”
　　帝形听到美女动情的话语，嘴唇贴上了她的嘴唇，在蒂丝一声娇吟中，一位魅惑众生的美女成了他的女人。
　　蒂丝似乎很痛苦，但帝形知道现在不是怜惜他的时候，一刺到底，尽根没入……那里似乎深不见底……
　　帝形已进入就感觉到一股强烈的吸引力，她的更是如婴儿般吸吮着自己，差点就爆发了出来，帝形赶紧运用起仙灭力，抵挡那股冲动的快感……
　　好不容易压制下来，心里不禁感慨狐狸精的媚惑能力，那里刚才产生的吸引力不是那些所谓具有名器的女人所能有的，这是十尾天狐才能拥有这样的魅惑，一般男人准会被吸个尸骨无存。
　　还好帝形修为高深，知道十尾天狐阴气的宝贵，忙运转起双修的法门，把阴气吸收到了自己体内。这个过程让蒂丝兴奋得全身剧烈颤抖，哆嗦个不停，全身如八爪鱼办缠住帝形，娇吟颤抖个不停……
　　她竟然在这个时候爆发了，帝形万万没有想到，被那热流一浇，背脊一发麻，紧紧抱住蒂丝，火热的子弹全都打在了她的最深处……
　　帝形感到更多的阴气在她高潮时涌来，连忙运用起双修的法门，吸入阴气，在吻住她的嘴，从这里把阴气再渡过去。阴阳相交，两人的的功力都有所提高，帝形得到的好处最多，他感觉到自己已经达到了传说中神的境界，只是还差一个机缘，只有顿悟才能让他真正到达那个境界……
　　激情之后，帝形趴在蒂丝身上剧烈的喘着气，第一也同样紧紧抱住帝形，两人好不香艳……
　　“蒂丝……再来次怎么样，刚刚是修炼，现在我们来好好享受下？”
　　蒂丝轻轻喘息着，感到自己修为又提升了不少，心花怒放，对帝形魅惑一笑：“主人，要来就来啊，蒂丝不怕你……”
　　这个女人居然不怕自己，这话激起了帝形的傲气，下身再次硬挺起来，剧烈快速的冲刺起来，这下蒂丝更是放声浪叫着，双手搂着帝形的脖子，热烈逢迎，抵死缠绵。那婉转承欢的娇媚样子，让男人更加快速的在她身上驰骋着，两人都不知道泄了几次，来了几次激情，这夜注定是帝形最销魂的一次，狐狸精的魅惑不是正常男人能抵挡住的……
　　月光之下正不知疲倦的上演着一幕抵死缠绵的春光……


第二卷 惊艳大陆 第095章 被捉奸了
　　兰德儿一直在帐篷里翻来覆去睡不着，她还在等着那个让人又爱又恨的大色狼，但是时间一分一秒的过去了，而那期待的人却没有来，这是怎么回事？难道那个大色狼转性了？这可呢吗？
　　答案当然是否定的，帝形现在正和绝世妖娆，魅惑众生的十尾天狐快活的干着兰德儿准备等他来干的事情……
　　等的太久了，调皮丫头再也等不下去了，决定出去找找那可恶的家伙，到底是什么意思，难道真的这么小气生自己的气了？
　　悄悄的穿上外衣起身而出，怕惊动了别人，却没看到心缘一双明亮的大眼牢牢的盯着她，眼里满是笑意……
　　先前点燃的篝火早已经熄灭了，但经过帝形的洗礼，兰德儿的功力已经有了一定的境界，夜视当然没问题，只要把力量集中到眼睛上就行了，兰德儿出了帐篷四周环视，居然没有了大色狼的踪影。
　　这是怎么回事？不是说他守夜吗？居然人都不见了，难道是在某位姐姐的帐篷里？有了这个念头，兰德儿悄悄的走到丽姬与自己姐姐的帐篷外，运起仙灭力，朝里面感知了下，并没有帝形的踪影，又朝灵雨和娜娜的帐篷里如法炮制，但依然没有他的人影，让兰德儿着急不已，这个大色狼到底到那里去了？
　　兰德儿的力量窥视一瞬间就被灵雨和娜娜发现了，但这力量和帝形的仙灭力一模一样，让她们误以为是帝形，并没有多想，继续休息。
　　兰德儿并不想让她们担心，决定一个人去找那个可恶的大色狼，半夜不知道跑哪里去了，难道不知道她们会担心……
　　轻而易举的穿过了帝形设立的结界，四处张望，也不知道怎么找起，这个森里说大不大，说小不小，但要找一个人却不是那么简单，无疑是大海捞针，眼睛微微一转，闪过一丝狡黠，嘻嘻一笑，感应起帝形的仙灭力，由于刚才帝形正在和蒂丝缠绵的时候，恰好一瞬间用了仙灭力，被她准确捕捉到了，虽然只是一瞬间，但也让她知道了大致方向……
　　柔和皎洁的月光之下，一道倩影缓慢的行走着，东张西望，好像在寻找着什么，这人自然是兰德儿，她已经沿着这个方向走了将近1个小时了，却没有大色狼的踪影，委屈的她真想坐在地上大哭，但天性傲气倔强的她又不允许自己这样没用，噙着眼泪，眼里一片晶莹，却在自己心里打气道：“我不哭，兰德儿是最棒的”一次一次在心里给自己打着气……
　　果然没过多久就看到一个小湖，微风徐来，梧桐轻摇，枝杈扶疏，影影绰绰，给晴朗的苍穹蒙上了一张黑色的大网。月光照耀下，湖面犹如一张巨大的镜子般光洁闪亮。
　　就在这时候靠近的兰德儿听见了一丝男女干那事才特有的呻吟，听得她心跳蓦然加速，面红耳赤，因为里面夹杂的男人的声音正是她要找的大色狼……
　　她又是心花怒放，又是气愤难耐。高兴是找到了这个令她担心不已的大色狼，令她气愤不已的是这个大色狼，不应该叫淫棍，居然叫自己等他老半天，现在居然又和另外的女人在郊外打野战，天理何在？
　　这次做奸在床，自己到要看看是那个不要脸的女人勾引自己老公，害的自己独守空闺，这女人不可能是自己认识的，因为娜娜姐她们都在……
　　慢慢的靠近，脚下更是没有发出任何声音，如盗贼般轻盈的走着碎步，越是靠近越是紧张，兰德儿感到自己的心扑通扑通跳个不停，在这夜深人静的湖边她自己都能听到那如雷鼓般的心跳……
　　近了，再近了，那让人血脉膨胀，欲望迸发的呻吟声更清楚的传入了兰德儿的耳中，让她紧张到了极点，脸带更是红得要滴出血来了……
　　蒂丝在兰德儿来到湖边就已经发现有人了，心里一惊，由于和帝形嘴对嘴的互相索取着，只有在心里慌乱说道：“主人，有人来了呢……怎么办啊？”
　　帝形也是一惊，自己和蒂丝这个完美尤物太投入了，居然忘记了身边的警戒，惊出一身冷汗，要不是蒂丝提醒自己说不定被人偷窥了也不知道……（为什么不是偷袭，这个简单，因为他对自己实力太自信了）帝形本想一下干掉这个不速之客，不过略一感应就知道来的人是谁了，居然是兰德儿这个丫头，这才想到自己好像让她等自己无安慰她那寂寞的心呢，没想到现在她自己找上门来了，她下身一定很空虚难熬吧……正好玩下双飞……想到这里更是飞快的听懂腰身，干得身下的蒂丝浪叫不已，帝形也在她心里对她说了来的是谁，她虽然羞涩难当，但在帝形的冲击下，还是淫声浪叫个不停……
　　女人的呻吟声，那魅惑人心，勾魂荡魄的叫声，让兰德儿轻啐了一口，这个女人真不要脸，但是她的声音真好听，听得自己全身发软，下身更是不争气的湿润了起来，让她羞愧欲绝，自己听床戏也能成这个样子。
　　兰德儿来到小湖边的一棵大树前，她能清楚的感觉到那树后面就是那对奸夫淫妇，这次当场捉奸，看大色狼怎么抵赖……
　　近了……再近了……兰德儿感觉自己的心已经快跳出来了，自己好像没办法呼吸了……
　　“咚咚……咚咚”这是兰馨儿现在唯一能听到的声音，包括那销魂噬骨的浪叫声，喘息声突然消失了，连虫鸣声也没了，只有“咚咚”的心跳声，她也觉得奇怪，这是怎么回事，正想走过那大树，看看那后面的春光，突然一只大手突然抓住自己的手，一下把自己拉扯了进去……
　　接着继续传来了销魂噬骨的呻吟声，不过这次的声音却是两个女人发出……


第二卷 惊艳大陆 第096章 蒂丝归心
　　蓝蓝的天空万里无云，月儿似乎悄悄的躲了起来，一丝皎洁明亮的光照在了帝形脸上，也只有着小湖边才能在旭日东升的时候照耀到一天最初的阳光，帝形悠悠转醒，看了看身边的两位美女，左拥右抱，好不快活……
　　昨夜把兰德儿抓住之后帝形是玩转了花样，把两个美女重叠在一起，狠狠的冲刺着，两位美女婉转承欢的媚态，想到现在他都还激动不已……
　　左右两位美女都牢牢抓住他的一只手，让他动弹不得，不过一边一个软绵绵的肉球顶着自己还是很不错的享受……
　　虽然现在时辰尚早，但是也不得不叫醒她们，不然被别人看到了她们光着身子的样子，自己那是亏大了，而且这事也暂时不能让娜娜她们知道，帝形现在都在怀疑自己是不是越来越色了？不过管他的，风流是男儿本色，那个少年不多情，那位英雄不留香？
　　帝形叫醒了两位美女，拿出一套衣服给蒂丝穿上。兰德儿自然又是一阵吃惊，这个帝形早料到了……
　　“这位姐姐，你是谁？为什么昨晚……恩……和这个大色狼在这里干这种事……”
　　蒂丝听得羞涩难当，不知道怎么开口，帝形知道她虽然外表妖媚艳丽，魅惑世俗，但其实也是个纯情小女生，长得到是一副成熟美丽的样子……
　　兰德儿现在不得不震惊这女人的魅惑力，那长脸根本近乎妖魅，不应该说就是妖媚惑人，让自己这个女人都不知觉的喜欢上她，简直是一个恶魔转世……
　　帝形凑在兰德儿耳边，小声给她说着蒂丝的来历，兰德儿不禁发出一声惊呼：“什么？这怎么可能？她怎么会是你肩膀上的那只闪电急速貂呢？这个玩笑不好笑……”
　　帝形缓缓解释道：“其实她不是什么闪电急速貂，而是神兽十尾天狐……”
　　“什么？”
　　兰德儿再次失声叫道：“神兽怎么可能那么容易被你抓住，这太扯了吧……”
　　帝形看她不信，只得摇头苦笑。
　　这时候蒂丝的声音传来了：“其实这都要归功于主人，他给了我一块雷系神晶，我就晋级了，也拥有了幻化人形的能力……”
　　兰德儿掩住自己的小嘴，没想到居然是这样，这个男人还真是舍得呢，神晶都随意给了爱宠。不过现在兰德儿知道不能再把蒂丝看作是魔兽了，因为她已经是帝形的女人了，一把抓着她的手，在她受宠若惊的眼神下，兰德儿说道：“蒂丝，从现在开始我们就是好姐妹了，我叫你姐姐好吗？”
　　“不，着不妥，你怎么能叫我姐姐呢，我不配啊……”
　　蒂丝惊慌的说到，眼里帝形明显可以看到一丝黯然……
　　帝形不顾她惊骇的眼神，一把把她抱入怀中，一口吻住了她的红唇，蒂丝睁大了那双水汪汪的媚眼，不知道他为什么突然这么做。兰德儿也疑惑不已，满是不解……
　　帝形放开了她，严肃的问道：“请问蒂丝小姐我们刚刚在做什么？”
　　蒂丝愕然，怔怔的望着他，这话怎么能让她好意思说出口？不看到帝形严肃的神情，还是羞涩的道：“是……亲嘴……”
　　帝形没等她喘气，今天一定不能让这个绝世美人儿有自卑心里，自己要彻底打破她心底的桎梏，继续道：“既然你这么说了，那知道男女之间什么样的关系才这样做吗？那是夫妻，奴仆是不会这样做的……”
　　聪明如她的蒂丝怎么会不知道帝形的用心呢？只是自己只是一只狐狸而已，被世俗的人称为红颜祸水的妖精，人人喊打，自己真的配吗？
　　帝形看她眼神还在由于，一把抓住她的身躯，在她屁股上狠狠的拍打着：“叫你不自信，叫你自卑，我今天就要打醒你……”
　　“啪啪啪”的声响不断传来，这一打把兰德儿和蒂丝都打懵了，蒂丝感觉到臀部的疼痛，咬着牙，就是不松口，帝形见她不认错，手上更是加大了力道，最后蒂丝还是因为疼痛和委屈，默默的流出了眼泪……
　　“大色狼，你想把蒂丝姐姐的屁股打烂吗？”
　　兰德儿突然冲上来阻止，帝形却狠狠的瞪了他一眼，她感觉大色狼这个时候的眼神好可怕啊，吓得她站在原地不敢再动。
　　其实帝形到了后面的几下都几乎和轻轻抚摸没什么分别，见她流泪自己也很心痛，他对这个狐狸精可是痴缠得紧，轻轻在上面抚摸着，柔声道：“现在还自卑么？我要让你知道你是我的女人，而不是宠物，任何人都没有权利侮辱你……”
　　老实说帝形现在的话的确是真心话，并不只是贪恋她的身体才这样说的，他是真的喜欢上了这个“狐狸精”也许是她的自卑让他怜惜，也许是她的抚媚风情让自己沉醉，也许是她的顺从千依百顺，小鸟依人让他无法自拔，也许……
　　反正就是真的爱她了，动物化身有什么好自卑的，灵雨也是凤凰变的啊，虽然她是神，但没有本质区别……
　　蒂丝太感动了，为什么自己运气这么好遇上了这样好男人，她的心里充满了甜蜜，男人在她丰臀上的爱抚让她很舒服，一切聚结的委屈和感情瞬间爆发了出来，她要做他的女人，而不是爱宠……
　　“哇”的哭出声来，帝形拍着她的后背安慰着他知道这个美女发泄了出来，证明她正式对自己归心了……
　　她哭了半晌，帝形心里也不好受，安慰道：“蒂丝，好了，我的宝贝，你不要哭了，哭得我心都痛了……”
　　蒂丝泪眼婆娑的抬起头，看着他，长长的睫毛上还沾着她的泪水，那是高兴的泪水。听到他的话，破啼而笑道：“那……我叫你什么呢？叫你夫君吗？”
　　兰德儿又恢复了活泼，狠狠瞪了帝形一眼，笑道：“蒂丝姐姐你就叫他老公得了，这样可以满足他的虚荣心，因为都没人这样叫他的……”
　　“老公？”
　　蒂丝被她这新鲜的词语吸引住了，眼睛一亮，对帝形道：“老公，我这样叫你行吗？”
　　帝形到是心花怒放，开怀大笑道：“好，我的蒂丝宝贝，那我也叫你老婆怎么样？”
　　“恩…”
　　蒂丝点了点头，看来是没有了自卑心理了，帝形现在只能用一句话形容他的心情：“我欲成仙，快乐齐天……”
　　那可真是快乐似神仙啊，不，神仙也不能拥有这样的绝世尤物……


第二卷 惊艳大陆 第097章 迷雾山谷
　　相互温存之后，帝形带着兰德儿以及蒂丝到小河边洗了个脸，清凉的湖水润湿了肌肤，一阵微风吹过，凉嗖嗖的，清爽冰凉的感觉席卷而来，令人神清气爽……
　　帝形现在被蒂丝完全吸引住了，有种堕入温柔乡，从此不想醒来的感觉。只见此时的蒂丝不再是一丝不挂了。穿上了帝形给她准备的衣服，那还是在他以前的那个世界的时候收刮来的，觉得这衣服好看，将来送给他女人的，而且着衣服也只适合那种魅惑众生的魔女狐狸精穿上才能充分展示它的魅力……
　　此衣完全由黑色主打，完全可以说是暴露，平滑的小腹和可爱的肚脐是完全裸露了出来，颇似吊带的胸衣罩住了她丰满的双峰，却又未完全遮住其娇艳，裸露妖媚却不庸俗。下身为青纱长裙，里面黑色亵裤若隐若现，即使撇开她那妖媚无比的脸蛋，光是这样的诱惑就能让普通男人失去理智，忍不住想扑上去……
　　特别是那挺拔的沟壑间吊着一根圆形宝石项链，更添一股神秘感觉，让人想撕开她的胸衣，一观究竟。光滑白皙的手臂上各自套着一个形似镯子的饰品，光洁的额头更是戴着一根新型宝石，一对媚眼水汪汪的，含情脉脉的注视的帝形，看得他心痒难耐……
　　这套衣服帝形可是下足了功夫，看得兰德儿嫉妒不已，虽然暴露，但在蒂丝穿上之后完全把它的魅力发挥得淋漓尽致，充分把那份“惑”的感觉完全表现了出来，这套衣服的名字正是叫“黑色诱惑”……
　　帝形看呆了，兰德儿自然也是，不过回过神来，非要帝形送她一件宝物，帝形也正有此意，因为蒂丝额头上带着的宝石正是他设了传送阵法的仙石，当然他不会厚此彼薄，毫不犹豫的拿出一根镶着红色宝石的项链，并嘱咐两女这个宝石不要摘下，它有传送功能，而且具有穿过自己设立的结界的功效……
　　听得两女惊讶不已，兰德儿更是雀跃不已，一把抢了过来，带在头上，让她绝世娇颜增加了一丝抚媚……
　　帝形苦笑不已，这个丫头就是这样急性子……看了看天际，正值早晨最活跃的时期，因为这个时候在以前的世界上学的人已经背着书包上学了，也是时候该回去了，不然她们醒来又找不到人，自己可不好解释……
　　对蒂丝和兰德儿说：“我们也该回去了，蒂丝的事也该和娜娜她们说了，总不能一直这样瞒着，而且也不是什么不可原谅的事……”
　　“哼！你这个大色狼当然这么说了，对你来说美女是多多益善，那当然不是什么大不了的事情……”
　　帝形嘿嘿一笑道：“丫头，昨晚没舒服够？要不现在再来次？”
　　双手还一捏一抓的做着动作，兰德儿吓得不敢再说话了，娇媚的白了他一眼，她当然知道他那动作的意思，脸上一片绯红，这个丫头还是那么害羞，少妇还这么害羞的还真是少见……
　　蒂丝看了抿嘴偷笑，一个转身，紫光一闪，变为了十尾天狐。
　　兰德儿是第一次看到蒂丝的晋级后的本体，眼睛睁得大大的，小嘴更是可以装下一颗樱桃了，不过马上就变成了惊喜：“哇，蒂丝姐姐，你本体这么漂亮啊，我可以摸摸你吗？”
　　“当然可以，你摸吧……”
　　帝形却皱着剑眉道：“蒂丝，你这是什么意思？难道想载我们回去？我都已经说了你是我女人怎么可以做这种事……”
　　兰德儿吃了一惊，退后道：“姐姐想载我们回去啊。不用了，不用了，那样你多累啊……而且那样不好……”
　　兰德儿到了关键时候还是很有分寸的，帝形很欣赏她能把握住分寸的能力，心里也很宠她，在心里赞许的点了点头。
　　可蒂丝却道：“老公，让我为你做点事吧，这样蒂丝也可以随时在你身边啊，那样不是很好吗？难道你嫌弃蒂丝是狐狸？”
　　那声音如泣如诉，可怜楚楚，听得帝形心都软下来了，却没看到蒂丝眼里闪过一丝狡黠的笑意，狐狸精骗人的本事可不是盖的……
　　帝形只得无奈答应。和兰德儿一起上了她的后背，脚上紫焰突显，一个飞身就高高的飞了起来，那速度之快，兴奋得兰德儿高声尖叫不已，蒂丝见她高兴，更是故意在这森林里带她兜着圈，最后在帝形以时间原因的借口下，回到了昨夜的宿营地……
　　娜娜几女早以起床，看帝形和兰德儿都不见了，还以为两人悄悄的去约会了，便洗漱一番，做起了早饭……
　　突然天空中一股强大而快速的力量接近了，娜娜和灵雨都全神戒备了起来，准备应付这不速之客，但当她们看到一只十尾狐狸，背上坐着帝形和兰德儿的时候，才放松了戒备。
　　接下来就是帝形的一番解释，蒂丝也变幻成了人形，几女又忍不住一阵惊叹她的美丽，娜娜和灵雨几乎同时白了他一眼，意思是你真行啊，瞒得我们这么深……
　　帝形又拿出自己做好的阵法宝石项链，逐一发给了诸女，虽然灵雨和娜娜不需要这样的东西，但是这是自己男人送的，当然会高兴的收下，心里甜蜜不已……
　　吃过早饭，帝形对几女突然道：“我想先和蒂丝进迷雾山谷探探，她对里面的地形较为熟悉，你们怎么看？”
　　几女都不开口说话，谁也不愿意离开自己的男人，帝形把目光望向了娜娜，娜娜会意，微微一笑道：“姐妹们，形说得有道理，我们就在这里等着吧，以他的修为我们不用担心他，带上我们反而成累赘……”
　　连大姐都这么说了他们还有什么话说呢……而且这话也很有道理，但丽姬还是担心不已，那可是剑圣都无法活出来的地方啊。哽咽道：“夫君……你要当心啊……如果你有什么不测，丽姬也不想活了……”
　　兰馨儿此时也包着眼泪，只是坚强得没流下来……
　　兰德儿大大咧咧道：“哎呀，丽姬姐姐还有姐姐，你们两个哭个什么啊，他怎么会有事？他难道舍得我们一帮大美女吗？”
　　兰德儿的话逗得丽姬和馨儿破涕为笑，帝形也应声道：“兰德儿说得没错，我怎么舍得你们，最多晚上之前我就回来，要是晚了随你们处置……”
　　说完不看丽姬和馨儿的表情，对蒂丝使了个眼色，蒂丝微微一笑，再次变为十尾天狐，帝形一跃坐了上去，蒂丝一飞冲天，霎时没了他们的踪影，背后只留下痴痴看着天空的丽姬与兰馨儿……


第二卷 惊艳大陆 第098章 爬虫领地
　　蒂丝的速度真不是盖的，只能听到耳边的呼啸声，眼前的东西几乎完全看不清楚，已经飞了接近半个小时了，帝形不知道还有多远，爬在蒂丝身上昏昏欲睡，连番“大战”他虽然身体吃得消，但精神上却很疲惫，休息一会儿也好……
　　不知过了多久，突然传来蒂丝的声音：“老公……醒醒，我们到了，这里就是迷雾山谷的入口……”
　　帝形听到爱妻召唤，眼睛一睁，朝前面望去，只见两道高山夹杂之下露出一个低洼地带，顺着这里就是一个斜坡，那里大概就是迷雾山谷了。
　　帝形问道：“蒂丝，从这里进去就是迷雾山谷了？”
　　蒂丝回答道：“是的，通过这里就是迷雾山谷，那里面道路繁杂，岔路小路很多，而且巨石山林不少，普通人类走进去即使不遇上什么厉害的魔兽，也会迷路再找不到出路出不来了……”
　　帝形心想你不是也是人类了？即使本体不是，但以后也会以人类的模样生存下去了，因为她嫁给了自己……
　　“那，蒂丝老婆，我们这样直接进去会遇上谁？就是先经过谁的领地？”
　　这是帝形所关心的，美女他是不会杀死，当然是收为爱宠，至于那两个淫邪的魔兽，当然要切掉他们的小弟弟，在砍成一片片的，他最讨厌的就是这些淫魔，男欢女爱本事顺应天道，但是强来那就是犯法的，虽然这个世界没有法律，那他就当一次裁决者吧……
　　蒂丝当然知道自己主人兼老公在想什么，嘻嘻一笑道：“进入那片斜坡到达低洼地带之后，那里有两个岔路口，往走走就是黑暗光明的地盘，不过她都是在自己洞穴里修炼，神神秘秘的，经过她的领地时候，再往前就是双头蛇的领地了。这是一个分支，如果从右边走，就是母爬虫的领地了，那里有一片大湖，她就住在里面，在她领地往东几十里就是疾速大鹏的领地了，那里悬崖峭壁，不利于人类攀登，想要在那里打败它，很是困难……”
　　帝形听完她的话，对里面的局势大致有了个了解，但还是不解道：“那更往深处的入口在哪里？”
　　“这个我也不是特别清楚，只有他们四大圣兽才知道，不过好像听到母爬虫说过，在疾速大鹏的领地深不见底的悬崖下，有一个洞窟，穿过那里好像就能达到云弈山脉的深处了，不过那里深不见底，没有魔兽感下去，四大圣兽到是有这个实力，但好像畏惧着什么。我问过母爬虫，她也不说……”
　　对了，问题就处在那个悬崖下，一定有谋个强大的存在，而且强大到让那些圣兽害怕，一切的一切都想通了，帝形微微一笑：“那我们先去母爬虫那里去，好不好？随便一探悬崖究竟……
　　蒂丝却吱吱唔唔，一副欲言又止的表情，帝形关心的问道：“蒂丝怎么了？有什么不妥吗？”
　　蒂丝，沉默良久，最后小声道：“老公……如果蒂丝骗了你什么……你会不会不要我啊？”
　　帝形哑然失笑，谁心里没点秘密，温柔一笑，摸了摸她的大头道：“蒂丝，忘记我说过的话了吗？我是你丈夫，所以会包容你的一切错误，只要我能力所及……”
　　蒂丝被他的一番话感动得稀里哗啦，小声啜泣道：“其实……并不是什么大事情，只要你不怪我就行了，你放心，蒂丝是绝对不会背叛你的……”
　　“好了，蒂丝，我们不要再这些不开心的话题上扯了，还是先进去吧，一想到那悬崖底部可能有什么强大的东西，我就兴奋难耐啊，没对手的让我一展身手啊……”
　　蒂丝点点头，知道自己男人的实力深不可测，也没什么担心的，只是要面对那母爬虫，自己不知道怎么办……
　　蒂丝仍然载着帝形急速飞驰着……一路上帝形到以他那超快的眼里看到不少魔兽，那些魔兽却没有看到他们，毕竟那速度不是这些中高级魔兽能看见的，神兽的速度不是这些小虾米能理解的，而且是本来就擅长于速度的十尾天狐……魔兽们就感觉一阵风刮过，然后带起一片树叶纷飞。完全不知道怎么回事，还当是刮起了自然风呢……
　　越过一片树林，再穿过几个石林，终于看到了一片碧绿色的大湖，而蒂丝现在的脸色却不怎么好看，是害怕那母爬虫吗？也许还有心里阴影吧，帝形在她耳边小声安慰道：“蒂丝不用怕，有老公在，谁也不能伤害你……”
　　蒂丝却没有说一句话，沉默不语，帝形不知道她是怎么了，只是急速飞奔着，最后在湖边停了下来，帝形一跃到了地上，关心的注视着蒂丝，她的眼里充满了慌乱，帝形轻柔的摸着她的头，正想开口说些什么，突然身后传来一阵严厉的呵斥声：“是谁敢闯进艾芙利亚大人的领地，不想活了吗？”
　　帝形扭头望去，说话的居然是一头蛮牛，是的，真的是蛮牛，全身黝黑，还闪闪发光，一双森森绿眼，正戒备的看着不问自到的侵略者，四踢有力的在地上踢打着，鼻尖隐约隐约可以看见火星……看来是个脾气暴躁的家伙……
　　帝形很吃惊，难道他是圣兽，不是圣兽才能口吐人言吗？不解的望向蒂丝，蒂丝在她心里轻轻道：“达到8级的魔兽都能说话，只是不能幻化人形而已，这只是一只喷火蛮牛，是八级魔兽……”
　　帝形正要点头，继续问她的时候，身后的蛮牛略带惊讶的厉声道：“原来是一个人类，还有只没见到过的魔兽，看来我得清除你们这些存心不良的家伙……”
　　说完不等帝形辩解，就用四蹄飞奔，用它头上两只巨大的牛角撞了过来，真是个莽撞失礼的家伙，不问清楚就攻击，看来是智商太低了……
　　帝形苦笑不已，一个小跳，坐到了蒂丝背后，这样的攻击对蒂丝自然没有威胁，轻轻一闪就避过了它的攻击……
　　“夷？你这魔兽到有些门道，不过再吃我一角……”
　　又是横冲直撞，帝形冷冷一笑，不知道为什么蒂丝没攻击它，不过自己可不会手软，右手成掌，朝那急撞而来的蛮牛退去，一股泰山压顶的威压刹那间向蛮牛袭取，蛮牛正兴奋的冲过来，还没靠近，突然一股不可抗拒的力量打在自己身上，感觉身躯轻飘飘的，一下飞了出老远……
　　“啊！老公，它没事吧？”
　　蒂丝忍不住一阵惊呼帝形奇怪道：“我没下重手，它只是被打飞了而已，暂时起不来了，不过我很好奇，你为什么会关心那头牛……”
　　蒂丝怕他误会，连忙解释道：“它是母爬虫的侍卫，我怕把它打死了不太好……”
　　帝形显然对她这样的回答不满意，她的眼珠乱转，显然隐瞒了什么，正要追问，突然湖里传来一个柔美却不失严厉的声音：“你们是何人，为什么攻击我的侍卫……”


第二卷 惊艳大陆 第099章 艾芙利亚
　　波澜不惊一片平静的湖面突然掀起滔天巨浪，帝形扭头静静的注视着突发情况，水里似乎有什么东西要钻出来，却没注意到身下蒂丝眼里的慌乱……
　　“砰砰砰”的三声，一道蓝色的光一闪而过，只剩下“哗哗哗”的流水声，抬头向湖面上空望去，只见一庞然大物盘旋在空中飞舞……
　　帝形第一次见到这样的东西也由不得他不吃惊，因为这东西太大了，以他目测至少有30多米高，样子颇像自己以前世界见过的西方魔法世界里面的龙，网络上“大肚子蜥蜴”的名号倒是很流行。
　　但这条浅蓝色的巨龙似乎肚子并不大，在巨龙里也许是一个苗条的美女了，他也没猜错，艾芙西亚的确在巨龙里是不可多得的美女……
　　帝形就这样以震撼的目光目不转睛的盯着浅蓝色巨龙看，却没看到蒂丝眼里闪烁的的光芒更盛了……
　　空中的巨龙盘旋两周，在天空停顿住了，用她那灵动却不是锐利的巨眼牢牢盯住帝形和蒂丝，龙嘴口吐人言：“人类，你还没回答我的话，为什么无故闯进我的领地，还打伤我的守卫，今天要是不给我的满意的交代，休想再走出这片领地……”
　　帝形回过神来，听她如此不客气，恶人先告状，还带着少许威胁的语气，心里涌起一丝厌烦，冷冷一笑道：“阁下未免也太武断了吧，你又如何知道我无故打上你的守卫，虽然它职责所在守卫你的领地，但是却不分青红皂白，根本不让别人解释，就对我们发起进攻，要不是我还有些实力，早就成了你那脾气暴躁守卫的角下饵食了……”
　　帝形话锋一转继续道：“至于你说的为什么闯进你的领地，那是因为我要到达的目的地必须经过这里，不知道这样的回答巨龙小姐你是否满意？”
　　说完不理天上的巨龙艾芙利亚，轻轻抚摸着蒂丝的头，他现在能感觉到蒂丝心里的慌乱，毕竟两人是夫妻，而且心意相通，在帝形的抚慰下，蒂丝的心渐渐的平静了下来，但还是有些慌乱始终无法消除，让帝形搞不懂为什么…难道真的是怕这水系巨龙？
　　艾芙利亚惊讶的看着地面上这个英俊潇洒，飘逸俊雅，又不卑不亢，自信十足的年轻人，自己生活了上千年，却从没遇见过这样有魄力的人类男子，在自己的厉声喝问下，居然还敢冷冷的反驳自己，不得不让自己另眼相看，要知道自己是圣兽，杀死人类剑圣虽然不是特别容易，但也是可以办到的，圣兽和八级魔兽的差别就在于它会领域，而八级魔兽连人类的剑帝都打不过……
　　思考了一会儿，艾芙利亚沉吟道：“你说得也有道理，好吧，我也不为难你们了，不过权你们不要往东走，因为那里也有只圣兽，而且不像自己那么好说话了，当心丢了性命……”
　　艾芙西亚也不知道为什么提醒这个胆量不小，不卑不屈的人类，也许是自己对他的胆量和自信的样子有所好感吧……
　　这圣兽倒也不坏，恩，自己就是喜欢这种心地善良的女人，在这弱肉强食的山谷里，没想到还有这种出淤泥而不染的莲花，真是叫人想不通。不过还是含笑一谢：“多谢水龙小姐的提醒，我只有分寸……”
　　艾芙利亚见他不听，自己也没办法，不过也到好奇这个人类男子到底到里面去有何目的？她当然不会想到帝形是想去会会自己心里所想也许有的强大的存在……
　　帝形低下头对蒂丝道：“蒂丝，我们走吧……”
　　“等等……”
　　天空中突然传来艾芙利亚的声音惊呼声：“你刚刚叫她什么？蒂丝？”
　　帝形可以听出她的声音里面带着一丝兴奋却又夹杂着其他情绪的颤抖……
　　帝形不知道这两个女人怎么回事，怎么情绪都这么怪异，她们不是敌人吗？


第二卷 惊艳大陆 第100章 本是姐妹
　　帝形不懂这两个女人到底有什么恩怨，脱口而出道：“她是叫蒂丝啊，有什么不妥？我知道你们两个有仇……”
　　“你什么都别说了，我有事要问她……”
　　艾芙利亚压制住心中的激动。打断了帝形的话，在空中摇身一变，水幕笼罩之后，出现的是一位美丽到了极点的女子，帝形都在感慨这个世界太乱了，又是一个大美女，虽然没有蒂丝那样美丽，但也是和兰德儿一个级别的绝世美女，那圣洁不可侵犯的样子，却又让人忍不住亲近她……
　　缓缓从空中飘飞而下，姿势说不出的优雅美丽。落在帝形身边深深的看了他一眼，眼里闪过一丝赞赏，这个男人在自己出现的一瞬间就只有那样惊艳的一下，然后眼神就恢复了清明，眼里虽然满是欣赏却没有情欲。
　　帝形不好再骑在蒂丝身上，一个翻身跳了下来，这时候蒂丝却的一句话让帝形眼睛的直了。
　　“姐姐……对不起……可是我还是不想离开你……”
　　姐姐？这是怎么回事？蒂丝为什么叫她姐姐？难道她之前说的话都是假的？帝形有种被欺骗的感觉，他虽然可以包容自己女人撒些小谎，但如果她的话全是谎言，那就得怀疑她对自己感情的真实性了……
　　帝形突然仰天长笑道：“好，好，蒂丝恭喜你们姐妹团聚，现在没我的事了，我要先走一步……”
　　他的心很痛，原来以为这个妖娆绝世的女人是对自己死心塌地，没有一丝隐瞒，即使是有小小的撒谎，自己也能原谅，但这也有限制，如果她说的什么都是假的，那对自己的感情都是假的……
　　他现在很伤心，也很无助，男人的心有时候也是很脆弱的，他现在只想离开这里，回到自己女人身边，来抚慰自己这颗受伤的心……
　　帝形心里所想，一丝不少的传到了蒂丝心里，吓得蒂丝全身一震，她不想失去他，这些事情都是可以解释的啊，而且自己对他的感情并没有半分虚假……
　　蒂丝焦急万分，也顾不得惊世骇俗，在艾芙利亚惊讶的目光中，变为了人形，一把拉住伤心欲绝想离开她的帝形，颤声道：“老公……你不要蒂丝了吗？难道你说的话都是假的吗？”
　　帝形凄凉一笑：“假的？我帝形还不屑欺骗别人的感情，到是你，给我说的话有几句是真的？恐怕连对我的感情都是假的吧？”
　　帝形的样子让蒂丝心好痛，突然撕心裂肺的大哭道：“没有，我虽然对你撒了慌，但我对你的感情是真的啊，而且……而且我对姐姐的称呼……在没人的时候是那样叫的……”
　　最后一句，几乎微不可闻了，帝形现在也冷静了下来，自己也答应过她即使她对自己撒了慌也要原谅她，也许里面真的有隐情也说不定，且听她的解释吧……”
　　一边的艾芙利亚却回过神来，兴奋的道：“蒂丝，你能变成人形了？证明有圣兽的级别了，我知道你怨恨我把你赶走，但是那也是为你好……”
　　听到这里，帝形豁然开朗，看来蒂丝并没有完全欺骗自己，那对自己的感情就没有什么虚假，她也许是记恨这个姐姐赶走她才那样说的吧……
　　帝形握住蒂丝的手，朝她微微一笑，这个笑容一出，蒂丝的心安了，委屈一下爆发了出来，男人的不相信让她很无助，感觉世界都遗弃了她，现在得到男人的谅解，感情再也无法抑制，放声大哭了起来。
　　帝形怜惜的把她拥入怀里，轻轻的拍着她的后背，抚平她心里的伤痛，同时他自己也感觉一阵轻松……
　　艾芙西亚怔怔的望着眼前一对痴男怨女，神情的拥抱着，这样看来蒂丝很这个男人关系很是暧昧，这就是爱情吗？想起自己以前生活过的一幕幕，她漂亮的大眼里充满了迷茫……
　　就在这个时候，蒂丝在心里向帝形解释了她为什么当时对他撒谎……
　　原来蒂丝还是6级魔兽的时候，就在这个山谷生活，又遇见了当时的艾芙西亚，保护了她，而且视她如亲姐妹般照顾她，却又对她很严厉，蒂丝就私底下叫她母爬虫，这次不知道什么原因把她赶出去，她就在心里小小的记恨她，就在那个时候遇见了帝形，见他实力深不可测。就赌气与他签定了契约，目的是想报复下艾芙利亚，没想到帝形对她那么好，而且加上他英俊不凡的外貌，自信不已的性格，无私对她的宠爱，让蒂丝深深的沦陷了，所以才有了今天的事……
　　听完蒂丝的解释，帝形真是哭笑不得，怎么会有这样好笑的事，居然因为赌气而和自己签定了契约，但是自己能听出她对自己深深的爱恋，有这点就足够了，也满足了……
　　就在两人互诉衷肠含情脉脉的时候，一丝不合时宜的声音响起了：“蒂丝，你还没回答我为什么回来，不是叫你有多远走多远吗？还有，你为什么和这个人类男子在一起，又是如何晋级成为圣兽的？”
　　吓得两人一下就分开了，帝形向声音主人望去，只见艾芙利亚皱着弯弯的黛眉，表情严肃却又怪异……
　　蒂丝向一个犯了错的孩子一样，走到了她的面前，小声道：“对不起姐姐，我，我实在舍不得你……”
　　说完怯怯地看着她，艾芙利亚静静的看着她久久不语，在蒂丝心里正七上八下，忐忑不安的时候，忽然噗嗤一笑，犹如百花绽放：“看你那样子，都那么大的人了，哎，长得比姐姐还漂亮了，还找到了男人，你看姐姐还孤苦伶仃一人……”
　　她的话让蒂丝送了口气，也恢复了她古灵精怪的个性，配上她妖艳的外貌真是滑稽，嘻嘻一笑道：“那是姐姐看不上那些男人，要不姐姐也嫁给我老公，他可是很优秀的男子哦……”
　　帝形和艾芙利亚同时愕然，相视一眼，艾芙利亚眼里闪过一丝羞涩和慌乱，忙给了蒂丝一个暴栗，狠狠道：“你连你姐姐也敢打趣，看我怎么收拾你……”
　　“啊，不要啊……”
　　两个大美女就这样你追我赶的在湖边毫无顾忌的疯了起来，帝形到也享受，毕竟看到两个这样的美女已经是人生的一大享受了……
　　半晌蒂丝被艾芙利亚按在地上，两女都喘着气，一会儿恢复了平静，蒂丝最后忍不住问道：“姐姐，你为什么要把我赶走啊?我到现在还不明白。”
　　艾芙利亚突然皱起了眉头，表情很严肃，帝形也竖着耳朵，想知道这里面的原因……


第二卷 惊艳大陆 第101章 这算告白
　　“其实这件事如果摆在一天前来说，肯定是一件棘手的事情，但是摆在现在来说却不是什么难事了……”
　　蒂丝一双抚媚漂亮大眼充满疑惑：“那姐姐到底是什么事呢？为什么过了一天去就迎刃而解了？”
　　帝形也想知道之里面的玄机……
　　艾芙利亚，摸了摸蒂丝的脑袋，两人坐在草地上，风情一笑道：“其实这主要归功于你现在晋级成为圣兽了，对了你还没说你怎样晋级的呢？你晋级成九位妖狐了吧？赶快告诉我……”
　　蒂丝听到她说晋级的事情，心里顿时像抹了蜜一样甜蜜，雀跃道：“姐姐，我是晋级了，不过不是九尾妖狐呢，你猜猜我晋级成什么了？”
　　“不是九尾妖狐？那怎么可能？”
　　“嘻嘻，姐姐，告诉你别吃惊哦……”
　　悄悄凑到艾芙利亚耳际道：“我晋级成了神兽十尾天狐了呢…”
　　“什么？这怎么可能？”
　　艾芙利亚惊呼出声，这也不怪她大惊小怪，因为即使是晋级成为圣兽也要很高的天分加上机运才行，神兽，那更是难上加难，在魔兽中流传神兽之上还有超神兽，不过都不在这个位面了，即使是神兽艾芙利亚也只见过龙皇这一只，她自己都是龙族长老的实力，上阶圣兽，到了圣兽都是要分阶层的，从八级到神兽那是从来没听过的，也难怪她不相信……
　　知道她不相信，不过眼见为实，蒂丝在她痴呆的状态下抚媚一笑，摇身一变成为了神兽十尾天狐。脚踏紫焰，十尾飘动，也由不得她不信。
　　蒂丝又变回人形，缓缓道：“姐姐，你还没说是什么事呢？”
　　艾芙利亚心里的震撼久久不能平息，半晌回过神来，深深的看了帝形一眼，她知道蒂丝的晋级与他脱不开关系……看着蒂丝的眼神里充满了欣慰，感慨道：“蒂丝，你有这样的成就，姐姐很高兴，至于你问的问题，现在完全不是问题了，只是两头不要脸的色坯想要娶你为妻，姐姐死活不答应，奈何它们是两只中阶圣兽，所以没办法，只有将你赶走，我在自己地盘上还能勉强自保个，如果加上要保护你，就……”
　　接下来谁都知道，蒂丝现在才知道这个一直关心自己的姐姐为什么突然要赶自己走，感动得眼眶红红的，扑进了艾芙利亚的怀里，小声啜泣着。
　　两只圣兽？只迷雾山谷距蒂丝的消息就那么几只圣兽，说到两只圣兽，无疑是那两只荒淫无道的淫魔，帝形眼里寒光闪烁，这两个不知死活的家伙敢打他女人的主意，看来是活到头了……
　　蒂丝仰起那张可以迷惑天下所有男人的美丽妖艳的脸庞，轻轻道：“姐姐，他们为什么要找我啊，我当时还是八级魔兽，而且身体这么小……”
　　艾芙利亚，笑着摇了摇头：“傻丫头，他们是知道你可以进化成九尾妖狐，想拿你当鼎炉呢，看来他们太想通过那里了……”
　　“这两个死不要脸的，我要杀了他们，姐姐你说的那个地方又是哪里？”
　　艾芙利亚看了看她，又望了眼帝形，摇头一叹道：“以前就流传着一个传说，到达那深不见底的悬崖谷底，通过那神兽把守的洞窟，就能得到无穷的力量，但这只是传说，没人通过那洞窟，很久以前到是有1个人类强者超级剑圣去闯过，不过却一去不复返，我想是死在了里面了……”
　　蒂丝问道：“姐姐，那里面真的那么可怕吗？”
　　艾芙利亚感叹道：“是很可怕，我虽然没进去过，但在洞口能感觉到里面的确有强大的生物，至少是神兽级的，而且不止一只……”
　　帝形能感到艾芙利亚眼里的恐惧，有意思，看来自己真的得到那洞里闯闯了……
　　“啊！这么可怕啊……”
　　蒂丝惊呼一声：“那老公我们不要去了，好不好？”
　　蒂丝眼里满是哀求，不过帝形对这些东西并不害怕，越是神秘越想一探，自信一笑,嘴角划过一道迷人的弧度，看得两女心神一震，赶紧低下头，只听他道：“老婆，你忘了我是什么人了吗？几只神兽能是我的对手吗？”
　　他这样“自大”的话让艾芙利亚毫不相信，神兽已经是大陆中最厉害的级别了，要是再往上走，就不应该在大陆上了。蒂丝心里一宽，见姐姐不信的样子，在她耳边小声说着帝形怎么让他晋级的，帝形只得无聊的看着天空。
　　听完蒂丝的话，艾芙利亚的眼里闪过一丝精光，也有一丝迷茫，最后变为坚定，看向帝形的目光很是复杂，半晌竟口出惊言：“人类，能告诉我你的名字吗？你这样优秀的确能配上蒂丝，如果可以我希望你也能接纳我，我以前就想嫁一个神级修为的人，而你符合我的要求……”
　　帝形被她的突然的“真情告白”给搞得不知所措，想看她是不是在和自己开玩笑，盯着她美丽无比的大眼，在里面没有一点异样，是那样平静，不得不佩服这个女人的城府，但帝形不知道她的目的是什么……他讨厌虚伪没有情感的结合，那样只是利用，即使她是这样的超级美女……
　　深吸一口气，帝形微微一笑道：“我的名字叫帝形，你的要求恕我不能答应，因为我不能确定你是否对我有爱……”
　　蒂丝看得干着急，自己这个老公不是超级色狼，见了美女就想要吗？现在这么一个大美女投怀送抱居然拒绝，难道是改性子了？还是脑袋秀逗了？
　　艾芙利亚眼里闪过一丝惊讶，没想到这个男人居然拒绝自己，对他的好感大增，但心里又有了一丝不服气，讽刺道：“你怎么知道我对你没爱，万一我爱上你了呢？”
　　帝形淡淡一笑道：“我虽然很自恋，但还没自大到要你这样一个心高气傲的龙女一见面就爱上我，打死我也不信……”
　　帝形的回答让艾芙利亚很满意，忽然扑哧一笑，如春天的百花绽放，看得帝形一愣，艾芙利亚眼里闪过一丝窃喜，凝视着他眼里异彩连连，最后做了帝形万万不敢相信的动作，一阵香风袭来，一具想香喷喷柔软的身躯已经扑到他怀里，紧紧抱住了他，帝形愕然。


第二卷 惊艳大陆 第102章 大鹏领地
　　耳边传来艾芙利亚小声细语：“你是一个值得托付的男人，虽然我的确没有爱上你，但是却对你有很深的好感，我这样做也是能方便照顾蒂丝，能不能让我爱上你就看你的本事能耐了……”
　　帝形怔怔不语，真是个称职的姐姐，到这个时候还为了自己妹妹，不过她的话也激起了帝形的雄心壮志，豪气万丈道：“艾芙利亚，你就准备做我的老婆吧，跟在我身边只会让你沦陷，到时候你别后悔……”
　　“呵呵，很有自信的男人，我喜欢……”
　　艾芙利亚轻笑道：“如果你有这个本事，那算我活该，而且也是找了一个好归宿，有什么好后悔的，好了，不要告诉蒂丝我们之间的谈话，我已经用了一个小魔法隔绝了声音……”
　　帝形当然知道她用了隔音魔法，就在她抱住自己的一瞬间，她的手在帝形背后做了个奇怪的手势，当然瞒不过他的眼睛，也瞒不过蒂丝的眼睛……
　　蒂丝大美女可不干了，娇嗔道：“姐姐，你和我老公说什么悄悄话呢，现在还抱着他，也不让人家听见……”
　　艾芙利亚现在才发现还抱着这个陌生男子，一股特属于男子的强烈味道涌入鼻子，让她俏脸经不住脸红了起来，赶紧推开帝形，帝形尴尬的摸了摸鼻子，那样子逗得蒂丝“咯咯”的笑个不停……
　　“姐姐，你还没回答我的问题呢？你和他说什么了？”
　　“你不是说要我嫁给你老公吗？”
　　艾芙利亚马上恢复了她高雅成熟稳重的模样，眼里闪过一丝狡黠，淡淡一笑道：“我刚才答应他了，他也同意了，以后姐姐就跟着你，也好照顾你……”
　　“真的吗？”
　　蒂丝不敢相信自己这个高傲的姐姐会因为自己刚才的玩笑话，而答应了做自己老公的女人，眼神不禁瞟向帝形，道：“老公这是真的吗？”
　　赶鸭子上架，到了这种时候帝形能说不吗？况且自己也想征服这个高傲的龙族女子，不能有任何的异样神情，不然以蒂丝的聪明一定能猜出其中的真假。
　　淡淡一笑道：“艾芙利亚说的是对的，蒂丝你不高兴吗？”
　　“啊……是真的？”
　　蒂丝哪有不高兴，心里狂喜，拉着艾芙利亚白皙红润的小手，兴奋道：“姐姐这样真是太好了，以后我们又是一家人了，真是太好了……”
　　“是啊，你可别又在我背后说了母爬虫了，别以为我不知道，你以前就这么说过，要是再让我听到你这么叫我，小心你的皮……”
　　“啊！姐姐……你是怎么知道的……”
　　马上捂住小嘴才知道说漏嘴承认了。
　　艾芙利亚笑吟吟的看着蒂丝，这丫头一诈就出来了，还真是没心机，不过到时有点小聪明，知道主动承认错误……
　　“姐姐……我不是故意的，我以后再也不这么叫你了……”
　　看她可怜兮兮的样子，配上那张迷死人不偿命的俏脸，本来就没放在心上的艾芙利亚莞尔一笑道：“好了啦，别做出这番可怜样子，不知道的人还以为我欺负你呢。”
　　“嘻嘻，姐姐最好了，就知道不会生我的气……不过姐姐我以后叫你什么啊？你也变成他的女人了。”
　　“哎，蒂丝，你高兴得脑袋傻了吗？当然还是叫姐姐啊……”
　　艾芙利亚这时候眼神却瞟向帝形，挑衅的挑了挑柳眉，那意思很明白，就是你有什么本事都拿出来吧……”
　　帝形当然不甘示弱的回了她一个自信的微笑，在他看来这个女人不过是他的囊中之物，他是越战越勇，当然有信心拿下她……
　　中午时分，帝形就在湖边尝起了艾芙利亚做的烤鱼，味道很是不错，三人聊得颇为开心。帝形现在可是被这帮女人带入凡尘了，享受美食似乎成了他的一种习惯了，那神秘的戒指中更是装满了食物，就是怕在没女人在身边的时候饿肚子。
　　收拾之后，帝形看了看太阳，以至正午，自己答应娜娜他们晚上的时候就回去的，所以有些事情就必须抓紧时间去办了……
　　向正在与蒂丝聊天的艾芙利亚问道：“艾芙利亚，带我去那急速大鹏的领地，我要先斩杀这只淫魔，随便探探你说的有神兽的洞窟……”
　　“你真的要去那里吗？我还以为你是说着玩的，不过看你样子也不像是开玩笑，我陪你们一起去吧，也好有个照应……”
　　她能去，再好不过了，帝形欣然同意。
　　忽然艾芙利亚省起一事，说道：“对了，我的那个蛮牛守卫你没把它怎么样吧？虽然他是莽撞了点，但也是对我忠心而已……”
　　帝形还没回答，蒂丝已经娇声道：“姐姐，老公没下重手，它就是被打飞晕了过去而已……”
　　帝形也向她点了点头，艾芙利亚才放下心来。
　　接下来三人，哦不，因该是两个人，蒂丝又变成了十尾天狐，那美丽的模样让艾芙利亚忍不住小声赞叹道，蒂丝当然心花怒放……
　　这倒便宜了帝形，抱着这个还没拿下的佳人，先给她来点身体上的交流？一双大手抱着她的纤腰，当然少不了一番摸索，最后在艾芙利亚狠狠的白眼中，才罢手，不过也把她弄得满脸通红，也算占足了便宜……


第二卷 惊艳大陆 第103章 关系破裂
　　连绵不绝，重峦叠嶂的山峰此起彼伏一片雪白，一眼望去竟找不到尽头，各个山峰之间都有飞禽鸟兽在活动着，特别是其中一座高山，高不见顶，让人望眼欲穿，却又看不到头，这座高山正是帝形这次的目的地，那色坯大鹏的领地……
　　“为什么这只大鹏会选这种最高的山当领地？这样不会嫌飞上去累吗？”
　　前面的艾芙利亚哭笑不得，解释道：“大鹏类的魔兽喜欢高处的感觉，越是高的地方越是能体现其地位，这里每一座山峰上都存在这一只飞禽类魔兽，急速大鹏身为圣兽当然要选最高的一座大山来体现自己上位者的威严与特权……”
　　“……那，这只大鹏就不会觉得飞上去累吗？以我目测这座高山比珠穆朗玛峰好要高出一倍，山顶更是淤积了大量积雪，真不知道这种环境有什么好占领的，普通人连呼吸都不行了……”
　　艾芙利亚忍不住哈哈笑了起来，蒂丝也是如此，帝形被两个小妞嘲笑，有些恼怒道：“笑什么？这很好笑吗？不懂就要问……”
　　“咯咯，咯咯……”
　　听他一说，艾芙利亚和载着他们疾速飞行的蒂丝更是发出银铃般的笑声，再也忍受不了女人对他的嘲笑，气急败坏道：“你们两个女人再笑，我……我就不理你们了……”
　　听得两女一愕，“哈哈哈”马上笑声又传了出来，帝形无奈，干脆什么也不说了。闭上双眼闭目眼神得了，省的受着两个女人的嘲笑……
　　半天没有听到这个男人的声音，艾芙利亚忍不住转过身去，嘴唇却刚好映在了帝形的嘴唇上，明亮美丽的大眼瞪得大大的，眼睛都直了……
　　帝形当然是有意为之的，这个女人带头嘲笑自己，不给点她眼色看看枉为男儿身了，见她转身，马上把脸凑上去，果然准确的吻住了那丰满的红唇……
　　立时一股宛如桃花般的清香传来，让帝形陶醉不已，双手更是不客气的攀上了她的柳腰，在她傻傻的时候，慢慢的往上移动，最后终于抓到了那丰盈，绵软的感觉传了过来，柔软而不失弹性，手感很好……
　　艾芙利亚终于回过神来，美丽无比的小脸瞬间涨的绯红，比秋收的红苹果还要红，男人作怪的双手居然抓到了自己最宝贵的宝贝，而且还……还在揉搓，她感觉自己羞愧得要死，狠狠的瞪着他……
　　想要转过头去，却被她弄得全身无力，只能任他施为，难道自己这个高傲的龙族就被他这样欺辱，不行，理智告诉她不能沉沦，但那双大手好像有魔力一样，带动间，让自己产生有舒服又害怕的感觉，更可气的是他的舌头，居然在自己口腔里乱搅着，产生阵阵酥麻的感觉，真想一口咬断他的舌头……
　　帝形看到美女眼神里的愤怒在增加，知道不能太过火了，这样高傲的女子不能逼得太紧，遂松开了她的嘴，将她拥入怀里，在她耳边小声道：“我说过你跑不出我的手心，现在你感觉如何，有没有爱上我的感觉……”
　　艾芙利亚冷冷道：“没想到你是这样的人，我看错你了，你和那些只贪恋女人身体的男人有什么区别?千方百计想占便宜，还以为你是一个正人君子，算我瞎了眼……”
　　帝形没想到这个美女这么难缠，等来的居然是这样一句话。哈，自己是那种只爱女人身体的人吗？如果自己去当采花大盗，相信这片大陆上还没有他采不到的花，艾芙利亚这句话狠狠的刺痛了他的心，自己在她眼里就是这样的人……
　　帝形也冷冷的回了她一句：“我就是这样的人，你不喜欢可以离我远点，还有我收回今天上午说的话，你我之间没有关系，我也不会再骚扰你……”
　　说完放开搂着她的双手，向后退了一段距离，与她有了明显的距离，这距离不只是两人所在的距离，而是心的距离……
　　艾芙利亚没想到这个男人这么小气，但她也没想到她的话有多伤一个男人的心，瞎了眼？那就是有眼无珠了，一个男人被一个女人说成是一个色狼到没什么，要是说看错了他，瞎了眼，问题就大了……
　　她也是一个心高气傲的女子，身为水系巨龙，谁不对她毕恭毕敬，这个男人居然在她面前说这种绝情的话，她能忍受吗？答案是不，那么你要远离就远离吧，虽然那怀抱让她很温暖，身为上位者的荣耀不允许她低头……
　　双方都没再说一句话，蒂丝自然是没有发现这件事，早被帝形用结界隔离了声音，心里还兴奋不已，现在终于到了急速大鹏的老巢，这座比珠穆朗玛峰还高的山峰了。
　　良久没听到一句话的蒂丝，忍不住教教帝形这个没有常识的人：“老公啊，你刚才知道我为什么笑吗？那是因为大鹏的绝技就是扶摇而上，速度之快，所以你说怕飞累了，那怎么可能嘛……哈哈哈哈……”
　　说完又哈哈笑了起来。
　　帝形愕然，没想到还有这回事，艾芙利亚想笑却又没笑出声，忍得很辛苦。
　　尴尬的摸了摸脑袋，笑道：“原来是这样啊，呵呵……呵呵”没人说话又沉默了下来，帝形闭上双眼等待杀戮的来临，对他来说圣兽级别的对手只是被杀戮的对象而已，心里一片空明，不再去想艾芙利亚的事情了……


第二卷 惊艳大陆 第104章 色魔齐聚
　　“会当凌绝顶，一览众山小！”
　　这是帝形此时的心情，不得不感慨这座高山的雄伟壮阔，蒂丝竖直而上，完全抛开了重力场也飞了近一刻钟，可见其高耸入云，越往上就越能感到温度急剧降低。
　　当蒂丝载着他们悄无声息的落在崖顶的时候，温度已经达到了零度一下，真不敢相信这只大鹏在这样的环境下还能生活，还有那只蛇，不知道怎么上来和大鹏探讨奸淫大计，不是说蛇是冷血动物吗？这么冷还不变成冰块。
　　“蒂丝老婆，你不冷吗？要不要多穿点衣服。”
　　帝形在为变成人形的蒂丝担心，她就穿那么一点衣服，身上还是自己给她配上的“黑色诱惑”看来是喜欢的爱不释手……
　　“不会啊，嘻嘻，老公送的衣服很温暖呢……”
　　蒂丝一点感觉不到寒冷，第一，她的修为摆在那里，神兽怎么会惧怕寒冷，圣兽都寒暑不侵了，何况身为十尾天狐的她，第二，因为身上穿着爱人送的衣服，心里的温暖足以融化任何寒冷……
　　两人温情默默的对视着，蒂丝一个“惊呼”人已经在了帝形怀里，双手不自禁的抱住他的熊腰，躺在他的怀里感到很温暖，两人看着崖底的风景，絮絮叨叨的说着悄悄话……
　　艾芙利亚一切都看在眼里，心里不由泛起一股酸楚，自己到底是怎么了？为什么看到妹妹躺在那个男人怀里心里没由来感到一阵烦躁，难道自己真的爱上他了？即使是如此也不能低头，龙族的高傲不允许她向一个男人道歉。
　　不知道用什么融化这一片沉默，只能在冷空气里无奈叹息，似乎感应到她的心情，天空突然下起了小雪，白雪纷飞，更添一层诗意。
　　帝形和蒂丝都没有注意到身后一个哀怨凄凉的眼神正牢牢的注视着他们，两人现在只想体验下这壮阔美丽的豪情。
　　雪山永远是不化的，太阳似乎都被天空中的白雾牢牢遮挡住了呢，无法铺洒下一丝温暖，但心是温暖的就不会感到寒意……
　　“你们两人还要挨到什么时候，再晚点说不定那色坯已经出去找女人了，你想在今天找到他就不容易了。”
　　艾芙利亚都不知道自己为什么要打断这温馨的一幅画面，两人相依就似一对神仙眷侣，自己心里实在烦躁。
　　“啊，姐姐，对不起啊，我忘了。”
　　蒂丝挣开了帝形的怀抱，一蹦一跳的来到艾芙利亚的身前，抓着她的手嘻嘻笑道：“姐姐，我不是有意的，只是刚刚太投入了……”
　　帝形皱着眉头，这个女人搞什么飞机，有自己在那个色鸟难道还能飞了不成？略为不满的看了她一眼，低头望着这难得的雪景。
　　艾芙利亚现在心里真的很委屈，眼眶红了起来，里面隐隐约约有晶莹的泪花，害怕蒂丝发现，忙用手檫干。
　　“姐姐，你怎么了？为什么哭了啊？是谁欺负了你。”
　　处得这么进，蒂丝当然发现了，而且大声说了出来，引起了帝形的注意。
　　帝形万万没想到自己的一个不满的眼神，居然让高傲的龙女留下眼泪，是的，她是高傲的，但是即使再高傲也是一个女人，帝形不满的眼神真的刺伤她的心了，这让帝形又是内疚又是窃喜，因为她对你有感觉才会因你而伤心。
　　知道现在是她心里较为薄弱的时期，当然不能错过，也许错过了就真的一生都错了了，机会不是随时都有，也不是没有，看你怎么去把握了。
　　艾芙利亚还没搞清楚是怎么回事，就被一双有力的双臂牢牢的抱在怀里，一股熟悉又陌生的男子气息扑鼻而来，让她傻傻的待在了他的怀里，这个怀抱能让她安心，也能让她心里的伤心、忧郁、烦躁全都抛开。
　　蒂丝惊奇的看着帝形，眼睛一转，大致知道姐姐可能是与他发生了什么才会出现伤心流泪的样子，这是自己第二次看到她流泪，第一次是看着原谅发呆的时候。
　　她猜的完全没错，不过回过神来的艾芙利亚剧烈挣扎了起来，嘴里冷声道：“放开我，你不是说我们没有干系吗？你凭什么抱着我，放开，不然小心我对你不客气……”
　　“放开你？不会了，我知道有些东西放开了一辈子都没有了，所以我不会放开你，因为你注定是我的……”
　　帝形当然知道她在死撑……
　　听到他的话美女身躯在颤抖，心也在颤抖，这样大胆直白的情话，她那里听过，即使高傲的的龙女也免不了心跳加速，但身躯却还在挣扎着……
　　帝形决定再加一把火，双手捧住她的俏脸，美女当然知道她要做什么，撇过头去，帝形这一吻却吻在了脸上，下身一顶，在美女心神失守娇躯一颤的时候，成功的吻到了那香软的红唇，牢牢的把她抱在怀里。
　　艾芙利亚心里一叹，看来自己是逃不过他的手掌，干脆闭上双眼，任由他亲吻，也不挣扎了，半晌，吻得她透不过气来，才放开了她略微有些红肿的香唇，面前的美女气喘吁吁，媚眼如丝，胸口起伏间带起无限诱惑。
　　“艾芙利亚，你是我的，所以我不许你再离开我半步，你跑到天涯海角我也要把你追回来……”
　　面对帝形的霸道让人生不起一丝反驳的话，心里已经认命的艾芙利亚，痴痴的看着他，低头无奈道：“你好霸道，难道人家是你的私人物品吗？”
　　“你当然是我的私人物品，从现在开始你什么都要听我的，听见没……”
　　帝形也不知道自己为什么对她提出这样无力的要求，蒂丝更是看傻了，傻愣愣的看着两人的精彩表演。
　　“知道了，真是霸道的男人……”
　　艾芙利亚意外的答应了帝形的无理要求，本来以为自己说出这样的话，她又会冷眼相对，话一出口已经后悔了，没想到她居然答应了，这个天之娇女就这样被自己征服了，真是不敢相信。
　　但马上他又欣喜如狂，哈哈笑道：“好，我以后叫你小芙芙，恩不错……”
　　“啊！好难听，不许这么叫……”
　　“什么难听我就这么叫……”
　　“……”
　　征服了这个高傲龙女，帝形郁闷的心情也没有了，在艾芙利亚的带领下，悄悄的来到了崖顶一座小屋前，里面正传来一阵令人血脉膨胀女人的呻吟声，和男人的喘息声……
　　里面有声音传来：“大哥，这两个狸猫是我意外在谷口发现的，除了脸蛋不像人，其余都和人类女子没什么区别，这人形魔兽就是不错啊……”
　　“恩，是……是啊，兄弟你运气不错……哥们这次爽翻了，要不下次我们结伴出去抓几个人类女子？”
　　“好……好、、不错”帝形大致知道里面是两个男人和两个“像”女人的叫什么狸猫的东西，疑惑的看向艾芙利亚，蒂丝还好，已经经历了这些事，没什么害羞，艾芙利亚却红透了脸，轻啐了一口，传音道：“这是双头‘色’和急速大鹏两只禽兽，没想到在一起，又干这见不得人的勾当……”
　　帝形心里乐翻天了，两只都在？那到省下不少事，蒂丝和艾芙利亚看他嘴角又泛起那自信的笑容，知道这两个色魔的好运到头了。


第二卷 惊艳大陆 第105章 大鹏大蛇
　　“恩，正好，这两个家伙都在，到也省去了我不少的麻烦，也不用再去找那条大‘色’了，一会儿你们两个守在一边就好了，我们先等他们办完事，再好好送他们上路。”
　　帝形的话让艾芙利亚狠狠白了他一眼，这人说的话怎么这么讨厌，等他们办完事？那不是要在这里听活春宫？想到这里脸上就是一阵羞臊……
　　没过多久，里面传来两声舒服的喝叫声，看来是两个淫魔达到了欲望的巅峰完事了，帝形知道该行动了，给蒂丝和艾芙利亚使了个眼色，叫她们这小屋远点。
　　两只禽兽正舒爽的在那叫狸猫的人形魔兽身上发泄了欲望，现在还没穿上衣服，闭目回味着感觉，好像一会儿好要再来一次的样子。
　　“砰”的一声，门被突然踢开了，冷厉的寒风呼啸而来，让两只禽兽忍不住全身一颤，心里忍不住暗骂到底是那个不长眼的东西敢打扰他们办事的雅兴……
　　心里怒火滔天，忍不住大骂道：“那个不要命的东西敢打扰大爷办事的雅兴，不要命了吗？”
　　双头蛇也是一脸不爽，这样关键的时候，居然被打断，心里窝火得紧，冷冷向门外看去，倒要看看是谁这么大的胆子，身子还牢牢压在叫狸猫的人形魔兽上。
　　不过两人，哦，不应该说是两只禽兽，眼睛睁得大大的，好像看到了什么可怕又吃惊的东西，只见一白衣飘飘，英俊不凡，气质出尘，嘴角带着自信的微笑的黑发少年笑吟吟的看着他们两个。
　　两禽兽变了脸色，为什么他们会感到害怕而变了脸？原因很简单，这个人能在两禽兽没发现的时候站在门外，也不知道有多久了，而他们却完全没知觉，那能说明什么？说明对方实力在他们之上，连上阶圣兽也不可能有这样的功力，这人难道是神兽？
　　他们为什么没有认为他是人？那就更简单了，迷雾山谷人怎么可能进来，这样的事情在它们的字典是里完全没有的……
　　“打扰二位雅兴了，啧啧……”
　　帝形忍不住惊叹，这两个家伙现在还光着身子骑在两个白花花的肉体上，要是不看她们的脸到也不错，前凸后翘，身材火爆，不过看到那张脸，就有想吐的感觉……
　　在那白花花赤裸裸肉体上，长着的居然是一只猫的脸，真是倒胃口，一条毛茸茸的尾巴还在懒洋洋的挥舞着，一片慵懒。
　　“阁下到底是谁？为什么平白无故来到我兄弟二人的居所是何意思……”
　　这是其中一个脸色阴沉的男子说的，从他举止上就可猜出是双头蛇，眼里闪着阴狠毒辣的光芒，虽然收敛了起来，但帝形怎么会没看到……
　　心里对这双头蛇的评价上升了不少，居然知道不动声色，而看那急速大鹏，一个挺着大肚子肥头大耳，长着一对小眼，眼里满是愤怒的光芒，仿佛想把帝形撕碎。一点也不会掩饰自己心里的不满。反观这双头蛇，就聪明多了。不过在帝形看来都是死人……
　　帝形淡淡一笑道：“你们还骑在这两个怪东西上？也对，再享受一下这美妙的肉体吧，毕竟这是你们最后一次享受这样的乐趣了……”
　　双头蛇从那狸猫身上爬了下来，皱着眉头，眼睛牢牢的注视着帝形，知道对方来这不善，准备随时应付他的发难……
　　没有大脑急性子的大鹏可不像双头蛇那样冷静，急怒攻心，脸涨的绯红，愤怒的情绪无可复加，只有撕碎眼前这个狂妄的男人，才能让他平静下来……
　　他可不相信帝形是什么神兽，虽然有可能，但是他身上并没有发出任何上位者应有的威压，恐怕是一个人类也说不定……
　　他倒是猜得很准，但是这人并不是普通人类，而是超越一切的人类，比他所知道的神兽还要可怕……
　　帝形从容自若的站在门前。急速大鹏突然大喝一声，一道青光闪过，已经变为了一只巨大的大鹏鸟，说它巨大并不是没根据，在一瞬间小屋就被他给撑破了，一展双翅竟长达十丈左右，的确是一个庞然大物……
　　“丝丝……”
　　的声音从旁边传来，帝形向这声音方向看去，一条两人宽，长着两个头的大蛇正“咝咝”吐着红信，一个蓝色的头，一个红色的头，都长着一只角，强大的上位者气息扑面而来，帝形微笑的看着这两只禽兽，希望它们能给自己带来点惊喜，不要一下就挂了，至于那两只人形魔兽，早已经在小屋崩塌的时候埋在了下面。
　　大战一触即发，左边大鹏虎视眈眈。右边双头蛇更是严阵以待，知道不杀了此人他们都没有好日子过。
　　面对空袭和地面的威胁，帝形仍然飘然自若，似乎又可以多两颗魔晶呢，呵呵，不过是圣兽的魔晶。


第二卷 惊艳大陆 第106章 击杀两圣
　　帝形完全不当一回事，轻蔑的眼神彻底激怒了急速大鹏，身为圣兽那里遭到过如此轻视，一声大叫，展开双翅，俯冲而下，目标正是那狂妄的青年男子……
　　它这速度要是别人也到可以说是惊世骇俗，比音速还快了不少，的确不慢了，急速大鹏尖尖的嘴带着白色的光芒急冲而下。
　　“轰轰……”
　　大嘴碰到了地面，带起一阵雪花纷飞，颇为壮观，让人赏心悦目，不过大鹏现在却没有那个心思，他知道自己并没有击中那个人，但那人呢？
　　突然双头蛇的声音从后面传来：“大鹏，他在你上方……”
　　声音中竟然充满了欣喜。
　　这人自己跑到空中去不是自寻死路吗？在空中就是他急速大鹏的天下，虽然不知道这个人是怎么到了空中，但是那已经不重要了，重要的是他在空中就行了，因为那样没有了着陆点，必定会成为攻击目标。
　　帝形实在大鹏的嘴离他不到装1丈的时候，运用那鬼魅的速度，正面冲到了他上空，难道帝形就有那么傻让你攻击？答案是否定的。
　　帝形这样做自然有他的道理，万法到然，在大鹏和双头蛇惊骇的目光下，手里轻轻一翻，一把青色的长剑已经出现在了他手里，更加诡异的是他竟然就这样静静的漂浮在空中，风吹动着他的头发，衣袂飘飘，神情自然淡若，宛若神仙中人，不似凡尘该有。嘴角挂着镇定自若的笑容，让两只禽兽看呆了……
　　躲在远处的蒂丝和艾芙利亚更是看呆了，眼睛牢牢的注视这那高大伟岸的身影，艾芙利亚心里狂跳着，这个男人这一刻神奇了，也太厉害了，竟然虚空站立，虽然她也能做到，但是在这高山上却不行，大气压已经完全达不到正常的数值了，重力自然不是那样好掌握的，这一刻艾芙利亚的芳心里满是他的影子，她知道自己完全被这个男人征服了，被他的神奇，被他的无赖手段，被他的甜言蜜语，心里真想扑进那让她现在激动的怀抱。
　　蒂丝同样的痴痴看着帝形，这就是她的男人，一个神奇又神秘，却没有丝毫架子，迁就她，爱护她的如意郎君，眼里除了他再也容不下任何的事物了……
　　帝形微微一笑，手里的剑竟直接抛飞，大鹏和双头蛇还震惊于他在如此高空还能稳定身形，知道眼前的男子的实力不可小觑，相视一眼，大鹏如导弹般，向帝形只是而去，双头蛇更是两个头嘴里蕴含着强大的能量，看来是防止帝形跑到地上给他致命一击。
　　一切的状况帝形都了然在胸，这两只禽兽的想法不错，互补了他们攻击的缺陷，不管帝形处在那里都会遭到致命打击。
　　但他们会如愿吗？当然不会。只见帝形手轻轻一挥，抛出的青色长剑，瞬间转了方向，不再往下坠落，而是指向疾飞而来的大鹏……
　　大鹏见一道青色寒光袭来，不敢怠慢，正想用长达十丈的双翅接下来，但一接近才知道那长剑上蕴含的能量是那么不可抵挡。虽然他的脑袋不怎么够用。但圣兽的直觉以及反映，让他快速的朝右面飞去，险险的避过了那致命的一击。帝形暗道可惜……
　　不过两指伸出，划了一个半圆，那长剑再次带着强大的能量朝大鹏追去……
　　本来以为躲过那致命一击的大鹏，心里暗骂帝形阴险，正在庆幸自己运气好的时候，传来了双头蛇的疾呼：“大鹏快跑，那剑又来了……”
　　大鹏却不能听到那双头蛇的声音，他飞行的速度早已经超过了音速，怎么可能听到双头蛇的呼喊声……
　　但呼啸的破空声却从身后传来，大鹏扭头一看正是那把长剑竟带着“哧哧”的声响向自己追来，吓得肝胆欲裂，用上了吃奶的速度往前逃跑，一时间竟与长剑的速度持平，帝形看得好笑不已。一把剑追着一只巨鸟，真是奇闻。不过御剑术杀人于千里之外，这只大鹏难逃一死。剩下的就是这只双头蛇了。
　　帝形的计划很成功，他的目的就是要与大鹏在高空上战斗，这样地上的大蛇却不能参与空战，即使他在地面的速度再快也于事无补。
　　要说以帝形的实力要杀他们太容易了，不过那样不是没乐趣了吗？
　　帝形缓缓的落下，盯着不远处吐着信子的双头蛇，帝形可以看到他眼里的愤怒以及无奈，担心等情绪，不过这些已经不重要了，重要的是这条蛇马上会变成一条死蛇。
　　帝形带着他自信的微笑，走到双头蛇不远处，突然那蛇两张嘴一张，吐出了截然不相同的两种属性的魔法，冰与火，但目标却不是帝形，帝形搞不懂他在搞什么名堂。静静的看着他耍宝，这是垂死前的挣扎吧……
　　蓦然，双头蛇一扫刚才的颓势，哈哈一笑道：“小子，你是很厉害，但是你太大意了，居然中了我的领域，你今天难逃一死，我要为我那被你追得漫天跑的兄弟报仇……”
　　眼里那里还有无奈，完全是阴狠，蛇果然是阴险的动物。
　　帝形左边燃起了滔天大火，而右边确实冰天雪地，完全把他笼罩在了里面冰火两重天？有意思。帝形可以感觉到这双头蛇的能量在迅速攀升，静静的看着它，眼里很平静，就跟看死人没什么区别……
　　领域？已经不是第一次遇见了。没什么好担心的，帝形在大蛇猖狂的笑声中，缓缓道：“我想你有一个误区，你的领域并不是你想施展出来就能施展出来的，而是经过我的同意，才施展了出来，我只是想看看圣兽的领域而已，没想到是这样垃圾领域，枉我一阵期待，哎！”
　　双头大蛇一愕，怒极反笑：“好，真是不见棺材不掉泪，今天让你看看圣兽的领域是什么……”
　　“不必了，我已经不想再看你的领域了，你可以去死了……”
　　帝形打断了他的话，说完手一招：“重力术……”
　　双头大蛇只感到自己的身体不受使唤一样，根本不能使出任何绝招，一股大山的感觉挤压而来……
　　只感到眼前一黑，已经被压到了地底，黑暗中他的心在发慌，因为现在他的敌人完全看不见了，虽然蛇是靠热能感觉敌人所在，但那敌人好像没有温度一样，他完全找不到他的所在……
　　“大蛇阁下，你的运气很好，你比你的兄弟运气好多了，至少他没有坟墓，而你却有……”
　　说完一道冷厉刺骨的气流直冲而来，他想做最后的垂死挣扎，两个头不停的吐着冰与火，希望能瞎猫遇见死耗子，但上天却偏偏和他做对，敌人的声音在他头上响起，“你可以去死了，这么喜欢冰，就变成一堆冰屑吧……”
　　一只大手按在他头上，他只感到寒冷，从未有的寒冷，让后就变成了一座冰雕……”
　　帝形用手指点了一个小小的火焰，照亮了整个地底，很美丽，完全是一个天然的冰窟，一条长着两个头的大蛇四眼不甘的瞪得老大，他到死都不知道这个人为什么要杀他……
　　帝形轻轻在那冰雕上一戳，“跨啦”冰雕瞬间变成了碎屑，帝形弯下腰捡起了两块石头，自然是大蛇的魔晶，一块冰系，一块火系，看来自己运气不错。一代圣兽就这么被他轻描淡写的杀掉了，真是讽刺啊。
　　出了地底，帝形就碰到焦急不已的两女，一阵香风袭来，一具柔软的身躯已经进入了帝形的怀抱，这自然是蒂丝，虽然知道自己男人的能力，但还是担心不已……
　　艾芙利亚望着帝形完好无损，悬着的心放了下来，虽然她也想进入那温暖的怀抱里，但知道现在明显不是时候，问道：“那双头蛇呢？还有那大鹏呢？”
　　帝形淡淡一笑，摊开手掌，正是那双头蛇的魔晶，艾芙利亚点点头，知道双头蛇已经死了但是那大鹏呢？被那剑追着跑，可谓神技，但到底结果如何却不得而知，要是他没死，必定后患无穷，明亮的大眼望着他等待他的回答……
　　帝形放开蒂丝，指了指，天空道：“那不是来了吗？”
　　顺着帝形的手指望去，一把长剑疾飞而来，上面有着一个闪闪发亮的石头，正是急速大鹏的魔晶，收过长剑帝形把魔晶递到已经略微痴呆的艾芙利亚手里，这个男人太神奇了，这样也能杀死圣兽，也许他真的能通过那里也不一定……
　　回过神来，把魔晶递给帝形，帝形微微一笑道：“我没什么用，给你那些手下留着吧，有我们之间的关系你就不要客气了……”
　　深深看了他一眼，艾芙利亚没说什么，她自己虽然没用，但是她的手下却有用，放进了自己的空间里。（圣兽都有自己的空间了，人类剑圣也有只是看能否掌握方法，也有大小，一般不能装很多东西……
　　帝形看了看天空，又下起了小雪，问道：“艾芙利亚你说的悬崖在哪里？你带我们去吧，也好早点了结这事……”
　　点了点头，艾芙利亚带着帝形和蒂丝往那被毁坏的小屋背后走去……


第二卷 惊艳大陆 第107章 到达崖底
　　迷雾山谷外，兰德儿无聊得很，抱怨道：“娜娜姐，大色狼到底好久回来啊？我现在好无聊啊……”
　　“怎么？才离开几个小时就舍不得了？”
　　娜娜忍不住打趣这个丫头，人在的时候总是和他对着干，现在才离开几个小时就像失去主心骨了，真是一对欢喜冤家。
　　“什么……舍不得了，我只是怕他不守信用，晚上又回不来了，好哇，娜娜姐你又敢打趣我，看我哈你痒痒……”
　　娜娜娇声道：“兰德儿……你敢过来……我……我就叫啦”兰德儿邪恶一笑道：“美人儿，叫吧……叫得越大声我越兴奋……”
　　双手伸向了娜娜的胸部，那样子装的真像色狼……
　　娜娜一声尖叫，跑出老远，屋兰德儿追了上去，嘴里更是叫道：“美人儿，你跑什么？别跑啊……等等你相公我……”
　　小心缘摇了摇头，这群女疯子，玩起拉拉游戏了，不过自己也很无聊，又没一个说话的人，哎……
　　丽姬则和馨儿聊着天，听到娜娜的尖叫和兰德儿的调戏话语，不禁都被逗笑了。最后娜娜跑到灵雨身后才没被兰德儿这个女色狼调戏。
　　“这里就是了，你看下面深不见底，没有任何的攀爬植物，所以想要下去必须要靠过硬的实力……”
　　帝形，蒂丝随着艾芙利亚来到了悬崖边，往下看去黑黝黝一片，这里很奇怪，居然没有积雪，反而十分干燥，这里面的原因就耐人寻味了，听了艾芙利亚的解释帝形心里有个疑惑：她为什么要下去？
　　“艾芙利亚，你下去过几次？又是因为什么原因？”
　　艾芙利亚轻轻一叹，知道该来的还是要来，既然决定跟这个男人了，当然不能保留，把自己心里埋藏了一千年的秘密说了出来。
　　“其实……我是龙族公主，龙皇瑞尔奇林就是我的父亲……”
　　“啊……姐姐你是龙族公主？”
　　蒂丝惊呼出声，眼见艾芙利亚点了点头，替疑惑不解的帝形解释道：“我们魔兽里面有个传奇的人物，那就是龙皇瑞尔奇林了，他不到两千岁就成了星耀大陆唯一一个大家知道的神兽，深受敬仰，是天才中的天才，姐姐没想到你是他的女儿啊？”
　　蒂丝眼里一片崇拜的神色，真不知道她有什么好崇拜的，在帝形眼里神兽就是一只随时可以蹂躏的小可怜。
　　没想到蒂丝的热情却换来的却是艾芙利亚的冷笑：“什么天才中的天才，他不过是个可怜虫，就是因为他只顾修炼，却不关心母亲，母亲才会郁郁而终……”
　　说到这里眼里已经晶莹一片。
　　蒂丝被她突入而来的眼泪吓了一跳，不知所措，帝形心里一叹，这个女人就是外表太坚强了，自己一见到她就知道她心里藏有秘密，却没想到是这样的秘密，她能向自己敞开心扉也是昭示着她接纳了自己……
　　帝形走到她后背，一把抱住了她，希望这样可以安慰她内心的痛苦，让她能好好发泄埋藏了千年的秘密……
　　艾芙利亚顺势投进这个让她感到安全温暖心灵有所寄托的怀抱里，缓缓继续道：“就因为这样我母亲去世了，他也成为了神兽，并且顺利当上了龙皇，从那时候起，我就在心里恨他，从此不再理他……过了几年，火系巨龙的族长提他儿子来提亲，没想到这个自以为是的男人还没吸取教训，为了更好的管理龙族，居然不理我的感受，也不管我愿不愿意，就答应了这门婚事。还好我的贴身丫鬟告诉了我，最后我连夜逃走，才来到了这个迷雾山谷，那个男人一直都是以他为自我中心，从来不考虑别人的感受，他没资格当我父亲……”
　　还没说完，眼泪已经不受控制的流了出来，打湿了她的俏脸，抱住她的双臂更加的紧了，只有这样才能抚平她的伤痛吧！
　　深吸一口气，艾芙利亚继续缓缓道：“你们知道我为什么想到那崖底去吗？其实很简单，就是想要寻找那传说中强大无比的力量，让那男人看看，我不是他一个可以随意摆布的玩偶，我有自己的思想，而且我要比他更优秀……”
　　艾芙利亚越说越激动，帝形沉声道：“不要再说了艾芙利亚，现在不是你激动的时候，等以后那男人看到你的优秀，完全超越他优秀的时候，再哭吧，现在你必须坚强。而我作为你的男人，我用生命担保以后不会让任何人欺负你，哪怕是言语上的羞辱，必将让他死无葬身之地……”
　　艾芙利亚再次留下了泪水，只是这次泪水是幸福的泪水，点了点头一个劲的道：“我知道，我知道的……”
　　帝形无奈叹息，为什么让他遇到这些好女人，总是为别人着想，娜娜是，灵雨是，现在的艾芙利亚也是……
　　蒂丝低着头，小声道：“姐姐，对不起，我错了，原来那个人这么坏啊，那以后蒂丝再也不崇拜他了，他是坏人，姐姐别伤心了好么？”
　　艾芙利亚梨花带雨的“噗嗤”一笑道：“妹妹，你是不知道那个男人的品行，姐姐怎么会怪你？不要瞎想了，你永远是我疼爱的小蒂丝……”
　　帝形呵呵一笑道：“都别说了，都是我的好老婆……”
　　艾芙利亚俏脸一红，挣脱了他的怀抱，羞赧道：“谁是你老婆了？不是还没……”
　　后面的声音比蚊子还小，帝形也不予理会……
　　看了看崖底，对两女道：“我们必须快速下去，我来带你们……”
　　“哎呀，老公我载你们不好么？”
　　帝形严肃的摇了摇头道：“你的速度虽然很快，但还达不到我说的速度……”
　　说完神秘一笑。
　　什么办法比她还快？而且从他的语气上来说要快很多，到底是什么办法，艾芙利亚也好奇不已。
　　帝形神秘笑笑：“你们闭上眼睛……叫你们睁开才能睁开……”
　　“恩……”
　　“好吧”帝形牵着两女的手到了悬崖边，双手一用力，居然就这么拉着两女跳了下去，两女正要睁开双眼，感到空气一滞，忙睁开双眼，马上惊讶不已，居然已经达到崖底了，这是怎么回事？疑惑的看向帝形……


第二卷 惊艳大陆 第108章 进入洞穴
　　瞬移，这是帝形的突发奇想，从上往下即使是蒂丝也不能全速下行吧，重力势能在如此高的悬崖本来就不知道有多大，如果还加大速度那不是找死吗？
　　蒂丝和艾芙利亚都能下去，但那太浪费时间了，不如直接瞬移好了，而且这里不是禁域，从上往下更是省去不不少麻烦，带着两个女人也用不了多少能量。
　　艾芙利亚真不知道怎么看待这个男人了，他好像不所不能，这么短时间，而且没受到任何的重力场，只有一个解释“空间魔法”只有这样才能想通，也是唯一的一种解释。
　　“你是用的空间魔法吗？老公？”
　　蒂丝的声音响起，眼里满是崇拜，没想到自己男人不但厉害，还会空间魔法。
　　“空间魔法？”
　　帝形一怔，随即一笑道：“也许吧，现在不是讨论这些的时候，没想到这个崖底居然这么大，却没有一根花草植物，真是怪异……”
　　环顾四周，除了一些淡黄色时的碎石，就是巨大的岩石，并没有看到所谓的洞窟，远处更是一片浓雾弥漫，看不清楚任何东西。
　　“这悬崖底部也并不大，但那洞窟却通向另一个山谷，那才是云弈山脉真正的中心地带，现在你看到的之所以感到大，那是因为这雾气的关系，普通人更是会产生幻觉……”
　　艾芙利亚对这悬崖底布有深深的了解，曾经多次下来过，却不敢进洞，毕竟里面有强大的神兽，她进去无疑是送死，但不甘失败的她只有来回把谷底一切探清。
　　的确不怎么大，光用眼睛来看是很大，如果用神念或者用心去看就会发现这个崖底面积不会超过两百平方米，如此小的地方为什么会让人感到大？难道真的是因为雾气环绕……
　　“往那边走，就是那神兽所在的洞窟，而且里面不止一只，我们一会儿一切要小心，虽然你的修为高深，但神兽完全是超越圣兽的存在，他们拥有双重领域，而且可以随心所欲的施展，并不需要聚力……”
　　艾芙利亚纤纤玉指指向右面，那里雾气环绕，如果不是修为高深的人很难发现那里隐藏了一个洞窟……
　　“蒂丝，你也有两重领域吧？姐姐什么时候能见识下？”
　　艾芙利亚也没过分担心，毕竟有这个男人在她的心里就一片宁静，仿佛什么事都能在他手里轻易解决，虽然这次对方是神兽……
　　故意打趣蒂丝，来缓解大战来临前萧条不安的气氛。
　　神兽有两重领域？帝形听她这么一说也被勾起好奇心，对蒂丝道：“蒂丝，你怎么不说你有两重领域，这事解决之后一定好施展给我们看看，我很想看看两重领域的效果有什么不同……”
　　“哎呀，你们又没问我，我怎么知道你们想看嘛，大不了以后给你们看好了……”
　　蒂丝娇声到，帝形和艾芙利亚都被她那样子逗笑了，经过这样一个打趣事件之后，严肃庄重的气氛也消失得无影无踪。
　　三人来到了洞窟前，立时感到里面传来了不止一股强大的气息，洞窟方方正正的，并不像一个天然形成的，到有点像有人用大神通开辟出来的，也许里面真的有什么宝物也说不定……
　　帝形心里有个疑惑，心里虽然有了想法，但却要证实，对艾芙利亚道：“里面的东西从来就没出来过吗？”
　　“是的，我几次来到这里，我想里面的神兽应该能感应到外面的一切，但是却从未出来过……”
　　艾芙利亚轻轻的点了点头，这点她也疑惑不解……
　　帝形微微一笑道：“我想我可能明白了点什么东西，说不定里面真的有什么宝物。”
　　“你想到了什么？快给我们说说……”
　　艾芙利亚这样的人居然也会着急，蒂丝一副洗耳恭听的样子……
　　帝形也不想卖什么关子，淡淡一笑道：“里面的东西之所以不出来，原因可能显而易见，那就是它们守护着什么，或者是它们被人囚禁到了里面，无法出来……”
　　“什么人能囚禁神兽？这也太可怕了，里面而且不止一只神兽，除非……是真正的上位神……”
　　艾芙利亚都被自己这想法吓到了，上位神，那是什么样的存在？大概也只有超神兽才能和上位神一较高下……
　　蒂丝惊呼道：“老公这是真的吗？那我们还是快走吧，要是得罪了上位神，我们都有麻烦了……”
　　上位神？那又是什么东西，这大陆还真是不缺高手啊，按兰德儿灵仙的修为能堪比一个上阶剑神，那上位神也就是天仙的修为了，真是有意思，不过他也没放在眼里，现在他的修为已经达到了太清玄仙的修为，只是心境还没达到，但大罗金仙级别的对手都能随手干掉，还怕一个天仙？
　　无所谓的耸耸肩，摊开双手道：“我也不知道是不是，也只是猜测，不过不管是那种情况我都不怕……”
　　说到这里帝形心里涌起豪情万丈，自信无比。那傲视一切气质，自信潇洒的神态，让两女深深着迷，心里的一切担心都化为了乌有，他就像一个散发热量的太阳，温暖了她们的心，让她们不再感到一丝害怕……
　　“一会儿如果里面发生了什么，你们都要先逃走，不用担心我，你们自己小心就行了，蒂丝你要保护好艾芙利亚，这是你的责任，能做到了吗？”
　　帝形的话有着从未有过的严肃，为防范于未然，先要做好一切准备，虽然他想把两女留在外面，不过以她们的性格怕都不会同意，只有用这个折中的办法了。
　　见到他郑重且严肃的语气，让两女生不起一丝反驳的心思。她们也知道留下来只会是他的累赘……
　　蒂丝郑重的点了点头道：“我明白，我会保护好姐姐的……”
　　帝形满意的点了点头，望了望洞窟，里面黑漆漆一片，光线似乎不能照射进去。帝形冷冷一笑道：“一个障眼法而已，居然也敢迷惑人。”
　　说完手指向前一指，大喝一声：“破！”
　　在蒂丝和艾芙利亚惊诧的目光下，洞口发生了波动，就像是水纹一样的波动，波动过后，里面的一切让帝形以及艾芙利亚、蒂丝惊呆了……


第三卷 炎夏风云 第109章 巨大宫殿
　　洞口加了一个小小的幻术，被帝形轻易破之，抬头向洞里看去，那知洞里面的一切把三人都惊呆了，饶是经过大风大雨的人也不会不吃惊里面的一切……
　　破去后的洞里不再是漆黑一片，而是灯火通明，里面的一切无法在说它是一个洞窟，完全是一座金碧辉煌巧夺天工的宫殿，四根巨大的金色柱子支撑着宫殿，上面刻画着不同的魔兽图样，栩栩如生仿佛活灵活现一样，随时可能从柱子上跑出来一样……
　　宫殿成正方形，其面积之大，帝形三人在里面仿佛是足球场里的三根小草。震撼他们心灵的不是因为它的大，而是豪华、不可思议……
　　地面铺满了各色各样的宝石，随便拿一颗走都能卖出好价钱，但最吸引帝形三人注意的是远处，正上方台阶上有一道巨大的石门，高至少也有三十米，宽十米左右，左右两边各伫立着两座不知名魔兽的石像……
　　巨门中间有一个菱形图案，每个角分别有着四个形状不已的凹槽，大概是装什么用的，中心有一颗小红心，也许是按钮也不一定也只有帝形能有这么好的眼力，蒂丝和艾芙利亚可看不到那凹槽……
　　帝形最先从震惊中回过神来现，感叹道：“没想到居然有这样的地方，不过你说的那强大的气息现在却消失得无影无中了，还真是奇怪……”
　　艾芙利亚沉思一会儿，道：“这地方不知道是什么人造出来的，简直是神技，在外面完全看不出有这么大的宫殿，它就像是完全镶在了崖壁里面，这样鬼斧神工的宫殿一定是神所一流下来的……”
　　“姐姐，你不是说有很多神兽吗？现在我一只也没看见，而且也没感到任何的强大气息……”
　　艾芙利亚皱着眉头，沉吟道：“这点我也搞不清楚，也许那些神兽根本就不存在，本来就是幻术，被他破了幻术之后，就显出了原型……”
　　“不，那不是假的，我可以清楚的感到刚刚有四股强大的力量向洞外涌来……”
　　帝形突然沉声道：“现在却什么也没感觉到，但那巨门前却又有四个石像，我想那气息就是这石像发出的……”
　　“啊！那，我们还是回去吧，那不是四只神兽吗？不是我们能对付的……”
　　蒂丝惊呼出声，四只神兽就把她吓成这样了？帝形心里无奈苦笑……
　　“那我们怎么办？就这么回去了？”
　　艾芙利亚不甘道：“我们还不容易鼓起勇气进来了，怎么可以半途而废，况且……恩，帝……”
　　刚要说那个形字的时候，被帝形狠狠的瞪了一眼，还害臊了？居然叫自己名字，那多生分……
　　被他一瞪，艾芙利亚笑着道：“哎呀，你要让我适应一下嘛，我先叫你形好了，以后再改，好吗？”
　　美女软语相求，帝形当然不会为难她，接过她的话神秘一笑道：“你想说况且这里有神兽把守，想必那门后有什么了不得的东西，的确有点耐人寻味想一探究竟……”
　　艾芙利亚点点头，她就是这个意思，蒂丝也不好说什么，三人刚刚踏进宫殿，背后突然传来“轰”的一声巨响，三人向后看去，不知道从哪里钻出来的一道石门居然把出口堵住了……
　　吓得蒂丝一下扑进帝形怀里，艾芙利亚劲皱着眉头看着石门若有所思。帝形嘴角泛起一丝冷笑，这到好，自己成了别人的瓮中之鳖了。不过到底是瓮中之鳖还是帝形关门打狗还不知道呢……
　　“蒂丝别怕，我倒要看看就凭那四只怪物能做什么，你们两人就在这里呆着，我去解决那几只怪物……”
　　蒂丝看了看他点了点头。
　　帝形刚刚走出一步，后面传来艾芙利亚的声音：“你……等等……”
　　回头望去，见她欲言又止，帝形眼里满是不解，最后艾芙利亚想是做了什么重大决定办，柔声道：“你去吧，要小心，如果你没事回来，你……你就可以听到你想要我叫的称呼，如果没有，那你一辈子也别想听到……”
　　帝形莞尔一笑，道：“我希望你不要食言，你说的后面一种如果完全不存在可能性，你就等着叫我……”
　　动了动嘴形，那两个字很明显。艾芙利亚红着俏脸啐了他一口，这个人，一点不正经……
　　帝形潇洒一笑，将速度调到最大，一个身影一闪，人已经到了台阶上了，这才看清楚石像的模样。左边的是，一只超级大蜘蛛，一只大蜈蚣，身子都有两个人身子那么粗了。
　　而右边的则是一只大蝎子，和一只大水蛭，只是怪了。不过说它大，那都不能拿普通的尺度来衡量……
　　奇怪的是四只怪物居然没肉任何动静，帝形到奇怪了，难道自己想错了，远处的艾芙利亚和蒂丝紧张的盯着他，却没有发现想象中的打斗场面，一片平静……
　　正要过去，脑海里却传来帝形的声音：“你们两个别动，这门上有蹊跷，等我揭开谜题再说……”
　　两女按下悸动的心情，静静的站在那里，目光牢牢的锁定在帝形身上，生怕他有什么意外……


第三卷 炎夏风云 第110章 击杀四神
　　仔细观察了整个菱形图案，完全没搞懂是怎么回事，墙上有四个凹槽，而这里又有四只怪物，难道其中有什么联系？
　　帝形抓狂的摸了摸头发，这个谜底这么简单，但又点想不通，到底那里出错了呢？
　　就在这个时候，心里响起了蒂丝关心的声音：“老公，怎么了啊？还没解决掉那四只神兽吗？奇怪，那四只神兽为什么都不动啊……”
　　神兽！对了！自己怎么把这点忘记了，还要多感谢蒂丝提醒，不然自己还忘了这四只怪物是神兽，是神兽就代表着什么？代表着有神晶，有神晶就能放到这凹槽里面，那一切问题都迎刃而解了，蒂丝你真是太伟大了，帝形真想把她抱进怀里好好的疼爱一番……
　　帝形想事的方法不同，看到的东西也自然不同了，只见那菱形图案中间的红心释放者肉睛几乎不能看清的微弱光芒，正是分为四股，帝形把手指点在了那红心上，奇异的一幕出现了，他的手指抵在了红心上，却中断了那光芒的照射……
　　“轰隆隆……”
　　正是那四眼个石像身上的碎石在脱落，和帝形想的一样，那光线正是导致四只怪物石化的原罪……
　　帝形当机立断，在其中两只还没反应过来的时候，迅速从手指射出了两道剑气，目标正是那大蝎子和水蛭，为什么先射向它们，原因很简单，这东西帝形看着比蜘蛛和蜈蚣恶心，所以先杀它们……
　　白光闪过，带起一阵血雾，两只神兽已经被帝形射穿了头，此刻它手里已经多了两颗颜色不一的神晶，这才是真正的神晶，但起纯度却比不上仙石……
　　蒂丝和艾芙利亚被这闪电般发生的一幕惊呆了，眼睛瞪得老大直直的看着眼前的一幕，脑袋还没回过神来……
　　另外两只神兽见自己同伴被杀，一时愣在那里，帝形却不给它们机会，手轻轻一挥，又是两道剑气射出。
　　这次两只神兽学乖了，知道闪躲，但那白色的剑气速度太快了，巨型蜈蚣用踏那超快的速度及敏锐的反应力躲过了这射向它的致命一击。大蜘蛛就没有这么好运气了，本来全身就呈黑色，一只腿来不及躲避，被生生打断，鲜血流个不停。
　　大蜘蛛吃痛，怒喝道：“不知死活的人类，竟然一而再，再而三的偷袭我们高贵的神兽，不可饶恕……”
　　剩下没有受伤的几只腿突然往石阶上刺去，嘴里的两个巨大“镰刀”一动一动的，满是鱼跃一试的样子……
　　帝形微笑的看着这一切，突然，地底居然冒出和那蜘蛛腿一样的东西，这一切发生得太突然，帝形一时没反应过来，被刺了个正着，大蜘蛛在帝形吃惊的目光下庞大的身躯瞬间来到了帝形身边，一口咬了下去……
　　“铿锵！”
　　寒光闪过，一切发生得都是那么突然，只是一眨眼的事情，艾芙利亚和蒂丝一愣，回过神来，两女感到心被撕碎了，悲痛欲绝，就要冲过来为他报仇，才不管什么神兽不神兽……
　　“杰杰杰杰”嘶哑难听的声音从那蜈蚣的嘴里吐出：“居然还有两个美人儿，嘿嘿，运气不错，细皮嫩肉的，一定很好吃……”
　　“喂喂，你说什么好吃呢？能再说一遍吗？”
　　这声音一出，蜈蚣的声音僵住了，这人还活着，不是被蜘蛛杀死了吗？
　　有人欢喜有人忧，说话的自然是帝形，听到了他的话，确保了他安然无恙，两女流下了激动的泪水……
　　“喂，那边的怪物老兄，麻烦你把刚才的话重复一遍……”
　　推开了身上了蜘蛛，只见它头颅上有拳头般大小的洞，而那人手上拿着一块绿色的石头，赫然是四只大眼睁得老大，死不瞑目。
　　帝形伸了伸懒腰，看了看身上破烂不堪的衣物，一脸惋惜道：“我的衣服啊，陪般了几个月了，这是我长袍里最帅的一套了，没想到今天在这里牺牲了，你真是命苦啊……”
　　这个男人又在耍宝了，不过能看到他没事，艾芙利亚心里就感到踏实，刚才的那一瞬间以为失去了他，没想到回事这样的心痛，没事却让自己这么担心。对他真是又爱又恨……
　　蒂丝却没有这么多想法，只要他没事就行，一切都好……
　　“你……你怎么会没有事？”
　　巨型蜈蚣口吐人言，声音沙哑难听，简直比猪猡兽的叫声还难听……
　　帝形微微一笑，当时他也没想到那蜘蛛会有这么一招，它的几足所带着的能量，和那威力，即使是帝形也差点着道，在紧要关头他的仙灭力再次化险为夷，全身流转。比真元护体还要强上许多倍，所以蜘蛛的比镰刀还锋利的大嘴也没有伤到他分毫，不过他的衣服却报废了……
　　“好了，我怎么没事你已经没有必要知道了，因为你也要去陪你的伙伴了……”
　　巨型蜈蚣突然狂声笑道：“你以为凭你一个小小的人类能杀死你伟大的神兽天雷蜈蚣？那根本是在做梦，我不知道你用什么宝贝杀死了我的三个同伴，不过我们的责任就是守护这里，没有人能走进那扇大门，它们死在了大意上，而我却不会……”
　　帝形心里一动，装作不在意道：“你说的守护什么，那到底是谁派你们在这里守护那大门的？”
　　“是……”
　　看到帝形一副想打听的样子，怒喝道：“你这个狡猾的人类，还想从我这里打听到这样的机密，没门，现在就送你去死……”
　　大口一张，一道闪电冲出，直射帝形而来，它那嘴到是和那蜘蛛颇为相似。都是一个大夹钳，被咬上了可不是好玩的……
　　带着“磁磁”的电流声，紫色的闪电直射帝形而来，不过这样的闪电根本不可能打中他，侧身轻松的避了过去。突然后背一股强大的气息袭击而来，没想到这个大家伙动作这么快动作。
　　转身望去已经到达了帝形面前，巨大的嘴里聚集这强大的雷系元素，这么近的距离，它是算机了很久的，这样的距离他是不可能避开的。他这么想没错，帝形没想要躲开，这雷电所蕴含的力量的确纯度很高，但帝形却不怕这样的雷电，就这样直直的被他打中……
　　帝形这样的举动让蒂丝和艾芙利亚捏了把冷汗，不过经历了太多的神奇，她们现在是相信这男人了，他是无所不能的……
　　“这……这怎么可能，明明被我的雷神之力打中了，居然没事……”
　　这是天雷蜈蚣第一次心生怯意，自己的神雷打在他身上居然没事，那自己还能怎么办？这神雷蕴含的神力可是比领域还高，这是聚集能量之后的产物。连这样都没能伤到他，难道自己用身体去挤压？那可能已经和蜘蛛一样的命运了……
　　帝形从容自若的站在那里，不过那样子可不敢恭维，身上破破烂烂的，让放下心来的两女窃笑不已……
　　该是结束的时候了，帝形在天雷蜈蚣惊恐的眼神中，拿出了那把青色的长剑，挥了挥，调试了下感觉……
　　这只神兽已经没有了脾气，不过神兽的尊严却不容侵犯，即使是死也要完成自己的任务，身上紫光剧烈的旋转了起来，看来是要自爆……
　　“啊……老公他要自曝，快阻止他，不然这个宫殿都回崩塌的……”
　　这是艾芙利亚情急之下居然提前说出了帝形期待的话……
　　神兽自爆，其威力自然不说了，帝形也吃了已经这家伙太玩命了吧，要是把神晶炸没了，自己怎么进去？
　　两指并拢，迅速射出一道气剑，打在了它的头上，提起手里的长剑，纵身一跃而起，一剑斩下，长达数十丈的剑芒突然斩下，被刚才气剑击中停滞不动的蜈蚣被还没来得及自爆，突然不能动弹，被射中了神晶，没有办法聚集力量，只能眼睁睁在恐惧中被那白色的剑芒生生劈成两半……
　　帝形收回长剑，捡起最后一块神晶，潇洒一笑，看了看自己的衣服不太满意，简直象个捡破烂的，大手一翻，一套干净的白色长袍出现在了手里……
　　换上新的长袍，两女早已经来到了帝形身边，站在石阶上，眼里满是惊喜、惊讶、崇拜，一举杀四只神兽，何等壮举？完全不能想像，可是这个男人做到了，而且还十分轻松，他在战神般的身影在她们心里留下了不可磨灭的烙印……
　　帝形按着不同属性的神晶逐个放进了凹槽了。“空腔”一声，三人紧张的看着眼前的石门，缓缓的朝上打开，里面呈现的却是另一番场景……


第三卷 炎夏风云 第111章 天使逆袭
　　没想到门内却是这样的格局，和帝形想象的完全不一样，在他想来里面一定是比外面宫殿更加豪华更加奢侈，却又神秘非凡……没想到就是一层通往地底的台阶，结果却令他大失所望……
　　沿着台阶往下走，通向一个不超过200平米的呈圆周形房间，真是够小，但中间却神奇的铸造了一个直径为20米左右的祭台，不知上面放的是何物，墙上的晶石散发着的光亮，照耀了整个房间。
　　“艾芙利亚……没想到门后却是这样一番景致，我还以为有什么宝物呢？或者有什么强大的存在，现在却连路都没有了，真是让我失望……”
　　帝形感慨的遥遥头，还记得灵雨说过云弈山脉有强大的存在，难道指外面的神兽？强大吗？不觉得，强大也就不会那么容易被干掉……
　　艾芙利亚心里也是一阵失望，本想要在里面获得强大的力量功力更上一层楼，没想到徒劳而归，兴趣索然。好在遇见这个男人，他是那样无所不能，相信替自己提升功力对他来说不是什么难事，正要开口劝慰他……祭坛上却突然形成了一个白色旋风，强大的力量不断的涌出，那股威压镇压得蒂丝和艾芙利亚完全喘不过气，冷汗直流，无法生出任何抗拒之心。
　　帝形大手一挥，一道结界已经形成，刹那把那股不可抗拒如泰山压顶的压力气势给完全挡在了外面，里面可谓是风平浪静，两女才恢复了过来，不过眼里满是恐惧的眼神，那感觉太可怕了，看来她们的修为还是太差了……
　　帝形眼里闪烁着兴奋的光芒论，真的有厉害的的家伙吗？不过以这种气势威压的确很强，初步估计已经是金仙初期的级别了，的确不可小觑。眼睛牢牢的注视着祭坛，不能放过一丝细节，真是期待里面跑出个什么东西来……
　　旋风渐渐消散，突然白色的光芒大盛，照亮了整个圆形房间，圣洁的光芒普照到了所有人身上。光系力量？有意思……
　　在星耀大陆拥有如此纯净的光系能量，除了光明神，就是他的一干天使了，如果没有猜错这个强大力量的来源就是一只天使。
　　帝形的确没有猜错，在三人震撼的目光下，祭坛上走出一个身穿白衣，相貌居然和帝形差不了多少的金发男子，手持一把纯白色长剑，背后十六张洁白的翅膀振翅一展，强大的气势一展无疑，这就是天使？
　　这时候艾芙利亚和蒂丝虽然在结界里，但是那来自超越上位神的威压和精神让她们彻底颤抖了，艾芙利亚颤抖道：“这……这是十六翼天使，超越上位神，仅次于主神的神明……我们这次有大麻烦了……”
　　蒂丝更是吓得浑身颤抖，扑进了艾芙利亚怀里，心“扑通扑通”跳个不停，在她姐姐怀里哆嗦个不停……
　　帝形刚想安慰她们，祭坛上一个充满磁性的男性声音传来：“你们是何人，为何闯进我所守护的“绝能殿”你们能来到这里，证明已经把门外的几只神兽杀死了，能有这份本事已经不容易了……”
　　“阁下想必就是天使了，真没想到天使是这个模样，我还是第一次见到，至于我们为什么进这里来，这个答案很明显，当然是找宝物了……”
　　天使眼里有了一丝惊讶和赞赏，这个人类居然在自己的强大气势之下还能如此和自己说话，的确不凡……
　　微微一笑道：“人类，你很有趣，我的名字是尼科尔，十六翼炽天使，如果在另一个地点说不定我会为你的大胆和勇气放你一马，不过你到了这里就注定得死在这里，我也是职责所在，对不起了……”
　　“阁下不用为在下惋惜，你可以尽情的用所有招数来杀死我，毕竟你职责所在……”
　　帝形踏前一步，心里还兴奋不已，终于可以一展伸手了，却感到衣角被人轻轻抓住，回头望去，是蒂丝紧紧抓着自己的衣角不放，拼命的摇着脑袋，她不能让自己男人去送死，艾芙利亚颤抖着身躯，但眼神也和蒂丝一样不想让他去……
　　帝形又是感动又是苦笑不已，这些女人怎么都不相信我，真是关心则乱，严肃的看着她们：“难道你们不相信我么？如果我不值得你们相信，你们就不让我去吧……”
　　在帝形严肃庄重的目光下，两女最后还是败下阵来，咬了咬牙放他去和那强大到令人颤抖的天使决战……
　　尼科尔感觉越来越有意思了，这个男人居然还敢说出这样的话，自己是否可以放他一马？不过光明神特意下了禁令，不让任何进入“绝能殿”的人活着离开，自己虽然不知道为什么，但职责所在，只有杀了这个自己较为欣赏的俊雅不凡的青年……
　　帝形大步走出了结界，为了显示对这天使的尊重，特意抽出了那把青色的宝剑，宝剑名唤青虹，乃一大罗金仙所铸之物，也算是名剑了。
　　伸出大手，从容一笑道：“天使阁下请先进攻吧……”
　　尼科尔微微一笑，这个男人叫自己天使阁下自己没什么反感情绪，自己在天国里都是被称为尼科尔大人的，这个男子这样称呼他，他却感觉是那样自然……
　　“你还没告诉我你的名字……”
　　“帝形……请吧……”
　　尼科尔喃喃念叨两遍，神情一改刚才的微笑，变得严肃无比，对帝形道：“我来了，希望你不要让我失望……”
　　帝形淡淡一笑，做了个请的姿势……
　　尼科尔十六翼洁白的翅膀振翅一展，身影一闪，人已经到了帝形身前，带着令人绝望的一剑狠狠的斩了下来……
　　帝形临危不乱，手里的青虹剑瞬间向上击出，两剑相交，产生了巨大的力量，向四周散开，但一接触到房间的墙壁，诡异的被吸收了，消失得无影无踪。这房间不愧为“绝能殿”一切能量都无法破坏到它，反而被吸收了……
　　这样也可以上帝形更加的放开一战，蒂丝艾芙利亚在结界里，紧张的看着眼前的一切，惊讶再次出现，这个男人太神奇了，十六翼天使的全力一击，居然反而被他挡飞了，心里又对他升起强烈的信心……
　　刚刚与这个叫帝形的男子一拼，自己那一剑本就不是那么容易接住，毕竟自己速度有多快自己再明白不过，这个男人却能在紧急关头接住了那无比凌厉的一剑……更令自己震惊的是居然把占有主动权的自己挡飞，现在手还微微发麻，看来得重新评估他的实力……
　　帝形也有些惊诧，没想到就只把他挡飞，却没受点伤，看来真的是一个理想的对手……
　　不再藏私，运起了仙灭力，全身白光流转，强大的气势呼啸而来，传遍了整个房间，这一刻他的神态和气质完全不像同一个人……
　　当然体验最深的还是尼科尔，艾芙利亚和蒂丝在结界里，没那么多感觉，但心里完全相信帝形是不会败的……
　　尼科尔大骇，这个男人的力量如此强大，自己得尽全力，不然死的可是自己……
　　左手一个光球正在他手里急速旋转，能量在急速压缩中，帝形又不是傻子当然不会让他成功，身影一变，已经来到他侧身，青虹剑带着白色的仙灭力重重砍向他的腰身，十六翼天使尼科尔用剑挡住了这突兀的一剑，强大的力量把他震飞了出去……
　　但这恰恰是他的计策，只见他在空中优美的一个空翻，手里含着可怕能量的白色光球已经顺势丢出，速度之快，但那不可能打中帝形……
　　侧身十分容易的躲过了那光球，还在半空中的尼科尔嘴里念着复杂的咒语，紧紧是帝形躲避这光球的瞬间，咒语已经完毕，庄重而又严肃道：“神罚之光明审判……”
　　帝形感到一股铺天盖地的纯度极高的光明能量袭来，根本没有地方可躲，但却并不害怕，仍然是青虹剑轻描淡写的一挥，带着十丈长的剑芒生生的把那光明审判划出了一道巨大的口子……
　　尼科尔还没搞懂是怎么回事，顺着那口子而上，帝形已经一拳打到了他的脸上……
　　剧烈的疼痛让他清醒了不少，强制性的挥动自己的翅膀在空中停下，眼里满是惊骇，神色一肃，决定要用力一拼了，这个男人太强大了，自己的光明审判居然被他轻轻一剑就破掉了，只有用那一招绝招了，不过用了之后可就没有任何战力了，本来是想靠领域，不过这个“绝能殿”却不能运用领域，让他战力下降了几倍。
　　在帝形和蒂丝两女的惊讶目光下，他手里的纯白色的长剑竟燃烧着白色的火焰，正是炽天使的绝技，圣焰！
　　可以融化一切的圣焰，炽天使的绝招，用了之后一段时间之内都不能运用任何力量，看来他是想把帝形以及蒂丝两女都一下解决在这里……
　　“啊，那是传说中的圣焰……老公快阻止他……”
　　蒂丝惊呼出声。
　　帝形点了点头，看来这是这家伙的绝招了，就在这个时候帝形当机立断，运用起不不想用的瞬移，因为他发现那火焰的力量相当于大罗金仙的全力一击了，不知道他用的什么办法，但自己也不想浪费力气去接别人的绝招，看来这个大陆还有更厉害的高手……
　　尼科尔不敢相信，自己居然会死在莫名其妙的空间魔法下，这不是主神都不可能修炼的空间魔法吗？打破一切规律的空间魔法居然出现了，真是死不瞑目……
　　帝形的剑已经刺穿了他的丹田，也是他的神格之处。


第三卷 炎夏风云 第112章 破除法阵
　　帝形心念一沉，才发现自己错得离谱，这东西并不像自己想的那么简单，要想破此阵法必须要元神侵入匣子里才能破阵。
　　且里面复杂多变，剧他观察，这匣子只有入口却没有出口，想要知道里面到底要什么，必须要破环这个匣子，但要破坏匣子就要元神进去，万一出来不了怎么办？自己外面还有这么一大群女人，一时左右为难……
　　艾芙利亚看出了帝形的烦恼，关心道：“老……公，怎么了？这个匣子没办法打开吗？”
　　帝形沉重的点了点头，回答道：“是的，这个匣子里面很复杂，不知道是谁的大手笔，我起先只感到表面的一个小阵法，却没想到里面的阵法如此玄妙……”
　　蒂丝“咯咯”一笑道：“哎呀，这么麻烦干什么？你直接把它劈开不就好了……”
　　帝形摇头苦笑道：“要是有共这样简单就好了，先不说我能不能把这个东西劈开，即使能行，那里面的东西铁定报废了……”
　　“啊！怎么会这样？那怎么办？”
　　艾芙利亚也点点头道：“我们已经经过了那么多麻烦，现在放弃也太不甘心了，总得知道里面是什么东西吧……”
　　“恩……我想想……”
　　帝形沉思半晌，最后一叹道：“有到是有办法，但……算了，既然你们这么想知道里面有什么……那我只有舍命完成任务了……”
　　“老公……你别吓我们啊……你是什么意思啊，好像有很大的危险一样，那……那我们不管这个东西好了……”
　　在蒂丝心里他才是最重要的，其他东西才不重要……
　　倒是艾芙利亚冷静些，缓缓问道：“你这么说是什么意思？如果真的有这么大的危险你就别做了……我们回去好了……”
　　帝形很感动也很欣慰，这两个女人的关心让他涌起万丈豪情，脱口而出：“大丈夫岂能被一点小小的困难打败，男子汉就该顶天立地，你们不用瞎操心了，只要放手去做就不会后悔……”
　　蒂丝听见男人的豪情壮语，眼里满是迷醉，心神都随着他的牵动……艾芙利亚心中泛起丝丝涟漪，眼里更是异彩连连……
　　帝形继续朗声道：“既然你们这么想知道，那我就告诉你们好了……”
　　两女都聚精会神，想知道到底是什么东西能让这个神一般的男人有所犹豫。
　　“此物是经过不知道多少天地间最好的材料铸成，切里面的阵法不是普通阵法，只能进不能出，想出，就必须打破里面的禁制……据我初步的探查里面有十一根不同颜色的能量柱，以我的经验告诉我这十一根能量柱就是支撑这匣子的力量”顿了顿，继续道：“除了中间一根较为粗壮的能量柱之外，其中的七根呈北斗七星磐龙阵排列，余下的三根能量柱摆在神龙尾部，其意很明显是锁住龙尾，而最粗壮的一根正好钉死在了龙头上，就成了飞龙困于陆，上绝天，下绝地之势……”
　　“这么小的东西怎么会这么复杂？”
　　艾芙利亚皱了皱眉头，虽然没有完全听懂他的意思，也大致明白了点，就是要进去破坏掉阵法……
　　“你怎么知道它很小，也许是锁住了什么东西，所以才变成这么小的呢？”
　　帝形淡淡一笑道：“所以想要进去就必须元神进去，这也是我为什么犹豫的原因……”
　　“老公元神又是什么意思啊”蒂丝娇声问道，她一副小女孩性情，和她那张成熟妖艳魅惑的脸蛋可完全不符合……
　　帝形笑着摸了摸她柔顺的秀发，散发着的那种特殊香气让他很享受，闭上眼道：“元神嘛，可以说是仙人的第二生命，只要这元神不灭，那他就永远不会死，即使肉身没有了也只是修为大减，却要不了他的命……小说整理发布于ωар．ㄧбΚ．Сｎ”“哇！这么厉害？老公你就是修炼的这个元神吧，这么厉害我能学么？”
　　蒂丝一脸希冀的问到，艾芙利亚听到元神的强大，心里先是一阵狂跳，震撼不已。蒂丝的话也让她无比激动，不知道这个神一般的男人会愿意教她们吗？”
　　帝形大手一伸，两具香软的娇躯已经被他抱在了怀里了，哈哈一笑道：“你们两个真是杞人忧天，都是我的老婆，我怎么可能藏私，放心，这次出去以后，我一定教你们。其实元神和你们修炼的神格颇为相似，只是用途不一样，但终点却都是想达到永生不灭……”
　　永生不灭？多么令人颤抖的词语啊，帝形的话让两女感动得留下了幸福的泪水……
　　“老公你小心……你要想到外面还有这么多女人等着你……”
　　蒂丝早已经泣不成声了，艾芙利亚眼眶红红的，但却没留下眼泪，眼里满是不舍……
　　帝形看到自己女人哭，心里自然也不好受，哈哈一笑想打破着悲戚的气氛：“你们哭什么，我一会儿，就回来，我的身体帮我保管好啊，你们两个别再我没在的时候调戏我哦……”
　　两女都被他话逗笑了，帝形突然正色道：“好了，我真的走了，等我回来……”
　　在两女嘴唇上各自一吻，心念一动，一股白色的气流冲身体里流出，元神已经出窍，但奇怪的是他的元神居然是一团气团，凡是到他这个修为的都应该有神婴，但他却是一个异类，这也是他为什么万年前没有死的原因……
　　只剩下一个面带微笑的躯壳留在外面，白色的气团已经进入了那匣子里了，两女惊讶的看着这一幕，连伤心都忘了，傻傻的守着帝形的躯壳……
　　这是一个充满蓝色色调的世界，帝形轻而易举的就进入了这个匣子的世界，但却没想到这么大……此时他站在的地方正是最初的一根能量柱，帝形微微一笑，这次是要用他真正的武器了灭仙剑，手轻轻一挥，颇有一剑在手，天下我有的气势。
　　运用起全身的仙灭力，灭仙剑在剧烈的颤动着，在鸣叫着，它在兴奋，帝形哈哈一笑道：“伙伴，你很兴奋吧，今天可以在这个虚拟的世界里尽情的运用你了。”
　　人影已经消失在了原地，再次出现的时候，已经收起了灭仙剑。“乎乎……哗……”
　　的声音冲能量柱传了过来，瞬间能量柱已经变得不真实了起来……最后消失在了空气里。
　　就在刚才，帝形在那能量柱上用灭仙剑砍了9999剑，只是一刹那的事情，一剑荡出，鬼神皆惊，这招的名字正是叫“刹那抹杀”……
　　轻轻的呼了一口气，他知道真正困难的是那呈北斗七星阵的七更柱子，其余的都是随手可破坏掉，那七根必定能量柱能幻化出巨龙，而且修为不低……
　　没一会儿时间帝形已经破坏了四根能量柱，剩下的就只有那七根成北斗七星排列的柱子了，也是最困难的……
　　帝形向北方飞去，那里有一个巨大的淡绿色的池子，帝形可以肯定那七根柱子就在这个水池之下，没有任何由于跳下了水池……
　　一入池水帝形吓了一跳，自己太大意了，也不想想为什么这七根柱子却在这淡绿色水池中，才一入水就感到自己的仙灭力大量消耗着，忙运气剩下的仙灭力布下一个结界才缓解了这样的情况，但仙灭力仍然消耗着，这个水池太诡异了，自己必须速战速决，不然都没打就自己得挂了……
　　在水中用最快的速度找到一根能量柱，才一靠近，那能量柱已经化成了一跳水蓝色的巨龙，向帝形袭来，帝形轻易避开它的攻击，初步估计它也就天仙的实力，没有和它多蘑菇，大手一挥，龙头已被斩下，能量所化的巨龙他也用不了手下留情了……
　　剩下的六根能量柱都是一这迅雷不及掩耳的速度干掉的，此时他的仙灭力也已经消耗了一大半，他现在奇怪为什么会这么容易，恍然间才醒悟，要不是自己，其他神仙早就灰飞烟灭万劫不复了，重点就在于这个“水”神仙一遇见或者所谓的神，修为越高的人碰到能量消耗得越快，最后只得含恨死在里面……悄悄装了一小瓶子在自己灵魂空间里，戒指是没办法带进来的，毕竟他现在也只是一个元神体而已……
　　等了半天帝形并没有等到自己所想象的崩塌，心里大骇，那自己怎么出去？这里根本没路，柱子已经破坏完了……
　　沉思半晌，灵机一动，自己到里面的目的是什么？当然是要找到宝物，是什么东西要用这么大的手笔封印？
　　静下心来，用神念扫视了一遍，才惊讶的发现，在最后一根柱子破坏后北方，北斗星所在的地方出现了一间水晶似的房间，心里一喜，马上朝那边飞去，自己的时间不多了，出口也一定在这个水池底，那里很有可能是宝物所在地，现在他不想要什么宝物，只是想搞懂到底是什么东西值得如此大费周章的来封印……
　　近了……终于到达了那水晶屋子的上方，帝形彻底痴呆了……


第三卷 炎夏风云 第113章 两位女神
　　“姐姐……他怎么还动啊？都这么站在这里一个多小时了，他不会出什么事吧？”
　　蒂丝站在祭坛上，急的走来走去，男人已经一个多小时没有动一下了，元神还弥留在他手上的匣子里。
　　“好了，蒂丝，你不要再走来走去了，我头都要被你弄晕了，就不能安静点？”
　　艾芙利亚心里同样着急不已，看到一脸委屈的蒂丝，又对她凶不起来，叹了口气，柔声道：“我知道你担心他，但是那样干着急也没用不是？所以我们该相信他，爱他就该相信他，他是无所不能的，静静的等一会儿吧……”
　　听了姐姐的话，蒂丝无奈，只得蹲在祭坛上，傻傻的看着帝形的肉身，眼里满是痴情……
　　看到这一切，艾芙利亚只得无奈叹息，蒂丝对他用情太深了，半刻都离开不了她，其实自己又何尝不是，但身为姐姐，不能把脆弱的一面展示给妹妹看，心里只得默念祈祷，希望男人快点回来……
　　帝形被水晶小屋里的“宝物”惊呆了，里面的确是两件宝物，而且是男人最想得到的宝物，不用猜都知道里面是两位绝色美女，隔着水晶小屋帝形虽然不能完全看清两女的样貌，但那气质已经深深的吸引了他……
　　两位绝色佳人各自睡在了一张水晶床上，样子恬静安详，一位穿着黑色的暴露套装，而另一位却穿着宛若白雪公主的裙装，形成鲜明的对比……
　　帝形按下住心里的激动（看见美女就激动）心里升起一阵疑惑，这两个女子到底是何人，为什么有人要大费周章把她们封印在这个匣子里，要是是邪恶之人。自己放出来那不是助纣为虐吗？如果她们是被奸人所害，自己不放她们出来又好像说不过去吧？美色在前岂能无动于衷，虽然她们的脸自己还没看清，但就冲着她们呢如睡美人的气质，自己也该放她们出来咬了咬牙，心里念叨牡丹花下死做鬼也风流，而且自己如果不就她们出来，她们出来一辈子都出不了这个匣子，那才真正的死了！
　　拔出灭仙剑，把剩下的仙灭力运转到极致，举剑直刺而去……
　　“嘎嘎……丝丝”灭仙剑带着巨大的力量刺在了水晶小屋上，发出刺耳的声音。帝形本想直接斩下去，那样威力更大……但他是个怜香惜玉之人，怎么可以伤到了里面的佳人，才改为了刺……
　　但结果大出帝形所料，这个水晶小屋太坚固了，灭仙剑居然也只是在上面留下一点痕迹，帝形大骇，这到底是什么材料，也许自己可以带回去，为那些老婆一人打造一把称手的武器，但当务之急还是要怎么破掉“水晶小屋”不然连会都不能回去，一切都是空谈……
　　刺不行？那横削如何，帝形现在心里很着急，自己的仙灭力剩下不到十分之一了，这个“水”太厉害了，时间已经不多了，要是自己全盛时期，且不用能量支撑结界话，随便一击也能打破这东西……
　　在水里翻了一个“水翻”再次出手，灭仙剑带着毁天灭地的威势朝小屋顶削去，“铿锵”一声，帝形大失所望，自己的攻势越来越弱了，虽然这次的攻击给小屋留下了一道裂痕，但自己这样攻击最多再出手两次……
　　怎么办？怎么办？在这么下去，后果不堪设想，看来只有从屋顶这里斩下去了，没办法，帝形虽然喜欢美女，但外面还有很多美女等着他，有他最舍不得的娜娜，用情最深的灵雨，冷艳无比的馨儿……一切的一切让帝形不得不下了这个决定，只能在心里为这两个美女祈祷了……
　　狠了很心，灭仙剑再次光芒大盛，这是他最后一次出手了，元神的力量要用完了，元神里的力量本来就不及本体肉身多……
　　毁天灭地，仿佛能把天都劈开的一斩，生生把水晶小屋劈成了两半，帝形大口大口喘着粗气，心神剧烈摇动，差点就没有维持结界的力量了，再次把结界张开到更大，把小屋完全罩住，他的脸更加的苍白了……
　　帝形暗自庆幸，这次把握得很好，没有伤到里面的两个佳人，不过怎么这个匣子怎么还是没有出现崩坍的迹象，心里失望万分，平静下心情，落在了水晶小屋里……
　　脆弱得双脚已经打颤了，冷汗直冒，现在完全是在靠一股毅力和坚强不屈的精神支撑着他，能量已经快到极限了……
　　就在这个时候，突然身边传来一阵优美动听的声音：“你……你没事吧？怎么样。还好吗？”
　　“没……没事……我还好……”
　　帝形随口的回答，但马上一惊，谁在和他说话？转头一看，痴了，傻了。
　　和她说话的正是睡在水晶床上的穿着白色裙装的佳人，她的容貌只是和娜娜伯仲间，但她散发出的神圣气质，是帝形没有一个女人能比得上的，完美！只能这样形容她……现在她正坐在水晶床上，一脸担忧的看着帝形……
　　帝形还在发呆的时候，另一边也传来了一个堪比蒂丝魅惑抚媚的声音：“丝迪娅，看他的样子都知道有事了，还嘴硬，硬撑……”
　　帝形木讷的向这声音的主人望去，“轰”心跳加速，脑子一阵巨响，这个女人才属于真正的魅惑天下，蒂丝和她比还是略逊一筹，她的容貌更是比叫丝迪娅的女子略胜一筹，堪堪于梦幻般的灵雨持平，这是怎样一张娇艳无比的一张脸，身材更是高挑火爆，这个女人生来就是挑动男人欲望的……
　　“咯咯咯咯”美女见帝形痴痴的看着自己，笑个不停，随着她的笑声，胸前的两个宝贝，更是上下起伏，帝形差点把持不住留鼻血了，不过马上虚弱的感觉传来，他不知道自己还能支撑多久……
　　就在他要倒在地上的时候，身子各自被一双柔软的小手参扶着，耳边传来了刚才笑个不停的美女关怀的声音：“看来你支撑不了多久了，居然能在“神禁”中支持之么久已经是不可思议了，还能在“神禁”中破坏掉所有封印柱，实力真是太强大了，现在又强制张开结界来保护我们，真不知道怎么说你这个男人，是傻，还是笨的可爱……”
　　“惑月，你怎么这么说他呢，他是为了救我们才变成这样的，我们还是先离开这里吧，既然刚刚我们看见他破坏掉所有的封印柱，那我们赶快离开吧……”
　　“丝迪娅，我们不是说好了吗？谁救我们出去，我们就嫁给谁，我们两个主神大美女嫁给他已经够便宜他了，说说都不行啊？”
　　这话说得丝迪娅一脸通红，帝形却心里一喜，不过现在也没力气来调戏美女了，虚弱的问道：“你们是谁，又是谁把你们关在这个匣子里？”
　　匣子？两女都是一愣，叫惑月的美女，咯咯一笑道：“那不是什么匣子，而是创神留下的宝物，本来是在光明神殿的，却被卑鄙小人用在了我们身上，恨啊，这次我一定要报仇，在里面待了上千年了……”
　　帝形眼里仍然有疑惑，丝迪娅柔声解释道：“其实我是光之战争女神丝迪娅，而她却是黑暗修罗女神惑月，我们在打斗的时候被光之裁决神和光之智慧女神暗算了，他们偷出了创神的宝物，把我们封印在了里面……”
　　惑月咯咯一笑道：“那家伙好像是喜欢是喜欢丝迪娅，却得不到她的爱，才和光之智慧女神暗算我们，不过也让我们成了好朋友，哈哈！”
　　帝形看向丝迪娅，见她完美无瑕的脸蛋一红，知道惑月的话没有假……不过现在他已经虚弱到极致了，丝迪娅已经发现了他的症状，知道不能再拖了，和惑月交换了个眼神，惑月点点头，黑光一闪，一把黑色的斧头已经出现在了她手里，丝迪娅手里却出现了一把纯白色长剑，两人同时向小屋地面，只听见一阵巨响“轰隆隆……”
　　帝形就失去了知觉……


第三卷 炎夏风云 第114章 女神诱惑
　　帝形再次醒来时候，已经是月明星稀了，而人已经不在迷雾山谷了，竟然已经在昨夜的宿营之地，这一切他完全都没有映象，他只记得那两个女神用武器同时劈向地面。
　　对了，那两个女神呢？自己莫不是在作梦吧？好久都没做梦了，自从来到这个世界原来一直缠绕着自己离奇的梦境就再没出现过了，四周环顾，发现自己睡在帐篷里，而旁边守着自己的居然是那个神秘的小心缘……
　　“你醒了？我现在就去告诉她们……”
　　声音中没有喜悦的感觉，还是那么平淡……
　　“唉，心缘你等等，我问你些事……”
　　帝形爬起来，他是想知道艾芙利亚还有那两位女神的下落，但又感觉到有点尴尬，一时间不知道怎么开口……奇怪在这心缘面前，他无故显得比较拘谨，他也不明白其中原因，就好像她是一个大人，而且自己十分在乎，想到这里帝形都吓了一跳，自己莫不是变为萝莉控了吧，心里一阵恶寒……
　　心缘皱着那好看得无以复加的柳眉道：“你是想问你今天怎么回来的吧？”
　　见帝形点点头，心缘瞥了瞥级嘴道：“是四个女人把你带回来的，没想到出去一天，你这个色狼又找了这么多漂亮女人，还说自己不是见了美女就走不动路……”
　　“……那个，其实是有原因的，我也没想到会这样……”
　　帝形也不清楚为什么要和一个小孩子解释，但不给她解释心里又不踏实。
　　“得了吧你……你的女人们已经接纳了那四个女人了，你和我瞎解释干什么……你回来的时候可把那些女人吓了一跳，完全一副死人模样，瘫软在女人的怀里……”
　　她的话虽然这样刺耳，但帝形能看出这个小女孩眼里闪过的一丝担忧，心里很感动，在她惊骇的目光下一把抱到了腿上，在她耳边轻轻道：“小心缘也知道关心人了啊？真是有进步，你说这些其实也只是关心我是不是？”
　　“谁……关心你了？少臭美了……”
　　本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．①⑥κ．сΝ心缘破天荒的小脸一红，不敢再看他，眼里闪着慌乱的眼神，帝形微笑的看着这一切，并没有打趣她……
　　两天以后，帝形一行人已经出了云弈山脉，这次云弈之行让帝形收获颇丰，最主要是收了四个大美女，其中两个还是女神，可让兰馨儿、丽姬着实吃惊了一把，最后对她们崇拜不已，众女更是打成了一片，期间帝形问了惑月与丝迪娅不恨那两个暗算她们的光明神吗？惑月的回答直接让他绝倒，“要不是他们这对狗男女，我还不能和丝迪娅成为最好的朋友，嘿嘿，谈不上什么恨，不过下次被我遇见了一定把那两个狗男女砍成碎片……”
　　又问了两女为什么沉睡在那小屋里，丝迪娅帮他解除了这个疑惑，那就是她们虽然是女神，但是在那空间里什么也没有，根本没有补充力量的元素，只得以休眠的方式来度过这漫长的上千年的光景，中途自然会醒来聊聊天，不然还不闷死？
　　一辆豪华的马车行驶在一条小路上，过了这条小路就是险嶂关，原来通往云弈山脉尾部，也应该说出云弈山脉的路口，就在那“绝能殿”的祭坛下方有个暗门，帝形想撞墙，这么简单为什么自己就没想到呢？
　　帝形现在是痛并着快乐，坐在驾驶席上驾车，车边坐着一个美艳得天地变色的女人，搂着他的一只手，两个巨大的宝贝压在他手上，那柔软弹性的感觉让他心神具颤，但现在又没办法吃了她，这样的痛苦他遇见几次了，这些女人怎么总是在挑战男人的欲望，触及他们的底线，这无疑是玩火自焚，男人要是被欲望冲昏了头话，那就不再是男人了，而是一直禽兽！不择手段的禽兽！
　　这美女当然是暗黑修罗女神惑月了，她不知道为什么，特别爱挑逗帝形这个英俊帅气的男人，甚至比蒂丝还要黏糊他，现在看到男人涨红了一张俊脸，心里别提多开心了，在他耳边轻轻吐了一口气，帝形被那如兰芬芳的热气弄得身体一颤，惑月咯咯笑道：“小老公，你难道怕妾身吗？我又不是洪水猛兽，你怕什么，你看你出那么多汗嘛，来让妾身帮你擦擦……”
　　说完伸出纤纤玉手，用一张手巾在帝形头上轻轻的擦拭了起来……
　　帝形苦笑不已，从帝形醒来之后，她就这样称呼他了，这个女人太会挑逗人了，她这个“惑”字取得很好，她天生就能挑动男人的欲望，不管有意还是无意，她的一举一动都牵动着男人的心，这样的女人的确也应该是女神，她不应该叫暗黑修罗女神，而该叫诱惑女神……
　　“惑月……你别再整我了，你看我不是在驾车吗？我们到了险嶂关再玩好不？”
　　帝形无奈，只有求这个女人了，她的两个宝贝正在他手上摩擦着，在这样摩擦下去，帝形准会走火……
　　“你……你不喜欢妾身吗？妾身哪里又整你了？我怎么会有这么大的胆子整自己老公呢？”
　　这妖女居然还装作一副可怜的样子委屈道：“还有，你怎么可以叫我名字，我都叫你小老公，你应该叫我大老婆嘛……”
　　帝形听到这小老公这刺耳的名词就是一气，自己哪里小了，还想让自己上当叫她大老婆？那不是名分最高了，这个妖女真是狡猾，被他激起帝形心里的那股豪情壮志，男儿本色，岂会怕你一个女人，突然在她惊讶的目光中抓住她的手放在自己下身的已经处于零界点的宝贝上，嘿嘿一笑道：“我不会叫你大老婆，只会叫你小老婆，别以为我会上你的当，而且你看我这里小吗？”
　　惑月被男人突然的“骨气”搞得一愣，愕然不语，半晌，“咯咯”的笑了起来：“我的小老公这里当然不小啦，不过你叫我小老婆又是为什么？你看人家这里小吗？”
　　说完胸前的一对巨大的宝贝在帝形手臂上摩擦挤压着，这感觉太销魂了，偶的神，帝形不知道那根经不对，说出了一句他马上就后悔的话：“你这么熟练，不是以前也在一个男人身上这样做过吧？”
　　话一出口帝形就后悔了，但世上没后悔药吃……
　　惑月马上明媚的大眼里温柔化为了乌有，那挑逗的表情也没有了，脸上一片冷色，简直是脸寒如冰，推开了帝形的双手，冷冷道：“我是以前和别的男人这样做过，那又怎么样？我就是贱女人你不喜欢可以走开……”
　　帝形知道自己说错了话，尴尬的摸了摸头，现在这个女人完全和刚才那温柔抚媚是两个样子，道歉的说：“这个……惑月对不起，我也是一时冲动，你不要放在心上……”
　　惑月冷笑道：“你只是一时冲动？冲动就可以这么说了，我都说了，你说得没错，我以前经常和别的男人这样，你又想怎么样？”
　　已经道歉了，虽然帝形那话伤她心很重，但是她的话却也激起了帝形的志气尊严，男人的底线就是讨厌女人的背叛，这个女人第一次这么说帝形可以当作被误会之后说的气话，但再这样说也由不得别人不相信……
　　“我能怎么样？我和你也不熟吧，大家以后还是朋友……”
　　帝形面无表情的道：“你也不用说我救了你之类什么的话，我只是寻找宝物，被困在里面，想要出去，就不得不劈开那屋子，救你也是恰逢其遇罢了，你以后想做什么都不关我的事……”
　　说完不再离她，坐的更远些，专心致志的驾驶马车不再言语，心里却在叹息这个大美女没了……
　　听到男人如此绝情的话，惑月心里一颤，感到无比委屈，是他自己先侮辱自己的，现在到是自己的不适了，由于不想让里面的女人知道外面发生的纠纷，帝形早已部下结界，里面是不可能知道外面发生的事……
　　见男人半天不理自己，惑月这个高高在上，从未受过这样冷遇的她，悲从中来，情不自禁留下了珍贵的女神之泪，无声的哽咽着……
　　帝形其实一直注意着她，这样的美女谁不喜欢，嘴巴上那样说，但心里还是想着她，见她这样一哭，吓了一跳，他最怕女人哭了，特别是自己喜欢的女人，一哭他的心就软了……
　　放下马缰，靠过身去，一双有力的臂膀已经把惑月抱到了怀里，紧紧的，是很紧，他的心好痛，自己的大男子注意又伤害到了一个女人……
　　惑月在他那温暖的怀抱里，更是悲从中来，哭个不停，泪水打湿了帝形的衣襟，帝形温柔的安慰道：“对不起惑月，是我不好，没经过大脑就说出那样的话，但你刚才那话却也伤了我的心，不过我现在保证，如果我再有怀疑你一丝的想法就让我形神俱灭，永世不得超生！”
　　惑月抬起梨花带雨的娇媚妖娆的脸庞，静静的看着帝形眼睛，见他眼里一片真诚，知道她没说谎，痴痴的看着他……
　　她那痴痴的眼神，那楚楚可怜的媚态，帝形想吻她，所以大嘴吻上了小嘴上。惑月一愣？然后搂着他的脖子回应起他的感情……
　　吻毕，惑月静静的躺在帝形的怀里小声道：“你这个死人，居然怀疑我，还说出那样的话，让我的心痛死了……”
　　帝形嘿嘿一笑，腾出的一只手摸到了她的宝贝上，调戏道：“是这里痛吗？我帮你揉揉……”
　　惑月狠狠瞪了他一眼，没有理在自己胸前活动的大手，缓缓道：“你知道吗？我身为暗黑一族的修罗女神，其战力是里面最强的主神之一，从没有人对我像你这样无礼过。我从来不对任何人加以言辞，别看我在你面前衣服媚惑风骚的样子，我在外人面前从来都是冷着脸，如果你找到了信仰我的黑暗议会。就知道我在他们之间的流传，我从未爱过任何男人……”
　　这话说得帝形心里一突……惑月继续道：“但却被你这个强大心灵却这么弱小的男人夺去了心，真不知道你走了什么好运……”
　　帝形心花怒放，笑吟吟道：“那是我们缘定今生，所以你一看见我就爱上我了？”
　　“缘定今生？”
　　惑月一愣，更加靠紧他怀里，叹息道：“也许吧，谁知道呢？”
　　帝形微微一笑，抱着女神，看向了前方，一切的事情似乎冥冥中自有注定，但自己来这个世界的理由又是什么？难道真是那么简单的一次爆炸就来到了这个世界？他不相信，心里隐隐有一种感觉，似乎自己有一个夙敌在这个世界等着自己……
　　马车缓缓的开向了前方，在落下的夕阳下形成一道残阳风景图……


第三卷 炎夏风云 第115章 众女和睦
　　险嶂关，坎普洛的重要命脉，也是坎普洛的边境。犹如大唐时期的潼关，话说险嶂关一破坎普洛危矣，这话并不是完全没道理。
　　坎普洛共有大小城市19个，凯撒为帝都，其余各个城市关卡都不是什么防御坚不可破，毕竟坎普洛地方大，城市去少，导致了给养无法即使补充，敌人可从险嶂关之后直插凯撒城而来，所以险嶂关一定不能丢……
　　除了克罗城这座实力中坚的城市，坎普洛其余城市战力都不是很强，克罗城却和险嶂关在相反的方位，远水救不了近火，保住险嶂关才是最重要的。而险嶂关却有很多森里奇这爪牙势力在里面，必须在那多来之前杀掉他，而米罗会秘密派人肃清一切他的余党……
　　说到克罗城，帝形不得不想起兰德儿那个和自己素未谋面不负责任的父亲，自己的便宜岳父，不知道自己以后遇见了如何面对，那应该很尴尬吧？
　　马车终于来到了一座墙高不止50米的城门前，这就是坎普洛第一要塞有无法攻破之称的险嶂关，的确能让人感到其气势的磅礴，城墙的伟岸，森严的把守，每个士兵都严阵以待，路边已经有很多乡下老百姓赶着天黑前进城了，都要经过士兵的全身盘查才能进入，杜绝有一个奸细混入，不过帝形觉得完全没那必要，这里是坎普洛的境内，能出现奸细吗？
　　“站住……停车检查。”
　　马以车刚刚到达门口，一个小兵已经跑了过来，厉声喝到：“车里的人全部下马车，接受检查……”
　　全部下马车检查？自己那么大一堆美女老婆，要是给你们这些小兵占了便宜不是亏大了？你叫下马车就下马车，那自己不是太没面子了……
　　“你就这么检查好了，至于车里的人，全是我老婆，不方便抛头露面……”
　　帝形懒洋洋的坐在驾驶席上，一副爱理不理的样子。
　　那士兵一愣，猛然大怒道：“你是哪里来的人？居然敢不接受检查，一定是奸细，来人啊，把这些奸细抓走，关起来好好审问……”
　　立时许多百姓都看起了热闹，议论纷纷，听到这名士兵的叫声，马上来了一对士兵，把帝形的马车围的团团转……
　　已经有老百姓劝慰：“小伙子……让你的夫人们下车检查吧，不会少块肉的……”
　　“是啊……这些当兵的也是职责所在啊……”
　　“年轻人，不要和这些当兵的过不去……那样吃亏的是你啊……”
　　帝形对于这些百姓的好言相劝很是感动。但要她的这些老婆下马车让这些当兵的看，那不是显示自己的无能吗……而且身份还不能暴露了，谁知道这些小兵里面有没有森里奇的爪牙，自己不能打草惊蛇……
　　微微一笑，从马车上跳了下来，所有士兵都牢牢把他围住，他这样优雅的跳了下来，这些士兵才看清眼前的人是一个如此俊杰，简直太出色了，可以说这些当兵的和周围老百姓见过最好看最帅气的男人……
　　刚刚由于帝形人在马车上，而且太阳已经落下了，光线不足，那小兵没看清马车上坐着的是这样一个俊俏公子哥……
　　帝形对那喊叫的士兵道：“请问你有什么证据说我们是奸细？就因为没下车检查？”
　　那士兵自知理亏，刚刚只是被帝形那傲慢的态度气昏了头，但还是嘴硬道：“你……你不让车里的人下车检查，一定有鬼……不是奸细……是什么……”
　　“不下车检查就是奸细？不是已经说了是我的夫人吗？我不让她们抛头露面有什么不对？而且这里是坎普洛境内，有谁可以从险嶂关越过，再进险嶂关当奸细？那不是多此一举吗？”
　　一句话说得那士兵哑口无言，其中一个年纪稍大的士兵来打圆场道：“大家都到自己岗位上去，这位公子说得很对，是没这个必要，他说你是奸细的确有点过火了，我是他的队长，向他代你道歉，但他也是职责所在，公子不要记在心里，令夫人们也不用下车检查了，看公子如此人品也不像奸细……”
　　队长的话一出，那些士兵都回到自己岗位，包括那个哑口无言刁难帝形的士兵、、“这位队长，那就谢谢你了，小小心意不足挂齿……”
　　帝形对这个队长到有些欣赏，悄悄的塞了一块“金币”在他手里……
　　那队长吓了一跳，看了看周围，那些老百姓见没戏看了，已经赶着入城了，天一黑就要关闭城门。见没人注意到他，那队长掂量了下手里金币的分量，心里一喜道：“公子这怎么好意思呢……”
　　“拿去给你那些兄弟买些酒和吃的吧，你们守卫这边关也不容易，帝国的安危全靠你们了……”
　　听了帝形的话，那队长眼里隐隐有些湿润，是啊，有谁知道他们这些当兵的苦难，别人在家里抱着美娇娘熟睡时，他们却要在寒风凄凄的夜里守卫这边关。别人在合家团圆其乐融融的时候，他们这些当兵的却要在这夜深人静的城墙上抵御外敌，这位公子知道他们这些当兵的苦难啊……
　　帝形见到这些边关守卫帝国的士兵，特别是在边关已经寒冷的季节里，士兵们的辛酸。不禁想到一首诗：“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。
　　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
　　散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。
　　将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。
　　瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。
　　中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。
　　纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。
　　轮台东门送君去，去时雪满天山路。
　　山回路转不见君，雪上空留马行处”虽然不是完全说的是士兵，但其意境却和现在的实事完全相同，不知道是不是受云弈山脉的影响，在云弈山脉前那边还是春天，到了这里却是白雪纷飞，天空隐约下起了小雪，冷风吹来，带来一阵凉意。
　　帝形不再多言，对那守卫队长微微一笑，一跃上马车，缓缓驶进险嶂关，里面虽然不是一片繁荣，但也算不上萧条，帝形现在考虑的是先找个酒店或者客栈，安顿好了女人之后，先去把那多杀死……
　　具帝形的行程来看，那多应该还在绕过云弈山脉途中必然经过的红云城中，今天晚上就是他的死期……
　　“咚咚咚……框！”
　　在帝形出神的时候，身后的城门已经关上了，看来已经到了夜晚了，此时已是灯火通明，帝形缓缓的驾驶着马车，打量着大街，寒冷的天气，街上已经没有什么行人了，不过不远处倒是有家妓院，到时不时有男人往里面钻……
　　最后帝形一行人在一家叫“食客来”的客栈住下，叫了一桌菜在豪华房间里吃了起来，看着一屋子大大小小的美女。帝形太兴奋了，这些全是他的女人，虽然哈有些来不及吃，不过今天晚上就先吃一个，他的目标当然是黑暗修罗女神惑月，这个女人不先吃心里看着就痒，这是男人的通病……
　　“你们为什么不动筷子？”
　　帝形一直在意淫怎么上了这个妖艳女神，却发现她和丝迪娅都没有动筷子，疑惑道：“怎么不吃饭？难道是不合胃口？”
　　帝形一句话引来了所有女人向她们投去关心的目光，丝迪娅轻轻摇了摇头，惑月解释道：“我们其实不用吃这些东西，只需要吸收天地间的光暗元素就行了……”
　　“啊！你们不用吃东西啊？”
　　兰德儿惊呼出声……
　　“原来女神是这个样子生活的啊……”
　　丽姬小声嘀咕道。
　　“呵呵，不用吃也吃点嘛，这样才有一家人坐在一起的气氛啊……”
　　灵雨微微一笑道：“我也不用吃这些的，但是这也是一项乐趣，如果连吃的乐趣都没了，那多没意思啊……”
　　娜娜和兰德儿赞同的点了点头，而兰馨儿和丽姬却完全痴呆了，这一家子都是些什么人啊？都是神？
　　惑月点了点有道：“我会试试看的，丝迪娅我们试试……”
　　光之战争女神丝迪娅点了点头，小口吃了一些菜，面有喜色道：“恩，这个东西味道不错，我们以前忙着修炼失去太多了乐趣了……”
　　“恩……恩……”
　　惑月吃了一口菜，像发现了新大陆，一个劲的往嘴里塞，你兰德儿好夸张，完全没说话的空隙了……
　　众人被这女神的憨样给逗笑了，帝形却在想，今天晚上要用什么借口来吃掉这个妖艳女神？恩，直接和她说好了，她自己都叫我老公，一定不会拒绝的……帝形继续YY意淫中，口水不自觉的流了下来……
　　这些女人都没注意到他的猪哥样，不然他的形象全没了……


第三卷 炎夏风云 第116章 夜逛妓院
　　那多这次突然被皇帝尤里卡调走，开始时还让他大吃一惊，难道皇帝发现了什么？如果是这样，自己不是死定了……
　　在惶恐不安中，急急忙忙赶到了丞相府，把这件事原封不动的告诉了森里奇……森里奇却笑了，他笑的的原因很简单，那是因为那多被派去的地方是险嶂关，坎普洛第一大关兼命脉的险嶂关。最重要的是他的大部分势力都在险嶂关，这颗棋子他是埋下很久了，没想到这次和尤里卡闹翻要提前运用了。
　　上次通知血杀会的人刺杀米罗，居然无功而返，而特使更是大发雷霆，责怪他消息不准确，害她损兵折将，差点自己也交代在那里，那冷若冰霜，杀气腾腾的样子，吓得森里奇冷汗直流，最后在特使有了另外的任务不得不离开，才终于保住了老命……
　　“那多，这次险嶂关之行一定要办好，你拿着这张书信，交给险嶂关的城主科普，就说昏君有所行动，他自然知道如何做……”
　　“那……丞相，这次皇帝派我走，会不会在半路叫人杀我啊？”
　　那多知道森里奇在险嶂关有很大的势力，但他还是担心半路上有人杀他，要是那样自己还去给屁啊，把皇帝得罪了帝都自然也不能待了，险嶂关相对来说还安全些……
　　这到是个问题，皇帝这样做干必定是要派人杀掉那多，但米罗却在凯撒，不可能去杀他，剩下的只可能是华龙了，但他身为别国的人，大陆上的规定不允许他干涉他国政治纠纷，但以防万一，还是要找人保护他，他自己都是剑皇水平，能保护他的至少要剑皇水平，自己的两个客卿都被那个神秘的年轻人废去了修为，现在已成废人，想到着他就心痛不已，此仇不报他枉为一代权相……
　　想了想还是只有让血杀会出面，但又要面对那特使的冷得自己全身发颤的样子，还有那眼里透视出的杀气，太可怕了，咬了咬牙还是决定找血杀会求助……
　　沉吟道：“那多，你回去准备准备，我会派高手和你随行，你的安危自然不用担心，一路小心……”
　　森里奇的话让他七上八下的心终于悬了下来，喜道：“丞相放心，这次我一定把这时办妥……”
　　说完，恭敬的退了下去……
　　三天以后，那多和四个神秘的蒙面人一起绕过了云弈山脉，到达了红云城，那多兴奋不已，这三天，自己和这四个不说一句话的闷葫芦一起赶路，好不自在，现在到了红云城，不去找那些漂亮美女花天酒地，风花雪月一翻就太对不起自己了，想到自己把美女白花花的娇嫩肉体压在身下，心里就激动不已，恨不得马上飞去那些妓院酒楼，却不知道死神的镰刀已经架在了他的脖子上……
　　帝形以那些神都望只怯步的速度飞快的向红云城前进，当然出来时他是有好好的研究了下地图，还从米罗在他们临走前给的记忆水晶里见到了那多的相貌，要不然就是那多站在他面前他也不知道是谁……
　　到最后连续几个瞬移，站在山头，终于看见脚下有一座不大不小的城市，按地图上来看，应该是红云城没错，再按娜娜推测那多出发的时间来看，应该在这红云城里，嘿嘿，这小子死期到了，帝形嘴角划出一丝奸笑，杀掉他在回去抱自己的女神，那身子真软真舒服，不过现在却不是意淫的时候。
　　一个瞬移已经来到了红云城内，令他大吃一惊，现在已经快至深夜，却没想到到处还是灯火通明，人来人往，和险嶂关完全像两个世界。突然出现置身人群中的帝形却一点不显眼，大概是人们都把注意力集中到了街边摆着的各种各样的的小玩意……
　　“夷？”
　　帝形的注意力被旁边摆着的一个揉捏面人的小摊吸引了，买两个回去送给小心缘不错，虽然她完全不像小孩子该有的智慧和成熟，但是再怎么说也是小女孩，应该会喜欢吧？
　　“老板，这个小东西怎么卖？”
　　帝形走到小摊前，微笑的说道。小摊的主人是一个正聚精会神的制作手里面人的老者，年约八旬左右，穿着青布衣裳，面目慈祥，长长的白须都以到了胸口……
　　老者听到有人叫唤，抬头向帝形看来，吃了一惊，眼里有了一丝异彩，看来是在为他的面相不凡而惊叹，不过马上问道：“公子，可是要买这面人？”
　　也不得不怪他多此一问。一般来买他面人的都是些贵族小姐，或者是一些小孩子，没想到他一个英俊潇洒的男子却要买这面人，不得不想再次确认下……
　　“是的，我是为我的妹妹买两个回去给她玩，可是有和不妥？”
　　帝形不明白为什么这老者多此一问……
　　老者再次上下打量了下帝形，能为自己的妹妹来买这不起眼的小玩意，星耀大陆很少有这样的人，至少这个老者就没见过。笑吟吟道：“没有什么不妥，公子如此人品的确不错，不知你要哪种面人？”
　　帝形看了看小摊想摆着的各样面人，最后一只长得像小猫的可爱面人吸引了他，拿了起来，不得不暗赞一声，这个老者的手工委实不错，做得栩栩如生，又拿起一只全身雪白的狐狸魔兽，和蒂丝颇为相似，决定把这个送给蒂丝……
　　“老板，就这两个了，一共多少钱？”
　　帝形心情不错，今天居然看到原世界才能见到的面人，心里畅快不已……
　　老者呵呵一笑道：“一只三个铜币，我看公子人品不错，就收你5个铜币好了……”
　　这下帝形还有些尴尬，他身上可没铜币，想了想，拿出一块在兰德儿那里得到的一块普通金币，递给老者道：“我只有这个，老板你收下吧……”
　　老者吃了一惊，他们这些小摊贩那里能找出这么多零钱，正想说不收他的前，却发现那位气质不凡，英俊出尘的公子已经不见了，愣愣的看着手里的金币发呆……
　　帝形高兴的在大街上转悠着，却又想起自己今天晚上的目的好像是来杀人的，这下他又犯难了，这……这红云城这么大，他到哪里去找？
　　在街上四处望了望，才发现到处都有这男人进进出出的场所，走进一看，汗，全是妓院，终于知道为什么这里叫红云城了，原来是这么一回事，这里可真是男人的天堂啊？
　　对了男人的天堂，那个叫那多的不就是男人吗》是男人当然会到天堂里面去，那可是男人的通病啊，自己就在这些妓院里面找不就好了？真笨！
　　想了想帝形走进一家叫“夜不归”的妓院，门外接客的几女见到他眼睛一亮，全都是一脸花痴状。其中一位画着浓妆的女人马上笑脸迎了上来，媚声道：“这位爷，是第一次来我们夜不归的吧？您长得可真俊俏，比那传说中坎普勒第一美男卡西亚要还要俊俏多了，要不要贱妾陪你？”
　　帝形哭笑不得，卡西亚这金毛鼠还是坎普洛第一美男，虽然他还长得过得去，但这也太夸张了吧？不过马上回答道：“带我进去吧，安排给上好的房间……”
　　说完摸出一个“大金币”出来丢到了那浓妆女子手上，其他回过神来慢了一步的女人全都嫉妒羡慕不已……
　　浓妆女子掂量了下手里金币的分量，大喜道：“这位爷出手真大方，我这就带您进去……”
　　说完扭着丰满的臀部，在前面带着路，帝形淡淡一笑，在其他没有赚到这笔生意的妓女羡慕嫉妒的目光中走进了这家叫“夜不归”的妓院……
　　才一踏进里面，帝形就狠狠的皱了皱眉头，里面很大，特别是大厅里，竟然有就在那里干起了那种事情，淫声浪语不断，空气中更是夹杂着那男女混合的气味，场景太隐淫靡了，不过帝形也知道这些是普通的嫖客，有钱人都在包厢里……
　　望向那浓妆女子，她现在正在和一个年约四十左右风韵犹存的美妇交涉着，那美妇向帝形投来目光，眼里异彩连连，身姿婀娜的走了过来，笑脸迎道：“这位爷可是要包厢，正巧还有一个，我这就去帮你安排，我可从未见过您这样俊俏的人物，要是姐姐还年轻个二十岁，一定亲自陪你……”
　　帝形淡淡一笑，丢给了她一个和她那身后浓妆女子一样分量的“大金币”在他看来这个美妇不过就是一个老鸨……
　　老鸨大喜，转头对身后的浓妆女子道：“带这位爷去包厢……”
　　浓妆女子点了点头。
　　老鸨马上又对帝形道：“对了爷，您要什么样子的姑娘？我们“夜不归”的姑娘在这红云城可是出了名的美人，而且能歌善舞……”
　　帝形打断了她滔滔的不绝的介绍，道：“来个清纯点的，最好是处女，钱不是问题……”
　　老鸨一愣，回过神来，“咯咯”笑个不停，一对大宝贝颤动不已，笑道：“没问题，爷运气很好，今天刚进了两个新鲜货，保证你满意……”
　　帝形注意到那个浓妆女子在自己说要处女的时候，眼里闪过一丝黯然的神色，但很好的掩饰住了……
　　来到包厢，那女子正要退下，帝形不知道为什么，叫住了她：“你……先别走，留在这里吧……”
　　“爷不是要处女吗？我不是处女，留在这里会妨碍你的雅兴……”
　　那女子虽然眼里闪过一丝惊喜，但想到什么，马上又黯淡了下来……
　　帝形尴尬的摸了摸头道：“其实……其实我的目的不是嫖妓，而是找人，所以什么人留在这里都没关系，叫处女不过是掩人耳目……”
　　虽然不知道自己为什么要告诉这个女人这些，但帝形也并不怕她说出去……
　　“啊，我就是说公子这样的人物怎么可能来嫖妓，家里一定很多美丽的妻子吧……”
　　帝形淡淡一笑并不否认，她的确很多妻子，而且美丽无比。说道：“你就在这里呆着吧，我和你说的话，你最好不要说出去……”
　　“我……我发誓不会说出去的……”
　　“那就好……”
　　帝形坐在一张椅子上，喝起了小酒……那浓妆女子拘谨的坐在他身边帮他倒酒。没过多久就传来了“咚咚咚”的敲门声，不一会儿，进来了一个金发，样子颇为清纯，一脸害羞的女孩，看到帝形眼里闪过一丝羞意，马上又有了一丝惊喜，这样的人拿走她的初夜，她感到很高兴……
　　帝形招呼她坐在身边，却在她不注意的时候，一下点了她的昏穴，顿时一下昏了过去……
　　在浓妆女子吃惊的目光下，帝形拿出一块记忆水晶，放出的影像正是那多的样子……
　　“见过这个男人吗？”
　　帝形对浓妆女子问道，也许她会知道些什么……
　　愣了愣，那女子仔细看了看帝形手里记忆水晶映出的男人，居然点了点头……
　　帝形见她点头，大喜道：“这个人在哪里？快告诉我”大手竟然紧紧抓着她的手，女子眼里闪过一丝羞意，正色道：“这个人和四个穿着黑衣的蒙面人在东面的包厢里，不过这个人却一个人叫了两个姑娘单独在一个包厢里……”
　　帝形哈哈大笑道：“好，谢谢你，这个送你了，拿去赎身，找个好人家吧，随便也把那个这个女孩一起赎身吧……”
　　帝形放下了十块“金饼”离开了这个房间……
　　只留下一脸泪水的浓妆女子，痴痴的看着他离去的门口……
　　帝形走出门口，展开鬼魅的速度，瞬间就来到了最东面的包厢门口，这里应该不会错了吧？哼哼，让自己好找啊！一定要好好招待下这个叫那多的短命鬼……


第三卷 炎夏风云 第117章 血杀再现
　　悄悄将靠近包厢房门处，里面立时传来一阵让人血脉膨胀的娇声浪语，夹杂着女人的呻吟声和男人的喘息声……
　　看来这个那多正在和一个女人办那事。帝形有个习惯。不再别人办那事的时候打搅，即使要杀他也要等他办完事，神清气爽的时候让他在快乐中到死神那里去报道。这样的习惯是一个非常不错的习惯，那些死在他手上的男人一定会赞叹创神在上，死之前还能风流一把，对他也不薄了，杀两只淫兽的时候也是如此……
　　帝形在门口等了半个小时了，可是这个叫那多的家伙却一点也不消停，反而越来越勇猛，里面的女人被他搞得淫声浪叫个不停，真是荡啊……
　　使了个小小的法术，隐身术，即使站在门前半个小时也不会被任何人发现，帝形的耐心在被消磨掉，等待是漫长的……
　　终于在那里面女人的浪叫，伴随着男人兴奋的一声大喝，全身精华全都喷洒在了那女人体内，两人同时达到了高潮，女人的淫叫更是一声高过一声……半晌才停了下来……
　　“呼！”
　　帝形轻轻的出了口南气，这两个人终于把事办完了，自己听着活春宫够久了，再听下去，怕是天都亮了……
　　“美人儿，你真是太美了，让大爷还想干你一次，不过我要休息下……”
　　包厢里面传来了男人淫贱的声音：“怎么样，大爷我厉害吗？今天爽翻了吧……”
　　“大爷……你太厉害了……我都要被你干死了……”
　　接着传来一阵娇媚慵懒的声音：“贱妾今天……太舒服了……大爷……一会儿我们继续……”
　　“哈哈哈……好，你这美人我喜欢……做我的小妾怎么样……大爷今天就把你赎出去……每天让你欲仙欲死。”
　　“啊！是真的吗？大爷。”
　　包厢里面的女人惊喜的声音传来：“大爷我真是爱死你了，如果你把我赎出去，贱妾一定天天把你服侍好……”
　　“好，好，美人儿你很懂情趣，大爷喜欢……”
　　小说整理发布于ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ这两个狗男女你问我答的全是这些内容，帝形心里冷笑：“等你再来次？我还不如回家抱着我的女神老婆睡觉了，用得着陪你在这里听你们男女媾交发出的淫靡声音吗……既然这么喜欢这个女人，好事做到底，送你们一起去阴间做伴好了……（/modules/article/articleinfo.php?id=88179）“砰！”
　　包厢的门已经被帝形一脚踢开了，入眼的是淫靡不堪的一男一女光着身子白花花赤裸的肉体交缠在一起。床上一片狼藉……
　　那多吃了一惊，刚要起身，一道白光闪过，眉心处已经被射穿，鲜血缓缓的流了出来，身体定格到了床上，趴在女人身上永远起来不了了，而那女人更是死不瞑目，两眼睁得大大的，不知道自己得罪了谁，一起被那白光射穿了头……
　　这道白光自然是帝形射出的气剑，神兽都能一下射死，何况是小小的人类……帝形微微一笑道：“恩，终于完成任务了，果然是神不知鬼不觉，这个女人倒也长得不错，可惜的是你刚刚自要说天天服侍好他，当然得陪他去……”
　　正要转身离开，耳边传来“忽忽”的破空之声，四道剑芒朝他袭来，瞬间把他笼罩在了剑刃之中，对方毫不留情的攻击，目的就是要把他一击必杀……
　　帝形在心里感叹，自以为是做得神不知鬼不觉，却没想到被这些小虾米发现了，真是失败啊……
　　没有把这些小孩子般的剑芒当一回事，还在沉思自己到底是那里做得不好？脚下却没停下，所有的剑芒朝他全身袭来……
　　四名血杀会的杀手静静的坐在那多包厢隔壁的房间里，一点风吹草动都能知道，突然听到“砰”的踹门声，知道隔壁出事了，各自以自己最快的速度赶到了隔壁，却还是晚了一步，因为那多是被瞬间击杀，没有任何反抗，赤裸冰冷的尸体还和同样赤裸冰冷的女人的尸体交缠在一起，真的可谓是死在了女人身上，真是死在花丛中……
　　四名血杀会的杀手知道这次保护人物失败，自己必定会受很严厉的惩罚，如果抓到杀了凶手到是可以降清些责罚，却没考虑这人能突然出现，并且一点不费力气的杀死那多，他们四人能够对付吗……
　　完全没想到这点的四个杀手，全力出手，可奇异的一幕出现了，四人本来天衣无缝的封杀，完全没有任何空隙可躲的剑刃中，那个神秘的男人，竟然不轻不慢的在里面悠闲的躲避着，每每都以无法想象的角度避开他们的攻击，简直是匪夷所思……
　　四人交换了下眼神，都从对方眼里看到了惊骇，点点头，准备用组合杀法来结果这个不可思议的男人……
　　“对了！是这样……我终于知道了……”
　　正要行动的四人，被那男人突然出声给惊在了原地，传来那男人的声音：“原来是这样，我可真是小不忍则乱大谋啊，在这听了半小时活春宫，却突然一脚去踢开门，真是傻了，前功尽弃啊，哎……”
　　帝形现在才看清攻击自己的四个人的穿做打扮，只见他们胸口佩戴着血字字样的胸针，这不是袭击过米罗爷爷的血杀会吗？嘿，现在居然再次出现，一切都浮出水面，也印证了上次的猜测，这的确是森里奇雇的杀手，他派这四个杀手保护那多，这不是欲盖弥彰，自曝身份吗？真蠢！
　　帝形这到冤枉了森里奇，其实他一点也不蠢，只是没想到血杀会做事这么不干净利落，连保护个人都办不到，而且血杀会他也没能力雇请，他其实早就投靠了血杀会，为的就是找到靠山窃取坎普洛，从而自己称帝，再想办法脱离血杀会，不过他的算盘打得倒是很精，只不过却没想到半路杀出个帝形，他的计划注定要失败……
　　“你们是血杀会吧？用听说你们斗气是血红色的，我想看看到底是怎么的红色……”
　　帝形再次笑道：“诡异的红色很令人期待，希望你们不要让我失望……”
　　大手一挥，已经布下了结界，就是里面闹翻天外面也不会又丝毫察觉。
　　四名杀手，从惊骇中回过神来，各自对视一眼，相互点了点头，在帝形不可思议的目光中，身上爆发出深蓝色斗气，然后慢慢转为血红色，嘴里更是念念有词，最后连双眼也变为了诡异的血红色，这正是血杀会银牌杀手能使用的血神狂化，一旦使用，完全不怕伤痛，人就就会变成一个只会战斗的机器。
　　狂化之后，这些杀手兴奋不已，其中一名杀手以不该出现在剑皇身上的速度向帝形横砍而来，剑上更是带着诡异的血红色，凭直觉就能知道那上面的斗气觉有腐蚀性。
　　轻轻一个翻跃，躲过了这名杀手的闪电一击，却感到头上和脚底背后，三个方向同时有剑芒袭来，长达1丈的血红色诡异剑芒毫不留情的袭来，淡然一笑，身影已经消失在了他们的视线里……
　　诡异的出现在了帝形后面的杀手身后，让他们扑了个空，大手一挥带起三个人头，正是偷袭他的三个杀手，最讨厌偷袭的他首先就决定杀掉这三名偷袭者。
　　其实这也不算偷袭，只是血杀会的一种组合战术，但帝形却不这么认为，要是刚刚晋身到剑帝的人，一定会被他们这一击杀死，不过只能说他们运气不好……
　　没有砍中帝形那名血杀会杀手，没想到这么一瞬间的时间，自己的三名同伴就被杀死了，虽然眼里有了一丝怯意，但想到不能把他杀死自己回去一样会死，咬了咬牙，长剑瞬间划起了一个剑花，正要攻去，却发现颈间一紧，自己已经那个魔鬼般的男人提在了手里，这是什么样的速度。怕是副会长也远远不如……
　　“说，你们血杀会的总部在哪里？我也好去拜访下……”
　　帝形微微一笑，在他的眼里却如魔鬼般的微笑：“礼尚往来，来而不往非礼也，你是不是想自杀？”
　　这名杀手的确是有这种想法，回去死得更惨些，不如自杀得好。不多这个魔鬼一般可怕的男人让他彻底瘫软了。
　　“你不说我也能知道，还是乖乖说吧，至少你还可以多活一点时间，我保证不杀你……”
　　沉默了一会儿，那个杀手突然道：“你……真的不杀我？”
　　他的声音沙哑无比，很难听……
　　“我骗你做什么？”
　　“那好吧，我可以告诉你……”
　　杀手考虑了下决定说出他知道的，必定这个男人太可怕了，自己在他面前连自杀的勇气都没有。
　　“其实我只是银牌杀手，上面还有金牌杀手，更上面还有王牌杀手，我们这些银牌杀手都是被关在一个地方训练，但又不知道那个地方的具体所在，每次都是这里的负责人来把我们带出来执行任务，多的我什么都不知道了……”
　　帝形在他大脑里搜索了一遍他的记忆他的确没说谎，剑皇是银牌杀手，剑帝就是金牌杀手咯？这个杀手会还真是有意思……
　　虽然失望，还是放开了抓着他脖子的手。杀手感到颈间一松，蹲在地上剧烈的咳嗽个不停！刚才是吓得不清，他现在眼里的血红已经褪去，真是诡异的功法……
　　帝形突然问道：“你是怎么联系你这里的负责人的？”
　　“我没办法联系她，都是她来找我们，这次我们的任务是把这个人送往险嶂关，完了之后，她自然会来找我们……”
　　帝形也知道他不会知道什么。多打听也不会知道些什么，解除结界，身影一闪，人已经了去无踪了，杀手趴在帝形大口大口的喘着粗气，刚才帝形无意间流露出的威压，把他压制得喘不过气来，现在如死狗般喘气，这才知道新鲜空气都是一种奢侈品……


第三卷 炎夏风云 第118章 销魂蚀骨
　　夜晚已经死去，接下来就是黎明的苏醒。帝形回来时天空已经鱼白，留下一大摊烂摊子给那妓院的老鸨收拾，虽然过意不去，但也不会傻到自己去单下这些祸事，用最快的速度回到了险嶂关，脱去衣服钻进了被窝……
　　被窝里早已有了一个人，一只柔软无骨，白皙得有点有另类的一双藕臂，缠上了帝形的颈子，这双手的主人自然是黑暗修罗女神惑月，她可是等了男人一个晚上了，这个不付责任的男人，吃了自己就跑得多远，也不知道安慰下自己这个初为人妇，心里脆弱的女人……
　　“小老公，你可终于回来了惑月等你好久了……”
　　被窝里传来女人美妙无比的娇声细语，那抚媚诱人的声音，听得男人心里一酥。不由紧紧的抱住被窝里全身赤裸裸的女神滑腻柔软的身子，不过那小老公怎么听着这么刺耳？
　　“恩……惑月……还疼吗？”
　　被窝里传来帝形的略为尴尬的声音，他都不知道怎么就问到这个敏感的话题上来了……
　　惑月娇羞慵懒的声音传来：“不……不怎么痛了……你想做什么？”
　　这不是明知故问。抱着个这阵样妖艳抚媚赤裸裸的女神，是个正常的当然当然想做那事，而且这个男人不是一般的男人，又在妓院听了那么久的活春宫，现在正是欲望迸发，朝气蓬勃的时候，下身已经抵在了那令人向往的神秘所在，轻轻一顶，用行动告诉了她这个男人想干什么……
　　“嘤咛……”
　　惑月被他顶得全身一阵巨颤，脸对着男人的脸，小嘴口吐香兰喘息道：“你这个坏人……又想像上次那样对人家……一点不知道疼惜人……”
　　帝形没有理她的娇声埋怨……尽在咫尺的女神，娇喘嘘嘘，口吐如兰，让他一个欲望旺盛的男人怎么把持得住？大嘴已经封在了小嘴上，只留下“唔唔”的声响……
　　“啊！你轻点啊……”
　　被窝里传来了惑月的轻叫声却，是男人一插入底：“你……这个坏男人……你一点也不知道疼我……只知道自己享乐……我……我难受。”
　　“我……我怎么不知道疼你了……”
　　男人的声音有点急促，带着微微的喘息：“男人……不坏，女人不爱，你难道没听过？而且你好像也很享受啊……”
　　“你……慢点……我那里……又有反映了……”
　　惑月紧紧的抱住男人。
　　帝形一听她有感觉了，的确，自己能感到里面的湿润，不再犹豫，加大了速度冲刺，两人抵死缠绵着……
　　惑月再次迎来了高潮，那感觉很美妙，帝形却是在她来了几次高潮之后，才达到了自身的零界点，把生命精华深深的注射到了她体内的最深处，惑月剧烈的痉挛了起来，半晌才恢复了过来，抱着他小声道：“你是个坏男人，但惑月喜欢你，我想帮你生一个宝贝……”
　　“这可以吗？”
　　帝形一愣，他从来没想到过这样的问题上去，自己和娜娜她们做爱也重来没有采取保护措施，但他从来没想到这么深一层上面去，孩子多么神圣的名词啊？不过帝形这些修仙的人连自己都不知道能不能行……
　　“你是什么意思？这当然能行啊……”
　　惑月躺在帝形怀里，小声道：“我虽然身为女神，但却可以自由操纵自己身体机能，是可以和常人一样怀上孩子的……”
　　“其实我指的不是你。”
　　帝形深深一叹：“你不知道我们修仙之人全身都能量化了，这样虽然有了长久的生命。但也让我们不能像正常人一样很容易就能生育，我们修仙的人只有正常人的几千分之一……”
　　“没问题的，我们一定有自己的孩子。”
　　惑月眼里满是坚定，而且充满自信……
　　帝形不知道她为什么有那么大的把握，难道她是生育之神？不过好像没听过这样的神啊！那她的自信来自何方？
　　帝形满是不解的眼神，让她颠倒众生一笑：“我刚刚不是说了吗，我能随意调整自己的身体机能，也就是说，即使你身体能量化了，你的生命精华全变为了能量，那我就会做出相应对的措施，那就是配合你能量，我们两人的能量交融而孕育的出新的生命，却仍然是我们的孩子……”
　　“这……这是真的吗？”
　　帝形在兴奋，虽然没有做好当一个父亲的准备，但能与自己心爱的女人有一个爱情的结晶那是多么美妙的事，心里爱煞了惑月：“惑月，你真是我的好老婆，我相信我们的孩子，会是最出色的人物，我们会教他很多东西……”
　　帝形滔滔不绝的讲下去，惑月也含笑的听着男人兴奋的声音，两人不知道又来了多少次，各种姿势都尝了个遍，一次又一次的把生命的精华注射在了她身体里，就是盼着早点结果，结出幸福的果实……
　　惑月的伤也在帝形香艳销魂的治疗下完全治愈……仙灭力来治疗外伤，那是什么魔法都不能比拟的，而且她的外伤又在那个地方，用柔和清爽的仙灭力来治疗是再好不过了……
　　清晨终于来临了，黑夜也彻底过去，帝形的头钻出被窝，在惑月耳边轻轻道：“我们该起来了，不然被他们看笑话了……”
　　怀里的惑月看了看窗外的天际，以知现在是清晨了，迅速从男人怀里弹了起来，收拾起了，穿衣的时候两人还忍不住调调情，可谓是恩爱缠绵。这时候门外传来了敲门声：“大色狼，惑月姐姐起床咯。我们去吃早饭了，一会儿要出发了……”
　　能说出这样的话的自然只有兰德儿这个古灵精怪的丫头了……
　　还没说完。却是房门自动打开了，里面出来一对神仙眷侣般的男女，男的潇洒帅气，女的魅惑众生，把兰德儿看呆了，这两个人自然是帝形与惑月。两人已经穿戴完毕，昨夜帝形来惑月这里是所有人都知道的……
　　“怎么了丫头？这么早就在发呆。”
　　帝形摸了摸兰德儿的头：“不是说吃早饭了吗？那还愣在这里干什么？”
　　“啊！对不起……”
　　兰德儿破天荒的红了脸道歉道：“惑月姐姐今天比昨天还有美了，让我都看呆了，都和灵雨姐姐不相上下了……”
　　兰德儿这番话的确没有说错，要是一天前的惑月，虽然容貌不逊于灵雨，但却少了一份发自骨子里的成熟风韵，但现在经过帝形努力的开垦，全身上下散发着更加惊人的魅力，走到哪里都会是全场焦点……
　　“咯咯，兰德儿妹妹很会说话哦，姐姐很喜欢你呢……”
　　被一个女人夸同样身为女人的自己漂亮，当然会心花怒放，高兴不已，一双水汪汪的媚眼娇媚的白了一眼帝形，对兰德儿笑着道：“妹妹很会说话，我们还是先去吃早饭吧，我很怀念食物的味道哦……”
　　从惑月的脸上完全可以看出她脸上发自内心的幸福的笑颜，她是迫不及待要吃东西了，昨夜两人的盘肠大战让她也有一点饿了，对那食物更是食之入蛊……
　　帝形一把拥住两女的肩头走向了昨夜的包下的房间……
　　早餐时，众女忍不住夸起惑月更加漂亮了，惑月当然笑脸相迎，心里充满甜蜜，这是她以前从未有过的幸福滋味……
　　帝形却注意到艾芙利亚略微幽怨的眼神，知道自己把她冷落了，还有丝迪娅，虽然也为惑月开心，但她眼里却透着一股哀怨，看得帝形心里一荡，看来还得找个时间把这两个女人收了，至于馨儿，那却只有在到了炎夏国的时候再收吧，毕竟自己对她有所亏欠，要给她一个完美的初夜……
　　帝形看向兰馨儿的时候，回应的是一双幽怨无比的眼神，让他不敢再看……
　　帝形离开险嶂关的时候还费了不少力气，毕竟险嶂关的正门通向他国，所以不敢草率，城门是长期紧紧的关闭着，要通过却要通行证，出去虽然要容易些，但也花费了几个“大金币”才做到的……
　　险嶂关，一个两面环山，伫立在半山上的关卡兼城池，的确不是那么容易攻破的，帝形却不能在这里多待，毕竟炎夏国还有更多的惊喜等着他……


第三卷 炎夏风云 第119章 落日辉城
　　两天马不停蹄的路程，帝形一行人已经来到了炎夏国边境了，想到这里的人都和自己像中国人一样，心里就一阵激动外带兴奋，毕竟在这异世大陆能看见黑头发，黄皮肤的人，有种他乡遇故知的感觉。
　　在原来的世界，也只有在火车站大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”而这异世却完全不同，也许是他的心到了异世会显得孤单吧……
　　马车已经离炎夏国边境不到一里路了，都能远远看见边城的城墙了，看到那城墙帝形越想越兴奋，那不是和自己原世界的长城吗？这个世界到底是怎么形成的啊？帝形想到这里就是一阵头晕……
　　不过马上又豪情万丈，睹物思情，想起了一首中国人脍炙人口的歌《万里长城永不倒》豪气干云的放声大唱：“昏睡百年，国人渐已醒，睁开眼吧，小心看吧。
　　哪个愿臣虏自认？
　　因为畏缩与忍让，人家骄气日盛。
　　开口叫吧，高声叫吧，这里是全国皆兵。
　　历来强盗要侵入，最终必送命。
　　万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，江山秀丽，叠彩锋岭，问我国家，哪像染病！
　　冲开血路，挥手上吧，要致力国家中兴！
　　岂让国土再遭践踏，个个负起使命！
　　万里长城永不倒，千里黄河水滔滔，江山秀丽，叠彩锋岭，问我国家，哪像染病！
　　冲开血路，挥手上吧，要致力国家中兴！
　　岂让国土再遭践踏，这睡狮已渐已醒！”
　　“哎呀……大色狼你在唱什么啊……听都听不懂……不过很好听呢……”
　　马车里有声音传来，先是一只白嫩的小手出现在车帘上，车帘被掀开了，一个面带喜色的绝色佳人伸出的个小脑袋，马上又把车帘全都掀全都到了车顶上，眼里满是喜色：“你教教我唱嘛，我听着感觉好热血哦……”
　　这美女自然是兰德儿，里面一马车的女人全都眼放异彩，她们还不知道自己的男人竟然还能唱出这样让人热血激动的歌，对他的爱意更深一层……
　　兰馨儿还以及灵雨她们还道他只会唱那些歪门邪道的歌，心里真是惊讶万分……
　　只有娜娜一个人在偷笑，她当然知道这个男人唱的是什么歌，帝形见佳人垂问，自然心中欢喜。
　　“小老公，我们都听不懂呢……你能不能把那意思解释给我们听啊……”
　　惑月和丝迪娅对视一眼，向驾驶席上的帝形撒娇道，这歌她也听着舒服呢。让人精神振奋……
　　“是啊，夫君……”
　　丽姬高贵典雅的声音传来：“虽然好听但不知道意思呢，始终有点遗憾……”
　　蒂丝和艾芙利亚也睁着大眼睛望着帝形，意思很明显，她们的意见同上……至于小心缘，一个人拿着帝形送她的两个面人玩的不亦乐乎，这时候她到像是一个小孩子了，本来那狐狸面人是要送给蒂丝的，但一想到光送个蒂丝却没给其他几女准备礼物，那不是有意挑起女人只见的战争吗？不能偏心啊，所以打消了这个念头……
　　“你看我，都忘了你们听不懂中国话，真是该死……”
　　帝形抓了抓头：“这歌是我原世界的赞扬一种世界奇迹的伟大建筑而谱出的歌曲，但其深意却指的是要中国人在困难面前不畏艰险，逆流而上，刚才看到了炎夏国边城城墙很像那建筑，所以一时忍不住唱了出来，既然你们想知道意思，那我就用大陆语唱一遍给你们听吧……”
　　几女都已经知道帝形和娜娜以及灵雨不是这个大陆的人，因该说不是这个世界的人，全都惊讶万分，包括两个女神，不过想想也是，如果是这个世界的人话，能有他这种实力她们是不会不知道的……
　　而这个大陆通用的语言却是英语，帝形只能用大陆语又唱了一遍给她们听，这些女人都不是一般的聪明，居然在帝形为她们唱第三遍的时候全都会唱了……
　　马车终于来到了炎夏边城城墙之下，不过它的大门却是大开，和险嶂关形成鲜明的对比，不过它也有这样的资本，险嶂关是仗着地势高，几面环山，易守难攻。但这座城却完全不同，第一它有护城河，只要在敌人来之前收起木板加成的桥，敌人就已经没辙了。第二它的城墙高而绵延不绝，首尾呼应，的确不用每天都关着城门……
　　“出示加通行证进城费每人10铜币，你的马车里有几人？”
　　一个兵痞跑到了马车前，看见帝形一愣，大概是被他的外貌所震撼，微微一愣道：“这位公子请出示你的通行证，以防奸细混入……”
　　帝形抓抓头，不知道通行证是什么，里面突然出现一个小手，钻出了一个美女。自然是兰德儿，嘻嘻一笑道：“大色狼，这个给你，这是华龙爷爷给我们的通行文书哦，没有是进不了城的哦……”
　　说完钻进了马车……
　　帝形接过来一看，上面写着炎夏国通行证，还盖着一个红色印章，大概是炎夏国的国徽吧，是种没见过的魔兽形状……
　　那兵痞以及周围的兵痞都看呆了，哪里见过兰德儿这种绝世美女。傻愣愣的接过帝形递去的通行证……
　　周围的人也都把注意力放在了这豪华马车上来了，惊讶于是什么人能乘坐四匹白马的马车，议论纷纷……
　　兵痞看过通行证，突然全身颤抖，恭敬的给帝形行了个礼道：“这位公子，您请进，刚刚小人有眼不识泰山，请不要和小的一般见识……”
　　“没事没事……呵呵……”
　　帝形驾着马车终于进入了这座颇似长城的古城，但那兵痞的态度却让帝形一头雾水，不过也没有多想……
　　帝形走后那个兵痞才感到自己大汗淋漓，一旁有人问道：“兄弟你刚刚是怎么了？为什么不收他的入城费？”
　　“哎呀，你不知道，刚刚他给我看的那通行证你知道是哪种级别的？……”
　　“难道是高官级别的？这也到说得过去……”
　　“兄弟啊，如果是高官级别的，我还不会那样流汗，毕竟高官级别的我们还是常常遇见……”
　　刚才的兵痞一脸苦笑……
　　“你……你的意思是？”
　　兵痞接过他的话：“没错，是元老级别才发放的通行证……”
　　说完脸上有了崇敬之色……另一个兵痞眼里满是震惊……
　　“这位兵大哥，那这通行证是那位元老的啊？”
　　进出的人也被他的话题吸引震惊了……
　　兵痞神色一肃，眼里满是崇拜尊敬：“那是帝国第一守护者，兼欧西里斯学院的副院长华龙老将军……”
　　“啊……是华龙老将军，天啊……他刚才在车里吗？”
　　“是啊……我们最崇拜就是他了……”
　　兵痞无奈一笑：“据说华龙老将军在前天已经进城回国了，车里应该没有他，但必定是他欣赏的年轻人……”
　　想到刚刚兰德儿绝世的娇颜，那惊鸿一瞥，这兵痞感到心都醉了……
　　周围的人暗道可惜……
　　落日辉城，炎夏国第一个城池，在夕阳的衬托下显得格外美丽，马车还是慢吞吞在这陌生的城市里行驶着，帝形看到周围的人都是黑发黄皮肤的时候，有点感觉回到中国的古时候，人们的穿着都和古中国的人差不多……
　　蓦然，一家巨大的建筑吸引了他，“佣兵工会”没想到真的还有这种东西，帝形感慨不已，可为什么在坎普洛却没有一家佣兵工会？
　　“兰德儿，为什么坎普洛没佣兵工会？”
　　众女怕他无聊，兰德儿被众女光荣的推出来当“三陪”别误会，是陪看，陪说，陪他坐！
　　“啊！你问我啊？”
　　兰德儿惊讶的指了指自己，见帝形点头，展颜一笑道：“其实呢……我也不知道……我姐姐知道吧，不过我对这种东西不感兴趣……”
　　她不感兴趣？这事到是奇了，正想问她为什么，突然背后传来一个讨厌的声音：“前面的马车给我停下……”


第三卷 炎夏风云 第120章 醋海波澜
　　“大色狼，有人叫我们呢？怎么办？要停车吗？”
　　兰德儿轻声呢喃道：“这声音很熟悉呢？不过就是记不起在哪里听过了……”
　　帝形紧皱眉头，这个声音真讨厌，看来兰德儿不该取下面纱，一听不用想也知道是想要搭讪的贵族公子哥儿……
　　不过帝形还是停下了马车，倒要看看又是哪个不长眼的想要癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知死活……
　　不一会儿，后面传来一阵急促的马蹄声，帝形自己都不知道为什么，伸出一只手，紧紧揽着兰德儿的柳腰，突然有了不好的预感……
　　兰德儿顺势倒在帝形怀里，心里还在琢磨这个声音怎么这么熟悉？就是一时之间还想不起来……
　　当一个绿发英俊无比的男子呀，骑着一匹白马来到马车前面的时候，兰德儿才想起这个男人是谁了，正是欧西里斯总学院风头正盛，号称百年难遇的天才路易斯，年纪轻轻就是学院青年第一高手，水平直追剑帝，而且长得英俊不凡，现在更是一身英姿飒爽的剑士服，翩翩有礼的风度，加上骑着一匹白马，被女人看见一定会认为是白马王子……兰德儿突然脸红了，因为这人是她以前的暗恋对象，但自己却穿着男装，又不敢向他表白，不然现在也轮不到帝形来采摘她这朵娇嫩的花朵了……
　　“这位小姐有礼了……”
　　路易斯一个翻身，潇洒无比的跳下了白马，在兰德儿面前行了一个贵族礼仪，风度翩翩道：“我的名字叫路易斯，我看小姐美丽不凡，是我见过最美丽的女子之一，一时惊为天人，想要和小姐同行，不知道……”
　　眼睛却挑衅的看向帝形……
　　“啊！好……好啊……”
　　兰德儿心里小鹿乱撞，这种感觉让她羞愧的低下头，俏脸满是红晕，毕竟是自己以前的暗恋对象，现在和自己这么近距离说话，当然会紧张……
　　兰德儿的一切动作帝形都看在眼里，那娇羞的样子是在自己面前从未有过的，想到这里心里一痛，松开了抱着她柳腰的手。兰德儿头都要低到胸口了，根本没注意帝形的动作。
　　但表面上却没有表现出任何异样，微笑道：“这位兄台，不知道你的目的地是哪里？你又怎么知道和我们同路？”
　　“呵呵，我是要往帝都黄龙城去，我想两位不像是炎夏国的人吧，那很有可能就是去帝都，所以就情不自禁的邀请道，到是我有些失礼了……”
　　路易斯潇洒一笑，心里暗道：“和我斗？你配吗？这个女人这么漂亮，刚刚自己在就楼上虽然是惊鸿一瞥，但马上就追了下来，这样的美女不能纳为私物那太可惜了……”
　　“啊，没失礼，我们就是去帝都的，你不用道歉的……”
　　兰德儿听他自责，下了马车马上解释，看得帝形心里酸酸的，情绪已经要达到爆发点了……
　　帝形微微一皱眉头道：“既然如此，那兰德儿你和这位兄台同行吧，我先走一步……”
　　他真没想到这个女人这样的人，似乎兰德儿以前一直在他面前表现的古灵精怪，调皮天真都在这一瞬间化为了乌有……
　　不管车下的兰德儿，驾着马车就走，他现在不想再看见她，这个女人无意之间伤害了他的自尊心……
　　而路易斯听他这么说露出胜利的微笑，识时务者为俊杰，知难而退还算他有点自知之明。在他看来帝形不过是一个长得好看，却没有任何修为的普通人，毕竟他修为差得太远了……
　　帝形的马车已经走出了老远了，兰德儿微微一愣，不知道怎么回事，但还是要追上去，这个大色狼到底又是哪根筋不对？把自己撇下就走……
　　正想追上去问清楚，突然一只大手抓住了她的手，耳边传来路易斯那让她紧张不已的声音：“小姐不用担心，以那马车的速度，我们一会儿赶上去也能追上……”
　　兰德儿心急如焚，想要甩开他的手，但一想到这个人是以前她的暗恋对象，这样无礼还是有点不好，强颜欢笑道：“路易斯公子，麻烦你放开我好吗？我老公已经走远了……我再不追上去他会生气的……”
　　路易斯眼里闪过一丝寒芒，只是一闪而过，笑着道：“那不打扰小姐了，你还是先去追马车吧……不过小姐可否告诉我芳名……”
　　“兰德儿……”
　　人已经甩开了他的手，跑出老远了……
　　“兰德儿？不错的名字，是个好女人啊……你一定不能跑出我的手掌心……”
　　路易斯看着远去的兰德儿的背影，潇洒一笑，骑上了他的白马，朝兰德儿追去……
　　帝形飞快的驾驶着马车，心里默念：“丫头，只要你追上来我就原谅你……”
　　但老天好像在开玩笑一样，后面一直没听到兰德儿的声音，更没有那句“大色狼”让他心里十分失落，算了，一切随缘……
　　其实这并不是兰德儿不想追上来，而是遇到了麻烦，而且是大麻烦，麻烦当然是那个叫路易斯的家伙了。
　　那家伙追上兰德儿之后，就百般阻挠她追赶帝形驾驶的马车，问些不着边的问题，兰德儿，现在真的是心急如焚了，终于知道帝形刚才为什么直接把她甩在那里就驾起马车就走了，原来是吃醋了，因为有个男人缠着自己，而自己却没注意到他的感受，真是让人又恨又爱的男人，不过心里却一片甜蜜……
　　“路易斯公子，请你让开好吗？你故意挡住我的去路是何意思……”
　　兰德儿皱着秀眉，语气渐渐变冷，早已经没有了见到暗恋的人最起先时候的激动紧张了，就是这个男人把自己的大色狼气走了……
　　“好吧……我就明说了……”
　　路易斯下了白马，潇洒一笑道：“其实很简单。我喜欢你兰德儿小姐，你的一颦一笑都牵动着我的心，我……”
　　“好了，你不用再说了……”
　　兰德儿冷冷的打断了他的话：“我是有老公的人了，所以你不用再说这些话了，再说朋友都没得做，现在我要走了，再见……”
　　说完跑了，跑得很快，那速度连路易斯都惊讶不已，一愣神已经不见了踪影……喃喃道：“真是个奇怪的女人，居然有这种修为，自己到看走眼了，那么自己就更不能放过你了……”
　　眼里透着无比的自信……
　　兰德儿心急如焚的奔驰着，这是她最快的速度了，却没有看见帝形的马车，已经追出了几条街了，马上就要到郊外了，但让然没有马车的踪迹，急得要哭出来了……
　　突然背后传来一阵咳嗽声，这声音她再熟悉不过了，就是那有点小气，有点大男子主意们，却又让自己爱煞了的男人，那只大色狼……
　　帝形本来已经心灰意冷了，但兰馨儿却出劝慰了他半天，而且这个丫头有时候神经又是那么粗条，帝形静下心来想想也是，自己的确有点偏激了，但任何一个男子看到自己的女人对着另外一个男人羞红了脸都会不舒服，但他知道的兰德儿也许是因为疏忽没注意到自己的情绪吧，决定在这里等她……
　　兰德儿这一刻感到世界是多么美好，不顾一切的哭着扑到了那令她伤心着急的大色狼怀里，放声大哭：“你坏，为什么丢下兰德儿……呜呜……”
　　“好了丫头……是我不好……”
　　男人安慰的声音传来，是那么的温柔：“是我不好，下次一定不会丢下你走了，瞧都哭成小花猫了……”
　　“噗嗤……你才是小花猫呢……”
　　兰德儿又哭又笑，死命搂着他的腰身道：“我也有不对的……我不该在别人面前不考虑到你的情绪的，不过我发誓……我以后再也不会和任何男人这样说话了……”
　　帝形微微一笑道：“真是个傻丫头，今天虽然是你不对，但是我也太小气了，也有做得不对的地方……”
　　“嘻嘻……大色狼吃醋了……”
　　哭泣不已的兰德儿突然笑了起来：“我很高兴呢，因为你为我吃醋呢……真是小气的男人。”
　　帝形抓了抓头发，自己小气吗？自己当时心痛死了，但却没向她说。背后传来了一个带着点调笑的声音：“好了妹妹，你们两人别再这里抒发感情了，我们还是快赶路吧，要是晚了，今天就不能找到旅店了，瞧，天色都快暗下来了……”
　　说话的自然是兰馨儿，帝形望去，一车的女人都站在马车停在的不远处，笑嘻嘻的看着他们，连小心缘也不例外，不过现在天的确快暗下来了。夕阳似乎在这落日辉城看来更有意境……
　　这虽然只是一次醋海生波，但却引起了帝形的深思，自己似乎对自己女人的了解太少，看来得更多的关心她们……
　　马车驶进了森林，本来还想要找到什么旅店，但这森里太大了，看来又得露宿了，不过这样也不错，落日辉城的确很大，居然一个森林就这么大，看来炎夏国能给自己坎普洛不能带来的激情……


第三卷 炎夏风云 第121章 销魂一夜
　　月明星稀，乌鹊南飞。星光之下，众女团团围坐在一起，是那样的美丽动人，一个个不似凡尘该有，貌若天仙的女子却要共侍一夫，这是一种缘分，也是帝形的艳福……
　　露营对别人也许是一种折磨，但是对帝形却是提供了更好的环境，至少不用为了和自己女人亲热而跑遍几个房间，方便啊……
　　整个夜晚都销魂不已，先是从娜娜和灵雨，再到丽姬和兰馨儿，现在已经到了炎夏了……虽然还没到帝都，但帝形受不了她幽怨不已的眼神，只得把她吃掉了……
　　要是别人知道帝形吃一个美女还要用“无奈”来形容，一定群起歼灭，这个家伙真是身在福中不知福，这么漂亮的冷艳美女居然忍得住，要不是他如此神勇别人都会认为他是太监呢……
　　再进入到蒂丝和艾芙利亚的帐篷里，艾芙利亚自然是一阵娇羞……最后再是惑月与丝迪娅，丝迪娅这个充满圣洁气息的女人，给帝形的诱惑一样很大，把神圣的女人变成床第上的荡妇，在她羞涩不堪之下，“唔”的一声把她变为了一个少妇，帝形更是和她玩着各种万样，丝迪娅高潮的时候更是兴奋的长出了三对洁白的翅膀把帝形牢牢包裹住，让他更加有了异样的快感，生命精华一泻如注，打得她颤抖不已……
　　阳光直射而来，帝形早上醒外来的时候，才发现一只手楼着一个女神，丰满的宝贝，正挤压在他的手臂上，一边一位女神，那是怎样的艳福？女神，别人只能瞻仰膜拜的对象，现在却被帝形玩着双飞，玩累了一抱就是两个，呼呼大睡……
　　昨夜只有兰德儿没有尝到那滋味，因为她的地点没选得好，和那梦幻小公主心缘睡在一个帐篷里，其余几女都是雨露均沾，谁都没落下，销魂了一个晚上，现在搂着两个赤裸的女神却神清气爽，真是怪人。
　　收拾好了一切，朝帝都进发了，期间帝形感到背后不到十里处有一匹白马追来，用神念一扫，好笑不已，这个人不是别人，正是那个叫路易斯的家伙，现在正马不停蹄的朝帝形他们追来，真是阴魂不散……
　　悄悄的运用了一个小法术，缩地成寸。这是一个很简单的法术，没多久就穿越了这一片森林……
　　经过两天的路程，终于出了落日辉城，这个城市的确够大，大概不能叫它城市了，相当于一个省吧，毕竟帝形的速度不慢……
　　左拥右抱，美女在怀的日子帝形可是在这期间享受了个够，期间经过了不少小镇，小城市，又经过了三天终于来到了炎夏国的帝都，黄龙城……
　　黄龙城，炎夏的帝都，一座历经沧桑的城市，经过无尽的风雨的洗礼，让它更加有了一份成熟的魅力，站在城门前，帝形感慨万分，这里的城门白天居然只有两个守卫，看来黄龙城的治安一定很好……
　　整齐平坦的街道，宽广平坦的大街，街上没有看见一个乞讨的人，也没有贵族子弟作威作福奴役百姓……
　　当然这些只是表象，帝形真有一种回到原世界的感觉，这里建筑的风格颇似北京里的古城皇宫……
　　“大色狼……我们到了哦，这里就是黄龙城了……”
　　兰德儿依偎在帝形的一只手臂上，这样她会感到很舒服，到了这里她又雀跃不已：“我给你说，我就是在这个城市里上学哦，欧西里斯学院就在东面的皇宫旁边，还有半个月就开学了呢……”
　　“哦？你也在这里上学？”
　　帝形故作惊讶道：“你那实力也是优等生？哎，这是什么世道，不是说只有优等生才能到欧西里斯总学院学习的吗？太假了……”
　　“什么啊……”
　　兰德儿不干了，轻轻在帝形的腰间虐待着，帝形苦着一张脸，自己有错吗？嘻嘻一笑娇声道：“我是没有那个实力，不过你别忘了这个学院的副院长是谁了，我要进去还不简单吗？”
　　帝形抓了抓头一拍额头：“靠，原来是走后门，真是黑暗的社会啊……”
　　“靠？什么意思？”
　　兰德儿微微一愣，笑着道：“这就是关系，谁叫我们关系到位了呢，这个社会就是这么黑暗的，有势力就能吃得开，没势力就得滚远点……”
　　帝形点点头，这点和自己原世界是一样的，心里感慨万分，不管到了哪里都要有势力，金钱才行，当然在绝对的实力前，这两样东西可以无视……
　　“喂，那靠是什么意思啊……”
　　帝形嘿嘿一笑，凑到她耳际，轻轻吹了一口气，让她颤抖不已，轻轻道：“其实就是那个意思……”
　　嘴唇微微动着，声音只有兰德儿能听见……
　　兰德儿突然俏脸一红，原来是这个意思，自己还不知廉耻的去问，真是羞死了，把脸埋在了帝形的怀里……
　　现在马车也正式进入了黄龙城，炎夏国的帝都，周围平房居多，不过里面城墙到是很多。造型独特呢……
　　这样一辆豪华马车的进入，如果在其他地方，街上的行人或者摊贩都要把注意力放在上面，但奇怪的是这里的人只是看了一眼就该做什么就做什么去了……
　　“丫头，别把头埋在怀里呢，我可找不到华龙爷爷的家呢……你还得指路呢……”
　　兰德儿闻言，抬起俏脸，看见帝形眼里满是戏谑的神色，轻啐了一口，指着右边的一条大路道：“往这边走，再往左转，看到了一个胡同的时候再往左转……再直走几百米……再右转……再……直走一千米就到了……”
　　帝形听得晕忽忽的，什么东西，看见兰德儿在偷笑，心里一怒，才不管这是人山人海的大街上，把她拉过来，就在她丰满的翘臀上“啪啪”就是两下。兰德儿吃痛，小声叫了两声，娇媚的白了他一眼，一双明媚的大眼变得水汪汪的，那样子看得帝形心动不已……干紧把她拉起，放到怀里，也不敢有什么动作……
　　毕竟这是在大街上，刚才的举动已经引起了街上的行人的注目，才看清楚车上的男女都是那样不似凡尘的人物，一时惊为天人……
　　帝形尴尬不已，驾着马车望右边驶去……心里暗想：“晚上再收拾这个丫头，让她忽悠我，老公都是她能忽悠的吗？自己一定要重振夫纲，不然这些女人还不翻天，心里到有些期待快点到达华龙的府邸，他不是说自己来了炎夏国能有什么好东西给我吗？还说不来会后悔，恩……期待……


第三卷 炎夏风云 第122章 护国公府
　　黄龙城护国公府。
　　“爷爷……你不是说馨儿姐姐要来吗？怎么这么久还没到啊……”
　　一位年约二八的紫衣少女扑到了一位鹤发童颜不怒自威，却又慈祥无比的老者身上撒着娇。
　　华龙苦笑的看着自己怀里的小孙女，这是他最小的孙女，名唤华镜仙。长得可是如花似玉，娇俏可爱，活剥开朗，比之兰德儿这样的绝世美女也不遑多让。在黄龙城可谓是艳名远扬，十五岁时求亲的人已经可以排成一条街了……
　　可这丫头就是这小孩子性子，一个都看不上。来求亲的人无一不被她作弄的狼狈不堪，从此她也得到了一个小魔女的称号。现在她的一双白皙的藕臂正吊在华龙脖子上，摇晃个不停……
　　“哎……哎哟我的小祖宗你轻点……爷爷的脖子都快被你摇断了……”
　　华龙苦着一张脸。就是拿这个小魔女没办法，这是他最宠爱的孙女……
　　“嘻嘻，爷爷骗人你可是剑脸圣呢……”
　　华镜仙撇了撇嘴，看着被自己整的苦不堪言的爷爷：“那您还不快说馨儿姐姐什么时候来啊，人家好想她啊，我还要请教她怎样养花呢，还有她那个娘娘腔兄弟，哦，对就是那草包兰德尔也一起来吗……”
　　双手就是抱着米罗的脖子不放。
　　看来兰德儿的草包名声可是传扬甚远呢，连这个小魔女都知道，不过她却万万不知道兰德儿是女人，而非他说的假小子……
　　“哎！爷爷就是拿你这丫头没办法……”
　　华龙见她不放手，想了想，沉吟道：“按他们的行程应该在两天后会到吧……”
　　“啊，还要两天这么久啊……”
　　小魔女失望的放开了华龙的脖子，华龙也得以舒了口气，小魔女皱着可爱的眉头：“人家还以为他们今天就会到呢，我好想馨儿姐姐姐姐哦，这里都没人敢陪我玩……”
　　华龙心里暗想：“谁敢陪你这个小魔女玩，哪次不是把那些想接近她的人整的体无完肤，狼狈不堪，而且她又是一个风系魔导士，更是德撒拉的亲传弟子，根本没人敢惹她。现在他到有点想帝形快点来，说不定能镇住这个家里的小霸王……
　　“镜仙啊，路易斯这孩子不错啊，年纪轻轻就是剑皇水平，假以时日必成大器，你就不能看在爷爷的面子上给他个机会……”
　　华龙故意这么说，就是想看看这个丫头心里是否没有人，不然也不好介绍给帝形，那就叫乱点鸳鸯谱了。要是帝形知道华龙说的礼物是这么个美女一定笑得比那花儿还灿烂，美女谁不喜欢，更何况他这个大色狼，不过要质量，丑女可不行，当然花瓶更加不行……
　　“路易斯，就是您那徒弟？”
　　小魔女华镜仙满脸的鄙夷：“就他？不过是长得好看，再丈着比同龄人厉害就到处沾花惹草，和他有过关系的女人还在少数？最看不来他那副自以为很帅，其实想让我恶心呕吐的笑容……”
　　听到她这么说，华龙反而欣慰一笑，确定她心里没有自己的学生路易斯，那样才好介绍给帝形这个怪物……
　　“爷爷，你干嘛还笑？你平时不是都都很想撮合自己和你那得意门生吗？”
　　小魔女华镜仙一脸怪异，小心翼翼道：“爷爷你是不是又打什么坏注意了，你今天不正常哦……”
　　“爷爷，在你心中就是那样会算计自己孙女的爷爷吗？”
　　华龙一脸委屈道：“小镜仙啊，爷爷只是在为你高兴，那路易斯的确不好，虽然是我的学生，但是人品却不怎么样，喜欢到处沾花惹草，你不喜欢他也好……”
　　“爷爷你没发烧吧……我看看……”
　　小魔女伸出小手正想摸向华龙的额头，却被他一下躲开了，狠狠瞪了她一眼：“越来越没规矩了你……”
　　娇俏的吐了吐舌头，笑着道：“爷爷，馨儿姐姐来了哥哥一定很高兴，呵呵，我去把这个准确的消息告诉他，他一定会乐一整天……”
　　华龙这才想起兰馨儿和自己孙子华剑飞的事情，自己还没来得及把兰馨儿许配给别人的消息告诉他，哎，自己这个孙子就是死心眼，就是喜欢馨儿那孩子，快刀斩乱麻，长痛不如短痛，还是今天找个时间告诉他吧，免得他到时候更加难受和尴尬……
　　正想先告诉自己孙女，外面却传来一个声音：“老爷，有人来访，说是从坎普勒来的，而且其中一位好像是馨儿小姐的弟弟那个兰德尔呢……”
　　“哦？”
　　华龙心里一惊，没想到他们来得这么快，赶紧道：“走，带路，我亲自去迎接，不要失了礼数……”
　　那带来消息的人却是一惊，老爷为什么要亲自去迎接？那里面有什么大人物吗？不过那个驾车的男子却是是个不凡的人物，那英俊帅气的模样连那老爷的弟子路易斯都差了一大截……
　　“也……我要去……”
　　小魔女正愁没人陪她玩，现在正好，她喜欢的馨儿姐姐和那草包兰德尔来了，自己有作弄的对象了，对象当然是兰德儿，在她心里她是一个娘娘腔的男人，心里雀跃不已跟着华龙一起出去迎接，心里也诧异自己爷爷今天为什么这么热情，以前她们来也没这样激动过啊……
　　帝形和已经在中途已经化装成男人的兰德儿并肩站在护国公府大门前，大门上方有一块大匾，上面用金漆写着护国公府。门口各雕砌饿着一个巨大的石狮。
　　旁边的门柱上各写着一副对联，左边是：“春风荡荡河山秀，旭晶瞳瞳大地新。
　　右边是：“屋满春风春满屋门，盈喜气喜盈门。
　　很有意境的对联，这样的情况在帝形开来十分怪异，这些一切的一切的表现都像原世界的古时候的风格，太怪异了，不过也很赏心悦目，站在门口等着前去通报的守卫的消息……
　　半晌里面传来了一阵哈哈大笑：“帝形小子，久违了，没想到你这么快就来了……”
　　人未至，华龙那爽朗的笑声已经传来，帝形微微一笑，这位老人的确很合他胃口，豪爽不已，不拘小节，并不像有些老头倚老卖老……
　　不一会儿，华龙带着一个紫衣少女出现在帝形面前，帝形看了那紫衣少女一眼，闪过一丝惊艳，不过却是一闪即逝，马上恢复了平静，迎上前去笑道：“华龙爷爷有礼了，小子可是马不停蹄的赶来的，所以比你预想的快了几天……”
　　“哈哈，你这小子做事就是不按常规出牌，不过这样也好……”
　　瞥了眼身边的孙女，见她好奇的打量着帝形，心里暗笑，就怕你这丫头不感兴趣，感兴趣就别想跑了……
　　华镜仙没想到还有长得这么好看的男人，比那路易斯还帅气了不少，而且居然就看了自己一眼就没在看自己了，而且那不是装的，他的眼睛里一片平静，是那么深邃，她都不敢再看了。仅仅只在看见自己有了那么一刹那的惊艳，从来都是以自己容貌而感到骄傲的她心里很不服气，难道本小姐没有魅力？
　　帝形只是微微一笑，兰德尔上前道：“华龙爷爷，我带着姐姐来了，要打扰你一阵子了……”
　　“没事没事，你这丫……小子怎么跟我客气起来了，凭我和你爷爷的关系怎么可能会打扰，你这样说我要生气了……”
　　华龙本来差点叫她丫头，还好想起不能让她在这些人面前暴露身份……
　　“华龙爷爷说得是，再这样说到是我矫情了……““好，好，帝形啊……把你的夫人都叫下来吧，我们好进去……”
　　帝形淡淡一笑，把车上的一群女人都叫了下来，看得那些守卫一阵眼花缭乱……
　　华龙看着她一大群蒙着面纱的女人，心里苦笑：“这回完了，这个小子怎没多久就又找了这么多女人，看自己孙女眼里的鄙夷，就知道没戏了……
　　小魔女没想到这个长得好看的男人有这么多夫人，肯定不是一个用情专一的人，眼里充满厌恶和鄙夷……
　　帝形根本没想到自己这么一会儿就被一个小魔女加入了黑名单……
　　进了护国公府，帝形不得不感慨里面的设计，颇似苏州园林的设计，是那么优雅如人间仙境……
　　小魔女拉着兰馨儿在一旁诉说着一些悄悄话，其余几女都被安排到了客房休息，当然小心缘的出现又让那小魔女开心不已，情不自禁想逗逗她，不过人家心缘却理都没理她，直接跟在帝形身后，帝形笑着抱起她，更是恨得那小魔女狠狠的咬着牙，心里更加鄙视他……
　　帝形被华龙叫到了书房，要汇报这次截杀的事情……
　　“这次完成得怎么样？”
　　一进书房华龙就笑着问道，他相信帝形的能力……
　　帝形心里微微有些尴尬，抓了抓头道：“这次的任务遇到些麻烦，不过还是顺利的完成了任务……”
　　说完把当天所有细节一丝不漏的告诉了华龙，华龙哈哈大笑道：“你这个小子真是好笑，居然直接踢开门就进去，不惊动别人才怪……”
　　帝形被他说得更加尴尬，只有傻笑着抓了抓脑袋……


第三卷 炎夏风云 第123章 销魂安慰
　　晚饭时候，小魔女也没有给帝形好脸色。帝形不知道自己哪里得罪了这个素不相识的美女。不过他也没必要为了一个不知所谓的陌生女人而坏了自己的好心情，虽然华龙有介绍到他的孙女，自然是这个小魔女华镜仙，帝形只是微微的点了点头，而华镜仙更是鸟都没鸟他，直接和兰馨儿说着话，让华龙看了苦笑不已，看来这次本来想撮合他们的想法看来是完全破灭了……
　　至于华龙的孙子华剑飞却没有回到护国公府，好像是学院有什么事，帝形也没有多问，不过华龙的儿子和媳妇都在，也就是小魔女和华剑飞的父母……
　　华龙的儿子华峰是一个威严十足，英气不凡的中年汉子，特别是一双鹰眼，闪发出凌厉的光芒，让人不敢直视……
　　媳妇柳若云却是一个雍容华贵，高贵美丽，面带慈祥的中年贵妇，特别是看见自己的女儿的时候眼里的温柔更甚，这就是母爱，不过帝形却从来没有这种感觉，心里暗叹这个小魔女华镜仙比自己幸福多了，至少可以知道人间的父爱和母爱……
　　这顿晚餐还是吃得宾主欢颜，当然除了小魔女不爽帝形，在她心里就是长得好看的男人都是滥情的人，只会仗着那副好看的皮囊去勾引无知少女，不过帝形的女人除了兰馨儿和兰德儿，其余几女都没到大厅来吃饭，其原因不想也知道是不想这些无关的人见到她们的样貌……
　　一顿晚宴就这么不了了之了进。星光的照耀下，帝形正埋头苦干，身下的灵雨和娜娜无尽娇媚的呻吟着，最后在两女同时大叫下帝形背脊一麻，把生命的精华全都释放到了娜娜的最深处，娜娜也累的昏睡了过去。灵雨虽然也来到了欲望的高峰，但毕竟没有真正的销魂，梦幻般的俏脸充满了情欲，两眼更是水汪汪的，帝形当然知道她想要什么，把娜娜安顿在了一边，马上又扑上了全身赤裸的灵雨，那娇嫩的肌肤，那喷香的身子，那柔软丰满而不失弹性的双峰，更让他感到销魂，直插到底，男女充满情欲的呻吟声再次响起……
　　在灵雨的来了几次高潮的时候，帝形终于把子弹全都打到了她的身体里，两人都剧烈的喘着粗气，帝形静静的趴在灵雨那柔软无骨香喷喷的娇躯上，两人都闭上了双眼享受着高潮后的余韵……
　　“灵雨……你有心事吗？”
　　半晌，双方都平静了下来之后，帝形忽然看着她那一双比星河还要美丽的双眸道：“今天你这样放纵，你的心里一定有心事，能讲给我听吗？我不希望你把什么都憋在自己心里……”
　　灵雨静静的看着他那双深邃不见底的让人是那么容易迷失的黑眸，良久一叹道：“其实也没什么，只是有点想姐姐了，姐姐现在还不知道是不是在这个世界，我真的害怕万一找不到她怎么办，找到了她，万一又像你这样不记得我了又怎么办……”
　　比星河还要明亮美丽的双眼里面已经有了晶莹……
　　帝形心里一叹，翻身把她放在自己身上，两人调换了个位置，轻轻抚摸她柔顺美丽黑色的长发，柔声安慰道：“灵雨不用担心，既然我能来到这个世界，并且进入到项链里重新遇见你，这就给了我们一个信息，这一切都是冥冥中注定了的，既然是注定了的，我想我来到这个世界一定有某种意义，那你姐姐灵馨很有可能就在这个世界……”
　　“这……我也知道……可是万一她不记得我了怎么般……”
　　灵雨说到这里已经在帝形身上小声啜泣了起来……
　　轻轻吻上了她那梦幻般的俏脸，吻去她的泪水，更吻去了她的感伤……抚平她内心的伤痛，这一刻他好温柔，轻轻道：“如果她不记得我们了，那我们就让她记得我们，即使想不起来，就用你那颗真诚的心让她再次接纳你成为她的妹妹，我想她是能感到你心里的真诚，我也不记得你了，但是我却还是一样再次爱上你了，你的温柔，你的善良，你的博大的胸怀，你的一切都是那么让人着迷，我相信她即使不记得你了，也会接纳你，乖，不要让我再看见你哭了，你应该是快乐的，你的伤心就是我的伤心，你的痛就是我的痛……”
　　帝形还想继续说下去，但一双火热柔软的双唇已经牢牢的吻上了他的嘴唇，灵雨流着眼泪紧紧抱住男人，帝形更是大手在她全身抚摸着，知道现在只有这种方法是安慰她的最好的方法，让自己温暖的身体去抚慰她心里的伤痛……
　　两人没有再做爱，只是静静的抱着双方，吻着双方，享受对方的心跳，夜还是那样宁静，上映着一对两人的脉脉温情……
　　早上，帝形和灵雨、娜娜穿戴整齐，在娜娜面前之只口不提昨夜发生的一切，但娜娜却是了然于胸，小声和灵雨说着话，看来也是说着些安慰的话，帝形知道自己没什么事了，穿戴整齐，整理了全身，还是那一袭白色的长袍。
　　出了房门，不知不觉的来到了花园假山处，这里正好有一个凉亭，水榭楼台。实在很是美丽，池塘里鱼儿涌动，让人赏心悦目，一天之计在于晨，一年之计在于春……
　　现在即是早晨又是春天，似乎这里的天气又和坎普洛大不相同，特别是险嶂关更是白雪纷飞，而这里却到处姹紫嫣红，百花盛开，正值初春，桃花纷飞，一阵清风吹过，桃花更像落花如雨，一些飘到假山上，一些飘到了流动的池塘里，随着清澈的池水飘走，已经极美，心里有感，不知不觉间一首诗浮现在他的心头：“人间四月芳菲尽，山诗桃花始盛开。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醉半醒日复日，花落花开年复年……”
　　帝形随口吟了出来，就听见背后传来一个讽刺的声音：“这诗的确不错，却不知道是抄袭的谁的大作……”
　　帝形转身，只见一位紫衣少女站在假山不远处，一脸怪异，不知道是该欣赏他做的这么有意境的诗呢，还是该嘲讽他可能抄袭别人的大作……这女人不是别人，正是那小魔女华镜仙……
　　从昨夜看见那个长得很帅气，却花心不已的男人就不爽，早上想出来散散心，却又遇见这个自己讨厌的人，本想掉头就走，却没想到这个家伙一个人独自在那里吟诗，而且是是现在桃花纷飞的真实写照，那样富有意境，打死她也不相信这样的男人能作出这样的好诗，所以忍不住出声讽刺，希望看他嗅大了的表情……
　　可是她失望了，那个男人并没有任何的反驳，只是对自己微微一笑，然后并不言语，朝假山上面走去了……
　　小魔女什么时候吃过这样的鳖了，这个男人三番五次“看不起”自己，现在居然敢无视她，让她心里实在窝火……
　　“你给我站住……”
　　小魔女赶紧追了上去，她就是看不惯帝形那一副不在乎，淡然自若的嘴脸，跑到他面前皱着秀眉大声道：“你还没回答我的话呢，不回答不准走……”
　　帝形真是不明白自己哪里得罪了这个女人，淡淡一笑道：“小姐刚才说什么就什么……你说的很对，我是抄袭的别人的，可以了吗？”
　　说完不理这个莫名其妙，不知道自己哪里惹到她乱发神经的大小姐，往假山上走去，那里的凉亭是个欣赏风景不错的地方……


第三卷 炎夏风云 第124章 征服魔女
　　小魔女急了，这个男人剽窃他人作品还这样理直气壮，他凭什么啊，自己一定好好让他大出洋相……
　　帝形正朝那绝佳欣赏美景的假山凉亭走去，后面传来一阵急促的脚步声，不用猜也知道是那个小魔女……
　　“你给我站住……”
　　帝形转身看去，只见那小魔女跑得气喘吁吁，疾步来到他面前道：“你这人剽窃了了别人的大作，却还这样理直气壮。真没想到还有你这样脸皮厚的人……”
　　脾气再好的人被她这样莫名其妙的也会发火，泥捏的人也有三把火气呢，况且帝形这个极具大男子主意的男人。
　　皱着剑眉道：“那请问小姐少你要我怎么样，你说我是偷盗的别人的大作你说我脸皮厚，要是我说不是怕你有有新的说辞了吧？”
　　本来还想看他笑话的小魔女，顿时语塞，但生来不服输的她硬着头皮道：“本来就是，你这人不要脸，抄袭别人的作品，现在反而来质问本小姐，没见过你这么不要脸的人，如果你真的没抄袭就作首诗出来我看看，如果不行就不要一副不在乎的嘴脸……”
　　说完眼里满是挑衅帝形本不想理这胡搅蛮缠的女人，却见她眼里满是挑衅嘲弄的神色，激起了他的傲气，淡淡一笑道：“既然小姐如此咄咄逼人，在下若不拿出点真功夫，看来是会被小姐更加的鄙视……”
　　小魔女华镜仙心里冷笑，道：“你的意思是你能作出诗来，但谁知道又是抄袭的谁的？”
　　“那依小姐的意思呢？我要如何才能让你满意呢？”
　　帝形心里暗笑，今天不把你这个小魔女弄得心服口服，自己枉为一个大男人……
　　这到是个难题，不过却难不到小魔女。只见她那一双难以用笔墨描述的秀眉微微皱了皱，低头沉思着，帝形看得好笑不已，这个女人如果不是对自己有成见的话，到不失为一个让人着迷的美女……
　　想了半晌，小魔女突然眼睛股溜溜的转着，帝形知道有不好的事情要来了。
　　果然，那小魔女嘻嘻一笑道：“刚才听你是用赞美桃花的句子，你若不是抄袭的话，就再作一首关于桃花的诗，这样就知道你到底有没有抄袭别人的诗，你敢吗？”
　　帝形心里暗笑，这也太简单了，突然凑近她面前，把她吓得后退几步，俏脸一红道：“怎么，不敢么？”
　　帝形哈哈一笑：“有何不敢，你听着……”
　　帝形见她刚才俏脸一红，一首诗忽然涌上心头，开口吟道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风”
　　小魔女听得一呆，口中喃喃道：“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
　　她心里震惊了，没想到这个男人真的能作出一首关于桃花的诗，而且还是这么优美，可是就是太花心了，不过表面上她还是不服输，哼道：“谁知道你这是从那里剽窃来的，有本事再做一首关于春天的诗句来……”
　　帝形知道她是有意刁难，但是今天他还真愿意上你这个当了，自信一笑，那一笑看得小魔女你跳加速，热流流满全身，一个男人的笑容居然可以如此迷人，差点迷失，不过马上回过神来，俏脸一红，告诫自己这个男人是个花心大萝卜，连女儿都很大了……（在她看来心缘是帝形的女儿，不知道心缘知道了会不会杀了她）她的一举一动，帝形自然看在眼里，随口吟道：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知道多少？”
　　帝形好像就是要彻底打压她的心理承受能力，在她还在品味自己的这首诗的时候，一首诗接着而来：“好雨知时节，当春乃发生。
　　随风潜入夜，润物细无声。
　　野径云俱黑，江船火独明。
　　晓看红湿处，花重锦官城。”
　　接着在小魔女已经痴呆了的表情下，继续道：“红豆生南国春来发几枝愿君多采撷此物最相思”小魔女完全痴了呆了，她平时在家的时候对这些诗词很有研究，当然能知道帝形所吟出的诗句的优美……
　　帝形要一次把她打击个够：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。意恐迟迟归。
　　最后在小魔女完全失去思维中，就这么信口捏来：“国破山河在，城春草木深……落红不是无情物，化作春泥更护花……不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
　　最后把头凑到小魔女耳边轻轻道：“春色满园关不住，一枝红杏出墙来……”
　　说完哈哈大笑了起来，小魔女回过神来，羞得满脸通红，现在真是拿这个男人没辙了，他的确有这么好的才华……她哪里知道帝形这些全是剽窃的他人作品，现在还被他的文采所折服了……
　　“怎么样，大小姐。现在满意了……我可以走了吧……”
　　帝形微微笑了笑，潇洒的向假山的凉亭走去……
　　小魔女看着他的背影，想到刚才自己居然那么没用在这个可恶的男人面前脸红，就是一阵羞臊，不过这个家伙还真有些才华，就是太花心了，要不然自己还可以考虑下他……哎呀……自己再想什么呢……真是羞人……不过这个家伙到两听去做什么呢……带着好奇心小魔女悄悄的跟了上去……
　　帝形终于来到了假山的凉亭上，从这里更是可以看清楚下面花园的布置，的确很像苏州园林那样匠心独运，巧妙无比，如果再加上些五行排列在里面的话，那就更加完美了……
　　帝形负手而立，挺拔的身姿，微风吹过，衣袂飘飘，加上不似凡尘的气质，真是无比的飘逸虚幻，让人感到是那么飘渺无法琢磨……
　　这一幕恰好被小魔女看见了，看呆了，这个男人真是太优秀了，那英俊的脸庞，从容不迫的胆色，神秘的微笑，飘逸出尘的气质，都是那样让人着迷，他的诗也是做得那样优美，让她一阵失神，心里就想停留在这一刻，永远不要醒了。突然背后传来一个年轻男人的声音：“镜仙，你在做什么？”
　　把小魔女吓了一跳，拉过那声音的主人就往假山的另一边跑去……


第三卷 炎夏风云 第125章 谈婚论嫁
　　“哎，镜仙……你慢点，拉着我你跑这么快干什么……”
　　已经跑出老远了小魔女华镜仙，才往假山上看了看，确定那个男人没发现，没有追上来，才拍了拍胸口，送了口气，要是被那个男人知道自己偷看他，那还不糗死了，还好他没追上来……
　　嗔怪的看了看这突然出来把她吓了一跳的哥哥，娇声道：“哥哥，你怎么回来了，也不说一声，刚刚把人家吓死了……”
　　“呵呵，你这丫头，我还没问你呢，在那里偷偷摸摸看什么呢，不会是干了什么见不得人的事吧？”
　　这男子不是别人，正是华龙的孙子，小魔女的哥哥华剑飞，那个唯独痴恋兰馨儿的痴情浪子华剑飞。
　　只见他一头飘逸的却不长不史短的黑发，刀削般英俊的脸庞，一对剑眉下一双黑色的大眼炯炯有神，高高的鼻梁，加上温和的笑容，的确是一个不可多得的美男子，比那卡西亚都帅上不少……
　　“哎呀……哥哥你说什么呢……”
　　被人说中心事的小魔女俏脸不禁一红，辩解道：“人家哪有嘛，只是在那里吹吹风嘛……”
　　说到最后声音越来越小，连她自己都不相信……不过到真有人相信了，就是这个太老实的华剑飞……
　　他为人太老实忠厚了，更是一个死心眼的人，认定是对的事情更是会义无反顾的去做，是个十匹马都拉不回来的倔驴子……
　　“是吗？那我们到水榭去聊天吧……”
　　华剑飞虽然也有点疑惑，但却没有多想，更加不会想到自己从来对男人不加以颜色的妹妹刚刚会在那里偷窥一个男人……
　　小魔女见他相信了，狠狠的送了口气，当然一口答应，谁知道那个男人刚才听到哥哥的声音没，要是一会儿追下来，自己的脸往那里放，哪还不羞死……
　　不过这个女人也太小觑帝形了，帝形刚才听到一个男人在叫这不知道那里得罪她，却对自己胡搅蛮缠的大小姐的名字时就知道在那里的人是她，其实帝形在更早的时候就知道她跟着自己了，只是没有点破而已……
　　心里暗笑，不过那个男人是谁呢？叫她镜仙不是这个小魔女的男朋友吧，希望他受得了这位大小姐的脾气……
　　来到池塘边的水榭之上，华剑飞突然兴奋道：“对了妹妹，昨天有侍卫给我说馨儿小姐来了，这是真的吗？我听到这个小心就马不停蹄的从学院跑了回来……”
　　从他兴奋的语气就可以知道他对兰馨儿的感情有多深，不过也只能算他不走运了，被帝形这个家伙捷足先登采摘了兰馨儿这朵娇颜的水仙……
　　“恩……馨儿姐姐来了呢，嘻嘻，昨夜我和她说了很多话呢……”
　　听到自己哥哥提起自己最喜欢的馨儿姐姐，就神采飞扬道：“馨儿姐姐这次看起来比以前更美丽了呢，都不知道她用了什么东西保养，问她却吱吱唔唔的，没有个明确答案，气死人了……”
　　馨儿小姐更漂亮了？听到这里华剑飞就心跳加速，脑子里满是那个冷艳无比，却又高贵典雅，内心十分温柔，对花朵细心培养，知识丰富的才女的身影……恨不得现在就飞奔而去见她的面……
　　小魔女见自己哥哥一提到兰馨儿就一脸花痴样，真是无奈，心里好笑不已，突然暧昧的对华剑飞道：“哥哥，你喜欢馨儿姐姐有几年了吧？这次要把握住机会哦，不然到时候被人家抢走了都不知道呢……”
　　听到妹妹的话，华剑飞微微一愣，突然笑道：“这个不用你说，我这次一定要和馨儿小姐确定下来关系，不会给别人任何机会的……”
　　眼里满是自信和坚定，不过他玩玩没想到自己已经慢了不止一步了，人都被别人上了，还能轮到他？
　　“嘻嘻，哥哥很有自信哦，栏木头终于开窍了，要发动猛烈攻势了……”
　　小魔女还在意淫兰馨儿变成了自己嫂子，那美好的生活……突然在那美好生活里看到一个男人，对她自信一笑，吓了她一跳，这不正是那讨厌的花心大萝卜嘛，赶紧把那可怕的想法甩开，新还“扑通扑通”的跳个不停……
　　“对了妹妹，我听说和馨儿小姐一起来的还有她弟弟兰德尔，和一个俊俏得不像话的男人以及一大群蒙着面纱的女人，你认识这些人吗？”
　　听到自己大哥提起那男人，不知道为什么心里一慌，想到他有那么多女人，心里吃味，连她自己都没发现她语气中泛着酸气：“我怎么可能认识那花心大萝卜，一个男人取那么多女人，哥哥你以后可别向他学习啊……”
　　“不会，不会，我绝对不会……”
　　华剑飞自信的拍了拍自己宽广的胸膛，一脸严肃道：“我华剑飞一声只会爱馨儿小姐一个，当然以后也只会娶她一个人，我是非她不娶……”
　　“哎呀，哥哥，你和我说用那么严肃的态度干嘛啊……”
　　小魔女娇俏的瞥了瞥嘴：“我又不是馨儿姐姐，你这番话留着给她说吧，相信馨儿姐姐一定会被你感动得稀里哗啦的……”
　　心里暗道：“要是那个男人也像自己哥哥这样专情就好了，他那么英俊，那样有才华，如果是那样自己说不定……哎呀怎么总是想到这个男人，难道自己爱上他了？”
　　小魔女华镜仙眼里满是迷茫之色……
　　“哈哈，你也这样觉得吗镜仙……”
　　华剑飞并没有注意到自己妹妹的异样，自说自听的道：“恩……我这些话可是想了好久，而且在路易斯那里征求了下意见之后才形成的精华，一定能让馨儿小姐芳心暗许，你说是吗？镜仙……”
　　“啊……”
　　华镜仙回过神来，诺诺答道：“是是……”
　　刚才他说什么她完全没听见，脑子里满是那个男人的影子……
　　而那男人呢？却早已经回到了自己女人房间里，这次却是在惑月与丝迪娅，而且更巧的是蒂丝和艾芙利亚也赫然在一个房间里，忍不住大占便宜，毕竟这些女人都是新妇破瓜没多久，要好好的调调情让感情更加深厚……
　　兰德儿却一个人住一个房间，心缘和馨儿、丽姬住一个房间至于帝形却没被安排房间，因为都是他的夫人，选择条件广……兰德儿更是忍不住抱怨那个大色狼昨夜也不来找她……
　　其实她没想到她现在是一副男人样子，帝形要是那么明目张胆去找她那不被别人认为有断袖之癖才怪，他可不想被别人当怪物看，而且他到是想在深夜去找她，不过遇上灵雨这档子事，当然得先安慰她了……


第三卷 炎夏风云 第126章 初见情敌
　　当帝形带着兰馨儿以及男装的兰德儿来到护国公府大厅时候，桌子上早已经摆好了各种早点，华龙见帝形身边只有馨儿和兰德儿的时候就明白了他那些老婆现在还不方便露面，自己一会儿派人送去她们房间，哈哈一笑道：“帝形小子，来尝尝我们炎夏国的菜和坎普洛有什么区别，你会发现完全不同的滋味感觉……”
　　帝形看着桌子上的一桌早点，好笑不已，这不是油条还有油饼，那边还有包子，稀饭，这完全就和自己那世界的早餐有什么区别，不过他现在到时很想尝尝味道，以前把时间浪费了在修炼上，根本没时间去品尝这些简单的早餐……
　　对华龙淡淡一笑，走到餐桌前，先帮馨儿和兰德儿拉开了位置，自己才在她们中间坐下，自然引来了他两个老婆赞赏的眼神……
　　“来……吃吃，不用可以，兰德儿是很喜欢吃这些东西，每次来炎夏都少不了品尝这些早点……”
　　华龙微笑的看着面前的三个年轻人，不过心里却在为他的孙子华剑飞担心，孙子今天早上回来自己还没有把兰馨儿许配给别人的事告诉他，希望他一会儿不要受太大的打击……
　　听他一笑，帝形朝左边的兰德儿看去，顿时无语，这个丫头嘴里已经塞满了油条大饼，可谓是狼吞虎咽，完全没淑女风范，不过也是，她连女儿身的时候都是这个样，男装更加不用顾及了，不过帝形也奇怪，为什么她从来都没噎到过？
　　无奈的看向兰馨儿，回应他东的是同样一个无奈的眼神，兰馨儿对她这个妹妹的“光荣”吃相真是没话说，除了无奈还是无奈……
　　“对了，华龙爷爷，伯父和伯母呢？他们怎么没出来吃早点……”
　　兰馨儿突然想到怎么就他们四个人在这里，忍不住开口问道……
　　“呵呵，馨儿有心了，他们两个一大早还没天亮就到外面去郊游了，你不用在意他们……”
　　“呵呵，伯父伯母的感情还是那么好，一般都是形影不离呢……”
　　“谁形影不离呢？馨儿姐……”
　　身后突然传来一个清脆动人的声音：“那感情好呢，可就是不知道是谁呢，你们刚刚在说谁呢……”
　　这声音自然是小魔女华镜仙的，只见她一蹦一跳的来到餐桌前随手拿起一个包子就往嘴里塞，嘴里还含糊不清道：“爷爷真是偏心，吃早点也不叫我，难道不知道我也会饿吗，还有刚才你们在说什么……”
　　“我们在说你父母恩爱亲密无间呢，一大早就外出郊游了……”
　　兰馨儿微微一笑：“你现在不是自己来了吗？那用得着来叫你吃饭啊……”
　　“哼，馨儿姐姐你怎么可以这样说，叫不叫我那是一种心意嘛，你们都把我遗忘了，我不依……”
　　说完搂着兰馨儿的胳膊撒起娇来了，眼神却时不时偷偷的瞄向帝形……
　　“你呀……真是个难缠的小魔女，你难道不知道吗？”
　　对着正狼吞虎咽的兰德儿一笑道：“对吧娘娘腔，你可是深有体会的，我小魔女的称号在帝都可是家喻户晓呢……”
　　“噗！……咳咳”“娘娘腔？”
　　兰德儿听了她的话把嘴里的早点吐了出去，然后剧烈咳嗽了起来，帝形苦笑的帮她拍着背脊，轻柔无比，看得小魔女心中嫉妒不已……
　　“喂，娘娘腔，这次来帝都有没有给我带来好玩的东西？”
　　心中不诧的小魔女像是故意找她麻烦似的道：“看你的样子一定没有了，今天一定要好好整治你……”
　　帝形眉头一皱，轻声向已经不再呕吐的兰德儿道：“她经常整你吗？”
　　兰德儿知道自己老公要发飙了，他一皱眉头就证明他心里不爽，正摇头，那只那不知死活的小魔女却讽刺道：“当然是这样，本小姐不知道整了他多少次，谁叫她是娘娘腔呢……”
　　“很好……我正式给你通知，如果你以后再整一次兰德儿我就加倍整回来，你最好记清楚，不要以为自己长得漂亮就了不起……要不是看在华龙爷爷的面子上我早就……”
　　“你……早就怎么样？来打我啊……”
　　小魔女被这个男人突然严厉的话搞得微微一愣，马上心里突然感到无比委屈，故意大声这样说……
　　兰德儿轻轻的拉着他的衣角，示意他算了，兰馨儿也嗔怪的看着他，华龙出来打圆场道：“好了，都少说两句，镜仙你那脾气真要改改，还有帝形小子，你怎么可以欺负我孙女，当我老头子不存在吗？”
　　声音严肃不已，不过眼里却透着一丝笑意，能整整这个小魔女也好，让她改改脾气，不然以后谁敢娶她？她和帝形小子看来是完全没希望了……
　　“爷爷……你们还有妹妹说什么……”
　　这时候一个青年男子传来兴奋的声音：“馨儿小姐没想到你真的来了……”
　　听到这声音兰馨儿心里一慌，赶紧拉着帝形的手，这样会让心里安全平静……
　　这个声音不用说也知道是那个华剑飞了，帝形正想看看是个怎样的人物呢，听说是个痴情种，站起身来，向他看去，只见一个英俊高大和帝形身高差不多持平浓眉大眼的黑发男子站在门口，眼神牢牢的注视着兰馨儿，眼里满是兴奋的神色。这人就是华剑飞了吧？帝形微微一笑。


第三卷 炎夏风云 第127章 情敌对决
　　华剑飞吃惊的看着眼前和自己差不多高的青年男子，这个男子竟然有着比自己更胜一筹的相貌，飘逸出尘的气质，充满自信的眼神，与自己这个年轻一辈的翘楚眼神相对视竟然没有丝毫的退却，不得不对他刮目相看……
　　“爷爷，这位是……”
　　华剑飞不知道这个男子到底是谁，为什么会陪着馨儿小姐一起来到自己家里，难道……想到这里他有一丝不好的预感……
　　突然，他看到了一个让他彻底心碎的事情，馨儿小姐站了起来……居然低着头……而且手还拉着这个男人的手，这是怎么回事……他不敢想下去……
　　自己孙子的一切反映全都看在华龙眼里，也怪自己孙子福薄，喜欢上了兰馨儿这个冷艳美女。而现在她又倾心于帝形这个比任何人都厉害的怪物，无论是相貌，气质，智慧，能力，自己孙子都不可能比得上他啊……
　　轻轻一叹道：“爷爷正想告诉你，这位年轻人叫帝形，他是馨儿的未婚夫，没想到你现在问起，正好告诉你，免得以后你们大家都尴尬……”
　　“未婚夫？不……不……我场不相信……”
　　华剑飞一张俊脸脸瞬间变得苍白无比，身体猛地一震，呆在当场，眼中满是说不出的震撼、痛心、不信、嫉恨、伤心、绝望等极为复杂的神情，歇斯底里道：“馨儿小姐不会这样的，馨儿小姐这是真的吗？告诉我这不是真的……”
　　小魔女华镜仙也被这突然而来的晴天霹雳给惊呆了，本来还想让自己最敬爱最喜爱的馨儿姐姐做自己的嫂子呢，却没想到一向冷艳无比，对旁人不假言辞的馨儿姐姐居然会成为这个花心男人的未婚妻……这太不能让人接受了……
　　兰德儿也停下了胡吃海喝，静静的看着眼前的一切，她也在为华剑飞悲哀，他痴恋自己姐姐几年她是知道的，没想到最后却是这样的结果……
　　华剑飞多么希望这是一个梦啊，但兰馨儿的回答却让他连做梦的资格都没了，梦境最终是要破灭的……
　　“是的……剑飞公子，他是我的未婚夫……”
　　握着帝形的手，感到那大手传来温暖和勇气，兰馨儿勇敢的对视着华剑飞，坚定果断道：“剑飞公子以前如果给了错误的信息我真的很抱歉也很苦恼，感谢你的馨儿的爱，但爱是不能勉强的，我爱的人只有我身边这个男人，不管是以后还是将来都不会有丝毫的改变，所以我只能说声抱歉了，世上的好女人很多，你可以找到自己的真爱……”
　　说完和帝形温情脉脉的对视着。眼里的深情一展无疑……
　　这华剑飞英军帅气，身份显赫，加上是年轻一辈中的翘楚可谓风光无限，这但在感情上却不如意，自己痴恋几年的人成为别人的妻子，其中的苦楚是别人难以想象的。但当然帝形也只能同情了，难不成还要把心爱的人送给他不成？
　　“呵呵，找到心爱的人？是啊……”
　　华剑飞惨淡一笑：“心爱的人，我心爱的人都没了，我的心也死了……”
　　华龙见自己孙子突然变得如此颓废凄惨，心中不忍，但却也没有丝毫办法，毕竟人家比你强太多了……
　　“馨儿姐姐，你怎么可以这样？我哥哥这么爱你，你却这样对他，我看错你了……”
　　小魔女见自己哥哥如此惨淡模样，心中一痛，还夹杂着另外的情愫，让她对自己一向最喜爱的馨儿姐姐也说出这样的话……
　　“镜仙妹妹，你没有经过真正的爱情你是不会知道的……”
　　兰馨儿也不生气，看着帝形微微一笑道：“只要有了心爱的人才能知道爱情中的酸甜苦辣，它是那样美妙，摸得着，却又看不见，让人无法自拔，强扭的瓜不甜，不相爱的两个人在一起只会让两个人都痛苦罢了，我为了自己的真爱而鼓起勇气有什么不对？”
　　这番话把在场的人都感动了，也说服了，小魔女却气不过，还想再说却被华剑飞拉住了，向她摇了摇头……
　　他凄凉一叹道：“那我就祝馨儿小姐和帝形兄弟白头偕老永结同心了……”
　　可以想象一个男人心爱的人被别人抢走，还要说出祝福他们的话，那要多大的勇气和意志力，帝形对这个华剑飞充满了好感，可以感受他现在心如死灰的心情，眼里更是一片死灰……
　　“好，好，馨儿妹妹说得很好，嘻嘻姐姐我也被感动了呢……”
　　突然传来一个魅惑众生，妖媚动听的声音：“强扭的瓜的确不甜，这个男人也不要这么死心眼嘛，馨儿妹妹对爱情的一番言辞可是把姐姐我都感动得稀里哗啦了，你说是不是啊小老公……”
　　众人都被这声音吸引过去，当众人看到门口站着一位美丽妖艳得笔墨难以形容的犹如女神的美女的时候，全都呆了，当然除了帝形和他的老婆，帝形只是苦笑，这个女人现在出来捣什么乱啊，真会添麻烦，而且居然没戴面纱……”
　　小魔女呆了，这个女人是她见过的最美的女人，比她自己美上好大一节，自己引以为傲的脸蛋在她面前也黯然失色，再看她绝世妖娆的身材，心里更加嫉妒，这个女人她认识，就是这个花心男人戴着面纱中其中的一个老婆……
　　华剑飞只是一刹那的惊艳，就恢复了正常，眼里还是一片死灰……华龙真想一巴掌拍死这个小子，不知道在那里找到了这么一个女人，真是艳福不浅……真怕他死在女人堆里……
　　只见那绝世妖娆，妖艳魅惑的美女步伐轻盈的来到了帝形面前，在华剑飞惊诧的目光下抱着帝形的一只胳膊撒娇道：“小老公，人家都闷死了，你把我们都关在房间里都不理我们，却带着馨儿妹妹和兰德儿。现在还在这里悄悄的吃着东西，真是偏心……”
　　帝形被柔软绵绵却又不失弹性的巨大双峰弄得心痒不已，真想把她按在身下大干一场，这个妖精，苦笑道：“惑月不是叫你蒙上面纱吗？怎么取下来了，乖，拿出来戴上……”
　　“哼！我见不得人吗？怎么要戴那面纱？早丢了……”
　　看到餐桌上的早餐媚眼一亮，拿着一个包子就往小嘴里送，含糊不清的道：“你们继续，我先吃了来，饿坏了……”
　　帝形心里苦笑：“你哪是见不得人，就是太见得人了，都把人看呆了……”
　　就在这个时候华剑飞突然厉声道：“原来你有妻子了，还是这样一个绝世妖娆，那你根本就不能给馨儿小姐幸福，我要和你决斗，是男人就不要拒绝……”
　　帝形哭笑不得，这个男人到底哪根筋不对了，居然突然想决斗，这真是没意义的事，这个大陆的人难道都喜欢决斗？
　　在所有人担心的目光下帝形微微一笑道：“虽然不知道你为什么突然想决斗，但无论结果怎么样，馨儿我是不会让给你的，只有和我这个她爱的人在一起她才会感到幸福快乐……”
　　兰馨儿深情的看着帝形，那神情看得华剑飞心里又是一痛，她的眼神好温柔可是不是对我……
　　“你想好了，我不会放水，伤到了你可别怪我……”
　　帝形只是淡淡的笑了笑。没有说一句话，那是默认了……小魔女心里不禁为他担心了起来，她自己都不知道为什么要为这个坏心大萝卜担心……
　　华龙心里一叹，知道帝形会手下留情，这样也好，让他知道情敌的强大，也好彻底死心，这样才能重新振作起来……


第三卷 炎夏风云 第128章 指点情敌
　　护国公府并没有像米罗的大将军府一样有什么专门的比武场地，虽然有那么一个练武的地方，但却是室内，而且也太小了，并不适合比武，那场地只有在那假山后面的花园了，此时花园里已经站了七个人，帝形和华剑飞这次比武决斗的主角是不能少的，而后就是兰馨儿姐妹，惑月这个身材热火的女神自然要凑这个热闹，华龙和自己孙女小魔女站在一边，小魔女现在还心里还隐隐约约担心不已，不过他担心的对象却不是他哥哥，这对象其实完全不用她担心，她完全多虑了……
　　这对象自然是帝形，他还不知道自己无意间又牵动着一个美女的心，真是罪过啊，从容不迫的站在华剑飞对面，笑道：“剑飞兄，请指教……”
　　华龙苦笑，这个家伙还是那么喜欢耍人，不过连他自己都没想耍别人吧？只是对别人的一种尊敬，但在其他人看来却是扮猪吃老虎了，一句话说通就是装B！
　　“不用客气，拿出你的剑吧……”
　　华剑飞微微皱眉，脸上严肃无比：“看你身子骨不弱，应该是个剑士，别说我欺负你，让你先出招……
　　华剑飞一脸庄重严肃的模样和帝形一脸微笑形成完美的对比……
　　“好，既然剑飞兄如此客气拿，我也不矫情了，你小心了……”
　　帝形并没有认为这是华剑飞看不起他而说出的藐视他的话，毕竟华剑飞是青年一辈的翘楚，实力已是初阶剑皇了，学院青年第二高手，当然有这个资本……
　　不过他这次却是踢到了铁板上了，因为帝形不能用常人的角度去看他，只见他在任何人没注意的时候，青光一闪，一把青色的宝剑已经出现在手中，正是杀死圣兽急速大鹏时用过的青虹剑，现在要再次绽放它的璀璨光芒了……
　　帝形的剑一出，华剑飞立时感到对面的这个男人气势变了，变得让人看不透，是那样飘忽不定，让人感到面临的不再是一个人，而是一座巍峨的大山，犹如泰山压顶的威势呼啸而来……
　　华剑飞脸色有了从未有的严肃，心里没有了轻视之心，知道对方是高手，不再托大，双手握剑长剑横胸，严阵以待，准备迎接即将而来的凌厉攻势……
　　突然眼前一花，对面的男人突然不见了，这是怎么回事……但凭他敏锐的感觉，知道背后已经有了一个人，青光一闪，一道长约几丈的剑芒突然砍向他左肩，速度之快，华剑飞凭着自己的经验知道不能硬接，一个跄踉堪堪躲过了这突然而来让人意想不到的一击……
　　背脊已经惊起一阵冷汗，真是什么速度？比鬼魅还快的速度，先是突然消失，然后自己感觉后背有人正想迎击，但这个人却从自己左肩砍来，而且是正面，这不是幻觉，太可怕了……
　　小魔女惊呆了，刚刚这个男人拿出青色的长剑，那飘渺的气质让她再次迷醉了，但他突然消失，出现在了哥哥背后，然后身影一闪又出现在了哥哥正面，其中虽然没能完全看清楚，但也可以看出那个男人神奇的速度，这速度也许只有自己导师才能有的吧，已经惊讶得眼睛都直了，可爱的小嘴更是微微张开，太不可思议了……
　　只有帝形的女人和华龙却没有任何惊讶，这样的速度还是放了很大的水呢，华龙只得祈祷自己孙子不要被打击得太深……
　　“恩，不错，你的反应能力的确不错……”
　　帝形站在了华剑飞不远处，好像从来就没动过一直就在那里一般，有心指点一下他的帝形笑着道：“能以本能来避开我的剑证明你很有潜力，来我让你进攻，让我看看你的真正实力……”
　　华剑飞大口大口的喘着粗气，但帝形的话激起了他的傲气，大不了就是被打败，有什么好怕的，大喝一声，全身深蓝色的斗气大作，剑皇的身份一览无遗……
　　帝形放下了手里的剑，勾了勾手指头，很明显的挑衅，华剑飞大怒：“别太小瞧我，看我怎么打败你……”
　　双手握剑以他最快的速度向帝形冲来，高高一跃，蓝色的斗气里突然夹着火红的颜色，显得十分诡异，正是华家家传斗气……
　　“凤鸣·炽焰斩！”
　　长剑带着炽热的温度向帝形袭来，帝形轻轻一个侧身就躲过了他的蓄力一击，无奈道：“虽然是有威力了，但其速度太慢了，而且剑招也太容易被别人看穿了……”
　　华剑飞更是惊怒，这人居然敢怀疑自己的家传绝学，整顿气势像疯了一般向帝形砍来，却每每被他看似十分简单的动作轻松的避开了……
　　华龙看着自己孙子现在这个样子，摇头不已，和帝形比起来，现在的华剑飞就像一个小孩子在对大人胡乱挥舞手里的拳头，打不到别人，又累着自己，简直是徒劳。
　　华剑飞想在要疯了，这个男人到底是什么怪物，自己凌厉的攻势居然连他的衣角都没挨到，着到底是怎么回事……
　　帝形看不下去了，突然向前刺出一剑，仅仅是那样简单的一剑，看似速度很慢……但华剑飞却怎么也避不过……等他清醒的时候，长剑已经指在了他的眉心。只差那样一寸就碰到自己了，惊出一身冷汗，要是他再多刺一寸自己已经一命呜呼了……
　　不禁他惊出一身冷汗，连华龙都是，差点忍不住想出手解救自己孙子，不过想到如果那个人真的要杀一个人的话，自己根本救不了自己孙子。小魔女更是吓得闭上了双眼，不忍看自己哥哥血溅五步，悄悄的睁开双眼却发现自己哥哥安然无事，而那神奇的男人却站在了哥哥不远处……
　　“你输了，不过刚刚那一剑看清楚没……”
　　帝形决定指点下他，当时安慰下他心爱的人被抢了吧：“重剑无锋，大巧不工，重技不重力，用力不可尽，自己慢慢去琢磨吧……”
　　“重剑无锋，大巧不工，重技不重力，用力不可尽……”
　　华剑飞喃喃的念叨着帝形的这几句话，突然炼油喜色，好像明白了一点自己剑技中的缺陷，顿时欣喜入狂，一抬头才发现帝形已经携着惑月兰馨儿姐妹走了……
　　只留下神色复杂的小魔女，和一脸慈祥笑容的爷爷！


第三卷 炎夏风云 第129章 感动礼物
　　这次比武之后，帝形和他的夫人们都平静的住在了护国公府，而帝形的夫人们全都摘下了面纱，看得小魔女一家人完全痴呆了，这些女人哪一个不是风华绝代。艳冠天下？现在却甘为同一个男人当老婆，这个男人的艳福也太好了一点吧？让这个护国公府增添了一道丽色的光芒……
　　不知道有意还是无意，只从见过了帝形这群夫人的样貌，小魔女都总是不和帝形单独在一起，甚至很少碰面，帝形也没多想，这个女人不来找自己却也很好，少遭一些罪，也偷得浮生半日闲，和他那些老婆亲亲我我乐得自在……
　　不过值得一提的是，只从那天之后，华剑飞就再没有来找过兰馨儿了，专心的去研究他的剑术，这也叫化悲愤为力量吧，华龙见自己孙子有这样的决心，心里感到无限欣慰，得到了帝形的指点，他以后的成就不会在自己之下……
　　就这样1个月的日子晃眼即过，离学院开学也不过是两天的时间了，今日是个美好注定的日子，阳光明媚之下照亮了一个个梦幻般的娇颜，来了这么久今天终于要去看看欧西里斯学院了，而帝形更是憋得窝火，虽然有这么一大群美女媳妇相伴，但是却没有出过一次门，倒是那个小魔女经常出门，神神秘秘的，兴许交到男朋友了吧……
　　“夫君，你快点，不是你说要去看那学院的吗？现在怎么慢吞吞的，急死人了……”
　　丽姬见自己男人慢吞吞的处在那里，忍不住过去抓着他的胳膊，埋怨道：“你是不是不想和我们出去啊，那我们自己去好了……”
　　帝形哈哈一笑道：“丽姬宝合贝我什么时候说了我不想去的，我只是给你们准备了一些宝贝，现在想拿给你们而已……”
　　说完噼哩哗啦拿出一大堆东西，把这些女人看呆了，这些东西不是别的，就是帝形在那神秘匣子里得到的“水晶”虽然只是一小部分但却也让这些女人震惊不已，因为这些水晶已经做成了三根魔杖，这三根魔杖，自然是给艾芙利亚，兰馨儿，丽姬的，其余几女早就送了项链，这些东西她们也不适合用……
　　在阳光的照耀下，本来就透明的水晶魔杖显得闪闪发亮，上面做着奇奇怪怪的图文，却是帝形设置的阵法，而且上面镶嵌着不同眼色的晶石，正是帝形用来代替魔晶的仙石……释放的能量远远不是那魔晶能比拟的……
　　帝形分别把连两根镶着蓝色仙石的魔杖分别递到了艾芙利亚和丽姬手中，轻轻道：“你们两个善用水魔法，这两根魔杖是我抽空做的，你们用上了它实力可以更近一步……”
　　说完递到发呆的两女手上，又走到兰馨儿面前，把一根镶嵌着紫色的仙石的魔杖放到了惊讶无比不敢相信的兰馨儿手里道：“馨儿你也有份，你是冰系魔法师，这个对你相信有很大的帮助……”
　　兰馨儿哭了，艾芙利亚和丽姬同样哭了，她们太幸福了，这是感动之后留下的泪水，在她们眼里这魔杖便是无价之宝，因为是这个男人送的，而且不是对她们有点帮助，是帮助很大，这上面的仙石相当于异界的神晶，这样的宝贝镶在着神奇坚硬无比材料做成的魔杖上，其价值可想而知……
　　三女激动的抱住了帝形，帝形苦笑不已，唯有柔声安慰，其余几女静静的看着这令人感动的一幕，并没有因为没得到宝物而羡慕嫉妒，因为她们知道自己用不上这些东西……


第三卷 炎夏风云 第130章 参观学院
　　“好了啦，这是好事，怎么一个个都哭成泪人儿了？不知道的还以为我欺负了你们呢？”
　　帝形久见三个女人哭个不停苦笑不已……
　　“就是你欺负了我们，没事让我们这么感动干什么，就哭，就是你欺负了我们……”
　　兰馨儿现在完全没有一个冷艳美女的气质了，完全就是你个邻家小妹妹被欺负了胡搅蛮缠的撒娇一样。
　　她的话引起了和她一起感动流泪的两女的共鸣：“就是……就是……谁叫你让我们都没准备就突然让我们这么感动……”
　　帝形彻底被打败了这些女人这样都能找到说辞，太厉害了……
　　娜娜这位大姐现在起到了重要作用，替老公解围是是一个大老婆该有的职责，微微一笑，走到帝形身边，看到他身上吊着三个美女“扑哧“一笑：“各位姐妹好了，现在不是为难他的时候，我们该准备准备出发了，兰德儿说明天学院就会有很多学员来报道了，我们还是乘现在去好了，晚了就会被别人看见，我们这么一大堆女人到时候又不知道会引起什么风波呢……”
　　帝形给了娜娜一个暧昧的眼读神，嘿，不愧是自己的大妇，真是识大体，知道帮老公解围。嘿嘿晚上好好疼她……
　　看得娜娜完美没有一丝缺陷的俏脸一红，啐了他一口，大姐都开口了，做小妹的当然要听话了，三女果然没有再流泪了，离开了帝形的怀里，马上又是一副笑嘻嘻的样子，拿着手里的魔杖看个不停，要不是现在的位置是护国公府的花园里，相信她们会情不自禁的使用些魔法来试试称手不称手……
　　让帝形感慨女人真是善变，这时候兰德儿不知道哪根筋又不对了，突然笑嘻嘻道：“我们这么一大堆美女出去，肯定会被人认为是美女军团的，而大色狼就是奴役我们的人，一定会有很多的人会来打到他，解救我们这些美女……”
　　“嘻嘻，是啊……我们都上了这个男人的贼船了呢……”
　　惑月媚眼一瞟帝形，那满是抚媚的双眼充满了挑逗……
　　兰德儿这个疯丫头哪壶不开提哪壶啊，帝形彻底无语了，不过还是有几个女人站在他的一边，丝迪娅保持沉默，灵雨却是满脸微笑，蒂丝却小声道：“没有啊，老公才不是贼船呢，蒂丝在她身边很开心呢，没有他哪有现在的蒂丝啊……”
　　帝形真想好好奖励这个妖媚的小狐狸，兴奋的跑了过去，一把搂住她的纤腰笑道：“还是我的蒂丝宝贝听话，什么时候都站在老公这边，真是个好女人……”
　　双手轻轻抚摸着她柔顺的秀发，蒂丝享受的闭上了双眼……
　　“哎，受不了，居然有叛徒……”
　　惑月故作无奈的摸着自己额头叹息道：“没想到我们美女军团出了蒂丝妹妹这样的女间谍、女叛徒，真是不幸啊……”
　　那滑稽搞笑的样子让众女咯咯笑个不停，花园里充满了比银铃还要美妙得多的欢声笑语，帝形的心也醉了……
　　欧西里斯学院，星耀大陆第一学院，魔武兼修，培育出无数英才，它就是星耀大陆的闪亮招牌，星耀大陆的人无人不知欧西里斯学院的……
　　传说欧西里斯学院是一位魔武双修的神明创建的，就是要延续人类的学习魔法和剑技的能力，至于爱丽丝魔法学院，和另外一所武技学院却是后世的圣魔导和剑圣创立的虽然实力也不错，但名气比起欧西里斯却差上不少……
　　帝形和一众美女老婆站在欧西里斯学院大门口，才知道它有多大，光是大门就是凉山长达二十米的移动铁门做成，高至少也有8米，光是这点就要要花上不少心血，大手笔啊，锯兰德儿说这学院现在一共有五万学员，占地比皇宫还要大，这是怎样的雄伟壮阔，能在里面学习的人无一不是精英，欧西里斯学院的学员遍布大陆，而那五万只是总学院的学院人数……
　　“兰德儿这里可真不是盖的，不过你这幅样子我还真是看不习惯啊……”
　　帝形感慨这学院的伟大的同时，皱着眉头道：“丫头，你还是找个时间变为女儿装好了，现在你这个样子我看着不爽……”
　　“知道拉，不过也要让人家先报仇了来嘛……”
　　兰德儿不满的嘟着小嘴道：“你以为我喜欢这样啊，那个金毛鼠已经先到了学院了……我报仇一雪前耻之后就不穿成这样了，这药水在我脸上也难受……”
　　“好了，妹妹，我们先不说这些，还是先进去吧，带各位参观下星耀大陆最大的学院……”
　　说话的自然是兰馨儿，赶紧扯开话题，现在不是说这个话题的时候，因为已经有人从大门里出来了呢……
　　惑月却小声呢喃道：“欧西里斯，被封印了这么久，这学院是在我们被封印之前没有的吧……”
　　虽然她的声音很小，但丝迪娅却完全听到了，轻轻道：“其实这个学院早有了，只是你这个暗黑修罗女神太高傲了，当然不会关注这些人类创办的学院了……”
　　惑月若有所思的点了点头……
　　帝形看见有人出来了，和一帮美女老婆迎了上去，出来的人兰德儿和兰馨儿都认识，正是学院门卫管理员大叔，可得里罗哈，这是一个年约五十的络腮胡男子，突然见到一帮蒙着面纱气质出尘，特别是她们的眼睛都很好看，让他不敢再多看……
　　“可得里罗哈大叔，我们带朋友来参观下学院，您这是要去哪里？”
　　兰馨儿开口问候这位络腮胡大叔。
　　“哦……是馨儿小姐啊，您今年这么早啊……”
　　可得里罗哈才看清其中一个是优等生的兰馨儿，他对这个冷艳的小姑娘影响深刻啊，笑着道：“你们进去吧，今天学院没什么学生，要明天才会陆续来报道，我这是急着赶回去呢，我老伴叫我早点回去，我看一没事就想先走了……”
　　说完，对帝形一行人微笑着点了点头。然后望右边的方向走去了……
　　“馨儿那位大叔的话是真的吗？你难道每年都来得很晚？”
　　帝形被这事勾起了兴趣，其余几女也是如此，都一脸好奇想知道为什么……
　　看得兰馨儿脸一红，却见兰德儿嘻嘻一笑自告奋勇道：“这个我知道，姐姐是为了躲那个华剑飞才每次晚到，这样可以少被他纠缠，而且姐姐学院也有很多最求者哦……”
　　“是这样啊，馨儿……”
　　见兰馨儿脸红的点了点头，帝形笑道：“看来我的馨儿很受欢迎啊，我得把你牢牢守住了……”
　　“嘻嘻，你现在才知道姐姐是这样的风云人物啊，真是太失败了……”
　　兰德儿一脸无奈的道，配上她现在一副男装，而且只算清秀的男人脸，给人带来另一种不同的感觉，却又说不清楚……惹得众女嘻嘻笑个不停……
　　“呵呵，你们都是我的宝贝，馨儿，我们是不是该进去了？”
　　“恩，好，各位姐妹。我现在就带你们参观这所星耀最大的学院，你们也闷慌了吧……”
　　众女当然赞成，她们可是闷慌了……、进入了学院，突然兰德儿指着学院里远处的大树惊讶道：“姐姐，你看那是谁？那不是你的好姐妹吗？”
　　兰馨儿以及帝形和诸女全都被看向远处的大树……


第三卷 炎夏风云 第131章 销魂游戏
　　大树下一对年轻男女正依偎在一起，男的英俊，女的更是美丽无比，绝不逊于兰馨儿。那女子依偎在男子怀里一脸幸福的微笑，两人正说着什么悄悄话……
　　“姐姐，那不是你的好姐妹芙若雅公主吗？嘻嘻这次假期居然没有回坎普洛，现在终于知道是什么原因了，原来是和斯卡好上了啊！真叫人惊讶……”
　　兰德儿的话让帝形若有所思，自己好像在凯撒城皇宫里听到过这个名字，对了，是米罗爷爷闲下来的时候随意提到尤里卡皇帝有一位貌美可爱的女儿，也是在欧西里斯学院就读，就是这个女孩啊……”
　　这个女孩给帝形的感觉是干净，一袭白色的长裙，和那英俊男子说着私密话，偶尔窃笑一声，脸上洋溢着幸福的表情……
　　“兰德儿，我们还是不要打扰公主了，我们的目的是参观这学院，还是先走吧……”
　　兰馨儿收回望着芙若雅公主的目光，对帝形笑道：“她是我们坎普洛尤里卡陛下的小公主，也是我的好姐妹，我们还是先走吧，别打扰别人小两口亲亲我我了……”
　　帝形点了点头，这个不认识如的陌生女人的确没有让他有必要在这里多加停留……兰馨儿带着帝形以及众女望学院另一个方向去了……
　　“芙若雅你看，那边有一大帮蒙着面纱的女子其中一个好像还有你的那个好姐妹兰馨儿小姐……”
　　斯卡自然注意到了远处的那一大帮气质不凡的女子，特别还有一个男子，虽然没看清楚相貌，但其气质也不凡，看来不是简单人物，更加让他惊讶的是那帮女子其中一个赫然是自己好不容易追上的恋人芙若雅的好姐妹，忍不住惊讶的提醒她。
　　“什么？馨儿来了？”
　　芙若雅公主眼里有了一丝欣喜……坐起身来向斯卡说的方向看去，却发现人早已经走远，但兰馨儿的背影她却认识，她为什么不和自己打声招呼就走呢？若有所思的看着兰馨儿与一大帮女人离去的背影……
　　穿过了一片学员宿舍，紧接着面前就是一片林间小道，鸟语花香，阳光之下一片绿草茵茵，路边更是为了学员方便而修砌了许多长长的石椅，到了夜间这里就是那些恋爱中的学员的天堂吧，不过下午来乘乘凉还是不错。
　　由于还是假期……现在这里没有一个人，帝形突然有了一个注意，嘿嘿一笑道：“各位老婆，我们在这里做游戏怎么样？”
　　“做游戏？做什么游戏……”
　　正欣赏着学院各种建筑的众女被帝形突然的建议给吸引了过来，都是一脸好奇……
　　“这个，这个游戏嘛，就叫贴膏药，很好玩的，这里环境这么好，我们先玩玩好了……”
　　帝形一脸微笑的说到，心里暗笑：“这个的确很好玩，自己在美人堆里可以更好的占便宜，不管是自己在前面还是后面都能占大便宜，前面嘛可以倒在美女老婆身上，揩揩油。至于后面更好，直接抱住美女老婆香软的身子，想想就让人期待，脑袋里正意淫不已。
　　“贴膏药？那是怎样玩的啊？”
　　所有的女人都被他提起了兴趣，一脸好奇，惑月嘻嘻笑道：“真的那么好玩么？快说说规矩，我们赶快来玩……”
　　“额，其实这个很简单……”
　　帝形装作一副义正严词的模样：“首先我们两人一组，一前一后站好，这样就就贴着了，然后先让两个人一追一赶，跑的那人可以跑到我们站好的两人的后面贴住，膏药只能要两个人，所以站在前面的人就得跑了，那个追的人就要一直追了，就这么简单，不过很好玩……”
　　“呸，什么很好玩……”
　　惑月轻轻啐了他一口道：“你想占便宜明说好了，什么好玩，不过是你追我赶的游戏好了，但是听着到是有些意思，反正闷得慌，姐妹们我们来玩好了……”
　　帝形被她一句道破了那点小心思，忍不住俊脸一红，该以为这个咱便宜的机会泡汤了，一脸沮丧，那傻样看得众女抿嘴直笑，不过峰回路转，惑月的下一句话又让他心花怒放，惑月真是他的好老婆啊，深知他心啊，眼里看着她满是欣喜和喜爱，惑月感觉到他的目光用媚眼回了他一个暧昧的眼神……
　　“那好啊……我们来玩吧……”
　　兰德儿也起哄起来，这游戏虽然很简单，倒也新颖。其余几女虽然连有潮红，但是也忍不住跃跃欲试……
　　“那我们开始吧，我要和惑月一组……”
　　帝形刚刚一开口，就遭到了众女的反对，娜娜笑道：“你啊……你和惑月一组了，那谁来追我们啊？所以你还是先当追的人吧……”
　　“咯咯！……嘻嘻……”
　　众女笑个不停。帝形抓了抓头：“那好吧，不过第一个被追的人是谁呢？额小心缘要玩吗？她这么小……”
　　众女目光都到了灵雨手上抱着的小心缘，她还玩着帝形送她的面人，这次她竟然破天荒的开口了，脆生生道：“你们玩你们的，我没兴趣，我到那边坐着就好……”
　　说完指了指不远处的石椅……
　　她这一开口众女惊讶不已，这个小女孩说话居然这样老练，都被她那可爱的样子逗笑了，争先恐后的在她脸上亲个不停……
　　小心缘眼里满是无奈，这群女人是他的女人，要不然她早发火了，最后只有求助的看向帝形，帝形看她被众女当成洋娃娃一样抱过去抱过来，真是可怜，解围道：“好了，你们这样会把小心缘吓到，我们还是玩游戏好了……”
　　众女这才罢手放开了已经昏了头的心缘，真是可怜，帝形包过她放在了石椅上，然后就展开他的占便宜游戏了……
　　众女不知道是有意还是无意，帝形和惑月被选为首先追赶的人，帝形自然是追的人，本还想抓抓惑月的一对丰满的宝贝，现在没戏了，不过不怕，一会儿占另外的女人便宜好了……
　　兰德儿姐妹一组，蒂丝自然是与艾芙利亚一组，娜娜和灵雨一组，丝迪娅和丽姬一组，这样刚刚凑到四组，根本不是圆形了，反而变成了一个正方形，不过这些都是小事，销魂的游戏这就开始了……
　　帝形刚刚追到了惑月，嘿嘿，为什么要直接把她追上？这个很简单，不追上她怎么可以跑到别人背后占便宜……
　　现在他正搂着丝迪娅这个光明女神大占便宜，底下的宝贝更是不听话的顶在了她丰满的翘臀上，弄得这个神圣无比的女神娇喘嘘嘘媚眼如丝，就像一个堕入凡尘的仙子，现在就是一个有发情趋势的小女人……
　　场上丽姬正追着兰德儿，兰德儿就是不换人，丽姬这个魔法师本来身体就羸弱，现在更是大口大口喘着粗气，兰德儿哈哈笑道：“哈哈，你抓不到我，嘻嘻……”
　　突然见她站在那里不动了，就穿着粗气，兰德儿慢慢的靠近丽姬，看她脸色苍白，有点担心道：“丽姬姐姐你没事吧……”
　　就在兰德儿靠近的瞬间，丽姬突然拍了她一下，然后以最快的速度跑到了惑月身后，哈哈笑道：“你上当了，笨，叫你耍我……”
　　“啊！你好狡猾，这样也行？你使诈……”
　　兰德儿回过神来，才发现自己上当了，不依道：“不行这，这不算……”
　　“什么不算，你难道没听过兵不厌诈吗？真是笨啊……”
　　兰德儿无奈，慢慢靠近刚才被换出来的灵雨，岂知灵雨微微一笑，就跑得老远，兰德儿彻底无语了，这些人怎么都这么狡猾，只得去抓灵雨……
　　“你……你不要这样好不好……我好难受……”
　　丝迪娅被帝形玩弄着她神圣不可亵渎的身体，那双可恶的大手还抓着自己胸前神圣的宝贝揉捏着，那感觉让她全身颤抖不已，自己臀部上更是有了一根讨厌的东西抵在那里，她当然知道那是什么……
　　“怎么会难受呢？这样会很舒服的宝贝……”
　　帝形嘿嘿一笑，在她耳边轻轻呼出热气，又让丝迪娅全身一阵颤抖，帝形亲亲舔着她的耳垂，笑笑：“宝贝你真香啊，嘿嘿，这样你很舒服吧，我感到你身子越来越软了咯……”
　　“不……不是，我难受……你是坏人……”
　　丝迪娅现在羞愧欲绝，自己身子的反映的确变软了，但并没有迷失自我，可怜的光明之战争女神就这样被帝形大白天弄在怀里肆意玩弄，完全没有了女神的脾气了……
　　“我是坏人？那昨天你怎么在我身下叫……好老公……我好舒服……你再快点……恩？”
　　帝形调戏道：“这难道不是你说的……”
　　“你不要说了……”
　　丝迪娅索性不再求饶，闭上了双眼，不过那奇怪的感觉更加强烈了，下面也开始湿润了……
　　帝形这样大白天玩弄一个女神，让其他几女满脸通红，心里暗骂：色坯！
　　不知道是不是不满帝形的行为，灵雨自告奋勇的献身狼的怀抱，换出了“备受煎熬”的丝迪娅，让她把灵雨当成了大恩人，真是有大无畏的舍身精神啊，居然不怕色狼的袭击。
　　帝形心里暗笑：“灵雨你可是自己来的，别以为在老公背后就没办法整治你，嘿嘿！”
　　整个人已经倒在了灵雨怀里，感受她那柔软丰满的一对宝贝，反手摸上了她的翘臀。灵雨梦幻般美丽的脸蛋瞬间变成了血红色，这个男人这样的办法都能想出来，现在正轻轻的抚摸着自己的臀部，手指居然划到了下面。灵雨全身一颤，赶紧夹住了他的色手，不过马上就失守了……
　　令她羞愤的是男人居然轻轻的用手自己的最神秘的地方，太羞人了……不过还算丝迪娅有良心，马上跑了把帝形给提走了……不过这样其他姐妹要遭殃了……
　　帝形自然乐意，找准了惑月的位置，跑到了她的身后，哈，大手终于抓到了那他想了很久的巨乳了，现在还不尽情的揉捏着，惑月并没像丝迪娅那样羞涩，反而转过头对帝形抚媚一笑道：“小老公用力点……人见很享受呢……唔……”
　　身子更是在帝形身上不停的摩擦着，让帝形销魂不已，心里暗道：“偶滴神，这女人居然是一个欲女，自己以前怎么不知道，不过和她亲热的时候她到是全力配合，婉转承欢，玩遍各种姿势……”
　　“嘿嘿……放心，你老公我一定让你欲仙欲死的，你放心……“手上加大了力道，嘴上也没闲着，在她雪白的颈间亲吻着……
　　众女羞臊得不行，这一对“狗男女”也做得太过火了吧，这让别人一看就知道在干什么，胆子也太大了……


第三卷 炎夏风云 第132章 风系魔导
　　结果下来除了一直抓不到人的兰德儿，其余的诸女全都被他大占便宜弄得脸色潮红，当然除了惑月这个“欲女”反而一脸享受，让她们大受不了他们这一对“狗男女”如果这里不是学院他们可能情不自禁当场干起那苟且之事了……
　　“我们现在到哪里去啊？”
　　帝形左手搂着惑月对兰馨儿笑道：“不会是你的小窝吧，想和老公干那种事也要看时间嘛……”
　　“哎，你脑子里就不能想点别的东西？叫你大色狼真是没错……”
　　兰德儿摇了摇头道：“现在我们是去图书馆，然后去院长办公室，他应该在那里吧……”
　　“没办法，我都被惑月带坏了，以前我都是很纯洁的……”
　　这话引来的是惑月娇媚的白眼和众女的鄙视，连灵雨抱着的小心缘都一脸鄙夷，这个人真是无耻，脸皮厚得比城墙还厚了……
　　“哎，大色狼你怎么脸皮这风么厚，都不知道怎么形容你了……”
　　兰德儿一抓到机会就会攻击他，这个丫头永远都改不了这个毛病，看来晚上又得好好教育了……
　　“这个我知道……”
　　娜娜突然微笑道：“以前我听过这样一句话，水至清则无鱼，人至贱则无敌，现在可以拿来形容他了……”
　　这样的话众女都没听过，全都哈哈的大笑了起来，兰德儿更是笑得弯下了腰，蒂丝和艾芙利亚以及灵雨只是抿嘴偷笑，而丝迪娅却把头抵在了大树上，忍得很辛苦。帝形搂着的惑月更是“咯咯”大笑个不停……
　　“哈哈，大色狼……笑死我了……”
　　兰德儿一只手撑着肚子，一只手指着帝形大笑道：“水至清则无鱼，人至贱则无敌，这话……形容你太对了……哎哟……不行了，我又笑了……哈哈……”
　　又那么好笑吗？自己怎么不觉得，帝形无奈叹息道：“这话说得到不错，不过这样不是很好吗？都无敌了，这也是一种功夫的极致啊，我现在还没修练到那地步，修行之路慢长啊，路漫漫其修远兮，吾将上下求其索啊！”
　　“额！你……真无耻……”
　　这是惑月说的，接着小声只有帝形能听到：“不过我喜欢你的无耻，希望你晚上更无耻点，我就更喜欢了……”
　　帝形掐了一下她丰满的翘臀动了动嘴唇：“不会让你失望的荡妇……”
　　惑月娇媚的白了他一眼，没说什么。那眼神又看得帝形心痒痒的，今天晚上一定要把她和蒂丝那个同样看起来魅惑妖媚的狐狸精来玩玩双飞，那感觉一定爽死……
　　半晌众女终于才喘过气来，娜娜这个始作俑者笑着道：“好了，我们还是先到图书馆去参观浏览吧，呵呵，现在暂时放过这个可怜的大色狼吧……”
　　帝形恨得狠狠的咬了咬牙，哎，娜娜居然也叫他大色狼了，看来是被这帮女人带坏了，看来自己得找个机会开个家庭大会，让她们清楚谁才是一家之主……
　　在众女的窃笑中，帝形还是搂着惑月柔软的腰肢慢慢的走在林间小道上，穿过了林间小道，一栋巨大的高楼出现在了众人的视线里，大门却紧紧关闭着，不过可以看出这里就是图书馆了，因为上面挂着很大一个招牌上面写着“欧西里斯图书馆”这几个字帝形还是认识的，这正是用古体书楷谱写的汉字。
　　“这里关着门啊。馨儿你带我们来难道就是为了看这图书馆关着大门？”
　　帝形不懂兰馨儿带他们来这里干什么？难道真的就是为了看下这图书馆的高大？
　　“哎，你别着急，我们来这里只是顺路到院长办公室，那样就可以找他拿到钥匙了，现在假期图书馆是不开放的……”
　　兰馨儿的解释让他们没有了疑惑，接着望前走，途中有居然有一个喷水池，几女又是一阵玩耍，再经过一片学生宿舍，终于到了学员学习的大楼了，这大楼也就几层楼，不过占地面积却很大，而且像是才翻修了一样，完全没有一丝岁月留下的饱经风霜和沧桑感觉，真是怪异……也许是真的翻修了的吧……
　　“院长办公室就在这个大楼里吧？也不知道你说的那院长在没有……”
　　帝形仔细观察了下这学院大楼，不过他有一点想不通，他们为什么非得进那图书馆啊？真是奇怪……
　　“是的，我们进去吧，现在这个时间院长应该在里面……”
　　一阵微风吹过，兰馨儿撩了撩髲发，继续道：“如果他不在这里我们可以去他的院长宿舍找他……”
　　“那个馨儿我有个问题……”
　　兰馨儿点了点头，示意他问，帝形问出了心中的疑惑：“为什么我们一定要找到那院长，而且非要进那图书馆呢？实在不行回去得了，都快到中午了，也该是午饭时间了吧？”
　　惑月在他怀里赞同的点了点头，她现在可是的那食物就像男女之事一样食之蛊味，现在平滑的小肚子正“咕咕”直叫呢……
　　其余的女人也是一脸不解，兰馨儿见她们的表情，无奈一叹道：“我也是为了你啊，你又不认识大陆的字，我现在找院长就是帮你借出一本拥有大陆各国语言文字的书籍，要是明天就可能借不到了，因为那书不是学院的学员是不能借出的……”
　　众女这才明白为什么她一定要进图书馆了，帝形心里很感动，真的很感动，兰馨儿似乎不讨喜欢说话，但总是在背后默默支持他，遇到了问题更是勇敢的和他一起面对，放开了惑月，双臂一展，兰馨儿已经被一双有力的双臂抱在了怀里，那怀抱让她感到安心、平静、温暖、这是她最好的避风港，她心灵的港湾……
　　“馨儿谢谢你一直为我这么着想……”
　　耳边传来了男人温柔的声音：“谢谢你一直都在我背后默默支持，我除了好好爱你没有任何办法能报答你的深情……”
　　兰馨儿把头静静的枕在他身上，感受到男人的温情，心里满是甜蜜，自己做的一切他是知道的，这样他她就满足了……
　　就在两人温情脉脉，情意绵绵的时候，一个不合时宜的声音响起：“姐姐，拜托，现在不是你们谈情说爱的时候，还是先找那个院长好了，时间也不早了呢……”
　　这样不知情趣的人，当然是兰德儿，帝形轻轻放开了兰馨儿，因为这才知道刚刚自己在姐妹面前和男人温情无限，她脸上还一片红晕，犹如一朵娇颜的水仙花……
　　“咳咳，那个馨儿，我们先进去好了……”
　　帝形不知道为什么突然觉得有点尴尬，兴许刚才太投入了……
　　众女窃笑不已，兰馨儿整理了下，带着众人进入了学院大楼，转过了几个走廊，上了三层楼，到了一间独立的单间门口，兰馨儿突然道：“一会儿就我们三人进去好了，德撒拉院长的脾气不怎么好，所以人还是不要多了，给为姐妹在外面等等吧……”
　　她说的三人自然是帝形和男装的兰德儿，娜娜灵雨诸女点了点头，没有多想，帝形也点了点头……
　　“咚咚咚……”
　　兰馨儿敲响了单间的木门，里面传出一个苍老却不失严厉的声音：“是谁啊，门没锁，进来吧……”
　　“院长，我是水系魔法班三年级的兰馨儿，我进来咯……”
　　门被兰馨儿轻轻的推开了，一入眼帘的是你个塞满书籍的书架，旁边摆放的着几张椅子，里面还有一间房间。
　　兰馨儿领着帝形和兰德儿走了进去，以为头发全白的老者正在书桌上写着什么，听到脚步声，老者抬起头来，锐利的眼神直射帝形，微微一愣，也许惊讶于他的外貌……虽然一头白发，但脸上却没有一丝皱纹，不怒自威，让人不敢在他面前放肆……
　　看见兰德儿时候，眼里闪过一丝厌恶，因为兰德儿是走后门进来的，而且在学院草包的名号出了名的，德撒拉最看不起这种人……
　　当看向兰馨儿时候，露出慈祥的笑容道：“兰馨儿是吧，我知道你，水系魔法班的优等生，你来这里找我有什么事吗？华龙那小子可是经常提起你啊……真是个不错的好姑娘啊……”
　　说完站起身来，上下打量着兰馨儿……
　　“院长您过奖了……”
　　兰馨儿赧然一笑道：“华龙爷爷，也经常提起您呢，我只是一直无缘见过您而已……”
　　德撒拉满意的点点头，看向兰德儿，兰馨儿赶紧介绍道：“这是我弟弟，兰德尔……”
　　“你不用介绍了，这位我知道，我们学院的名人了，草包的头衔顶在头上有1年多了……”
　　德撒拉看向兰德儿的时候满是厌恶……
　　兰德儿羞愧的低下了头，而兰馨儿却一脸尴尬。听说这个院长只喜欢优秀的学生，较差的学员都不会有好脸色……
　　又和颜悦色的对帝形道：“这位是……”
　　帝形刚才见他羞辱兰德儿，心里大怒，皱起眉道：“我不是你学院的学生，兰德儿我们走，没想到这个学院的院长是这样的人……”
　　说完头也不会的拉着兰德儿就往外走，他心里实在不爽……自己的老婆什么时候轮得到你一个老家伙来侮辱。


第三卷 炎夏风云 第133章 针锋相对
　　帝形正要离开这个院长办公室，突然一股大风吹起，面前已经多了一个老人。正是那风系圣魔导欧西里斯学院院长德撒拉……
　　刚才这个自己见过相貌最出众气质也不错的年轻人，自己还想那他收为弟子来培养下，没想到这个年轻人居然莫名其妙的说出一些自己完全不明白的话，自己身为风系圣魔导一定要问清楚他为什么那样说……
　　“小伙子，你为什么突然说出那样的话？老夫好像并没有得罪你把？”
　　圣魔导德撒拉挡在帝形和兰德儿面前，皱着眉头道：“你今天要是说不出一个所以然来休想离开，要你知道风系圣魔导的尊严不是可以随意践踏的……”
　　帝形方来兰德儿的手嘿嘿冷笑道：“怎么自己是这样的人还不让人说了？现在还想把我留在这里？你侮辱践踏一个学员的自尊心难道就是一个为人师表的人该做的？”
　　这次德撒拉到是听懂了帝形的话里的意思，原来是为这和草包打抱不平，能和这样的草包在一起的人不是什么优秀的人才，烂泥补不上墙，人以类聚物以群分，蛇鼠一窝，这个年轻人也许也是一个草包，是个长得好看不中用的绣花枕头……
　　遂冷冷一笑道：“年轻人，党说话要知道尊老知道吗？而且我说的是事实，他本来就是草包，难道说真话也不行?你这年轻人也太不知所谓了，若是不向老夫道歉，今天休想走出去……”
　　“哈哈哈，真是天大的笑话……”
　　帝形怒极反笑，兰德儿悄悄的拉了拉他的衣角，示意他少说两句，不想把事闹大了，帝形现在心里怒极了，那里还听得劝，眼睛眯了起来：“你说的话是我听过最大的笑话，别想走出去？就凭你这个糟老头子？还是凭你泼皮耍赖？”
　　“好好，年轻人你有种……今天老夫就让你这个不知天高地厚的小子知道一山还比一山高……”
　　德撒拉什么时候遇到过这样的待遇，一直以来身为星耀大陆现在人类唯一一个风系圣魔导，其身份之尊贵，加上他还是星耀第一学院欧西里斯的院长，人人都对他敬重无比，许多人更是把他当作神一样来敬仰膜拜，现在居然有个小子不知死活敢和他对着干，要是不给他点教训，自己的老脸往那里搁？
　　帝形鄙夷的笑了笑，什么东西，一个圣魔导，不过是一击必杀的小人物而已，神兽级别的还可以玩两手……
　　兰馨儿已经追了出来，见帝形和德撒拉院长剑拔弩张的样子，吓了一跳，走到帝形面前，小声劝道：“形，我们还是不要和他闹僵了，毕竟他是华龙爷爷的老朋友，我们这样和他闹僵之后华龙爷爷夹在中间多不好处啊，试问把他摆在什么位置上？
　　听了她的话，帝形慢慢了冷静了下来，考虑着到底要不要给这个倚老卖老完全没有长者风范的老家伙点教训……
　　沉思的模样落到了德撒拉眼里却成了一种害怕的退怯，心中冷笑：“小子现在知道害怕，晚了！要是不给点教训那不是谁都可以对自己无礼了……”
　　冷着脸道：“年轻人现在知道害怕了？不过你放心，我只是给你一点小小的教训，让你知道怎样尊老爱幼，不要这样目空无人……”
　　怒了，真的怒了，帝形现在真是怒了，这个老家伙真不知进退，他什么时候怕过什么人了，难道怕一个圣魔导？
　　完全不肯能的事情，嘴角划出一丝无以伦比，好看不已的微笑，兰德儿和兰馨儿突然心里一突，这样的微笑她们当然就见过，这正是他要发飙虐人前的标志性微笑，这微笑被他以前收拾过的人称为魔鬼式的微笑，知道现在怎么也劝不住他了，只能祈祷帝形看在对方年纪的份上手下留情……
　　“好，既然这位圣魔导大师这样说了，我不奉陪那到是我的不对了……”
　　帝形淡淡一笑道：“说吧，你想在那里教训我？我不去到是真的不尊老了，走吧，我等着圣魔导大师教训我呢……”
　　帝形的每句圣魔导大师五个字都加得很重，不过他眼里却满是不屑，在他眼里圣魔导的确还与他动手的资格都没有……
　　德撒拉慢慢平静了下来，暗道自己刚才太不冷静了，不过这个年轻人现在为什么突然态度转变这么大？难道是有赢自己的把握，这点他完全不相信，那就是这个年轻人难道傻了，真的想受点皮肉之苦……
　　帝形的确有胜他的把握，不是把握，完全是胜券在握，至于说男子傻了，也有点，不过是被这个老头气昏了头……
　　德撒拉看他长得一表人才，心里还是不愿意过度为难他，突然一笑道：“年轻人，我念在你不知到我是谁，冲撞了我我可以不怪你，但是你得为刚刚侮辱我的话道歉，老夫怎么又不懂为人师表？我教出的学生那个不是各国的大人物？”
　　“什么？我道歉就放过我？”
　　帝形微微一愣，搞不懂为什么这老头突然又怎么那么轻松放过他，心里的气倒也消了一半，但对他那种只对优等生和颜悦色，差生冷眼相对的态度很不满意，微微一笑道：“不用了，很感谢大师的美意，不过我到是想与圣魔导切磋下，希望不要输得太惨……”
　　不过这不要输得太惨的人帝形当然不是指的他自己，至于指的谁答案很明了……
　　德撒拉一愣，突然哈哈笑道：“年轻人有上进心是好事，老夫今天就亲自指教一下你这小辈，也许会对你有所帮助……”
　　德撒拉也不知道自己现在为什么没发脾气，突然觉得这个小子越看越顺眼，也许是他那对自己圣魔导一点不畏惧的精神，也许是他那与自己严词据理毫不相让，从容自若的气质让自己另眼相看，忍不住想指点一下他……
　　不过到底谁指点谁这个大家心里都清楚，但德撒拉却不清楚……
　　帝形淡淡一笑道：“既然大师如此客气，那大师选个地方吧，小子等候你的指教呢……”
　　“好，我们到楼下的练习场去……”
　　德撒拉哈哈一笑，走带头出刚才的郁闷心情也没了，这个年轻人也许是一个好苗子……
　　兰馨儿和兰德儿同时送了口气，还好没要完全闹僵，只是切磋……
　　帝形跟在了德撒拉后面，不过奇怪的是娜娜诸女居然没有在门口的走廊上……


第三卷 炎夏风云 第134章 巅峰对决
　　练习场上正要上演一幕巅峰对决，帝形和德撒拉这个风系圣魔导负手对立着，一阵微风徐徐而过，带动间两人的长袍飘动起来，双方身上的上位者气势瞬间爆发了出来，潇洒庄重气氛铺满弥漫在练习场周围……
　　上位者的气势，也只是指对普通人，这样的威压只能影响到剑帝修为以下的人，帝形故意放出和德撒拉同样大小的威压，就是要在与对手相同的实力下，靠技巧取胜，不然以他的实力一切都会变得无趣……
　　场边的兰德儿姐妹完全能感受两人的那股强大的威压突然向四周袭来，要是普通人早就压得喘不过气，全身震颤，像条死狗一样爬在地上了，但经过帝形这对时间的调教，兰馨儿实力也已经达到水系圣魔导了，至于兰德儿已经是灵仙巅峰了，离天仙也只是一步之遥了。对于这样的气势威压脸色都没变一下……
　　不过两姐妹正在思考的是娜娜诸女的去向，为什么突然就不见了，心里一直被这个问题困扰……
　　帝形却没有任何这方面想法，这群女人的实力强悍的可谓是变态，灵雨是永恒神界神的标准，那实力到底有多强帝形也没有一个底，而娜娜可是堪比大罗金仙的希腊主神，实力即使在希腊诸神里都是佼佼者，再加上光明黑暗两女神，其余都是神级高手，连丽姬也不例外，所以这样的阵容有什么好担心的呢……
　　帝形现在脑子里只有一个念决头，用什么方法来打败这个成名已久的风系圣魔导，而又不会伤害到这个老人的自尊心呢？毕竟对方成名已久，而且又是华龙的老朋友，虽然不喜欢成绩差的学生，但只是个人喜好而已，也犯不着太打击他的灵魂自尊心……
　　帝形在考虑着，但有个人却吃惊了……
　　这人自然是对面的风系圣魔导德撒拉，由不得他不吃惊，不仅是吃惊，而是极度震惊，面前的年轻人居然在他强大的气势之下还淡然自若，面带微笑，根本没有一点慌乱的神色，黑色的眼眸里充满了自信，让人看不透……
　　不过更让他震惊的事情发生了，那英俊不凡，气质出众，神情淡若的年轻人居然在自己的威压下发出相同大的威压，和自己想对持着，顿时心里涌起了惊涛骇浪，本来以为这个年轻人的修为一定达到了剑帝，却没想到拥有不输于自己的实力，一个念头在他心里产生：“这个年轻人，很可能不是人类……”
　　也不怪他这样想，的确人类不可能在他这个年龄达到圣魔导或者就剑圣境界，因为这是现在的人类的极限，这是一个限制，自己虽然是圣魔导，但他知道圣魔导星耀大陆也许就两个，剑圣却只有华龙一个，他心里又怎么会不汹涌澎湃……
　　强制压下心头的震惊，他反而感到一种兴奋的感觉，自从他晋级成为风系圣魔导之后，就就再也没有遇到个实力相当的的对手，虽然光明神教的教皇普特阿斯朗是一位圣魔导，但自己却一直无缘和他交手，而华龙却又不是自己的对手，今天这个神秘的年轻人也许能让他全力一战……
　　手轻轻一扬，一把灰色的法杖已经出现在了他手里，上面镶嵌着一个鹅蛋大小浅绿色的宝石，以那大小不用说就知道是圣兽的魔晶，能杀死圣兽其实力可想而知，风系圣魔导不是其他系的可比拟的，因为他的速度，足以杀死圣兽……
　　“你的实力不弱，那老夫也不托大，要全力出手了……”
　　知道对面的神秘年轻人的实力很强，强的让他看不透，本以为他只是个普通人，没想到是个绝世高手，脸上有了从未有过的严肃：“我先进攻了，你自己小心，老夫好久没能尽情一战了，看来今天能让我完成这个心愿……”
　　“呵呵，大师全力出手就行，我不会放水的……”
　　帝形的终于想到了一个好方法，既能打败这位风系圣魔导，又能让他不受到沉重的打击……
　　手轻轻一挥，一把青色的长剑突然出现在了手里，这举动更让德撒拉肯定这个神秘青年可能不是人类，他的剑是突然出现的，那代表了什么？那代表着他有空间戒指，神明遗落在星耀大陆的空间戒指，具德撒拉知道也就4个，他恰恰就有那么一枚，帝形手上赫然也戴着那么一枚，人类国度就两枚，一枚就是自己手上这枚10平米左右空间的空间戒指，另一枚却在光明帝国的国库里，据说前些年赐给了光明神教教皇普特阿斯朗，其他两枚都没在人类手里……
　　不过帝形手里那枚戒指可不是什么普通的空间戒指，那是一枚充满神秘，他自己还没有揭开谜底的戒指……
　　“小子，我不客气了，让你领教下我们人类圣魔导的实力……”
　　德撒拉说完这句话，高举法杖嘴里已经念念有词了，以来就要释放个高级魔法……
　　帝形被他这话弄得一头雾水，摸不着头脑，他那样说是什么意思？那意思好像自己不是人类似的……
　　就在他发愣的时候，德撒拉的咒语已经完成了，只见他法杖直指帝形，高呼道：“自由之风，你是大地最优美的旋律，用你那轻柔的双手去撕碎那一切的不平等，去吧疾风之千本风刃……”
　　上千青色的风刃围绕在了德撒拉身边，他的一声去吧，带来的是无数手掌大小风刃密密麻麻的向帝形急速射去，一来就使用一个八级千本风刃，真是大手笔啊。
　　“嗖嗖嗖……”
　　密密麻麻的风刃闪电般射向帝形，帝形嘴角仍然挂着淡淡的微笑，对这根本无法躲避的风刃完全没有一丝惊慌，让德撒拉不禁皱起了眉头……
　　风刃快接触到帝形的一瞬间，一根身影一闪，人已经出现在了德撒拉身后，所有的风刃全都射到了地上或者大树上，带起一阵阵烟雾。
　　嘿！能在风系圣魔导面前展示速度的，怕只有帝形这个怪胎了，德撒拉也吃惊于这个人的速度，不过却也不慌，他还有后招，一个闪身，人已经到了远处，而帝形的上方却突然出现两道青色的风刃，不似刚刚那些手掌大小的风刃，这两道风刃却有几丈的宽度，狠狠的向帝形双肩斩下……
　　“轰……”
　　巨大的风斩带起了一阵阵尘土飞扬，散去之后地上却是两道深深的裂痕……
　　要是人被砍中了的确很麻烦，不过帝形的反应力貌似一直都是那样不错，这两道巨大的风斩的确让他有点措手不及，这是一个预先埋下的魔法……
　　一颗大树上出现了一道身影，自然是帝形，对树下不远的德撒拉笑道：“大师果然厉害，能神不知鬼不觉的变出两道巨大的风刃，小子差点着道了呢……”
　　没有打中帝形德撒拉微微一愣，听到他的话回过神来爽朗一笑道：“小伙子你很让我吃惊，居然拥有如此快的速度，也不用在和谦虚了，我们到东面的山峰上放手一战如何？好久没这么过瘾了……”
　　“正有此意大师请带路……”
　　帝形正想放手一战，不过这是人家学院，有所毁坏好像不太好吧……
　　德撒拉点了点头，首次展开了风系圣魔导应该有的傲人速度，朝东面飞去，只是一个青影一闪，人已经不见了……
　　帝形微微一笑，一个闪身，人也不见了，紧跟其后……
　　兰德儿姐妹还震惊于两人之间的战斗，虽然帝形没有进攻，但这一攻一防却也让实力大进却没有实战经验的兰德儿姐妹受益匪浅，回过神来却两人都已经不见了，正在发愣，身后却传来了娜娜的声音：“喂，你们还愣在那里干什么，形早已经走远了……”
　　兰馨儿和兰德儿转过身去，就看见几名蒙着面纱美轮美奂，笔墨难秒的几个美女站咱了一棵大树下，一脸的笑容……
　　见到突然不见的几女兰德儿姐妹疾步走过去，兰德儿更是兴奋道：“哎呀，娜娜姐，你们刚才到哪里去了？也不说一声，好我们好担心，不过刚才你没看见大色狼和院长在这里对决呢，两人的速度都好快，不过现在不知道去了哪里，不能看见真可惜……”
　　兰馨儿也赞同的点了点头，心里也充满疑惑，她们刚刚去哪里了？
　　灵雨却走上来微微一笑解释道：“我们在那院长办公室门口听见有人要出来了，就躲在了走廊的另一端，刚刚形和那老头的对决的时候我们也一直在这里看着呢，这还要全靠惑月妹妹的功劳呢……”
　　“嘿嘿，没事，反正这就是我的强项……”
　　惑月笑了笑道：“暗魔法到了我这个级别，只要站着不动，即使是创世神也很难发现我……他们自然没能发现我们咯……”
　　的确暗魔法到了她这样主神级别是不容易被人发现，想要暗杀同一级别的敌人也不是什么难事，不过身为暗黑修罗女神的惑月有着她自己的高傲，是不会做这样的事的，这也是她后来为什么被困在了那神秘小匣子的原因，就是因为一个人战三名光明主神，不肯偷袭，所以才被丝迪娅缠住，让那一对狗男女有了可乘之机……
　　“啊，暗魔法还有这样的用处啊？以前一听见使用黑暗魔法的都以为不是什么好人呢，没想到这个魔法这么厉害……”
　　兰德儿这话一说出口才后悔，这不是变相骂人家惑月不是好人吗？
　　悄悄的看了看惑月的反应，见她没有生气，才松了一口气，兰馨儿嗔怪的白了她一眼，看向娜娜道：“娜娜姐，他们刚才的决斗真的很精彩呢，那速度真快啊……”
　　娜娜点了点头嫣然一笑道：“馨儿妹妹，其实你也能达到那种程度的，只是你现在还不会运用而已……”
　　“啊……我也能行？兰馨儿惊讶无比，欣喜道：“娜娜姐这是真的吗？我只是水系和冰系的圣魔导，能有这么快的速度吗？”
　　“其实你的水系和冰系是同源的，如果你把两者合在一起，便会产生新的东西，至于你说的速度……”
　　娜娜神秘一笑道：“只要叫你那老公传授你一样身法，加上的现在的能力是完全可以的……”
　　兰馨儿若有所思的点了点头……
　　兰德儿还一脸小心的看着惑月，惑月被她那样子逗笑了：“好了，我又没生你的气，干嘛一脸小心的表情，好像我欺负了你一样……”
　　兰德儿娇俏的吐了吐舌头，不过现在男人的样子另有一番味道，样子很滑稽怪异，把众女逗得咯咯直笑……
　　“忽忽……”
　　林间一前一后的追赶着两个犹如一阵风刮过的两道身影，带起层层落叶，冬去春来，树林里一片姹紫嫣红，花朵盛开，百花争艳，春正是大地复苏的日子，但这两个追赶的身影却没有心情欣赏这些，他们正迅速向山峰掠去……
　　这两道身影自然是帝形和风系圣魔导德撒拉，也只有他们才能有这样傲人的速度，帝形是有意不追上他，却是在观察风系魔法师飞行的方法，只见他身下竟然有着一团青雾。倒有点向腾云驾雾，不过速度的确很快，比蒂丝也慢不了多少……
　　两人一追一赶，像是在比试速度一样，没过多久就到了这座大山的峰顶，虽然不是特别高，但也不矮了，在这里句读让人更热血……更有激情……
　　“哈哈，小子，没想到你真的能跟上我的速度，真是个怪物……”
　　德撒拉站在山顶的一块空地上，对身后同样站在这里的帝形道：“这里环境不错，我们可以尽情的发挥，你刚刚也没用全力吧？我才不相信你没有多余的力量进攻，这次不用让我这个老头子了，我活了这么大岁数了，还输得起……”
　　帝形淡淡一笑道：“我刚刚到是想全力和你战斗，就是怕把你的学院毁了，那不是成了罪人了吗？”
　　“罪人？”
　　德撒拉微微一愣，这个小子到是诚实，没有隐瞒他刚刚没有用全力，现在心里更加兴奋了，这是他这个老头子几十年没有的事了，高声一笑道：“你小子到是诚实，不管怎么说，这次不管胜负如何，我这个老头子教你这个朋友了……”
　　帝形现在早已经没有记恨他了，见他如此爽快，淡淡笑道：“那大师我们还是快点一战吧，小子我手痒啊……”
　　说完，把自身的其实威压调整到了一个德撒拉这个圣魔导从未感受过的强大，差点压得他喘不过气，心里大骇，这是怎样的实力？倒抽一口凉气，心里更加肯定他不是人！
　　帝形要是知道自己被他想成非人类，一定会把这个老头扁得他妈都不认识，他虽然不是正常人，但也是人吧……这样的误会不好笑……
　　青光一闪，德撒拉的手指上已经多了一枚灰色的戒指，想来是他的神器之类增幅或者增加精神力的宝贝吧……
　　帝形的想法没错，这正是他偶然得到的宝贝神器，风神的召唤，可以让风系魔法师精神力增加15%。平时都宝贝得不肯拿出来，就是华龙也只见过两次……
　　德撒拉正色道：“我要出全力了……”
　　帝形严肃的点了点头，这是对对手的一种尊重……
　　德撒拉再次高举法杖，一道两丈宽青色的风刃已经向帝形袭来，这魔法竟然是瞬发的，不过帝形知道他的一突不会这么简单，高高跃起青虹剑在手，毁天灭地的其实排山倒海的袭来……
　　面临这样的压力，圣魔导展现了他异于常人的冷静……没有举着法杖的左手，竟然轻轻的指向帝形……
　　“嗖嗖……”
　　两条如丝线般细小的风索射向半空中的帝形……法杖一举一道青色的屏障已经出现在了他身前，正是风盾……
　　在他向来帝形在半空中突然向他斩来，这样雷霆的一击，势必是全力一击，在半空中一定不能再收招了，势必会被那两条风索射中……
　　但结果却再次让他大出意料，那人竟然在空中突然拔高几丈，轻易的躲过了自己的风索，长剑改斩为刺，而左手就竟然作出了一个德撒拉做梦也意想不到的动作……
　　竟然是和他刚才一样，手里射出两道丝线，不过他这两道丝线更细，速度更快……
　　“噗噗……”
　　在德撒拉惊异的目光中，这两道不起眼的丝线竟然射穿了他的风盾，虽然人在急忙中避开了要害，但也受了点皮肉伤……
　　半空中的帝形余势不减，手里的长剑狠狠向他刺来，德撒拉当机立断，运用起他最自豪的速度……
　　人影一闪，已经闪过了这一击，远离了刚才的地点，突然耳边传来“忽忽忽忽”的声响……
　　转过头去，大骇，只见成千上万的风刃向自己袭来，而且速度不自己的快，个头比自己的小……
　　简直风魔法对风魔法，来不及对象法杖一举，两道加强的风盾已经形成……虽然知道这样是挡不住这些风刃的，但他目的就是争取点时间，他要在这点时间里完成一个禁咒，不然他只有被动挨打，因为对方速度完全不逊于他，应该是更快……
　　这个人到底是什么样的人，竟然魔武双修……德撒拉心里充满疑惑，不过时间不等人，帝形却已经来到了他身后……
　　帝形也是突发奇想，相用风系魔法来打败风系圣魔导，这样更具震撼力，没想到直接把仙灭力转换了属性就行了，心念一动，想要的什么样子的魔法就瞬间形成，这样发现到让他欣喜若狂，像发现了新大陆，这次和上次上双头蛇不一样，那是吸收了冰元素再释放，这次却是直接转换……
　　没想到效果更好，其纯度和威力不是吸收再释放可以比拟的，只是经过了一阵压缩之后的产物……
　　德撒拉运气风魔法，人已经出现到了另一地方，但知道后面那人还会追来，只能不间断的疯狂向帝形施放风魔法……另一边正在完成禁咒的吟唱……
　　没有继续追赶他，帝形很好奇他为什么要和自己打起了游击战？带着这样的心情等了半晌，终于听到德撒高声道：“神降禁咒，飓风蚕食！”
　　“沙沙……轰轰轰……”
　　好好的天气，居然突然挂起了大风，宛如十级台风的旋风向帝形袭来，不，应该说是完全把这个山峰笼罩在了里面……
　　帝形心里暗骂：“原来是搞偷袭，自己上当了……”
　　奇怪的是德撒拉站着的地方却没有事，帝形在这仿佛能撕裂一切的威力的旋风中，突然高高跃起，手上的青虹剑光芒大作，一剑斜着削了过去……
　　“嗖……匡轰……”
　　这一剑出鬼神皆惊，竟然生生把这禁咒给劈散了，更令德撒拉震惊得无以复加的是，这座山峰的竟然被削断了一个地方……
　　德撒拉倒抽一口凉气，痴呆的看着站在远处的帝形……这是人能办到的吗？


第三卷 炎夏风云 第135章 误为魔族
　　震撼！整个山峰被斜着一剑砍下，竟然被削去一大截，这……这还是人力能够办到的吗？答案是否定的，所以只有一个解释这个“人”一定不是人……
　　德撒拉完全痴傻了，没有了圣魔导的尊荣，更没有一代高手的风范，现在只是一个深受打击，震惊得无以具加的老人……
　　“呼，这风怪吓人的，惊扰了山里的动物那多不好啊……”
　　帝形轻轻呼了口气，终于把这吓人的大风给干掉了，不过貌似有点过火了点……
　　是有点过了，现在他才发现自己好像用力“过猛”了，都把人家山峰削去了一大截，又有多少的无辜动物死在他手里啊……
　　“那个……我好像做得有点过火了……”
　　帝形抓了抓头，尴尬无比：“这座山有很久的历史了吧？没想到还是成了罪人，都把山峰给砍掉一大截……影响大自然环境啊……”
　　没有在意帝形的胡言乱语，极德撒拉还震惊于刚才的惊天一剑。可谓是剑荡出没鬼神惊，如此神技，大概只有真正的神才能办到……
　　“你……不是人类是吧？”
　　德撒拉一脸严肃，传说中魔族都是和炎夏国人一样黑发黑瞳，不同的是他们厉害无比，而且看起来年轻无比，帝形现在恰恰符合这个标准，德撒拉断定这个年轻人，哦，不魔族是看不出年龄的，说不定他几万岁了呢……但眼前这个魔族到底有什么目的，难道是想像几千年前一样统治整个大陆？他身子一颤不敢在想下去了……
　　德撒拉回过神来的第一句话把帝形吓得够呛，自己什么时候变成非人类了？苦笑着摇了摇头，走到他面前，看他一脸戒备严肃的样子抚了抚额头：“拜托，这位大师，我什么时候变成非人类了？你凭什么说我不是人类……”
　　“哼哼，魔族，不要以为这样说就能哄骗老夫……”
　　德撒拉突然在这怪物鼓起勇气，为了大陆他这个风系圣魔导就该以身作则，为了大陆的安慰即使不敌也要与这“魔头”斗上一斗，在帝形诧异的目光下冷笑道：“不要以为一脸无辜的样子就能哄骗老夫，你黑发黑眸而且实力超群，相貌年轻，正是和那魔族描写到一模一样，难道还想狡辩？老夫今天就是自爆今天也要留下你……”
　　“额，魔族？你还自爆？”
　　帝形现在终于听出他的意思了，感情是把他误认为是什么狗屁魔族了，还要自爆明志？
　　不哦过老实说帝形还是很佩服这名风系圣魔导，假使自己真的是魔族，他虽然跑不掉，但大可以投靠魔族，以他的身份和大陆的影响能力，魔族之人必定会欣然同意，但他现在却说要自爆，这样一个无私的人，虽然在教导学生上态度有所不佳，但其大公无私，拥有的大无畏精神的确让人佩服……
　　帝形顿时对他好感上升到一个从未有过的高度，突然对严阵以待，没有丝毫携带，一脸严肃的德撒拉圣魔导诡异一笑道：“那你自爆好了，看你能不能把我这个魔族留在这里，好拯救这片大陆……”
　　“……魔头，既然你承认了，老夫现在就自爆与你同归于尽。”
　　德撒拉听他亲口承认，心里一突，想了想，最后态度坚定，要把这个魔头留在这里，不能让他危害星耀大陆，自己与他实力相差太多，唯一的方法就是自爆……


第三卷 炎夏风云 第136章 再遇华莲
　　可以逼得风系圣魔导想要自爆的人，除了帝形这个大陆还没几个人能办到。圣魔导是什么样的存在？那是神级的存在，当然是人类所说的神级，大陆的人只能仰望崇敬的对象，哪一个不对圣魔导敬若神明，但现在他们心里的圣魔导却被人逼得想要自爆，要是让大陆的人知道不知道会怎样的震惊和失望……
　　但在绝对力量的面前一切挣扎都是徒劳的，圣魔导自爆的威力自然不能小觑，至少也能把这个山峰剩下的一边也给炸平……但帝形面前他能成功自爆吗？答案绝对是否定的……
　　惊惧交加，然后又愤怒不已的德撒拉，带着义无反顾的坚定决心，毅然选择了自爆，面对这样的对手没有胜算，绝望之下无奈的决定……
　　德撒拉身上的气势在攀升，这正是要自曝前的爆发，让自身的力量聚集到丹田，不过他们魔法师却不能这样说，应该说是精神力全部聚集爆发，形成实质的力量……
　　他的气势在攀升，威压在增加，周围更是突然形成了一个强大的气场，其实这只是一瞬间的事情，完成自爆是很快就能完成的，毕竟那是同归于尽的招数，如果都是浪费时间，那敌人早就把你干掉了……
　　正当气势达到了零界点快要的爆发的时候时候，两道白光闪过，射进了他的胸口前……德撒拉突然感到自己身体里的力量居然无法调动了，吓得一身冷汗，睁开双眼，面前已经有了一个人，带着恶魔般的笑容……正是那黑发“恶魔”“哎，没想到你真的要自爆，我只是说着玩玩的……”
　　帝形一脸无奈，笑了笑：“大师可真值得赞赏啊，我不过是说着玩而已，没想到您真的想自爆，还好我来得急阻止，不然真的成了欧西里斯学院和大陆的罪人了……”
　　圣魔导的影响力可想而知，如果他陨灭的消息传了出去不知道会掀起怎样的风暴，那时大陆说不定就会动荡不安了……
　　从惊骇中回过神来的德撒拉微微一愣，然后大怒，这个人看来是看不起他，连自爆都没看在眼里，而且也成功阻止了他自爆，心里一叹，在这魔头面前居然连临死一击都不行，看来不能为大陆作出任何的贡献了……
　　冷哼道：“老夫落到你手里是技不如人，怪不得任何人，只恨不能给你这魔头带来点伤，狠啊，要杀便杀，老夫绝不求饶……”
　　“啪啪啪……”
　　德撒拉突然一愣，不知道这面前的恶魔又想做什么……
　　“大师您的不惧死亡的气节实在为我佩服……”
　　帝形手指在他身上轻轻一点，德撒拉的力量就瞬间回来了，不理他一脸诧异不解的模样，帝形笑道：“其实您一开始就错了，我如果要杀你早就杀了你了，我让您自爆，然后再阻止你其实就是想要你知道，我没有必要欺骗你，我刚刚对你说的的确没错，我不是你说的什么魔族，这事你可以问问你的好友华龙，他可以给我作证……好了我要说的就这么多……”
　　说完不理身后发呆的德撒拉，人影一闪，已经不见了……
　　德撒拉现在已经静下心来，慢慢品位他的话，他的确可以轻松杀了自己，而且没有必要欺骗自己，并且能坚定的说自己好友华龙能帮他作证，自己兴许是错怪他了，不过他到底是什么人，虽然可能不是魔族，但是他不是这个大陆的人德撒拉却可以肯定的断定……怔怔的看着帝形消失的方向，这个速度比刚才和自己比斗的时候快太多了，看来他还没有用全力啊……
　　帝形展开了自己最快速度，只是瞬间就离开了这左山峰，不过第二天这里就成了那些回来报道的学员的争论话题，有人说是自然现象，还有人说是院长和副院长在那里切磋搞成了那个样子，众说纷纭，成了这些学员茶余饭后的无聊话题……
　　一个瞬移，已经回到了学院的练习场，却没有看见众女，心里诧异，不知道她们去了那里，居然集体玩失踪，不过也好，自己也好在这个学院里好好逛逛，本来就没有好好的观赏，还有很多的地方都没去过……
　　春天始终都是那样艳丽，不如夏天的火热，冬天的冰冷，秋天的逢迎，帝形个人好事比较喜欢春天，一个人走在了一条林间小路上，学院里很大，像这样的林间小路就不知道有多少条，觥筹交错，岔路繁多，不熟悉的人就会迷路……
　　春风微微吹过，让人宛如沐浴在风编织的一个梦里，帝形漫步在小路上欣赏着这春天的大地复苏的一番姹紫嫣红的春潮……
　　突然迎面来了向他走来一男一女，携手并肩走在一起，一看就是一对情侣，女子一脸幸福的笑容，男子脸上挂着淡淡的微笑，男的帅气，女的靓丽，宛若天生的一对，这对情侣不是别人，正是坎普洛的芙若雅公主和他的男友斯卡……
　　帝形迎面走来，当然被他们两人发现了，两人都是心里一惊，没想到世上还有长得这样出色的男人，一身白色的长袍，随着微风吹过衣袂飘飘，脸上挂着淡淡的微笑，出尘的气质，不死凡尘之人，两人眼里都闪过一丝欣赏……
　　帝形走多了他们身边，对这对恩爱的情侣微微一笑，点了点头，他的微笑是世界上最好的武器，令人如沐春风，清爽无比。两人都是一阵失神，等他们回过神来人已经不见了踪影……
　　“芙若雅，这个男人长得好出色，不过他好像刚刚和你好姐妹兰馨儿一起来的那个男子，他的衣服没错……”
　　斯卡眼里满是惊奇，却是没想到有这样出色的男子……
　　“嘻嘻，他是长得好看，不过却没有斯卡好看，在我眼里你是最好看的……”
　　芙若雅回过神来嘻嘻一笑道：“他是和馨儿一起来的？嘻嘻，不会是馨儿的情人吧？呵呵，这次可以打趣她了，居然赶来不看我，以前是有个华剑飞缠着不承认，这次看她怎么抵赖……”
　　斯卡微微一笑，心里很感动，芙若雅能说他是最好看的男人，这就叫情人眼里出西施吧！他还是有自知之明的，虽然他也长得很英俊，但却比不过刚刚那神秘的男人……
　　帝形离开了刚刚的小路，去发现一张石椅上坐着一个人，这人不是别人，正是在坎普洛丽人坊有过一面之缘的华莲……帝形很是惊讶，想到她当初无缘无故羞辱自己，想要悄悄躲开，但恰恰她无意间看见了这个正准备悄悄溜走的男人……


第三卷 炎夏风云 第137章 三拦帝形
　　华莲不知道是怎么了，只从知道误会了那个长得好看气质出尘的男人之后，心里一直很内疚，但连他的姓名、住址，什么都不知道，对他的了解可以说是一片空白，想要找他却再也没有见到过……
　　每天总是浮现他那俊雅不凡的样子，那从容自若，受了自己的侮辱却并没有任何的争辩，他的心是那样的宽广，仿佛能容纳宇宙里的星河，不与自己这个胡搅蛮缠的女子有任何的争辩，自己是真的误会他了，但他只是淡淡一笑……
　　心里总是想着他，脑海里不时浮现他无以伦比的笑容，本以为今生无缘再见，但老天像和她开了一个玩笑似的，正当她苦苦追寻的时候，那人却像是人间蒸发了一般，怎样也找不到，现在居然自己出现了，仿佛印证了一句诗：“众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处……”
　　似乎冥冥中自有安排……
　　帝形正想悄悄的离开，身后却传来了急冲冲的脚步声，一阵香风扑鼻而来，一位美女已经挡在了帝形面前，娇喘嘘嘘，香汗淋漓，正是华莲……
　　“你……为什么看见我就掉经头就走……”
　　华莲见男人见到他掉头便走，心里感到委屈不已，自己以前被欺骗过是对好看的男人是有所偏见，要是普通男人不理自己她根本不会在意，但这个男人给她的感觉很特殊，他悄悄扭头就走阿汤就感到特别的委屈无助，所以急急忙忙的跑了过来拦住他……
　　“我哪有看见小姐就掉头就走，我只是发现我有东西掉了，所以想回去找找……”
　　帝形见她拦住自己，不知道这次又想做什么，心里苦笑不已，赶紧找了一个借口……
　　“……你什么东西掉了？”
　　华莲一脸疑惑：“我陪你去找找，你是掉到哪里了？好好想想……”
　　“那个……哈哈，我想起来了，我东西没掉，只是放在了别人那里了……呵呵……”
　　帝形心里抹了一把汗，这个女人怎么这么难缠，自己和她又不熟悉……
　　“你……这明显是骗人的？还说不是看见我才掉头就走……”
　　帝形的无耻的谎言被别人轻易拆穿，俊脸一红，这谎说得太没有水平了……
　　“小姐的话我听不懂，我还有事先走了……”
　　不想再在这个问题上纠缠的帝形，转身就走，却再次被华莲给挡住了……
　　帝形真的已经不耐烦了，这个女人到底又想要做什么？自己可不想再被她羞辱一次，看在她被男人骗过的份上自己不与他计较……
　　不过马上就愣住了，这个女人居然哭了，一双漂亮的大眼红红的，里面蓄满了晶莹的泪花，帝形给搞懵了，这个女人怎么就突然哭了，弄得他手足无措，最怕女人哭了……
　　“哎……这位小姐，你为什么好端端的就哭了啊？不要哭了，要是被人看见还以为我欺负你呢……”
　　帝形从衣袖里摸出一张手巾递了过去……
　　“我就哭，就是你欺负了我，人家正想和你道歉……”
　　华莲接过帝形递来的手巾，擦了擦眼泪，闻着他手巾上特有的味道脸一红：“都不给人家一个机会掉头就走，你这男人也太小气了吧……”
　　帝形尴尬的抓了抓头，只得一个劲的憨笑：“呵呵，这位小姐，我没有生过你的气，我真的要事要走了，所以你也不用道歉……”
　　帝形尴尬的样子逗得华莲“噗嗤”如梨花带雨一笑：“你这人就是会哄人，不过也不要叫我什么小姐了，我的名字叫华莲，你叫我名字就好了，你……的名字叫什么……”
　　说完脸又是一红，心里羞臊不已，自己怎么主动告诉一个男人自己的名字，而且还去问他的名字，以前那个男人不是主动在自己面前争先恐后介绍自己……自己的高贵矜持到哪里去了……
　　帝形呵呵一笑道：“我的名字叫帝形，华莲小姐，我真的有事要走了……”
　　说完转身就走，他现在想找到娜娜诸女，也不知道到哪里去了，今天真是不怎么走运，居然被人误认为是什么魔族，哎，自己长得像恶魔吗？
　　刚走出一步，又被华莲给拦住了，俏脸梨花带雨泪痕还没有干，如此高雅雍容华贵的美女现在却看起来楚楚可怜，委屈道：“难道你就这么不愿意看见我吗？我知道上次误会了你是我不好，但那是有原因的，我现在给你道歉了对不起，行了吧……不要生气好吗……”
　　帝形真是无语了，莞尔一笑道：“华莲我真的没有生你的气，至于你说的原因，我从丽姬那里已经得知了，所以并没有责怪你的意思，更说不上生气了，你看现在现在都是中午了，该是午饭时间了……”
　　“啊！丽姬这个长舌妇……”
　　听他称呼自己华莲心里一喜知道他真的生气，又听到帝形说丽姬把她的事告诉了眼前的男人，脸更是红得像一个大番茄，看了看天，的确是到了晌午了，不过却不知道他住在哪里，还是问清楚，不然以后又找不到他了……
　　她自己都不明白为什么这么想见这个男人，赧然道：“帝形公子，既然现在已是午饭时间，不知道你赏不赏脸小女子做东请你吃饭？”
　　帝形想了想，既然娜娜她们找不到，还是陪她去好了，对方毕竟是个大美女……
　　“那好吧……华莲你带路吧……”
　　帝形抓了抓头……
　　华莲见他答应，心里自己都不知道为什么会一喜……


第三卷 炎夏风云 第138章 善变华莲
　　出了学院，帝形稀里糊涂就跟着华莲来到一家豪华酒店，至于什么名字，他根本没注意，只见华莲拿出一张银色的卡片，酒店的接待恭敬的把他们带到了一个豪华的单间，也许是会员卡之类的吧……
　　帝形还记得跟在华莲身后那些贵族一个个恨不得把他杀死的眼神，如果眼神能杀人，现在他也许死了千百遍，在他们嫉妒羡慕恨不得撕碎他的眼神中，毫不在意的跟在华莲身后，心里暗道：“不过是一个美女而已，用得着用这种眼神看他吗？”
　　他哪里知道华莲这样的美女这些贵族怎么可能拥有，加上她的身份，这些贵族更不敢惹她，形成了只可远观不可亵玩焉……
　　进了豪华亮丽的单间，帝形和华莲对坐在了餐桌上，由于菜还没有传上来，两人一时又不知道说些什么，都低着头沉默了下来……
　　最后还是帝形先开口，也只能没事找事聊，不然多闷，遂笑道：“华莲小姐你怎么会在欧西里斯学院的？你也是欧西里斯学院的学员？”
　　“恩……我是欧西里斯学院必火系魔法班的学员。”
　　华莲突然嗔道：“你怎么又叫我华莲小姐了，难道还在生我气不把我当朋友……”
　　“呵呵，算我错了……”
　　帝形摸了摸鼻子：“那华莲，不是明天才报道吗？你今天怎么就到了？难道有什么事？”
　　“没……没什么……我只是在家呆着无聊，所以才先到学院，反正早到一天也没什么大不了……”
　　虽然她这么说，但帝形明显看见她眼里闪过的一丝慌乱，回忆起她刚才在学院一个人里坐在石椅上，那样子好像在等什么人一样……
　　不过这些帝形都没在意，毕竟自己和她没什么关系，淡淡一笑：“我也是随便问问，你不用解释这么清楚……”
　　随后两人又沉默了下来，过了一会儿还是华莲忍不住开口问道：“帝……帝形，你又是怎么会出现在学院，我记得你不是学院的学员吧。”
　　“恩，我是不是学院的学员，只是想参观一下星耀大陆第一学院的风采，所以叫人带我参观一下而已……”
　　帝形不知道她为什么突然这样问起，心里升起一丝好奇……
　　“是……丽姬吗？”
　　帝形微微一愣，随后莞尔笑道：“算是吧，呵呵.”端起桌上的茶轻轻抿了了一口，清香浓郁，不由暗赞一声……
　　“哼，早知道是她了……”
　　华莲小声呢喃道：“这个大胸女人就知道勾引男人，把那些男人给迷得神魂颠倒，口水都要流下来了一样，真是狐狸精……”
　　“什么？你说大声点我没清楚……”
　　帝形差点把刚刚喝进嘴里的差喷了出来，他的确没听清楚，隐隐约约听到什么大胸女人……
　　“没……没什么，我哪有说什么……”
　　华莲急忙转移话题道：“你是怎么认识丽姬的？难道你们认识很久了？我怎么一点也不知道……”
　　帝形尴尬的抓了抓头：“其实也没认识多久，就是在丽人坊那天，我走了之后，她就追了出来，然后就认识了……”
　　总不可能说是她中了春药，自己把她什么要了，这样认识的吧？那样不管是在这个美女面前，还是在外人面前这样说都是对丽姬的不尊重，这样的私密事能随意告诉外人？
　　“哼，早就知道这个大胸女人不安好心，一双媚眼就会放电……”
　　华莲酸酸道：“你和她的关系很好吧？不然她也不会带你来参观欧西里斯学院了……”
　　这次帝形算是听到了她的话，果然刚刚没有听错，不过这样羞辱自己的妻子，虽然知道对方是丽姬的好朋友，也许这样打趣惯了，但他心里还是不爽。淡淡一笑道：“算是吧……我们的关系的确很好。”
　　都同床共枕了，这关系能不好吗？
　　华莲听到他承认了，心里更是酸酸的，突然想起了什么，奇怪道：“不对啊，丽姬不是欧西里斯学院的学员，她还要打理生意，根本不可能来炎夏国，你说，你这样诋毁她是什么意思……”
　　说到后面语气更是质疑和指责，眼神更是变得冷冷的……
　　帝形微微一愣，这个女人怎么又突然发飙了，好像一颗定时炸弹一样，真是不可理喻，心里也有了火气，站起身来淡淡道：“我没说她是欧西里斯学院的学员，更没说只有她一个人在带我参观学员，而且她是真的来了炎夏国，信不信由你……”
　　说完不理这个女人，往单间门口走去……
　　华莲现在才发现自己的老毛病又犯了，想想他的话觉得很有道理，听到他淡淡的语气，心里一慌，正想解释，人已经到了门口，赶紧追上去，拉住他的衣袖道歉：“对不起，我不应该这样说你，但是丽姬是我的好朋友，我也是情不自禁，才说出了那样的话……真的对不起……你知道我的经历的……”
　　越说越委屈，眼眶又红了起来，泪水不自觉的流了下来，这是她第二次流这样多眼泪，第一次就是那骗了她的男人……
　　帝形本不想再理这疯女人，但看她流泪可怜的样子，再次递出一张手巾，淡淡道：“别哭了，擦擦吧……”
　　华莲结果手巾擦拭了起来，看着帝形的眼神变得是那样怯怯的和刚才那冰冷的样子完全是两个样子，帝形真是无语，难道女人都是如此的善变，不过还好自己的女人不像这个女人这么复杂，让人完全不知道她在想什么……
　　回到了餐桌上，不一会儿，各式各样的菜肴的上齐了，不过两人似乎的都没什么心情吃了，草草结束了这顿午餐……
　　大街上，帝形走在了华莲的前面，正想和她道别，身后突然传来华莲的声音：“帝形公子，你……要走了吗？”
　　转过身，帝形看了看这个现在看着自己一脸复杂的女人不知道她又在想什么，叹了一口气道：“是的，我得走了，不然我亲人得着急了，所以华莲小姐再见了……”
　　两人的关系似乎又变成了小姐，公子，回到了在学院才见面的生疏，华莲忍不住心里一酸，忍不住道：“那……我能知道你的落脚处吗？我没别的意思，就是想知道一下朋友的下落而已，我们还是朋友吧……”
　　说完一脸的期盼，她那模样看得帝形心里一软，轻轻一叹道：“我在护国公府落脚，丽姬也在那里，华莲小姐要是有空，可以来找她，她也很想你这个朋友，至于我们，一直都是朋友不是吗？”
　　微微一笑，大步的往前走了……
　　“护国公府？这男人到底是什身份，居然可以住在护国公府，还有上次那小女孩手里的神晶……”
　　华莲心里震惊无比，但听到他说她可以去找丽姬，而且还一直把她当作朋友，心里一喜，回过神来，他已经消失在了人群中，怔怔的看着他离去的方向……
　　护国公府假山凉亭上。
　　“娜娜姐，这个大色狼又不知道到哪里鬼混去了，到现在还不回来，都过了午饭时间了……”
　　兰德儿一脸不满……
　　娜娜和一干早已经回到护国公府的女人笑个不停，早在帝形和德撒拉比试的时候，她们就先行回到了护国公府……
　　突然传来一个男人戏谑的声音：“是谁在说我坏话啊……”
　　“形，你没事吧？”
　　诸女全都围上去，嘘寒问暖，虽然知道男人不会有事，但是还是情不自禁去关心……
　　帝形看着这一干老婆很是感动，笑着摇了摇头，狠狠的瞪了一眼兰德儿，吓得她吐了吐可爱的小舌头……


第三卷 炎夏风云 第139章 白日欢愉
　　“对了，我还忘了问你们，怎么突然就不见了，就是我和馨儿以及丫头进如院长办公室的时候，不是叫你们等我们吗？居然不见了人影……”
　　帝形到现在还奇怪她们为什么突然不见了踪影，但又隐隐约约能感觉到她们的存在，真是奇怪，一直到了现在脑袋里还是一片浆糊，迷惑不已……
　　“呵呵，其实这件事要全靠惑月妹妹了……”
　　娜娜嫣然一笑道：“她用了她的暗魔法，我们其实是在听到院长办公室里传来了脚步声想躲在一个地方，可那里也就只有那么丁点大小，根本没地方藏身，突然惑月妹妹手轻轻一挥，我们感觉眼前一暗，然后又亮了起来，接着就瞧见你和那院长出了办公室，我们便等你们走了悄悄的跟在后面，没想到你们真的没发现……”
　　帝形惊讶了，这暗魔法这么神奇？居然能逃脱自己神识的感应，不得不对惑月这个绝世美艳的女神另眼相看，看向她的眼神满是惊讶。惑月迷死人不偿命的脸上笑吟吟的，见帝形望来，骄傲的挺了挺自己的胸脯，那一对和蒂丝大小不相上下的一对宝贝，娇艳欲滴，别提多诱人了……
　　看得帝形心痒难耐，那猪哥的模样，看得诸女窃笑不已……
　　不过还是强制把欲望压制了下来，尴尬的咳嗽了一声，转身对站在一旁的丽姬道：“对了丽姬，我今天碰到一个人，你一定猜不到是谁……猜猜……”
　　“为什么要我猜啊？”
　　丽姬把抿嘴沉思了一会儿，他要自己猜其中一定有文章，没有让其他姐妹猜唯独让自己，很可能是她认识的人，而能来炎夏而她又认识的人只有一个人，心中一动，抿嘴笑道：“夫君，我知道是谁了，是华莲对不对……”
　　帝形嘴巴张得老大，最后无奈道：“你是怎么知道的？她都不知道你来了，你又怎么会知道是她？”
　　其余几女也是一脸好奇，在闲暇无聊的时候丽姬也提起过她这个姐妹，现在当然更是充满了好奇充满了求知欲……
　　“很简单啊，夫君你唯独让我猜而不是其他的姐妹，这人必定是人我认识的，我在炎夏认识的人就只有可能会来欧西里斯学院学习的华莲了，这没事么难的啊……”
　　丽姬美丽的脸上一脸无辜……
　　帝形心里叹息道：“怎么现在的女人都这么聪明了，不是说胸大无脑吗？丽姬的胸……恩，很大，两只手才堪堪握下……眼神不禁瞟向了她那胸前的一对让男人垂涎，女人羡慕的巨号宝贝……
　　众女见他眼神又瞟向女人的那里，都是一阵羞臊，丽姬更是羞涩难当低下了头，螓首都快低到了那对高傲的胸脯上了……
　　“大色狼，一回来就调戏人，刚才一定和那个叫华莲的女人吃饭了吧，不知道又到哪里惹来一身骚，那女人一定是不从你，你才想到我们姐妹的……哼，不是好东西……”
　　帝形微微恼怒，能说出这样的话的自然只有兰德儿，狠狠的瞪了她一眼，这个女人还没哟学乖……自己看来得找个时间好好的调教一下她……
　　兰德儿怯懦了，大色狼这个眼神似乎和平常有点不同，她知道自己要遭殃了，一个闪身跑到兰馨儿身后躲着，众女窃笑不已，没想到她也知道怕了……
　　“对了，那个……咳咳，华莲她到底出过什么事，我现在怀疑她心里不正常……”
　　帝形想到那个女人突然就变脸，不知道是什么样的男人能伤害她这么深……
　　丽姬微微一愣，看了看帝形和诸女，深深叹了口气，幽幽道：“其实华莲在19岁时候就喜欢上你个男人，他长得很是帅气，而且又厉害……”
　　“哎，帅气，有我帅气，有我厉害么？”
　　帝形打断道，不过心里却在思考这个人是谁，不过自己来这个大陆时间尚短，一时间也想不到这个人……
　　丽姬嗔怪的看了他一眼，没有理他的胡言乱语，继续道：“这人不但厉害无比，年轻一辈没有人比得上他，而且身份更是无比尊贵，玩弄的女人自然不在少数，但这些女人明知没结果却要灯蛾扑火般靠近他，哎……”
　　其他诸女脸上有惊奇的，但大多数都是鄙夷，娜娜和两个女神及灵雨眼里更多的是不屑。小心缘更绝，压根就没有在意这些话，仿佛时间除了帝形的事能引起她的注意，其他事情根本不会有任何反应，奇怪的小女孩……
　　帝形心念一动，心中已经有了一个人选，脱口而出道：“不会是那个叫路易斯的傻子吧？长得到是可以，但实力嘛，不够看啊……”
　　说完还有意无意的看了看兰德儿的反应，还好她只是可爱的皱了皱自己的瑶鼻，仍旧躲在兰馨儿身后……
　　“不，他还差得太远了，不是他……”
　　丽姬摇了摇头，缓缓道：“这个人不是别人，正是光明帝国的三王子，光明神教光系圣魔导普特阿斯朗的唯一学生，其实力快要突破到了圣魔导，更是具备魔武双修的资质，武技堪比剑帝，这样一个人物你说能不让那些女子如灯蛾扑火般投向他的怀里吗？”
　　帝形点了点头，不算他，这个人的确在大陆上算是最优秀的年轻人了，不禁实力高绝，而且身份尊贵，最重要是拥有一张英俊无比的脸庞……这是勾引美女的关键所在……
　　“那华莲她……”
　　“你想得没错……”
　　丽姬沉重的闭上双眼，叹息了一声：“当年这个人来到坎普洛想和尤里卡陛下结成亲家，不巧的是大公主出嫁了，而小公主芙若雅更是在叛逆的时候，根本不会听从国王陛下的安排，所以这件事就不了了之，但华莲恰恰就是在那个时候认识了那个禽兽，慢慢占据了她的心，最后连身子都被占据了，就在华莲奉献了自己的身心的时候，那个禽兽却又和另外的贵族女子绞在了一起，被华莲发现之后，还说只是玩弄她，她这样的女人她想要多少就有多少……”
　　帝形心里真是替这个华莲不值，居然被一个禽兽给上了，真是可惜了，她那心里不正常倒也可以理解，身子才给了别人，第二天就遇到自己男人和另外的女人搞到了床上去，也难怪会受这么大的刺激……
　　“华莲的心病就是那个时候落下的，导致她一见到长得帅气好看的男人就心生厌恶，她对你也是无心之失……”
　　丽姬知道华莲肯定又对自己男人做了什么，不然也不会突然提起她。
　　“呵呵，我是那么小气的人吗……”
　　帝形拉起丽姬的手笑道：“我只是在为你那朋友可惜，居然便宜了一个禽兽，哎，人面兽心衣冠楚楚的禽兽啊，真是稀奇的动物啊，那天这个禽兽来了，我一定要见上一见,看到底长得是个什么样能把这么美女的心勾走……”
　　“是啊，我也替华莲感到不值……”
　　丽姬的话引起了在场所有女人的共鸣，对帝形微微笑道：“其实你不用担心，虽然他很帅气，但和我夫君比起来还差得远哩。”
　　丽姬的话让帝形尴尬不已，他心里是有点先和这个家伙比比，被人看穿心思却有点不好意思了……那赧然的模样，让诸女笑个不停。没有受到教训的兰德儿又跳出来道“他哪里是在为你那朋友不值，而是想到这个大美女不是他的了，心里不忿忿不平，嫉妒人家而已……
　　帝形微微恼怒道：“丫头，今天晚上我让你知道什么是“不平”你今天休想跑掉……”
　　“啊！姐姐，你看这个人，居然还威胁我，娜娜姐你要帮我……”
　　兰德儿知道男人动了真格了，求助的目光转向了娜娜……
　　娜娜微微一笑道：“这是你自己招惹他的，姐姐也没办法，你还是接受你的大色狼的‘爱抚’吧，咯咯……”
　　娜娜自己都情不自禁笑了起来，所有女人都跟着笑了起来，当然除了兰德儿，一脸苦色，帝形阴森森的对她笑道：“嘿嘿，今天没人帮你，看你怎么跑……”
　　“哇……你们还坏啊……”
　　兰德儿欲哭无泪，只能在心里责骂自己干嘛没事那么多嘴，就是管不住自己的那一张嘴……
　　下午十分，几女无聊的在花园假山聊着天，而兰馨儿姐妹却要准备很多琐碎的东西，毕竟要入住学院了，学院有规定，凡是欧西里斯学院的学员，不管家住得多远，都得入住学院，一周能有两天假期，白天没有课的是可以出大门，但夜晚之前必须回去，帝形感到这样的规矩有点太奇怪了，为什么非得晚上到学院住？完全弄不明白……
　　不过现在他却没心情考虑这些，现在正在假山的一个隐秘角落下干着男人们都向往的事情，对象自然是那骚媚入骨的黑暗修罗女神，帝形让她双手撑在假山上用后背试狠狠的冲击着她的丰臀……


第三卷 炎夏风云 第140章 白日销魂
　　“你……你别这么快……我快受不了了……”
　　随着动作的加快，惑月越来越兴奋，感觉也越来越强烈，浪叫声也越来越大……
　　“嘿嘿，你……不是喜欢勾引我吗？现在知道求饶了，你这个荡妇，现在这个样子哪里有半点的受不了，不要装了……”
　　帝形使劲在惑月丰满的娇躯上冲刺着，这女人就是水多，下面好紧，自己干起来真是太爽了……
　　“唔……我不是荡妇……你……乱说……”
　　随着动作的加大，惑月的叫声更加的娇媚，她一脸的享受模样，和她说的话有很大的出入……
　　“你这个淫妇，还说自己不是，你看你一脸的享受，下面更是河水泛滥，还不承认，看你老公我就这样干死你……”
　　帝形也处于兴奋状态，什么话都说的出……
　　“啪啪啪……”
　　帝形加快了节奏，就是要这代女人认输，在人前都敢勾引自己，挑逗自己的欲望，现在还不卖力的干她，居然敢和自己大白天偷情，下下重击，记记到底，身下的女神更是浪声**个不停……
　　“说你……你是不是……”
　　“我……不是……额……哦……”
　　惑月咬紧牙关就是不肯服输帝形没辙，只得更加卖力动作着……
　　在帝形布置的隔声结界里，惑月是尽情的呻吟着，没有丝毫的压抑，光是她那勾人魂魄的浪声淫语就能把男人引起男人最原始的欲望，心都会变得酥麻，这样的声音持续着，帝形更加兴奋的冲刺着……
　　“啊……老公……再快点……惑月快到了……”
　　惑月下身已经开始有了反应，开始收缩了，帝形知道她的零界点快来了……
　　心里暗笑，不是不认输吗？知道你不怕被干，但是不干你这骚女人，看你怎么办，今天是非要她认输，一个男人的心里才平衡……
　　帝形偏偏不如她的愿，悄悄把宝贝往外抽走，惑月似乎知道他要做什么，现在这关键时刻怎么能让他撤走，一个劲把丰臀往上翘，不让那让人又讨厌又喜欢的棍子撤走……
　　帝形正想抽身而走，岂知惑月的双手抓住了他的腰身，这女人的手真够长，不过帝形非要让她认输，两人就这样开始了拉力战……
　　惑月的快感越来越小了，再也忍不住“唔”求饶道：“小老公，不要折磨惑月了好么，快来，动作快点……惑月要……”
　　“那你说你到底是不是我的荡妇……”
　　帝形见她服软了，又深深的插入了进去……
　　“唔……好舒服……别停……”
　　惑月娇声吟道，闭上双眼，一脸享受……
　　“快点说……你是不是我的荡妇……”
　　帝形以最快的速度驰骋着，急促道：“快点说……”
　　帝形感到惑月下面又开始剧烈收缩了，知道她快来了，自己也快把持不住了，所以这样急着问她……
　　“啊……好老公……惑月是你的荡妇……再快点……再快点……”
　　在极度的兴奋中黑暗修罗女神放下了矜持，承认了自己是荡妇……
　　帝形嘿嘿笑道：“好，我的好荡妇，老公这就给你最后的快乐……”
　　说完更加卖力……
　　“啊……我死了……”
　　在白天的环境下偷欢，加上帝形的胡乱调戏，惑月下身猛烈收缩，一股热流如潮水般涌了出来，她达到了自己的高潮点……
　　帝形被那热流给浇得一阵激动，腰间一松，生命的精华全都留在了惑月的最深处，让她再次咿呀的浪叫个不停……
　　帝形趴在惑月背后剧烈的喘着气，道：“荡妇，舒服吗？”
　　“你……好坏，这样作践你的老婆……”
　　惑月娇喘嘘嘘，男人的一双大手还留在自己胸前的一对宝贝上揉搓着……
　　“我哪里坏了，你刚才舒服么……要说老实话……”
　　“舒……舒服……”
　　惑月老实回答道，高才的确让她太舒服了……
　　帝形嘿嘿一笑道：“那就再来次……”
　　说完又在惑月身后剧烈动作了起来，假山的隐秘的一角下，正发生着一对痴男怨女的抵死缠绵的春宫戏，不过却没人知道……
　　两人一共来了不下五次，才草草收场，帝形和惑月快速穿好衣服，两人就像没事人一样，悄悄的出现在众人面前，惑月的脸上没有一丝春潮的气息，让帝形不得不感慨这个女人真适合做情妇，演技如此高超，不过做妻子也一样……她这演技要是到了现代准能拿个奥斯卡金牌演技奖……
　　众女也没有发现两人的异样……


第三卷 炎夏风云 第141章 携美逛街
　　此事自然是不了了之，诸女都没有注意到帝形和惑月在那假山下干的那些事儿，只是帝形无意间看见坐在石凳上的小心缘颇有深意的看了他一眼，他心里微微尴尬，这个小大人好像又发现了什么一样，在她那双可爱明亮的眼睛里一切动作都会被她发现一样，没有什么能逃脱她的那双明察秋毫的双眼，帝形也不知道为什么突然就有了这样的感觉……
　　这种感觉从上次救了丽姬一夜疯狂被她看见之后，帝形感觉无时无刻有一双眼睛注视着他，可是发现不到任何监视的人，还以为是自己多疑了，现在这个感觉又出现了……
　　晚饭的时候，帝形终于见到了小魔女了，不过还是像有意避开他一样，匆匆吃了点东西就离开了，华龙看得苦笑不已，帝形心里猜到这个丫头可能是谈恋爱了，不知道哪个公子哥这么不幸运，能收得了她的脾气……
　　晚饭之后，众女都各自回到了自己的房间，帝形想到自己还没有好好在这黄龙城闲逛过，今天正好，不过惑月却一脸笑吟吟的看着她，没有回房间，旁边还站着一个人，居然是丝迪娅，这两个女人要做什么？
　　只见丝迪娅一脸羞涩，站在论惑月身旁摆弄着白色衣裙的衣角，扭捏不已，惑月看了她摇头，她哪点还有光之战争女神的高傲？现在和你个动情的邻家妹妹有什么区别？在帝形疑惑的目光下缓缓道：“小老公，这位女神呢说她无聊，想和你一起出去逛逛夜市，不知道你赏不赏脸呢……”
　　帝形吃了一惊，没想到丝迪娅想和自己单独去逛街，想想也是，自己好像有点冷落了她，还有艾芙利亚，自己一定要找个时间好好的安慰下她们……
　　她想出去这是好事，微笑道：“好啊，丝迪娅陪想出去，夫君我还求之不得，有美相伴是人生一大乐事，况且还是这样一个天地间独一无二圣洁的光之智慧女神，我还真是艳福不浅啊……哈哈……”
　　“算你会说话，好好的陪陪丝迪娅哦，她可是很爱你的，这点应该清楚吧，多多和她交流沟通吧……”
　　惑月凑到帝形耳边柔声道：“注意安全，小老公，希望你有个快乐的夜晚……咯咯……”
　　“兹……”
　　帝形微笑的看着惑月离去的背影，手还抚摸着被她刚才吻过的地方，似乎还残留着美人的余香，想到下午和她的**心里激动不已，突然想起了她的话，丝迪娅很爱自己……
　　这点他早就发现了，在床第上不管自己要她做什么样的动作，虽然羞涩，但她都会照做，帝形很感动自己有这样一个千依百顺的美女老婆，心里想到自己一定要和她多多沟通，了解她的一切，不能辜负了美人的一番深情……
　　在丝迪娅惊奇的眼神下，轻轻吻了吻她的樱唇，柔声道：“给我个机会了解你好吗？我会好好爱你的，这是我的承诺……”
　　丝迪娅眼眶一红，扑到了男人的怀里，无声哽咽着，帝形知道她接纳了自己，自己也许就能真正的走进她的心里……
　　夜晚总是上映着一幕幕另类的**，现在正值华灯初上，一对俊男美女携手走在了宽广亮丽的大街上，男的英俊不凡，飘逸出尘，女的风姿卓绝，芳华绝代，仿佛嫡落凡尘的仙子，圣洁而高雅，让人不敢直视……这对男女自然是帝形和光之战争女神丝迪娅……
　　今天夜晚丝迪娅并没有带上面纱出门，这是帝形的主意，他的原话就是让丝迪娅最美丽的一面绽放在众人的面前，所以丝迪娅这样闪亮的登场，自然惊呆了所有注意他们的行人，那仙女挽着那长得无比好看的男人的胳膊，一脸的幸福，看得人群里的人嫉妒不已，男的嫉妒帝形，女的自然是嫉恨丝迪娅，但一想到别人的容貌，就泄了底气，完全不能比，光是她的气质就让人自惭形秽了……
　　“丝迪娅，今天高兴吗？你看这些人都在看你呢……”
　　帝形笑了笑，看向丝迪娅的眼里充满了柔情：“今天我一定要让我的丝迪娅成为最快乐的女孩，谁也比不上……”
　　丝迪娅看向帝形的眼里射出万丈光芒，眼里包含了万种柔情，轻轻道：“恩，丝迪娅很快乐，能在你身边就很快乐，我再也不想在过以前那种空虚的日子了……”
　　“真是个傻女孩啊……”
　　帝形无奈的摇了摇头，为什么自己就遇到这些好女孩，不管是娜娜灵雨，还是馨儿她们都是无以伦比的好女孩，却一个个如灯蛾扑火的爱上自己，除了更好的爱护她们，再也没有任何方法来报答她们的无限深情，现在他只想让身边这个女孩快乐起来，这是他此刻脑海里唯一存在的想法……
　　两人的真情对白，在外人看改来却是窃窃私语，羡煞了旁人，不过也没有人打扰这对神仙眷侣，似乎这是人们潜意识的想法，不忍去破坏这样温情和谐的画面……
　　帝形陪着丝迪娅到处逛着，现在她就像一只快乐的百灵鸟，对任何东西的好奇不已，一会儿看看这个，买买那个，帝形手里都快要抱不下了，心里苦笑女人果然是购物狂，女神也不例外，不过能看见丝迪娅那仿佛能让山河倒流，君王从此不早朝的绝美笑容。就感到一切都值了，自己就是要她开心高兴起来，前些日子冷落了她，现在才是她最真实的一面，虽然身为女神，但她心理年龄和小女孩没什么区别，单纯得如一张白纸……
　　丝迪娅从来就没有这样高兴过，拉着这个自己深爱的男人到处溜达，突然看见了一样新奇的东西，指着一个小摊，摇着帝形的胳膊娇声道：“夫君，我要那个，看起来很好吃的样子……”
　　帝形把刚才买来的东西趁人不注意全收进了戒指里，他的速度自然没人看见，一直注意他们的人也只是以为自己眼花，不过的确那好看男人手里的东西没了……
　　帝形朝丝迪娅指的方向看去，只见一个小摊上插着不同颜色的东西，这东西让帝形感到惊奇不已，正是原世界的棉花糖，心里忽然又感到好笑，这个世界真是荒唐不已啊……
　　突然那小摊上的站着一男一女帝形忽然感到很熟悉，但就是想不起来……
　　“好，丝迪娅，我们现在就去买，不过你别吃成大花猫了哦……”
　　帝形打趣丝迪娅，今天丝迪娅笑容好多，他看着也感到高兴……
　　“那快去吧……我等不及了……”
　　帝形摇了摇头，被丝迪娅拉着往那小摊走去随着帝形和丝迪娅走近那小摊，拉近了把男女的身影，心里一动，知道这一对男女是谁了……
　　坎普洛芙若雅公主和她的男友，这是帝形突然想到的人，这一对男女的背影也的确很像，不，应该说就是他们，呵呵，帝形心里暗笑，一对小情侣逛夜市呢……
　　丝迪娅却不管这么多，拉着帝形就挤到那小摊前，娇声道：“老板，这个是什么东西，怎么卖啊……”
　　正在埋头做着各式各样，各种颜色的小贩，突然抬起头来，眼睛定格了，睁得大大的，就这样痴呆的看着眼前这个美的不像话的女子……
　　一旁等着小贩做棉花糖的芙若雅和斯卡两人被这突然而来无比动听的声音给吸引了过来，转头一看，心里狂涌起惊艳的感觉，这个女子可以说是他们看见过最美丽的女子，直愣愣的看着丝迪娅发呆，眼里有不相信，欣赏，火热，等等情绪……
　　帝形见他们转过身来，首先招呼道：“你们好，没想到在这里见到二位，真是有缘啊……呵呵……”
　　两人才回过神来，看着丝迪造娅完美的脸庞，一脸的赞叹，斯卡转头看向帝形，才想起了他中午时分在学院和他们碰过头，只见这完美般透着圣洁的女子拉着这个好看无比男人的手，心里猜测两人的关系，不过嘴上却道：“原来是兄台，没想到能在这里碰面。的确是有缘，我叫斯卡，这位是我女朋友芙若雅，还未请教兄台的姓名……”
　　芙若雅也回过神来，看向丝迪娅的眼里充满了羡慕，女人都想拥有完美的容貌吧。虽然这位芙若雅公主也是大美女，但谁不想更漂亮啊……
　　“呵呵，不用客气，叫我帝形就好……”
　　“哦，帝形兄，久仰久仰，不知这位是……”
　　斯卡虽然觉得这个名字怪异，但也没多想，急着想知道丝迪娅的名字，男人都有个通病，就是喜欢漂亮女人，谁也不例外，当然斯卡自然免不了这个俗……
　　“她是……”
　　帝形正想解释，哪知丝迪娅已经扯着他的手娇声道：“夫君，快帮我买这个东西啊，我忍不住想尝尝了……”
　　“夫君？”
　　芙若雅和斯卡两人一愣，帝形苦笑道：“这位是我的妻子丝迪娅，她就是贪玩，你们别介意……”
　　“哎呀，夫君先别管这些，我要吃那个，你快帮我买……”
　　丝迪娅使劲摇着帝形的手臂，帝形只得无奈投降道：“老板，给我来两个棉花糖，就要纯白色的就好……”
　　亲耳听到帝形的确认，才知道眼前这个叫丝迪娅的完美女子居然已经嫁人了，不过也许只有这个男人能配上她，斯卡眼里羡慕。谁不想拥有这样完美的女人。芙若雅再次惊叹这样两个出色的人居然能遇到一起，真是让人嫉妒羡慕……
　　小贩终于回过神来，一脸微笑道：“客人是想要买跳棉吧？要白色的，好这就给你两个，白色的不用做，有现成的……”
　　说完递给帝形两个白的的棉花糖，已经一把被丝迪娅强过，帝形无奈摇头真拿她没办法……
　　“多少钱老板……”
　　“客人一共是10个铜币……”
　　小贩一脸微笑帝形摸出1个银币丢给了他，道别了芙若雅和斯卡，就要离开……


第三卷 炎夏风云 第142章 酒楼惊艳
　　帝形拉着丝迪娅就要离去的时候，后面传来了斯卡的声音：“等等帝形兄……”
　　疑惑的转过身，不明白这个斯卡叫住自己是什么意思，淡淡一笑道：“斯卡兄弟，叫住愚夫妇可是有什么事吗？”
　　芙若雅也拿到了小贩做的红色的棉花糖了吃的不亦乐乎，所以跟着斯卡一起走到了这对让人羡慕不已的夫妇面前，斯卡没有回答帝形的话，只是笑了笑道：“帝形兄现在欲往哪里去？”
　　帝形很意外他为什么这样问，看了看身边不断伸出可爱的小舌头舔着棉花糖的丝迪娅，眼里满是温柔，想了想道：“我还要带着妻子到处逛逛，然后再找间酒楼休息吃吃宵夜，斯卡兄弟为何如此问？”
　　“那真是太好了，我们两人也是无聊到处逛逛，结伴同行最好……”
　　斯卡满脸微笑，挽着他手臂的芙若雅公主也“嗯嗯”的答应到，看来两人是铁了心不让帝形他们走……
　　苦笑着望了望身边的丝迪娅代，眼神在征求她的意见，毕竟今天晚上的目的就是让她过得高兴快乐……
　　感受到帝形投来的询问目光，甜甜一笑道：“夫君你决定就好，你去哪里我就跟着到哪里去……”
　　帝形点了点头，对斯卡道：“既然如此我们就结伴同行吧……不过得由你们带路，我们夫妇才到黄龙城，对这里的一切还很陌生，有劳你们了……”
　　斯卡看向帝形的眼里满是羡慕，这样一个完美的仙子居然小鸟依人对这个男人百依百顺，不得不感叹他的艳福不浅，不过他也有了芙若雅，也没有多的想法，听见他们同意了，喜道：“那好，没问题，跟着我们我保证帝形兄能领略到黄龙城不一样的风情，我可是从小在这个城市长大的，跟着我准没错……”
　　那信誓旦旦的模样，抱着他胳膊的芙若雅逗笑了，帝形也是淡淡一笑道：“呵，这次我还真幸运，居然遇见一个免费的向导，那就有请我们大向导给我们带路吧……”
　　帝形若有其事的伸出了手，逗得两女都笑了起来，丝迪娅更是“咯咯”直笑……
　　她的表现帝形都看在眼里，其实他这样耍宝就是想逗她笑，让她开心，看来今天的任务是顺利完成了……
　　“咯咯……哎呀，帝形大哥，你说话比斯卡还要扯啊，真是让我长见识了……”
　　芙若雅眼神却瞟向身边的斯卡，眼里满是笑意，暗道这次遇到高手了吧……
　　斯卡尴尬的笑个不停，帝形自信一笑道：“这算什么高手，我真正的本领还没使出来呢，呵呵，不说了，我们还是先让我们的大向导带我们去看看黄龙城到底有什么不同的风情……”
　　两女又忍不住咯咯的笑了起来……
　　四人几乎游遍了黄龙城的各大夜市，其中的风土人情是帝形在熟悉不过的了，就和中国的少数民族才不多，没什么值得惊讶的，有耍蛇的人，朝自己喉咙吞剑的，不过这些杂耍的人也不多，毕竟晚上没有白天热闹……
　　“帝形兄，我看大家也玩累了，不如到这‘食为仙’上面去休息下，如何，在上面看黄龙城的夜景也别有一番风味……”
　　斯卡突然对帝形说道，毕竟也逛了很久了，街上的行人也越来越少了。
　　帝形看了看丝迪娅和那芙若雅公主都略有倦意就同意了……
　　跟着斯卡来到了‘食为仙’三楼，这里全是一些贵族子弟，拥有会员金卡才能上来，芙若雅自然有会员金卡，帝形暗笑这个斯卡运气不错，傍上了一个富婆，现在都不用自己买单了……
　　才一来到三楼，就看见上面已经有了很多的贵族子弟以及那些艳妇小姐都在上面欣赏下面的夜景，随便吃吃点心，的确很是惬意……
　　芙若雅和斯卡来到了三楼的时候，许多贵族子弟朝着芙若雅吹起了口哨，而那些艳福小姐则是满脸嫉妒，一个劲的朝斯卡抛着媚眼……不过当帝形携手丝迪娅上了二楼的时候，这些贵族子弟见到丝迪娅那完美的脸庞，女神般圣洁的气质，全都神魂颠倒，失魂落魄，看向帝形的眼神恨不得把他吃了，如狼似虎一样……
　　不过那些贵族小姐以及哪些名门艳妇更是嫉妒羡慕不已，看向帝形的眼里全是小心心（是桃心的心）这样一个帅气英俊，飘逸出尘，气质绝佳的男人，谁不爱慕啊。全都惊为天人，一脸赞叹……
　　帝形和丝迪娅淡然处之，完全没有被众人成为焦点而感到一点不自然和不好意思，毕竟这样的时两人也许都遇到过不止一次……
　　丝迪娅在神界的时候，那些公天使哪个见到她不是一脸敬畏和爱慕，这样的情况自然不知道碰到过多少次了，多了自然就习惯了……
　　至于帝形更是不用说了，走到哪里都是受关注的特殊对象，男人都是一脸要把他千刀万剐，女人们都是一脸深情爱慕，这样的事情自然也遇到不少了，光是考虑到和那些美女老婆出门，就会遇见这样的情况……
　　芙若雅和斯卡眼里闪过一丝惊讶，没想到这一对夫妻在这些贵族“虎视眈眈”的眼神下，居然没有半点的不适应，是那样的从容自若，心里在猜测两人的身份，断定他们一定不是普通人……
　　四人在一个靠窗的位子坐下，左面的窗子正好可以看见下面的夜景，虽然深夜人烟已少，但却还是灯火通明，正是华灯初上的时候，这样的环境下，让人不得不诗性大发，望了望天空挂着的一轮妖月，帝形忍不住小声吟道：“明月几时有?把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间!转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆?人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”
　　虽然帝形声音很小，但同桌的丝迪娅以及芙若雅与斯卡都听到了这样优美的诗词，丝迪娅看向帝形的明亮大眼里更是射出万种柔情……
　　斯卡与芙若雅全身一震，不敢相信惊世骇俗的诗句就被这个长得无比好看的神秘男子随口吟出，心里波涛翻滚，掀起惊涛骇浪，芙若雅眼里满是迷醉，她也是一个诗迷，这样的诗怎样能不使她陶醉呢……
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟……”
　　斯卡呢轻轻念到，这样的诗句真是道出了人们的心声，惊叹道：“帝形兄好才华，居然能作出这样的诗句，真是叫人佩服……”
　　芙若雅也是一脸佩服，帝形尴尬的抓抓头：“没什么，呵呵，随手涂鸦之作……啊哈哈……”
　　人可以脸皮厚道他这样的程度也是一种功夫的极致……
　　能够这样脸不红心不跳说别人的大作是自己随手涂鸦，不知道水调歌头的作者苏轼会不会被他气死，不过这些单纯的人全都相信了……
　　“帝形大哥，您太谦虚了，这样的诗那能是涂鸦之作，简直是惊世大作啊，您再作一首好不好……”
　　芙若雅都恭称“您”了，可想她对诗歌的兴趣，帝形心里苦笑不已，不过没办法，丝迪娅一脸期待的看着自己，自己不能拂了她的面子，想了想，这次朗声道：“男儿何不带吴钩,收取关山五十州?请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯……”
　　这次是整个食为仙三楼的人都听见了，包括那些忙前忙后的伙计，帝形这一首诗一出，所有人都傻了，痴了……
　　本来就是众人焦点的帝形和丝迪娅，现在更是听到帝形这样旷古绝世的诗句，整个三楼的人都静了下来，看向这个好看的男人眼里满是震惊，不信，嫉妒，羡慕，等等各种各样的眼神，不过后面都变成了惊叹折服的神情……
　　芙若雅和萨卡一脸震惊，斯卡惊叹道：“帝形兄果然非常人，如此旷古绝今的诗句都能作出，看来今年的黄龙诗会你必定崭露头角，力挽狂澜……”
　　芙若雅也是一脸崇拜道：“帝形大哥，你怎么能作出这样的诗句啊……真是太厉害了……”
　　丝迪娅心里骄傲无比，整个人靠在他身上，头也枕在了他的肩头，一脸的幸福……
　　帝形微微笑了笑没有说话，不过现在三楼的这些贵族之间像炸开了锅一样，议论纷纷，都在对帝形刚才的诗评头论足，帝形无意间看见有人上了四楼，不知道四楼是做什么的……
　　“芙若雅，斯卡，四楼是做什么的？为什么我们不到四楼去？那样不是看得更远吗？”
　　帝形问出了心里的疑惑……
　　“哎呀，帝形大哥还不知道吧？四楼是炎夏皇族才能去的，这食为仙是皇族办的……”
　　芙若雅缓缓道：“我们这些人是没有权利上去的，所有的贵族都聚集在了三楼……”
　　“哦，原来是这样，……”
　　帝形四周看了看，居然有许多贵族小姐艳妇们跃跃欲试，想过来搭讪，不过还是鼓不起勇气，帝形那飘渺的气质让她们自惭形秽。特别是他身边还有个完美无比的女神，这些女人更没有勇气了，而那些贵族子弟却也不敢过来，眼神不时瞟向斯卡，好像对他很是忌惮似的……
　　其实斯卡是学院的十大青年高手中的潇洒浪子，实力排名第4，而且是炎夏国丞相的二公子，所以这些贵族对他很是鸡忌惮，不然早就向丝迪娅伸出魔手了……
　　不过还好因为忌惮斯卡他们没有伸出魔手，不然也许手就没有了……
　　帝形若有所思，刚才看见有个剑士打扮的家伙上去了，但也没有多想，他还没怕过谁……
　　期间在丝迪娅鼓励期望的眼神，还有那芙若雅公主苦苦哀求下帝形只得无奈的又在脑子里找了几首诗出来，更是把这些贵族包括芙若雅、斯卡在内都惊为天人，这人的文采也太好了一点吧？可能连炎夏最出名的诗圣也比不上他啊，帝形在今次之后就多了一个诗仙的外号把人家李白大诗人的名号用这种卑鄙的手段给搞走了……
　　换来的却是所有人的崇拜，真是无耻到了极点……
　　“帝形大哥，你刚刚那首诗作得太好了，金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山闲来垂钓坐溪上，忽复乘舟梦日边，行路难，行路难，多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。真是太太了不起了，来，小妹敬你一杯……”
　　说完已经一口把一大杯酒饮了下去，潮红迅速爬上了她的双颊，红红的，更显一丝娇艳……
　　她这话深得这些贵族的心，人家的诗的确做得太好了，的确是才华横溢，但是在星耀大陆还是以实力为尊，诗词歌赋只有被一些女子欣赏罢了，虽然这些人也佩服帝形“做”得一手好诗，但是心里也没把他放在眼里，大陆上本来就盛行一种职业：吟游诗人，虽然有才华，但也只是娱乐大众而已……
　　他们可是对丝迪娅垂涎不已，要不是有个斯卡在那里，早就开始行动了……
　　帝形见芙若雅如此豪爽，也哪不落了下乘，拿着一个大碗也是一干而尽，算是给她回礼了……
　　芙若雅嘻嘻一笑道：“帝形大哥，你再作一首出来好不好，就最后一首……”
　　那些贵族小姐名媛也是一脸期盼，帝形想了想，最后还是微微一笑道：“刚刚看你豪爽的一饮而尽，那我就以酒来作一首诗好了……”
　　既然已经把李大诗人的名头给盗窃了，那他的诗自然也不会客气了，在丝迪娅温柔的目光，芙若雅的一脸期待，斯卡的一脸赞叹，还有那些贵族的注视的目光下，微微一笑吟道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
　　岑夫子、丹丘生：将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
　　陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
　　五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　全场又是一阵片刻的沉默寂静。旁边的斯卡也面露震惊和陶醉，这是怎样豪放的诗啊，忽翕忽张，由悲转喜、转狂放、转激愤、再转狂放的诗情，如大河奔流，纵横捭阖，力能扛鼎。句式长短参差，气象不凡，如鬼斧神工，惊天地、泣鬼神，不愧为诗仙啊！他的话音刚落，全场众人全都站起身来，望着帝形，除了鼓掌之外，再也说不出话来。即使是那些不看好吟游诗人的贵族子弟也站了起来，心里没有了半点鄙视……


第三卷 炎夏风云 第143章 你是傻逼
　　磅礴的气势，惊心动魄的艺术力量，这样的诗句能够做得出来，即使他只是吟游诗人也值得尊敬，况且人家也没有说自己是吟游诗人……
　　帝形是吟游诗人吗？如果吟游诗人能够泡到很多美女他到是不介意客串下吟游诗人，丝迪娅一脸陶醉的拉着帝形，闭上梦幻般的星眸，把头轻轻的靠在帝形肩上，心里更是爱煞他了，虽然她不懂什么诗词，但是看这里所有的人都激动得站了起来，也就知道自己男人的能量有多大了，是那样的优秀……不过这样的优秀却是偷来的，当然帝形不会傻到说这是偷来的，毕竟这个世界没有李白，更不会出现告他侵权的现象……
　　“啪啪啪啪……”
　　突然从楼上传来一阵掌声，这掌声也把所有的人从诗中的意境了给唤了回来，帝形心里一动，抬头看去只见一位穿着华服的黑发英俊的男子，投足举止间有着不可抗拒的威严，走动间又说不出的高雅，帝形想起刚才芙若雅说楼上的是皇族的人，而这个男子又是从楼上下来，难道是炎夏皇族之人……
　　不过更吸引帝形的是这华服男子背后紧跟着两个人，一位穿着紫杉的黑发妙龄女子，大大的双眼，看着帝形闪闪发光？挺翘的瑶鼻，脸上白皙晶莹，眉黛弯弯，其容貌更是不下于将军府那小魔女，姿态优雅无比，莲步轻移，风华绝代，倾国倾城的气质一览无疑……
　　而另外一个吸引帝形注意的战却是一个白衣头发花白一脸严肃老者，他给帝形的感觉很奇怪，又不是魔法师，又不是剑士，但给帝形感觉虽然不能给他带来危险，但是他的修为绝对不下于剑帝……
　　突然那些贵族的人有人叫道：“啊，是夏云三王子和夏雪七公主……”
　　“啊，真的是啊……我们快给他们请安吧，不能失可礼数……”
　　接着所有人都齐声恭声道：“参见三王子殿下和七公主……”
　　没有人敢不恭敬的，毕竟这些人都是炎夏国的贵族，好要在这里混饭吃，当然要对皇族的人客气些……
　　回过神来的斯卡也一脸的恭敬，站起身来弯着腰，在芙若雅极度不满的情绪下拉着她弯下了腰……帝形微微一笑，根本没有一点尊敬皇族的意思……还和丝迪娅依偎在一起，连起身的动作都没有……
　　那三王子眼里突然闪过一丝不满，不过当看见丝迪娅那完美的容颜，圣洁无比的气质，整个人眼里满是陶醉，不过也只是一瞬间，马上回过神来……让帝形对这个三王子不得不另眼相看了，居然面对如此美色居然也只是短暂的失神，这种人要不是就是傻子，还有一种可能就是城府很深的人，帝形能从他眼睛深处看到那一丝渴望，不过马上就掩盖掉了，又是一脸和絮的笑容……
　　那老者阴狠的瞪着帝形，不过收到那三王子的眼神，马上又恢复了原样，一脸的严肃，至于那位公主却是对帝形如此动作异彩连连，不过看到依偎在他怀里的女人的时候，眼里闪过一丝嫉妒和欣赏羡慕……
　　“呵呵，大家不用多礼，我只是听到有人说下面很热闹。有个人作诗做得很好，所以忍不住就下来了，希望大家不要因为我而感到拘礼，随意就好……”
　　三王子的话博得了所有人的好感。
　　马上就有贵族叫道：“三王子殿下您实在是太客气了，您能下来就是给了我们莫大的面子了……”
　　“是啊……三王子殿下真是平易近人。以后有什么事情我们都会拥护你的……”
　　“三王子殿下一看就是人中之龙，您能下来真是让这里蓬荜生辉啊……”
　　三王子夏云，轻轻举起了手，示意他们安静，不过眼里满是得意的神情，看向帝形满是挑衅，希望得到那完美佳人倾慕的目光，不过他完全失望了，丝迪娅根本没有看他，而是痴痴的看着帝形，眼里除了他容不下半点沙子……
　　帝形心里感叹这个三王子到是会收买人心，不过这人太虚伪了，这种人就是最喜欢在别人背后捅刀子的人，见他先是挑衅的眼神，看向丝迪娅之后又变为了失望，心里暗笑，女神岂是你这等凡夫俗子能打动的？而且本大爷已经占据了她的身心，真是一个傻子……
　　那些贵族突然见到帝形和丝迪娅居然不起身行礼，其中一个大怒道：“你这个吟游诗人，居然敢不给三王子面子，不起来请安，看来是活得不耐烦了……”
　　说完已经抽出了长剑，而那个三王子却是一脸看好戏的模样，旁边的其公主却为帝形担心了起来，吟游诗人不会武技的啊，虽然这贵族子弟也不是什么很厉害，但对付手无缚鸡之力的吟游诗人那是手到擒来的事情……一双明亮的大眼满是担心和不忍……那些贵族小姐也是一脸不忍，闭上眼睛，不想看到这样一个好看的男人血溅五步……
　　其他贵族也是一脸兴奋，呐喊助威，虽然刚才帝形的诗吟诵得很好，不过得罪了三王子，也只能在心里说这家伙运气不好，敢对三王子不敬，死了也活该，这样他身旁的美娇娘不就成了无人之主了吗？
　　他们这个注意到是打得不错，不过即使那个贵族能杀掉帝形，有好的女人能轮到他们？那三王子不知道自己收了，他眼里望向丝迪娅的贪婪虽然隐藏得很好，不过也逃不过帝形的眼睛……
　　斯卡狠狠瞪了一眼那名贵族，吓得他退了回去，看向帝形，小声劝慰道：“帝形兄，人在屋檐下不得不低头，你还是和你夫人一起给三王子行个礼吧……”
　　芙若雅也小声道：“是啊，帝形大哥，行下礼吧，你看我这个坎普洛的公主都行礼了，你也委屈下好了以后这家伙如果到坎普洛看我怎么整他……”
　　说完一脸恨恨的表情……
　　那三王子见有人斯卡解围，眉头微皱。七公主夏雪却松了口气，突然暗道，自己为什么不忍心那男子血溅五步，也许是他的诗很优美气势磅礴吧，只能如此安慰自己，不敢多想……
　　帝形却微微一笑，拉着丝迪娅站了起来，在所有人惊讶的目光下，走到那三王子面前，淡淡道：“想我给你行礼？老实说你却是不配，别说是你，就是你的父亲这个炎夏国的皇帝来了也没资格让我行礼，所以你更不配了，不要以为自己是个什么王子就了不起，你在我眼里跟蚂蚁没什么区别……”
　　帝形的一番话，让三王子微微一愣，回过神怒极反笑：“好，你这个吟游诗人很有胆量，我很欣赏，刚刚你作出的诗就是这样气势磅礴豪情万丈，不过不知道你有什么凭借能这样说，今天要是不说清楚就休想走出这里……”
　　说完看向丝迪娅，眼里的贪婪没有任何的掩饰，完全暴露了出来，丝迪娅眼里满是鄙夷和不屑，要不是帝形拉着她，早就一个光魔法把这里的人全给净化了……
　　帝形的话激起了所有的贵族的愤怒，皇帝是一个的象征，居然被他这样的污蔑不屑，群情激愤，有些更是跃跃欲试，想亲手宰了这个口出狂言的吟游诗人……
　　斯卡这次也皱着眉头没有帮帝形说话，连芙若雅几次拉他也没理睬，毕竟他也是炎夏国的人，这样的话的确太难听了……
　　七公主眼里也满是不满的神情，不过还有少许的担忧……
　　帝形这个时候却微微一笑道：“我凭借的就是这个……”
　　说完伸出两个手指……
　　众人看了大笑不已，这个家伙以为他是谁，两根手指能做什么，三王子蔑笑道：“就凭你这两根手指？”
　　芙若雅和斯卡也满是不解，他不是吟游诗人吗？伸出两个手指想做什么？七公主夏雪也是一脸好奇……
　　帝形对丝迪娅温柔一笑道：“让我给这些傻子表演一下救你时候破阵之前毁掉那些柱子的一种技能好吗……”
　　丝迪娅微笑着点了点头。那模样看得众人羡慕不已，也包括的三王子，这样的笑容不属于他们……
　　帝形对那三王子鄙夷道：“看清楚了傻逼，我凭借的是这个……”
　　说完说两根手指轻轻对刚才那个想要提剑杀他的贵族傻子一指，骇人的一幕发生了，没有看到任何的动静，那贵族子弟早众人惊骇的目光下跪在了帝形面前，两膝鲜血直冒，帝形再次一指，接着白光一闪，他那只拿剑的手掌已经不见了……
　　“啊……”
　　惨痛的叫声从那贵族嘴里发出，那是怎样的撕心裂肺……整个人在地上打着滚……
　　“这是教训你随意拿着剑乱砍人，以后你就会安分点的……”
　　然后对那惊恐不已的三王子笑道：“我凭借的就是这个，不知到你满意吗？傻逼王子，王子在我面前就是一个傻逼，下次遇见我不要再这样嚣张咯，不然下次他就是你的榜样……”
　　三王子已经惊起一阵冷汗，他身后的老者见他羞辱王子，正想动手，被帝形瞪了一眼，竟然生不出丝毫抗拒的心里，这是怎样的眼神啊，虽然在笑，但却让人惊恐无比……动弹不得……
　　在众人惊恐、不安、害怕的目光下，哈哈一笑拉着丝迪娅一下跳出了窗外，众人回过神来，跑到窗子前一看，这个人居然不见了……这是怎么回事？不过他也太可怕了随便一指就能杀人于无形之中，吟游诗人都这么厉害吗？这是中贵族心里现在唯一的想法……
　　斯卡与芙若雅一脸惊骇，刚才他如何出手完全没看见，真是太可怕了，那功夫太诡异了，令人防不胜防……


第三卷 炎夏风云 第144章 惊骇全场
　　斯卡和芙若雅也满是不相信。没想到刚才和自己坐在一起平易近人，和煦春风，一脸微笑的男子居然是个这样的高手，根本没能看到他出手，贵族男子已经跪在了地上，难道人命在他手里就是这样的脆弱，虽然没有杀了那贵族，但他也完全残废了，终生别想走路了……
　　“没想到帝形大哥这样厉害，我开始还真的以为他是吟游诗人呢，居然是个绝世高手……”
　　芙若雅满脸震惊，对身边的斯卡问道：“对了，斯卡，你说他是什么级别的强者啊？真的好厉害……”
　　“我看不透他到底在什么级别……甚至连他是什么职业没没能看出……”
　　斯卡想了想沉吟道：“但有一点是可以肯定的，他的实力决不下于我的导师，特别是他刚刚出手那速度，我敢肯定连我的导师也不能达到那样的速度，完全是伤人于无形……”
　　芙若雅公主双手掩着自己的小嘴，不想让自己因为震惊而失声叫出来，因为这太不可思议了，即使帝形刚才使出那样的绝招，她也只是感觉到很厉害而已，也仅此而已，但斯卡的话却让她如置身梦里，已经没有了思考能力，他的导师是谁？当然是炎夏国的护国公，欧西里斯学院的副院长华龙。一个足可以震惊星耀大陆的人……
　　他一共就只有三个学生，一个是路易斯，还有他孙子华剑飞，最后一个自然是斯卡，都是他的得意门生。其修为都达到了剑皇……而斯卡刚才却说帝形实力不弱于自己导师华龙，这太让人震惊了，更让人无法接受的是斯卡说他的速度是他导师华龙也无法达到的……
　　同样震惊的人当然是这些在加场的贵族，其中感受最深，心里的恐惧最深的自然是那三王子，要不是他城府极深，现在可能已经吓得屁滚尿流的哭爹喊娘了……
　　其中惊讶最大的却是那七公主，没想到这个男人这么厉害，连托马大师居然都没敢出手，他真的是吟游诗人吗？我好像再见到他啊……托马就是三王子身后的那个白衣老者，他的一切动作自然被七公主夏雪完全看见了，想动手，却没能动手，少女的一颗芳心居然就这样如此简单就沦落了……
　　三王子现在满头冷汗，对身边的老者说道：“托马大师，您刚才看见他如何出手了吗？那人好可怕……”
　　“三王子殿下，这次你好像惹到了不该惹的人物了……”
　　托马无奈苦笑道：“刚刚我想召唤幻兽的时候，那人就简简单单的看了我一眼，我居然感到无比的恐惧，身体更是动弹不得，移动半步都是那样的艰难，他给我的感觉就像是一座巍峨的大山压得我喘不过气来……”
　　“那怎么办，我已经惹到他了，这个人不会来报复我吧……”
　　“不会……”
　　托马斩钉截铁的道：“如果他要报复你那刚刚就已经可以动手了，但却没那样做，我想他这样的神级高手是不会因为这点小事来报复王子殿下你，不过以后这个人遇见我们还是避开为好，毕竟神级的高手不是我们能匹敌的，即使来千军万马也没什么用处……”
　　“什么？他是神级高手……”
　　三王子已经顾不得什么皇家颜面了，惊呼出声。他的声音传遍了整个食为仙的三楼，所有贵族听到这个消息更是一阵后怕，唯有七公主一脸异样，眼里异彩连连，芳心可可，摇摇欲坠……
　　见托马大师无奈的点了点头，三王子彻底瘫软了，自己真是鬼迷心窍，本来是想赞赏一下吟诗的吟游诗人，那知这个人是个神级高手，而且自己还不知死活的嘲笑他，色迷心窍的想把这神级高手的女人占位己有，全身一软，要不是托马扶着已经瘫倒在了地上……
　　帝形醒来的时候已经是第二天了，昨夜他谁都没要，就留下了丝迪娅一人过夜，回忆起昨夜丝迪娅和他的玩遍各种姿势，不知疲倦的抵死缠绵，在她那神圣不可亵渎的玉体上畅快的驰骋，而她在自己身下婉转承欢的媚态，想想就让他激动，这个女人不是一个淫荡的女人，却因为爱自己而事事迁就自己，男人心中无比感动……
　　看了看呼吸均匀脸上挂着甜甜带着满足笑容的丝迪娅，帝形心里升起万种柔情，在她的樱唇上轻轻一琢，似乎感到了男人的动作，丝迪娅幽幽转醒，一双风情万种的双眼娇媚的看着男人。眼里充满无限深情……
　　见她醒来，帝形微微一笑道：“丝迪娅，该起床了，我们该去看看兰德儿他们收拾好没，也好给她们两姐妹“送行”……
　　“恩……”
　　丝迪娅伸了个懒腰，不过却因为这样被子轻轻滑落，露出一大片雪白的肌肤……在帝形惊讶的目光下，嫣然笑道：“夫君，我要你给丝迪娅穿衣服……”
　　“要我帮你穿？”
　　帝形微微一愣，丝迪娅平时不是很害羞的吗？怎么现在这么大胆了，现在他还不相信自己听到的话是否有错……
　　“恩，当然是你，我要夫君帮我穿……”
　　丝迪娅眼里满是柔情，眼里除了这个男人，再也容不下人物东西……
　　听到丝迪娅准确的回答，帝形才确认自己刚才没有听错，微微一笑，给如此美女穿衣自然是一项香艳无比的享受，期间自然是大占便宜，把她全身摸了个遍……
　　等两人穿好了衣物，整理完毕，帝形带着丝迪娅朝兰馨儿的房间走去，才刚一到门口，就听到兰德儿的声音：“姐姐，那个东西你装进去干什么，这个我要，这个我也要……恩，这剑是大色狼送给我的，我一直舍不得用呢，这次我也要带去……”
　　帝形带着丝迪娅进去，只见自己的女人都到齐了，包括小心缘（小妹妹不算）帝形对她们道：“哟？都这么早？呵呵，我还来晚了……”
　　“那是……你这色狼当然是最后来……”
　　娜娜居然也打趣帝形，脸上一脸微笑，有了大姐的带头左右，所有的女人自然不会放过这样一个陶侃自己男人的机会，全都群起攻击，搞得帝形苦笑不已，只得狠狠的瞪了眼肇事者娜娜……
　　“哟，好拉着手呢，小俩口还真是恩爱啊……”
　　惑月眼尖，忍不住打趣丝迪娅……
　　岂知丝迪娅非但没有松开帝形的大手，反而握得更紧，微微一笑，缓缓道：“是啊，我和夫君是很恩爱啊，夫妻间拉着手有什么不对吗？”
　　一句话问得惑月哑口无言，不过眼里更多的是惊讶，其他诸女也是一样，没想到丝迪娅现在这么放得开……
　　帝形拉着丝迪娅走到兰馨儿面前问道：“馨儿，你们准备好了吗？这个学院真是奇怪啊，为何非要学员入住里面，你们干脆不在里面学习好了，也学不到什么东西……”
　　馨儿娇媚的白了他一眼，笑道：“我还有一学期就可以升为四年纪，到时候可以不回学院了，至于兰德儿嘛，倒是可以去办休学手续，毕竟她才是二年纪，在里面也没什么可教她的了……”
　　帝形赞同的点了点头……
　　带着众女到了大厅，帝形才见到华龙已经早在那里等着了，心里疑惑不知道他有什么急事……


第三卷 炎夏风云 第145章 帮忙治伤
　　“帝形小子，你说，昨天的是不是你……”
　　在帝形疑惑的目光下，华龙信步走了过来，无奈苦笑道：“你这小子，现在黄龙城传得沸沸扬扬的，就差人人皆知了，内容就是昨天夜晚三王子的皇室酒楼“食为仙”出现了一个神秘的青年男子，长得无比好看帅气，气质更是飘逸俊雅，带着一个绝世美人在“食为仙”大作诗词，最后又用两根手指把一无礼的贵族男子无形中弄成了一个残废人，而且在场的人都没看见他怎样，而根据三王子的客卿，托马召唤师的诉说，这个神秘男子绝对是一个神级高手……这人不用说也只能是你……”
　　帝形淡淡一笑并不否认，不过心里却在思考这个三王子放出这样的消息是什么意思，难道是想传扬黄龙城出现了什么狗屁神级高手？这似乎对他没有什么利益啊……
　　等等，帝形心念一动，经过刚才华龙的叙述，有一个很大的漏洞，那就是只口不提那三王子和皇帝被羞辱的事情，虽然在外人看来是不想丢失了什么皇家脸面，不过帝形心里却在冷笑，这小子主意打得不错，居然想靠自己来提高他的威望和知名度……
　　一个神级高手能在他开的皇家“食为仙”酒楼出现，这说明什么，说明他三王子有面子，能请动神级高手，对他以后在炎夏的地位巩固和提高有很重要的作用……
　　见帝形没有否认，华龙叹息一声，缓缓道：“这人果然是你，不过你为何要出手废了那个贵族男子呢？知道你废的那个贵族子弟是谁吗？哎，他是我一个老朋友的孙子，你这样做叫我如何交代……”
　　“哦？是你好朋友的孙子？问是这里的大官吗？”
　　帝形一脸好奇，他昨天是出手重了点，不过当时必须杀鸡儆猴，才下了狠手……
　　“哎，你这小子现在还像个没事人一样……”
　　华龙苦笑道：“的确是个大官，而且是炎夏国的丞相，哎，我那老朋友就1个孙女和1个孙子，儿子和媳妇都已经不再了，现在孙子又变成了残废，我真是不知道怎么面对他啊，虽然他不知道凶手就在我的护国公府里，但我心里有愧啊……”
　　“哦……恩，的确有点不好意思，不过是那家伙先拔剑先杀我这个‘吟游诗人’的，那也怪不得我，难道你我伸出脖子让他砍……”
　　华龙心里真想把这个装比的家伙打得他妈都不认识，你那实力有人能伤到吗？眼里充满了鄙夷……
　　“哎，你这样看着我干什么，我又没说那个小子没救了……”
　　帝形随意坐到了餐桌上，开始吃起了早餐……
　　“你说什么……”
　　华龙激动的拉着他的手，急声道：“你真的能就我好友那孙子？他的双脚废了不说，那只手掌更是没了啊……”
　　他这样里拉，帝形吃到一半的食物咽住了，一脸痛苦……
　　“咳咳……你慢点……水……”
　　接过了丝迪娅递来的水，一口喝下，才舒服的叹息了一声，不满道：“刚刚差点被你害得咽死……”
　　众女被他那傻样逗得掩唇轻笑。
　　“好，好，是我的错，你快说你真的能治好他的残废吗？”
　　华龙现在最关心的是这个，自己也好对那好友有个交代……
　　“恩，这个难不到我，不过我这样去会不会让你更尴尬？”
　　帝形自己都感觉到讽刺，伤了别人再去帮别人治疗，这算是哪门子事？
　　“你……真的可以让他恢复如初……”
　　华龙满脸不信、震惊，不过想想这个小子每次都能创造出奇迹，他能这么斩钉截铁的说，一定是没问题了……不过他说的这个事的确是一项重大的问题，华龙一时只见也拿不出好的办法来……
　　帝形见他在思考踌躇着，也知道他一时之间拿不出好办法来……
　　“哎，大色狼，你是不是傻了呢？你那么厉害，变张脸不久好了……”
　　说话的自然是兰德儿，在她心里帝形就是无所不能的，虽然老是和他做对，不过那只是想引起男人对她的高度注意……
　　其他几女也附和道：“是啊……夫君，你变个模样不就好了嘛……”
　　“是啊，换个马甲就好……”
　　这是蒂丝在帝形那里学到的新词语。
　　娜娜诸女也都点了点头，这个办法的确行得通……
　　那知道，帝形却苦笑道：“你们有所不知，我……那个，其实我没学这个方面的法术，最多稍稍改变下脸型，比如说让眉毛变细点，菱角变柔和点，身形到是可以随意改变，什么样子都行，就是这个脸，我怕熟悉的人能认出来……”
　　“啊，不是吧？你居然不会变脸？你可是大罗金仙级别的人，太让人想不通了……”
　　娜娜忍不住失声叫道，华龙虽然不知道大罗金仙是什么，但是不用想象都知道很厉害……
　　其他诸女也是一脸失望……
　　帝形无奈道：“这个……其实是因为我修炼的仙灭力已经变质了，不能维持幻术，要真正的变化，我也只能变成这样……”
　　说完在众女以及华龙面前开始了变形，一阵匪夷所思的变化之后，帝形的修长的身躯居然变得……高挑？眉毛变淡了，还弯弯的？棱角也变得柔和了，虽然还有原来的影子，但不注意看根本就发现不了，而且他不是说能改变身形吗？
　　娜娜突然升起了一个邪恶的念头……


第三卷 炎夏风云 第146章 被女人阴
　　帝形感觉到不好的预感向他袭来，背脊上突然冒出了冷汗，娜娜的眼神好怪异，还和众女交换了下眼神，对自己上下打量着，帝形就感到全身发毛，因为那眼神太怪异了，特别是惑月，还品头论足，嘴里滋滋有声……
　　帝形颤声道：“你……你们要做什么……”
　　娜娜嫣然一笑，对众女道：“姐妹们。你们看怎么样，我看能行的……”
　　“恩，我看也是……你看他，要是作出抚媚的动作……一定会迷死很多人，不过就是这样也一脸英气，更添一种魅力……”
　　惑月嘻嘻说道，帝形听了心里一颤，抚……抚媚？不是吧？这几个女人到底在打什么主意……其余几女也赞同的点了点头……
　　“恩……那就这样决定了……我们先吃饭吧……”
　　娜娜带头说道，既然所有姐妹的都通过了，那接下来就可以付诸行动了……
　　帝形见她们的眼神如此怪异船，心里更加的不安……华龙却重视朝他脸上瞧，一脸的不可思议……
　　怎么都是如此怪异的眼神，帝形疑惑道：“我现在的样子很怪吗？那我变回来好了……”
　　“哎，大色狼，就这样，你现在这样子，很不错，比以前更加的帅气了，姐妹是吧……”
　　众女眼里满是笑意，但都点了点头……兰德儿赶紧阻止他，笑道：“而且你现在这副身材更加的显得有气质些，纤弱点更加有男人味……”
　　说得她自己都想笑了……
　　帝形一脸的不相信：“真的是这样吗？我怎么不知道，一会儿拿镜子照照……哈哈，我什么时候都是最帅的……”
　　众女心里笑翻了，不过脸上还是一脸平静的点了点头，不过惑月双肩在颤抖着，看来是忍得很辛苦……
　　众女吃完饭，拉着稀里糊涂的帝形到了娜娜住的客房里，在帝形不解的目光下，娜娜大声说道：“姐妹们，有仇报仇，有冤报冤，干紧行动吧……”
　　帝形这才看到了镜子，完全呆掉了……里面的人一点也不像自己，虽然眉宇间有虽然还有点像帝形，不过这已经不是男人的脸了，本来英俊无比变成了一张绝世佳人的脸蛋，棱角分明的脸蛋现在变得柔和了，更像一张女人脸，更让人心动的是他的那双深邃不见底的眼眸，简直是男女通杀……眉毛虽然还有点粗……但更添普通女人没有的一丝英气……
　　帝形呆呆道：“这是我吗？靠，怎么变成女人脸了，不行，赶紧变回来，不然得影响你们老公我的光辉形象了……怪不得刚才华龙老头一脸怪异……”
　　“呵呵，你有机会吗？姐妹们，行动……”
　　娜娜一声令下……传来了帝形悲壮的叫声，这次终于栽倒了这群女人手里，难道自己要做伪娘？不过一切轮不到他决定了，这些女人已经开始随着自己喜好把他当实验品了……
　　没想到自己说是要去救治下那个贵族就遭到如此待遇……帝形心里恨得咬牙……不过现在也只能随着这些女人摆布了……


第三卷 炎夏风云 第147章 阳光帅哥
　　一阵翻天覆地的变化，帝形在这群女人中惨遭蹂躏，随意按着自己的想法给他画着妆……妈的，难道自己的一世英名就要葬送在这群女人手上？不行，自己要反抗……
　　被多只女人的手按在凳子上的帝形想要撑起身子站起来，但眼尖的女人们已经一把把他按住，惑月嘿嘿笑道：“小老公，今天你就认命吧，昨夜和丝迪娅发生了那么多事，居然早上都不向我们提起，你们昨夜可谓是郎情妾意，花前月下。昨夜大出风头，隐藏得够深啊……现在也该受点惩罚，发你今天装女人……咯咯……”
　　惑月的话让所有的女人轻笑不已，除了丝迪娅。脸微微一红……
　　“是啊……夫君，你真是一点也不诚实，如此浪漫的事，一为红颜怒发冲冠的风流韵事也不和我们说说……”
　　帝形没想到灵雨也凑这热闹，这群女人看来是铁了心要整自己……
　　“恩，收拾下他也好，谁叫他一天到晚都压迫我们……”
　　艾芙利亚居然也说这样的话，让帝形瞪大眼睛彻底无语……
　　还是蒂丝最为帝形着想，担心道：“各位姐姐我们这样整夫君不太好吧？你们看他的脸都皱到了一堆，好可怜哦……”
　　帝形心里欢呼：“蒂丝我真口是爱死你了……”
　　“没事……你看他不是一脸的享受吗？”
　　帝形心里苦笑：“自己哪有享受？”
　　还是灵雨看不下去了，微微一笑道：“好了姐妹们，别整他了，你看他现在一张苦瓜脸，好像被人打劫了一样，我们别为难他了……”
　　说完不理这些姐妹的态度，走到帝形面前，嫣然一笑道：“形，吃到苦头了吧……谁叫你自己不会变脸的，我现在教你法决，你要记住哦……”
　　帝形哪有不愿意，在众女愣神之间，已经变回了原来的模样，心里快把灵雨当再生父母拱着了，妈的，谁愿意装女人，要是一个男人对你说：“我爱你……”
　　想象就会呕吐……
　　灵雨的话让众女也停下了嬉闹，没有再为难帝形了，毕竟她们也是图个好玩……
　　在灵雨的传授之下，拥有身后功底的帝形也不免费了很大的功夫才学会，毕竟他现在的仙灭力已经开始变质了，至于这是好是坏，现在谁也不清楚……
　　“这……真是太神奇了……完全是另一个人了……”
　　除了少数几个女人，其他的女人都惊呼了起来，兰德儿为甚：“大色狼……你还是大色狼吧？不管从身形，还是相貌，都完全是另外一个人，要不是亲眼看见你变成这个样子，我都不会相信你就是大色狼……”
　　其余几女也赞同的点了点头：“对啊，真是令人吃惊……”
　　帝形嘿嘿一笑：“现在不用担心会被那个可怜的贵族认出来了，而且这张脸还是这么帅……虽然比不上我以前的脸，凑合着用吧，至少不会变成女人……想起我就恶寒……”
　　众女全都轻笑不已……
　　镜子里映照出一个帅哥，和帝形以前的样子截然不同，虽然是同一级别的帅哥，但如果要说以前帝形是飘逸出尘，不似凡间中人，那现在就是和蔼可亲，阳光帅气的类型，他对自己这张脸相当满意，身形比以前的自己略显瘦弱些……
　　娜娜掩唇轻笑道：“好了，知道你最好看了，不过我们也该准备走了，兰德儿妹妹她们还要到学院报道呢，别耽误了时间……”


第三卷 炎夏风云 第148章 贵族府邸
　　帝形再次出现在了华龙面前的时候，让他大吃一惊，还大陆以为又出了一个翩翩公子哥儿，那模样真是阳光帅气，经过帝形的解释，还有诸女的作证，华龙终于相信了这个陌生的阳光帅哥是帝形……
　　一切准备就绪，兰馨儿姐妹就要去学院了，对帝形还是万分的不舍，兰德儿见现在没有外人，更是眼泪汪汪的道：“大色狼，要来看我们哦，要记得每天想我们，睡觉的时候要念叨我们，吃饭的时候……”
　　“哎，好了丫头，我知道了，又不是什么生离死别，不过一周回来次而已……”
　　帝形见她有滔滔不绝的讲下去的趋势，苦笑着打断道：“而且也可以来看你们嘛，所以你根本没有必要说那么多，更没有必要伤感……乖啊……”
　　帝形摸了摸她的柔软美丽的秀发，兰德儿哽咽道：“可是我就是会想你嘛，你这个坏人，一点也不懂情趣……”
　　说完哭得更凶了，诸女轻笑不已，这个丫头平时就爱和他做对，最离不开他的也是她……
　　帝形心里苦笑不已，看向了兰馨儿，她深深的注视着帝形，眼里也充满了不舍，见帝形望来，缓缓道：“我知道你要说什么，我自然会照顾好自己的妹妹，而且里面还有我大姐和弟弟在，没有人能欺负到她，虽然他们瞧不起兰德儿，那也是在不知道她身份，但毕竟是一家人，所以不会让她受委屈的……”
　　帝形轻轻点了点头，帮兰德飞儿擦干了泪水：“丫头，别哭了……我过1天就来看你好不好，瞧，她们都在笑你呢……”
　　帝形指了指轻笑不已的诸女，兰德儿小脸一红看着诸女赧然道：“笑什么，有什么好笑的，以后你们离开他还不是会哭鼻子，这有什么好笑的……”
　　转头看向帝形：“你自己说的，要来看我，每隔一天就要来啊，不然我……我回来好好教训你……”
　　帝形微笑着点了点头，在兰德儿一步一个回头之下，终于艰辛的把两姐妹送上了马车，帝形也算是轻松了不少，剩下的就是要看去治疗那个傻兮兮的贵族子弟了，有勇无谋，哗众取宠的强出头，只会有这样的下场，这次算是给他一个终生的教训吧……
　　“帝形小子……你现在这个样子，我还真不习惯，不过兰德儿这丫头还真是黏糊你。真是少年多情啊……”
　　华龙哈哈一笑道：“不过现在我们也该动身了，你的这些夫人们就留在府上好了……”
　　帝形尴尬的摸了摸鼻子，看了看掩口轻笑的诸女，说道：“那我们走吧，不过我得换个名字，不然穿帮了……”
　　“那是……我现在叫人准备马车，你在车上好好研究你的新名字吧……”
　　华龙说完朝护国公府里面走去。
　　“夫君，你去了给那贵族治病，我们多无聊啊……”
　　蒂丝的话像说出了众女的心声，全都一脸期望的看着他……
　　帝形哑然失笑道：“这样吧，你们自己组织下到处逛逛吧，这样就不会无聊了……”
　　众女欣然同意，这时候，华龙叫的人已经准备好了马车……


第三卷 炎夏风云 第149章 开学典礼（1）
　　马车上，帝形苦思冥想也找不到一个好的名字，要是不给自己取一个拉风的名字，那不是太糗了，虽然开始的时候也没想要换名字，不过想到自己的名字被斯卡他们知道了，也许那什么狗屁王子能问出什么，所以还是换个马甲好了，不过想了半天也没想到拉风的名字……
　　“哎，小子，还在为那名字忧愁？随便安一个名字就好了，哪有这么麻烦。”
　　华龙喝了一口酒笑道：“又不是叫你小子去相亲，用得着这样费心思去考虑一个名字，来喝口酒好了……”
　　说完把酒壶递了过去……
　　帝形苦笑着接过他手里的酒壶，想了想也是，庸人自扰，不再想了，狠狠的灌了一口酒，入口香醇，酒香久久不散，不由暗赞一声……
　　“怎么样，小子，舒服点了吧？名字只是代号，不用为这个烦心……”
　　华龙掀开窗帘，指了指外面笑道：“在过两条街就到了，你小子别露出什么，马脚来……”
　　“哎，您老怎么不相信我，我这个样子能被认出来吗，连您都不可能认出来……”
　　帝形一挑眉剑眉道：“况且我与那个贵族也只是一面之缘，即使他再怎么恨不得吃我的肉和我的血，也不可能认出现在的我，您就别瞎操心了……”
　　华龙想想，也是这个理儿。山闭目喝起自己的小酒来……
　　欧西里斯学院终于迎来了一年一度的开学典礼，学院是一年一度制，所以这些学员一般很难回家一次，特别是那些别国的王宫贵族，他们更是把这里视作牢房，但又不得不来，因为这里是星耀大陆上师资最好，名声最广的学院。实力为尊的世界里，这些贵族不得不背井离乡的来到这里，不过即使都是贵族，但走后门的却很少，当然兰德儿以前在这里叫做草包，所以谁都知道她是走后门的人……
　　欧西里斯大门口，已经聚集了很多的学员，陆续朝里面走去，现在已经是报道的时间了，其中也有一些平民。这里只要你优秀，平民也没关系，而且帮你免了所有的学费住宿费，更是赢得了星耀大陆广大各国人们的赞赏……
　　“姐姐，今年又像来年一样那样报道吗？我真是不想再看见那些同学嘲讽的脸色……“兰德儿坐在马车里，拉着兰馨儿的小手忧愁道：“要是大色狼陪我们来就好了，却要去给什么狗屁贵族治病，他在我身边别人都不敢欺负我的，昨天院长大人就是言语上说了一下我，大色狼气急败坏，真好啊……”
　　“你哦……”
　　兰馨儿伸出纤纤玉指点了点兰德儿额头，笑道：“这么快就舍不得他了？不过你现在别忘了，你现在已经今非昔比了，根本不用害怕别人的嘲讽鄙视，谁要敢再这样对你姐姐也不会放过他……”
　　“恩，就知道姐姐最好了……一直都对我这么好……”
　　兰德儿扑进馨儿怀里撒起娇来……
　　兰馨儿满没事柔和温馨的笑容，轻轻抚摸着兰德儿的秀发，心里对这个苦命的妹妹可是爱煞了……
　　这时候马车外传来护国公府车夫的声音：“馨儿小姐，兰德尔少爷，到了学院大门口了，马车是不允许进去的，麻烦你们可以下车了……”
　　“哦，知道了……”
　　兰馨儿推开身上撒娇的兰德儿，嫣然笑道：“走吧兰德儿，这次让这些人再看看你又什么不同，让谁也不敢杂再轻视你……”
　　“恩……我让让这些人对我刮目相看，这也是我为什么还这副样子到学院里来的原因……”
　　她说的这副样子，自然是说的她女扮男装了，要不是为了这口气，她情愿和大色狼待在一起，那样多有安全感啊……
　　听到她这么说，兰馨儿放心的点了点头，道：“那好，我们下车吧，一会儿遇到什么事情先别激动啊……要沉住气哦……”
　　兰德儿重重的点了点头……
　　下了马车，已经有很多的学员望向这豪华马车，毕竟这马车上有护国公府的标志，而且护国公还有个身份就是学院的副院长，所以这些学员倍加留心，还以为是副院长来了，不过马上就知道自己错了，下来的是1个风华绝代，一脸冷漠的美丽女子和一名略显清秀的青年男子……正是兰馨儿姐妹……
　　她们都是学院的风云人物，不同的是，兰馨儿是因为冷艳而且是魔法班的优等生，而兰德儿则是因为草包而出名的……
　　刚一下马车就已经有了很多学员在“你们看，那不是兰馨儿小姐和她的草包弟弟吗？”
　　“是啊，我看见了，他们真的是姐弟吗？怎么一点不像啊……”
　　“嘘，你小声点，要是被兰馨儿小姐听到了，你就惨了……他是出了名护短的……”
　　一个学员小声道：“记得以前就是有个人说了她弟弟的坏话，就被她给冻成了冰棍呢……”
　　“啊……这么可怕啊……”
　　那学员捂住自己的嘴巴不再说话，不过看向兰馨儿眼里，满是迷醉，意淫美女是每个男人的专属权利，谁也没办法阻止……
　　没有理会这些爱慕，诧异，惊叹，羡慕等等的目光，兰馨儿拉着自己妹妹就往大门里走去，一到门口就遇见那守门的大叔，点了点头算是打招呼了，这才是以前真正的兰馨儿，除了自己的亲人和长辈，对谁都不加以言辞……
　　才走了不远的路，就遇到了熟人……
　　“啊……馨儿你终于来了，昨天我看见你了，你怎么不和我打招呼啊，我还以为认错人了呢？”
　　这人自然是坎普洛的小公主，芙若雅公主，旁边自然跟着她的男友斯卡……
　　“芙若雅，一个假期不见了，你好像过得更加的滋润了呢？”
　　兰馨儿没有正面回答她的问题，嫣然一笑道：“居然谈恋爱了，也不和我这个姐妹说，真不够意思啊……”
　　芙若雅小脸一红，赧然道：“这不是没有机会吗？现在你也不是知道了吗？”
　　兰馨儿微笑着看着自己好友窘迫的样子，兰德儿想笑又不敢笑出来，忍得很辛苦，人家问你话，没想到她却反而去打趣别人，自己姐姐真够厉害的，不过在大色狼面前却完全像便了一个人……
　　不忍让自己女友尴尬的斯卡，走上前来，伸出手来笑道：“我是斯卡，你是我们学院的名人了，也算见过了，不过无缘认识，今天算是正式认识了……”
　　兰馨儿没有伸出手和斯卡握手，只是淡淡一笑道：“斯卡，久闻大名，没想到是个这样英俊的人物，呵呵，芙若雅你有福了……”
　　斯卡尴尬的收回手来，看了看芙若雅，芙若雅自然知道自己的好姐妹是什么样的人，也不生气，过来亲昵的挽着她的一只手笑道：“说，昨天跟着你的男人是谁？不会真的是你的男朋友吧……对了忘了告诉你了……如果他是男朋友话你要当心了，我昨天……”
　　“好了，他不是我男朋友，有什么事以后再说好了，我们还是先到广场去好了，开学典礼就要举行了，还是去找个合适位置……”
　　见人越来越多，而且她想要把自己男人昨天的事说出来，那自己不是永远不能清净了？神级高手的女朋友，她还能安稳的在学院里生活吗？所以快速打断了她……
　　芙若雅不疑有他，点了点头……只有斯卡一脸沉思，这兰馨儿一定有问题，昨天自己是亲眼看见她和那个叫帝形的神秘男子在一起，现在她避而不答，更加心里有鬼，难道真的如芙若雅所说她真的是那个男人的女友？那他艳福也太好了，虽然兰馨儿比不上昨夜那近乎完美的女子，但她冷艳的气质却是男人想征服的对象……
　　兰馨儿拉着芙若雅还有兰德儿已经走远了，斯卡看了看，也追了上去……
　　“这里就是您好友的府邸，那也太夸张了吧……”
　　帝形站在了一座豪华大宅前一脸惊叹，华龙心里苦笑，这个老友也是的，他这个府邸的确也太特别了一点……


第三卷 炎夏风云 第150章 开学典礼（2）
　　华龙心里苦笑，自己那府邸虽然也不错，但完全不能和自己这好友府邸相比，光是这门口的装潢就够奢侈了……
　　帝形心里暗叹，这傻子贵族家里也太奢侈了吧？光是大门口的两根金色的巨柱就要花费多少人力财力，以他的眼力一眼就可以瞧出这里面的玄机，镀金！
　　难道这家人不怕别人晚上来偷，要是用刀刮走一块也够那人花天酒地胡吃海喝一阵子了……
　　横梁上更是用一块巨大墨绿色的玉石雕刻成的招牌，上面醒目的雕刻着“丞相金府”四个大字，真是好气派，其他设施到是没什么不同，门口左右还是伫立着两尊玉石雕砌的不知名的魔兽。真是够奢侈的……
　　“那个……您这朋友难道不怕别人晚上来偷？他这也太奢侈了一点了吧……”
　　帝形忍不住问出了心中的疑惑，这样的奢侈，怕是皇帝也没这样的待遇吧？难道这家人不怕皇帝嫉妒抄了他的家？这样的事情自己原来那世界可谓是屡见不鲜了。
　　“是啊……不过有谁敢偷丞叶相府的东西？那简直是找死！”
　　华龙摇头苦笑道：“的确是够奢侈，不过也只是门面而已，这是皇帝陛下给他的特权，他的儿子就是因为代表帝国出使洛基帝国中途遇刺而亡，也是皇帝陛下给他的安慰吧，这些东西是皇帝陛下亲自叫人来铸造的，炎夏有谁赶来偷盗？”
　　“哦……原来是这样啊。”
　　帝形解除了疑惑，不免对这丞相有点同情，老年丧子，孙子现在又变成残废，的确是太惨了点，自己还是把他孙子治好吧……
　　帝形和华龙一下马车，眼尖的丞相府卫士就瞧见了他们，看清楚是华龙的时候，一名侍卫急忙的跑了上来，满脸恭敬崇拜：“护国公大人来了啊，丞相大人现在正想见您呢，小的引您进去吧……”
　　“呵呵，不麻烦小哥了，这里我熟悉程度不亚于自己的家，不用这么客气，我自己进去就好了……”
　　侧首对帝形笑道：“走吧，我那好友现在还焦头烂额，伤心不已呢……”
　　帝形微微点了点头，华龙带头走在了前面，帝形紧跟其后，华龙路过时守门的侍卫全都满脸恭敬，他在炎夏国的影响力就像是米罗在坎普洛的影响力，都是一国的中坚保护神，人们自然心悦诚服……
　　欧西里斯学院广场聚满了学员，馨儿姐妹以及芙若雅、斯卡的到来成为了那些普通学员的谈论对象，窃窃私语个不停。
　　对于这样的情况他们早就习惯了，毕竟都是学院的风云人物，正在兰馨儿在考虑站在那个位置最好的时候，突然传来一个讨厌的声音：“馨儿小姐，好久不见了……”
　　兰馨儿转过头，一看来人眼里满是厌恶：“原来是卡西亚公子，帝都一战如此狼狈，现在居然还这样大摇大摆的来到学院，你可真不是一般人能比的啊……”
　　来人自然是卡西亚那金毛鼠，没想到这次还有脸回学院，想到他上次自己男人吓得大小失禁的死狗样子，兰馨儿心里就窃笑不已……
　　芙若雅和斯卡自然听不懂她在说什么……但兰德儿听得懂，哈哈的笑了起来，她这一出声，立即引来了卡西亚的注意，一看兰德尔居然真的没死，心里涌起滔天骇浪，要是兰德儿把这事捅了出去，自己就吃不了兜着走了，不过看她一脸的平静，卡西亚强颜欢笑道：“原来是兰德尔啊，呵呵，好久没见了，你这段时间还好吗？”
　　“好……好很好啊……”
　　兰德尔故作完全不知道他想杀死那件事一样，笑道：“我当然过得很好，不过就是不知道卡西亚你是不是过得很好……”
　　卡西亚心里诧异，他为什么不当场揭发自己，但想到自己这段时间的确过得不好，连爱羽都离开了他，心里就是一阵黯然，突然没有瞧见那可怕的男人在馨儿小姐身边，心里大喜，又涌现起无限希望，一扫刚才的颓势，笑道：“馨儿小姐，你的未婚夫呢？他怎么没和你一起来？”
　　兰馨儿微微一愣，不知道他为什么这么问，不过突然想起芙若雅他们还在身边呢，糟了，这下穿帮了……
　　“啊……馨儿你有未婚夫了？”
　　芙若雅一脸吃惊：“不会真的是那个叫帝形的人吧？那你真是幸福，昨天……”
　　“没有……我没有……”
　　兰馨儿正想打断芙若雅的话，但谁知道讨厌的金毛鼠，再次响起了他那令人讨厌的声音：“芙若雅公主还不知道吗？那个人就是叫帝形，而且那个男人可怕得就像是一个魔鬼……”
　　卡西亚不知道兰馨儿为什么要隐瞒自己有了未婚夫的事情，但他就偏偏不让她如愿，谁叫她见异思迁，跟了那个像魔鬼般可怕的男人，那是自己终生的梦魇，想起那笑容他就全身毛孔疏离不寒而栗……
　　“啊……真的是那个人啊……昨天就是他在食为仙把金宰相家的孙子给弄成残废了……”
　　一脸羡慕的对兰馨儿道：“他的修为真是好高哦，斯卡说他怎么出手的我们都没看见，而且还做得一手好诗……”
　　完了，完了……这下兰馨儿心里知道完了，兰德儿突然阴沉着脸，走到卡西亚身边嘴唇轻动：“你要是在说一个字，我就把你杀我的事情公布出来，到时候有什么样的结果，你自己心里明白……”
　　金毛鼠打了个寒颤，骇然的看着眼前满脸阴沉的兰德儿，不再言语，闭上了自己的臭嘴……
　　兰馨儿被芙若雅说得哑口无言，还好没有人听见她们的谈话，不然真的麻烦不断了……
　　突然芙若雅一脸严肃，凑到了兰馨儿耳边悄悄道：“作为你的好朋友，我不得不提醒你，昨天我们看到那个男人身边带着一个女人，一个堪称完美的女人，真的，实在长得太美丽了，可以说是我见过的最美美丽的女子，而且你的未婚夫还声称那是他的妻子，你不要多心，我不是挑拨你们的关系，自己作为一个朋友的立场告诉你而已……”
　　说完看了看兰馨儿脸色，见她一脸平静，心里多少有些奇怪……
　　兰馨儿心里感动，但她当然知道那女子是谁，微微一笑道：“其实你说你那个女子我是认识的，而且还是好姐妹，所以我很高兴你能告诉我这些，但我们之间的关系不是你所能理解的……”
　　芙若雅心里震惊不已，没想到一向高傲，对任何男人都不加以言辞的冷艳美女兰馨儿现在居然愿意和别人共侍一夫，虽然那个男人的确太优秀了，但是这样多少让她有些诧异……
　　兰馨儿见自己好姐妹一脸不敢相信，心里觉得好笑，不过她自己以前决定做帝形女人的时候连她自己都不敢相信，也许是太爱那个男人了……
　　斯卡一直注视着她们，脸上一副若有所思，这个男人到底来之何方，一切都是一和谜团……
　　这时候，广场上的魔法水晶响起了院长德撒拉的声音：“欧西里斯学院开学典礼正式开始，请各位学院各自找好位子站好……”


第三卷 炎夏风云 第151章 联赛资格
　　院长的声音一响起，所有的学员都停止了打闹嬉笑，全场鸦雀无声，没有任何一个学员发出任何声音，脸上都是一片崇敬……
　　圣魔导在这些学员心里就是神圣的存在，所以没有人发出一点声音，诺达的广场却没有一点声音，真是显得有点怪异，全场了没了声音之后，院长威严的声音再次响起了：“很好，今天的开学典礼我不想多说，只说几句话，长话短说……”
　　所有的学院全都肃然起敬洗耳恭听，态度十分恭谦尊敬，魔法水晶里再次响起了院长的声音：“第一点，我们欧西里斯学院身为星耀大陆第一学院，有着自身的荣耀，你们自然也因为身为学院的学生而感到骄傲，所以这学年，所有学员都要考核升级考试，连续两年没过者将会留级查办……”
　　这话刚完，广场上马上响起了学员议论不绝的声音：“哎呀，我这次要升三年级了，去年都没过关，不知道这次能不能过啊……要是没过我就要留级成1年纪了……”
　　“是啊……我也担心我的四级考试不能过关啊……”
　　“馨儿，这次你是升级到四包级吧？以你的实力应该完全没问题……”
　　芙若雅小声说道：“我这次升四级就有点悬了，至于兰德尔嘛……”
　　芙若雅看向了兰德儿，虽然话没说完，但馨儿当然知道她要说什么，看了看一脸平静的兰德儿，一挑眉秀眉道：“芙若雅你这次多虑了，兰德儿现在已经完全不一样了，这次会让你们大吃一惊的……”
　　兰德儿也鼓起勇气，满脸严肃：“我这次直接升六级，我知道你们不相信，但我会做给你们看的……”
　　馨儿的话和兰德儿的斩钉截铁，让芙若雅吃惊万分，不过脸上还是一脸的不相信，要知道草包的称号兰德儿是占据了两年了，现在突然说出如此斩钉截铁信心十足的话的确让人吃惊，但也只是吃惊，毕竟心里是不会相信这种不可能发生的事情发生……
　　斯卡眼里有了一丝轻蔑鄙视，六级，那可是剑皇水平的人，也是学院优等生的毕业标准，这个草包现在居然说出如此不知天高地厚的大话，也不怕风大闪了舌头，虽然是自己女友好姐妹的弟弟，但心里仍然鄙视不已，打从心里看不起她……
　　兰德儿自然注意到了斯卡轻蔑鄙夷的眼神，也不生气，毕竟这样的事情太匪夷所思，一个非废人怎么可能一下子就成为高手了，换做谁也不会相信……
　　“好样的兰德儿，我知道你能行的，证明给别人看，你是最优秀的……”
　　身为姐姐的兰馨儿自然要鼓励自己妹妹为她打气……
　　兰德儿自然坚定的点了点头，心里默念：大色狼，你看着吧，我要让这些看不起自己的人全都大吃一惊，这些都是拜你所赐，兰德儿打从心里感谢你，更加的深爱你……
　　一旁的卡西亚心里却掀起了滔天海浪，轩然大波……兰德儿其实早就隐藏了实力，上次都已经是大剑士，现在她居然如此说，卡西亚心里已经相信了一半，再想起那个魔鬼般是自己终生梦魇的男人，如果传授了她剑技，这是完全可能的，要是她找自己报仇……想到这里心里凉了一半，背上冷汗淋漓，就差瘫软在地了……
　　“所有学员不得喧哗，有什么事解散在讨论……”
　　魔法水晶里再次响起了圣魔导德撒拉的声音，所有的学员再次闭上自己的嘴巴，广场再次寂静了下来，德撒拉威严无比的声音再次响起：“第二件事，就是关于野外求生四级学生的历练，这项目拥有相当大的危险，去年就有三个学员不听导师的话，我行我素，最后葬身在那次历练里，相信大家都知道了，所以，我这次再次郑重的说一遍，历练的时候所有的学员一律听从导师的一切指令，不得以自我英雄主义而我行我素，那样丢了性命算你自己活该……”
　　院长的话自然又引起了下面的学员一番滔滔不绝的讨论，院长的声音再次响起：“第三件事，也是最后的一件事，这次历练取得好成绩的学员，将会代表欧西里斯学院参加大陆三年一度的魔法武技联合比赛……这也是最重要的，要想获得参赛资格就要在这次历练中取得好成绩，好了没别的事情了，学员们各自回你们的班级参加升级考试……”
　　说完，广场上巨大的魔法水晶已经没了院长德撒拉的声音，看来是关闭了魔法水晶了……
　　听到这个消息所有的学员都沸了起来，联赛的参赛资格，那是任何人都梦寐以求的啊，要是在上面一展身手，不但能为自己国家争光，还能被自己国家重用，名声显赫，平步青云指日可待，所有学员的学生却都斗志激昂，跃跃欲试的模样，这次的历练就是关键，虽然很危险，但是能因此而成名大陆，那可真是太值得了……
　　人就是为了金钱、美女、权利、名声而奋斗，只要获得了参赛资格这些当于就全都拥有了，有了名声，美女自然投怀送抱，被国家重用自然有了权利……这样的好事能不让这些学员沸腾吗？
　　不过这些学员不包括学院的十大青年高手，他们全都是参加过一次魔武联赛了，一到今年毕业之后，这些东西自然就有了……
　　“兰德儿听到了吗？这次要努力给这些人看，先争取到历练的机会，这真是个千载难逢的好机会……”
　　兰馨儿一脸兴奋的对兰德儿道：“你一定要把握住这次机会……然后……”
　　后面的声音很小，是凑到兰德儿耳边说的……这两姐弟说什么悄悄话呢？让芙若雅一脸的疑惑，望向自己的男友斯卡，斯卡回了她一个无奈的笑容，他当然也不可能知道人家姐弟说什么悄悄话……
　　兰馨儿离开兰德儿耳边的时候，她脸红了，这个姐姐怎么说这些害羞的事情，这是越来越坏了，狠狠的瞪了她一眼，不过还是点了点头……兰馨儿娇笑个不停，让芙若雅他们更加的疑惑，不过还没能知道这两姐弟到底讲什么悄悄话……不过这话自然自有她们两姐妹知道，而且一定是有关那个色狼……
　　金丞相府，帝形跟在华龙身后，走在了丞相府内，帝形仔细打量了下这丞相府，虽然不及外面大门口的奢华，但是仍然不是护国公府可以比拟的，光是一个回廊就有上百米，底下是个池塘，池水清澈，更有不知名的奇怪鱼类在里面在由自在的畅游着……
　　帝形心里对炎夏国的贵族府邸有了一个评价，那就是都和原世界古代的那些大臣府邸没什么区别，但又要更加的具有意境，毕竟花花草草的到处都种的有，而且楼台水榭也不止一处，这样的府邸的确不错，华丽而又朴实……
　　而这丞相府给帝形另一个感觉就是大，因为两人走了数十分钟才到达了一处后花园，颇有平民到了大观园一般惊奇……
　　穿过了花园，终于看到一间巨大的建筑，横梁上挂着一副巨匾，上面用朱砂写着“轩宇阁”华龙在门口就哈哈大笑道：“哎呀，老朋友听说你在找我，我来看你了，我们这是心有灵犀啊……哈哈……”
　　说完带头走进了“轩宇阁”帝形紧跟其后，才扑一进“轩宇阁”就瞧见一个仙风道骨，满头白发，长须，一脸慈祥的老人，不过现在他脸上的慈祥被焦虑给代替了，见华龙的到来，苦笑道：“哎，你现在还有心思和我开玩笑，我现在真是焦头烂额，一个头两个大了，自己的孙子被别人废了手脚，现在残废了，而且对象还是个神级高手……你叫我怎么办？”
　　“呵呵，你这小子就是这样急性子……”
　　华龙不顾礼仪的坐到了一张椅子上，端起上面的茶喝了一口感叹道：“哎，真是好茶啊，你这小子平时不拿出来给我喝，宝贝得想什么似的，现在心情不好就拿出来喝？真抠门……”
　　“华龙老小子，我现在心急如焚，哪里有功夫给你开玩笑，我孙子现在残废了，连站都不能站起来了，我就是想问问你有什么办法让那孩子再次站起来……”
　　老人一脸的焦虑，叹息道：“虽然那个孩子总是惹是生非，但这人下手也太狠了，不但弄断他双脚，还砍去了他的手，要是他再也站不起来我怎么面对我死去的儿子和儿媳妇……”
　　帝形听到这里心里微微有些尴尬，自己的确下手重了点，这个老人抱怨自己也情有可原……
　　微微瞟；饿帝形一眼，华龙微微一笑道：“我这次就是带来一个绝世神医，他有办法治好你孙子的残疾，而且手也能治好……”
　　“什么？华龙你说的是真的？别和我开玩笑……”
　　老人一脸的震惊，然后大喜道：“快，那神医在哪里？要是这事是假的我就和你绝交……”
　　华龙呵呵一笑道：“诺，就是他了……”
　　华龙朝帝形努了努嘴……
　　老人现在转过头去，这才发现随着华龙来了一个年轻人，这个年轻人的相貌的确让他赞叹不已，不过马上对华龙怒道：“华龙老小子，你这是什么意思，这个年轻人虽然长得很好看，但我孙子是残废了，但不是得了相思病，这个年轻人怎么能治好他？”
　　帝形知道这个老人不会轻易相信，忽然笑道：“这位老爷爷，您是不是平时肩膀很痛？而且每逢下雨的时候肩膀就更是疼痛难忍？”
　　老人微微一愣，道：“你是怎么知道的？”
　　这的确是他的老毛病了，而且华龙都不知道，甚至是自己孙子和孙女也清楚，这个年轻人怎么会知道？
　　帝形在他震惊的目光下，拿出一根银针，轻轻在他肩膀上一扎“哎哟，你这年轻人这是什么意思？”
　　吃痛的老人一脸嗔怒。
　　帝形微微一笑道：“你摸摸你自己的肩膀，看还痛不？”
　　一脸狐疑的老人摸了摸自己肩头，马上一脸欣喜道：“神医……我这点不痛了，不过求你快救救我的孙子吧……他现在比我痛千万倍……”
　　说完就要向帝形跪下……
　　这突如其来的动作吓了他和华龙一跳，赶紧扶住老人，笑道：“我来这里就是为了医治你孙子的，请您带路吧……我会尽力而为的……”
　　“好，好神医这边请……”
　　说完已经走在了前面，一脸的兴奋，高声叫道：“来人啊，快上最好的好茶，要快……”
　　外面有下人应了一声……
　　华龙和帝形相视一笑，要是让他知道了这个就是打残他孙子的人，不知道他还不会不会这么客气……


第三卷 炎夏风云 第152章 纤腰美女
　　“小子，你真的连手掌都没了都能治好？难道你是传说中的生命魔法师？”
　　华龙走在前面。突然停下来，一脸不信：“不对啊，你这小子一向只会破坏，怎么可能会生命魔法？待会儿可别丢人啊……要是这件事办不成，我这朋友一定会扒了我的皮，和我绝交……”
　　“生命魔法？什么东西？”
　　帝形微微一愣，突然淡淡一笑道：“我是不会什么生命魔法，但我要治好那傻子贵族的残疾还是很容易的，至于他的手掌嘛，呵呵，这是秘密，到时候一定让你们见到个完全正常的人……”
　　“你小子连生命魔法都不知道……”
　　华龙再次以看怪物的眼神上下打量着帝形，这小子不知道从哪个偏远山村来的，居然连生命魔法都不知道，不过既然他这样肯定的说能治愈那傻子贵族，哦，不人家有名字呢，叫金灿，华龙才完全放心……
　　跟在那激动的老丞相身后，穿过了几个院子，到了一个独立别致的阁楼，这里应该就是那傻子贵族金灿的住处了……
　　“啊……痛死我啦……姐姐快点杀了我……爷爷……救救我啊……我不要当残废……呜呜……”
　　断断续续的撕心裂肺的痛楚五声夹杂着呜咽声从那阁楼里传了出来，帝形注意到那老丞相脸上满是悲痛的神色，停下来呆立在了原地，帝形见了心里也微微觉得有些惭愧……
　　“金宇啊，你的孙子叫的多凄惨啊，我们还是快点进去，这样你孙子也少受点苦啊，你傻站在这里干什么……”
　　面对这样的事情，谁也看不起去了，那声音真是太悲戚了，那痛苦声音就是就是拜帝形这个帅哥所赐，华龙自然也看不下去了，这个年轻人平时虽然到处惹是生非，脑袋好像比别人少了根筋一样，转不过弯总是喜欢鲁莽强出头，更不分青红皂白，容易被有心人别人利用……
　　“哦……”
　　回过神来的老丞相金宇现在才想起自己带了个神医来就是为了治愈自己孙子的残疾，对帝形十分客气：“神医，这边请，请，我孙子就在里面，求求你一定要治好他啊，我就这么一个孙子……”
　　说到这里丞相金宇更是老泪横流，大概是想到自己死去的儿子悲从中来吧……
　　帝形也是触景生情，这样的情况让他不禁感叹亲情的伟大，嘴上却淡淡一笑道：“老爷爷不用叫我神医，这样太客气了，小子名叫无尘，你叫我无尘就好了……”
　　“无尘？”
　　华龙和丞相金宇都是一愣，华龙这一楞是因为帝形居然突然想到了这样一个奇异的名字，而丞相金宇却是因为这名字怪异，回过神来，知道他是华龙带来的人，也不再客气，道：“如此我就直呼你名字好了，无尘，你还是先随我进去治愈我的孙子吧……”
　　老丞相不得不这样说，因为傻子贵族金灿的痛苦的叫声再次传来了，帝形淡淡一笑，伸出了手，这是一个请的姿势，着急心疼自己孙子的金宇疾步带头走向小楼……
　　帝形华龙紧跟其后……
　　越靠近那阁楼，惨痛悲惨的叫声就越大，终于到了那阁楼，从阁楼左面的楼梯上去之后，来到了第二间房间的门口，里面传出一个甜美轻柔的声音：“弟弟，你别这样，爷爷会帮你找最好的医生的，你就别再这样自暴自弃了，姐姐看来都伤心不已，更何况爷爷，要是你这个样子被爷爷看到了他的心不知道有多疼……呜呜……”
　　说到激动处这个甜美清婉的声音已经变成了断断续续的呜咽声……
　　“姐姐……我也不想这样……但是这太痛苦了，那恶魔不知道使了什么妖法，血都止住了。但是还是痛的想刚开始被砍掉手时候……那样……姐姐……我真的受不了了……”
　　“不……弟弟……听姐姐说……爷爷会找华龙爷爷帮忙，他见多识广一定认识许多奇人异士的……你会好的……”
　　“姐姐……你不……不要说了……我不听……好痛哇……爷爷快来救我啊……”
　　房间里的对话一丝不漏的传钱入了外面三人的耳朵里，心里想法各异……
　　帝形自然是感到十分尴尬加上一些愧疚，他昨夜削掉了这个傻子贵族的手的时候在上面加了一个封血咒，自然会让他一直剧痛不已，心里真是万分尴尬，不过也只有一天的效力而已，但也能让这傻子喝一壶了……
　　华龙心里却感到好笑不已，大仇人就在面前却不认识，还要他来救治自己孙子，真是天大的笑话……
　　而丞相金宇自然是泪涌双眼，止不住的流出，孙子的样子太让他痛心疾首了，伸手推来了房门……
　　“嘎……”
　　随着房门的打开，里面的陈设一览无遗，所有的东西都收拾的整整齐齐的，看来是有下人天天在打扫清洁，房间里还连着一间卧室，外面是没看到人，只有一张桌子几张椅子，一副梨木做成的木柜上摆满了古董珍玩，看来这丞相家的确是奢侈不已，但是这也是别人应得的，谁叫人家儿子为国捐躯了呢？烈士啊！
　　走进里屋，才看见一道妙曼的身影坐在床沿，虽然看不到她的脸，但冲她的背影便可知道一定是个大美女……
　　此女身材窈窕纤细，那柳腰似不堪盈盈一握，让人心生怜惜，似乎别人一用力就会断，让人不得不感慨，这样的纤腰是怎么生出来的……
　　听到背后响起了开门的声音，女子下意识的蓦然回首，眼里闪过一丝惊讶，但帝形却又是一个不同的感觉……
　　惊艳？已经有了太多的惊艳了，只是有些感慨这个大陆可真是出产美人的好地方啊，这位美女还是以为传统的东方美女……
　　披肩的黑色长发柔顺的披在了她那瘦弱的肩膀上，此女拥有一张不逊于兰德儿、小魔女以及那位七公主的绝世容颜，晶莹如玉的肌肤，明亮宝石般的星眸，一颦一笑都牵动着人心……一张因为刚刚哭泣过而梨花带雨的小脸楚楚可怜……
　　如此美女忍不住脱口而出：“北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　让房间里所有人愣在了当场……包括那在床上痛苦呻吟的傻子贵族金灿……


第三卷 炎夏风云 第153章 调戏美女
　　帝形见所有人被他脱口而出的话给说瞢了，才知道自己说错话了，一见面就说如此的话，这位小姐一定会以为他是一个无耻的登徒子了……
　　尴尬的摸了摸头对那女子道：“那个，我只是初见小姐容貌美丽不凡，有感而发，如果唐突了小姐希望不要放在心上……
　　那小姐回过神来，娇羞的看了帝形一眼，俏脸一红，心里犹如小鹿乱撞，扑通扑通跳个不停……
　　心里羞臊不已，这人是谁啊？一见人家就说这样的话，直接夸自己长得漂亮真是少见，不过他的诗做得好好哦，多么优美的诗句啊。而且他还长得好好看，是自己见过最好看的男人了。特别是他刚才尴尬摸着自己脑袋的样子真是太可爱了……啊！我怎么在想这些……
　　金莎儿想到这里一脸的羞臊，自己居然会对一个陌生的男子感到好奇，真是不知羞耻，脑袋都要低到了自己的胸脯上了……
　　华龙和丞相金宇都是呆呆的顶看着帝形，华龙心里更是暗叹：这个家伙可真是风流成性啊，才一剑人家小姑娘就在勾引别人了，怎么就没见他勾引我们家镜仙呢？不过老实说回来，镜仙现在好像有意无意躲着这小子，看来真的是没戏了……
　　丞相金宇却在心中暗赞这个年轻人不错，不但医术超群，俊美绝伦，而且居然能把如此好诗心口拈来，的确是个人才，看自己孙女居然一脸羞臊，这是以前从来没有过的事情，如果他真的能治愈自己孙子的残疾，自己不妨把他招为孙女婿……
　　他是看孙女婿越看越顺眼，但帝形心里却升起了怪异的感觉，这个老人家这是什么意思，这眼神看得他毛骨悚然，要是他知道这个丞相想把自己孙女婿许配给他不知道会有什么反应……
　　这时候金莎儿已经抬起来螓首，不过脸上还是一片娇羞，小声道：“爷爷，这位公子是谁啊，还有华龙爷爷怎么也来了？难道是找到了治愈弟弟的方法了？”
　　“恩……你不说我到忘了……”
　　这位老人现在才感到尴尬不已，自己刚才在幻想自己孙女嫁给这个年轻人还不错，现在听到自己孙女问起，才想到自己孙子的脸上又重新出现了那焦虑不安心急如焚的模样，说道：“这位是你华龙爷爷请来的神医，叫无尘，他说他有办法能治愈你弟弟的残……伤势……”
　　残废两字他说不出口，怕伤了自己孙子的自尊心……
　　“华龙爷爷，这是真的吗？这位无尘公子真的能治好我弟弟的伤势？”
　　金莎儿看向华龙一脸的惊喜：“要是真是这样我……我做牛做马也要报答您……求求您快医治我弟弟吧……”
　　“呵呵，小莎儿，能治好你弟弟的人是这位叫无尘的小子，不是我哦……”
　　华龙哈哈一笑打趣她道：“你要做牛做马报答的应该是他哦……”
　　“啊……”
　　金莎儿现在才想起爷爷说这位长得无比阳光帅气的无尘公子说他能治好自己弟弟的伤势，由于没有了父母，她对这个弟弟宝贝得很，什么事都迁就他，现在发现自己一时激动说了那样让人听着暧昧不已的话，脸上红晕更胜刚才，低下头不敢看向帝形……真是人比桃花娇……
　　就在这时候听到华龙这样的大人物保证这人能治好自己，傻子贵族金灿心里涌起无限希望，一时激动，牵动了伤口，疼得他“哇哇”大叫了起来……
　　他这叫声一出，所有人都被吸引了过去，特别是金莎儿，马上坐到床沿，急声道：“弟弟，你怎么了……爷爷，快叫这位无尘公子救救他吧……”
　　说道激动处，声音又变成了哽咽声……
　　床上的金灿传来的撕心裂肺的叫声，把帝形拉回了现实，知道现在是救治的他时候，老丞相金宇一脸期望的看着他，帝形当然知道他在想什么，爽朗一笑道：“不用担心，我马上就医治他，而且还你们一个完全正常的人……
　　不理他们满脸震惊的眼神，微笑着来到了床沿边，伸出两根手指，他这一伸出两根手指可把床上的金灿吓得魂飞魄散，昨夜那和恶魔也是这样的动作，伸出了两根手指就把自己弄成的残废……
　　帝形见他眼里满是恐惧，心里苦笑不已，看来昨天给他的打击实在太大了，在众人惊奇不已和金灿恐惧的眼神中，轻轻对着他的两膝一指，只是这样随便的一指，不可思议的一幕发生了……
　　那两根手指中发出两道白色的光芒，快速的打在了金灿的两膝上，只见他两膝上的血渍突然消失了，他的呻吟声也消失了……居然一下就从床上站了起来，华龙以及丞相金宇、金莎儿全都满脸的不敢相信……
　　不过金莎儿马上惊喜万分欣喜若狂道：弟弟，你……你能站起来了？啊……真是太好了……”
　　华龙微微一笑，心里暗道：“这个小子果然有一点能耐，居然这么简单就能把人的残疾医治好，只是随便一指，要是以后开个医馆让这小子来当主治医师，肯定会大发特发……
　　要是让帝形知道他的想法，一定会想一巴掌拍死这个现在变得和米罗差不多的老流氓，靠……那两道光芒里可是蕴含了纯度极高的仙灭力，如果像他说所那样办医馆，估计帝形每天都得累的趴下……
　　丞相金宇现在更是泪流不止，不过现在是高兴的泪水，欣慰的泪水，看向帝形眼里满是感激……
　　金灿自己都没想到自己还能再次站起来，微微一愣，对着哽咽不已的美女金莎儿道：“姐姐，我……我真的站了起来了？这是真的吗？告诉我这不是做梦……”
　　“这不是做梦……弟弟，你真的站起来了……”
　　金莎儿用衣袖擦干眼泪，对帝形娇媚一笑：“无尘公子，真是太感谢你了……我……我真的不知道怎么报答你……”
　　美女一笑让这个房间里所有人都如沐春风，犹如那夏日里的春天让人清爽舒坦不宜……
　　“小姐不用客气，我这是应该做的，下面我帮你弟弟医治手把……”
　　帝形的话让本来不对自己手抱希望的金灿一脸惊喜：“神医，你还能治好我的手？那请你快点，我再也不想带上这讨厌的绷带了，神医求求你快点……”
　　现在这个傻子贵族到是不怎么讨厌了，看来可恨之人必有可怜指之处这话的确没有假帝形的话自然也让金莎儿眼里升起无限希望，看向这个阳光帅气长得无比好看的男人的眼里升起一丝异彩，这是救治这个傻子贵族之前没有的……
　　华龙安慰的拍了拍同样激动不已的丞相金宇，安慰这个自己老年丧子，命运坎坷的老朋友，心里也算有个交代了，毕竟本来就是帝形先伤人在先，有这个责任来治好他……
　　众人的神色帝形自然尽收眼里。对于美女异样的眼神自然高兴不已，这样的一个美女，而且那纤腰真可谓是盈盈一握，如果不纳入私房真会遗憾终生……
　　脸上却一脸淡淡的微笑：“小姐不用客气，我现在就来医治，你站开些……”
　　金莎儿自然听从了帝形的话，现在对他的话可谓是言听计从，让开了身，帝形走到床边，微微对金灿这个傻子贵族一笑道：“一会儿可能会很痛，不过我保证只是一会儿时间，你是男子汉吧？那一定能忍住……”
　　“神医，快点，我当然是男子汉，在外面我朋友遇见什么事情我都是冲追前面的，我最讲义气了……”
　　他一脸义正严词，满脸骄傲，帝形看得苦笑不已，该知道就不帮这个傻子止痛，现在还没得到教训，看来得好好调教下……
　　“好了……我开始了，是不是男子汉一会儿就知道了……”
　　帝形打断了他的话，假装在袖子里掏着什么……
　　看得华龙好笑不已，这个家伙相用空间戒指却不能用，居然要靠如此方法来掩饰，真亏他能想得出来，不过这小子倒是够意思，为了自己去治疗一个欲图“杀害”他的人，不过他貌似也得到了很大回报啊，看那小金莎看向他满是异彩的双眼，这个小子又赚到了一个绝世大美女的芳心了……哎，真是一个美女克星，不过自己家的镜仙怎么就没这福气？
　　“嘿嘿，有了，就是这个……”
　　在金莎儿全家一脸期待的目光下，帝形居然掏出一根猪蹄……
　　“……”
　　他们都无语了……不过不知道帝形把猪猡兽的蹄子拿出来是什么意思……不过马上就明白帝形要做什么了……
　　“神……神医……我……不要手了还不成吗？”
　　笑话，这样手拿来还不如不要……要是自己安了个这样的蹄子在手上，自己那些朋友还不笑死？宁死不从……
　　华龙和金莎儿和金宇都疑惑了，满脸全是不解，不过还是相信帝形这样做一定有他自己的打算。
　　帝形哈哈一笑道：“你以为这是给你要装上的手？这只是我送给你拿去补补身子，你看你流了多少的血啊……来，拿着啊……”
　　“哦……好……”
　　金灿伸出没被削掉的左手，拿住了那根猪蹄，笑道：“神医你吓死我了，我还以为你要把这东西装在我手上呢……”
　　“嘿嘿……当然不会装这个在你手上……”
　　突然上前一步动作极快，然后就是某傻男的惨烈叫声……
　　这声音一出把房间里所有人都惊得呆立在那里……
　　“啊啊啊啊……我的妈呀……好痛……神医你想害死我吗……”
　　回过神来的金灿忍不住大叫道：“你知道刚才有多痛吗？我的手到现在还疼痛不已……”
　　“好了，没我的事了，你看你现在不是没事了吗？”
　　帝形淡淡一笑，在众人惊诧的目光下落到了金灿的手上，只见他右手居然完好无缺，一点都没少，是的，和被削掉之前完全一样，没有人知道是怎么回事，眼里满是不敢相信，因为他们刚才什么也没瞧见，就听到了金灿的痛苦的大叫，然后就有了手掌……这是怎么回事？
　　“啊……我的手好啦……爷爷你看到了吗？哈哈哈……”
　　金灿突然愣住，半晌欣喜若狂的叫道：“神医你真是神医……我的手好了……我不是残废了……哈哈”屋子里所有人都被这突然而来的惊喜惊呆了，全都欣喜若狂，而金莎儿更是踱步到了帝形面前。一脸惊喜道：“无尘公子，真是太谢谢你了……我真不知道怎么感谢你，不过人家可以先告诉你人家的名字哦，我的名字叫金莎儿……你要牢牢记住哦……咯咯……”
　　现在她弟弟治好了，人也变得轻松了，居然现在一点没了刚才那含羞草的模样……
　　“金莎儿？很好听的名字……”
　　帝形淡淡一笑：“和你人一样的漂亮……如金黄色的沙粒一样不管到了那里都是众人的焦点……”
　　“哎呀……你这是什么比喻，一点不通……”
　　金莎儿一脸娇嗔道：“和你刚才你诗比起来差远了……”
　　说完好像怕被发现她心事一样，满脸通红……
　　“哦……原来是这样啊……”
　　帝形眼睛一转，故意打趣道：“呵呵，原来有些人对我的诗念念不忘啊……不过你也不用害羞，那本来就是送给你的诗……”
　　“哎呀……你是坏人……”
　　金莎儿满脸都是娇羞，小手轻轻在他肩头敲了一下，不过听到他说这首诗是做给她的，心里窃喜不已……
　　“呵呵，我的确不是好人，不过金莎儿小姐，你看，你的爷爷，弟弟都走了，把你一个人留在这里了……”
　　帝形满脸一脸暧昧……
　　“啊……”
　　纤腰美女金莎儿看了看房间，果然没人，爷爷和弟弟居然把自己单独留在一个男人的面前……难道不怕他……想到这里脸上火辣辣一片……
　　“呵呵，金莎儿小姐……我要走了……下次再会……”
　　帝形想了想。这美女现在一脸娇羞，真是让人心动不已，自己只能欲擒故纵了，当然不能辜负人家爷爷为自己创造的好机会，这个美女他已经决定拿下……
　　转身故作要走的动作，金莎儿急了，这人怎么说走就走，自己还有很多话要给他说呢……
　　“你……你别走好么？”
　　金莎儿娇柔的声音响起，帝形嘴角划出一丝胜利的微笑，不过纤腰美女是不可能发现的……
　　帝形转过身，故作疑惑道：“莎儿还有什么事情吗？……”
　　金莎儿听到这人居然厚着脸皮叫她名字，俏脸又是一红，小声道：“你别走……陪我说说话，好吗？”
　　声音越说越小，头也快低到胸脯上了……
　　“哦，美女的话我自然要听……”
　　帝形哈哈一笑走到美女面前笑道：“不知道莎儿要和我说些什么？”
　　“你……你就不能迁就一下我吗？就知道欺负我……你是一个大坏蛋……”
　　金莎儿见男人在这个话题上纠缠不修，知道他是故意这样打趣她，大发娇嗔。
　　帝形也知道不能太过分了，女孩始终脸皮薄……微微一笑，柔声道：“莎儿，你知道吗？我看见你的第一眼就喜欢上你了……我说的是真的……如果你能给我的机会的话……”
　　“你……你……”
　　金莎儿被帝形突然的表白给惊得呆呆的看着他……
　　帝形一脸微笑，等待着美女的答案……


第三卷 炎夏风云 第154章 销魂美女
　　帝形见她半天说不出一句话来，知道自己突然这么的真情告白让美女失去了思考的能力，不过要想拿下这样的美女就得闪电出击，给她来点震撼感，这样即使不能马上拿下她也能在她心里留下自己的身影……
　　帝形想得没错，金莎儿的确对他有了好感，第一是因为他治愈了她的弟弟，她必须报答他……这样的报答帝形当然是不屑，因为那不是爱。第二，美女的确第一见到这个男子，从他作出那首才华横溢的诗词，便在她小小的芳心里占据了一个特殊的位置……加上他英俊帅气，拥有一身不凡能力，美女自然对他好感大增，但也没想到这个男子突然说出这样的让她震惊的话，心里慌乱不已，让她措手不及……
　　“怎么，莎儿是不愿意吗？”
　　帝形见她低着头，久久不肯回答，决定再加一把火，故作失望，道：“原来是这样，就算我刚才的话说错了，希望莎儿小姐不要责怪我的唐突，就当是我的疯言疯语胡说八道，我们以后还是好朋友吧……那我就先走了不再打扰莎儿小姐休息了……”
　　帝形伪装得很好，眼神更是一片黯然，这样的神情，这样的话让娇羞不已，心里正做着一番争斗的金莎儿慌了神……
　　这个男人黯然的眼神突然让她感到好心痛，而且连称呼也变了，心里着急不已，难道自己真的要马上放下就矜持答应他？但如果不这么做可能真的会失去和他相爱的机会，这真是自己的期望吗？
　　在帝形走到了门口的时候，呼金莎儿心里暗叹一口气，罢了，罢了，这人也许就是自己的克星，想到以后自己也许见不到他了，金沙儿心里好痛。咬了咬牙，做了一个以后她终生都感到骄傲的决定……
　　帝形已经走到了房门口，却没听到金莎儿挽留的声音，知道自己还是太着急了，这女孩一看就是大家闺秀，有着自己的矜持也高傲，不可能因为自己这个还没见面一天的男人的一句话就投怀送抱的，看来这次是没戏了，得另找机会了……
　　“哎……你等等……”
　　就在帝形失望的时候，后面传来了他惊喜不已，兴奋若狂的声音，立即转过头，一脸惊喜道：“莎儿可是答应我了？”
　　这个男人怎么问得这么直接啊，真是脸皮太厚了，都快赶上城墙了，不过金莎儿还是鼓起勇气，走到这个可爱又可恨的男人面前，用十分复杂的眼光凝视着他眼里异彩连连，最后眼里闪过一丝羞意，柔声道：“对，我答应了……”
　　帝形心里狂喜，心跳加速，在纤腰美女惊诧的目光呀一把搂住了她那帝形一见面就想要搂过得纤腰，入手一片柔软，果然是盈盈一握，而且并没有想象的那种骨感，真是极品中的极品……
　　“啊……”
　　金莎儿一声娇呼，人已经到了一个温暖强壮的怀抱里，一股男子特有的气息让扑鼻而来，让她突然感到心跳急速，面红耳赤，脸深深的埋在了男人的怀里，不敢抬起头来，这温暖宽厚的怀抱让她感到无比安全和温馨……
　　帝形感到一团柔软贴到了自己身上，是那样的舒服，真是没想到这个看起来身材瘦小的美女，虽然拥有这样极品的柳腰，但胸前的一对宝贝却是那样的丰满柔软，让帝形感到不可思议，由于她是穿的是一件长裙，所以胸前的挺拔并不突出……
　　“小莎儿，以后你就是我的老婆了，知道吗？”
　　帝形轻轻在她耳边挑逗似的吹了一口气，让从未经人事的美女全身一阵颤抖，毛孔都竖立了起来，帝形心里暗赞真是太敏感了，不愧是极品美女……
　　“什么……人家是你的老婆了……我们还没成亲呢……”
　　金莎儿满脸娇羞，心扑通扑通跳个不停，男人的话让她害羞万分又甜蜜不已……
　　“是吗？成亲啊……”
　　帝形的话故意说到一半。
　　让金莎儿心里一突，他这是什么意思，难道不想和我成亲，只是玩玩我吗？心里突然感到伤感不已。
　　“我是想我们先上车在补票好了……”
　　帝形见她满脸黯然，不忍再继续逗她……金莎儿却听不懂帝形的话，仰起无以伦比的绝世俏脸满是迷惑不解……
　　帝形才想起这里不是自己原来的世界，这个美女自然听不懂他的话，轻轻凑到她耳边小声的说道：“……”
　　这声音已经低的只有金莎儿能听到，突然俏脸一红，啐了这男人一口，娇嗔道：“你……这个大坏蛋，居然想在人家女孩未婚前就干这样的事情……你说你是不是以前经常这样欺骗纯情少女的……”
　　脸上满是红晕，不过却也没有了刚刚的黯然。
　　“冤枉啊，小莎儿，你看我的样子像是那样的人吗？”
　　帝形故作委屈道：“我要勾引纯情少女也是勾引我们见的小莎儿啊……其他女人哪能让我看上眼啊……”
　　“呸，什么你们家的小莎儿……”
　　美女自然又被这个无耻的男人给说得霞飞双颊，娇媚的白了他一眼：“还有，你看起来年龄比我小吧？你要叫我莎儿姐知道吗？而且你长得一张迷惑女人的脸以后不准出去勾引其他女孩知道吗？”
　　帝形心里苦笑，这女人现在那还有刚刚那样的纯情模样，现在简直就像一直发了威的母老虎，不过自己的年龄好像的确比她小啊，但娜娜她们也没叫自己叫她们姐姐啊……不过和姐姐做那事儿，好像别有一番另类的刺激……
　　笑了笑道：“哦，那我就叫你莎儿姐好了，不过你又叫我什么呢……”
　　“自然是弟弟了……”
　　这话一出口金莎儿才发现自己上当了，又被这个男人忽悠了……
　　美女自然不干了，在男人怀里用粉拳狠狠的敲打着他的肩膀，帝形哈哈一笑道：“这可是你自己叫我叫你姐姐的，你当然得回敬我嘛……”
　　“呸，你这个坏胚子，满脑子都是不健康的想法，我就叫你的名字，才不叫你弟弟……”
　　“呵呵，我脑子里在想什么不健康的想法，麻烦我们莎儿姐帮我解释下，我自己都不明白自己的思想不健康了，所以得麻烦你了……”
　　“呸，你这坏蛋真是坏到骨子里了，和你的阳光般的外表一点不相配，我发现自己上当了……”
　　美女大发娇嗔自然另有一番风味，似嗔似怒，又非嗔非怒。眼波流转间尽显起娇柔的抚媚，让见惯了美女的帝形也不禁一呆，果然不同的美女有不同的魅力……脸慢慢的凑了上去……
　　金莎儿自然在第一时间就发现了男人的动作，感到脸上火辣辣的，心里一片娇羞，但又有点期待……
　　终于，男人的大嘴贴到了美女香软的红唇上，两人都是一震……
　　金莎儿还是第一次接吻，自然还略显生涩，因为毕竟是第一次就接吻……帝形这个情场老手则完全不一样了，贪婪的吸吮着美女的香唇，不过他当然不止就想这样罢手，既然做了，那就干脆把这个美女直接吃了好了，免得夜长梦多……
　　索性上下其手，一只大手攀上了那丰满而柔软不已的丰盈，手感极好，让帝形情不自禁在心里暗赞这个女人真他妈全身都是宝……另一只手自然滑倒了美女的翘臀上，手感自然也没话说……
　　金莎儿忍不住全身一震，然后变得柔软不已……这个男人太坏了，那手居然攀上了自己胸前的宝贝，而且还揉搓个不停，自己臀部也遭到了同样的遭遇……
　　怪异的感觉铺天盖地席卷而来，让金莎儿又害怕又享受，眼神里满是哀求……帝形自然是不会理会她，既然决定吃掉推倒，当然要进行到底……
　　帝形想要突破她的牙关，那知这女人就是不肯松口，紧咬贝齿，遂加大了双手的力量，胸前的丰盈在他手里不断的变换着形状……金莎儿心里害羞无以具加了……怪异而舒服的感觉遍布了全身，最后终于再也忍不住，全身瘫软了下来……
　　“唔……”
　　在美女的**中，男人成功的突破了她的牙关，终于尝到了那柔软香甜的小香舌，在她嘴里天翻地覆的搅个不停，金莎儿完全失去了思考能力，只知道任由男人施为……
　　男人那舌头实在是太讨厌了，先是在自己口腔里搅和个不停，然后又把自己的舌头吸到了他的嘴里，贪婪的吸吮着自己的香精……
　　更羞人的是他居然还发出“滋滋”的声响，让她完全不知所措，足不出户的她那里见到过如此淫靡的事情，眼神一片呆滞……
　　不过马上怪异的感觉又把她唤醒了回来，双手情不自禁的搂上了男人的脖子，经过男人教导，稍微有点懂得如何接吻的她，生涩的开始回应了起来……好像接受了以后的命运一样，以她的智慧自然知道一会儿将发生的事情……


第三卷 炎夏风云 第155章 白日宣泄
　　“战斗”持续升温中，男人的欲望已经完全被引发了出来，身下的龙枪更是兴奋至极，一下顶在了美女的柔软处……
　　“嘤咛……”
　　金莎儿情不自禁呻吟了一声，一根火热至极的棍子顶在了自己神圣不可侵犯之处，让她立时全身颤抖，心里骇然不已，那东西是什么她自然是有所了解，但没想到这个男人的居然会有这么大……
　　帝形下身龙枪顶在了一片柔软处，让他变得更加兴奋，大手更是在这娇俏可爱的妙人儿身上卖力的揉搓着……
　　直到怀里的妙人儿完全透不过气来，才放开娇喘吁吁的她，在她耳边轻声道：“怎么样莎儿姐姐，小弟我刚才弄得你舒服吗？”
　　“你……你这个坏人……就整会欺负人……”
　　金莎儿没想到这个男人才刚消停就问如此羞人的话，自己刚才被那火热棍子顶得全身颤栗，下面更是不知羞耻的流出了那让人羞愧欲绝液体，一个姑娘家现在怎么可能好意思回答他的话呢……
　　“呵呵，我哪有欺负我们莎儿姐了，小弟可是爱煞你了，你看刚才你不是一脸的享受，证明我把你弄地很舒服……”
　　帝形觉得打趣挑逗这个美女很有意思……
　　“不准你自称小弟，听到没有，还有你就是欺负了我……你这个坏胚子……”
　　金莎儿什么时候听到过如此挑逗的话，平时足不出户的她本来就对很多事情不甚了解，现在被男人如此逗弄，芳心羞臊不已，忍不住娇嗔道：“告诉你，你刚才……你刚才对我那样了……你必须向我爷爷提亲，知道吗？你这个大坏蛋……”
　　“当然知道了……嘿嘿，我现在就去向你爷爷提亲好了……”
　　帝形伸出舌头在美女小巧精致的耳垂上轻轻一舔，已经纳入了口中，又引起了美女的一阵颤抖**：“你别这样……好不好，先放开我……”
　　到嘴的肥肉吃都没吃怎么会轻易放手，何况这不是一块普通的肥肉而是一个绝世大美女，他这个好色的男人怎么会舍得放手，反而抱得更紧，柔声道：“既然我说了要去向你爷爷提亲，那我们还是先把没有办完的事情办完好了……”
　　说完又把手握住了美女的丰满的一对宝贝上，享受般的揉搓了起来……
　　正想开口反驳的金莎儿又惨遭男人的蹂躏，再次娇喘不已：“忽忽……你放过我好不好，我们以后成亲再做这使好不好……我现在不要你去提亲了……”
　　“刚才不是给你说我要先上车后补票吗？怎么可以不去向你爷爷提亲呢，乖啊，我们先办事，以后再成亲……”
　　帝形就像在哄骗小孩子一样，让他自己都心里汗颜不已……
　　“嘤……”
　　知道无法逃脱接下来的事情，金莎儿再次认命似的把头深深埋在了男人怀里……羞臊得不再抬起头来……
　　如此娇羞无比的美女能牵动任何男人的心，帝形自然也不例外，弯腰一把把她横抱了起来，慢慢的朝床边走去……
　　欧西里斯学院。
　　兰德儿以及兰馨儿各自都到了自己的考试地点，临走前，兰馨儿自然给了兰德儿很大的鼓励，帮她打气，不过她完全是多虑了，兰德儿现在的实力已经完全超越了星耀大陆人类的极限，而且经过帝形这个怪物的一番调教，已经完全能战胜神级高手，兰馨儿的担心完全是没有必要的……
　　不过兰德儿自然对自己姐姐的关心鼓励而感动万分，自己家里除了爷爷就是这个二姐最疼她，现在是时候让那些看不起她的人看看她并不是什么废物，她要一鸣惊人，更是要做给那个从小厌恶自己，甚至连看都没看过自己一眼，不负责任的父亲……
　　兰德儿来到了自己的考试地点，自然是一级升二级的考场，她现在的目标是直接升级到六级，然后再过六级，算是给她学院生活完美的画上一个休止符……
　　兰德儿一进考场，就瞧见一些自己熟悉的人，不过也只是一些相处不到1年的新生，但都知道她就是那个学院出了名的草包，连续两年过不了一级考试的是总学院有史以来从未有过的……
　　那些新生看向她的目光都是充满了不屑与鄙夷，更有许多学员窃窃私语，对她指指点点兰德儿微微一笑，对这些目光视若无睹，在考场大厅随便找了个角落的椅子坐了下来……
　　考场中间有一位专门考核的考官，一级考试很简单，其实就是把一块黑曜石砍断而已，但也有一些学生过不了，但也只是少数，连续两年过不了的也只有兰德儿了，但这也不能怪她，只能怪她自己的体质恰好是那娇弱无比的绝阴女……
　　没过多久……考官的声音终于传来：“兰德尔在吗？剑士一级学院兰德尔在没？在就上来考试……”
　　“到……”
　　兰德儿应了一声，微笑着在连考官都鄙视万分的眼神下从容自若的走到了考场上面，考场大厅中间是专门设立了一个专供考核用的擂台……
　　和帝形在一起，兰德儿也学会了一样东西，那就是从容，在面多什么样的情况下都淡然自若，嘴角划起一丝微笑，整个人的气势在到了擂台上已经完全变了，变得让人感到飘渺虚无，让人感觉看不透也摸不着，让人搞不懂他到底在想什么。
　　这些学员和这名考官都是修为不高的人，自然完全不能发现兰德儿的气势完全不一样，看她脸上挂着自信的笑容，考场里的学员窃窃私语了起来：“喂，这个就是那个草包吧？”
　　“是啊……他是和我一个班的，这个家伙平时就很怪异……都不和我们说话呢……”
　　一名学员回答道“你看他还在笑呢，大概是知道自己这次过不了会留级查办，那样就只得卷铺盖回家了……”
　　“恩。我看他是傻了，所以笑个不停……听说他女朋友被抢走了呢……我看是受了太大的刺激……”
　　这是一名女学员说的……
　　“我看也是……”
　　参加讨论的学员全都赞同的点了点头……
　　这一切自然无法逃过兰德儿的耳朵，毕竟现在修为摆在了哪里，灵仙级别的人物要想听到十里以内的声音都不是难事，更何况是同一个考场大厅……
　　没有在意这些人的窃窃私语指指点点，对那诧异不已的考官微笑道：“老师，我能开始了吗……”
　　考官回过神来，随意说道：“你开始吧，不行就不要勉强……”
　　兰德儿淡淡一笑，踏前一步，离那放着黑曜石的石台还有几丈的地方的时候，拔出了背在身后帝形送给她的那把紫色的剑拔了出来……
　　此剑本来并无名字，但兰德儿闲暇十分总是缠着帝形，非要他其一个名字，帝形被他缠的无奈之下，只得给这把剑取了个名字，名唤“紫电”因为他当初用此剑战胜华龙的时候用也一招“紫电天下”所以这把剑从此有了这样的一个拉风的名字……
　　“铿锵……”
　　紫光闪耀，紫电一出所有的学员都呆了，兰德儿淡淡有一笑，就在如此距离，手上轻轻一挥，整个考场仿佛笼罩在了紫色的世界里，一道闪电划过……
　　“轰……”
　　巨大的声响把所有人拉回了现实，但接下来的一幕却让他们目瞪口呆，呆立当场。这……这太不可思议了……
　　放着黑曜石的石台现在居然已经消失得无影无踪了，不，应该是被刚才那道紫色的闪电炸成了灰尘，这简直让他们见所未见。毕竟他们都还只是小人物，即使这个考官也只是一个一个大魔法师的修为……自然也没见过如此堪若神明的一击……
　　所有的人都一脸不敢相信，虽然有些真正的高手也能做到，但使出这雷霆一击的居然是那个草包兰德尔，这怎么能让他们接受……难道自己连草包都不如，这是他们回过神来的唯一想法……
　　“老师不知道我这样算过关了吗？”
　　兰德儿刚刚只是随便轻轻一击而已，并未用出多少力量，但众人的痴呆反应很令她满意……
　　“哦……过关了……真是太不可思议了……”
　　考官似乎还沉浸在刚才那犀利无比的剑意当中，拿出一块徽章，正是二级学员的徽章，兰德儿高兴的接了过来，直接跳下擂台，兴奋的离开了考场，留下了一群目瞪口呆，傻愣愣看着她离去背影的学员……
　　“真是太不可思议了……真是神级高手的实力吗？”
　　那位考官还在一个人喃喃自语。
　　兰馨儿那边自然也顺利不已，即使她没遇上帝形考核4级也是稳过的，人家优等生的名号在学院也是广为流传，更有一个“冷仙子”的称号，在遇见帝形之前，她对任何的男人从来都不加以言辞，冷得像一座冰山，但这样的“冷仙子”却也是男人梦寐以求的恩物，这些男人就是贱，得不到的永远是最好的……
　　学院那边两女顺利的过关斩将，帝形这边更是一帆风顺，把金莎儿抱到了床上，直接开始脱起了自己的衣物……
　　白日宣泄，帝形的最爱……
　　今天他可没穿以前常穿的白色长袍，总的来说就是按照炎夏国的风俗，上好的丝绸织成的华丽白色的整套衣物，让他看起来更加飘逸俊雅，但又和原来的形象格格不入，感觉就像两个人，但也有相似之处……白色永远还是他不变的嗜好，这点是不会改变的……
　　床上的金莎儿感觉自己的小小的一颗心就要跳出来了，男人脱去衣物“窸窸窣窣”的声响让她心里又是期待又是害怕……
　　帝形用自己最快的速度脱光了衣物，身下的龙枪早已经朝美女昂首敬礼，一下就扑到了金莎儿身上，笑道：“既然你不让我自称小弟，那我只有叫你小莎儿了，小莎儿啊，你是要我帮你脱呢。还是你自己脱……”
　　身下的美女就像是一个受惊的小鸟，就是紧闭着双眼不说一句话，身躯在帝形身下瑟瑟发抖，看来还是紧张不已……毕竟身上压着一个赤身裸体的男人……
　　帝形轻笑一声：“你不说我当是你默认了哦，嘿嘿，那就让为夫来帮你脱掉好了……”
　　身下的美女，突然睁开了如星河般明亮的双眼，看见一个赤身裸体的男人压在身上，脸已经红得不能再红了，但还是拼命的摇着头，眼里满是哀求的神色，让任何男人看到了都会不忍伤害她，不过这招对帝形没用……
　　嘿嘿一笑之后，大手已经来到了她的腰带上，感到身上男人的动作，金莎儿欲图做那最后无力的抵抗，小手抓住了帝形的大手，眼里满是哀求幽怨的神情……
　　帝形不理，直接想掰开她紧握的小手，没想到这丫头还有些力气，居然牢牢抓住不放，不过这也只是徒劳的挣扎而已，最后在她的呜咽声中，被帝形掰开了小手，直接解开了她的腰带，不一会儿只剩下里面粉红色的亵衣亵裤，帝形离开了她的娇躯，仔细打量着身下诱人心弦的绝世娇女……
　　金莎儿见帝形目光炯炯地看着自己，那股羞意怎么也克制不了，“嘤咛”一声，捂住了自己满脸通红的俏脸，飞快地躺到了床里面去，盖上了被子，再也不敢看帝形了。
　　帝形怎么能让她这样害羞……暗暗一笑，爬上了绣榻，掀开了被子，向金莎儿看去。只见她没有再捂住自己的脸，不过她感觉出帝形在看着自己，紧紧地闭着眼睛，晕红似火，饱满坚挺的酥胸不住地起伏着，那坚挺的酥胸紧紧地绷在粉红色的亵衣上，显得极为的吸引人，不过现在它是属于帝形的了……
　　帝形见她裸露在亵衣外的肌肤胜雪，光滑润泽如美玉般，不由心中大动，伸手便抚上了她的肌肤，金莎儿呼吸一顿，轻轻地**了一声。
　　帝形感到摸着她的娇躯只觉舒服无比，不由尽情地抚摸了一会儿。心情激荡下，又连忙爬过去，压在了金莎儿的娇躯上，只觉如压在一堆棉花上一般，金莎儿的娇躯真是软绵无比。没想到这样娇俏的美女居然压上去有如此舒爽的感觉……
　　在身下的美女还没有反应过来的时候帝形已是重重的吻上了金莎儿那如鲜花般的红唇。想到一会儿会发生的事，金莎儿突然感到有点害怕了，羞不可抑地不住地挣扎着，双手无力地推拒着帝形的身体，但她哪里推得开？在帝形的热吻下，很快，金莎儿便呼吸渐渐沉重，抵抗的意识不知道到哪里去了，瘫倒在帝形的身下，小嘴中只是发出“咿咿呀呀”的无意识音节声。
　　帝形继续深深地吮吸着金莎儿的那两瓣朱唇，柔软甘甜，处子的清新气息涌上帝形的心头，此时金莎儿事到如今已是放弃了抵抗，完全瘫倒在帝形身下，羞红着脸，双眼紧闭着不敢看向帝形，只是任他吻着，迎合的动作笨拙，没想到刚刚的一番“教导”她居然还这样生疏，真是一个可爱的女人……
　　帝形吻着金莎儿，一把将手隔衣放到金莎儿的胸前，抓住她那丰满不能一手握住的丰挺揉搓起来，只感到美女的一对宝贝柔软之极。金莎儿的俏脸更红，火热的娇躯在帝形怀里颤动着。她用那含羞万分地睁目偷看了一眼，星河般的眸子中，此时已是蒙上了一层朦胧的水波，眼神迷离，如同喝醉了酒般……
　　帝形的手滑到了金莎儿的下身，让她不禁全身一震，更是心跳加速，但不知为什么此时已不想抗拒，只是羞红着脸闭上眼睛躺在床上一动也不敢动。
　　见身下美女这种娇滴滴，任君品尝的样子，帝形这个大色狼哪里还忍得住？飞快地脱去了金莎儿剩下的衣物，立时金莎儿那美丽的玉体展现在帝形面前，真是白腻晶莹，肌肤晶莹如玉，似乎有白光流转一样，帝形看得一呆。
　　匀称柔软，丰满雪白的一对宝贝傲然挺立，粉雕玉琢，细腻光滑。上面更是有着两颗殷红可爱的蓓蕾。柔润纤细的腰部下，浑圆的臀部高高翘起。浑如玉柱般的修长大腿。
　　看着这个绝美的胴体，闻着那股淡淡的**清香，帝形的欲火已然在心中燃烧，情不自禁的在金莎儿的宝贝上上细细揉搓着，触手柔嫩酥软，非常舒服。足不出户的金莎儿哪里经历过这样的事情？很快便被帝形揉得心旌摇荡，脸颊滚烫，紧闭着眼睛，小嘴中发出了嘤嘤咛咛的呻吟声，听到帝形耳中，更让他心头大动。
　　半晌，金莎儿颤声**了一声，帝形已经离开了她的小嘴，紧咬着牙齿，晕红着脸看着底细在她胸前活动的手。随着帝形的动作，金莎儿只感到一阵阵难言的又从未有过的快感从胸前蔓延开去，不由更是发出了让人心颤的呻吟声。真没想到，被脱去衣物被这男人抚摸，是这么的舒服……
　　“小莎儿舒服吗？”
　　帝形嘿嘿笑道，看她一脸享受的样子，就知道她内心的想法了，不过还是忍不住打趣她……
　　“……”
　　金莎儿一脸的娇羞，哪里有空回答他这样让人羞臊万分的话，闭上了双眼，索性不理他……
　　帝形心里暗道：“不理我？一会儿看我怎么收拾你……”
　　帝形低下头一口就咬在了金莎儿雪白丰满的宝贝上，吮吸起金莎儿丰满上那两颗可爱的樱桃来，金莎儿更是情动，全身轻颤，忍不住睁开眼睛，伸出雪白的双臂，抱住了帝形的头，荡人心弦地大声呻吟起来。
　　帝形用舌尖快速拨动着口中她的小樱桃，金莎儿不由娇躯一阵阵颤抖，只觉一股股如电流般的感觉，从胸前蔓延到整个身体，不由口中发出了似痛苦，又象欢乐的呻吟声……
　　帝形爱不释手地在金莎儿丰满美妙上玩弄良久，让金莎儿这个绝世美女神魂颠倒，早是不知魂在何处了。她第一次接触到这事儿，以前除了自己家里人，手都没被男人牵过，没想到如此美妙……
　　帝形的嘴巴终于离开了杨雨那两颗美妙的小殷桃，和看着金莎儿那让他迷醉的一对柔嫩的丰满。右手偷偷滑过了她下身，只觉那里触手已是一片温暖湿润，看来这个美女也早已是情动，不由内心暗暗一笑。
　　“坏人……不要这样好不好……”
　　金莎儿娇躯一震，连忙抓住了帝形的手，满脸通红对帝形哀求道。
　　“嘿嘿，已经到了如此关键的时候了，怎么能不要呢？”
　　帝形笑道，坚决地将金莎儿的手拿开，分开她的双腿，大手在其中上活动着……
　　“你这坏人……好羞人……”
　　金莎儿呜咽了一声，她仰天躺着，两腿被帝形两手大大地分开，帝形的手还不住地在她羞处活动着，这更让她羞得脸如火烧，不自禁的紧夹双腿。随着帝形的动作，她娇滴滴的喘息声越来越大，身体已是随着帝形的手如蛇般地不断扭动着。双目失神的望着屋顶……
　　这样的快感她那里经历过，不失神才怪……
　　见到金莎儿这个样子，帝形心道时机已经成熟了，他将自己龙枪对准了美女的羞处，温柔无比的道：“小莎儿，我要来了，准备好没有……”
　　金莎儿知道事情已是无法避免，失身于帝形，在金莎儿内心中也是心甘情愿，毕竟她对这个男子心里是充满了爱恋的，事到临头，她内心反而颇为期待，她红着脸，以低不可闻的声音对帝形道：“来吧，你这个坏人，以后你要对人家负责……”
　　帝形微着点了点头慢慢地刺将了进去，金莎儿娇声呼痛着，猛然，帝形的腰身大力一动，在金莎儿的娇呼声中，帝形已是完全进入了金莎儿体内，立时落红点点，从此世界上又少了以为绝世容颜的少女，多了一位抚媚诱人风情万种的**……
　　和所有初经人事的少女一样，金莎儿也疼痛不已，但在帝形的轻抽浅送下，很快便领略到了其中的滋味，娇声呻吟起来，最后，她更是神情骚媚，欲仙欲死地浪叫不已，随着帝形的动作，以前从未尝过的快感很快让金莎儿飘飘欲仙了，那种快乐从未有过，那简直不是人所能拥有的快乐……
　　金莎儿忘情地高声淫叫着，在帝形身下不知死去活来多少次，伴着痛苦又快乐的泪水，金莎儿完全融化在帝形的怀里……
　　在她第三次泻身的时候，白腻的玉体更是剧烈地痉挛个不停，只觉自己舒服得似要飞起来……
　　那火热的热浪浇得他一阵激动，再也忍不住，背脊一麻，火热的生命精华全都喷射到了美女的最深处，让她更是如八爪鱼般紧紧抱住男人，高声浪叫个不停，娇躯再次颤抖痉挛了起来……
　　云收雨散，金莎儿眼神迷离的瘫在了男人的怀抱里，看来还沉浸在刚才的激情中，帝形心满意足的爱抚着身上的人儿，心绪不免飘飞到了远处，不知道娜娜她们到哪里去逛去了，希望不要出什么纰漏，还有就是馨儿和丫头，不知道她们怎么样了。明天去看她们好了，女人多了就是忙……
　　“坏人……想什么呢……”
　　突然响起一道轻柔却慵懒不已的声音，却是见缓过来的金莎儿，见这个夺去自己清白之身，自己要托付一身的男人正呆呆的望着屋顶，不知道在想些什么……
　　忍不住嗔道：“刚刚才欺负完人家，都不知道来安慰安慰你的妻子，是不是在想外面的那个漂亮的姑娘……”
　　她这样一说帝形的的确有点尴尬，毕竟他刚才的确在想其他的女人，猛地回过神来，自己现在这个样子不是自己本来的面目，是不是要告诉她呢？想了想还是先隐瞒一阵子，以后再说……
　　不过还是装作不在意问道：“小莎儿，我问你个问题，你是爱我的相貌，还是别的地方？”
　　“当然是你的全部，我对外表并不是那么看重，我看重的是那颗爱我的心，你会一直爱我吗？”
　　金莎儿突然温柔的问道，才失去最重要的东西的她，心里是十分脆弱的……
　　帝形也放心下来，既然这个女人不是因为相貌爱自己，那就好办多了，找个时间和她坦白，不过现在还是暂时不要告诉她，毕竟自己是打残她弟弟的凶手……
　　微微一笑道：“那是当然，我会把小莎儿当成手心里最宝贵的宝贝一样宠爱着，不会让她受一点委屈……”
　　“大坏蛋……你真好……”
　　金莎儿满足的躺在男人的怀中，心里感到无限满足和幸福，有了男人的承诺她感到世界是如此的美好……
　　不过她不知道帝形刚才问她的话是有深意的，天真的少女就这样堕落了，沦落为这个无耻男人的一名女人了……
　　而欧西里斯学院这边，兰德儿更是一鸣惊人，在所有鄙视过她，轻视过她，蔑视过她的人面前昂首挺胸，因为她已经直升到了3级，简直比坐火箭还快，还有她姐姐兰馨儿一样也升级到了四级，不过要到下午才能考核五级……让所有人感到不可思议，这个草包不会吃了什么仙药吧？
　　她的确是吃了仙药，不过那仙药是只有女人能吃的，而且要大美女才有资格……
　　两姐妹正在学院食堂的一张餐桌上吃着午饭，突然传来一个抚媚不已的声音：“哟，二妹，和小弟都在啊……”
　　兰德儿和兰馨儿同时回头看去……


第三卷 炎夏风云 第156章 奸情败露
　　这抚媚的声音一响起，兰德儿皱起了眉头，这个人不用猜，她都知道是她那个外表抚媚，实则心里冷淡的大姐……
　　她的出现必然会跟着一群一脸贱象，想讨好她的男人，兰德儿和馨儿同时抬头望去，就看到一位身材火爆，绿发飘飘，美艳绝伦，一脸媚笑的女人，自然是她们的大姐，后面不出兰德儿意外的跟着四个相貌不凡的贵族男子，其中一名金发男子在里面最显眼，一脸的冷酷，好像对任何事都漠不关心，只有看向面前的女子眼里才充满温柔……
　　“原来是大姐来了，呵呵，因为升级考试的事情耽搁了，没来得及和你打招呼……”
　　兰馨儿见兰德儿眼神不悦，赶在她前面淡淡一笑，看向了美艳抚媚的大姐：“大姐还没吃饭吧？要不一起好了？”
　　“呵呵，算你这个妮子有良心，还知道关心大姐……”
　　大姐随意的撩了撩耳边的鬓发，风情诱人，吸引了许多食堂的男人的目光，媚眼瞟向兰德儿，“咯咯”一笑道：“小弟，怎么都不和大姐问好？难道是对大姐有什么不满意？”
　　兰德儿虽然讨厌她招蜂引蝶把这些男人玩的团团转的性格，但也没和她有多大的冲突，嘟着嘴应了声：“大姐……”
　　“咯咯，真是听话的孩子，史大姐以后会罩着你……”
　　这美女已经不客气的一把坐到了兰德儿身边，笑道：“对了，听说小弟你今天居然大发神威，居然连过两级……告诉大姐是不是吃了什么奇珍异草……”
　　对于这点这她们的大姐十分的好奇，一向被称为废物的兰德儿怎么会突然像换了个人似的，犹如脱胎换骨一样。居然连过两级，让她十分想不通。自己二妹馨儿到罢了，她一直是优等生，能过自己的升级考核并不奇怪，但兰德儿变得如此不同让她很好奇，在她心里只有一种可能，那就是爷爷不惜自损功力帮她提升修为……
　　她就是因为好奇才故意来找她们，虽然她猜对了一半，但还有一般猜错了，米罗虽然厉害，但还不足以把兰德儿修为提高到如此境界，但这话却让兰德儿羞红了脸，让她们大姐更是奇怪……
　　“大姐，兰德儿哪里有吃什么奇珍异草，只是遇到了高人指点了一下而已……”
　　作为姐姐的馨儿自然看到了妹妹的窘迫，马上帮她解围，转移话题：“对了，大姐。你身后怎么又跟着一群男人啊？”
　　这句话果然转移了她的注意力，习惯性的撩了撩她绿色长发，抚媚一笑：“他们啊？我没让他们跟来，但他们却死皮赖脸的非要缠着我，没办法啊……大姐我就是太有魅力了……”
　　这个女人的自恋非但没有引起身后几个男人的不满，反而一脸爱慕，痴痴的看着她，看来陷得很深啊，自己的大姐是个什么样的人兰馨儿自然知道，先对谋个男人若即若离的挑逗，然后一但男人陷入了她的桃色陷阱中，就对男人呼来喝去，完全和苦力没什么区别，到最后却连她的手都没牵到过，她就是喜欢玩弄男人的感情，馨儿也看不惯她这样的行径，但毕竟是自己大姐，也不好去责怪她……
　　轻叹一声：“大姐你的成熟魅力自然不是这些男人能抵挡的，不过现在我们不是讨论这个问题的时候，你还没吃饭吧？一起吃好了……”
　　兰馨儿不想在这个问题上和她多说，要是让她说起来一个下午都不能说完她的风流韵史……
　　“那你去帮大姐端菜好了，我在这里坐一会儿……”
　　皱了皱眉，兰馨儿无奈道：“好，那大姐在这里等着……”
　　起身朝食堂打饭点走去……
　　“梅儿，你真的要在这食堂吃？这里太不卫生了，我们到外面的酒楼去吃吧……”
　　跟在兰梅儿身后的其中一个男人见她好像真的要在这里吃饭，忍不住开口劝她……
　　“嗯？”
　　大姐兰梅儿冷冷的扫视了这个男人一眼，板着脸道：“是谁告诉你这里不卫生了？我要和自己家人吃饭，难道地点还要向你经过你的同意？”
　　“不是……梅儿我没这个意思……”
　　兰梅儿冷冷的眼神吓得这个男人一个激灵，慌乱的解释道：“我只是想要让你和你的妹妹和弟弟吃得更舒服一些……”
　　“够了，你给我滚一边去，要去酒楼难道我们没钱付帐，非得要你付帐？现在我不想再看见你了，雷诺把他给我丢出去……”
　　兰梅儿冷着脸毫不留情的话让那男人呆了，完全没有想到只因一句话就让他失去了呆在这个自己深爱的女人身边……
　　叫雷诺的男子自然是哪个一脸冷得掉渣的金发帅哥，酷酷一笑，一把拉住这名男子的衣领，使劲一拽，整个人已经被他拖了起来，犹如拖着一只死狗般向食堂外走去……
　　“梅儿……啊……我错了。不要这样对我……”
　　引来了许多的学员的注目，不过一接触到那冷酷男雷诺的冰冷犹如杀神般的眼神远处还传来了那男子回过神来的哀求声，不过兰梅儿却眼睛都不眨一下，这些人只是她无聊时候的玩具罢了……没有什么值得留恋想丢就丢……
　　转头对身后剩下的两名男子道：“你们站远点，别打扰了我和小弟吃饭的雅性……”
　　两名男子没有因为她冷冷的态度而有丝毫的发作，点了点头，到了远处的饭桌旁的椅子坐下，眼神却不离兰梅儿，让兰德儿想不通，大姐难道真的有这样的大的魅力？不会是给她们下了什么迷魂咒吧？呆呆的看着自己大姐……
　　“咯咯，小弟干嘛这样盯着大姐，大姐知道自己漂亮，但是你是不可以喜欢我的哦，我们可是亲姐弟啊……”
　　兰梅儿凑到兰德儿耳边，突然传来一阵幽香，让她诧异一个男人怎么会有如此香气？
　　兰德儿回过神来，脸上一热，苦笑道：“拜托，大姐，你居然连自己亲弟弟都挑逗，你还有什么事不敢做，我真替那些男人感到悲哀……”
　　“怎么说话呢你……”
　　嗔怪的看着这个现在和以前完全不一样又不说请哪点不一样的小弟，笑道：“还好是你，要是别的男人这样直愣愣的看着大姐，我早叫雷诺把他眼珠子挖出来了……大姐给你这样的好处都不知道用，哎，你这个不懂欣赏美女的傻小子……”
　　雷诺是谁，兰德儿自然知道，是一个痴恋大姐六年之久，在学院拥有“冷酷杀神”称号的男人，已经是毕业生了，但却留在了学院，这原因谁都知道是为了兰梅儿，但她却对这个男人似乎不怎么来电，还是展开她一向的若即若离的招数，让这个雷诺痴恋不已……
　　兰德儿红着脸低下头，彻底无语，她自己都是女人，能对一个相貌比自己还逊色一点的女人着迷？她又不是百合同性恋……
　　“又害羞了？有什么害羞的，对了大姐问你一件事，你可要老实回答我……”
　　兰德儿抬起头，与这个大姐拉开了一些距离，见她一脸神秘，点了点头：“什么事，只要我知道的我就告诉你……”
　　在心里加了一句，我就告诉你假话，自己为什么一定要告诉你，哼，以前对自己不也是冷眼相看？
　　“爷爷给我来信了，说馨儿已经许配个给人了……你知道这个人是谁么？大姐想见一见未来的妹夫长什么样……”
　　在几天前兰梅儿就接到了爷爷的信件，打开信上面的内容让她大吃一惊……
　　信上只是简单的提到二妹馨儿已经许配给一个男人了，而且爷爷还莫名其妙的认了一个来路不明的干孙女，让她万分吃惊，以她对自己爷爷的了解是不会轻易和任何人攀上关系，还有就是馨儿，她可是对任何男人都不屑一顾的人，爷爷既然说她许配给了别人，那她本人一定点了头，不然以她的性格还不闹翻天，宁死不从……
　　这让一向视男人为玩物的她忍不住想见一见这个未来的妹夫到底是个什么样的男人，居然能让素来以“冷仙子”著称的馨儿答应了这婚事……
　　“啊，你是怎么知道的……”
　　兰德儿一惊，脱口而出……话一出才感到后悔了，这不是变相承认了吗？看来姐姐有麻烦了……
　　“呵呵，当然是爷爷来信，我刚才不是告诉了你吗？”
　　得到了自己想要印证的答案，兰梅儿风情万种的嗔道：“小弟，姐姐问问都不行吗？我不也是关心自己妹妹，对了，那个男人长得好看吗？”
　　“啊……哈哈……你看二姐回来了……”
　　兰德儿正愁找不到借口转移她的注意力，就看见远处端着一盘子菜和饭的馨儿回来了，正好转开话题，开玩笑，大色狼是她的，怎么会告诉你这个坏女人……
　　兰梅儿也不笨，略有深意的一笑，看向端着盘子慢慢走来的兰馨儿，笑道：“终于端来了，姐姐我可是饿得不行了……”
　　兰馨儿淡淡一笑，刚才兰德儿她们的对话她虽然没听到，但看兰德儿一脸不安，不敢正视她，就知道这个丫头一定做错了什么事，回去在好好审问她，放下了盘子，轻柔的为大姐兰梅儿摆上了饭菜，也做了下来，拿着碗筷，递给她，笑道：“大姐，刚刚你和兰德儿在聊什么？看你们聊得很开心啊……”
　　正在低头扒饭的兰德儿动作一滞，差点噎到，不是她发现自己说漏嘴了吧，不过这也不算什么大不了的事情，毕竟爷爷写信给她，她只是确认下而已……
　　兰德儿的动作自然没逃过她们的眼睛，兰梅儿笑了笑：“其实也没什么，就是我几天前收到了爷爷的信，那内容呢……”
　　看了看低着头的兰德儿，继续笑道：“是指馨儿你的，说你许配给一个男人了，我只是找小弟确认下而已，没想到是真的……”
　　说完紧紧盯着兰馨儿，想从她眼里看见什么……
　　不过她终究是失望了，因为她馨儿并没有有任何的异样，眼里一片平静，只是瞟了一眼兰德儿，把她吓得连头都不敢抬起，整个脸都差点埋在了碗里……
　　然后对大姐兰梅儿淡淡一笑道：“姐姐的消息还真灵通啊，爷爷的信里说的没错，我的确许配给别人了，而且是心甘情愿没有半点强迫……”
　　“哦？那男人是谁？居然能让我们‘冷仙子’的芳心都能打动……”
　　听见兰馨儿亲自承认，兰梅儿心里更加的感到好奇，想要知道这个男人是谁……
　　“大姐你不认识他的，不过以后会见面的，我到时候再介绍给你认识……”
　　兰馨儿现在眼里满是温柔，让兰梅儿心里更加充满了想见见这个男人的欲望，她倒要是个什么样的男人能让学院的“冷仙子”动心……
　　她们的话自然又成了日后学院谈话的焦点……
　　饭后兰梅儿自然是一个人带着三个男人走了，兰馨儿突然冷哼一声，把坐立不安的兰德儿吓了一跳，不过现在是食堂，兰馨儿也不好发作，小声道：“回去再收拾你，你这个叛徒……”
　　“姐姐，我不是叛徒，是她先说出来的，而且是爷爷的信里提到的……”
　　兰德儿一脸的委屈……
　　兰馨儿想了想的确不能怪她，起身拉着她的手道：“走，我们现在去考核，不然来不及了……”
　　兰德儿看了看食堂，的确没有几个人了，看来都往考场去了，任由兰馨儿拉着她的手，毕竟在学员眼里是两姐弟，这样也没什么不妥……
　　金丞相府。
　　帝形拉着一脸娇羞不已，脸上潮红还没褪去的金莎儿，站在老丞相面前，想到刚才两人刚才还在床上温情脉脉的说着情话的时候却被抓到了现形，一见面就把别人孙女搞了，而且被人家爷爷抓到，帝形脸皮再厚也红了俊脸……
　　华龙真是哭笑不得，自己和这老友带着他刚好的孙子出去活动了一下，没想到这么点时间这个混小子就把别人的孙女给办了，靠，这个小子办事的效率也太快了吧？前后认识人家女孩儿还不到两个小时……真是风流成性，是个不折不扣的色坯……
　　金宇现在的心情说不出的复杂，本来这个年轻人医治好自己的女子，而且看孙女对他颇有情意，就像撮合她们，没想到这个年轻人胆子这么大，居然直接把自己的宝贝孙女给咔嚓了，现在只有一个方法了，把孙女嫁给他，不过也不能这么便宜他，至少要吓吓他……
　　脸上更是装作一脸严肃……
　　帝形拉着金莎儿，见那老人一脸的严肃，心里还是微微的感到不安……


第三卷 炎夏风云 第157章 恋奸情热
　　还是看不过的华龙最先帮帝形解围，故作严肃道：“小子，你这闯大祸了，现在你自己看着办吧？到底要怎么摆平这件事，金家可是炎夏出名的名门贵族，现在你自己给给说法吧，你是我带来的，不然我也无法向我这老朋友交代了……”
　　眼睛却一个劲的向帝形眨个不停，帝形当然知道他在向自己使眼色，而满脸严肃庄重，皱着白眉的老丞相金宇没有反驳，似乎对华龙的话有所心动，这明摆着给自己一个台阶下，帝形当然就顺着竿子往上爬……
　　“老爷爷，我知道这件事是我不对，一时冲动……”
　　帝形松开了满脸娇羞，低着头不敢面对自己爷爷的金莎儿的小手，正色道：“虽然我这样做了，但是我不后悔，我与您的孙女一见倾情，再给我一次机会我仍然会这样做，因为我爱她……”
　　说完满脸柔情的看着一旁娇羞的金莎儿，金莎儿虽然娇羞难耐，但还是深情的和她对视着，眼中绽放出万丈光彩……男人的豪情壮语也让她有了面对事情的勇气……
　　两人视旁人如无物的神情对视，温情默默。让金宇这个本想刁难一下这个小子的想法也没了，心里软了下来。暗叹，女大不中留啊……
　　皱着眉头用十分严厉的声音或说：“小子，错已经铸成，我想知道你想如何去做，我金家的人不是好欺负的，虽然你是我孙子的救命恩人，但是一码事归一码事，如果今天不能给我一个满意的交代，老朽今天就是一命抵一命也要为我孙女讨回公道……”
　　他的话虽然说得严词锋利，但眼里却有那么一丝笑意，这丝笑意怎么能逃过帝形的眼睛，在金莎儿着急万分的时候，帝形却哈哈一笑道：“我当然会给我的说法，毕竟是我做错了事，自然要对小莎儿负责，我们可以先订下婚约，我可以保证在一年之内来迎娶小莎儿……”
　　脸红了，一旁的极品柳腰美女金莎儿脸红了，红得耳根子都红透了。这样的话怎么能不让她脸红，头自然又低了下去，娇羞的模样让人倍加怜惜……
　　身为她的爷爷的金宇都没看到过自己孙女如此小女儿态，心里感叹这个男人的魅力可真大，居然一会儿就把自己孙女迷得晕头转向，华龙更是悄悄向帝形伸出了大拇指，这个小子果然御女有方啊，不过自己家的镜仙为什么去躲着他？这老流氓又想到这个问题上去了，自从上次坎普洛之行之后，华龙似乎也变成了米罗那样的老流氓，就知道算计帝形，看有什么好处可捞……
　　“为什么不立即选个日子，而要先订婚？你这不是敷衍我吗？不行，得立即选个日子成婚，不然我金家的脸面往哪里搁？”
　　丞相金宇的想法又不同，这个小子想要就靠一句空头支票就把自己孙女带走？哪有那么便宜的事情。至少也得先娶进门再说……
　　“这个……老爷爷。”
　　帝形刚开口，就被丞相金宇斜着眼瞪了一下，醒悟过来，马上改口道：“爷爷……其实我有不得已的苦衷，所以没办法立即娶您孙女，不过我绝对不会让莎儿受任何的委屈的，请您相信我……”
　　一旁羞涩的金莎儿，也撒娇道：“爷爷，您就答应了吧……我相信他会对我好的……”
　　说完飞快的瞟了帝形一眼……
　　华龙也帮腔道：“金宇，这小子的确有不得已的苦衷，现在还不能告诉你，但我可以保证这小子人品绝对没问题……”
　　“恩，让我考虑下……”
　　毕竟是自己孙女的终生大事，不过都让这个小子糟蹋了，还有什么办法？见自己孙女个那小子一脸紧张的看着自己，忽然哈哈大笑道：“真是女大不中留，犹如泼出去的水，哎，好，爷爷答应你们了，不过……小子，你得和我孙女举行一个简单的订婚仪式，这点必须做到……”
　　这话说得十分严肃。帝形也知道他已经作出了让步，自己再推辞，那就是自己没有道理了。看了看一脸欣喜的莎儿，心里涌起一片柔情，自己只是与她订婚，娜娜她们自然也不会太在意。
　　想了想点了点头：“好，这点我可以办到……”
　　“哈哈，好，以后你就是我的孙女婿了，好……真是太好了……”
　　金宇真是太高兴了，没想到不但治愈了自己孙子的残疾，而且还招了一个如此出色的孙女婿，这个叫无尘的年轻男子，不但相貌是他见过最出众的，而切起一身医术堪称神技，自己根本没发现是怎么回事，孙子就被他医治好了，也好，自己孙女也不喜欢打打杀杀的人，他完全配的上自己孙女，至于家境嘛，自己金家完全不在乎这些……
　　“爷爷，你说什么呢……他还不是呢……”
　　这时候这个丫头到害羞了起来，甩开帝形的手，捂着双眼，一脸娇羞的跑了，跑得飞快，没多久就没了人影了……
　　帝形心里苦笑，怎么每个女人到了见家长的时候还没怎么害羞，当得到同意认可的时候反而害羞了，连馨儿这样的冷艳美女当时都是这样……
　　“小子，还不快去追，现在时间也不早了，也是午餐时候了，今儿高兴我早就叫下人准备好了酒菜……快去吧，莎儿能找到大厅……”
　　帝形微笑着点了点头，朝门外追去……
　　一间豪华酒店里，两个白花花赤条条的肉体交织在了一起……男女特有的喘息声，呻吟声响彻了整个房间，淫靡的气息弥漫了整个房间里……
　　“啊……再深点……再快点……”
　　身下的女人传来了似痛苦又似享受的**浪叫声……
　　身上的男人快速的冲刺着，手抓住女人的一只宝贝尽情的揉搓着，喘息声更加的大声……
　　“啪啪啪啪！”
　　肉体的撞击声充斥了整个房间，男人尽情在女人身上驰骋冲刺着，女人浪叫声更加的大了……
　　突然身上的男人感到身下的女人下面桃源的一阵猛烈收缩，自己也把持不住，紧紧抓住她的丰臀，在身下女人如八爪鱼般抱着他，两人的大叫声中，同时达到了欲望的巅峰……
　　半晌，两人平躺在床上，女人首先撑起身子，用慵懒无比的声音道：“路易斯，今天怎么这么激动，是不是在外面受了什么刺激？”
　　“你这个荡妇又知道什么，我今天就是想你了……”
　　在女人娇媚的眼神中把玩着她胸前的宝贝……
　　这个男人不是别人，正是在炎夏国边境的时候，帝形遇到的那个居然不知死活敢挑衅他的路易斯……
　　现在他脑海里满是那张绝世娇颜，那娇颜的主人自然是兰德儿，只从那次分别之后他就一直在背后追赶着，不过却总是无法追上，有时候他真的怀疑这个女人不是这个大陆的人，不然怎么能这么快，神秘的女人……
　　这几天更是失魂落魄，这样的女人不能得到实在是让他这个炎夏第一帅哥太不甘心了，虽然华镜仙那小魔女也有她这样的容貌，与她平分秋色，但这个小魔女明显对他不来电，他也不敢强来，她的爷爷还是他的导师。
　　想到如果能把兰德儿压在身下，心里就是一阵激动，手上抓着女人的丰满不经大力了起来……
　　“哎哟……你轻点……”
　　女人吃痛的声音把他唤回了现实……


第三卷 炎夏风云 第158章 奸夫淫妇
　　“路易斯，你这小子不会轻点？说，你这小子刚才在想什么东西……”
　　床上的女人吃痛出声，一看这个家伙就知道在想另外的女人，一脸失魂落魄的……
　　“对不起，婉儿，我刚刚稍微走神了……”
　　路易斯这才回过神来，这个女人他可得罪不起，光是她的身份自己就不能得罪，更有一点就是这个女人是自己大哥的女人，也就是说是他的嫂子，真是一对奸夫淫妇，禽兽不如，小叔子上嫂子的事情虽然在这些贵族之间发生得不少，但也只是贵族之间的烂事和腐败淫靡。
　　完全没有道德规范，但也只是私底下，要是被别人知道告到了皇帝那里去，那这小子的前途到头了……
　　更重要一点是这个女人是帝国的大公主夏婉，皇帝宠爱的女儿，今年三十有二了，七年前下嫁给炎夏国皇帝崇信的贵族路家，也就是大公爵路风的长子路矛紫（绿帽子）为妻，此女身材高挑，美丽无比，一双桃花眼勾魂夺魄，男人多半不能抵挡她的魅力，心里极淫，外表却装作一脸圣洁必可侵犯，在嫁给路矛紫之前就不是原装货了……
　　现在又在几年前一眼就看上了长得英俊潇洒的小叔子，动了春心，就这样两人成其好事勾搭上了，才有了奸情……每周对奸夫淫妇都要到这个被上下买通的酒店里来干这苟且之事……
　　“说，是不是又在想外面漂处亮的小姑娘，哼，和老娘干事儿的时候我还诧异呢，今天你怎么有了几年前第一次的**了呢……”
　　成熟美妇夏婉扭动着白花花的身子，让自己能更好的靠在男人的身上……
　　“哎，婉儿，我你还不知道吗？能如我眼的女人能有几个……”
　　路易斯用两根手指轻轻捻住那成熟身体丰满上面的两颗樱桃，微微笑道：“有哪个女人有我们婉儿这样的成熟风情的，那些青涩的苹果怎么能如我的双眼，只有你这成熟抚媚的美女才是我的恩物……”
　　说完低下头含住一颗樱桃“滋滋”的吸吮了起来……
　　“哦……”
　　夏婉舒服的呻吟了一声，娇媚的看了他一眼，道：“算你会说话，还知道我是最好的，不过刚才你真的好猛，干得我好舒服……”
　　“唔，婉儿……你下面又湿了……”
　　路易斯吸吮着他嫂嫂的一颗樱桃，一只手滑倒了那成熟迷人的桃源深处，那里果然一片狼藉，全是水……
　　路易斯心里暗道这个女人还是这么浪，怪不得大哥那个银枪蜡头不能满足她，不过脑海里又出现了那张挥之不去的娇颜……
　　“哦……你这坏小子，就知道打趣你嫂子……”
　　成熟的妇人当然不会害羞，突然媚笑道：“既然知道我下满湿了，那你知道怎么做了吧……”
　　路易斯一听，那还不知道这个淫妇又想了，自己下面也有了反应，嘿嘿一笑：“当然知道，嫂子，现在就看小叔子怎么干你……”
　　翻身而起一把把她按在身下，拿出兴奋不已的龙枪，对准那桃源神秘处就是一刺，尽根没如，一刺到底……
　　“哦……好深……好舒服……”
　　接下来就是一阵肉体的撞击声，房间里再次被男女欢爱淫声浪语给填满了，顿时房里再次上演了这**的好戏，奸夫淫妇尽情的宣泄着自己的欲望，一片春色……


第三卷 炎夏风云 第159章 美女归心
　　奸夫淫妇正在尽情欢爱的时候，帝形也在小阁楼背后的石山下追到了极品柳腰美女，这美女不是足不出户的大家闺秀吗？怎么能有这么快的速度？
　　帝形心里诧异万分，她刚才跑了，跑得飞快，自己都费了好大劲才把她追到，看来女人害羞的时候也是可以激发她潜在的力量啊……
　　在金莎儿喘着气的时候，背后一双有力的双臂紧紧把她搂住，熟悉的男子气息扑鼻而来，人已经倒在了一个让她温暖安全的怀抱了，这人不用想她也知道是谁……
　　“怎么突然就跑了呢？难道莎儿不高兴吗？”
　　耳边传来了男人温柔无比的声音，能在这个怀抱里让她感到无限满足，这就是她以后的归宿。
　　闭上星眸，一脸的享受，男人的话那她拉回了现实，微微一笑，娇声道：“我那又不高兴了，只是爷爷他那种……那种眼神我受不了嘛……哎呀，你不要问了，人家害羞……”
　　“呵呵，小莎儿也知道害羞系啊？我以为你不知道呢……”
　　这句话换来的是帝形已经习惯的螃蟹手，不过他能被女人的手伤到？但是否定的……
　　深深在美女耳边吸了一口气，那里有他喜欢的幽香，满脸陶醉道：“莎儿真香啊，你爷爷已经同意了，你以后就是我的老婆了，知道吗？要听我这个老公的话……”
　　帝形还以为她又会跳起来反驳，但没想到这次美女只是在她怀里闭上双眼温顺的点了点头，道：“恩，我知道的，以后我会听老公的话的……”
　　没想到这次美女这么听话，帝形紧紧搂着她，两人享受着那因绕在身边为妙的感觉，是那么让人感到陶醉，温馨，宁静，那就是幸福的味道吧，这样温馨的场面连树上的鸟儿都不忍打扰，没有了声音……
　　“对了，现在什么时候了……”
　　突然怀里的美女一弹而起，看了看天空，叫呼道：“哎呀……现在都这个时候了，爷爷在等我们吃饭呢，你怎么也不提醒我啊……”
　　女人什么时候都要撒娇的特权，而且这次的错的确在帝形身上，本来就是让他来追美女去吃饭的……
　　帝形尴尬的摸了摸头：“莎儿这也不能怪我嘛，你刚才不是也很投入吗？你这样的美女谁不想和你单独多待一会儿啊……”
　　女人就是要哄的，虽然被他说自己也很投入俏脸一红，但是说他喜欢和她待在一起，心里但是甜蜜不已，娇嗔道：“哼，这次算你了……走啦……”
　　一只柔软入骨的小手已经握住了帝形的大手，帝形心里不得不暗叹，这个女人虽然在自己女人中不是最美的，但是她那婉约，调皮，娇羞的脾气都让他沉醉不已，完全是每个男人心里的完美情人，握住她柔软的小手是那样销魂……
　　“对了，莎儿，问你件事……”
　　帝形对前面拉着他的金莎儿道：“我来了这里这么久了，怎么没看见一个下人啊？”
　　帝形的确很是疑惑，这个问题缠绕他心间很久了，现在一时想起就问了出来……
　　“嘻嘻，老公，你真笨，这里是人家的小阁楼啊，没有我的允许下人怎么能进来……”
　　金莎儿现在又像一只快乐的百灵鸟，雀跃不已，回过头来俏皮道：“不然我们刚才在那里……恩，抱着的时候早就被别人看到了……”
　　“哦……原来是这样，那你弟弟为什么不在他房间里，要知道男女授受不亲啊……”
　　帝形心里还是不解，不懂自然要问出来……
　　美女老婆自然要回答他的话，娇嗔道：“什么男女授受不亲的，那是我亲弟弟好不好，爷爷为了防止他作出傻事，才把他安排在了我的小阁楼里……要说到男女授受不亲是说你吧……”
　　“哦？我是你老公有什么男女授受不亲的，谁敢说闲话看我打得他妈都不认识……”
　　帝形拍了拍胸口，眼里满是笑意……
　　“呸，还真是霸道……”
　　金莎儿娇媚的白了他一眼，这个男人就是他今后的一切，她对他虽然了解还很少，但有一点就够了，那就是他爱自己就够了……
　　如此娇媚的样子男人怎么会错过，嘴唇已经黏上了那诱人的红唇，直到美女脸红的像番茄一般才送开了她，在她耳边轻吟道：“我还记得那个在屋子里楚楚可怜，特别是那细得让人心疼的女孩，一见到她我的心弦就不禁被她拨动了，让我无法自拔的爱上了她，我想知道这个女孩是否也是如此的想法……”
　　这女孩说的是谁，她当然知道，心里感到无比的幸福与甜蜜，倚在他怀里，呢喃道：“你是个傻子，她也和你一样，不然就不会答应你干那些荒唐的事了……那个一见面就调戏人的登徒子在她心里早已经留下了不可磨灭的烙印，永远都不会变……”
　　一个女人能说出如此情话，让帝形这个花心之人都倍加感动，牢牢的拥着怀里的娇躯，发誓一生一世不让这个深爱自己的女子受一点伤害，更不会让她失望伤心……
　　两人之间的真情流露，完全打破了心里最后的隔膜，如果说刚才两人都是对对方拥有强烈的好感和好奇心的话，现在两人才是真正完全相爱……
　　这一番温存，自然又是浪费了不少的时间，两人现在是好得不得了，如糖似蜜般别人根本别想插进来，挽着帝形的手，金莎儿带他来到了大厅，大厅里的一张豪华餐桌上摆满了各式菜肴，香气浓郁，让人食欲大增。里面早已经坐着了三个人，自然是华龙和金宇这个主人，还有那刚刚被医治好满脸兴奋的傻子贵族金灿，帝形现在应该叫他小舅子了……
　　当知道这个治好自己神奇无比的神医居然把自己姐姐干了的金灿居然还一脸兴奋，有个神医当姐夫的确不错，而且又是自己的救命恩人，要是让他知道了，这个所谓的姐夫是那个打残他的“神级高手”的时候，不知道会是什么样的表情……
　　见到姗姗来迟的小两口，华龙和金宇都苦笑不已，这两人未免也太痴缠了点吧，金宇首先开口了，苦笑道：“你们两人可让我们好等，还没过门就这么恩爱，要是以后过了门，还不把爷爷忘了啊……”
　　这话自然是说给金莎儿听的，美女俏脸微微一红，慢慢走到自己爷爷身边身边娇嗲道：“爷爷，你说什么呢，小莎儿怎么会把你忘记了呢？忘记谁也不能忘记爷爷啊……”
　　“你这个丫头啊……就是会哄爷爷开心……”
　　金宇脸上满是慈爱的神色，看想帝形笑道：“来，无尘，不要客气，就当是自己家一样不用拘礼……”
　　帝形本来就是个自来熟，怎么可能会客气，淡淡一笑道：“爷爷，您也坐，让您等这么久不好意思……”
　　“好，我们都不要客气了，来都坐下吧……”
　　最后帝形当然和自己新收的老婆金莎儿坐在一起，不过旁边却多了一个人，自然是那个傻不拉唧对他一脸崇拜的小舅子金灿，两位老人自然坐在一起……
　　着一桌酒菜的确弄得十分的不错，味道不错，金莎儿自然不会忘记了给自己的夫君夹菜，帝形自然也回夹给他，小两口饭桌上你侬我侬真是羡煞了旁人，大厅里就只有他们无人，连一个下人都没有，看来这个叫做家宴的确没什么错……
　　“哎，姐夫，你怎么这么一会儿就和我姐姐好上了……”
　　帝形正埋头吃饭，旁边传来了一个只有他能听见的声音，自然是那傻子小舅子金灿……
　　对于姐夫这个词语帝形还是第一次听到，微微一愣，这才想起自己有这么个便宜的傻兮兮的小舅子，淡淡一笑道：“我和你姐姐一见倾心，双方都有好感，自然就好上了……”
　　“姐夫，你真厉害，我姐姐这么难搞定的女人你都能搞定太厉害了……”
　　金灿小声说：“告诉你吧，我姐姐十六岁的时候就有很多人提亲了，是炎夏出了名的美女。没想到这么容易就被姐夫征服了，我真是太崇拜了，就像崇拜你的医术一样，真是太神奇了……”
　　帝形淡淡一笑，并不言语，自己能和金莎儿好上也有一部分是自己治好里这个傻子舅子的伤，不过他现在到是有点担心以后自己怎么和金莎儿说自己就是打残她弟弟的人，想了想船到桥头自然直，以后的事情以后再说……
　　正在帝形发呆的时候，金灿的声音又传来了：“姐夫，你不是帝都的人吧，这里我最熟悉，一会儿我们到我学院去转转怎么样？我可是三级学员呢……”
　　帝形想想自己一会儿也没事做，正好可以去学院看看丫头和馨儿，给她们个惊喜。这里学院就只有欧西里斯，所以他轻轻点了点头……
　　金灿高兴大声道：“姐夫就这样说好了，我们一起去，我们学院可气派了……”
　　他这么大的声音一出，所有人都听到了，金莎儿满脸疑惑道：“弟弟，你和你姐夫说什么呢？”
　　金灿自然把刚才建议帝形一起陪他到学院去，毕竟他今天还没去报道，金莎儿娇媚的白了他一眼，这事她当然同意，让自己男人看着点这个惹事生非的小弟也好，华龙却满是深意的笑容，这个小子的目的他自然知道……
　　金宇也点了点头：“这样也好，无尘啊，我这个孙子就会惹是生非，你多担待点……”
　　帝形自然是满口答应……
　　“爷爷，你放心，我一定听姐夫的话，他这个姐夫我服……”
　　不知道为什么金灿看见这个姐夫心里就涌现出一丝害怕的感觉，也许是他用神秘方法帮自己接手时候的那下非人的疼痛吧……不过他没有多想，其实他是发自内心害怕帝形，那是因为他这个姐夫就是那个他眼里永远的梦魇……
　　帝形转头问了问美女老婆：“你不去？”
　　金莎儿只是微微摇了摇头笑道：“我下次和你出去好了，今天我有点累……”
　　说完俏脸一红……
　　至于她为什么累，帝形当然知道，也不劝她了。点了点头，应允晚饭之前回来……


第三卷 炎夏风云 第160章 男人泛滥
　　黄龙城东大街上，一名白衣华服的年轻人格外引人注目，身后还有一名衣着华丽的贵族子弟在后面追赶着前面那白衣男子……
　　“呼呼……姐夫，你慢点啊……”
　　身后慢吞吞的金灿终于跟了上来，喘息道：“姐夫，到底是我带路，还是你在带路啊，难道你去过我们学院，你这速度也太快点吧……”
　　这两个人自然是帝形和这个便宜小舅子，转过身微微一笑：“呵呵，我到真的去过一次这欧西里斯学院，不过里面到是草草的参观了下，不是很熟悉……”
　　“哈哈，早说嘛，害得我还以为姐夫是学院的学员了，路居然这么熟……”
　　金灿一挑眉，自信道：“别的地方我不敢说，要说学院我可是闭着眼睛都能把里面走个遍，姐夫一会儿遇见我的的朋友我们一道参观怎么样？”
　　帝形对他那些狐朋狗友不怎么感冒，只是微微皱起了眉头：“你的那些酒肉朋友以后还是少来往了，不然下次你又出事，没人能救得到你……”
　　那知这个傻子却不听，笑嘻说嘻道：“有姐夫这个神医在，以后我再也不怕缺胳膊少腿了，你说是吧姐夫……”
　　“别扯开话题，告诉你，你的那些损友最好不要深交……”
　　帝形严肃道：“不要以为我有点医术你就更可以胡作非为，这次被别人打成残废算是一个教训了，下次再强出头当心被被人砍掉脑袋，死了也没人收尸，到时候谁也救不了你……”
　　没想到这个家伙还没吸取教训，帝形想吓吓他，果然把这个家伙吓得一身冷汗，哆嗦道：“知道了，姐夫，我以后会少惹事的……”
　　帝形满意的点了点头，看来还不是完全没救，不过这家伙脑子帝形怀疑真的有点不正常，总是想自己先出头，这在自己世界只能用一个次形容“石敢当”意思很明显，就是别人的挡箭牌……
　　这样一来这个家伙安静多了，街上的行人都一脸惊奇的看着这一对奇怪的组合，一名英俊潇洒，长得无比好看的男人身后恭敬的跟着一个华衣贵族子弟，而且低着头，好像很怕前面的男子一样……
　　帝形见他这个样子，好笑不已：“恩，你叫什么？我不会就叫你小舅子吧？你不用这个样子，别人看见了还以为我欺负你一个大男人一样……”
　　随手指了指周围的人，金灿也见周围的人一脸怪异，有的还指指点点，正想发威吓吓这些平民，但一想到这个姐夫在这里，自己就是莫名其妙的怕他，没敢放肆，不过到是恢复了刚才那一脸嬉皮笑脸的模样……
　　帝形摇头暗叹这个家伙还真需要好好的调教一下，典型的欺善怕恶，自己带头向学院方向走去……
　　由于上次来过，自然轻车熟路的来到了学院大门口，今天看门的还是那个大叔，帝形带头正想进去，这看门的大叔却把他拦在了门外，帝形这才想起自己不是学院的学员，正愁没办法的时候，身后的小舅子却冲上来，大叫道：“老头，这是我姐夫，我要带他参观学院，你放行吧……”
　　由于他是“烈士”家属，学院自然也被皇帝下了命令对他特别关照，可得里罗哈一脸郁闷，但也不敢拦住这个贵族，想了想还是放行了，金灿呲牙向帝形得意的笑个不停，帝形只能苦笑，他的坏习惯还真多，狠狠瞪了他一眼带头再次来到了这个宏伟壮观的学院……
　　不过看门的可得里罗哈却满脸疑惑，怎么又出现了这样一个帅哥，记得不久前也遇见一个白衣帅哥，也是长得一张好看无比的脸，不过这两人气质全完全不同，又有些相同，难道最近好看的男人泛滥了？摇了摇头，做自己的事去了……
　　“姐姐，我先走了，我过了四级就来你宿舍找你……”
　　兰德儿对姐姐馨儿挥了挥手，朝生四级的考场走去，兰德儿早上一鸣惊人已经成了许多学员的谈论对象了，虽然她以前也是别人的谈论对象，但是现在却完全不同了，以前是低着头不敢面对这些人的冷嘲热讽，不过现在却昂首挺胸，满脸骄傲，连过2级，而且都是那样震撼的过关，现在她脸上神采飞扬……
　　自己妹妹的神色馨儿自然看在眼里，心里为她高兴不已，也向自己的考场走去……
　　兰德儿正向考场走去，无意间却看到广场上一个熟悉的身影，心里不可抑制的加快了速度，那人不是别人，正是她每天念叨的大色狼，心中激动的她朝他飞奔而去……


第三卷 炎夏风云 第161章 宿舍激情（1）
　　帝形刚刚转过几个弯，在这个便宜小舅子的带领下，来到了一个巨大的广场上，这自然是欧西里斯学院学员集合用的巨大广场，而且上面有几个巨大的石柱，上面都放着一个巨大的蓝色晶体，这就是用来传递声音的魔法水晶。
　　帝形的出现自然引来了许多学员的注目，还有很多花痴女贵族小姐直接对他抛起了媚眼，这个男人太显眼了，不管男女都不禁把目光投到了他身上，男的全是嫉妒得要发疯的眼神，女的当然是一脸爱慕……
　　这下便宜小舅子金灿可谓是长面子了，自己有这样一个帅哥姐夫，还怕泡不到妹妹？那是不可能的……
　　想到以后漂亮的贵族小姐在他身下婉转**，他就激动不已，这个姐夫简直就是一个吸铁石，美女以后会源源不断的自己来投怀送抱……想想就爽死了。
　　帝形却没想到自己又被别人给算计了，突然感到一个熟悉的气息向自己扑来，瞬间已经有了一个黑影扑到了他的怀里……
　　帝形心里苦笑不已，他当然士知道是谁了，那熟悉的气息自然是兰德儿的，不过这下搞大了，因为这里可是学院广场啊，兰德儿现在又是一副男人模样和打扮，靠，自己自此一定会被认为是背背山了……
　　广场上牢牢注视着帝形的学员全都傻了，金灿一样傻了，这……这是怎么回事？难道自己姐夫是双性恋，靠，自己怎么向自己姐姐交代。这对象居然还是那学院出名的草包……
　　所有男人眼里的吃惊马上变成了鄙夷，也有幸灾乐祸的情绪……而那些MM全都一脸痛苦的表情，看向兰德儿的眼神都可以瞬间把她撕碎了，这样一个帅哥居然是背背山，让她们怎么接受……
　　帝形知道不妙，急中生智，哈哈笑道：“兰德尔啊，好兄弟，好久没见面了，居然这么热情……不过你这样别人看见可不是很好哦……”
　　说完还拍了拍兰德儿的肩膀……
　　聪明伶俐的她怎么会不懂自己男人的意思，知道自己刚才见到他太激动了，要被误会了，眼珠一转，也配合道：“啊……大哥，我们好久不见了，小弟我一时激动，就，嘿嘿，希望你不要见怪……”
　　兰德儿不知道帝形现在这副脸孔具体叫什么名字，只得称呼大哥，帝形对她的应对很满意，到底跟了自己这么久了……
　　“啊……原来是好朋友啊……吓死我了……”
　　一名女学员一脸幸福道“是啊，我还以为这样的帅哥就这样毁了呢……”
　　“靠……原来不是背背山……没吸看了”学员们自然又是议论纷纷，帝形微微一笑看来是混过关了，放开了兰德儿，眼里满是微笑，兰德儿眼里却满是激动，没想到这个大色狼才这么一会儿就来看自己了，证明他有良心，不过她自己才离开他那么一会儿就想他了……
　　“姐夫，你别吓小弟，我这胆小，经不起你这样的折腾……”
　　知道是虚惊一场的金灿，拍了拍自己的胸口……
　　兰德儿这时候却皱起了眉头，这个大色狼怎么才一个早上就又变成这个人的姐夫了，等等，兰德儿仔细一想，再仔细看了看这个看起来傻乎乎的家伙，这不是那个据说被砍断手的贵族吗？这家伙在学院称王称霸欺善怕恶也是出了名的，哼，这个大色狼果然不老实，去治个病也能把别人姐姐泡到手，真是一个天下最大的花心大萝卜，大色坯！
　　狠狠瞪了他一眼，帝形唯有苦笑传音道：“丫头有什么隐蔽点的地方吗？我一会儿在告诉你一切经过，别耍小脾气啊……”
　　兰德儿自然不是那种不识大体的女人，想了想没发作，这才想到自己还要考核，别耽误了时间……
　　对帝形急声道：“我现在还要考核，你陪我一起去好不好……”
　　帝形自然不会拒绝她的要求，微笑着点了点头，对身边的金灿道：“哪个……”
　　“姐夫，我叫金灿，你叫我小灿就好了……”
　　“小餐？”
　　这么诡异的名字，微微一愣，心里想笑又却没笑出来，故作严肃的点了点头道：“小餐啊。你自己去找你那些朋友吧，我们傍晚时分在大门口碰头如何？”
　　帝形自然要把他支走，跟着这样一个电灯泡自己和丫头怎么调情？
　　“啊，姐夫，这样啊，那我先走了……”
　　他心里还巴不得早点走，心里又在想念那些狐朋狗友了，现在又可以在他们面前吹牛皮了，自己找了个举世无双的帅哥神医姐夫……屁颠屁颠的走了……
　　见没了电灯泡，帝形笑道：“走吧，别耽误了你的考核时间……”
　　由于这个男人在，兰德儿心里更加的踏实，走在了前面，帝形走在她的身后……
　　在一众学员指指点点的议论声中，帝形终于陪她来到了升级4级考场。一进考场帝形自然吸引了众人的目光，脸上挂着阳光般的微笑，迷倒一大片无知少女……
　　来得早不如来得巧，他们才刚刚进入考场就听到了考场里两名考官中的其中一位的呼喊声：“兰德尔在到了没有，到了上台考核……”
　　兰德儿自然应了一声，他的事情这些考官也稍微听到过，这个考场和前两场的考场没什么不同，只是考核的方法不同，三级升级四级的考试，剑士是要在大剑师的剑下撑过十招以上。
　　兰德儿满脸自信的走上了考场擂台，手一扬，一把紫色的长剑已经出现在了手里，自然是紫电剑，这样的宝剑一出手，整个考场全都振奋了起来，这一看就知道不是普通的剑，虽然兰德儿连升两级，但那只是低级的考试，这些学员却并不怎么相信兰德儿这个草包能有多厉害，任何事情不是亲眼见到都不会完全相信……
　　不过这次眼见为实了。兰德儿伸出手微笑道：“老师我要出手了，你要小心哦……”
　　这位考官是一位中年男子的大剑师，闻言回过神来，严肃道：“请吧……”
　　兰德儿再次微笑，这次她还是想来点震撼点的效果，全身气势一提，蓝色的光影一闪，人已经来到了那考官的身后，一把紫色的长剑已经架在了那导师的脖子上……
　　这样快的速度让人感到胆战心惊，这是多么不可思议的事情，大剑师居然被学生打败了，而且还是一招败北，起震撼效果非同反响，相信不一会儿兰德儿的名字会传遍整个学院……
　　在考场里所有学员痴呆的目光中，兰德儿接过另一位同样震撼吃惊的考官手里的徽章，笑了笑跳下了擂台，一脸兴奋的跑到帝形面前，笑道：“怎么样我的表现还行吗？“帝形伸出了自己的大拇指，他对兰德儿这样的表现完全满意，鬼魅般的速度，兰德儿也完成了这样的蜕变了呢，完全精通了呢……
　　两人再众人还震惊与刚才那一幕失神的时候，双双离开了考场……
　　兰德儿等着帝形的解释呢，不过又找不到一个可以单独说话的地方……想了想，把他带到了他自己的双人宿舍，这已经是学院除老师宿舍最豪华的宿舍了……里面还配有私人卫生间，倒是比外面那些普通宿舍方便多了……
　　来到了宿舍里，关好门，兰德儿正想审问这个大色狼这到底是怎么一回事，却见他皱着眉头打量着宿舍，一时好奇道：“你在看什么啊？这里有什么好看的……”
　　“你的东西都整理好了，那边空着一间床是不是还有人住？”
　　帝形指向一张上面什么都没有的空床，而兰德儿现在也坐到了自己早已经整理好的床上。
　　不过她不知道这个男人为什么这么问，老实回答道：“是啊，这是双人宿舍啊……”
　　“靠，你这丫头现在还居然回答得这么干脆……”
　　帝形皱着眉，走到她床边，也一屁股做到了床上，咬牙切齿道：“你别忘了自己是女孩子，要是被别人看见了什么，不是被别人占便宜了？我老婆怎么能被别人占便宜……”
　　“可……可是学院只有这样的宿舍啊，这已经是最好的了，我小心点不会的……”
　　兰德儿被他那咬牙切齿的样子吓得不清……
　　这个男人作出这样的动作只有一个解释，那就是要发火了……
　　是的，帝形现在心里很生气，要是自己老婆被别人看到点什么，自己不是亏大了，这丫头刚才那样子好像居然还没当一回事，真让人窝火……
　　帝形突然一把把她压倒了床上，兰德儿还没搞懂怎么回事，脸上的药水就被这个家伙给弄不见了，露出了她那张绝世的俏脸。
　　“唔唔……”
　　想要挣扎起来的兰德儿已经被男人的大嘴一把堵住了，小嘴只能发出“唔唔”的声音……帝形现在很生气，就要好好收拾下这个丫头，送开她的小嘴，大手一扯，兰德儿的衣物不翼而飞，就剩下一块裹胸布和亵裤，现在她哪还不知道这个男人想做什么……
　　用她那无比幽怨的眼神看着他，哀求道：“老公，不要在这里，万一这个床铺的主人来了，你叫我怎么见人啊……”
　　“哼！现在求饶晚了……看见了就看见了，老公干老婆天经地义……”
　　兰德儿彻底放弃了，这个男人是说到做到的，也放弃了抵抗……
　　帝形现在只想泄泄火，好久没干这个丫头了，今天一定要爽个够，毕竟金莎儿这个**没让他尽兴……
　　手再次一抓，兰德儿身上什么都没了，娇羞的躺在床上，呈现的一副晶莹如玉雪白的玉体，美妙的胴体一览无遗了……
　　帝形哪还忍得住，快速脱了自己的全身衣服，压到了这绝美的玉体上，一手抓住一个雪白的丰满把玩着……
　　“啊……轻点……哦……”
　　兰德儿的婉转**让他欲火大盛，身下的龙枪早已经向她敬礼，也管不了这么多，对准那桃源猛的挺进，尽根没入……
　　“啊……好深……好涨……老公……你慢点……”
　　兰德儿满脸的媚态，双眼更是媚得出水……


第三卷 炎夏风云 第162章 宿舍激情（2）
　　兰德儿吃痛的**声把帝形拉回了现实，自己这是怎么了，突然对丫头这么粗暴，停住了狂风暴雨的冲刺，一脸尴尬道：“丫头，要不我先弄出来，刚才都没前奏就进来了，你一定很痛吧……”
　　刚想拔出龙枪，哪知身下的兰德儿突然伸出洁白如玉的双手，紧紧抱住他的臀部，喘息道：“别……别拔出来，没事，你慢慢来……我喜欢被它塞满的感觉……”
　　“哦……好。”
　　傻傻的回应了一声，帝形心里汗颜啊，调皮可爱的丫头现在都被自己调教成欲女了，看她满脸抚媚享受的样子，知道这个丫头完全堕落在了欲望之海里，也不再客气，试着轻轻的动了起来……
　　随着缓缓的**，交合处渐渐有了反映，兰德儿体内变得湿润了起来，帝形这样的老手当然知道现在已经是时候了，加快了冲刺速度……
　　随着速度的加快，兰德儿似痛苦又似畅快的呻吟声一声比一声大，帝形更加的卖力，身下女人的媚态让他心情激荡，充满了**，下下重击，记记到底，每次都撞到她的花心上，让她忍不住一阵颤抖……
　　淫声浪语不绝：“啊……哦越……老公……再快点……我快被你插死了……”
　　“恩……好……看我插死你……”
　　帝形鼻息粗重的说道：“今天不把你爽翻……我就不是你老公……”
　　“恩……老公……好厉害……”
　　身下的美女婉转承欢，乳波臀浪，随着冲刺，一颠一颠的上下起伏，是如此香艳，到了**处，兰德儿洁白的藕臂直接攀上了男人的脖子，让他能更好更深的冲刺，两人抵死缠绵着……
　　肉体与肉体的碰撞声，男人粗重的喘息声，女人娇媚婉转的呻吟声，让本不该发生如此香艳的风流韵事的宿舍春意蛊然，宿舍顿时变得春意浓浓……
　　云收雨散，两人还抱在一起大口大口喘着粗气，光着身子的两人享受的对方带来的温暖，倾听对方的心跳声，回味着刚才**之后的余韵……
　　半晌，帝形一个翻身，让自己在下，让兰德儿在上，让她面对面的躺在身上，享受着她柔软无比的娇躯，两人的交合处和紧紧结合在一起，如此香艳令人血脉膨胀的场面让任何人见了都会欲望勃发……
　　“老公，你还没告诉我那个金莎儿到底是怎么回事呢……”
　　兰德儿一脸春情的问道：“你可真厉害，去治病也能搞到一个大美女，不过那女人漂亮吗？”
　　“漂亮，但是比我的宝贝丫头还是要稍逊一筹……”
　　帝形说的到是实话，金莎儿在容貌上的确稍逊兰德儿，但也是同一个级别的绝世美女，想到那副娇颜，大手情不自禁滑倒了身上赤裸美女的丰臀上……
　　“嘻嘻，老公真好，算你有良心……”
　　兰德儿一脸窃喜，毕竟自己心爱的男人夸自己漂亮，有哪个女人不愿意听的……
　　不过马上感到一只色手到了自己的挺翘的臀部，娇嗔道：“你的手呢，又不老实了……”
　　帝形却不以为然，老实个屁，刚才你不是很享受……不过两人的脸靠得如此近。都能感到对方呼出的气体，兰德儿吐出的香兰让帝形欲望再次勃发了起来……


第三卷 炎夏风云 第163章 另类欢愉
　　男人还插在自己身体里的庞大突然变得更加的坚硬起来，吓得兰德儿赶紧起身，一双大手已经先她一步把她牢牢的紧抱在怀里，自然是帝形发现了她想逃跑，现在这个时候怎么能让她逃走？
　　这一用力，龙枪更加的深入了，兰德儿的绝世俏脸上出现一丝痛苦的神色，脸上一僵，马上如潮的快感又向她袭来……
　　“恩……哦……老公你放开我吧……我哪里还没好呢……”
　　虽然这样的快感让她沉醉不已，但是她也知道自己现在的身体状况，不适合再来一次，吓得花容失色……
　　“什么没好，你忘记我是做什么的了吗？丫头，我们再来次……”
　　帝形的大手仿佛带着魔力般来到两人的交合处，大手所到之处一片清凉，兰德儿下身因交合而火辣辣的感觉瞬间变成了如沐春风的清凉感觉，情不自禁的呻吟出声，俏脸上，满是陶醉……
　　如此诱人的表情帝形如何再忍住，大嘴吻上了那香甜诱人的小嘴……
　　“嘤咛”兰德儿醒悟过来，才发现男人疯狂的吸吮着自己嘴里的香津，她的欲望也被一下子挑逗了起来，热烈的回应着男人的索取……
　　然而帝形已经不满足这样的亲吻，下身的龙枪已经完全处于MAX状态，箭已在弦不得不发，直接在下面挺动了起来……
　　“啊……好舒服……”
　　兰德儿再次婉转**出声，那娇嗲的呻吟听得帝形的骨头的酥了，慢慢的挺动着……
　　两人就以这种男下女上的姿势交欢了起来，而且两人的嘴还紧紧黏在一起，顿时房间里响起了床铺“咯吱咯吱”的的声音，还有兰德儿从鼻息间发出的“嘤嘤宁宁”的呻吟声……
　　如火如荼的交欢中，在兰德儿下身剧烈的痉挛中，两人同时攀上了欲望的高峰……
　　“呼呼……丫头，你还好吧……”
　　帝形喘息着，紧紧抱住身上的美女，刚才那一下让他爽翻了，现在需要休息下……
　　“还……好……我们再来次，……”
　　这样单独和男人在一起的机会可不多，而且他的法术让两人可以不计外伤的继续交换下去，只要不泄出真阴就没事……况且两人还可以运起双修的功法……已经变成了欲女的兰德儿自然不会放过这千载难逢的好机会……
　　“哎……丫头你没发烧吧？”
　　帝形放开了身上的美女，伸手摸了摸她的额头，一脸疑惑道：“正常啊，难道是那根筋不对？”
　　“你才哪根筋不对呢……”
　　兰德儿娇媚的白了他一眼：“怎么？不敢来？你不是要干死我吗？那就来啊……”
　　这句话挑起了帝形的欲火和**，一个男人你可以随便骂他，他也许都不会有任何的怨言，但是要是说他不行，那就眼挑战了他们大男人的自尊心……
　　帝形腾的一下翻身而起，见兰德儿眼里满是挑衅，突然嘿嘿一笑道：“丫头，这是你自找的，怪不得我，今天看我不干死你……”
　　“来啊……谁怕谁啊……”
　　兰德儿现在也是豁出去了……被他干死也好，不过男人真的会干死她？
　　当然不会，不过把她干得不死不活那是完全可能的……
　　帝形见她一副完全不害怕的样子，一把拉起她光溜溜的身子，笑道：“既然你一点也不怕，那这样我们换个花样玩……”
　　“什么……什么花样？”
　　兰德儿见男人眼里满是淫光，知道一定不是什么见得人的东西，事到临头也不感到害羞了，毕竟都是老夫老妻了……
　　帝形凑到她耳际微微动了动嘴，声音很小，只有她能听到……
　　帝形说完之后一脸微笑道的看着她，兰德儿抚媚的脸上突然一红，心里羞臊难堪，轻啐了一口，不过还是按照男人说的新花样去做……
　　只见撑起晶莹如玉办美丽的身子，双手撑在床上，在男人满是期待的眼神下，高高抬起了肥臀，底下的桃源和洞洞完全暴露在了男人面前，脸红得都可以滴血了，这不是贵族玩弄奴隶才用的后背式吗？女人在他们眼里就是一条母狗，也叫狗入式，原来自己男人居然也喜欢这个调调……
　　帝形没想到她真的愿意这样做，本来自己还是说着玩的，毕竟这样的姿势他只和惑月和丝迪娅，蒂丝三女玩过，因为这姿势太羞人，一般的女子哪里肯如此做……
　　“来啊，大色狼……我不怕你……”
　　这时候他才感受到兰德儿这丫头对他的依赖与深情，也不打趣她，来到她身后，由于刚才的**，她那里现在是湿润不已，根本不用调情，龙枪对准她的桃园口，直接冲了进去……
　　“哦……好深啊……”
　　兰德儿情不自禁淫叫了起来，帝形完全把整个身子趴在了她身上，双手把玩着她胸前伟大的宝贝，腰身挺动如飞……
　　“唧唧滋滋……”
　　的交欢声响彻了整个宿舍，美女婉转承欢的浪叫声更大了，兰德儿脸上又似痛苦，又似享受，忍受着男人的冲击……嘴里只是无意识的发出“咿咿呀呀”的浪叫声……
　　男人越来越快，如潮水般涌来的快感让她彻底失去了思考能力，只知道承受男人着暴风雨般猛烈撞击，**声一声比一声大……
　　最后在男人深深的撞击中，桃园里一阵剧烈收缩，帝形知道她要到了，马上加快了冲刺……
　　在两人同时大叫声中，再次达到了欲望的巅峰，这次算是彻底的满足了……男人滚烫的生命精华再次把她烫得全身颤抖不停……


第三卷 炎夏风云 第164章 感动流泪
　　云收雨散，完事之后，两人迅速穿好了衣服，收拾好了凌乱的床铺，脸上没有任何做过那事儿的迹象，真是一对天造地设的演戏高手……
　　“丫头，今天你还要升级考核？”
　　两人坐在床上，帝形忍不住问道：“你的那个升级考试能一天全考完？”
　　“不能……”
　　兰德儿吃着自己带来的水果，现在还是她自己那一副绝世美女的模样，轻起红唇小口小口的咬着水果，那样子诱人至极，不过还好帝形这个大色狼刚刚才偷吃了禁果，现在也没那欲望……
　　“考核到了四级以后，除非你先在考官那里去报名，不然没办法进行考核的……”
　　兰德儿不以为然的回答道，现在心情畅快无比的她，做什么都是那样高兴。刚才的云雨让她整个人显得更加的娇艳动人……
　　帝形看得微微一呆，凑到她耳边轻声道：“丫头我现在后悔了……”
　　“恩？”
　　兰德儿放下手中吃特到一半的水果，一脸疑惑问道：“你后悔什么了？说给我听听，让我看看是什么事情让我这个无所不能的老公大人后悔……”
　　帝形深深看了她的娇颜，叹息道：“我后悔让你来学院了，你这样的绝世美人儿怎么可以戴上这样的伪装，真是暴敛天物，浪费资源，你应该被我藏起来，来个金屋藏娇……”
　　兰德儿微微一愣，没想到这个男人突然说出这样让她感动不已的话，这是她第二次夸自己长得漂亮吧……第一次是第一眼见到自己女儿身的时候，还做了一首诗呢，第二次自然是这次……
　　动情的她慢慢依偎进了男人那温暖安全的怀里，闭上双眼嘻嘻笑道：“老公这样说兰德儿很高兴呢……既然你不想兰德儿带上面具做人，我今天就不再化妆了……”
　　今天这个丫头到是有点反常，居然没有和他做对，而且还没叫他大色狼，而是尊称老公，不过他当然很乐意这个丫头这么懂事，深深在她散发着幽香的秀发上吸了一口气，笑道：“你不化妆，你今天真的没事了？要不和我一起走好了，这个学院的什么狗屁考核有什么用，现在你也算是出名了，相信明天这个学院一定会轰动的，所以你没有必要再留在学院了……”
　　“不行……”
　　兰德儿回答得很干脆，让帝形十分诧异，这个丫头不想和自己在一起吗？推开她一脸不解的看着她……
　　兰德儿缓缓解释道：“姐姐还在学校呢，我总不能丢下她吧？还有这次有次野外试炼，我很想去，这样可以更好的获得所有人的认可，至于那魔武联赛的资格我没放在心上……到时候我就再也不离开你了好不好……”
　　兰德儿眼里满是哀求的神色，这样的绝世美女作出这样的表情相信你只要是个正常的男人都会心软的……
　　“哎，好吧……你别用这样幽怨的眼神看着我，我受不了……”
　　帝形实在受不了这个丫头的眼神，只有投降……
　　“嘻嘻，知道老公最好了……兰德儿最爱你了……”
　　美女自然是一脸笑嘻嘻的再次投怀送抱进了他这个大色狼怀抱里……
　　“对了，你说的魔武联赛资格又是什么……”
　　帝形很疑惑的听到了这样一个词语，好像很重要似的，这丫头刚刚却说她不在乎，勾起了男人的好奇心……
　　兰德儿自然把魔武联赛的所有事情一字不漏的告诉了他……
　　帝形听完之后，半晌，沉吟道：“你真的不后悔不参加这魔武联赛？要知道这是一个出名的好机会……”
　　在怀里的绝世美女娇媚的白了他一眼嗔道：“我一个女人出名干什么，这次之后我就好好待在你身边，为你生儿育女，努力去做好一个妻子的责任……”
　　帝形这次真是感动得无以复加，美女如此深情，叫他如何报答，要知道兰德儿不同于其他大家闺秀，她从小可是男扮女装，要是没有一点男人的秉性那是不可能的，但她却为了自己甘愿去尝试做一个贤妻良母，这只有一种解释，那就是她对自己的爱超越了她自身的所有利益……
　　真是一个让人感动的女人，帝形第一次为一个女人流泪了……
　　冰凉的泪水滴到了兰德儿的头上，惊诧的她抬起头，看到了她从来都不可能想象的事，自己那个叱咤大陆，战天使，破奇阵，谈笑间杀人于无形，在她心里无所不能的男人居然哭了，泪水源源不绝的从他深邃不见底的双眼里流出……
　　兰德儿当然知道他是为自己哭的，是因为自己让他感动，但他岂不知他也让自己感动万分，自己的命都是他救的，不管遇到任何困难都是那样从容自若的他，居然为了自己一个小女子而流泪，叫她情何以堪，这才感到了无比心痛……
　　伸出双手牢牢的把他抱紧自己的怀里，自己也忍不住哽咽了起来：“老公不哭……兰德儿在你身边，我们都不哭……你哭得兰德儿心痛死了……”
　　帝形很感谢上天能让他遇见这样一个个好女人，她们都是那样独特，但她们却因为自己的自私而委身于一个男人，自己是否真的自私了一点……
　　“兰德儿，让你委身与我，我是否自私了呢？你们都是那样美丽，又各自拥有各自的性格，但却被我一个人霸占了……我突然感到自己好卑鄙……”
　　帝形使用沙哑无比的声音说出口的，他感到说话都是那样艰难……
　　帝形的话把兰德儿吓了一跳，难道他不想要自己了吗，心里一慌，泪流满面道：“老公，你怎么这样想，你不想要兰德儿了吗？我是自愿跟着你的，其他姐妹也是一样啊，因为老公是那样优秀，又是那样独一无二的，我们只爱你，心里只有你啊……”
　　帝形离开了她的怀抱，轻轻为她擦拭着脸上的泪水，温柔笑道：“我没有说不要丫头，我只是想确定你的想法而已……现在我知道了，我还是要往自己的路走下去……”
　　兰德儿沾满泪水的俏脸上，突然破涕一笑道：“你这个大坏蛋想吓死我么……你要是敢不要我，我就……就死给你看……”
　　帝形轻轻吻了吻她俏脸上的泪珠，温柔一笑道：“我们的命运不是从迷望森林起就纠缠在了一起吗？我怎么可能不要你……除非我……”
　　“不准你说不吉利的话，这个世界上没有人能伤害到你，要伤害你就先杀死兰德儿……”
　　兰德儿用小手掩住了他的嘴，不让他把没有说完的话说出来……
　　帝形心里暗叹，真是一个让人感动不已的女人，紧紧抱住她的娇躯，心里却迷茫了，自己的路到底是什么？连他自己也不知道……


第三卷 炎夏风云 第165章 佳人火热
　　“在想什么呢？我们还是先出去吧，来到宿舍这么久了，别人回起疑心的……”
　　兰德儿仰起梨花带雨的俏脸，见男人一脸思考的模样，忍不住问道……
　　“呵呵，没想什么……”
　　醒悟过来的帝形微微一愣，别人会起什么疑心？难道以为两个大男人会在宿舍里干那种事情？淡淡笑道：“丫头，你认为别人会认为我这样一个帅哥会有断袖之癖吗？你完全是多想了……”
　　的确，帝形这幅模样和他自己的本来面貌不相上下，都是那样帅气潇洒，不同的是一个是一个飘逸出尘，让人感到飘渺虚幻，无法触及，而另一个却是阳光帅气，给人无限的希望……
　　兰德儿明亮的大眼溜溜一转，想想也是，好不容易和自己男人有个单独的机会在一起，怎么能这么快结束掉，要是一出去，他又属于大家的老公了……不再是她一个人的，女人自然都有那么小小的一点私心，她自然不例外……
　　脸上忍不住微微的笑了起来，样子很动人，很可爱。帝形疑惑的看向这丫头，不知道又想到了什么高兴的事，兰德儿见他望来回了他一个灿烂的微笑，笑脸如花，眼中莹光流转，好象有一股极强的感情流出来，看得帝形心神俱醉……
　　突然，在两人四目相对之时量，她竟然从床铺上蹦起，扑向帝形的身上，一股浓郁却不熏人的幽香迎面扑来，帝形只感觉嘴唇一凉，一股沁凉香滑的液体流入她的嘴中，顿时满齿生香。此刻被她突然吻住的帝形完全蒙了，迷茫中竟紧紧地抱住了她的娇躯，嘴里寻着那股香源回吻过去。软软的，清凉的，幽香的，这是她的唇带给他的感觉，好象有一股无穷的吸引力吸引着他一般，她的热情再次彻底地点燃了帝形的火势。表面上的接触已不足以让帝形满足，帝形灵活的大舌头正抵在她洁白无暇的玉齿上，正准备实施强硬政策撬开她的贝齿。
　　虽然不知道这个丫头为什么突然这样激动，但他是可以理解她心里的一些想法，大概是因为两人这样独处的机会不多，要一次性玩个够本……
　　不过，她好象老早就有准备一般，还没帝形我实施计划，檀口大张，一条香滑无比的香舌将帝形的大舌头卷了进去……一条大舌头在她的口腔内翻江倒海，啜吸着香滑甜腻的玉液，追赶纠缠着那条灵活无比的小香舌。她的放纵促使帝形更加肆无忌惮，两人之间进行着一场长吻，吻得天昏地暗，吻得她喘不过气来……
　　好不容易等到长吻结束，娇喘嘘嘘的兰德儿刚要说句话，却见男人的眼睛里充满着一股灼热，一股烫人心底的灼热。接着就见他猛地抱住她的头，又是深深地吻了下去……迷乱，幸福在两人唇与唇的触碰中交汇，在不知不觉中她的轻微挣扎已换成无声的缠绵。两只洁白的玉手紧紧地攀附住帝形的脖子，那动人的娇躯犹如水蛇一般在他怀里扭来扭去，更加增添我心底的欲火。
　　**相吻的帝形已不满于现状，一双手在她背后狂乱地抚摸着，可隔着衣服抚摸有如隔靴搔痒，一点也看不到效果，只会令他想更进一步。帝形的手不断游移着，渐渐往下移，抚过她的纤腰时，他轻轻一撩，手已巧妙地滑进她松垮的衣内。在她平坦的腹部滑过，帝形的双手不停游移着，总算是攀附在那对玉女峰上，虽然刚才才和她数次**，但还是如此激动，掀掉那层障碍，帝形的双手实实在在地触碰到那对柔软。怎样的一种感觉啊，柔柔的，软软的，更兼滑腻，让人有种爱不释手的感觉。
　　在帝形双手抚上那对丰满时，兰德儿明媚的双眼迷蒙起来，整个身子也变得娇软无力，全数趴在男人的身上。嘴中发出的轻声呻吟给人的似乎是一种暗示，暗示着男人应该更进一步，让她享受更深层的快乐。帝形当然不会让她失望，双手已开始不自觉地捏住了那峰顶上的樱桃，轻轻捻动起来，仿佛这样更能让她体会到快乐……
　　“啊！”
　　的一声，她的敏感地带被我捏住，顿时惊叫一声，一下清醒过来，在看到两人之间那暧昧的姿势时，兰德儿都是满脸春情，不过想到刚才才欢愉过，现在脸上又是害怕又是期待……
　　你……你能不能放我下来，我……我全身没力气啦。”
　　兰德儿的脸红通通的，此刻的羞涩已填满她的胸臆，那暧昧的姿势更是让她不敢直视男人的目光，低低地哀求着。
　　双人宿舍兰德儿的床上，帝形与兰德儿以一种交叉的姿势坐着，帝形坐在床沿上，而她却骑跨在帝形身上，被弄得凌乱不已的男式剑士服遮掩不住她下面的春光，可爱的亵裤又出现在帝形的视线中。因为**拥吻，浑身酥软的她柔若无骨地趴在帝形身上。身上的衣服早就被解开，露出里面让人感到冲动不已的丰满来，而帝形那双作恶的大手早已探过衣襟，将那对真实的丰满抓在了手中，体验其间那美妙的感觉。在她口中说出那羞人的话语时，帝形的双手并没有离开那对丰满，而是轻轻地把玩着……
　　“老公……不要玩了，再玩下去我们……我们今天都别想出这宿舍了……”
　　兰德儿低声哀求道。情欲已渐渐笼罩她水汪汪的眼睛，轻轻的**声给这个房间里增添了一丝春意，用残存的力气总算是将帝形那双怪手抓出，只是脸上还留有的那丝残余快乐让人更添几丝遐思……
　　白皙的玉球，因双手的挤压更显幽深的乳沟，还有那散发着郁人芳香的乳香，这些带给帝形的都是深深的迷醉。虽然他很想再度享受这种迷醉，但是此刻并不适合，她说得很对，现在的确不能再干一次，算了，以后有的是机会……
　　想了想，帝形放开了抓着她丰满的大手，为她整理起了衣物……期间自然又是香艳销魂不已，最后兰德儿居然没有换回男装，应了帝形的那句话，拿出一件紫色的长裙套在了身上，配上她欢愉后的绝世娇颜，让帝形这个见惯美女定力超常的男人都不禁看得目瞪口呆……
　　兰德儿见他一脸傻样，嘻嘻笑道：“老公，兰德儿漂亮吗？”
　　男人的傻样自然让她心里甜蜜不已……
　　“漂亮，丫头现在真是太美了，都快赶上天仙了……”
　　帝形回过神来淡淡一笑道：“不过你今天就这样出去，你晚上要如何换回来呢？”
　　男人关心的语气她自然能听出，挽住他的一直胳膊嬉笑道：“我今天就不会这里了嘛，晚上在姐姐那里过就好了啊，怎么你现在变得这么笨了，好了别为我担心，我好好带你到学院参观，这是属于我们的二人世界……”
　　兰德儿脸上一脸的幸福，帝形微笑着摇了摇头，拿这个丫头没办法，不过能和佳人把臂同游，这是何等快事，自然不会拒绝，而且这个美人还是自己的老婆，能和她单独在一起的时间也不多，本来就觉得亏欠了她们的帝形，怎么会拒绝兰德儿的提议，任由佳人抱着自己的胳膊，出了宿舍大门……
　　“喂，金灿，你这小子真是让我们惊讶啊？居然完全没事……”
　　一名红发的青年贵族上下打量着这个小子，本来还以为他残废了，以后就没有了挡箭牌，但现在却惊讶的看见这个小子跟个没事人一样，心里震惊万分……
　　红发男子身边还有三男一女，看来都是平时在一起鬼混的酒肉朋友，金灿自然就是帝形那个便宜小舅子，现在又生龙活虎的站在这些平时的贵族朋友面前，见他们每个眼里都是难以置信的样子，忍不住得意道：“告诉你们，我这伤全是我的姐夫治好的……我姐夫不但医术惊人，而且是我见过最帅的帅哥……”
　　“金灿，你什么时候又有一个姐夫了？”
　　一伙人中其中唯一的一个女子疑惑道：“医术惊人，不会真的是他把你的伤势治好的吧？还有你姐姐我们都还没见过呢，你又说你姐夫是最帅的大帅哥，我们才不相信，能有学院第一帅哥路易斯帅吗？”
　　其他几人也是完全不相信……
　　此女长得还是有些姿色，金灿见她质疑的话，和大伙不相信的脸色，生气道：“我说的是真的，我姐夫真是很厉害，而且你说的路易斯给他提鞋都不配，不然我姐姐能委身于他？要知道我姐姐可是炎夏少有的绝世美女之一啊，你们认为我会说假话吗？”
　　的确，眼见为实，他的伤是好了，他姐夫也许是医术高明，至于他姐姐的芳名自然也在黄龙城广为流传，也相信了一大半，不过还是想亲眼见到才算数，那有些姿色的贵族女道：“这样好了，我去通知我的姐妹，也来看看这样的超级帅哥，如果你骗了我们，金灿你应该知道会有什么下场……”
　　“好没问题，傍晚时分我约了我姐夫在学院大门口见面，到时候你们就知道我说的是真是假……”
　　金灿一脸的信誓旦旦，让他们都相信了一大半……
　　帝形还不知道自己被这个便宜小舅子卖了，还在和兰德儿这个绝世佳人浏览着学院的一切，但却没有引起别人的注意……
　　按说两人都是如此出色的人物，不引起他人的注意是不可能的，这要归功与帝形了，他有了一个小法术。让别人远远看来，两人脸上就像是有团雾气，让人看不清楚……学院那么多的人，又有谁会注意他们呢？
　　不过就在他们在学院里的小池塘边欣赏里面鱼儿自由畅游的时候，森后一个另帝形讨厌的声音响起：“你……你是兰德儿小姐？”


第三卷 炎夏风云 第166章 针锋相对
　　帝形和兰德儿同时回头，只见一名帅气无比的男子站在他们不远处，如果没有帝形的出现，也许他会成为这个学院最好看的男人，这男子不是别人，正是路易斯……
　　不久前还在和他嫂子夏婉在酒店里媾合，两人各取所需，在彼此身上索取着，完事之后，自然是夏婉悄悄的先离开，路易斯善后。
　　但他不知道怎么的，整个男子里都是那绝世的娇颜，怎样也挥之不去，兰德儿，他还清楚记得她的名字，但伊人芳踪杳无音讯，不知道什么时候才能再次见到她，路易斯自己都不相信自己一见面就爱上了这个女子……
　　要说他见过的绝世美女也有几个不必她差的，但就是对她那害羞的模样怦然心动，他自己都怀疑自己是不是中邪了……
　　然而命运却如此的巧妙让他们再次相见了，失魂落魄的他不知道怎么就走进了学院里，糊里糊涂的就朝学院里池塘的方向走去……
　　却没想到在这个时候听到了学那魂牵梦绕的人儿的欢声笑语，这是在做梦吗？他抬头朝池塘望去，只见伊人依旧是那样美丽，绝世的娇颜散发着惊人的魅力，是因为她身边的那个人吗？只见他身边站着以为白衣华服的男子，在路易斯心里这男子无疑是帝形，不过差异的是身形好像略微偏瘦了点……
　　佳人在她身边笑脸如花，欢声娇语，让他心里立时泛起滔天醋意，凭什么那个男人就能常伴这样的绝世佳人身边，想到这样的佳人在这男人身下婉转承欢他的心里就感到撕心裂肺的痛楚……深吸一口气用最平静的语气吸引了两人的注意力……
　　帝形没想到在这里都能碰到这只自以为是讨厌的苍蝇，看了看挽着自己胳膊的兰德儿，见她眼里居然闪过一丝厌恶，悄悄看了眼帝形，见他也看着自己对他灿烂一笑，然后对路易斯冷冷道：“路易斯先生，我和你好像不是很熟悉，所以以后不要叫我名字，最好我们不要再见面了，不然我不知道我能不能控制自己不大骂你一顿……”
　　兰德儿看见这个以前自己的暗恋对象，心里非但没有了羞涩，反而感到没来由的厌恶感，就是因为他故意拦住自己的去路，差点就失去了自己的挚爱，也是因为他才让自己和大色狼闹别扭了，现在要不是帝形在身边拉着她，保准不给他一顿劈头大骂……现在帝形就是他的一切，谁要想破坏他们的关系就是她的敌人……
　　“兰德儿小姐，你……说的不是真的吧？难道是因为这个男人？”
　　路易斯见那转过来的男人不是帝形，心里一阵窃喜，不过马上就焉了气，因为这个男人长得又比他好看，难道好看的男人泛滥了？
　　然后就是魂牵梦绕的心上人居然说出如此绝情的话，这还是那个在他面前害羞的那个绝世佳人吗？他感到心里锥心刺骨的疼，他不相信会是这样……
　　“还要我再说一遍吗？”
　　兰德儿皱着眉头，冷冷道：“他是我夫君，请你不要用这个男人来说他，不然我会很生气，可能管不住自己会把你打一顿……”
　　路易斯这次完全听清楚了，心里失望万分，犹如斗败的公鸡，心灰意冷，被心爱的人伤害的滋味自然不好过……那感觉就像什么都没了一般……世界都要崩坍了一样帝形很满意兰德儿今天的表现，这傻逼还敢和自己抢老婆，也不照照镜子，就他那副德行，自己想要杀他就像捏死一只蚂蚁这么简单……
　　兰德儿见帝形看来，回了她一个甜甜的笑容……
　　“不对，他不会是你丈夫，我上个月在落日辉城看见的男人不是他……”
　　路易斯想起了什么，突然大吼道：“兰德儿小姐，你想要骗我，也要找个适合的理由，你不过是想要这个男人当你的挡箭牌是吧，你夫君我是见过的，你说要是我把你今天抱着另外一个男人的事情告诉他，你想他会怎样想？”
　　帝形和兰德儿一愣，这才想起帝形现在不是自己的样子，不知如何是好，但帝形一听这个家伙威胁的话语，就一脸不爽：“你要去告密就去吧，我就是她男人，谁来我也不怕……”
　　帝形心里暗笑，你难道让他自己来和自己决斗？那是不可能的……
　　兰德儿微微一愣，突然哈哈笑了起来：“老公，我不行了……哈哈……这个家伙太好笑了……居然拿这个威胁我们……哎哟，我肚子好痛……我要休息下……”
　　见这一对狗男女居然无视他的话，还嘲笑个不停，心里勃然大怒，气急败坏道：“好，你们有种，有本事告诉你个叫帝形的男人在那里，我一定把你今天的事告诉他……”
　　路易斯心里虽然怒气冲冲，但是还是冷静的回忆起男个男子叫帝形，而且兰德儿的修为他自己看不透，这在上次她展现的非人的速度的时候他就有所体悟，要不然还不一剑劈了这一对“狗男女”……
　　帝形和兰德儿同时一愣，旋即又哈哈大笑了起来……
　　路易斯完全不知道这两人为什么感到好笑，难道这个女人真的是水性杨花，一点不在乎她的男人？上次不是看她很着急吗？
　　兰德儿全身力气都搭在了帝形身上，笑得差点背气，喘息道：“哈哈哈……不行了，老公这个家伙真是个傻子……哈哈，还想去告我们……”
　　帝形心里也好笑不已，但是没有兰德儿这样夸张，突然对满脸不解疑惑的路易斯笑道：“你想找那个人你不可能找到的，有我在他不敢来的，所以你别打这个主意了，好了，愚夫妇还有事，先走一步了……“帝形不想多和这个路易斯纠缠，拉着还“咯咯”笑个不停的兰德儿就走……
　　路易斯呆呆的站在那里，不知道在想什么，突然盯着两人离去的方向，脸上满是阴森的表情，咬牙切齿道：“好，你们有种，终有一天我要让你们这对狗男女来求我，兰德儿最后是我的……”
　　由于这个池塘比较隐蔽，所以没人看见刚才发生的这一切，但也不是完全没有人发现，树林边一名有着绝世姿容的美女不可置信的看着刚才那让她震撼的一幕……


第三卷 炎夏风云 第167章 被发现了
　　华镜仙这些天心情都不怎么好，这些天躲着那个让自己又爱又恨的男人，做事都心不在焉，和导师联系魔法的时候居然会走神……一看见他自己就心跳加速，如果再天天见到他和他相处的时间多了，怕自己会陷得更深最后无法自拔成为感情俘虏，所以只有躲着他了，毕竟这个男人有那么多老婆，还有很多比自己这个以前靠容貌引以为傲的人漂亮得多，自己如果和他好估计也只是他的一个玩偶吧……
　　在华镜仙心里就是因为自己的容貌不再占有任何优势，即使和帝形好上了他也不会注意自己这个在里面不出色的女人吧？真不知道他从那里找到这么多美得笔墨难言的美女，而且都甘心委身于他……
　　华镜仙面对这样的情况选择了逃避，处处躲着那个男人，想把他忘记，却没想到这样更糟糕，现在满脑子都是那个男人飘逸出尘，风姿翩翩的模样……那嘴角挂着的那丝神秘自信的微笑，那深邃不见底的黑眸，那在和自己哥哥比试时的从容自若，都让她深深迷醉，怎样强迫自己去忘记都不行……
　　距离感更让两个人更加相爱，这句话也不是没有道理，至少小魔女现在对那男人的感情更深了，她感到自己要疯了，心情糟糕透顶的她从自己导师办公室出来散步，经过小树林的时候却看见一对神仙眷侣般的男女站在池塘边，以她的修为一眼就能看清两人的模样，心里忍不住感到一阵惊艳，那女人就不用说了，和自己是一个级别的绝世美女，双手抱着那个男人的双臂，满脸的幸福，而且这个女人的模样居然有几分像自己敬爱的馨儿姐姐……
　　那个男人却更令她震惊，没想到还有和那困扰自己的男人容貌和气质都不相上下男人，虽然和男个困扰自己的男人容貌不相上下，但气质却截然不同，这个男人脸上挂着阳光般的微笑，而帝形脸上总是挂着淡淡的微笑，好像什么事情都不能让他紧张一样……
　　两人俏立在那池塘边，是那嘴样的般配，不知为何让小魔女心里升起一丝酸意，为什么自己不能和那个男人在一起也像这样欣赏池塘边的风景……心里不禁黯然不已……
　　就在这个时候那个路易斯出现了，这个人是她讨厌的对象，这个路易斯好像喜欢上了这个好看的男子身边的女孩，这样的事情华镜仙不感兴趣，带着沉重的步伐想要悄悄离开的时候，却意外听到了兰德儿这个次，那个女孩叫兰德儿？而且长得和馨儿姐姐这样像，这样也罢了，到最后那个路易斯居然说这名叫兰德儿的女孩是帝形这个自己又爱又恨的男子的女人，着怎样不让她吃惊……
　　吃惊的掩着自己的小嘴，不让自己发吃一点声音，一切的一切都能想通了，兰德尔就是兰德儿，怪不得那个男人看向她的时候总是眼里带着难言的温柔，这个兰德尔一直就有点娘娘腔的，自己就说嘛，一个大男人怎么会如此……
　　不过她为什么会女扮男装呢？还有如果真的是这样，那帝形不是戴绿帽子了？自己虽然对那男人又爱又恨，但是绝不允许兰德儿背叛他，她自己都不知道为什么会有这样的想法……
　　不过现在她必须确定兰德儿是否就是兰德尔，这一切还是她的猜测，所以现在她需要去证实……
　　“呵呵，丫头，你没看到那个路易斯居然还想向我自己告密，真是傻得不行了，想想我就想笑呢……”
　　帝形想到刚才那个路易斯吃瘪，满脸青筋毕露的样子心里就痛快不已，算是报仇了，上次这个小子可没少轻视自己，这次把他可气得半死……
　　“哼，那个家伙以为他是谁啊？我就一定要鸟他吗？”
　　兰德儿撇了撇嘴，娇声道：“老公，这个家伙上次还我们闹别扭，还恶意拦着我，不让我追你，兰德儿当时可着急得很，后来，时过境迁回想起来才知道这个家伙想要分开我们，要不要兰德儿去把他的双腿打断，免得他‘唧唧歪歪’的乱说个不停……”
　　帝形额头悄悄的流下了冷汗，丫头居然变成了暴力女，对象还是这个上次见了她一脸娇羞的路易斯，女人真是奇怪的动物，也是可怕的动物，让你猜不透她在想什么，居然要把别人的腿打断，真狠啊……
　　“是……是啊，不过，这次算了……下次他在乱说你再，额……打断他的腿……”
　　帝形流着冷汗说着……
　　“老公，你怎么流这么多汗啊？”
　　兰德儿当然不知道自己男人在想什么，拿出一跳丝帕帮他温柔的擦拭着额头上的汗迹……
　　帝形感到她的温柔，抓住她的小手，嘿嘿一笑打着哈哈道：“没什么……这个天突然很热，我觉得出点汗好些……”
　　“哦……”
　　兰德儿不疑有他，收回为他擦拭汗水的小手……
　　“对了，兰德儿，刚才我感到那树林边还有一个人在……”
　　帝形突然想起刚才在那池塘那里感到树林里有股熟悉的气息，就是一时之间想不起是谁……
　　“啊？不是吧？那怎么办？我们刚才的说话全被这个人听到了？”
　　兰德儿一脸惊愕，皱着秀眉到：“那我们要不要回去把这个人抓起来，居然偷听我们说话……”
　　“呵呵，没事我们不用去抓这个人，而且他听到了也没什么，毕竟这不是什么见不得人的事情，你我可是男欢女爱，你情我愿，谁能干涉？”
　　兰德儿点了点头，也觉得是这么个道理……
　　突然见自己男人皱着眉头，然后神秘一笑道：“丫头，不用去抓这个人，他自己送上门了……”
　　“啊？是谁？在哪里？”
　　兰德儿惊讶的娇呼出声……
　　一棵大树后面，缓缓出现了一个娇俏的倩影，慢慢的全身都暴露在了他们，面前。两人都长大的嘴巴，没想到居然是她……
　　这女子自然是小魔女华镜仙，她是来证实自己的想法是否正确……
　　帝形却想不通这个女人在那树林里做什么，就为了偷听他们的对话？几天都是草草看到她，没有好好的瞧过她了，毕竟这个丫头有心躲着帝形，没想到这丫头样子更加出落得水灵了，那绝世俏脸上居然有着一一丝淡淡的哀愁，让帝形突然感到心痛不已，到底是什么事让这个丫头有了烦恼？
　　见两人一脸惊讶，华镜仙淡淡一笑，缓缓道：“你们刚才和路易斯的对话我都听到了，你们别误会，我只想确认一件事，希望这位叫兰德儿的小姐老实回答……”
　　兰德儿三个字不知道是有意还是无意，故意拖得很长，兰德儿娇躯一颤，低下头，小声道：“你想知道什么？看我到底知不知道……”
　　帝形突然感到一丝不妙，这个小魔女好像发现了什么……
　　“放心，这个你一定知道的……”
　　小魔女笑了笑，撩了撩被微风吹乱的秀发，笑道：“兰德尔弟弟，不知道馨儿姐姐在哪里？”
　　“啊？姐姐在她宿舍里呢……啊……”
　　兰德儿一出口才知道自己一时口快穿帮了……顿时霞飞双颊，手足无措，只有把头埋在了自己男人的怀里，这样会让她感到没那么不安，毕竟被人揭开了她最大的秘密……
　　帝形微微苦笑，这个丫头怎么现在变得这么笨了，这个小魔女明显是诈她的话，也只有她才会傻傻的上当……
　　得到自己想要的答案，走到两人面前，小魔女满意一笑道：“真想不到平时一个相貌最多只能算清秀的娘娘腔居然是这样一个千娇百媚的绝世大美女，啧啧，兰德儿妹妹你怎么把头埋在情郎的怀里，不敢见我这个姐姐吗？”
　　“哪……哪有……我哪有不敢见你了……”
　　兰德儿知道现在抵赖也不行了，索性承认了，从男人怀里起来，挺起胸膛，挑了挑眉道：“我是兰德尔又怎么样？难道华姐姐想要把我的身份到处宣传吗？”
　　“扼……”
　　这话倒把小魔女问倒了，心里诧异这个丫头怎么会突然变得有如此胆量了，和刚才娇羞的样子完全不像一个人，但一想到她是那个自己爱他又不敢接近的男人的女人，刚刚却躺在另外一个男人怀抱里，心里无由的升起一阵怒火，激动道：“刚刚那个那路易斯说你不是……帝形大哥的女人吗？现在却躺在另外一个男人怀里……你对得起他吗？”
　　帝形微微一愣，不知道这个小魔女为什么要为自己打抱不平，不过心里对她的感觉和以前有点不一样了，至少知道这个小魔女对他也是很关心的……心里泛起一丝奇怪的感觉，如果把这个小魔女收了也不错啊？
　　她的话让兰德儿愕然，马上“咯咯”的娇声笑了起来……笑得很开心……
　　她这个样子落在了小魔女眼里却是升起了更大的怒火，没想到这个兰德儿居然如此不自爱，被人抓到和另外的男人幽会居然还笑得出来……
　　怒吼道：“住口，你真是不知羞耻，被人抓到了和另外的男人幽会你还笑得出来，我真是为帝形大哥不值得……”
　　帝形心里却再次荡漾起了异样的感觉，这个小魔女撇开她刁蛮的脾气之外，还是不错的，居然如此关心自己，居然还叫自己帝形大哥，呵呵，自己还没听到过呢……
　　兰德儿再次一愕，笑嘻嘻的走到了小魔女面前，讨好的抓着她的手，笑道：“华姐姐，你听我说嘛……”
　　“不用说了，人赃并获，我亲眼见到的还能有假，走……回去给帝形大哥一个交代，让他知道这样才对他公平……”
　　华镜仙恼怒的甩开她的手，在这个时候她居然还想花言巧语来欺骗自己……
　　“哎呀，姐姐你听我说嘛……我说完了你再怪我也不迟啊……”
　　听她如此说，华镜仙想了想点了点头，兰德儿见她同意，凑到她耳边小声说了几句话，很轻，只能她们两人知道……
　　突然，小魔女满脸是惊讶和不可置信，再看向帝形的时候，居然满脸变得通红，眼里满是羞涩的神情……


第三卷 炎夏风云 第168章 冷血美女
　　坎普洛帝都，森里奇还在做着他那虚无缥缈的皇帝梦，只要那多接收了险嶂关的兵权，一切胜利在望。到时候一定要给那个一直高高在上不可一世的皇帝尤里卡疯狂的报复，想到他失魂落魄，狼狈不堪的破败象形再对自己跪地求饶的形象，森里奇就忍不住哈哈大笑了起来……
　　还有一个，就是米罗那个老匹夫，处处和自己做对帮着那个昏君，自己以后也要给他好看，让他家破人亡，上次使者大人派人去杀他居然让他给逃脱了，害的自己被那使者吓得魂飞魄散……那冰冷的目光让他现在想起来都不寒而栗……
　　森里奇现在也很诧异，按道理说那多应该早到了险嶂关了，可是却没有回信，米罗这个老匹夫现在却没有任何的多做，一切都是那样诡异，扑朔迷离……
　　突然，他发现自己有一个误区，米罗是在凯撒城，但是上次轻轻一指就废掉自己两个剑皇修为的客卿的那年轻人呢？他不是米罗的孙女婿吗？一直没看见这个人离开，但也没看到他出现……
　　森里奇越想越不对劲，那多这个家伙不敢不给自己回信，难道……他出了什么意外？
　　想到这里他忍不住流下斗大住的冷汗，突然朝门口大叫道：“蓝奇……”
　　“什么事？老爷？”
　　门被推开了，进来一位眼神锐利无比不怒自威的老者，此人正是森里奇得力助手蓝奇……
　　“快，你用最快的速度到险嶂关，去确定那多是否到了险嶂关，我今天心里就是不怎么踏实……”
　　森里奇现在完全慌了神，要是那多这颗关键的棋子被吃掉，那自己也就完蛋了，就是皇帝杀了不了他，血杀会也会追杀他全家……
　　蓝奇虽然不理解为什么今天老爷突然这样慌了神，但还是恭敬的应了声：“是，老爷，我现在就去办……”
　　“不必了，你不用去了……”
　　就在蓝奇要转身出门的时候，门外传来一个冷得让人发颤的女声，这声音一出，一代奸相森里奇居然全身不住的哆嗦了起来……
　　一阵香风飘过，房间里已经多了一名身着黑衣，全身劲装身材高挑火爆的蒙面金发女子，一双暴露在外面的双眼散发着阵阵寒芒，让人不敢直视，胀鼓鼓的胸前佩带着一个血字字样的胸针……
　　这女子一出现，整个房间仿佛瞬间被笼罩在了一个地狱般的修罗战场，充满了杀意，这杀意的来源正是这个女子……
　　蓝奇眼里满是惊讶和震撼，这要怎样的修为，居然让他有了想匍匐在地的感觉，他清楚的感觉到这个女子身上的杀气是那样的重，光是这股杀气就不知道要杀多少人，大陆上何时有了这么多年轻高手……
　　“不知道使者大人，所来有什么事……也不通知我一声，让我怠慢了使者大人……”
　　森里奇不愧为是一代权相，马上镇定下来，沉着应付这个使者，在她面前要是一不小心就会丢了性命……
　　蓝奇满是震惊，这个女人居然让自己这个连皇帝都不怕的老爷如此卑躬屈膝，她到底是什么身份……


第三卷 炎夏风云 第169章 奸相灭亡
　　由于这美女是背对着蓝奇，所以并没有看见她丰满的胸前挂着的那枚血杀会的徽章，蓝奇虽然是森里奇的心腹，但血杀会是最隐秘的秘密。没有血杀会上峰下来的指使，森里奇是不敢让任何人知道的，包括自己唯一的孙子也没有透露任何关于血杀会的消息……
　　森里奇的好脸相迎换来的却是美女让人冰冷入骨的冷笑：“森里奇，不要和本使打哑谜了，想来你自己也知道了，你派去的那个叫那多的人已经不可能给你回信了……其中的原因不需要我给你说明了吧？”
　　森里奇顿时冷汗直流，这美女特使的话让心理防线他彻底了，那多的没有回信他本来就感到蹊跷，正想派蓝奇到偷偷出城到险嶂关确认，这美女特使就来了……
　　而且以来就叫蓝奇不用去了，而且有提到这件事，准确的说那多不会回来了，这是什么意思？
　　这特使美女的意思太明显不过了，那多不能回来了，只有一种可能那就是他已经去了死神那里报道了……森里奇知道自己全都完了……
　　“不……不可能，那多不是理有特使大人派去的精英吗？怎么可能会出现这样的情况，一定是特使大人那点搞错了……”
　　森里奇现在似乎想要做最后的挣扎，想要自己欺骗自己，他不相信自己的皇帝梦就这么就破灭了，蓄谋已久的帝位就这么没了？
　　森里奇还在做着飘渺虚无的梦，但美女却不给他任何机会，声音更是冷得像冬天里的冰雪：“森里奇，你还好意思说，不说你上次让我们损兵折将，连我本人也受了不轻的伤，这次居然又让我们失去了4名银牌杀手，哼，上面已经下达了命令，说你已经没用了，没用的东西就得清除掉……”
　　美女冷冷说完一只手已经摸向了自己腰间的剑柄上，森里奇心里一惊，大叫道：“特使大人，请再给我一次机会，我……我还可以进宫直接杀掉皇帝……”
　　“哼，给你次机会？”
　　特使美女冷冷笑道：“不用了，你当我们什么都不知道吗？森里奇，你这老家伙已经和那皇帝闹翻了，你还怎么进宫，而且即使你杀了皇帝，你也不可能当上皇帝，毕竟你的势力已经没有了，那样对我们组织就没有任何的帮助，所以你没有必要再活在这个世界上了……”
　　美女的话让森里奇的希望彻底破灭了，如一只死狗般瘫软在了椅子上，精明锐利的双眼变成了一片浑浊，没有了任何的神彩，他知道今天自己在劫难逃了，血杀会想杀他，那他铁定死了，毕竟血杀会真的想杀一个人那个人从来就不可能好好的活在世上，心里只是祈祷他们不要去杀自己的孙子……
　　血杀会做事自然是滴水不漏，好像知道森里奇的想法似的，美女冷冷一笑道：“森里奇，你放心，你的孙子我很快就会让他来陪你，你们爷孙两好在下面团聚……”
　　森里奇气的全身发抖，但是又没有任何办法，只能颓败的坐在豪华的椅子上……
　　见森里奇没有了抵抗，眼里满是绝望，特使美女，缓缓拔出了她的两只宽，却细长不已的宝剑，整把剑居然是带着诡异的血红色，此剑一出整个房间仿佛置身于一个血红色的炼狱中……
　　杀气充斥了整个房间，美女正要缓缓过去结束这一代奸相的性命的时候，身后却传来一个大喝声：“妖女，休要伤害我家老爷……”
　　在这房间里的人只有三个人，这人自然是被这一切震惊不已的蓝奇，没想到老爷居然和血杀会挂上了关系，太令人不敢相信了，眼见这妖女要杀自己的老爷，蓝奇纵然知道不敌，但是忠心护主的他让然决定全力一拼……
　　大喝声传来的时候，空中同时响起了“呼呼”的剑气声，带着一股旋风向美女直劈而来，蓝奇身上带着蓝色的斗气，已经将力量提到了最大，如此威力的一剑就这样直直的劈向了那高挑的倩影……
　　美女冷冷一笑，红光一闪，已经不见了踪影，蓝奇这一剑自然扑了一个空，凝神环顾四周，却没有了那女人的影子，蓝奇知道自己不是她的敌手，但是却没想到对方居然有这样鬼魅的速度，不，这和速度虽然有关系，但速度再快也不能凭空消失……皱着眉头，额头上已经沁出了冷汗……
　　“咯咯……”
　　空气中传来了那女人的声音，但蓝奇如何找，这个只有不到五十平米的房间里都没有找到那个女人的身影……
　　明枪易躲暗箭难防，即使面对剑帝蓝奇也可以勉强撑几招，但是现在连这个女人准确的方位都找不到，拿什么和别人斗？
　　突然，面前红色的光影一闪，蓝奇面前已经多了一个人，正是刚才的那消失的女子，蓝奇虽然不知道她为何会出现在自己面前，但是大剑师的正常反应让他反手就是一剑向那女子削去……
　　带着深蓝色的斗气直接朝那女子砍去……
　　“框镗……”
　　蓝奇身上一痛，自己砍到的居然是个残影，剑气余势不减，看在了木椅上，木椅瞬间变成了几段……
　　蓝奇此时骇然的发现自己小腹上居然有了一道两尺宽的剑伤，撕心裂肺的疼痛从小腹传来，强忍住没有叫出声来，这个妖女是什么时候刺中他的？而且这伤口诡异的一直流着殷红的鲜血，那疼痛根本不似普通刀剑所带来的伤痛……
　　蓝奇皱着眉头，疼痛让他满头冷汗，似有所感向房间门口望去，只见一黑衣劲装的蒙面女子悄然立在那里，眼里满是杀气……
　　“这就是血杀会传说中诡异的血红色斗气？真是名不虚传，那速度我完全看不见你的方位……”
　　蓝奇一脸苦笑的说道，这也许是他这一生最后一次说话了……
　　“别拿那些低等的狂魔大法来和我相提并论，我这是正宗的泣血斗气，看你这么有勇气敢和我动手的份上我就告诉你吧，金牌杀手之下的人全是修炼的狂魔大法，那东西虽然不错，但是也会让人失去理智，而我的泣血斗气就不会出现这种情况，本来你还不会死得这么快，但你知道了这么多秘密。我是不可能让你活在世上……”
　　蓝奇瞥了眼瘫软在豪华大椅上一脸呆滞的森里奇，深深一叹，看来今天老爷他自己是在劫难逃了……
　　不过就要他就这么放弃，那是不可能的，双手握剑，深蓝色的光芒再次大盛，慢慢的，慢慢的，居然变成了紫色……
　　蓝奇没想到自己居然能在生命的最后时刻突破到他梦寐以求的境界，剑皇！正是紫色的斗气……
　　此刻不管是速度还是力量蓝奇都有大的飞跃，但是面对这样的对手一切抵抗都是那样苍白无力……
　　美女眼里冰冷的眼神里居然有了一丝惊讶，没想到这个不怕死的老家伙居然在这个时候还能突破，不过剑皇连给她提鞋都不配，冷冷的笑着，等着蓝奇的气势达到最高点……
　　蓝奇知道现在是关键时刻，虽然知道自己仍然不是这个女人的对手，但只要重创她就好，只想要重创她，这样老爷也许能逃走……
　　紫色的光完全将蓝奇包围住了，一个身影高高跃起，蓝奇人已经到了空中，这一剑包含了他全部的力量和希望……
　　蓝色世界笼罩了整个房间，好像把那无边的杀气赶走了一样，千钧的一击……蓝色的剑气直接撞到了血红色的光芒上，蓝奇眼睛睁得大大的，满是不相信……
　　“噗！”
　　诡异的血红色划过，蓝奇呆呆的站在了地上，他不敢相信，死不瞑目，对手居然轻轻一档就接下了自己全力一击，而且是一只手，另一只手呢？自然有用，只见美女站在蓝奇面前。那只没拿剑的手上血光闪耀，一只血红色的小刀悄然出现在了她的手里，正是这把小刀要了蓝奇的命……
　　“咚咚……”
　　蓝奇的身子变成了两片，他没有想到自己死在了这样的招数下……
　　“哼，你一定认为我很卑鄙吧？我们做杀手的只要能杀死对手无论什么方法都好，只要达到杀死目标就是光彩的……”
　　说完，左手一抛，红光再次划过，不过方向却是森里奇瘫软在的豪华大椅……
　　“噗噗……”
　　一把诡异红色的小刀已经斜插在了森里奇的喉咙上，鲜血喷洒了出来，染红了整个豪华大椅。仰面朝天，双目圆瞪，死不瞑目，一代奸相就这么简单的去了……
　　美女深深一叹，也不知道在为谁叹息，也许是在为这忠心护主的蓝奇，也许是这一代权相森里奇的悲惨下场，还有更多的，也许是在为她自己叹息吧……
　　森里奇死在家里已经是第二天了，凯撒城发生如此惊天动地的大事，自然议论纷纷，不过米洛和尤里卡知道了这个消息的时候却相视一笑，没想到这个家伙自己死了，到省去他们不少功夫，但是这又是谁做的呢？米罗和尤里卡一直被这个问题困扰着，看来坎普洛并不像表面这么平静啊，山雨欲来风满楼……


第三卷 炎夏风云 第170章 魔女投怀
　　坎普洛发生如此巨变，但帝形这里却完全不知道，现在他只想知道这个小魔女心里是怎么想的，从她刚刚表现的一切都可以知道她心里是关心自己的，但是为什么又要故意躲着自己？女人还不是他能完全了解的……女人心海底针，摸不着也抓不到，只有干着急……
　　小魔女满脸都是羞涩，和刚才那威势的一面完全形成鲜明的对比，在这个男人面前居然叫了他那么多次帝形大哥，已经够难为情的了，而且居然为了他的事而打抱不平，那关心着急的模样都落到他的眼里了吧？这叫她怎样面对他？
　　这个男人就是帝形她刚刚完全没有想到，而且这个也不可能，在她心里人是可以通过特殊的方法变脸，但是要改变身形，甚至连身形都改变这是不可能的，但是现在她相信了，只因为这个男人的神奇……
　　“嘻嘻，姐姐现在知道了我为什么还笑得出来吧？”
　　兰德儿笑脸如花，雀跃道：“到是你，怎么会如此着急？难道……”
　　“哈，你这个平时装成男人的小蹄子，居然还敢打趣我，恶人先告状，看我怎么收拾你……”
　　小魔女马上又恢复了她自己应该有的样子，调皮可爱，古灵精怪，还带着一点刁蛮。这就是小魔女华镜仙……
　　华镜仙心里也想开了，被这何个男人知道了也没什么。至少自己不容躲他躲得那么辛苦了，一切随缘吧。随其自然……
　　想着就张开了双手朝兰德儿抓去，兰德儿岂是那么容易被抓到的？轻轻一个猫腰，躲过了她的双手，一跳已经到了远处，哈哈笑道：“华姐姐，来抓我啊，你思春咯，想我家男人……”
　　“打死你这个臊蹄子，看我怎么收拾你，别跑，抓到一定撕烂你的嘴……”
　　小魔女红着脸偷偷瞟了一眼那个男人，见他也在看自己，心里一慌，像是做坏事被抓到了一样，赶紧向兰德儿追去，好掩饰自己羞涩的心情……
　　两个女人你追我赶，又是这样的绝世美女，真是秀色可餐，不过华镜仙这小魔女和兰德儿是一个类型的女人，不同的是她要成熟些，而兰德儿更加的调皮……
　　由于在人眼罕至的小树林里，所以没有人看见他们，帝形见华镜仙久久追不上兰德儿，更因为她是魔法师，所以身体相对于来说显得比较羸弱，现在已经停在大树旁娇喘嘘嘘，丰满的胸部随着剧烈的喘息而上下起伏，看得帝形心动不已，没想到这个小魔女也是一个大胸美女，以前只记得她的刁蛮，现在才发现她柔媚抚媚的一面……
　　帝形看不下去了，只得一个闪身拉住了还在逗弄小魔女的兰德儿，笑道：“好了，丫头，别再为难她了，你看她现在多累啊……”
　　“嘻嘻，老公你心疼她了？心疼她就把她娶回家啊，兰德儿不介意的……”
　　兰德儿现在还不忘打趣这两个人，在大树旁歇息的小魔女突然满脸通红，本来因为剧烈运动而绯红的双颊因为兰德儿的话变得更加的红了，犹如红色的大苹果一样诱人，让人忍不住想咬一口……
　　帝形没有因为兰德儿的话而迁怒她，反而觉得很有道理，这个小魔女对自己是有情的，这他是完全能看出来的，虽然不知道她为什么这段时间躲着自己，但现在自己想开了，喜欢的美女都要收了，不然还不知道便宜给了哪个王八羔子……
　　想了想，突然微微一笑，脸上一阵诡异的变化之后，居然变回了自己的模样，但身形却没变，毕竟这个身材要瘦弱些，要是变回来估计这衣服报废了……
　　兰德儿眼睛一转，当然知道这个男人想做什么，看来是想收了这个美女，要是这点都不能读懂他心思话，就没有资格做他女人了……
　　悄悄动了动嘴，说了六个字，却没有发出声……“我在那边等你……”
　　帝形微笑着点了点头，这个丫头现在都是懂事了，大步来到小魔女身前，笑道：“镜仙，干嘛低着头，抬起头来，我有事和你说……”
　　华镜仙心跳不可抑制的突然加快，这声音是他原来的声音，是那个让自己寝食不安，又爱又恨的男人的声音，他叫自己镜仙，还是从来没有过的温柔，这声音太温柔了，抬起螓首，映入眼帘的是那自己熟悉又陌生的男人的模样，脸上挂着温柔无比的笑容，那是以前对自己没有的……
　　不知怎么的，华镜仙感到好委屈，自己为什么要躲他，投入他怀抱不好吗？即使吃醋也能拥有他，即使他不把自己当一回事，自己至少能守护陪伴他身边，再也压抑不住的情感终于在这一刻爆发了出来……
　　纵身投入了那个自己想了很久，却以为终生无法实现的怀抱里，死命抱住他的腰身，嘤嘤的哭了出来……
　　帝形微微一愕，不禁莞尔，双手紧紧的抱住这具香软的娇躯，一股醉人的幽香传了过来，让他不想再放开这绝世佳人……
　　“好雨知时节，当春乃发生。”
　　不知何时天空中飘起了淡淡的春雨，烟雨朦胧中，小树林里一对痴男怨女还紧紧的抱在一起不肯分开，似乎这雨的到来一点影响不到两人……
　　兰德儿早己经识趣的退到一边，不见了踪影，这是为了方便这个花心的老公泡妹妹，自古能拥有如此“开通”女人也只有帝形这个怪胎了，不知道用什么方法让他女人居然主动赞成她泡女人……
　　“镜仙，不要哭了，你看你都哭成了和泪人儿了，我看着都心痛……”
　　帝形紧紧拥着死命抱住自己的小魔女，她那柔软的娇躯带着淡淡而醉人的幽香，特别是胸前一对胀鼓鼓的胸部紧紧的挤压在他胸膛，随着她低声的啜泣而上下起伏，给他带来另类的销魂……不过现在他还没变态到要在别人哭泣的时候占便宜……
　　小魔女华镜仙并没有因为他的话而停止哭泣，听到这个男人的安慰声，心里感到更加的委屈，“哇”的一声反而大哭了起来……
　　那撕心裂肺的哭泣声，听得帝形肝肠寸断，没想到她的一颦一笑也能带动他的情绪，她的伤，她的痛，也变成了自己的伤，自己的痛，曾几何时他的心里已经有了这个古灵精怪，调皮捣蛋，又刁蛮不已的女子，他发现自己已经深深的陷下去了，陷入了这个魔女的感情陷阱中，无法自拔了……
　　既然心里有她，那就不能放平过她，让大好的姻缘流走，那样只会让双方都遗憾终生，所以身为男人的帝形当然会指东出击，毕竟人家是女孩，脸皮薄……
　　双手突然扶住她的双肩，将她推开了自己的怀抱，在小魔女梨花带雨的脸蛋上满是惊讶，不解，迷茫，最后变成了羞涩，娇羞的低下了头，因为这个讨厌的男人正用他那深邃双眼炯炯有神的盯着她看，眼里居然射出了无比温柔的光芒……
　　帝形仔细打量着现在的小魔女，刚刚哭过之后梨花带雨的小脸上长长的睫毛微微的颤动着，上面还挂着少许的泪珠，让人见了砰然心动，我见犹怜……
　　绝世娇颜上满是羞怯难耐的神色，在男人火热的眼光下不敢直视，绯红着脸悄悄的低下头，犹如含羞草一般害羞，帝形万万没想到一向精干刁蛮，古灵精怪只会整人的小魔女也会有这样娇羞抚媚的一面……
　　情不自禁把手抱住她的螓首，在小魔女惊讶的目光下狠狠朝她那诱人的红唇吻去……
　　“唔……”
　　大嘴咬住了那小嘴，那双讨厌的大手紧紧的夹着她的脑袋，让她无处可逃，眼里满是不信，她万万没有想到这个男人居然会如此大胆，突然对自己做出这样的事，自己的初吻就这么没了？想到这里不禁挣扎了起来，女性的矜持让她想要开口呵斥他，但是自己的小嘴已经被他的大嘴紧紧的堵住，嘴里也只能发出含糊不清的“唔唔”声……
　　小魔女在挣扎，但这男人却总是贴着她那么紧。让她根本不能摆脱，突然小魔女身子一僵，却是那大嘴里一条滑腻的东西顶着自己的牙关，死似乎想要冲进去……


第三卷 炎夏风云 第171章 征服魔女
　　在少女的矜持的支持下，小魔女始终咬紧牙关，不让这个坏人突破她的最后防线，男人久攻不下，似乎也有点急了……
　　帝形见这小魔女就是不肯打开牙关，心里也颇为无奈，这样就不能完全挑动她的情欲，怎能顺利拿下这个虽然刁蛮任性，但也理智得让人可怕的小魔女，见她紧闭着双眼，睫毛微微颤动着，知道她现在不过是在做最后的挣扎，心里念头一转，这样的情况还难不到他这个情场老手。
　　抱着她美丽的头颅的双手一只来到了她的腰间，紧紧把她搂住，不让她逃脱，柳腰触手温暖酥软，让人爱不释手……另一只手自然攀上了她胸前的丰满的宝贝上，虽然隔着衣裙，但入手仍然柔软滑腻，弹性十足，真是一对好宝贝啊，尽情的享受着那柔软却不失弹性的美妙滋味……
　　华镜仙闭着双眼感到男人的双手离开了她的小脑袋，心里松了口气，还以为他要放了自己，心里欣喜之后，又感到后悔了，这个男人不是生气了吧？正当她准备向男人妥协的时候，两个地方遭到了袭击，男人的手环过了她的柳腰，让她更加的贴紧他，更加羞人的是，他……他居然抓到了自己神圣不可侵犯的宝贝上，还尽情的揉搓把玩着，心里羞愧欲绝，怪异的感觉也随之传来……
　　男人的手仿佛带着不可抗拒的魔力，华镜仙猛地睁开了双眼，狠狠的瞪着他，但这男人似乎并没有被自己的眼神吓到，尽情的把玩着她那一对丰满的宝贝，完了这个玩那个，那羞臊的感觉差点让小魔女晕了过去……
　　他的舌头还想攻破自己的牙些关，小魔女华镜仙用了超越常人的毅力就是不松口，把那讨厌的舌头拒之门外，不过狠狠等瞪着他的双眼已经出现了哀求和幽怨的神色，不过现在只有是个正常的男人会可怜她而放了她的话，简直就是一个王八蛋不带把的孬种……
　　帝形自然无视她的眼神，心里到时诧异这个女人居然拥有如此坚强的意志，不过这样的女人玩着才够劲道，也不管她哀求幽怨的眼神，尽情的享受着她美妙的身体……
　　清光白日，学院人烟罕至的一个小树林里就有这样一幕**戏不知疲倦的上演着，虽然这样的事情在学院也是有的，但是这两个主角却都是普通人一看就会倾心的主儿，这可真是是百年难遇……
　　双方的身体都在升温着，小魔女全身已经可以算是完全瘫软了，无边无尽的异样感觉如潮水般向她袭来，那大手带着魔力般，让自己全身酥麻，自己下面居然还瘙痒难耐，小魔女已经羞愧到了极点，但这男人就是不肯放开她，搂着她的臂弯是那样有力，他的怀抱也是那样温暖，但现在小魔女却完全感觉不到这些，默默承受男人的蹂躏，只能凭着残存的一点意志力，不让他突破自己的牙关……
　　帝形现在也没有了耐心，这个小魔女一直不让自己进去，那样不能更好的让她尝到男女之事的美好，想要征服她的无耻计划就只能变成空想，虽然他也有信心在以后征服她，但他就是等不及了，这样的美女不吃不是浪费美好资源暴殓天物吗？什么心急吃不了热豆腐，狗屁，帝形就是要快速拿下这个美女……
　　帝形狠狠挺了下腰身，下身早己经硬挺的龙枪狠狠的撞击到了她那片柔软的桃花源处，犹如彗星撞地球般，一股酥麻的感觉传遍了她的全身，让她忍不住全身颤抖哆嗦不已……
　　“嘤咛。”
　　帝形抓住她这个全身震颤的机会，在她微微张开小嘴的时候，成功撬开了她的贝齿，顺利的到达了她的口腔里，顿时一股清香甘甜的香精流入了他的口中，里面还有一条青涩甜美的小香舌微微颤动着……
　　现在小魔女是完全没辙了，全身没有了丝毫的力气，完全瘫软在了男人的温暖的怀抱里，那讨厌的舌头在自己嘴里搅和个天翻地覆的，还不停的吸食着自己的唾液，小魔女手足无措，眼神迷茫的任由男人动作……
　　随着时间的推移，男人的嘴和手都带着无穷的魔力，情动了，完全的情动了，小魔女一双明媚亮丽的大眼变得水汪汪的，媚得多快要出水了，双手也情不自禁的攀上了男人的脖子，略微生涩的开始回应起了男人的动作……
　　帝形见她的媚态，知道她已经情动，在他的大舌头的教导下，没一会儿小魔女吻技已经不再那么生涩，和男人舌头叫缠着，互相索取着，两人都嘴角都挂着亮晶晶的白线，这是他们无法吞下的混合了两人的香精……
　　“唧唧滋滋……”
　　除了这个声音，就是两人的喘息声，华镜仙小魔女已经完全迷醉了，没想到和他接吻是这样美好的事情，还有他摸得自己好舒服，自己已经是他的人了，都已经被他这样了，以后也之后嫁给他了，放开心事的华镜仙更加激动，竭力的和这个自己托付终生的男人互相索取着，用力往他怀里贴紧，仿佛要把对方揉进身子里，永远不分离……
　　半晌，直到小魔女华镜仙娇喘嘘嘘，呼吸不过来的时候两人才分开，小魔女彻底瘫软在了男人的怀抱里，丰满的胸口上下起伏着，虽然她穿着的紫色长裙不是低胸装，但她斜躺在帝形怀疑，刚好可以看到那丰满伟岸的一对宝贝，一上一下的起伏着，是多么的诱人，帝形自然不客气的把大手放到了那衣裙里，真正感受到那滑腻柔软的所在，还有那诱人的小樱桃，两根手指夹住一个小樱桃轻轻捏着……
　　娇喘不已的华镜仙再次全身颤抖，自己的峰顶居然被男人如此把玩着，“嘤咛”一声，哀求道：“求求你，不要再作践我了好不好……我，什么都答应你，你不要再这样挑逗我了……好不好……”
　　“怎么是作践你呢？镜仙话可不能乱说啊……”
　　帝形淡淡的笑着，手上却没停下，他感到她傲人的山峰更加的胀鼓鼓了，峰顶的小樱桃已经变硬了起来……
　　“唔……好羞人……”
　　小魔女已经完全没有了矜持，把头埋在这个大坏蛋怀里，任他玩弄，看来自己一辈子都要被他玩弄，华镜仙早就认命了……
　　“镜仙，抬起头来，听到没有，我有事问你……”
　　突然传来男人略带严肃的声音吓了小魔女一跳，依言抬起头来，怯怯的看着他，不知道这个男人还想要做什么……
　　帝形见她一脸怯怯的表情，不禁莞尔笑道：“镜仙，你干嘛这么怕我，我很可怕吗？”
　　“不，不是……我怎么会怕你呢……”
　　小魔女急急的解释道，生怕这个男人多想，现在她的一颗芳心完全放在了这个男人身上，要是他不理她了，她不知道自己是否还能活下去……
　　帝形满意的点了点头，柔声道：“既然你不怕我，那我就问了，你为什么这段时间老是躲着我，别跟我打哈哈，这事傻子都能看出来……”
　　“我……我没有……”
　　小魔女诺诺的答道，心里的羞涩让她不知道怎么回答这个问题……
　　“哼，还说没有，你到底说不说……”
　　帝形故作冷冷的态度，连在她胸口处的活动都停了下来，把华镜仙吓了一跳……
　　委屈无比的道：“人家……人家就是怕爱上你，想要躲你远点，你那么多女人，而且还有些比我漂亮得多，我在你心里一定没有什么地位，还不如躲你远点，那样就能忘记你……谁……谁知道你这个坏人的身影却不断的出现在我的脑海里，让我日有所思夜有所梦，连吃饭都不敢看你，就是怕再次想起你这个坏蛋……”
　　帝形听到这里已经隐隐约约有了感动，华镜仙小声继续道：“就是因为你这个花心的人，害我每天做什么事都无法集中，就这么傻傻的想着你，本来就想这样一辈子在你背后思念你就算了，岂知遇见兰德儿的事，我才站出来为你打抱不平，然后你这坏人就像刚才那样对我，人家已经离不开你了，这么羞人的事你叫人家怎么好意思说出口，还凶我……呜呜……”
　　越说到后面小魔女就感到越委屈，自己以前何曾受过这样的委屈，哪个男人不想接近她，把她当成宝贝一样捧在手心里，这个男人却那样凶她，无边的委屈，让她再次嘤嘤的哭了起来……
　　帝形心里暗叹，又是一个傻女人啊，哎，自己怎么总是遇见这些对自己情深意重的女子，她们都是那样优秀，却都为自己一个人着想，全都心系自己，小魔女的话让他心里发酸，紧紧搂住这个傻女人，柔声安慰道：“镜仙，是我不对，一切都是我的错，但是你听着，从现在开始，你就是我的女人了，不准你反对，我用我的生命做担保，不会让你再受一点委屈，你相信我吗？”
　　华镜仙不敢相信自己的耳朵，幸福真的来得这么突然？这一刻起她才知道原来幸福就在身边，是看得见，抓得到的，她要牢牢的抓住……
　　幸福的泪水滚滚而下，紧紧的抱住男人的腰身，拼命的点着头：“我相信，我相信……”
　　小魔女的话让帝形舒了口气，自己终于拿下了这个小魔女，她的心思别人太难猜透了，又是如此理智的一个女人，能把这样的女人纳入私房是任何男人的骄傲，毕竟谁也不想要一个美丽的木头……
　　都说胸大无脑，但是帝形怎么感觉自己的几个大胸老婆都是那样聪明，这句话真是名不符实啊……
　　轻轻的抚摸着小魔女的粉背，安慰着她，任由她在自己身上发泄着心中的不满和幸福的来临时的激动……
　　“兰德儿这个死丫头怎么这么久还不来？难道出了什么事？”
　　一名黄衣少女在寝室里来回走动着，昭示着她心里的不安情绪……
　　这美女自然是兰馨儿，这么久没等到兰德儿的来临，让她这个做姐姐的担心不已……
　　“不行，我得出去找她……”
　　兰馨儿决定出去的时候，却突然看见寝室门口已经笑吟吟的立着一位比她更加美丽一筹的绿发绝世美女，此女正是她要出去找的兰德儿……


第三卷 炎夏风云 第172章 姐妹嬉戏
　　见到自己妹妹，安然无事，兰馨儿松了口气，不过马上又紧张了起来，这个丫头怎么这么打扮，要是被人看到了怎么解释？
　　走到满脸笑吟吟的兰德儿身边，皱着秀眉：“兰德儿，你作死啊，居然这么大胆换成了女装，不怕被人抓到？”
　　“嘻嘻，姐姐你脑袋秀逗了吧？”
　　兰德儿自从跟从了帝形之后这样在异世算是闻所未闻的话倒是学了不少，现在知道打趣她姐姐了：“你不说别人就是看见了我也不知道我是那个以前在学院以草包著称的兰德尔啊，兰德尔在他们眼里可是男人呢。”
　　兰馨儿听了她的话也觉得自己太敏感了，马上想想又不对，这个丫头没事干嘛传成这幅模样，一把抓住她的小手，似笑非笑道：“兰德儿，你该不会是思春了吧？才离开他多久啊，就迫不及待想换成女装好安慰自己思念之情？”
　　兰德儿没有因为自己姐姐的话而恼羞成怒，反而嘻嘻一笑：“姐姐，我看你是吃醋了哦，知道我今天在学院看到谁了吗？嘻嘻，猜猜……”
　　“你见到谁了？”
　　兰馨儿轻胜蹙黛眉，思考着兰德儿到底遇见谁了让她如此高兴，居然不怕被人知道而引起麻烦直接换成了女装，心中一动，舒展眉头，浅浅一笑道：“你不说我也知道你碰到谁了，是你喜欢不已，每天挂在嘴边的大色狼吧？”
　　兰德儿漂亮的双眼睁得大大的，都看直了，半晌咽了咽口水，艰难道：“你怎么知道？难道姐姐你成神仙了，能未卜先知？”
　　“哼，你那表情不是明摆着吗？眉宇间还隐隐约约带着少许的春情，小心被人看出来……”
　　兰馨儿得到兰德儿的答案心里顿时变得激动不已，她也舍不得那男人，他来了当然让她心都飞到他那里去了……
　　“啊……”
　　兰德儿一声尖叫把拉她拉回了现实，兰德儿慌慌张张的在寝室里找着什么，兰馨儿在她身后一脸疑惑道：“妹妹，找什么呢？姐姐帮你找好了……”
　　“当然是找镜子啊……”
　　兰德儿焦急的声音传来兰馨儿微微一愣，悬而“噗嗤”笑了出来，道：“妹妹，你找镜子是不是想看自己脸上是不是带着春意啊？”
　　兰馨儿没想到这个妹妹真的会因为自己的一句话而去找镜子，这点不就暴露了她刚才一定和男人偷欢了……
　　兰德儿疑惑的抬起头，见自己姐姐一脸的戏谑的表情，知道上当了，娇嗔道：“姐姐你真坏，连你自己的亲妹妹都戏弄，看我怎么报复回来……”
　　说完已经伸出双手朝兰馨儿胸前袭去……
　　“啊……你这个死丫头……居然这么卑鄙……”
　　“哈哈，姐姐，那里跑，看我的抓胸咸猪手……”
　　女生寝室里传来了两女的欢声笑语……小树林帝形现在却拥着小魔女，在思考是不是要在这里把她办了？


第三卷 炎夏风云 第173章 玉人吹箫
　　放出神念感知了一下，已经有几名学员往这里走来了，看来在时间上也完全来不及了，心里暗自一叹，知道现在不是拿下小魔女的时候，而且即使时间来得及帝形也不想在这种地方草草拿走小魔女最宝贵的东西……
　　“镜仙，有人来了……”
　　“恩？”
　　先魔女微微一愣，还沉浸在刚刚的幸福中，还满脸的迷糊，犹挂泪珠的绝世俏脸显得楚楚可怜，疑惑中轻起朱唇道：“什么人来了？”
　　感情这个丫头现在也变成迷糊虫了，轻轻在这绝世美女的俏脸上亲了亲，笑道：“当然是学院的学员朝这里走来了，要是被他们发现我们这个样子，你说会怎么样？”
　　“啊……”
　　小魔女现在彻底的清醒了，她不是花痴女，自然知道自己这个学院第一美女被人发现在树林里和男人偷情会有什么负面影响……更令她羞涩不堪的是男人的那只可恶的大手还放在她的小衣内，轻轻的抚摸着她丰满的宝贝，异样的感觉再次袭来，全身瘫软如泥再次倒在了男人怀抱里，树林外面的小路上已经传来了轻微的碎步声，华镜仙着急万分，哀怨无比的道：“求求你……放过我吧，要是我这个样子被别人看到我还怎么见人啊？”
　　帝形亲亲她的脸颊，柔声道得：“镜仙你怎么还这么见外，你怎么能用你这个称呼呢？你得叫我老公知道吗？”
　　“唔……羞死了……”
　　这样的话要小魔女这个平时刁蛮调皮的大小姐也无法说出口，毕竟人家还是未出阁的黄花大姑娘，怎么可能不知廉耻的叫出这么禁忌的词语……
　　不过帝形却不打算就这么放过她，抚摸着那一对柔软的大手卖力的动作了起来，再次故计重施，两根手指夹住了那峰顶的小樱桃，慢慢的挑逗着小魔女的欲望，也是在挑逗她心里的最后防线……
　　随着大手的动作，一股酥酥麻麻的感觉传遍了全身，本来就丰满的乳峰变得更加的硕大，让男人爱不释手的揉搓着，小魔女脸上瞬间布满了红霞，呼吸也变得急促了起来，随着急促的呼吸，阵阵幽香从她口里传出挑拨着帝形的欲望，眉宇间更是已经隐隐带着少许的春情，大眼变得水汪汪的，抚媚诱惑，让人把持不住……
　　小魔女的表情帝形自然尽收眼底，很是满意她现在的表现，大嘴埋在她的颈间尽情的亲吻着。
　　而树林外的小路上的脚步声也越来越近了，小魔女羞愧得要死，但在这样的环境下又有了一丝禁忌的快感，居然让她下身湿得一塌糊涂……
　　在双重的快感下小魔女全身巨颤，忍不住小声呻吟出声：“啊……哦……老公……我叫了你了……你放过我吧……”
　　“现在叫，已经晚了点，镜仙老婆，在这里和你这个绝世美人儿来次鱼水之欢你说是怎样的乐事……”
　　帝形的话自然不是真的，但就是想看看这个美女那求饶幽怨的眼神。
　　果然，华镜仙身子一阵巨颤，勉强脱离了那身体上的异样快感，看向帝形的眼里满是哀求：“老公，我的好老公，镜仙回去什么都给你……但是不要在这里好不好，被学员撞见了……我就不活了……”
　　华镜仙这个小魔女什么时候低声下气求过人，一贯高高在上的她从来的都没有把那些男人当成一回事，追求她的男人太多了，但最后都被她整的不敢出现在她面前了，甚至看见她就绕路走，这样一个高傲无比的女子现在却被帝形这个冤家玩弄在两手之中，在他怀里任他任由玩弄，这是学院所有的男人完全不敢想像的事……
　　帝形见她求饶的那副楚楚可怜的模样，让他的欲火腾的一下完全被爆发了出来，一定要泄泻火，这是帝形现在唯一的想法……
　　用神念感知到有一男一女已经到了离他们不到30米远了，帝形看了看脸上满是哀怨的小魔女，眼睛一转，顿时有了一个绝佳的好主意……
　　“镜仙老婆，要老公放过你也不是不行，不过嘛……”
　　帝形在为他无耻的计划走出第一步，勾引……
　　小魔女现在已经是对这个冤家没有任何办法，即使现在他真的要和自己在这树林里交欢，自己也是没办法拒绝的，本来就不奢求他会放过自己，现在居然听到他愿意就这么放过自己，像是抓到了一颗救命稻草，急切道：“老公……你只要肯放过我，不让镜仙丢这个人，我什么都答应你……”
　　帝形见她一脸急切，而那脚步声也越来越近了，帝形也不再挑战她的耐心，知道把她逼急了也许就狗急跳墙了，那时候便得不偿失了……
　　帝形在她耳边轻笑道：“你这个小妖精已经把老公的欲望挑逗了出来，就想这么跑了，那我怎么办？怎么的也得帮我消消火……”
　　“怎么……消火啊？”
　　小魔女华镜仙心里又是甜蜜欣喜又是羞涩难堪，娇羞的低下了头，甜蜜欣喜是因为这个男人说她是一个小妖精，那证明他也被自己的美丽所折服，羞涩难堪的是因为这个男人还捏住自己的小樱桃，让她忍不住再次呻吟出声……
　　帝形见她的媚态，欲火更旺，看她样子就知道有戏，搂着她温润柳腰的大手抓住了她的一只小手，放在了自己下身已经支起的帐篷上……
　　“怎么消火？就是为他消火……”
　　华镜仙被那大手带到了一根粗大火热至极的棍子上，这根棍子不但坚硬无比，而且还会动，一颤一颤的，吓了她一跳……
　　小魔女满脸的红霞更加的红了，那是什么东西他当然知道，就是那东西刚才顶在了自己的柔软处，让自己全身感到没有一丝力气的大棒子，可是这个男人想要自己为他这根棍子消火，自己完全不会啊……
　　“老公……这太羞人了，这里面是什么东西啊……你要我消火我不会啊……”
　　小魔女虽然看起来成熟高雅，但未经人事的她也不知道男人的玩意是什么，心里好奇不已，自然也不知道怎么去做……
　　“这个很简单，镜仙老婆你只要照着我说的去做就好了……老公保证不会让别人看见的……”
　　帝形就像是在引诱小绵羊的大灰狼，一步步把小魔女这个无知的小绵羊引诱进自己的无耻陷阱里……
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。
　　这是帝形突然想到的，他还没试过吹箫的感觉，如果被这小魔女樱桃小嘴含上不知道会是怎样的滋味，想想就让他兴奋，身下的龙枪更加的坚挺了……
　　“哦……老公，不会很难为情吧？”
　　小魔女一脸的戒备，她并不笨，相反她是精怪到成妖了，所以一看男人脸上有了喜色，而且面带淫荡？一定有鬼，所以还是小心为妙……
　　“镜仙老婆，老公是疼你，让你做其他姐妹都没有做过的事情，怎么样，老公对你好吧？”
　　帝形现在还不把她哄好，一会儿自己的幸福就在她一香甜诱人的小嘴上了……
　　“不会是她们不乐意或者不敢做的事情吧？”
　　华镜仙见这男人哄着她，更加的起疑，自己虽然放开了心去爱他，但是也不能去做一些见不得人的事情……
　　“怎么会呢？镜仙老婆你想到哪里去了，老公是那样的人吗？我是最疼老婆的，你现在也是我的老婆了，我怎么会骗你呢？你想我会害你吗？”
　　帝形故作委屈的模样，心里却笑翻了，这个小魔女就要上钩了……
　　“那……那好吧……”
　　小魔女虽然半信半疑，但还是上了男人的当，不过树林外的小路上的脚步声已经离他们不到十米了，小魔女知道自己是学院的风云人物，不能被别人看见自己衣衫不整的和男人厮混，要不然她的脸往那里搁？
　　帝形却一点不着急，他不着两急不代表小魔女不着急，拉着他的手急声道：“老公我们先离开这里，我一会儿找个地方帮你这根大棍子消火……”
　　帝形愕然，感情这个丫头还真不知道他下面的这个是什么？这也太奇怪了吧？真怀疑她是装的，但她绝世娇颜上除了着急还是着急没有一点虚假，确认了她的确不明白那棍子是什么，还自愿为自己泄火，帝形正要哈哈大笑了起来，不过被眼疾手快的小魔女捂住了嘴，悄声道：“老公别笑了，我们快走吧，要不然被别人发现我和男人在野外私通，我真的没有脸待在学院了……”
　　帝形见她一脸焦急，也不再打趣她，先给她吃颗定心丸，在她小嘴上轻琢了一口，凑在她耳边悄声道：“镜仙老婆，老公给你变一个戏法，保准一会儿过来的人看不见我们……”
　　小魔女听他这么说相信了一大半，这个男人的神奇是她亲眼见到的，说不定他真的有办法让他们不被发现，不过具小魔女所知，能隐藏身形的除了高深的暗魔法，还没有任何方法，不过暗魔法都是为人不耻的，那是魔族传承下来的，在大陆上是人人喊打的，难道自己这个男人是个暗魔法师？
　　帝形淡淡一笑，抽出那只一直在那温暖的小衣里享受着柔软的大手，让她俏脸上又是一阵红晕密布，朝他和小魔女所在的树林里轻轻一挥，一阵柔和的白光布满了真个小树林，但外面即将来到的一男一女却没有发现任何的异样，白光一闪而逝，仿佛没有出现过一般……
　　小魔女眼里有了震惊，这个男人这是什么魔法？光魔法？不过自己记得他是一名剑士啊，怎么现在又会光魔法了？太神奇了，魔武双修？那是大陆上的禁忌……
　　自古以来也有魔武双修的人，但其境界都不高，只能算是荒废了自己的天分，还不如单选一样，两样都学自然是丢了西瓜捡芝麻，到最后只能是一事无成……
　　除了创立欧西里斯学院的那位魔剑神，谁都没有练到那样的境界，但这个男人的剑技是爷爷都望尘莫及的，那是自己一次无疑间听到的，自己哥哥在他手上也是不堪一击，现在他又会魔法，这到底是怎样的一个男人啊，他的一切都是那样的神秘，自己对他了解还太少了……
　　“老公……光魔法真的能隐藏身形？我记得只有暗魔法才可以啊？”
　　小魔女问出了自己内心的疑惑……
　　“光魔法？暗魔法？”
　　帝形微微一愣？这丫头把自己的隐身术当成光魔法了？还真是够扯，不禁哑然失笑道：“其实这不是什么魔法，既然你已经是我的老婆了，那我就不藏私了，自然不会对你有什么秘密……”
　　“恩……”
　　小魔女听到他把自己当自己人了，心里高兴又甜蜜，很是期待着男人的自述……
　　帝形轻轻搂着她，淡淡的道：“其实我并不是这个大陆的人，包括我的几位妻子都不是这个大陆的人……”
　　“啊……”
　　小魔女用小手掩住了自己的樱唇，她怕自己放开了会惊呼出声，眼睛瞪得大大的，直愣愣的看着眼前的男人，不是大陆的人？是什么意思？
　　但凡不是大陆的人只有两种解释，第一就是神之大陆的神人，还有一种就是恶魔深渊的魔族……
　　不管是哪一种，都足以让小魔女震撼她弱小的心灵……
　　帝形似乎知她所想，缓缓解释道：“我并不是你想的那些神人或者魔族……准确的来说我是并不是这个位面的人……”
　　帝形把自己的所有一起都毫不保留的告诉了她，当然不包括灭主密辛，这是他和灵雨的秘密，谁也不会说，不是不相信她们，而是不想她们牵扯进去，帝形有种感觉，有一场生死大战等着自己，所以万万不能让她们犯险……
　　听完了帝形的一切自白，华镜仙沉默良久，最后对帝形娇声道：“老公，没想到你是这么厉害的人啊，还有那位叫娜娜的姐姐也这么强，你可不能偏心啊，连兰德儿都变得这么厉害，我起码要比她厉害……”
　　帝形一愣，随即哈哈笑道：“能不能比兰德儿厉害就要看你的造化了，不过我是一视同仁，教你们同一个级别法术，等你与我合体之后，我就能与你双修了，到时候你的修为自然会提上来……”
　　“恩……老公真好……”
　　小魔女一脸幸福的依偎在这个温暖安全的怀抱里，似乎有了他的怀抱，自己就拥有了世界的一切，这就是恋爱中的女人吧……虽然知道了双修是什么意思，但却没有了羞涩，因为她的心彻底放开了……
　　男人能把这么隐秘，有关他的所有来历都告诉了她，她还有什么放不下呢……君心我心，妾今生只属于君……
　　帝形感慨万千，没想到自己会和小魔女有这样一天，轻轻一叹道：“世事真是无常，我万万没想到会和你这个小魔女会有如此亲密无间的时候……”
　　“哼，不许叫我小魔女，那是对外人……”
　　小魔女轻皱眉头，煞是可爱，娇声说道：“你还说呢，你这个花心大萝卜，人家第一次见到你就带那么多妻子，还对我不屑一顾，我心里不服气，就想找到你的毛病来刁难你，谁知道却被你这偷心贼偷走了我这颗小小的再也装不下别人的心……”
　　“这就是缘分啊……当时你无缘刁难我，我一点也搞不明白，到最后你又躲着我，我又是一都雾水……帝形再次轻叹：”
　　直到今天你为我出头，我才知道你心里有我，在到你伤心哭泣的时候，我的心也好痛，我知道自己心里有了你的身影，自然不会在放开你……”
　　“真是霸道的男人……”
　　小魔女一脸幸福的躺在了男人的怀里。
　　男人把她抱得好紧，紧的她喘不过气了，不过她心里好踏实，纠缠自己多天的心结终于解开了，眉宇间的那丝淡淡的哀愁也消失的无影无踪……
　　就在这时候，小魔女突然惊醒，一下从帝形怀里弹起，娇呼道：“老公，不好了，我们刚才说话被别人听到了……”
　　“别怕镜仙老婆，我早就在施展隐身术的时候布下了一个声音结界……外面的人是听不到我们说话的，我们也听不到他们说话，不过你想听到他们说话却听不到我们说话，我到也可以办到……”
　　小魔女放心的拍了拍丰满的胸脯，还好没被别人听见，不过现在听帝形有这样神奇的法术，顿时也好奇不已，想要听听树林外面的一男一女说些什么，偷听情侣说话这是一件很刺激的事情，当然这是一男一女自然是帝形告诉她的……今天是小魔女第二次偷听别人说话呢……
　　帝形见她一脸激动好奇，随手一挥，禁制已经解除了，不过马上传来的声音让小魔女俏脸飞起一抹红晕……
　　“啊……迪格……再快点……哦……好深……”
　　“恩……嘿……呼呼……”
　　这是一对你男女正在办那事的呻吟喘息声，帝形这个过来人这样的春宫戏自然不能让他有任何的尴尬，但华镜仙却只是一个未经人事的小姑娘，怎么能一点反映都没有，这声音太羞人了，真是一对不要脸的男女……
　　帝形却在心里暗笑，真是一对胆大的野鸳鸯，天都还没黑，就迫不及待到这里来打野战，从两人这里正好可以看见小树林外围，也算是教隐蔽的地方了，一个男人正把一个橘色头发的赤裸女人抵在一棵大树上，狠狠的冲击着，女人浪声淫声不断的传来，冲击着小魔女和帝形的神经……
　　帝形刚刚因为和小魔女的互诉衷肠而被压制下来的欲望再次被挑拨了起来，底下再次支起高高的帐篷……
　　而小魔女已经完全呆了，因为她终于了解到那根棍子是什么了，那对野鸳鸯中的男人正用自己长长的棍子狠狠的插着那个女人的下身桃源处……小魔女终于知道帝形的那根棍子是什么了，就是那个男人拿来插那个女人用的棍子，那个女人嘴里发出的声音好淫荡，真是不知羞，但是看她一脸舒服又痛苦的模样，小魔女好奇了……
　　“啊……啊……再快些……再深些……”
　　那边女人发出的淫声浪语冲击着小魔女的听觉，她完全呆了，这一切完全颠覆了她所知道的东西……
　　突然小魔女身子一僵硬，一根火热至极的硬梆梆的棍子抵在了她丰满的翘臀上，还轻轻的挺动着，这是什么她当然知道……这是自己男人的棍子……
　　红着脸，慢慢转过了身子，只见自己男人红着一张俊脸，声音略带沙哑道：“镜仙老婆，你快给老公消消火……再不帮我消火我可要憋坏了……”
　　“老公……那大棒子塞进人家那里，我怕我受不了……”
　　小魔女一脸娇羞，这棍子多大啊，要是塞进自己哪里，还不被涨死？
　　“没事，我不会在这里破了你的身子，你按照老公的话说的做就好……”
　　帝形的欲望已经升腾到了最高点了，他发现自己的欲望好像无极限似的，前不久才和兰德儿疯了那么久，现在又憋不住了，看来以后都离不开女人了……
　　小魔女见他好像很痛苦的样子，咬了咬牙，点了点头……
　　帝形见她答应送了口气，急急忙忙的拉着她的手来到自己下身，那火热的大家伙，再次吓了小魔女一跳……她完全不知道怎么做了……
　　不远处的一对打野食儿的野鸳鸯正如火如荼的交欢着，男人抵在女人赤裸的娇躯上狠狠的冲击着，长长的龙枪快速在女人的小桃源里进进出出，发出“唧唧唧……”
　　交合的声响，从帝形和小魔女这个角度看去。正好可以看见把男子粗长的龙枪每次进出都带出一股白色透明的液体……
　　那女人更是不知疲倦的淫声欢叫着：“啊……好深……哦……好美……再快点……”
　　那男子听到女人的淫叫声更加的卖力动作着，整个小树林都是“啪啪啪”肉体相撞发出的声响……
　　帝形和小魔女自然能听到这淫靡霏霏的声音，男人的欲望已经攀升到了极点，小魔女柔软的小手给他带来了无比的快感，虽然是隔着裤子，但也能感到那柔软颤抖的小手给他带来的无边快感……
　　小魔女现在脑子里是一片浆糊，这样淫靡的场景是她一辈子都不能想象的，特别是那一对打野战的狗男女，那欢声浪语让她这个未经人事的少女情何以堪……
　　随着男人的手引导来到了男面人下身的那根棍子上，小魔女再次大惊，她可以清楚的感觉到这根棍子的火热和粗壮……看向男人的眼里有了一丝怯意……
　　帝形现在已经是箭已在弦不得不发了，那一对白日苟合的男女发出的阵阵诱人心弦的欢叫声，让他欲火难耐，里面的霸王枪也憋屈得难受，在小魔女已经痴呆的眼神下，解开腰带，放开了龙枪的束缚，让它完全暴露在了空气之中……
　　长约近30厘米的龙枪直接暴露在了小魔女的面前，对她昂首经历，虽然感觉到自己男人的那东西很大，但没想到会有如此的巨大，不仅长而且特粗，以她的估计她的小手不能完全握住……
　　“快镜仙，帮帮我……”
　　帝形现在是被欲火冲昏了头，牵着她的小手来到那火热之上，小魔女一脸茫然……
　　轻轻握住那奇怪的棍子的头，没想到这个棍子前端是着样一个奇怪的模样，刚才那个男人在那女人下面进进出出，但却没看到那棍子的头，现在小魔女红着一张俏脸，好奇的打量着这奇怪的棍子……
　　她这一握，让帝形忍不住一阵轻颤，那柔软的小手包裹着他，让他感到另类的快感，以前虽然和诸女玩过各种姿势，但是这种事还是第一次做这另类的**让他忍不住呻吟出声：“哦，真舒服，镜仙老婆，快，握下面点，再轻轻的抚弄就好……”
　　“老公，这棍子好烫，还会动呢……”
　　华镜仙两只小手都轻轻握住那大得吓人的棍子，感到上面的火热和一股难言的腥味，轻轻皱起了眉头，不过还是依言轻轻的拨弄了起来……
　　在这柔软的小手的轻轻抚弄下，帝形感到自己快要飞起来了，这是不同于女人桃源里面的感觉，小魔女就这样半蹲着两手齐动的捏着这个棍子上下抚弄，外面的野鸳鸯声音更加的大了，那男人的喘息声和女人娇滴滴的欢浪声，让人听了血脉膨胀……
　　小魔女红着脸尽心尽力的帮着男人抚弄着这个讨厌的大家伙，外面的那一对不知羞耻的男女的声音传入她的耳朵里，让她感到全身发热，这感觉就像刚才被男人肆意玩弄的感觉，让人又爱又恨，下身已经隐隐约约流出了一些羞人的东西，小魔女羞涩难当，但也不敢向男人说，要不然准被他笑死……
　　帝形完全没想到蹲在自己面前的这个绝世美女笑面如此敏感，听别人浪叫声就能让下身湿的一塌糊涂……
　　一波一波的快感袭来，帝形知道是时候了，轻轻道：“镜仙老婆，你说的愿意帮老公消火的，可不能反悔啊……”
　　“老公，我说过的话当然不会食言……”
　　小魔女抬起头，满脸红霞，娇羞道：“但是你要是把这么粗的棍子放到人家哪里去，我会被受不了的……”
　　“都给你说了，我不会在这里要了你的，你就放心好了……”
　　“那……你要我这样做呢？”
　　小魔女迷惑的问道，在她心里已经隐隐懂得了男人说的消火是什么意思，但是不用自己下面的神秘处，要用什么呢？
　　帝形不怀好意的看着她，紧紧盯着她的樱桃小嘴，那红唇微微伸张开的模样要多诱人就有多诱人，慢慢引诱道：“镜仙老婆啊，我是想你用你那张可爱的小嘴把这东西含进去，那样就能帮老公泄火了，知道了吗？”
　　“啊……不要这好羞人……”
　　小魔女惊呼出声，双手放开了那根火热的大棒子，使劲的摇着头，道：“老公，这个太羞人了，而且这大家伙这么大，我怎么能含下嘛，你就饶了我吧……”
　　帝形见她不愿意，心里一阵着急，故作委屈道：“镜仙老婆，我的亲亲好老婆，我知道这样很难为情，但是你要是不这样做老公今天一定会被憋死的，难道你不知道男人欲火无法消除过后的严重后果吗？”
　　“啊，有这么严重？”
　　“当然有这样严重，难道你想让还没过门就成寡妇吗？”
　　帝形这话自然是危言耸听，只要他用一个静心咒就能把欲火消去，但现在他是想要试试玉人吹箫的感觉，自然要把事情说得严重些……
　　小魔女不是傻瓜，她当然知道这个男人在骗她，但她是爱他爱到无可救药了，为他做这样的小事也没什么……深深一叹，这个冤家，悄然点了点头：“好吧，不过我不知道自己是不是能做得很好……”
　　“没事，没事，镜仙老婆做什么都是最棒的，即使做得不好老公也不会怪你的……”
　　帝形见她答应了，欣喜若狂间自然打断了她想要说的那些丧气话……
　　小魔女听他夸奖心里甜蜜万分，风情万种的给了他一个白眼，那娇媚的模样出现在她这张完全不同于兰德儿的绝世俏脸上，另有一番风味，让帝形真想就在这里把他按到来次大干特干……
　　不过这样要了她的红丸也太草率了，只能想想而已，不过还有另外的方法，就是吹箫，玉人已经答应了，自然要来次玉人吹箫……
　　帝形兴奋道：“快镜仙老婆，把我的宝贝含进去……”
　　小魔女先是一阵羞臊，然后依言跪在了他的面前，那大家伙就已经在她面前敬礼了，离她脸不到一尺的距离，完全能感到它的火热，柔软的小手轻轻的握住了枪身，深吸一口气，在帝形期待的目光下，慢慢的张开小嘴，缓缓的把这根庞大的东西吞了进去……
　　帝形感到自己进入了一个火热柔软的地方，好像回归了大自然一般，好舒爽，特别是那柔软滑腻的小舌头龙头上生涩的**着，让他舒服得要上天了，这种感觉和女人下身的桃源里的感觉完全不同……
　　一股腥檀的感觉直扑小魔女鼻尖，不过看男人一脸享受的模样，忍了下来，轻轻的**了起来……


第三卷 炎夏风云 第174章 魔女室友
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。小树林可谓是阳春三月，春意蛊然……飘飞的春雨不知何时停了下来，两边的战斗也都到了酣畅处，最后树林外围的那对男女同时达到了欲望的巅峰，同时大叫了起来，帝形听得也是一阵激灵。一下到了顶点，在小魔女幽怨的目光下全都发泄在了她嘴里……
　　完事之后，小魔女自然是一脸的不满……清理着刚刚留下的证据，帝形笑嘻嘻的在她耳边哄她：“镜仙老婆，你放心，你对我的好我定会铭记于心，以后不管是在这里扎根，还是游历整个大陆，我都会带着你这个红颜知己，有妻如此夫妇何求啊……”
　　这个坏人就会哄人，小魔女心里甜蜜，嫣红着脸抚媚道：“你这个大坏蛋就是回哄人，把我这个小女子哄的团团转，都上了你的贼船了，不知道以后还会勾搭多少小姑娘……”
　　“不会，不会……”
　　帝形一个劲摇头摆手：“我怎么会到处招惹小姑娘呢，要招惹也招惹我们家的镜仙老婆这个样子的嘛……”
　　“哼，算你还有点良心……“小魔女突然嘻嘻一笑道：“你现在是快活了，不过你却把我们的兰德儿这个绝世大美女忘了哦……”
　　华镜仙至刚才起就没瞧见那衣诱人的小美女了，心念一动就知道是她一手撮合自己与这个男人的事，心里对她感恩无比，但这个丫头却不见了踪影……
　　帝形一愣，然后，哈哈一笑：“镜仙老婆，她已经离开好久了，你现在才想起她？呵呵，证明你刚才很投入啊……”
　　眼神里满是不怀好意，但令他意外的是小魔女非但没有红脸害羞，反而一脸似笑非笑：“不知道刚才是谁更加投入，抱着人家的头不准人家走呢……”
　　一挑柳眉，眼里满是挑衅的眼神……
　　帝形一听这个丫头居然挑战自己的的夫权，这还得了，快速伸出手轻拍在了她丰满的臀部上，佯怒道：“小娘子，居然敢挑战你夫君的权威，看来你是欠揍了，当心我狠狠的揍你屁股。”
　　小魔女抚媚的白了他一眼，嫣红着俏脸嘻嘻笑道：“你就打吧，打烂了是你的损失，我反正是赖定你了，也不愁嫁不出去了，你打烂我的屁股也没事……”
　　“天啊，我怎么摊上个这样的女人，我可不可以后悔啊……”
　　男人一拍自己的额头，故作懊悔：“我被你美丽纯洁的外表欺骗了，原来你真是一个不折不扣专门整人害人的魔女。”
　　小魔女掩住小嘴轻笑：“是啊，你是上当了，你难道不知道我的外号就是小魔女吗？整个炎夏国就你这个傻子敢要我，既然上中了我的感情陷阱就别想再跳出去了，世上可没有后悔药卖哦……”
　　帝形心里感动这个女人愿意为自己而放弃很多东西，至少她放下了自己高贵的身份和少女的矜持，还说成她没人要一般，想反像她这样的绝世美女谁不想一亲芳泽，除非那个家伙是太监或者不正常……
　　动情的把她搂在了怀里，小魔女很是知趣的趴在男人的怀抱里，静静的享受着这个男人怀抱的温暖和一腔万股柔情……
　　两人就这样静静的抱在一起，一缕凉爽的春风掠过，让帝形微微有些清醒，突然响起一件重要的事，一拍后脑门，小魔女仰起头疑惑的看着他：“老公，你怎么了？干嘛无缘无故拍自己脑袋？”
　　“你看我的记性，我居然忘记了约了那个傻子小舅子在学院门口见面，现在正是黄昏时分了，差点忘记了……”
　　“哦，原来是你那个便宜小舅子啊？”
　　华镜仙略微有点吃醋，帝形刚才是什么都告诉她了，语气泛酸吃味道：“那你快去吧，不用等我这个没人疼没人爱的可怜女人……”
　　帝形一听，哈哈，这个小魔女吃醋了，心里大快，悄悄咬着她耳朵道：“镜仙老婆吃醋了，为夫很高兴，不过莎儿也是你的姐妹以后要和睦相处知道吗？不然老公夹在中间很难做……”
　　小魔女自然知道男人有很多女人，自己这样这样吃醋争风只会让他夹在众女人中间，犹如猪八戒照镜子里外不是人，她也不想让男人不好做，低声应道：“镜仙知道了，我不会让你难做的，而且我与那金莎儿又没有过节，相反我们还有过几面之缘，我爷爷待我去她府上去过几次，颇有惺惺相惜相逢恨晚之意……”
　　“那就好，只要镜仙老婆不让老公难做我什么都依着你……”
　　帝形是送了一口气，要是后宫大乱他不知道会头痛成什么样，而且金莎儿不知道他的真正身份，这本来就够让他伤神了……
　　“你这样说好像镜仙是一个不知情达理的蛮横女子了？好像我很喜欢争风吃醋似的……”
　　小魔女似笑非笑的看着帝形，小手已经来到了他的腰间，使劲捏在了他的软肋上。
　　帝形一脸苦色，怎么每个女人都会这招，忙求饶道：“我的魔女老婆饶命啊，我再也不敢说了你，你是最豁达的女人，你的胸襟就像山那么高，海那么大，苍穹那么浩瀚……”
　　小魔女嘻嘻笑道：“人家哪有你说的那么好，不过看你这样老实的份上我就饶你这一回吧……”
　　小螃蟹手终于离开了帝形的腰间，看她一脸得意，帝形就恨得咬牙，看我今天把你推倒在床上的时候，到时候你怎样求饶我也不会可怜你……
　　两人刚刚打情骂俏完，就听到“窸窸窣窣”穿戴衣服的声音响起，这才想到那边还有一对野合的痴男怨女……
　　帝形和小魔女同时望去，只见两人整理干净冲冲忙忙的穿上了衣物，帝形这才注意到这个女人的样子，刚才只顾看这个女人的身材，现在才发现这个女人长得还不错，是个小美女……
　　耳边却传来了小魔女惊呼：“啊……”
　　“镜仙老婆发生什么事了……”
　　帝形听她突然的惊叫，紧张的看着她，还以为她身体有什么不适……
　　见她只是睁着一双如水大眼直直的看着那女人，掩着一张小嘴，一脸的不相信：“老公，那女人……居然是我宿舍的室友美林达，真不敢相信她刚才居然那样骚浪……”
　　“哦？她是你室友？”
　　帝形看着一脸震惊的小魔女，也来了兴趣：“镜仙老婆快说说，这是怎么一回事……”
　　华镜仙听见自己男人的问话，回过神来，深深的看了他一眼，缓缓道：“这是和我在一起两年的室友了，长得不算不错吧，至少也是有很多人追求她，平时也是一副不把男人当一回事的模样，没想到和这个男人高在了一起，居然是个闷骚型……”
　　“哈哈，老婆说得对，现在的女人都是这样……”
　　帝形微微一愣，没想到自己这个魔女老婆还会这些损人的话，哈哈笑道：“这些女人外表装得一脸神圣不可侵犯，其实她们心里却想着很多男人爬在她们身上来安慰她们，这就是闷骚……”
　　“没想到她是这样的人，真是知人知面不知心。”
　　小魔女冷哼一声：“这女人还想和攀关系，没想到是这样的骚货，我要叫导师把她调走……和这种女人同住一个屋檐下我会感到恶心的……”
　　帝形轻轻拥着她，嬉笑道：“我的好老婆，人家也许只是和这个男人好上了，对心爱的人淫荡骚浪罢了，这不过是在面对自己心爱的人展示自己最真是最放纵的一面罢了，你有必要这样恨人家吗？”
　　“哼，谁知道她是不是淫妇，也许这个男人就是她的一个勾引野合的对象罢了……”
　　小魔女心里还是无法放开，这女人怎么说也是她两年的室友，叫她怎么能不激动……
　　“你说的虽然也有些道理，但是……”
　　帝形的话引起了小魔女的注意，见她好奇，小声笑道：“这是她个人的习惯性格，我们不能改变她，也没必要恨她，所以我的好老婆你还是不要因为这些小事而生气了，你看你皱着眉头，我都看着心痛……”
　　华镜仙被男人的话哄的喜笑颜开，有什么样的火也发不出来了，“噗嗤”笑道：“你就会骗我这个无知少女，把我哄的这么开心，哼，要是以后你敢再用这招数去哄别人我就把你的耳朵拧下来……”
　　小手还轻轻比划着……
　　帝形吓了一跳，这个丫头看来也是一个暴力女，赶紧嬉皮笑脸道：“哪能啊，这是我专门哄我们家魔女老婆的话，谁也没资格让我用这话去哄她，你看我们的小魔女现在多开心呢……”
　　小魔女看他一脸怕怕的样子，嫣然笑道：“那你的其他老婆都不准用，知道吗？要不然，哼哼！”
　　帝形自然信誓旦旦的答应了她，心里却捏了把冷汗，这个小魔女还真可怕，不过这些不重要，自己只要在另外的战场上赢她就好……
　　“镜仙啊，这个男人好像叫什么迪格的，我刚才听这女人的淫叫的时候说出来的……”
　　帝形心想这个男人说不定是魔女老婆认识的，这样也让她不必和自己的室友闹翻吧……
　　“迪格？”
　　小魔女皱着好看的眉头，沉吟道：“这个人我到是听过，不过没有见过，好像是什么学院青年十大高手第九的残风剑，不过我也不太清楚，这样的小人物还不足以让我注意，不过我这个室友没见她和这个男人有来往啊？”
　　学院青年十大高手，最次的也是下阶大剑师吧，也只有小魔女能敢说出这样的话，居然说别人是小人物，不过她的确有这样的资本，爷爷是副院长，导师是院长大陆上唯一一个风系圣魔导，自己也有大魔导士的修为……
　　帝形哈哈笑道：“那可能是才搞在一起的，算了，我们还是先走吧，我带你去见我那个小舅子，那可是一个球人，傻不拉唧的，你看了一定开怀大笑的……”
　　小魔女点了点头，在这里让她感到心烦，特别是室友居然和男人在白天干这种事，虽然她没有亲自试试，但平时也看了不少关于这类的书籍，虽然一知半解，刚才自己的男人却给她上了一课，自然懂得了这事，自己这个室友不知羞耻让男人把那东西插在她身体里，还不穿衣服，但这点就让她把室友形象大打折扣……
　　帝形拉着她的手悄悄的离开了这个小树林，这一对穿好衣物的男女，正在坐在一张石椅上亲亲我我的说着悄悄话，完全不知道他们的奸情被别人发现了，而且是全过程一览无遗……
　　欧西里斯学院大门口，金灿一脸焦急的来回走动，频频朝学院四周观望着，他在等他姐夫，一旁一群贵族子弟满脸的怒气，因为她们感到上当受骗了，特别是那个最先和金灿约好了很多姐妹一起来，长得颇有姿色的女子，更是满脸的煞气。


第三卷 炎夏风云 第175章 魔女公主
　　“金灿你这小子不会是耍我们吧？”
　　颇有姿色的那女人一脸不满，隐隐有发怒的趋势，她可丢不起这个人，在这些姐妹面前打了包票说有一个超级帅哥，软磨硬泡才把她们请了来。而其中还有八公主夏天，要是得罪了她大家都吃不了兜着走……
　　金灿也是一脸的着急，他万万么想到八公主也在这群人里面，也是她不高兴了，就是自己爷爷也不能保住自己，她可是皇帝陛下最宠爱的小女儿，仗着自己是皇室在学院里飞扬跋扈，任何人都不妨在眼里，除了这学院的小魔女敢惹她，谁都不敢正面和她冲突，这毕竟是在炎夏国，是人家的地头……
　　见她和所有人都不怀好意的看着自己，金灿心里也是忐忑不安，心急如焚，心里默念，姐夫啊，姐夫，快来啊，再不来你小舅子我就得死悄悄了……
　　八公主夏天冷笑着看着金灿，自己应辰云云（长得颇有姿色的那女子）所邀，来看什么绝世帅哥，本来也不抱什么希望，毕竟帅哥自己看过不少，见过的最好看的男人莫过于路易斯了，不过这家伙是个花花公子，身为皇家贵胄的八公主自然不怎么感冒……正愁没有趣事儿，索性就跟来了……
　　人约黄昏后，天色渐渐的暗淡了下来，金灿的心也凉了下来，他可以感受到身边的这些人的怒气，特别是八公主，那冷冷的眼神，好像让四周的温度骤然下降了几度，让金灿忍不住打了个寒颤……
　　就在八公主准备发怒，金灿见也准备忍受狂风暴雨轰炸的时候，一个在金灿心里堪称天籁，救星的声音响起了：“小餐，等久了吧……”
　　这声音远远传来，虽然不是很大声，但也吸引了所有人的目光，包括八公主也好奇的朝那声音望去……
　　由于才下了一阵春雨，空气中似乎还笼罩着一层薄薄的水雾，在众人期待的目光下，水雾中慢慢出现了两个身影，一男一女，当他们走近的时候，所有的人都长大了嘴，眼睛直愣愣的瞧着这两个人，包括那八公主也瞪大了一双美丽的大眼睛，一脸震惊……
　　男的英俊潇洒，阳光帅气，配上那随意挂着的微笑，足以让天下的女人为他痴狂，女的更是风华绝代，艳冠天下，美艳不可方物，倾国倾城也不能形容她的娇艳美丽……
　　这对男女自然是重新变回无尘模样的帝形与他的魔女老婆华镜仙了，帝形想起自己和这个傻不拉唧的小舅子约好黄昏时分在大门碰面，急急忙忙变成了无尘的模样，华镜仙闲着没事，也跟着他一道来看看，她现在是一分也不想离开这个男人……
　　金灿最先回过神来，一脸的欣喜和不可思议，欣喜的是自己姐夫终于来了，自己不用被这帮家伙收拾了，不可思议的是自己姐夫怎么会和学院第一美女小魔女走在一起，小魔女在学员没有人不认识的，所以金灿自然见过她……
　　就在所有人满是不信和痴呆的目光下帝形和小魔女相视一笑，两人这样的情况遇见太多了，帝形拉着小魔女的手走到小舅子金灿面前笑道：“小餐，我们是不是该回去了？”
　　金灿看了看自己姐夫身边的小魔女，咽了咽口水，傻傻的道：“哦，那我们回去吧……”
　　他还是第一次这么近距离看见小魔女，自然一脸的爱慕，这是人之常情，帝形和小魔女也不恼他……
　　帝形微微点了点头，对那些贵族视若空气般，好像全没看见，首先朝学院外走去，金灿傻傻的跟在了后面……
　　就在三人要离开的时候，后面传来一个清甜的声音：“你们等等……”


第三卷 炎夏风云 第176章 魔女手段
　　帝形和便宜小舅子金灿以及拉着他手的小魔女同时转过身，帝形疑惑的看着声音的主人，婀娜的身姿，精致的小脸，一头乌黑亮丽的秀发被一根华贵的簪子固定在了头上，窈窕娇俏的身材，一双会发光的大眼牢牢的注视着帝形以及他身边的小魔女……
　　帝形这才注意到这群人中居然还有一位美女，心里微微吃惊，不禁露出疑惑的表情：“小姐可是叫我？”
　　不知道这个女人叫住自己干嘛……
　　那女子一愣，没想到这个男人居然不认识自己，还真是头一遭遇见，自己虽然没有七姐夏雪那样艳光四射，家喻户晓，但也是一个不可多得的大美女，加上是皇帝最宠爱的小女儿，炎夏国谁不知道她，而这个陌生高大且好看的让人心生爱慕的男子居然不认识她，这让她微微愣神……
　　这时候金灿凑到帝形的耳边小声道：“姐夫，这位是我们炎夏国的最小也是最尊贵的公主，我们得罪不起她的，一会儿你可不能和她吵起来啊……”
　　在金灿心里知道这个刁蛮横行，把谁也没放在眼里的公主一定是看上了自己的这个俏姐夫了，所以出言挽留……
　　帝形微微一笑，不已为意，提在他眼里一个公主算个屁啊，连国王在他眼里也不过是一只蝼蚁。看了看搂着自己浅浅微笑的小魔女……
　　似有所感。小魔女也抬头望向了男人，眼里满是似笑非笑的色彩，那意思很明显，是在嘲笑帝形麻烦来了……
　　“对……对，我是想叫住公子……”
　　回过神来的八公主俏脸破天荒的迎上了一片红霞，不过毕竟是皇皇室的人，调整了下心态，一脸平静，走到帝形面前，轻起朱唇：“公子大概就是金灿说的那位医术超群的姐夫吧，我们都是想一观你的绝世风采才在这里等了好半天，现在居然连个招呼都没和您打上，您就要走了，所以忍不住叫住了您……”
　　其余贵族跟班都纷纷回过神来，很是惊奇八公主居然如此客气和一个人说话，这是以前从未有过的事情，这个男人的确长得太出色了，刀削般的棱角，斜插如鬓的剑眉显得英姿勃发，一双深邃又满是笑意的双眼，让这些慕名而来的花痴贵族女一脸的陶醉欣慕……
　　但就因为他长得好看八公主就会对他一个普通人如此客气？他们不相信，这里面一定有什么端倪，至于是什么原因。众人就不得而知了……
　　“我是他姐夫，但可不是什么神医，微末技艺，不值一提公主殿下谬赞了……”
　　帝形狠狠瞪了这个小舅子一眼，看来是这个家伙又用他来吹牛皮了，吓得他身子一颤赶紧低下头，他可最怕这姐夫，他自己也不知道为什么……
　　“呵呵，公子不用再谦虚了，你能把他的手脚都治愈，这个只有光明圣魔导亲临才能办到的，如此神技怎可说是微末技艺……”
　　八公主见他承认，眼里微微闪过一丝嫉妒，然后又变回了一脸微笑，不过眼神却老是望向他身边的小魔女……
　　帝形微微一笑，算是默认了，抬头望了望天空，已经是日落西山，星光隐现的时刻了，对八公主道：“公主殿下，时候不早了，我们下次再聊吧，我还有事就先行离开了……”
　　说完对众人点了点头，算是打了招呼了，八公主心里却冷笑，这个家伙居然完全不把自己放在眼里，这让她很不舒服，这个家伙虽然称呼自己公主殿下，但眼里那里有半丝的尊敬，差点让她当场发怒……
　　虽然她隐藏得很好，但帝形仍然能感到这位公主的怒气，拉着小魔女就要走，岂知这八公主好像故意找碴似的，挡在他们面前，笑道：“公子还没有告诉我们您贵姓呢，怎么能这么快离开呢？这样会不会太失礼？”
　　有八公主说话，她身后的这些贵族跟班自然是乖乖的紧闭嘴巴，不过那些贵族的眼神却牢牢注视着帝形，这个家伙得罪了公主，等着倒霉吧，谁都知道得罪了八公主没有好下场，八公主最擅长的就是笑里藏刀，这些难贵族就是冷笑，这个家伙居然搂着学院第一美女，还是个有妇之夫，这不明摆着偷吃吗？这家伙胆子可真大……
　　最重要的是，众所周知。八公主和小魔女有过节，这下有热闹看了，至于那些贵族女人，包括那个颇有姿色叫辰云云的女人都一脸爱慕，心里却也为这帅气的男人惋惜不已……
　　帝形也不生气，淡淡笑道：“那公主殿下，容鄙人自我介绍下，我的名字叫无尘，是金灿的姐夫，这样行了吧？”
　　八公主被他的话涨的通红，这个男人居然敢这样和自己说话，气得全身颤抖，指着他说不出话来……
　　在帝形怀里的小魔女掩口轻笑，自己男人没有给这个比自己还刁蛮，可以说是无理取闹的公主好脸色，看她那吃瘪的模样，在也忍不住笑了起来……
　　金灿看了心里着急，不是说了不要惹到这个小祖宗吗？这个姐夫不知道怎么的居然和八公主对着干，这下完蛋了……
　　帝形就是对这些什么自以为是的王子公主实在不怎么感冒，刚才也是故意气气这位心高气傲的公主。
　　此刻见她因为激动万分丰满酥胸上下起伏，俏脸上一片潮红，帝形知道这次把这公主气得够呛，其实心里也对这个公主也没太大反感，笑了笑，拉着小魔女起步离开……
　　身后却再次传来八公主冷冷的声音：“华镜仙，没想到你会和一个有妇之夫在一起，要是这件事被学院的所有学院知道了，你说会怎么样？学院第一美女爱上一名有妇之夫，到时候你爷爷和导师也不会放过你吧……”
　　小魔女突然停住了脚步，见帝形皱着眉头，对他嫣然一笑，转身朝八公主走去，对她甜甜一笑道：“公主殿下，我这可不可以理解为是嫉妒呢？你嫉妒我有一个好看英俊的男人，你还嫉妒我比你漂亮……”
　　小魔女正好说到了她的伤口，“……你，华镜仙，别把所有人都想得和你不要脸，白天就在勾搭男人。”
　　八公主感到自己身体里有股怒气，要把自己肺都气炸了，咬牙切齿道：“我就不信你不怕你爷爷和导师知道了会失望……”
　　小魔女也不和她生气，灿烂一笑：“我能这样光明正大搂着他的胳膊，我就不怕别人知道，你就嫉妒吧，我尊敬的公主殿下……”
　　她这一笑自然迷倒了很多人，比牡丹花更加的娇颜夺目，让所有人都沉迷在她倾城倾国的一笑中，无法自拔……
　　说完不理一脸通红，气得说不出一句话，因怒火而双肩颤抖不停的八公主，搂着帝形扬长而去，远处还隐隐约约传来小魔女那比银铃还要悦耳的笑声……
　　小魔女的话犹如一把插向敌人的尖刀利刃，狠狠的插在了八公主的心口上，这个小魔女正好说中了她的心事，她在容貌上输了小魔女一筹，本来就是她一生的不甘与无奈，现在这个好看的男人被小魔女搂着，让她有了争强好斗的心思……
　　在她心里只要把这个小魔女的男人抢过来，自己就算是出了口恶气，自己以前总是被她打压，即使自己是公主，但这身份却压不住她，现在看她一脸幸福的搂着这个男人，这个男人对她一定很重要了……
　　于是她便有了一个主意，把这个男人抢过来，而且这个男人的确不是普通的男人，先不说他的相貌出众，光是他面对自己公主的身份却还是那样从容自若，自己就对他另眼相看，谁知道这个男人居然不识抬举，对自己态度冷淡，于是又把矛头朝向了小魔女，但没想到不但没有吓到小魔女。还让她反将一军，说得自己哑口无言……
　　看着两人离去的背影，八公主美丽的脸上一脸狰狞，心里冷笑，我就是嫉妒了怎么样，华镜仙，我会把这个男人抢过来，他是我的，到时候你就哭吧……
　　八公主狰狞着脸，这些贵族自然不敢上去劝阻，现在是枪打出头鸟，她还在气头上，谁去谁倒霉……
　　辰云云一脸复杂的看着那男人远去渐渐模糊的身影，心里不知道在想什么……
　　帝形三人离开了学院，朝金丞相府走去，帝形注意到这个小舅子总是有意无意的把目光往小魔女身上瞄，小魔女几乎半个身子都挂在了男人身上，自然没有注意到这些……
　　见帝形望来，金灿赶紧把头转向一边，心跳加速，他可不想被这姐夫知道自己在偷看美女，不过他也在考虑自己到底要不要把这件事告诉姐姐，免得她还蒙在鼓里……
　　帝形也是突然省起这事还暂时不能让金莎儿知道，看了看金灿，嘿嘿一笑，又了主意，在一条没人经过的小路上，帝形突然停下，朝慢吞吞跟在后面的金灿道：“小餐啊，姐夫希望你今天把看到的事情全都忘了，知道吗？”
　　金灿突然心里一紧，知道这个姐夫不想让自己姐姐知道他在外面有女人，但一想到那是最爱自己的亲姐姐，心里一股怒火涌起，吼道：“为什么不让我姐姐知道？你本来就在外面有了女人，就是欺骗了我姐姐的感情，现在还不想让她知道，你把我姐姐当什么了？你的玩具？”
　　帝形和华镜仙都是一愣，没想到这个家伙居然为了他姐姐拥有如此勇气对自己这个最害怕的人发怒，心里甚是欣慰，看来金莎儿没有白疼她这个弟弟……
　　笑了笑，慢慢朝他走去，见金灿一脸的戒备，还是在心里胆怯不已，这是一种来自内心深处的恐惧……
　　帝形走到他身边，赞赏的看了他一眼，拍了拍他的肩头，哈哈笑道：“不错居然敢为自己姐姐出头，看来你姐姐没白疼你……不过嘛……”
　　“不过什么……”
　　帝形突然严正道：“我和你姐姐的事你最好不要插手，我可以明确的告诉你，我不是把她当成玩物，到了时间我自然会把一切告诉她……”
　　“那她怎么办？”
　　金灿听了他的话，见他眼里一片真诚，知道他没说假话，先在又指向华镜仙，这个学院第一美女他又要如何处置……
　　帝形还没开口，华镜仙已经袅袅走了过来，微笑道：“我嘛，你就不用担心了，我自然也要做他的女人……”
　　帝形伸出双手已经把这个魔女老婆卷了过来，抱在怀里感受她的深情……金灿自然失望不已……
　　帝形早就注意到小舅子的异样，还是趁早打消他的念头为好，道：“小餐，我见你时不时往镜仙身上看，她是你的暗恋对象？”
　　小魔女这才注意到还有个傻小子时不时偷偷往自己身上瞧上几眼，要不是碍着金莎儿这层关系，早就教训这个不知死活的家伙一顿了，现在躺在男人怀里一脸的甜蜜，看来爱情让她变得豁达了，心胸变得宽广了，脾气变得温和了……
　　金灿被说中心事，脸微微一红，不过知道为什么马上又鼓起勇气道：“我是暗恋她，学院谁不暗恋第一美女啊，不过我也只是欣赏而已，倾慕的人就在身边就忍不住多看两眼而已……”
　　帝形知道他没有说假话，对他微微一笑，道：“呵呵，你小子还有些骨气，男子汉就该拿得起放得下，下次有看上的姑娘姐夫帮你做媒……”
　　小魔女听了他的话也对他没了反感，女人都喜欢别人夸她漂亮迷人，这只能显得她有魅力，而且是在自己男人面前，反而感到高兴不已……
　　帝形的话反而把他弄得不好意思了，反而扭捏了起来，道：“姐夫……这可是你说的，以后可不许反悔……”
　　帝形自然微笑着点了点头，搂着魔女老婆朝金丞相府行去。


第三卷 炎夏风云 第177章 等待情郎
　　金丞相府，一脸焦急的金莎儿早已经等不及了，一颗芳心全都牵挂在那个男人身上，才被他破了身子，心里甜蜜幸福，没想到男女之事如此奇妙，想到自己在男人身下婉转呻吟的放纵模样，脸上就一片绯红，心里大羞，那还是自己吗？
　　自己这个大家闺秀没想到会在一个男人身下如此放荡，让她自己都感叹爱情的伟大，可以让两个完全陌生的人成为最亲密的人，虽然和男人才认识不到一天，但她已经知道她再也离不开他了，他的身影已经牢牢的刻在了心里，永远无法抹去……
　　抬头望了望天色，天空已经完全暗淡了下来，朗朗星空，俏月儿已经露头了，可是自己的男人和弟弟还没回来，摆着一桌子饭菜却也已经凉了，焦急的在大厅门口踌躇踱步……
　　坐在餐桌旁边的华龙和金宇一脸的笑意，特别是金宇，暗自摇头，果然是嫁出去的女儿泼出去的水，自己这个孙女看来不是自己的咯。心里又为她高兴，自己孙女是个知性，典雅，贤淑的大家闺秀，足不出户的她自然没有和陌生男人接触过，而且她自己的态度也是如此……
　　但纸是保不住火，以前她爸妈在世的时候，曾经带她出去郊游的时候还是被别人发现了她绝世的美丽，当时她也就十五岁，但也出落得水灵诱人，慕名而来求亲的人也是踏破了门槛，自己这个做爷爷的自然一口回绝了，毕竟孙女还小……
　　那知道从此她绝世绝艳的美许丽被那些见过一面的人大肆传播，最后还被誉为炎夏国的几大绝世美女之一，当然当时小魔女华镜仙的名声更盛……
　　本来金宇这个爷爷想自己孙女大些的时候让她自己选择一个看得起的年轻人就嫁人了，谁知道那之后没多久自己的儿子出使他国被刺杀而死，这消息犹如晴天霹雳劈让金府上下的所有人笼罩在了一层死沉沉的气氛当中，金宇老年丧子，差点急怒攻心昏了过去，金莎儿和她母亲更是当场晕了过去，金灿也是后来才知道，自然伤心不已……
　　从此金莎儿和她母亲变得沉默了，最后因为终日郁郁不欢，积郁成疾，因病去世了，金莎儿在失去双亲的情况下更是备受打击，根本没有任何心思谈婚论嫁，所以才便宜了帝形，不然早被别人娶走了……
　　从那以后，她变得沉默了，再也没出过门，但对自己这个唯一一个最亲的弟弟宝贝得很，这也是因为她父母的原因……
　　现在她居然看上了这个叫无尘的神奇男人，金宇自然在心里为她高兴，自己这个孙女终于找到了归宿，但是那个给自己到处惹祸的孙子不知道什么时候可以收敛点……
　　“好了，丫头，他们一会儿就回来了，你不要太着急了……”
　　金宇朝金莎儿笑道：“你看你走来走去了，看得爷爷头都晕了……”
　　华龙也笑眯眯道：“嘿嘿，是啊小莎儿，你想情郎也不用这么着急吧，他又不会更别人跑了，你还是过来坐着等吧……”
　　金莎儿焦急的看了眼外面，还是听了华龙的话，到了餐桌旁坐下，但眼睛却一刻没离开过大门口……


第三卷 炎夏风云 第178章 两女交锋
　　望着郎朗夜空，盘子大小的满月已经完全露出了笑脸，柔和的月光在这银河之下铺洒在了大厅之外，让夜晚的园子里宛如笼罩了一层薄薄的轻纱，显得朦朦胧胧富有诗意。
　　金莎儿仍然焦急得等着自己的俏郎君，佳人心急如焚坐立不安，只能一个劲的往自己嘴里灌水，两个老人都暗自摇头，这个男人真是女人的克星……
　　终于，一阵熟悉的笑声中绝世佳人盼望的人儿终于回来了，虽然那声音既陌生又熟悉，但她这一辈子都不可能忘记就是这声音的主人在自己耳边说着情话，述说着他的誓言，在她心里早已种下了不可磨灭的身影，甜蜜又幸福……
　　帝形和小魔女有说有笑的走进了院子里，背后自然跟着金灿这个尾巴，一脸的苦色，迫于这个无耻姐夫的压力，他可是不敢多言一句，心里暗道这个姐夫无耻，绝色佳人还要一个人霸占两个，都不给他这个小弟捡点残羹冷炙，分一杯羹也好啊，不过也只是敢怒不敢言，在心里意淫一番罢了。
　　刚一进院子，就一袭清雅的香风袭来，帝形怀里已经多了一个美女，感受到怀中美女的惊动心情，帝形心里感动无以复加……
　　这美女的气味他自然熟悉万受分，下午才与她云雨了一番，可谓是新妇破瓜，心里又是甜蜜又是迷茫，甜又酸的感觉的确不好过，那迷茫和无助在看见了男人的一瞬间瞬间就化为了乌有，现在这个男人就是她的天和地，没了她金莎儿真可谓是坐立难耐，寝食不安……
　　帝形爱怜的看了看怀里的绝世娇女，她对自己的依恋自己完全能够感受得到，对于自己下午把她独自一人丢在了家里，让她一个才破了身子的新妇感受那焦急的等待和无边的迷茫，让帝形愧疚不已，自己真是太荒唐了，本不该去学院好好陪她安慰她，然而自己非但没有做好一个男人的本分，还在外面荒唐了一个下午，在心里暗暗发誓要好好对待怀里的柔弱佳人，她是那样纤细小巧，让人不忍伤害她一分一毫……
　　帝形轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“莎儿，我们还是先进去吧，有什么事吃过晚饭再说吧，我旁边还有人呢……”
　　金莎儿脸一红，忙从他怀里溜了出来，看了看他四周，就见到小魔女华镜仙似笑非笑的看着自己，自己弟弟金灿也是一脸憨笑，顿时闹了个大红脸，娇羞的对帝形道：“都是你，还我被笑话了……”
　　说完这个脸蛋全都埋在了男人宽厚结实的怀抱里，心脏不可控制的猛烈跳动了起来……
　　“嘻嘻，莎儿姐姐我来没事先打一声招呼，真是打扰了”小魔女现在又展现了她魔女风范，专爱整人的本事全都暴露了出来，对帝形怀里的金莎儿打趣道：“不过我也来得真及时，看到了这样一出郎情妾意，痴男怨女，花前月下，花好月圆，恩爱缠绵的绝世好戏啊，女主角还是我们贤淑温柔的莎儿姐姐……”
　　“不准你再说了……”
　　金莎儿哪里听得这种打趣挑逗，从男人钻了出来，双手伸向了小魔女的双肋，娇声道：“你这个死妮子，居然敢打趣你姐姐我了，看我怎么整治你……”
　　“哈哈，来抓我啊，嘿嘿，我说的是事实嘛……”
　　小魔女早已经一个闪身躲开老远，一脸娇笑：“我们的金莎儿小姐思春了，还不承认……”
　　“有本事你就别跑，看我抓到你不撕烂你这个死妮子的嘴巴……”
　　金莎儿又是娇羞又是恼怒，虽然这个妮子说得没错，但是大庭广众下就所出来自然让她这个矜持的大家闺秀羞涩难耐，嫣红着脸急匆匆的朝小魔女抓去……
　　帝形无奈的笑了笑，女人活泼些还是一件好事，能看见这样两个绝世佳人嬉笑玩闹的确是一件赏心悦目的事，看旁边金灿看呆了的样子就知道了。
　　帝形朝她们望去的时候，两女已经打闹进了大厅了，淡淡一笑，不理旁边发呆的金灿，信步朝里面走出……
　　小魔女东躲西藏，金莎儿就是抓不到她，她就像一个泥鳅一样，明明抓到了，却又滑了出去，心里气愤不已，心里发誓要把这个小魔女抓到好好教育一顿……
　　华龙早在里面就听到自己孙女的声音，心里还奇怪她怎么会来的，想了想，马上又露出了欣慰喜悦的笑容，这个丫头开窍了……
　　眼看就要把这个小魔女抓到了，谁知道她一个猫腰躲到了华龙的背后，嘻嘻笑道：“爷爷，帮我挡着莎儿姐姐，我说她思春想男人了，她还不承认好要抓我呢……”
　　躲在了自己爷爷身后的小魔女朝羞恼的极品柳腰美女做了个鬼脸，笑道：“莎儿姐姐你可别不承认哦，我刚才可是亲眼看见你如倦鸟归林热情四射的扑到男人的怀抱里呢……是那样的主动，那样的激动……”
　　小魔女越这样说极品柳腰美女脸就涨的越红，里面有羞涩也有尴尬，更多的是恼羞成怒……
　　华龙看了看两个女子，似笑非笑的看了小魔女一眼，把她也闹了个大红脸，艳丽的俏脸霎时霞飞双颊，出来打圆场道：“好了，镜仙你少说两句，没大没小的没了规矩了……”
　　小魔女娇俏的吐了吐舌头，知道自己再闹下去就过火了，站在华龙身后闭嘴不言……
　　华龙接着对金莎儿笑道：“小莎儿啊，不要和我家这个丫头一般见识，她的脾气你也有所耳闻，她没有恶意的，就是贪玩了点……”
　　金莎儿深吸一口气，尽量让自己平静了下来，浅浅笑道：“华龙爷爷想多了，我也是和镜仙妹妹闹着玩，没有真的生她的气，毕竟我刚刚的确扑到了无尘的怀里，镜仙妹妹说的是事实……”
　　华龙满意的点了点头，一直坐在旁边的金老丞相也是赞许的点了点头，自己这个孙女就是这样识大体，这是她最值得人欣赏的地方……
　　小魔女没想到这个含蓄的金莎儿居然这样就承认了，看来这个大色狼的魅力还真是不小，居然能让这个绝世佳人如此对他着迷，作出那样急切的动作，想到这里心里微微一酸……这也是女子自然的反应，要是一点不吃醋，那只能说明这个男人不是她的真爱，金莎儿的勇敢承认到，到让小魔女多她好感大增……
　　这时候帝形也走了进来，回过神来的金灿自然跟在了他的身后，金宇急忙起身相迎，他现在看这个孙女婿是越看越顺眼了，呵呵笑道：“无尘啊，莎儿可是等了你好久呢，这妮子见你们没回来在这大厅里走来走去，差点没把我这把老渡头的眼睛给晃花了……”
　　帝形笑了笑，看向金莎儿，见这丫头也娇羞的看着自己，心里一片柔情，对金宇道：“爷爷，对不起，我们因为一些小事而耽搁了一下时间，在路上又遇到了镜仙小姐，所以回来晚了……”
　　金老丞相呵呵笑道：“回来就好，回来就好，小灿没给你添麻烦吧？这小子就是太顽劣了，我可是没有办法管他了，希望你这个姐夫多费点神……”
　　帝形微笑着点了点头，还没说话，旁边的金灿已经跳了起来道：“爷爷，我是那样的纨绔子弟吗？我怎么会到处惹事呢，要知道有姐夫在一旁，给我是个胆子我也不敢啊……”
　　帝形和进老丞相同时笑着摇了摇头，这个小子还要好好管教一下，真是一块顽石……
　　众人坐毕，菜都是现成的，早已经摆在了长长的餐桌上，虽然等了帝形他们很久，但是不知道什么原因这些菜却没有凉，不过这些却不是帝形现在可以考虑的……
　　现在他可真是痛并着快乐，左边是小魔女，右边是极品柳腰美女，两女都是绝世佳人，这样的艳福是人人都向往的，但现在他怎么感觉那样痛苦……
　　不知道是什么原因，这两个女人好像是卯上了一样，都不停往他碗里夹菜，都弄得像小山一样还不肯罢手……
　　金莎儿见这小魔女看自己男人眼里满是柔情，心里一酸，这个男人是什么时候认识这个小魔女的，看着小魔女不下于自己的绝世娇颜满脸笑意，狠了狠心，久违的螃蟹手又来了，使劲在帝形的腰际肆虐……
　　帝形忍着痛苦笑着把所有菜都吃了下去，起先金灿还羡慕这个姐夫的艳福，现在也吓得直哆嗦，好可怕的两个女人。原来美女多了也不是一件好事，非礼勿视，非礼勿视，低头吃饭……
　　一场艰难的晚餐终于吃完了，这三人的动作自然一丝不漏的进入了金老丞相的眼里，暗暗叹气，自己好朋友的孙女一定和无尘有什么猫腻，不过他也懒得去管了，顺其自然，儿孙自有儿孙福，让他们年轻人折腾去吧……
　　华龙眼里却满是笑意，嘿嘿，这个色坯小子还是忍不住朝自己孙女动手了，他就纳闷，自己孙女可以说是炎夏第一美女了，这个处处留情的风流小子能不动心？扯淡差不多，回去要好好把他们审问一番，看到什么阶段了……这个老流氓还在意淫的时候，桌上的吃剩的饭菜已经被下人给收拾干净了……
　　没一会儿丞相府的下人又每人上了一杯茶上来，帝形喝了一口，清香扑鼻，香味久久不散，不由暗赞了一声……
　　饭后众人自然在在大厅聊着天，帝形夹在两个女人中间真是不好过，就像猪八戒照镜子，里外不是人，古灵精怪的华镜仙和温柔知性的金莎儿两人瞪大了眼睛谁也不服谁，帝形看了只得暗自叹气，看来自己得找个时间把两女好好的调教下，不然自己多尴尬啊……
　　柔和的月光下，帝形和华龙祖孙朝金莎儿一家辞行了，毕竟他还有很多事没办完，护国公府还有一大堆娇妻等着他回去安慰，当然不能留在这里……
　　小魔女自然得意万分，得意的朝金莎儿挤了挤眼，意思是，他回我家了，你输了……
　　弄得金莎儿缠着男人，最后在帝形说明天一早就来找她之后才眉开眼笑，回敬了小魔女一把。


第三卷 炎夏风云 第179章 魔女幸福
　　明月悬挂，时间以至深夜，四周一片寂静，一辆马车缓缓行驶在已经无人的街道上。
　　帝形尴尬的一言不发，眼神忍不住偷偷的朝小魔女望去，似乎心有灵犀，小魔女也偷偷朝他瞟来，接触到他的目光莫名一阵娇羞，连忙低下头去，车里的气氛顿时微妙了起来……
　　华龙心里可谓是心花怒放，兴奋万分，这个精灵俏皮，爱整人又带着一点点刁蛮“没人要”的孙女最终还是被这个处处留情的小子拿下来了，老人心里甭提多高兴了，不过脸上却故作严肃，那庄重的模样让饶是帝形这个天不怕，地不怕的家伙心里也忐忑不安，心里微微发虚……
　　这和面对金莎儿爷爷的时候完全不一样，华龙和他可是老相识了，而且可以说算得上是很好的挚交了，面对这样的情况帝形自然尴尬不已……
　　在这无比为妙的气氛下，马车里一片安静，只能听到车轮缓缓发出的声响……
　　回到护国公府里的时候，护科国公府似乎没有受夜晚影响，四处灯火通明，门外还站着八名是守夜侍卫。
　　才一下马车侍卫纷纷恭敬的朝华龙行礼，华龙微微点了点头，看了看缓缓跟在身后尴尬万分的帝形和扭捏羞涩的小魔女哼道：“你们两个跟我来……”
　　帝形苦笑着看着小魔女，该面对的还是要面对，这个小魔女在人家府上的时候表现得那么明显，华龙这个阅尽人间百态的人精怎么会看不出来里面的猫腻？
　　他还记得自己离开金丞相府的时候，金莎儿那幽幽吃味的眼神，自己又有事做了，这才知道女人多了也不太好，真是一个头两个大，现在又要面对华龙这个老流氓的敲诈了……
　　帝形刚刚用了他很少用的读心术，毕竟这悬着一颗心的感觉实在不好受，人不知窥探了下一脸严肃郑重的华龙到底在想什么，窥视的结果让帝形大吃一惊，这个老流氓居然心花怒放，想到这个麻烦的小魔女终于推销出去了，要狠狠的敲诈帝形这个小子一顿，不然还真便宜了这个小子……
　　帝形顿时感到哑然失笑，不过这样一颗悬着的心也放了下来，这个老流氓不过是想敲诈下自己，这总比被政治教育来得要好多了，索性一把抓住慢慢走在后面小魔女柔软细滑的小手朝里面走去……
　　小魔女虽然平时大小姐脾气惯了，在别人面前也是一副高高在上的模样，饶是机灵古怪是她如此现在还是有一种被偷情被抓到的感觉，而且还是最宠爱自己的爷爷，脸上顿时火辣辣犹如火在烧一般……
　　就在她娇羞的时候，这个讨厌大胆的男人居然还一把抓住她的手，惊了她一跳，看了看走在前面的爷爷，心里越发紧张，害怕被发现，用力在那火热的大手里挣扎了起来，要是被爷爷抓个现形那多羞人啊……
　　不过男人好像故意和她过意不去似的，抓住自己的火热手掌就像一把钳子一样，任她如何用力挣扎都不能撼动半分，还呲牙朝自己一笑，小魔女无奈只得红着俏脸狠狠瞪了她一眼……
　　两人打情骂俏华龙自然看在眼里，不得不佩服帝形这个小子的脸皮真是有城墙这么厚了，当着别人爷爷面前还敢调戏女孩，这家伙真是一个不折不扣的风流种。心里虽然有这样的想法，不过还是装作一副不知道的模样走在前面……
　　帝形拉着小魔女一直跟在华龙的背后，不知道这个老流氓会想出什么古怪的方法来敲诈自己，帝形已经做好大出血的准备了……
　　终于，帝形跟在华龙来到了他的书房里，这里不是很大，简约朴素的风格是帝形对这书房的第一映象，只有几个书柜，上面的书架摆满了书籍，可以知道书房的主人是一个爱好看书的人，华龙走到自己的书桌后面的椅子上坐下，一双眼睛发出炯炯神光不发一言的看着两人……
　　小魔女绝世俏脸上一片羞红，低着头不敢看向自己爷爷，记得当初自己还说就是所有男人都死光了也不会嫁给这个花心鬼，这虽然是和爷爷私下说的，但现在自己好像没能和自己说的做到一致，娇羞难堪……
　　帝形无耻的功夫可是练到家了，像没事人一样当着华龙的面就把玩着他孙女的小手，那样子根本没把他放在眼里……
　　小魔女娇羞的抬起螓首，见爷爷皱着眉头，知道他生气了，赶紧给这大坏蛋使眼神，不过他好像没有看见自己给他使眼色一样，只是把玩着她的小手，让她耳根子都红透了……
　　华龙皱眉看着帝形，这个小子当真不怕自己发难？这事到底是谁有理？现在这样子倒像是他有理了，不过想到这样下去难做的只会是自己孙女，这个家伙无耻的程度他今天算是领教了……
　　沉默半晌，书房里传来华龙哈哈大笑声：“好小子，说说你和我孙女是怎么回事吧，你还真沉得住气……”
　　帝形看了看羞得把头都快低到高耸的胸脯上的小魔女，微微笑道：“这一切不是明摆着的吗？我和镜仙好了，就这么简单……”
　　帝形紧紧抓住小魔女的手，让她感觉自己就在她身边，该面对的事就要勇敢面对……
　　似乎感到男人炙热的大手传来的无限勇气，小魔女勇敢的抬起头，眼神充满期盼的看着自己的爷爷，她觉得自己要应该和男人面对一切困难的勇气，只要他们真心相爱谁都无法分开他们……
　　华龙微微愣神，眼神里含有深意的看着两人，最后变为了赞赏的眼神，只要这个小子是真的对自己孙女好他也没什么好说的，哈哈大笑道：“好，你这小子倒回答得干脆，看那妮子的模样也是离不开你了，我这个做爷爷的自然不会干涉你们这些年轻人的事，不过你这小子敢对我们家镜仙不好的话，看我怎么收拾你……”
　　帝形和华镜仙都没想到这个老流氓会这么容易就答应了两人的事情，都是一愣，回过神来，两人都欣喜若狂，帝形激动憨笑道：“那是自然的，要是我对镜仙不好，不用您老动手，我自己都不会放过我自己……”
　　小魔女眼波流转，眼里的激动之情不予言表，轻轻道：“谢谢你，爷爷……”
　　华龙点了点头，仔细打量了下两人，果然是一对璧人，帝形现在也恢复了自己的模样，那飘逸出尘的气质配上那英俊潇洒的模样和华镜仙绝世娇颜正好是一对绝配，他心里自然也高兴不已，孙女的终身大事算是解决了，自己心里悬着的那颗大石头也算是放下了……
　　华龙微笑道：“对了，你们两人什么时候也举行个订婚仪式，你都要和老金家的损率举行订婚仪式，也不能让我们家镜仙太委屈了不是？”
　　小魔女“嘤咛”一声，爷爷的这句话让她娇羞到了极点，把香喷喷的螓首埋在了男人的胸膛上，害羞得不敢再抬起头来……
　　帝形自然知道轻重，也不能委屈了这个对自己一往情深的小魔女，郑重的道：“这个是必然的，我不会让镜仙受一点委屈，订婚仪式是有必要的，爷爷你看着时间帮我们准备吧……”
　　华龙满意的点了点头道：“恩，我晚上看下什么时候是好日子，再决定你们两个订婚的时间……”
　　小魔女现在没有了一点魔女的气质，现在完全像一个娇娇小女人，小脑袋靠在男人的胸膛上，倾听他的心跳声，感觉自己与他距离是那样的接近，男人火热温暖的怀抱让她感到是那样安全，这以后就是她心灵的依靠，躲避外界风浪永远安全的港湾……
　　男人的话又让她感到像倒了蜜那样甜，没想到困扰自己多时，本以为今生无望的事在今天都达成了，幸福来得如此突然，让她措手不及，又如此的激动，竟然在男人的怀里“嘤嘤”的哭泣了起来……
　　帝形感到一股热流渗透了自己胸口处的衣物，知道是小魔女幸福的泪水，心里感动不已，隔着衣轻轻抚摸着她如光滑的粉背，心里一片怜惜……
　　华龙微笑着看着这一对小儿女的痴情缠绵，不经意回忆起自己年轻的时候，与自己逝去的老伴何尝不是这样**缠绵，痴男怨女。老人的眼里满是向往和追忆……
　　小魔女在男人胸膛是小声啜泣着，那哽咽的模样让帝形着实心疼不已，小魔女本来是那样天真活泼，那样的开朗纯真虽然有时候会耍点小姐脾气，但那是她表现自己的方式，在无意中就已经走进了帝形的心里，她的坏，她的好，都是男人最珍贵的宝贝……
　　这样一个艳绝人寰的佳人却因为自己的原因瘦了不少，不过她变得更加成熟了，帝形心里默念，哭吧哭吧，我以后再也不会让你伤心难过，要让你做幸福开心的女孩……
　　任由她在自己身上宣泄她的委屈和激动……


第三卷 炎夏风云 第180章 柔情蜜意
　　一夜无话，清晨，帝形拨开身上柔软无骨的美妙娇躯，在阳光的折射下，身旁的女子晶莹如玉的肌肤闪闪发亮，仿佛如天池里的美玉般玉洁冰清……
　　女子脸上犹自挂着满足的微笑，黛眉弯弯，脸上满是**过后还未褪下的红晕。身上寸缕未着，嫩滑的肌肤，饱满的酥胸，纤细的腰肢，丰满挺翘的隆臀，配上她那张绝世姿容，散发着惊人的魅力，诱人心魄……
　　帝形想起昨夜与惑月胡天乱搞一通，尽情在她丰腴的娇躯上策马驰骋，帝形感觉自己就像是一个一位驰骋沙场的将军，身下的惑月就像是一匹带着他在战场横冲直撞的烈马，让他体验到在其他女人那里不能感受到的快感……
　　惑月不同于其他的几女，虽然她们对于帝形的要求也是有求必应，虽然羞涩，但都是爱煞了他，自然会迁就于他。但总不能像这位暗黑修罗女人这样放得开，是那样的自然……惑月的在床第上是大胆泼辣的，这正好满足了男人的征服欲望，任何男人都渴望自己的女人在床第上是荡妇，出门是圣女。
　　恰好惑月的身份满足的帝形那男人的虚荣心理，想想把一个女神压在自己身下婉转呻吟就激动不已，更重要是这个女人还尽力逢迎男人狂风暴雨的冲击，懂得男人心理的她自然知道如何留住男人的心……
　　想到这里，帝形的大手已经顶攀上了那一对晶莹如玉的雪峰，高耸巨大的丰满在男人的手上变换着各种各种形状，让帝形不得不暗赞一声，手感太好了，这样大一对宝贝却没有一点的下垂，并且手感极佳，都不知道这些女人是怎样保持这样好的身材……
　　似乎感到男人的动作，女子缓缓睁开那水汪汪的媚眼，胸前传来的阵阵酥麻让她忍不住轻轻**一声，娇躯轻轻一颤，媚眼狠狠的瞪了男人一眼，顾盼间风情万种，成熟的风情一览无遗，完全不是那些青涩的苹果所能比拟，对这作怪的男人轻轻嗔道：“你这个坏蛋，一大早就让人家不安生，昨夜还没疯够吗？”
　　“嘿嘿，怎么会疯够呢？我的老婆这样诱人，我一辈子都疯不够。”
　　帝形一脸坏笑，手上握住丰满的大手不禁加大的力道，引起女神老婆一阵**……
　　“呸，你这个淫棍，每天就知道想这些事情……”
　　惑月轻啐一口：“真不知道你脑子里都装些什么，就不会干些正经事？不知道你这个家伙还要祸害多少女子……”
　　淫棍？这个词语还是第一次用在帝形身上，不过这家伙的脸皮现在真的已经比那万里长城还要厚上几倍了，嘻嘻笑道：“老婆，我这不是对你特殊照顾么？你老公我虽然对其他老婆都是雨露均沾，但还是悄悄给了你优惠了，你还不知足……”
　　惑月当然知道这个男人对自己的留恋，如玉俏脸被红霞布满，娇嗔道：“呸，什么特殊照顾，不过是为了满足你的淫欲罢了，说得这么冠冕彷徨。”
　　“嘿嘿，不说这个，不说这个……”
　　帝形眼睛滑倒她平滑结实的小腹上，转移话题道：“老公我在你身上耕耘最多啊，也不知道你那肚子什么时候会有动静。”
　　这话果然成功的转移了惑月的注意力，她也奇怪为什么自己这么久肚子还没动静，按理说她能按自己意思调节身体机能，想要怀上一个孩子简直可以说是轻而易举，但现在她也着急了，男人虽然迷恋自己，但自己在他心中的地位一定不及在他心里拥有特殊位置的娜娜、深情不变，等待万年的灵雨、自己要是不最先怀上他的孩子，就完全没地位了，难道真的只能和他生一个能量的结合体？
　　帝形见她也是一脸的不解，眼里隐隐带着一丝焦虑，心意想通的他当然知道她在想什么，心中感动之余，动情的把她洁白的酮体搂进怀里……
　　“惑月，这事不用急，实在没办法，我们还可以走那条路。”
　　帝形心里虽然也失落无比，但作为一个大男人自然要安慰好自己女人……
　　岂知他的话却恰好触动了女神的傲气与底线，身为一位女神如果连普通女子都能做到的事情都无法办到的话，那她这个女神就不用当了。
　　惑月抚媚明明亮的大眼满是坚定的神色，态度毅然坚决道：“不，如果连这点事情都办不到的话，我就更笨没有资格做你的妻子，我会努力怀上我们的孩子，那才是我们爱情的结晶……”
　　“惑月，你明知道那是我身上的原因，你何必把责任揽到自己身上……”
　　帝形本来还想说下去，惑月坚定的语气只得让他把还没说完的话全都咽了回去……
　　“小老公，惑月能得到你的青睐已经是天大的恩赐了，这事不怨你，你也不想的，我一定会圆了我们这个心愿，不然我真的没有资格做一个合格的妻子了……”
　　帝形深深望了一眼这个成熟往抚媚的绝世妖娆，她现在完全没有了一点的诱惑抚媚的气质，虽然还是那张脸，但现在给人的感觉这才是真正的她……本书首发于认真决然的她就像是一个圣洁不容亵渎的女神，那是和丝迪娅完全不同的圣洁，丝迪娅的圣洁是一种骨子里自然散发的圣洁，而惑月表面的圣洁下却是一层厚厚的冰霜，仿佛万年不化的寒冰一样，冷到骨子里的圣洁，她温柔抚媚的表面下谁也没想到藏着比九幽还要冷漠的心，她的心只会向这个男人敞开……
　　帝形看到了一个完全不同的惑月，心里暗暗一叹，这才是真正的惑月吧，平时她带着假面生活，总是把妖艳魅惑的一面展示在别人面前，帝形知道她心里有太多的秘密了，不过他有信心让她完全放下自己带着的面具，那时候还是那个绝世妖娆的惑月，看着她欲言又止……
　　“惑月，你这样对我……我都不知道如何报答你的深情……”
　　“你不用报答我什么，我不许你这么说，这是我自愿的……”
　　惑月的回答让帝形心里感动得无以复加，佳人情深似海，自然只有用同样的方法才能报答她，紧紧拥着怀里柔软销魂的娇躯……
　　惑月似乎感受到男人的对自己一片痴心的回应，仰起头，突然抚媚一笑：“小老公，我们不说这些煽情的话题了，我们还是来努力制造小孩吧……”
　　女神抚媚明亮的大眼现在满是情欲，绝世妖娆的风情一展无疑，再次变为了那颠倒众生的绝代尤物，把帝形的魂都勾去了，没有一丝瑕疵的俏脸满是红霞，让男人心火燎原，这样谁还能忍住……
　　帝形猛地含住了那鲜艳欲滴的红唇，惑月一双白嫩的藕臂顺势缠上了帝形的脖子，两人的激情瞬间被点燃了，帝形无比火热的大手覆盖在了那娇艳挺拔的蓓蕾上……
　　惑月娇哼一声，干才烈火一点就着，两人的情欲都压抑了好半天，清晨正是晨练的好时光……
　　惑月完全沉醉在男人的深情一吻当中，星星之火可以燎原，这话完全不假。这一吻完全成了两人**的导火索。
　　帝形的大手轻轻抚摸着她比缎子还要光滑细嫩的肌肤，大嘴紧紧吻住了那鲜艳欲滴的红唇，炽热的拥吻让惑月身子完全瘫软了下来，如天池美玉般雪白晶莹的肌肤变得一片潮红，释放出惊人的艳色……
　　美妙无双如美玉白雪白的胴体带来了极度诱惑，两人的身子紧紧贴在了一起，没有一丝缝隙，饱满挺拔的双峰紧紧的贴在帝形的胸前，柔软滑腻的舒爽感觉令人销魂万分……
　　惑月被燃起了欲望，也管不了这么多，鼻息咻咻，呼吸沉重了起来，疯狂的吻着男人，丰腴的腰肢紧紧缠着男人，展示着她火热的**，就像春天里的一把火，拥有燃烧一切的火热魅力。
　　帝形紧紧抱住怀里的女神，她那火热的红唇带来无限**，两人相吻中帝形的大舌头早已经被惑月的小香舌给卷了进去，两人享受着香艳的法式长吻……
　　帝形贪婪的吸吮着女神口里太的香津，是那样的甜美，阵阵酥麻感觉形成一股热流冲舌尖传遍了两人的全身，惑月全身一震，被男人压迫着的丰满双峰更加的鼓胀了起来，和男人胸膛的阵阵厮磨一股麻酥酥如电流般的感觉经峰顶的小樱桃流遍全身，忍不住一阵**，已是动情至极了……
　　感到紧紧缠着自己的娇躯一阵轻颤，帝形心念一动 ，知道女人动情了，带着炙热的大手轻轻捏拧着她丰腴的隆臀，惑月自然免不了又一次轻轻的颤动，如八爪章鱼一般紧紧抱住男人，下身神秘花园已经是水流潺潺，溪水浅流，已经湿的一塌糊涂了……
　　帝形的一双色手早已经被一汪春水给打湿了全部，帝形轻轻放开了满脸红霞，媚眼如丝娇喘吟吟的暗黑女神，食指伸进口中，轻轻的吮吸了起来……
　　惑月娇呼一声道：“老公，不要，那个脏啊！”
　　“哪里脏了？这个简直是美味……”
　　帝形嘴唇轻轻嗫喏，微微笑道：“女神老婆身上的东西怎么会脏呢？惑月身上的一切都是最干净的，别人想尝尝这个都不可能有这机会，这可是天大的福气啊！”
　　帝形这话的确不假，女神动情时分泌的自然不同于常人，不涩不咸，隐隐还带着一股难言的清香味。饶是如此，惑月也感动得一塌糊涂，眼眶红红，一片晶莹，眼泪悬然欲滴……
　　帝形知道这个小女人又感动了，他何尝不感动，这个高高在上的女神为了他放下了女神的骄傲，女人的矜持，光这一点就不是一般女人能办到的，这只能说明他在她心里的地位是那样的重……
　　“你看你越来像一个小女人了，你可是女神也，怎么能哭呢？要是信奉你的人知道我把女神弄哭了不知道会不会群起起来拔了我的皮……”
　　惑月被他这样一说，才控制中心里激动的心情，“噗嗤”笑道：“哼，你这个家伙不但把他们信奉的女神弄哭了，还经常欺负女神，你这种坏家伙不被教训下就没有天理了……”
　　“嘿嘿，谁叫女神是我的老婆，就该受我欺负……”
　　帝形轻轻抚摸着女神雪白圆润的大腿内侧，跳动着女神老婆的欲望，一脸坏笑道：“女神老婆，现在我们是不是把没做完的事情做完？你看你都湿透了……”
　　女神娇媚的脸上浮现起一抹嫣红，娇声道：“来啊，难道我还怕了你不成！哼！”
　　动情的女神最让人心动，帝形呆呆看着这一张上帝的完美杰作，无以伦比的俏脸，即使是天天见到这张脸还是忍不住一阵失神，喃喃道：“妈的，真是一个迷死人不偿命的妖精……”
　　“迷死人不偿命的妖精？”
　　惑月一愣， 男人的表现让她心里一阵甜蜜和得意，至少自己的容貌就没有几个女人比得了，抚媚一笑道：”
　　既然知道我是妖精，那你还不过来？难道怕了我了？”
　　最要命的是这个妖精居然把雪白粉嫩的大腿大大的张开，那片茂密的森林完全暴露在了男人面前，那神秘的桃花源就在面前，上面还挂着几滴仙露，诱人心弦，帝形脑子又是一震，只想把这个女人压在身下狠狠的鞭挞，完全征服她……
　　略微颤抖的双手抓住了她白皙晶莹的小脚，换换把双腿平压在了她螓首的两旁，早已火热无比的强势慢慢的进入了那鲜艳的娇嫩……


第三卷 炎夏风云 第181章 学院凶案
　　云收雨散，帝形搂着晶莹如玉的胴体沉沉睡去，两人已是疲惫不堪，也没想到这个时候欧西里斯学院发生了一件重大事件……
　　帝形再次出现在大厅的时候已经是第二天中午了，这是他第一次睡得如此的死。这也难怪，就是铁打的人也会有累的时候，何况昨天没少和女人干那事儿，即使身体没有疲劳感，但精神上或多或少也有点支持不住了……
　　刚走到大厅，华龙就脸色沉重的迎了上来，神色中满是凝重，道：“帝形小子，不好了，学院昨夜发生了一件凶杀案，这是欧西里斯学院第一次遇见这样的事情，这是对我们权威的挑战，竟然公然把人杀死在学院里……”
　　“什么？”
　　帝形颇为惊讶的惊呼出声，急声问道：“死者是谁，馨儿她们没事吧？”
　　“她们自然没事，不然我早就把你这小子从脂粉堆里拉起来了……”
　　华龙却突然嘿嘿一笑道：“其实这对你来说是一件天大的好事……”
　　“天大的好事？”
　　帝形一愣论，不懂他这个天大的好事是什么意思，不过确定自己女人无恙心里也踏实了很多。
　　其实他是关心则乱，也不想想经过他的改造自己那些女人岂是一般人能伤到的，能与她们相较量的恐怕也只有那些大陆上人们所信奉真正的神了……
　　“当然是天大的好事，你小子知道被杀死的人是谁吗？”
　　华龙神秘莫测的说道，当华龙接到德撒拉的消息，知道被杀死的人会是那个家伙的时候心里别提多好笑了，哈哈，真是报应！
　　帝形想了想，还是摇了摇头，他猜不到谁死了对他来说回事什么天大的好事。
　　华龙走过来，不怀好意的笑道：“就是那个在坎普洛帝都和你抢女人那家伙啊，你说是不是好事？”
　　“金毛鼠？”
　　帝形完全没想到被杀的人会是金毛鼠，这件事虽然对他还是算不上天大的好事，但也省去了不少功夫，毕竟这只老鼠可是自己的大仇人，欺负自己的老婆，还想和自己抢另一个老婆，就这样死了算是便宜他了，兰德儿估计要失望了，这丫头现在也有暴力倾向，不能好好蹂躏这只老鼠一定是她的一大遗憾……
　　帝形从惊讶中回过神来，缓缓道：“没想到是这个家伙，呵呵，他也是罪有应得吧，谁叫他有一个不是好东西的爷爷呢，况且他也不是好鸟，死了也好，免得靠着那张还算对得起人的小白脸去诱拐纯情少女……”
　　“呵……你这小子，你是怕他玷污了那些纯情少女，你又少了些下手的对象了吧。”
　　华龙的话正好戳到帝形心里的那一丝意愿，让他尴尬一笑，转移话题道：“对了，你说是谁有这个本事能在学院里悄无声息把金毛鼠杀死？要说他实力虽然在我们面前很弱什么也不是，但起码也是大剑师的修为，要想悄无声息的杀死他也不是那么容易。谁有这个本事呢？”
　　帝形所考虑的自然是华龙也在考虑的，果然成功转移了他的注意，要想在欧西里斯学院悄无声息没有惊动任何人杀死一个大剑师，勿庸置疑这个人的实力一定很高，至少达到了高阶剑帝的修为。
　　华龙点了点头，凝重道：“你说的这个我自然想了很久，连德撒拉都没发现是何人所谓，此人的修为堪称骇人，不过他为什么要杀金毛鼠呢？这样的高手没必要来杀这样一个小角色啊这点也是帝形想不通的，微微笑道：“其实这也不是多大的一件事，我们无需庸人自扰，也许我们可以从金毛鼠身上来下功夫，为什么学院那么多的人单单把他给杀死了，这恐怕有点蹊跷吧。”
　　“你说的我也想了很久了，估计是他爷爷的仇人，森里奇这老狗可没有少惹仇家，哈哈，要是他知道自己孙子被杀掉了不知道会是什么表情，估计会被气得喷血吧……”
　　华龙一脸幸灾乐祸，森里奇这老狗谁不恨，这老狗太可恶了，坏事做尽，早该有这种报应。
　　帝形淡淡笑了笑，不以为然。
　　两人还不知道森里奇比他孙子还要先走一步，至于险嶂关早已经被米罗的心腹给接手了，现在坎普洛内忧算是解决了，但还有外患，洛基帝国现在动向不明，希亚帝国现在也是虎视眈眈，还有光明帝国那专捡便宜的婊子，谁知道到时候会不会突然发难呢……
　　不过真的没有内忧了吗？这个大然米罗和尤里卡是心知肚明，血杀会现在大肆在境内活动，但一时半会儿也拿他们没办法，这个组织来无影去无踪的，谁也抓不到他们，而且血杀会后面还有一个实力未知的血神教，米罗现在也不敢擅自行动。
　　“不知金毛鼠是死在什么利器之下，能未在其任何反应下就杀死他必定凭借了什么利器来完成的……”
　　帝形想了想就得出了这个结论，不过也只是推测。
　　“你怎么知道他是死在利器之上？”
　　华龙微微惊愕，缓缓道：“虽然我还没有动身去学院，但是刚刚来传消息的人已经明确那个啥？哦，金毛鼠是死在匕首上，锋利的小刀是划开了他的咽喉，那是致命伤，具体如何还有待考究……”
　　帝形沉默了半天，心思急转，用小刀杀人，是谁呢？想了半天还是没有头绪，轻轻一叹道：“这样吧，下午我们一起到学院去查个究竟，毕竟我们都没看见尸体，无处考证凶手是谁……”
　　华龙要的就是这句话，听那个传话的学生说话的语气，德撒拉也是没有一点头绪，现在正大发雷霆呢。嘿嘿，自己去也不过是徒增烦恼，不过这个变态去也许能查处些蛛丝马迹，他的话正中下怀。
　　华龙笑吟吟道：“那好，我们吃过午饭再去吧，对了，你先去看看镜仙吧，你这家伙就是情债多，你可不能厚此薄彼，冷落了我家镜仙啊，她可是大美女，以前追她的人都从我家，门口排到西大街去了，小伙子别生在福中不知福啊……”
　　华龙说完脸上满是不怀好意，这老流氓在打什么主意，帝形难道不知道吗？不就是想提醒自己霸占了他孙女还没大出血，帝形有点哭笑不得，无奈点了点头，朝小魔女的房间走去。


第三卷 炎夏风云 第182章 学院风波（1）
　　帝形携手小魔女出来已是一个小时之后的事情了，小魔女事先也已经知道了学院凶杀案，虽然略微吃惊，但也没放在心上，现在一颗芳心全都放在了心上人身上，哪里还管得了这么多，这些事本来也是他们男人的事。
　　昨天才和他确定了关系的小魔女如置身梦中，感到一切都不是那么真实，完全不敢幸福来得如此突然。半夜辗转反思，夜不寝寐。害怕一觉睡醒是黄梁一梦。
　　直到今早男人一脸微笑的来到她的房门外敲响了她的房门，一颗芳心才悄悄放下，随之是无边的幸福涌现而出，再也抑制不足自己的心，如乳燕投怀狠狠扎进男人的怀抱里，那样似真似幻，患得患失，虚无缥缈的感觉她再也不堪忍受了。
　　帝形感到怀中尤物对自己的依恋，心中既是感动又是怜惜，如此天之娇女对自己倾心相恋，是每个男人都所期望的，自己何其有幸，虽然她的大小姐脾气自己不敢恭维，好感奉欠。但人无完人，怎能十全十美，自己以前是太执着了，现在帝形只想好好疼爱这个让人怜爱疼惜的小魔女。
　　两人到了大厅才发现除了小魔女的父母和哥哥其他人都到齐了，桌上已经摆满了各色馨香的菜肴美味，明眼人都知道他们全是在等两人。
　　帝形还好，小魔女就不堪了为，要知道以前她是事事和帝形做对，不久前也是故意躲着这个冤家，现在却挽着他的胳膊出现在他的女人面前，这是什么跟什么嘛。小魔女就是再脸皮厚，再会处人际关系现在也不免羞涩上脸，一脸娇羞，心里忐忑不安，心里七上八下。
　　瞧见一群美不胜收的娘子军全都一脸似笑非笑，满含深意揶揄的目光，绝世俏脸上一片酡红，正想放开挽着男人的胳膊，却被男人有力的臂弯紧紧搂住了纤纤细腰，敌不过众女和自己爷爷的目光，“嘤咛”一声，娇羞的把螓首埋在了男人的怀里，不敢再抬起头来。
　　温香软玉，佳人在怀。帝形哭笑不得，这还是平时天不怕地不怕的小魔女?现在和一个害羞怀春的邻家小妹妹有什么区别？不得不感叹爱情的伟大。恋爱中的女人是盲目的，智商也降到了最低。
　　华龙不忍自己孙女受窘，打圆场招呼两人入座用餐。期间帝形朝众女有意无意问了些小问题，意思大概就是她们昨天下午出去玩遇见过什么好玩的事没。没有了兰德儿这个调皮蛋，众女到没惹什么麻烦。其实帝形早就在惑月那里知道了众女昨天没有惹事生非。
　　其实也不算她们惹是生非，主要是怕有些不长眼自以为是的傻逼来搭讪，不过还好，昨天众女不知道用了什么办法，居然没有发生任何不愉快的事情。
　　饭毕，华龙便张罗帝形和他一起去学院。帝形本想带众女一起去，想了想还是放弃了。毕竟带着这一帮天使都望尘莫及的绝世美女去学院实在太张扬了。
　　倒是惑月一定要和他去，帝形思考良久还是决定带她去，到不是想炫耀什么。只是她身为黑暗修罗女神，对于这些暗杀会有丰富的经验，兴许会发现什么蛛丝马迹，对自己也会有很大帮助。
　　小魔女却不愿和他一起去，现在主要任务是和娜娜诸女打成一片，不过帝形的担心倒是多余的，现在小魔女已经和她们有说有笑了。
　　不知道她们叽叽喳喳说些什么，不过看娜娜和灵雨一脸似笑非笑的模样，帝形心里暗叫不好，拉着惑月夺门而出，那速度比做贼的人还要快了不少。
　　出了护国公府才发现惑月身上还挂着一个人，能在她身上挂着的人自然不可能是男人，更不可能是大人，这人只能是小心缘无疑。
　　华龙紧随其后，无奈摇了摇头，心中感叹年轻人不能比啊！
　　上了马车，帝形还紧紧盯着惑月怀里的小心缘，不知道怎么说，好笑道：“心缘，哥哥这是去有正事，你一个小孩子去不好，要知道那可是死了人哦，你不怕吗？”
　　坐在惑月怀里的小心缘，仿佛看白痴一样看了他一眼，转过头去，没有回答他这个白痴问题。
　　帝形讪讪一笑，惑月娇媚的白了他一眼，能看到这个男人吃瘪也是一种乐趣。
　　帝形搔了搔头，才发现自己的问题太可笑了。这个神秘的小女孩不能以常理来考虑。不过他怎能在自己老婆和华龙面前失了面子。在惑月惊骇诧异的目光下一把将小公主拖了过来放在自己大腿上。
　　“唧唧！”
　　帝形狠狠在她无一丝瑕疵，粉雕玉琢，晶莹如玉的梦幻般的小脸上狠狠亲了一口。
　　大嘴传来火热的气息，熏得她面红耳赤，雪白鲜嫩的小脸上一片嫣红，浑然不知何处。
　　醒悟过来，才知道又被这个变态色狼轻薄了，狠狠瞪了他一眼。眼里却透着羞涩。
　　华龙赶紧转过头去，心里暗道：“这个家伙原来还有这种嗜好，连这样的小孩都不放过，罪孽啊！非礼勿视！非礼勿视！”
　　惑月嗔怪的看了他一眼，娇声道：“你这样鲁莽别把小心缘吓到了，你看你羞得人家小姑娘满脸通红。”
　　帝形嘿嘿干笑，看了看怀里的小公主，柔声道：“小心缘是不是在怪我这几天冷落了你，出门也没有把你带在身边啊！”
　　“哼！”
　　帝形笑了笑道：“哥哥现在给你道歉了，以后不管走哪里去都带着你好不好？”
　　“你是谁哥哥啊？”
　　小心缘终于开口说话了，气呼呼道：“都说了多少遍了，你不是我哥哥。”
　　“好好好，我不是你哥哥，你想怎么叫就怎么叫。”
　　帝形对这个小姑娘是没有一点办法，赶紧投降道：“心缘现在不生气了吧？”
　　“嗯，看你这么有诚意的份上，我就勉为其难不生气了。”
　　轻轻哼了一声，说完，居然大胆的在帝形俊脸上亲了一口。
　　这样大胆的动作让车里的人都是一怔，帝形心里更是涌现出一股异样的情绪。
　　小心缘得意的看了他一眼，闭上双眼竟在怀里睡熟了过去。
　　惑月对于心缘“正常”的举动已经完全免疫了，帝形的女人几乎都知道这位漂亮可爱的小妹妹透着一股古怪劲。不能以正常人的目光来审视。
　　豪华马车的速度不慢，没过多少时间已经来到了学院门口。
　　看门的大叔自然忍得副院长家的马车，根本没有阻拦就顺利进入了欧西里斯学院。
　　帝形轻轻撩开窗帘，就瞧见外面的学员脸上没有出现任何的恐慌的神色，看来这个学院的学员的素质的确不错。不愧为星耀大陆第一学院。
　　虽然里面也有很多良莠不齐的草包，但也只是在少数。
　　经过马车的学员都一脸恭敬，看来华龙在这里的号召力的确不低啊！毕竟是副院长。又是护国公，有这样的威望不奇怪。
　　马车轻车熟路的来到了一栋小楼下停下，具华龙解释，这是放杂物的小楼，学院不是停尸房，不可能专门设定停放死人的地方。
　　杂物楼就暂时充当了停尸房。
　　华龙先个下了马车，帝形紧随其后，惑月抱着小心缘拉着帝形的一只手也跳下了马车。
　　一下马车帝形才发现小楼外聚满了很多人，大多是看热闹的学员。
　　华龙一下马车所有人都瞧见了副院长大人来了，都自觉的让出了一条路。全都热情中带着恭敬语气和他打招呼。
　　华龙自然依依点头。当帝形牵着惑月下了马车之时所有的目光都聚集到了他和惑月身上。
　　那种如扎芒刺的感觉让人很不舒服，特别是那些女学员看向惑月羡慕嫉妒的眼神和男学员看向帝形嫉恨愤慨的眼神，让人很不自在。
　　不过两人都是经历了大风大浪的人物，自然没把这些放在了心上。若无旁人的紧跟在华龙的身后走进了杂物小楼。
　　近距离这些人才真正看清楚这宛若神仙中人的两人。男的俊雅飘逸，倜傥潇洒。女的撩人心魄，勾魂荡魄……绝世妖娆也自叹不如。
　　众男同胞早已看呆，魂早已经飞向外太空了。不出意外，炎夏国的第一美人要易主了。
　　帝形拉着惑月滑腻柔软的小手跟在华龙身后，终于来到了一间较为宽敞的杂物间里。
　　里面已经有了一些人了。一名少女正在一具尸体上黯然垂泪，暗自伤心。
　　帝形一眼就看出那尸体就是被杀死的金毛鼠卡西亚，心里说不出滋味，一种怪异的情绪在心中弥漫开来。
　　杂物间的人大多数帝形都认识。其中兰馨儿居然也在，她的身边站着一名颇为风骚大胆的女人，眼里透着一股娇媚，模样倒是和馨儿有几分想象。然她的旁边却屹立着一名酷到掉渣的帅哥。
　　帝形没有多想，只是和兰馨儿眼神交换了一下。里面最显眼的还是一名白发苍苍的老者，浑身上下透着一股不可仰视的迫人气势。正是那当初败在帝形手下的风系圣魔导德撒拉。他的身边是一位千娇百媚的女性，浑身上下都透着成熟的，魅力，就像一颗熟透的蜜桃。
　　华龙领着帝形和惑月进来，所有人的目光都聚集到了他们身上……


第三卷 炎夏风云 第183章 学院风波（2）
　　“华龙，你这老小子还来晚点吧，居然现在才到。”
　　风系圣魔导德撒拉眼见华龙进来之后，不免唠叨一番，他可是早上就叫人去通知这个不负责任的副院长。
　　昨天学院重大的开学典礼这老家伙都没到场，也不知道在忙些什么。今天也姗姗来迟，磨磨蹭蹭，也难怪德撒拉这种稳重的大师也会忍不住发发牢骚。
　　“嘿，我这不是来了吗？”
　　华龙呵呵一笑，瞥了瞥帝形，笑道：“我这一上午不是去找帮手了吗？要破案我们两个老头子恐怕还差点火候，这些事还是交给年轻人来做最好。”
　　经华龙这么一说，德撒拉才把注意力放在了帝形身上。刚一接触到那人的模样，年老却不显得老迈的身躯不经轻轻一颤，锐利的鹰眼睁得老大，眼中满是不可置信。
　　这也难怪风系圣魔导德撒拉会作出这样的举动，上次帝形给他的震撼不是一点半点的，那是心灵的震撼，现在他还心有余悸。那是这样的能量啊。随意间便能排山倒海，吞噬山河，神也不过如此。
　　况且当时他可是把帝形当成或了什么魔族，想要舍身成仁，却没想到峰回路转，柳暗花明又一春。人家连自爆都能阻止，却又偏偏不是魔族，但他到底是什么人，这个问题缠绕着德撒拉。
　　并且这两天学院的事情已经忙得他晕头转向了。根本没有时间去询问华龙这强大到令人颤栗的年轻人的身份，现在他却自己送上门来，这不得不让他惊骇了。
　　观之华龙的神态和语气，便可知道这年轻人上次说的话一点不假，他和华龙有着某种亲密的关系。
　　他猜的一点不错，帝形和华龙的确有着某种亲密关系，那就是帝形把人家孙女给拐走了，而华龙则是想把自己孙女推销出去，两个流氓不谋而合。
　　不愧是圣魔导，有着上位者的气度和沉稳，稍稍惊讶之后，脸上又恢复了波澜不惊的平静，不过眼里惊喜是怎样都无法掩饰的。
　　帝形见他望来，微笑着点了点头，算是打过招呼了。虽然开始的时候对他的教导学生的方式不敢苟同。但他这个人无疑是正直的，从他可以为大陆的人牺牲自己的这种大无畏精神来看就让帝形对他刮目相看，心中也不再有任何芥蒂。
　　这样以来本来就不是特别大却宽敞的杂物间里的人全都把目光投在了帝形身上。
　　兰馨儿双眼中蕴含说不尽的温柔，那如水美眸中带着的浓浓感情和依恋只要是稍有心机的人都能看出，那汪清泉仿佛能融化世间的一切障碍。
　　略显骚媚的尤物美女眼中闪烁着奇怪的光芒，在见到帝形的那一瞬间抚媚的大眼满是说不出的复杂。更多的惊讶，带着浓浓的兴趣，那双媚得出水的美眸透着野性的目光，看向帝形的目光中也满是挑衅，让人忍不住想要去征服他。
　　伫立在他旁边的酷到掉渣的帅哥倒是无动于衷，似乎这个女人作出这样的举动他已经司空见惯了。
　　那双冷冷的双眼中只有看着那女子的时候会露出少许温柔，不过对于帝形如此不尊重院长似乎引起了他的不满，不带一点感情色彩的双眼冷冷的注视着帝形。
　　德撒拉旁边那位千娇百媚的美女，不知道是似乎惊异与帝形的外貌还是他对德撒拉的态度，如水美眸长得大大的，一眨不眨的看着他，眼里充满了好奇。
　　众人的目光在帝形身上转了一圈又跑到了惑月身上，马上让他们感到无比惊艳，震颤，不信，这是他们此刻脸上涌现的表情。就连那冰渣酷哥眼里也微微有了波动。
　　看来美女的魅力是势不可挡的，更何况是惑月这样完美的女子。虽然头戴面纱，但她那比宝石还要发亮的眸子已经足以让人迷失，更不要说那风华绝代，魅惑众生的气质了，足以让任何人不管男女为之倾倒。
　　惑月对众人的表情很满意，挎着帝形的胳膊，朝他抚媚一笑，虽然隔着面纱让人看不到她的表情，但那歪歪的月牙儿已经知道她现在是在开心的微笑。意思很明显，看吧，本女神的魅力是不是锐不可挡，你这家伙还不好好珍惜。
　　帝形摇了摇头，带着惑月走到德撒拉面前，淡淡一笑道：“院长大人，我们又见面了，不知道上次有没有给您带来困扰，不然晚辈心里会过意不去的……”
　　德撒拉怔了怔，知道帝形是说的自己想要和他拼命的事，老脸一红，打了个哈哈，道：“没事，没事，那怎么会给我带来什么困扰呢。”
　　“没有就好，希望那次事件不要给您带来精神上的阴影。”
　　华龙跨前一步，不知道这两个人再打什么哑谜，朗声笑道：“你们两个在说什么？我怎么听不明白，对了，你们两人认识吗？帝形小子我怎么没有听你提起呢……”
　　华龙的确不知道帝形何时和自己这个老朋友有过交集，他来华龙城也不过数月时间，大部分时间都在家陪他那些娇妻美妾，现在听两人口气是见过面了，还相互认识了。不经好奇问道。
　　帝形正想开口，德撒拉已经扯着他那张不爱笑的老脸笑道：“我和这位帝形小兄弟已经算是认识了，而且有了很深的交情了，你这老小子不知道有什么稀奇的……”
　　帝形和华龙包括在这杂物间的所有人都愣了，帝形不知道他是出于什么目的和自己拉关系，但自己明显不能让他下不了台，只能硬着头皮承认道：“恩，是的，我和院长大人认识。”
　　他只是说认识并没有说有什么很深的交情，但这些已经没有人注意了，现在这里除了本来就知道帝形实力的兰馨儿以及惑月和她抱着的小心缘和华龙，其他人看向帝形的眼神有了一丝不一样，敬佩？敬畏？帝形没去注意。他的目光却被尸体不远处那黯然垂泪抽泣的少女吸引了。
　　她拥有一头紫色的长发，这不是很常见的，至少帝形就只见过一个人有着紫色的长发，那就是在坎普洛的时候见到的那名叫爱羽的天真小妹妹，帝形对她映象不错。
　　这名少女也同样拥有一头紫色的长发，帝形不知不觉走向了那名少女。还没等他说话，那少女已经率先转过身来，此女不正是爱羽么？一张我见犹怜苍白一片，长长的睫毛上不停的颤动着，上面还挂着几滴晶莹，梨花带雨，楚楚可怜。让人心生怜惜。
　　此时她和帝形在坎普洛见到的时候完全是两个模样，哪还有那副光彩照人，娇俏活泼，天真可爱的模样，让人心疼不已。
　　帝形瞧她怔怔望着自己的模样心里也不好受，毕竟人家死了爱人。其实帝形还不了解人家两人已经分手了，只是挨着以前的情分才过来看看。
　　帝形见她伤心，忍不住逗逗她，嘻嘻笑道：“这不是爱羽小妹妹吗？怎么现在变成哭鼻子大王了？”
　　帝形冷不丁冒出的话，让爱羽愕然，马上反应过来自己现在的样子的确不雅观。含羞似嗔的看了他一眼，梨花带雨的小脸上红霞扑面，让她苍白的小脸变得有了一丝血色，让这小美女平添一丝艳色。
　　其实她也不是特别伤心，毕竟她在坎普洛凯撒决斗场的时候已经对卡西亚完全失望了，这种男人不值得她倾心相爱。本来她就是涉世不深的小女孩，不过是被卡西亚蒙骗了而已，并没有尝到过真正的爱情，倒是帝形这位神秘又强大的青年在那一战中给他留下了不可磨灭的映象，反观卡西亚就是一个在帝形面前的窝囊废，那个少女不怀春，那时候她才知道自己以前并不是把卡西亚当成真正的爱人，而是把他当成一个哥哥一样，就像她把兰德儿当成是玩伴一样。
　　自从看了帝形的那一战之后，她的小心窝就乱糟糟的，在这样的情况下和卡西亚提出了分手，却也没有再见过那神秘的男人了，心里隐隐有些失落……
　　当她知道卡西亚的死讯的时候除了一点点难过之后，其实并没有多大的感触，至于流泪那是因为她在看到卡西亚的惨状的时候同情心泛滥。
　　就在刚才华龙说那声帝形小子的时候，她心中的某处柔软被再次触动了，没有人看见这少女娇躯轻轻的颤动，现在自己朝思慕想的人就站在自己面前并且打趣自己，她自然做出了刚才娇媚的表情。
　　帝形的话活跃了整个杂物间压抑的气氛，华龙哈哈笑道：“帝形小子现在不是调戏小妹妹的时候，当务之急还是先破案再说，这个凶手太嚣张了，居然敢在学院里面杀人，要是被我抓到一定把他挫骨扬灰方解心头之恨。”
　　华龙的话自然也是德撒拉的心声，这人是变相在挑战他的权威，这是他这名圣魔导不能容忍的。
　　其他几名在场的学员都是一脸惊讶，这男人还会破案吗？兰馨儿娇俏的白了他一眼，自己的男人到哪里都是焦点，现在也不例外。
　　兰馨儿的大姐兰梅儿眼里的兴趣更浓了，美眸闪烁，里面满是神秘的色彩。
　　帝形也不多说话，到了金毛鼠的尸体边，一把揭开那遮住他死后的狰狞的模样，当帝形看到他的模样的瞬间，有了震惊！


第三卷 炎夏风云 第184章 学院风波（3）
　　一刀毙命，本来是无可厚非的事实，毕竟金毛鼠是在没人发现的情况下就被杀掉。但那到颈部大动脉处的致命伤却蕴含着一股邪异帜热的能量气息。
　　别人或许可能无法感受到这微弱的能量反映，但帝形却非常人，自然能清楚感觉到这股邪恶诡异的气息。这是华龙和德撒拉这两个神级高手也无法发觉得知的事情。
　　当然除了帝形能感觉到惑月这位主神级别的女神自然也能清楚感到这股邪恶的能量，是她这个黑暗女神也讨厌的气息，那里面包含了暴戾，嗜血，杀戮，阴寒等等负面情绪，惑月不禁轻蹙柳眉。眼里隐隐有了一丝厌恶。
　　当然这点虽然诡异离奇，但还不能让帝形感到震惊，真正让他有了触动的是那丝诡异邪恶的能量竟然是他所熟悉的，那狰狞伤口上的致命伤上包含的正是帝形在红云城妓院交手的几名血杀会杀手。
　　这丝若有若无的暴戾气息正是几名杀手施展了秘法之后才出现的邪恶能量。现在帝形可以肯定金毛鼠是被血杀会的人干掉的，而且下手的人起修为的高低和杀伐的暴戾气息更在那几名杀手之上。
　　这不得不让帝形感到吃惊，北当时虽然帝形知道这个所谓的杀手组织是有什么不可告人的阴谋计划，但以他的修为也没放在心上，冲那贪生怕死的银牌杀手那里得知了有些小道消息，但嗤之以鼻自然就忽略了这件事，久而久之的安逸逍遥生活更是让他完全忘记了这群杀手了。
　　没想到自己完全忘记的杀手居然杀掉了和他们狼狈为奸的森里奇的孙子，事情越来越有趣，也越来越耐人寻味了。帝形不经意间嘴角划出一个好看的弧度，让兰梅儿和德撒拉边上的成熟美女眼睛一亮。
　　“是否有结果了？”
　　华龙习惯了这个喜欢摆酷的小子，见他这个笑容就知道他心里已经有底了。帝形微笑轻轻点点头，华龙按捺不住心中激动，忍不住问道：“到底是谁杀了他？你这么快就。”
　　华龙的话也是德撒拉以及现在所有杂物间里所有人的心声，虽然他们中不乏对帝形不太相信帝形能在这么短时间发现连院长大人都无法发现的凶手，好奇心驱使下也都竖起耳朵等着这个男人的惊人答案。
　　帝形微微沉吟，瞥了一眼兰馨儿，然后对着华龙说道：“这事有点复杂，您能保证这个放家里的人都能守口如瓶吗？”
　　“能进这里来的人都是老夫能信得过的人”华龙不知道帝形这话是什么意思，倒是德撒拉抢先一步说道：“那位叫爱羽的学员是你所认识的我就不说了，想必是你所认识的吧？”
　　帝形感到他稀松的老眼里居然有了一丝暧昧，我靠，老流氓哪里都有。
　　德撒拉又指着他身边的那位成熟大美女笑道：“这位是我的孙女雪莉，她自然不会到外面乱搅舌根。”
　　帝形朝那女子微笑的点了点头，算是打过招呼了。但不知道自己怎么就得罪了这个大美女了，居然哼了一声，转过了头去，看也不看帝形一眼。不过可爱小耳朵还竖立着，看来还是想要知道凶杀案的谜底。
　　帝形自然不会和一个女人较劲，看了眼揶揄看着他的德撒拉，示意他继续。
　　“这位是我们学院的得意门生雷诺，已经是毕业生了，至于他旁边那位小姑娘是兰梅儿·星蓝，是你所认识的兰馨儿小姑娘的姐姐，这下你放心了吧？”
　　帝形心里微微一惊，没想到这女子就是馨儿的大姐，倒是看走眼了，不禁望那边望去，那叫雷诺的男子还是那副冰渣模样，见帝形看来眼里射出有实质的光芒，微微对他点了点头。
　　至于那位叫兰梅儿的美女，帝形见她静静的望着兰馨儿，眼里若有所思，帝形也不好过去打招呼。
　　清了清嗓子，朗声道：“杀死金毛……扼，卡西亚的人是血杀会的人。”
　　“什么？这不可能！”
　　最先沉不住气的人竟然是德撒拉这个风系圣魔导，如果是血杀会的人杀死的人必将留下他们的标志，而且，血杀会的人也不敢正面和星耀第一学院发生冲突啊。
　　除了兰馨儿对帝形盲目的信任之外，其他人都不怎么相信。毕竟这事太离奇了，血杀会可是一个大陆最为神秘的组织了，虽然他们都听过，但却这里的几人除了帝形还没有真正遇见过。
　　倒是华龙一脸深思，他可是知道米罗在坎普洛被血杀会的人袭击了，而幕后的操纵者正是森里奇这个老贼，倒也相信了帝形的话。
　　其实他的想法也不完全对，至少森里奇不灰会是操纵者，凭他还不配命令血杀会的杀手，要不然也不会落得一个断子绝孙和身死的下场。
　　惑月和抱着的小心缘对这些并不关心。倒是德撒拉的孙女雪莉不忿的叫了起来：“你这家伙我一看就知道没什么本事，除了长得好看点还有什么长处。我还以为你真的知道真相呢，原来是忽悠人啊，华龙爷爷和爷爷也不知道为什么让你这么个小子在这里胡搞。”
　　帝形对大美女的话完全没放在心上，也顾不得的表情，看了眼明媚大眼圆睁的爱羽，淡淡一笑，大手突然一挥，仿佛什么都没发生似的。
　　众人不知他这是什么意思，就连华龙也是一脸疑惑，但是他相信这个小子这么做一定有道理。
　　成熟大美女雪莉再次不满的呢喃道：“哼，又在故弄玄虚了。”
　　德撒拉虽然心里也是一片疑问，但还是静静等待这个强大到让人窒息的男子的下文。
　　帝形指着卡西亚的尸体，缓缓道：“首先，我要声明一点，我说的话，没有一点虚假，信不信由你们。”
　　不等众人说话继续道：“大家请看这里。”
　　帝形指着一个卡西亚的颈子上的伤痕。
　　杂物间的人都被他的话吸引了过去。
　　“刚才我施展了一个秘法，至于是什么我就不方便透露了。”
　　帝形继续淡淡解释道：“死者的大动脉是上的伤痕是致命伤，想必院长大人以及各位都能看出来。”
　　帝形的话让德撒拉点了点头，算是示意帝形继续说下去。
　　“大家请看，现在这个伤口处是否有什么不同。”
　　华龙和德撒拉两人疾步走到了尸体陈列的床上，仔细打量着那伤口，果然，发现了一丝不寻常，那伤口上居然散发出一丝嗜血杀戮的气息，这气息也许德撒拉不是很清楚，但华龙却在米罗的伤口上感受到这种感觉。当时由于时间较短，能清楚高手到上面邪恶的气质，是一种令人嗜血的气息。
　　虽然德撒拉没有见过血杀会的人出手，但拥有这样的嗜血气息的伤口想必也只有血杀会能造成吧？
　　德撒拉和华龙两人都沉默了下来，脸上有了凝重，果然是血杀会，虽然不知道他们的目的，但明枪易躲暗箭难防，心里已经在为学院的学员担心了。


第三卷 炎夏风云 第185章 女神杀机
　　诺大的院长办公室只有寥寥几人，事关重大德撒拉圣魔导自然把帝形和华龙拉到了自己的办公室商量。
　　杂物间的几人除了惑月理所当然跟着帝形一起去了，好歹也是一道来的，没留有让他们分开吧？所以现在院长办公室只有6个人。
　　当然这自然要算上心缘，让帝形意外的是德撒拉的孙女那位成熟大美女雪莉居然也跟着一道来了，还美其名曰想看这个自以为是的家伙出丑。
　　帝形自然不会和这样一个女人计较，小女人而已，一看就是被她爷爷宠惯了的大小姐。
　　德撒拉再三嘱咐杂物间发生的事情不能向外说出一个字，院长大人的威信在学院对这些崇拜他的学院完全就是圣旨。即使他不说这里的人也不会透露一个字。
　　帝形特别记得兰馨儿的大姐过兰梅儿离开时候居然还对他作出一系列挑逗的表情，那抚媚勾魂的眼神也难怪会有那么多无知的傻逼贵族才会上当，风情撩人的看了帝形一眼，眼里有些帝形所不懂的色彩，摆动着蜂腰肥臀带着那冰渣酷哥消失在了众人视线中。
　　兰馨儿嗔怪看了帝形一眼也跟在了自己大姐身后走了，这样杂物间只有7个人了，爱羽在帝形的花言巧语下”安慰”一通，最后破涕为笑的走了，也不知道帝形给她讲了些什么。惹得不爱吃醋的女神也在他腰间使劲扭了一把。
　　“华龙，你认为我们这次怎么办？血杀会的爪牙居然伸到了学院里来了，最好不要让我抓到，不然一定把这些家伙挫骨扬灰，让他们后悔生在这个世上。”
　　一向沉稳冷静的圣魔导居然也会有这样沉不住气大发脾气的时候，不难想象他现在心中的怒火已经快到爆发的零界点了。
　　华龙轻轻拍了拍他的肩膀和颜笑道：“德撒拉别着急，我们现在就是要解决这个棘手的问题，你忘记我带他来这里的原因了吗？”
　　德撒拉不愧是站在大陆人类顶端的强者，经过华龙的提醒，整个人也瞬间冷静了下来，一双散发凌厉光芒的双眼牢牢注视着帝形，那眼里充满了希冀和一丝尊敬。这样的眼神出现在圣魔导眼里是从未有过的事情，但院长大人的孙女却没有看到，这个大美女眼里满是不屑，见爷爷把视线转移到了那个自以为会点旁门左道就了不起的人身上，情不自禁冷哼一声。
　　帝形不以为意，怜爱的看了看搂住他胳膊的惑月，转头笑道：“其实院长大人根本就不用这么担心，这血杀会根本还不敢明目张胆来招惹欧西里斯学院，毕竟学院的实力还是摆在了这里。”
　　“哼，要你来废话，谁不知道我们欧西里斯学院是星耀第一学院，那些宵小之徒自然不敢招惹。”
　　德撒拉的孙女雪莉大美女满脸不屑和嘲讽：“倒是有些人尽找些废话在这里大放厥词，其实一点用处都没有，爷爷你不要被这个家伙给糊弄了。”
　　“混账，爷爷是那么好糊弄的吗？你给我待在一边去，不要在这里乱说话。”
　　德撒拉对于孙女今天反常的举动很是费解，不过心里还是有一杆秤，这小妮子说不定春心动了，呵呵，能把她送出去最好。
　　能把成熟大美女说成小妮子也只有德撒拉这些老头了，大美女不满的哼了一声，站在一边不再说话，眼里却是倔强委屈的神色，那楚楚可怜的模样也不知道是不是装出来的，看得帝形都有些不忍，还不要说那些普通男人了，估计早就去讨好她了。
　　帝形也不忍让美女委屈，本事怜花之人的他自然看不下去了，正要劝阻德撒拉，一直未开口的惑月也不知是出于什么心态居然开口道：“这位院长大人，我看这为小妹妹也是无心之失，并不是故意针对我的夫君，所以你要不要责怪她了。”
　　绝色妖娆一开口顿时震撼全场，声音用抚媚撩人来形容简直是侮辱，勾魂荡魄也只能形容其中千万，声音中反复带着魅惑众生的魔力，让人无法自拔，那温婉中带着清甜，抚媚中带着高雅，带着无穷的魔力，让人听了心跳蓦然加速，身心震颤，饶是德撒拉和华龙这样高深修为的人也不禁感到一阵全身酥麻，仿佛被电流电过一般。
　　就连同样身为女子的雪莉也不禁一阵失神，虽然没能看到这女人的模样，光是她那双让人无法自拔如一汪幽井般的让人迷醉的宝石眸子就足以震撼人心，再加上这迷死人不偿命的声音，就可以让人迷失自我，让人忽略了她的容貌。
　　回过神来无意间发现那个讨厌自以为是的男人居然也是一脸迷醉，再看自己爷爷居然也是一个样，心中冷哼一声，小声嘀咕道：“男人都不是好东西，没想到爷爷也是一个样子，哼，一路货色。”
　　这也不能怪帝形有短暂失神，惑月刚才说话的时候居然用上了神力，那是一股发自自然的气质，不同于媚术，身为黑暗女神的惑月本身就是天生媚骨，没说一句话都是那样浑然天成，自带一股魅惑的味道。只是这次她偷偷夹杂了神力，帝形不知道她是出于什么心态，但有一点可以肯定，我们的女神大人吃醋了。
　　惑月见一干众人都是一副失魂落魄的模样，眼里满是得意的表情，自己的魅力岂是这些凡人能抵挡的，最令她有成就感的是帝形居然也遭道了，这也是她的目的。
　　就在女神在那里得意之时，帝形突然诡异一笑，可把她吓得不好，自己的爱人出现这样的笑容是什么意思她再清楚不过了，那是要整人的时候才会出现的表情。
　　“老公，我错了，我再也不敢了……”
　　惑月现在心虚了，不过男人岂是这么容易就放过她的？那还有天理了，这些女人不都爬到她脑袋上去撒尿了？虽然说得夸张了点，也不雅了点，但就是这样的意思。
　　“啪啪啪！”
　　院长办公室本来就不是特别大，突然传出这样的声音全场顿时变得鸦雀无声，针落可闻。
　　德撒拉以及华龙包括雪莉大美女全都一脸愕然的看着声音的发源处，全都一脸呆滞，雪莉大美女更是作出了一个可爱无比的表情，美眸圆睁，鲜艳欲滴的小嘴微微张开，都能看到里面粉嫩的小舌了，那模样出现在一个大美女身上魅力呈几何上升，要是那群男淫们看到一定会口水直流，直接扑上来。
　　不过现在却没有人注意到她的表情，因为大家都被那边的情景惊呆了。
　　只见帝形把那蒙着面纱的惑月牢牢的拥在怀里，大手毫不留情的打在了那魅惑众生的绝世大美女肥臀上，一下接着一下。
　　身为女神的惑月也没想到自己的男人这么胆大，居然就在这个帝形打起了她的小屁屁，就是脸皮再厚的人也会感到害羞，女神自然不干了，拼命挣扎了起来，但男人的大手毫不留情的一下接着一下的重重打在了她的翘臀上。
　　惑月俏脸不知道是因为害羞好事因为羞愤，红潮扑面，耳根子都红透了，丰腴的娇躯在男人的怀抱里不安的扭动着，要不是她的手上还抱着一个人，不知道会做出怎样的举动，看来已经动情了。
　　到了最后帝形改打为抚摸，轻轻在她耳边狠狠道：“看你以后还敢不敢诱惑你家老公我。”
　　虽然说是狠狠，但他的语气没有一点狠的感觉。
　　“一对狗男女。”
　　醒悟过来的雪莉成熟俏丽的脸蛋上满是红霞，轻啐一口，小声嘀咕道：“无耻！”
　　两个老家伙马上转过头去，嘴里好细细碎碎念叨着，非礼勿视，非礼勿视。
　　帝形轻轻把怀中的惑月扶着肩膀推开，只见她满脸潮红，媚眼如丝，风情诱惑的看着她，星眸已经媚得能滴出水了。看得帝形狠狠吞了下口水，心里想到晚上一定要把她压在身下狠狠蹂躏。
　　“狐狸精。不要脸！”
　　雪莉这次吐出的几个字不知道是不是由于激动，声音虽然不是特别大，但本来就鸦雀无声的办公室里却如春雷般炸响。
　　惑月一收抚媚撩人的风情，眼里满是煞气，还没有人敢骂她是狐狸精，从来都是她说别人的份。一股如实质的气势如潮水般向外涌去。让整个办公室的人都能感受到一股强烈的气势，连华龙和德撒拉都不能抵挡，心里惊骇无比，想要运起全身功力抵挡，但却生不出任何抵挡之心，这股气息太强大了。
　　帝形感到惑月的杀机，对她微微摇了摇头，传音道：“惑月，冷静点，不要和这些普通人一般见识，难道你不听老公的话了？”
　　惑月深深吸了口气，努力平静了下躁动的心，那让人心悸的气势瞬间消失得无影无踪，两个老家伙松了口气，都怀疑刚才是不是幻觉，不过身上的一身冷汗是铁铮铮的证据。
　　雪莉还不知道自己已经在鬼门关走了一圈，继续嘀咕道：“真是狗男女，还抱在一起……”
　　惑月听了心里又来气了，不教训下这个丫头，自己岂不是让人感觉好欺负？
　　“那位大妈，我妈妈和爸爸抱在一起关你什么事啊？夫妻抱在一起亲热是天经地义的事啊……”
　　惑月的怀里突然想起一个稚嫩轻婉的声音，让人眼睛一亮。


第三卷 炎夏风云 第186章 戏耍美女
　　“啊！”
　　雪莉大美女瞬间哑然熄火，一对美眸紧紧盯着这声音的肇事者，小嘴微张，一副不可置信的模样。
　　不光是她，就连当事人的惑月和帝形的傻了，华龙自然也傻了，这小女孩不是这小子的女人吗？这样的幼齿都要玩，心里一阵恶寒，现在怎么变成他女儿了，这家伙真是变态啊，他感到身上的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　倒是完全不知情的圣魔导院长大人一脸不知所措，完全不知道发生了什么事，好像这才发现那女子身上抱着的是一个人！
　　心缘今天还是穿着丽姬当日从丽人坊为了给帝形道歉而送出的那套裙装。只是她一直趴在惑月身上，小脸蛋完全没有露出来过，加之我们的女神大人的风情魅力无限，让人彻底忽略了这个小家伙，现在突然开口自然把所有人都惊了一跳。
　　所有人都看到一个拥有完美无瑕脸蛋的小妹妹终于露出了她新姑娘似的小脸蛋。已经不能用精致来述说的五官，配上晶莹如玉，吹弹可破的肌肤，小姑娘的美丽已经达到了极致，一袭白色公主裙，衬托出梦幻般的效果，真可谓是梦幻小公主。
　　所有人心里现在只有一个念西头，这个小姑娘才多大啊，要是长大了那还得了，也许天下间的男人她只要一个眼神就能叫人乖乖诚服，任其摆弄。
　　帝形一脸错愕，他当然清楚这个“小孩子”的智商有多高，她这样做一定有自己的意图，想想就释然了，脸上浮起一丝淡淡的笑容。
　　到是惑月反映比他还要快，人家都说胸大无脑，这位女人不但胸前波涛汹涌，而且脑子也很好用，虽然没有我们的智慧女神厉害，但至少在默些方面比帝形还要转得快些。
　　抱住小公主就在她吹弹可破的俏脸上使劲一吻，满脸得意娇声道：“好女儿，乖，妈妈疼你，有些人简直是狗拿耗子多管闲事，我和你爸爸亲热关她什么事啊，你说是不？”
　　说完又是一个香吻映在了小脸上。看得帝形一干男人羡慕不已。
　　“咯咯咯咯，好痒，别亲了。”
　　不知道有意还是无意，小公主好像故意打击某人似的，脆生生嬉笑道：“是啊，妈妈，有些人就是不要脸，也不看自己长成个什么样子，都那么老了，还以为自己是个宝啊，那位大妈可能是老尼姑嫁不出去思春了……”
　　“哈哈哈，乖，好女儿，妈妈疼你……”
　　帝形淡淡的看着事态发展，给这个口无遮拦的女人一点教训也是应该的，目光不自觉转到了雪莉身上，看她怎么收场。
　　雪莉扑一看到这个梦幻般，不瓷娃娃还要精致的小姑娘一脸的惊讶，马上美眸里都是小星星，一闪一闪亮晶晶！好想去抱一抱这个小姑娘，好幻想着那可爱的模样抱在怀里多么惬意舒服。
　　当她听到小公主叫那个自己看了就不爽的狐狸精妈妈的时候，心中满是惊讶。
　　接着她的美梦就破灭了，这个像小天使一样纯洁的小姑娘居然说出了大妈这个词语，大妈是谁？这里就两个女人，当然不可能说她那个狐狸精妈妈。也不可能说那个男人是大妈吧？那就只有她自己了。
　　看着这一对母女一唱一和，她完全不能忍受了，在她心里小天使一定是被这个勾三搭四的骚女人给教坏了，所以把矛头对准了惑月。
　　“你这个女人怎么在教小孩子的，居然让她骂人，你根本就不配做一个母亲。”
　　雪莉大美女一脸激动，因为羞愤而涨红了一张俏脸满是不忿，高耸的酥胸上下起伏着，引得帝形这个色狼一阵猛瞧！
　　“嘿嘿，先不说我配不配当一个母亲轮不到你来管，俗话说童言无忌，小孩子的话虽然做不得真，但也是事情最真实的写照，呵呵，某些人本来就是那个样子，还需要我来教吗？”
　　“你，你！你是什么意思，难道你的意思是说我的样子像是大妈吗？”
　　雪莉想要尽力抑制住自己激动的情绪，但一看到对面那女人嚣张的模样就想一个风刃把她切成两半，她相信自己有这个实力，但别人只是和她发生口角，她还不至于这样就杀人灭口。冷笑道：“这不明摆在眼前么，就是你这样教小孩子的，不然她一个几岁的小孩在会说这样的话？”
　　“NO，NO，NO。这位大妈你可不要小看小孩子哦。”
　　小公主嘻嘻笑道：“我可不是普通小孩子哦，大妈你都是一直这样以貌取人的吗？那会被表象所迷惑哦。”
　　“你，哼，我不和小孩子一般见识，你妈妈才是大妈呢，都生孩子了呢。”
　　“哈哈，笑话，小孩子的话是最真是的哦，你抵赖也没有用。”
　　惑月看自己也闹够了，也不想继续和这小姑娘纠缠，对着小心缘娇声道：“乖女儿，你说妈妈年轻漂亮呢，还是对面那女人呢。”
　　露在外面那双明媚诱惑的大眼看向雪莉满是挑衅。
　　“哎，不要问我这么弱智的问题，那大妈怎么会比你美丽呢，她给你提鞋都不配，你看她眼角居然都有鱼尾纹了，这样的大妈，哎，不说了，再说我怕伤害她的自尊心了。”
　　小心缘完全一副小大人模样，脸上还配合着悲天悯人的模样，让人感觉滑稽不已。
　　“你！好，你们！”
　　雪莉已经被愤怒气昏了头，柳眉倒竖，气急败坏道：“你说我给你妈妈提鞋都不配，那我到要看看她长得什么模样，能让我提鞋都不配。”
　　其实心缘这些话完全是在打击这位美女，人家的样子最多也就二十七八左右，正是女人绽放自身成熟魅力的时候，这样的美女谁不喜欢啊，居然被一个小女孩，还是一个美丽得不像话的小女孩说成这样不堪，也难怪她会气急败坏！她这话一方面有出气的因素，更有一方面她也想看看这个女人那比星河还要美丽的眸子之后到底藏着什么样的容颜。
　　女人的好奇心会杀死人，本来也不太抱希望的她抱着一副看好戏的模样，但意外的是对面那女人居然答应了。
　　“呵呵，如你所愿！”
　　惑月知道她在这个地方露面帝形是不会怪她的，瞥了眼自己的男人，见他给了自己一个赞赏的眼神，微微一笑，如葱花般的纤纤玉手一把扯开了脸上的黑色面纱。
　　其结果自然是惊艳全场，时间仿佛停止了一般，空间仿佛也停滞了。一个女人能美丽到如此地步也是一种艺术。任何一个部位都是那样完美，配搭在一起更加完美无缺让人惊叹不已。
　　点绛唇，眉若春山，巧笑倩兮，冰肌玉骨，晶莹剔透的肌肤仿佛有流光运转，顾盼间一颦一笑都能让人不法自拔，特别是那双勾魂媚眼，每一个眼神，每一个表情都让人惊叹惊艳。这是一张完全不是凡人能想象的样貌。
　　她就像是十八的少女那样充满青春花季的活力，她又想是二十八岁的**那样顾盼生辉风情媚人，让人不知不觉迷失在她的眼神里，总之让人无法看透她的年龄。
　　这样的绝代佳人自然有资格说出之前的话，当然那话也不是她自己说的，是小姑娘代劳了。
　　惑月对这些人的反映很满意，帝形无奈摇了摇头，不禁莞尔，没想到女神也爱出风头，这么近距离看着这张俏脸不自觉已经揽住了她的纤腰。脸上满是淡淡的笑意，也有很多宠溺的神情。
　　雪莉感觉到自己在这个女人面前就是一个丑小鸭，心中不免感到一阵挫败的感觉，看到那男人幸福的模样，心里恨得痒痒的，银牙暗咬，眼中一片神秘色彩，也不知道在想些什么。
　　两个老头中华龙早就已经见过惑月的模样，但还是忍不住在心里泛起一阵惊艳。
　　德撒拉则不同，先是一副神秘莫测的模样，抱着看好戏的模样，那知道自己孙女完全不如人家老婆，就是帝国第一美人也不及人家啊。居然连孩子都有了，看来想要攀上这根高枝是没希望了。
　　看到自己孙女受挫心里也不是很好受，满脸尴尬，咳嗽了两声，转移话题道：“对了，帝形是吧，你刚才那样说到底是什么意思，华龙的语气也好像是见过那帮专搞暗杀的王八羔子！”
　　一说到正题上，帝形也不好调人胃口，华龙已经哈哈笑道：“你说得没错，我们在坎普洛凯撒已经见过了血杀会，而且被刺杀的人正是我的好友米罗。”
　　“什么！还有这事！”
　　沉稳著称的圣魔导惊呼出声，大声道：“你怎么不早说，但这事和帝形刚才那事又有什么关系？”
　　“有关系，有关系，而且关系大了，帝形小子，还是你来说吧！”
　　华龙咋咋呼呼道，把这个任务推卸给了帝形。
　　见院长大人望来，帝形轻轻一叹，笑道：“被杀死的人想必你知道他的身份，他的爷爷是谁我想院长大人也知道，而刺杀米罗爷爷的人正是这个人，虽然不知道他在凯撒出了什么事情，但我感觉一定是大事，所以这其中的厉害关系不用我说院长大人也知道了吧。”


第三卷 炎夏风云 第187章 无奈妥协
　　这其中的厉害关系圣魔导自然一点就通，微微沉吟，开口问道：“难道我们就这么算了？虽然这可能不是针对学院而来的，但事情也实实在在的发生了，而且这件事相信已经有不少学员已经外传了，如果这样不了了之，我们欧西里斯学院岂不要成别人茶余饭后的笑料？”
　　“呵呵，院长大人不用担心，我没有说就这样算了，毕竟留下这样一颗毒瘤对谁都不是好处……”
　　帝形神秘一笑，不用德撒拉说他也不会放过这血杀会，虽然不是有什么深仇大恨，但他对这个组织很感兴趣，毕竟来到这个大陆都没碰到过什么真正的高手，实在是太寂寞了，高处不胜寒啊，这只有高手自己才能体会。
　　“那你的意思是？”
　　圣魔导不是傻子，帝形的话自然是话中有话，华龙也竖起了耳朵，想看看这个家伙又有什么损人的鬼主意。
　　“一个字，等！”
　　帝形见两人都是一脸不解和好奇，就连那边刚刚吃过瘪的雪莉都是一脸好奇宝宝的模样，神秘一笑：“首先，院长大人可以先放出消息去，就说凶手已经抓住了，至于是谁就暂时不公开了。”
　　“这样行吗？要是被害者的家属要求要和凶手见面呢？”
　　圣魔导德撒拉紧紧皱着眉，摇了摇头道：“这样做一点不妥，而且万一凶手再次在学院发难，那我们学院的声誉就完全没有了，那对我们学院是多大的打击！”
　　华龙也表示赞同的点了点头士，被教训过后的雪莉大美女倒是乖巧了很多，没有说一句不是，但一双倔强的双眼中满是不屑。
　　“嘿嘿，我就怕这个凶手不敢来了，要是敢来的话就正中我的下怀，放着套等他这个老鼠来钻呢。”
　　帝形阴阴一笑，满脸阴险看得人一脸恶寒，随手指了指窗外，正是那放着金毛鼠尸体的杂物楼，“至于你说的这个家属来了之后穿帮就完全不用担心了，死者的家属可能已经被血杀会杀光了，这还有什么值得担心的？”
　　“你这小子可真够阴险的，居然想要别人血杀会的自己来自投罗网，好一招敲山震虎，引蛇出洞。”
　　华龙满脸赞叹，马上又省起一事道：“要是血杀会的杀手不来自投罗网了呢？”
　　德撒拉对这个问题十分好奇，点头表示赞同。
　　“不来就更好呗，还省事了，哎呀，都快到吃饭时间了，我得回去吃饭了……走，老婆打道回府……”
　　帝形带着惑月匆匆离开，留下两个老头面面相觑，两人心里都有一个共识，这小子他吗的太无耻了，这样的办法都能想出，在华龙看来他就是公报私仇，人家金毛鼠一家他凭什么就说死光了？哎，真不要脸啊~！
　　雪莉望着帝形离去的背影久久不语，少顷，狠狠剁了下莲足，银牙咬碎，眼里满是不忿，哼哼，狐狸精今天的仇我一定要报回来。还有那个一看就知道是小白脸的男人，我要一起把你们收拾了。
　　帝形还不知道自己又被叫成小白脸了，不过貌似他已经习惯了，这样的事情完全免疫了。其实现在时日尚早，至多也就下午四点左右，哪是什么吃饭的时间，只是想要出去透透气，和两个老头在一起实在不是什么好玩的事情，问东问西的，而且华龙那个新晋级的老流氓也无时无刻不在打他的主意，更有一个虎视眈眈望着自己像要把他生吞了的大美人，还是先闪为妙。
　　“小老公，你跑这么快干什么？那楼上不好玩吗？”
　　惑月抚媚一笑，那风情媚人的模样勾魂荡魄，不过帝形已经免疫了。
　　“好玩个屁，两个老头加一个神经质女人，哪点好玩了？”
　　帝形没好气道：“对了，既然到了学院我们就去找找兰德儿，这丫头不知道怎么样了，我怪想她的，不知道她哭鼻子没？”
　　“呵呵，好好一个大美女你就不动心？居然说别人是神经质女人，刚才可是被我们的‘好女儿’给羞辱个够了。”
　　撩了撩耳边被微风吹乱的髲发，尤物女神一脸的戏谑的看着帝形。
　　“咳咳，你不说我倒是忘了，这小丫头今天怎么那么话多，而且居然会损人了。”
　　帝形包过惑月怀里的小心缘，不理她的挣扎，在她小脸上留下自己的口水，笑着问道：“心缘怎么就变成我们的女儿了呢？怪不得以前死活也不愿意叫我哥哥，原来是想我当你的爸爸啊。”
　　“谁想要你当我爸爸啊。”
　　小心缘破天荒白玉无暇的小脸上一片诱人的嫣红，轻声哼道：“我不过是看不惯那个女人趾高气昂的模样罢了，你以为我真的想要当你们女儿啊，哼，想得美哦。”
　　笑话，相当她的爸爸，恐怕没有任何人有这个资格。
　　“哦，原来是这样，不过你已经叫了，就不能改口了，现在开始你就是我和你惑月妈妈的女儿了知道不？”
　　帝形将计就计，和这个比他还要神秘的小女孩玩起了游戏。
　　惑月咯咯一笑道：“真不害臊，哪有人这样硬要当别人爸爸的，你相当爸爸，我和你生一个不就好了。”
　　惑月对自己肚子久久没有反应而耿耿于怀。帝形眼睛一亮，不怀好意的在她婀娜多姿，玲珑曲线的娇躯上打转，眼光之毒辣。
　　惑月不但没有在他毒辣的目光下退缩反而一挺高耸如云的胸脯，满脸挑衅，这是两人没有硝烟的战场。不过战争的胜利者始终都是帝形，因为我们的女神大人最后在男人身下也只有讨饶的份。
　　心缘见两人眉来眼去，宝石眸子溜溜一转，突然笑道：“嗯，我决定了，我就当你们的女儿了……”
　　帝形和惑月两人同时错愕，不知道这个小女孩又想耍什么花招，帝形试探道：“我说心缘啊，我们刚才是开玩笑的，你怎么能当真呢，你不会是真的想当我们的女儿吧？”
　　“哼哼，我就是要当你们的女儿，怎么样？那是你的光荣，你还想拒绝吗？”
　　惑月回过神来一副看好戏的模样，帝形感到背上冷汗直流，一阵微风吹过凉嗖嗖的，怎么这么冷，要是这个小公主变成自己女儿了自己的好日子怕是到头了，因为那样她不就，名正言顺的可以天天缠着自己吗？不行！一定不能答应。为了以后的性福生活帝形也不愿意妥协。
　　不过马上他的希望就破灭了，小心缘突然诡异一笑道：“嗯，要是我把你经常在我这个小孩子身上占便宜的事情告诉了你的几个老婆你说会怎么样？”
　　帝形刚刚鼓足的勇气瞬间焉气了，有气无力道：“我答应还不成吗？我这是招谁惹谁了，自己给自己下套，都怪自己多嘴。”
　　惑月再次发出勾魂的笑声，道：“我已经听到了哦，哈，没想到小老公你还有这种嗜好，嗯，真是人不可貌相啊，禽兽不可尺量。”
　　说完好像重新认识了帝形一样，上下打量着，看得帝形咬牙切齿，不是这个女人自己会被小姑娘摆一道，不过也只有苦笑而已，现在是哑巴吃黄连有苦说不出，百口莫辩。
　　惑月接过小心缘似笑非笑道：“你现在可不能再对我们女儿起歪心思哦，不然我可不会扰你，你说是不是啊，乖女儿。”
　　“恩，是，禽兽爸爸很危险，简直摧残我们这些祖国的花朵。”
　　帝形彻底无语，挥了挥手，一脸郁闷，囧囧囧！……
　　这时候学院的学员都正常课了，只有一些在里面作威作福混日子的混混贵族还在学院里飘荡，学院的导师也不会管这些人，这些贵族子弟不是本地高官，就是黄龙的名门望族，这不？金灿就是其中一个，这家伙现在手脚好了，又和这些酒肉朋友，狐朋狗友混到了一起，根本把他那个便宜姐夫的话当成了耳旁风。
　　“金灿，你家姐夫今天怎么没和你来？”
　　说话的自然是那个叫辰云云的女人，八公主坐在石椅上，也是一脸希冀，看来她对昨天的事情念念不忘啊，还想着怎么出气。
　　“这个，我姐夫昨天回自己家了，而且他也不是学院的学员，自然不会和我一起来学院。”
　　金灿现在心里也七上八下，要是没有个好的说法，八公主这个狠辣的主儿不知道会干出什么事来。
　　“哼，我看那男人根本就是在玩弄你姐姐，你以为华镜仙那骚女人是那么好安抚的？那男人肯定把你姐姐抛弃了。”
　　八公主满脸不屑，语气中还带着淡淡的酸味，其他贵族纷纷附和。
　　“你！你胡说，我姐夫不是那样的人，他不会抛弃我姐姐的……”
　　傻逼贵族金灿涨红了脸，每个人都有逆鳞，触之即怒不巧，金灿的逆鳞正是他姐姐金莎儿，也难怪他现在敢反驳八公主的话。
　　“哟，哟，说你姐姐你好不乐意了，是不？”
　　八公主站起身来，眯着一双美眸，上上下下打量着他，看得金灿冷汗直流，突然咯咯一笑道：“呵呵，没想到你这个软脚虾居然为了自己姐姐这么有骨气，怎么？生气了？有种就打我啊……”
　　金灿紧攥着的拳头已经捏得咔嚓咔嚓响了，心中的愤怒已经达到了快要爆发的巅峰了。其余贵族子弟都是一脸看好戏的模样，辰云云不知道出于什么目的，心里焦急不已，突然瞧见远处走过来一男一女，虽然看不清楚相貌，突然急中生智，急道：“公主殿下，你看，那边走过来一对男女……”
　　“哦？居然也有人没去上课？呵呵，我瞧瞧。”
　　一句话果然把八公主的视线转移了过去，金灿给了辰云云一个如释重担的笑容，心里一送，也好奇的把头看向辰云云说的方向，但马上就全身颤栗，脸色瞬间褪去血色，一脸苍白，满脸惊恐，像是看到了洪水猛兽……


第三卷 炎夏风云 第188章 凯撒来人
　　“你怎么了？”
　　一直站在金灿身边的辰云云见他脸色不对，出言关心问道：“不舒服吗？我扶你到椅子上面去坐坐吧……”
　　金灿不知道这个平时一直没给过他好脸色看的女人什么时候变得这么好心了，但现在他已经没有多余的心思去考虑了，现在他脑子里一片空白，大脑一阵缺氧。
　　没有一丝色彩的脸上满是恐慌的神色，那个恶魔，他永远也忘不了他的身影，即使离得老远，他也能一眼认出那化成灰他也不会忘记的恶魔，那是他终生的梦魇。
　　就是那个恶魔，只是指了指手指头，就让自己尝到了生不如死的滋味，那样的痛苦他不想也不敢去承受了……
　　“是他……是他……是那黑发恶魔……”
　　金灿双眼空洞，只是无意识对的重复呢喃着，把正要扶着他到一旁石椅上休息的辰云云吓了一跳，心里暗忖，他该不是疯了吧？
　　“喂，你到底是怎么了，你倒是说话啊……”
　　她摇了摇一脸茫然的金灿，心里也着急了起来，忍不住问道：“什么黑发恶魔，你倒是说清楚啊……”
　　“是他……化成灰我也记得……恶魔……他过来了……啊……”
　　辰云云无奈摇了摇头，知道金灿现在这个情况自己问不出任何东西，心里暗暗生疑，到底是什么人能令他这个害怕。黑发恶魔，难道是？
　　辰云云被心里这个想法吓了一跳，要是真的是那个人，那不就是把金灿弄成残废，下手狠辣毫不留情的黑发恶魔？倒是虽然她没有在那食为仙上，没有看到那震撼全场的一幕，但金灿的惨样她是知道的，那人也太可怕了，传说可是神级高手呢，现在黄龙城传得风言风语，满城皆知了，心里又是好奇又是害怕，还是忍不住把目光看向走来的一对男女身上……
　　八公主从听到刚才辰云云的话注意力就被转移到了那一对迎面走来的男女身上，饶有兴致的看着慢慢走近的两人，其他贵族也是一脸看好戏的模样，要知道在这个时间段没有上课的人除了不是学院的学员就是和他们一样的纨绔贵族子弟，自然能引起他们的好奇心……
　　不过马上他们的表情没有了刚才的从容，一些人呆立当场，一些人全身哆嗦，小腿都在打颤，一脸惊恐，和刚才金灿的模样有异曲同工之妙。
　　八公主也是一脸呆滞，没想到黄龙城还有这么出色的人物，当那男女中的男人露出皓齿呲牙一笑，本来让人如沐春风的微笑，在他们眼里却是恶魔的微笑，那让人心 底生寒的感觉让人悸动惶恐，特别是这些贵族里有很多当日在食为仙呆过……
　　不知道过了多久，当那一对男女已经离开了，众人还一副心悸不已的模样，八公主回过神来，瞧见一干纨绔的狼狈样，忍不住问道：“你们怎么了？刚才那男的是谁？居然有着和华镜仙那个骚狐狸勾搭上的那个叫无尘的男人好不逊色的外表……”
　　“公主……公主殿下……我……”
　　一个贵族结结巴巴的，就是不把话说完整。惹得这彪悍的八公主一脚踢在他身上，把他弄了个狗吃屎，灰头土脸的更加狼狈。
　　“说清楚，你结巴了吗？你认识那男的吗？要是无关紧要的事情，小心我叫父皇把你全家弄到边城去充军……”
　　八公主一脸愠色，美丽的脸庞此刻变得狰狞，看来是动了真火……
　　这贵族并没生气，知道这公主殿下喜怒无常，谄媚笑道：“公主殿下，其实我就是要说刚才那个男人我认识，他……”
　　“哦？你认识？快点说，再慢吞吞的真的把你全家弄去充军……”
　　八公主眉开眼笑，毫不留情打断了某人的演讲……
　　“是，是，公主殿下我马上就说……”
　　贵族子弟悄悄擦了擦冷汗，一脸谄媚，笑道：“那个男人就是现在城里风头正盛，传得沸沸扬扬的那个在食为仙惊鸿一瞥的神级高手……”
　　说完仿佛当时的事件重演，脸上还是一脸惊骇莫名的样子，那人的确拥有让人感到颤栗的实力……
　　八公主美眸圆睁，檀口轻开，小嘴长得大大的，她完全没想到刚刚那个男人就是那个让人好奇，惶恐，敬仰，崇拜的神级高手，而且更是贵族的克星。贵族杀手貌似已经在黄龙城传开了……
　　“你是说……他是那个在食为仙把我三皇兄也不放在眼里的那个神秘高手？”
　　八公主感到自己现在说话也有点不利索了，但她那不是害怕，而是莫名的兴奋，她和那三王子不是一个战线的人，皇族的内斗是异常的激烈，其中根本没有亲情可言。
　　恰好，八公主和大王子是同一个母亲，自然站在了自己哥哥那面。现在她仿佛发现了一条帮助自己哥哥的捷径，看着这些现在仍然惊恐不已的贵族子弟，嘴角微翘，眼里有了一丝高深莫测的笑意…………
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的猫儿有腥偷。
　　帝形和众女一夜颠鸾倒凤，这是第二次大被同眠。除了兰德儿姐妹，和还没有和他真正肌肤相亲的小魔女。其他诸女都到齐了，让帝形心里大爽，大杀四方。杀得众女哀嚎遍野，婉转求饶。在学院勾引帝形的女神自然被特殊关照了一下，最后也不得不在男人身下不堪鞭伐，哭泣求饶……
　　现在神清气爽，算算日子，来到黄龙城也有些日子了，米罗那边应该已经完全把森里奇架空了，现在也该是时候来消息了……
　　说曹操曹操到，帝形正在大厅了华龙谈论这次学院的事情之时，外面急急忙忙跑进一名下人，恭声道：“老爷，外面有人来找帝形公子，说是坎普洛凯撒城米罗老将军派来的人，有重要的信件送来……”
　　帝形微微沉吟，和华龙相视一笑。
　　华龙挥了挥手，道：“让他进来吧。”
　　仆人应了声是，就弯腰慢慢退了出去。
　　“你说米罗那老小子这次来信是有什么要紧之事？难不成出什么意外？”
　　华龙在黄龙城和帝形一样不知道坎普洛的情况，忍不住胡乱猜测。
　　“呵呵，没那种事，其实，我估计是森里奇那老头完蛋了，这信怕是捷报吧。”
　　帝形抓起矮几上的茶杯，轻轻喝了一口，忍不住暗赞一声。
　　“也是，麻烦都被你解决了，要是他还不能摆平森里奇那行将朽木的老不死的，那可真是丢大脸了，我可不会承认他是我的朋友。”
　　华龙半开玩笑的说道。
　　帝形摇头，暗道：“你不就是一个老不死的吗？估摸也有80岁左右了，森里奇怕还没有他老吧，看来他也锻炼出来了，这脸皮真是厚，而且厚颜无耻。
　　因为他已经谄着脸，伸着手笑道：“你不说米罗那老小子我还忘记了，你还没有给我们家镜仙聘礼呢，快拿出来吧……”
　　“哎，晚上给你，我戒指里的不适合你……”
　　帝形无奈翻了翻白眼，感情这老头把他当成摇钱树，聚宝盆了。心里狂汗，忽然问道：“嗯，我来黄龙城也有一段时间了，怎么没见到你去早朝啊？”
　　“早朝？”
　　华龙微微一愣，哈哈一笑道：“我倒是你问什么呢？我们和米罗他们坎普洛可不一样，除了重大议会，和突发事件，我们元老级别的人物是不需要每天去朝拜皇帝陛下的……”
　　“哦。原来是这样，那你们皇帝陛下倒是很是体恤你们这些老不死的嘛……”
　　“有你这么说话的吗？”
　　华龙狠狠瞪了他一眼，就差吹胡子瞪眼了，不过倒是颇为得以的道：“我们炎夏国的皇帝自然是一代明君，当然体恤下属了 ，这可是皇室里的老祖宗定下的规矩……”
　　帝形心里嘀咕道：“老祖宗定下的规矩，那皇帝也不过是找着执行而已嘛，和明君完全扯不到一起嘛……”
　　“护国公大人，小人已经把他带进来了……”
　　华龙正要大肆演讲他们炎夏的光辉历史。哪知道被人打扰，心里正是不爽，不过人家也只是代人进来而已，也不好发脾气，挥挥手，示意他下去……
　　“帝形公子，我们又见面了……”
　　帝形见到来人微微有些吃惊，“怎么是你？”


第三卷 炎夏风云 第189章 疑窦顿生
　　基拉！在坎普洛的时候，也就是在“忘不了”酒楼里那个苍狼佣兵团里的那位火系魔导士。由于他当时没有心生歹意，对帝形这个“普通人”手下留情了，要不然现在估计已经到冥神身边去当差了……没想到自己的一时的善念居然救了自己，这是基拉当时的想法，很是庆幸自己没有和那团长同流合污，做出杀人夺妻这种丧心病狂的举动……
　　后来不知道出于什么原因，这位火系魔导士居然想要跟随帝形……本来在星耀大陆上拥有跟随者并没有什么奇怪。但帝形总是觉得自己一大帮老婆，全是女眷，突然带个男人在身边心里不怎么舒坦。不过想了想还是决定留下他。多个马夫也不错啊……
　　虽然魔法师身体羸弱，不过到了帝形手里那就另当别论了，不调教成变态都有鬼了，他的哪个女人不是变态？当然这指的是战斗实力，并不是心理变态，帝形就随口答应了下来，毕竟这位魔法师的品行还是不错的。
　　帝形现在几乎都把这件事忘记了，当时只是随口说了句让他去大将军府找自己，现在这个基拉突然出现，一时间还真没反应过来，还好他记忆力超群，马上反映过来，但还是惊呼出声，因为米罗要送来的信为什么找他送来？
　　“怎么是你把信件送来？”
　　稍稍惊讶之后，帝形略微不解道：“我记得，嗯，你叫基拉是吧？米罗爷爷怎么会派你送来信件呢？”
　　华龙不知道两人发生过什么雨事，脸上满是兴趣，他可以看出这个穿着红色法师袍的魔法师和帝形一定认识。
　　“嗯，大人没记错，不过大人难道你忘记是你叫我到大将军府去找你的啊？”
　　基拉眼睛牢牢盯着帝形，脸上多少有点失望。
　　这是人之常情，毕竟一个人叫你去一个地方找他，然而他又把你忘记了，多少有点放鸽子的嫌疑。
　　“啊，哈哈，你看我这记性，我当然没有忘记，不过首先我要先端正一件事……”
　　帝形嬉笑的表情现在满是严肃，让人看了为之一阵紧张。“能不能不要叫我大人？我年纪不大啊，叫大人把我叫得多大啊，虽然我年纪不大但别人叫我大哥我还是可以接受的……”
　　基拉可以清楚感觉到面前这位大人眼中的笑意，自己心里的那点不满也消失得无影无踪，看来他是在掩饰自己的尴尬而转移话题，基拉自然不好点破。
　　也笑了起来：“既然大……大哥这么说，那我以后就叫你帝形大哥好了。”
　　帝形无所谓的耸了耸肩膀，双眼射出神光，牢牢盯住基拉等待他的下文。这时候华龙也吩咐下人上茶，慰劳慰劳这位不辞千里送信的魔导士，看他风尘仆仆想必在路上一定吃了很多的苦，毕竟魔法师的身体比不上战士壮硕。
　　等华龙招呼这位魔导士坐下之后，帝形已经接过他手里那封信，当众拆开阅读了起来。不过马上就发现一件尴尬的事情，那就是……他不认识坎普洛的字啊……虽然他们说的语言能听懂，但字完全不一样，要是炎夏国的字他完全能看懂，还比那些大儒更精！但现在却哑口无言哭笑不得……
　　“怎么了？帝形小子，念出来我听听啊……”
　　看帝形一脸难看的模样，华龙狐疑道：“你该不会是不认识字吧？”
　　“嗯……你别说，我还真不认识坎普洛的字……”
　　帝形扯着一个比哭还难看的笑容说道。靠，老子又不是这个世界的人，不认识坎普洛的字又什么奇怪……
　　换来的是华龙和基拉一脸看怪物的眼神，华龙长着嘴巴半天合不拢，最后才说了句：“你小子真是个怪物……居然连大陆通用文字都不认识……”
　　帝形尴尬的摸了摸头，不知道怎么说，也不好反驳。突然看向旁边目瞪口呆的基拉：“基拉，这封信的大体内容你知道？一定很重要吧，要不然米罗爷爷也不会让你这个魔导士千里迢迢送来。”
　　基拉摇了摇头，道：“我没有看过这信件的内容，不过当时我可以感觉到米罗老将军一脸兴奋，应该不是什么坏事，估计是一件好消息吧……”
　　“说起来我还要谢谢帝形大哥你呢，要不是你叫我到大将军府去找你，我也没办法和米罗老将军认识呢。”
　　基拉说着说着一脸的兴奋，看来在坎普洛米罗就和华龙在炎夏一样地位超然，是所有人的偶像，“我到了大将军府说了你的名字，米罗老将军就热情接待我，让我受宠若惊。最后我说出来意之后，他就叫告知我你来了炎夏，本来我想要追来的，但老将军一再相留，盛情难却，所以我就暂时在大将军府住了下来。
　　“十天前老将军要送信到炎夏来，我就自告奋勇接下了这任务，毕竟我是跟随你的，在人家老将军府里一直住着心里也不踏实。”
　　基拉接着道：“而且在我到达炎夏的落日辉城的时候，米罗老将军的人追上了我，让我把这封信也送来……”
　　说完冲他那宽大的法师长袍里摸出一封信，帝形注意到一个奇怪的事，那就是这位法师的手雪白无比，在接触那一刹那还能感觉到那细腻光滑的触感，帝形若有所思的把信件一并递给了华龙。
　　半晌嘴角划过一丝神秘的弧线，不过基拉和华龙的注意力现在并没有放在帝形身上，现在都看着那封信，想知道是什么内容……
　　其实帝形没看那两封信都能猜出个一二来，接连发生的诡异事件，特别是金毛鼠的死，让帝形认定这信里提到的内容一定是关于森里奇这个老贼的事情，金毛鼠都被杀了，那血杀会必定抛弃了森里奇这个无用的傀儡……
　　事实也的确如帝形所想的一样，不过他没想到的是森里奇居然被杀掉了，这倒是有点意外，第一封信就是早在十几天前米罗就接管了险嶂关的兵力，所以大喜之下送信通知帝形，而第二件事就是森里奇被那金牌杀手干掉的事情，不过这件事情却令华龙也大声叫好，大快人心……
　　基拉则是一脸茫然，他并不知道这些事情，更加不知道血杀会的事情，见帝形沉思着，皱着眉头，忍不住问道：“帝形大哥，你怎么皱着眉头啊，虽然我不知道发生了什么，但是看华龙将军一脸笑容想必应该是一件好事啊……丞相森里奇在坎普洛作威作福我也是知道一点的……”
　　华龙也奇怪的看了帝形一眼，道：“小子，你怎么不高兴？这不是大快人心的事情么？难道你有什么顾虑?”“呵呵，其实也没什么，只是如此以来，我们的线索就断了……”
　　帝形微微一笑，摇了摇头，示意自己没事……
　　华龙刚才的笑容没有了，他自然知道帝形指的线索是什么。脸上也是一片严肃，血杀会的事情就这么了结了？呵呵，没那么简单，华龙也是老奸巨滑成了精的人物了，自然知道血杀会把森里奇杀掉的原因，没用的棋子自然会被抛弃……
　　那血杀会最终的目的呢？看来暴风雨就要来临了，哎，不把这个随时可能爆炸的定时炸弹找出来任何人心里都不会安生……
　　帝形在说出线索断了的时候地一瞬间清楚的注意到基拉眼中闪过一丝精光，虽然只是一闪而逝，他得掩饰很好，普通人很难发现，但恰恰被帝形捕捉到了。一切的一切连接起来……帝形嘴角再次划过神秘的微笑，他想他大概知道些什么了……
　　晚上自然是华龙做东在“食为仙”好好款待了下这位老辞辛苦的魔导士，不过当帝形和华龙来到那“食为仙”的时候发现一件奇怪的事。
　　那就是“食为仙”的人看到他都是一脸怪异，表情各异，有尊敬，又敬佩，崇拜，敬畏，也有惊恐，畏惧，害怕……
　　嘿！“食为仙”帝形想起上次带上丝迪娅的时候也是在这里，震惊全场，不仅羞辱了那自认为高人一等傲慢无礼的三王子，心里别提多痛快。那小   子一看就知道不是什么好鸟，看见绝世美女就想要靠着自己的势力变相抢夺，本来打定主意要把他废了，切掉小鸡鸡，不能人道。让他成为传说中的人妖，谁知道被那便宜的傻逼小舅子给搅局了，现在想起来还感到好笑……
　　华龙的面子自然够大，本来只有皇族才能上的四楼居然成了他的目的地，说是慰劳这个魔导士，但帝形总觉华龙这个老流氓另有打算……
　　四楼与其说是楼层，还不如说是一个戏园子……
　　因为四楼的正中间正是一个圆形的舞台，估计是那些皇族用来寻开心的，不过到底怎么用帝形就不得而知了……
　　四楼的格调想必三楼居然更显简约些，以绿色为主题，看来设计的人也是一个比较有眼光的人。
　　穿过舞台，就是一个大厅，里面正是用餐的地方，一张宽大的圆桌上已经摆满了珍馐佳肴，美酒佳酿。大厅中间是一颗巨大的魔晶石，散发着亮丽却很柔和的光芒，一点也不刺眼，如此奢侈的格局也只有这些皇族之人才能享受吧，真够浪费的……
　　不过帝形却没想到的是圆桌上已经有了几个人，而且这几个人让他感到略微惊讶……


第三卷 炎夏风云 第190章 调戏雪莉
　　“小子，你来了？来来，快坐下……”
　　就在帝形微微愣神之际，一位老态龙钟却气势惊人眼神虽然看似柔和但不怒自威的白发老人已经起身招呼他了。
　　这老人不是别人，正是欧西里斯学院的院长兼风系圣魔导的德撒拉，而且还有她那个“大妈”孙女也赫然在内，见帝形进来之时嘟了嘟嫣红的小嘴，不满的哼了一声，让所有人都知道她的不满……
　　另帝形惊讶的是除了他们祖孙两人，居然把兰馨儿以及她那个抚媚性感的大姐也带了来，至于冰渣酷哥自然也跟着来了，这帅哥可是她的跟屁虫，不知道她洗澡上厕所跟不跟呢？嘿嘿，帝形邪恶的想着。
　　朝左手边的位置望去，居然还有一个满脸红彤彤，害羞不已的小美人，嘿，连爱羽这个小美人儿都来了，看来杂物间里的人都聚齐了，帝形诧异的看了眼华龙，这老流氓这是演的哪一出戏啊？
　　打着为基拉接风的幌子，这圣魔导有事相求才是真正的目的吧。既来之则安之，他帝形也不是什么省油的灯，亏本生意是不会做的，也不多说，找了个位置坐了下来……
　　其实想想也能知道华龙这个改老流氓不会这么好 心，光是一个送信的魔导士怎么可能有资格让他亲自到酒楼接风洗尘。虽然早料到这个老狐狸有什么阴谋，但没想到却是因为德撒拉的事情，嗯，估计是关于学院的事情，帝形现在也想知道他们打的是什么注意……
　　华龙面对帝形诧异的眼神直视把目光转到别处，毕竟把人家给卖了，脸皮再厚也不可能以无辜的眼神相对，索性把木棺转到别处……
　　基拉倒是有点拘谨，本来华龙这个炎夏国的护国公美其名曰帮他接风已经让他受宠若惊了，现在看到咋一见到这么多人心里还是微微有些紧张，从他脸上的表情就能看得出来，略略惊惶的眼神在脸上一览无遗……不过想想却反而恢复了平静，回过味来知道华龙是和对面那位老者是有事找这位神秘的帝形“大哥”吧，看来是醉翁之意不在酒，真正目的不是为了帮他所谓的慰劳自己辛苦之类，这样反而少了一种拘谨的味道……
　　基拉就在帝形旁边了下来……
　　众人坐定，帝形脸上挂着淡淡的笑容，那样子让人感到如沐春风般舒爽，但在某些人眼里就成了欠揍的贱笑。
　　帝形乘这个时候悄悄给了兰馨儿一个情人之间才能看懂的眼神，得到的却是美人宜嗔似喜的眼神，帝形没想到馨儿也会撒娇了，多少有些意外，不过他喜欢这样的改变。
　　又瞟了瞟其他众人，最后用略带笑意的眼神逗弄了下爱羽小妹妹，这个小妹妹其实很单纯，说来也是可怜，以前被兰德儿这个西贝货给欺骗感情，然后差点又落入禽兽的爪牙之中。还好自己这个以拯救天下MM为己任的超级帅哥以最潇洒的姿势揭露了禽兽的真面目……
　　经过千辛万苦终于拯救了这个可怜的天真小妹妹……真是大公德一件啊……
　　害羞的小妹妹用羞喜的眼神配上一副红霞映面的可爱小脸蛋别提多诱人，娇羞的看了他一眼就低下了螓首……怎么以前就没发现这个小美女居然这么可爱呢？幸好还没被禽兽染指，不然真是罪过啊……
　　两人在这里眉来眼去，其他人别提多尴尬了……雪莉因愤怒已经涨红了的小脸现在已经到了爆发边缘，看这家伙进来就把她无视心里别提多憋屈，现在居然在自己爷爷这个圣魔导面前公然和那个不怎么熟悉的女人眉来眼去，真是一对奸夫淫妇，和他老婆一样都是奸夫淫妇……
　　不但无视自己，连自己爷爷都没有一点尊敬。这是个什么人啊……真没教养，不过就是会些歪门邪道的东西而已，有什么了不起的，这让她再也不能容忍了，对那个“自以为是”的家伙冷声道：“你这人怎么这么没有礼貌，我爷爷等了你这么久，刚才还屈尊降贵放下长辈的身份招呼你坐下，你至少也该回句客套话吧，不过看你也是个没教养的人，自然不知道这些普通的礼节，就会搞些歪门邪道的东西……”
　　歪门邪道的东西大家一听，味儿就会过来了，都知道是指的是什么……帝形是无所谓，还是一脸懒洋洋的笑容，爱羽小妹妹本来就通红的小脸现在更是绯红，羞得想钻进地缝了，自己和他眉目传情却被人说是歪门邪道的东西，他心里也不会想象自己不是什么好女孩吧……
　　兰馨儿想笑有不敢笑，香肩微微颤动，眼中满是笑意，一看就知道知道忍得很辛苦，性感抚媚的兰梅儿却是一脸看好戏的模样，对这个神秘的男人越来越感兴趣了……至于冰渣男就不说了，似乎除了兰梅儿他眼里不再有任何东西了……
　　“雪莉，爷爷自己的事自己知道，你不是说过不闹事的吗，不然爷爷怎么也不会答应让你来这里……”
　　德撒拉虽然知道帝形不是一个小气的人，从上次比试自己误会了他，他却以怨报德，帮自己学院破案就可以看出他的品行，但还是呵斥了自己的孙女，强者应该得到尊重，而帝形无疑就是一个超级强者……
　　“爷爷……您怎么总是帮着外人说话，您看看这个人，就会招摇撞骗……”
　　雪莉满脸委屈，自己从小到大爷爷也没有呵斥过自己一句话，就是连重话就没有说过，她感到无限委屈，忿忿的指了指帝形，道：“您看他一进门就去看美女去了，我们这些人等了他这么久居然也没有一句客气话，我承认他是有些小本事，您千万不要被他蒙蔽了……”
　　德撒拉无奈的看着自己的孙女，平时虽然她也有点娇蛮，但却没有这么不可理喻过，人家并没有叫我们在这里等过他啊，而且他的本事都说是小本事，那自己这个算什么呢？恐怕连小本事都算不上了，算是小小小小本事？心中只有无奈苦笑。看来自己孙女是要和这个神秘的年轻人纠缠不休了……
　　“哎，美女，我有让你们在这里等过我吗?我从刚才进这个餐厅之前我都还蒙在鼓里呢？我都是被人卖了呢？我的冤屈向谁述？现在又被你误会，我可真是冤枉啊！”
　　说完狠狠瞪了一眼在一旁打着哈哈的华龙……
　　那委屈的语气让在场的所有人几乎忍俊不禁，特别是雪莉听他称赞自己是美女，心里居然有一点点甜甜的，毕竟谁都愿意被别人称赞，不过马上惊醒过来这个家伙还是自己敌人呢！不能给他好脸色，装作冷冷瞪了他一眼。
　　帝形接着道：“还有，美女，你说错了一些话……”
　　雪莉满脸疑惑，也想听听这个家伙到底想说些什么，自己说错什么了？眼神微微有些迷茫，所有人也被勾起了好奇心，连羞臊不已的爱羽小妹妹都睁大了一双明媚的大眼，做着一副倾听状……
　　“你说我干些歪门邪道的东西，这是大大的不对的！”
　　帝形满脸严肃，和刚才嬉笑的表情完全是两个样子；“男欢女爱是人之常情，窈窕淑女，君子好逑。本人虽然不是什么君子，但欣赏美丽是事物可是一件天经地义的事情啊，而且我也是光明正大的看那小妹妹，人家长得可爱，没办法啊，控制不住自己的眼睛……美女，你是在怪我没有看你吗？你直说不就好了，你也是美女嘛，是美女就是让人欣赏的嘛……”
　　“谁要你……”
　　雪莉刚要回答，马上醒悟过来，自己差点上了这个淫贼的当了，冷冷道：“只有你这种淫魔才能把这种事说得这样冠冕堂皇，调戏人家女孩居然还理直气壮，本小姐是不是美女那是本小姐的事情，也不需要你这种人来欣赏……”
　　帝形还不知道自己已经被人盖上了一个淫贼的称号，不过见美女吃瘪薄怒的样子真是一种欣赏，美眸圆瞪，仿佛要吃人一样，真是可爱啊，激动之时那两个高耸的山峰更是上下起伏，真是诱人啊，要是脱光光了肯定很美……
　　雪莉要是知道帝形脑袋里在猥琐她的话，估计杀了他的心都有了，虽然现在眼神就已经想要杀了他……
　　两人的对话让所有人都忍不住笑了起来，兰德儿姐妹是掩着檀口轻笑，两人十分相象的双眼完成了美丽的月牙儿，爱羽本来听到帝形说在“看”她的时候还嫣红着一张小脸，低着螓首，到后来才明白他是在耍院长的孙女，也忍不住笑了出来，那笑容如清水芙蓉绽放一样美丽。心里却好奇这个人怎么那么多鬼点子整人呢？刚才那委屈的语气让人实在是感到好笑……
　　基拉和华龙虽然想笑却没笑出声了，毕竟这样很不礼貌，他们不是女人，可以一点没顾忌。不过这小子（大哥）也太损了点吧，瞧把人家美女气成什么样了……
　　“你……你……”
　　雪莉被这家伙气得不行，只好用委屈的目光看向自己爷爷，想让自己爷爷给自己做主……一定要好好修理这个淫贼，居然拿本小姐当作笑柄，从小没有受过一点委屈沐浴着荣誉的光环下的她，现在如果有个地洞，她会毫不犹豫的钻进去……
　　“好了，雪莉，爷爷的事爷爷知道，如果你再这样纠缠这个话题，这次野外魔武联赛和野外试炼都不准备让你带队了……”
　　德撒拉这话是用严肃的语气说 出来的，没有人质疑他这话的真假。德撒拉心里也感到好笑，但必须先让自己孙女闭嘴，不然会一直纠缠在这个话题上，虽然看这些小儿女打闹很惬意……
　　雪莉不满的嘟着小嘴，把头转到了一边去。显然是服软了……不过她心里却在打着小九九，一定要让帝形出丑，以报一箭之仇，哼！等着吧……
　　“帝形啊，我这次拜托华龙把你找来其实是有事相求……”
　　轻轻咳嗽了两声，德撒拉拿出了他上位者的威信，脸色十分的严肃郑重……
　　帝形暗道，终于来了……


第三卷 炎夏风云 第191章 荣誉导师
　　德撒拉的话把众人的注意力都吸引了过来，帝形早就料到这两个老头儿醉翁之意不在酒了，顿时有种被人卖了的感觉。果然是在打自己的注意。
　　脸上却没有什么表情，还是微笑道：“院长大人有 什么话直说就行了！大家都这么熟了，我们谁跟谁啊，不用这么客气……”
　　雪莉鄙视的看了这个自以为是的家伙，心中冷哼，这家伙一点也不给自己爷爷面子，也不知道爷爷这是怎么了，居然没有一点生气的模样，反而带着一脸微笑，心中诧异，不过也想知道爷爷到底有什么事情会求这个家伙，在她已经所有欧西里斯学院的学员眼里德撒拉无疑是无所不能的化身。
　　谁都没有注意到馨儿眼中的浓浓爱意，自己的爱郎才是无所不能的，一直是那么优秀，她心里真是爱死他了，要不是碍着这么多人的面前，可能早就已经情不自禁扑到他温暖的怀里了……
　　众人表情各异，德撒拉只是微微笑道：“既然你这么说，那我就真的不客气直说了……”
　　“哎，您先等等……”
　　帝形步突然打断了德撒拉的话，德撒拉也不恼，疑惑的看着他。众人对于德撒拉这个严肃威严的院长这么“包容”这个家伙已经完全麻木了……
　　帝形淡淡笑道：“院长大人，先说好，要是没有好处我可不会做的，俗话不是说得好吗，亲兄弟明算账，亏本买卖咱们是不做滴……”
　　众人微微一愕，没想到这个人这么无耻，和院长大人也讨价还价，兰梅儿抚媚的大眼中兴趣更加的浓了，这个男人还真是有趣，居然一点也不畏惧院长大人……
　　雪莉碍着爷爷的威势，不敢再说一句话，不过心里却把这个家伙全家骂了个通，什么人啊，那语气就像满身铜臭的商人。
　　华龙可是扯着嘴角，憋着笑意，嘿嘿，德撒拉这老家伙以前总是对学员指东指西的，教训这个指使那个，哎连自己都少不了被他编排，这老家伙现在可遇到对手了，人家可不会怕他，帝形小子可给自己长脸了，这个孙女婿越看越顺眼了。看着德撒拉吃瘪的样子心里别说多畅快了……
　　德撒拉皮笑肉不笑的扯动了下嘴角，勉强笑道：“当然，这事绝对是好事，不会让你吃亏的……”
　　“那好，院长大人请说吧，如果我办得到我会尽量答应的。”
　　帝形点了点头，一本正经的说道。
　　德撒拉说道：“其实我是想要聘请你来担当学院的荣誉导师……”
　　“什么？爷爷，这怎么可以，这家伙能教学员什么啊？不行，我不同意……”
　　雪莉这次没有沉默，大叫了起来，要是让这个家伙到学院里面来，自己不是天天都要碰到他？她不敢想象了，眼不见心不烦，一定要阻止爷爷这个荒唐的决定……
　　其他人也震惊不已，没想到院长这么看重这个家伙，这家伙似乎除了外貌出众，就会点小把戏，院长到底是怎么了？令人疑惑不已……
　　“雪莉，爷爷的事情爷爷自己会处理，你再插一句话，爷爷就真的不让你带队野外试炼了……”
　　德撒拉表情平淡，道：“怎么样？这可是一个好差事，不仅工资高，而且你能在学院拥有一栋自己的别墅，你在黄龙城还没有一处自己的宅子吧？”
　　帝形此刻在思考，到底要不要担任这个劳什子狗屁荣誉导师？老实说，他心里还是很心动的，总是在人家华龙家里住着也不是个办法，多少有点不方便，至于这个不方便自然是指那方便……
　　德撒拉开出的条件十分的丰厚，高薪对于帝形来说没有什么吸引力，到了他这种实力钱跟被就没有用，只要他愿意，随随便便就可以把国家的国库给席卷一空，不过这种没有道德的事情他自然不会做……
　　德撒拉说给他一栋别墅，他心动了，也是时候该置一所宅子了，总是让自己那些女人跟着受颠簸心里也过意不去，虽然她们也没有一句怨言，但心里也一定渴望有一个安身之地吧……
　　况且在这学院里也比在外面买的宅子好，至少不会被骚扰，而且也能够天天见到兰德儿姐妹，这生意其实也不亏，怎么算都是自己赚了……
　　“怎么样？你考虑好了没？现在也不着急，你回去慢慢考虑吧……”
　　德撒拉见帝形久久不语，知道他在考虑……
　　其他人现在都在闷头吃菜，不过眼睛都往他身上瞟。
　　帝形沉吟良久，终于道：“好，我答应你，不过我能教些什么呢？我的情况你在华龙爷爷那里也了解了些吧……”
　　这时雪莉冷哼一声：“算你有自知之明，知道自己不能胜任。”
　　兰馨儿实在是感到好笑，院长大人的孙女算是和帝形卯上了，哎，又有一个美女要堕落了……
　　这话德撒拉和华龙似乎早知道帝形会说一样，相视一眼，华龙笑道：“哈哈，帝形小子，你没事知道下那些六级学员，其他时间就在学院里逛逛就好，没多大个事，说得好听点就是个吃白饭的，你小子还有什么不满意的……”
　　帝形现在算是明白了，自己原来是被人家请来做保镖的，不过他也乐得清闲，毫不犹豫的答应了下来……
　　不过华龙的话让兰梅儿，冰渣男，雪莉三人震惊万分，心中惊骇不已，以院长和副院长的话来说，这人看来真的有实力啊……
　　基拉在凯撒城亲眼看见苍狼的团长被他击毙，所以知道他的实力，爱羽自然也知道这人的实力，两个剑皇被他随意废掉修为，没有多大的震惊，但眼中满是少女怀春的羞意，崇拜的表情不予言表……
　　德撒拉这时候再次放出个让人震惊的消息，那就是帝形要担任这次学员野外试炼的领队，而雪莉在不情愿之下变成了副的了，这区区一个副字却相差十万八千里……
　　一场“接风宴”就在众人带着震撼的心情下结束了。当然众人只是指的少数的人……
　　时间似乎过得很快，在帝形答应了德撒拉担任学院的荣誉导师之后，学院涌起了一阵轩然大波，不，应该是黄龙城都引起了一阵轩然大波，满城风雨，因为那担任荣誉导师的人却是出现在“食为仙”的神秘神级高手，当初给那些贵族子弟留下的教训可谓是记忆犹新啊，特别是那三王子……
　　三王子现在可谓是心惊肉跳，没想到当初自己得罪的神级高手居然还留在黄龙城，而且还成为了欧西里斯学院的荣誉导师，自己也是学院的学员啊，要是他要报复自己把他曝光的事情，自己就倒霉了……
　　自己只有找来那个召唤大师托马，一见到托马就急急忙忙问道：“托马大师，最近学院里传出的消息你听到了吗？那个人居然成为了欧西里斯学院的荣誉导师，要是他知道是我把他的事情曝光的话，我就得遭殃了，您有什么好主意没有……”
　　“殿下，我哪有什么好主意。”
　　托马苦笑道：“当初您就不该为了女色去招惹那人，哎，现在只有周一不算一步了，不过我想以他这种修为的人是不会随便动怒的，只要您不要在起招惹他就行了，他怎么也要看着国王陛下的面子对您手下留手……”
　　三王子惴惴道：“也希望如此了……”
　　现在他心里在祈祷自己不要遇见这个煞星……
　　帝形回到护国公府之后直接把这事告诉了娜娜她们，众女自然不会反对，蒂丝更是欢呼一声激动的搂着帝形的脖子，看得众女窃笑不已……
　　就这样，帝形一家子就顺利住进了学院安排的别墅里了，一切也恢复了平静，日子照常过，这一段时间血杀会再也没有出现过了。不过帝形却感觉到这是一场新的阴谋在蓄谋酝酿中，说不定就突然爆发了……
　　而且他也掌握了一些证据，发现了一些有趣的事情，不过却并没有去处理，现在还不是时候……
　　别墅是三层楼的，众女都被安排在了三楼，全都高兴的选择好了自己的房间，基拉也跟着帝形来了，把他安在了一楼的房间里。不得不说德撒拉的安排很妥当，连进入这个别墅都是悄悄进行的，别人根本一点不知道……
　　而且别墅就挨着德撒拉的别墅 不远处，所以不会有任何人赶来骚扰，这是帝形最为满意的……
　　兰德儿两女知道了帝形搬到了学院，心儿都飞了起来，心花怒放雀跃不已，两人本来还以为每周才能见上面，现在却能天天见到爱人，心里当然高兴，理所当然也住进了学院安排的别墅里……
　　无所事事的帝形现在就待在了别墅里修炼，要不就和众女嬉闹，干喜欢干的事情，指点一下艾芙利亚，丽姬，蒂丝等这样修为较弱的人……
　　在学院的第五天，帝形出了学院去找金莎儿去了，已经有几天没见过这个知性的美女了……


第三卷 炎夏风云 第192章 订婚典礼（1）
　　帝形来到金丞相府的时候已经是正午了，此时又是一个艳阳天，才一到大门口的守卫就进去通报了，看他激动的模样，想必这几日金莎儿十分想念自己。
　　帝形进入丞相府自然没有受到任何的阻碍，大概是金丞相打过招呼吧，不过他们是怎么知道自己的呢？
　　帝形没想到自己即使已经换了一个模样但一样是那样吸引人，上次来过一次就已经被这一众守卫给记住了，像他这样出众的人见过一面几乎都不会被忘记，而有的人即使天天见，也会被人遗忘，这大概就是人比人气死人，那货比货呢？当然得丢。
　　由于来过一次，所以帝形轻车熟路的就来到了轩宇阁，远远就瞧见伊人倚在门前翘首顾盼，看到帝形来到，带着一阵香风迫不及待的扑到了那朝思暮想的人怀里。那温暖的怀抱还是那样让人感到安心，恬静。
　　紧紧搂住怀里动人的娇躯，感受伊人的深情，让帝形心里充满愧疚与自责。自己这几日喜迁新居，根本没有时间来安慰这位初为人妇的女子，看到金莎儿眼里浓浓的思念和依赖，帝形心里暗暗打算，自己得尽快找个时间把摊牌，把自己的真是身份告诉她，这样也好把她接走，不过这需要一个好的契机，不然谁知道金莎儿会不会顺利接受，不是帝形对自己没信心，实在是看她和金灿那白痴姐弟情深，这让帝形处境十分尴尬。
　　“好了，好了，你们两个好答抱到几时啊？”
　　丞相金宇站在一旁笑呵呵打趣两人，心里却松了一口气，孙女这几天可谓是也不能寐，食不知味，这小子来了也让他放下心来，才一个星期不到孙女都消瘦了一圈了。连忙招呼两人进来。“快进来吧，站在门口像什么样。”
　　孙女能有一个好归宿，金宇也看着高兴。
　　“是啊，姐姐，你要和姐夫亲热也不要在我们面前嘛。”
　　金灿也在一旁打趣着，已经没有上次见帝形那样的拘谨和恐惧。
　　帝形和金莎儿这才回过神来，发现连金灿都在，金莎儿害羞的离开了帝形的身上，跑到自己爷爷面前拉着他的胳膊撒娇道：“爷爷我不依，怎么连你都来打趣我。”
　　“好了，好了，爷爷错了，还不先招呼无尘先坐下。”
　　金丞相连在皇帝陛下面前都不会有一丝胆怯害怕，但唯独就怕自己这个孙女撒娇，自己终究欠两个孩子太多了，生在豪门贵族却不一定是幸运。能看到她发自内心的甜美笑容金宇感到心怀大畅，剩下的就是金灿这个不争气的小子了。
　　金莎儿这才喜滋滋的拉着帝形在一张椅子上坐了下来，自己倚在他的旁边，看着帝形的眼里满是欣喜与深情。
　　帝形也朝着她微微一笑，诧异的看了眼站在一旁的金灿，这个家伙什么事情这么高兴，现在还眉飞色舞，忍不住开口问道：“小餐，你好像很高兴啊，什么事情值得你这么高兴？”
　　帝形这么一说，金灿更是像找到知音一般，兴高采烈道：“姐夫，你不知道明天我们一家要参加三王子的订婚典礼，是在皇宫举行，到时候就能见到七公主这样的美女了，我能不高兴吗？”
　　七公主？经金灿这么一提，帝形到想起自己在食为仙见到的那位知性高雅恬静的女子，她便是七公主吧？想起她玉雕般精致的脸庞，高贵典雅的气质，温柔如水的双眸，帝形不禁心里一荡。
　　“咳咳”听见自己孙子一谈论到女人就眉飞色舞，手舞足蹈的模样，金宇真是恨铁不成钢，连忙开口转移这个话题道：“无尘，几日没来了，这几日很忙吗？”
　　说着又对金莎儿道：“莎儿，快去泡几杯茶来，用爷爷的专用好茶。”
　　“啊！”
　　金莎儿这才想起自己沉浸在和爱人的重逢中，居然忘记他进屋这么久还没有喝一口水，也不知道下人怎么搞的，不过这样的机会她也不会让给下人来做，金莎儿是个传统的女性，所以服侍丈夫理应由她自己亲自来做，虽然两人还没结婚，但在金莎儿眼里无疑把帝形当成了自己的丈夫。
　　看到金莎儿急急忙忙出去的身影，帝形笑着摇了摇头，道：“的确这几天有些事要忙，所以没能抽出时间来看莎儿。”
　　金宇点了点头，没有过分在意。既然人都来了，他还追究什么。金灿则是不满的小声嘀咕道：“我不过是把自己知道的说出来而已，这样也会挨骂。”
　　声音虽小，但屋里就他们三人，自然被金宇听了个正着，皱着眉头瞪了他一眼，又看着帝形道：“刚才小灿也说了，三王子的订婚典礼将在明天举行，对象则是光明帝国的大公爵卡拉&斯特的女儿凌露&斯特。”
　　“哦？”
　　帝形心里一动，漫不经心的问道：“难道光明帝国想和炎夏帝国来个政治联姻，两国是打算结盟吗？”
　　帝形现在不得不考虑这个问题，毕竟自己是站在坎普洛帝国的立场，而炎夏也给他一种亲切的感觉，这个问题自然引起了他的注意。
　　这时候金莎儿已经端着一个托盘进来了，把茶放好就再次倚在帝形的身边。金灿这次到没有说话，金宇诧异的望了眼帝形，又看了看金莎儿，最后叹了口气道：“我不知道皇帝陛下到底怎么想的，但两国结盟是很有可能的，而且我们现在已经先和坎普洛达成协议，成为了盟友，所以即使这次光明帝国要和我们结盟，也会是三国联盟。”
　　帝形若有所思的点了点头，这样来说不管光明帝国怎么样，至少坎普洛和炎夏国已经成为了蒙有，凭他一个国家也闹不起什么大的风浪来。
　　“而且……”
　　金宇轻轻品了一口茶，露出一个舒爽的表情，道：“这次护亲队伍是由光明帝国三王子亲自护送，光明帝国这次的诚意的确到位了，所以我大胆猜测，两国很有可能结盟，应该是三国联盟才对，坎普洛的老将军米罗过几日也会来了。”
　　什么？帝形听到这个消息，心里微微有些惊讶，怎么自己一点也没有听到一点关于米罗爷爷要来的消息。这件事还真是蹊跷，不过也许他是想要给两个孙女一点惊喜吧。
　　帝形陷入了沉思，金宇放下茶杯，看着帝形道：“你怎么想，明天和我们一起去吗？这样我也能把你推荐给陛下，你也可以在政界一展才华，平步青云那是指日可待。”
　　金莎儿也雀跃的看着帝形，她十分希望帝形能陪她一起去，不为别的，宴会上的苍蝇太多了，搞得她心烦意乱，这样的宴会她不止一次参加了，美名远扬的她自然这些贵族追捧的对象。
　　但是帝形的回答却让她失望了。
　　“我明天正好有非常重要的事情，所以就不能陪爷爷你们去参加宴会了。”
　　帝形给了金莎儿一个歉意的笑容。
　　金莎儿自然回了他一个笑容，但美丽的双眸中的一丝黯然落寞却无法瞒过帝形的眼睛。心里只能暗叹对不起金莎儿了，因为明天他一定会被人邀请，当然不是无尘这个身份，到时候自己不得不答应，而且他也想要渐渐那伤害华莲的男子到底是个什么样的人物。
　　帝形现在还有些期待明日的宴会了，对了，刚才订婚典礼会在明日，那自己这个时候也该收到帖子了吧？而且也就是说那个光明帝国的三王子也应该到了。……
　　在丞相府吃过午饭，和金莎儿温存了一阵，帝形就赶回了学院的别墅，才刚一回到别墅就看到众女都在一楼客厅坐着聊天，兰德儿拿着一张金色的请帖笑盈盈的走了过来。
　　“大色狼老公，你猜猜我手里的这个是什么？”
　　兰德儿满脸兴奋之色，帝形很是诧异到底是什么事情能让她这么高兴？
　　“哦，那是三王子订婚的请帖吧。”
　　帝形随意回答道，坐到了长椅上，端起一杯茶舒服喝了一口舒服的闭上了眼睛。
　　“啊？你怎么会知道的？”
　　兰德儿惊讶的看着帝形，想了想马上又释然了，哼了一声道：“一定是你刚才去会情人的时候在丞相府知道的吧？”
　　帝形感到兰德儿的话里酸溜溜的，也没空搭理她，知道她就是这样一个人。
　　“呵呵，兰德儿妹妹又在吃醋了，你可真是个小醋坛子。”
　　灵雨微微一笑，走到兰德儿身边接过了她手里的帖子，递给了帝形。
　　兰德儿不满的嘟起了小嘴，配上她绝世的娇颜，一片天真可爱，众女都掩嘴轻笑起来，就连才加入的小魔女都忍不住哈哈大笑起来，以前她还是娘娘腔的时候小魔女就爱作弄她，现在小魔女感觉这个妹妹更好玩了。
　　帝形马上翻开帖子看了起来，不过马上就尴尬的发现，这不是炎夏国的字，而是大陆通用的字体，他完全不认识，窘迫的僵在椅子上……
　　坐在帝形身边的丽姬见帝形一脸窘迫，就知道他的难处，温柔一笑，接过来把上面的内容给帝形念了一遍。
　　上面的大意无非就是说三王子殿下的订婚典礼，请帝形先生务必赏光参加到场。


第三卷 炎夏风云 第193章 订婚典礼（2）
　　帝形轻轻放下请柬，再次舒服的闭上了双眼，众美环绕，香风萦绕，帝形似乎很喜欢这样的氛围，鼻尖轻耸贪婪的吸着大厅里的浓浓幽香，脸上一片满足的神色，看不出到底在想什么。
　　“老公，那你明天打算去吗？”
　　面对而坐的兰馨儿眼里似乎有着淡淡的担忧，瞧着帝形一副无所谓的模样忍不住出声问到。
　　“去，我为什么不去？”
　　帝形微微一笑睁开了双眼，兰馨儿眼里淡淡的忧虑没有逃过他的眼睛，笑着道：“馨儿我知道你担心什么。这次光明帝国主动找炎夏联姻里面的确存在外人不知道的猫腻。”
　　兰馨儿美眸含忧，轻声道：“我只是担心坎普洛帝国，光明帝国是什么样的国家大家都知道，他是一个趋利避害的国家，这次突然和炎夏联姻，说得直白点就是和炎夏帝国联盟，准是又要对那个国家发动战争了。”
　　兰馨儿轻蹙柳眉，脸上担忧的神情似乎让房间里的气氛变得凝重了不少。
　　“什么？这个该死的光明帝国居然是打着联姻的幌子，暗地里却想和炎夏国联盟？我看准没有好事。”
　　本来还生着气嘟着嘴的兰德儿突然嚷嚷了起来，惹得众女齐齐给了她一个大大的白眼，这么明显的事情还要她来点明？不过经她这么一闹房间里的气氛又变得轻松了起来。
　　兰德儿面对众女风情万种的包白眼，讪讪一笑道：“我只是实话实说嘛，本来就是这样，这个光明帝国我就是看不惯，完全就是一个墙头草，欺软怕硬，特别是那光明帝国的三王子，还有炎夏帝国的三王子，都是三王子，而且都不是什么好东西。”
　　说着还有意无意的瞥了帝形一眼，看得帝形一阵尴尬，兰德儿越说越气，后来居然咬牙切齿，看着帝形道：“大色狼老公，你明天一定要充分发挥自己的魅力，把那狗屁三王子的新娘抢过来。”
　　兰德儿上次从丽姬口中知道了华莲的事情之后就把那三王子恨上了，而且痛恨到骨子里了，也许是对华莲的同情，也许是因为同时女人，这种玩弄女人的禽兽人渣，兰德儿是深恶痛绝。
　　炎夏帝国的三王子却因为丝迪娅和帝形发生冲突，本想来个见色起意仗势欺人，自然也不是什么好东西，但却没想到丢脸丢到家了。兰德儿也把这个家伙归结到禽兽一族当中去了。
　　兰德儿的话让众女微微一愣，接着掩口娇笑了起来，笑得花枝乱颤，大厅里顿时波涛汹涌，眼花缭乱，暗香浮动，人比花娇。春天瞬时来到了房间里一般。
　　帝形现在却没心情欣赏众女的完美风姿，现在他可是尴尬万分，说者无意，听者有心，兰德儿这样说就好像帝形是一个专门挖人墙角的主儿一样。貌似自己和兰馨儿的事情就是因为里面夹了一个金毛鼠，虽然他是一个跑龙套的，馨儿和他也没关系，但也正是因为馨儿的事情帝形和他有过一次对决。
　　心里自然无愧，但兰德儿突然叫自己去抢人家新娘就好像自己是干这方面的老鸟一样，帝形脑门上都冒出一丝冷汗，尴尬中带着一丝恼意：“兰德儿你这是出的什么馊主意，你不说话没人把你当作哑巴。”
　　帝形这时候的语气不怎么友好，众女也停止了娇笑，只是香肩微耸，看来刚才的话把她们逗得不轻。
　　兰德儿知道帝形要发怒了，乖乖的闭上了嘴巴，怯怯的站在一边，帝形越看这丫头越气，只是现在她一副楚楚可怜的模样，想对她发怒也发不出。
　　只是这丫头眼里的一丝狡黠帝形就知道她是装的，当下伸手一抓，兰德儿就已经坐到了男人的怀里。
　　这下兰德儿算是老实了，乖乖的坐在男人的腿上，一脸乖宝宝的表情，众女再次被这活宝给逗笑了起来。
　　帝形见她老实了，看着兰馨儿道：“馨儿，你完全不用担心，我已经得到了可靠消息，这次不止是两国联盟，而是三国联盟。”
　　说完，帝形眼里满是一丝高深莫测。
　　“你说什么？”
　　兰德儿和兰馨儿以及身边的丽姬同时异口同声道。这样的消息对她们坎普洛帝国的人来说不是雪上加霜，就是雪中送炭。兰馨儿现在很镇定，美眸里有了一丝笑意。
　　很明显，如果还有一个国家参与进来，那无疑是坎普洛，虽然坎普洛没有明确和炎夏有过什么纸上约定，但两国的关系大家都心知肚明，先不说华龙和米罗的交情，就凭两国接壤，而且常年交好来看，这参与进来的第三国无疑是坎普洛。
　　“你的意思是坎普洛也会派人来炎夏与两国达成联盟协议？”
　　兰馨儿看着帝形，美眸里露出一丝欣喜。
　　“没错，还是我的馨儿聪明，我得到的消息就是米罗爷爷会在几天后达到黄龙城。”
　　帝形笑看着兰馨儿，眼里满是揶揄之意。
　　“讨厌啊你！”
　　兰馨儿俏脸飞上了一丝娇艳的红晕，她冷艳的俏脸霎时变得生动迷人，娇羞的瞪了一眼帝形，美眸里露出一丝媚意。
　　脸红的女人很漂亮，脸红的美女更是无敌，兰馨儿此时的俏脸上满是动人的红霞，帝形看得心惊肉跳，心脏不可抑制的狂跳起来。艰难的咽了咽口水，不露声色转移话题道：“你们猜猜这次来华龙结盟的负责人是谁？”
　　此刻众女都是一脸看好戏的模样，特别是惑月这妖艳女神，就坐在兰馨儿身边，看向帝形的美眸里满是挑逗和媚意，还挑衅的抛了个媚眼，看得帝形心痒痒的，心中暗暗嘀咕一会儿要给这妖女好看。
　　帝形的话成功的转移了兰馨儿的注意力，她满是疑惑下意识问道：“是谁？”
　　其他众女也翘首竖耳，满脸期待，只有灵雨和娜娜一脸微笑，深知两女聪慧的帝形知道两女早就看透了自己的把戏。


第三卷 炎夏风云 第194章 订婚典礼（3）
　　“我知道，我知道，是爷爷要来了，是不是大色狼老公？”
　　兰德儿突然在帝形怀里咋咋呼呼的嚷道，俏脸变得红彤彤的，美眸流露出欣喜之色。
　　帝形微微一愣，众女也是一怔。
　　帝形没想到还真让这丫头猜对了，下意识出口说道：“丫头，你是怎么知道的？爷爷给你们捎了信来了？”
　　说完，帝形又觉得这完全不可能，聪慧细心的馨儿脸上都露出疑惑的神色，美眸里满是不解，自然是不知情，也许在她看来米罗爷爷要给要来的话一定会事先给她来信。
　　“啊？我还真猜中了啊？”
　　兰德儿没想到自己随口猜猜也能猜中，原来瞎猫还真能撞到死耗子。帝形笑着点了点头。
　　“兰德儿妹妹，你是怎么猜想到的？”
　　一直面带微笑表情从帝形进屋就没有变过的娜娜嫣然一笑，美眸里带着促狭说道：“你别说你真的是瞎猜的，姐姐我可不相信。”
　　“哎呀，娜娜姐，怎么你也来打趣兰德儿了，人家当然不是瞎猜的啊。”
　　兰德儿绝世娇颜飞上了娇颜欲滴的红霞，站了起来，走到娜娜身边拉着她的胳膊，娇嗔道：“我又不是胸大无脑的女人，当然不可能的瞎猜。”
　　兰德儿的话立时让丽姬和惑月两人美眸里露出一丝尴尬，两人都是波涛汹涌型，刚刚两人也是没有猜到坎普洛来人是米罗，兰德儿这话不是指桑骂槐吗？
　　娜娜立时拉了拉兰德儿的胳膊，瞪了她一眼，兰德儿瞧见丽姬和惑月两人不自在的表情，心道不好，急忙接着道：“我可没说姐姐们啊。”
　　兰德儿这样无疑是欲盖弥彰，反而让两女更加不自在，连温柔善良的丽姬都面带愠色，恼怒的瞪了兰德儿一眼，惑月则毫不客气的拿媚眼狠狠的白了她一眼。兰德儿顿时变得手足无措。
　　帝形现在直喊头疼，这丫头也不知道消停下，赶紧打圆场道：“丫头，你还没说你是怎么猜到的呢？”
　　兰德儿知道帝形是在为她找台阶下，连忙说道：“你不是说坎普洛要来人吗？而这次结盟是首要目的，那自然要派一个有能力，有魄力，而且又是陛下完全信任的人人来坎普洛，而爷爷刚刚附和这点条件。”
　　“当然，光是这点我还不能这么肯定这次来的就是爷爷。”
　　兰德儿侃侃而谈，自由挥洒，脸上散发着艳光四射的红晕，似乎刚才的引起姐妹不快的尴尬已经忘却了，欢快的对着众女道：“我刚才看到大色狼老公眼里闪着狡黠之意，还故作一副高深莫测的模样，我就大胆的这样猜测咯，嘻，没想到还真让我猜中了。”
　　兰德儿说完还扑闪着她的大眼睛，那滑稽可爱的模样让众女掩嘴娇笑起来，大厅里再次呈现一副百花绽放，姹紫嫣红的美景，看得帝形心跳加速，在这些女人身边能不被影响心动不是太监就是同性恋。
　　丽姬和惑月本来也没有因为兰德儿的无心之语而真正生气，见兰德儿在众女娇笑的时候还不忘给她们又来歉意的眼神，心里的那一点点恼意也消失得无影无踪。
　　丽姬给了兰德儿一个温馨的微笑，让兰德儿心里一宽，大色狼老公说的，在家里要和姐妹搞好关系，这点所有姐妹都做得很好，谁都没有争风吃醋，争芳斗艳之心。惑月更是抚媚一笑，给了兰德儿一个风情魅惑的媚眼，连同为女人的兰德儿都看得怦然心动，心脏狂跳。这女人真是一个迷死人的妖精。
　　三女的小动作自然没有逃过帝形和众女的眼睛，笑过之后，兰馨儿轻蹙黛眉，看着帝形说道：“老公，爷爷既然要来，怎么也没见得通知一下我们呢？连信件也没有。”
　　兰馨儿眼里有了一丝担忧，不知道为什么，这一阵子她突然变得多愁善感了，以前的她可是心如止水，波澜不惊。
　　“其实我也是今天金丞相告诉我的，具体什么原因我也不知道。”
　　帝形无所谓的笑了笑，说道：“这事还要米罗爷爷亲自来了我们才知道答案，嗯，要不这样，我一会儿到华龙爷爷拿去问问，想必这么大的事情他不会不知道，说不定现在已经叫人来通知我们了。”
　　说完，帝形把目光瞥向了小魔女。
　　小魔女会意，美眸露出一丝惊喜，展颜一笑道：“各位姐妹，这样吧，我现在和老……老公一起先回家看看，爷爷一定知道些内幕消息。”
　　对于帝形的称呼，小魔女还有些羞赧，看着众女促狭，揶揄的眼神，娇颜变得一片通红，娇颜欲滴，差点能媚得出水了，看得帝形又是一阵心动。
　　对于小魔女的建议众女都持赞同态度。毕竟她们也想知道这到底是怎么回事。
　　帝形也赞同的点了点头，小魔女欣喜万分，能和自己心爱的男人单独享受二人世界，那是多么惬意浪漫的事情啊，在众女当中小魔女引以为傲的容貌并不能让她得到男人特别的关爱，因为这个的男人所拥有的女人各各都是绝色，放在大陆上都是倾国倾城的人物，都美得惊心动魄，都不知道他是怎么找到这些女人的。
　　帝形与小魔女告别众女，来到了护国公府，才一进会客厅，华龙就荣光满面的迎了上来，哈哈笑道：“小子，和镜仙回来看我这把老骨头啊？你们两个倒是有心了。对了，你们两人进展到什么程度了？”
　　慈祥的眼睛里满是陶侃之色。
　　帝形只是微微尴尬，早就知道这家伙也是个老流氓，只是以前隐藏得比较深而已，现在自己的孙女也打趣。
　　“哎呀！爷爷你说什么呢！”
　　小魔女却闹得一个大红脸，娇艳欲滴的俏脸上满是惊艳的红晕，上前拉着华龙的胳膊使劲摇着，撒娇道：“爷爷你成老不休了，居然连自己孙女都要笑话，我不依！”
　　说完更是用力摇着华龙的胳膊。
　　“哎呀，镜仙，镜仙，我的小祖宗，绕了爷爷吧，你摇得爷爷眼睛都花了！不要再摇了。”
　　华龙最怕这丫头的糖衣炮弹，这丫头腻起人来可以把人磨死，赶紧讨饶。看向帝形道：“帝形小子，还不来管管你媳妇儿。”
　　“哎呀，爷爷，你还说！”
　　“好好，爷爷我什么都不说了，你快放了爷爷吧。”
　　好不容易小魔女才松开手，俏脸却莫名的红了起来，心里暗暗嘀咕，自己刚才不淑女的形象一定被他看光了，哎，羞死人了。
　　帝形微微有些尴尬，拉着低着头的小魔女坐在了椅子上，小魔女一直害羞的低着头，这样的奇景，可比彩虹还要稀奇，华龙可是饶有兴致看得津津有味。
　　帝形看着华龙，正要开口，华龙却插口笑着说道：“小子想必你今天已经收到了请柬了吧？”
　　“是的，我上午去了一趟金丞相府，回来的时候娜娜她们已经把请柬给我看了，是三王子的订婚典礼。”
　　帝形点了点头，看着华龙的眼睛一满是疑惑，看来华龙已经知道自己找他是为了什么。


第三卷 炎夏风云 第195章 毒龙佣兵团（1）
　　“帝形小子，既然你已经知道了，我也不多解释了，光明帝国的目的就是想和我们炎夏帝国结盟，从这次护亲队伍是由光明帝国三王子就足以表达他们的诚意。”
　　华龙招呼下人上茶，茶上好的时候帝形称了声谢谢，品了起来。
　　华龙看了眼帝形继续道：“这次下嫁的是光明帝国大公爵卡拉之女，也许你还不知道这位大公爵在光明帝国的地位，我打个比方吧，这位卡拉大公爵就像是坎普洛的米罗，或者炎夏我的地位一样。可以说是光明帝国的核心人物，掌握了光明帝国一半的兵权！”
　　华龙的话让帝形心里大吃一惊，掌握一半的兵权？那不就等于光明帝国一半都落入他手中了吗？这样一个人物的确不容小觑，只是华龙这么说的意思帝形还不太确定，静静的看着他，期待他的下文。
　　小魔女不知道什么时候已经没了踪影，兴许是和他老哥叙旧去了。华龙看着帝形说道：“更重要一点，这位卡拉大公爵还是一位剑帝，光明帝国就拥有两名剑帝和一位圣魔导，实力可以说是强大无比，并且卡拉大公爵的女儿凌露在三年前就许给了光明帝国的三王子克洛亚，现在却转而来与三王子夏云订婚，这里面准是有着什么猫腻！”
　　华龙说完冷冷笑了起来，看来他对光明帝国也不怎么感冒！
　　帝形心里更加惊讶了，从丽姬口中也侧面了解到光明帝国的三王子不是一个简单的人物，他是一个贪恋美色的人，这一点勿庸置疑，但却称不上沉迷，光凭这点帝形就知道这个三王子不是省油的灯。
　　为了利益能把自己到手的未爸婚妻让给别人，并且还负责把到手的肥肉亲自送给别人，城府不可谓不深沉。要不是他的未婚妻是个恐龙级的人物，那就是这位三王子真的是隐藏极深的人物。
　　帝形心里隐隐有一个念头，说不定这个三王子勉强能做一个合格的对手，也只是勉强，因为在绝对强大的力量面前，任何阴谋诡计都黯然失色。
　　“那这光明帝国是不是有什么不可告人的目的？“帝形看着华龙沉吟一会儿，说道：“你们炎夏帝国的皇帝陛下就没有发现什么阴谋？就这么同意了还真是奇怪。”
　　帝形的话里没有丝毫恭敬的意味，华龙不以为意，他是知道这小子的实力，一国之君的确还不能让他毕恭毕敬。
　　“怎么可能不知道，陛下是一个深谋远虑，有着远大抱负和目光的明君。”
　　华龙喝了一口茶，也略带索的说道：“我从陛下那里已经知道光明帝国要求联姻是十几天前的事情了，陛下却没让我知道，证明这件事的重要性之高，连他的儿女都不知道，包括这三王子殿下也是今天才知道。”
　　“哦？看来你们皇帝陛下还真不是个蹩脚人物。”
　　帝形懒懒一笑道：“他这么重大的事情都不支会你这护国公一声，也不怕你寒了心？”
　　说完还看了看华龙的表情。
　　果不其然，华龙虽然表面上平静，但嘴角还是微微抽动，扯出一丝不自然的笑容，情绪略微低沉的说道：“我也不知道陛下怎么想的，不过他说结盟的那天他会告诉我原因，身为臣子，我也不好多问。”
　　帝形随意一笑，偏了偏颈子，他知道华龙和米罗一样，把自己国家摆在第一位，所以不管炎夏皇帝做出什么样的抉择他都得全力以赴企业做，心想还没问道正题，当下漫不经心道：“对了，我听金丞相说坎普洛也会来人，这次结盟不是两国而是三国，而且来人是米罗爷爷，我有点诧异，为什么米罗爷爷都没有透露一点消息给我们？我想您也许知道。”
　　似乎早就这道帝形有此一问，华龙微微一笑道：“别说你，就是我今天也才知道这事，剧最新消息，坎普洛也是在几天前才接到光明帝国的邀请函，至于米罗嘛，呵呵，时间上也来不及通知你们啊，而且这事他也得做得低调点，以免被洛基，希亚这些有心的帝国知道了这次联盟，势必会引起他们的防范和猜忌。”
　　说完又欲压，似乎有什么事情难以启齿。
　　“也是这个理儿。”
　　帝形见华龙似乎欲压，微微诧异，看着华龙说道：“华龙爷爷，有什么事情就说出来吧，我也不是外人，有什么不能说的呢？”
　　华龙怔怔的看了帝形一阵，最后无奈叹息一声，苦笑说道：“这事还真不好说，我知道你对大陆的事情一无所知，不过我还是要告诉你，这次米罗有麻烦了。”
　　“什么？”
　　帝形心里微微一突，心脏不可抑制的狂跳了起来，急忙问道：“米罗爷爷遇到什么麻烦了？难道他有生命危险？”
　　帝形早在心里把米罗当成了亲爷爷一样，米罗这位慈祥的老者，他对帝形的好，帝形都深深铭记于心，为了孙女的幸福不介意自己是没有身份来历不明，毫不吝啬成全了自己孙女和自己，就这一点，他就是一位称职的长辈。所以不管是站在兰德儿姐妹立场上还是自己都不愿意他出事。
　　“你别着急，先听我把话说完。”
　　似乎看出帝形的情绪比较激动，华龙连忙说道：“米罗还没有生命之忧，他的实力你是知道的，即使不敌，自保完全能行。”
　　“到底是什么人能威胁到米罗爷爷？要知道即使去两个剑帝也不可能对他造成威胁。”
　　帝形也知道刚才自己稍微激动了些，平息了下起伏的情绪，眼神炯炯看着华龙。
　　华龙也对帝形抱之一个苦笑：“这是一个强大的佣兵团，他们人员不多，但剑帝修为的就有两人，而且这佣兵团还有一条强悍无比的毒龙！”


第三卷 炎夏风云 第196章 毒龙佣兵团（2）
　　回到学院别墅，帝形回味着刚才华龙的话，毒龙佣兵团，两个剑帝加上一只强悍凶猛的毒龙的确是一支强悍的佣兵团。
　　毒龙佣兵团并不是一支普通的佣兵团，而是一个国家支持的佣兵团，至于是哪个国家，华龙也不是很清楚，据他的情报来源处得到的消息，很有可能是希亚帝国在幕后支持这支佣兵团。只是没有确凿的证据，但可以肯定是这支佣兵团的老巢是在希亚帝国，虽然做得十分隐秘，但仍然没有逃华龙的米罗被盯上并不是偶然，因为这恰恰是坎普洛接到光明帝国的邀请，米罗被尤里卡任命为这次重要负责人，而恰恰就在这个时候米罗在这个时候被毒龙佣兵团盯上了。
　　毒龙佣兵团似乎并不着急动手，只是把米罗一行人堵在了险嶂关外的一个小山坳里，要是米罗一个人还好，以他的身手即使不敌，想要避开这些人还是十分容易的，但恰恰这次是人家炎夏国三王子的订婚典礼，自然得带足礼物，这样就必须得带足人手。
　　这些人大多数是米罗的亲卫，虽然实力不俗，但与毒龙佣兵团差了不是一点半点，米罗也知道对方的目的很明显是要他错过两国的联盟。
　　“怎么你一个人回来了，镜外仙妹妹呢？”
　　帝形沉吟着，刚刚走进别墅大厅就听到一个温柔轻婉的声音，艾芙利亚已经迎了上来。
　　帝形冲从思考中惊醒了过来，才发现自己不知不觉回到了别墅，走到艾芙利亚身边给了她一个温馨的笑容，看着她说道：“小魔女想和他哥哥叙叙旧，所以我就没有叫她。”
　　帝形寇仲的小魔女艾芙利亚自然知道是新进来的姐妹华镜仙，毕竟在护国公府住了一段时间。
　　“夷？她们走哪里去了？”
　　帝形看到大厅空荡荡的，众女都不在，也不知道到哪里去了，拉着艾芙利亚的手坐到长椅上，轻轻拥着艾芙利亚温润柔软的腰肢。
　　“哦，你说她们啊？她们以为你今天不回来了呢，所以被兰德儿拉出去逛街了。可能晚上才会回来了。”
　　艾芙利亚在帝形温暖宽广的胸膛上挤了挤，找了个更加舒服的姿势，静静的听着他有力的心跳。
　　“呵呵，这丫头就是个心动不如行动的性格，在家里是闲不住的，想到什么就做什么，总是这么大大咧咧。”
　　帝形说到兰德儿的时候眼中满是柔情，这个丫头就是让人又爱又恨。
　　轻轻着艾芙利亚柔顺的秀发，帝形突然想到什么，双手扶起艾芙利亚的肩膀，在她美眸里满是疑惑的目光下问道：“宝贝儿，你知道毒龙吗？”
　　“毒龙？”
　　艾芙利亚微微一愣，不知道帝形要打听毒龙，轻蹙秀眉，看着帝形说道：“我当然知道毒龙，毒龙说起来是我们龙族的忌，因为它现在已经不属于我们龙族了，早在几千年前就离开了龙岛，好像是毒龙族长犯了不可饶恕的错，其他几族就把毒龙一族全都驱除了龙岛，至于是什么错误，只有族长才以上的职位才能知道。”
　　艾芙利亚似乎在述说一段与她毫不相关的事情，但帝形却看到了她眼中的嫉恨与落寞，知道艾芙利亚又想到了自己父亲，那令她不知道是爱是恨令她母亲含恨而终的父亲，现任龙皇。
　　紧紧搂住艾芙利亚的娇躯，帝形能感到她在轻轻的颤抖，轻轻着她的粉背抚平她心中的不安与躁动，嗅着她发出的阵阵幽香，凑在她的耳边柔声安慰道：“艾芙利亚，不要想这么多了，我知道你也想要回龙岛去吧？”
　　怀里的艾芙利亚娇躯猛然一阵，颤抖得更凶了，她的情绪现在十分的激动，抬起一张绝美的娇颜，眼圈红红，看着帝形欲压，十分的复杂。
　　帝形看到悬然欲泣的俏脸心里就莫名一痛，知道她想说什么，抢先笑着说道：“你什么也不要说，我知道你想说什么，等这些事情结束了，我就带着娜娜她们陪你回龙岛，不管怎么样都要向你父亲得到一个答案。”
　　“你……”
　　艾芙利亚愣愣的看着帝形，美眸里的晶莹再也控制不住，从她绝美的俏脸上倾泻而下，死死的把螓首埋在了让她安心的胸膛上，终于大声大声的哭了出来。哭得撕心裂肺，痛彻心扉。
　　帝形微微一笑，轻柔的着她柔滑的粉背，心中一片感叹，这个女人就是太委屈自己了，有什么都憋在心里从来不说出来，性子太要强了，这下放声哭出来了也许对她是一件好事。
　　艾芙利亚在帝形怀里不知道哭了多久才渐渐止住了哭声，似乎刚才帝形轻柔的话恨声的誓言是她情绪的宣泄口，一旦完心中的郁闷委屈，艾芙利亚又恢复了以前的波澜不惊，渐渐的平静了下来。
　　即使没有再哭泣，但还是静静的躺在帝形的怀里静静倾听他强而有力的心跳，艾芙利亚现在俏脸飞上了一抹娇艳的红霞，对于刚才的放肆大哭颇为不好意思，忸怩的不肯起身。
　　帝形早就料到她会不好意思，轻轻也不揭穿她，笑着问道：“宝贝儿，怎么就你一人在家没去？你对逛街没兴趣吗？”
　　艾芙利亚闻言抬起梨花带雨，雨后风情无限的俏脸，忸怩的说道：“我……我不是对逛街不感情趣，只是总要有人看家嘛，而且，要是你回来了，没有人给你做饭那不就得饿肚子了嘛。”
　　艾芙利亚的声音越说越小，到最后可谓是声若蚊呐，不过还是被帝形听得一清二楚。
　　帝形顿时感到无比感动，又感觉自己很对不起艾芙利亚，自己从来就没有和她单独在一起过一天，这也许也是艾芙利亚留在家里的目的之一，也许她就是期待自己一个人会回来。
　　瞬间，帝形感到身体里一股难言的暖流流淌着，他知道面前这个叫艾芙利亚的女孩儿永远都会铭记在他心里，直到生命终结的一刻。
　　紧紧搂着怀里对自己神情一片的佳人，帝形柔声一片，反而怀里的艾芙利亚有点不太习惯，轻声说道：“对了，老公，你还没说你为什么要问我毒龙的事情呢？”
　　说着艾芙利亚抬起俏脸，晶莹的眸子里透露出疑惑。
　　“哦，这件事是这样的。”
　　帝形暗道自己怎么把这么重要的事情忘记了，轻轻笑了笑，当下把自己从华龙那里听到的一切尽数告诉了她。
　　“对了，毒龙的战力如何？比起人类的剑圣如何？”
　　帝形见艾芙利亚正在思考着什么，索性吐出了自己心里的忧虑，要是毒龙比剑圣强，或者有剑圣的实力，那他就不得不马上动身营救米罗。
　　“毒龙的战力很强，甚至比一般巨龙要强悍不止一点半点。”
　　艾芙利亚也知道事情的严重性，当下把自己所知道毒龙的一切资料兜了出来。“它们虽然没有了普通巨龙的龙语魔法，但它们近战很强，而且身带剧烈毒性，综合起来已经有了和圣兽相差不远的实力，和人类的剑圣比起来也不遑多让。”
　　听了艾芙利亚的叙述，帝形稍一分析就知道米罗现在的境地十分凶险，单凭他堪堪与普通剑圣勉强持平的实力，是不可能敌得过那毒龙佣兵团的，华龙的意思本来是要自己亲自的去营救，并不想惊动帝形已经米罗的孙女。
　　不过帝形却从金宇那里知道了米罗要来炎夏的消息，华龙在这样瞒不下去的情况之下只得把整个事件一丝不漏的告诉了帝形。
　　“你打算怎么做？”
　　艾芙利亚轻轻离了让她感到安详温暖怀抱，美眸看着帝形说道。
　　“还能怎么做，这事还得我亲自去，只是我也只知道大概的位置，还得到那里之后去搜寻。”
　　帝形双手一摊，无所谓的耸了耸肩膀。
　　“那你打算什么时候动身？”
　　艾芙利亚看着帝形说道，美眸里流露出一丝不舍与失望。
　　帝形自然看得一清二楚，知道艾芙利亚还不容易等到一个单独和自己相处的机会，帝形自然不会让艾芙利亚失望。
　　“放心，我晚上在动身，米罗爷爷一时半会儿还不会有什么危险。”
　　帝形看着艾芙利亚眼中满是揶揄的意味儿。
　　“谁……谁不放心了？我只是问问而已嘛。”
　　艾芙利亚被帝形揶揄的口气调侃得俏脸通红，忸怩不已，不过马上回味过来才知道自己被帝形打趣了。“好哇，你该拿我开玩笑，看我怎么收拾你。”
　　说完使出了传说中的螃蟹手，不用说，帝形的腰间又是肆虐的对象。
　　“哎哟，疼，姑奶奶，我错了还不行吗？”
　　帝形最怕的就是螃蟹手，连忙讨饶道：“我再也不敢了，真的，我发誓，您大人有大量绕了小的吧？”
　　说完看向艾芙利亚的脸上满是讨好的意味。
　　“呸，什么姑奶奶，我才不要当你的姑奶奶。”
　　艾芙利亚面对帝形有意讨好，自然是大发娇嗔。
　　“哦，知道了，知道了，你不我姑奶奶，你是我的宝贝儿嘛。”
　　帝形奸笑一声，在艾芙利亚的娇呼声中把她扑到了长椅上，大厅里顿时变得春意蛊然！


第三卷 炎夏风云 第197章 猎杀毒龙
　　险嶂关坎普洛第一大关，被称为不可攻破的壁垒，而险嶂关不远处便是死亡沼泽，死亡沼泽外面有一小山坳，被由于这个山坳通向死亡沼泽，所以被称为“鬼门关”“鬼门关”是一个开口式的山坳，所以，通向两边，一边正好是通向炎夏国，另一边却是通向死亡沼泽。
　　米罗一行人被逼进“鬼门关”已经有了两天了，只要自己这边的人一动，毒龙佣兵团的人便在第一时间堵住能够离开这里的出口。有所顾忌的米罗一时间也没有任何办法。
　　皎洁的月光正好被乌云所遮挡，又是一个夜黑风高的杀人夜，米罗站在营地前轻轻一叹，众人的神经紧绷，因为谁都不知道毒龙佣兵团会在什么时候发难。
　　“将军，我们这样太被动了，你带着属下们冲出去吧。”
　　米罗的一名家将说道，从他的口气就知道他已经抱有必死的决心。
　　米罗随意摇了摇头道：“带亲着这么一大群人根本冲不出去，毒龙佣兵团的强大不是你能想象的，但是那条毒龙就够我应付了，而且传言他们还有两名剑帝，就这样盲目的冲出去，不是正中敌人下怀吗？”
　　“可是将军，明日就是那炎夏帝国三王子和光明帝国大公爵之女的订婚典礼，而且联盟的期限也要到了，要是我们不能如期赶到的话……”
　　米罗轻叹一声，道：“你以为我不想尽快到达炎夏帝国吗？早到一分，就多一份保障，没想到现在横生枝节，希亚帝国还真是好手段啊，他们的目的就是想要拖延时间。可我不能拿你们的生命来开玩笑，毕竟你们都是跟了我大半辈子的兵。”
　　那名家将激动的喊道：“将军我们不怕死，能为帝国牺牲，为将军而死那是我们的光荣，兄弟们你们说是不是！”
　　“是！”
　　不知何时，所有的兵士都集中到了一起，齐齐发出了震耳欲聋的回答声。
　　米罗听了心中着实感动，能有一群为自己牺牲的士兵，那是身为将军最大的骄傲，米罗正想说些什么的时候，突然感到一股极其熟悉的气息。
　　突然哈哈笑了起来：“真是天助我也，希亚帝国这次不惜动用最强大的力量，殊不知这次行动会让他们引以为傲的毒龙佣兵团推向绝境。这次我们谁都不用死了！”
　　“将军，你为何……”
　　那名家将的话还没说完天空就传来一个声音：“你们将军说得没错，今次你们谁都不会死，死的只会是那些自以为是的傻瓜。”
　　除了米罗所有的人都楞了，穆然发现将军身前已经多了一名高大的白衣男子，而将军却满脸的激动，这让他们很是不解，但还是有些人认出了这名白衣男子是谁。
　　帝形微微一笑：“爷爷，我来了。”
　　“好好好。”
　　米罗连说三声好，激动无比道：“好孩子，你怎么会知道我会在这里？”
　　“是华龙爷爷告诉我的，他告诉我你被毒龙佣兵团给堵在了这里，我知道你一定是顾及你的下属所以一直没动，怕你有个什么闪失所以就‘连夜’赶来了。”
　　帝形淡淡一笑，神识却朝远处的小山坡袭去。
　　“好好，我们过去坐坐？”
　　米罗哈哈大笑，心情大好的他，早已经把刚才的顾虑抛弃了。
　　帝形点了点头和米罗一起朝营地走去。
　　“喂，这俊俏无比的年轻人是谁啊？我瞧他比那个什么卡西亚的好看多了。”
　　一名士兵说道。
　　“你知道给屁，他是将军的孙女婿，实力深不可测，这次我们有救了。”
　　说话的是米罗府中的家将。
　　“啊？难道他的实力比老将军的实力还要强？我不相信。”
　　“切，所以说你孤陋寡闻，据说他的实力已经到了神级了，你看敬军那毫无顾忌，开怀大笑的模样就知道了。”
　　其他士兵听得暗暗乍舌，没想到老将军的孙女婿实力这么变态。
　　“孙女婿，我家两个孙女还好吧？你有没有欺负她们。”
　　坐下之后米罗就开始拉家常，看来他的兴致很高。
　　帝形没想到他居然直接叫自己孙女婿，有些不好意思道：“爷爷，看您说的，她们很好，我疼她们还来不及，怎么会欺负她们；再说要欺负也是我被她们欺负啊，我是个‘妻管严’您是知道的。”
　　“这点我知道，你这小子到是个惜花之人。”
　　帝形顿了顿说道：“爷爷，你这次来真的是为了和光明帝国结盟？这光明帝国急着结盟干什么啊？”
　　米罗神色一怔，随后说道：“光明帝国结盟其实很简单，他们地处最北部，再过去就是冰雪帝国，据说冰雪高原上的泰坦巨人一族开始蠢蠢欲动，和魔族勾结了起来，冰雪帝国被占领只是迟早的事情，接下来势必是光明帝国，在这样被动的情况下光明帝国当然想要寻找盟友。”
　　“那冰雪帝国自己怎么不寻求盟友呢？”
　　帝形对这一点十分不解。
　　米罗摇了摇头道：“第一冰雪帝国本身很强大，高傲的他们不愿意寻找盟友，要不是忌惮光明帝国的实力，冰雪帝国早就吞噬了光明帝国。第二冰雪帝国其实就是一个幌子，他们的国王本来就和魔族有所勾结，这也是我们无意中发现的。”
　　又是魔族，怎么这魔族突然就跑出来了，德撒拉对这魔族就十分忌惮，看来高等魔族应该很厉害，自己也许能找到个像样点的对手了。
　　“先不说这个，爷爷，我们还是先解决这毒龙佣兵团吧？我还没见过毒龙，不知道它的龙晶值钱不？”
　　帝形感到米罗似乎很是担心魔族，气氛有些沉重就转移话题。
　　米罗怔了怔，哈哈笑道：“你呀，也只有你这小子敢说把毒龙的魔晶取出来，大陆上人人闻之丧胆的毒龙居然被你说得如此不堪。”
　　帝形瞥了瞥嘴道：“那也要看实力说话啊，希望那毒龙不要让我太失望了。”
　　“那你打算怎么对付他们？看你胸有成竹的模样我就知道你一定想好了计策等着毒龙佣兵团钻吧？”
　　米罗微微笑道，帝形的来到让他完全没有了顾虑，想在他也想试试自己的身手到底高到了什么样的程度了，雪魄剑还没有饮过一个人的鲜血，现在也是该让它开封的时候了。
　　“对付这群宵小根本就用不着我出手，毒龙佣兵团的人就交给你了，爷爷你要对自己有信心呀！”
　　帝形嘿嘿笑道，他看米罗跃跃欲试的样子，准备和他开下无伤大雅的玩笑。
　　“靠，小子，你搞错没有！”
　　米罗闻言双眼瞪得老大，不满叫道：“你就人心把我一个老人丢弃在一群狼窝里？看我回去不向我两个孙女告状！”
　　靠？妈的他这是在盗版我的格言，帝形满不在乎的说道：“随便你怎么告状我也不怕，反正只要你不受伤，你就抓不到我的把柄，馨儿她们可不会相信你的一面之词的，难道你没听过嫁出去的女儿泼出去的水，我的女人当然会站在我这一边，爷爷你还是想想一会儿怎么对股毒龙佣兵团吧！”
　　“帝形小子，你真行！算你狠！”
　　米罗现在也不叫孙女婿了，靠，哪有孙女婿算计爷爷的，苦笑道：“你小子不会说的真的吧？毒龙佣兵团可不像普通的佣兵团，那两个剑帝我自信能在一百招内拿下他们，但那但再加上那毒龙和其他的团员，我最多只有逃跑的份儿！”
　　“嗨，爷爷你干嘛长他人志旁气灭自己威风呢？”
　　帝形淡淡一笑：“我只是说让你对付毒龙佣兵团的人，可没想让你对付毒龙啊，放心那些小兵和毒龙在我眼里都不是人，我全帮你打发了，你就全神贯注对付那两名剑帝吧！”
　　米罗听了帝形的话哈哈大笑，用力在帝形肩膀上一拍，兴奋的站了起来，笑道：“我就知道你这小子人心让我这样风烛残年的老人遭罪，事实证明你小子良心未泯，嗯，那些人和毒龙都交给你了，我可不想损失一个兵！”
　　帝形心中暗笑：你也算是风烛残年的老人，怎么现在的人都这么无耻，嗯，脸皮厚，有搞头，这年头还是要年皮厚才能吃得开。
　　“小子也打算什么时候动手？”
　　米罗兴奋得直搓手，帝形知道他很想试试雪魄剑和X增幅手套的威力。
　　也不卖关子，道：“等到他们警惕最下降的时候！”
　　米罗心照不宣的一笑：“果然是鬼才，你小子阴人的确有一套。”
　　“将军，这是我们刚才打的一只奇奇兽，您一天都没有进过食了，一会儿将会有恶战，您多少还是吃一些吧。”
　　一名家将拿着烤好的奇奇兽肉块，站在米罗身后劝慰道。
　　米罗哈哈一笑，现在他心情大好，饿了一天了，也是胃口大开，接过烤肉就吃了起来，那速度看得帝形暗暗咂舌。
　　那家将见老将军终于肯进食了，憨厚的面容上扯出一丝快慰的笑容，米罗就是他们的军魂，他们的支柱，要是连他都倒下了，他们就完全不知道怎么办了！
　　帝形看了暗暗点头，心道，米罗在军中的地位的确是不可替代的。
　　朦胧的月儿似乎被黑云吓破了胆，悄悄的躲了起来，夜黑风高，云淡风轻，在这萧杀孤寂的夜晚，也只有篝火在散发着它微弱的光芒。
　　夜凉如水，清风拂过却能让人感觉到透进骨子里的寒意，忍不住打起了寒颤，这是一种发自内心的寒冷，是一种对生命漠视的寒冷，即使篝火也不能把它驱除。
　　毒龙佣兵团拦截米罗一行人已经几天了，实力强横的毒龙佣兵团压根儿就把米罗他们当成一盘小菜，在绝对实力面前，人数的多少已经无关重要。人即使再多也无外乎徒增伤亡！
　　毒龙佣兵团一路走来都是大张旗鼓丝毫没有隐藏的意思，就连他们晚上栖息的营地都离目标不远，此时在这没有月色的黑夜中围着篝火吃喝玩乐。
　　似乎这足以吞噬人心的夜晚对他们一点影响都没有，但他们完全没想到的是今夜是他们最后一次欣赏到夜色的凄凉，有时候凄凉也是一种美。
　　“团长，罗锝夫这个老东西说把我们叫到这里来喝西北风，我想想就是一肚子气，这次回去一定要好好敲那老虫一竹杠，好解我心头之气。”
　　毒龙佣兵团零时搭建的里，四人围坐，说话的是一面目可憎的中年大汉。
　　“西尔，不是告诉你不能对皇帝陛下不敬的吗？他好歹是一国之主，你就不知道收敛一点吗？”
　　毒龙佣兵团团长，毒龙骑士桑杰用他那尖如利刃的眼神沉沉的扫了西尔一眼，这面目狰狞的中年大汉马上静如寒蝉。
　　说来毒龙佣兵团的高层就是这四个人，哦，不应该是三个人，因为其中有一条实力强横的毒龙。
　　不过他们的组合却很是奇特怪异，团长桑杰是一名三十岁不到的有着黑发黑眸的英俊年轻人，但他却有着七旬老人的深沉，中年人的成熟，年轻人的睿智，那双黑色眸子中闪发着让人胆寒的精光，一看就知道不是好惹的主儿。
　　“呵，哥，你也用不着呵斥西尔，毕竟罗锝夫对于我们来说只是棋子，一个棋子我们背后谈论他那是瞧得起他。”
　　副团长桑塔，也是桑杰的弟弟，和他哥哥不同的是桑塔虽然也是黑发黑眸，但脸上却充满了年轻人朝气，英俊中你是儒雅，隽永中不失温和。脸上自然的微笑让人感到一种如沐春风的感觉。
　　两兄弟有一个共同的特点，那就是全身散发着一种让人心悸的压力，那是与生俱来的上位者气质，但却又迥然不同。
　　据说弟弟桑塔似乎不能修习武技，但头脑超好，有赛诸葛的智慧，而一只强大的佣兵团也不能离开智囊团，一切出谋划策都包在了桑塔身上。
　　“话虽如此，但现在还不是和他闹翻的时候，毒龙佣兵团毕竟是由皇家私掠团组成的，他的眼线众多，还是小心为妙。”
　　桑杰阴沉着脸说道，似乎一年三百六十五天他都是如此，表情如一。
　　桑卡不可知否的笑了笑，笑意中充满了轻蔑。
　　西尔是不敢说一句话，乖得像一只猫一样。
　　“主人，有一个强大的力量靠近了！”
　　稚嫩清脆的声音响起，让帐篷里的气氛一下变得沉闷了起来。


第三卷 炎夏风云 第198章 倾城一战
　　“蕾卡，你说的是真的？”
　　桑杰皱眉道。
　　“当然是真的，主人，敌人正以高速向我们靠近！”
　　蕾卡的声音回荡在帐篷里，却看不到她的人，不过能肯定的是她一定是女人，因为那黄莺出谷一般的声音不可能是男人能拥有的。
　　用帝形的话来说，拥有这样声音的女人一定是极品美女！
　　“来了！”
　　话刚说完，就听到外面一声巨响，似乎大地都开始颤抖，帐篷里的杯子被剧烈的震动而摔碎在地，猝不及防的西尔和桑塔也差点摔倒地上。
　　桑杰这时候脸色大变，以他底的实力到现在才发现敌人到了自己的营地，这无疑是给了他一个大巴掌，这在他的人生里无疑是耻辱！他决定以暴制暴，给予这不知死活的家伙最残忍的方式，让他在绝望中离开这个世界！
　　就连看起来涵养很高，一直都是微笑在脸的桑塔现在也满是煞气，如果帝形在的话一定会大笑着说：笑面藏刀，伪君子！
　　“哥，不管他是谁，一会儿你们要把他活捉了，我要让他后悔生在这个世上！”
　　桑塔英俊的脸上满是杀机，咬牙切齿的说道。
　　知道他手段的众人都是面带异色，西尔这位面目丑陋的大汉目光中都不自觉露出一丝惧意，心中一颤，可想而知桑塔那和絮温和的笑容之下藏着怎样狰狞的一面！
　　桑杰刚想要说些什么的时候，外面又传来了佣兵团团员绝望的惨叫声，声音此起彼伏，就像是惨嚎交响曲一般，一声大过一声，一声惨过一声，一声高过一浪！声音撕心裂肺，让帐篷里的几人脸色再次一变！
　　毒龙佣兵团的人数不多，只有不到三十人，但实力最次的人都是下阶大剑师，其中更有八名只离剑帝一瞬的高阶大剑师。更何况里面还有两名魔导师！能让这些人没有还手余地的人实力会强到什么样的程度？
　　桑杰虽然也有秘密武器没用，但并不代表他没有自知之明，他自问自己就不能办到，外面魔导师的高声咒骂已经说明了一切。
　　他再也坐不住了，两名魔导师的珍贵不是两名大剑师所能想比的，而且这两名魔导师还是他带来的心腹。
　　桑塔怒喝一声道：“蕾卡，和我一起干掉那猖狂的家伙！”
　　桑塔刚刚说完，纵身跃起，速度提到极致，身影已经消失在了帐篷里。
　　“好啊，好啊，主人等等我，蕾卡好久没有杀人了，真是无趣啊，还是主人好，让人家又有了乐趣了！嘻嘻！”
　　这时候蕾卡的声音再次在帐篷里响起，甜美的声音让人未知迷醉，这时候空气一阵诡异的波动，如果不是眼离过人的话一定不能发现，西尔和桑塔都知道这是蕾卡出手了！心中都在暗暗为外面那人祈祷，不要被蹂躏得太惨！
　　“西尔，你出去帮我哥，我心里总是有些不安！”
　　虽然桑塔对他哥哥桑杰很有信心，但小心驶得万年船，这年头阴沟里翻船的事情是常有的。
　　西尔对于这个“军师”有着与生俱来的恐惧，虽然他身体里没有一丝斗气也不会魔法，但西尔对于他的命令从来不敢违抗！闻言提起自己的双手大剑就往帐篷外冲去。
　　帐篷里和帐篷外完全是两个世界，如果说帐篷里面是天堂之家的话，那帐篷外完无疑是人间地狱，残臂桓猿，血肉横飞，残肢断臂，尸横遍野，整个帐篷外仿佛被洪荒猛兽血洗了一般，一名魔导师，其余的人都死无全尸。
　　此情此景让桑杰看了也是一呆，饶是他杀人如麻，也没有想到敌人会如此残忍，手段极度有伤天和，天怒人怨，其罪行令人感到发指。
　　不过他也不想想，他们这些人手上又背负了多少条人命呢？他们每一个人都不是什么善类，全都是罪大恶极的人，这不过也是天理循环而已。
　　“你就是毒龙佣兵团的团长桑杰吧？”
　　米罗很满意桑杰脸上的表情，以雷霆之势干掉他所有的手下，这已经沉重的打击了对方的士气，对方还没有先战心中却已经输了一筹，米罗不得不感慨攻其不备，攻心为上，攻城为下！
　　瞥了眼不远处已经吓呆了的魔导师，要不是帝形小子要看看这水系魔法师到底能搞出什么样的风浪，早就一下结果了他，他不允许潜在的危险存在。
　　在两军对垒中，魔法师无疑是大军的恶魔，因为魔法师远程攻击和群攻，以前米罗打仗就没少吃魔法师的亏，现在手还在痒，刚才就是因为一时手痒毙了一名魔导师，要不是帝形拦着，这名呈痴呆状态的魔导师恐怕已经变成几瓣了！
　　“米罗！”
　　桑杰闻言回过神来，见来人是米罗，咬牙切齿道：“为什么偷袭我的佣兵团！”
　　此刻他的双目发出森森黑芒，仿佛饥不择食的野兽，要随时欺身上前撕碎敌人一般，杀机乍现，胸中愤怒无比！
　　“哼！你的话还真是好笑，你把我堵在这里不让我离开明显居心不良，对于敌人我米罗一向不会心慈手软，这是我戎马一生得出的经验！”
　　米罗冷然笑道：“不过我没想到你这么年轻，还真是让人意外。”
　　“你也很让我意外，不过我不知道你一会儿还能不能在我面前意外了！”
　　桑杰现在已经没有了理智，他现在只想撕碎面前不远处的老头。
　　“呵呵，年轻人就不知道尊老爱幼吗！现在还真是世风日下啊！”
　　米罗对于桑杰的风怒熟视无睹，笑道：“就你一个人吗？不是还有一名剑帝吗？还有你的毒龙魔宠一起放出来吧，不然小心缺胳膊少腿，那可没得补哦！”
　　“混帐东西，你是头一个敢在我面前这么嚣张的人，对付你这糟老头还需我的宝贝？杀鸡焉用牛刀！我要把你砍成人棍！”
　　如果是平时他一定能清楚的分析米罗为什么敢一个人跑到他的营地杀人，而且还能毫发无伤的杀掉三十几名大剑师级别的高手，这根本不是剑帝能办到的！不过现在他完全被愤怒冲昏了头，他的势力一瞬间就没了，涵养再好的人都不能做到波澜不惊古井无波。
　　这也导致他今天的灭亡！


第三卷 炎夏风云 第199章 完结
　　帝形杀死毒龙佣兵团团长之后才猛然发现毒龙佣兵团的背后竟然是魔族在超纵，收服了毒龙蕾卡，带着米罗一行人回到炎夏国，并在订婚宴上一鸣惊人，订婚礼正常进行着，帝形也如愿以偿的见到了光明帝国的三王子。
　　帝形再次见到华莲以及爱羽，一切尽在不言中，再次见到帝形的华莲这次为了爱不顾一切，帝形也在华莲的口中知道她还是完璧之身，令他大喜过望。所有都到齐了，包括因爱成恨的八公主，芳心可可的七公主。
　　就在所有人欢欣鼓舞之时，血杀会再次出现，双方大打出手，光明帝国表现出来的实力自然不俗。血杀会更是倾力所出。
　　之后，帝形才知道原来血杀会的背后却是血神在操纵。魔族又和血神有着千丝万缕的关系。
　　经过这次战斗之后，大陆神马战全面爆发，而许多没有出现的万年老家伙相继出现……
