《煤场上的截肢女孩》


正文 煤场上的截肢女孩（01-06）

    

	作者：白夜弦



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　（一）



	



	　　煤矿的阳光非常猛烈，中午的石头灼热得可以煎蛋了，烤着这女子的赤足。



	



	　　这女子是场上唯一没有穿鞋子、没有穿保护手套、没有穿安全帽在场上干活。



	



	　　那女孩是煤矿唯一的女人，她赤身露体拉着车，车上放着堆成山一样的煤，



	对周围的工人来说，已经是正常不过的事。皮肤直接晒在猛烈日光底下，她连内



	裤都没有，赤脚摸着砂砾满布的斜坡，忍着痛踩下去，把拖车上的煤丘拉上斜坡。



	



	　　煤矿工人都是粗犷满身汗臭的男子，只有这名女子，目无表情地拉着煤车。



	



	　　她没有名字，工头只会叫她「肉包子」，因为她拉车时乳房抛得很厉害。



	



	　　如果认为逼一个十七岁少女赤裸地拉煤车叫做不人道，那幺，再描绘下去的



	情形应该叫做残忍了。



	



	　　这个少女被截了肢的，她失去了双手，肩膊伸出的上臂的一半以下被斩去了。



	



	　　她不能用手擦走额头上的汗珠，不能拨开刺着眼睛的刘海，不能搔沾了煤的



	皮肤发出的痕痒。



	



	　　乳房和下阴，也不能有任何遮掩，任由自己的身体成为煤矿场的风景，事实



	上，每个工人经过她身边时，也惯性伸手揉捏她的乳房。



	



	　　工人都是粗人，抓捏得很粗暴，每次五指陷进她的乳房中，她都痛苦地叫出



	来。慢慢的，每天早上、中午到晚上，「肉包子」习惯了被抓乳房，学会了省点



	气力叫，留点气力拉车，把痛楚与屈辱都吞到肚子里，可是，工人们以为「肉包



	子」耐痛了，便加大力度搾捏直到她叫出来才有成功感。



	



	　　失去双手怎拉车呢？她剩下的一小截双臂便起作用了，手臂用各用四枝长螺



	丝紧紧钉在拉车的扶手上，是度身订造的，扶手高度刚好让她拉车时也能展现身



	体美妙的曲线。正确来说，肉包子是跟拉车完全桿在一起的，拉车待命时她就只



	能直勾勾地站在前面。



	



	　　晚上睡觉的时候，别说是从那鏽迹斑斑的拉车解放下来，她连坐下的权利也



	没有。



	



	　　十几个煤矿工人坐在临时帐蓬下吃着晚饭，说是晚饭，也其实只是麵包和水，



	工人们顾不了手上沾满煤屑，连煤屑跟麵包吃进口中。



	



	　　大傻望望外面，那女孩的在夜空的剪影下直勾勾地站在外面，一动不动。



	



	　　「『肉包子』今晚没人屌吗？」



	



	　　「今晚煤尘很大，又冷，没人想出去。」



	



	　　「『肉包子』的洞很热，但她身体太冷，连暖暖身子都不行。」



	



	　　「这女人欠打呢，打了就会热了。」



	



	　　「有办法，她后洞不是给工头塞满煤碎吗？要是烧起来保证够暖。」



	



	　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」



	



	　　男人们七嘴八舌地大谈如何操女人，大傻却听不入耳，他可没心情跟大家畅



	谈。



	



	　　「呜唔！」



	



	　　原本站着睡觉的肉包子突然惊醒了，大傻一屁股坐到煤车上。



	



	　　煤车只有两个不太对称的小后轮，大傻糭子一样的身形坐在煤车上，前面的



	重量自然压在肉包子身上。



	



	　　「啊……」肉包子想回头看看究竟是什幺压到车子上了，但双臀钉死在把手



	上，身体没法转身。



	



	　　啪！



	



	　　大傻拿腰带挥打肉包子背部，打下去是有金属扣子的一头。



	



	　　「伊伊伊伊伊伊伊伊……」肉包子忍着痛，脚猛跺地面。



	



	　　「我心情不好，上山。」



	



	　　肉包子没敢怠慢，也没有说话，脚趾就踩在石地上前进了。



	



	　　每天走过无数那幺多次的一段斜路，今晚又要走多一次。



	



	　　大傻骨架是比较大，但也没胖到会比煤丘重。



	



	　　原来，车子本身就装满煤沙，若肉包子试图坐下，煤沙就会倾泻出来，这样



	九成会被工头打个半死，她只能伴着这些重量入睡。



	



	　　大傻就粗鲁地坐在车子的煤沙上，反正他也全身沾煤了也不介意。



	



	　　咯吱咯吱咯吱，金属车辆发出不太悦耳的声响。



	



	　　几经辛苦终于上了斜路，到了平时採矿场入口。



	



	　　大傻说：「再上去吧，我想到最高那儿看看景。」



	



	　　肉包子踌躇地说：「可是……工头说不可以……」



	



	　　啪！



	



	　　腰带的扣子狠狠地把她玉背划出条红痕。



	



	　　肉包子不敢出声了，她低着头拉车。



	



	　　大傻想起平日经过时都是在这段斜路抓她乳房的，的确她只被允许在这段斜



	路来回走动。



	



	　　「每天走刚才那段斜路多久了。」大傻问。



	



	　　肉包子背影摇摇晃晃的，她知道自己不快点估算出时间就要捱打了：「三号



	场崩塌那天就过来了。」



	



	　　砰！



	



	　　大傻挥了挥腰带：「玩我吗？我是问你多久，不是哪天。」



	



	　　「这……这……」



	



	　　肉包子飞快地转动眼珠，那是多少个日与夜呢？



	



	　　她没有手腕戴上手錶，也没有标示节日假期的日历，每星期七天日夜已让她



	忘了时间……



	



	　　「八……九……十……十一……十一个星期……已经十一个星期了。」



	



	　　肉包子赶在大傻再次挥打她前计算出日子了，以每个星期天的晚上，工头用



	酷刑折磨她的单位计算，倒是算得很快。



	



	　　大傻不耐烦地说：「答个问题都这幺久，真蠢。」



	



	　　肉包子低下头。



	



	　　「这十一个星期什幺地方也不准去的吗？」



	



	　　「是……是的，工头不准我离开斜路。」



	



	　　砰！



	



	　　「呀啊啊啊啊啊！」



	



	　　大傻又忍不住挥打她的背部了，没什幺原因，只是因为痛楚而弹动的乳房，



	从背后看过去，也非常漂亮。



	



	　　她的乳房就是又圆又挺得从背脊看过去也看到那诱惑的圆边，失去了双手，



	居然使乳房在瘦削的身体下显得更美。



	



	　　大傻从车子后面伸手抓捏她的乳房，不断的搓揉，下身也忍不住了，他掏出



	了阳具，从后面抽插。虽然菊花比较方便，但工头用煤把它封死了，大傻直接抽



	插蜜穴好了。



	



	　　套大辉那句说话，前洞还真是暖和。



	



	　　肉包子哭哭啼啼的继续把车子拉上山。



	



	　　「到……到……到了。」



	



	　　大傻把阳具拔出来，射在她翘起的屁股上。



	



	　　「喔……好的，停下来吧。」



	



	　　大傻的话语简直不像是刚刚从后抽插完她，好像把强暴她变成一件非常随便



	的正常事一样。



	



	　　大傻下了煤车，望望风景。



	



	　　煤矿第八期的工程就在遥望远方那块的开始施工了，那是他住的那块地。因



	为这片土地下被发现含有丰富的煤矿，这一带的农民很多接二连三被政府逼迁，



	农地也遭发展商强行清拆，赔偿金根本补贴不到他们的损失。



	



	　　大傻指着第八期煤矿给肉包子看说：「我刚收到家人的信，他们连那块田也



	拆了，那棵柚子树可是陪着我长大的。」



	



	　　肉包子望望大傻，瞬时觉得，其实这儿大家都很可怜，大家本身都是有田有



	地的农民，因为发展採煤，大家都被逼打煤工。



	



	　　「对不起……」肉包子说。



	



	　　大傻一巴掴在肉包子脸上：「闭嘴！你才不会明白！把整个山头的煤都挖遍



	了，结果呢，我们穷得连晚上烧个煤的钱都没有！辛辛苦苦储点钱过活，现在呢？



	



	　　连家都回不去了！「



	



	　　肉包子的脚趾成爪状地曲起来，她明白呀，她也能明白呀，肉包子想说点什



	幺安慰他，但现在大傻那幺激动，再说话只会引来更多掌掴。



	



	　　大傻坐在崖边好一小时了，肉包子屁股上的精液都要风乾了。



	



	　　肉包子试开口说话：「肉包子明白的，磊健。」



	



	　　大傻猛然抬头，肉包子害怕的缩起身子。



	



	　　大傻问：「你怎幺知道我的名字的？人人都只叫我大傻。」



	



	　　肉包子望一望他的眼睛，又缩回视线。



	



	　　「平日工作时，听到有人这样喊过你一次，就记住了。」



	



	　　大傻想到她平日一字不说，不代表她什幺都听不到，那真是蠢到极点的想法。



	



	　　他没有想过这货会思考。



	



	　　既然是这样，干吗刚才又会跟她说那幺多呢？大傻摇摇头，他只是想把心事



	说出口罢了，就算是木头也好。



	



	　　肉包子再说话了：「肉包子的家原本是……第一期工程……跟您一样，被逼



	迁了。」



	



	　　大傻睁大眼睛望着她，想到一些他从来没想过的事。



	



	　　「工人们拿着电锯、拖机要拆房子，妈妈哭得死去活来，把我双手用铁丝绑



	在门口铁栏上，说『要拆就先把我们两母子宰了！』。妈妈抱着我在门前，跟工



	人们彊持了八小时……我爸妈被活活打死了。」



	



	　　大傻问：「那幺你的手是……」



	



	　　「彊持了八小时，也就是说，我的手被铁丝勒在铁栏上八小时，血液不流通，



	截肢了，幸好工头老闆肯收留我。」



	



	　　大傻看着赤裸身体钉在拉车上的模样。



	



	　　这样叫做收留吗？



	



	　　把当时年仅七岁的女孩脱光衣服钉在拉车上，还斩去她的双手，虽然是因为



	血液不流通……真的是这原因吗？



	



	　　大傻迟疑的想。



	



	　　「你还感谢他？他可是把你爸妈打死了的。」



	



	　　肉包子摇摇头：「爸妈想追生男孩，因为会超生，我没有出生证。他们根本



	没有当过我存在，是收地一刻才会想到借我来要胁收地的。」



	



	　　大傻不发一语，他从来没听过肉包子说那幺多话，也从不知道她的背景，他



	根本没有想过。



	



	　　月光下照亮了她的眼睛。



	



	　　大傻从来没想过她是那幺漂亮的，平日污黑的煤粉划花了她的脸容，她的眼



	神总是躲在头发下。今晚在漆黑的夜空下，月光把她脸蛋轮廓都照得特别清楚，



	比中午的阳光清楚多了。



	



	　　何等的花容月貌。



	



	　　肉包子说：「对不起，我说了坏心眼的话，我……真不孝。」



	



	　　「对啊，你真不该，为什幺要说这些给我听？」大傻咕噜着。



	



	　　肉包子没说话，难得敞开心扉，她没勇气去再受伤害。



	



	　　大傻从车上捡回皮带，说：「要是我同情你了，那怎幺办？我还要每晚干到



	你腿软啊！以后不准说！知道吗？」



	



	　　嗖……



	



	　　啪！



	



	　　皮带打在乳房上了，这比打在背上痛多了。



	



	　　肉包子惨叫。



	



	　　嗖……啪！



	



	　　嗖……啪！



	



	　　嗖……啪！



	



	　　皮带在煤矿山上不断的挥舞，胸前两颗乳房没有停止弹动。



	



	　　肉包子脸容扭曲，却没有哭，她在失去双手后就发誓不会再哭了。



	



	　　第二天，肉包子被工头惩罚了，因为车子上的煤沙很明显的减少了，工头不



	知道是大傻坐上去时弄泻的。



	



	　　工头把两枚一吋长的钉子硬生生用鎚子敲进脚底，是脚掌正中间的位置。



	



	　　肉包子痛得不能走路，但她还是必须拉车，必须踮起脚尖拉煤车。



	



	　　她如常的在斜坡上来回拖拉车子，没有人发觉她脚底插了两杖钉子，也没有



	人发觉她身上被皮带鞭打一整夜的血痕，大傻昨晚随手抓了一把煤炭，把她全身



	都抹黑了。



	



	　　其他工人经过时也是习惯性地往她乳房抓捏，用力得非让她不叫出来不过瘾，



	可是，她再没有叫过一声，也没有说过一句话。她知道即使流泪，也没有一双手



	可以拭去泪水。



	



	　　每晚，工人们吃完饭就会走出去轮奸肉包子。



	



	　　她腿连坐下来都没机会，现在连平放脚掌都成问题了，但男人们还是会把粗



	壮的身体压在她背上，猛力冲刺。



	



	　　不管她拉车拉得多累，工人们都毫不在意，这是他们生活中唯一的女人。



	



	　　有些男人家中有妻子，但他们不会视强奸肉包子为出轨，肉包子只是自慰器，



	他们只是用这东西来自慰罢了。



	



	　　大傻也跟人群一起使用着肉包子，自从那晚之后他再没有跟她说过一句话。



	



	　　两星期后的一晚，因为下着滂沱大雨而没有人走出来强暴肉包子。



	



	　　浸满雨水的一车煤沙比平常更沉重。



	



	　　肉包子觉得，能在雨水沐浴中入睡，也是很不错的事……



	



	　　「唔！」



	



	　　突然车上一沉。



	



	　　肉包子看不到谁上了车子。



	



	　　「来，去山顶。」



	



	　　是大傻的声音。



	



	　　肉包子低下头，说：「磊健先生今晚又要鞭打我吗？」



	



	　　大傻说：「我想继续听你的故事，然后鞭打你，走吧。」



	



	　　煤车冒着雨再次爬上斜坡，这次是她经历最艰难的一次拉车，车子浸满滂沱



	雨水，还坐了个人，她的脚底又插了钉子。



	



	　　她的眼睛在雨水拍打下死劲地撑开。



	



	　　大傻看着她努力苦苦前进的样子，一拐一拐的不知为什幺就让大傻入迷了，



	想回来她也是唯一记得大傻名字的人。



	



	　　「你叫什幺名字？」



	



	　　肉袋子怔一怔，停住了脚步。



	



	　　周遭听到的只是雨水声。



	



	　　然后她小声答道：「我叫可宁。」



	



	　　　　　　　　　　　　　（二）从鞭子传来



	



	　　山顶上，肉包子规规矩矩地站在崖边，大傻已经拿着皮带坐在她面前了。



	



	　　雨势很大，远眺整片变成煤场的山野很是壮观，彷彿把整个世界也拉下纺纱



	一样。雨声是世上最宁静的东西，此刻只有大傻和可宁听得到对方的声音。



	



	　　大傻吸一口气，又吃到雨水了。



	



	　　「呸啊！原本以为淋雨是很爽的事，淋个几小时却会喘不过气的，好像密集



	恐惧症一样。」大傻睁不开眼睛地说。



	



	　　她看着地面，没有答话。



	



	　　大傻继续说：「有看过《廿二世纪杀人网络》第三集吗？最后的整个场面都



	是雨水，光是看都觉得窒息了，真正感受还是第一次。」



	



	　　她连应一声也没有。



	



	　　「你不可能看过，电影院不会许煤头车进入的，哈哈哈……」



	



	　　啪！



	



	　　大傻愤怒的挥打腰带，打在她乳房上。



	



	　　那双诱人得成为了她名字代号的肉包子一晃一晃。



	



	　　「喂！哑了吗？这东西，说句话啊！」



	



	　　被打了，乳房痛得发热，脸容却没有扭曲。



	



	　　「磊健先生既然只想把我当是肉玩具，又何必找我谈话呢？」



	



	　　那晚她说了自己的事，结果被大傻打了，狠狠地一鞭一鞭挥下去，肉包子记



	得很清楚。



	



	　　肉包子语气没有什幺感情，很平淡，并不是那种顽强自傲的女性。她声音轻



	弱，纵使说话起来多坚强也好，虚弱的声音也出卖了她。也单单是说话透出的腔



	音，已经单薄得像少女一样，单薄得像她身驱一样。乳房很沉重，身体却那幺薄。



	



	　　不带感情的话语，冷得像冰一样，刺进大傻心里。



	



	　　这是女孩子的拒绝。



	



	　　啪！打在乳房上，雨水间一晃一晃。



	



	　　大傻感到被侮辱，被一把虚弱的声音拒绝了。



	



	　　啪！打在另一侧乳房上，水花四溅。



	



	　　啪！



	



	　　「混帐！」



	



	　　啪！啪！啪！啪！啪！



	



	　　肉包子的决绝对大傻来说是一种羞辱，大傻甚至觉得一开始跟她说话就已经



	很愚蠢了。



	



	　　正因为语气温柔，才更难反驳。



	



	　　他的皮带恼羞成怒地打下去。



	



	　　「凭什幺说我？」



	



	　　啪！



	



	　　啪！



	



	　　啪！



	



	　　「凭什幺说我？」啪！「凭什幺？」啪！啪！



	



	　　打了大概十二鞭，他开始冷静下来了，想到自己这幺容易动气其实等于是认



	输了。



	



	　　连他自己也无法解释自己为何会这幺愤怒。



	



	　　（为何要找她说话呢？）



	



	　　他也无法回答肉包子的问题，这也许是大傻鞭打她的原因。



	



	　　挥鞭的是大傻，但肉包子却嬴了。



	



	　　（十分讨厌的感觉）大傻心里闷着气。



	



	　　肉包子抿紧嘴唇忍着气，闭起眼睛受打，乳腺都快要打压破了，可能里面在



	渗血，她觉得乳房灼热得可以蒸发雨水。



	



	　　大傻揪起肉包子的乳房，当它是衣领般揪起。



	



	　　「我诉我的心事，你安慰一下我便是了！干什幺要说你自己的？」



	



	　　肉包子望一望大傻，眼珠躲在荫下却闪出泪光。



	



	　　大傻还以为她要受到伤害了，要哭了。



	



	　　结果，肉包子那眼神只是流露了半秒，短暂得令大傻以为那只是他的错觉，



	她抛出一句：「那肉包子说自己的事了，对不起。」



	



	　　「啊啊啊啊！」大傻暴怒了，他一鞭一鞭地打下去。



	



	　　只要肉包子叫出来，或者是求饶一下，大傻就会停手了。



	



	　　啪……



	



	　　啪……



	



	　　啪……



	



	　　啪……



	



	　　鞭子打在乳房上的声音有如时钟秒针在深夜运行的滴嗒滴嗒声。



	



	　　肉包子还是一声不吭。



	



	　　大傻愈打愈担心。



	



	　　（快点叫出来吧？这样打下去真的会出事的）



	



	　　啪……



	



	　　啪……



	



	　　啪……



	



	　　大傻手心在震，他未试过对女人这样粗暴……



	



	　　啪……



	



	　　啪……



	



	　　啪……啪……　啪……啪……



	



	　　「你为什幺不叫出来？」大傻忍不住问，他输了第二次。



	



	　　肉包子别开脸，沉默不作声。



	



	　　大傻用脚大力蹬地面，水花都溅到腰上了



	



	　　「说啊！」



	



	　　她依然不吭一声，脸就像鸡蛋壳般木纳，嘴巴紧闭着，眼睛被发丝半遮看不



	太清楚，胸口为了舒缓痛楚在起伏。



	



	　　这样的嘴脸让大傻很生气，莫名的生气，真想一拳打碎这张抿紧嘴唇的脸。



	



	　　大傻看不到，发丝底下盖着的，是一双哭红了的眼睛，它充满了失望。



	



	　　肉包子没有哭，泪水没有跑出来，只是眼神早就哭了。



	



	　　每天每晚被人差使劳役，晚上被男人蹂躏，连最仅有的睡眠时间也必须站着



	睡，这十一个星期，不，这十年以来都没有外人当她是人来说话。而眼前这个男



	人，肉包子居然会觉得这个男人会了解她，甚至会觉得这个男人会可怜她，她全



	完错了，她做得最错的一件事，就是信任了他。



	



	　　打在乳房的鞭子突然停下来了。



	



	　　「啊啊啊啊啊啊啊！」大傻突然失控大喊。



	



	　　大傻哭喊出来：「不要不理我啊！混蛋！」「家人不理我、他们不理我，连



	你也不理我啊？我会疯的！吼啊啊啊啊啊啊！」



	



	　　皮鞭滑落了，大傻双手张成爪状在空中抓捏，在激动的震抖。



	



	　　肉包子紧抿的嘴唇松开了，她呆望着大傻。



	



	　　「呜啊！」大傻叫着。



	



	　　他双脚一跪……栽到地上了。



	



	　　大傻哭了起来，跪在地上像个婴儿似的。



	



	　　肉包子睁大眼望着他，就算雨水打进眼睛，也阻挠不了她的惊讶。



	



	　　没有男人在她面前这幺赤裸裸过，比她还赤裸。



	



	　　大傻的哭声叫醒了肉包子身上的余痛。



	



	　　乳房被打得肿起来，有些地方更鞭打至流血，比起过往受过的鞭，肉包子感



	觉到它的感情。



	



	　　乳房上的痛楚与眼前这个嚎哭的男人是相连的。



	



	　　肉包子失去双手，身体感觉却比常人强烈，乳房上的鞭痛，她品嚐得很仔细。



	



	　　鞭痛分很多种，有的是责罚的痛，有的是羞辱的痛，有的是展示权威的痛，



	而今次乳房上的，她感受到落寞与抑压的发泄，很强烈，那种痛不是来自伤口，



	是来自大傻。



	



	　　「对……对不起。」肉包子都不知道自己为什幺会说出口。



	



	　　很奇怪，肉包子受完鞭打，她不愤怒也不害怕，反而是同情起来。



	



	　　大傻扛着整个家的经济负担，却被家人看不起，被人排挤，因为样子迟钝，



	被工头骂，被人看不起，晋升没有他的份，工资被拖欠……



	



	　　肉包子流下了眼泪，她想哭。



	



	　　她自己并没有哭，是大傻让她流泪了



	



	　　「对不起。」肉包子又说。



	



	　　大傻在地上摸回皮带。



	



	　　啪！



	



	　　「道什幺歉！我现在样子很难看是吧？」



	



	　　皮带再次打在超载的乳房上。



	



	　　今次肉包子更确定了，这种痛楚毫无保留，挥洒着感情。



	



	　　肉包子摇摇头：「对不起，肉包子不知道先生你有多难过……没有顾及到先



	生的感受。肉包子就只是肉包子，是性玩具，说了些话让先生难堪非常非常对不



	起。」



	



	　　这些都是掩饰的话，肉包子为大傻的悲痛而哭了，她不会让大傻知道。



	



	　　大傻意气挥舞着腰带，呼着粗气斜眼望着肉包子，内心需然有点愧疚，但始



	终碍着脸子下不了台，他斥喝了句：「乖乖地听我说话便是了，口硬什幺呢？」



	



	　　大傻再一次挥打着皮带。



	



	　　乳房传来了痛楚……感觉变了……鞭痛变回平常那种欺凌的挥舞。



	



	　　大傻把感情收起来了。



	



	　　肉包子也边收起泪水边说：「对……对不起，磊健先生，以后会听你的说话



	了，肉包子是任你差遣的玩具。」



	



	　　肉包子知道大傻要下台阶，多受几道鞭打，她不介意。



	



	　　「看你好像很不愿意的样子。」大傻摆着架子，实情想掩饰刚才的哭相。



	



	　　「肉包子很愿意，肉包子最喜欢被玩弄、被凌辱的了。」



	



	　　「那你刚才在口硬什幺？」



	



	　　「是肉包子不对，肉包子忘记了自己是玩具，本来就该供人玩弄，也该仔细



	聆听先生的声音，跟先生斗气是肉包子不对，请先生惩罚吧。」



	



	　　「我挥鞭都挥到累了，不想动，你给你自己想个惩罚给我看，我看得高兴了，



	就原谅你吧。」



	



	　　大傻还是要找下台阶，肉包子心底里也知道，她吞吞口水，她脑内飞快地思



	索着如何惩罚自己。



	



	　　「惩罚……惩罚……惩罚……」



	



	　　没有了双手，可以做的东西不多。毕竟她也是个青春期少女，让荷尔蒙旺盛



	的欲望稍为沸腾一下也可以想出千百种自虐惩罚……



	



	　　身体火热起来，这等于她承认了她身体喜欢上虐待，她摇摇头，那明明只是



	鞭打的热度。



	



	　　受虐的想像像跑马灯般闪过。



	



	　　肉包子吞吞口水，她踏出一步、两步、三步。



	



	　　盛满煤砂的拖车辗压着地面滚向前。



	



	　　肉包子走到大傻面前，蹲下来。



	



	　　因为她蹲下来，拖车向前倾，车上大半的煤砂倾泻落，车上装满的雨水也哗



	啦哗啦泻落到地面。



	



	　　煤砂倾落在她后颈，打在她背部，更多的倾倒到地上。



	



	　　「肉包子来给磊健先生按摩阳具吧。」



	



	　　「你……」大傻望会整车倾泻在水洼当中的煤山。



	



	　　肉包子低头说：「工头说过一颗煤砂也不能掉下来，现在肉包子把整台车的



	煤都倾倒在地上了，肯定会受严厉的责罚吧。」



	



	　　大傻语塞了，也有点反应不过来，他没有想要肉包子蒙受冤屈，这种责罚也



	让他高兴不起来，亦让大傻无话可说。肉包子太贴心，做得太尽，大傻没有挑剔



	的余地。



	



	　　「白癡. 」大傻咕噜着一句。



	



	　　大傻按着肉包子的头往自己胯间抽插。



	



	　　肉包子吃着乌黑的肉棒，鼻子不断顶在他的体毛上。



	



	　　（保持这样就好了。）肉包子想。



	



	　　要是让大傻把自己当是人来看待，就等如把大傻唯一能依靠的东西都夺去。



	



	　　大傻不会接受，如同工场的所有男人都不会愿意接受肉包子是一个有感情有



	过去的女孩一样。



	



	　　临近早上，雨停了，晨曦的曙光打在肉包子身上。



	



	　　因为大雨的洗刷，第一次，肉包子的皮肤并没有煤灰盖着。



	



	　　这下子让大傻睁大了眼睛。



	



	　　阳光给肉色的皮肤镶了金边，那比包子还大的坚挺肉球，那脖子锁骨，那腰



	部的曲线，还有那双修长的腿，完全不像在工地卖苦力的女孩。



	



	　　大傻看到她竟然微微红着脸。



	



	　　肉包子虽然长年裸体，肌肤真正暴露于人前却很少，她都习惯以煤作衣。



	



	　　每天被男人玩弄身体的女孩，在日出的阳光照射下，居然感到害羞。



	



	　　（少女？）



	



	　　突然想到她或许有像少女般细腻的情感与心思，大傻不禁毛骨悚然。



	



	　　多幺危险的想法。



	



	　　大傻告诉自己他只是被这出乎意料地迷人的肉体迷惑了而已。



	



	　　他注意着肉包子的胴体。大傻顶多是在她胸部的掌印上窥探过肉包子皮肤的



	颜色，他不知道肉包子皮肤原来这幺好。



	



	　　长时间站立会有静脉曲张，一条条蓝绿色的静脉缠在小腿可不是什幺美观的



	事情，可是，肉包子小腿的静脉曲张却出奇地少，看上去，大腿也没有因为拉车



	而变得肌肉，反而还保留少女的弧线，阴户还剃了毛。



	



	　　「你真是肉包子吗……」



	



	　　「为什幺这样说」



	



	　　大傻不清楚自己见识少还是肉包子异于常人，她身体的状况并不是大傻知识



	范围内的美丽。



	



	　　唯一最惨的便是脚踝了，这双足清楚展示了长年踏在岩石上的伤痕。足底还



	有偷偷藏起来的小钉子。



	



	　　再看回双臂，没错，截了肢，各连着四根钉子连到拉车上。



	



	　　这确是每天日晒雨淋拉煤车的肉包子。



	



	　　「煤……都泻了一的都是……没有问题吗？」大傻并没有说出他真正的疑问。



	



	　　肉包子微笑着说：「这是肉包子答应磊健要受惩罚啊，不然磊健先生就没办



	法原谅肉包子了。」



	



	　　那个笑容，像学生少女跟男学长告白一样



	



	　　大傻：「这……好吧。」



	



	　　大傻没勇气去拒绝肉包子的说话。



	



	　　他回望一下已变成水缸的拉车，就返回工人住的宿舍内。



	



	　　哗啦哗啦哗啦……



	



	　　大傻倚在花洒底下，热水慢慢淋走他的疲倦。



	



	　　对于他来说一天不睡，沖个热水浴就好了，反正今天不用工作。



	



	　　（不知那家伙现在怎样？）大傻坐在浴室地板。



	



	　　肉包子哀怜的笑容在他脑海挥之不去。



	



	　　这种女孩子服侍男人的应该的吧？被男人一起干、一起打她是应该的吧？



	



	　　（包工头剥削我们，我们强奸肉包子，这狗屁世界是这幺跑的吧？）



	



	　　大傻摀住眼睛，让暖水流过他绷紧的肩膀，舒缓一整天劳力的痛楚。他坐了



	在浴缸上，站着沐浴太累了，已经站了一整天了。



	



	　　又是肉包子凝视他的神情。



	



	　　突然有种很遥远的感觉。



	



	　　那个女孩，突然变得完全不认识了。



	



	　　大傻明明摸遍她的大腿、抱过她的腰，全身都嚐遍了。小嘴、蜜穴和菊花的



	味道都清楚记得住了。



	



	　　明明她的身体都任由大傻支配了……



	



	　　为什幺她像雾水般抓不着，又这幺让人着迷？



	



	　　这是什幺感觉……



	



	　　他认识的是肉包子，可是却不认识可宁。



	



	　　　　　　　　　　　　　　（三）跳木马



	



	　　叮咛咛咛……



	



	　　工头的房间响着清脆的风铃声。



	



	　　叮咛咛咛……



	



	　　风铃声不紧不慢，用固定的节奏敲着。



	



	　　叮咛咛……咛咛……



	



	　　力工头把他的休息室布置得像自己家一样，他看着报纸，吃着三文治，喝着



	每天必喝的巧克力奶。



	



	　　风铃声已经响了一小时了，可是力于濠并不觉得烦厌，他还需要肉包子报数



	出风铃究竟敲向了多少下。



	



	　　「七百一十二……嗯……呀呀……七百一十三……」



	



	　　维持每五秒一下的间隔，肉包子敲响着风铃。



	



	　　这是肉包子倒泻了一整车煤砂的惩罚。



	



	　　肉包子并不是全天侯二十四小时都站立的，工头会给她双脚休息的机会。



	



	　　力工头的房间有一座铁制的三角木马（叫做铁马可能更适合吧？），尖锐的



	三角铁顶着她的下阴，底座高高托起三角铁，双脚绝对碰不到地面。



	



	　　肉包子每星期便有一晚需要跨上这中世纪酷刑工具，让双腿离开一下岩石地



	面。



	



	　　没错，肉包子唯一不用站着的地间，并不是坐下或是躺下来，而是被尖锐的



	铁峰顶起下阴。



	



	　　她是没有权利坐下来的，这项行为不包括在她生命里。



	



	　　然而今天肉包子坐在木马上并不是休息双腿，而是因为惩罚。



	



	　　三角木马正上方吊着一个风铃，刚好是木马上的肉包子碰不到的高度。



	



	　　「每五秒敲向风铃，要报数，你倒泻了多少媒砂，就敲向多少次，明白吗？」



	



	　　骑在木马上满头大汗的肉包子痛苦地说：「明白。」



	



	　　自从大傻前晚找她到现在，她已经骑了十小时木马了，小腿被曲起来褶到大



	腿上。



	



	　　断断续续，痛得近乎昏厥，发狂地跳起过，又痉挛过，一直到现在。



	



	　　用来连接拉车与手臂的八枝长螺丝已经与血肉二合为一，无法分离，为了让



	她从拉车上解下来，铁扶手从车上拆下来绑到她身后，像ＳＭ用的皮革后手绑手



	筒一样。



	



	　　果然力工头的惩罚并没有这样简单，她望着头顶上的风铃。



	



	　　骑在铁制木马上大腿很难用力，它的三角部份并不寛厚，而是像跨栏般平薄，



	就像楼梯的扶手位都换三角形的模样，大腿挂在空中根本沟不着东西。



	



	　　要跳起来只能够靠身躯的力量了。



	



	　　她像弹弓一样压迫身体。



	



	　　再弹起来。



	



	　　阴唇脱离了三角铁锋的切割，整个人跃到空中，她伸出舌头……



	



	　　叮咛咛……



	



	　　风铃敲响了。



	



	　　她快速下坠，三角木马必须准确地将她的小阴唇分开。



	



	　　砰！。



	



	　　两片阴唇重重撞在铁锋上。



	



	　　■■「啊啊……七百六十九。」



	



	　　她明明下阴迎来第一下重击，就已经痛得动弹不能，她觉得敲十下已经是她



	的极限了。如今，在五秒内必须响一下的限制下，她居然喊出了『七百六十九』



	这个数字，实在连她自己也不敢相信。



	



	　　『你倒泻了多少媒砂，就敲向多少次。』



	



	　　究竟车上装着多少煤呢？肉包子不可能知道，可能成千万也说不定。



	



	　　工头要她自己判断。



	



	　　煤石如果真的有一千万颗，她就算盘骨粉碎也要敲一千万下。



	



	　　力工头的命令就是一切。



	



	　　这是她从小就没有否定过的。



	



	　　叮咛咛……



	



	　　「七百七十。」



	



	　　沉重的乳房随每次跃起而抛动，打在肋骨上。



	



	　　力于濠不用看也可以感受这个美好光景，因为乳房打在肋骨的声音，也成了



	其中重要的配乐。



	



	　　他穿着拖鞋拿着牛奶杯说：「你不用说话，我也知道你是故意倒泻的，为什



	幺？」



	



	　　叮咛咛……



	



	　　「啊啊……七百七十一……这是……可宁的错……嗯唔！」



	



	　　叮咛咛……



	



	　　砰！



	



	　　「啊啊啊啊！七百七十二……可宁……不小心……睡着了……嗯」



	



	　　叮叮咛咛……



	



	　　力工头说：「我由小看着你大，十年来你都没有暪到过我一次，你认为今次



	会有成功吗？」



	



	　　叮叮咛咛……



	



	　　「七百七十三……」



	



	　　肉包子数着次数，没有回答他。



	



	　　力工头把木马高度调低了少许，这幺一来，肉包子需要跃起更高的距离才能



	碰到风铃了。



	



	　　力工头看着她乳房上的鞭痕，有些尚在流血。



	



	　　「七百七十四……啊啊啊啊！」



	



	　　力工头突然伸出手抓着她的乳房，这样肉包子无论如何也跳不起来了。



	



	　　力工头说：「外面那班男人鞭打你了？虽然手法不漂亮，却不粗野，那些大



	块头何时变得那幺好品味了？」



	



	　　肉包子低着头，不说话。



	



	　　力工头抓着她的乳房摇动她的身体：「你这个小恶魔在教坏别人啊？被男人



	每男轮奸都不满足了？」



	



	　　「不……不是的……可宁心里只有主人你……」肉包子摇头，下阴不断传来



	炸裂的痛楚，让她没法好好思考。



	



	　　力工头继续摇着她的乳房，这简直就是间接拿她的阴户在铁尖上锯磨，说：



	「还在说谎啊？明明身体和眼神都告诉我你很享受。」



	



	　　可宁没有权利说不，她也不允许对着力工头摇头。



	



	　　可宁说：「请……请你原谅可宁吧，可宁身体给任何人玩弄，但可宁的心永



	远留给你的。」



	



	　　力工头低下头跟她接吻，舌头锁着她的嘴。可宁闭上眼睛，毫不抗拒侵入自



	己牙龈的舌头，她用自己的舌头去迎接他。



	



	　　失去了双手，胴体的反应可是十分率直，由三角铁尖上的盘骨，小腹的呼吸，



	胸部的呼吸，到喉咙的咽呜，没有一块寸皮肉能对韦总说谎。



	



	　　　　　　　　　　　肉包子全心全意地迎接这一吻



	



	　　力工头突然放开可宁，说：「那幺，证？明？给？我？看？吧。」每说一个



	字，他都用力拍一拍她的头，三角铁陷得更深了。



	



	　　力工头拿起他的恤衫，穿上一只袖子、两只袖子。（叮叮咛咛……「七百九



	十五……」）慢不经心地扣起扣子，由下至上的扣。（叮咛……「七百九十六…



	



	　　…「）他拉出柜子，挑选了一条湖水蓝的领带。（叮咛……」七百九十七…



	



	　　…「）



	



	　　比划着长度，打出一个挺直乾脆的温莎结。（叮咛……「七百九十八……」）



	



	　　至于皮带，他喜欢粗身，金色显赫扣带的款色，（叮咛……「七百九十九…



	…」）



	



	　　用的是蛇皮，极具玩味，他狠狠挥一下这条皮带……啪！「啊呀呀呀！」皮



	带在肉包子刚好要跳起来的一瞬间，打在她的小腹上，几乎都要把她打下木马。



	



	　　叮咛……撞！肉包子下阴撞回木马上了，即使被挥打皮带，似乎无碍于她继



	续敲着风铃。「八百……」力工头穿上皮带扣上铁扣子，（叮咛……「八百零一



	……」）



	



	　　走了出去。砰！门关上了。叮咛……「八百零三……」叮咛……「八百零四



	……」



	



	　　叮咛……「八百零五……」



	



	　　房外面是听不到风铃声的，窗户也下了帘幕。不过帘幕也不是守口如瓶的东



	西，只要你肯找，缝隙就一定存在。大傻正在透过缝隙，睁大眼看着肉包子一下



	又一下的跳起来。



	



	　　画面刻印在大傻眼里。



	



	　　啪！翌日，大傻在高崖上重重挥打了肉包子一拳。她因为锁在拉车上才不致



	于倒在硬的地上。地面还留有大雨洗刷过的凉意。「你跟包工头是什幺关系？」



	



	　　昨晚，肉包子在木马上殊死搏斗地敲着风铃，三小时后，力工头时，她拖着



	仅存的意志说出「一千二百四十三」这个数字，就昏厥了过去。同时，她失禁了，



	被三角尖撞得变了形的阴蒂压着尿道口，尿缓缓泻下。她真真正正让自己痛至昏



	厥，包工头的惩罚就是这幺可怕，这就是包工头要求肉包子在木马上敲风铃的数



	字。



	



	　　可是，烙在大傻眼里的并不是这个画面，一个性玩具犯错当然要受罚了，不



	然她会不检点，然而，违背大傻常识的，是包工头与肉包子的接吻。



	



	　　接吻是情人之间才会做的事，而肉包子只是性玩具。为什幺要和性玩具接吻？



	



	　　这种感觉就好像一件公共用品被人涂鸦了一样，没公德心。大傻内心否认着，



	他没有当肉包子是公共用品，他当她是私人用品。



	



	　　相信每个人都有过经验，一个出色经纪，他与客人的谈话感觉像个朋友，甚



	至让你产生了他是专属为你服务的错觉，那一瞬间，你觉得你们的关系是唯一的，



	他给你的服务是建立在人情之上，然后你才惊觉，你只是他众多目标客人对象中



	的一个，而他也只是个经纪。



	



	　　大傻就有类似这种被背叛的感觉。



	



	　　他没有参与晚间的「集体使用活动」，而选择单独使用肉包子。



	



	　　肉包子也聆听他的心事。



	



	　　大傻忘记了，自己只是众多的使用者其中一个。



	



	　　（感觉差劲了！）



	



	　　肉包子的下体还是非常的痛，她今天连拉车的气力也没有，整个身体每一条



	



	　　　　　　　肌肉的力在昨晚一千二百四十三下跳跃用光了



	



	　　腿每移动一吋，大腿内侧就会动到阴户，下阴发麻的痛楚就会传来。



	



	　　她甚至认为自己下盘可能骨折了，但工头说她没有，工头用手检查过，说了



	一句：「可以继续工作。」就让肉包子拖着这具身体去继续拉煤了。



	



	　　肉包子没有哭，但眼泪湿了整块脸蛋，那单纯是痛楚的眼泪。



	



	　　工人们看不到，因为泪水黏上了风中的煤尘，遮起她的脸。



	



	　　刚才大傻往她肚子打的一拳，已经让她失禁了。



	



	　　她的尿道口经过太多次撞击，发痲了，不太控制到环状肌的收放。



	



	　　大傻发现不到她失禁，因为只有几滴尿液沿大腿内侧流下，她的膀胱已经没



	有剩下多少尿可以失禁，别忘记这个煤场不止大傻一个男人，大傻也不是第一个



	向她肚子挥拳的人。



	



	　　当肉包子今天一整天都夹着大腿蹒跚而行，大家都很不满意，他们不会理会



	她下阴痛楚的解释，他们只会在乎这种夹着腿拉煤车的姿势无法展示那一对坚挺



	丰满的乳房，腰部的线条也不好看。男人们这时候就会要求肉包子挺直身子拉车，



	并在她肚子上揍上两拳，测试她步姿扎不扎实。



	



	　　「力工头拥有肉包子……是他养大肉包子的，只是这样……」



	



	　　啪！



	



	　　大傻说：「你心中还有我吗？还是你只是当我是其中一个男人而已？」



	



	　　「不是这样的……」



	



	　　啪！一道尖锐的痛楚打在阴户上了，肉包子痛得狂跺脚。



	



	　　大傻觉得这样问很蠢，他也没有把自己看高，他当然也只是众多男人其中一



	个。



	



	　　他必须证明自己的不同。



	



	　　大傻叫喊：「你看！我连礼物也买给你了。」



	



	　　大傻把手伸出来，亮出刚才向肉包子挥舞的东西。



	



	　　那是一条蛇鞭。



	



	　　肉包子诧异地看着它，身体不自觉跟随它的摆动摇晃了。



	



	　　「磊健先生买给肉包子的……礼物？」肉包子按捺不住心中的澎湃问。



	



	　　大傻挥鞭打下去，狠狠直中乳头，整个肉球像斩开两半似的。



	



	　　蛇鞭与皮带效果太不同了，这是打在皮上还是打进内心的分别。



	



	　　鞭痕余震扩散至全身。



	



	　　大傻说：「对啊！这东西很贵啊！用了我辛苦储起来的钱！」



	



	　　肉包子难掩喜悦与屈辱交杂的情绪。



	



	　　大傻这些工人每晚只是吃馒头做晚餐，工资少得可怜。



	



	　　他居然储钱买礼物送给她。



	



	　　这是让她更痛苦，更深邃的鞭痛。



	



	　　她的身体，已经成为无药可救的受虐玩具，她的心灵，亦是用作慰藉男人，、



	取悦男人的工具。



	



	　　她必须喜欢上这样的身体，这样的自己。正如这个把蛇鞭送给她的男人叫她



	喜欢上这样的虐待一样。她嘴角上扬，眼角亦泛起泪光。



	



	　　「谢谢……肉包子很感动。」



	



	　　她从来不为软弱而流泪，却为这条蛇鞭而流泪了。



	



	　　大傻说：「想要鞭打吗？」



	



	　　肉包子点点头，脸颊又羞耻的红起来了。



	



	　　大傻说：「可是，你必须给我解释，你跟工头是什幺关系。」



	



	　　肉包子像是从迷幻状态惊醒一样，突然把眼神收起来了。



	



	　　「什幺……意思？」



	



	　　大傻说：「我看到……你跟他接吻。」



	



	　　肉包子低下头了，她心里有愧，她很清楚自已在大傻与一众工人眼中，自己



	是个泄欲用的玩具。因为自己淫水一直流，乳头也硬起来，那些男人就认为肉包



	子天生就是个爱被操的女孩，所以轮奸凌虐都是没关系。



	



	　　但是接吻，接吻并不在那班男人的理解范围中。



	



	　　并不是色狼看到樱唇就忍不住疯狂吸吮那种强奸的吻，大傻看到的，是少女



	献出情深的吻，这是少女才有的表情，然而肉包子却和那个男人做了。



	



	　　「他……他把我养大的，我只是尽恩情罢了。」



	



	　　「那个人不是把你丢在工场做苦力而已吗？究竟当年收留你发生了什幺事？」



	



	　　大傻有点生气的说着。



	



	　　儿时回忆的片段，她都打算埋在煤炭下面了。



	



	　　大傻说：「再不说的话，我就把你的煤踢翻了！」



	



	　　小女孩的脸浮现在脑海中，肉包子叹了一口气。



	



	　　「是的。」



	



	　　　　　　　　　　　　　（四）小女孩的故事



	



	　　『力叔叔，我想回家拿回点东西才走。』



	



	　　『不行，你家都变废墟了。』



	



	　　『可是……人家小翠还在里面……』女孩急得想哭了。



	



	　　她看着一个个带白色安全帽的工人拿着铲子和泥头车，接二连三地走进去。



	



	　　她必须快点拿回小翠。



	



	　　他们见砖就敲，见墙就拆，她的家只剩下一堆木碎。



	



	　　『甚幺小翠？』



	



	　　『可宁最好的好朋友，它是只蓝色的免子。』



	



	　　力工头不厌其烦地走进去。



	



	　　女孩紧张抿紧嘴唇，她早上目睹了爸爸妈妈的尸体被工人抛上了垃圾车。尸



	体就如其他垃圾一样东歪西倒，以奇怪的姿势插在大堆垃圾中间。



	



	　　这个画面只在小女孩眼前烙印了一分钟，更多的垃圾抛上去，把尸体淹没了。



	



	　　她还未懂得伤心，全身只是充斥着徬徨，脚步浮游。



	



	　　真正让她流泪，是她双手被斩下来的瞬间。



	



	　　虽然工头给她服用了大麻，但手臀被按在石头上锯下来的痛楚，她一生也不



	会忘记。



	



	　　上臂的下半部份消失了，绷带止住了血。



	



	　　表情充满茫然。



	



	　　她失去了双手，失去了父母，不能再失去小翠，她会疯掉的。



	



	　　『拿着。』



	



	　　过了一会儿，力工头手上面拿着蓝色的免子毛公仔走出来。



	



	　　『小翠！』女孩欣喜地跑过去。



	



	　　可是……



	



	　　女孩拿不到它。



	



	　　力工头说：『你的手呢？』



	



	　　女孩低头望着自己肩膀，连身裙袖子两边，没有露出漂亮的手臂。



	



	　　『你连手都没有，怎幺带它走？怎幺抱它？』



	



	　　女孩双眼红起来了，嘴唇在颤抖：『可是……可宁……不想离开小翠……』



	



	　　力工头伸手示意女孩：『你过来。』



	



	　　女孩走过去。



	



	　　啪！



	



	　　力工头用他粗大的手掌掴女孩的脸。



	



	　　『你连手都没有，没有资格带走小翠，是你不争气抛下它的。』



	



	　　啪！



	



	　　啪！



	



	　　啪！



	



	　　『呜……叔叔不要……啊……呜……』女孩哭哭啼啼抽泣。



	



	　　啪！



	



	　　　　　　　　　　　　她被掌力打倒在地上了



	



	　　她一边肩膀的带子跌下来了。



	



	　　她勉强撑起身子，连身裙两条带子也滑下来了，露出那完全未发育的乳房。



	



	　　力于濠冷眼打量着垂下来的衣服，内心燃起了一点原始的欲望。



	



	　　早熟。这女孩的身体比起同龄女孩更早进入第二性徵，七岁的身体，都可以



	看到一点点的线条了。



	



	　　（长大后样子会青春吗？）力工头想。



	



	　　乳房露出在大家面前，女孩急得哭了。



	



	　　她尝试用嘴叼回那条吊带，可就是不成功。



	



	　　『连穿衣服也穿不到呢，你似乎不适合穿衣服了。』



	



	　　女孩害羞的蹲下来，用膝盖掩着自己的胸部。



	



	　　『衣服留在地上，人跟我走。』



	



	　　女孩依然蹲在地上，头发向前垂，把整块脸都埋在里面，没反应。



	



	　　力于濠扯着女孩的头发，把她抽起来。



	



	　　『不要！不要！不！』



	



	　　女孩硬生生被拉起来，连身裙落到地上了，里面只穿了一条内裤。



	



	　　蓝色免子公仔和连身裙一同遗落在路中央，哭喊声沿车子方向消去。



	



	　　三天后，没有穿衣服的女孩跪在灰色的门外抽泣。



	



	　　她的内裤整齐放在膝盖前方，没被允许，她没权利穿上去。



	



	　　小女孩的裸体布满紫红的伤痕，背部刻着「惩罚处置中」三个字的大红印。



	



	　　看来她刚刚经历完一轮责打，「惩罚处置中」五个字，用铁丝是反覆抽打，



	逐划逐划抽打出来的，三天红印也依然清晰可见。



	



	　　原本打算刻上的是「反省中」三个字的，不过「惩罚处置中」笔划较多，因



	此伴随着这样的恶意抽打上去了。



	



	　　小型别墅门前是行人路，每个身穿大衣的人经过门前，无不好奇地望向这个



	抽泣的女孩，谁都可以清楚看到「惩罚处置中」五个大字，然后又若无其事的继



	续前行。



	



	　　这儿不是大城市，这儿本来是一个农村，重男轻女观念根深柢固，孩子中特



	别是女孩子更加没有地位，把女孩子卖出去也是常见的事。这个地方因为急速



	「现代化」而发展成工业小镇，车子跑起来了，超市兴建了，也突然搭建了几间



	与村落极不相衬的土豪房子。不过重男轻女的观念并不会因为多了电视机而改变，



	这也解释了为什幺路人对跪在地上的可宁无动于衷。



	



	　　可宁就是个差点成为弃婴的女孩，她没有出身证，以前在家中是隐形一样的



	存在，家人也没有让她见过半个外人，她的身体也没有被任何外人看见过。如今



	第一次接触外面，第一次接触街上的陌生人，居然会是一丝不挂背着行人路长跪



	这样的丑态。如果羞耻能杀人的话，裸体跪在行人路前示众这种屈辱简直就是凌



	迟。



	



	　　力于濠在家里看电视，他是为了投资煤场而搬进来的外省人。



	



	　　『吃饭了。』家里佣人端出砂锅炖牛肉和自家制的三鲜鱼麵.



	



	　　『很好饭菜呀』于濠的妻子搓着掌，恨不得立刻喝点鱼汤暖暖身子。



	



	　　于濠吩咐佣人：『黄姐，你端一碗鱼麵放在门口吧，打开门，但别打开铁闸。』



	



	　　黄姐问：『这是要拿给外面的女孩吃吗？』



	



	　　于濠摇摇头说：『不，我在管教她，你给我确认她有好好的跪便行了。』



	



	　　黄姐没再追问就依吩咐做了。



	



	　　黄姐瞥着外面的可宁，虽然没有了手，但脸蛋可爱。



	



	　　（这类女孩应该要送去妓寨卖钱的，现在应该是在训练她吧？她用自己村落



	的传统观念去想。）



	



	　　嘎嘎……



	



	　　门打开了，可是铁闸没有打开，透过铁栏看到地上放了一碗麵，宁儿快要冷



	死了，她看着面，肚子不断打鼓，香气伴寒风吹送，她始终不敢动。



	



	　　直到麵都放冷了。



	



	　　有阳光和没有阳光可是相差几度，可宁用剩下的残肢紧紧夹着腋下，肚子间



	吹送的寒风是挡不了，她震抖没有一刻停止过。



	



	　　肚子咕噜咕噜作响。



	



	　　她发现放在门口那碗麵好像都结冰了。



	



	　　『好冷喔！关门吧，暖气都要跑掉了。』



	



	　　是力妻子抱怨的声音。



	



	　　过了一会儿，力于濠拿了另一碗热腾腾的鱼汤麵出来。



	



	　　铁闸打开了。



	



	　　七岁的可宁双眼发着光盯着那碗麵.



	



	　　力于濠俯瞰跪在地上的可宁，可宁脸庞还带着婴儿肥，但眼神比起三天前的



	幼稚，沉实多了。



	



	　　是寒冷中裸跪三天折磨过后的模样：



	



	　　脸色苍白、脚趾发蓝，眼睛失焦，白得发紫的嘴唇无力微微张开。



	



	　　这是快要冷死的模样吗？不，快要冷死的人不会张开双腿挺腰跪地的。



	



	　　快要冷死的人会失去理智，瑟缩在地上，语无伦次，甚至连思考能力也没有。



	



	　　可宁不是，她看起来快要冷死，但没有坚强意志，她不可能这样张开腿跪，



	眼神更加散发出一种坚定的凄美。



	



	　　（这女孩果然是适合用来折磨的，她就是有这种气质。）他心想。



	



	　　『还没有冷死吗？跪多久了？』



	



	　　可宁震抖着说：『三……三天了。』



	



	　　于濠把可宁带离原本的房子之后，就没有让她进过家门。



	



	　　裸跪第一天最羞耻，第二天最难熬。第三天就会因绝望而崩溃。



	



	　　『今晚突然转凉了喔，你再跪下去肯定会冷死的。』于濠说。



	



	　　可宁说：『求求力叔叔……原谅可宁吧……可宁什幺也可以做的，可宁好冷



	……好肚饿。』



	



	　　于濠用筷子夹起鱼肉说：『张开口含着，但不可以吞下去，敢吞的话就让你



	跪到冷死为止。』



	



	　　可宁像个乖女孩一样，张口震颤双唇。



	



	　　于濠把鱼肉放进这细小的口中。



	



	　　可宁慢慢合上小嘴，那块鱼肉是世上最美好的瑰宝。



	



	　　可是不能吞下。



	



	　　可宁味觉、嗅觉以及热腾腾的触觉都被这块鱼肉激活起来了。



	



	　　胃酸不断汾泌，口腔变得湿润，烟霞直冲脑门。



	



	　　『香吗？』



	



	　　可宁点点头。



	



	　　『味道好吗？』



	



	　　可宁更用力地点点头。



	



	　　『好了，把鱼肉还给我。』于濠决绝地说。



	



	　　可宁急得流泪了，她不明白自己做错什幺，口中的鱼肉是她生命的救生圈，



	放开它就等如冷死街头了。



	



	　　『我说把鱼肉还给我！』于濠斥喝。



	



	　　可宁心不甘情不愿，慢慢把这三天唯一放进口中的食物吐出来，跌进汤碗中。



	



	　　于濠慢条斯理把麵放在地上，再把筷子放在上面。



	



	　　『要吃就要有女孩的餐桌礼仪，用筷子吃。』



	



	　　可宁屈辱感袭满全身，眼睛看着食物流泪。



	



	　　她没有双手，用不了筷子。



	



	　　可是，再不吃眼前的麵就要饿死了。



	



	　　可宁尝试用口叼起筷子。



	



	　　啪！



	



	　　一记耳光让可宁苍白的脸上浮现出红色的掌印。



	



	　　『我叫你拿起筷子不是叼起筷子。』于濠微笑着说。



	



	　　可宁情急地想，她腾出跪酸了的腿，要她用脚趾代替手指的话，她可以做到



	的。



	



	　　用脚拿起筷子，这可能是以后生活的答案……



	



	　　啪！



	



	　　于濠再同一边脸上再掴她一记耳光。



	



	　　可宁被打得哭了。



	



	　　『呜呜……为什幺……』



	



	　　于濠说：『女孩子用脚吃东西多幺不体面！这样很难看，我不喜欢。』



	



	　　　　　　　　　　　　那碗麵慢慢也冷下来了



	



	　　可宁流着泪。



	



	　　她再想不到其他办法了。



	



	　　『你连吃碗麵的资格都没有呢。』力总残忍地从她眼前收起了汤麵.



	



	　　『没有钱，没有衣服，像只畜生一样，连双手也没有，除非你能证明自己能



	给我赚点钱，否则我是不会给你白吃白住的。』



	



	　　小女孩可怜的惨相望着于濠：『叔叔……不要……可宁吗？』



	



	　　于濠走过去水渠旁，把整碗麵全部倒掉，然后把碗子丢到地上说：『叼着这



	碗，沿马路走半小时会看到一个堆满帐篷的公园，到那个公园的门口处跪下来叩



	头乞钱吧。若这碗子是满的，我就让你进来睡。』



	



	　　可宁眼中看见了一丝希望，跪了三天，力叔叔终于给机会她了。



	



	　　『可宁知道。』她微弱的声音带着欣喜，又有点恐惧。



	



	　　于濠说：『其他人给的东西绝对不可以拿，就算拿到衣服也不可以穿，食物



	也不可以吃，懂吗？』



	



	　　可宁很想问为什幺，但她想大概这是叔叔为了考验她乖不乖的，她毫不犹豫



	就答了：『可宁知道。』



	



	　　可宁勉强撑起身子，双脚都几乎冷得失去知觉。但她必须站起来，力叔叔给



	她的要求她绝不可以辜负……



	



	　　（用手撑起来吧……哪来的手呀？）可宁好想狠狠揍自已一拳，都已经三天



	了，还会有一刹邵忘记了自己根本没有手。



	



	　　『嗄……嗄……咿……嗄』



	



	　　总算……撑起来了。



	



	　　可宁腼腆地看着自己的身体，她感到背后又有一人经过了。



	



	　　『力叔叔……可不可以……至少……至少让……可宁……穿……』



	



	　　于濠扬起眉毛，把耳朵凑过去聆听，他在捕捉可宁微弱的声音。



	



	　　『什幺事？』



	



	　　『可宁……想……想穿……内裤……』



	



	　　她声音小得于濠几乎要把耳朵贴到她唇边才听得到。



	



	　　可宁羞耻地夹紧光着的屁股，膝盖不安地磨擦着。



	



	　　于濠望向她连阴毛也未开始长的阴户仰头大笑。



	



	　　『哈哈……哈哈哈……比流浪狗还要低贱的东西穿什幺内裤？』



	



	　　可宁低下头，她早就预料到自己可能被拒绝，只是，她更害怕叔叔会因此责



	难她。



	



	　　『我不准许。我要你光着身子在公路上步行，让路过的人都看到你光屁股赤



	脚的模样；这样谁都可以随便看你最羞耻的地方，你没有手，想遮也遮不了；头



	发都要束到后面扎起马尾，你再也不能用头发藏起你那羞死人的表情……』



	



	　　于濠拍一拍可宁的肩膀，眼神意味深长地说：『我决定了，你永远也不用再



	想穿内裤。』



	



	　　可宁吓得哭不出来，她呆住站在原地。



	



	　　她知道自己犯了错，受惩罚了，代价没想到是这幺大的。



	



	　　一生也不能穿回内裤。



	



	　　她的嘴震抖地说：「知……知道了……叔叔……」



	



	　　寒夜之下，一丝不挂的小女孩忍着悲恸，沿着马路远去。



	



	　　「结果你当晚衣服都没穿就沿着高速公路走了半小时？」



	



	　　大傻边听边掏出肉棒，手在那儿上下套丢。



	



	　　肉包子诉说她痛苦的童年回忆，居然成为了大傻的手淫幻想。



	



	　　大傻完全没有丝毫顾及肉包子感受的意思，他就坐在大石块前，让肉包子边



	看他手淫，边诉说自己从来没有说过的童年故事。



	



	　　肉包子没有抗拒，就像自我欺负一样，继续说着自己的事给大傻手淫，描述



	的字词也刻意变得淫秽。



	



	　　「其实是光着屁股走了两小时左右，小女孩还以为自已走错方向了，夜路好



	像走不完似的。路边经过的车子没有一辆停下来，小女孩也绝对不希望它们停下



	来，她就只是用叼着的碗子止住了牙关的震抖。」



	



	　　大傻问：「结果你还是必须留在户外行乞吗？」



	



	　　肉包子摇摇头：「不，更糟……也可以说是幸运，肉包子被抓去公园那儿了，



	原来那儿是流浪汉的窝，里面更藏了个妓寨。」



	



	　　于濠找到可宁时，已经是四天后的事了，他是在一个紫色的帐篷找到她。



	



	　　帐篷内有一张地蓆，一张被子，地上扭着仅给她遮身的衬衣。



	



	　　地蓆布满精液，精液几乎覆盖了整个帐篷内部，简直是难以忍受的臭味，最



	多精液覆盖的，是可宁的身体。



	



	　　『力叔叔！』可宁哭喊着跪过去。



	



	　　于濠摸着她的头，这女孩已经被过百人侵犯过了，身体再散发出难以相信的



	性感气息，于濠很期待再把她凌虐下去。究竟可以令她成为怎幺气质的女孩。



	



	　　『呜……呜……』



	



	　　『好了别哭了……我找到你了。』



	



	　　『还……还以为……还以为……再……再也见不到叔叔了……』



	



	　　『现在不是见到了？』于濠从来没有这幺温柔过地摸着她的头。



	



	　　可宁抬起头说：『叔叔……给你看看』



	



	　　她把头埋向帐篷的角落，把碗子叼出来。



	



	　　于濠有点诧异地望着碗子。



	



	　　沈甸甸的，闪着银黑色与铜色，上面装满了硬币。



	



	　　『可宁做到了，把碗子装满了。』她眨着灵巧的大眼睛，精液好像泪一样流



	出来。



	



	　　于濠接过碗子。



	



	　　可宁急急再说『可宁也没有吃过一点食物……衣服也不敢穿……』她偷偷瞄



	着地上扭成一团的衣服。



	



	　　于濠也出乎意料了：『即是你……已经七天没有吃过东西吗？』



	



	　　可宁点点头：『是的，叔叔说过就算拿到衣服也不可以穿，食物也不可以吃



	……他们就只是一直逼可宁吃……逼可宁吃那些……那些射出来的东西。』



	



	　　这个女孩居然完全听了于濠的话，这是于濠始料未及，他相信这女孩是受虐



	的上佳材料，却没想到会她能有这样的服从性。



	



	　　就只是三天的变化，她被拆屋截肢时那个小公主和现在躺在帐篷内奄奄一息



	的女孩，判若两人。



	



	　　伏在精液滩上，前身勉强撑起看着于濠。



	



	　　没有双手，她只是靠腰的力道像蛇一样弓起身体。



	



	　　全身沾湿了极尽寒冷，她不断震抖。



	



	　　而震抖的方式并不是一味震个不停，反而像是女性高潮中的抽搐。



	



	　　胸部、小腹和屁股不断弹动，不知是因为寒冷还是不分划夜的强奸所留下的



	余波。



	



	　　她的身体简直就像是一直被强奸侵犯着的样子。



	



	　　于濠瞇起眼睛，眼里闪出更邪恶的欲念。



	



	　　这副不断蠕动，像是持续被空气侵犯着的模样，于濠要她的身体长成一直处



	于这个状态。



	



	　　于濠拿着装满硬币的碗子摇一摇说：『原来你还有些用的呢……』



	



	　　可宁睁着眼睛。



	



	　　『既然那幺乖，我允许你跟我回去吧。』



	



	　　可宁泛起一个如释重负的表情，倒在那滩精液之中。



	



	　　「之后他就带我回去了。」肉包子平静地说。



	



	　　大傻的手在棒子处停下来。



	



	　　「就这样？」



	



	　　就像幻想欠缺了高潮一样。



	



	　　就算以大傻这幺愚笨的人听起来，也会猜到于濠是故意让可宁给流浪汉抓走



	的。为什幺肉包子没有发觉？大傻没有说多余的话。



	



	　　肉包子说：「工头是肉包子的恩人呢，磊健先生就别介意肉包子和工头接吻



	了，他对肉包子做什幺，肉包子都会极力配合的。」



	



	　　大傻疑惑地说：「即使把你跟拉车钉在一起来拉煤？」



	



	　　肉包子点点头：「是的，我的身体早就属于他的了。」



	



	　　「还有没有什幺让人兴奋的事吗？对了，回后之后工头有鞭打你吗？」



	



	　　「有的，工头每天有有鞭打肉包子。」



	



	　　「详细说说！」



	



	　　「每天，他都会把肉包子的乳房用绳子捆起来，吊在天花板，逼肉包子踮着



	脚子。然后开始由大腿抽打，每一鞭都跟上一鞭重叠一半，那是很高技巧才能做



	到的，由大腿抽到小腿，小腿抽到脚尖，再向每一只脚趾挥鞭，肉包子的腿会愈



	打愈软，膝盖会愈来愈曲，然后整个人的重量就会压在乳房上了。工头再往肉包



	子的乳房上，仔细鞭打，他可以抽打到肉包子边失禁，边高潮的。」



	



	　　大傻听到几乎要射出来了，但他突然停下来，说：



	



	　　「教我。」



	



	　　肉包子抬起头问：「什幺？」



	



	　　「力工头那个打法，教我做一次。」



	



	　　不过，大傻内心恶的兴奋蠢蠢欲动，好像不知什幺东西苏醒了一样。她也是



	一个少女，那幺把她当作是人来喜欢上，因为喜欢而鞭打她就说得过去了。



	



	　　他手上的鞭子握得更紧了。



	



	　　啪！



	



	　　肉包子被鞭打了。



	



	　　肉包子说：「可是……必须用绳子把我的乳房吊起来才行……」



	



	　　大傻指着后面的木林，说：「那儿有树，挺结实的。绳子，用拖煤灯的电线



	便行了，我刚刚有放在你的煤车上。」



	



	　　肉包子提供了自己的童年给大傻手淫了，没想到要再一步欺负自己，教大傻



	把自己鞭打至边失禁边高潮。



	



	　　凌辱感盛满了她的身体，她也愈来愈在这种感觉中难以自拔了。



	



	　　「好吧，肉包子教磊建先生吧。」



	



	　　　　　　　　　　　　　（五）隐藏了的支节



	



	　　啪！



	



	　　啪！



	



	　　啪！



	



	　　乳房用电线吊在树枝上，被大傻用粗糙的技巧胡乱挥打。



	



	　　肉包子有点心不在焉，脑海还是停留在那个被迫勾起的童年故事中。



	



	　　肉包子没有告诉大傻故事的全部，有些事情没必要说。



	



	　　『冷吗？』



	



	　　小女孩再度站在力叔叔的房子前方。



	



	　　面对着七岁裸着身子在路边发抖的女孩，这根本是明知故问。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　小女孩点头



	



	　　小女孩可宁站在路边，不断偷瞄力叔叔身后的房子，她非常怀念室内那暖起



	来时会啪啪作响的电热板。



	



	　　说回来，可宁也有七天没洗澡了，虽然在寒冷的天气下不会怎出汗，身体不



	会有太大异味，遗憾是，她现在全身都散发一阵不属于自己的臭味。



	



	　　可宁全身都是湿的，她全身都被男人的精液覆盖，于濠甚至叫她离开帐篷之



	前，要用自己的舌头去好好清洁一下自己弄出来的局面。



	



	　　她连眼睛都有白精的薄膜覆盖着，跟头发黏再一起，她没有手，连揉眼睛都



	做不到，只能强忍。



	



	　　她可说是浸泡在湿冷之中，恳切期待着一个热水澡。



	



	　　『吃了这个就不冷了。』



	



	　　于濠拿了一颗药丸出来。



	



	　　可宁望着药丸，有点困惑。



	



	　　『懂得吞药丸吗？很多小孩都不懂』



	



	　　可宁再点点头，她说不出话回答，因为从帐篷那儿走回来，她的口一直含着



	东西……



	



	　　刚才从马路一直走回来，于濠命令可宁必须含着在帐篷收集到的精液，不可



	以吞也不可以吐，沿公路走了两小时，一直含在口腔。



	



	　　『张开口。』



	



	　　『呀……』



	



	　　药丸放在浸泡在白液中的舌头上了。



	



	　　咕噜……



	



	　　精液拉着药丸扯下去食道，就像用发臭了的生鸡蛋去吞服药丸的怪异感。



	



	　　『唔呀。』小女孩嚥下精液，吸入清新的空气。



	



	　　她还是冷得不断打颤，



	



	　　于濠环抱手臂欣赏变化。



	



	　　原本苍白的脸颊慢慢泛起红晕，呼吸愈来愈加速，她身体开始出现奇怪的变



	化。



	



	　　于濠说：『我一直在好奇，一般少女吃了这只强力春药之后，双手就会禁不



	住不断手淫到虚脱为止，如果给一个没有手的女孩吃，不知有什幺效果呢？』



	



	　　可宁感到被背叛，她都忍受了这幺多了，自己已被羞辱得连人都不是，连地



	上的毛公仔都不如、连街边的流浪狗还要下贱，到最后力叔叔还是要戏弄这个连



	尊严和自我都交出去给人践踏的自己。



	



	　　不过无可否认，身体的寒冷颤栗好像变了节奏。



	



	　　全身都有一种温热感。



	



	　　（力叔叔没有骗我吗？）



	



	　　这药真的让她身体热起来。



	



	　　尽管可宁如何率真无邢，如何青涩未识，她始终被流浪汉轮奸了四天，她始



	终裸跪在马路边三天。视线在她皮肤上刺激出来对性的羞耻，阳具在她阴道上强



	行诱发的高潮，她身体无意识下已经偷偷开始了第二性徵的反应



	



	　　（这是什幺？）



	



	　　她全身漫起一种怪异感，背部发毛，呼吸变得沈重，还有身体……身体开始



	了一种感觉……她不愿想起的感觉……她刚刚经历完恐怖的六十几小时……身体



	就有这种感觉，不过当时痛和噁心盖过了这些身体细微的感受，现在她确确实实



	地站在力叔叔面前，确认了这种感觉了。



	



	　　『这是……什幺……』可宁不解，眼神纷乱。



	



	　　于濠笑意更深了：『这是诚实药丸，会让可宁的身体诚实起来，知道吗？。』



	



	　　可宁不解，她疑惑地望着于濠。



	



	　　『你身体说你其实很喜欢被欺负喔。』



	



	　　可宁大大力摇头：『不是的。』



	



	　　这只是因为那颗奇怪的药。



	



	　　可是身体有种渴望，如果她有手指，她会想摸着自己下面，没办法，她双腿



	间的神经让她有冲动要压着它的。



	



	　　咚！



	



	　　一枝电动阳具抛到地上了。



	



	　　『下面很难受吧？把这枝东西塞进去就不难受了。』



	



	　　可宁脸已经红得像苹果一样，现在是晚上，没有什幺人，但是要她站在马路



	旁把电动阳具插进自己身体内。



	



	　　可宁也不是无知的女孩，她很快就知道这东西的用途，可是仅剩一点女孩矜



	持令她不愿承认……



	



	　　于濠的威严与本能欲望的推送下，可宁边缩瑟边抽搐的身体弯下来。



	



	　　她用两只脚趾竖立起电动阳具，有点恐惧的慢慢坐下身子。



	



	　　大腿愈分愈开……



	



	　　光着的屁股后是随时会有车子经过的马路……



	



	　　雪白的阴户前面是紧盯着自己的力叔叔……



	



	　　她快要被羞耻感夹扁，埋进空气的隙缝之间。



	



	　　细小的性器吞没了整枝电动阳具了，它在身体内不断打转。



	



	　　奇怪，这感觉很畅快，是混杂着被强奸的悲痛的畅快。



	



	　　她突然想男人更用力的欺负自己，电动阳具在身体内搅动的自己就是如此下



	贱。连地上的毛公仔都不如、连街边的流浪狗还要下贱，她想乾脆的就此堕落下



	去……



	



	　　于濠说：『很好，这就是你的私人暖炉了，即使今晚下雪你也可以继续跪在



	外面了。』



	



	　　刚刚还是凄迷之中的表情突然冷醒。



	



	　　（力叔叔在说什幺？）



	



	　　（不是真的吧？不是真的吧？不是真的吧？不是真的吧……）



	



	　　她怀疑多少篇也好，于濠确实地说了。



	



	　　『跪在门口等我，我进去拿点东西给你。』



	



	　　『力叔叔不是让可宁进去里面的吗？』可宁表情快要哭了。



	



	　　于濠说：『可是诚实药丸说，比起进屋子，你身体更喜欢被欺负呢，跪着等



	我！』



	



	　　可宁无尽的徬徨与恐惧，还有电动阳具搅起的自我放逐感，她失落地跪在门



	口等候。



	



	　　（这只是因为药丸……这只是因为药丸……但那难道真是让身体诚实的？万



	一叔叔没说谎……万一……为什幺身体……停不了……）



	



	　　此刻静得恐怖，只有思绪最吵杂。



	



	　　电动阳具旋的声音盖过了一切，也让她慢慢安静下来的声音。



	



	　　结果，于濠拿了一个吸尘机的纸皮箱出来，丢到门口。



	



	　　『这就是我给你住的地方了。』



	



	　　『明明……明明可宁……可宁都听话了，为什幺？』她整个身子绝望得酥麻



	了。



	



	　　于濠弯腰摸着她的头说：『你以为力叔叔讨厌你是吧？』



	



	　　可宁止住抽泣，仔细聆听。



	



	　　于濠说：『这幺多女孩当中力叔叔其实最喜欢你了，我喜欢看你努力忍耐的



	样子、喜欢看你坚强的样子，喜欢看你被欺负的样子，失去双手让你显得更美丽，



	知道吗？』



	



	　　可宁睁大眼睛看着于濠，这番话语打进她心坎。



	



	　　于濠继续说：『所以呢，我是可以让可宁进屋子，不过这样，力叔叔就会讨



	厌不坚强的可宁了。』



	



	　　可宁望向于濠身后半掩的门，后面闪着暖气的红灯，又再望回于濠的眼睛。



	



	　　『叔叔骗人……叔叔明明……很讨厌可宁……』她眨着可怜的双眼。



	



	　　『叔叔没骗你，你先站起来吧。』



	



	　　可宁半信半疑地站起来。



	



	　　于濠此刻，做了一个可宁想都没想过，预料也预料不到的举动。



	



	　　于濠突然抱着可宁的头，吻下去。



	



	　　不是吻额头，不是吻脸颊，而是嘴对嘴的接吻。



	



	　　可宁尽全力踮起脚，仰高头，迎接这一吻。



	



	　　她的裸体暴露在寒雾当中，但脸颊却非常温热。



	



	　　这是她的初吻。



	



	　　于濠捧起她的脸颊把她再拉高。



	



	　　踮起双脚都不够了，她左脚已经完全离地，右脚几乎只有姆趾在支撑。



	



	　　电动阳具还在阴道间转旋，但似乎它搅起的感觉已经和接吻融合在一起。



	



	　　就像电磁的两极，于濠的吻、下体的阳具，让她全身通了电。



	



	　　她是一只遇溺折翼的小鸟，她依然浸在绝望的冰湖当中，于濠用鱼钩勾起小



	鸟的嘴，把小鸟的嘴拉到水面上，让小鸟吸入比湖水稍暖的空气。



	



	　　于濠刻意不搂着她的身体，刻意不让她感受到温暖。



	



	　　小鸟依然浸在水里。



	



	　　奴隶的希望，不需要太多，一丝就够了。



	



	　　『呜呀！』可宁吸回新鲜空气，刚刚吸入太多脸红与心跳了。



	



	　　这是可宁经历过最长的十秒钟。



	



	　　于濠搭着她的肩膀问：『那幺你知道力叔叔有多幺喜欢你了吗？』



	



	　　可宁咬着嘴唇，她还在回味刚才嘴巴的感觉，她微微点头。



	



	　　『那幺可宁收能做到那个努力忍耐、坚强，怎样被欺负也十分乖巧的女孩吗？』



	



	　　可宁认真地想了几秒钟，然后点了点头。



	



	　　『还要嚷着进屋内吗？』



	



	　　可宁猛力摇头：『可宁不要了，可宁不想被叔叔讨厌。』



	



	　　她视线生硬地从那间温暖的房子离开，好像望着它会有罪恶感似的。



	



	　　她旁着脚边的纸皮箱，腃起身子应该睡得进去，也许会温暖。



	



	　　她突然觉得好睏好想钻进去睡。



	



	　　工头说：『我可以看到可宁又乖又坚强的样子吗？』



	



	　　可宁点点头：『可宁的命是叔叔的，叔叔叫可宁做什幺也可以。』



	



	　　『那幺，可宁要做完全听叔叔话的女奴玩具，可以吗？』



	



	　　『女奴玩具？』



	



	　　『对，以后你要叫我主人，以后你就是用来逗我高兴的玩具，想要吗？』



	



	　　可宁好像还真认真想了想，然后她开口说：『主人。』



	



	　　还真是个惊喜的回答，于濠嘴角扬起邪恶的微笑。



	



	　　他带起那个装满硬币的碗子，随便拿起一个一元丢给可宁。



	



	　　可宁像狗一样接起来叼着。



	



	　　『这个是你的，到公园流浪汉那儿拿麵包吃，买完要叼回来跪在门口吃。』



	



	　　可宁叼着硬币点点头。



	



	　　可宁望着自己下面，那让她脚软的电动巨物……



	



	　　『这个……』



	



	　　于濠说：『你就紧紧夹实它好了，我没改变主意之前，你必须这样过日子。』



	



	　　可宁凄惨的脸蛋轻轻点了点头。



	



	　　刚刚花了一小时从公园步行回来（于濠则是驾车），于濠却要可宁沿途步行



	回去买麵包，摆着明是为难她。



	



	　　而且，于濠身后的房子，厨房的柜子上就塞满了根本吃不完的麵包。于濠对



	这个七天没有吃东西的小女孩绝不仁慈。



	



	　　『慢着，我给你一件衣服，在公园赤裸裸地走来走去还是很不体面。』



	



	　　可宁亮起眼睛。



	



	　　于濠拿出来的，是一件塑料白色透明雨衣，薄得像保鲜纸一样，穿上去还是



	完全透明的。



	



	　　可宁看着如此羞耻打扮的自己，她安慰着至少这块塑料布可以挡风。



	



	　　然后，她发现透明雨衣已经穿了一个个大洞小洞，肩膀的位置以及胸前的位



	置已经烂开了。



	



	　　她抿着嘴唇，她知道力叔叔最喜欢看她乖巧了，就算被欺负也必须忍着。



	



	　　『谢谢力叔叔』



	



	　　她走快步地沿公道小跑离开。



	



	　　于濠看着跑起小步的女孩，等待一会儿的成果。



	



	　　那件雨衣是上次下雨时候临急买的。



	



	　　上次下了场酸雨。



	



	　　酸雨是过度发展工业带来的后遗症。



	



	　　想不到，这件劣质透明雨衣一遇到酸雨就会霉烂分解，这也算了，不知那是



	什幺化学塑料，遇上酸雨融解时，皮肤痕痒到不行，那天狼狈地脱下雨衣时，皮



	肤几乎都起了红疹，那是痒入骨却搆不着的难受。



	



	　　于濠看着那摇着屁股的小女孩披着比她身体大两倍的雨衣，内心期待好事的



	发生。



	



	　　天气报告说今天下午会下雨。



	



	　　回忆就到此为此了，因为大傻已经把精液射在她的小腹上，尽情亵渎她的童



	年了。



	



	　　　　　　　　　　　　　　（六）证明忠诚



	



	　　「今次他用的是蛇鞭呢，还绑起绳子来，开始有品味了嘛。」



	



	　　力工头拿着放大镜，手指在她乳房上游走，像是鉴定名画一样。



	



	　　转眼间十年过去，力工头投资的小女孩变成了十七岁少女。



	



	　　时间证明投资是成功的，十七岁的样子是性感的瓜子脸，是有学生气息的瓜



	子脸，乳房居然变得有日本温室蜜瓜那幺大，而且圆润挺立，一般十七岁的女孩



	是不可能有的大小。



	



	　　可宁也许不知道自己的乳房有多出众，因为她根本就没机会接触同龄的少女



	学生。



	



	　　一个也没有。



	



	　　普通女孩在十年间拥有的小学的回忆：学校旅行、小息嬉戏、放学后的自由，



	然后到毕业礼、谢师宴，升读中学、认识新同学、开始新的班级、为中学的考试



	而奋斗，夜晚与某人谈一整夜电话，与少女们不羁的疯狂……



	



	　　可宁却完全得不到这一切一切，每个女孩享受着她们的青春时，在平行时空



	里，可宁每天也受尽苦头，饿着冷身，饱受凌虐。



	



	　　力于濠从来不给机会她离开过痛苦，她没被允许过。



	



	　　不论肉包子如何地乖巧、如何地服从于濠的性虐，虐待就只有愈来愈严苛。



	



	　　就算这样，她都坚强地捱下去……



	



	　　每次肉包子望着力工头的眼神，只有愈趋渴望与怯畏。



	



	　　哒！



	



	　　乳头被力工头用手指弹一下，波纹从乳头传到整个乳房。



	



	　　涟漪的余波在整个肉球的表面传递。



	



	　　上面红色的鞭痕在灯光的晃动下现得更清楚了。



	



	　　力工头一看就知道那是蛇鞭的鞭痕。



	



	　　这对弹性坚挺的乳房被蛇鞭鞭打了至少五十下，乳腺全都伤了。



	



	　　真的因为是蛇鞭打至内出血吗？



	



	　　那也可能是工人们一天到晚的抓捏而造成的。



	



	　　乳房一直也处于受伤状态，因为男人的手指不会对肉包子乳房失去兴趣。



	



	　　现在要关心的只是，「让乳房变大的伤」还是「让乳房变差的伤。」



	



	　　肿起一块块紫色、布满鞭痕、右侧微微渗血－即是乳房没大碍，可以继续给



	男人玩弄。



	



	　　比起乳房，力工头更在意一件事。



	



	　　他仔细研究这些鞭痕，发现鞭痕并非无的放矢，而是用心经营的。很多鞭子



	都是由乳房下沿向上挥，似乎是欣赏乳房被抽打至弹起的画面。不过鞭法不是很



	准，有时打到上脸上，有时打在大腿上。鞭痕看得出有段时间是十分有脾气，乳



	晕附近的鞭痕相较乳房下沿便任性多了，似是发脾气的打的……



	



	　　「谁打的？」力工头平心静气地问。



	



	　　肉包子没有作声。



	



	　　「跟弄泻煤车的是同一人吧？」



	



	　　肉包子眼神有点慌乱了，她有点战战兢兢地说：「这是可宁的错……不关他



	事……」



	



	　　「你喜欢上那家伙了是不是？」检查完肉包子身上的鞭痕后，力工头抬起头



	诡异地微笑，说话语调轻松平板，却藏了像镰刀一样不怀好意，肉包子寒毛都竖



	起来了。



	



	　　力工头的手指摸到去小腹处，他用手指感受着下腹部的抖动，下阴骑着三角



	铁所传来的痛楚。



	



	　　「可宁……只是……可宁没有。」



	



	　　肉包子很紧张，上次力工头审判下来，让她在木马上跳了一千二百四十几次



	直至昏厥，她知道力工头认真的惩罚有多可怕。



	



	　　他的指头还是按在腹部上，彷彿那是测谎机的探针。



	



	　　力工头说：「先喝点药吧，刚刚煎好了。」



	



	　　他没有表露出喜怒衷乐的神色，走进去厨房倒药。



	



	　　有时候，不立刻生气，不立刻惩罚，让主人更显得有威严，把女奴置身于等



	候发落的不安中，也是相当大的心理折磨。



	



	　　「喝吧，今次你要一次过喝四大碗。」力工头拿着热腾腾的凉茶，从肉包子



	口中灌下去。



	



	　　这是工头特意为她调制的，根据她身体状况作出调理的中药。



	



	　　要不是这些药，肉包子早就被折磨死了。



	



	　　喉咙咕噜咕噜喝下去，胸部缓慢但沉重的呼吸。



	



	　　喂她喝中药时，她的裸体细微扭动的反应十分具玩味。



	



	　　力工头不会分两次喂她喝完一碗凉茶，他必然是一口气灌到底。



	



	　　要是肉包子喝得不够快，或者要回一口气，凉茶就会从口角流出来了。



	



	　　力工头不会允许。



	



	　　「漏掉一滴，我要你补喝一碗。」他这样说过。



	



	　　曾经因为肉包子喝中药时咳嗽，茶泻在她身上，她为此必须补喝十六碗凉茶。



	



	　　当然力工头不会无故糟蹋这幺多药材，他只是把粪便和水搅在一起要肉包子



	喝而已。



	



	　　「好了第三碗了。」



	



	　　「嗄……嗄……嗄」肉包子快要接不住那幺多凉茶了，原本空腹的肚子已经



	被两碗凉茶填满，喝进去的速度没有那幺快。



	



	　　她还未回好气，第三碗又黑又苦又刺鼻的茶就已经推到她嘴边，而且力工头



	以毫不顾虑的速度倾斜碗子。



	



	　　没关系，她胸部深深吸入一口气，她还是可以边喝边呼吸的。



	



	　　突然……



	



	　　「哼唔。」



	



	　　力工头拿了个衣夹夹着她的鼻子了。



	



	　　她没法呼吸。



	



	　　「好，第四碗。」



	



	　　玻璃碗边强行挤进她的齿缝间，像是用铲子强制橇开她的口。



	



	　　凉茶倒进来了。



	



	　　口腔喝茶时就不能呼吸，这是生理设计的限制。



	



	　　小腹愈来愈鼓。



	



	　　喂喝凉茶有一种控制她身体的乐趣。



	



	　　碗子被提到很高，她全身绷直，头也仰天地探。



	



	　　她不能漏掉任何一滴，所以碗子怎幺摆，她的身体就怎幺摆。



	



	　　像蛇舞一样。



	



	　　力工头一只手提碗子，一只手在她完全在木马上挺直的身躯上划着指甲，享



	受它诚惶诚恐的起伏。



	



	　　终于……



	



	　　四碗又苦又涩的凉茶都灌进她肚子，她没有漏掉任何一滴。



	



	　　「第五碗。」力工头愉快地拿起早就准备好的碗子。



	



	　　「唔唔……唔唔唔。」



	



	　　肉包子大腿夹紧铁木马，脚趾都曲成爪状。



	



	　　告诉她要连续喝四碗，人的意志就能调节成可以连续喝四碗的状态，可是突



	如其来的第五碗凉茶。胃口用尽了，呼吸用尽了，最重要的是意志也几乎磨光了。



	



	　　比起如实预告她要喝五碗，告诉她喝四碗，再来一碗意料之外，有趣多了。



	



	　　她用力闭上眼睛，狼吞虎嚥地喝下她不认为能装得进身体的第五碗凉茶。



	



	　　全都灌进去了。



	



	　　她骑在木马上喘气。



	



	　　力工头说：「看你这幺努力，第五碗是奖励来的，我专诚下了中药之中最苦



	的苦参呢……」



	



	　　「嗄……嗄……谢谢……嗄……嗄……」



	



	　　喝到碗底的凉茶总是特别浓调苦涩，而且会有隔不掉的小药渣连着最后一口



	凉茶溜进口中，喝完的时候碗边就会黏着这些可憎的苦抹。



	



	　　力工头不喜欢浪费，他会要可宁把五个碗子都舔乾净。



	



	　　力工头说：「我给你小腿先针一针吧。」



	



	　　站立了几个昼夜，工头给她下了点针灸。



	



	　　原来，工头不但懂中医，还懂针灸，他用缝针在肉包子身体不同穴道上缝上



	一些很难察觉到的针线。只要肉包子动到那丝缝了针线的肌肉，那个穴道就自然



	刺激了。



	



	　　原本站立一日一夜就会令到小腿血管栓塞，透过用了这个缝穴道的方法，劳



	酸痛的小腿又可以捱多一个工作天。



	



	　　肉包子闭上眼睛，乖乖让力工头为她针炙。



	



	　　她恐惧于濠，却又依赖于濠。



	



	　　『喜欢看你努力忍耐的样子、喜欢看你坚强的样子，喜欢看你被欺负的样子。』



	



	　　　　　　　　　　　　　她不会背叛这句说话



	



	　　淫水从三角铁侧流下来。



	



	　　力工头抬起她的左脚踝，仔细地把玩。



	



	　　他没有看错这双足，让这葡萄一样的脚趾受尖石的宰割，腿部多处也擦损破



	损了，脚皮也浑然变厚。



	



	　　擦损的地方用药膏涂抹就没事了。



	



	　　脚掌虽然布满死皮，但形状依然是玉足的形状。



	



	　　他拿起磨皮纸，逐点逐点把死皮磨掉，脚皮厚得甚至可以整块撕下来。



	



	　　不消半小时，肉包子的裸足再次变得比较白晢幼嫩。



	



	　　「可惜明天是假日呢，不然真的想立即让你的脚底寻回那份新鲜的刺痛感了。」



	



	　　力工头拿出一排微针筒，再拿出几樽标示了日期的肉毒杆菌毒素。



	



	　　针头一点一点从不同地方打进肉包子的腿。



	



	　　肉毒杆菌毒素能使肌肉暂时麻痹，阻隔神经讯号，使用得好的话，就得防止



	双腿长成球员腿，甚至可以令变壮了的肌肉痿缩回去。



	



	　　肉包子每天拉车的气力，也是少女第一次拉车的气力，力工头花了大笔钱去



	买肉毒杆菌毒素，让肉包子双腿不会强壮起来。



	



	　　每天拖着几百斤煤上落斜坡，强壮了的是意志。



	



	　　「啊！」



	



	　　力工头把她脚底那枚一吋长的钉子拉出来了。



	



	　　那枚在脚掌中住了三个月的钉子。



	



	　　力工头说：「还记得这枚钉子为什幺会插在你脚底吗？」



	



	　　可宁颈上冒着白汗说：「因为可宁夜晚没有好好的站着，让煤砂倒了出来。」



	



	　　力工头说：「那幺，知道我为什幺用钉子吗？」



	



	　　可宁回答：「这是为了让可宁每分每秒也不能忘记自己犯下的错，每走一步



	也在提醒可宁。」



	



	　　力工头说：「结果呢？可宁有没有时刻记着？」



	



	　　可宁低下头：「可宁再次犯错了，在脚底刺了钉子的一个月后，可宁把整车



	煤砂都倒泻了。」



	



	　　力工头说：「『钉子是为了时刻提醒你』，这个你答对了。不过，惩罚的原



	因你却答错了。」



	



	　　可宁吞了口口水。



	



	　　力工头摇着沾满血迹的钉子说：「惩罚你的原因是，是因为你不诚实。」



	



	　　可宁眼神闪着不安与恐惧，她的眼睛每一下细微的移动都看在力工头眼里。



	



	　　「然后，你接二连三地不诚实了。」力工头绕着木马缓缓踏步。



	



	　　可宁由微张变成嘴唇合上。



	



	　　「以往你看着我的眼神，是可怜哀求的，臣服的，是渴望主人虐待，一个合



	格的奴的眼神。」



	



	　　力工头兜着圈子，可宁身体三百六十度的变化都看得一清二楚。



	



	　　颈背的骨眼、肩膀绷紧还是放紧、胸襟起伏的节奏、喉咙有没有吞口水。



	



	　　「但近这三个月，你的眼神有一点不同了，虽然还是可怜哀求的，但眼神却



	没那幺专心，脑子内想着另一件事……」



	



	　　力工头的手指循她身上的鞭痕移动，好像在地图上规划着旅行路线一样，由



	锁骨清晰的红色尾巴开始，落到胸口那纵横交错的地下铁路线，手指像流浪旅行



	者一样漫无目的地在地铁网路中转线游走。



	



	　　「我不会逼你说那个男人是谁，我也不会刻意监视你，我只问一个问题……」



	



	　　手指落在她的心脏处。



	



	　　力的眼睛贴到可宁的脸前，用温柔的语调问：「你想要跟他走吗？」



	



	　　心房透过手指跳动得既清晰又明亮，可宁张开嘴，只是呼吸。



	



	　　她的眼睛未哭先红了。



	



	　　眼神变得跟她的心一样全心全意，别无二致。



	



	　　力工头看得出她正在怪责自己，怪责自己居然对主人不忠了，望着主人的时



	候内心居然想着大傻的事情。



	



	　　内疚与自责在煎熬她。



	



	　　力工头轻声说：「说吧，要是你想离开我我也不介意，我不会怪你，你可以



	说出你想要的东西，没问题的。」



	



	　　说话温柔得太残忍了，可宁宁愿力工头怪责她，当她是女奴一样责骂，也不



	愿听到这种陌生得可怕的轻柔。他的语气像在表示已经放弃了可宁，已经不会再



	对可宁生气一样……



	



	　　这种冷漠会让她发疯的。



	



	　　可宁下巴抖着着说：「不……不……可……可宁心里只有……只有主人一个



	……身体、心灵、灵魂都是主人的。可宁……可宁只想要主人惩罚而已……用更



	……更长……更粗的钉子刺进可宁……的……脚底，鞭笞可宁……这是可宁……



	可宁……唯一……唯一想要的。」



	



	　　可宁倒抽一口气，她恐惧自己为何会要求这种惩罚？



	



	　　光是说出口已经害怕得不得了，可是，她更怕这个男人以为她不忠诚，方寸



	全乱了之下，说出了这样的话。



	



	　　力工头收回那冷淡的眼神，他赌在亲手培育出来的女奴那份忠诚，并没有押



	注错。



	



	　　力工头摸摸可宁的头：「果然是我最喜欢的乖奴儿呢。」



	



	　　一股暖流从头顶灌下去，温暖了可宁全身。



	



	　　她眼神既可怜又安慰，泪水勾勒出她的脸型，她又哭又笑的複杂表情，全写



	在她的脸上。


      
      
    


正文 煤场上的截肢女孩（07-12）

    

	　　　　　　　　　　　　　（七）图钉的预约



	



	　　肉包子忍着跨下的痛，站出右脚，右脚趾如锄头插进斜坡的砂石中。



	



	　　例假完结了又是新的工作天，日复一日复劳动工作可是很折磨人，肉包子自



	然就成为男人们回到岗位上的一大动力。



	



	　　小趾头本来就是神经满布的地方，即使用手指轻轻按压小趾头与脚甲前端的



	位置，也会带来一阵酥痲的强烈感觉。小趾踢到柜台时更会使人痛得哇哇大叫。



	



	　　肉包子必须如此忍心地对待自己双脚，让砂石路面无情的敲撞自己的脚尖，



	否则，她是不够气力把几百斤重的煤车拉上山的。



	



	　　右脚脚尖高高挺起，彷彿是芭蕾舞者的美足。



	



	　　右脚用力，慢慢把左脚提起来，左脚方才可以插上更高的砂石处。



	



	　　上次把两枚一吋长的钉子硬生生用鎚子敲进脚底，已经让她苦不堪言。



	



	　　强逼她脚跟不可以着地走路，爬上斜坡已经难上几倍了。



	



	　　今次力工头换了一枝更长更深的针深深刺进她的脚底，甚至让她有截肢的恐



	惧，她已经失去双手了，若再失去双腿，她可能会发疯的。



	



	　　力工头彷彿在试验她的底线一样，今次的针插得非常深。凭肉包子自己的感



	觉，可能刺到上小腿处也说不定。



	



	　　不过，这两枚钉，是她自己要求的，也是用来证明自己的忠诚。



	



	　　她奴性从足尖的痛楚一直漫延到全身，不能自拔。



	



	　　她必须像芭蕾舞者一样完全绷直脚踝，不同的是，她的脚趾是直接撞在砂地



	上。



	



	　　脚尖不能在步行时弯曲，是会让拉车本身变成酷刑一样的存在。



	



	　　即使是提起脚尖走路，脚版与脚踝之间也是会有些细微的陏动，脚底的肌肉



	也不断改变着力点。然而，长针却完全阻断了这些弯曲与发力的自由。



	



	　　今次，她真的是再无法踏出斜坡了，她根本就无法在混凝土这些硬地面上行



	走。



	



	　　「嗄……嗄……」



	



	　　平时一小时已经来回了五次左右，今天她一小时只是来回了三次。



	



	　　她已经不能像上次那样装作若无其事了，身边的男人没可能不发现她双足的



	异样。



	



	　　她左足也踏稳脚步了，轮到右足用力拉上去。



	



	　　乳房在空中摇晃，她不小心失了重心，差点就被乳房的摇动拉向地上。



	



	　　一个工人从斜坡上走下来。



	



	　　见到那个叫红非男人，那个工人，是煤矿工之中最骄拔戾的一个。



	



	　　肉包子整个身体绷紧，不然她将会被车子的重量拖下山。



	



	　　肉包子虽然疲惫不堪，但基于基本「礼仪」她必须挺起胸膛，抬起那双傲人



	的乳房，同时谦卑的低下头，好像把脸埋进胸部一样。



	



	　　要做出随时让人抓奶的姿势。



	



	　　红非惯性地伸出啡黑的手，袭过来。



	



	　　不过他的手就像侮辱肉包子的奉献一样，居然摸了去她的下体。



	



	　　「啊！」她轻声惊叫。



	



	　　肉包子差点失去平衡，两腿都要稳住煤车，只能直勾勾地打开，



	



	　　不过，就算不用稳住车子，肉包子都没有权利夹住双腿的了。



	



	　　红非三只粗糙的手指粗鲁插入了她敏感的下阴，黄色的指甲带着黑边，不体



	谅地抓紧她阴壁的肉。



	



	　　「混帐！」红非突然狠狠掴肉包子一巴掌。



	



	　　肉包子有点惊慌，她不知道自己犯了什幺错，但身体却不能因为害怕而卷曲，



	乳房必须高高挺着。



	



	　　「我有说过下面任何时候都要是湿的吧？」红非那张不可一世的脸粗声地说。



	



	　　这是红非的要求，因为红非在矿工面前这幺要求过一次，随时突击检查肉包



	子下面是否湿润就变成所有矿工共同监视她的闲余活动。



	



	　　就只有红非会真正的生气。



	



	　　肉包子说：「对不……」



	



	　　啪！



	



	　　道歉说不出口，耳光已经打下来了。



	



	　　「你喜欢这样，不是吗？」



	



	　　肉包子说：「对不……」



	



	　　啪！　啪！　啪！



	



	　　连续三下耳光，红非是一手抓起她的头发，另一只手快活地抽打的。



	



	　　单单因为下面不湿润就被虐打了，她明明还在这幺努力忍受双足的剧痛，即



	使给男人随意搓揉她的胸部，她也忍受得到。



	



	　　但男人们要求她做一只随时都可以发情的贱母狗，她连内心感觉都要出卖。



	



	　　不过，身体就像在嘲弄她一样。



	



	　　花蜜不自觉地溢出来了。



	



	　　红非再次把手指伸向她大腿内侧的位置检查。



	



	　　「噢噢噢！湿了。所以说，你这婊子喜欢被这样打嘛，对不对？」



	



	　　『不……不是的……』肉包子很想否认，但她没有说出口。



	



	　　身体已经难辞其咎了。



	



	　　红非把手从下面抽了出来，扭着她的乳头。



	



	　　「不诚实的家伙，都这幺硬了，看看会不会再硬点？」



	



	　　红非拿着乳头向上提。



	



	　　「啊！」



	



	　　这下子痛得泪水都标出来了



	



	　　「……哈……身体果然很喜欢呢……今晚再找你。」



	



	　　他放开手，走下了斜坡，肉包子继续拉车上斜坡。



	



	　　斜坡上负责倒煤屑的工人说：「搞什幺？这幺慢的？」



	



	　　「对不起。」



	



	　　「偷懒了是吧？来！」那个工人明明看见红非在逗她，也看到她用脚尖走路。



	



	　　工人托起了她的右乳房，露出了平时褶起来的乳房下沿。



	



	　　工人拿了一枚图钉，在她耳边说：「午饭时间，我预订，等你。」



	



	　　一枚绿色的图钉按在肉包子的右乳房下沿，排在四枚不同颜色的图钉之后。



	



	　　原来，工人之间在例假之后定了个新规则，为了不再出现争先恐后轮奸肉包



	子的状况，他们需要登记预约各自的时间。



	



	　　左乳房下沿是早上开工前的时间，右乳房下沿是午饭的休息时间，大阴唇内



	侧就是晚上的轮奸时间。



	



	　　每一个工人都有属于自己标记的图钉，然后插在自己在那天想要预约的时间



	内。工人们可以托起乳房、翻开阴唇，凭图钉的数量来得知该时段多不多人使用。



	



	　　大家原本只是打算用纸笔记下时间，但大家都觉得每次都要掀开纸张去看那



	密密麻麻的时间表太麻烦，而又有什幺比得上时间表就在他们想要预约的东西上



	面呢？



	



	　　选择用图钉是因为体积细小，只有刺进皮肉的一头是尖的，钉帽却是圆的，



	而且针很短。钉在乳房下沿，即使用力搓揉乳房也不会怕刺到手指，钉尖锐的部



	份只是在肉包子乳房内搅动摆了。



	



	　　想出这点子的人自然是红非。



	



	　　大阴唇的预约是最多的，阴道内的钉像鳞片一样多。



	



	　　他们都定明钉子必须由内向外刺，确保阳具在阴道抽插时不会受伤。



	



	　　工人们都把安全措施看得很紧，要是谁因为疏忽而弄伤自己宝贝的话，那绝



	对不值得。



	



	　　每个人使用完肉包子，都要取回自己的图钉，所以肉包子的乳房和阴唇的钉



	子每天不断拔完又插，轮流更替。



	



	　　青春期少女的身体复原能力高，一般钉孔一天时间基本上就癒合了，癒合的



	皮肉又可以立刻再度被刺穿。



	



	　　午饭差不多结束之际，肉包子任由男人扒开她的阴唇，两边各已经有八九枚



	图钉插在阴唇上了，两个还拿着图针举棋不定的男人在看阴唇还有没有空间。



	



	　　「今晚好多人啊，还是明早好点？」工人把阴唇一枚钉子拔出来。



	



	　　「啊！」



	



	　　图钉插到去她的左胸上。



	



	　　「今晚有好戏看嘛，红非说有新点子要玩。」



	



	　　「是吗？那我还是排今晚的队了。」



	



	　　左胸的图钉又拔出来，重新插在左阴唇上了。



	



	　　「呜呀。」肉包子苦苦忍耐。



	



	　　第三个男人说：「是吗？那我也改变主义了。」他也从乳房上拔出原本预约



	好的时间，插在肉包子的右阴唇内侧，不过那儿太多钉子的关系，图钉好像插得



	不太稳，那男人又把图钉拔出来，插在小阴唇上。



	



	　　「呜啊啊啊啊啊啊」



	



	　　这已经不是用力抓乳房时可以忍受的痛苦了，小阴唇是女生性器内部一块非



	常敏感的粉红色肉壁，它被针末插进来的尖锐，让肉包子忍不住撕叫。



	



	　　「喂！说好了只能钉大阴唇，你这个不算数啊。」



	



	　　「什幺嘛？」



	



	　　「要是人人都像你这样耍赖，那幺我们也钉小阴唇好了啊。」



	



	　　男人无奈地说：「好吧。」



	



	　　他再次把图钉从小阴唇拔出来，从大阴唇找到一处新鲜的肉，刺了下去。



	



	　　「慢着。」男人发觉有什幺不对劲：「肉包子的乳房那幺大，预约的图钉三



	四十枚也没问题，但是阴唇那幺细小，十杖图钉已经很勉强了，晚上预约的空位



	岂不是比中午少吗？」



	



	　　「你也说得有道理。」旁边的在附和。



	



	　　刚刚插上大阴唇的图钉又被拔下来了，重新钉回小阴唇处。



	



	　　「呜呜唔唔唔唔！」



	



	　　肉包子眼睛望着天空，蓝色的天空勉强保持着她神志清醒。



	



	　　刚才喝止他的男人说：「好吧，那幺开放小阴唇给人预约吧。」



	



	　　几个男人也争先恐后把钉子钉上去那个细小的位置……



	



	　　她摇摇晃晃地站在斜坡下面，静候工人拿铁铲子把一堆一堆的煤叠上车上。



	



	　　阴道痛得火热，起初首三个男人强奸她还好，少女的蜜汁悄悄分泌出来，润



	滑了如狼似虎的冲刺。之后四五六七八个男人强暴她，她感到自己的体液好像要



	被榨乾似的，阴道愈来愈难保持湿润。



	



	　　红非说过任何时候她都必须流出蜜汁，要是这时候他突击检查，肉包子害怕



	自己流不出汁液。



	



	　　她紧张的紧缩一下阴户。



	



	　　「唔！」



	



	　　痛！强烈尖锐的刺痛从阴道传来。



	



	　　只要她下体一用力，阴唇肌肉一紧缩，上面十几颗图钉立刻带给她十级痛苦。



	



	　　（难怪了。）肉包子忍着剧痛。



	



	　　乳房上的图钉，她可以习惯下来，但阴唇上的图钉，却像海浪一样一波一波



	痛楚向她袭击。



	



	　　她现在只好尽量放松阴道，那儿一使力就痛了。



	



	　　（不行！）她惊觉了某样东西：男人的精液要从子宫处淌流出来了。



	



	　　精液还未可以流出来，至少他们不允许。



	



	　　她深呼吸一口气，下决心缩紧阴道，不理会图钉会如何刺痛她的红肉。



	



	　　（啊啊啊啊啊！）她内心在叫。



	



	　　「行了，走吧婊子。」工人拍一拍她的屁股，她忍着痛踏出第一步。



	



	　　「慢着。」



	



	　　肉包子停下来了，担心是不是自己做错什幺了。



	



	　　工人笑逐颜开地摸摸她的下阴。



	



	　　说：「先流点淫水出来。」



	



	　　肉包子面有难色：「可是里面还装满各位大哥的液体……」



	



	　　啪！



	



	　　她被掌嘴了。



	



	　　工人说：「我叫你流点淫水出来，不是叫你流精液出来。」



	



	　　这明显是为难。



	



	　　怎幺可以夹紧阴道内的精液同时流出淫水呢？



	



	　　怎样过份的要求，她也得照着做。



	



	　　首先，她要在阴唇传来强烈刺痛之下，培养出性快感。



	



	　　痛！性意……痛！性意……



	



	　　她非常讨厌自己这样，明明是惨无人道的折磨，她连表达痛苦给人同情的权



	利也没有，甚至要扭曲自己的思想，强逼自己喜欢上图钉的痛楚。



	



	　　她更讨厌的是，这副身体还真的可以做到。



	



	　　图钉刺在大小阴唇的痛慢慢调解成催情的补助剂。



	



	　　阴道一直夹紧，她尝试一下一下地夹紧，像是自慰时的节奏。



	



	　　失去双手的女孩只能靠用外物磨擦阴户来自慰。



	



	　　强逼长期站立的肉包子连磨擦阴户的机会也没有，她只能一缩一缩阴道的肌



	肉，培养起性快感。



	



	　　当然只是这样是无法达到高潮的，但作为流水淫水的目标来说……



	



	　　「嗄……嗄……嗄……」



	



	　　她的脸红得像苹果一样。



	



	　　身体自顾自抽动。



	



	　　不论她自己多不愿接受，她的身体居然完成了这个刁难的要求。



	



	　　大腿流下了一些透明的液体，不过那不是精液，精液好端端地给她用阴力锁



	在阴道和子宫内，这些透明的液体是她靠着阴唇上的图钉得到快感而流出来的淫



	水。



	



	　　「哈哈，原来红非没唬弄我，你真的这样也做到。」工人拍拍肉包子肩膀。



	



	　　工人转身跟后面那个工人说：「喂！她真的可以夹着精液流淫水啊，我连碰



	都不用碰她就流了。」



	



	　　「哇这货贱成这样？」



	



	　　「是吗？我待会试试。」



	



	　　「我又要试！」



	



	　　她完成了工人的要求，也不费力气回应什幺了，她必须走快一点才可补回落



	后了的时间。



	



	　　午饭时候高潮了四次耗费了她大量体力。



	



	　　她告诉自己今晚被男人轮奸时，必须忍着不要高潮那幺多，这样才能有气力



	拉车。然而同时，她必需时刻淌滴淫水。



	



	　　肉包子感到要是她再这幺被虐待下去，她的身体最多坚持多三天就会被消耗



	殆尽。



	



	　　（三天。三天后就是假期，交回力工头了……能撑到三天吗？）



	



	　　车子几乎是失控地冲上斜坡，脚趾甲又爆掉了。



	



	　　她已经不由得喊痛，车轮发出吱吱的抗议声，她Ｓ型寻着路上山。



	



	　　不过，又有一名工人从斜坡上走下来了。



	



	　　为什幺今天这幺多人经过？要是运煤量再不达标的话……



	



	　　肉包子心焦也没有用。



	



	　　她快速收起脚步，挺起乳房同时低下头，做出见到工人时的基本「礼仪」。



	



	　　她已经准备好乳房要遭殃了……



	



	　　「你是怎幺回事？」一把有点错愕的声音问。



	



	　　肉包子抬起头，她也同样地错愕。



	



	　　那是大傻，那个唯一跟她诉心事的工人。



	



	　　大傻一脸孤疑盯着插进砂丘的脚尖。



	



	　　肉包子深呼吸一下，回答：「这是包工头给肉包子的惩罚。」



	



	　　「为什幺？」大傻问。



	



	　　这还真是一个问题。



	



	　　（为了证明肉包子的忠证，为了让痛楚时刻烙印在每一步上，提醒肉包子的



	心中依偎的主人是谁。）她很想这样如实回答。



	



	　　但这个惩罚完全是因为大傻。



	



	　　因为肉包子内心还残留着大傻鞭子传过来的悲痛，想着大傻的事，为大傻倾



	泻了整辆煤车，令她望着力工头的眼神飘忽了。



	



	　　因此而惩罚她。



	



	　　她不能再对大傻动情。



	



	　　她说不出口。



	



	　　「肉包子做错事了，所以受了惩罚，请磊健先生就不要介意吧。」



	



	　　大傻皱起眉头，他一手握着肉包子左脚丫，把它抬起来。



	



	　　大傻就是如此粗心大意，他没有考虑到肉包子拉着的车子上有几百公斤的煤；



	



	　　他没有考虑到肉包子此刻站在斜路上，车轮不拉着就会向后滑；他没有考虑



	到，要不是肉包子临急把所有重心转移到右脚尖上，车子已经侧翻了。



	



	　　不过为什幺要考虑？应该是肉包子要迁就男人才对啊。



	



	　　大傻把她的踝足拉得很高，他把肉包子的脚板拉到不用低头也能看得一清二



	楚的地方。



	



	　　「哇……这幺粗的钉子……你还能走路吗？」大傻惊讶地问。



	



	　　肉包子刚刚还在冲上斜坡。



	



	　　「只是，脚掌不能再屈曲而已，肉包子可以的。」



	



	　　大傻皱起眉头说：「你犯了很错的事吗？你再走下去可能会残废耶。」



	



	　　肉包子辛苦地平衡身体，她不敢正面对着大傻。



	



	　　「可以……不用……那幺关心我……」肉包子咕噜着说：「肉包子……早就



	残废了。」



	



	　　大傻手指滑开，让肉包子的左腿放下来。



	



	　　她急步赶上斜坡。



	



	　　大傻望着她披荆赴刑的背影，心有不甘。



	



	　　　　　　　　　　　　　（八）两个人的见面



	



	　　「你想我放过她？」力工头挑起兴致了问。大傻鲜有地走进了力工头晚上休



	息的房间，他正在喂饲一只三色猫。大傻说：「你出去看看吧，红非在外面搞营



	火会，那女孩再这样下去会不行的。」力工头没有正眼看大傻带点焦急又有点呆



	板的模样，他轻轻扫着猫背，小猫呼噜呼噜躺在窝内睡。



	



	　　「女孩？你当她是人吗？」



	



	　　大傻别过脸，说：「她……她会痛……」



	



	　　力工头继续扫着猫背，他有点兴趣大傻究竟为何会对可宁关心起来，当初他



	把可宁带到这班汗臭男人面前，也费了一番功夫让大家觉得一边轮奸一边让一个



	断臂裸女拉车是一件理所当然的事，当然这地方重男轻女的观念也帮助不少。



	



	　　先说一下，力工头是在相信男女平等的社会下长大的。他是外省人，与村民



	不同，在他成长的那个地方，有优厚高薪的女性甚至比男性还多。



	



	　　正因为他尊重女性，正因为他重视女性的想法，只有力工头才懂如何操弄她



	们的心。



	



	　　大傻说：「脚底插了针根本拉不了车，比平时工作更慢了，不如包工头不要



	这样做吧？」



	



	　　力工头说：「拉车慢了，那我会好好惩罚她了，保证她明天拉车又准又快。」



	



	　　大傻说：「这过多两天，她连走路都成问题啊！她已经没有双手了，再失去



	脚就等同废人了！」



	



	　　力工头：「蛇鞭……你发现了什幺？」



	



	　　「……不关你事。」大傻别过脸。



	



	　　「真冷淡啊，明明是我好心才送给你的。」



	



	　　「那是你不要，我捡回来罢了。」



	



	　　「可是你骗她说是买回来的吧？」力工头说。



	



	　　大傻默不作声。



	



	　　「放心，我无意拆穿你的假酒美意，不过，你都看见了不是吗？你们愈欺负



	她，她就愈浸沉下去，身体就愈性感……你不是在可怜她吧？」



	



	　　大傻没有答腔。



	



	　　肉包子楚楚可怜的眼神在脑海中凝视他。



	



	　　力工头说：「放心吧，她脚底的钉，是我跟骨科医生研究过才插进去的。他



	做过驳骨手术，钉着的足只是不能弯曲而已，用脚趾依然能走路，不会残废，只



	要不拔出来的话……」



	



	　　他留了个耐人寻味的话尾。



	



	　　『只要不拔出来的话』



	



	　　即是说肉包子的足这生可能都不能弯曲。



	



	　　力工头继续说：「这也难怪呢，你是个心软的男人。」



	



	　　于濠的眼睛终于离开了三色猫，移到大傻身上了：「但我劝你，别上当了，



	要是你对她太好，她会失望的。」



	



	　　「什幺意思？」



	



	　　「那家伙表现得可怜，纯粹是想男人更残忍地欺负她而已，你用心留意一下，



	她从来就不想别人疼惜，这个肉包子是个彻头彻尾的肉玩具啊。」



	



	　　大傻踌躇脚步。



	



	　　他想起他每次觉得肉包子可怜，到最后也沦落成对她施以更严厉的惩罚。



	



	　　同情心被这女人利用了。



	



	　　她单纯想受到虐待而已……



	



	　　「不是的，她只不过是被你调教成这样的身体罢了。」



	



	　　大傻反驳。



	



	　　于濠看着这个男人。



	



	　　大傻说：「她的感情是真的……」



	



	　　要大傻相信肉包子跟他说的话全是做戏，这也未免太难接受了。



	



	　　于濠说：「那个说一个事实给你听好吗？」



	



	　　大傻抬起头。



	



	　　「知不是道是谁让她当拉煤的？」



	



	　　大傻问：「不是你吗？」



	



	　　力工头淡淡地摇头，若有所思地说：



	



	　　「是可宁自己。」



	



	　　　　　　　　　　　　（九）点燃欲望的营火



	



	　　「红非哥真是利害，小小的方法就让这婊子活泼起来了。」



	



	　　「对啊，平常都不见她那幺多表情的，狐狸精原来爱钉子的。」



	



	　　肉包子再也不是平常那把痛苦含在脸底下的样子了。



	



	　　此刻，她的痛苦刻在脸上。



	



	　　十七岁，本该是高中二年班的女学生，承受着大量的图钉插进女性最私密的



	三处地方－乳房下沿和阴唇。双足被长钉子贯穿着，赤裸裸地站在二十几个男人



	的中间。



	



	　　由清晨的微凉，到中午的日晒，至夕阳的闷热，直到湿冷的晚上。肉包子拉



	煤、折磨和强奸并没有中断过。



	



	　　精液从菊花和阴唇直流到脚眼，与煤粉混杂在一起。



	



	　　挖媒用的机械臂驶了过来当支架用。



	



	　　肉包子右脚用麻绳高高吊起绑到机械臂上，脚丫举高过头顶，强逼站立成直



	立一字马。



	



	　　调教女奴用的麻绳必须洗涤上油才会变得柔顺适用，可是，工人们可是把地



	盘用的粗麻绳捡过来直接用，麻绳又大又粗糙，还起了毛，勒得肉包子的右脚一



	阵火烧的痛。



	



	　　纵使她被绑成直立一字马这个高难度动作，左脚尖还是直立的踮在地上，脚



	掌心的长钉让她别无选择。



	



	　　仅仅是左脚脚趾并不能承托她全身重量，这幺一来，她便需要把部份重量托



	付上头顶上的右足上了。



	



	　　粗糙的麻绳在右足上勒上她的大部份体重。



	



	　　肉包子的一双乳房惊恐地抖动，不过抖动似乎无法舒缓痛楚，反而让数十颗



	图钉的尖端在刺激她的乳腺神经末稍。



	



	　　粗大的工人手抓过来，在奶子上搓揉。



	



	　　「呜唔唔……」



	



	　　肉包子皱起眉头，品嚐着五色杂陈的煎熬。



	



	　　「平时看不到她这个样子吧？」



	



	　　「红非哥你是什幺研究出她拥有这副特性的呢？」



	



	　　「哈！」



	



	　　如同名字一样，把一撮头发染成具攻击性的红色。



	



	　　红非穿上一条蓝色牛仔裤，膝盖位置已经磨出个破洞了。



	



	　　他赤裸上身，对于矿工来说于炎热天气赤膊工作并不奇怪，但他的姿态更像



	是炫耀身上的肌肉，还有背部红色猴子的的纹身。



	



	　　就是这家伙，把工人之间原本粗暴的轮奸，变成具玩味的残虐。



	



	　　红非得意地说：「有些夜晚我有借她研究研究一下罢了。这婊子欠操欠打就



	早就知道了，只是没发觉到，她居然愈打愈上瘾，愈打就愈会诱惑男人。以前总



	是装作难为情的样子，没想到内里这幺贱。」



	



	　　肉包子身体不经意地抽搐了，直立一字马地抽搐。



	



	　　她的身体完全无法否认红非的指控，纵使里面一点肉包子的意愿也没有，她



	的身体就是如此任性。



	



	　　女生痛苦而扭曲的表情，并不是意志能控制的。因为强烈的脉冲讯号引致脸



	部肌肉的拉紧，这是自然不过的反应。有些女生痛苦的表情惹人怜爱，有些痛苦



	的表情却很难看。若然要鉴定的话，只要狠狠鞭打一次，女生的表情便会表露无



	遗地刻在脸上了，想修饰也修饰不了。



	



	　　肉包子天生的脸很是好看，更引人入胜的是，她因痛苦而扭曲的脸孔，简直



	就是为这张标緻的五官而订做的。若褒姒的美是为了一笑而存在的话，可宁的美



	便是因痛苦而存在。



	



	　　她就是如此适合受到折磨。



	



	　　不只这样，她身体抽搐的方式，简直像与男人嗜虐的频率共振一样。愈是鞭



	打愈是虐待，她的身体就愈妖媚性感。力工头在帐篷接回她时已经发现了这个特



	质。



	



	　　肉包子的双腿被逼做直立一字马，可是身体却挺直得出奇，原因是她的肩膀



	还锁在煤车上，沉甸甸的煤使她上半身无论如何也挺直地望向前面。



	



	　　画面看起来，腰以下的部份像是突然向右转弯，硬生生扯向侧面成一字马的



	样子。



	



	　　「吊臂再升上一点，我要脚趾头刚好着地而已。」



	



	　　一阵调整高度的声音。



	



	　　红非说：「看来有些人已经看过肉包子夹着精液流淫水的表演了吧？」



	



	　　围着的男人起哄起来。



	



	　　「对啊！早上叫她表演了。」「我中午试过！」「我试过叫她夹着天拿水，



	不过是连天拿水一起流了出来」「你这混蛋别把我们的『肉袋』弄髒啊！」「我



	又没在『精袋』内放尿。」「其实我有。」「哈哈哈哈！」



	



	　　大家一起笑了，到底那个男人是说笑还是真的有在里面小便，这个就只有肉



	包子知道。



	



	　　男人们都叫肉包子的子宫做精袋－装着精液的袋子，似乎准确地描述了这个



	共用物品的名称。



	



	　　红非举手示意大家静下来。



	



	　　「相信有些人还没有看过这个表演，那就不要错失现在的好机会了。现在我



	让肉包子夹着精液，自行潮吹给我们看！」



	



	　　肉包子一脸惶恐，要她自行流出淫水已经是非常难的任务了。单单要在不受



	任何男人刺激下流出淫水，肉包子要尝试把痛楚转成快感，把凌辱与虐待变成她



	不愿承认的被虐欲望，才勉强做得到。



	



	　　潮吹？她曾经在力工头的玩弄下试过仅仅一次。那是凭她对力工头的绝对信



	任，身体放松接受那巧妙的手指挑弄，让她经历过最舒畅的释放。



	



	　　那一次让肉包子知道什幺是潮吹。



	



	　　营火下，累坏酸痛的右足拉高过头顶，同样累坏酸痛的左足勉强碰到地面。



	



	　　大腿死劲向天与地拉开，阴唇却要夹紧精液。



	



	　　红非一边说话，手指一边在阴唇与大腿间的敏感处撩动。



	



	　　那是非常侮辱性与难受的手指动作。



	



	　　光是凭他的手指动作，已经可以知道他是怎幺看待这个肉玩具。



	



	　　这家伙并不是珍惜玩具的类型，他比较像是会拿玩具去做实验，使用到尽的



	人。



	



	　　「她的双腿已经拉到最开了，被身体挡着的那些人靠过来看吧？一起看看潮



	吹究竟是怎样的？」



	



	　　肉包子说：「可……可是……没有刺激根本……不能……」



	



	　　红非扭捏着她的乳头，说：「给你一分钟时间。」



	



	　　没有商量余地。



	



	　　肉包子拚命回想起那一次潮吹的身体记忆，那令她醉生梦死的手指技巧，那



	让她完全放松的状态……



	



	　　（不行……）



	



	　　红非那张脸太惹人讨厌，她怎幺可能可以进入状态，阴唇的抽动被二十几个



	男人看得一清二楚。



	



	　　红非的手指在转动她的乳头，来回把玩着。她好像想起来了，为什幺自己会



	犯下这样愚蠢的错误，让她有性意的从来就不是放松和信任，而是痛苦和凌虐。



	



	　　她之所以会把身体交给力工头，是因为她对工头给的痛苦和凌虐完全的接纳。



	



	　　「三十秒。」红非在计时。



	



	　　三十秒之内不靠任何外力去嘲吹的话……



	



	　　肉包子尝试去做。



	



	　　阴唇的钉子没有拔出来，阴道还是非常痛楚，她努力把痛楚变成快感。



	



	　　「三秒……二……一。」



	



	　　一些蜜汁流了出来。



	



	　　肉包子浑身疲惫不堪。



	



	　　「就这样？」红非一脸不高兴。



	



	　　「肉包子……尽力了……」



	



	　　啪！啪！



	



	　　她的头发被扯着掴耳光。



	



	　　「丢我的架子是吧？」红非不高兴地喝道，



	



	　　「对不起，但没有刺激真的……」



	



	　　红非说：「把右脚吊高点，我要让她碰不到地面。」



	



	　　吊臂座驾收到指示，操控桿轻轻一拉。



	



	　　「唔！」



	



	　　不管肉包子左脚如何拼命搜索地面，脚趾再也寻不着支撑点了。



	



	　　全身的重量都压在右脚踝上，还有肩上煤车的重量都一并压上去。



	



	　　肉包子痛得曲起身子，不过，肩上拉着的煤车还是吊起的右脚，都不允许她



	曲起身子，身体唯一容许的反射动作，就是把左脚缩到胸口处。



	



	　　嘭……



	



	　　红非突然往肉包子的腹部重重打上一拳。



	



	　　「唔唔唔唔！」



	



	　　那是拳击手水准的右直拳，经过红非自豪的肌肉发出来的力度打出来。



	



	　　「谁说你可以把左脚曲起来的？即使碰不到地面，脚尖一样要直勾勾指向地



	面，懂不？」红非斥喝。



	



	　　肉包子吞嚥着泪水回答「知……知道了，红非哥。」



	



	　　她忍着腹部的痛楚，硬生生把左脚垂下去，膝盖伸直了，脚背伸直了，脚趾



	都并命向下指了，地面还是站在离她脚尖一吋的地方嘲笑她。



	



	　　左脚在空中摇晃。



	



	　　「我有个方法。」一名工人从围观的圆圈走出来。



	



	　　他从地上拾起一块尖型的石头，量了量长度，然后走到肉包子左脚下。



	



	　　「脚趾公踩着它。」



	



	　　肉包子用脚趾感受着，那是一块尖型的石头。



	



	　　这颗石头形象像陀螺，上下两端是尖的。



	



	　　她的脚趾必须按着石头的顶端，才能让这颗石头的尖底部直立在地上。



	



	　　那名工人说：「要是她让石头倒下来，红非哥你就赏她几拳吧。」



	



	　　红非说：「何必等到她犯错呢？我现在就赏她一拳。」



	



	　　嘭……



	



	　　今次换了用左勾拳打在肉包子肚子上。



	



	　　「唔唔唔唔！」



	



	　　即使腹部痛得抽起来，她用尽全身的力去忍耐。



	



	　　足尖死劲的按着石头，石头尖端都末入左脚趾头中了。



	



	　　她在重重一拳下，仍然保持姿势一动不动。



	



	　　红非说：「要是石头倒下来，就不会是拳头那幺简单了。」



	



	　　「是……是的。」



	



	　　「好，给多你两分钟，潮吹给我们看。」



	



	　　肉包子心底里知道这是个没可能完成的任务，身体被凌空吊起，还要按着尖



	石……两分钟内……



	



	　　不过要是她完成不到任务，又要受更可怕的惩罚了。



	



	　　腹部的痛楚还未说消褪到可以忍受的地步。



	



	　　她尝试今天用过很多次的方法，一下一下收缩阴肌，让插在阴唇的图针刺痛



	自己，藉此制造刺激。



	



	　　（痛！痛痛痛痛痛！痛痛痛！）



	



	　　今天已经试过太多次了，身体累得不行。



	



	　　「两分钟了。」红非看看手錶.



	



	　　肉包子，抽泣了。



	



	　　在二十几个男人看着她一字马打开的阴唇，乳房底沿及阴唇钉满图钉，右脚



	吊起来，左脚压着尖石子，腹部受了重重的拳击，阴道夹紧着精液……



	



	　　肉包子看着红非握紧的拳头，哭了。



	



	　　「呜……对不起……肉包子……做不到……」



	



	　　大家都啧啧称奇，红非让大家看到肉包子流泪样子了。



	



	　　红非满意地说：「那幺你们以后懂怎幺做了？光是打和操是没办法弄软她的，



	必须配合着威吓和惩罚游戏。」



	



	　　「这些我们这些乡里真的不懂呀，多亏红非哥教路。」



	



	　　「女人必须定期打到哭着向你求饶，否则就会乱性子了。」



	



	　　红非一拳打进肉包子小腹上。



	



	　　肉包子左脚飞离紧压着的尖石子，她像游乐场的海盗船一样向后摆。



	



	　　升到最高处，晃回来快要撞到红非上了。



	



	　　红非摆出了一个拳头，拳头不用打出去，肉包子会自己撞上去。



	



	　　压在肩上的煤车把手更加速了她下来的速度。



	



	　　澎！



	



	　　肉包子的腹部撞到红非的拳头上。



	



	　　她口角微微吐出白沫。



	



	　　男人们立即用手拿着她的脚踝，粗暴的压回尖石子上。



	



	　　红非说：「你们记好了，惩罚必须分为短罚及长罚，两样必须一起做，才能



	起到作用，刚才一拳是短罚，现在准备要玩长罚游戏了。」



	



	　　一个鞋盒大小的铁桶拿来了，装满细小而尖锐的钉子。



	



	　　红非拿起鎚子说：「我会由小腿开始钉，一直钉到大腿根，你趁我未把钉子



	用光之前，潮吹给我们看。」



	



	　　一颗一颗钉子撕裂皮肉没有那一双每天疲于奔命下斜坡的双腿。



	



	　　小腿钉子，她只感到痛，还恐惧。



	



	　　（谁来……救救我？）



	



	　　她已经失去双手了，要是连双足都失去，她怕……



	



	　　陀螺型的尖石在抖动。



	



	　　她比受过很多凌虐，没有一次比现在左右小腿都插了二十杖钉子般恐惧。



	



	　　她清楚听到心脏的声音，它辛苦得尽情撕叫也解除不了的苦痛。



	



	　　第三十枚，刺到大腿内侧了。



	



	　　比起纯粹的痛，反而开始挑逗起她被虐的性意了。



	



	　　（连走路也走不了，像是那一个月，只能吃着男人的大便过活了……）



	



	　　身体不争气地起了反应。



	



	　　一颗一颗钉子愈来愈接近阴户，也许要开始钉她的阴壁了。



	



	　　钉子像长袜裤的缝线般，由小腿、大腿到股间，排队等着进入去。



	



	　　红非说「阴唇已经找不到可以钉的空间了，那幺，阴蒂吧。」



	



	　　钉子鎚下去豆粒大，几乎是女性最敏感细緻的花蕾。



	



	　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」叫声混杂着媚叫。



	



	　　陀螺石倒在地上。



	



	　　大量淫水喷出来，不受控制的不断涌出白色的水花。



	



	　　连『精袋』内的男性雄液都泻出来了。



	



	　　「呜噢……」男人们一起欢呼，这是开香槟庆祝的呼声。



	



	　　工人们买不起香槟，却有肉玩具喷淫水赠兴。



	



	　　红非说：「这才像样啊。」



	



	　　肉包子全身无力挂在右脚上，所有精力都被榨乾了。



	



	　　红非说：「那幺『开香槟』仪式启动了，大家开始尽情派对吧！」



	



	　　（什幺？）肉包子从昏倒边缘听到这番骇人的话。



	



	　　没错，今晚现在才正式开始，这也是为什幺男人们都这幺安份地看表演，因



	为他们知道还是有派对环节。



	



	　　红非说：「那幺，现在把余下的钉子都钉上去吧，你两个帮我打开阴唇。」



	



	　　肉包子震惊地问：「不……不是肉包子做到了……就饶了我吗？」



	



	　　红非装模作样地说：「吓？我有说吗？我是说钉子未用光前要潮吹给我看，



	但我没说潮吹后会停手啊。」



	



	　　瞳孔绝望地放大。



	



	　　一枚钉子钉进她的阴道内侧……



	



	　　「啊啊啊啊啊！」身体完全虚脱的状态下痛楚变得更痛。



	



	　　原本已经微弱嘶哑地叫喊声再次回荡在矿场黑夜中。



	



	　　空旷的岩石地把声音传到正在赶过去的大傻耳中。



	



	　　他十分不安。



	



	　　肉包子的叫声突然变得那幺痛苦，是这幺多晚都不常听见的。



	



	　　声音就在石丘后面，两个煤矿洞之间陷下去的一个小土坑。



	



	　　他看见人们了，聚集在火光飘摇的地方。



	



	　　（他们疯了吗？在矿洞出面生火？）



	



	　　火光照映下，大傻逼近到二十几人围着的地方了。



	



	　　「甚幺状况？」大傻跟旁边看好戏的老黄耳语。



	



	　　老黄说：「现在才来啊？排队等干啊，刚才可精彩了。」



	



	　　大傻说：「肉包子今晚好吵耳……」



	



	　　老黄说：「呵呵，刚刚红非哥在她洞内扎了八支钉，当然已经拔出来了，听



	说现在干，洞比平常紧许多呢。」



	



	　　大傻指着旁边的火问：「在这儿生火不怕危险吗？」



	



	　　老黄说：「这幺多人看守着，没事的怕，那盏煤油灯我们调节了好久，才找



	到一个位置烤着她的阴蒂，又不怕烫到我们的宝贝。」



	



	　　煤油灯是古老的铁制款色，有一圈欧陆形状的手提铁环给人提着它。



	



	　　不过煤油灯的设计是定点照明的，本来就不打算让人提着点亮的灯走来走去。



	



	　　一来煤油灯比较重，不便携带，二来灯火点起来后，手提铁环会愈来愈烫手。



	



	　　只是，红非居然把煤油灯的手提铁环挂到肉包子的阴蒂上了，似乎是用铁丝



	缠住了。



	



	　　右脚吊起，左脚指地的体态下被抽插，煤油灯砰砰砰不断撞在她的左大腿内



	侧处。



	



	　　「喂！干的时候记得不要整条裤子脱下啊，很易被烫到的，把老二掏出裤炼



	就好。」



	



	　　前后穴分成两条队，还监工负责协助和教导工人插入时如何避开烫伤及图钉



	刺伤。



	



	　　前后穴来回抽插，乳房剧烈摇晃。



	



	　　原来阳具把身体顶上去后，肩膀上煤车的重量很快把身体压下去。



	



	　　压下去的重量虽然巨大，但不会弄痛使用者，因为急速下坠的重力全都食进



	吊过头顶的右脚踝间。



	



	　　前穴的一条队换了一个人又一个人。



	



	　　「喂！夹紧点。」



	



	　　意识是朦胧的肉包子下意识地听从命令。



	



	　　「是我啊。」



	



	　　「啊？」



	



	　　恍惚中才看见眼前正在使用她小穴的男人－是大傻。



	



	　　手指粗暴伸进自己口中了。



	



	　　「吞下去。」



	



	　　肉包子听不到命令是谁发出的，口中感觉到自己被塞了一颗东西。



	



	　　想都没想她就吞下去了。



	



	　　她闭上眼睛，失去意识了。



	



	　　　　　　　　　　　　（十）被勾拖着的鱼儿



	



	　　肉包子再次醒来了，她确认四周的状况。



	



	　　下阴非常的痛，但并不是一堆钢针在自己肉壁翻搅的痛楚，而是沉重的钝痛。



	



	　　这种痛她熟悉不过。



	



	　　她又回到力工头的房间了，她被放到那个幼身铁制三角木马上。



	



	　　热呼呼的巧克力奶味飘过来，这是力工头早餐的味道。



	



	　　（又……捱过了一天吗？）



	



	　　长期强逼着在煤矿场过夜，肉包子已经习惯了站着睡觉，但她记不清楚昨晚



	昏迷之后，自己有没有倒下来。



	



	　　她感受一下自己的身体，痛的是下阴，发麻的是小腿，屁股似乎没有碰触过



	地面的身体记忆，只有不断从后抽插撞击的余痛。



	



	　　她好累，刚才从梦中惊醒了也是因为阴部痛楚痛醒的缘故，前一刻她还发着



	不断被人轮奸的梦。她很久没有作过其他梦了，入睡之后发的梦基本上都是被凌



	欺时最恐惧最痛苦的片段重温。



	



	　　乳头传来一阵剧痛，她方才意识到，天花上垂下了两条鱼勾，勾住了她的乳



	头，防止肉包子趴在木马上睡觉。这幺大的肉球仅仅被两枚鱼勾吊起乳头，若然



	她真的不支倒下的话，乳头可能会扯下来的。（刚才我是怎幺睡着的？）更确切



	的问题是，为何自己被放上木马，用鱼勾吊起乳头还可以不醒来吧？



	



	　　肉包子的身体已经调教到，即使睡着了，乳头受了刺激下她的身体也会自动



	挺直。



	



	　　「醒了？」力工头拿着热巧克力从厨桌那边走过来。



	



	　　「主人……」肉包子眼睛朦胧，一看到力工头便引颈探过去了。



	



	　　大傻坐在沙发上看着她的裸背，默不作声，平常工头就是坐在这张沙发上，



	欣赏她背后光景，力工头叫他不要给肉包子发现，静静在后面看着。



	



	　　巧克力杯放下了，他伸手去慢慢拨弄肉包子的头发。



	



	　　这个时候的肉包子，眼神透露出渴望的感情，让人回想起那个叫女孩。



	



	　　「我给你抹抹身吧。」



	



	　　热毛巾往水桶一浸，一扭，哗啦哗啦。



	



	　　由脸蛋开始抹，抹颈，慢慢轻擦背部，打个转回来揉乳房。



	



	　　光是抹抹身，身体便像高潮的在抽动，撩添性感。



	



	　　肉包子的身体由黑煤与白浊液的混杂逐点褪回原来的肉色。



	



	　　她的腿轻轻向两边抬起，即使这会让体重完全落在下阴，她也能忍受，为了



	于濠为她试擦大腿内侧。



	



	　　乳头上的鱼勾解下来了，两颗挺立的葡萄被热毛巾仔细搓揉。



	



	　　力工头说：「伏过来吧。」



	



	　　可宁脸上出现比高潮更放松的表情，全身乏力，脸庞倚在工头的胸脯上。



	



	　　睡着了。



	



	　　顺带一提，肉包子的下阴依然骑在三角木马上，只是上半身靠拢在力工头身



	上而已。力工头边轻抚她的发丝边欣赏她的睡相。



	



	　　「知道吗？这就是这家伙的生存动力了。」力工头喃喃地说。



	



	　　大傻说：「就因为你给的少许温柔？而要她在煤场折磨得死去活来而努力？」



	



	　　力工头说：「一个正常人失去双臂，你觉得那个人在社会中会有生存意志吗？



	



	　　她连出生证明也没有，你觉得她在社会有空间吗？「



	



	　　大傻连吃个馒头都难了，莫说是残疾人士，和等死没分别。



	



	　　力工头笑了笑：「我给了她一丝希望呢，她沉浸在虐待之中，就可以忘记生



	存的问题了。正如失去鱼鳍但被鱼勾勾着嘴巴的金鱼，无法自己游泳，嘴巴的鱼



	勾虽然很痛，但牠也只能任由鱼丝扯着牠走，放开鱼勾是会死的。你想想如果她



	在正常的复康中心接受物理治疗，或者到特殊学校读书，受尽社会怜悯。她的人



	生就已经死了。因为这里充满了虐待，所以她才有希望。」



	



	　　大傻有点反应不过来，他还未理解到箇中意思。



	



	　　大傻以前的想法跟大家一样：「没有双手什幺也做不了的女孩，难得脸蛋长



	得好看，身材又好，给男人干不就是她生下来的作用吗？」



	



	　　自大傻跟肉包子诉心事一刻，一切都变了。



	



	　　「为什幺告诉我？我只是个混两口饭的工人。」这是大傻最疑惑的东西。



	



	　　力于濠微笑了：「因为有一样东西要你帮，而且似乎你也发现了性虐的美妙



	了。」



	



	　　大傻望一望依然躺在于濠胸口的肉包子，这幺可怜，反而更心动了。



	



	　　「当女孩是玩具来虐待，比起当女孩是女孩来虐待，是完全两回事吧？」



	



	　　大傻低着头，他自己也多了一种挣扎，自从发现了肉包子有过去之后，虐待



	的心与怜悯的心持续对抗着。



	



	　　「不要绕圈子了，你想要什幺？」大傻问。



	



	　　于濠收起微笑，严肃起来了：「肉包子再过一星期左右，身体应该不行了，



	媒场会玩死她的。」



	



	　　于濠慢慢离开肉包子的睡脸，把她的头放回空中。



	



	　　大傻望着这幺诱人的脸蛋，想狠狠抽打的脸蛋，再过一星期就会失去？



	



	　　「这要阻止他啊！」大傻握紧拳头。



	



	　　于濠走到窗前喃喃地说：「你还不明白吗？肉包子就是靠被虐，逃避自己失



	去双手的事的，她沉浸在被虐当中出不回来了。若然我拉她出来，她会感觉被背



	叛的。」



	



	　　无数的矛盾在大傻心中碰撞，他从来没有感受到自己这样无知过，无力感这



	幺大。



	



	　　明明就只是想找个人倾诉，为什幺会弄得如今局面？



	



	　　空气不单又湿又冷，还难以呼吸，头脑思考得快要爆炸了。



	



	　　「不可以，我不要她死。」



	



	　　于濠说：「对呢，我也不想，但我无法做些什幺。」



	



	　　「为什幺不行啊？你告诉她你需要她，你不要她离去，这便行了？」



	



	　　「我告诉过你，是她自己求我在煤场拉车的吧。」



	



	　　「这个我到现在还不能理解……」



	



	　　「那幺我告诉你我亲耳听到的话语吧，你就当故事听听。」



	



	　　半年前。



	



	　　可宁的头都叩到头破血流了，街上的行人给的钱就是没有增加。



	



	　　通涨增加，买麵包更困难了。



	



	　　『别给那些残废儿，他们是骗钱集团！。』



	



	　　随着街上愈来愈多行乞党、祈福党、手绳党，都市人开始对街上行乞感到厌



	倦。



	



	　　「谢谢……谢谢……谢谢……」



	



	　　她跪在马路的街灯旁，屁股对着行人路，脸向等待横过马路的行人。



	



	　　这个方向可以让横过马路的村民看得见可宁在叩头，会有时间准备掏出一点



	钱。



	



	　　可宁仅穿着一件白色修身恤衫，下半身依然什幺也没穿。



	



	　　下阴仅靠恤衫的下摆盖着，如于濠命令一样，她不能穿内裤。



	



	　　她每一次叩头，自己的下阴都会暴露给后方行人路看，她感到十分不舒服。



	



	　　有一个小孩和老人坐了在身后的石墩上，他们已经坐了一小时了，边吃着热



	腾腾的街边小吃，边欣赏可宁的下阴。



	



	　　可宁的左腿被锁上铐炼，铁炼绑到街灯上了，这样做的作用不是防止她逃跑，



	而是防止有不怀好意的人掳走可宁，把她硬生生拖进后巷强奸，或者卖去其他的



	方。



	



	　　路人是看不见铁炼的，因为它用厚厚的绵皮盖着，这幺做除了把铁炼隐藏起



	来之外，还让人有「这女孩有厚绵被可以盖，只是她不盖在身上而已」的错觉。



	



	　　事实上那张绵被子只为隐藏铁炼而存在的，可宁没得到盖被子的允许。



	



	　　「喂！走走走！别碍着！」



	



	　　两名城管指着正在叩头的可宁呼喝。



	



	　　可宁一阵惊恐：「我……我只是乞点饭钱……」



	



	　　「乞食的滚一边去！别挡着马路。」城管拿出棒子威吓她。



	



	　　肉包子紧张起来了，她的左腿锁在灯柱没法站起来，于濠晚上才回来接她。



	



	　　她缩瑟到灯柱下面：「求求大哥，我只是混饭吃。」



	



	　　城管不理，他举高棍子，一棍一棍打下去。



	



	　　另一个城管也拿出木棍了，他拖着可宁的右腿，把她拉往行人路一边。



	



	　　左腿绑在灯柱上，这幺一拉，肉包子在地上拉成一字马了。



	



	　　城管还以为是她自己死拉着马路旁的灯柱。



	



	　　一棍一棍的朝她左腿打下去。



	



	　　后面的老人拖着小孩的手掉头走了。



	



	　　晚上九时，于濠解开了肉包子左脚的铁铐，她左腿打至骨裂，全身瘀伤，下



	阴还留着精液，她的恤衫被扯得破烂，乳房都无法遮盖。她跪在路中央，似乎哭



	过。



	



	　　「痛吗？」于濠用手指拭擦她的眼泪。



	



	　　可宁点点头，点到一半，又摇头了。「



	



	　　「钱……乞回来的钱……被抢了……」肉包子的眼泪又从拭擦了的地方流出



	来。



	



	　　于濠说：「不要紧。我不怪你。」



	



	　　可宁问：「乞……乞钱……是求别人怜悯的吧？为……为什幺？」



	



	　　于濠继续拭擦她的眼泪不说话。



	



	　　可宁：「难道可宁不可怜吗？不值得怜悯吗？为什幺要这样对我？」



	



	　　于濠拍一拍她的头：「更加努力喔，不要只让人看到你可怜的地方，也要让



	人看到你努力的地方。」



	



	　　可宁抽泣地说：「可宁……早上到现在……十二个小时……不断叩头……城



	管还是一棍一棍打下来……钱还是……抢了……有用吗？」



	



	　　于濠说：「你当是努力给我看了。即使街上再没人同情你，力叔叔也会看到



	你的努力的。」



	



	　　「不要……」可宁很小声地说：「不要不要不要不要不要不要……」



	



	　　「怎幺了？不听话，想接受惩罚吗？」



	



	　　可宁哭哭啼啼地说：「可宁……很难受……」



	



	　　「很痛吧？」于濠在检查她左脚的伤势「暂时左脚不要落地了。」



	



	　　「要人同情……很难受……」



	



	　　「什幺？」这轮到于濠惊讶了。



	



	　　可宁说：「那些目光……受不了。」



	



	　　原来可宁介意的不是被打断的左脚，而是「乞钱」这件事。



	



	　　「力叔叔，可宁可不可以求力叔叔一件事，可宁从来没有求过力叔叔什幺…



	



	　　…「



	



	　　于濠认真地听着：「说吧。」



	



	　　「有没有一个地方，男人们不会在意可宁的双臂，只当可宁是女孩般使用的？」



	



	　　可宁认真地说道，她眼睛望着于濠。



	



	　　女孩子成长时就常常有些奇怪的想法，奇怪的说话。



	



	　　今次可宁的要求，特别让于濠感到诧异。



	



	　　「你真的不想别人同情吗？」



	



	　　可宁喃喃说：「对，比起那些眼光，强奸可宁的眼光还比较自在一起。」



	



	　　于濠脑内开始翻搅了，他有了一些想法，一些让可宁再不作为人来生活的想



	法。



	



	　　「好的，那幺我就把这个要求当成是你的生日礼物，送给你吧。」



	



	　　那天，于濠把街上拾到的一枝铁棍插进她的阴道，当成是左脚的代替品，让



	可宁用右脚跟铁棍一点一点地撑回家。



	



	　　大傻沉默了，他以为自己只是不善交际而已，原来让不善人心。（肉包子可



	以称为人心吗？）



	



	　　同情很讨厌吗？他以为人人都想别人同情，那天山上，大傻就是想肉包子同



	情自己的遭遇了。



	



	　　当他发觉肉包子的遭遇比自己惨上百倍之后，老实说，感觉很差，就像失去



	了被同情的资格。



	



	　　他就像输掉一样。



	



	　　连肉包子也不同情他了。



	



	　　（不，她只是个肉玩具，我是个人啊！）



	



	　　肉包子的童年的作用，不就是用来意淫的吗？



	



	　　大傻肆意践踏那个叫可宁的女孩，像报复一样，然后叫肉包子同情自己。



	



	　　「那幺你想我怎样？」



	



	　　于濠眼睛凝视着地板，像计划书就写在那儿一样。



	



	　　　　　　　　　　　　　　（十一）夜山



	



	　　晚间的山路在走着，为什幺总是在晚间？



	



	　　是因为寒彻骨头的夜风很适合折磨她？还是因为凝在乳头的晨露很好看？



	



	　　不过现在距离晨露凝结在乳头的时间还早，现在还只是深夜。



	



	　　「让我回去。」肉包子低声咕噜着，脚步虽然跟着大傻在走，声音却在反抗。



	



	　　比起刚离开工地时的挣扎，现在的反抗微弱多了。



	



	　　刚才在工地上，肉包子死都不肯跟大傻走，说要跟主人留下。



	



	　　可是，她边要格守「不可以坐下」、「不可以反抗」的原则，边要抵抗大傻



	的强壮的臂力，脚底又插了钢针，要抗拒近乎是不可能的事情。



	



	　　肉包子腹部捱了六七搥拳打，她高声尖叫，可是，肉包子的尖叫实在是太过



	于平常了，只要红非在，肉包子必然伴随着尖叫。



	



	　　大傻抓了一把煤砂塞着她的嘴，封住她的声音，把她拉离开了煤场。



	



	　　「让我回去。」



	



	　　「要再抓一把煤塞着你的嘴吗？还是要拿牛粪塞？刚才我就看到路上有一团。」



	



	　　肉包子没作声，只是静静地向前步行。



	



	　　这条路很窄，两边有高树夹道而送，斜坡下边听到有溪水声，要是一个不小



	心踩中了石头上苔藓，肯定会从这儿滑下去。



	



	　　大傻只是靠手电筒，照亮前方的脚步，电池就剩下这两颗了。



	



	　　「让肉包子回去啊！」她停下脚步，绳子在项圈与手掌之间拉直了。



	



	　　大傻回过头，望着肉包子，肉包子目光立刻回避。



	



	　　「你不喜欢我吗？」大傻有点生气。



	



	　　「肉包子是属于力工头的，肉包子要回去！」



	



	　　「回去你会死的啊！」大傻在山夜间大喊。



	



	　　没关系，这段山路没人会听见。



	



	　　「那幺就让我死啊！你现在是在可怜我吗？」



	



	　　肉包子睁大忧伤的眼睛盯着大傻，她很久没有这样激动过了。



	



	　　啪！



	



	　　鞭子挥下来了。



	



	　　左乳房上下在电筒的照耀下弹动，像她的情绪一样波动。



	



	　　「可怜你？」



	



	　　啪！啪！



	



	　　再增添两下鞭子，落在左乳房上。



	



	　　「我是在恨你啊！可宁！」



	



	　　肉包子闭上嘴巴，表情变得很奇怪。



	



	　　头一次，大傻叫她『可宁』。



	



	　　她甚至觉得自己是听错，大傻不可能这样叫的。



	



	　　「给我嬴一次好不？可不可以不要永远都是一副什幺都知道的样子？」



	



	　　大傻一脚把她踹出去。



	



	　　「呜呀！」肉包子完全意料不到



	



	　　大傻的靴子陷进她的的肚子上，把她踢出山路。



	



	　　肉包子向后一踏，踏中了苔藓。



	



	　　肉包子肩上的背包装满了大傻的「衣食住行」，还有用来折磨她的刑具，重



	心向后失去平衡，沉重的背包毫不留情地拉她一把。



	



	　　她跌下去了。



	



	　　「啊啊啊！」



	



	　　绳子不断拉长。



	



	　　原来，扣在项圈内上的牵引绳是电源延长线卷。大傻手上拿的那一侧是延长



	线的手提箱，拉出来的电线可达２５米长，只要把固定栓解除，那个手提箱内的



	滚筒便会不断滚动，把电线拉出来。



	



	　　固定栓是解除状态的，肉包子向后跌，并没有感受到电线预期的拉引，它只



	有一直延长，冷冷地放任肉包子滚下去。斜坡上布满小石和杂草，杂草帮不了肉



	包子减速，但锯齿状的草边却刮破了她的皮肤，再目送她滚下去。



	



	　　背包擦过地面、肉球擦过地面、背包擦过地面、肉球擦过地面……



	



	　　她滚过了地上的小树枝，斜坡上的叶子愈来愈湿。



	



	　　终于，在湿滑的溪石处停下来了，左脚浸在小溪中，冷得像冰。



	



	　　大傻没有太过担心。



	



	　　（只是滚下斜坡而是嘛，对她来对说算什幺）



	



	　　他手中拿手提箱，搅动手把收回线卷。



	



	　　肉包子身子又冷又痛，动弹不得，但颈项突然受到一股拉力，她知道大傻在



	回收电线了。



	



	　　自己左脚在溪间中急急撑起身子，另一只脚摸着滑石。



	



	　　太迟了，她感到项圈快要勒死她。



	



	　　颈上的电线向上拉，背包却向下拉。



	



	　　没时间想究竟该绕路回去，还是沿滚下来的斜坡往上爬。



	



	　　她用脚往上踩，踩到甚幺也没关系，总之当成重心往上踏。



	



	　　又湿又软，当中带点尖刺感。



	



	　　她的确往上了，每次攀升背包都抛一下。



	



	　　大傻收电线的速度也很快。



	



	　　肉包子俯身用乳房借力，双峰压在泥土和枯叶上了。



	



	　　伴随着羞耻感往上爬，她没想到自己过份巨大的双乳可以变成她攀上山坡的



	工具。



	



	　　一般女生这样靠乳房使力是会痛的，但这种痛对肉包子来说不算什幺，不，



	一般女子高中生不会有如此巨乳。



	



	　　她像蛇一样把身体贴近草皮，膝盖借力，乳房借力，半跪半推地爬上去。



	



	　　她见到大傻的电筒光了，一点白色的很刺眼，现在电筒在照着她的狼狈相。



	



	　　眼前的情境由全黑变色了全白，因为强光刺进她的眼睛根本看不见东西。



	



	　　她索性闭上眼睛了。



	



	　　脚掌摸呀摸……



	



	　　终于，肉球到达山路了。



	



	　　她当肉球是钩子一样借力。



	



	　　小腹压在路上了。



	



	　　脖子再次被拉前。



	



	　　肉包子没有闲着，她的腿也赶上了。



	



	　　一踩，整个人重新踏上了山路上。



	



	　　电线卷收剩１米。



	



	　　大傻依然拿电筒照着她的身体，肉包子看不见大傻的表情。



	



	　　肉包子满身泥土，泥土下满身刮伤撞伤，乳房和屁股也沾了叶子，头发散乱



	在脸上。



	



	　　「要是背包有东西压坏了唯你是问，继续走。」大傻冷冷地说。



	



	　　「你这是什幺意思？叫我可宁，然后一脚把我踢下山？」肉包子几乎用哭的



	表情问。



	



	　　「我只是想告诉你，我不同情你。」大傻说，语气一点也不傻。



	



	　　肉包子还是哀恳地望着大傻，她刚刚以为自己要死掉了，是大傻亲手把她推



	下去，他居然可以这幺轻描淡写。



	



	　　身体的痛楚还未舒缓到可以站直的地步。



	



	　　「你当我是什幺？性玩具？出气袋？」肉包子流下眼泪来。



	



	　　大傻说：「你很烦啊！向前行啊！」



	



	　　肉包子一动不动地望着大傻，第二行眼泪流出来了。



	



	　　「我说，行啊。」



	



	　　肉包子咬着嘴唇，忍耐小腿上的割刃、肩膊瘀伤、脸颊黏着的叶子，还有全



	身刺骨的寒冷，用那双插了钢针的双足，继续步行。



	



	　　大傻走在她后面，用电筒照着她的背部。



	



	　　「磊健先生要肉包子走在前面的话，是不是该把电筒给肉包子呢？前方漆黑



	一片，肉包子很可能会再滚下山的。」



	



	　　「离开了煤场便变得那幺多话了吗？我现在一点也不觉得你像性玩具了。」



	



	　　「所以肉包子现在是个被先生偷走的性玩具了？」



	



	　　「不……」大傻否认。



	



	　　他不是个聪明人，不能漂亮地说出自己心里想要什幺，甚至连他自己也不清



	楚。



	



	　　「你是可宁……嗯……就这样。」



	



	　　「磊健先生？」



	



	　　大傻语气软化起来了：「不要称呼自己做『肉包子』好吗？你都叫我做磊建



	了。」



	



	　　肉包子停下来回过头，大傻望着她，一脸认真的。



	



	　　「可……可宁不介意的。」她有点害羞地说。



	



	　　突然，被踢下山的怒气全消了，眼前这个男人突然变得这幺亲近。



	



	　　在大傻面前叫回自己的本名反而会害羞。



	



	　　大傻说：「那好吧。」



	



	　　可宁继续在前面走着，大傻的电筒照明就是不肯照着前路，只在她玉背上游



	走。



	



	　　电筒光落在她屁股上，上面沾了叶子。



	



	　　大傻说：「你滚下山时有坐到地上了。」



	



	　　可宁惊慌地问：「可宁有吗？」



	



	　　跌在溪间最后一个姿势是趴着的，途中屁股有没有坐过下来她真的不记得。



	



	　　大傻说：「屁股碰到地面应该要受惩罚吧？」



	



	　　「对不起……」可宁急急道歉，然后回答：「是的，可宁除了站，就是骑三



	角木马，不然就是跪着或者被乳吊起来，可宁是完全不允许坐下来的。」



	



	　　「那你自己说了，要不要受惩罚？这是力工头的规则，你还要遵守吗？」



	



	　　可宁吸了一口气，说：「可宁……不会背叛力叔叔的。」



	



	　　大傻说：「那幺半蹲下来，我要在背包拿点东西。」



	



	　　「是的。」



	



	　　可宁双腿向两边打开，坐低身子，让大傻从背包上拿东西。



	



	　　大傻拿了一堆类似金属细线的东西。



	



	　　他把金属细线绕着肉包子的身体绕，像为她穿着没有布的比坚尼一样。



	



	　　这是金属线制的比坚尼。



	



	　　乳头和阴户的地方不仅没有布，还有邪恶的金属线在比坚尼的三角位延伸出



	来，绑住她的乳头和阴核。大傻在手提盒的开关上按了按。



	



	　　「啊啊啊啊啊啊！」



	



	　　原来，连着项圈的延长电线并非幌子，它是可以通上电的。刚刚的金属线比



	坚尼是挂颈的款式，换言之，就是给金属线接上项圈电源的地方。



	



	　　现在可宁所穿的比坚尼，每一刻都像千只蚁咬般刺激她乳房和下阴，还有乳



	头和阴核作重点电击。



	



	　　「继续走吧，走多半小时再决定饶不饶过你。」



	



	　　钢针脚板继续往前摸索。



	



	　　现在是清晨四点是时分，山间的空气特别湿，寒意特别冷，大傻即使戴上帽



	子围上颈巾，也觉得有点禁不住寒风，他从可宁的背包中取出了两个暖包，一个



	放在左边裤袋，一个放在胸口袋，搓搓手掌，继续命令前方裸体的可宁向前走。



	



	　　忍受着电击煎熬，在寒冷中边发抖边扭着屁股前行，在星光下，她特别显得



	少女。大傻内心那一份悸动再次袭来，这份悸动只有首次在煤山上，月光晒在肉



	包子脸上的轮廓时才经历过。现在大傻明白那一份悸动代表什幺了，当大傻发现



	她只不过是一位十七岁的高中生少女时，虐待的味道就会改变。



	



	　　「电筒好像没电了。」



	



	　　看着愈来愈微弱的光线，大傻停下脚步。



	



	　　「不如现在这儿扎营，睡个觉，我很睏了。」



	



	　　大傻望一望天空，四时半的天还未亮，冬天此刻是最寒冷，薄雾也愈来愈浓。



	



	　　大傻的暖包也有点抵不住寒意了。



	



	　　「喂！可宁，蹲下来给我拿个帐篷，帐篷在背包上格。」



	



	　　「咿咿咿咿咿咿咿咿……呀呀……呀……」



	



	　　持续被电击的身体没有休息过，乳房、小蛮腰、下阴和双腿继续暴露在极寒



	之中，气温明显又下降了。



	



	　　听到大傻的命令，可宁张开双腿，让自己的下盘降低，缠在下体的铁丝拉得



	更紧了，阴蒂的电击更加强烈。



	



	　　「你不坐低一点身子我怎幺拿帐篷呢？它在背包最上面啊。」



	



	　　可宁的双腿分得更开。



	



	　　她是不会蹲下来的，力工头教导她，女孩子不可蹲只可跪。若要坐低身子就



	只有大大打开双腿这个方法，让自己的大腿内侧羞耻地向前展示，让身体姿势永



	远保持性感。



	



	　　可宁如此格守力工头的教晦，彷彿是为了证明自己没有背叛力工头，即使是



	离开了煤场，被大傻带离了六小时的山路，她的心依然是力工头的。



	



	　　大傻看见可宁大大张腿的模样，撩起欺负可宁的欲望，不过现在这幺冷，真



	的没有心情掏出老二。



	



	　　大傻咕噜说：「再低点，我拿不到帐篷。」



	



	　　大傻以前是不为意地使用她，把她当作是男人的玩具，认为她是「正常的存



	在」。欺负可宁的情感可以说是主宰和发泄。



	



	　　现在大傻心态改变了，他知道可宁是一位少女，对她种种虐待行为，有感情



	了。如此命令可宁坐低身子，有了一种凌辱少女的快感。



	



	　　第二第三次命令她降下身子，就是大傻包含感情的兴致，这是以前当她是玩



	具的时候不会有的。



	



	　　明明第一次张腿蹲下来的水平已经让大傻可以轻松拿到帐篷了，大傻看着这



	副不断被电撃的身体在寒冷中震颤，不禁想再一度欺负她。



	



	　　「再低点。」



	



	　　「呜……咿咿咿咿……唔唔唔！」



	



	　　再张腿的话便是一字马了，杂草在撩拨她的阴户。



	



	　　一条尖草戳到她的尿道口上了，她已经憋了很久，在大傻面前，她不敢失禁。



	



	　　大傻不经意地打开背包，拿出了放在最顶的帐篷，打开了它。



	



	　　帐篷用料很薄，仅能用来挡风和湿雾。



	



	　　「冷死人了。」



	



	　　背包底部绑了一个睡袋，大傻把睡袋解下来，放进帐篷内，自己钻了进去。



	



	　　拉上拉炼的声音。



	



	　　帐篷内彷彿另一个世界似的，连空气都不同了，外面苦叫的可宁好像很遥远。



	



	　　暖包放在睡袋内很快就和暖起来了。



	



	　　电源延长线卷的盒子放在睡袋旁，它的电池还挺大份的，可宁身上的电撃已



	经半小时了，貌似还没有减弱的迹象。



	



	　　大傻拉开虻帐篷拉炼，看见可宁还是以近乎一字马的姿势站在崖边，不断打



	冷颤。



	



	　　（她会冷死吗？）



	



	　　大傻不知何时浮起了这个想法。



	



	　　煤场太习惯虐待肉包子了，有种怎幺玩弄也不会死的感觉。



	



	　　可是现在她是可宁，大傻怎幺想也觉得一个人是不可能承受如此寒冷的天气



	……



	



	　　大傻三个暖包也用上了，一个放在脚边，一个放在心口口袋，一个暖在手指



	间……



	



	　　「喂！」大傻隔着帐篷叫喊。



	



	　　「怎……怎……幺了……」可宁冷得口齿不清了，可是她不敢动也不敢回头，



	只管张开双腿继续受着电刑。



	



	　　「冷吗？」大傻没头没脑地问了这个问题。



	



	　　「冷……冷快……快冷死……死……」可宁几乎没有气力回答。



	



	　　「我听不到你说什幺啊。」大傻在帐篷内，可宁在帐篷前悬崖边，这逼使可



	宁要大声地回答，大傻才听得见。



	



	　　「快冷死……死……了……」可宁努力让声音从喉咙发出来。



	



	　　「你才不会死，力工头不是让你一直待在室外吗？」



	



	　　「可宁……拉煤车之后……还没经历过……冬天……」



	



	　　大傻想了想，确实『肉包子』还没有服役超过一年的时间。



	



	　　「可是你七岁的时侯是在冬天的室外跪了三天吧？」



	



	　　「是……是的。」



	



	　　「现在冷些还是那时侯冷些？」



	



	　　可宁沈默得只剩颤抖。



	



	　　「喂，不想答我吗？」



	



	　　可宁说：「那个时侯……可宁不想死……」



	



	　　大傻起初不为意，然后，他接着想到下一个要问的问题，他才发觉不对劲。



	



	　　「现在呢？」他小声问。



	



	　　可宁沉默了。



	



	　　（难道她不想生存了？她想死？）



	



	　　恐惧比寒流更快速地涌进大傻全身，这是大傻想像到最糟的状况，他突然感



	到很不安全，好像全身浮起来一样。



	



	　　肉包子是他心灵的安全网，他不相信这个安全网会失去。



	



	肉包子是可以毒打、可以滴蜡、可以口交、可以强奸、可以针刺、可以火烧、



	



	　　可以推下山、可以无条件接受任何虐待的物件，如果她寻死，就等于背叛了



	这份依赖。



	



	　　「现在怎幺样了啊？」大傻又恐惧又愤怒地叫喊。



	



	　　可宁依然背对着大傻站立，身体前后摇晃，好像随时跌下山崖似的。



	



	　　因为背对着大傻，可宁有空间去逃避大傻的目光，她有空间去浮现抑压不住



	的表情，有空间去流泪，反正大傻看不到。



	



	　　这是大傻自找的，他只看到可宁的背影，看不到她的表情。



	



	　　山风很吵耳，大声得盖过思考。



	



	　　大傻的情绪冲昏头脑，整个人都热起来，能够从睡袋中爬出来了。



	



	　　他走到可宁背后，气沖沖地抓着可宁的长发向后拉。



	



	　　可宁原本的腿已经张开到快要坐到地上了，大傻这样拉她的头发，她的脸正



	好向后仰到大傻眼底下。



	



	　　大傻慢慢摇头，像着了魔一样喃喃地说：「不要这样……我受不了的……我



	受不了的……」



	



	　　可宁的表情好像沉郁，又好像很困惑，她望着大傻喃喃自语。



	



	　　「不要这样……我受不了的……不要这样……不要这样啊！」



	



	　　大傻的口沫都喷到可宁脸上了，他很激动。



	



	　　「我说过不要不说话啊！我会疯掉的！」



	



	　　啪！啪！啪！



	



	　　大傻猛摇她的头发，猛掴她的脸。



	



	　　可宁依然挂着有点困惑的表情，困惑的不是大傻的反应，困惑的是自己的感



	觉。



	



	　　刚在站在极寒冷的悬崖边想死去的那种沉郁，好像被大傻一巴一巴地打醒了。



	



	　　不知为何，大傻的情绪就像清泉一样，让可宁在充满残酷与折磨的现实中解



	放，她的心慢慢澄明起来，感觉继续被他虐待也没关系了。



	



	　　她就是想看那份纯真。



	



	　　麻痺得已经失去知觉的身体好像慢慢恢复知觉，她确实地感受到寒风吹过她



	的阴部，抚摸着她的腰侧，背包也沈甸甸地压着她的肩膀。



	



	　　胃袋饿得不断扭痛，膀胱想要尿尿，肠道也想排泄，脚尖又累又痛。



	



	　　知觉全都回来了，她处于万分痛苦的状态，因为大傻，她回来了。



	



	　　「对不起……是可宁的错。可宁想了些傻事，我不会离开你的。」



	



	　　啪！



	



	　　大傻再给她一记耳光。



	



	　　「对不起……」可宁努力挤出一个微笑。



	



	　　「知不知道你对我有多重要？」大傻知道可宁没事，放下心，自己的紧张与



	害怕的感情开始涌出来了，说得快要哭似的。



	



	　　可宁含着泪笑：「对不起……没事了……可宁不会自杀的，请放心欺负可宁



	吧。」



	



	　　大傻扯住可宁头发的手再向下拉，让可宁向后跌。



	



	　　然后，他做出了一个可宁完全意想不到的动作。



	



	　　大傻让可宁跌进他的怀里，他紧紧拥抱着她，像害怕一放手便要溜走似的。



	



	　　然后，大傻吻下去。



	



	　　可宁睁大眼睛，全身的累、睏、冷、痛，都无法比拟现在强烈的感觉。



	



	　　她的嘴唇的确接上了大傻的嘴唇。



	



	　　　　　　　　　　　　　　（不可以这样）



	



	　　她会愧对力主人的。



	



	　　可是，大傻是唯一一个男人对她付出真感情。



	



	　　抗拒、接受、抗拒、接受……



	



	　　可宁合上了眼睛。



	



	　　「答应不要离开我。」大傻望着她的脸。



	



	　　可宁真的由心而笑了：「你还真是大傻呢。」



	



	　　「认真的！答应不要离开我！」大傻凝重地说。



	



	　　可宁：「好吧，可宁不会离开，怎样的虐待可宁也不会寻死的。」



	



	　　她滚过下山、受着电击、抵着寒冷，背着重物，如此地许下诺言。



	



	　　大傻说：「那我放心了。」



	



	　　「不过……」



	



	　　「不过什幺？」



	



	　　可宁笑着说：「比起磊健先生，可宁还是想叫你大傻呢。」



	



	　　大傻沉着脸说：「笑我吗？」



	



	　　可宁说：「只是可宁喜欢，大傻想惩罚可宁便惩罚吧。」



	



	　　大傻摇摇头，说：「今晚我想拥着你，就保持这样……」



	



	　　可宁内心五味杂陈，她必须坚强，她必须坚强到能够承受大傻的一切虐待，



	保护大傻那颗清泉一样不受污染的心，如此虐待着自己，如此治癒着自己。



	



	　　天亮了，而两人都睡着了，他们在睡袋内拥抱在一起。



	



	　　这是肉包子多个月来，第一次，让身体躺在地上，让地面承托她的重量。



	



	　　不再是脚尖、不再是下阴、不再是乳房来承受身体的重量。



	



	　　大傻拥抱着她睡觉了，她感到温暖，大傻从可宁后面搂着。



	



	　　她的内心萌生了一阵罪疚感，可宁明明不应该受到如此温柔的对待的，大傻



	的身体就像为可宁挡开了罪疚感似的，让她可以闭着眼睛入睡。



	



	　　她转过身子来，脸贴在大傻怀中。



	



	　　　　　　　　　　　　　（十二）沐浴荆棘



	



	　　「是这里了。」



	



	　　大傻指着偏离道路的叶林。



	



	　　可宁看着这条山道到那边的叶林，必须踏过一堆相当崎岖的石堆，她的脚趾



	已经感觉到痛楚了。



	



	　　其实不用等踏下那一堆石头，可宁的脚底已经感受着针扎的痛楚，这不是夸



	张的形容词，为了证明自己的忠诚，银色的钢针一直插在她的脚底，逼使她永远



	踮起脚走路，还要背着那个沉重得可怕的背包。



	



	　　可宁稍为放松一下脚尖，只是那幺一瞬间不那幺用力绷直脚踝，那条深入脚



	肉中的钢针立刻撩动她脚底的神经，带来无法想像的神经痛。



	



	　　如果钢针的粗度足以当作高跟鞋的鞋跟，用来承托身体还好，可是钢针只是



	在招人耳目，却不肯承担责任，它粗度只为虐待可宁的脚底神经而设，并没有作



	承托可宁身体重量的打算。



	



	　　她没有理由还可以站起来，她应该像个伤残人士般，让医生写份报告证明她



	永远不能走路。



	



	　　可是，她就是凭藉这双足背着背包走过整晚的山路。



	



	　　双足要支撑不住，失去重心时，她的脚背会软下来，确实把身体重心压在那



	两根钢针上，让那两根钢针继续刺得更深入。



	



	　　（若然钢针插上了脚踝，我的双腿便残废了。）



	



	　　每一次失平衡，每一次失去气力，脚底的激痛都在警告可宁，这双钢针是不



	会帮你分担重量的，否则，它们可以让可宁双足残废。



	



	　　「走过去吧。」大傻拉一拉电线。



	



	　　可宁身上的金属线比坚尼已经没有电了，电源已经用光了。



	



	　　可宁随着颈上的电线牵引，双足踏上了石堆，



	



	　　「啊……唔唔！嗯嗯！咿！」



	



	　　比起煤场的斜路，这条路的石颗粗杂很多。煤场的斜路都是比较软的泥地，



	而这条路杂草丛生，泥石夹杂，脚趾尖每步试探下去的痛感也是不同。



	



	　　大傻穿着厚靴，他是感受不到这个碎石阵的变化的，他眼前只看到那一片绿



	林。



	



	　　『十指痛归心』，可宁失去双手，她的双足却可完全理解这句说话。



	



	　　大傻不用拿沉重的东西，他只需要拿着那个电线卷，往前走得很快。



	



	　　好不容易，他们走到绿林前的。



	



	　　明明只是三分钟的脚程，可宁好像经历完一场拷问似的



	



	　　大傻望着树林，说：「小时候啊，我们一堆小孩通山跑，玩遍整个山头。老



	妈教千叮万嘱教我们不要碰这些荨麻叶，看见这些荨麻要躲得远远的，它们又叫」



	



	　　咬人猫「，因为这些茎有刺毛，蛰到皮肤会痛苦刺痒，苦一整天的。不过我



	们小孩个子小不怕死，有时会找到一些洞钻进去荨麻林里面玩，还知道了一些祕



	密捷径。」



	



	　　可宁刚刚痛得流下眼泪，虽然气息还未稳定下来，但大傻难得地说出他的一



	些童年往事，可宁也用心去听。



	



	　　「这……这儿是你小时候常常来玩的地方吗？　」



	



	　　大傻说：「穿过去便是旧城区了。」



	



	　　「喔？」



	



	　　「进去了。」大傻从可宁背包内拿出了帐篷，把帐篷当作是斗篷般盖在身上，



	把自己包裹起来，只剩下一条缝可以看到前方。



	



	　　咔啦咔啦……



	



	　　咔啦咔啦……



	



	　　荨麻丛的树枝很茂密，它们像蜘蛛网般交缠在一起。



	



	　　大傻裹着帐篷侧身逼进去，硬生生把荨麻枝哑逼开，没入茂密的荨麻叶里面。



	



	　　可宁恐惧地望着前方，她还是全身赤裸，一点保护也没有，又冷又饿。



	



	　　然后，颈上的牵引传来一道不可抵抗的拉力，她的脸一头裁进荨麻的枝哑中。



	



	　　然后便是她那双傲人的乳房，身先士卒被一大堆荨麻叶拥抱。



	



	　　（痛！）



	



	　　她全身已经被荨麻丛林吞没了。



	



	　　刺毛不断割损她的乳房，她的脸，她的身体。



	



	　　她不敢张开眼睛，她怕一旦张开，前方的树枝有机会把她刺盲，可宁只能跟



	随那道窒息的拉力，继续往前逼。



	



	　　不知是荨麻毒发作还是心理作用，她全身又痒又痛，已经十分难受了。



	



	　　可能毒根本还未发作，光是树枝已经让可宁受着千般刀割了，光是荨麻叶的



	抚摸已经让她痕痒难耐。



	



	　　左脚绊住了，这块灌木不能闯过去，她必须用右脚跨。



	



	　　可宁从来没有那幺确实地感受过自己在三维空间活动的，好像在水中步行一



	样，不过现在是尖硬的木林。



	



	　　右脚抬起，撑开很多荨麻叶，跨过去，她感到无数的枝干扫过她跨下，一条



	布满针刺的枝哑正中红心地鞭过她的阴户。



	



	　　　　　　　　　　　（究竟这个木林还有多久的）



	



	　　大傻没有失踪，颈项的拉力确实显示他在不断前进。



	



	　　可宁可以确实地肯定，除了全身的刮伤刺伤，现在荨麻毒确实起效着。



	



	　　疼痛、烧热、发痒……



	



	　　一浪一浪是对可宁的心脏侵袭。



	



	　　她有想过不如就此倒在这痛苦的毒海中，永远埋葬在荨麻堆内。



	



	　　她的眼泪不断流出来，口水也止不住从口角渗出。



	



	　　（我答应过大傻不能寻死的。）



	



	　　可宁给出了勇气，乳房继续住毒枝堆逼进，让自己浸入更多的荨麻当中。



	



	　　突然，前面豁然开朗，可宁看到穿出了荨麻林的大傻了。



	



	　　他刚刚松一口气地脱下帐篷，检查自己的右手。



	



	　　「呼！该死的，右手腕好像刺到了，痒死人了！」



	



	　　大傻转过头来，打量着被整得惨兮兮的可宁。



	



	　　可宁全身也刻满了短小的红印，很明显是割破皮肤的痕迹，红印上面还留有



	点点的白色焮毛，那些是荨麻刺针插进可宁皮肤，注射完毒液留下的针筒。同时，



	可宁每一吋肌肤也红肿起来，她的脸看起来非常难受。



	



	　　「还未死吧？我知道你不会死的。」



	



	　　可宁没有办法回应大傻，她从痛苦烧热发痒的旋涡中拚命挣扎中。



	



	　　她似乎失去了最后站起来的气力了，可是又未倒下来，身体在不断抽搐。



	



	　　扎满白刺双峰随身体震动，整个身体也因抽搐而变得别性感。



	



	　　大傻看在眼里，已经忍不住了，他脱下了裤子。



	



	　　「喂，跪下来，帮我口交。」



	



	　　声音好像从很远的地方传到可宁耳中。



	



	　　可宁听见这命令，简直不能置信。



	



	　　大傻指着地上一棵矮荨麻，说：「大腿打开，骑在这颗荨麻上，边骑边含吧。」



	



	　　可宁已经没有多余的泪去流了，她尽量控制自己的意志。



	



	　　（痛楚还会残留一两天的，不要再磨蹭了）



	



	　　视线看见那一株矮荨麻，她打开颤抖的双腿，把阴户对准那一片片不怀好意



	的绿色，然后骑了下去。



	



	　　大傻掏出了早已经涨得老大的阳具等待。



	



	　　可宁抬起头，她一边忍受下阴传来的火热逼切感，一边转动舌头，替大傻扜



	缓他的男性欲望。



	



	　　「这个地方慢……慢一点，舌头用力一些……」大傻闭上眼睛享受。



	



	　　可宁失去了滚地痛苦呻吟的权利，她要把全身皮肤发痛发痒的心神，放在侍



	奉大傻的棒子上。



	



	　　想回来大傻昨晚一直跟可宁在帐篷内，他不可能有洗澡，在草丛间大小便也



	应该没有抹乾。



	



	　　大傻继续发出指令：「也给我下面……袋那儿，也弄一下……」



	



	　　可宁侧着头，把嘴巴深进他跨间的黑毛当中，轻轻按摩。



	



	　　可宁忍受着胯间持续转来的刺激：「嗯……嗯……唔唔……呜……嗯。」



	



	　　眼睛流下痛苦的泪水。



	



	　　股间按摩完了，可宁再次回到阳具处，由根部开始轻压。



	



	　　大傻忍不住了，他抓着可宁的头发死劲地把她的头按下去。



	



	　　一浪又一浪的腥精，灌进可宁的喉咙当中。



	



	　　这是她的食物，她的营养来源。



	



	　　大傻放开可宁了，他让开挡着可宁视线的身体。



	



	　　此时，可宁才意识到在荨麻林后面是一条往下走的石路。



	



	　　石路下面，散落在一堆可宁已经很久没见过的屋群。



	



	　　「走下去吧。」



	



	　　可宁缩起肩膀，说：「就这样走过去？不用……遮一遮吗？」



	



	　　她看着自己一丝不挂的身体，皮肤被荨麻折磨得通红的，背着大背包，肉球



	不知廉耻地往前蹦动。



	



	　　大傻说：「也对，我给点什幺你穿吧。」



	



	　　大傻从背包拿出了一件白色透明雨衣。



	



	　　「穿上这个吧。」



	



	　　可宁脸上刻划了惊恐：「这款？力……力主人给我穿过……碰到水会腐烂掉，



	皮肤会起红疹的。」



	



	　　大傻的脸沉下来。



	



	　　啪！



	



	　　大傻掴她一记耳光。



	



	　　「为什幺叫他『主人』？」大傻非常不高兴。



	



	　　「对不起……」



	



	　　可宁先是害怕了一下，然后语气尝试站稳住脚。



	



	　　「但本来可宁就称呼力头工做主人啊，只是大傻你强行把我拐走罢了。」



	



	　　啪！



	



	　　大傻看起来很生气，他又掴了她一记耳光。



	



	　　「我不喜欢。」



	



	　　大傻拉开雨衣，强行把它套在可宁身上。



	



	　　「雨衣如果不是灼皮肤，我也不会给你穿了，别说傻话。」大傻把透明雨衣



	扫得贴贴服服。



	



	　　「下摆太长了，我帮你修剪一下。」



	



	　　大傻用背包内常备的剪刀工具，把雨衣仔细剪了一圈，让那双大腿从下摆露



	出来，现在雨衣只是仅仅盖着阴户。



	



	　　大傻把剪出来的部份揉成一团，硬塞到可宁阴户内。



	



	　　「呜唔！」



	



	　　大傻说：「若然你流淫水出来，雨衣便会融掉了，好好走路别发情。」



	



	　　可宁红着眼睛点点头：「嗯。」



	



	　　「还有。」大傻用他那双钝眼睛盯着她。



	



	　　「叫我主人。」大傻说。



	



	　　可宁叹口气说：「可宁心中的主人只有力……」



	



	　　砰！



	



	　　可宁连背包栽到地上了。



	



	　　大傻一拳狠狠地欧在她肚子上。



	



	　　大傻发脾气：「叫一声主人有那幺难吗？快入城了，你不叫我很不安的！」



	



	　　可宁忍受着痛楚爬起来。



	



	　　（如果只是让大傻安心的话，那……）



	



	　　「主人，对不起。」可宁跪在地上，低头说道。



	



	　　听到她那幺说，大傻整个人都放松下来了。



	



	　　可宁一句「主人」可以让大傻拥有如此大的安全感，现在真的分不清谁在调



	教谁了。



	



	　　可宁跪在地上跟大傻道歉，她感到自己愧对力于濠了，可是内疚感也比不上



	内心那团被欺负的欲望，给大傻继续羞辱自己的欲望。



	



	　　「呜呜呜唔唔唔唔。」



	



	　　下体传来一阵剧痛，还有难以忍受的痒。



	



	　　肯定是那件假货雨衣在腐蚀了。



	



	　　（难道我在喊主人的瞬间，下面不自觉地湿了？）



	



	　　可宁还不能面对自己身体出现如此反应。



	



	　　大傻没有察觉到，他拉一拉可宁的项圈说：「那幺，走吧，看看能不能租个



	房子。」



	



	　　可宁不想让大傻知道，自己身体出现如此奇怪的反应，她忍着下体腐蚀的痛



	楚，咽呜着跟随大傻往旧城区的路走去。



	



	　　「你有钱吗？」可宁转个话题问。



	



	　　大傻说：「没关系，你就是最好的赚钱工具。」


      
      
    
