【牡丹花下】（001-224）　

　　　　　　　　　　　第一章心里有鬼（上）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- ６２２：５８

　　　　　　　　　　　　　　第一章心里有鬼

　　「白皮鬼~ 」

　　「娘娘腔……」

　　「娇气包……」

　　「略略略……」

　　宁静的小山村中，几个肤色微黑的孩童，将一个皮肤雪白的小男孩围在中间
不断嘲弄着。

　　被围在中间的小男孩显然被他们吓坏了，大眼睛里噙满了泪水，但就是倔强
的不肯让泪珠从眼眶中流出。

　　忽然一个留着双丫髻的小女孩挡在了他的前面。

　　「绵绵你干嘛总护着这个白皮鬼，该不会是你喜欢上他了吧……」见到小女
孩出现，其他孩童们大声的嬉笑着。

　　「胡说，我……我就是看不惯你们总是欺负人……」

　　————————————————————————————————————————————————————————

　　「绵绵，你别走那么快，等等我……」

　　「你是吊靴鬼么，干嘛一直跟着我啊，还有~ 谁让你叫我绵绵了！」

　　「我……我……你……」

　　「什么我我你你的，你是个结巴么，不许跟着我了，我要回家了……」女孩
依旧留着双丫髻，皮肤和村里的其他孩童一般，看起来都有些黑黢黢的，然而脸
上强挤出的娇蛮，却遮掩不住小脸本身的清丽。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「我说你这家伙，怎么又一个人躲在河边摆弄这些臭石头啊？」

　　「我……我在盖房子呢……」男孩儿怯怯地回了一句。

　　「盖房子有什么意思，还是和我们一块儿摸鱼吧。」

　　「好啊，可是……可是他们……」男孩儿眼中的明亮一闪即逝，有些担心地
看着绵绵身后。

　　「绵绵，你怎么又在和那个白皮鬼说话了，快点过来，你看我摸到了好大一
条鱼呢……」

　　一个皮肤黝黑的男孩，满脸得意地捧着一条鱼，却正好看到绵绵拉着男孩的
手，朝着河边树林的方向走去。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「绵绵，你这是要带我去哪儿啊？」

　　「带你去摘野果子，这边林子里有种果子可甜了，只有我知道在哪。」女孩
儿的脸上满是得意。

　　「对了，你为什么总是喜欢摆弄那些河边的臭石头啊。」

　　「因为我爸爸是工程师。」男孩脸上也难得的露出了一丝得意。

　　「瞧把你给得意的，就算你爸爸是工程师，可你又不是……」女孩好像见不
得他得意地模样。

　　「不过既然你那么喜欢摆弄臭石头，那我以后就管你叫臭石头好了……」

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「臭石头快点过来，我又发现了一条鱼，哎呀！！」

　　「绵绵你怎么了？」

　　「刚才……刚才水里好像有条蛇咬了我一下。」

　　「这蛇该不会有毒吧，我是不是要死了……」女孩儿跌跌撞撞地爬上了岸，
发现自己赤裸光洁的小脚丫上，已经多了两个狭长的血孔，听惯了山中毒蛇恐怖
的她，哇的一声就哭了起来。

　　「绵绵你别怕，我帮你把毒吸出来就好了……」

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「臭石头，你说我现在身上多了两块疤，以后会不会嫁不出去啊……」

　　「不会的，绵绵你那么好，长大之后一定会有很多人喜欢你的……」

　　「如果没人喜欢我呢？」

　　「那……那我娶你好了！！」

　　「羞羞羞！！你个臭石头，谁说要嫁给你了，呸呸呸……」女孩儿的小脸蛋
上，迅速的染上了一层晕红，沉默了好一会儿才用一种蚊呐般的声音弱弱地说了
一句。

　　「臭石头，你长大之后真的……真的愿意娶我么？」

　　「当然了！！！不信我们拉钩……」

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「绵绵，我爸爸说这边的水坝马上就要完工了……」男孩眼睛红红的，声音
似乎有些沙哑。

　　「完工就完工呗。」女孩没心没肺地笑了笑，看着男孩脸上的表情，忽然好
像明白了什么。

　　「臭石头，你……你该不会是要搬走了吧……」

　　男孩伤心地点了点头。

　　「臭石头！坏石头！！」女孩流着泪头也不回的跑开了。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「绵绵！」

　　「绵绵！」

　　「臭石头，你还来找我干什么？」

　　「明天一早我就要和爸爸回Ｈ市了，走之前我想……我想把这个送给你……」

　　「这是什么？」放在女孩手心里的，是一枚黑黢黢的铁环。

　　「我自己做的戒指……」

　　「好丑的戒指……」女孩儿撇了撇嘴，不过小脸蛋很快就红了起来。

　　「臭石头，你……你是要把这个戒指送给我么？」

　　男孩儿点了点头，用尽了身上所有的勇气，轻轻抱住了女孩。

　　「我长大之后一定会……一定会回来的，绵绵你……绵绵你等我好么……」

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「石头……石头！！」

　　苏木轻呼着从座位上惊醒的时候，眼角仍依稀挂着未干的泪痕。

　　她也不知道自己最近这是怎么了，随着年纪的一天天增加，儿时的一些回忆
非但没有在脑海中变得模糊，反倒越来越清晰起来。

　　『不知道他这些年过得还好么，儿时的那个承诺也许早就忘了吧……』

　　心里这样想着苏木下意识的把手放到了胸口，隔着薄薄的衬衣轻轻地抚摸着
什么。

　　一晃十几年时间过去了，当初承载着两人记忆的那个小山村，早已淹没在了
滚滚的洪流之中，再没有了一丝一毫的痕迹。

　　可即便是这样苏木长大之后，还是忍不住离开了家乡，支身踏上了前往Ｈ市
的行程。

　　『嗨~ 自己这是胡思乱想什么呢，即便他真在Ｈ市里面，可城市那么大，从
里面找一个连名字都记不太清的人，又和大海捞针有什么分别。』

　　也许她的这趟旅程，只是给自己找一个放下的借口吧，必经她来过了她找过
了……

　　长舒了一口气，定了定纷乱的心情，苏木这才把注意力重新放到了自己乘坐
的交通工具上。

　　这是一辆普通的不能再普通的私家轿车，高速行驶的墨色车身，几乎彻底融
入了漆黑的夜色。

　　说起来苏木是有些庆幸的，第一次乘坐长途汽车的她，直到长途汽车到站时
才发现，原来她乘坐的长途汽车只经过Ｈ市市郊，并不像她先前想象的那样开到
Ｈ市里面。

　　正在她一个人茫然无助的时候，一位好心的司机大哥出现了，说是自己正好
要去Ｈ市办事，愿意免费捎苏木一程，只可惜苏木上车后不久，便因为太过疲惫
浅浅地睡着了。

　　「司机大哥，Ｈ市到了么？」

　　「快了快了，小妹妹你别着急，要是困的话就再睡一会儿吧，等到了地方我
会叫你的。」坐在前排的司机，透过后视镜冲着苏木友善地笑了笑。

　　然而苏木却再也没有丝毫的睡意了，心里满是对未来的忧虑，她想找到石头，
却又害怕找到石头，更怕现在的石头，早已不再是她认识的那个石头了。

　　车窗外的景色更荒凉了，如果说几分钟前苏木透过车窗，还能零星可以看到
几丝灯光，现在再看出去却已完全是黑茫茫的一片。

　　「司机大哥，你是不是走错路了啊，这是去Ｈ市的路么？为什么道路两旁连
个路灯都没有啊。」

　　「小妹，咱们现在走的这条路是去Ｈ市的小路，先前你睡着了可能不知道，
大路那边出了车祸暂时封路了，我看你也比较赶时间，所以就自作主张抄了这条
小路走，怎么了你是不是信不过我啊。」

　　「要是你信不过我，我这就停车……」司机看起来有些生气。

　　「司机大哥，我……我不是那个意思，我头一次来Ｈ市，今天多亏了遇到你，
要不……要不我多给你些车费吧。」苏木看了一眼车窗外漆黑的夜色，心里打了
个寒颤，生怕司机真就把她扔到这里，连忙从怀里掏出了一个小小的荷包来。本
文

　　「看你说的，什么钱不钱的，大哥也只是顺路带你一程罢了，你要是真觉得
不好意思，等一会儿到了地方，你倒是可以帮大哥一点小忙……」

　　让她帮什么小忙，司机大哥没有说，苏木也没有来的及问，因为就在刚才两
人谈话的光景，车窗外好像晃过了一团蓝莹莹绿油油的光华，在漆黑一片的夜色
里说不出的渗人……

　　「嘎吱……」车轮摩擦土路的声音骤然响起。

　　猝不及防的苏木，被惯性带着猛地前倾了一下，等她回过神来时，轿车已经
彻底停了下来。

　　「司机大哥，车怎么停了，出什么事儿了么？」一种不妙的感觉从苏木心里
升起，她的两只手不安的下意识胡乱摸索着，好像在给自己找个什么依靠似的。

　　「车好像出了点问题，你坐在车上不要动，我先下去看看……」司机说着翻
出一个手电下了车，没一会儿功夫就打开了车前盖，把手电夹在腋窝下面忙碌了
起来。

　　看到司机下了车，苏木稍稍松了口气，不过第一时间还是从里面锁上了后车
门。

　　过了好一会儿，见司机还不上来，不由得心里有些焦急，摇开了一点车窗问
道：「司机大哥，还……还没修好么？」

　　「倒不是什么大问题，只不过我这边夹着手电弄起来有点不方便，要不小妹
你过来帮我举下手电吧，你看这时间也不早了，咱们赶紧修完也好早点上路。」

　　苏木一想，倒也觉得确实是这样，稍稍犹豫了一会儿，最终还是轻轻拧开了
车门，小心翼翼地走了过去。

　　「你看，出故障的地方就是那里，一会儿你举着手电，帮我照准了那个地方
就行了……」

　　见苏木下车帮忙，司机松了一口气，朝着发动机的某个地方比划了一下。

　　然而就在苏木看向那个地方的时候，忽然感觉到一只大手从后面死死地捂住
了她的嘴，还没等她做出反抗，另一只粗壮的手臂便紧紧环住了她的腰，将她整
个人从地上抱了起来。

　　「呜呜呜……」泪水瞬间涌出，徒劳地挣扎了一会儿，苏木最终还是被司机，
半抱着带下了土路，朝着路旁的一处密林拖去。

　　突然间一朵铅云飘过，土路四周彻底晦暗了下来，仿佛天上的月亮也于心不
忍，悄悄地闭上了眼睛，不去看地上即将发生的惨剧。

　　昏暗的树林里，满脸狞笑的司机，终于将苏木拖到林子深处的一棵大树下面，
一面喘着粗气一面从兜里取出一根绑条，将苏木的两只手反绑到了她身体的后面。


　　做完这一切之后，他好像是彻底地放松了下来，将苏木瘦弱的身体往地上一
掼，便开始伸手着急忙慌地去解自己的腰带。

　　「大哥，你……你放了我好么，我……我把我身上的钱都给你……」

　　泪眼婆娑的苏木，踉跄着想要从地上站起来，然而骤逢大变又是在这漆黑一
片的密林，两只细腿一个劲儿的打颤，说什么都站不起来。

　　「好妹子，哥哥不要钱，哥哥只要你，放心只要你一会儿能把哥哥我伺候的
舒服了，哥哥保证不会伤害你。」

　　「我……我求你了，放……放过我好么，只要你肯放我走，我……我什么也
不会说出去的……」

　　「我的傻妹子，哥哥我费了那么大功夫才把你弄到这里来，你觉得你不让哥
哥舒服透了，哥哥会让你离开么，来让哥哥先帮你把裙子脱下来，夜还长着呢咱
们慢慢玩儿……」

　　司机一脸猥琐地脱下了自己的裤子，随手挂到旁边的树杈上，甩着自己那根
黑黢黢的东西，一步一步朝着树下的苏木走了过去。

　　「求求你放了我吧……」也得亏这树林里暗的厉害，苏木看不清司机胯下那
根丑陋的东西，否则说不定直接就要吓晕过去了。

　　「你……你别过来，再过来我就要……我就要喊人了……」

　　「好妹子，你想喊就喊吧，不怕实话告诉你，这地方远离大路，方圆几里地
都是荒山野坟，现在这个时间你就是喊出个鬼来，也绝对喊不出一个人的。」

　　「好了我的小宝贝，别浪费时间了，来让哥哥我好好疼疼你吧。」三言两语
便彻底吓住了苏木后，司机终于忍不住淫笑着扑了过去。

　　抱着苏木柔软的身子，他好像一下子又回到了自己年轻的时候，只觉得全身
上下有着使不完的力气，用蛮力扯了没几下，便拽掉了苏木身上的裤子，使劲儿
掰开了她的两条长腿，将自己粗糙的大手朝着她两腿之间最嫩滑的地方摸去。

　　「救命……救命啊……」颤抖而又断断续续的呼救声，从苏木的嘴里飘出。

　　然而惊慌失措的她气息格外不足，这密林周边又好像真的是司机说的那样一
片荒芜，喊了一会儿别说喊来人了，就连一只山雀都不见飞起。

　　慢慢地苏木似乎也认识到了呼救只是徒劳，流着泪勉强聚集起身上最后一点
力气，拼命抵抗着来自司机的侵犯。

　　「小样，没想到个子不大，性子倒还挺烈，不过哥哥我就喜欢你这种性子烈
的……」见苏木反抗的厉害，司机脸上的兴致更浓了，一把撕扯开了她胸前的衣
襟，伸出一只脏兮兮的手在苏木的椒乳上用力地捏了一把。

　　山里的女娃，皮肤虽然生的黑了一些，体型也远不如城里长大的女孩丰满，
但却胜在骨肉均匀结实，紧绷的皮肤非常的光滑细密，摸在手里好像一匹最上等
的绸缎似的，说不出的舒坦撩人。

　　「啊！！！不要！！！」苏木嘴里又是一声尖叫，整个人剧烈地扭动了几下。

　　原来司机一只手去抓苏木胸部的同时，另一只手竟然扒开了她的内裤，直接
摸到了苏木两腿中间那道狭窄的肉缝，一根脏兮兮的手指就那么硬生生地塞了进
去。

　　然而手指才插进去一截，中年司机脸上就露出了惊讶，很快这种惊讶就变成
了不可思议的狂喜，他万万没想到，今天竟然这么走运，来市郊打了个转便让他
逮到了个雏。

　　感受着指尖那Ｑ弹的薄膜触感，中年司机的身上好像是着起了一把火，要知
道他这辈子可还从没搞过处女呢，尤其是这种刚刚长成嫩的流水的小辣椒。

　　心里一片火热的同时，胯下那根丑陋的东西，早已急不可耐硬成了钢条，一
纵身就压倒了苏木的身上，将自己那根又硬又热的东西对准了苏木狭窄的肉缝，
狠狠地插了下去……

　　「啊！！！！」下体那仿佛要撕裂灵魂的痛楚，让早就处在崩溃边缘的苏木，
失去了眼神中最后一丝神采，整个人也不知是疼晕了还是吓傻了，仿佛瞬间失去
了意识一般。

　　可兽血沸腾的司机，此时又哪顾得上苏木是晕是醒是死是活，他现在满心想
着的都是，怎么把自己的鸡巴插进苏木那又紧又小又热又软的肉缝当中去，此时
的他已经完全陷入了即将夺取少女初夜的狂喜而无法自拔了。

　　黝黑狰狞的龟头，不断地前进分开着一层又一层软肉，然而处于极度惊恐之
中的苏木，紧致的下体实在是太过干涩了，即便司机的鸡巴并不是很粗，但在向
内推进的过程中，仍是受到了极大的阻力。

　　很快涔涔的鲜血就从两人交合的地方流了出来，顺着司机毛茸茸圆滚滚的大
腿，以及苏木瘦小的身躯，分别流向司机脚下的土地，以及苏木背后的树干。

　　点点处女精血隐隐带着古怪的芬芳，很快就在枯黄的土地上印出了一朵小小
的血花，让人奇怪的是随着更多的鲜血流下，土壤当中那朵小小的血花非但没有
变大，反而在微不可察地缩小着。

　　另一边中年司机仍趴在苏木干瘦的身体上不知疲倦的耕耘着，他能感觉到苏
云狭小的肉穴，正在他的大力抽插下变得越来越湿滑，至于这种湿滑到底是苏云
的爱液，还是她体内的热血，司机没工夫去考虑，也根本不在乎。


　　他只知道自己从苏云狭窄的肉穴中获得了从未有过的快感，正是这种紧致的
快感，促使着他一次又一次用力冲击着苏云瘦弱的身体，哪怕昏厥之中的苏云不
能给他任何回应，哪怕夜幕之中苏云的双眼渐渐泛起了眼白，哪怕随着阴道内鲜
血的涌出，苏云的生命正在一点点凋零。

　　　　　　　　　　　　第二章心里有鬼（下）

　　另一边中年司机仍趴在苏木干瘦的身体上不知疲倦的耕耘着，他能感觉到苏
云狭小的肉穴，正在他的大力抽插下变得越来越湿滑，至于这种湿滑到底是苏云
的爱液，还是她体内的热血，司机没工夫去考虑，也根本不在乎。


　　他只知道自己从苏云狭窄的肉穴中获得了从未有过的快感，正是这种紧致的
快感，促使着他一次又一次用力冲击着苏云瘦弱的身体，哪怕昏厥之中的苏云不
能给他任何回应，哪怕夜幕之中苏云的双眼渐渐泛起了眼白，哪怕随着阴道内鲜
血的涌出，苏云的生命正在一点点凋零。

　　土堆上那朵血花越来越小了，似乎冥冥之中有一个无形的存在，正在尽情地
吸吮着血花内蕴藏的甜美血液。

　　但与此同时，花朵上的纹路却越来越清晰了，隐隐凝成了一朵牡丹雏蕾的形
状，这朵鲜血染成的花朵好像真的拥有了生命似的。

　　忽然一阵阴风吹过，土地上的血色花苞竟然灵动地随风摇摆，嗖的一下彻底
不见了踪影……

　　天色愈发的晦暗了，越刮越烈的夜风冷得刺骨，树林里除了呜呜的风声、沙
沙的叶动外，渐渐多了一些难以形容的动静。

　　苏木赤裸娇嫩的身躯，被林间的寒风一激渐渐布满了鸡皮，一丝丝晶莹的涎
水正不断地从她嘴角流出，但趴在她身上的中年司机却依然满脸兴奋，紧紧的抱
着她惨白无力的娇躯，一次次用力的耸动着冲击着。

　　在这样猛烈的抽插下，中年司机的双腿很快就抖动了起来，这是他即将到达
高潮的表现，如果此刻是在桑拿会所歌房舞厅，中年司机肯定会毫不犹豫的将自
己的大鸡巴，狠狠插进少女身体的最深处，放肆地喷射出自己那腥臭的生命精华。

　　可现在这种场景，他不能这么做更不敢这么做，倒不是说他忽然良心发现于
心不忍，而是他不愿意在一个将死之人的身上，留下太多自己的痕迹太多的证据。

　　即便他有着充足的信心，完事后把苏木就地掩埋绝不会有人能够发现，可谨
慎这种宝贵的品质，对像他这种常走夜路的人来说，再多也永远不为过。首
发

　　然而就在中年司机准备将自己膨胀到了极限的鸡巴，从苏木狭窄的肉穴中抽
出时，一股子极为舒爽的凉意忽然从苏木的肉穴深处涌出，然后一瞬间便顺着中
年司机的大龟头钻进了他的阴茎。

　　在这股突如其来难以描述的冷流刺激下，中年司机自以为傲的忍耐力，简直
就是一个彻头彻尾的笑话，他甚至于连一声舒爽的呻吟都没来得及发出，便一下
子精门大开一泄如注。

　　「不好！」察觉到自己竟然直接在苏木里面射出来了，中年司机的脸上瞬间
渗出了大滴大滴的汗珠，然而他的身体却在欲望的驱使下，情不自禁地往前使劲
儿顶着，恨不得整个人都钻进苏木那条湿润紧致的肉缝里面去才痛快。

　　「怎么了官人？奴家的下面不舒服么？」几缕冰凉飘逸的发丝轻轻抚摸过中
年司机的面庞，让他整个人顿时打了一个冷颤。

　　抬起头才发现，先前被他用力顶在树干上，翻起了白眼昏迷不醒的苏木，不
知道什么时候竟然重新睁开了眼睛，此时正转着灵动的双眸媚眼如丝地看着他。

　　那一脸海棠含春的娇羞媚态，配合着苏木原本青涩幼嫩的面容，形成了一股
子极为特殊的诱惑力。

　　中年司机说起来也是个欢场老手了，此时竟然也看得呆住了，下面那根刚刚
喷发过的肉棒，竟然奇迹般没怎么变软，甚至于在苏木狭窄的肉穴中胀得更厉害
了。

　　察觉到肉穴里中年司机的鸡巴恢复了生气，被他抱在怀里的苏木，竟然一脸
妖媚地主动摇摆着屁股，轻轻地套弄起中年司机的鸡巴来。

　　中年司机不是第一次作案了，但却是头一回遇到这么风骚可人的受害者，也
顾不上自己是不是刚刚射过一回，红着眼喘着粗气奋力地向前挺动着腰部，拼命
迎合着苏木肉穴的套弄。

　　「啊~ 啊……好舒服……官人我要……」甜丝丝湿漉漉的声音顺着凉丝丝的
夜风，飘进了中年司机的耳洞，仿佛兜头浇下的一桶滚油，让他身体内蓬勃的欲
望瞬间彻底沸腾了……

　　夜色更深沉了，林子里的风也更冷了。

　　冰冷的夜色中，中年司机全身上下早被汗水浸透了，他的奋力冲击也并没能
持续多久。

　　不知从什么时候起，他和苏木之间性爱的主导权，就完全落到了苏木的手中，
只见苏木瘦小的身躯，稳稳地骑在中年司机的身上，不断地摇摆着起伏着。

　　荡人心扉的呻吟声，在寂寥空旷的树林里肆意的回荡着飘散着。

　　「啊……啊……官人，奴家的身子美么？」

　　「奴家这样伺候官人，官人觉得舒服么？」

　　「啊……奴家能感觉到，官人的那里好像越来越大了，是官人又要来了么？」

　　被苏木压在身下的中年司机，此时已经完全爽到说不出话来了，他的脑海中
似乎只剩下了唯一一个念头，那就射精狠狠地射精……

　　可是让他万万没想到的是，在他全身战栗精门再一次洞开的瞬间，苏木那狭
窄湿滑的阴道口竟然一下子收紧了，仿佛一个铁箍似的紧紧的箍住了他的鸡巴根
部，不但掐断了精液喷发的通道，甚至于连从阴茎流出的血液都被一下子挡住了。

　　「怎么了官人，你好像很不舒服的样子，是奴家做的还不够好么？」首
发

　　话音方落，苏木肉穴里面层层迭迭的肉芽，好像一下子变成了千百张动人的
小嘴，开始从四面八方吸吮起体内那根坚挺的肉棍。

　　「啊！！……」中年司机情不自禁地发出一声，说不出是痛苦还是舒爽的呻
吟，随着全身的血液向阴茎那里汇集，他能感觉到自己的头脑越来越昏沉，然而
两腿之间那根肉棍却随着血液的涌入而不断膨胀着，更不要提因为出路被阻而几
乎要炸裂的输精管道了。

　　「求……求求你……饶……饶了我吧……」中年司机的声音异常的沙哑，因
为大量水分的流逝，嘴唇上布满了干裂。

　　「官人你说什么呢，奴家怎么一点都听不明白啊……」苏木仍是那副媚眼如
丝的模样，巧笑嫣然地看着中年司机的眼睛，好像真的不明白他的意思。首
发

　　「求求你……让我……让我射出来吧，我……我快要不行了……」中年司机
脸上的肌肉都开始扭曲了，说话的同时四肢不断地颤抖着，十根手指一次次徒劳
地痉挛，如果不是苏木的手腕上仍绑着绑条，恐怕别人看到了会以为这个中年司
机才是受害者。

　　「官人就那么想要射出来么？」苏木忽然停下了驰骋，伏下身趴在中年司机
的耳旁，一边用自己小巧的椒乳在中年司机的胸膛上划弄着，一面对着中年司机
的耳洞轻轻哈着热气。

　　「既然官人你那么想射，就在曼珠的小肉洞里面尽情地射出来吧……」

　　一边说着，苏木的两片小阴唇忽然放松了对阴茎的挤压，几乎就在她放松身
体的同时，一股又一股浓稠腥臭的精液，从中年司机的马眼激射而出。

　　这期间，中年司机也不知被苏木憋住了几次高潮，现如今只觉得自己下面好
像决堤似的，恨不得把自己这一身血肉精华，连带着自己那肮脏的灵魂，都从龟
头的小洞中射出去才痛快。

　　「啊……官人你好厉害，奴家的小肉洞都要被你射满了……」配合着中年司
机的喷射，苏木发出了一声娇媚无比的呻吟，然而无论中年司机怎么喷射，都没
有一滴精液能从她的小肉洞中流出。

　　也不知过了多长时间，中年司机的鸡巴终于停止了跳动，然而他本人却仿佛
彻底瘫痪了似的，大脑一片空白犹如一滩烂泥般萎靡在地上，不知道是不是错觉，
这一次强烈的射精过后，他整个人好像都变得消瘦了几分。

　　「官人，奴家还想要，再给奴家一点恩宠吧……」骑在中年司机身上，苏木
脸上漏出的容光更娇艳了，仿佛一朵正在怒放的牡丹一般。

　　在她惊人的魅惑下，一声声荡人的娇吟中，中年司机的鸡巴，只用了一眨眼
的功夫便再度硬挺了起来。

　　忽然一道惊雷划破夜空，苏木被雷声吓得闭上了眼，就连身体都轻轻抖动了
几下，雷光照亮了她容光焕发面容的同时，也照出了中年司机那张苍白的几乎没
有一丝血色的脸。

　　雷光过后，苏木的身体再一次轻轻摇摆了起来，一场更加激烈的肉欲纠缠即
将拉开帷幕……

　　———————————————————————————————
　　半个小时过后，一脸意犹未尽的苏木，终于聘聘亭亭地走出了那片黑暗的树
林，先前被中年司机撕扯过的衣物，现如今都整整齐齐的穿回了她的身上，仿佛
树林里的一切都没有发生过，她只是途经此地下了车稍稍打了个转似的。

　　不过只要稍稍留心，就会发现从树林里走出的苏木，身型似乎比之前曼妙了
不少，尤其是原本干瘦的胸部和屁股，现在竟然能将宽松的衣物撑得高高鼓起。

　　身材也比之前高挑丰润了不少，原本黑黢黢的皮肤，虽然没有变得晶莹如雪，
但却变成了那种代表健康别具魅力的小麦色。

　　若说她身上唯一变化不大的，也就是她原本就娇美可人的五官了。

　　「这个身体可真够糟糕的，也不知要耗多少精元多少光阴，才能恢复我原本
的容貌……」奇怪的话语从苏木嘴里不断传出的同时，一丝丝闪耀的光华在她周
身上下四处流转，光华所到之处，她的身体无时无刻不在发生着细微的变化。

　　然而没过多一会儿，苏木身上闪耀的光华便迅速暗淡了下来。

　　「糟糕，这到底是什么地方，天地之间的精气为何如此稀薄，再这样下去别
说吸取天地精气重塑这具身体了，时间一长怕是我身上好不容易积攒的精元，都
要被这天地给倒吸回去了。」

　　「还好我之前没有……」

　　只见苏木脸上闪过一丝狡狯，精光四射的眼眸快速地闪烁了几下，闭上眼转
了转头好像在四处感知着什么，又好像是在四处分辨着什么。

　　片刻之后，苏木重新睁开了眼睛，控制着身体迈开脚步朝着某一个方向走去，
走着走着她的眼眸便慢慢暗淡了下来，一丝丝茫然重新占据了她略显青涩的面容。

　　「咔嚓！！」又是一条紫色的惊雷划过夜空，看样子用不了多久，便要有一
场豪雨降临。

　　只是无论这雨下的再大再久，也永远洗不尽这尘世的污浊和沧桑。

　　　　　　　　　　　　　　第三章神秘道僧

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- ８２３：０８

　　「秦队……秦队……」

　　此时天刚蒙蒙亮，Ｈ市刑侦一队队长办公室内，秦毅狠狠地挠了挠自己的乱
发，勉强把头从办公桌堆积如山的案卷中抬了起来。

　　古铜色的刚毅面容上，写满了疲倦不说，眉头更是差点挤成了个川字，他是
真的有点害怕听到这个甜美清脆的嗓音了。

　　然而还没等秦毅用手将头上的乱发挠平，队长办公室的门就被人从外面一把
推开了，几乎就在房门敞开的同时，一道窈窕的身影便风风火火地闯了进来。

　　「秦队~ 秦队出事了~ 哦不，不是秦队你出事了，是城郊那边出事了……」

　　闯进秦毅办公室的，是一名刚从警校毕业的女大学生，名字叫做伊一倒是好
听也好记，可就是行事有些毛躁，尤其是在面对秦毅这个队长时，好像总表现得
格外慌张似的。

　　说起来这伊一在警校上学时，也是警校里面出了名的一朵鲜花，不但各方面
成绩极为优秀，身材相貌方面更是好到没话说，尤其是一对酥胸又大又挺，穿上
警服后那一副娇俏明艳的模样，怎么看也不像是一个一线干警，倒更像是潜伏在
干警队伍里的电影女明星。

　　按理说，有伊一这样一个风华绝代的大美女陪在身边，换做哪个男人都该在
心里使劲儿偷着乐才是，可偏偏不巧的是，伊一刚从警校毕业后，便调到了秦毅
这个Ｈ市出了名的工作狂魔身边当助手。

　　更加不巧的是，秦毅这个Ｈ市刑侦一队的大队长，最近一段时间刚好摊上了
一桩极为棘手的连环命案。

　　这才导致秦毅这几天一听到伊一清脆的嗓音就心里发憷，因为多数时候这个
声音响起时，就意味着又有一条或多条鲜活的生命消逝了，也意味着秦毅肩上的
担子变得更重了。

　　「呼……」深吸了一口气，秦毅终于调整好了精神，转过了头看向伊一。本
文

　　「说吧，这一次案发现场在哪，受害人是什么身份多大年纪……」

　　「哎呀！秦队……秦队你误会了……」伊一慌慌张张的想要解释什么，然而
她面对秦毅时心里本就小鹿乱撞，这一紧张就更不知道该怎么说话才顺当。

　　慌乱中，一把抓起了办公桌上的水瓶，咕咚咕咚喝了好几口茶水，喝完才意
识到这个水瓶好像是秦毅的，瓶口说不定还残留着秦毅的津液……

　　这么想着，伊一的小脸一下子红了起来，赶紧放下了手里的水杯，好像那是
一块滚烫的烙铁似的。

　　「是……是这样的，秦队……」

　　原来昨天夜里，Ｈ市西郊发生了一起车祸，车祸的起因是一辆私家车行驶过
程中，对另一辆正在营运的出租车强行超车变道。

　　说起来这样的事情，每天在Ｈ市不知道要发生几百起，一般的车主遇到这种
无良操蛋行为，最多也不过是破口大骂几句，然后自认倒霉罢了。

　　可昨晚的事情坏就坏在，那个被超车抢道的出租车驾驶员，是个刚刚开始营
运的新手女司机，被私家车突然强行超车后，心里一慌方向盘没握稳，就开着出
租车撞上了路旁的防护栏。

　　最终导致出租车女司机和一名男性乘客双双受伤，事件的性质也从不道德行
为，上升到了严重交通事故。

　　出警的交警队员，将情况上报到了市里的交通队，然后便开始沿途追查那场
交通意外的主要责任方，并最终在Ｈ市西郊某段土路那里找到了肇事车辆。


　　一旦进入了正题，伊一倒不像先前那么紧张了，毕竟是正儿八经警校毕业的
高材生，对于事件整体的描述非常清晰顺畅。

　　可……可关键是秦毅听了半天，始终想不明白，这ＴＭ明明是市交通队的管
辖范围啊，跟他们市局刑侦一大队有半毛钱关系么？

　　一看秦毅的脸色越来越不妙，伊一也知道自己说得有点跑偏了，赶紧结束了
冗长的背景描述，直奔主题解释道：「秦队，市交通队在西郊找到肇事车辆时，
并没有从车上找到车辆的驾驶员，扩大搜索范围之后，竟然在路边的树林深处找
到了一具很奇怪的尸体。」

　　「很奇怪？」秦毅还是头一回听到这种对尸体的描述。「什么地方很奇怪，
怎么个奇怪法？」

　　「这个……这个我……我也不清楚，我早上一接到交警队的通知，就……就
跑来通知秦队你了，现场……现场我还没来得及去。」

　　「那受害人的身份和大致死因弄清楚了没有？」

　　「有关受害人的身份，交警队根据现场遗留的证物，以及那辆私家车在车管
所的登记信息记录，做出了大致的判断，很可能那具尸体就是车辆的所有人王怀
古，但是他的具体死因尚不明确，交警队通知我们就是希望我们过去开展进一步
的侦查。」

　　「王怀古？这听起来不像是个女孩儿的名字啊……」秦毅沉吟道。

　　「没错，受害人经初步检验，应该是一个中年男子。」

　　「中年男子？那找咱们干什么，还嫌咱们手头的案子不够多不够乱么，伊一
你这就去给交通队那边回话，让他们直接联系局里的总务，抽调其他队的警力过
去……」

　　「秦……秦队，咱们……咱们就是被抽调的警力，受害人虽然是中年男性，
但是案发地点的性质和咱们手里之前几起案件惊人的相似，局长觉得有必要让你
先过去看看情况。」

　　秦毅闻言愣了一愣，霍然起身道：「伊一你去通知贾勇，让他赶紧整队出发。」

　　「哦对了，别忘了带上局里的法医，咱们一起去现场那边看看……」

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　时间倒转回两个小时之前

　　　　　　　　　　　　　　　Ｈ市西郊

　　黎明到来之前的黑暗最是深沉可怖。

　　浓郁的夜色中，一道纤细的身影在泥泞的土路上瑀瑀独行。书
城

　　蓦的，一阵急促的山风吹散了雨后的浓雾，疏朗的月光透过层层云岚，终于
让先前那道行进在浓雾之中的模糊人影显露了本来的样貌。

　　这竟然是一个二十岁左右的青年和尚。

　　不，也许说他是个和尚并不准确，因为这青年虽然已经持戒剃度，头上更是
点过戒点香疤，但身上却穿着一袭灰不拉几的道袍。

　　更让人哭笑不得的是，这人左臂上缠着层层迭迭的纱布，虚晃晃地吊在胸前，
配合上一身的水痕泥泞，看起来当真是狼狈不堪，完全没有一点出家人应有的风
仪。

　　可即便一身打扮再怎么落魄狼藉不像得道高僧，青年的一双眼眸却深邃的犹
如星辰大海，薄薄的嘴唇刀削般的颧骨，似乎是他坚毅性格的外相，如玉石般晶
莹雪白的肌肤，配合上高挺秀气的鼻梁，让人看过过之后便很难对他心生恶感。

　　眉心正中一点浑圆殷红的佛印犹如天成，佛印下如远山般浓郁的两弯眉画轻
轻蹙着，似乎每时每刻都在替世人承受着莫大的苦难。

　　终于道僧打扮的青年停下了前进的脚步，在他面前泥泞的土地上，躺着一具
犹如枯骨般的干尸。

　　『还是来晚了一步么，如果没有昨晚那场车祸……』

　　在心里默默地叹过一口气后，青年道僧低下头，轻轻挥了挥右边的衣袖，泥
泞之中几缕微不可察地黑气，随着他的挥袖慢慢地化作了虚无，而泥土本事却好
像沸腾了一般，开始翻滚起一层又一层的泥浪。

　　片刻之后，一个犹如酒坛般的容器，被翻滚的泥浪送上了地表，瓦瓮般的容
器表面，依稀能够看到一些梵文和符篆残留的痕迹。

　　然而青年道僧从这容器上面，却已经感受不到丝毫的降魔法力了。

　　青年道僧稳了稳心神，探出右手慢慢将地上的禁坛拿了起来，虽然心中早有
了预料，可真等看到禁坛上那道深邃狭长的缝隙时，青年道僧仍忍不住闭上了眼
睛，在心里再度长叹了一口气。

　　此时禁坛上依旧残留着几分至阴葵血的气息，再联系上旁边那一具浑身赤裸
的男性干尸，青年道僧好像隐约明白了什么。

　　『借尸还魂么？可按照寺中记载，这里埋着的分明是一个被符咒镇压了千年
的鬼物，即便封困之前她的戾气再重，现如今经过千百年的消磨，也势必精元枯
竭才对，在如今这样一个末法时代，她又如何能够刚一脱困便……』

　　想到这儿，道僧终于把目光从手中的禁坛上挪开，打量起禁坛左近生长的这
颗合抱大树，以及这片荒丘附近的环境。

　　『原来如此，禁坛被封埋在这里之后，没想到此地竟会误打误撞地长出这样
一棵鬼槐来，鬼槐树属阴最是容易招邪引煞，而看面前这棵鬼槐长得如此苍劲葱
郁，恐怕方圆数里内的邪气煞气都会受它牵引，再加上附近一带多有荒坟野冢，
滚滚阴煞日销夜磨反复冲刷，这就难怪禁坛上的咒印会破损的如此彻底……』

　　『不过既然这鬼槐招邪，为何从此树之上我竟感觉不到一丝半缕的邪气，千
年以降此等阴邪的树种，又为何从未引来天雷交击……』

　　青年道僧越想越是迷惑，朗星般的双眸不断地在面前这棵鬼槐上下游走，找
寻着他心里那些问题的答案。

　　当他的目光扫过鬼槐茂密枝丫的某处时，青年道僧的眼眸迅速亮了起来，他
终于找到了这棵鬼槐不同寻常的地方，那是一截与其他枝丫格格不入，乌黑发亮
光秃秃的枯枝。

　　说它是枯枝倒也并不恰当，因为这节树枝上虽未生有任何芽叶，但无论是枝
干还是表皮都蕴含着勃勃生机。

　　『这鬼槐树身上竟然被人嫁接了一段桃木枝！！』

　　『单看这桃木枝虽寄生于鬼槐之上，却能生的形如宝剑通体油亮，便知此木
绝非等闲，难怪我在这棵鬼槐之上，感觉不到一丝一毫的阴煞之气，想来这鬼槐
吸纳来的阴气，便是被这节桃木陆续消泯了。』

　　然而正在青年道僧准备仔细打量一下这根寄生于鬼槐之上的异种桃木时，远
方忽然传来了几声尖利的警笛声，从前后响起的几声警笛中，青年道僧迅速判断
出了这几辆警车，正是朝着他当下这个方位开来的。

　　他此行的目的，原本就不好向寻常人等解释，自然不愿意让旁人发现他的行
迹。

　　稍稍犹豫了片刻，一挥袖卷走了生于鬼槐树上的那截桃木枝干，之后几个纵
身便消失在茫茫的夜色之中，完全不见了踪影。

　　如今前代高僧封于此地的厉鬼已然脱困，如若青年道僧想要将其找到降服，
便缺不了趁手的法器，而这生于鬼槐之上的异种桃木，受万千阴煞洗礼，正是制
作道家降魔法器的上等灵物。

　　再加上鬼槐生于禁坛之上，千百年来和禁坛之中的存在，多半已经形成了某
种微妙的联系，只要日后祭炼得当，于降服脱困厉鬼一事上，说不定别有妙用…
…

　　这边青年道僧才刚刚离开，远处的警笛声便戛然而止，显然赶来的交警发现
了被遗弃在路旁的那辆肇事车辆。

　　然而不巧的是，没等这些仓促赶来的警员将肇事车辆搜查完毕，天空中竟然
又淅淅沥沥地下起了小雨。

　　却说青年道僧行路时，留下的足迹本就极为的轻浅模糊，被雨水这么一冲很
快就消失的一干二净，再没有丝毫的踪迹可以追寻。

　　　　　　　　　　　　　　第四章见鬼了

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- ９２３：２３

　　　　　　　　　　　　　　第四章见鬼了

　　「这该死的鬼天气，真是见了鬼了……」

　　警车内，市局刑侦一队队长秦毅狠狠地砸了车门一拳，一边砸一边透过车窗
不断地怒视着阴沉沉的天空，干他们刑警这行的，出现场时最怕遇到的就是下雨，
因为只要一下雨，现场遗留的细小证物，必定要相应地损失许多。


　　「伊一，你就不能把车开得再快一点么，这都过了多长时间了，怎么还没开
出市区呢。」

　　「是……是秦队。」伊一一边回答着秦毅的话，一边紧张地握着方向盘，然
而现在这个时间本就是上班早高峰，伊一越是紧张越是容易出错，好几回都被民
用车辆别到了他们这辆警车的前面。

　　秦毅在副驾驶看得那叫一个冒火嘿，然而看伊一全身紧张一副泫然欲泣的模
样，他又实在是不忍心多说什么，只好坐在副驾驶里面自己生着闷气，一个劲儿
的摩拳擦掌。

　　就这样耽搁了半个多小时，秦毅的这辆座驾才总算是驶出了市区，赶到了远
在城市西郊的案发现场。

　　他们这边车才刚一挺稳，一个身穿警服披着雨披的干警便凑了过来，熟门熟
路地替秦毅拉开了警车的车门。

　　「我的秦大队长诶，你怎么才到啊，现场这边都要炸了锅了，你快跟我过来
看看吧。」

　　说话的人，正是Ｈ市市局刑侦一队的副队长贾勇，只见他一边埋怨，一边麻
溜儿地递给秦毅一把雨伞，百忙之中甚至还没忘了给坐在驾驶座位上的伊一抛个
媚眼。

　　被贾勇拉扯着赶到了真正的案发现场，秦毅也不由得倒吸了一口凉气，直到
这时他才总算明白了过来，先前交通队为什么说这具尸体很奇怪了。

　　因为眼下分明是个梅雨天气，面前的这具男尸，却活像是被人扔到了撒哈拉
大沙漠，风吹日晒一年半载后，才刚从沙地里给刨出来似的。

　　「瓯越……」紧跟在秦毅身边的伊一，只看了躺在泥地中的男尸一眼，便忍
不住撑着伞跑到旁边大吐特吐了起来。

　　其实这倒也不怪伊一心里承受能力差，实在是面前这具男尸的死状，太过的
诡异凄惨了，别说伊一这样一个娇滴滴的女孩了，就是秦毅这个大队长，刚看到
尸体时胃里也不由得一阵翻腾。

　　贾勇见伊一吐了，赶忙从怀里掏出一包纸巾，正准备跑过去向美女献殷勤，
可还没等真有所行动，就被身边的秦毅给一把拽住了。

　　「查过了没有，死者到底是什么身份，身上的致命伤到底是什么，死亡时间
大概在什么时候？」虽然临来的时候，伊一已经向他交代了一些案发现场的基本
情况，但是秦毅始终不敢相信，这样一具形容枯藁的男尸，死亡时间竟然是昨天
深夜，要知道昨天夜里Ｈ市可是雷雨天气。

　　「回秦队，技术组的同事已经核查过了，死者名叫王怀古，是昨晚西郊一起
车祸的主要责任人，死亡时间初步判断在昨夜２１点到２４点之间，更加准确的
死亡时间还得等法医组详细的报告出来才能知道，至于这致命伤嘛……」

　　贾勇说到这儿，心有余悸地看了一眼地上的尸体，狠狠咽了一口唾沫。


　　「致命伤暂时还没有找到……」

　　「那死者身上……」

　　似乎是知道秦毅想要问什么，贾勇一股脑说道：「身上暂时没找到任何外伤，
只有尸体接触地面的部分，有几道极为轻微的擦伤，毒理病理反应法医组正在做，
应该中午就能出结果了，不过……」

　　「不过什么？」秦毅皱了皱眉。

　　贾勇挠了挠头，凑近了一些低声说道：「不过秦队，照我看啊，这尸体怎么
看怎么透着一股子邪性，你说会不会……会不会是染上了什么不干净的东西，所
以才死得这么惨……」

　　「胡说！！现在科学这么发达，封建迷信早就被推翻了，哪有你说的那些东
西。」秦毅眉头一挑，瞬间就想明白了贾勇说的是什么，他知道贾勇平时就喜欢
读一下志怪小说，要是换了别的时候，没准儿他就要提高提高对方的思想认识了。

　　可面对着这样一具古怪的尸体，别说贾勇封建迷信了，秦毅自己个儿也觉得
有点拿不定主意，然而干他们这行的，却是无论心里怎么想，有些话都绝不能说，
有些事也绝不能信的。

　　贾勇被他呵斥得一缩头，蔫蔫地嘀咕道：「这话又不是我一个人说的，好多
人心里都这么想。」

　　「再说了秦队，远的咱们就不提了，光是在咱们市局档案馆，里面就不知道
压着多少玄乎其神的迷案呢，除了那些东西，我实在是想不出还有什么解释……」

　　「你还说！」秦毅低喝了一声，无论真相到底如何，他只知道案子得破犯人
得抓，现在一个有力的证据都没找到，就在这儿疑神疑鬼一味瞎胡猜，对侦破案
件可没什么帮助。

　　「得~ 得~ 算我多嘴~ 」贾勇赶紧举手投降，在秦毅发飙前及时打住了话头。

　　这时伊一也吐完了，找人要了瓶清水后，便开始在现场来回奔走，了解当下
的现场勘查进度，忙前忙后好一阵子才拿着自己厚厚的笔记本，重新回到了秦毅
的身边。

　　「确认的怎么样了？」

　　「报告秦队，现场环境已经确认的差不多了，确实和咱们手里那几个案子惊
人的相似，首先案发地点都是远离人烟的荒郊，其次作案时间都是选在午夜前后，
最后就是方圆几里之内都没有任何监控和摄像头，简而言之这次案发地点和先去
几起案子一样，都选在了我们工作的盲区……」

　　听着伊一像模像样的报告，贾勇的表情顿时精彩了起来，一脸不可思议地说
道：「不是不是……秦队、伊一，你们两个该不会认为这起命案，和之前那几起
连环奸杀案有什么关系吧？」

　　「为什么不能有关系？」伊一好不容易逮着个在秦毅面前表现得机会，没想
到贾勇竟然在这个时候跳出来捣乱，顿时露出了几分不悦。

　　「不是不是，之前那几起奸杀案的受害者，可是一水儿的年轻漂亮姑娘，你
再看看他？就他王怀古这模样？你就是花钱求人去强奸他，我估计都未必有人乐
意，再说了你看他尸体现在这模样，什么东西能把他操成……」

　　见贾勇越说越不像话，秦毅阴着脸咳嗽了几声，提醒他在女同志面前注意形
象。

　　伊一则红着脸争辩道：「呸！谁……谁说这王怀古是连环奸杀案的受害者了，
难道说他就不能是罪犯么？你难道就没想过他好端端的，他为什么要深更半夜地
把车开到这里么？」

　　「诶，对啊！！！」贾勇一拍脑门恍然大悟道：「我之前怎么就没想过这个
问题呢，王怀古这老小子深更半夜不好好在家待着，开着车屁颠屁颠跑到这么荒
凉的地方干什么？」

　　「嘿，有古怪~ 有古怪！！行啊，伊一你挺不赖嘛，这都让你给想到了。」


　　「秦队，如果真证实了这王怀古就是之前几起奸杀案的凶手，那咱们先前的
案子不就破了嘛，哈哈哈！！！」

　　伊一被贾勇夸得脸颊生晕，努力控制着自己不要喜形于色，而一旁的秦毅眉
头却始终皱着，就算证实了这王怀古真的是前面几起连环奸杀案的幕后黑手，可
他本人又是被谁杀害的呢，他的死状又为什么会如此特殊……

　　「好了贾勇，你也先别高兴地太早了，伊一那也不过只是一个猜测罢了，目
前还没有有力的证据支持她的推论，你马上跟市交通队那边联系一下，请他们将
距离案发现场较近的所有监控录像的备份准备好，一会儿勘查完了现场你就去交
通队那边拿一下。」

　　「至于伊一，我需要你带几个人，尽快赶往王怀古的居住地进行走访，最好
能够调查清楚王怀古近几个月的生活轨迹，尤其是之前那几起奸杀案发生的时间
段，我要知道他是否有充足的作案时间。」

　　「行了秦队，你就放心吧~ 」

　　「是秦队！」

　　交待完了贾勇和伊一各自的任务，秦毅的注意力再一次放到了勘探现场上面。

　　然而可惜的是，连夜的大雨极具破坏力，现场几乎没有遗留下，任何可以称
得上证据的东西，如今他也只能将希望寄托在法医对尸体的解剖结果，以及肇事
车辆内部的指纹皮屑等细微证物的采集上。

　　等到秦毅这边终于带着手下，全面勘探完现场返回市局的时候，贾勇和伊一
那边也各自取得了一定的成果，赶回了市局来和秦毅会合。

　　好消息是鉴定科，从肇事车辆的副驾驶座椅缝隙以及后排座位地垫下方，分
别提取到了一些女性的皮屑和毛发，经检验其中两组ＤＮＡ和之前连环奸杀案的
两个女性受害者正好吻合。

　　另外根据伊一的走访排查的结果，前面几起奸杀案案发的时候，王怀古都不
在家中，虽然她的妻子声称王怀古那些时候都在进货，但却没有任何人能够为此
提供证明。

　　到了这个时候，几乎已经可以断定王怀古和之前几起奸杀案有着密不可分的
关系，剩下的不过是逐步排查搜集证据，反倒是王怀古本人的死因，成为了困惑
着秦毅的最主要问题。

　　「监控录像的备份都拿回来了么？」

　　「放心吧秦队，我办事你还不放心么，昨天到今天案发地点周围的监控录像
都被我给调来了，除非那老小子是开着车飞到案发地点的，否则只要他的车从路
上开过，咱们就一定能抓到他的影子，嘿嘿……」

　　「行了，那你吩咐各小组开始工作吧，对了先把昨天晚上那起车祸的录像调
出来……」

　　经过筛查，拍摄到车祸的几段录像很快就被找了出来，市交警队的认定没有
问题，车祸的主要责任就是王怀古的车辆违规超车变道，只可惜监控的角度不太
好，根本看不清车辆里面的情况。

　　然而后面的排查情况就有些特殊了，从车祸地点直接开往案发地点的几个路
口监控，竟然都没有拍到王怀古那辆车。

　　「嘶~ 」贾勇倒吸了一口凉气。「难不成这老小子还真会飞？」

　　王怀古自然是不会飞的，随着录像的筛检，越来越多的有效录像被找了出来，
原来他竟然开着车舍近求远，生生饶了一大圈才从一个偏僻的出入口，驶向了案
发现场所在的地方。

　　「嘿，这老小子可真够鸡贼的，得亏咱们提前锁定了他就是嫌疑人，否则光
排查录像还真未必能注意到他。」

　　果然从王怀古驶向案发现场开始，一直到今天上午，他开的那辆私家车都没
有再出现在任何监控之中，现在可以确定他的遇害时间是从昨天傍晚到今天上午
了。

　　「秦队你看，我觉得这个人影有点奇怪……」一名干警忽然招了招手，显然
筛查录像的时候有所发现。

　　秦毅挤过去一看，发现这名干警筛查的，正是通往案发现场其中一个路口的
监控录像，监控里隐约有一个模糊的人影晃过，可无论怎么调整都无法看清。

　　正在这时有关王怀古的尸检报告也送来了，尸体没有任何足以致命的外伤，
毒物检测没有任何发现，病理检测也没有任何亮点，倒是生理解剖结果中的一项，
让人颇为有些意外，那就是王怀古尸体的精囊竟然完全空了。

　　有关这一点，负责解剖的法医在尸检报告中给出了自己的看法，他怀疑王怀
古死前曾有过极为激烈的性行为，甚至于法医认为这就是王怀古真正的死因。

　　唯一存在疑点的就是，医学上虽然存在精尽而亡这种概念，但再怎么射精应
该也损耗不到王怀古这种程度，更何况王怀古的尸体呈现出一种枯藁之态，好像
全身的精血都被抽走了似的。

　　「难道说这世上真有那些东西存在么？」一时间秦毅自己都迷惑了起来。本
文

　　　　　　　　　　　　　　第五章名师高徒

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- １０２２：２８

　　　　　　　　　　　　　　第五章名师高徒

　　「师父。」

　　清冷的声音响起，先前出现在城市西郊的青年道僧，一步一步走进了偏殿。

　　「好徒儿……回来了就好……」

　　坐在偏殿明黄色蒲团上的是一个中年和尚，年纪看起来约在四十岁上下，本
应尚在年富力强的岁数，但全身上下却很奇怪地透露着一股子行将就木的暮气。

　　他只是略微抬了抬眼皮，就从青年道僧此时的表情上，猜到了对方此行的结
果，心里微微叹了口气，也不知是在为自己的这个弟子叹息，还是在为这次行动
的失利叹息，然而虽然在心中不住叹息，中年和尚的神色却始终无悲无喜。

　　「师父……」青年道僧走近了之后，张了张嘴似乎想要说些什么。

　　中年和尚却只是轻轻地摇了摇头。

　　「好徒儿，万物轮回皆有因果，春华秋实皆是定数。」

　　「可是……」

　　中年和尚轻轻地摇了摇头，从蒲团上慢慢坐了起来，他太清楚自己的这个徒
弟，论悟性论人品都无可挑剔，唯独心性这一项略有瑕疵，心中某些执念始终无
法放下。

　　若是他这个做师父强行阻拦，只怕反倒会事半功倍，甚至于适得其反，倒不
如趁着当下这个机会，权且顺着他的意思，让他去滚滚红尘之中打个滚，待得这
个徒弟饱尝世间冷暖，修得人情练达之后，兴许那些心中的执念也就自然化解了。

　　「也罢，徒儿你要去便自去吧，只是依寺中经卷所载，那封于西郊的厉鬼怨
气深重狡诈非常，远非一般的精怪妖魔可比，这根降魔杵为师温养多年，乃本寺
传承秘宝，你权且带上防身，此一行务必慎之又慎，切不可掉以轻心……」中年
和尚说着将手探入袖中，再抽出时手里已经多了一根，长约尺许粗如儿臂形制独
特的法器。

　　此法器周身黄光闪耀，材质似铜非铜似金非金，看起来颇为沉重，但被中年
和尚托在手心，又给人一种轻盈灵动的感觉。

　　「师父！！」青年道僧满脸惊骇，他万万想不到师父竟然会将本寺传承重宝
相托。

　　「不必多言，师父老了，这几年枯坐寺中，罕有出外行走的机会，再厉害的
法宝留在为师身边，也不过是个摆设徒使明珠蒙尘而已，反倒是徒儿你此行凶险
亟需上品法器护身除魔。」

　　见师父态度坚决，青年道僧倒也没再多说什么，双手合十行过礼后，恭恭敬
敬地从师父手中接过了明晃晃的降魔杵。

　　「此宝名曰正心，望徒儿你此行，能为天地正心，为生民立命……」

　　青年道僧收好降魔杵后，忽然想起了先去从西郊鬼槐树上，取下的那截桃木
枝干，于是便拿了出来，交给自己师父品查一番。

　　然而让他失望的是，他的师父也看不穿这截桃木的根底，同他一样只能感觉
到上面浓郁的生机，再三告诫他日后祭炼之时务必小心谨慎。

　　随后中年和尚便又坐回了蒲团之上，吩咐青年道僧回自己的僧房收拾行装，
以及一应此行诛邪要用的器物。

　　这边青年道僧才刚刚退出偏殿，就看到远处有两个身穿警服的人迈入寺门，
其中一个遥遥看到他还热情地招了招手。

　　青年道僧出于礼貌便也冲着那招手之人点了点头，勉强算是回了礼，之后便
快步地离开了。

　　————————————————————————————————
　　「你认识那个小和尚？」

　　「不是吧秦队，你难道连他都不认识。」贾勇满脸的不可思议，一副以后出
门别说我认识你的架势。

　　「少废话，难道我就该认识他么？」秦毅阴沉着脸，作为一名坚守马克思主
义无神论的公安干警，在执行任务途中拐到一家寺院，已经让他憋了一肚子邪火
了，可没工夫再让贾勇卖关子。

　　「行~ 秦队，算我说错话了行吗？」

　　「不过说起来，刚才那个小和尚可是咱们Ｈ市里的一个名人呢，法号叫做一
尘，是玉佛寺主持永妙法师最得意的弟子。」

　　「又因为这一尘修习佛法的同时，也精通道家的符咒法术，加上常穿着一身
道袍，所以也被人称作道僧一尘。」

　　「半年前，高开区分局柳公权柳队长他老娘夜里睡不踏实常做噩梦，求医问
药看过好多大夫都不管用，最后没办法求到了玉佛寺。」

　　「你猜怎么着，这小和尚见到了柳队他娘，当场就画了一道符烧了兑到了茶
水里，柳队他娘喝了之后，当天晚上睡得那叫一个瓷实，听说打那之后就没再作
过噩梦了……」

　　「得了吧，真有你小子说的那么邪乎么。」秦毅一副半信半疑的模样。

　　「啧啧啧~ 秦队你怎么还不信么，那我再来给你说个更邪乎的，两个月前…
…」

　　「得得得~ 打住吧……」秦毅可是知道贾勇这个人的，在破案缉凶方面或许
比不上他秦毅，但若论起打探小道消息传播八卦咨询，十个秦毅加一块恐怕都不
是贾勇的对手。

　　抬头看了一眼不远处正殿上方的匾额，秦毅轻轻皱了皱眉，显然心里仍有一
些顾虑。

　　「好了秦队，咱们来都来了，你就听我一句劝，对付普通的犯罪分子你是一
把好手，可要说到对付那些妖魔鬼怪，玉佛寺的永妙法师在咱们这片儿可是最灵
了。」贾勇一边说着，一边半拖半拽地带着秦毅，直奔永妙法师打坐的偏殿。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「大师您怎么看？」

　　两人进入偏殿后不久，贾勇便将几张王怀古尸体的照片，送到了永妙法师的
手里。

　　只可惜让他们大为失望的是，永妙法师手里拿着这几张照片看了许久，却始
终是惜字如金一言不发。

　　而队长秦毅则一个劲儿的打量着永妙法师的行为举止，捕捉着任何可以把永
妙法师归为江湖骗子的证据，没奈何最终贾勇只好硬着头皮自己开口去问了。

　　「阿弥陀佛，贫僧怎么看并不重要，真正重要的反倒是两位施主怎么看。」
永妙法师终于放下了手里的照片，却并没有直接回答贾勇的话，而是故意打了个
机锋。

　　这一句反问，怼的贾勇好一阵儿抓耳挠腮，他毕竟是一名公安干警，无论心
里到底是怎么想的，有些事有些话还是不好直接摊开来说的，尤其是当着秦毅这
个顶头上司的面儿。

　　「大师，你认为这世上真的有鬼么？」这一回反倒是队长秦毅出人意料的先
开了口，问出了贾勇一直想问却没敢问出的问题。

　　可他嘴上虽然这样问着，但脸上的神情却并没有应有的迷惑，明显心里并不
相信这世上真的存在所谓的鬼神。

　　「阿弥陀佛，正所谓天道有常，不为尧存不为桀亡，这世间的万事万物亦有
常，不会因秦队长心中之无而无，亦不会因贫僧心中之有而有……」

　　永妙法师口宣佛号，一连说出了许多似是而非玄之又玄的话，好像每一句都
在回答着秦毅的疑问，但细细品味之下，又没有哪一句真正回答了那个问题。

　　贾勇前一刻还沉浸在永妙法师口绽莲花的连珠妙语中无法自拔，后一刻便突
然醒悟过来，永妙法师说的那些根本就是些不疼不痒的废话，不由得瞥了瞥嘴。

　　反倒是秦毅，听了永妙法师那些似是而非的话，不断地露出思索的神情。

　　其实如果永妙法师，一上来就和他大谈神佛妖魔普度众生什么的，秦毅多半
会认为他在妖言惑众，可永妙法师谈了半天，却完全没有丝毫说服他，把他发展
成信徒的意思，而只是在谈天道轮转，不以人心而改变。

　　如此一来，反倒让秦毅开始有些拿不准了，拿不准自己心里的那些看法，难
道就一定都是正确的么？贾勇心里的那些看法，难道就一定是错误的么？

　　他不知道，他真的不知道，尤其是在看过了王怀古那具古怪的尸体之后，也
许他的内心深处已经开始有些相信了，但碍于某些条条框框，而一直不肯也不敢
去承认罢了。

　　交谈片刻，见从永妙法师这里，实在是套不出什么有用的信息了，秦毅便站
起身准备向永妙法师告辞。

　　没想到这时永妙法师忽然话锋一转，停下了先前虚无缥缈的夸夸其谈，起身
问道：「秦队长，能否容贫僧问上一句，今天你们二位远道而来，又特意带来了
那些照片，可是秦队长要去追查那位王施主的死因？」

　　「正是如此，不知大师有何赐教？」

　　「赐教不敢当，只是秦队长既然已经看出了尸体的古怪，难道还要追查到底
么？为何不照以往那样，将之归类列为异案，这样对上对下岂不是都有一个交代，
至于此案之凶，天道昭昭自会有其应有之劫数。」

　　秦毅知道永妙法师这是在劝他收手，联想到市局机密档案室里积压的那些古
怪悬案，说对这个提议不心动那肯定是假的。

　　然而最终他还是轻轻地摇了摇头，苦笑道：「职责所在，不容疏忽。」

　　「也罢，既然秦队长心怀慈悲济世之念，就请将此物收下吧……」

　　永妙法师说着，将一只手探入袖中。

　　看到永妙法师这个动作，贾勇激动地差点原地一蹦高，满脑子想着的都是那
种传说中的法宝灵器。

　　谁承想永妙法师掏摸了一阵子，也只是从袖子里掏出了一张黄纸捏在两指之
间。

　　「贫僧有一弟子，法号名曰一尘，自幼便追随在贫僧左右，算是有些防身的
手段，秦队长日后若是遇到疑难之处，可以此来联系我那弟子，他必会竭力相助
……」

　　永妙法师一片好意，秦毅也非不知好歹之人，便示意身边的贾勇上前，将永
妙法师手里的黄纸接过。

　　『切~ 我还以为会送什么了不得的法宝呢，没想到只是一张通讯灵符么？也
不知道这灵符到底该怎么用，是直接点燃呢，还是需要念什么口诀。』

　　贾勇接过黄纸，一边在心里吐槽，一边忍不住翻看起来，这一看才发现，原
来黄纸上什么符咒都没画，只是在角落里写着一溜数字，数了一下发现不多不少
正好十一位。

　　「我说大师，您是不是掏错了啊……」贾勇晃了晃手里的纸条，一脸的不可
思议。

　　永妙法师瞥了一眼纸上的数字，自信满满地说道：「没错，这上面记着的正
是一尘的手机号码，日后秦队长要找他，直接拨打电话即可。」

　　「手……手机号！！！」贾勇惊得下巴差点脱了臼。

　　「要联系我那徒儿，自然是手机比较方便，当然了如果秦队长需要，我还可
以在上面留下我那徒弟的电子邮箱地址……」

　　「咳咳！这个就不牢大师挂心了。」不光贾勇接受不了永妙法师的现代化，
就连秦毅看到黄纸上的手机号码时，也是满脑子黑线。

　　脑海中不由自主的浮现出永妙法师用手机聊天上网时的模样。

　　至于贾勇明显还不死心，离开前痴缠着永妙法师，非要让对方送他点护身的
玩应儿不可。

　　永妙法师实在退推拖不过，便吩咐寺中小沙弥取来了朱砂黄纸，笔走龙蛇转
瞬绘制了两张符咒出来。

　　贾勇喜气洋洋地接过符纸，当下便选了一张顺眼的贴身放好，另一张则顺手
递给了秦毅。

　　然而秦毅却不肯学他那样，无论如何始终不愿意收下符咒。

　　「切……不收拉倒，赶明儿我迭个护身符，正好拿去送给伊一……」

　　　　　　　　　　　　　　第六章峰回路转

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- １１２２：４２

　　　　　　　　　　　　　　第六章峰回路转

　　却说苏木迷迷糊糊地走出了城市西郊的那片荒林后，头脑仍是昏沉的厉害，
好像有什么东西在脑袋里面翻滚闹腾似的。

　　就这样昏昏沉沉地不知道走了多久，直到近处开始出现了明亮的路灯，她的
意识才慢慢清晰了起来。

　　看着面前这条明亮宽阔的国道马路，却满是一肚子疑问，不知道自己为什么
会稀里糊涂地出现在这里。

　　想要回忆一下先前发生的事情吧，但只要稍一凝神便觉得头疼欲裂，只能依
稀记起自己从长途汽车上下了车，后来碰到了一个好心司机让她搭顺风车。

　　可是司机的长相年龄，又或者她上车之后到底发生了什么事情，却是一星半
点都想不起来了。

　　心里总有一种奇怪的感觉，虽然自己还是自己，但又好像已经不是原来的自
己了。

　　正站在路边不知所措的时候，就看到远处有两盏车灯遥遥地照了过来。


　　苏木也不知怎么了，看到远处的车灯，心里竟然有种莫名的恐惧和慌乱，下
意识地就想找个地方藏起来。

　　然而左顾右盼了好一阵子，才发现这国道附近根本就是一片开阔，又哪里有
什么能够藏身的地方。

　　正一筹莫展之际，远处那两盏车灯已经来到了近前，苏木唯一能做的也就是
慌慌张张地背过身蹲下，希望开车路过的人不要发现她才好，即使发现了也千万
不要停下车。

　　可让她大失所望的是，很快刺耳的刹车声，便在她身后响起，紧跟着一个年
龄约在五十岁左右的男人，便打开了驾驶室的车门走了下来。

　　「怎么了姑娘，这深更半夜的你不在家里面老实待着，跑到这国道边上来干
什么，是不是遇到了什么麻烦？需要帮助么？」

　　虽然男人的嗓音非常的温和，语气也是彬彬有礼，但蹲在地上的苏木还是犹
豫了好一会儿，才慢慢地站了起来，却没有转过身面对男子，背着身怯怯地说道：
「谢……谢谢你，我……我没遇到什么麻烦。」

　　其实苏木也不知道自己这是怎么了，依照她原本的性子，绝不会这么的羞怯
胆小，但现在只是回答一句陌生人的问话，好像都消耗掉了她全部的勇气似的。

　　「这样啊……」驾车男子的目光，在苏木的背影上停留了片刻，便已从她的
身形上判断出她的岁数不大。

　　一个年纪轻轻的姑娘大半夜孤身一人待在国道边上，怎么看怎么都不会正常，
有心再多问上几句吧。

　　可听苏木刚才的口气，显然是不想和他这个陌生人多接触的，如果他表现得
太过热情了，说不定反倒会吓到对方。

　　「既然如此，那我就不打扰姑娘了。」

　　「哦对了，姑娘要是没什么事，还是早点回家的好，毕竟你一个年轻姑娘，
这么晚了待在这么偏的地方总是不安全的，而且西郊这一带最近也不怎么太平。」

　　临上车之前，男子最后好心地劝了几句，有些事他不好和苏木这样的女孩子
说透，否则倒好像他别有用心了。

　　『希望这姑娘不要遇到什么坏人吧，要不要给他打个电话呢……』


　　秦远征一边在心里盘算着，一边发动了自己的商务轿车，可眼睛却始终在透
过后视镜，默默地注视着站在道旁的苏木。

　　虽然只是简单地接触了一下，甚至连苏木的样貌都没有看到，但是对方身上
好像有一种让人莫名想要亲近的气息，使得秦远征就是没办法狠下心，将苏木搁
在道旁不管。

　　车开出去还没多远，他就一拍方向盘，又把车倒了回去，摇下车窗看着道旁
的苏木，诚恳地说道：「姑娘，我知道你肯定是遇到什么困难了，也知道你可能
不愿意相信我这个陌生人，但是这一带最近真的不太平，你信不过我但总应该信
得过人民警察吧。」

　　「这样吧，你现在用自己的手机打个电话向警察求救，我呢就先待在这儿陪
着你，等到警察来了之后我再离开，你觉得这样行么？」

　　因为秦远征突然把车倒了回来，苏木一时没来得及转身，姣好的容貌和身段
便都看在了秦远征的眼里。

　　见苏木生的这般明艳窈窕，秦远征也微微愣了愣神，不过随即便更更替苏木
担心起她自己的安危来了。

　　「那~ 这是我的身份证，如果姑娘你还不放心，可以用手机先给我的身份证
拍张照片，然后发给你的亲戚朋友，又或者报警的时候直接传给警察，这样如果
你出了什么事情，警察或者你的家人立马就能找到我，这样你总应该可以放心了
吧。」

　　秦远征说着，也不等苏木表态，便隔着车窗将自己的身份证递给了苏木。本
文

　　苏木楞楞地看了看秦远征的身份证，又抬起头看了看驾驶室里的秦远征。

　　终究还是被秦远征眼中的真诚打动，掏出了自己的手机，对着秦远征的身份
证照了几下，然后背过身操作了一阵子，才转过身将身份证还给了秦远征，也不
知是不是真的按照秦远征说的那样把照片发给了亲朋好友。

　　经过这个小小的插曲，秦远征显然初步取得了苏木的信任。

　　所以当他打开副驾驶的车门邀请苏木上车时，苏木只是略微迟疑了一下便钻
进了车里。

　　兴许是因为秦远征带着一副金丝眼镜，全身上下文质彬彬充满了书卷气，看
起来实在是不像坏人。

　　有兴许是秦远征的岁数，已经迈进了中老年群体。

　　不知不觉间苏木就和秦远征有一搭没一搭的聊了起来。

　　「小姑娘你是哪里人啊？」

　　「我是Ｎ省的。」

　　「Ｎ省，那离这边可够远的了，不过说来也巧，叔叔我年轻的时候还因为工
作原因，在Ｎ省那边待过好一段时间呢，不知道小姑娘你的家乡具体在Ｎ省那个
部分啊？」

　　「我家在ＸＸ自治乡。」

　　「你家所在的那个自治乡，叔叔倒是没有去过，不过听人说那边山清水秀风
景很是不错。」

　　「哦对了，我还忘了问，小姑娘你来Ｈ市这边干什么，又怎么会大半夜的一
个人跑到这荒郊野外来？」

　　「我来Ｈ市是为了找一个人。」

　　「找人？找什么人？找你的亲戚么？」

　　「算……算是亲戚吧……」苏木的小脸蛋突然红了起来，一只手下意识地朝
胸前那枚吊坠摸去，脑海中满是和那个人在一起时的甜蜜回忆，尤其是想起离别
前那个晚上对方说过的那些话，她的一颗心紧张得就好像要从胸腔里跳出来似的。

　　只是可惜，那个人离开后没多久，他们原来的那个小山村就被ＺＦ强制搬迁
了，后来干脆变成了一片汪洋，所有承载两人美好记忆的地方都被洪流淹没了。


　　『也不知石头他后来是不是真的回来找过我……』

　　『万一他回去了，却只看到……』

　　『他现在还记得我么？』

　　『还记得当年的那个承诺么？』

　　秦远征自然没法知道苏木心中的想法，听说她是来Ｈ市找亲戚的，便顺嘴问
了一句。

　　「小姑娘，你来Ｈ市找亲戚，那你知道那个亲戚的详细住址么？」

　　苏木摇了摇头。

　　「那你知道对方的联系方式么，比如手机号码什么的。」

　　苏木仍然摇了摇头，怯怯地说道：「我只知道他的名字。」

　　「只知道他的名字啊，这找起来可就有点麻烦了，说不定得依靠公安机关的
查询系统才行……」

　　「诶对了，刚才你上车之前联系警察了么，他们说没说什么时候能到。」

　　「没……我刚才没联系警察……」

　　看着苏木一脸怯生生的模样，秦远征顿时有点哭笑不得，亏他刚才还真的再
等警察出现，没想到苏木这个小丫头根本就没联系警察。

　　可也不能一直在这儿和苏木干耗着啊。

　　秦远征看了一眼手表，发现时间早已经过了凌晨了，而且好巧不巧的还下起
了雨，终于还是忍不住说道：「那小姑娘你到底准备怎么办，你看现在外面已经
下起雨来了，要不然你还是坐着叔叔的车去Ｈ市吧。」

　　和秦远征聊了一会儿，苏木倒也不像先去那么害怕了，点了点头说道：「那
麻烦叔叔你了，到了Ｈ市之后，我会付给你车费的。」

　　秦远征笑着摇了摇头，也没再多说什么，迅速发动了商务轿车，朝着Ｈ市的
方向驶去。

　　国道两旁的路灯，一盏盏迅速的从车窗外面闪过，看着车窗外黑黢黢地世界，
苏木莫名的有些心悸。

　　大概半个小时，灯火通明的Ｈ市终于出现在了苏木的视野当中。

　　秦远征一边开着车，一边说道：「现在已经很晚了，一会儿车开到市中心，
叔叔先帮你找间干净的旅馆住下，等到天亮了之后，再送你去市公安局那边，看
看能不能借住他们的力量，帮你找到你的那个亲戚。」

　　「不用了，这样太麻烦叔叔你了，你随便找个地方让我下车就行……」

　　「小姑娘，你既然叫我一声叔叔，那就听叔叔一句劝，现在都凌晨两点多了
外面又下着雨，就这么把你随便找个地方放下，万一你真出点什么事，那叔叔我
可就惨喽，到时候你的家里人，还不得拿着我的身份证照片满世界找我啊。」

　　苏木被秦远征俏皮的语气逗得噗嗤一乐，脸上的神采好像鲜花绽放的，说不
出的清丽动人。

　　最终还是被秦远征说服了，送进了市中心的一家星级宾馆住下。

　　而秦远征安顿好了苏木之后，也暂且回家休息，直到天亮之后才又如约回到
了这家酒店。

　　叫醒了苏木一起吃过早饭后，开着车带苏木在Ｈ市里稍稍转了一圈，便将苏
木送到了Ｈ市公安局的门外。

　　苏木下了车，很是感激地冲着秦远征鞠了一躬，然后便在心里默念着那个对
她来说有些陌生的名字，一步一步地朝着市局走去。

　　刚走到市局门前悬挂着的国徽前面，一声极为凄厉的惨叫，便在她的脑海深
处炸开了。

　　只是一瞬间，苏木整个人就失去了意识，软软地朝着地面倒去。

　　不远处尚未离开的秦远征看到这一幕，急忙拉开了车门，将昏迷不醒的苏木
重新抱上了车。

　　　　　　　　　　　　　　第七章雪上加霜

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- １４２３：３８

　　　　　　　　　　　　　　第七章雪上加霜

　　「曼珠……曼珠……」

　　虚无缥缈的声音不断在苏木脑海中回荡着。

　　「曼珠？谁是曼珠？你是谁？这是哪？」苏木只觉得自己的身体轻飘飘的，
好像没有任何的重量似的。

　　「我是谁？我是你啊……你不就是曼珠么……」

　　「我不是……我不是曼珠！！你到底是谁？这到底是哪？」

　　「你不相信么？不信的话你自己照照镜子好了……」白茫茫的一片虚无中，
那个缥缈的声音仍在四处回荡着。

　　苏木面前忽然多了一面铜镜，而铜镜中浮现出的那张脸，却根本不是苏木自
己的面容。

　　「啊！！！！」

　　躺在床上的苏木忽然发出一声刺耳的尖叫，猛地从床上坐了起来。

　　「呼~ 你终于醒了。」一直守在床边的秦远征，看到苏木忽然尖叫着从床上
坐起，连忙站起身走了过来。

　　「大叔，这……这是哪儿？我……我为什么会在这里……」苏木坐在雪白的
床榻上，茫然的打量着四周白茫茫的一切，因为先前的那个梦的缘故，四周的这
种洁白，看在她的眼里格外的触目惊心。

　　「这是医院。」

　　「医院？我为什么会在医院？」苏木的眼眸中满是迷惑，愣愣的看了看自己
的手掌，沉心感觉了一下身体，并没有觉得自己哪里受伤。

　　「难道说你完全不记得之前发生的事情了么，你还记不记得早上咱们一起吃
完了早饭后，我开车带着你……」

　　「大叔你开车带着我去市公安局，我从车上下来以后朝着公安局里面走……」

　　「对，没错，你还记得后面发生的事情么？」秦远征循循诱导着。

　　「我只隐约记得，好像……好像听到了一个女人的惨叫……」苏木摇了摇头。
「至于后面的事情就不记得了……」

　　「大叔我到底怎么了，是你把我送到医院的么？」

　　「嗯。」秦远征点了点头，说道：「早上我把你送到市公安局门外，看着你
下了车朝着公安局里面走去，正准备开车离开的时候，就看到你走着走着就突然
摔倒了。」

　　「等我赶过去把你从地上扶起来的时候，你就已经没有了意识，我怕你出什
么意外，就开车把你送来了医院。」

　　「不过医生替你检查之后，却没有发现你身上有什么伤，又或者什么病会导
致这种突然昏迷的情况，所以我想知道你下车之后到底发生了什么……」

　　正说话的时候，一个穿着白大褂的男医生推门走了进来，看到苏木已经醒过
来了，脸上顿时露出了几分温暖的笑容，快步朝着这边走了过来。

　　「姑娘你醒了，有觉得哪里不舒服么？」男医生一边说着，一边掏出了随身
带着的本子和笔。

　　「没……没有哪里不舒服……」看着越靠越近的男医生，苏木的俏脸上升起
两团淡淡的红晕，身体内的温度也不由自主的升高了几分。

　　她也不知道自己的身体是怎么了，好像自己的身体在渴望着什么似的。

　　「那就好~ 」男医生脸上的笑容更灿烂了，随手收起了手里的笔和纸，将挂
在脖子上的听诊器带好，冲着床边的秦远征轻声说道：「先生，不介意我给你的
女儿再做个检查吧。」

　　听到男医生，把苏木误认为他的女儿，秦远征先是一愣，随后心里竟然莫明
其妙地升起了一丝说不清道不明的酸楚，不知怎得便对面前这位，看起来阳光帅
气的男医生多了几分反感和厌恶。

　　「医生你误会了，我不是他的女儿。」见男医生误会了她和秦远征的关系，
苏木连忙开口解释了一句。

　　「哦？」男医生看了看苏木，又看了看站在床边一脸关心紧张不安的秦远征，
眼眸中闪过一丝古怪的神色，当下却没有多说什么，只是冲着苏木笑了笑，便将
听诊器的一端按在了苏木柔软芬芳的胸膛上，凝神检查起她的心率来。

　　随着男医生手上的动作，苏木脸上的红晕更深了，不知道是不是她自己的错
觉，最近这几天她身体某些部位的发育速度好像格外夸张，尤其是胸部那里，不
但将以前有些宽松的文胸撑得紧紧地，两团乳肉更是变得格外的柔软和敏感。

　　就好比当下，男医生拿着听诊器的手，明明没用多少力道，但听诊器前段硬
币大小的金属圆盘，却好像要完全陷进她柔软的胸部里面似的。

　　更让她感到羞耻不已的是，自己那两粒樱粉色的小乳头，竟然慢慢地硬了起
来，敏感细嫩的乳尖死死地顶在乳罩内衬上，那种酥酥麻麻痒痒涨涨的感觉，让
苏木全身上下说不出的难受，同时却又有几分舒爽。

　　就在这时，男医生握着听诊器的手，忽然在苏木地胸脯上移动了起来，也不
是有意还是无意的，听诊器的边缘刚好扫过了苏木最为敏感的乳尖。

　　「嗯……」仿佛一道电流从乳尖那里划过，苏木情不自禁地轻哼了一声，即
便她已经刻意压低了自己的嗓音，但面前的男医生和床边的秦远征，还是同一时
间捕捉到了这声胶吟。

　　男医生眼中的笑意更浓了，他明显通过手里的听诊器，从苏木刚才的心跳声
中，找到了某些他想要的答案。

　　而站在床边的秦远征，脸色则变得更难看了，在他看来这位男医生检查的时
间似乎有些太长了。

　　「咳！咳！！」

　　在秦远征饱含警告意味的咳嗽声中，男医生恋恋不舍地收回了听诊器，转身
将一个血压仪拿了过来。

　　原本他是想要亲自帮苏木把臂带带上的，可考虑到自己还不清楚，一直守在
床边的秦远征和苏木到底是什么关系，出于谨慎起见，便还是将臂带递到了苏木
手里，指挥着她将臂带在自己的左臂上带好……

　　一番检查过后，男医生终于从床上站了起来。

　　「医生，她到底怎么了？为什么会突然晕倒呢？」秦远征迫不及待地问道。

　　「先生您先别着急，这位姑娘的心率和血压我刚才都检查过了，并没有发现
什么异常的地方，再加上她本人非常年轻，以前又从没有出现过类似的情况……」

　　「综上所述，根据我个人的判断，应该是过度劳累，又或者是某种强烈刺激，
所引发的暂时性昏迷。」

　　「虽然她的身体没有检查出什么问题，但从我个人的角度，还是建议她能住
院，让我们多观察一段时间……」

　　「不！！我不要住院，我还要去找人呢！！」

　　没等秦远征表态，床上的苏木就先否定了男医生的建议，她实在是有些害怕
待在这种白茫茫的病房里。

　　男医生皱了皱眉，转头看向秦远征，看样子是希望秦远征能够劝一劝苏木。

　　没想到秦远征却突然开口说道：「既然她的身体没什么问题，我看也就没什
么必要再住院了。」

　　「那好吧，既然你们坚持的话，我这就让护士去给你们办出院手续，哦对了
……」

　　男医生说着忽然又再一次回到了苏木床边，从口袋里掏出了一张精致的名片，
直接将名片塞到了苏木的手心里。

　　柔声说道：「姑娘，像你这种突然晕倒的情况，虽然暂时看来并不怎么严重，
但出于对你的身体健康考虑，我还是建议你过段时间再来我们医院复诊一下，我
的名字叫做何睦，这是我个人的名片，你下次来复诊的时候，可以直接打电话给
我，这样能直接省掉一些不必要的环节。」

　　等到苏木手下名片后，男医生便起身离开了，走到门边时背着秦远征，又对
着苏木比了个打电话的手势。

　　出院手续办的很顺利，大概半个小时之后，苏木就重新坐回了秦远征的商务
轿车里面。

　　「你确定自己真的没事了么？」虽然心里莫名的很反感刚才那个男医生，但
比起那一星半点的吃味，秦远征明显更关心苏木的健康。

　　「谢谢大叔，我已经没事了，说起来真奇怪，在家乡那边的时候我身体一向
很好，从来没有像今天这样突然晕倒过。」

　　「也许就像刚才那个医生说的那样，你坐长途汽车一路赶到这边，很可能是
身体太累了，再加上昨天晚上也没休息好，这才会突然晕倒的。」

　　「也许吧……」苏木低着头，虽然她心里知道，秦远征说的这种解释已经是
最合理的一个了，但是她总觉得事情没那么简单。

　　好像她从长途汽车上下来之后，一切就都开始变得不一样了，尤其是她脑子
里，有关这短短的十几个小时的记忆，竟然非常的模糊零碎，让她心里总有种奇
怪的不安，好像有什么事情就要发生了似的。

　　「那你接下来准备怎么办，需要我开车再把你送到市公安局那边么？又或者
说是你先在Ｈ市休息一段时间，等你身体彻底恢复了再去找人，当然了如果你信
得过大叔的话，也可以把你要找的那个人的名字告诉我，我托人帮你去市局那边
调查，等有结果了就第一时间告诉你。」秦远征这番话说得很诚恳，他已经很久
没有像今天这样在乎过一个女孩儿了，虽然他和苏木认识的时间满打满算也就半
天，但苏木身上却好像有着某种魔力，让他不由自主地想要去亲近她，想要去呵
护她。

　　「他的名字……他的名字……」短暂的茫然从苏木眼眸中划过，很快她的俏
脸上就布满了惊恐，因为她突然发现，她竟然想不起那个她朝思暮想，在心底重
复过无数次，对她来说最重要的名字了。

　　「怎么会……」

　　「怎么会！」

　　「怎么会！！！！」

　　「为什么？为什么！！！！」

　　「苏木你怎么了？」秦远征才刚发动着汽车，就看到苏木抓着自己的头发，
满脸惊恐地喃喃重复着几句话。

　　「大叔……」两行清泪从苏木的俏脸上划过。「我想不起他的名字了……明
明昏迷之前我还一直记着的……」

　　「我该怎么办……我该怎么办啊！！！！」苏木觉得自己简直要疯了，支撑
着她远离家乡，跨越了上千公里赶到Ｈ市的，就是她心里念念不忘的那个名字。

　　先在那个名字竟然想不起来了，她的心好像也彻底空了一块儿似的。

　　「不怕~ 苏木不怕~ 有大叔在，有大叔在就什么都不用怕……」秦远征轻轻
拍着苏木的肩膀，轻声安慰着她的情绪。

　　「大叔……」苏木好像一个在海上迷了路的孩子，突然看到了远方的灯塔似
的，一转身用力抱住了秦远征的身体，趴在他怀里嘤嘤地哭了起来。

　　抱着苏木柔软的身体，闻着她身上沁人的少女芬芳，秦远征的心灵突然空前
的满足了起来，下面那根沉寂了多年的老伙伴，竟然不知不觉间有了反应。

　　吓得他连忙将苏木从怀里扶了起来，尴尬不已地转移注意力道：「苏木，除
了那个名字之外，你还记得其他有关你那亲戚的信息么？」

　　苏木想了想说道：「我……我以前经常叫他石头……」

　　「石头？这是你那亲戚的小名么？」

　　「不是，是我给他起得外号……」

　　「只是个外号啊……」秦远征的眉头紧紧地皱了起来，在Ｈ市这么大的城市
里，靠一个名字找人已经颇为不易，靠一个外号找人，那简直就是痴人说梦大海
捞针了。

　　可他打心眼里，又不愿意和苏木分开，于是想了想说道：「这样吧苏木，照
我看很可能是因为你先前的昏迷，导致你暂时忘记了一些事情。」

　　「我先帮你在Ｈ市安顿下来，然后带你去几家大医院检查一下，也许都用不
着去医院，很可能过几天你就自己把忘了的事情想起来了呢。」

　　苏木现在自己已经完全没了什么主见，通过半天多时间的相处，秦远征俨然
成了她在Ｈ市里面，唯一一个还算熟悉还算信任的人。

　　　　　　　　　　　　　　第八章正气凌然

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- １５２２：５８

　　　　　　　　　　　　　　第八章正气凌然

　　「快进来吧~ 」走在前面的秦远征，用钥匙打开了自己公寓的房门，笑着回
头看了看身后的苏木。

　　「大叔，这里就是你的家么，真的好大好漂亮啊……」苏木小心翼翼地跟着
秦远征走进了公寓，很快就被眼前这所公寓的面积和内部装潢吓了一跳。首
发

　　「哈哈，也就那个样吧……」秦远征谦虚了一句，但是那不由自主微微上扬
的嘴角，却暴露了他内心真实的喜悦。

　　说起来十几年前，秦远征还只是一个供职在国企的技术人员，因为工作性质
常年出差在外，再加上薪水很是一般，就连跟他生了孩子的老婆，都嫌他没出息
而跟别人跑了。

　　后来赶上国企改制，秦远征一咬牙，拿出了自己全部的继续，和另外几个同
事合伙开了一家建筑公司。

　　十年商海沉浮惨淡经营，现如今他秦远征大小也算得上Ｈ市里的一号人物，
眼下这套公寓便是他的公司在承建某高档住宅小区时，开发商验收非常满意后送
给他个人的，光是实际住宅面积就足有一百五六十平，再加上他自己恰如其分的
装修，看上去真的是富丽堂皇，没有一个客人见了不交口称赞的。

　　「大叔，这么大的房子，难道就你一个人住么？」苏木见猎心喜，很快就在
公寓内部转了一圈，然而却发现这么大的一栋房子，里面竟然没有多少生活的痕
迹，更是连一件女人用的东西都没看到，心里不由得有些奇怪。书
城

　　「说出来也不怕苏木你笑话，其实早在二十多年前叔叔就已经离婚了，身边
只有一个儿子陪伴，现如今儿子也长大工作了很少回来，这边几乎就我一个人在
这边住，所以平时自己也懒得去收拾打理。」

　　「这么大的房子，大叔你自己一个人住，确实是有点……」苏木皱了皱眉，
也不知是觉得秦远征一个人住寂寞呢，还是觉得一个人住浪费。

　　「哈哈，不瞒你说，其实叔叔我也想过把这几间客房低价租出去，不过一来
是一直没腾出功夫张罗，二来也是怕碰到些手脚不干净的租户。」

　　「诶对了，说起来苏木你不是还没地方落脚么，要不然你就先住在叔叔家里
好了，反正空房还有好几间，你自己尽可以去选你喜欢的住。」

　　「这个……这个……」苏木紧紧咬着下唇，她心里其实是很喜欢这所公寓的，
但毕竟有些姑娘家自己的考虑。

　　「苏木你放心，这些客房都有独立的卫生间，房门也能从里面反锁……」似
乎是看穿了苏木心里的顾虑，秦远征连忙补充道。

　　「大叔你误会了，我不是……我不是那个意思……我……我是说……我是说
你的房子这么漂亮，往外出租的话一定很值钱的吧，可我……可我身上可能没有
那么多钱……」

　　「嗨，原来你是担心这个啊，什么钱不钱的，反正这些房间闲着也是闲着，
你放心住着就是了。」

　　「那怎么能行，要不……要不还是算了吧。」

　　「你看看你这孩子，叔叔我真不缺这点钱，你要是实在觉得不好意思，那你
平时帮着叔叔打扫打扫房间，偶尔做做饭什么的，就算是你付给叔叔的房租了，
这样总行了吧。」

　　「不好吧，这样叔叔你也太吃亏了。」

　　「傻孩子，吃亏的可不是叔叔我，你不知道现如今找个手脚麻利的钟点工有
多贵，算起来倒是叔叔我占了你这孩子的便宜呢。」秦远征正笑呵呵的说着，忽
然意识到了自己话里的不妥，连忙打住了话头，好在苏木似乎没有注意到他话里
的歧义。

　　「那好吧，在我找到工作和新的住处之前，就先打扰叔叔你了。」


　　「嗨，说什么打扰不打扰的，你自己先去选个房间吧，稍后我再带你去附近
的超市买些生活日用品回来。」

　　苏木含蓄地在几个房间里走了一圈，最终挑选了一个较为背阴的卧室住了进
去。

　　就在秦远征带着苏木下楼购物的时候，忽然想起来自己的公司，先在刚好还
缺少一个前台，虽然待遇不是很高但是也够苏木这样的女孩生活了。

　　反倒是苏木有些不确定，自己能不能胜任这份工作，不过在秦远征的再三劝
说下，她总算是答应了第二天跟秦远征去公司那边试试看。

　　买完了生活必需品，秦远征带着苏木重新回到了公寓，刚一进门他的手机便
响了起来。

　　「喂？」

　　「喂老爸，是我……」

　　「是你啊，今天怎么突然想起来给老爸打电话了？是不是手里那个棘手的案
子了结了？」

　　「算是了结了吧……」秦毅坐在警车里，心里忽然升起一股子烦躁，下意识
的去摸口袋，结果摸了个遍也没有找到想找的东西，最后还是开车的贾勇，抽空
摸了支烟递到了他手里。

　　「那犯人抓住了么？」

　　「算是抓住了吧……」秦毅模棱两可地回了一句，从目前的线索来看，犯人
基本上可以锁定在王怀古身上，只是因为王怀古的离奇死亡，所以使得一些案件
的关键细节无法复原。

　　「抓住了就是抓住了，没抓住就是没抓住，什么叫做算是抓住了吧，这事儿
可来不得半点含糊知道了么？」

　　「我知道，只是……只是这案子又有了新的变化，哎算了一时半会儿也和你
说不清楚，老爸你现在还在省会么？什么时候回来，要不要我去接你？」

　　「算了吧，你小子工作那么忙，能有这份儿心老爸就已经知足了，其实昨天
晚上我就已经开车回来了，知道你工作那边离不开人，所以就没打电话告诉你…
…」

　　说到这儿，秦远征好像忽然想起了什么似的，压低了声音问道：「哦对了，
最近你回家来住么？」

　　「对不起老爸，这段时间队里忙的很，手头这个案子又有了新的变化，恐怕
短时间内我不能回家去看你了，你那边要是有什么事儿，就直接给我打电话好么
……」

　　一听秦毅这段时间不能回家来住，秦远征心里竟然莫名地松了一口气。


　　「放心吧，我这边没什么事儿，你安心忙你那边的工作就行。哦对了，什么
时候准备回来住了，千万记得提前给老爸打个电话……」

　　「记住了……记住了，放心，我回家之前，一准儿先给你打电话。」秦毅连
声应着，心里却有些奇怪，若是以往他和父亲说起不能回家，即便父亲掩饰的再
好，他总能从父亲的声音里听出几分落寞，可是这一次他怎么感觉，好像父亲并
不怎么在意他不能回家的事儿，甚至听口气还有点小喜悦的劲儿。

　　正思量着到底哪里不对的时候，一旁开车的贾勇忽然开口问道：「怎么了秦
队，咱爸在省会那边的生意谈完了么？什么时候回Ｈ市？你这边要是走不开，我
去接就行……」

　　「嘿！什么咱爸咱爸的，那是我爸跟你小子有什么关系，你要是真有那么孝
顺，怎么没见你好好孝敬孝敬贾叔叔啊。」

　　「嗨！我爸能跟秦伯伯比么，他要是有秦伯伯那本事，我又何必整天在警队
里混日子呢……」

　　「不是我说你啊秦队，我就想不明白了，你这放着好好地富二代不当，天天
跟警队里面鞠躬尽瘁地到底图个什么劲儿啊……」

　　「我图什么！我图什么！！」秦毅抬起手，『恶狠狠』地削了贾勇一顿，心
里却不由自主的想起了自己进入警队时的初衷，脑海中又浮现出了那张笑嘻嘻地
脸庞。

　　高二那一年的暑假，他终于瞒着自己的父亲，用偷偷攒起得零花钱买了一张
开往Ｎ省的火车票，但等他真的凭借儿时模糊的记忆，找到了当年那个小山村位
置的时候。

　　看到的却是一眼望不到边际的水库人工湖，别说去找到那个他一直魂牵梦萦
的她了，就连当年两人共同生活过的所有地方，都已经完全淹没在了滚滚流水之
中，再看不到一丝一毫的痕迹。

　　回到Ｈ市之后，秦毅毅然决然地放弃了自己心心念念地建筑学专业，在高考
填报志愿的时候，瞒着自己的父亲，偷偷填报了省里的警官大学。

　　为了这件事情，脾气一向很好的秦远征，甚至破天荒地和秦毅发了火，可最
后还是没能熬过自己这个倔强的儿子。

　　从警校毕业之后，秦毅便顺利进入了Ｈ市的刑侦系统，利用职务的便利，他
不止一次想法设法地调查过，十几年前Ｎ省那边因为修建水库，而被迫搬迁的居
民信息。

　　但因为时间太过久远，儿时的记忆又十分模糊，查来查去也只查到了当年那
个小山村里面的村民，在水坝建好之后便被分别迁往了Ｎ省的其他地方。

　　至于搬迁的是哪些人，又分别迁到了哪里，他根本就无从得知。

　　后来不死心的秦毅，又托警校同期的同学，尝试着按照记忆中的那个名字去
查找，可是找来找去，同名同姓的人倒是找到了一些，但却没有一个人的信息，
能和秦毅记忆中的那个人匹配的上的。

　　再后来心灰意冷的秦毅，只好把自己的全部精力都投入到工作当中，取得了
一些骄人成绩的同时，也换来了一个工作狂魔的绰号。

　　用力摇了摇头，秦毅好像是要把头脑中纷乱的思绪都一股脑的甩出去似的，
这是常年从事刑侦工作让他养成的习惯，那就是不要太过执着于自己当下解决不
了的事情上。

　　「秦队，咱们先在去哪儿啊，是先试着联系一下那个道僧一尘呢，还是直接
回队里……」

　　「去高开区分局。」秦毅狠狠地吸了一口香烟，随后便将指尖残留的烟蒂搓
成了一个圆球。

　　「高开区分局？秦队，咱们没事儿去那儿干什么，那地方可挺偏的啊。」

　　「不是你说的么，高开区分局的柳队之前找过那个名叫一尘的小和尚，我想
先去找他摸摸情况，顺道也正好了解一下他母亲中邪的事情。」书
城

　　王怀远的死状明显异于寻常，秦毅虽然很不愿意相信那些神鬼怪谈，但却也
只能顺着手头的线索追查下去。

　　「我说秦队，咱们……咱们真的要去查……」贾勇说着狠狠咽了一口吐沫
「去查那个王怀古的死因么？」

　　「其实我觉得永妙法师说的挺对的，既然连环奸杀案的凶手已经找到了，咱
们不如见好就收，反正局里面压着的无头异案也不少……」

　　话还没说完，贾勇就被秦毅凌厉的眼神逼得说不下去了。

　　「那依你的意思，咱们就不查了，就这么任由那个凶手逍遥法外？」首
发

　　「秦队，我不是那个意思，可……可万一凶手真是那些脏东西怎么办，咱们
……咱们想管也管不了吧……」

　　「管不了也要管！！别忘了你身上穿的是什么衣服！！吃的是谁给的饭！！
咱们不管？难道要老百姓自己去管么？」

　　「这不是还有那些和尚道士么？我看那个道僧一尘就挺有本事的……」

　　「呵，这时候你倒是谦让起来了，你怎么不把你这个副队长的职务，一起让
给那个道僧一尘啊。」秦毅越说语气越严厉。

　　「得得得！算我错了，我错了还不成吗？秦队，咱们这就去高开区，以后无
论你上刀还是山下油锅，哥们一咬牙一闭眼跟着就是了。」

　　「少在这儿跟我装可怜，什么刀山油锅的要去你自己去，不过这害人的凶手，
无论他是人是鬼，我秦毅都抓定了。」

　　　　　　　　　　　　　第九章职场的诱惑

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- １６２３：５４

　　　　　　　　　　　　　第九章职场的诱惑

　　「啊！！！不要！！你是谁！！！你到底是谁！！！！」柔软的床榻上，苏
木两眼紧闭，眼睑不停地痉挛着，全身上下不知何时早已被汗水浸湿了，两只手
徒劳地撕扯着床单，身体不安地扭动着，似乎在反抗着什么，又似乎是在索取着
什么。

　　「砰砰砰！！苏木？苏木你没事吧？」房门外传来了急促的敲击声，紧跟着
秦远征焦急的嗓音就隔着门传了进来。

　　「我……我没事……」急促的敲门声，终于将苏木唤醒了。

　　「可是我刚才好像听到了你在呼救。」

　　「谢谢大叔，我……我刚才做了个噩梦，不过……不过现在已经没事了，大
叔你回屋休息吧……」

　　没错，她刚才做了一个梦，一个很可怕的噩梦。

　　梦中她不但再一次听到了那个『曼珠』的声音，甚至于还见到了一个面目狰
狞的中年男子，在曼珠梦魇般的声音中，中年男子赤裸着丑陋的身体，一次又一
次地粗暴地侵犯了她。

　　她想要哭想要喊想要跑想要反抗，却发现自己根本控制不了自己的身体，更
让她感觉到羞愧惊恐的是，随着中年男子的一次次侵犯，她的身体竟然感觉到了
无比的舒爽和愉悦。

　　甚至于当中年男子的鸡巴，对着她的阴道身处喷射出一股股浓精时，她竟然
有种无比的迷恋和满足。

　　花心深处好像突然长出了一张无形的小嘴，贪婪地吮吸着那些肮脏黏着的液
体，仿佛那才是这世界上最美妙最甘甜的玉露琼浆似的。

　　再后来无论是痛苦还是愉悦，苏木竟然都感知不到了，她的灵魂仿佛被人从
身体里放逐了似的，只能飘在空中作为一个旁观者，看着自己曼妙的身体在中年
男子的进犯下，做出种种羞人的反应，听着自己熟悉的声音，呻吟着浪叫着那些
她绝不可能说出来的淫言秽语。

　　『刚才的那些真的只是个噩梦么？』

　　『如果是噩梦，又怎么会那么真实？就连那根丑陋的东西插入自己下体时的
撕裂感都……』

　　『那个名叫曼珠的女人又到底是谁，为什么会一而再再而三的出现在她的梦
里……』

　　心里这样想着，苏木情不自禁地打了个冷颤，紧张兮兮地抬起头朝着卧床周
围看去。

　　然而卧室里只有死一般的静匿，除了她自己急促的呼吸和心跳外，再听不到
任何动静，更看不到任何可疑的人或物。

　　『也许真的只是个噩梦吧……』

　　直到这时，苏木才注意到自己身上出了一层的粘汗，尤其是两腿之间女儿家
最为私密的地方，简直可以说是一片泥泞。

　　「我刚才该不会是……」苏木羞得满面绯红，急急忙忙掀开了身上的薄被，
探手去摸自己刚才躺过的地方，好在除了一点点潮气外，并没有摸到那种羞人的
湿滑，这才长舒了一口气，随手脱掉了身上的睡衣，准备去浴室里冲洗一下。

　　温润的水流不断地从头顶的花洒倾泻而下，带走了粘腻汗液的同时，也让苏
木先前慌乱的心逐渐平复了下来。

　　当她摘下了墙上的花洒，开始冲洗自己两腿之间的地方时，随着强劲水流的
冲刷，敏感的阴阜渐渐产生了一种异样的快感。

　　脑海中不由自主的浮现出，梦中那个面目狰狞的中年男子将硬邦邦的鸡巴用
力插进她阴道的场景。

　　虽然当时在梦中觉得那个中年男子异常的狰狞恐怖，但是被肉棒抽查时，那
种让人抓心挠肝的快感，却始终萦绕在苏木的记忆力挥之不去。书
城

　　『和男人做那种羞人的事，真的有那么舒服么……』

　　一个古怪的念头从苏木脑海中冒了出来，紧跟着小肉穴那里便蓦的生出了一
股子空虚的感觉，让她情不自禁地夹紧双腿，慢慢地将一只手滑了下去。

　　「只是自己试一下，应该……应该没什么问题吧，毕竟……毕竟自己早晚也
是要嫁人的，如果能提前知道那种初为人妇的感觉，多少也能有些心理准备……」

　　苏木自言自语了几句，明显是在给自己接下来要做的事找个借口，梦里梦到
的那些事情毕竟不是现实，在这个燥热的晚上，她急切地想要知道，做那种事到
底是什么感觉。

　　终于一根纤细的中指，慢慢顶到了那团丰满的肉丘，回忆着梦中中年男子插
入时的场景，中指的指尖很快便陷进了一条狭窄而又紧致的肉缝。

　　「嗯……」一声娇媚的呻吟，在寂寥狭小的浴室中格外的醒目。

　　「这种感觉……这种感觉……该死的……这种感觉真的好舒服啊……」

　　「啊……」一边咬着下唇，苏木的中指情不自禁地在自己鲜美肥嫩的肉穴中
动的更厉害，起初她还在担心这么弄会不会弄坏自己的处女膜。

　　但尝试着深入了许久，中指却仍没碰到任何的阻碍，这让她慢慢开始相信，
自己手指的长度还不足以让她破身。

　　心情这么一放松，肉穴中传出的快感顿时变得更强烈了，终于她的食指也追
随着中指的脚步，没入了灼热滑腻的肉洞之中。

　　很快第一次体验这种事情的苏木，就在强烈的紧张和刺激中达到了快乐的巅
峰，只是让她失望的是，这种所谓的巅峰和睡梦中那种欲仙欲死的快感比起来，
差了根本不是一星半点的差距……

　　然而苏木不知道的是，跟她的浴室只有一墙之隔的另外一间客房中，秦远征
正屏气凝神地趴在卧室的墙壁上倾听着什么。

　　原来就在不久前，秦远征被苏木房里传出的惊叫声吓醒，虽然隔着房门询问
过苏木，但是心里总觉得不大放心，生怕苏木自己在房间里遇到什么危险。

　　所以索性就没有再回到自己的卧室，而是走进了苏木卧室旁边的一间客房，
原本是想要偷偷贴着墙听一听苏木房里的动静，确认她是不是真的没有遇到危险。

　　哪成想听到的却是一声声细微而又娇媚的呻吟，一张老脸当时就涨得通红，
只听了片刻浑身就好像着了火似的。

　　逃也似的离开了这间空房，重新返回了自己的卧室，只是躺在床上翻来覆去
了好一阵子，却始终是没有丝毫的睡意，满脑子都是苏木曼妙的身姿，以及那一
声声娇媚婉转的呻吟。

　　第二天一早，苏木拖着仍有些疲惫的身躯走出了自己的卧室，因为前半夜那
个可怕的噩梦，她后半夜睡一直不敢睡得很沉，好在直到天亮为止都没有再陷入
那个可怕的梦魇。

　　倒是早起第一眼看到秦远征，让苏木很是吓了一跳，因为秦远征的眼睛里布
满了血丝，脸色也是掩饰不住的疲惫，明显昨天晚上也没有休息的很好。

　　『秦大叔他该不会是因为担心我所以才……』苏木心里一暖，自从当年母亲
带着她改嫁之后，她已经很多年都没有体会到，这种被人关心在意的感觉了，尤
其这种关心还来自于像秦远征这样一个，和她并没有太多关系的老年人身上。

　　心存感谢的苏木，将两人的早餐准备的格外用心，只是不知道为什么，经过
了一夜休息之后，秦远征的眼神总是闪躲，好像不怎么敢去看苏木的身体似的。

　　吃过早饭后，秦远征开车带着苏木一起去了他和朋友共同创办的公司面试，
其实说是参加面试，实际上也不过就是走个过场。

　　毕竟苏木是秦远征带来的，任职的岗位又只是一个不怎么重要的前台，没有
人会傻到在这样的小事上去得罪秦远征。

　　哦不，说起来当秦远征把苏木带到公司后，倒真有个人在这件事上犯了『傻』。

　　「苏木，这位是米雪。」

　　「米雪，这位是苏木，咱们公司新入职的同事。」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，我应该已经和你说过很多次了，公司现在的前台已经足
够多了，并不需要再增添新的人手，更不需要你这个总经理亲自来管这样的小事。」

　　被秦远征称作米雪的前台，是一个身材火爆金发红唇的性感尤物，虽然脸蛋
上略带些岁月的痕迹，但全身上下仍散发着惊人的诱惑力，尤其是胸前那对颤颤
巍巍的巨乳，好像随时都要裂衣而出似的，说不出的性感撩人。

　　然而这样一个我见犹怜的尤物，现在确实一脸的不悦，一脸薄嗔地看着面前
的秦远征，至于站在秦远征身旁的苏木，她却是好像拿眼角都懒得去看似的。本
文

　　兴许是出于女性的某些直觉，又兴许是不满秦远征对苏木那么温柔的态度，
总之米雪才刚见到苏木，就觉得好像浑身都不自在似的，总觉得苏木的存在对她
是一种威胁，尤其是再从旁人嘴里得知了，苏木暂时借住在秦远征家里这件事后，
米雪更是打心眼里恨透了苏木这颗刚刚成熟，看起来娇艳欲滴的小苹果。

　　「米雪……」面对着米雪这样一个风华绝代的尤物，秦远征一副有话好好说
的态度，完全没有了一个公司老总该有的气魄，似乎是有些惧怕，又似乎是有些
愧疚。

　　「叫我Ｍｉｃｈｅｌｅ……」米雪皱着眉娇嗔道，自从她知道秦远征的英文
名字叫做Ｍｉｃｈａｅｌ之后，便给自己起了Ｍｉｃｈｅｌｅ（米歇尔）这样一
个英文名字，似乎这样做能让她和秦远征之间产生某种特殊的联系似的。

　　「好的Ｍｉｃｈｅｌｅ，我知道你最近又接了几个外拍，后面一段时间会非
常忙，今天带苏木来也算是帮你分担一些工作上的压力。」

　　「哼~ 」米雪轻哼了一声，涂着眼影的美眸轻飘飘地横了秦远征一眼，似乎
再说算你还有点良心，不过随即便看到了秦远征身边站着的苏木，那一抹柔情顿
时又变成了哀怨。

　　娇滴滴地说道：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你是不是不喜欢我做模特，如果你不喜
欢的话，我可以以后都不再去接拍摄的工作，你知道的只要你说一声，我什么都
可以为你放弃……」

　　面对着米雪这近似表白的言论，正在附近工作的男员工，顿时朝着秦远征投
过来一片羡慕嫉妒恨的眼神，如果换做他们这些人处在秦远征这个位置上，恨不
得马上就把米雪这个动人的尤物扑倒在地，然后不管不顾地大干特干一番才解恨。

　　反倒是被米雪表白的对象秦远征，没有正面回答米雪的话，而是有些担心地
看了一眼身旁的苏木，好像生怕她会误会什么似的。

　　随后顾左右而言他道：「好了Ｍｉｃｈｅｌｅ，从今天起苏木就是你们行政
部的同事了，我希望你以后能在工作上多帮帮她，好么？」

　　一边说一边还不住地对米雪使眼色。

　　当着这么多同事的面，米雪倒也不愿意让秦远征太下不来台，勉强点了点头，
算是答应了秦远征，只是扭头看向苏木时，眼神中还是布满了某些莫名的情绪。

　　　　　　　　　　　　　　第十章蛇蝎美人

　　昨天没更新不是因为笔者偷懒啊，是因为论坛维修上不去才停了的，原以为
维修要搞上好长一段时间的，结果今天晚上打开电脑才发现竟然修好了，于是又
开始了奋力码字的征程，看书的各位老铁觉得不错的，点个收藏评分留言也算是
给笔者加了个油，还是那句话有什么事书评区直接说，私信有时看不到，书评区
说还能活跃活跃气氛嘿嘿。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　米雪倒也不愿意让秦远征太下不来台，勉强点了点头，算是答应了秦远征，
只是扭头看向苏木时，眼神中还是布满了某些莫名的情绪。

　　秦远征前脚刚一离开，米雪的脸紧跟着就又板了下来，但是不高兴归不高兴，
苏木毕竟是秦远征亲自带来了，她还真不好去明着欺负。

　　「那个Ｍｉｃｈｅｌｅ，我……我现在应该干点什么啊……」苏木并不傻，
自然看得出米雪对她的态度并不友善，虽然不知道这种敌意究竟从何而来，但是
说话时语气还是放的格外的轻。

　　『干点什么，你一个黄毛丫头，一看就什么都不会又能干点什么！！』没好
气地在心里吐槽了一番之后，米雪这才不情不愿地从前台办公桌抽屉里，拿出一
本员工手册，直接丢在了苏木的怀里。

　　「这是一本咱们公司最新的员工手册，你先坐在这儿看吧，等你看熟了公司
的规章制度之后，我再给你安排其他的工作，还有我的名字叫做米雪，是咱们公
司行政部的主管，你以后可以叫我米经理，也可以直接叫我主管，至于Ｍｉｃｈ
ｅｌｅ这个称呼不是你能叫的，听明白了么！！」

　　说到后半句，米雪的语气里已经多了几分严厉，见苏木一副唯唯诺诺的模样，
心里的那股子怨气倒是消减了不少，将苏木和另外一个值班的前台留下，转身朝
着行政部办公室的方向走去。

　　「雪姐，你这是怎么了？干嘛一副不开心的样子啊？」米雪才刚走进行政部
办公室，就有两个小姑娘围了过来，其中一个见米雪气鼓鼓的样子，不由得问了
一句。

　　「嗨~ 安安你还不知道吧，咱们行政部新来了一个小姑娘，名字好像叫做苏
什么来着……」

　　「不就是个新同事么，既然她在行政部工作，难道还敢惹咱们雪姐不成？」
安安满脸的不解。

　　「安安你啊，是真不明白还是装不明白，这小姑娘今天早上可是秦总亲自带
来的，听说现在就在秦总家里住着呢，你说秦总把这样一个小妖精放到咱们行政
部来，雪姐她心里能好受么……」

　　正在嚼舌根的女孩，长了一副圆圆的脸蛋皮肤很是白皙，相貌倒还算不错只
是体型有些微胖，一双眼睛说话的时候亮的厉害，一看就是那种擅长耍心眼的八
卦女。

　　「说！说！说！！一天到晚就知道胡说八道，手头的工作都干完了么，再在
这儿瞎说看我不撕烂了你的嘴。」

　　「好雪姐算我错了还不行么，你可千万不要撕了我的嘴啊，要知道我男朋友
最喜欢我这张樱桃小嘴了，要是人家的小嘴被你撕烂了，可就没办法帮男朋友含
下面，让他欲仙欲死了……」圆脸女孩被米雪一番训斥，故意做出一副害怕的表
情来，可是嘴里说出的话，却愈发的没了边际。

　　而米雪显然和围上来的这两个女孩关系莫逆，即便是被圆脸女孩当面揭了短，
也只是有些羞恼，没有真正生气的意思。

　　见她还在这儿卖乖，便伸出手真捏了捏圆脸女孩肉嘟嘟的脸蛋，调侃道：
「没关系啊，上面这张嘴被撕了，你不是还有下面那张小嘴么，用下面那张小嘴
帮男朋友含就是了。」

　　「讨厌雪姐，别捏了，再捏人家的脸蛋就要被你捏坏了，下面那张小嘴哪有
上面那张小嘴灵活啊，再说了……再说了人家还是个黄花大闺女呢。」

　　她这么不要脸的话一出口，顿时把米雪和安安一起给逗乐了，要知道这王艳
可是行政部里出了名的交际花，全公司也不知道有多少男同事做过她的入幕之宾，
若说她是个黄花大闺女，那这全天下的女孩就都是处女了。

　　「行了，别在这儿跟我臭贫了，快点去工作吧。」米雪笑了一阵子，心情倒
是好了不少，不过一想起苏木来，那脸色便又沉了下去。

　　安安显然知道米雪对秦远征的心思，开解道：「雪姐，你要是实在不喜欢那
个新来的，把她打发到别的部门不就好了，何必自己在这儿心烦呢。」


　　「我说安安你是不是傻，都说了这姓苏的丫头是秦总亲自带来了，你让雪姐
把她赶到别的部门，不是摆明了让雪姐跟秦总对着干么。」

　　「这倒也是……」安安想起王艳说苏木和秦远征住在一起的事情，顿时也觉
得有些棘手，她们这些米雪的闺蜜，当然都是站在米雪的立场上，想要把苏木给
赶出去的。

　　「其实啊，她既然已经进了咱们行政部，我倒是有个好办法……」王艳眼珠
一转，嘴角慢慢翘了起来。

　　「什么办法啊，你该不会是想着联手排挤她吧，这事万一让秦总知道了怎么
办？」

　　「ｎｏ~ ｎｏ~ ｎｏ……安安你太ｌｏｗ了，咱们啊非但不排挤那个新来的
苏木，反而要对她委以重任……」

　　「王艳你在说什么胡话，还重用她？你还嫌我不够烦是么？」米雪皱了皱眉，
略带不悦的看着出主意的王艳，甚至在怀疑她是不是什么时候被苏木收买了。

　　「我的好姐姐诶，我可是一直都站在你这边的，哎呀……你难道忘了，咱们
行政部平时的工作是什么了么？」

　　「不就是那些收发文件迎来送往的行政工作么，还有就是一些客户的公关和
走访……」

　　说着说着米雪好像明白了什么。「王艳你是说……」

　　王艳挤眉弄眼的点了点头道：「我的好姐姐，你可算是明白过来了。」


　　「我可是听人说过了，那个叫苏木的小丫头，可是长得挺水灵的，脾气好像
也比较乖觉，这样的小丫头不正是做公关的好胚子么，嘿嘿嘿，到时候她要是自
己出了点什么问题，那可就怪不到咱们头上了。」

　　「还是不行，咱们公司的公关工作一直都是王艳你来做的，要是苏木刚一来
我就换她来做，岂不是太惹人注目了么，再者说了她一个黄毛丫头，万一跟客户
见面时应对的不好，最终损坏的还不是咱们公司的集体利益么，而且这样也未必
能把她逼走啊。」

　　「我的好姐姐诶，你怎么还是不明白啊，咱们又不派她去陪那些没拿下的客
户，你该不会是忘了今天下午我要去见谁了吧……」王艳脸上的媚笑更浓了。本
文

　　「你是说，那个刚和咱们签完单子的骆氏集团家里的那个小少爷——骆远？」

　　「骆远？就是那个市里面出了名的二世祖花花公子，好色无耻到令人发指的
那个骆家三公子？」

　　「可不就是那个色胚子么，仗着家里有几个臭钱到处欺男霸女，就连老娘这
样的道行，每次去见他的时候都被他吃过好几次豆腐，偏偏他家又是公司的大主
顾，还推脱得罪不起……」王艳嘴里说的生气，但是脸上看起来却是美滋滋的并
不窘迫。

　　「安排那个苏木去见骆远么？这样会不会动机太明显啊，而且她一个新人，
直接让她去见骆远这样的大客户也不合规矩啊。」米雪仍有些为难，她倒不是为
苏木考虑，而是怕事后秦远征对她有意见。

　　「雪姐你听我说完啊，今天下午你安排那个苏木跟我一起去见骆远，就说是
让她跟在我身边学习一下和客户接触的技巧，等到了地方我就找个借口溜开一会
儿。」

　　「你说我离开之后，骆远这样的大流氓，会轻易放过苏木这样的小绵羊么？
只怕不等我回去，这个苏木就被骆远吃干抹净了，到时候这事传开了，她还哪有
脸去接近秦总啊，哪怕她拼死不从，没让骆远得逞，事后也肯定不愿意再在公司
干下去了，至于秦总那边，你觉得她好意思说那些丢人的事么？就算是说了又能
怎么样，秦总难道还会为了她断了和骆氏集团的生意往来么……」

　　「我说王艳，这么做会不会有点太过分啊……」安安有点担心王艳的这个计
划。

　　「有什么过分的，陪客户本来就是咱们行政部的工作，骆远他们家更是咱们
公司的大客户，难道说我们这些人能陪，她苏木就不能陪么？」

　　「再说了，我又不是完全不管了，等时候差不多了我就过去，难道大庭广众
之下，骆远还能直接强奸了那个苏木不成？照我看也就是顶多占她一些便宜罢了，
这些事咱们这些姐妹哪个没遇到过，不能就她苏木特殊吧。」

　　王艳这么一说，安安倒真不好再多说什么，只好扭过头看向米雪，准备让米
雪自己拿个主意。

　　米雪犹豫了片刻，最终还是点了点头，答应了王艳的这个计划，她实在是看
苏木不顺眼，要是能借这件事弄臭苏木的名声，又或者让秦远征看不起苏木，那
对她来说自然是极好的。

　　「嘿嘿，这才对嘛，雪姐你放心，这件事儿我保管办的漂漂亮亮的，绝对让
秦总那边挑不出半点毛病，至于苏木这个小丫头嘛，正好让她知道知道这社会有
多危险。」

　　商量完计划之后，王艳便直接跑到了前台那边，和苏木有一搭没一搭地套起
了近乎，当王艳说到下午要带她出去实习时，苏木几乎没有任何犹豫就直接答应
了下来。

　　不仅如此还特别虚心地像王艳请教起，到时候应该注意的事项，王艳自然不
会告诉她要去见的是个大色魔，只是一味的叮嘱她下午要把自己打扮好，还有就
是一而再再而三地反复强调，下午见到了客户之后千万不要得罪对方。

　　　　　　　　　　　　　第十一章无形的网

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- １９２３：４３

　　　　　　　　　　　　　第十一章无形的网

　　时间这种东西，往往闲着的时候很漫长，但是忙碌起来就会觉得过得特别快。

　　苏木在前台那边，认真研读着公司的规章制度，时不时还会向其他几个前台，
请教一些平时在公司应该注意的事项。

　　然而还没等她真正的入门，换了一身时尚性感服装的王艳，便从办公室里娉
娉婷婷地走了出来，看着苏木身上那套素白淳朴的Ｔ恤，眉头便不由得皱了起来。

　　「我说苏木，之前不都和你说好了么，下午要带你去见的是一个对咱们公司
很重要的客户，让你把自己收拾一下，这眼看就要出发了，你怎么还穿成这样啊
……」

　　「那个王姐，我……我今天第一天上班，只穿了这么一套衣服过来……」

　　「那怎么能行呢，这种事可马虎不得，要知道你现在已经是公司的员工了，
走出了公司的大门，一言一行都代表着公司的形象，要是让客户看到你穿的这么
随便邋遢，对我们公司的印象肯定好不了。」王艳一副公事公办的模样。

　　「那……那要不今天王姐你自己去吧，我……我就不去了。」


　　「我说苏木，都到了这个时候你才说不去，不觉得自己有点过分么？」

　　「那王姐你说怎么办，我真的只穿了这一套衣服啊。」苏木有些不知所措。

　　「算了，苏木你说一下你的身高三围，我让安安去帮你领一套新的工装换上。」

　　众目睽睽之下，苏木推拖不过，压低了声音和安安说了几句话。

　　安安冲着苏木笑了笑，又回头看了王艳一眼，这才朝着公司的某个仓库走去，
没过一会儿功夫就拿了一套工装过来。

　　这是一套公关部标准的夏装，上衣是一件紧身的白色丝质短袖衬衫，下身则
是一条墨色的包臀短裙。

　　苏木从没穿过这么大胆的服装，将套装拿在手里不由得有些为难，可左右一
看发现她们这边的女同事好像都是这样一个打扮，她要是不肯穿倒显得她有些矫
情了。

　　这才一咬牙钻进了一旁的员工更衣室细细索索地换起了衣服来。

　　见苏木去换衣服了，王艳这才冲着身旁的安安小事说道：「怎么样，弄好了
么？」

　　安安没好气地瞥了她一眼，显然心里不怎么认同王艳的骚主意，可最后还是
点了点头，示意都已经按照王艳的要求做了。

　　王艳的脸上才刚绽放出笑容，更衣室里就传出了苏木焦急的声音。

　　「那个王姐，你……你能进来一下么？」

　　「干什么？」王艳嘴上埋怨了一句，眼睛却是冲着身旁的安安使劲儿眨了眨，
这才一脸得意地推开了更衣室的门走了进去。

　　「王姐，这衬衣好像有点问题，上面好像缺了第二颗扣子，能麻烦你去帮我
重新去换一件么？」

　　「来让我看看……」

　　「还真少了一颗扣子啊，现在这服装的质量真成问题，不过这时间实在是有
点紧，要不苏木你今天就先这样穿着吧，明天我一准安排人给你调换。」

　　「可是王姐，这也……」苏木的俏脸有些涨红，其实这衬衣要是缺了第一颗
扣子还不打紧，最多也就是暴露出她的锁骨来，可偏偏眼下这件少的却是第二颗
纽扣，这么一来她的小半个胸口都漏在了衬衣外面，如果再系上最上面的那个纽
扣。

　　给人的感觉，就好像是苏木故意把自己的胸部漏在衬衣外面似的，说不出的
撩人，哦不对应该说是不雅。

　　「嗨，又不是苏木你自己故意这么穿的，没必要那么在意，要是你实在觉得
不舒服，不如把最上面那颗纽扣也解开得了。」

　　王艳说着不由分说地直接动手解开了苏木衬衣领口的那个纽扣，这么一来视
觉效果上果然大为改观，再没了先前那种尴尬不雅的感觉，只会让人觉得十分的
性感。

　　没错就是性感，小麦色的娇嫩肌肤，配合上苏木日渐挺拔的玉兔，就连王艳
看了都觉得有点吃味。

　　「这样会不会露的太多了啊……」

　　「诶……一点也不多，现在好多人专门这样穿衬衣呢，说起来苏木你的身材
这么好，像先前那样紧紧包着才是浪费呢。」

　　「可我还是觉得……」苏木仍有些犹豫。

　　「这有什么呀。」见苏木仍在犹豫，王艳干脆也解开了自己上衣的两颗扣子，
她的身体原本就比苏木来的丰满，乳房也明显大上一号，这两颗扣子一解开顿时
露出一片白嫩嫩颤巍巍的肥腻乳肉，甚至于连紫色性感内衣的上沿都露出了些许。

　　扭头过一脸严肃的看着苏木说道：「这下你总可以安心了吧，要是你还觉得
不够，我可以再解开一颗纽扣，甚至把扣子全都解开？」

　　「哪怕我把身上的这套外衣都脱了呢又能怎么样，里面不是还有内衣么，别
告诉我你今天是真空上阵啊。」

　　王艳这么一说，苏木顿时又羞又窘，头一次来到大城市的她，根本就没有什
么分辨和反抗的能力，基本上只能任由王艳去摆布。

　　换好了衣服，王艳领着苏木直接打了一辆出租，直奔和客户约见的地方。

　　一路上，出租车司机的心思，只有小半放在了开车上，剩下的一大半则都用
来通过后视镜，偷窥王艳和苏木胸前的春色。

　　今天王艳和骆远约见的地点，是Ｈ市最繁华的天隆商业中心附近的一家星级
酒店，等到二人赶到酒店时，提前预定的餐位上，已经坐着一个衣冠楚楚发型瓦
亮的青年男子。

　　按说男子的五官长得倒也还算不错，配上一身价值不菲的行头，私人造型师
精心打造发型，再加上眉笔和眼影熏陶出的剑眉星目，放到哪儿都能算得上一个
『帅』哥了。

　　只是如果这个眉目如『画』的帅哥眼眶深凹皮肤惨白，一副让酒色掏空了身
体的模样，那就很难让人对他生出什么好感来。

　　「我的好妹妹，你怎么才来啊，哥哥等得都有点不耐烦了。」远远看到了王
艳走进酒店，骆远连忙一脸猪相地迎了上来。

　　一只胳膊自然而然地搭在了王艳丰腴柔软的腰肢上，并迅速开始向着她丰满
浑圆的翘臀高地进发着。

　　「这位应该就是，王艳你说的那个……你们公司新来的小姐姐吧，长得可真
水灵，好像一朵雨后刚长出来的鲜花似的。」骆远的大手才刚放到王艳浑圆的翘
臀上，目光便被王艳身边的苏木吸引了过去。

　　好像一个吃惯了山珍海味油腻荤腥的老饕，忽然看到了一盘极为清新爽口的
小菜似的，连手里刚刚攻占的肥臀都顾不上摸了，一闪身便站到了苏木的面前，
两只眼睛闪着异样的光芒，就差没有流口水了。

　　「没错，她就是我们公司新来的同事，名字叫做苏木，我说骆总难道你就准
备一直这样站着聊么？」王艳见骆远这个色鬼竟然这么快就抛下她，转而开始撩
拨苏木，眼睛里飞快的闪过一丝妒忌。

　　「嘿！你看看我，失礼失礼……来，苏小姐快请坐。」被王艳一提醒，骆远
猛地拍了一下额头，连忙闪身让开通道，非常殷勤绅士地替苏木拉开了凳子。本
文

　　等到苏木坐下后，便干脆一屁股坐到了苏木的对面。

　　「我说骆总，您还真是喜新厌旧啊，上次咱们见面时也不知道是谁，非要让
我辞职加入他名下的模特公司呢，这才半个月没见面，眼睛里就已经完全看不见
我喽……」

　　「好妹妹你这是说什么呢，哥哥怎么会忘了你呢……」骆远说着再一次站起
身，走到王艳身旁替她拉开了座椅，不等王艳坐下一只手就猛地拍到了王艳的肥
臀上。

　　虽说骆远的这个小动作是背着苏木做的，可王艳的脸蛋还是很快升起了两团
红云，撅起红润的小嘴儿娇媚无比地横了骆远一眼。

　　这电力十足的一眼差点没把骆远的骨头都看酥了，要知道他惦记王艳这个骚
货可不是一天两天了，然而两人面是见了不少，摸也摸了亲也亲了捏也捏了揉也
揉了，偏偏就王艳两腿之间那最后一道防线，骆远始终没有拿下。

　　勾得他那叫一个抓心挠肝的难受啊，今天这一次临来前骆远可是下了狠心，
连房间都直接开好了，非要把王艳这个大骚货给拿下不行。

　　可直到看到了王艳身边的苏木之后，骆远反倒有些拿不定注意了，王艳虽好
可像她那样的女人，骆远不知道玩过多少，即便王艳一直吊着他的胃口对他若即
若离，可能带来的新鲜感和刺激着实有限。

　　反倒是苏木，自打看到这个女孩的第一眼，骆远的鸡巴就有些发涨，好像这
姑娘身上有一种无形的吸引力，吸引着他穷极一切心思也要去探索对方的秘密似
的。

　　「妹妹你别说啊，有时候我还真挺羡慕你们公司的秦总的，明明开的是个建
筑公司，里面的女职员长得却比我那模特公司里的模特还水灵，只要妹妹你乐意，
哥哥这边的大门永远对你打开。」

　　骆远说着冲着王艳挑了挑眉，眼睛色眯眯地看了看自己的裤门，暗示着王艳
这边的大门也永远为他打开。

　　「行了骆总，你就别在这儿跟我开玩笑了好么，对了这是我们公司和骆氏集
团合作的最新进展报告，麻烦骆总你过目一下，如果没什么问题就在上面签个字
儿。」

　　「瞧妹妹你说的，生分了不是，咱们又不是头一回合作了，我还能信不过你
们么……」话虽然说的漂亮，可骆远在接过报告的时候，目光还是飞快地在几个
关健地方扫了一下，这才痛痛快快地签上了字。

　　「好了，现在公事也谈完了，咱们是不是该开瓶酒好好庆祝一下。」

　　「这个当然都听骆总你安排了，不过恐怕我得失陪一下，苏木你现在这儿替
我陪陪骆总，用不了多久我就回来。」王艳笑着，将桌上那份签过字的报告，重
新装到了自己的手包里。

　　然后冲着骆远点了点头，掂着手包朝酒店洗手间的方向走去。

　　王艳这么一走，苏木顿时显得有些紧张，尤其是坐在他身边的骆远，身上似
乎正在散发着某些无形的信息，一种让他有些害怕，又有些亢奋的奇怪信息。本
文

　　「好了苏小姐……」骆远背过身，倒了慢慢一杯子酒，转过身轻轻地放到了
苏木的面前。

　　「别担心，王小姐应该一会儿就回来了，咱们两个先喝一杯怎么样？」

　　「对不起骆总，我不怎么会喝酒的。」

　　「诶，这是香槟酒没什么度数，喝起来跟果汁没太大区别，苏小姐不会连这
点面子都不愿意给我骆某人吧……」骆远脸一沉，略有些不喜地看着苏木。

　　苏木生怕得罪骆远，只好举起了面前的香槟，试着轻轻地泯了一小口，发现
味道虽然有些怪，但确实没什么度数的样子，这才慢慢地将酒杯里的香槟喝光了。

　　「这才对嘛……」见苏木喝下了香槟，骆远脸色迅速绽放出了笑容。首
发

　　　　　　　　　　　　　　十二章我想要

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- ２０２３：５２

　　　　　　　　　　　　　　第十二章我想要

　　「这才对嘛……」见苏木听话的喝下了那杯香槟，骆远的脸上这才重新绽放
出了笑容。

　　「怎么样，喝起来是不是感觉和果汁差不多，来再陪我喝上喝上几杯。」

　　一边说着，一边不由分说地又为苏木手中的那个高脚杯重新倒满了酒。

　　苏木本就不是王艳那样长袖善舞的交际花，临来的路上又被王艳反复叮嘱过
千万不要得罪骆远，这时没了王艳这根主心骨，只能硬着头皮再一次喝下了杯子
里的香槟。

　　不过好在这种香槟酒，真的好像没有什么度数似的，两杯酒入腹，苏木并没
有产生什么醉意，反倒是全身上下渐渐地生出了一股子暖流，说不出的舒服惬意。


　　当骆远起身准备再给苏木斟上一杯酒时，苏木终于鼓起勇气用自己的手挡住
了杯口。

　　「对不起骆总，我真的不能再喝了……」

　　「那好吧……」望了一眼苏木脖颈处正在不断向上蔓延地红晕，骆远的嘴角
忍不住向上翘了翘，倒是没有再强迫苏木喝酒。

　　放下了手里的香槟，重新坐回了自己的座位上，开始和苏木东拉西扯起来。

　　苏木勉强维持着脸上的笑意，不断地陪着骆远说着话，可是身上先前那股子
暖洋洋的热流，却随着时间的推移，慢慢地转变成了一种让人难以忍受的燥热感。


　　仿佛有一条熊熊燃烧的火蛇，正顺着血管在苏木的身体里到处钻来钻去似的，
不知不觉间她全身上下的皮肤已经变成了最诱人的粉红色，就连原本清澈的目光
也慢慢浑浊了起来。

　　身上穿着的那些轻薄的衣物，好像变成了一道道沉重的枷锁，让苏木觉得说
不出的难受，恨不得伸手将这些累赘全都撕个粉碎才痛快。

　　「苏小姐？苏小姐？」坐在苏木对面的骆远轻轻呼唤了两声，不见苏木的回
应，干脆从自己的座位上站了起来，一步一步走到了苏木的身边。

　　伸出手轻轻摩挲着苏木的肩膀，让她的身体一点一点靠向自己这个方向。

　　「苏小姐你怎么了？是不是觉得哪里不舒服啊？要不然我把送到楼上休息一
下吧……」

　　仿佛是察觉到了骆远的动作，苏木慢慢地抬起了头，只不过此时的她，眼睛
里只剩下一片茫然。

　　『嘿这药还真管用……』骆远看着倒在他怀里一眼柔顺的苏木，脸上渐渐露
出了得意的笑容，今天事态发展的超乎他想象的顺利，唯一美中不足的就是，那
头大奶牛王艳好像借着上厕所的机会溜走了，十多分钟都不见回来，否则此时倒
在他怀里的可就不止苏木一个人了。

　　『不过现在这样也不错，虽然跑了王艳那个大骚货，却意外得到了苏木这样
一个小美人，一会儿上了楼，嘿嘿嘿……』

　　骆远满脑子正想着一会儿将苏木架到房间之后，该怎么样尽情玩弄，却没注
意到倒在他怀里的苏木，眼中的迷茫正在逐渐地被一丝丝精光飞快取代着。


　　蓦的一只柔若无骨的手臂，轻轻地环住了骆远的胯部，紧跟着一只细嫩的小
手便直接按在了骆远两腿之间的位置。

　　正满心意淫着苏木的骆远，猝不及防地被人按住了要害，浑身上下猛地打了
个激灵，裤裆里膨胀到了极限的鸡巴，差一点就忍不住直接射在内裤里了。

　　「你……你怎么醒了？」骆远好不容易忍住了射精的欲望，低头一看才发现
苏木正媚眼如丝地冲着他大送秋波，顿时吓了一大跳。

　　要知道他今天下在苏木酒杯里的春药，可不是头一回用了，之前那些被下药
的女人，哪一个不是欲火焚身，昏昏沉沉迷迷瞪瞪的任由他骆远摆布操弄。

　　眼前的苏木还是他遇见的头一个，被他下了药之后，短短几分钟就能恢复了
意识的女人。

　　『该死的，那药该不会是过期了吧，出门之前我真应该好好检查检查的……』
心里这么一慌，骆远下面那根东西，迅速疲软了下去。

　　「怎么了我的好哥哥，你不喜欢我醒过来么……」倒在骆远怀里的苏木一脸
娇痴，边说着边用小手轻轻地隔着西裤揉弄了几下骆远的阴茎。书
城

　　被她充满魔力的小手这么一弄，骆远的鸡巴里好像注入了几十吨吗啡似的，
迅速地重新膨胀变粗，直到将骆远的西裤刚刚的顶起一个帐篷为止。

　　「哦……」骆远情不自禁地呻吟了一声，自打高中毕业之后，他仗着家里有
钱四处玩弄女人纵情于声色，身体早被酒色掏空了，即便是和女人做的时候，下
面那根东西也始终外强中干。

　　都不记得自己有多长时间，没像现在这样又硬又热了，哪怕是以前把炜哥当
糖吃的时候，都没有像现在这样充满干劲儿了。

　　他这一声压抑不住的呻吟，顿时吸引来了周围几桌疑惑猜疑的目光，如此一
来反倒是骆远这个花花公子吃不住了，赶忙伸手按住了苏木那只正在作怪的小手，
脸上写满了尴尬，眸子里却满是炙热的欲望。

　　「我的好哥哥，难道说我给你揉的不舒服么？」苏木娇滴滴地说着。

　　「舒服倒是舒服……」

　　「那你是希望我像现在这样醒着帮你弄呢，还是希望我像之前那样昏过去呢？」


　　『ＴＭＤ这种事当然是醒着弄才更痛快了，你说我之前怎么就没看出来这苏
木这么的骚媚淫荡呢，要早知道她这么容易上手，鬼才会费工夫给她往酒里下药
呢。』

　　心里这样想着，骆远只觉得身体越发火热了起来，汹涌翻滚的浴火好想要把
他烤熟了似的，如果不是两人还待在酒店的餐厅，如果不是众目睽睽之下，骆远
恐怕早就忍不住纵身将苏木扑倒，好好地爽上一爽了。

　　「当然是喜欢妹妹你醒着了，不过在这个地方好像不大合适吧……」

　　「哥哥不喜欢在这里弄么，我还以为你喜欢刺激呢，放心我弄得时候绝不会
让别人发现的……」『苏木』诱惑无比地说着，说实话只要她愿意，哪怕骆远和
她躺在桌子上草翻了天，餐厅里其他用餐的顾客，也休想发现什么异常，甚至于
那些所谓的监控，也捕捉不到她任何的影像。

　　「还是说……洛哥哥你更愿意带我上楼，去你开好的房间里面好好玩个够呢？」


　　「你……你愿意跟我回房间？」骆远已经完全被从天而降的性福弄蒙圈了。

　　「当然愿意了，今天多亏了洛哥哥你帮忙，否则人家还不知道要什么时候才
能真正醒过来呢，一会儿到了房间里面，人家一定好好地伺候报答你，一定会让
你全身上下都舒服得透了的。」

　　「咕哝……」骆远狠狠地咽了一口吐沫，虽然他不大明白苏木说的那些『苏
醒』到底是什么意思，因为……因为刚才分明是他下药把苏木弄晕的，可现在他
有限的头脑，早已经顺着全身的血液留到了裤裆里面去，只要能好好地跟苏木草
上一场，旁的事情都不在他思考的范围内了。

　　「好妹子，你真是要了哥哥的命了，哥哥这就带你上楼……这就带你上楼！！！」
骆远被苏木撩拨的差点就要原地爆炸了，顾不上自己那高高撑起的裆部，当下就
一把拽起了苏木，准备带着她去自己之前开好的那个房间。

　　可苏木却偏偏轻飘飘地甩开了他的胳膊，好像有些羞涩似的不肯拉扯，只是
不近不远地跟在骆远身后。

　　从餐厅到客房，不过短短地几十米路程，在骆远看来却好像比一个世纪还要
漫长似的，刚一走进电梯他便忍不住想要伸手去抱苏木。

　　然而苏木好像变成了一根虚不受力的羽毛似的，无论骆远在电梯里如何的努
力，她总是能轻飘飘地避过。

　　直到两人走进客房，身后的房门「彭」的一声紧紧关闭后，苏木才带着无限
的风情，主动跳到了骆远的怀里。

　　「好妹妹……可……可想死哥哥了……快……快让哥哥好好亲亲你抱抱你…
…」骆远好像一个快要渴死的人，才刚一接触到苏木柔软的身边，便情不自禁地
用胳膊死死搂住，一张大嘴不管不顾地啃上了苏木花瓣般娇嫩的嘴唇，拼命在上
面又吸又舔起来。

　　而苏木呢，也没再去躲避，反搂住骆远的身体，热情地回应着对方的激吻，
只是那满脸春意的俏脸上，一双眼眸却始终闪烁着异样的光芒。书
城

　　当她的香唇和骆远的大嘴紧紧贴合，两人的舌头相互紧紧缠绕地时候，一丝
丝奇异的吸力从苏木檀口紧深处发出，而随着这一丝吸力，点点光华慢慢地从骆
远的嘴里和舌头上被吸了出来，开始朝着苏木这边飘来。

　　只是还没等那点点光华真正融入苏木的身体，她檀口深处的吸力就突然消失
了。

　　这时『苏木』的眼眸中明显闪过一丝青气，被镇压在禁坛之中千余年，她原
本的精元早已几近枯竭，后来好不容易吸食到了一些精气，却又大多浪费在了这
具单薄的身体上。

　　昨天在苏木走到市公安局门口时，躲在苏木身体里的她，更是被一股子奇特
的立场差点伤了本命精魂，现如今好不容易苏醒过来。

　　却发现自己竟然衰弱到，连一些最简单的吸纳之法，都无法顺畅使出了。本
文

　　『我要更多的精气！无穷无尽的精气！！！』『苏木』的内心愤怒地咆哮着，
然而现如今天地精气枯竭，她想要获取精气修补精元似乎就只剩下那一条路了。

　　「好哥哥，我想要了，快点给我吧……」苏木缩回了自己的舌头，伸手就去
解骆远上衣的扣子。

　　「好妹妹，咱们先一起去洗个澡吧。」另一边骆远的手自然也没有闲着，很
快就解除掉了苏木身上单薄的衣物，抚摸着那娇嫩的少女肌肤，心头愈发的火热
起来。

　　「不嘛……我现在就要……我喜欢洛哥哥你身上现在这种味道，难道说洛哥
哥你不喜欢我身上的味道么？」

　　「怎么会呢~ 我的好妹妹，你全身上下简直香极了。」

　　「那哥哥你还在等什么呢？快点来爱我吧……我想要……」

　　　　　　　　　　　　　第十三章夜幕之下

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- ２１２３：４４

　　　　　　　　　　　　　第十三章夜幕之下

　　面对着苏木这样一个软媚的尤物，骆远又哪里还能把持得住。

　　怪叫一声之后，直接就将苏木赤裸的身躯抱了起来。

　　「啊……洛哥哥，你真的好强壮啊……」被骆远横抱而起，苏木顺势软软地
靠在对方的胸膛上，一脸崇拜地看着骆远那张略显苍白的脸庞，同事一只滑腻的
小手不断地在骆远的小乳头附近画着圈，时不时地还会用食指和拇指轻轻地搓揉
几下骆远的乳头。

　　骆远这辈子也不知听过多少女人的奉承，有些女人说他有钱，有些女人说他
长得帅，甚至有些女人说他的那里很大，床上的功夫很厉害。

　　但却还从没有哪个女人说他这幅被酒色掏空了的身体强壮的，尤其是在他刚
异常神勇地将苏木从地上轻松抱起之后，这样的一句『及时』的恭维，简直让骆
远美得骨头都要酥了。

　　骆远甚至自己都记不太清，上一次像现在这样精力充沛是多少年前的事情了。

　　『难道说这就是爱情的力量？』

　　感受着自己全身上下澎湃的精力，尤其是那根硬得好像铁棒似的下体，骆远
还没有真正的和苏木做爱，就觉得自己已经快要高潮了。

　　「我的好哥哥，你还傻愣着干什么，快来啊……」

　　躺在床上的苏木，显然有些等不及了，见骆远一个人站在床边发呆，竟然主
动搂住了骆远的脖子，将两条滑嫩修长的美腿紧紧地盘在了骆远的腰间。

　　然后饱满的臀部一起一伏，就将骆远那根硬邦邦的鸡巴吞到了自己的小肉穴
中。

　　「啊……」

　　这一声舒爽到了骨髓里的呻吟却是从骆远这样一个大老爷们嘴里发出的，只
见他一边呻吟着，身体一边轻轻地打着摆子，脸上一副难以描述的猥琐神情。本
文

　　「骆哥哥，你的那个……你的那个真的好硬啊，顶的人家舒服死了……」

　　「好妹妹~ 你……你夹……夹得太紧了……别……别动那么快……啊！！我
要射了！！！」

　　「想射就射吧……对着妹妹的小骚穴……把哥哥的精华射进来……全部的精
华都射进来……射我……射我！！！」

　　不等苏木浪叫完，骆远便觉得自己的身体突然一僵，紧跟着大股大股稀薄的
精液，便顺着洞开的马眼喷进了苏木湿滑的花心深处，再在哪里化成一丝丝精气，
一缕一缕地慢慢渗入了苏木的身体。

　　骆远还是头一回经历如此强烈的射精，只觉得自己的那根鸡巴都要随着喷射，
一起飞进苏木湿滑柔软的肉穴了。

　　趴在苏木赤裸芬芳的胴体上大口大口喘着粗气，过了好一会儿，才尴尬无比
地解释道：「好妹妹，你的小嫩逼实在是太紧了，再加上哥哥我也憋了好长时间，
所以才……」

　　「你知道的……其实……其实我平时不是这样的……再怎么说也能坚持半个
多小时。」

　　「好哥哥，你说什么胡话呢，人家刚才被你弄得也很舒服啊，再说了你的那
根东西不是还一直硬着呢么，再来多爱人家几次好不好……」苏木说着，收缩着
肉穴内的淫肉，再一次对着骆远的阴茎轻轻套弄了起来。

　　「这？」骆远自己简直要惊呆了，要知道他以前哪怕是吃着药，射完一次后
也至少要十几二十分钟才能恢复战斗力，像现在这样刚刚射过精却丝毫没有疲软
的情况，还是大姑娘上轿头一回。

　　本就十分敏感的龟头，因为才刚经历过一次高潮，变得更加地敏感脆弱，在
苏木湿滑火热的淫肉夹攻下，很快就再一次丢盔弃甲，一股又一股比之前更稀薄
的生命精气，从他的龟头前段涌出，消失在了苏木的肉穴深处。

　　「好妹妹，咱们……咱们先休息一会儿好么？」短短几分钟内，连续经历了
两次强烈的喷发，骆远只觉得自己身上的精力正迅速消退着。

　　别说再用力挺动腰部去抽插了，就连像现在这样用手撑着床趴在苏木身上，
他都开始觉得微微有些吃力了，唯一生龙活虎的反倒是平时无精打采的阴茎，接
连射过两次后，仍雄赳赳气昂昂地顶在苏木的肉穴里。

　　「好哥哥你说什么傻话呢，人家正在最舒服的时候呢，快点动……快点动嘛
……我要……我要你干我，用力干我……」

　　骆远被苏木撩人的语态勾得淫心又起，可无奈的是身体太不争气，好像一点
劲儿都使不出来了。

　　「好妹妹，哥哥是真有点累了，咱们……咱们先……先歇一会儿好么，等一
会儿哥哥我缓过劲儿来，肯定让你好好舒服舒服。」

　　「呸~ 我才不信呢……明明那根插在人家下面的坏东西还硬挺挺的，怎么会
没有干劲儿呢，我知道了哥哥是想让我自己动对不对，真讨厌……」

　　话虽然是这么说着，但话音方落，躺在骆远身下的苏木，竟然真的自己动了
起来。

　　却说现在骆远正以一种四脚着地的姿态跪趴在苏木的身上，而苏木的胳膊则
搂在骆远的脖子上，两条长腿勾在骆远的腰间不断地放松收紧。

　　而随着两条长腿的收紧放松，苏木圆润的翘臀正以一种难以想象的速度，主
动套弄着骆远的鸡巴。

　　「怎么样哥哥，这下……这下你只要享受就行了……」

　　「啊……啊……啊……」在苏木别出心裁地主动操弄下，骆远很快就再一次
陷入了欲望的旋涡，情不自禁地大声呻吟起来，同时酸胀疲惫的身体仿佛不受控
制地开始主动去迎合起苏木的套弄。

　　「啊……好深……对……就这样……就这样……继续……继续……哥哥你好
厉害啊……操的人家好爽……射给我……射给我好么……我想要……我想要哥哥
的精华……把哥哥的精华全射进来好么……」

　　空气愈发燥热了，房间四处弥漫着一股子淫糜的气息，而这些淫糜的气息里，
又夹杂着一丝丝无色无味的死气。

　　不知何时起，形容枯藁的骆远，全身上下已经没有了丝毫的力气，只是昏昏
沉沉的仰躺在客房的大床上，就连胸膛的起伏也开始变得极为的微弱。


　　似乎只有胯下那根仍旧坚挺的大鸡巴，能证明他还是个一息尚存的活人，而
骑在那根大鸡巴上的苏木，动人的娇躯仍在肆意的驰骋着起伏着。

　　奇怪的是，她看向骆远的目光中，却早已经没有了丝毫的欲望，只剩下彻骨
的冰冷和掩饰不住的失望。

　　她确实有理由失望，因为好不容易才重新占据身体主导的她，到最后才发现
了一个悲催的现实，那就是骆远这样一个二十多岁的青年，身体里蕴含的精气，
竟然还比不上之前她在Ｈ市西郊遇到的那个中年司机。

　　狠狠地将骆远身体里最后一丝精气吸出，苏木终于从骆远的身体上爬了起来，
忿忿不平地看了一眼床上那具精气全无的尸体。

　　「真该死，早知道他身体里的精气竟然这么少，我又何苦在他身上浪费这么
多时间。」

　　「不过也没什么大不了的，此处人烟辐辏密集，用不了多长时间，我就能恢
复一身法力，到时候……」说到最后一句话时，苏木的嗓音已经冷得彻骨，那是
一种发自灵魂地怨念和恨意。

　　轻轻地挥了挥手，那些散落在地上的衣物，便又重新回到了『苏木』的身上，
只是她脸上的凝重却又瞬间多了几分。

　　因为只是施展了这简单的法术，便让她身体内好不容易积攒来的精元，消耗
了一小部分，更可怕的是她能感觉到，更多的精元正从她的身体里一丝一丝地流
出，慢慢地消融在茫茫的天地里。

　　「这些年到底发生了什么变化，天地之间的精气怎么会稀薄到如此程度？」

　　带着这样一个疑问，『苏木』彻底熄了随意施展法术的心思，起码在她身体
内的精元，没有恢复到巅峰状态之前，她不敢再去肆意挥霍。

　　轻轻地扭开了房门，『苏木』轻飘飘地离开了骆远的房间，路过先前用餐的
那个地方，却发现与她同来的王艳，竟然还是没有回来，好在『苏木』现在的心
思也完全不在王艳的身上。

　　此时正值晚饭高峰，餐厅里用餐的人群熙熙攘攘，一个个衣冠楚楚形形色色
的男人身上，正散发着让『苏木』迷醉的浓郁生气。

　　可她却不敢在这里下手吸取精气，起码在她真正确认那些讨厌的道士和该死
的僧侣完全绝迹之前，她还不敢这样的肆无忌惮。

　　毕竟被人封禁在禁坛中千百年，险些被咒法消磨到魂飞魄散的经历，时时刻
刻都在提醒着她。

　　强忍着内心对精气的渴望和悸动，『苏木』慢慢走出了这家星级酒店，在对
她来说既陌生而有熟悉的城市华灯中，一点一点走向那些常被人忽略的阴暗角落。

　　很快『苏木』的嘴角便弯了起来，因为她在路过一条阴暗的胡同时，看到了
正躲在胡同角落里吞云吐雾的几个年轻男子。

　　可还不等她真正的走进胡同，她的脚步便硬生生地忽然换了一个方向，因为
在距离这个胡同只有几十米的马路对面，一个面沉似水的青年和尚，正死死地盯
着她这个方向，腰间一件奇形怪状的事物，正在夜幕中散发着幽幽的光芒。


　　「女施主请留步……」

　　几分钟之后，『苏木』心里最后一丝侥幸也消失了，身后那位穿着道服越追
越紧的小和尚，明显已经发现了她的异常，于是她索性自己停下了脚步。

　　「你身上似乎有鬼气缠绕，可否……」

　　没等小和尚把话说完，『苏木』便霍然转身，右手狠狠地朝着身后小和尚光
秃秃的脑门上抓去。

　　夜色中她那原本青葱似的五根手指，现如今却仿佛变成了五把钢锥……

　　　　　　　　　　　　　第十四章佛宝正心

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １０- ２２２１：３９

　　　　　　　　　　　　　　第十四章正心

　　我也是醉了，这论坛系统要么就把全部章节跳全免，要么就把占地方的假条
也跳成论坛币，实在是不知道该怎么说好了，直接把章节改在假条这里了，这样
一来误点了假条的应该就直接能看了吧。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「被夺舍了么……」

　　眼看着五根被黑气缠绕着的手指即将抓到自己的面门，一尘眼中蓦的闪过丝
丝亮光，间不容发之际右手掐了一个指诀。

　　紧跟着就有几道黄纸符咒从他怀里瞬间飞出，狠狠地撞上了『苏木』抓来的
五根手指。

　　只听「滋滋滋滋」地响声不断传出，这几张一尘用朱砂精心画就的祛邪灵符，
竟然才一个照面便被苏木手指上缠绕的森森鬼气化成了细碎的粉尘。

　　与此同时，一尘也借着这眨眼即逝的机会微微侧身。

　　只是他一开始便错估了苏木的狠厉，即便借助灵符的迟延，勉强让开了头颅
要害，却仍被破风袭来的鬼爪划伤了左边的臂膀。

　　灰白色的道袍上，瞬间多了五道破口，殷红的血液顺着伤口一点一点浸出，
将他的肩头慢慢染成了一片紫红。

　　『好强的怨气！难道说她就是那个西郊破封而出的厉鬼~ 』

　　心里感慨了着，一尘双脚交错退后了几步，迅速从怀里掏出了一把雪白的糯
米，均匀的洒在了被苏木鬼爪抓伤的地方。

　　虽然只是一个照面，就被苏木偷袭得手，一尘的脸上却没有流露出丝毫的畏
惧，看起来是在因伤退后，实际上却恰好用身体封住了苏木逃跑的路线。

　　而另一边『苏木』一击得手后，先前心中那种强烈的不安和惶恐顿时散去了
大半，尤其是看到一尘遇袭时只催动符咒对敌，受伤后竟然不用道法疗伤，而是
选择掏出糯米祛除伤口残留的阴气时。

　　她已经在心中笃定，面前这个衔尾追来的道袍小和尚，要么就是修行不久一
身道法低微，要么就是也跟她一样，受限于如今这精气异常稀薄的天地，不敢轻
易动用身体内的精元。

　　哦不，严格的说起来，在她面前站着的这个小和尚，所面临的情况恐怕比她
还要窘迫千倍万倍，毕竟她身体内的精元消耗了，还可以通过吸食其他生灵的精
气来补充。

　　而面前这个小和尚，如果无法从天地间汲取精气元力，那么他一直消耗着的
就只能是自身的命元了。

　　想通了其中的关键，『苏木』突然间觉得，虽然在禁坛中被人封印了上千年，
但在这样一个天地灵气枯竭的末法时代破封醒来，似乎也不再是什么坏事了。本
文

　　心情这么一放松，便掩嘴娇笑道：「小秃驴，说起来今天晚上，你跟屁虫一
样跟了奴家那么久甩都甩不掉，该不会是看上奴家这具肉身的姿色了吧，只可惜
纵然你有一片痴心，不过不巧的是奴家心里最烦的，就是你们这些是非不分冥顽
不灵的死贼秃。」

　　「识相的，就赶紧把路给姐姐让开，这样或许还能保住你的一条小命……」
其实若是换了被封禁之前，像面前一尘这样实力低微的小和尚，『苏木』一只手
不知道能碾死多少。

　　只可惜今时不同往日，她如今刚刚脱困不久，虽然先后吸食了两个生人的精
气，但跟这些年自己损耗的精元比起来，实在是杯水车薪沧海一粟。

　　纵然她真能将面前的一尘毙于掌下，可杀了这样一个佛门弟子，对现在的她
来说，可是弊大于利得不偿失。

　　「啰嗦！！」

　　道僧一尘低喝一声，右手掌心处突然多了一面小小的铜镜，铜镜上隐约刻着
伏羲八卦的纹路。

　　见一尘的手心忽然多了一面铜镜，『苏木』的脸色瞬间阴沉了下来。

　　「死秃驴，你这是在找死！！！」

　　说着擎起右手再一次朝着一尘的方位铺了过来。

　　然而还不等她欺近，一尘右手掌心的小小铜镜上，忽然绽放出了无量毫光，
饶是『苏木』早有防备，仍被这耀目的光芒逼得一时无法靠近一尘。

　　而趁着这个功夫，一尘甩手冲着『苏木』的方向抛出了掌心的铜镜，就在铜
镜被苏木震得碎裂的瞬间，他的掌心里已经多了一包黑黢黢的法盐，劈头盖脸的
朝着『苏木』身上撒去。

　　漫天纷纷扬扬的法盐，真可以说是无孔不入，更奇特的是，这些黑黢黢的盐
粒，只要沾到『苏木』身上的阴气，便好像遇到了火焰的油滴似的，绽放出一朵
朵绚丽的火花。

　　「啊！！！！」『苏木』猝不及防被一尘抛出的法盐撒了个正着，顿时发出
了一声声痛苦的呻吟，这些呻吟声尖厉而又凄寒，回荡在这条漆黑闭塞的弄堂里，
显得格外的毛骨悚然。

　　「呼……」见『苏木』被自己抛出的法盐困住，一尘终于忍不住长吁了一口
气，虽然两人交手的时间并不长，可头一次面对这种破封而出的千年厉鬼，一尘
的心情远远不像表面那么平静。

　　过了没多一会儿，法盐与阴气纠缠而生出的冥火终于熄灭了，先前被冥火缠
绕的『苏木』也仿佛精力耗尽般，软软地倒在了冰冷的地面上，一尘这才挥了挥
衣袖一步一步地走了过去。

　　可就在这时变生肘腋，倒在地上的『苏木』忽然以一种匪夷所思的方式弹了
起来，一只鬼气森森的右手狠狠地插向一尘的腰间。

　　在一尘的料想中，『苏木』被他精心提炼的法盐撒了个正着，就算不死也必
定大伤元气，哪成想『苏木』这种时候还能发动如此凌厉的偷袭。

　　只觉得一阵剧痛从腰眼处传来，随后整个人便硬挺挺的倒飞了出去。

　　然而随着一尘在偷袭中被打的倒飞而起，『苏木』嘴里却传出了极为凄厉地
哀嚎，捂着自己的右手满眼惊恐地看着一尘腰间那柄在夜色中熠熠生辉的奇型兵
器。

　　要知道她刚才那一爪，别说一尘这样的血肉之躯了，就是一道土墙她都能掏
出一个窟窿来，更不要提她指爪上缠绕的戾气，哪怕只是沾染到一尘的皮肤上，
也足够让他吃足苦头。

　　可就在刚才，她的鬼爪即将得手之际，悬在一尘腰间的那根古怪铜棒上，突
然自发生出了一股子沛然难御的精芒，不但瞬息化解了她爪上的戾气，甚至若不
是她收收的及时，差一点就要伤到她的本命精魂了。

　　在苏木惊骇的目光中，一尘慢慢地从地上爬了起来，随手擦了擦嘴角渗出的
血丝，抬头看了看远处惊疑不定的『苏木』，又低头看了看自己腰间悬挂的降魔
杵正心。

　　起初离开玉佛寺时，对于师尊让他带走正心这件事，一尘心中还略微有些不
大情愿，却没想到自己真遇到厉鬼时，竟然是这柄正心救了他的性命。

　　而为今之际，他提前准备的那些除祟法器，早在刚才和『苏木』交手的过程
中损耗了大半，虽然还有几样藏在身上，但即便拿出来，多半也根本奈何不了面
前这只怨气深重的千年厉鬼。

　　唯一能够指望的，反倒只有腰间悬挂的这柄，被玉佛寺历代高僧祭炼供奉的
传寺秘宝正心了。

　　当一尘的手终于抓住了正心的握柄时，整条晦暗的弄堂似乎都跟着明快了几
分，空气中隐隐飘散着讳莫难明的梵音。

　　「这……这到底是什么东西……」不远处『苏木』是真的开始有点害怕了，
面前的这个小和尚倒是不足为惧，可他手里握着的那样法器，却无时无刻不再散
发着让『苏木』心悸的气息。

　　「此宝名曰正心。」一尘冷冷地回了一句，看起来是在回答苏木的话，却又
好像是在自言自语。

　　「正心……正心……」苏木喃喃重复了两遍，忽然哈哈笑了起来。

　　「正心！好个正心！是想要借此为天地正心么？」

　　「哈哈，可笑，真是可笑！！！天地不仁以万物为刍狗，这天地本就没有心，
又哪里需要你们这些贼秃来提它正心。」

　　「倒是你这个小和尚，今天当真不肯让我一马么？」

　　「你本死灵，不该滞留阳世。」

　　「笑话，我既然能滞留阳世，谁又能说我真的死了，知道我为什么最烦你们
这些贼秃么？」

　　「就是因为你们太过冥顽不灵，这世间有的是吃人不吐骨头的恶人，你们不
去对对，天天却挖空了心思，盯着我们这些屈死的野鬼。」

　　「好，既然你不让我『活』，那我就只好让你『死』。」

　　话音方落，『苏木』再一次合身铺上，然而无论她如何扑杀，却始终无法攻
破正心自发绽放出的那一圈佛光，更不要说伤到佛光保护下的一尘了。

　　没过多长时间，先前从骆远身体内吸来的精元便损耗的一干二净。

　　而就在苏木身心俱疲难以支撑的时候，一尘忽然握紧了手里的降魔杵，高高
地举了起来……

　　「不要……不要……」苏木惊恐地瘫坐到地面上，她虽然还没到油尽灯枯的
地步，但却已经不敢在催动法力了，因为她能感觉到，身体内属于苏木的那部分
灵魂正在逐渐苏醒，妄图和她争抢身体的控制。

　　「不……你不能杀我……虽然我暂时控制了这具身体，可是这具身体的主人
还没有死，对她还活着……」

　　一尘闻言皱了皱眉，不过手里高举的降魔杵，却终于没有狠狠砸下去。

　　「我说的都是真的，这具身体不是我夺舍来的，是这具身体的主人被人强奸，
过度惊恐之下散了三魂七魄中的幽精魂和雀阴魄……」

　　「若非我分出自己的一魂一魄融入她的身体，她只怕根本活不到现在，所以
我的命现在也是她的命，你如果要非杀我那就是直接杀她！！！」


　　「现在那个女孩儿的生魂仍在这具身体里，如果你不相信我可以唤醒她的灵
智，这样你就知道我说的是不是真的了……」见一尘眼中似乎还有疑惑，『苏木』
连忙哀求道。

　　然而正在一尘思索『苏木』所说之话是否可信时，跌坐在地上的『苏木』眼
光忽然看向了一尘的身后，紧跟着突然张开嘴，用尽了全身的力气……

　　　　　　　　　　牡丹花下·第十五章·第二滴血

　　然而正在一尘思索着『苏木』刚才说的那些话有几分可信时，跌坐在地上的
苏木眼睛忽然朝着他身后看了看，紧跟着眼睛一亮突然长大了嘴巴，用尽全身的
力气喊道：「非礼啊！！非礼啊！！！」凌乱密集的脚步声从身后传来时，一尘
已经意识到自己上了厉鬼的当，原来刚才『苏木』之所以拖延时间向他求饶，不
过是希望能把外面的普通人搅进来。４８ｗｘ_ ｏｒｇ

　　可正在他一咬牙，准备在身后那些普通人围拢过来之前，用手里的降魔杵正
心，将这只狡猾的厉鬼打的魂飞魄散时，他又突然愣住了。

　　不仅仅是因为倒在地上的苏木，正以一种极为可怜无助的眼神看着他，更是
因为他从苏木身上，竟然感觉不到先前那种浓郁的阴气和戾气了。

　　此时跌坐在他面前的，竟然真是个大『活』人「住手！！！」几个被苏木呼
救声引来的人，显然已经走的很近了，不但看到了一尘模糊的背影，更是依稀看
到了倒在他面前楚楚可怜不知所措的苏木。

　　「救命！！救命！！！」苏木实在是害怕极了，她之前的记忆还停留在餐厅
和骆远吃饭的场景，哪成想再一回过神来，自己便出现在了一条昏暗的弄堂里，
面前更是站着一个浑身杀气腾腾，手里拿着一根尺长铜棍的凶恶和尚。

　　短暂的惊愕过后，她唯一能想到的，也就是大声呼救了。

　　「姑娘别怕，我们这就来救你！！」昏暗的弄堂外侧，一个年轻男人的声音
遥遥传来，听在苏木耳朵里似乎有些耳熟。

　　零碎的脚步声明显更近了，一尘额头上微微有些见汗，一方面他实在是不想
跟这些寻声赶来的普通人动手，另外一方面他又实在是有些不甘心，毕竟错过了
当下这次机会，还不知道要用多长时间才能再一次找到厉鬼的踪迹。

　　可现在他即便冒险留下来，除了发呆之外又能对苏木做些什么呢，杀了苏木
自然是不可能的，想办法把苏木体内的厉鬼逼出来？

　　且不说一尘现在有没有这个能力，就算他真的能把厉鬼逼出来，可万一刚才
那个厉鬼说的是真的呢？

　　万一苏木的一魂一魄真的损伤了，他贸然把厉鬼从她身体里逼出来，反倒等
于害了对方的性命。

　　就在一尘犹豫的当口，赶来的人走的更近了。

　　「哥几个你们看，那耍流氓的好像是个和尚！！！」「嘿好像真是个秃头诶！！」
几个声音传来，一尘知道自己必须要做出决断了，只见他最后深深地看了苏木一
眼，好像要将这张面孔牢牢地刻在自己的脑海中似的，随后从怀里掏出一只小巧
的勾爪，朝着旁边的高墙上一勾。

　　咬着牙强忍着左肩上的伤势，顺着绳索蹭蹭蹭蹭地爬上了高墙，站在高墙上
略一停顿，之后转眼就消失在了茫茫的夜色之中。

　　「不好，那那光头会飞，咱们该不会是遇到什么妖怪了吧？」「狗屁妖怪，
照我看那光头分明就是个惯犯，刚才那分明是用了什么器械爬上墙了。」赶过来
的几名男子中的一个，一语道破天机，说着还好像不解恨似的，从地上捡起了一
块儿拳头大小的石块。

　　朝着一尘刚才消失的地方狠狠地扔了过去，只可惜劲道有限，别说砸到逃跑
的一尘了，甚至连墙顶都没扔到，在墙面上一撞便又叮了桄榔地滚了回来。

　　「卧槽，老宋你看着点，差点砸到我。」「诶你们说，刚才那个秃头到底是
不是和尚啊，这年头难道说出家人也开始劫色了？真ＴＭ的世风日下人心不古啊。」
说话间，几个问询赶到的人终于走到了苏木身旁。

　　其中走在最前面的那个男人，很是绅士的弯下了腰，轻声细语地关怀道：
「姑娘你没事吧，刚才那个坏人有没有伤害你？」苏木轻轻地摇了摇头。「我我
没事，多多亏了你们，那个那个坏蛋被吓跑了。」「嘿！这事儿说起来，还多亏
了老何他耳朵尖，隔着老远就听到了姑娘你的呼救，否则这地方这么偏，没准儿
还真让刚才那个死光头得逞了。」另一个人开口说道。

　　「既然姑娘你没事儿，那还是快点跟着我们出去吧，这死胡同又窄又深，看
什么都是黑漆马虎，待久了还真有点瘆得慌。」在几人七手八脚的帮扶下，惊魂
甫定的苏木总算是走出了那条黑乎乎的弄堂。

　　刚走到一处较为亮堂的地方，先前一直扶着苏木的那个青年男子，便看着苏
木清丽的面容，忍不住惊讶道：「是你？」地址發布頁４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ\
ｕ５７３０\ ｕ５７４０\ ｕ７６７ｃ\ ｕ５ｅ０３\ ｕ９８０１\ ｕｆｆ１４
\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ０
ｃ\ ｕｆｆ２３\ ｕｆｆ１０\ ｕｆｆ２ｄ「我说老何，咱能不能别一见漂亮姑
娘，就假装熟人啊，你不觉得太ｌｏｗ了么，合着天底下的美女就没你不认识的
啊。」之前仍石块儿的那个男子，此时也看清了苏木的长相，见同伴好像又准备
拿出自己平时搭讪那一套，忍不住撇了撇嘴无情的拆穿道。

　　「老宋你别捣乱，我是真的认识这个姑娘。」「苏姑娘你不认识我了么？前
两天你意外昏迷住到了我们医院，当时你醒来就是我帮你做的检查，你出院时我
还给过你一张名片，让你过段时间来医院做复查的。」「你你是你是何医生？你
怎么会在这里？」苏木终于认出了面前的人，脸上也有几分惊讶。

　　「没错，就是我，何睦。今天晚上刚好有时间，就被几个同事拉到这边吃了
个饭，倒是苏姑娘你你是怎么会遇到刚才那个流氓的？」「我我也记不太清了」
苏木一脸迷惑，她也不知道自己这是怎么了，最近的记忆好像总是莫明其妙的模
糊。

　　跟着何睦一起来这边吃饭的，都是跟他同一个医院的男医生，一看苏木这个
样子，就知道她刚才一定是被吓坏了，以至于出现了暂时性的记忆缺失，于是也
没有再多追问什么。

　　期间倒是有个男医生提出要打个电话报警，将刚才骚扰苏木的那个光头流氓
绳之于法，可苏木不知怎得一下子就想起了自己之前在警局门口晕倒的经历，一
时间咬着下唇既没有同意也没有反对。

　　众人看到她这个模样，都以为她一个姑娘家，碍于颜面不想把这种事情闹大，
再加上苏木也没被占到什么便宜，就算他们报警了也未必能引起什么重视，索性
也都纷纷作罢。

　　后来几个尚在单身状态的男医生，索性围着苏木争抢着鲜起了殷勤来，不过
想想倒也不怪他们，毕竟像他们这样的人，难得有一次英雄救美的机会。

　　尤其是救的那个『美』是真的美，自然一个个都想把自己这个『英雄』变成
真英雄了。

　　可聊了没多一会儿，大多数人就纷纷发现，这一次又让何睦这家伙抢了先，
于是在纷纷私下里要到了各自的好处后作鸟兽散。

　　把护送苏木回家的重任，交到了何睦的手上，当然了胡美心切的何睦，也当
仁不让地担起了这个重担。

　　「真的不请我上去坐一会儿么？」不知不觉间，两人已经辗转来到了秦远征
所在的那个小区楼下，何睦深情地凝视着苏木的眼睛，依依不舍地说道。

　　「那个何医生，我真的很感激你送我回家，但是我也只是暂时租住在这里的，
实在是不太方便，下次下次有机会了我请你吃饭吧。」「好啊，那就订在你下次
来医院复诊的时候吧，到时候我帮你检查完，正好可以一起出去吃个饭。」何睦
说着，不动声色地往前靠了靠，慢慢低下头一点一点接近着苏木的俏脸。

　　可还不等他把唇印到苏木的小嘴上，苏木便已经迅速拉开了距离，一脸惊慌
失措地看着面前的何睦。

　　「啊？刚才刚才苏木你脸色有点脏东西」何睦尴尬无比地解释了一句，悻悻
地看着苏木消失在了公寓的通道里。

　　—————————————————————————————————
———————————————————————————————————
——————————————————————————————「秦队，刚
才指挥中心接到报案，说天隆商业区里面的一家星级酒店高级套房内，发现了一
具男尸，根据酒店提供的住户登记信息，基本已经可以确定，死者是本市房地产
大鳄骆氏集团的一位董事，名字叫做骆远。」「而根据现场勘查发回来的照片，
受害者骆远的死状和几天前西郊发生的那起命案中，受害者王怀古的死状极其相
似，副局长怀疑两起命案为同一凶手所为，要求我们并案侦查。」「你说什么！！！
死状跟那个王怀古一样？」「伊一，你这就去叫贾勇集合队伍，咱们去案发现场
走一趟！！！」其实这几天，秦毅就没有哪一天真正的睡踏实了，晚上只要一闭
上眼，势必会想起王怀古那凄惨的死状，他心里一直隐隐有一种直觉，那就是王
怀古绝不会是唯一一个受害者。

　　可是他无论如何也没有想到，这一天会来的如此的快如此的突兀，距离王怀
古身亡才只过了两天，竟然就有新的受害者出现了。

　　而且新的受害人的身份，和第一个受害者王怀古之间，竟然完全找不到任何
能够将两者关联上的地方。

　　不过这同时也坚定了他一查到底的决心，无论等待着他的到底是穷凶极恶的
罪犯，还是那些他以前根本不相信存在的妖魔。

　　「现场已经勘查过了么？」「回秦队，已经让技术队仔细勘查过了，只不过
这里是宾馆，人员流动量极大，虽然提取到了一些皮屑和组织，但应该不会起到
什么决定性作用。」伊一紧紧跟在秦毅身旁。

　　「酒店的录像呢？都已经调查过了么？」秦毅转头看向一旁的贾勇。

　　「调查过了，按照分步在楼道和电梯里的监控显示，这个骆远昨天晚上是一
个人回到房间的，之后便一直待在屋里没有出来，期间也没见到任何人从里面进
出过，直到今天上午酒店保洁日常清洁时，才在房间里发现了他的尸体。」「不
过有一点很奇怪」贾勇努力回想着自己看到的监控画面。

　　　　　　　　　牡丹花下·第十六章·纵是相见应不识

　　「不过有一点很奇怪」贾勇努力回想着自己看到的监控画面。

　　「什么地方很奇怪？」秦毅不愿意放过任何的线索。

　　「具体的我也说不太上来，是我刚才在翻看电梯里的录像时发现的，不知道
昨天那骆远是不是磕了药，总之他在电梯里做了一些很反常的举动。」「反常的
举动」秦毅沉吟片刻，就让贾勇去技术队那里把相关的录像找了过来。

　　放入播放机里一看，发现骆远在电梯之中的举动，确实正如贾勇说的那样非
常的反常。

　　进入电梯后不就，便频频朝着电梯内的某个方向侧头，后来更是疯疯癫癫地
开始在电梯里四处乱扑了起来。

　　「尸检那边」「尸检那边已经确认过了，骆远的尸体内并没有发现精神类毒
品残留的痕迹。」不等秦毅把话说完，旁边的伊一就急忙解释了一句。

　　「有没有可能是一些尚未记录的新品种？」「这个应该不大可能，我之前专
门查阅了资料，并未听说过最近有什么新型毒品流入市场，而且」说到这儿伊一
忽然停了下来，咬了咬下唇犹豫了一下，这才鼓足了勇气说道：「而且电梯里的
监控我也反复看过了，这骆远的反应，和一般吸食毒品后的反应都不大一样。」
「秦队你看这里」伊一夺过了贾勇手里的遥控器，将监控向前倒了倒，指着屏幕
的一角说道：「最初骆远扭头看向的是电梯的西南角，而后他第一个扑向的方向
也是西南方向，随后才转向」伊一纤细白嫩的手指不断在电视屏幕上滑动着，随
着她的解说和比划，一条条轨迹开始在秦毅的脑海中成型。

　　「我我个人的看法是，骆远他在电梯里的奇怪举动和状态，并不像一般吸毒
者那种凭空产生的幻觉，而是好像他一直在追一个人，一个一个监控拍摄不到的
人」伊一的声音越说越小，她知道秦毅不怎么相信这种神鬼异谈，生怕会惹得秦
毅生气，可是出于职责所在，她又不愿意隐瞒自己的发现。

　　「乖乖！！伊一不说我还没发现，你这么一说啊还真是，这骆远可不就是在
扑一个我们看不到的人嘛，他这是他这是鬼上身吧」秦毅脸色铁青，但出奇地却
没有出声去呵斥贾勇和伊一，而是很快地岔开了话题。

　　「受害人最近一段时间的动向查清了么，他昨天为什么会出现在酒店里，办
理入住手续前后又接触过哪些人？」秦毅问的确实是一个巨大的疑点，要知道这
骆远出身豪门，家族主营的就是房地产，光在Ｈ市里就不知道有多少私宅别墅，
放着自己家的豪宅不住，专门跑到一家酒店给自己开了一间套房，这样的行为举
动实在是有些反常。

　　「这个我也已经找人问过了，昨天骆远之所以会出现在那家酒店，是因为要
和本市的一家建筑公司，进行业务方面的接洽，在酒店里面订房应该是方便临时
休息的吧。」贾勇说这些话时，不知为何神色略有些古怪。

　　「什么公司？和骆远接洽的都有谁，分别是什么身份？」「这个这个」贾勇
支吾了一阵子，犹犹豫豫地说道：「就是就是老爷子的公司」「什么老爷子的公
司？」秦毅一皱眉，不过看到了贾勇那副古怪的表情后，好像一下子明白了过来。
「你是说我爸爸开的那家建筑公司？」「可不就是么。」「那昨天来酒店和骆远
接洽的都有谁？」「听说是老爷子公司行政部的两个女职员。」「走！！」「啊？」
贾勇一脸不解。

　　「跟我去那边，一起做个走访。」「我说秦队诶，没那个必要吧，根据监控
拍摄到的内容，这两个女职员根本就没上过楼，而且而且她们也没有杀害骆远的
动机啊，尤其是其中一个好像还是刚进老爷子公司的新人，跟骆远可以说是素未
谋面啊」「我让你跟我走就跟我走，哪来的那么多废话。」秦毅呵斥了贾勇一句，
急吼吼地离开了会议室，贾勇冲着伊一做了个鬼脸，结果只换来了好大一个白眼，
这才悻悻地跟着走了。

　　地址發布頁４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ\ ｕ５７３０\ ｕ５７４０\ ｕ７６７ｃ
\ ｕ５ｅ０３\ ｕ９８０１\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２
６\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ０ｃ\ ｕｆｆ２３\ ｕｆｆ１０\ ｕｆｆ
２ｄ———————————「我说警官，之前不是都已经做过电话问询了么，
你们怎么还找到公司来了，到底还有完没完了，那骆远的死又和我没什么关系，
我不过就是昨天代表公司去和他见了个面吃了个饭而已，当时他可还生龙活虎着
呢，后来我去了个洗手间，之后再回到餐厅的时候，他就已经不见了，然后我就
出门打了个车回家了。」「你说你中途去了一趟洗手间，大概去了多长时间，你
离开之后，和你同行的那位女同事，是不是还和骆远待在一块儿？」「我去洗手
间，大概用了大概用了三四十分钟吧」「三四十分钟？」秦毅皱了皱眉。

　　「拜托警官，我去洗手间用了多长时间貌似是我的私事吧，这和案情有什么
关系么？至于你说的那位女同事，没错我去洗手间的时候，她确实是和骆远待在
一块儿呢，后来我从洗手间出来，她和骆远就都已经不见了，不过听她说她好像
也是直接离开餐厅了，具体的细节我也不清楚，一会儿你还是直接问她吧。」
「我说，还有什么别的事情么？要是没有那我就要去工作了，今天已经被你们这
些警察缠的烦透了，公司里还有好多工作等着我去处理呢。」「真的是非常不好
意思，今天实在是打扰你了，你已经可以离开了，如果方便的话能不能帮我们把
你那位女同事叫过来。」贾勇殷殷勤勤的将王艳送出了房间。

　　「哼，还是小哥你会说话，不像你里面的那个同事，就知道黑这个脸恶声恶
气的，好像谁欠了他多少钱似的。」王艳一副忿忿不平的口气，她平日里仗着薄
有姿色，被男人哄着宠着惯了，还是头一回遇到秦毅这样公事公办不解风情的黑
脸男。

　　「那是，和姐姐这么漂亮的人儿说话，哪怕语气重了些，在我看来都是不可
饶恕的犯罪。」贾勇一边说着，一边还冲着房间里努了努嘴，一副要和秦毅划清
界限的模样。

　　「呵呵，看不出啊，你这小嘴儿还挺甜，干你们这行挺辛苦的吧，有对象了
么？」「还没呢，这不就像姐姐你说的那样，工作忙嘛。」「工作再忙也不耽误
个人问题啊，跟姐姐说说，你喜欢什么样的女孩儿，没准儿姐姐还能帮你介绍介
绍呢。」「我就喜欢姐姐你这样，又漂亮又懂风情的，要不姐姐你就把我收了吧。」
贾勇嘿嘿笑着。

　　「你这张嘴是不是抹了蜜了，得亏姐姐有男朋友了，要不然没准还真就动了
心了呢」两人这边你一言我一语聊得正欢，贾勇都准备开口要约王艳了，坐在屋
里的秦毅却实在是有些等的不耐烦，狠狠地咳嗽了两声。

　　「哼！！」王艳这才踩着高跟鞋噔噔噔噔地离开了。

　　没过一会儿功夫，苏木便怯生生地敲响了房门走了进来。

　　「我说秦队，咱家老爷子这开的到底是个建筑公司还是个模特公司啊，怎么
这女职员一个比一个水灵，你这当哥哥的也不厚道啊，明明知道弟弟我单身，也
从来不说给我介绍一个」一看苏木进门，贾勇的眼睛就有些直了，若说刚才走的
那个王艳，身上的风骚性感还只是引得男人愿意撩拨的话，这紧跟着走进房门的
苏木，却像极了每个男人藏在心底的美好初恋，让人看到之后就忍不住想要去亲
近，想要娶回家用一生一世去守护去疼爱。

　　然而贾勇的小声埋怨，根本没换来秦毅的丝毫同情，还倒换来了一记凌厉的
肘击，吃痛之下只能紧咬牙关勉强维持着不在苏木面前出丑，却再也精力去发牢
骚了。

　　「我我能坐下么？」走到办公桌前，苏木弱弱地问了一句。

　　「当当然可以了」秦毅虽然怼了贾勇一记，但是其实他心里也并不宁静，不
知怎得看到苏木的第一眼，他便隐隐有些熟悉的感觉，心里更是有了一丝古怪的
悸动，似乎是在欣喜兴奋，又似乎是在紧张不安。

　　「咳咳！！！」好像是在报复秦毅，从阵痛中缓解过来的贾勇，也学着刚才
秦毅的做派咳嗽了两声。

　　瞬间打破了秦毅和苏木之间那种奇特的氛围。

　　「嗯哼~ 」秦毅清了清喉咙，终于回到了问询的正题。「你好，我们这次来
是想要询问一下，昨天你」「昨天我」「这么说，你只记得和骆远在餐厅一起喝
酒，然后就失去了意识对么？」「那后来是谁带着你离开餐厅的，是骆远么？他
又带你去了哪儿？有没有带你去过他在酒店开好的房间？」「我我也不记得我是
怎么离开餐厅的，但但我醒来的地方并不是在酒店，而是而是在一条漆黑的小巷
子里面，还有还有一个」苏木说着说着，身子忽然颤抖了起来，脸上满是惊慌和
恐惧。

　　「姑娘你不要怕，有我们在这里不会有什么人伤害你的，你醒来之后到底看
到了什么？」秦毅也不知怎么了，看到苏木那副担心受怕的模样，心好像被人攥
了一把似的，竟然下意识地站起身，为苏木倒了一杯温水，慢慢走到她的身边，
一边温柔的轻声安慰着，一边将盛着温水的纸杯轻轻地放到了苏木的手里。

　　一旁的贾勇，看得眼珠子差点从眼眶中掉出来，要知道他跟着秦毅也有一段
时间了，还从没见过自己这位黑脸队长对谁这样和颜悦色过，哪怕是和伊一这样
的警花在一块儿，也从没表现出过半分温柔。

　　将水杯放到苏木手心，秦毅又下意识地抬起手轻轻地拍了拍苏木的肩头，谁
知道这一拍却引发了意想不到的变故。

　　　　　　　　　　牡丹花下·第十七章·一体双魂

　　将水杯放到苏木手心，秦毅又下意识地抬起手轻轻地拍了拍苏木的肩头，本
意是想让苏木在他们面前放松一些，谁知道这一拍却引发了意想不到的变故。

　　就在他的手和苏木的肩膀发生接触的一瞬间。

　　「是你！！！！！」尖厉而又无比怨毒的嘶吼声，忽然从苏木的灵魂深处传
出，震得她两眼发白头脑发昏，差一点就要像在市局门前那样晕倒了。

　　与此同时，一股子无形无影的戾气，开始从她的皮肤表面溢出，聚集成团后
狠狠地撞向秦毅，可眼看着戾气就要钻进秦毅的身体，腐蚀他的精血命魂时，一
层蒙蒙的白气从他的皮肤表面生出，将那些足以销魂蚀骨的戾气完完全全地隔绝
在了秦毅的体外。

　　「这不可能！！！浩然正气这种人渣身上怎么会有浩然正气？？！！！」
「贼老天！！！！你当真瞎了眼么！！！！！！」灵魂深处不断传出的声音，犹
如杜鹃啼血白猿哀鸣，一声一息都透露着难以想象的凄楚和哀怨。

　　「你是谁？你到底是谁？」苏木抱着自己的头，痛苦万分的挣扎着，如果说
先前在市局门前，她脑海中传来的那声尖叫，她还能勉强当做自己臆想出来的幻
觉。

　　这时出现在她脑海中清晰无比的哀嚎，便彻底绝了她所有的侥幸和幻想，在
她身体里明显有另外一个莫名的存在，也许这段时间一直困扰着她的梦魇，便和
脑海中的这个存在有所关联。

　　「姑娘你没事吧？我们是市局刑侦大队的民警啊。」秦毅见苏木坐在凳子上
死死抱着自己的头，全身上下都在轻轻地战栗，不由得又把身体靠近了一些。

　　然而这个举动却极大地刺激到了苏木身体里的另一个灵魂。

　　「啊！！！！」无形无质的戾气仍在不断地从苏木身体里涌出，徒劳地冲击
着秦毅身上那一缕缕若有若无的白气，然而轻薄的白气却端的是坚韧无比，无论
那些涌动的戾气如何冲击，都不见一丝一毫的损伤。

　　「杀了他！！苏木，杀了他！！！我发誓，只要你替我杀了面前这个男人，
那么你的灵魂将得到永久的安宁！！！！」苏木身体内寄住的另一个灵魂已经完
全癫狂了。

　　「不！！！你到底是谁？」察觉到苏木意志上的抗拒，寄住在她身体内的曼
珠出离的愤怒了，她再也顾不上精元的损耗，强行压下了苏木原本的神志，操纵
着苏木的身体狠狠地朝着面前的秦毅扑去。

　　然而还不等她控制着这具身体靠近，被她强行压制的苏木本魂变又开始和她
争夺起这具身体的控制来。

　　若是换了巅峰状态下的曼珠，压制下苏木这样的灵魂，根本就废不了多少力
气，可是日前她刚被道僧一尘用法器重伤，连日来好不容易积攒的些许精元又大
幅损耗。

　　一时间竟然压制不住苏木的拼死反抗，陷入了某种胶着的状态。

　　而没了曼珠的操控，那具正准备扑向秦毅的身体，顿时失了所有的灵动，软
绵绵地朝着前方倒去，还多亏了秦毅眼疾手快一把将她扶住。

　　「你们这是在干什么？她她怎么了？」正在这紧要关头，秦远征推门走了进
来，看到苏木软软地倒在秦毅怀里，脸色顿时拉了下来。

　　「是这样的老爷子，我早上不是和您说过了么，昨天天隆商业中心那边发生
了一起命案，骆氏集团继承之一骆远蹊跷地死在了酒店里，我和秦队来这边就是
做个问询。」一看秦远征的脸色不善，贾勇赶忙站了出来打打圆场。

　　「什么问询？早上你不是已经通过电话问询过了么？还说现场那边的录像都
已经确认了，这起命案和我们公司的员工没什么关系，现在又跑到这里问询，难
道说是你们又发现了什么新的线索，怀疑骆远的死和我们公司有关么？」却说秦
远征本就反感儿子秦毅，在市局做什么刑侦队队长，在他原本的计划中，秦毅高
考填报志愿时，是要填报建筑专业的，毕业后进入公司帮他的忙，等他退休后继
承这家他辛苦打拼一手建立的公司才是正道。

　　后来实在是拗不过秦毅，这才勉强接受了秦毅当警察的现实，想着多少也是
在行善积德，可是万万没想到，自己这个宝贝儿子查案竟然查到他这个当爹的身
上了，尤其是一进门就看到苏木倒在秦毅怀里，秦远征的心里就好像压着一股子
邪火。

　　「新发现嘛那那倒也没有，不过不过秦队他觉得，还是亲自过来问询一下的
好。」贾勇脸上堆着苦笑，实在是不知道该怎么应付秦远征。

　　「她怎么了？你们对她用刑了！！！」秦远征走近了一些，却发现倒在秦毅
怀里的苏木，两眼紧闭身体颤抖，一粒粒晶莹的汗珠不断地从额头上滚落，心里
那种狂躁感顿时变得更重了

　　「这这这可绝对没有的事啊老爷子，要知道现在监控摄像无孔不入，出了警
察局别说对人动刑了，就是说话的声音大点，我都怕被人举报，尤其这还是在老
爷子你的公司，您就是再借我和秦队几个胆，我们也不敢在这儿造次不是，是是
这个姑娘不知道怎么了，秦队刚问了她没几句话，她就她就变成现在这个模样了」
「老爷子，秦队他可是您亲儿子啊，您这员工她到底是怎么回事儿啊，该不会是
有什么病吧，可可不带这么碰瓷儿的」贾勇从警也算有些年了，还是头一回遇到
这么一档子事儿，要知道刚才这间屋子里可就他们三个人在，这苏木要是真出点
什么事儿，他和秦毅可就跳到黄河里都洗不清了。

　　「没什么事儿，应该就是惊恐过度昏过去了。」感觉到怀里的苏木渐渐平静
了下来，秦毅用手翻了翻苏木的眼睑，很快就得出了一个结论来。

　　随后将苏木的身体，小心翼翼地搬到了椅子上放好。

　　「秦毅，这到底出了什么事儿？你给我马上说清楚！！！」眼看着城门失火，
生怕殃及鱼池的贾勇，赶忙随便找了个借口，溜出了这个房间，去找公司里的各
位美女沟通案情了。

　　等到贾勇走后，秦毅这才慢慢地将骆远的案情，挑着里面能说的告诉了秦远
征。

　　一听秦毅只是觉得有些奇怪，便带人闯进了他的公司，秦远征的脸色更不好
看了。

　　「那现在呢？现在你心里的疑问应该解除了吧。」「是这样的老爸，之前那
位女职员的嫌疑应该已经完全解除了，不过这一位嘛」「她怎么了？」「我们刚
聊到她是怎么离开酒店的时候，她就好像受了什么刺激似的突然晕倒了，恐怕只
有她醒过来交代清楚了昨天晚上的动向，我才能够确认她的嫌疑是否能够解除。」
「非得这样么？小勇不是都说了，案发时监控并没有拍到我们公司的人进入骆远
的房间么？」「监控没拍到，不代表就真的没有人进去过，出于职责我还是要确
认一下，她是否有充分的不在场证明。」秦毅一步不让的回答道，在他心里案件
的真相，远比父亲心里那点抵触情绪来的重要。

　　「那好吧，这件事她一个女孩子不方便跟你们说，就让我来替她说吧」「昨
天她和我们公司的另外一名女职员王艳一起去和骆氏集团的代表骆远，接洽之前
一起双方合作工程的收尾工作。」「席间王艳她因为身体不适离开了一会儿，就
是那时小苏她陪着骆远喝了几杯酒不胜酒力醉了，再后来醉意深沉的小苏，昏昏
沉沉的离开了酒店，不久便被某歌居心不良的混账强行掳到了酒店附近的一条漆
黑的小巷子里面欲行不轨，幸好小苏她这时恢复了一些意识，拼命反抗呼救之下，
引来了小巷附近的路人，那个混账这才舍下小苏逃走了」「遇到这种事情，她为
什么不选择报警？」听到苏木昨天夜里差点被人强奸，秦毅心里也是咯噔一下，
说不清的复杂。

　　「为什么不报警，你倒是说说看她为什么不报警，她一个年级轻轻地女孩，
平白遇到了这种事情，早就被吓得六神无主了，换了你是她你会报警么？」「像
她这样的情况，就算报了警，能抓得住那个欲行不轨的混账么？还不是让像你这
样的警察，过来一遍一遍掀她的伤口？」秦毅被自己父亲一顿抢白怼得无话可说，
确实像苏木这种情况，根本提供不了多少有效信息，又没有受到实质性的侵犯，
且不说受理的警察会不会立案，就算是侥幸立案了，侦破的几率也微乎其微。

　　甚至于秦毅有些开始理解，为什么刚才苏木会有那么奇怪的反应了，想必是
他刚才的问询，又勾起了苏木心里有关昨晚的那些恐怖会议，了过去。

　　「可是这些情况这些情况老爸你是怎么知道的？」「她现在暂时住在咱们家
里，昨天晚上她一回来，我就发现她神色有些不对，追问了好一会儿才问出了这
些事情」秦远征顺口答道，不过话一出口便发觉有些不对，脸色顿时有些尴尬，
心里暗自祈祷秦毅没注意到某个信息。

　　「什么？她住咱们家里？」秦毅脸上写满了惊骇，要知道他很小的时候，母
亲就抛下了他和父亲，这些年秦远征一个人又当爹又当妈，含辛茹苦地把他拉扯
大，就是怕他受委屈才一直没有再娶。

　　现如今秦毅长大成人，也不忍心看老爸再这样一个人，按说秦远征带个女人
回家他应该替父亲感到高兴才是，但知道秦远征带回家的竟是苏木这样一个，看
起来比自己还要年轻的女孩时，秦毅的心里顿时好像打翻了五味瓶似的。

　　「怎么了？我自己的房子，难道领个人回家住住都不行么？」秦远征老脸一
红，有些薄怒地替自己争辩了一句。

　　「再说了，这孩子孤身一人从Ｎ省来到咱们Ｈ市，我看她没地方去实在是可
怜，照顾她在家里住上一段时间有什么不对的。」「你说什么你说她你说她是Ｎ
省来的，她她叫什么名字？」秦毅心里忽然燃起了一把火，一把熊熊燃烧的火。

　　　　　　　　　牡丹花下·第十八章·爱我你就ＯＸ我

　　你说什么你说她你说她是Ｎ省来的，那她她叫什么名字？「秦毅的声音在颤
抖，他的心里忽然燃起了一把火，一把经过岁月消磨仍在熊熊燃烧的烈火。

　　「她叫苏木。」秦远征有些奇怪不知道，他已经很久没看到过秦毅这样激动
了。

　　「苏木？苏木」秦毅将这个名字喃喃地重复了几遍，脸上顿时露出了掩饰不
住的失望。

　　「不是，秦毅，你到底怎么了，苏木她和昨天的那起命案有什么关系么？」
「没没什么？对了老爸，你刚才说那个那个苏木她昨天差点遇害的时候，是被几
个过路的人给救下的，那她有没有和你说起具体的案发时间地点，又或者那些救
了她的人都是什么身份，你知道的按照程序我需要有一些目击者，来验证她的不
在场证明。」「这个我当时倒没有多问，女孩子嘛遇到了那种事总是不愿意多说
的，不过不过她倒是和我提起过一件事，救她的那些人里面，好像有一个咱们市
中心医院姓何的医生，前两天我带着她去医院检查时，就是这位何医生帮她做的
检查」以秦毅市刑侦大队一队队长的身份，弄到何睦的联系方式并没有费多大功
夫，经过电话初步求证，那名名叫何睦的医生，不但自己愿意为苏木作证，甚至
还拉上了几位昨晚共同在场的同事。

　　如此一来，配合上酒店那边的监控，苏木身上的嫌疑也就基本解除了，秦毅
和贾勇也没有理由再在秦远征的公司里逗留下去。

　　秦毅和贾勇双双离开后，苏木却仍没有转醒的迹象，秦远征不由得就有些为
难，想亲自把苏木送回公寓去吧，又怕让公司里面的员工看到。

　　要知道自从他把苏木带进公司的那一天起，公司上上下下的员工就没少猜测
议论他和苏木之间的关系。

　　秦远征虽然一直用人正不怕影子歪这句话来安慰自己，但是在公司里还是不
得不注意一下自己的形象的。

　　正在秦远征左右为难之际，又有一个人推门走了进来。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，刚才那两个小警察已经走了么？」走进来的人，正是秦
远征公司行政部门的主管米雪。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ？你你怎么来了？」秦远征一见到米雪就忍不住有些心虚。

　　「瞧你这话说的，要知道接受问询的可是我们行政部的两名女员工，你这个
八竿子都打不着边的总经理都到场了，我作为公司行政部门的主管过来关心一下
总不算过分吧。」米雪一进门便是一顿夹枪带棍的数落，语气里无处不透露着淡
淡的幽怨。

　　秦远征一看到她这幅深闺怨妇的模样心里就发憷，偏偏心里对米雪还有着几
分亏欠，那是一句话都不敢搭茬。

　　「苏木这是怎么了？不是和王艳一块儿来接受警察的问询么？王艳都已经回
办公室了，她怎么她怎么晕这儿了？」见秦远征不肯搭茬，米雪心里是又恨又气，
这才把目光转向了苏木身上。

　　秦远征苦笑着摇了摇头。

　　「起开……」米雪一看秦远征那肉劲儿心里就有气，不知道秦远征明明在商
场上叱吒风云多谋善断，怎么到了个人情感上就好像变了个人似的，总是那么的
优柔寡断犹豫不决。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ，你这是要干什么？」「干什么？当然是扶着她找个地方
休息了，难道就让她一直靠在椅子上不成，她现在这幅模样，就算我这个主管看
着不心疼，恐怕某人心里已经疼得要命了吧。」米雪揶揄了秦远征两句后，便喊
来了王艳和安安，几个人合力将昏迷的苏木扶到了停车场，放进了秦远征的那辆
商务车中。

　　「雪姐，真的不用我和安安跟过去帮忙么，苏木这小妮子看起来没多重，搬
起来却死沉死沉的讨厌死了。」米雪扭头看了一眼坐在驾驶室里的秦远征，有些
嗔怪地瞥了王艳一眼，这才小声吩咐道：「这不是还有秦总在么，没事的，倒是
你们两个，我不在公司的时候，帮我好好盯着，千万别出什么乱子知道了么？」
「知道了雪姐，你啊对公司的事儿也太上心了吧，说起来真不知道秦总他到底是
怎么想的，放着雪姐你这样一个红苹果不吃，偏要去啃苏木那颗青桃」「王艳！！」
见王艳越说越不像话，一旁的安安赶紧伸手拽了她一把。

　　王艳也发现自己说的有些过了，连忙可怜巴巴地吐了吐舌头，好在米雪也没
跟她去计较什么，转身坐进了秦远征的商务轿车里。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ，其实你不用跟着来的，我自己一个人就可以的。」轿车
内，秦远征有些尴尬地看着坐在副驾驶座位上的米雪。

　　这些年他一直不知道该怎么处理自己和米雪之间的关系，他秦远征又不是个
瞎子，怎么会看不出米雪对他的特殊感情。

　　但是两人之间的年龄差距，却始终是横亘在秦远征心里的一根刺，让他对米
雪的感情总是差了那么一点意思，使得秦远征每次和米雪单独相处时，总会变得
格外的紧张和尴尬。

　　尤其是苏木出现之后，他更不知道该怎么样去面对米雪了。

　　「怎么了秦总？怕我坏了你和她的好事么？如果真是这样，那我现在就下车！！」
米雪脸色一变，伸手就去开副驾驶的车门。

　　看到米雪突然喊自己秦总，秦远征的心里顿时咯噔一下，下意识地伸手去拽
米雪的胳膊，解释道：「Ｍｉｃｈｅｌｅ，你知道你知道我不是那个意思，我」
秦远征这一伸手，原本是想挽留米雪，好好跟她解释一下，谁知道他刚刚拽住米
雪的胳膊，米雪就突然转身，顺着他的牵拉直接扑到了他的身上，火热娇嫩地唇
瓣，狠狠地印在了秦远征的嘴唇上。

　　「唔……米米雪」秦远征一脸惊骇，不知所措中下意识的伸手想要推开米雪
的身体，哪成想竟一不小心正好按在了米雪那对丰腴柔软的乳房上。

　　手心不断传回的绵软触感，再加上唇舌间来回流淌的芬芳津液，让秦远征本
就薄弱不堪的抵抗，几乎在瞬间土崩瓦解。

　　索性着身体的感觉，闭上了自己的眼睛，任由米雪那具火热动人的娇躯趴在
他的身上。

　　这一吻也不知持续了多久，就在秦远征都开始有些呼吸困难的时候，米雪这
才捧着他的面庞轻轻移开了自己那两片鲜花般的唇瓣。

　　一面摇曳着酥胸快速喘息着，一面伸出自己粉嫩的香舌，仿佛意犹未尽似的，
舔了舔自己湿润的唇瓣。

　　「米雪，我」看着骑在自己身上，星眸迷离明艳不可方物的米雪，秦远征只
觉得有一股子邪火在自己的小腹内酝酿，让他恨不得一把扯下米雪身上的所有衣
物，在那具无比美好的动人娇躯上尽情地放肆驰骋一番。

　　可还没等他有所行动，他的余光就通过后视镜，看到了躺在后座上昏迷不醒
的苏木，顿时好像一盆冷水兜头浇下，瞬间就将身体里那股子被米雪勾起的邪火
给冲散了。

　　骑在他身上的米雪明显也注意到了秦远征情绪上的变化，一翻身重新坐回了
副驾驶，淡淡地说了一句：「开车吧，去我的公寓。」「去你的公寓？」「当然
了，苏木她现在最需要的就是好好休息，我的公寓离公司很近，能让她尽快地放
松下来。」不一会儿功夫，秦远征就将车开到了米雪住的地方，和米雪一起讲苏
木扶上了楼。

　　等安顿着苏木躺到米雪的床上后，两人又陷入了那种微妙而又尴尬地气氛当
中。

　　「那个那个要是没什么事儿的话，我我就先回公司了」「你就那么不愿意跟
我待在一起么，或者我换个说法吧，秦远征你就那么不愿意看到我么？我真的有
些不明白，到底是我哪里不够好，是我长得不够漂亮，还是我的身材不好，又或
者是我不够温柔」「不是的，Ｍｉｃｈｅｌｅ你很好，各方面都很好」「那你为
什么就是不愿意去接受我对你的爱呢，你应该知道我之所以还待在公司，唯一的
原因就是你」「别说了Ｍｉｃｈｅｌｅ，是我配不上你你现在还年轻，一定能遇
到比我更好的人」「年轻？你是在跟我开玩笑么？我今年已经三十五岁了！！！！
从你当年救下我的那一天起，我认识你已经整整六年了」「六年六年时间，我一
直以为你是没有做好接纳我的准备，没关系我可以等我可以一直等下去，可直到
这个苏木出现，我才明白你嘴里口口声声说你配不上我，实际上心里想得从来都
是我配不上你吧。」「Ｍｉｃｈｅｌｅ不是你想得这样，我是真的觉得我们之间
的年龄差距太大了」秦远征连忙解释道。

　　「年龄差距太大？你和我之间的年龄差距太大，那你和她呢？你和她之间的
年龄差距就不大了么？」「Ｍｉｃｈｅｌｅ！！怎么连你也我和苏木之间的关系，
并不是你想的那个样子，我只是看她一个人孤身在外，觉得有点可怜所以」「觉
得她可怜，就让她住进你的公寓么？我也一个人孤身在外无依无靠，你就不觉得
我可怜么？为什么你从来都不让我搬来给你一起住？」「这是不一样的，Ｍｉｃ
ｈｅｌｅ你有自己住的地方，根本不需要借住在我那里。」「那我现在就把这栋
公寓退掉！」「Ｍｉｃｈｅｌｅ……不要再闹了好么，我和苏木之间真不是你想
的那种关系，我的年纪都够当她的父亲了，我和她怎么可能呢」「有什么不可能
的呢？」「不是，Ｍｉｃｈｅｌｅ你到底要我怎么样做才能相信我？」「怎么样
才能相信你？」米雪说着说着突然笑了，一只手忽然伸向自己腰间，轻轻地拉开
了身上这件套裙的侧链。

　　「想让我相信你很简单」说话间，身上套裙的拉链已被米雪完全拉开，露出
了一抹耀目的粉白。

　　「我要你操我！！」「就在这里！！就在现在！！！」「操我！！！用力操
我！！像以前那样狠狠地操我！！！只有这样我才能知道你的心还是我的。」

　　　　　　　　　牡丹花下·第十九章·来自灵魂的对话

　　「操我！！！使劲儿操我！！像以前那样狠狠地操我！！！只有这样我才能
知道你的心还是我的」此时的米雪好像忽然变成了一只发情的雌豹，也顾不上再
去脱身上那件已经脱了一半的商务套裙，踩着脚下的高跟鞋便合身朝着秦远征的
怀里扑去。４８ｗｘ_ ｏｒｇ

　　秦远征猝不及防之下，竟然直接被米雪扑倒在了客厅的沙发上。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ……等等一下Ｍｉｃｈｅｌｅ，哦……喔……」还不等秦
远征挣扎着把话说完，米雪的一只修长的玉手便紧紧地按在了他的裤裆上，隔着
轻薄的裤装大力揉捏着秦远征最要命的地方，也让秦远征嘴里接下来要说的话，
变成了一声声意义难明含糊不清的呻吟「Ｍｉｃｈａｅｌ……你不知道，这段时
间我过得多么寂寞，每天晚上我一个人躺在床上的时候，脑子里都忍不住去回想，
回想那些和你一起的快乐时光，我知道我知道你心里其实也是想要我的，让我们
不要再欺骗彼此了好么，至于那个苏木，她根本就不适合你，只有我只有我才是
全心全意地爱着你」一声声深情的告白，从米雪娇嫩的唇瓣中飘出，软绵绵地飘
向秦远征的耳洞，与此同时米雪已经用手娴熟地解开了秦远征的腰带，将他的裤
子一把扯了下来。

　　兴许是因为上了年纪，秦远征并不喜欢穿那种特别紧身的内裤，而此时穿在
他身上的宽松内裤中，却正好给了肉棍足够的成长空间。

　　以至于当米雪将他的内裤从腰间扯下时，秦远征胯下那根巨龙，早已昂首挺
胸跃跃欲试了。

　　望着面前这根深褐色的肉棒，米雪的眼眸中闪过一丝丝迷离，她已经不记得
有多长时间没有再看到过秦远征的这根宝贝了。

　　此时久别重逢，除了跃跃欲试的欣喜之外，竟然还有一丝丝莫名的羞涩和悸
动。

　　五根修长而又白皙的手指，轻轻地顺着秦远征粗壮的茎身上下滑动着，好像
在丈量这根东西的尺寸，又好像是在确认面前这一切是否真实。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ~ Ｍｉｃｈａｅｌ你听我说，苏木苏木她还躺在你的卧室
里，说不定说不定什么时候就就会醒过来我们我们不能我们不能这么做」「Ｍｉ
ｃｈａｅｌ你放心，她不会那么快醒过来的，再说了就算她醒过来了又能怎么样？」
「别忘了这是我家，我这个主人在家里想干什么就干什么，刚才我离开卧室的时
候，专门留了一道门缝，苏木她如果真醒过来了，光听声音也能知道我和你在客
厅里面干什么，她但凡懂点事儿就不会过来打扰我们不是么？」「可是Ｍｉｃｈ
ｅｌｅ」「没什么可是？Ｍｉｃｈａｅｌ你还记得几年前的那个圣诞节么，咱们
两个做到一半的时候，你儿子突然」「Ｍｉｃｈｅｌｅ~ 求求你求求你别说了好
么」一想起当时的情景，秦远征的脸就刷的一下红透了，不过下面那根东西，却
在米雪柔软的手心里越变越大越变越硬。

　　米雪倒也没有再继续刺激秦远征那十分脆弱的神经，而是忽然低下头张开了
自己那张红润的小嘴，将秦远征黑褐色的大鸡巴一点一点含到了嘴巴里。

　　被米雪柔软的小嘴含住了最敏感的地方，秦远征好像彻底放弃了抵抗。

　　只是仍拼命压抑着自己的呻吟，生怕让卧室里正在昏睡的苏木听到。

　　然而他越是刻意压抑，米雪就越是妒火中烧，趁着帮秦远征口交的时候，忽
然用自己洁白的贝齿，在秦远征敏感的鬼头上轻咬了一下。

　　「嘶……啊！！！！」秦远征吃痛之下，忍不住痛哼了一声。

　　米雪却不等他生气，便主动献上了灵巧的舌头，细细的舔舐嘬弄着刚才被她
咬过的地方，让先前那种疼痛迅速变成了异样的麻痒和舒爽。

　　「哦……Ｍｉｃｈｅｌｅ我我要射了」很久没有释放的秦远征哪受得了她这
样的舔弄，只觉得全身上下一个激灵，便想把自己的鸡巴从米雪的嘴里抽出来。

　　可谁知这时候，米雪却忽然收紧了嘴巴，对着秦远征的马眼用力的吸吮了起
来。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ！！！！哦……」高潮来临，秦远征也顾不上在压低声音
了，条件反射般用力的抱紧了米雪的头，把自己的大鸡巴使劲儿朝着米雪的喉咙
深处顶去。

　　「唔……唔……」米雪不断喘息着，却始终没有将秦远征的鸡巴从嘴里吐出
来，直到对方的鸡巴在她嘴里完全停止了跳动，这才依依不舍地最后吸咂了两下，
慢慢抬起了头冲着秦远征的方向张开了自己那张娇嫩的，沾满了浓稠精液的樱桃
小口。

　　随着朱唇的张开，一股股浓郁的白浆，才刚顺着米雪红润的嘴角流出，便又
被她重新用力吸回了嘴里，粉嫩灵巧的丁香小舌，不断地在腥浓的白浆中来回搅
动着，配合上米雪脸上浓浓的春意，说不出的淫糜诱惑。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ」看着米雪嘴里，那浓得好像化不开的精液，秦远征狠狠
地咽了一口吐沫。

　　米雪却是娇媚无比地横了他一眼，这才慢慢闭上了小嘴，将嘴里那些腥浓的
精液一股脑咽到了自己的肚子里。

　　地址發布頁４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ\ ｕ５７３０\ ｕ５７４０\ ｕ７６７ｃ
\ ｕ５ｅ０３\ ｕ９８０１\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２
６\ ｕｆｆ１４\ ｕｆｆ２６\ ｕｆｆ０ｃ\ ｕｆｆ２３\ ｕｆｆ１０\ ｕｆｆ
２ｄ然后才慢慢从秦远征身上站了起来，娉娉婷婷地走到旁边，继续开始脱自己
身上的衣服，只是几个呼吸的光景，先前那条脱到了一半的套裙就被她完全脱了
下来。

　　雪白娇嫩的肌肤，浑圆挺翘的臀部，几乎看任何下垂痕迹的巨大入球，这样
妖娆而又美好的身材，无论从哪个角度看米雪都不像是一个３５岁的熟妇。

　　「还愣着干什么？快点过来啊」米雪嗔怪地看了秦远征一眼，催促他赶紧过
来帮着她脱掉身上的内衣。

　　秦远征闻言愣了一愣，下意识地看了一眼卧室的方向，又扭头看了看米雪那
美好的仿佛梦幻的娇躯，最终还是欲望战胜了理智，颤抖着从沙发上爬了起来，
走到米雪身边帮她脱掉了身上那套性感无比的内衣。

　　随后在米雪的牵引下，赤裸着身体跟着她一起走进了客厅旁边的浴室。

　　没一会儿功夫，浴室内便传出了淅沥沥的水声，水声中隐隐还夹杂着男人粗
重的喘息，以及女人娇媚的呻吟。

　　慢慢地浴室内的水声越来越弱最终完全停了下来，而那男女之间动情的呻吟
声却越来越大。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，用力用力操我，这一次这一次一定要把我操高潮了，然
后然后你才能射知道么」「哦……就是那里Ｍｉｃｈａｅｌ用力……啊……啊…
…」—————————————————————————————————
———————————————————————————————————
——————————————————————————————「你到底是
谁？为什么会出现在我的身体里？」苏木现在的状态很不妙，她明明能够感觉到
自己身体的存在，但却睁不开眼说不出话，只是轻飘飘浮在一片虚无之中。

　　这种从未经历过得情景，让她的内心充满了恐慌，她急切地想要知道，身体
里另外一个声音的来源，急切地想要夺回自己身体的控制。

　　「呵呵我是谁？我应该和你说过吧，我就是你啊」一个虚无缥缈的声音从四
面八方传来。

　　「你胡说，你根本不是我我好像我好像在梦里见过你的样子，你你到底是谁？
我和你无冤无仇，为什么你要一直缠着我！！！」「没错，我和苏木你确实无冤
无仇，但却有恩有情，你应该已经不记得在Ｈ市西郊发生的事情了吧。」一股股
黑气在苏木的灵识前方汇聚，渐渐地形成了黑发飘飘的女子形象，女子的脸型很
美颇具异域风格，皮肤却是异常的惨白，全身上下都透露着让人心悸的气息。

　　「Ｈ市西郊？你到底在说什么？我在Ｈ市西郊根本就没见过你。」「果然完
全不记得了么？没关系，有些事情你不记得反倒是件好事，你只需要知道，在西
郊的时候你曾经遇到过很大的危险，命悬一线之际是我救了你，换句话说正是因
为我进入了你的身体，你才有命活到现在，这么说你明白了么？」「你救了我？
就算就算真的是你救了我，我可以用别的方式报答你，你也你也不能一直待在我
的身体里面啊。」「这恐怕不是苏木你能决定的了的，当日在西郊你遇到危险时
伤了本命魂魄，如果不是我及时分出魂魄帮你稳住命魂，只怕你现在早就不在人
世了。」「所以想让我离开你的身体，除非你的命魂完全恢复了，又或者」「又
或者什么？」「又或者你死了，只要你一死，我自然也就能收回我分出的魂魄了。」
「啊？怎么会这样？那那我的命魂要要多久才能恢复？」「以目前的情况来看，
要想让命魂重新复原，最快也需要几十年吧。」一听命魂恢复需要几十年时间，
苏木差点就要彻底绝望了，不过对方接下来的话却又点燃了她的希望。

　　「不过如果苏木你愿意帮我一些小忙的话，我倒是可以想办法尽快帮你恢复。」
「帮忙我我能帮你什么忙啊？」「刚才在你们公司询问你的那个男人你还记得么？」
苏木脑海中的声音，迅速阴沉了下来。

　　「你是说那个那个看起来很严肃的警察么？」「没错就是他，只要你帮我杀
了他，我就想办法帮你修复命魂，到时候我自然也就不需要待在你的身体里面了」
那个声音诱惑着。

　　「杀杀人，我我不行的」苏木被吓坏了。

　　「我也不是一定要你亲手杀了他，只要你以后听从我的安排就行，哦对了，
你这一次来Ｈ市不是要找一个人么？一个叫『石头』的男人。」「你你怎么会知
道的？」「现在你的身体，就相当于我的身体，你以为对我来说你还有什么秘密
可言么？我如果没记错的话，石头只是那个男人的小名，而那个男人真正的名字，
你却已经记不起来了对么？」「是的，之前我明明一直记得的，但是前段时间突
然晕倒了之后，他的名字我就想不起来了，我晕倒之前还好像听到了一声」「没
错，我当时听到的那一声惨叫不是幻觉，那一声惨叫是你发出的对么？你既然知
道我的所有事情，那那你一定也知道他的名字对不对。」苏木急切地追问着。

　　「没错，我不但知道那个男人的名字，甚至还能够帮你直接找到他。」「真
的么？我求求你，告诉我他在哪好不好？」「当然没问题，不过你必须先帮我杀
了刚才那个男人，只要他一死，你的所有要求我全都可以满足！！！」

　　第二十章与鬼谋皮昨天阴历十月一，中国传统四大鬼节之一，现在写的这篇
毕竟是鬼故事，无论笔者心里对这种事信还是不信，昨天还是出于对传统文化的
尊敬（我绝不会说是因为我懒）停更了一天，其实笔者打心眼里觉得妖魔鬼怪神
仙佛灵，是该在现在的文化传播中占有一席之地的，抛开所谓的‘封建迷信’大
帽子，这些志怪故事中其实是有很强的惩恶扬善等积极意义存在的。

　　—————————————————————————————————
———————————————————————————————————
————「当然可以，不过前提是苏木你得先帮我杀了刚才那个男人，只要死了
，你所有的要求都可以满足！！！」

　　苏木脑海中那个声音不断地诱惑着。

　　「你．．．你为什么非得要杀了刚才那个问话的警官啊？
」

　　苏木弱弱地问了一句，她自然很希望能够找到她想找的那个人，更希望身体
里这个莫名的存在赶紧离开，但说到杀人她这个话题，她心中还是充满了惶恐和
不安。

　　「因为他该死，不仅该死还该永坠十八层地狱拔舌剥皮。不！！！拔舌剥皮
都算便宜他了，像他这样混账就该魂飞魄散，永世不得超生！！！！！」

　　说到这个话题时，站在苏木面前那道轻飘飘的倩影，剧烈的颤抖着，差一点
就要崩坏好不容易凝聚出的魂体，重新化为点点虚无。

　　「你．．．你认识他？他．．．他真有你说的那么坏么？」

　　「认识？我和他又何止是认识？我之所以沦落到今天这副
模样，可以说完全是拜他所赐，只要能杀他死，无论付出什么样的代价我都不在
乎！！！」

　　「苏木！杀了他！！！这是我对你唯一的要求，杀了他我就帮你修复魂魄，
杀了他我就再也不会纠缠于你了．．．．．．」

　　「可．．．可是．．．我．．．．．」

　　「哼！！我知道你心里在想什么，我也不奢望你能替我报仇，只是希望苏木
你以后能在某些特定的场合配合我．．．．．．」

　　「配合你？那．．．那你要我怎么配合你？」

　　「很简单，现在我们两个人的魂魄都在这具身体内，如果
一味地相互争抢，那么谁都无法从容地掌控这具身体，倒不如你我轮流成为这具
身体的主导。」

　　「白天以你的灵智为主导，我蛰伏在你的身体里不作干扰，至于晚上就由我
来主导这具身体，你只要不给我添乱就行。」

　　「那不行，这具身体本来就是我的，当然要以我的意志为主导了．．．．．
．」

　　「好啊，那苏木你去帮我杀了刚才那个警察吧，我说过只要杀了他，我以后
就再不会纠缠你了。」

　　「我．．．我做不到．．．但．．．但我也不能让你来操
纵我的身体啊．．．．．．」

　　苏木犹犹豫豫地说道。

　　「苏木，有一件事情你应该明白，现在你之所以还能活着，是因为我用自己
的一魂一魄填补了你涣散的魂魄，若是我强行收回那些魂魄，用不了多久你就会
生机断绝，到时候我依然可以控制这具身体。」

　　「你．．．你不会这么做的对么？否则．．．否则之前你也不会救我了．．
．．．．」

　　苏木一下子慌张了起来，她并不清楚对方说的是不是真的，但却不敢拿自己
的性命作为赌注。

　　「我会不会那么做，就要看苏木你的表现了。」

　　曼珠阴沉沉地说着，自从在Ｈ市西郊上了苏木的身，她不是没考虑过磨灭苏
木的灵魂，然后阴魂夺舍取而代之。

　　可那时她才刚刚苏醒解禁，魂体内根本没有足够的精元法
力去施展夺舍秘术，后来她发现了天地精气衰竭的事实，更不敢轻易去夺舍苏木
了，因为那样一来这具身体生机断绝，作为死魂没了苏木生机的遮掩，她魂体内
的精元势必要直接承受这天地的汲取。

　　再后来曼珠便遇到了道僧一尘，直到这时她才意识到，苏木的生魂在某些时
候，可以成为她手中谈判的筹码，从那时起她便彻底绝了夺舍的念头。

　　反正只要她再多吸收一些生人精血，慢慢地恢复自身即将
枯竭的精元，早晚能将苏木的魂体彻底压制，到时候只需将苏木的魂体牢牢禁锢
，这具身体还不是随她摆弄指挥么。

　　「你．．．你想要控制我的身体，是．．．是要控制着我的身体好．．．好
去杀刚才那个警察么？」

　　苏木完全被曼珠的气场压制了，但却依旧坚持着自己最后的底限。

　　「放心吧，就像我刚才说的那样，现在你的这具身体也是我的身体，我不会
拿你的身体去冒险的。」

　　「那你准备．．．．．．」

　　「这个不归你管，你只需要知道我不会害你就行了。」

　　曼珠没有透露更多信息的打算。

　　「那．．．那好吧，不过．．．不过我不能每晚都把身体交给你．．．．．
．」

　　「可以，我也不需要每天晚上都控制你的身体。」

　　「而且．．．而且你每次控制我的身体之前，必须．．．必须要和我商量，
如果．．．我是说如果当时的情况不合适，我．．．我有权利拒绝．．．．．．
」

　　「哼！还有别的要求么？」

　　曼珠的声音慢慢冷了下来。

　　「暂时．．．暂时就这么多了．．．．．．」

　　对方的声音一转冷，苏木就不由得有些害怕。

　　「那就这么决定。」

　　曼珠淡淡地说了一句，其实若不是她连番恶战，魂体衰竭到无法压制苏木的
挣扎，她根本就不会在这里跟苏木废话。

　　只可惜现在，她的魂体实在是太过衰弱了，甚至于如果苏木的意志再坚定一
些，性格在凶狠一些，极有可能再刚才的争斗纠缠中，彻底击散了她的魂体。

　　所以表面上曼珠看起来凶狠，实际上却是色厉内荏山穷水尽，比起苏木来她
才是更需要和平的那一方。

　　「其实你也不用太抵触我，虽然我现在寄居在你的身体里
，但并不会对你造成什么威胁，甚至于我在平时还可以帮你一些小忙。」

　　商定了最关键的问题后，曼珠的语气也慢慢软化了下来。

　　「啊？我．．．我不明白．．．．．．」

　　「那我就说的再明白一些吧，苏木你现在虽然在Ｈ市里找到了工作，可是你
的那些同事并不喜欢你，甚至于她们之中的某些人心里还非常非常的讨厌你。」

　　「讨厌我？她们为什么讨厌我？我．．．我才刚进公司．．．从．．．从没
做过得罪她们的事情啊．．．．．．」

　　「你是真傻还是假傻，她们讨厌你不是因为你做什么事得罪了她们，而是因
为你比她们年轻，因为你比她们漂亮，因为你的到来分散了公司男员工的注意，
更是因为她们的老板秦远征心里喜欢你．．．．．．」

　　「秦．．．秦叔叔他．．．他喜欢我？」

　　苏木被曼珠说出的话吓了一大跳。

　　「你觉得呢？」

　　苏木自己想了想，这才恍然意识到，秦远征对她的关心，确实有些特殊，想
来是有些喜欢她的，但在她看来这种喜欢，是属于那种长辈对晚辈的关怀，而和
一般的男女之情无关。

　　‘她们．．．她们真的那么讨厌我么，那．．．那我该怎么办，要换个工作
么？’苏木暗自思考着，可是她的心事又怎么能瞒得过曼珠去呢。

　　「我说过我平时可以帮你一些小忙．．．．．．」

　　「帮忙？你．．．你是要杀了她们么？」

　　苏木不知怎得突然说出了这么一句话。

　　「如果你真希望我那么做，我也可以帮你杀了她们。」

　　曼珠有些玩味地说了一句。

　　「不．．．我不是那个意思．．．．．．」

　　苏木连忙解释道。

　　「那你希望我怎么帮你？不如这样吧～我让她们慢慢喜欢
上你怎么样？」

　　「你能让．．．你能让她们喜欢上我么？」

　　苏木一脸的不可置信。

　　「我能不能做到，过几天你自然就会知道了，但是要想让她们改变对你的看
法，我还需要你的配合才行。」

　　「这个没问题，到时候你想让我怎么配合你，我就怎么配合你．．．．．．
」

　　两人聊至此处，曼珠重伤未愈的魂体也不禁觉得有些乏了，正要重新蛰伏修
养的时候，苏木却忽然开口问道：「对了，那个．．．那个姐姐，我．．．我还
不知道你的名字呢．．．．．．」

　　「名字么？」

　　曼珠眼中闪过一抹追忆「你以后就叫我曼珠好了．．．．．．」

　　话音未落，曼珠勉强聚起的魂体便散开了，而苏木则眼前一黑，重新感觉到
了自己身体的存在。

　　「我这是．．．我这是在．．．．．．」

　　慢慢睁开了眼睛，映入苏木眼帘的是一片完全陌生的环境。

　　过了好一会儿，她才回过神，轻轻地爬下了卧床，朝着客厅的方向走去。

　　然而客厅里也是空空荡荡，看不到半个人影。

　　「这个味道是．．．．．．」

　　当苏木走到沙发旁边时，一股子淡淡地腥味飘入了她的琼鼻，虽然并不知道
这种古怪的味道来源于哪儿，但吸入之后苏木的身体却产生了一丝丝愉悦的感觉
。

　　促使着她大口大口贪婪地呼吸着，直到那股子奇异的腥味再也感觉不到时，
才恋恋不舍的离开了沙发这片区域。

　　终于她捕捉到了浴室方向传出的粗重喘息，即便苏木本人
没有那方面的经历，但出于人类的某种本能，她还是很快就大概猜出了浴室里正
在上演的赤膊好戏。

　　不由得芳心乱跳两颊生晕，与此同时一股子奇怪的热流从小腹那里传来，两
腿之间最羞人的地方，蓦地生出一股子难忍而又强烈的空虚。

　　在这种难熬的空虚驱使下，苏木情不自禁地夹紧了双腿，浑圆软嫩的大腿根
部，下意识地相互摩擦着。

　　可越是摩擦，那种恼人的空虚感就越是强烈，慢慢地全身上下都开始变得燥
热起来。

　　‘我这是怎么了？那个地方．．．那个地方为什么会突然
变得．．．突然变得好痒．．．．．．’面对着突如其来的燥热瘙痒，苏木有些
不知所措，她不知道的是，虽然曼珠此时并没有操控她的身体，但曼珠分出的那
一魂一魄却无时无刻不在潜移默化地影响着她的身体。

　　让她的身体一点点变得更加敏感，一点点变得更加淫荡。

　　终于，在强烈的欲望驱使下，苏木将一只手塞到了两腿中间的地方，起初还
是希望胳膊的摩擦，可以止住那个地方地瘙痒。

　　可慢慢地，五根灵活的手指，就取代了胳膊的位置，并一步步探入套裙深处
，隔着雪白的内裤，扣弄着摸索着那条狭窄的肉缝。

　　「嗯～～嗯～～～～」

　　几声娇媚婉转的呻吟，顺着苏木敞开的檀口飘了出来。

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ，你听到什么声音了么？」

　　一个熟悉的男声隔着浴室门传了出来，吓得她瞬间停下了手上的动作。

　　「讨厌～～哪有什么声音～～快点继续．．．我．．．我就快到了．．．．
对．．．就是那样．．．用力操我．．．使劲儿操我．．．啊．．．啊．．．Ｍ
ｉｃｈａｅｌ．．．你好厉害．．．啊～～～～我要到了．．．我要被你操到高
潮了～～～」

　　「Ｍｉｃｈｅｌｅ～你．．．你别夹得那么紧．．．再．．．再这样下去我
也要．．．我也要射了．．．．．．」

　　「没关系，射在．．．射在我里面好了．．．宝贝咱们一起来．．．一起高
潮好么．．．射我．．．用力射我．．．哦！！！！～～～～」

　　高亢激昂的呻吟声中，满脸通红的苏木悄悄地打开了公寓的大门，闪身出去
后又轻轻地将大门合拢，她万万没有想到，秦远征和米雪竟然会是那种关系。

　　　　　　　　　　　　第二十一章焦虑的秦毅

　　「我说秦队你没事吧？我怎么看你有点魂不守舍的，是不是刚才老爷子骂你
了？」贾勇和秦毅才刚离开秦远征的公司不就，贾勇就感觉身边的秦毅举止很是
反常，等两人先后钻进警车后，忍不住开口问了一句。

　　「秦队？秦队？」

　　「啊？你刚才说什么？」秦毅忽然回过神，一脸不解地看着身旁的贾勇。

　　「嘿，秦队，我跟你的时间也不短了，还是头一次看到你这么魂不守舍的模
样，刚才在那间会议室里，老爷子到底和你说什么了？咱不就是找他的两个员工
问问话么，老爷子不至于因为这个就和你翻脸吧。」

　　「嘿，谁说我爸跟我翻脸了，合着你小子天天就巴不得我爸跟我翻脸是不是？」

　　「别别别……我可真没那个意思，不过我实在想不明白，既然老爷子没和你
翻脸，你一直耷拉个脸干什么，难道说刚才接受问询的那两个女员工有问题。」

　　「问题倒还说不上，但是贾勇你觉不觉得什么地方有点奇怪……」秦毅仅仅
皱着眉头，一遍又一遍地在脑海中不断回想着和苏木接触时的场景，心中始终有
一种古怪的感觉，可又说不上到底是什么地方不对劲儿。

　　「嘿秦队，难不成你也觉得那两个女员工不对劲儿？」贾勇一下子来了兴致，
一边发动着警车，一边回了秦毅一句。

　　「是觉得有些不对劲儿，可是……可是说不上来到底是什么地方……」

　　「嘿我说秦队，没想到你平时那么精明的一个人，这时候反倒迷糊起来了，
那两个女员工不对劲儿的地方不是明摆着的么。」贾勇难得有机会挤兑秦毅几句。


　　「那贾勇你倒是说说看，她们到底是哪里不对劲儿？」

　　「嘿！最大的不对劲儿就是这两个女员工实在是太漂亮，你说老爷子他开得
明明就是个建筑公司，公司里面招那么多大美女干什么，那个……那个名叫王艳
的童颜巨乳咱们先摆在旁边不去说，后面那个……那个叫苏木的，我长这么大还
从没见过像她那么纯净的美女呢，感觉她身上有种说不出的魅力，比电视里面那
些女明星还招人疼，对了我可还听说了，老爷子的公司里还有个叫米雪的御姐，
那才叫尤物呢，要身材有身材要样貌有样貌，要是能和那样的美女约会一次，让
我少活个一年半载的我都乐意……」贾勇一脸淫贱地诉说着自己的『惊人』发现。


　　「谁ＴＭ问你这方面的事情了，我是说贾勇你有没有发现那两个女员工的言
行举止有什么奇怪的地方？」

　　「啊？言行举止？」贾勇的脸不由得抽了抽，他刚才站在会议室里，一双贼
眼净顾着去吃王艳和苏木的豆腐了，满眼看到的都是酥胸翘臀美腿，满耳听到的
都是软糯的嗓音，至于秦毅问的言行举止嘛，那真是一点也没顾上分析。首
发

　　秦毅似乎也知道，把希望寄托在贾勇身上实在是不靠谱，坐在副驾驶座位上，
背靠着身后的座椅，自顾自地低声分析起来。

　　「首先是那个王艳，她说她和骆远协商完文件方面的事情后，突然觉得身体
不大舒服，然后就自己去了洗手间，这一去就是半个多小时……」

　　「女人嘛，秦队你懂的，在洗手间里待个几十分钟，补妆化妆的不是挺正常
的么……」

　　「可问题是，如果换了是贾勇你，餐厅里有公司的一个重要客户在，你会躲
到洗手间一待就是几十分钟么？只留下一个刚进公司还不满一天的新人，去应付
公司的重要客户？」

　　「那……那也许是那个王艳身体真的不舒服呢，在洗手间一通跑肚拉稀耽搁
了？」

　　「可如果她昨天真得闹肚子，以至于在洗手间一待就是四五十分钟，你不觉
得她今天的脸色有点太容光焕发了么？」

　　「嘿？秦队你这么一说还真是啊，我刚才还真注意那个王艳的皮肤了，那真
是皮肤细嫩红润有光泽，根本看不出丝毫病态，这么说她刚才说的那些话都是在
骗咱们么？可是也不对啊，餐厅洗手间外面刚好有个监控，那个王艳确实是在洗
手间里磨蹭了四五十分钟才出来，监控总不会骗人的吧。」

　　「这就是我心里一直在奇怪的地方，那个王艳确实是在洗手间耽搁了很长时
间，但一定不是因为她告诉我们的那些原因……」

　　「那能是什么原因？难不成她好端端的餐桌不坐，专程跑到洗手间里提神醒
脑思考人生？」贾勇贱兮兮地调侃了一句，但是脸色却不由得露出几分淫荡，脑
子里偷偷构建出王艳一脸娇痴，躲在餐厅洗手间里自娱自乐的场景来。

　　「这就是我一直想不通的地方，不过既然监控确确实实地拍到了王艳的进出，
那她就应该和骆远的死没什么关系才对……再有就是那个名叫苏木的女孩儿了。」

　　「她怎么了？我看那小姑娘长得挺水灵……哦不长得挺善良的啊，不像是那
种会和咱们说瞎话的人……」

　　「凭我多年刑侦的经验，苏木她应该没有和咱们说谎，但是交待昨天的时间
线时，却有几段非常的模糊，尤其是从王艳离开餐厅后，一直到她在小巷子里被
人发现的这段时间，她基本上没有任何的记忆，而这段时间恰好和骆远死亡的时
间相吻合。」

　　「我说秦队，你……你该不会是怀疑那个苏木吧，我虽然没有你那么多的刑
侦经验，但再怎么看那个小姑娘也不像是个会杀人的主啊，再者说她才刚来Ｈ市
不久，又是第一天上班，以前恐怕根本没见过那个骆远，根本就没有杀人的动机
啊。」

　　「刚来Ｈ市不久……王怀古……骆远……」秦毅的脑海中一抹灵光忽然闪过，
好像发现了什么极为重要的信息，可还没等仔细地去思量，思绪就被身旁的贾勇
打断了。

　　「照我看，苏木她之所以没有那个时段的记忆，多半是被骆远那个花花公子
给灌得断片了……」

　　「花花公子？那个骆远很好色么？」秦毅捕捉到了贾勇话中的某个信息。

　　「嘿嘿，这个我也是偶然听朋友说的，纯属小道消息……小道消息，听说啊
这个骆远名下挂着一家模特公司，而他仗着职务之便，没少潜规则他公司旗下的
那些小模特，据说他最常用的一种手段就是把那些小模特带到高档餐厅里面去，
然后灌醉了再带到自己事先开好的房间实施迷奸，我还听说被这骆远迷奸过得小
模特已经有好几十个了，但事后都被他威逼利诱摆平了，这才一直没有出事。」


　　「如果这骆远真像你说的那么好色，那他把苏木灌醉之后，又怎么会……」
秦毅说着说着忽然顿了一顿，扭头看向身旁的贾勇。

　　「贾勇我来问你，你觉得那个苏木长得漂亮么？」

　　「嘿，当然漂亮了，我做梦都想找个像她那样漂亮可人的女朋友……」贾勇
笑嘻嘻地回了一句，忽然咂摸出不对劲儿来了。

　　「诶我说秦队，你突然问我这个干什么……」

　　可还不得他喊完屈，就又被秦毅大声打断了。

　　「那贾勇我再问你，如果你是一个贪花好色的富二代，好不容易把苏木这样
漂亮的女孩灌醉了，你会不会去迷奸她？」

　　「那还用说我当然……」

　　「我当然不会了，想我贾勇大小也是一名人民警察，这种伤天害理的事情我
怎么可能会做……」贾勇一副正气凛然的样子，正要好好地和秦毅阐述一下自己
过硬的道德情操，哪承想又一次被秦毅无情地打断了。

　　「你少跟我这儿装什么大尾巴狼，我是让你站在那个骆远的角度……」

　　「会，肯定会！！！」这一次贾勇回答地异常干脆。「我要是骆远，守着苏
木这样一个大美人，别说迷奸了ＱＪ我也干得出来啊，不仅要弄还要一整夜翻来
覆去的弄，上边弄完弄下边，下边弄完再弄上边……」贾勇一脸淫笑的ＹＹ着那
惊心动魄的场面，那模样真巴不得自己就是骆远才痛快。

　　「可他为什么没那么做呢？」秦毅一脸沉思。

　　「我说秦队你不是吧……那个苏木长得那么可爱，你就真忍心让她被骆远那
头色狼玷污啊，我怎么突然觉得你这阶级立场有问题啊，兴许是那骆远一时良心
发现了呢，宾馆里的监控录像不是拍的很清楚么，骆远离开饭店后是一个人上得
楼……」

　　「贾勇！！前面路口左转！！！」秦毅没有理会贾勇地牢骚，沉着脸指挥道。

　　「左转？秦队，咱们不回市局了么？」

　　「不回了，我要先去骆远名下的那家模特公司摸摸底……」秦毅掏出一支烟
慢慢地给自己点上，深深地吸了一口。

　　然而开车的贾勇却是两眼一翻，没好气地撇了撇嘴，他自然是知道秦毅去模
特公司要干什么的，但却非常不看好秦毅接下来要采取的行动。书
城

　　事实也真和贾勇预料的相差不多，两人风风火火地赶到了骆远名下的那家模
特公司，从上到下问询了一遍后，也没问出秦毅想要的结果。

　　模特公司的管理层明显在之前就已经统一了口径，在这些人嘴里，骆远洁身
自好，乐善好施，团结师长，友爱同学，基本上和圣人没什么两样。

　　至于那些模特，更是一个个三缄其口，没有谁会傻到主动承认被骆远迷奸的
事实。

　　但即便是这样，秦毅还是通过旁敲侧击，在心里认定了骆远好色这件事是空
穴来风事出有因。

　　离开了骆远旗下的模特公司后，秦毅又指挥着贾勇，将警车一路开到了何睦
所在的市中心医院。

　　「我说秦队，你该不会是怀疑，那个何医生会傻到帮着苏木做假证吧，你真
觉得苏木跟骆远的死有关系么？」

　　秦毅的脑海中再一次浮现出了苏木那张宜喜宜嗔我见犹怜的俏脸，望着面前
的中心医院长叹了一口气说道：「我怎么觉得并不重要，重要的是有没有充足的
证据，来帮她摆脱嫌疑……」

　　大概半个小时过后，何睦亲自将秦毅和贾勇从医院里送了出来。

　　「秦队长，情况大概就是我刚才和你说的那些，虽然因为那条弄堂很黑，我
和几个同事没能看清那个流氓的长相，但可以确定的是对方是个秃头，希望你们
能够尽快缉拿凶手，不要让更多的女孩受害了。」

　　「多谢何医生你的配合，至于你刚才反映的情况，我们会第一时间做出信息
比对，争取早日将其绳之于法，另外对于何医生你和几位同事的见义勇为，市局
那边也会尽快拿出一个表彰的方案来。」

　　「什么表彰不表彰的，秦队长你太客气了，那本来就是我们应该做的，倒是
苏木姑娘那边，还要秦队长你代为保密，她一个女孩子不愿意让别人知道她的这
段遭遇。」

　　「这个何医生你就放心吧。」秦毅痛快地应承了下来，然后告别了何睦，带
着贾勇重新回到了警车里面。

　　「秦队，这下你总可以放心了吧，医院里好几个医生都可以替苏木证明，她
确实是喝醉后遇到了流氓，得亏让这几个医生给撞见了，不过他们说的那个犯人，
不但是个秃头还随身带着勾爪，怎么那么像书里头写的那种采花淫贼啊……」

　　贾勇一边牢骚着，一边发动着了汽车，可一旁的秦毅却仍是眉头紧皱，越发
扑朔迷离的案情，让他的内心前所未有的焦虑。

　　而和苏木的意外接触，又让他产生了一种，自己都说不出来的古怪情绪。本
文

　　　　　　　　　　　　　第二十二章意外收获

　　「秦队，那咱们现在去哪儿？可以回警局了么？」贾勇牢骚了几句，漫不经
心地打着手中的方向盘。

　　「先不急着回警局，贾勇你跟我一块儿去趟西郊？」秦毅用力地拍了拍自己
的脸，想用这样一种方法重新集中自己的注意力。

　　「去西郊？这好端端地跑那劳什子地方干什么？」贾勇一脸的不解。首
发

　　「我想再去看一看王怀古那起命案的案发现场。」秦毅说着将嘴里的烟蒂掐
灭，随手又抽出了一只香烟给自己点上，往往只有在他极度焦虑不安时，才会像
现在这样一根接一根的抽烟。

　　「没那个必要吧，当时咱们勘查现场勘查的足够仔细了，秦队你要是真还有
什么疑虑，等咱们回到市局，你从档案室里调出来相关资料看看不就行了……」

　　「我说你哪儿那么多废话，让你把车开去西郊你开就是了，再这么罗里吧嗦
的就给我滚下车，我自己开车过去，反正有你没你也差不了多少。」秦毅一挥手
就在贾勇的肩膀上用力扇了一下，脸上写满了不耐烦。

　　贾勇一看自己队长真生气了，连忙用手在自己的嘴巴前面比划了一下，然后
乖乖地噤了声，打开了警车的执勤警报灯，一脚油门轰到底风驰电掣地朝着Ｈ市
西郊的方向开去。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「我说什么来着秦队，这都过去好几天了，中间又下了好几次雨，案发现场
就算有什么咱们没有发现的细微痕迹，也早就被雨水彻底冲刷破坏了。」贾勇将
车在西郊的土路边上停好，跟着秦毅一起下了警车，不过嘴里仍是老大的埋怨，
打心眼里不明白秦毅为什么非要跑回这鸟不拉屎的破地方来。

　　「贾勇，你确定这儿就是当时那个案发现场么？」秦毅朝着四周打量了一番，
总觉得不大对劲儿，但上次他来勘查现场时，正好赶上下雨停留的时间又比较短，
所以一时间说不上到底是哪里不对劲儿。

　　「当然确定了，那天市交通局把案子转到咱们刑侦一队，是我最先带人赶过
来封锁的现场，ｎｏｕ……秦队你看，当时我带人拉的警戒线，还有几根没收拾
干净呢……」

　　「我要是没记错的话，当时那个死者王怀古的尸体，就倒在那边的一棵大槐
树底下……」贾勇看到了之前遗留的警戒线，心中笃定自己没有找错地方，正想
转头给秦毅指一下那颗标志性的大槐树时，眼睛忽然瞪得老大，一脸不可思议地
说道：「卧槽，真ＴＭ是见了鬼了，那颗王怀古挺尸的大槐树呢？这才几天啊怎
么就ＴＭ的不见了！！！」

　　「嘿！该不会真是我记错地方了吧，不应该的啊……当天我带人拉的警戒线
明明还留在这一带……」一边自言自语，贾勇一边瞪大了眼睛下意识地朝着自己
记忆中，那棵大槐树生长的地方走去。

　　然而无论他眼睛瞪得再大，也始终找不到那棵记忆中的巨树，不过随着他靠
得越来越近，倒是让他找到了一些不同寻常的痕迹。

　　那就在他记忆中古槐生长的那一带，不知何时多了一个足有水缸口径般宽窄
的大坑。

　　「秦队你快过来看，这里有个大坑！！」贾勇边走向大坑，边扭头冲着秦毅
的方向喊了一句。

　　然而此时秦毅，却渐渐对贾勇失去了信心，心里已经认定贾勇多半是记错了
地方。

　　「艹！！操操操操操操！！！！！」

　　就在秦毅准备招呼贾勇离开，重新去寻找真正的案发地点时，贾勇那边突然
传来了语无伦次的惊叫。

　　「秦……秦队，你……你快点过来……王……王……王……」

　　秦毅认识贾勇也不是一天两天了，虽然早知道他不是什么坚毅勇敢的性格，
但却还是头一次看到他现在这幅慌张的模样，闻声赶忙大步跑了过来。

　　直到他跑到近前，站在坑边的贾勇，身体仍不住地颤抖着，一只手哆哆嗦嗦
地指着面前的深坑，结结巴巴地说道：「王……王……王……王怀古……」

　　「你说什么！！！」秦毅吃了一惊，再顾不上去管贾勇到底中了什么邪，而
是第一时间顺着他手指的方向，朝着大坑里面看去。

　　才看了一眼，他的瞳孔就迅速的收缩了一下，紧跟着身体竟然也晃了一晃。

　　只见两人面前的土坑正中，竟倒着一具干瘪灰暗地尸体，这具尸体的死状像
极了王怀古的死状，再加上两具尸体出现的位置相似，也就难怪贾勇第一眼就把
这尸体错认成了之前的王怀古。

　　不过以秦毅的眼光，却很快就分辨出了，土坑里这具尸体生前的年纪，应该
比王怀古小上许多。

　　心中有了计较，秦毅用手在土坑边缘一撑，随后就飞身跳进了面前的土坑，
蹲在那具尸体旁边仔细地检查了起来。

　　「尸体还有残留的体温，死了应该没多久，贾勇你快给市局那边打电话，让
市局火速派人支援……」

　　秦毅翻身从土坑中爬了出来，看到贾勇仍对着坑里的尸体发呆，没好气地用
力锤了他一下。

　　「啊！！！！」贾勇浑身筛糠，下意识地惨叫了一句。

　　「嚎什么嚎！！快点给市局打电话，让那边派人过来支援咱们！」

　　「哦……哦……」贾勇好像刚回过神似的，急忙掏出了自己的手机，还没来
得及给市局打电话，就看到秦毅竟然朝着旁边的树林走去，顿时吓了一大跳，电
话也顾不上打了，上前几步死死地拽住了秦毅的胳膊。

　　「秦……秦队，你……你干什么去？」

　　「还能干什么去，当然是去找凶手了，坑里的尸体还有余温，那个凶手行凶
之后应该还跑不了多远，我去四周查看一下，说不定能直接找到他的行踪。」

　　「不是秦队，我觉得咱们还是先回车上，等市局那边的支援来了再采取行动
吧。」贾勇仍紧紧拽着秦毅的制服，那战战兢兢地模样，好像生怕一松手秦毅就
会消失似的。

　　「等市局的支援赶到，再去找凶手就来不及了，我先朝着树林的方向追，贾
勇你将这边的情况告知市局后，就开着车沿着土路寻找，一旦找到疑似凶手的人
就名枪示警知道了么？」

　　「可是秦队，我怕……」

　　「不是你到底怕什么，堂堂一个市刑侦支队副队长，怎么抓犯人还用我教你
么！！！！」秦毅见贾勇这般畏缩，不由得有些生气。

　　「秦队，我怕的倒不是犯人，我怕的是……」

　　「怕什么？怕鬼么？我告诉你贾勇，这世界上根本就没有什么妖魔鬼怪！！！」
秦毅转过身愤怒地甩开了贾勇地拉扯，掏出了自己的配枪，麻利地打开了保险，
正要转身钻进树林时。

　　站在他旁边的贾勇，忽然满脸的惊骇，目瞪口呆地看着他身后的某个地方，
全身颤抖着一点一点向后挪动着步子，一边挪动一边结结巴巴地喊道：「秦……
秦队……鬼……真的有鬼……快……快跑！！！！」

　　话音方落，贾勇便舍下了秦毅，转过身不管不顾地朝着警车的方向跑去，可
还没跑几步就因为慌不择路掉到了先前的那个土坑中，挣扎了好几下都没能从土
坑中爬出来。

　　秦毅虽然嘴上说着不信鬼神，但这段时间见多了稀奇古怪的事情，又看到贾
勇那魂飞魄散的模样。

　　当下狠狠地咽了一口吐沫，随后端着自己的配枪，快速而又敏捷地转过了身。

　　而此时就在他面前的树林里，一道狰狞而高大的身形，正朝着他这个方向快
速地移动着。

　　「这是……」看到面前这个模样古怪的生灵后，秦毅的认知终于被彻底颠覆
了。

　　就在他一愣神的功夫，几根灰褐色的藤蔓，忽然贴着地面朝他卷了过来。

　　「该死！！这ＴＭ到底是个什么东西？」秦毅一边叫骂着，一边连续几个翻
滚，辗转腾挪了好一阵子，才算是让过了那几根灰褐色的树藤。书
城

　　这时那个在树林中，向秦毅发起攻击的古怪生灵，也终于彻底走出了树林，
将自己的形态完完全全暴露在了秦毅等人的视线里。

　　这竟然是一个状若人形阴气森森的怪胎，之所以说他像人，是因为他拥有着
和人极其相似的四肢和躯干轮廓，只不过这些器官表面分布的不是皮肤，而是一
层层深褐色的枯皱老皮。

　　乍一看好像是患了最严重的皮肤病似的，说不出的骇人和恐怖，但细看之下
就会发现，这些老皮像极了树干表面的纹路。

　　「吼！！！！！！」嘶哑而又低沉的咆哮，从怪物那个看起来像是人类头颅
的部位发出，不用想也知道刚才那几根藤蔓没有能将秦毅卷住，让这头怪物动了
怒火。

　　果然他一边吼着，一边又从身体里甩出几根细长的藤蔓，朝着秦毅的方向卷
去。

　　秦毅虽然不知道这些藤蔓到底有什么作用，但是看过了土坑里那具尸体的惨
状后，他除非是脑子秀逗了才会去以身试法。

　　狼狈地避过了新一轮的缠绕后，秦毅终于忍不住，举起了手中的配枪，对着
怪物宽阔的胸膛开了一枪。

　　只听「咔嚓」一声，闪着火光的子弹在崩开了怪物身上最外层的表皮后，便
成了强弩之末滴溜溜地滚到了地面上。

　　秦毅目光一凝，心里却已经认定，面前这个怪物，根本不是他和贾勇两个人
能对付的了的。

　　为今之计，只有暂时撤退，然后将这里的情况如实上报给市局，让他们协调
抽调武警或者军队过来，才有可能将面前这个怪物控制或者击毙。

　　「贾勇！！贾勇！！！！快点从土坑里滚出来，再迟就来不及了……」秦毅
一边闪躲，一边大声呼喊着贾勇的名字。

　　「秦队，刚才从上面摔下来的时候，我的脚……我的脚好像扭伤了……」贾
勇挣扎着从土坑中站了起来，冲着不远处且战且退的秦毅喊了一句。

　　然而还没等他把话说完，一道黑影忽然遮住了照向他侧脸的阳光。

　　「贾勇！！！趴下！！快趴下！！！！！！」耳边秦毅焦急的呐喊一声接着
一声，然而贾勇却忍不住下意识地扭过了头。

　　　　　　　　　　　　　第二十三章死去活来

　　「贾勇！！！趴下！！快趴下！！！！！！」耳边来自秦毅的焦急呐喊，一
声接着一声，然而贾勇却下意识地扭过了头。

　　那是一道雄伟而高大的黑影，起码对于此刻的贾勇而言，这世上好像再没有
比头顶洒下的这片阴影更雄伟的了。

　　这一瞬间，他甚至觉得自己清晰地嗅到了来自死亡的气息。

　　「砰砰砰！！！」看到贾勇好像傻了似的，呆呆地站在土坑里，秦毅情急之
下重新站定了身子，又冲着那古怪的生物一连开了三枪。

　　然而咆哮着他无穷愤怒地子弹，终究也没能穿透怪物体表的硬皮，只是在对
方的身上留下了几道浅浅的白印。

　　「吼！！！！」也不知是被秦毅无礼的举动给激怒了，还是这怪物的注意力
本就不在贾勇的身上，当它庞大的躯干从土坑边缘路过时。

　　从它身体内蔓延出的无数灰黑藤蔓，竟然放过了土坑中唾手可得的贾勇，全
部朝着不远处正在连续射击的秦毅卷去。

　　「不好！！」秦毅心中暗叫不妙，因为这怪物本身的行动虽然较为迟缓，但
身体蔓延出的那些藤蔓却迅疾非常，先前他一路奔跑时尚可辗转腾挪勉强避过。

　　可刚才为了援救贾勇，情急之下停步射击，现如今再想躲闪，便已经有些力
不从心，勉强跃起让过了两根扫来的藤蔓，可还不等重新落地就被更多的藤蔓缠
住了手脚。

　　「艹！！！这下糟了！！！」秦毅怒骂了一句，脸色破天荒地露出了一丝恐
惧，他并不畏惧死亡，但是一想到王怀古等人凄惨的死状，心里却还是忍不住有
些瘆得慌。

　　话音未落，更多的灰色藤蔓带着浓郁的黑气绕了上来，层层迭迭地将秦毅整
个人都包在了里面。

　　随后一些猩红色的尖刺开始从灰色藤蔓的内侧生出，仿佛一根根染着血的针
头，朝着秦毅身体的各个方位扎了下去。

　　可是说来也真是奇了，就在秦毅闭目等死的光景，那些血色的肉刺却好像遇
到的极大地阻力似的，无论如何都插不进秦毅的身体。

　　更准确的说，是秦毅体表不知何时多了一层薄薄的白气，不但抵住了血刺的
穿透，更是连那些灰色藤蔓的捆缚也给撑住了。

　　『诶？怎么一点都不疼？难道说我已经死了么？』半晌不见动静，秦毅终于
忍不住睁开了眼睛。

　　透过层层迭迭地缝隙，最先映入秦毅眼帘的，就是怪物那张因为过度愤怒而
扭曲变形的怪脸。

　　「吼！！！！」随着一声愤怒地吼叫，更多的藤蔓前赴后继地缠了过来，兴
许是因为使足了力气，可以看到褐皮怪物的身体都在轻轻地颤抖。


　　可奇怪的是，被层层藤蔓捆在当中的秦毅，却依旧感觉不到一丝丝的压力和
痛苦。

　　『这该死的怪物究竟在搞什么鬼？是在玩猫捉老鼠的游戏拿我寻开心么？』
秦毅心中闪过一个荒唐的念头，可透过树藤去看外面的怪物时，又觉得和自己猜
的不大一样。

　　正在他心中满是疑惑地时候，更让他奇怪的事情发生了，捆在他身体外面的
那一层层藤蔓，竟然一根根地开始放松了。

　　而前一刻还对着他怒目而视的怪物，后一刻竟然转身将他撇在了一边，开始
朝着另一边的贾勇扑去。

　　却说先前贾勇刚从土坑中起身，就看到了近在咫尺的怪物，整个人都给吓得
呆住了，再后来怪物舍下他朝着秦毅那边扑去，他才慢慢回过了神，踉踉跄跄地
从土坑中爬了出来。

　　刚爬出土坑，就看到秦毅被怪物身上生出的藤蔓包成了粽子，当下就吓得魂
飞魄散，想要丢下秦毅逃走吧，又实在是过不了自己良心那一关。


　　一时间左右为难不知该如何是好，可还没等他内心的斗争告一段落，更让他
魂飞魄散的事情发生了，那前一刻还在紧紧纠缠秦毅的怪物，后一刻便舍下了秦
毅，转头朝着他这个方向扑了过来。

　　「乖乖，秦队他……秦队他该不会已经……」贾勇脑海中的念头才闪过一半，
那怪物身体里长出的藤蔓，就已经蹿到他身前了。

　　『卧槽，这ＴＭ到底是个什么怪物，我今天就不该答应秦队跟他一块儿出城
的，就这么死了也不知道算不算因公殉职，局里会不会给我和秦队追认个英雄烈
士什么的……』死亡来临前的一刻，贾勇的脑子忽然开了窍似的，纷乱的念头一
个接一个地冒了出来。

　　就在这危机关头，贾勇上衣口袋里，忽然飞出了一道明晃晃的光芒，自动迎
上了扫来的树藤。

　　「灵符！！」贾勇看清了从口袋里飞出的东西，一下子来了精神。「老祖宗
保佑，还好当时管永妙法师求了两张灵符，这下总算有救了。」

　　然而就在贾勇松了一口气，以为自己这条命总算保住了的时候，远处忽然传
来了一声断喝。

　　「你ＴＭＤ还愣在那儿干什么？不要命了么？快点跑！！！」


　　「秦……秦队？你……你还活着？我以为你已经……」贾勇循声望去，竟然
看到秦毅好端端地站在不远处，不由得愣了一愣。

　　「去ＮＭＤ，老子这条命硬得很，就算你小子死了我都死不了，听我的快点
跑！！！这东西不是咱们能够应付得了的。」

　　「没事儿秦队，你忘了我身上还带着永妙法师赐下的灵符么嘿嘿……」

　　然而贾勇才笑了没两声，就看到那张灵符上散发的光芒迅速黯淡了下来。本
文

　　「要死了！要死了！这ＴＭ是什么怪物，怎么连永妙法师的灵符都灭不了它
……」

　　贾勇一边说着，一边手忙脚乱的想要把怀里剩下的那张灵符掏出来，说起来
他能多这一张灵符，还要多亏了当日秦毅不肯收，而他这两天又没来得及跟伊一
献宝。

　　黄橙橙的灵符才刚被贾勇掏出，便迎风招展迅速燃成了一道黄光，和先前那
道灵符发出的光芒连成了一片。

　　可毕竟没有法力加成催动，蕴含的威力着实有限，只是坚挺了几个呼吸便开
始迅速黯淡了下来。

　　「秦……秦队，这……这灵符的威力也太水了吧……」贾勇哭丧着脸，一副
上当受骗的无辜模样，在他原本的想象中，永妙法师的灵符一出，无论是什么妖
魔鬼怪都该乖乖伏诛才对，哪承想真应了那句道高一尺魔高一丈的谶语，一连两
道灵符发出，也只是给他争取了几个呼吸的命数。

　　「你ＴＭ倒是快跑啊！！！！」远处秦毅咬着牙，一副恨铁不成钢的模样，
无奈之下再一次掏出了自己的配枪，冲着怪物的身体一连开了几枪，他现在已经
不奢望这些子弹真能够伤害到那来路不明的怪物了。

　　只是希望他这边的动静，能够重新吸引怪物的注意力，给贾勇留下一条生路。


　　可这一次那怪物仿佛认定了贾勇似的，对于秦毅的骚扰，根本就是不管不顾
听之任之，只是一心挥舞着藤鞭，消磨着灵符形成的光晕。

　　秦毅看到子弹吸引不了怪物的注意力，心里一发狠直接将配枪甩手朝着怪物
的后背狠狠砸去，随后迈开步子朝着贾勇这边跑了过来。

　　「秦队你快走！！别管我了！！兄弟这条命今天估计是要交代到这儿了，我
死了之后……我死了之后你记着帮我照顾好伊一，还有就是……还有就是我父母
那边，你就跟他们说我是因公殉职英勇就义了，可千万别说我是让怪物给吃了，
否则传出去既晦气又不体面，还有就是我背着秦队你，和咱们队里的几个家伙偷
偷搞了点小创收，赚的那些钱我都藏在……」

　　「贾勇你ＴＭ给我闭嘴！！！老子我还没同意你去死呢！！！！！你要是真
喜欢伊一，就该ＴＭ像个男人似的挺直了腰杆去追她，老子才没空给你擦屁股！！！！」


　　「不是秦队，我这都要死了，你就让我说个痛快吧……」

　　「闭嘴！！！！」

　　「闭嘴。」

　　突然间一前一后两声闭嘴传入了贾勇的耳朵里，前面那一声愤怒地咆哮很好
认，一听就是秦毅盛怒之下喊出的。

　　然而后面那一句带着几分熟悉的阴沉地低喝，就让贾勇有些摸不着头脑了，
但不知怎得，听到这个声音后，他莫名的就觉得心里安稳。

　　「谁……谁在说话？」贾勇弱弱地问了一句。

　　就在这时，那个低沉地声音再一次传到了他的耳朵里。

　　「趴下。」简单的话语中除了透露着让人心安的魔力，更是有一种让人想要
依赖想要遵从的强大自信。

　　贾勇几乎是下意识地五体投地，不顾形象狼狈不堪地平爬在了地面上。


　　而就在他刚刚趴下的一瞬间，一道粗如儿臂的黄光，几乎是贴着他的头皮掠
过，狠狠地撞到了灵符形成的光晕上。

　　而那前一刻还摇摇欲坠的光晕，则好像刚喝了几吨印度神油似的，在瞬间雄
起爆发，顶着层层迭迭地树藤，朝着怪物反压了过去。

　　「吼！！！！」褐皮怪物愤怒地咆哮了一声，好像一头被人激怒的公牛，瞬
间从身体里分出了更多缭绕着黑气的藤蔓，去冲击那道犹如实质不断下压的光晕。


　　竟然渐渐地将光晕下压的趋势止住了，并一点一点地开始向上将光晕重新撑
起。

　　可就在此时，悬在怪物头上，那道犹如实质的明黄光晕，蓦得突然炸裂出无
数细小的光斑，朝着下方雨点般打去。

　　怪物身上那些子弹都奈何不了的藤蔓，遇到了这些雨点般落下的碎裂光斑，
却脆弱的仿佛豆腐一般，只是一个照面就被切碎了无数。

　　「吼！！！……」又是一声咆哮从怪物嘴里传出，但无论是谁都能听出，这
声咆哮中出了愤怒之外，还有着无穷的痛苦。

　　先前那些从它体内深处，肆意张扬作威作福的藤蔓，仅在几个呼吸间便被光
斑斩断了大半，剩下的则被怪物迅速地重新收回体内。

　　而那些纷纷扬扬四处飘落的光斑，也重新凝聚成了一枚枚细小的金环，在半
空中打了个转后，如烟还巢般朝着贾勇身后的树林中钻去。
　　　　　　　　　　　　　第二十四章福至心灵

　　而那些纷纷扬扬四处飘落的光斑，也在半空中重新凝聚成了一枚枚细小的金
环，打了个转后乳燕还巢般朝着贾勇身后的树林中钻去。

　　贾勇的目光，顺着金环离开的方向看去，脸上的表情从迷茫到惊讶，再从惊
讶瞬间变成了狂喜。

　　「一尘……一尘小师傅……」语气里那一股子毫不掩饰的亲热劲儿，比见到
自己亲爹亲妈时都要来得恳切。

　　然而面对着贾勇的千呼万唤，从树林中慢慢走出的一尘，却没有给予多少热
情地回应，只是冷冷地说了一句：「屏气退后！！」

　　之后便再没了过多的言语，只是默默地朝着前方的怪物逼近。

　　「好说！好说……」一看到一尘，贾勇那真是瞬间来了精神，只觉得腰不酸
了腿不疼了，跑起路来也有劲儿了，没用多一会儿功夫就蹿到了秦毅的身边，拽
起秦毅的胳膊就准备脚底抹油溜之大吉。

　　「他怎么会出现在这里？」秦毅被贾勇拽了一下，然而脚下却好像生了根似
的纹丝不动。

　　「我说秦队诶，这都什么节骨眼儿了，你还有闲工夫去研究这小和尚为什么
会出现在这里？」

　　「我只知道这小和尚要是没及时出现，咱哥俩多半以后就再也没机会出现了，
行了秦队别搁这儿愣神了，趁着小和尚挡住那妖怪，咱们哥俩赶紧扯呼求援去吧
……」

　　自从那怪物挥手间就差点击破了永妙法师赐下的那两道灵符，他们这些所谓
的『世外高人』在贾勇心中曾经的高大形象，便跟打了滚似的开始蹭蹭往下狂掉。

　　虽然现在小和尚一尘开起来是敌住了那个怪物，可打心眼里贾勇也没觉得这
细胳膊细腿儿的小和尚，真能打得过那膀大腰圆的怪物去，满心只想着怎么趁这
功夫拉着秦毅闪人，什么时候拉齐了飞机大炮坦克车，什么时候再回来跟这怪物
好好地干上一仗。

　　「贾勇你先回到车上用对讲机呼叫附近的支援，我留在这儿帮那个一尘。」

　　「我说秦队你没事儿吧，刚才我可是都看到了，你对着那怪物背后没少打手
枪，可根本就伤不到人家一根毛，要我说你留在这儿也帮不上什么忙，还是跟我
一块儿撤吧……」贾勇苦口婆心地劝道。

　　「少ＴＭ废话，我说留下那就留下，至于你赶紧给老子滚上车，用对讲机呼
叫支援！！」

　　「不是……」贾勇还想再说什么，可被秦毅拿眼一瞪，溜到嘴边的牢骚，顿
时又给生生咽回了肚子里，一跺脚终于还是放弃了劝走秦毅的念头，朝着先前停
放警车的地方跑去。

　　可谁承想跑了还没几步，忽然两眼一黑，栽倒在了地面上。书
城

　　「贾勇？贾勇！贾勇你怎么了？」这边秦毅刚刚从地上捡起一块儿大石头拿
在手里，准备去支援道僧一尘，就听到背后传来一声闷响，扭头一看才发现贾勇
不知怎得倒在里地面上，一时间倒也顾不上再去支援一尘了，连忙把手里的石块
儿一扔，将贾勇从地上扶了起来。

　　而相较于这边手忙脚乱的秦毅和贾勇两人，另一边正在临渊对峙的一尘和怪
物，之间的场面则是出奇地安静。

　　被光斑斩断了不少藤蔓后，褐皮怪物好像彻底放弃了操控藤蔓的打算，将所
有从身体里蔓延出去的藤蔓全都重新吸纳进了身体。

　　而这个过程中他的身体形态也在一点一点发生着变化，整体的形态越来越接
近人类，尤其是先前模糊一片的头面，竟然慢慢蠕动着产生了类似人类五官的部
分。

　　但从相貌上看，竟然和之前死在鬼槐树下的那个王怀古，依稀有那么几分神
似。

　　「你……你……是……谁？为何……伤我……法……体……」干涸沙哑的声
音，从怪物新形成的嘴里发出，音质犹如夜枭啼号一般恐怖阴森。

　　「哼！」一尘冷哼一声，根本就懒得去理会怪物的询问，一抖手便甩出了十
几张朱砂涂就的灵符。

　　却说他昨天好不容易撞见了那只从西郊禁坛中逃逸的厉鬼，然而却经历了一
场自己从未有过的苦斗，甚至于要不是他随身带着传寺秘宝正心，昨晚险些就要
折在那厉鬼的爪下。

　　遁走之后，道僧一尘生平第一次意识到了自身实力的不足，虽说他现在身上
带着玉佛寺的传寺秘宝正心，根本不用惧怕那只厉鬼。

　　可正心早早晚晚是要归还给师尊永妙法师，重新安放于玉佛寺中供奉，用以
镇压庙宇气运的，到时候万一再遇到像曼珠那样的厉鬼，他又该如何去应对？

　　正所谓身死事小失节事大，为了能尽快练出一件得心应手的上品法器，一尘
不得不重新把注意力放在了那块异种桃木上。

　　然而就在一尘离开了都市繁华，在隐秘处接连使用道佛两家法门，去反复祭
炼那块异种桃木时，却始终不得其法，无论怎么也激发不出桃木本身的灵韵。

　　不过一番祭炼倒也不是全无成果，祭炼之中通过秘法沟通，一尘隐隐察觉到，
之所以无法将桃木祭炼成器，是因为这块桃木中的灵韵并不完整，似乎缺少了一
些关键，若是强行祭炼虽然也能成器，但必定是事半功倍大材小用暴殄天物。本
文

　　由此一尘才想着，重新回到Ｈ市西郊，找到那棵异种桃木先前寄生的鬼槐，
上上下下好好地重新查看一番。

　　可没成想，等到他赶到Ｈ市西郊时，先前那棵千年鬼槐，没了异种桃木的压
制，竟然凭借体内残留的阴气，一举成了害人的精怪。

　　这才有了先前危机关头，一尘催动降魔杵分出金环，解救贾勇性命的一幕。


　　十几道灵符抖手甩出，一尘直接用实际行动向鬼槐精表明了自己的态度。

　　「吼！！！」又是一声怒吼从鬼槐精身体里传出，它褐色的躯干上，忽然分
出了一缕缕灰黑色的阴气，直接迎上了一尘洒下的灵符。

　　金光闪耀间，那些迎上灵符的阴气，顿时如同热汤泼雪般飞快消融着，不过
灵符本身蕴含的灵力，也再飞快流逝着，只一眨眼就变成了点点余辉散落在天地
间不见了踪影。

　　「你……找……死……」消泯了灵符的威胁，鬼槐精合身朝着一尘的方向扑
去，收回了蔓延地藤蔓后，它的速度竟然一下子快了许多，再没了先前慢吞吞的
模样。

　　而一尘昨天才刚和曼珠战过一场，此时甩出了身上仅剩的十几道灵符后，一
时间再没了能供消耗的法物，索性直接擎着正心迎上了鬼槐精。

　　几个兔起鹘落，便瞅准了机会，挥舞着手中的正心，狠狠砸到了鬼槐精的一
边臂膀上。

　　只听咔嚓一声脆响，鬼槐精那子弹都奈何不得的躯体，竟然直接被一尘手中
的正心砸地严重开裂，一边臂膀差点就被打断，只剩一丝丝勾连着主干，眨眼便
又变回了本相，正是一大截枝繁叶茂的鬼槐枝干。

　　「吼！！！」鬼槐精又是一声怒吼，这一次吼声中却只剩下浓浓地惶恐和不
安。

　　只见他脚下迅速地生出了黑色的根须，深深地扎进了脚下的土地，随后也不
再维持这人类的法相了，直接在一尘面前现了原形。

　　重新变回了一棵阴气森森又黑又硬的鬼槐树，至于先前被正心劈中差点脱落
的那节枝干，竟然在滚滚阴气中重新长回了主干上面。

　　随着鬼槐根茎地深入，整片荒地都好像活了过来，一缕又一缕若有若无的阴
气戾气，争前恐后地从灰色的土壤中钻出，然后江流入海般争先恐后地朝着鬼槐
精的枝干中流去。

　　一尘见状不由得皱了皱眉，当下便挥舞着正心，洒下一片金芒，绞散了一股
正向着鬼槐精身体飘去的阴气。

　　可与此同时，另外几个方向的几股阴气，已经直接流进了鬼槐的枝干。

　　可以看到先前那些被正心斩断的枝丫劈裂的枝干，正以一种肉眼可见的速度
飞速愈合着。

　　一尘眼中闪过一丝不甘，催动着手里的正心，只取鬼槐精本体，可无论他操
纵着正心，给鬼槐造成了多大的伤害，下一刻新的阴气涌入，鬼槐的枝干便又会
瞬间愈合如初。

　　徒劳地试过了几次后，一尘终于气喘吁吁地停下了攻伐的举动，此时他心里
已经明白，只要这片鬼槐根茎蔓延操控的荒山阴气不绝，那么这棵善于聚阴吸阴
的鬼槐就绝不会死。

　　可放眼望去这一片荒山，真可谓是坟丘林立野冢丛生，想要将这片荒山中的
阴气荡尽，即便一尘掌握着传寺秘宝正心，也绝不是一朝一夕可以办到的，更不
要说长时间操纵正心，要消耗掉一尘多少的精元和命元了。

　　『该死的，难道说只剩下回寺求援这一条路了么？』可是想到此去玉佛寺路
途遥远，他身上又没有能够封禁鬼槐精的法器，倘若轻易离开，再回来时还不知
道这鬼槐精会逃往何处，万一功败垂成……

　　心里这样想着，一尘不由得把目光看向远处的秦毅，似乎现在唯一两全其美
的办法，也只剩下他在此处牵制鬼槐精，然后让秦毅去玉佛寺求援了。


　　正在一尘准备开口招呼秦毅过来的时候，忽然想起了那截自己苦苦祭炼不成
的异种桃木，一时间福至心灵，将那截通体黝黑的桃木从怀里掏了出来，然后轻
轻地抵在了面前的鬼槐树上。

　　说来也奇，当桃木枝抵上鬼槐枝干的瞬间，前一刻还黑气滚滚的鬼槐树，下
一刻便断了所有的阴气来路，看起来就如同一棵寻常的槐树一般。

　　「吼！！」又是一声嘶吼，鬼槐精显然发现了阴气绝断的事实，竟然仓促地
想要收回根茎，重新化成人形。

　　然而一尘又那会让它如愿，手中的正心光芒大盛，形成一个光圈将鬼槐精困
在正中。

　　而那根桃木枝，忽然也开了灵智般，开始鲸吞起原本从属于鬼槐的精元，只
几个呼吸间便将正株鬼槐吸入了体内。

　　通体散发着黑亮的光彩，在半空中载浮载沉。

　　　　　　　　　　　　　第二十五章九世元阳

　　一尘见状迅速掐了一个法诀，一滴殷红的血珠从中指指尖渗出，转瞬便化成
了一个符文，朝着半空中载沉载浮的黑木电射而去。

　　血珠印上黑木的瞬间，半空中的黑木好像变成了一块干涸的海绵，瞬间就将
血珠吸入了体内，只是吸收完了血珠之后，仍浮在半空中不肯落下。

　　一尘不由得皱了皱眉，再一次弹出了一粒血珠，如此这般往复了七次，直到
他原本就白净如玉的脸庞上，再也没有了一分血色。

　　那浮在半空中的黑木，终于吸够了所需的灵血，发生了意想不到的变化。本
文

　　原本弯弯曲曲的枝干渐渐变得笔直，枝干上那些细小的枝丫也慢慢缩了回去，
直到表面呈现出紫玉一般的质地后，这才忽的从半空中坠落，掉到了一尘的掌中。

　　望着手心这枚尚未完全祭炼成功的剑胚，饶是道僧一尘向来不惯喜形于色，
可那微微跳动的眉角还是暴露了他内心的激动。

　　如今桃木剑胚初成，相当于他已经度过了祭炼法器最困难的阶段，接下来要
做的，不过是每日用精血去温养这枚剑胚，直到剑胚内灵性圆满，便可一举成为
一尘手中，除秘宝正心之外的又一降妖利器。

　　慎而又慎地将剑胚收入怀中，一尘这才顾得上去查看秦毅和贾勇的情况。本
文

　　「该死的，这鬼地方的信号怎么会突然这么差，贾勇……贾勇你在坚持一会
儿，我这就开车送你去医院。」

　　贾勇一脸晦暗的倒在地上后，秦毅便焦急地取出了自己的手机，一遍遍尝试
着拨打急救的电话，可是也不知怎么了，手机一直处在没有信号的状态。

　　正在他准备将贾勇架起，开车送往医院的时候。

　　收起了剑胚的一尘终于走到了近前，闪身挡住了秦毅的去路，冷着脸说道：
「跟我走？」

　　「小和尚你发什么神经？快给我让开，我得赶紧送他去医院。」秦毅情急之
下，伸手就想推开一尘，可谁承想一尘挨了他这一推，竟然站在原地纹丝未动，
连身体都不曾摇晃半下，这下盘的功夫竟然丝毫不弱于他这个一线干警。

　　「医院治不了。」被秦毅推了一把，一尘却好像什么事都没发生似的。

　　「你是说医生治不了贾勇的病？那他……那他现在到底是怎么了」见自己竟
然推不动一尘，秦毅的心里刚生出几分争胜之心，不过很快就被一尘的话，吸引
了全部的注意力。

　　「中邪。」一尘的话非常简短。

　　「中邪？」若是换了平时秦毅听到有人这么说，定会当做这是一句戏言，可
就在前不久他才亲眼看到了那个浑身布满褐皮，身体长满了藤蔓的怪物，心里早
就没了平时风淡云轻的定性，更何况贾勇现在一脸晦暗昏迷不醒，也由不得他不
往灵异的方面去想。

　　「那要怎么做才能就行他？」

　　「玉佛寺。」一尘冷冷地说完三个字后，便先一步拉开了警车的车门，大剌
剌地坐到了副驾驶。

　　秦毅见状愣了一愣，不过也很快地回过神，将昏迷不醒的贾勇架上了车后，
钻进驾驶室开着警车，风驰电掣地赶往城西玉佛寺。

　　大概半个小时之后，玉佛寺偏殿的一间净室内，贾勇双目紧闭地躺在明黄色
的被褥上。

　　而在他躺着的地方旁边，道僧一尘手里握着满满的一把糯米，一面嘴里念念
有词，一面将手心的糯米，从头到脚地均匀洒向贾勇的身体。

　　说来也奇，这些白花花的糯米，刚一接触到贾勇的身体，就好像被磁石吸住
了一般，转瞬间晶莹雪白的米粒，便由白转黄，部分位置甚至直接变成了骇人的
深黑色。

　　「大师，他这是？」秦毅显然不知道一尘所作所为中蕴含的玄机，不过一路
行来，他也算摸清了几分一尘的脾气，知道对方是个八竿子打不出屁来的闷头葫
芦，所以根本就没打算从一尘嘴里得到答案，而是转头直接向站在他身边的玉佛
寺主持，永妙法师求问了起来。

　　「哈哈，秦施主莫慌，小徒这是在帮那位贾施主祛邪呢。」

　　「祛邪？糯米也能用来祛邪么？」秦毅刚开始接触这些灵异的事件，心里倒
是好奇的厉害。

　　「正是……」永妙法师笑着点了点头，刚要开口说些什么。书
城

　　然而此时站在床边的一尘，却已将手里的糯米撒尽，随后抽出一张灵符点燃
了，将灰烬搅入床头的茶盏，然后再将茶盏中和着灰烬的清水，缓缓地送入了贾
勇的嘴里。

　　一杯浑水入腹，贾勇的脸色顿时鲜活了起来，蓦得皱了皱眉从床榻上爬了起
来，对着床边一尘事先放好的水桶，激烈地呕吐了起来，直到肚子里一阵阵翻江
倒海平息，吐得没东西可吐时，这才软绵绵地躺会了床榻上。

　　一脸迷茫地看着秦毅等人。

　　「秦队、大师，我……我这是怎么了？这里是什么地方？」

　　「贾勇，你先别乱动，之前你中邪了，多亏有一尘小师傅帮忙，将你带回玉
佛寺救治。」第一次亲口说出中邪这种事，秦毅也不禁有些膈应。


　　「中邪？中什么邪。」贾勇显然不大清楚自己的遭遇，仍是一脸茫然地看着
秦毅。

　　然而秦毅知道的也只是一知半解，又怎么能跟贾勇说的清楚，只好转过头向
一旁的永妙法师求救。

　　「关于这一点，还是我来说吧……」永妙法师会意，笑呵呵地接过了话头。

　　一番讲述之下，贾勇这才醒悟到，自己先前在Ｈ市西郊面对鬼槐精时，不小
心受了对方身上阴邪之气的侵染。

　　「可是不对啊？要真说是受到那怪物身上邪气的侵染，我记得秦队他当时可
是完全被怪物身上的藤蔓缠住了，怎么我这擦边的都昏过去了，他这位正主却屁
事儿没有。」贾勇一脸的不公。

　　「我说你小子是不是皮痒啊！怎么着？你还盼着我跟你一起中邪不成？」秦
毅被贾勇的歪理气的够呛。

　　「不是秦队，那些都不是重点，重点是大师他该不会是偏心，只给了我两张
破符，却偷塞给了你什么真正的护身法宝吧，否则那怪物都抓住你了，怎么会？」
贾勇倒不是真盼着秦毅有个好歹，只是实在是想不明白，为什么秦毅都被抓住了，
却什么事儿都没有，而他只是吸了几缕阴气，就昏迷了这么长时间。

　　却说秦毅其实心里也一直在纳闷，先前在西郊与怪物缠斗被抓，秦毅自己都
认为自己死定了，可那怪物却来了一出雷声大雨点小，连他一根毫毛都没有伤。


　　『难道说这其中真的有什么隐情么？还是说像贾勇猜的那样，永妙法师他真
给我身上装了什么法宝？』心里带着这样的疑惑，秦毅便也和贾勇一道，将目光
看向了永妙法师。

　　「阿弥陀佛，贾施主误会了，秦施主他为人刚正公义，冥冥之中自有浩然正
气护佑万邪莫侵，又哪里需要老衲多此一举……」

　　「什么浩然正气？真有大师你说的那么神么？说起来我贾勇好歹也是刑侦支
队的副队长，跟着秦队一起破案无数，也是行的正走的直，怎么我身上就没有那
个什么……那个什么浩然正气保护？」

　　对于贾勇的这番牢骚之语，永妙法师只是一笑了之，并没有过多地去解释什
么。

　　不过秦毅也总算是瞧出了一些苗头，虽然不知道永妙法师说的那个浩然正气
到底是什么，不过想来应该是某种驱邪避凶的本事。

　　又在床上休养了片刻，贾勇总算是恢复了几分精神，能够自己下地走路了，
这边他才刚恢复了行动能力，便又痴缠着永妙法师，非要再讨要几件防身的法器
不可。

　　而秦毅呢，也趁着这段时间，联系上了市局，将Ｈ市西郊又发现了一具男尸
的事情做了简单的汇报。

　　至于鬼槐精的真实身份上，秦毅暂时听从了永妙法师的建议，并没有做太过
详细的汇报，其实他心里也清楚，这种事情就算报上去了，也多半不会有人相信，
跟不要说引起上面的注意了。

　　等送走了秦毅和贾勇之后，永妙法师和道僧一尘这才重新回到了偏殿。

　　「一尘，你是说……你遇见那只从禁坛中破封逃走的厉鬼了？」

　　「可惜，让她逃了……」一尘的脸上，带着掩饰不住的自责。


　　「好了，你也不必为此太过自责，说起来此事也非你之过，若依着寺中经卷
所载，那厉鬼身上的怨气着实惊人，即便是本寺前代的那位大能祖师，也只能勉
强以禁坛将之封印，准备穷千年之光阴以降魔阵法消磨其戾气，可谁又能想到她
竟还有破封而出的一天呢……」永妙法师叹息着摇了摇头，将这个话题轻轻带过。

　　「师尊，那位秦施主？」一尘一副欲言又止的模样。

　　「哦，一尘，你也看出那位秦施主的不凡之处了么？」永妙法师面带微笑，
静静地看着自己这位最得意的弟子。

　　「是，除却浩然正气之外，他体内似乎……」一尘说着，简明扼要的将西郊
发生的一幕告诉了自己的师尊。

　　却说其实一尘赶到西郊的时候，那只鬼槐精刚好从贾勇身边行过，就在一尘
准备出手救下贾勇的时候。

　　竟然意外的看到，鬼槐精撇下了唾手可得的猎物，发了疯似的朝着秦毅的方
向冲去。

　　因为早从师尊永妙法师那里知晓了秦毅有浩然正气护体的事情，所以一尘倒
也并没有急着出手，只是躲在暗中观察，秦毅身上到底有什么东西，竟然能引得
鬼槐精如此疯狂。

　　可是看来看去，也不见秦毅身上带有什么特别的东西，直到后来鬼槐精奈何
秦毅不得，转而再一次扑向贾勇这边时，一尘才不得已出手。

　　可心中却始终记得这一节，先前和秦毅同乘一车时，更是趁着秦毅不备，偷
偷地用道法试探过几次。

　　可不去试探还好，一试探之下竟然发觉，秦毅身体内所蕴含的精元，远远超
出了他的预想。

　　「没错，这位秦施主不但深具浩然正气，体内更是蕴生有九世元阳……」本
文

　　　　　　　　　　　　第二十六章秦毅的命格

　　「没错，这位秦施主不但身具浩然正气，体内更是蕴生有九世元阳……」

　　「九世元阳？」一尘的眼中闪过一丝丝亮光，要知道如今天地大变灵气枯竭，
即便是像他这样佛道双修的修士，身体内能够积攒容纳的精元也十分有限。


　　而秦毅不过是肉体凡胎区区一介凡人，体内又如何能够蕴生如此巨量的精元，
而不为天地日月所夺呢？

　　「没错~ 正是九世元阳……」永妙法师长叹了一口气，有些浑浊的目光越过
了一尘的身体，看向偏殿外那灰蒙蒙的天空。

　　一边回忆着寺中古籍的记载，一边慢慢说着：「说起来这九世元阳，本是一
种大凶大戾的命格。」

　　「据寺中古籍记载，上古有大凶大恶之人，生前奸淫掳掠丧尽天良，享尽这
世间淫乐肉欲之欢。」

　　「其人阳寿尽后，便先要落入幽冥堕入阿鼻地狱受无穷痛苦折磨，其后依次
入畜生道、阿修罗道、直至赎尽身上罪孽，方可重新投入人胎转世……」

　　「然为斩尽其心中孽根，重新投胎做人后，还要受九生九世考验。」

　　「每一世都要饱受孤苦煎熬，相传此等转世命格生必痴情，然其一生所爱之
人，必遭天妒受诸般磨难而横死夭折。」

　　「是以此种命格转世之人，每一世身体内的元阳都只能积而不得泄……」

　　「如此往复直至轮回第九世，便成就所谓九世元阳，体内蕴生莫大精元，为
妖魔鬼怪等诸般邪道，争相觊觎之圣品。」

　　「故而古时候，每每出现身具九世元阳之人，往往不等其长大成人，便要引
得四方妖魔前来争相吞噬，死相奇惨无比……」

　　「至于这位秦队长，我想他之所以能活到现在，一个是因为如今天地灵气枯
竭，妖魔鬼怪等邪祟不易化形，至于另一个原因嘛，想来就是他身上的浩然正气
护体了……」

　　「浩然正气，真有那么厉害么？」一尘回想着西郊发生的那一幕，秦毅整个
人都被鬼槐精的藤蔓死死缠住，然后半晌过后，却依然毫发未损。


　　「傻徒儿，这世间大凡邪祟往往最怕的，并不是玄妙法术，更不是什么上等
法器，而是这天地之间生养的一股浩然之气，如果众生心中皆无私念杂欲，那普
天之下便尽是极乐净土，又岂会有妖魔鬼怪滋生的余地。」

　　「只是这无私二字说来容易践行却颇难，故而古往今来也没听说有多少人能
养出这股浩然正气来……」

　　叙说完了九世元阳的原委，一尘也总算是弄明白了，秦毅身体的古怪，师徒
二人的注意力渐渐挪到了那方桃木凝成的剑胚上。

　　「这是……」当一尘将剑胚从怀里掏出来时，整间偏殿的温度似乎都下降了
几分，可这种寒意却又来的凛然而不可侵犯，并不是那种常见的阴寒。

　　「是那截桃木。」一尘简洁地答了一句，随后就松开了手。

　　剑胚脱离了他的手心后，便就那样轻飘飘地飘在偏殿半空中，如同没有丝毫
重量一般。

　　「好好好！！果然是天生灵物，一尘你日后定要好好温养此宝，说不定若干
年后，本寺又能多一件传承之物。」

　　一尘点头应下，变准备将玉佛寺传承宝物正心还给自己的师父永妙法师。本
文

　　然而永妙法师却不肯收回，只说是一尘现在还需要有正心防身，等什么时候
一尘将那块桃木剑胚祭炼圆满运转如意了，再将正心还来不迟。

　　因为在曼珠手底下险些吃了大亏，一尘这一次也没有再多做推辞，反正最近
一段时间，他都决定要暂时留在寺中祭炼桃木剑胚，这件正心在他手里和在永妙
法师手里也没有多大的分别，反而是在他祭炼剑胚时，有正心这样一件传承宝物
压阵，更能祭炼得随心顺意。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　出了玉佛寺，贾勇的眼睛就好像长到了秦毅身上似的，只是一个劲儿地盯着
他猛看。

　　「我说你小子，是不是刚才吓出什么毛病了，一个劲儿盯着我看干什么？」
秦毅还是头一回被同性用这种目光盯着，先是心里有些发毛，随后便忍不住生出
了几分怒意。

　　「我说秦队，你说咱们好歹兄弟一场，你能不能悄悄跟我说说看，你身上那
什么正气是怎么练出来的，有没有修炼法诀什么的？」贾勇点头哈腰，一副贼兮
兮讨好的模样。

　　「什么正气？」秦毅眉头一皱。

　　「我说秦队，你这别装糊涂啊，就是刚才永妙法师说的那个……哦对了那个
浩然正气，我在西郊可是亲眼看到你被那怪物用树藤捆的死死地，结果你呢连一
根毛都没有伤到，大家好歹也是过命的兄弟了，这种人命关天的事情，你可不能
对好兄弟藏私啊。」

　　「我根本不知道那个永妙法师说的浩然正气是什么，就算我身上真有那种东
西，也不是我自己主动练出来的，更不要说教你了。」秦毅皱了皱眉，没好气地
回了一句。

　　「那秦队，咱们打个商量，你把你身上那个浩然正气分我一点行么？就一点
~ 我好留着以后关键时候保命。」

　　「嘿！」秦毅倒是被贾勇这死缠烂打地举动给逗乐了。

　　「不是你小子，当浩然正气是香烟么，还能分给你几根怎么着？我虽然不知
道那浩然正气是怎么回事，但是我知道一句话，叫做平时不做亏心事，半夜不怕
鬼敲门，你小子要是真想一身正气，那平时就多做点好事就行。」

　　「做好事？难道要学那些小学生，整天守在马路边扶老奶奶过马路耍人品么。」
贾勇撇了撇嘴，小声嘀咕了一句。

　　「你在那儿偷偷嘀咕什么呢？」秦毅走到警车旁喝问了一句，忽然想起了什
么开口问道：「对了贾勇，之前在西郊，你被那怪物袭击之前，是不是跟我说过，
你背着我搞过什么小动作来着？」

　　「啊？什么？秦队咱们现在这是要去哪儿啊，还是我来开车吧。」一听秦毅
说到了这件事，贾勇赶忙装起了糊涂。

　　好在秦毅也没有深究的打算，不等贾勇走近，便拉开了驾驶室的门一屁股坐
了进去，随后顺手将前后车门全锁了起来。

　　「不是秦队，你这是？」贾勇被锁在车外，脸上顿时苦兮兮的。

　　「我要开车去趟市局档案馆，查阅一些以前封存的资料。」经过西郊这么一
遭，秦毅心里最后的那一丝侥幸也没了。

　　虽然西郊外面那株鬼槐精被道僧一尘降服了，可有一件事秦毅心里清楚的很，
那就是骆远的死多半和这个鬼槐精没什么关系。

　　也就是说，在Ｈ市里还潜藏着某些他原以为只存在于传说中的妖魔鬼怪。本
文

　　想明白了其中关节，饶是秦毅他身经百战，心里也不禁打起了鼓，而现如今
他唯一能做的，也就是去市局机密档案室，想办法查阅一下，近些年被局里封存
的悬案异案，看看能不能从中找到一丝丝破局的机会。

　　「不是吧秦队，咱们还准备继续查下去么？西郊那怪物……」贾勇喊了没两
句，突然意识到了什么，压低了声音趴在车窗上嘀咕道：「西郊那怪物差一点就
把咱俩生吞活剥了，要我说这种事咱们还是上报给局里，大不了让局里多拨些经
费，从别处请些高僧道士过来给一尘他们助阵。」

　　「不是咱们，是我自己要继续查下去，至于贾勇你，后面的事情你就不要参
与了，就像你说的，这回的情况实在是太特殊，你搅进来很可能会丢了性命。」

　　「啊？秦队你自己去查，那……那我干什么？」

　　「你现在想办法去西郊那边一趟，之前咱们叫的支援应该已经发现坑里的尸
体了，我要你想办法把这件事对付过去，然后你就可以回局里和伊一一块儿写结
案报告了。」

　　「对付？不是这种事怎么对付？秦队你给点提示啊，我没这方面的经验啊…
…」一听秦毅打发他去案发现场，贾勇身上的毛都炸起来了，差点就要压扁了身
体从窗户缝里钻进来了。

　　然而秦毅却只给了他一个『你自己看着办的眼神』，然后便一脚油门，开着
警车直奔市局档案馆的方向去了。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「咚咚咚……」清脆的敲门声响起。

　　坐在床上一脸失神的秦远征，却仿佛完全没有察觉到似的，仍木呆呆地看着
窗外。

　　就在今天下午，他和米雪一起讲苏木送到了米雪的公寓休息，在米雪的百般
撩拨下，一时没把持得住，终于还是和米雪发生了肉体的接触。书
城

　　其实原本他和米雪做这种事情也不是头一回了，即便是因为有段日子他刻意
疏远了米雪，可毕竟两人曾经有过那么一段情，现在男未娶女未嫁，滚个床单打
打炮说起来也不是什么大事。

　　但秦远征自己也不知道怎么了，当他和米雪一块儿走出浴室，发现卧室里休
息的苏木，已经不知何时离开时，心里突然前所未有的紧张了起来。

　　一方面是怕苏木醒来之后发现了他和米雪之间的事情，另一方面恐怕秦远征
自己都说不大清楚，他竟然非常的害怕苏木会把米雪当成他的女人。

　　心乱如麻的秦远征第一次回到家后，没有去苏木的房间嘘寒问暖，而是直接
钻进了自己的房间，木愣愣地发起了呆。

　　「秦叔叔你在房间里面么？」敲了几下房门后，苏木终于忍不住开口询问道。

　　「哦……哦……我在……我在……」秦远征猛地回过神，仿佛一只受到惊吓
的兔子似的，从床上弹了起来手足无措地看着房门。

　　「那我可以进来么？」

　　「进……进来吧，那个门没锁。」

　　吱呀一声房门应声打开，身上穿着一件纯棉睡衣的苏木，俏生生地走进了秦
远征的房间。

　　窗外皎洁的月光，毫不吝啬地洒在她清丽的脸庞上，让她显得格外地明丽。

　　不知道是不是秦远征自己的错觉，月光下苏木的皮肤看起来好像更加白皙也
更加诱人。

　　「那个……那个苏木，这么晚了你……你来找我有什么事么？」兴许是被米
雪撩起了身体内沉睡已久的欲望，秦远征痴痴地望着苏木白皙的面庞，心里竟然
有一种走过去亲一亲的强烈冲动。

　　　　　　　　　　　　　　第二十七章引诱

　　「那个……那个苏木，这么晚了……这么晚了你……你来找我，是有什么事
么？」兴许是白天被米雪唤醒了了身体内沉睡已久的欲望，此时秦远征望着苏木
那娇艳白皙的脸庞，心里竟然生出了一种走过去紧紧抱住苏木柔软的身体，然后
好好亲一亲的强烈悸动。

　　这种悸动，来的是如此的突然，又如此的强烈。

　　以至于当秦远征看着苏木一步一步朝他这边走来时，身体都开始渐渐变得燥
热起来，狠狠地咽了好几口吐沫。

　　「秦叔叔，我这次来找你是想要和你说一件事的……」眼看着苏木就要走到
床边时，忽然怯生生地停下了脚步。

　　不过虽然她人停下来了，但是身上那股子少女特有的芬芳，却随着身体移动
时激起的微风，将秦远征整个人包裹了起来。

　　秦远征的脸上闪过一丝迷醉，下意识地鼓动了几下鼻翼，深深地吸了一口香
气，不过随即便老脸通红，自己在心里使劲儿地鄙夷着自己。

　　『我这是在想什么？苏木她……她还只是个孩子，我怎么能……』

　　「秦叔叔你怎么了？是哪里觉得不舒服么？」眼看着秦毅神情古怪，苏木情
不自禁的靠近了一些。

　　细腻光滑的美腿，很快就贴上了秦远征古铜色的膝盖。

　　那种冰凉滑腻的触感，仿佛一道身体的电流，瞬间传遍了秦远征的全身上下，
只见他脸色的红晕更深了，心里明明想着是不该和苏木有身体上的接触，可是身
体却无论如何都不听使唤。

　　结结巴巴地说道：「我……我没事，苏木你想说的事情是？」


　　「哦~ 我想问一下秦叔叔，我能不能……能不能先预支一个月的工资……」
苏木的声音越说越小，头也渐渐低了下去。

　　「预支工资？苏木你要预支工资干什么？是生活上遇到了什么困难？还是说
你想要买什么东西？」其实苏木身为行政工作人员，一个月的工资说起来也没有
多少，让秦远征真正奇怪的是，她为什么突然要这么做。

　　「是这样秦叔叔，我……我在您这里也住了好几天了，实在是给您添了不少
麻烦，我想先预支一个月的工资，然后找个便宜一些的房子搬出去住……」

　　「什么！！你要搬出去住？」秦远征吃惊之下，直接从床上站了起来，随后
又觉得自己的反应实在是有点过激，便又焦躁不安地重新坐回了床上。


　　「苏木你能跟叔叔说说，为什么你要搬出去住么？是叔叔这里住的不舒服么？
还是说叔叔有什么地方做的不到位，让你觉得不自在了……」秦远征说着，忽然
想起了下午他和米雪之间发生的那些事，心里认定了一定是那时让苏木给发现了，
这才想要从他的房子里搬出去。

　　「不是的，叔叔你这里很好，我只是不想再给你多添麻烦了……」

　　「不麻烦！一点都不麻烦！苏木你心里千万不要有什么负担，我想这段时间
你应该也看出来了，这么大的一个公寓平时就叔叔我自己一个人住，有你在这里
多少还能多些人气……」

　　「其实秦叔叔你如果一个人住不惯的话，也可以……也可以把米雪经理接过
来和你一起住啊……」苏木下意识地说出了这么一句话。

　　话刚一出口，就醒悟了过来，自己这么一说，不是相当于承认了，自己下午
发现了秦远征和米雪之间的关系了么？

　　一想到她醒来时，从米雪浴室那里传出的荡人呻吟淫言浪语，苏木就觉得浑
身燥热面红耳赤，浑圆娇嫩的大腿根部也开始跟着湿润了起来。书
城

　　『我最近到底是怎么了？身体怎么会变得如此敏感，难道说真像先前那个曼
珠姐姐说的那样，我身体里的魂魄受到了伤害，所以才会……』

　　「苏木你千万别这样想，我和米雪……哦不，是我和米经理之间，绝不是你
想象的那个样子，我和她只是……」秦远征心里咯噔一下，口不择言地慌乱解释
着。

　　「秦叔叔你不用跟我解释的，我已经不是一个小孩子了，有些事我心里都明
白，而且……而且就算你和米雪经理不是那种关系，我……我也毕竟是个外人，
也不能总这样住在您的家里对吧。」

　　「苏木，你是一定要搬走了对么？」秦远征长叹了一口气，从刚才的交谈中，
他已经看出了苏木的态度。

　　「那好吧，叔叔支持你的选择，不过你才在公司工作了两天，现在就预支工
资，实在是不符合公司的规定，所以我想……我想你最好还是等到月底正常工资
发放的日子。」

　　「当然了，如果你非要现在就搬走，叔叔也可以先给你一些钱……」秦远征
一边说着，一边紧张兮兮地等待着苏木的回答，如果苏木肯等到发工资再走，那
他也许还有机会让对方回心转意。

　　可如果苏木铁了心现在就要搬走，那他也只能接受这个现实了。

　　「这样啊……」苏木也清楚自己刚到公司，就想要预支工资实在是不大合适。
「那……那我就等到发工资的时候再搬走吧。」

　　听到苏木这么说，秦远征心里总算是松了一口气，安慰了苏木几句将她送出
了房间，不过一转头又开始苦恼起，该如何处理自己和米雪之间的关系了。

　　「曼珠姐姐你在么？」回到了自己的房间，苏木的心情久久不能平静，刚才
在秦远征的房间里，她只是稍稍回想了一下，下午秦远征和米雪做的那种事情。


　　下面那张粉嫩紧致的小肉洞，便开始变得又瘙又痒，一个劲儿地汩汩向外流
淌着骚水儿，没一会儿便把她的睡裤洇湿了一大片。

　　好在秦远征被苏木要搬走的消息吓了一大跳，根本就没有心思去留意苏木那
两只越夹越紧的修长美腿。

　　『下午米雪经理发出的声音好像……好像很开心，难道说……难道说和男人
做那种事情真的有那么舒服么？如果那时候是自己在和……』苏木被自己脑海中
突然闪现的念头吓了一大跳，心里愈发觉得是自己的身体出了问题。

　　于是又焦急地在心里呼唤了一遍曼珠的名字，只是她从来没有像现在这样主
动去联系，所以根本不确定到底能不能得到曼珠的回应。

　　就这样连续在心里呼唤了好几遍，苏木都准备要放弃的时候。

　　她身体里的曼珠终于有了回应。

　　「我的好妹子……你刚才是在叫我么？」

　　「曼珠姐姐，你总算是回应我了，是这样的，我感觉我的身体好像出现了一
些很奇怪的变化，你能再和我好好说说，我的魂魄到底出了什么问题么？」苏木
急切地问出了自己心中的疑问。

　　「当然可以了，我的好妹妹，不过你得先和姐姐说说，你觉得你的身体到底
发生了哪些变化？」曼珠的声音又软又媚，听在苏木的耳朵里，只觉得两腿之间
那眼肉洞变得更痒了，情不自禁地把手按在了那里。

　　「就是……就是……」苏木红着脸就是了半天，还是不好意思说出那羞人的
疑问，她很怕万一说出来之后，并不是跟魂魄受伤有关，那岂不就是证明了她本
身，就是个容易动情的淫娃荡妇么。

　　「就是什么呀？」曼珠嗤嗤地笑着。「我的好妹妹，现在咱们共享着一个身
体，你难道还有什么不好意思跟我说的么？不就是你这段时间特别容易动情，而
一动情下面就总是又骚又痒，而且刚才在秦远征房里时，还幻想着……」

　　「曼珠姐姐！！！」苏木被曼珠一件一件揭露了心底的秘密，终于羞不可耐
的惊声尖叫了起来，好在这是灵魂与灵魂之间的对话，否则这般急促的尖叫，多
半会惊扰到其他房间里的秦远征。

　　「怎么了我的好妹妹，难道我刚才说的那些不是你心里想的么？既然你不好
意思说，那我这个当姐姐的索性都帮你说出来好了。」

　　「曼珠姐姐，你……你难道都知道了？」

　　「我当然都知道了。」

　　「那……那你能跟我说说，这到底是怎么回事么？我以前……我以前不是这
个样子的，会不会……会不会跟我之前灵魂受的伤有关。」

　　「我的好妹妹，这一次你可是说到点上了，你身上的这些变化，正是和你消
散的一魂一魄有关。」

　　「正常人身体内有三魂七魄各有所主，那一日妹妹你魂魄受损，上了幽精魂
和雀阴魄，而这一魂一魄恰好是分主爱欲的。」

　　「而妹妹你身上现在发生的这些变化，正是因为这一魂一魄的溃散而造成的。」

　　「可是曼珠姐姐，你不是说过，你帮我填补了缺失的魂魄了么？为什么我还
会……」苏木有些着急，她很怕自己以后，会变成那种不知廉耻的淫娃荡妇。本
文

　　「我的傻妹妹，我用自己的魂魄，填补你身体的缺失，完全是为了帮你保命
的权宜之计，可我那一魂一魄毕竟是我的，而不是你的不对么？」曼珠的声音充
满了真诚，可是说出的话却全是谎言，其实苏木现在之所以变得格外的容易纯情
萌动，完全是因为曼珠那一魂一魄作怪的缘故，只是这种事情曼珠万万不会给苏
木讲就是了。

　　「那……那我怎么才能尽快修补好自己的魂魄呢，我……我总不能……总不
能……」苏木简直要急哭了。

　　「我的傻妹妹，我不是跟你说过了么？只要你帮我杀了那个警察，我就不惜
一切代价帮你修补好魂魄……」曼珠的声音充满了诱惑力。

　　「可是……可是咱们不是说好了么，我……我只要偶尔将身体交给你控制就
行了不是么？」苏木心里一颤，她实在是不愿也不敢去杀人。

　　「我们是这样约定的，可这样需要很长很长的时间，好妹妹你确定自己能够
等的了么？」

　　「难道……难道说就再也没有别的办法了么？」

　　「办法倒也还有一个，就是不知道妹妹你愿不愿意了……」曼珠卖了个关子。

　　「什么办法？曼珠你快告诉我啊……」

　　「这个办法其实不用我告诉你，你的身体已经直接告诉你了。」

　　「我的身体已经告诉我了？曼珠姐姐，我怎么听不明白你说的话啊。」

　　「你听不懂，但是她能听懂啊，咯咯……」随着曼珠的一声娇笑，苏木下面
的肉洞瞬间变得奇痒难忍。

　　「啊……曼珠姐姐……你……」苏木忍不住发出一声娇吟，下意识地伸手去
扣那个地方，想要缓解那种勾心挠肝地欲望。

　　「我的好妹妹，现在你还不明白么？既然你的身体想要男人，那你只要大大
方方地满足她就是了，男人身体里的精气，正是修补你溃散魂魄的圣物啊……」

　　　　　　　　　　　　　第二十八章·入彀

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月１４日

　　「我的好妹妹现在你还不明白么？既然你的身体想要男人那你只要大大方方
满足她就是了要知道男人身体里的精气可正是修补你溃散魂魄的圣物啊……」曼
珠软糯的声音不断回荡在苏木的心田充满了让人难以抵抗的诱惑力。

　　「男人身体里的精气？精气」苏木喃喃重复了两遍曼珠的话突然好像醒悟了
什么。

　　「难道说是要是要我和男人」

　　「不行！这个绝对不行！！！！」苏木的头摇的好像拨浪鼓似的。

　　「我的傻妹妹为什么就不行呢……咱们女人的身体生来不就是为了去迎合男
人的么？好好想想你身体下面的空虚难道说你不想要有根又长又粗又热又大的东
西插进去帮你止住那些恼人的瘙痒和空虚么？」

　　随着曼珠酥酥麻麻的话语苏木只觉得自己的那里更痒了好像无形之中有千万
只蚂蚁正在那里乱钻乱爬乱咬乱扯似的。

　　「嗯啊……我想要……」一声娇媚无比的呻吟从她喉咙深处传出。

　　这时她的脑海中忽然浮现出了一张粗犷的脸庞紧接着是一具强健的男子身体
朦朦胧胧之中这具强健的男子身体从前面紧紧抱住了她。

　　一根又长又粗又热又大的东西好巧不巧顶在了她最空虚最寂寞的肉缝边缘那
坚硬灼热的触感烫得苏木的灵魂好像都要化了。

　　「我的好妹妹你不是想要么现在你想要的那根东西就在你的面前只要你点点
头他就能帮你缓解那种空虚缓解那种寂寞缓解那种抓心挠肝的痛苦……」

　　曼珠淫糜软腻的声音中苏木几乎是下意识点了点头。

　　就在她点头的瞬间某种东西顺着她两腿之间的肉缝快速而又狂野钻进了她的
身体紧跟着她就体会到了一种从未有过的充实感好像自己缺失的魂魄回归了好像
自己从降生以来第一次完整了。

　　「咯咯咯……怎么样我的好妹妹那个方是不是不痒了？」曼珠的声音忽然出
现在了苏木的灵魂旁边。

　　「嗯啊不痒了一点都不痒了」

　　「那你还觉得那里空虚么？」

　　「哦……不只是觉得涨只是觉得那里好涨啊……但是但是好舒服真的好舒服
啊……」

　　「那你喜欢现在这种感觉么？」

　　「喜欢我喜欢我喜欢简直要疯了曼珠姐姐你你到底你到底做了什么为什么为
什么我会突然觉得这么舒服。

　　「做了什么？其实我也没做什么只不过是用了点小手段让妹妹你体验一下男
女交合时的快乐罢了……」

　　「男女交合？那是什么？」苏木一脸的疑惑。

　　「你瞧瞧姐姐我真是糊涂了差点忘了现在你们已经不用交合这个说法了所谓
交合也就是你们现在说的做爱说得再通俗一些啊就是操逼就是男人把他的鸡巴插
进咱们女人的小逼里然后扭着腰进进出出来来回回的用力抽插这下妹妹你总该明
白了吧。

　　「啊！！」苏木被曼珠的话吓了一大跳蓦得睁开了眼睛从自己卧室的床上坐
了起来好在卧室里除了她之外再看不到一个活物更没有什么男人趴在她的身上。

　　直到这时她才长长的松了一口气。

　　「我的傻妹妹你就不要找了你的房间里没有男人刚才你体验到的那些感觉全
都是姐姐我用法术变出来的除了你自己之外没人感觉得到也没人能够知道。

　　「原来是这样啊曼珠姐姐刚才刚才那种感觉就是就是和男人做爱时的感觉对
么？」

　　「咯咯~ 我的傻妹妹你说的对又说的不对」曼珠卖了个关子。

　　「曼珠姐姐什么叫对又不对我怎么听不明白你说的话啊。

　　「曼珠轻轻咬着下唇一边在心里询问着曼珠一边努力回味着刚才体验到的那
种似真似幻的愉悦快感。

　　「想要我告诉你也行不过苏木你得先老实回答我刚才那种感觉舒服么？」

　　苏木被曼珠问得一愣两抹诱人的红晕以肉眼可见的速度在她娇嫩的脸蛋上扩
散着。

　　有心对曼珠含糊几句吧不过转念一想曼珠就住在她的身体里面恐怕早把她的
想法探听的一清二楚了所有的隐瞒根本没有意义。

　　于是索性红着脸承认道：「舒舒服」

　　「什么舒服？好妹妹你倒是说得明白点啊。

　　「曼珠有意逗弄她故意装起了糊涂。

　　「刚才刚才那种感觉很舒服。

　　「苏木一咬牙还是说出了口。

　　「这就对了我的好妹妹我现在可以告诉你为什么我刚才说你说的对又说的不
对了。

　　「那是因为虽然姐姐用法术帮你模拟出了和男人做爱的感觉但那些感觉毕竟
只是模拟的和在现实中跟男人做爱获取的快感比起来那么点愉悦可以说根本就不
值一提。

　　「啊？曼珠姐姐你是说你是说现实中做那种事做那种事会更舒服么？」

　　「当然了我的傻妹妹姐姐难道还会在这种事情上骗你不成你要是不信的话找
个男人试上一试就知道我说的是不是真的了咯咯咯。

　　「怎么样想在现实中跟男人好好试上一试么？想一想刚才那种感觉现实中要
更加的强烈也更加的舒服哦……」曼珠一步一步诱惑着。

　　「我我想只是」

　　「只是什么？」

　　「只是我想不起来他的名字了曼珠姐姐你能帮我先找到他么？」初次领略到
性爱的美妙苏木虽然不愿意承认但是她确实是被那种欲仙欲死的愉悦舒服所深深
吸引了更不要说曼珠告诉她在现实中那种感觉会更加强烈和持久。

　　只是她实在是想不起她心里记挂的那个人的名字更不愿意随随便便就把自己
的身体交出去。

　　「我的傻妹妹你怎么还想着那个男人啊你就没有想过你和他已经分开这么多
年了他很可能早就把你忘得一干二净了。

　　「曼珠的声音有些恼怒她好不容易才把苏木诱导到了淫邪的边缘没想到最关
键的时候苏木竟然又想起了那个该死的男人。

　　「不会的石头他不会忘了我的」苏木死死坚持着自己的信念。

　　「好吧就算那个石头心里还记得你可已经过了这么多年了他一个男人多半早
就另有新欢了说不定都已经和别的女人结婚生子了难道你还真以为他会甘愿为你
一直守身如玉么？别犯傻了好么我的傻妹妹……」

　　「就算就算他已经有了别的心上人我我还是」

　　「怎么了？难道说就算他早早背叛了你你还要为他守身一辈子不成？」曼珠
的话仿佛一柄尖刀直接插到了苏木心里最柔软的方。

　　「起码起码也要我和他见上一面把把所有的事情都说清楚如果如果他真的忘
记了当年的约定有了新的爱人那那我」

　　「曼珠姐姐我求求你了把他的名字告诉我好么？让我和他先见上一面如果真
像你说的那样那我以后都听你的」苏木苦苦哀求着。

　　「哼哼……好妹妹你该不会这么快就忘了咱们之间的约定了吧除非你帮我先
杀了那个警察否则你别想从我嘴里得到任何有关他的消息。

　　「而且我也丝毫不介意就这样跟你耗下去毕竟要忍受那种寂寞空虚煎熬的人
是你而不是我当你什么时候实在是克制不住身体的欲望时我相信你自然会做出正
确的选择的。

　　「曼珠姐姐不要你说过要帮我的」想到自己日后工作时突然犯起性瘾时的窘
态苏木一下子慌了神苦苦哀求着曼珠在她看来曼珠已经成了她最后一根救命稻草。

　　「我是说过要帮你是你自己拒绝了我对你的帮助这可就怪不得我了。

　　「曼珠姐姐那那以后我在遇到那种情况时你能不能能不能像今天这样帮我一
下？」苏木红着脸提出了最后一个请求她不想背叛当初的承诺可又很怕自己无法
忍受身体的那种空虚。

　　「像今天这样？苏木你是说……求我到时候用法术来帮你下面的这个小骚逼
小浪穴止痒么？」曼珠明显有意羞辱苏木。

　　可苏木却没有别的路可走只有强忍着内心的羞涩轻轻「嗯」了一声。

　　一段令人窒息的沉默过后曼珠终于做出了她的答复。

　　「可以倒是可以但到了那种时候你必须要把身体的控制权交给我……」

　　苏木考虑了一下便答应了曼珠的这个要求毕竟之前两人已经有过约定苏木隔
一段时间就要把身体交给曼珠控制。

　　只是她不知道的是今天的这个约定日后会让她付出多么惨痛的代价。

　　　　　　　　　　　　　第二十九章脱胎换骨

　　「苏木，一会儿能不能麻烦你把骆氏集团之前的报表送到楼上去？」第二天
上午，安安急匆匆地走进了公司，第一眼就看到正在前台坐着的苏木，顺嘴就给
苏木安排了一样工作。

　　「是这样的安安姐，你说的那份文件，我半个小时之前已经送上去了？」苏
木笑着回了一句。

　　「哦？」安安微微一愣，脸上多了几分暖意。「那你就把今天秦总的日程表
赶紧打出来吧，一会儿可能用得上？」

　　「秦总的日程表我也打好了，能不能麻烦安安姐你帮我看一下，上门有没有
错漏的地方。」不等安安把话说完，苏木就从办公桌下抽出了一份事先打印好的
文档，直接放到了安安手里。

　　安安愣愣地接过日程表，眼睛飞快地从上面扫了一遍，微微有些惊愕地说道：
「苏木，这……这份日程表是你自己做的？」

　　「是的安安姐，是不是上面有哪里出现了错漏？」苏木显得有些担心。

　　「没……没什么错漏，我的意思是……我的意思是没想到你第一次做这些行
政工作就能做的这么好，要知道你总共来公司也还没多长时间呢……」安安拿着
手里的这份日程表，也不知道是个什么心情，既惊异于苏木进步的神速，又觉得
有些莫名的压力，很怕日后会被面前这个小丫头给比下去。

　　可苏木接下来的话，却让安安心里那一丢丢不满，瞬间就烟消云散了。

　　「安安姐你太抬举我了，这几天多亏了你和其他几位同事教我，我才能勉强
处理手头的工作，如果没有你们的帮忙，我自己一个人根本做不来的。」苏木一
脸真诚地说着。

　　「苏木你也不能这么说，我和其他同事虽然帮了你一点小忙，但你进步这么
快最主要还是你个人的努力，照我看以这个速度发展下去，你用不了多长时间就
能摘掉实习生的帽子了。」

　　「谢谢安安姐你的鼓励，我以后恐怕还有很多地方要像安安姐你学习呢……」

　　「哦对了安安姐，我这里刚买了一些泡芙，自己一个人吃不完，你也帮我吃
一些好么？」苏木说着便拿出了一个包装精美的糕点袋，一股子浓郁的奶香瞬间
就将安安肚子里的馋虫给勾了起来。

　　几乎是下意识地，安安伸手接过了苏木递过来的糕点袋，等她自己再回过神
来时，已经来到了行政部管理办公室。

　　『苏木她怎么知道我最喜欢吃泡芙的，尤其是这一家的泡芙？』

　　『算了，我这是在胡思乱想什么呢，也许真的只是她碰巧买多了，自己吃不
了呢？』

　　安安心里这样想着，又低下头看了一眼糕点袋中，那一粒粒通体金黄奶香浓
郁的泡芙，不由得狠狠咽了一口吐沫。

　　却说安安她今天从一大早就开始忙着工作，连早饭都一直没来得及吃，现在
对于美食的抵抗力基本为零，而且苏木送给她的泡芙，说白了也不值几个钱，没
必要在这种小事上去刻意疏远对方。

　　想到这儿，便顺手捡了一粒泡芙塞进了嘴里，顿时一股子香甜的气息便充满
了她的整个口腔。

　　可她这边一粒泡芙还没吃完，就看到王艳一脸不悦地走进了办公室。

　　「哼！！那个叫苏木的小贱人真是有够让人讨厌的，一大早就坐在前台那儿，
只要见到个人就跟人抛媚眼献媚笑……」

　　「行了王艳，我知道你不喜欢苏木，可也不能太过分了啊，前台那边的工作，
可不就是笑脸迎人么，难道让她见到谁都哭丧着脸？」

　　「嘿我说安安，你今天怎么替那个姓苏的小贱人说起话来了，还有没有点阶
级立场了？」王艳两眼一翻没好气地瞥了安安一眼。

　　说起来她和安安都是米雪带进公司的，现在又分别当着米雪的左右手，再知
道苏木住在秦远征家里后，看到苏木自然是觉得对方鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，
更何况苏木的到来，分走了她不少来自同事的注意。

　　「谁……谁向着苏木了，我……我只是就事论事罢了，咱们帮雪姐归帮雪姐，
可也不能不分青红皂白吧。」安安急忙替自己争辩了一句。

　　「行啦，我的好安安，我不过也就是那么随口一说嘛，诶？你手里的泡芙哪
来的……」王艳明显也是个吃货，很快就发现了安安手里的宝贝，也不等安安同
意，便自作主张地抓了一颗泡芙塞到了嘴里。

　　一边嚼一边称赞道：「嗯……这泡芙还真挺好吃的，安安你是在哪儿买的？
回头有空了我也去买点吃……」

　　「这泡芙不是我买的，是刚才苏木送给我的。」安安随口说了一句。首
发

　　可王艳脸色的神情却瞬间精彩了起来，先是惊愕随后是呆滞，然后瞬间又变
成了厌恶和恶心。

　　「你说什么？是苏木那个小贱人送的？」

　　话音方落王艳就对着一旁的纸篓大口大口地吐了起来。

　　「瓯越……」

　　直到把吃进嘴里的糕点全都吐进了垃圾桶这才重新直起腰，可是那股子惹人
的奶香味却怎么样都除不掉。

　　「我说安安，你是不是疯了，那小贱人送的东西也能吃么，她人是骚的，买
的东西也是骚的！！」

　　「好了王艳，你也别太过分了，苏木她再怎么说，现在也是和咱们一个公司
的同事，你能不能别张口小贱人闭口小贱人的喊，万一让她听到了多不好？而且
……而且我觉得她也不是个坏女孩儿……」

　　「我叫她小贱人怎么了？有哪儿不对么？她人还没进公司呢，就已经住进秦
总家里，开始勾引秦总了，她这样的可不就是贱人么？」

　　「我还告诉你，以后我不光背地里这么叫，当着她的面我也这么叫！！」

　　「反倒是安安你，能不能有点立场有点尊严，那小贱人的一袋点心就把你收
买了么？我看你是忘了当初，是谁把你招进公司，是谁提拔你当上主管的了？」
王艳显然被安安地态度给激怒了，情急之下一把抢过了安安手里的点心袋，将里
面的泡芙一股脑的倒进了身边的垃圾桶里。

　　「王艳你干什么？疯了么？」安安也被王艳的举动吓了一跳，顿时又气又急。

　　「哼，不就是一袋破点心么？等下了班我赔你就是了，别说一袋了，只要你
想吃，十袋我都赔给你。」

　　「王艳你！！！」安安认识王艳已经很多年了，可从来没有想到过，王艳竟
然有如此不可理喻的一面。

　　然而另一边，正在前台辛勤工作的苏木，自然不会知道行政办公室里，安安
和王艳之间发生的分歧。

　　现在的她已经满心被一种从未体验过的成就感和喜悦感填满了。

　　就在今天上班之前，还对职场充满了莫名惶恐的她，现如今好像彻底的脱胎
换骨了一般。

　　她头一次发自内心的感激起，寄住在她身体之内的曼珠。

　　『曼珠姐姐，你是怎么知道安安姐她最喜欢吃泡芙的，还有那些工作上的事
情，你竟然也知道该怎么处理。』

　　『你真是太神了，不瞒你说，自从我上班以来还是头一回像今天这么顺利。』

　　苏木一边在心里和曼珠倾诉着自己的喜悦，一面不自主地就有些手舞足蹈，
顿时吸引了一同在前台值班的其他几个女孩的注意，吓得她赶快重新收敛了自己
的肢体。

　　『哼~ 这算什么，姐姐身上的本事还多着呢，只要以后你乖乖地听我的话，
我保证无论是工作上还是生活上，都不会再有人去为难你。』曼珠的声音里充满
了强大的自信。

　　就在今天苏木上班之前，曼珠突然沟通了她的灵魂，说是只要苏木按她说的
去做去说，她就有办法帮苏木获取公司其他同事的认同和喜爱。书
城

　　原本苏木对此也只是半信半疑，可等她到了公司之后，按照曼珠的指示做过
一些事后，便明显能感觉到身边的同事开始喜欢她了，尤其是刚刚从前台路过的
安安。

　　苏木之前无论如何也不敢相信，安安竟然会收下她的那份小礼物。

　　『不过可惜的是，刚才路过前台的王艳主管，好像还是不怎么喜欢我，更不
要说米雪经理了……』想到王艳那冰冷而又不屑的目光，苏木就觉得心头一片阴
霾。

　　『好妹妹你不用太过担心，姐姐既然答应帮你了，自然会想办法帮你解决掉
她那边的麻烦。』曼珠柔柔地说了一句。

　　『太好了，曼珠姐姐，你真有办法让王艳主管接受我么？』

　　『这个等到时候了，妹妹你自然就会知道了，反正你只需要知道一点，只要
你什么都按照我说的去做去说，那么用不了不久那个王艳，就再也不会来找你的
麻烦了。』曼珠在关键地方卖了个关子。

　　『要是那样可就太好了……』苏木脸上的喜悦一闪而过。『可是……可是即
便王艳主管她接受我了，米雪经理那边又该怎么办，她现在应该还在误会……误
会我和秦叔叔之间的关系吧。』

　　『既然妹妹你也知道那只是个误会，自然是澄清一下就好了。』

　　『可是……可是那种事情，我……我一个女孩怎么……怎么好意思说出来，
而且……而且米雪经理和秦叔叔还是……还是那种关系……』苏木自然想要化解
她和米雪之间的误会，可又不知道该怎么样和米雪说明，又怎么样才会让对方相
信。

　　『傻妹妹，并不是所有事情都需要当面锣对面鼓地说清楚的，一会儿你看到
米雪了，只需要这样和她说……』曼珠在苏木的脑海中嗤嗤地笑着。

　　『这样真的可以么？』苏木有些半信半疑。

　　『怎么？到了现在这种时候，你还是不相信姐姐的本事么？』

　　『不是的姐姐，只不过米雪经理现在对我误会很深我怕……』

　　『怕什么？难道她还能吃了你么？好了那个米雪要过来了，一会儿你就按照
我刚才教你的那样说，记住了么？』

　　苏木下意识的点了点头，当曼珠的声音从她脑海中消失的时候，米雪也出现
在了苏木的视野之中。

　　　　　　　　　　　　　第三十章曼珠的魔力

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １１- １２２３：１２

　　　　　　　　　　　　　第三十章曼珠的魔力

　　「米雪经理你好……」

　　当米雪从前台走过时，苏木紧张兮兮地笑着问候了一句。

　　若是换了苏木刚来公司的时候，米雪多半连个好脸色都不会给她，但是昨天
她才刚当着苏木的面，在自己公寓里被秦远征滋润过。

　　如今再遇到苏木时，心里不禁多了几分来自胜利者的得意，便也没有表现得
像往常那么苛刻，而是面无表情的冲着苏木点了点头，之后便准备去往属于自己
的办公室。

　　谁知道她这个浑不在意的点头，却让苏木瞬间看到了希望，在心里给自己暗
暗打了打气，终于还是快步走到米雪面前。

　　「米……米雪经理，我……我能和你单独说几句话么？」

　　被苏木拦住了去路，米雪的脸色瞬间阴沉了下来，稍稍犹豫了一下，然后还
是轻轻地点了点头，带着苏木一块儿朝着自己办公室的方向走去。

　　直到来到通往她那间办公室的一处僻静拐角时，米雪才停下了脚步，冷冷地
看着面前的苏木说道：「好了，有什么事儿就赶紧在这儿说吧，我一会儿还有很
多工作要处理呢，没有多余的时间给你浪费。」

　　这处通往米雪办公室的拐角，刚好处在几条通道的盲区，再加上附近没什么
人，米雪也就懒得再和苏木去维持什么表面风度，毕竟在她看来，这个住在秦远
征家里的小妖精，始终是她潜在的情敌。

　　「是这样的米雪经理，你知道的我一个人刚来Ｈ市不久，人生地不熟也没有
什么亲人……」

　　苏木这边努力回忆着曼珠教给她的说辞，然而米雪脸色却渐渐露出了不耐烦
的神情。

　　「苏木你知不知道，现在还是上班时间，公司里有着大把要紧的事情等着我
去处理，我没有时间也没有兴趣去了解你的悲惨过去，如果你现在要跟我说的只
是这些事情，那我劝你最好还是就此打住。」

　　米雪心里显然认定了，苏木之所以把她拦下来，是想要向她诉苦，借机博取
她的同情，所以直接粗暴地打断了苏木。

　　「不是的米雪经理……」一看米雪要走，苏木顿时有些着急，也顾不上在按
照曼珠的指示娓娓道来了，直奔主题道：「其实……其实我今天找你，是想要…
…是想要求您帮个忙的……」

　　米雪才刚要转身，就听到苏木说要找她帮忙，一时间也不知是该种什么心情。


　　『难道说这个姓苏的小丫头真单纯到，看不出我发自内心的讨厌她？还是说
她根本就是个傻子？』

　　心里这样想着，米雪反倒不着急走了，索性双手环胸，颇有兴趣地打量起苏
木来。

　　「哦？找我帮忙？我倒是真想听听，你到底有什么事要我帮忙？」


　　「是这样的米雪经理，我刚到Ｈ市那天正巧碰到了秦总，他听说我在Ｈ市无
亲无故，觉得我可怜才让我住在他的公寓里……」

　　「但是您也知道的，秦总和我毕竟非亲非故，我一个外人一直住在他的家里
也不方便，而且……而且现在我在公司已经找到了工作，所以我想……所以我想
……」

　　米雪的眼睛慢慢亮了起来，她之所以在心里那么讨厌苏木，就是因为苏木和
秦远征住在一个屋檐下，而现在听苏木的口气，分明是有离开秦远征的意思，这
如何能不让她大喜过望。

　　不知不觉间语气都放轻柔了许多，催促道：「所以苏木你想什么？无论你想
什么都可以告诉我啊，我是你工作上的领导，帮助自己的员工解决困难，本来就
是我份内的事情啊。」

　　察觉到米雪态度上的改变，苏木的心顿时安顿了许多，心里暗暗想着『曼珠
姐姐真是太厉害了，我只是照着她吩咐说了几句话，米雪经理对我的态度，就一
下子好起来了。』

　　心里这样想着，对曼珠的亲近和信任，便在不知不觉中又多了几分。

　　「是这样的米雪经理，我想……我想能不能麻烦你帮我租个房子，等到下个
月我就……我就搬过去住。」

　　「苏木，你既然想要从秦总家搬出来，那为什么还要等到下个月，其实我现
在打几个电话，最多一两天就可以帮你找到一个新的住所。」

　　听到苏木真的准备从秦远征家里搬出来，米雪感觉自己都要窒息了，不过听
到后面得知苏木要在下个月才搬出去，顿时又多了几分忧心忡忡。

　　「其实……其实我也想今天就搬走的，不过……不过我根秦总说预支工资的
时候，他说我才刚到公司没多久，不好给我开这个先例，让我……让我下个月领
到工资后，再想搬走的事情。」

　　「什么？这件事你已经和Ｍｉｃｈａｅｌ说过了？他……他同意你搬走了么？」
米雪一听苏木竟然已经和秦远征说过搬走的事情了，心里又是一阵紧张。

　　「秦总他同意了啊，米雪经理为什么……为什么你要这样问？」苏木一脸奇
怪。

　　「没……没什么，Ｍｉｃｈａｅｌ他同意了就好，你知道他这个人非常热心，
你要搬出去这件事，还是跟他说一声比较好。」

　　米雪支支吾吾的回答着，同时心里也不禁有些奇怪。『难道我真的想多了，
这个苏木和Ｍｉｃｈａｅｌ并不是那种关系，真的只是Ｍｉｃｈａｅｌ可怜她，
所以才暂时收留她住在自己家里的么？』

　　『不过想想也是，Ｍｉｃｈａｅｌ迟迟不肯完全接受我，就是因为我比他小
了十几岁，又怎么会转过头去接受这个比他小了二十多岁的小姑娘呢……』

　　心里这样想着，米雪的心一下子从未有过的复杂了起来，一方面女性敏锐的
第六感，让她总觉得秦远征对苏木的感情并不是那么简单，另一方面苏木今天对
她说的话，又处处透露着诚恳，让她不由得想要去相信。

　　「米雪经理？米雪经理？」看到米雪发起了呆，苏木忍不住轻轻地呼唤了两
声。

　　「啊？哦……苏木你刚才说到哪里了？」米雪显得有些尴尬，事情突如其来
的改变，让她不知道该用什么样的态度去和苏木接触。

　　「我想问一下，您愿意下个月帮我找个地方住么？」

　　「愿意！我当然愿意了！其实现在我就能帮你找，如果你钱不够用的话，我
可以先借给你一些。」

　　「那太好了，不过借钱就不必了，米雪经理你答应帮我找房子，已经帮了我
的大忙了，其实……其实我自己也不确定能不能在公司里干到下个月，秦总他不
肯给我预支工资应该就是这种考虑吧，这样我更不好借你的钱了……」苏木犹犹
豫豫地说道。

　　「怎么了苏木，为什么这么说？你不是才刚到公司没多久么？是不是工作上
遇到了什么解决不了的难题，如果真的是那样倒可以跟我说说，也许我能帮你想
到解决的办法，还是说你觉得不适应前台那里的工作？」兴许是出自心里某种莫
名的亏欠，一旦认定了自己误会苏木后，米雪反倒开始异常关心起她来。首
发

　　她这么突兀的改变，倒让苏木一时间有些无所适从，微微愣了愣神，还是按
照曼珠之前教给她的说辞，继续说了下去。

　　「其实工作方面倒还好，只是……只是我感觉……我感觉同事们好像都不怎
么喜欢我的样子，尤其是……尤其是王艳主管，可能……可能是因为我学东西太
慢了吧……」

　　「你说王艳啊……」米雪脸上的尴尬更浓了，因为没有人比她更清楚，为什
么王艳会看苏木不顺眼了，不过这其中的关键，她自然是不好和苏木明说的。本
文

　　「王艳她就是那样一个人面冷心热，你以后跟她接触的多了，她自然也就慢
慢接受你了。」

　　「如果真是那样的话那就太好了，米雪经理你放心，我以后一定会努力工作
的。」

　　「嗯，我相信你能胜任。」米雪干笑着鼓励了一句。

　　稍稍皱了皱眉头沉吟道：「至于你说预支工资的事情嘛……」

　　仔细在心里衡量了一下，米雪还是决定不在这种小事上和秦远征起争执，一
个是因为公司确实有这样的规定，不好为苏木开这个先例，另外一个原因嘛，也
是她跟秦远征的关系刚有进展，不想轻易打破这种来之不易的氛围。

　　至于苏木嘛，无论她以前到底和秦远征有没有别的关系，今天既然找到她说
了这么一番话，那就是摆明要退出了。

　　区区一个月时间，虽然算不上短，但对于苦等了秦远征几年的米雪来说，她
也还等得起。

　　当然了只要苏木还待在公司里一天，还在米雪的管辖范围内，米雪就不怕她
能翻出什么浪花来，如果苏木真敢在这件事上骗她，米雪自然有办法让苏木付出
代价。

　　「至于预支工资的事情嘛，苏木你不要有别的想法，秦总他也只是按照公司
的规定办事，如果你不愿意从我这儿借钱，那我就等下个月你发公司的时候，再
帮你在公司附近租一个房子好了……」

　　「米雪经理，那可太谢谢你了~ 」苏木感激非常的说道。

　　「苏木你不用那么客气的，大家都是一个公司的同事，本来就该相互帮助，
哦对了，如果你以后愿意，也可以和别人一样，叫我雪姐就好。」心中的疙瘩一
接触，米雪倒真有点开始喜欢苏木了。

　　「真的么？雪……雪姐。」苏木忐忐忑忑地试着叫了一句。

　　米雪笑着刚要点头，突然就听到不远处的办公室里传出了激烈地争吵声，而
从声音上分辨，一个声音依稀是安安，另一个却像极了王艳。

　　「好了苏木，你先回前台那边工作吧。」

　　米雪交代了一句，撇下苏木快步走进了自己的那间办公室。

　　刚一进门就看到王艳和安安两个人面对面争得面红耳赤。

　　「怎么回事？你俩怎么吵起来了？」米雪看到这种情形顿时一阵头大，要知
道安安和王艳可以说是她的左膀右臂了。

　　「雪姐你来的正好，安安她竟然被那个姓苏的小贱人，用一袋子泡芙就收买
了，刚才一个劲儿地替那小贱人说话。」王艳一见米雪来了，顿时更加精神了。

　　「雪姐你别听她胡说，我没有……」安安焦急的解释着。

　　「你就有！！刚才你还帮那个姓苏的小贱人抱不平呢！」

　　王艳的声音很大，让米雪的眉头一下子皱了起来，要知道苏木才刚和她分开
没多久，指不定会听到些什么。

　　「雪姐我真没有，我就是觉得王艳她说得太难听了，毕竟苏木再怎么说也是
和咱们一个公司的……」

　　「你看雪姐，安安她还在向着那个小贱人，我看她就是被收买了……」王艳
好像抓住安安什么把柄似的，脸上写满了得意。

　　「够了王艳！！安安她说得没错，你也是该好好管管自己那张嘴了，否则早
晚要在这上面吃大亏的。」

　　「不是~ 雪姐，你这是怎么了？你不是最讨厌那个苏木么？」王艳彻底愣住
了，只觉得今天上午，公司里的天和地都掉了个个似的。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　苏木和米雪分开之后，脸上几乎要笑出花来了，她实在是没有想到，困扰了
自己很久的问题，竟然就在曼珠的指导下三言两语就化解了。

　　虽然就目前来看，主管王艳应该还对她抱着很强的敌意，但是苏木却完全相
信，她身体里住着的曼珠一定会帮她解决掉这个问题。

　　『曼珠姐姐，你真是太棒了，说真的我现在都不知道该怎么感激你好了。』

　　趁着四周无人，苏木在心里甜甜地呼唤着曼珠的名字。

　　『哼……你要是真的感激姐姐，就赶紧想办法帮姐姐把那个姓秦的警官杀了？』
曼珠显然时时刻刻记挂着秦毅。

　　苏木也不知自己怎么了，每次听到秦毅的名字时，心里总会有些莫名的悸动，
这时听到曼珠又再催促她去杀秦毅，那刚刚好转的情绪又瞬间低落了下来。

　　『曼珠姐姐，我……我能问一下，那个……那个秦警官到底和你有什么过节
么？为什么你就非要杀死他呢？』

　　『过节？？？』一提到秦毅这个名字，曼珠就显得极为激动，愤怒地咆哮声
震得苏木都微微有些眩晕。

　　「我和他之间没有过节，有的只是血海深仇！！！」

　　『那……那就一定要杀死他么？我的意思是说我们……我们可以用别的办法
帮姐姐你报仇……』曼珠此时散发出的那种渗入灵魂地恨意，让苏木全身上下都
打了个寒颤。

　　可她仍忍着心悸，做着最后的努力，因为曼珠手里掌握着的不光有她的生死，
还有那个她朝思暮想的名字。

　　『苏木你不用多说了，你的意思我明白，但是我和他之间的仇恨，远不是你
能够想象的到的，要想了结这段仇恨，唯一的办法就是他的命！！！！』

　　『哼~ 我现在也不奢望苏木你能直接帮我报仇了，但我希望你能够记住咱们
之前的约定，否则我能够帮你得到什么，就能够让你失去什么，就好比你现在完
全想不起的那个名字……』曼珠的声音慢慢冷了下来。

　　『曼珠姐姐你放心吧，我一定会遵守和你之间的约定的……』苏木还想要再
说些什么的时候，脑海中的曼珠忽然打断了她的话。

　　『等一下，有人过来了……』

　　话音方落，清脆的足音便由远及近。

　　「苏木你怎么在这儿啊，我找你好半天了，快点跟我回前台那边吧，这会儿
有个大帅哥正找你？」

　　这会儿出现在苏木面前的，是一个和她一块儿在前台值班的年轻姑娘，小脸
红扑扑的也不只是跑得急还是别的原因。

　　虽然长相远不如苏木这样明艳，但看起来也十分清丽可人，正像贾勇说的那
样，这虽然是家建筑公司，可说起女员工的相貌素质，却丝毫不逊色于那些所谓
的模特公司。

　　「有人找我？」苏木一头雾水，要知道她来Ｈ市也不过才几天，根本不记得
有过什么年纪相当的朋友。

　　「当然是找你了？」来找苏木的女孩明显有些吃味地说道。书
城

　　等到苏木急匆匆地和女孩儿赶回前台，才总算认出了女孩口中的大帅哥到底
是谁？

　　「何医生，你……你怎么会来我们公司的？」

　　「啊，我今天在附近参加一个青年医生交流大会，散会之后刚好路过这里，
所以就想着过来看看你。」

　　「何医生，你是来看我的么？」苏木仍有些迷糊。

　　「当然是来看你的了，你忘了上次你来我们医院检查，我通知你过几天要过
去复查的，可是左等又等都等不到你来，只好我这个医生亲自上门问诊了，苏木
你最近身体觉得怎么样，有没有再出现那种晕厥的现象？」

　　见何睦和苏木两人聊了起来，那个领苏木过来的小前台，虽然心里有些吃味，
倒也没再继续充当电灯泡，很识趣的走到别处忙起了工作。

　　「我最近倒还好……」自从苏木知道身体里还住着另外一个灵魂时，其实以
前的那些疑惑便解除了大半，只是这些事她是没办法跟何睦说的。

　　「对了何医生，你是……你是怎么知道我在这里上班的？」

　　「这个……苏木你还记不记得那天晚上，你在一条小胡同里面遇到了坏人，
我和几位同事刚巧从那边路过……」

　　「这个我当然记得了，那天多亏了何医生你，说起来我还没来得及好好谢谢
你呢。」

　　「其实也没什么，不过后来有位姓秦的警官去我们医院，专门向我和我的几
位同事核实了一些当晚的信息，我就是从那位秦警官嘴里知道苏木你工作的地方
的，对了那位秦警官后来没有再为难你吧，我感觉那天他反复都在盘问苏木你的
时间轨迹，是不是发生了什么事情？」

　　说到这件事，苏木倒也没对何睦刻意的隐瞒什么，直说了那天和她们公司有
业务往来的一位主顾遇害，而在那位主顾遇害之前，她和另外一位女同事，跟对
方共进过晚餐。

　　「那位秦警官不会是怀疑苏小姐你和那起命案有关吧，他是不是昏了头了…
…」何睦没有任何犹豫地直接选择了站在苏木这一边。

　　而苏木回忆着当天和那位秦警官见面时的场景，也轻轻摇了摇头，不知道那
位秦警官为什么会觉得她有嫌疑。

　　心里正这样想着，苏木忽然想起了她的身体里还住着另外一个灵魂曼珠，而
那天她喝完了酒之后便开始记忆模糊，到底是因为她喝醉了，还是因为……

　　『曼珠姐姐？曼珠姐姐？』一股子毛骨悚然的感觉从苏木心头升起，她也顾
不上何睦还在她身边了，直接在心里呼唤起了曼珠的名字。

　　『嗯？』

　　呼唤了许久之后，苏木身体里的曼珠终于有了回应。

　　『曼珠姐姐，那个……那个骆远……』苏木急切地在心里问出了自己最关心
的问题。

　　可还不等她念头转完，曼珠就已经做出了回应。

　　『你不用再说了，我知道你想要问什么？你觉得是我杀了那个骆远对么？』

　　曼珠这么一回答，苏木反倒不知道该怎么继续问下去了，可转念一想自己心
里的想法根本瞒不过曼珠去，索性直接在心里默认了，毕竟自从她认识曼珠以来，
曼珠一直叫嚷着的都是怎么杀掉那位姓秦的警官，足可见曼珠是有很强的杀心的。

　　『好妹妹，我知道你心里怎么想，我是很想要杀了那个姓秦的警察，那是因
为他跟我有血海深仇，可是苏木妹妹你好好想想看，那位秦警官他死了么？我要
是真有能力悄无声息地杀人，他现在还会好端端地活着么？』

　　曼珠的这一番回答让苏木完全愣住了，通过这段时间的接触，她在心里认定
了曼珠，具有一些她所不知道的本事，但是曼珠到底有没有能力杀人，她心中还
依然是个大大的问号。

　　起码就那位秦警官的情况来看，曼珠几次要求她去杀了秦警官，从某种层面
上验证了曼珠没有那种杀人无形的能力。

　　『对不起曼珠姐姐，我只是……』

　　「好了苏木妹妹，我想多余的话，你就不必再说了，毕竟你所有的想法我都
一清二楚，但我希望今天这种猜忌是第一次也是最后一次，如果你还是不信任我
的话，我大可以附身到别人身上去，只是那时候你的性命恐怕就……」

　　『曼珠姐姐我知道错了，你不要吓我好不好……』苏木被曼珠冰冷的意念吓
得小脸煞白。

　　「苏木你怎么了？」

　　却说何睦正和苏木说这话，忽然发现苏木整个人好像呆住了似的，还没等他
仔细去检查，苏木的脸色就一下子变得苍白起来，吓得他赶紧上前轻轻地拉住了
苏木冰凉的小手。

　　来自肢体接触的温暖触感，一下子将苏木的意识重新拉回了现实的世界里。


　　「啊？何医生你说什么？」

　　「我是说……苏木你有没有觉得哪里不舒服？我看你的脸色不太好？」何睦
一脸关切。

　　「有么？」苏木的脸上闪过一丝惊讶，下意识地想要抬手摸摸自己的脸颊，
直到这时她才注意到自己的右手竟然被何睦紧紧地攥着，那种温热紧致的触感，
让她的芳心一阵乱跳，身体的文档也开始一路上升，就连俏丽的脸蛋上都浮现出
了两朵红云。

　　「何医生你的手……」一阵阵舒适的感觉，顺着两人接触的地方传来，让苏
木开始觉得有些不妙了，因为她发现她的那里竟然又微微有了反应。

　　『怎么会这样，我和他……我和他只是拉了个手而已……』情不自禁夹紧双
腿的同时，苏木奋力的挣开了何睦的手，有些仓惶地退后了几步。

　　「对不起苏小姐，我刚才……我刚才看到你的脸色不对，所以才……所以才
会……你知道我是个医生，有些习惯不大容易改，不过说来说去还是我太冒昧了，
希望你多多见谅……」何睦一副诚恳认错的模样，倒让苏木有些不知所措。


　　「没……没关系的秦医生，你……你也不用太在意，我可能是因为工作有些
累了吧，所以刚才脸色可能不大好。」

　　「真的是这么样么？可你刚才给我的感觉，好像是受到了什么惊吓，要我说
苏木你还是跟我回医院，再重新做个全面的检查吧，如果一切都正常你也正好可
以彻底放下心不是么。」

　　「检查就不用了吧，何医生你也看到了，我们这里现在很忙，我也实在是走
不开，谢谢你今天专门过来看我，如果没有别的什么事情的话，那我就……」刚
才身体上的接触，让苏木心里异常的恐慌，恨不得马上就离何睦越远越好，生怕
再和他这样接触下去，自己会有更羞人更失态的反应。

　　「苏小姐你等一下……」看到苏木转身要走，何睦情急之下竟然闪身挡到了
她的身前。

　　六神无主的苏木，一不小心竟然直接撞到了他的怀里。

　　　　　　　　　牡丹花下·第三十二章·第一次约会

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月１８日

　　一股子沁人的体香袭来何睦只吸了一口便觉得自己整个人都好像磕了药似的
说不出的舒坦轻飘。

　　反观苏木一不小心靠到了何睦的怀里后顿时羞得面红耳赤浑身发软下面那条
狭窄幽深的小肉缝又不知不觉开始变得湿润起来。

　　俏脸红扑扑想要用手撑起自己的身体吧却觉得一点力气都使不出来那两只按
在何睦胸膛上的手倒像是在轻抚何睦胸前的肌肉似的吓得她再也不敢轻举妄动只
等着何睦发现当下的窘迫后自己主动退开。

　　谁知何睦好像误解了苏木的态度以为她在跟自己搞那种欲拒还迎的小暧昧所
以当苏木软绵绵靠在他的胸膛上时他非但没有退后和苏木保持距离。

　　反倒非常自然把一只手放到了苏木的纤腰上隐隐约约还在轻轻上下不断挪动
着。

　　却说苏木今天上身除了里面素白色的胸罩外只穿了一件公司统一配发的白衬
衣。

　　衬衣的料绝对说不上差但是内衬的方尤其是腰部那里却有些粗糙何睦的大手
扶在苏木的纤腰上上下挪动就好像是在用衬衣粗糙的内衬去摩挲苏木敏感的肌肤
似的。

　　一道道让人战栗的电流不断从织物摩擦的方产生然后瞬间便传遍苏木全身上
下。

　　那是一种陌生而又强烈的刺激刺激的苏木情不自禁张开了檀口轻哼了起来同
时她的身体也开始变得越来越热越来越软若不是紧紧靠在何睦的身上只怕连站都
要站不住了。

　　「何何医生你」用了好大力气苏木才喘息着发出了几句蚊呐般的声音。

　　可她面前的何睦却仿佛完全没有听到她的拒绝似的一边用手将苏木的细腰搂
得更紧一边直接将脸贴到了苏木的耳畔在那里轻轻嗅着蹭着。

　　这般亲密的接触下苏木敏感的身体好像彻底被火焰点燃了似的两腿之间那条
要命的小肉缝变得更加的瘙痒难耐也更加空虚起来。

　　那种瘙痒和空虚来得竟然是是如此的迅速和猛烈若不是此时苏木的身体仍被
何睦紧紧拥抱着只怕她都要忍不住把手伸进裙子里好好抠弄止痒一番了。

　　『曼珠姐姐！曼珠姐姐！！！』情急之下无法可想的苏木只好再一次在心里
呼唤起曼珠的名字因为这种时候也似乎只有曼珠能够帮助她了。

　　随着她的呼唤她的意识很快就变得模糊了起来隐隐约约苏木能够感觉到有某
种存在正取代她对身体的控制但出于现下的窘迫以及曾经与曼珠定下的约定苏木
努力收束着自己的心神不去和那股突然涌出的力量抢夺身体的控制。

　　也不知过了多久曼珠的眼眸重新明亮了起来只是那微微向上弯起的嘴角多了
一抹意味难明的笑容。

　　「何医生你抱够了么？」清晰而又令人玩味语调突然取代了暧昧的哼声在何
睦耳边响起一下子打破了先前那种旖旎香艳的氛围。

　　「对不起苏姑娘我刚才我刚才」虽然心有不甘但在苏木玩味目光中何睦还是
乖乖松开了自己的手有些尴尬解释了一句。

　　「何医生你误会了我并没有责怪你的意思。

　　何睦松手退开后苏木反倒紧跟着往前走了一步用手替何睦轻轻整理了一下他
的领口。

　　「这么说吧其实我也挺喜欢刚才那种感觉的不过何医生你不觉得时间和点都
不太合适么？毕竟这里是我上班的方现在又正是人来人往的时间万一让别人看到
了我们刚才的举动何医生你觉得同事们以后会怎么看我。

　　何睦听得微微一愣似乎是没想到苏木这样恬静的女孩儿竟然会说出这么一番
火辣的对白不过只是一瞬间心里涌出的狂喜就将那一丝丝疑虑彻底冲的烟消云散
了。

　　「苏姑娘实在是对不起我刚才实在是情不自禁」

　　「好啦都说了我没有怪你了不过下一次还是不要那样做了起码不要在公司这
边何医生你明白我的意思么？」苏木微微低下了头一脸娇羞怯怯说着。

　　那娇俏可人的模样让何睦看得眼睛都快直了胸腔里一颗火热的心砰砰砰砰乱
跳个不停。

　　「明白我明白」

　　忙不迭回答了一句后何睦忽然把手伸进了怀里再掏出来时手心里已经多了两
张花花绿绿的票据。

　　「其实其实我手里刚好有两张朋友送的演唱会门票不知道不知道苏姑娘你晚
上有没有时间」

　　何睦已经不记得自己有多久没有像今天这样紧张过了感觉在苏木面前一向情
场得意的自己好像突然变成了一个情窦初开的小男孩儿似的。

　　「去听演唱会么？」苏木看了一眼何睦手中的票一脸娇憨说道：「我还以为
你会约我去吃饭呢……」

　　何睦作为一个情场老手又怎么会听不出苏木话里话外的意思连忙道：「当然
是请苏姑娘你吃完饭之后再去听演唱会了。

　　「这样啊那让我先想一想今天下班之后有没有什么安排？」

　　苏木说着好像真的认真思考了一下然后才在何睦焦急的目光中轻轻点了点头。

　　「好像今天下班之后也没什么事情那我就答应你好了。

　　「真的么？那可太好了那那你几点下班我到时候开车过来接你。

　　苏木笑着说出了自己下班的时间后何睦这才依依不舍和她分开离开了苏木所
在的公司一脸兴奋去准备今天晚上的约会了。

　　等到何睦的身影看不到的时候苏木脸上的笑容也渐渐收敛了一阵短暂的茫然
过后又变成了最初那副青涩的模样。

　　『曼珠姐姐那个何医生呢？』重新掌握了自己的身体苏木只觉得自己做了一
个短暂的梦根本就不知道刚才在现实里到底发生了什么、

　　『已经打发他离开了怎么难道说苏木妹妹你舍不得那个何医生离开么？』曼
珠明显心情不错跟苏木打了个趣。

　　『好了曼珠姐姐你就别拿我开玩笑了你不知道刚才刚才我被那个何医生抱住
的时候竟然竟然又有了那种羞人的感觉和冲动要不是你及时出来帮忙还不知道会
变成什么样呢』苏木回想着刚才被何睦抱住的情景现在还觉得一阵阵面红耳赤好
在经过曼珠的『出面』后她下面总算不那么瘙痒难耐了身上也渐渐恢复了一些力
气。

　　『好妹妹……要我说啊那个何医生人长得的也不错又摆明了对你很有好感而
你也不是

　　对他完全没感觉倒不如就和他试上一试一方面能缓解你身上的那种痛苦另一
方面没准你和他那个了之后就喜欢上他了呢……『曼珠半真半假的开着玩笑。

　　『曼珠姐姐你说什么呢？我跟他我跟他不可能的』苏木急切争辩着。

　　『真的么？也不知道刚才是谁被人家抱住之后下面就一个劲儿往外流骚水呢
姐姐这么跟你说吧就从那位何医生的面相来看他那根东西的尺寸指定小不了妹妹
你和他做起来指不定有多舒服呢……』

　　『曼珠姐姐！你你我不跟你说了如果你再这样的话那我以后就不找你帮忙了
大不了大不了我以后尽量不和异性接触』

　　『行了我的好妹妹姐姐刚才不过是跟你开个玩笑不过今天确实是姐姐在关键
时候帮了你的大忙吧难道说你就没有什么表示么？』

　　『表示？可是可是我也不知道姐姐你需要什么啊？』

　　『姐姐需要什么你心里应该很清楚才是还是说你已经不想要遵守咱们之间的
约定了。

　　『曼珠的意念慢慢冷了下来。

　　『曼珠姐姐你放心我不会违反约定的等回到公寓之后我就把身体的控制权交
给你好么？』苏木被曼珠的话瞬间点醒了。

　　『苏木妹妹你错了不是回到公寓之后而是一下班你就要把身体的控制权交给
我别忘了今天我可是帮了你一个大忙的。

　　『可是』苏木有些犹豫她是答应过要和曼珠分享身体可却没打算让曼珠控制
她的身体太久。

　　『没什么可是的这是咱们之间的约定你忘了么……』

　　『我没忘那那曼珠姐姐你能告诉我你控制了我的身体之后会做什么么？』

　　『这个就不用你管了你只需要知道现在你的身体也是我的身体我不会控制着
你的身体去做任何危险的事情这就足够了不是么。

　　曼珠传出了最后一段意念后忽然陷入了沉寂再也不去理会苏木的呼唤。

　　苏木没办法只好心事重重重新回到了自己工作的岗位而先前那个离开的前台
也正巧这个时候回来了一脸八卦问道：「苏木刚才来的那个帅哥是你男朋友么？」

　　苏木强笑着应付了几句但是满脑子想的都是下班之后的事情最让她感到不安
的是当她把自己身体的控制权交出去之后她根本没有办法像曼珠那样去感知外界
的信息自然也无从得知曼珠控制着她的身体到底做了些什么。

　　然而为今之计除了无条件信任曼珠之外苏木似乎也没有别的路可走了。

　　当一个人满怀心事的时候时间似乎总是流逝的非常迅速几乎只是一眨眼的时
间窗外的日光便沉向了西方眼看着就是下班的时间了。

　　苏木望着窗外金黄色夕阳长长叹了一口气最终还是收敛了自己的心神用意念
开始沟通身体里的曼珠同时一点一点放松了对身体的控制。

　　牡丹花下·第三十三章·痒……

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月１９日

　　『苏木』刚刚走出公司大楼就看到了一辆雪佛兰轿车停在街对面。

　　「苏姑娘……」不断在车旁来回踱着步子的何睦显然一直在留心着马路对面
的情况余光瞥见苏木从办公楼中走出来之后连忙快步迎了上来。

　　「不好意思啊何医生让你久等了临下班的时候突然有点事要处理所以稍稍耽
搁了一下。

　　「没关系的没关系的其实我也刚到没多久苏姑娘要不咱们先上车吧」

　　「这是你的车么？真漂亮」苏木滑腻的小手从雪佛兰轿车流线型的车身上轻
轻滑过。

　　「是是的」默默注视着苏木那五指轻盈曼妙的姿态不知道让何睦心里联想到
了什么呼吸竟然一下子急促了起来。

　　「何医生你没事吧？我怎么感觉你有点喘呢该不会是身体不舒服吧」苏木说
着收回了轻抚车身的小手一脸关心看着另一边的何睦只是她的眸子里却有着一丝
不易察觉的狡黠显然心里早就猜透了何睦心里的想法。

　　「没没什么就是这身衣服有点紧所以稍稍有点气闷。

　　「何睦解释了一句慌手慌脚解开了自己衬衫最上面的一颗扣子然后赶紧绕到
副驾驶这边非常绅士替苏木拉开了车门。

　　车门打开的瞬间一大捧火红色的玫瑰顿时占据了苏木的全部视线。

　　「天啊这些花是送给我的么？」『苏木』眼中闪过一丝异彩轻轻抱起了车座
上的鲜花。

　　「当然是送给苏姑娘你的了就是不知道你喜不喜欢」

　　显然为了准备这些鲜花何睦花费了不少的心思紧紧只是将这一捧鲜花抱在怀
里苏木便能够感觉到上面散发的甜美精气即使这些鲜花花苞中蕴含的精气极为的
稀薄还是让苏木情不自禁闭上了眼睛将头埋到花丛中深深吸了一口气。

　　当她重新将头从花束中抬起时脸上已经多了两朵俏丽的红晕不过与此同时那
些前一刻还含苞待放的花蕾却明显比之前要萎靡了一些。

　　「我当然喜欢了……谢谢你何医生。

　　「苏木说着忽然放下了手里的花束转身一把抱住了何睦的身子。

　　此时正值盛夏两人身上的衣服都十分的单薄何睦能够清晰感觉到苏木胸前那
两团芬芳柔软正不断在他胸前用力挤压着。

　　无论是那绵软的酥胸触感还是无处不在的少女芬芳都让他有些意乱情迷。

　　在这种旖旎的氛围下裤裆里的那根小兄弟也渐渐开始变得不安分起来一点一
点高昂着头不断试探着何睦身上那条内裤的膨胀极限。

　　终于贴在他怀里的苏木好像注意到了什么轻轻推开了他的身体。

　　正当何睦以为自己唐突了佳人准备开口解释一番的时候却看到站在他面前的
苏木转着水灵灵的眼眸看似不经意往他裤裆那里的凸起上瞄了一眼然后风情万种
横了他一眼后直接扭着浑圆的小蜜臀钻进了雪佛兰的副驾驶室。

　　在苏木媚眼看过来的那一个瞬间何睦觉得自己整个人都要酥了下面那根硬邦
邦的东西顶着内裤一连跳了好几跳差一点就要兴奋直接在内裤里面爆发了。

　　他用了好大的意志力才总算是勉强压下了那股子喷发的欲望不过直到他做进
驾驶室发动着了雪佛兰轿车。

　　心头仍是一片火热原本他今天来约苏木的时候对于苏木会不会回应他的追求心里还完全没有底不过现在嘛

　　他已经开始忍不住在心里幻想着演唱会之后可能发生的事情了。

　　雪佛兰行驶了没多一会儿便停在了一家装潢极为精美的西餐厅正门外。

　　身穿火红色制服的门童第一时间替坐在副驾驶座位上的苏木拉开了车门而苏
木也回报了对方一个天天的笑容。

　　虽然只是一个普普通通礼节性笑容但苏木身上那股子特有的娇俏和美艳还是
让开门的门童微微失神了一下。

　　坐在驾驶座位上的何睦刚巧看到了这一幕心里有些吃味同时也不禁有些得意
毕竟苏木是跟着他来的有句话怎么说来着身边跟着的女人其实才是男人最好的位
证明。

　　不过得意归得意何睦还是忍不住轻轻咳嗽了一声震醒了那个正发花痴的门童
小弟。

　　身穿制服的门童这才注意到自己失态了连忙一溜小跑跑到驾驶室旁边恭恭敬
敬替何睦拉开了他这边的车门。

　　何睦下车后随手将车钥匙递到了门童手里随后便浅笑着走到了苏木的身边。

　　而苏木呢似乎也察觉到了何睦身上的醋味非常大方挽住了何睦的胳膊。

　　在何睦受宠若惊表情中亲密的依偎着对方一起走进了餐厅然后在侍者引领下
坐到了何睦提前订好的餐位。

　　吃饭的过程并无太多波兰何睦明显是这家餐厅的熟客在问清了苏木的喜好之
后很快就为两人点了满满一桌子的餐点。

　　苏木本身的胃口不大稍稍吃了几口之后很快就停了下来。

　　而何睦似乎要刻意维持在苏木面前的形象看到苏木放下餐具后很快也跟着停
了下来。

　　相对而坐互相聊了几句日常和工作后坐在何睦对面的苏木就表现出了想要离
开餐厅的迹象。

　　对此何睦自然是不会有什么反对意见的。

　　只不过和苏木手挽着手走出餐厅之后让他有些为难的是因为晚餐结束的比他
预料中要快了很多现在距离演唱会开始还有很长的一段时间。

　　而在这段时间里要和苏木一起去干什么他提前并没有做出打算一时间站在餐
厅门口皱起了眉头。

　　然而正在他思考下一步计划的时候苏木忽然娉娉婷婷走到了他的面前在他惊
愕目光中抬起了一只手。

　　看样子竟然是好像要在大庭广众之下去抚摸何睦的脸庞似的。

　　饶是何睦心里一百个一千个愿意可是在大庭广众之下还是处于难为情下意识
偏了偏头。

　　「别动……」看到他偏头的动作苏木轻轻说了一声。

　　那悦耳的嗓音就仿佛是一个能够定身的魔咒一下子就让何睦停下了正在进行
的动作像个木偶似的乖乖站在了原。

　　「真乖……」苏木见他这么听话甜甜笑着夸奖了一句。

　　口吻好像是在对着一个不听话的小屁孩但是联系上她当下的举动和脸上那种
妩媚的笑容便展现出了一股子极为撩人诱惑的效果让何睦的

　　心砰砰砰砰乱跳了起来。

　　然而很快他就知道自己误会了面前的苏木。

　　因为当苏木那滑腻的小手即将轻抚上他的脸庞时忽然收拢了四指用唯一漏在
外面的拇指在何睦的嘴角轻轻揩拭了一下。

　　一边揩拭还一边说道：「何医生你嘴角沾了些酱汁我帮你擦掉就好了」

　　得知了真相之后何睦窘迫的恨不得自己找条缝直接钻进去。

　　不过随即就醒悟到苏木用手帮他擦掉了嘴里的酱汁他的嘴角是干净了不过却
变相的把苏木的拇指给弄脏了。

　　心里这样想着何睦的两只手便开始全身上下到处摸索了起来然而上上下下摸
了一个遍也没找到一样适合给苏木擦手的东西。

　　「怎么了何医生难道说你身上没带纸巾么？」苏木看到何睦摸了半天仍旧两
手空空的模样忍不住轻轻问了一句。

　　「好像好像确实没带」何睦脸上的窘迫更浓了。

　　「那怎么办啊我身上好像也没带可以擦手的东西」苏木轻轻蹙了蹙眉头。

　　「要不要不我回餐厅那边去要点吧」何睦有些手足无措说着。

　　「还是不要了吧咱们都已经出来了」苏木明显不想让何睦再折回去一趟了。

　　「那那苏姑娘你说怎么办？」何睦没了主意。

　　「诶有办法了……」苏木好像想到了什么办法眼眸一下子亮了起来。

　　「什么办法？」何睦赶紧追问。

　　「呵呵何医生你真笨忘了我手上的酱汁是怎么来得了么？」

　　「苏姑娘你手上的酱汁之前是粘在我嘴角的」何睦不大明白苏木的意思。

　　「那这些酱汁为什么会沾到何医生你的嘴角呢？」苏木俏皮眨了眨眼。

　　「是之前我吃牛排的时候不小心沾到嘴角的」

　　「所以呢我们只需要把这些酱汁送去找牛排就好喽……」苏木娇俏无比说着。

　　一边说一边轻轻抬起了手将那只沾染了酱汁的拇指慢慢送到了何睦的面前。

　　就这么一个简简单单的动作却让何睦整个人都呆住了有些难以置信看着面前
那只柔腻芬芳的小手尤其是那根青葱般的拇指狠狠咽了一口吐沫。

　　痴痴说道：「苏姑娘苏姑娘你是你是让我让我把你手上的酱汁舔舔」一句简
简单单的对白何睦却说得磕磕绊绊结结巴巴可以说是语无伦次。

　　「嗯……」苏木红着脸轻轻嗯了一声似乎是有些羞涩不过无论是那水汪汪的
眼眸还是微微张开的樱唇都仿佛是在诱惑着鼓励着何睦快点采取行动

　　「咕哝……」何睦又一连咽了几口吐沫情不自禁把脸一点一点朝着苏木的小
手凑去。

　　略显干涩的嘴巴一连张开了好几次却又犹犹豫豫闭合了。

　　「怎么了何医生你是嫌我的手脏不愿意么？那我自己来好了」见何睦如此畏
缩迟疑苏木似乎有些不悦作势就要把自己的手抽回来。

　　这一下可真将何睦逼到了绝路上匆忙之中他一把就握住了苏木那只柔软滑腻
的小手然后不管不顾张开了嘴巴将那只沾染了酱汁的拇指含到了嘴巴里用力吸吮
了起来。

　　「讨厌何医生你不要那么用力么都弄疼我了」

　　　　　　　　　　　　第三十四章疯狂性暗示

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １１- １６２３：５５

　　　　　　　　　　　　第三十四章疯狂性暗示

　　「讨厌……何医生你不要那么用力嘛……都弄疼我了……」见何睦如此投入
地吮吸着她的拇指，苏木忍不住娇嗔了一句。

　　「对不起，苏姑娘我……我不是故意的……」听到苏木的抱怨后，何睦稍稍
放缓了吮吸的动作，含糊不清地说着。

　　「谁让你停下来了，人家只是希望你不要那么粗鲁嘛，人家的指尖是很敏感
的部位，你舔的时候要温柔一些才行。」

　　苏木说着竟然摇动着自己的拇指，主动地轻柔地去摩挲去摩挲挑逗何睦火热
的舌头。

　　只见白皙柔嫩的拇指，不断地绕着红润的舌尖轻轻打着转，将指端残留的褐
色酱汁，一点一点抹到了何睦的舌头上，不过与此同时拇指的尖端却沾满了何睦
粘稠的唾液，变得亮晶晶滑溜溜的，好像在皮肤表面镀了一层水银似的。

　　随着苏木抠弄的动作，何睦身上的欲望彻底被逗弄起来了，裤裆里那根大鸡
巴拼命地臌胀着，恨不得直接刺穿裤子钻出来似的。

　　而他白皙文俊的面庞上，也不知不觉蒙上了一层病态的红晕，两只眼睛失焦
了一般迷离地望着面前的苏木。

　　嘴巴里呼出的空气越来越灼热，也越来越急促。

　　苏木似乎是察觉到了何睦身上的变化，脸上浮现出一抹动人的妩媚，用自己
那只空闲的左手，看似随意的掀了掀胸前的衣襟。

　　随着她的动作，一抹惊心动魄地雪白柔腻，顿时呈现在了何睦的视线里，让
原本就燥热难耐的空气，仿佛直接燃烧起来似的。

　　与此同时，苏木右手的食指和中指，也滑到了何睦的唇边，轻柔地在何睦湿
漉漉地嘴角以及下唇边缘画着圈。

　　时不时还会顽皮地抠弄几下何睦的嘴唇。

　　而何睦呢也好像完全着了魔似的，竟然趁着苏木食指和中指伸来的瞬间，一
口就将这两根手指含到了自己的嘴巴里，忘情地用舌头在三根指尖尽情地滑动着
舔舐着。

　　「何医生你是不是舔错了，人家的食指和中指上并没有沾到酱汁啊……」苏
木娇嗔着说了一句，不过却并没有将手指从何睦嘴里抽出的打算，反而将两根手
指在何睦的嘴巴里一进一出的抽动了起来。

　　好像此时何睦的嘴巴已经变成了一眼紧致的骚逼，而她修长滑腻的两根手指，
则是在骚逼上尽情抽插驰骋地粗大肉棍似的。

　　甚至于当手指剧烈抽动和口腔碰撞，发出类似交合的啪啪声时，苏木的嘴角
也溢出了为不可查的骚浪呻吟。

　　也不知过了多久，这场吮吸与抽插的玩弄的大戏，终于在苏木慢慢地抽出了
自己的三根手指后，画下了销魂的句号。

　　可作为参与者之一的何睦，显然还有些舍不得，以至于当苏木将手指从他嘴
里抽出时，他依然在大张着嘴巴，好像在静静等待着手指的下一次插入似的。

　　「讨厌……何医生你坏死了，明明只是想让你把我手指上的酱汁舔掉，结果
你倒好，反而把人家的手弄得狼狈了，上面全是你的唾液，真是恶心死了……」

　　「我不管……这些唾液既然是何医生你弄上去的，那你就必须负责人清理干
净才行。」苏木咬着下唇一副娇蛮任性的模样。

　　不过这些任性的话，听在何睦的耳朵里却仿佛天籁似的，连忙上前几步主动
伸出了舌头，就要再一次去舔苏木的小手。

　　只不过这一次，苏木并没有配合的举起手来，而是看似随意地将那只湿漉漉
的右手垂在了自己两腿之间的位置，然后用一副异常软媚的目光看着面前的何睦。

　　却说此时两人已经走到了停车场附近，现在正值用餐时间，这片停满了车的
停车场，倒是僻静极了，除了何睦和苏木外，竟然连一个来取车的人都看不到。


　　何睦明显有些魔怔了，愣愣地盯着苏木的那只又湿又滑小手，左右看了看四
下无人后，竟然直接单膝跪地跪到了苏木的脚边。

　　然后抬起两只手便想去捧起苏木的手。

　　「不许用手碰，要不然你的手也要弄脏了。」这时苏木忽然开口了。

　　听她这么一说，何睦果然老老实实地放下了自己的手，然后埋下头伸出舌头，
好像一条哈巴狗似的，在苏木的小手上轻轻舔舐吮吸了起来。

　　过了好一会儿，才总算是将之前残留在对方手上的唾液吸吮干净了。

　　「好啦……算你勉强过关啦……快点站起来吧……」经过一番吮吸后，苏木
的俏脸上总算是重新有了笑颜，招呼着面前的何睦从地上站了起来。

　　「好了……咱们接下来去哪？」等何睦替自己拉开车门后，苏木很自然地坐
进了副驾驶。

　　何睦闻言看了看自己的腕表，发现距离演唱会开始还有大概一个小时的时间，
直接带苏木过去吧肯定是要等，可如果带着苏木去其他地方吧，又怕会误了演唱
会的开场，顿时显得有些为难。

　　正在他犹豫的时候，反倒是苏木提出了一个建议来。

　　「要不，何医生你带我去你家看看吧？」

　　「去我家？」对于这样一个提议，何睦一时之间有些不知所措，要知道他住
的地方，距离演唱会举办的位置可不算近，而且他今天完全没有做过任何在家里
接待何睦的准备，很怕就这样过去，会让苏木看到他不够完美的一面。

　　「怎么了何医生，你不愿意带我去看看你住的地方么？」苏木见何睦有些迟
疑，脸上似乎渐渐地生出些不满。

　　「也不是不愿意，只不过……只不过……」见苏木好像生气了，何睦顿时有
些慌。

　　「只不过什么？照我看啊你就是不想带我过去，算了……反正我今天也有点
累了，何医生你直接送我回家好了。」苏木脸上的不悦越来越浓，好像真的生气
了似的。

　　「不是的苏姑娘，你想去我住的地方，那是我的荣幸，我又怎么会不愿意呢，
我这就开车带你过去。」衡量利弊之下何睦很快做出了自己的选择。

　　一脚油门踩下，雪佛兰轿车如同一只利箭般窜出了停车场，朝着何睦那位于
市郊的高档公寓驶去。

　　大概十几分钟之后，一排排独栋别墅便出现在了苏木的视线之中。


　　「哇~ 这里真的好漂亮啊，何医生这就是你住的地方么？」苏木望着面前的
豪宅，一脸惊叹地说道。

　　这一句夸赞也着实让何睦心里火热了起来。

　　要知道他年纪轻轻便混到了科室副主任医师的高位，在同辈人中也算得上是
出类拔萃了。

　　面前这栋别墅，便是他用自己这些年辛辛苦苦挣到的几十万，再加上从父母
要到的两千万，这才终于买下的，无论是地段还是户型都可以说是精品之中的精
品。

　　「怎么了何医生，难道你就只想着让我坐在车上看，不想带我进去转转么？」
苏木歪着头，脸上挂着妩媚的笑意。

　　何睦这才回过神，连忙将车在车库中挺好，然后打开别墅的大门，将苏木请
了进去。

　　「哇~ 这栋房子真的好大好漂亮啊……」走进别墅之后，苏木又忍不住赞叹
了一声。

　　「这么大一套房子，难道就只有何医生你一个人住么？」

　　「是的，其实我父母都移民去了美国，一年到头也难得回来一次，而我又不
喜欢别人乱碰我的东西，所以也没有雇佣人来打理，所以平时就像苏姑娘你说的
那样，只有我自己一个人住在这儿，要是赶上医院那边比较忙，很可能连我自己
都不会在这儿住呢？」何睦笑着回答道。

　　「那还真是有点浪费呢，毕竟何医生你这套房子看起来，比我暂时借住的秦
叔叔那套公寓，还要大上不少呢……」苏木看似随意地说了一句。


　　却说自从苏木第一次去医院那时起，何睦就一直想要弄清楚她和秦远征的关
系，只是一直都没有找到合适的机会，现在见苏木自己主动提起，哪还不知道见
缝插针的道理，连忙顺势问道：「苏姑娘，你是说暂时借住，难道那天和你一起
去医院的那位秦先生，他不是你的亲戚么？」

　　「当然不是了，秦叔叔他不过是我刚来Ｈ市那天恰好遇到的，他看我一个人
孤苦伶仃怪可怜的，便好心让我住到了他的公寓里，还在他的公司里帮我找了个
工作。」

　　「原来是这么一回事啊，这么说来那位秦先生还真是一个大好人呢，毕竟现
在已经很少会有人对初次见面的人就这么上心的。」

　　何睦这一番话，表面上看起来自然是在夸奖秦远征，不过配合上他有些怪异
的语气，就让人不得不怀疑他是在旁敲侧击含沙射影地指出，秦远征让苏木住进
家里的动机不纯了。

　　然而苏木好像完全没有听出何睦的弦外之音似的，只是点了点头说道：「没
错，秦叔叔确实是个大好人，只不过……只不过……」

　　「只不过什么？」何睦眼眸一亮。

　　「只不过我借住在他家里这件事，好像让秦叔叔的女朋友误会了，所以我准
备下个月就从秦叔叔那里搬出来，可是一直还没有找到合适的去处……」苏木显
得有些为难。

　　「那……那苏姑娘你干脆搬到我这里住好了！」何睦心头一热脱口而出道。


　　「啊？何医生你是在开玩笑么？」苏木一脸惊讶。

　　何睦也发现自己有些唐突了，连忙找补道：「我的意思是，你看我这里地方
这么大，一个人住也是浪费，苏姑娘你又刚好没有别的地方去……」

　　「这不大好吧……万一让何医生你的女朋友知道了，一定会不高兴的……」
苏木显得有些迟疑。

　　「这个苏姑娘你放心，我还没有女朋友呢，你搬到我这里绝不会有什么不方
便。」何睦急切地说着。

　　「怎么可能，何医生你人长得这么帅，条件又那么好，怎么会没有女朋友呢
……」苏木明显不相信。

　　「可能……可能是我一直都没有遇到那个对的人吧……」何睦一边说着，一
边深情地看着面前的苏木，他也算是纵横花丛许久的老江湖了，但是自从看到苏
木的第一眼起，心里便产生了一股子很奇怪的感觉，仿佛认定了面前的苏木就是
他一直在寻找的港湾。

　　「还是不要了，何医生你的房子这么漂亮，租金一定也很昂贵，我那么点工
资肯定负担不起。」苏木明显有些意动，可同时又有些犹豫。

　　「我不要租金的！」

　　「我的意思是说，苏姑娘你也知道我并不缺钱，而这栋房子呢闲着也是闲着，
你搬过来之后，如果方便的话也可以帮我打理一下，就算是你付的租金了。」

　　「这样真的没问题么？」苏木的俏脸慢慢红了起来。

　　「当然没问题了，如果苏姑娘你不相信的话，这把就是别墅的备用钥匙你先
收好，什么时候你方便了直接搬过来就行。」

　　「嗯~ 」苏木犹豫了一下，最终还是轻轻地点了点头。

　　见她收下了房子的钥匙，何睦脸上几乎都要笑出一朵花来了。

　　「那……那苏姑娘，咱们现在就去演唱会那边吧，时间已经不早了，再晚我
怕就要误了开场表演了。」

　　「其实……其实比起那个演唱会，我反倒对自己以后要住的地方更感兴趣，
何医生你愿意今天晚上带我在你的房子里好好逛逛么？」

　　苏木说着忽然俏皮地眨了眨眼，然后妩媚地一笑。

　　「也许在逛的过程中，我们能找到一些，比听演唱会更有意思的事情，何医
生你说呢？」

　　　　　　　　　　牡丹花下·第三十五章·欲擒故纵

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２１日

　　「也许在逛的过程中我们能找到一些比听演唱会更有意思的事情做呢何医生
你觉得我说的对么？」苏木说着忽然冲着何睦的方向俏皮眨了眨眼然后妩媚非常
笑了一笑。

　　这么赤裸裸的性暗示何睦如果还听不出来那他真就可以直接找块儿豆腐撞死
算了可就当他浑身兽血沸腾想要一把将苏木抱住时。

　　苏木却好像一只花蝴蝶似的轻飘飘朝着别墅的二楼跑去跑上楼梯的时候还不
忘冲着何睦回眸一笑魅惑勾了勾手指。

　　「何医生你还愣在那儿干什么？难道说是想要让我自己去参观么。

　　何睦哪受得了这般诱人的撩拨只觉得自己裤裆里那玩应胀得好像要裂开似的
在一股子熊熊燃烧的浴火驱使下抬腿便朝着楼梯上的苏木追去。

　　可他这才刚一行动楼梯上的苏木便又继续轻盈朝着二楼跑去。

　　这两人一个跑一个追转眼功夫苏木便将别墅的二楼几乎看了个遍然而她身后
的何睦虽然越追越近却始终连她的衣角都没有摸到。

　　最多也不过是贪婪吮吸了几缕过道上苏木跑过时残留的沁人芬芳。

　　不知不觉何睦身上更热了身体内殷红色的精血愈发粘稠炙热好像直接就在血
管里沸腾了似的。

　　却说他年纪本就不大尚在最血气方刚的年龄之前又在苏木的百般撩拨下剧烈
运动了一阵子全身上下此时都在不住向外散发着雄性动物特有的那种让人面红耳
赤血气。

　　渐渐前面跑着的苏木脚步不知不觉间慢了下来终于当她再一次拐进一个房间
查看时还不等退出来便被后面赶上的何睦堵在了里面。

　　房门被何睦封住后苏木也并未流露出什么慌张的神色只是杏眼迷离打量着面
前的这个房间。

　　如果她没有记错的话面前这个房间是她之前看过的所有房间中面积最大也是
装修最华美的一间。

　　「何医生这间屋子好漂亮啊我以后搬过来的时候可以住在这个房间里么？」
好像完全没有注意到身后何睦那如同发情野兽般粗重的呼吸似的苏木自顾自走到
房间正中的大床旁边。

　　侧对着门口站着的何睦用力舒展了一下自己曼妙无比的身体线条随后懒洋洋
躺到了柔软的床垫上。

　　慵懒抚摸着身下真丝织就的床单脸上带着荡人的微笑。

　　那一副任君采撷娇俏模样将何睦脑子里那最后一丝理智也给烧化了只听他大
吼一声忽然扯下了身上的外衣然后纵身一跃就扑到了床上将苏木柔软的身体死死
压在了身下。

　　「何医生你这是要干什么？」苏木脸上媚笑收拢了一副怯生生可怜模样。

　　「苏姑娘我受不了了我想要你」何睦说着一脸痴相伏下身朝着苏木那花瓣一
般娇嫩柔美的樱唇上不管不顾吻了过去。

　　眼看着四片柔软的嘴唇就要严丝合缝贴在一起时苏木的眼眸中忽然闪过一丝
狡狯非常突兀瞥了瞥头让过了何睦的狼吻同时抬起了一条修长滑腻的美腿好巧不
巧顶在了何睦的小腹上阻止他的身体再度下压。

　　嘴上嗤嗤笑着说道：「那可不行何医生你还没有回答我的问题呢……」

　　苏木嘴上说着不行但是却并没有直接拒绝何睦的求欢而是坚持要让何睦先回
答她之前的问题这种欲拒还迎的姿态最是能够勾起男人的欲望。

　　何睦只觉得自己的脑袋里好像都要被滚烫的精液填满了一面奋力追逐着苏木
甜美的唇瓣一面下意识喘息着回答着苏木之前的问题。

　　「这个房间这个房间之前一直是我的卧室不过不过苏姑娘如果逆喜欢这里搬
我可以我可以搬出去把把这个房间让给你」

　　「原来这间屋子是何医生你的卧室啊我就说嘛怪不得床上有股很好闻的味道
那应该就是何医生你身上的味道吧」苏木一边说着一边皱了皱琼鼻半仰着头轻轻
贴着何睦修长的脖子不断在肩膀到耳根一带轻轻嗅着闻着。

　　圆润挺秀的鼻头时不时还会从何睦敏感的皮肤上轻轻扫过配合上轻柔进出的
气流那种感觉让何睦全身上下都打起了寒颤。

　　「果然就是何医生你身上的那种味道呢甜甜的香香的让人恨不得直接咬上一
口」苏木说着竟然真得轻启朱唇露出了两排雪白的贝齿对着何睦脖颈气血最旺盛
方轻轻咬了一下。

　　微微刺痛从脖颈处传来何睦情不自禁呻吟了一声不过比起那微不足道的疼痛
何睦感觉到的更多的是一种前所未有的刺激。

　　在这一瞬间他好像真得巴不得苏木用那张迷死人的小嘴把他从头到尾囫囵个
吞到那平坦的小肚子里最好是连一个骨头渣都不要给他剩下那样他就真得能够真
真正正完完全全和苏木合二为一了。

　　「哎呀~ 对不起何医生我不是故意咬你的实在是你身上那种味道太好闻了我
一时之间忍不住才」当皓白的牙齿在何睦白皙的皮肤上留下了一排整齐的牙印后
苏木才好像突然回过神来似的一边往刚才咬过的方轻轻哈着气一边连声向何睦道
歉。

　　「啊……」前一刻的疼痛下一秒就变成了瘙痒让何睦忍不住轻轻哼了一声。

　　「没没关系的一点一点也不疼」

　　「真的不疼么？」苏木好像不相信何睦的话似的张开嘴用自己粉嫩的舌尖轻
轻在先前的牙印上舔了几下。

　　「嘶……」何睦忍不住倒吸了一口凉气。

　　「你看我就说一定很疼的吧」苏木一脸心疼说道。

　　「苏姑娘你别误会刚才那一声不是因为疼是因为是因为是因为苏姑娘你舔的
我太舒服了」

　　「咯咯……何医生你的嘴真甜既然你觉得舒服那我就帮你多舔几下好了也算
是弥补我刚才的过失。

　　苏木嘻嘻笑着竟然真的再一次伸出小香舌对着何睦的脖颈舔舐了起来而且舔
着舔着粉嫩的舌尖便不再局限于牙印的位置而是围绕着牙印慢慢画起了圈。

　　「嗯……」何睦只觉得自己爽的全身上下每根毛孔都舒展开了似的不过转念
就想到自己今天在外面跑了一天回家之后还没来得及洗澡了万一让苏木感觉到了
他身上的汗臭味儿指不定会对他反感起来。

　　「苏姑娘我我感觉已经好多了你你可以停下来了」不知道用了多大的毅力何
睦才把这句话说了出来。

　　「怎么了何医生是我让你感到不舒服了么？」苏木一边舔着一边柔声说道。

　　「不不是的只不过只不过我今天还没来得及洗澡身上的味道可能会比较重」

　　「原来是这样啊……」苏木软媚一笑「不过不要紧我啊就喜欢何医生你身上
那股男人的味道而且刚才在酒店外面我也没洗手啊何医生你不是一样帮我舔过了
么」

　　却说何睦原本就舍不得当下的享受听到苏木这么一说索性放下了心里的顾忌
全身心沉浸在苏木撩人心弦的口舌服务当中不一会儿功夫他的一只右手就不老实
了起来慢慢从床上开始向着苏木柔软的身体靠拢。

　　先是放到苏木纤细的腰肢一带磨蹭了一阵随后就开始顺着苏木光滑的小腹一
点一点移向那两座高耸坚挺的玉女圣峰。

　　然而就在这时苏木舌头忽然离开了何睦的脖子吓得何睦一时之间不敢再有动
作。

　　「好了何医生之前咬过的方应该已经不疼了吧？」苏木最后朝着先前咬过的
方哈了一口气顺势用自己的一只手按住了何睦那只正在她小腹上留恋的大手。

　　何睦没想到在这种最关键的时候苏木竟然会停下来一时间也不知道自己究竟
该怎么做他实在是太喜欢面前的苏木了喜欢到他连一点险都不想冒生怕自己的某
个举动就会打破双方之间好不容易营造出的旖旎氛围。

　　只好木愣愣点了点头。

　　「那就好~ 」苏木的小手在何睦的大手上轻轻画着圈。

　　「话说回来我虽然很喜欢这个房间但是如果因为我喜欢何医生你就要从房间
里搬出去我觉得还是有些不大合适」苏木的眼神再一次从何睦身上挪开不断打量
着这间卧室的装潢眼眸中满是那种亮晶晶的喜爱。

　　兴许是因为她调整头部的原因吧先前顶在何睦小腹上的玉腿竟然不知不觉间
向下滑了滑刚好抵在了何睦两腿之间那个臌胀的最厉害的帐篷上。

　　就这么一下便将何睦好不容易苦苦压制的欲火一下子完全点燃了。

　　只见他再也顾不上维持什么风度一面拼命耸动着自己的屁股让自己裤裆里那
根大鸡巴尽可能多尽可能狠摩擦着苏木的玉腿一面脱口而出道：「如果如果苏姑
娘你不想我搬出去那就那就跟我一起住在这间屋子里吧。

　　「何医生你是在跟我开玩笑么？」苏木露出一脸疑惑的表情不过下面那条修
长的美腿却不断配合着何睦挺动的动作一下一下磨蹭着何睦那根快要炸裂的鸡巴。

　　「我不是开玩笑苏姑娘你听我说从从遇见你的第一天起我就我就爱上你了求
求你给我给我一个证明自己的机会好么？」

　　「好啊那何医生你想要怎么样证明自己呢难道说像现在这样将我按在床上然
后一个劲儿用你的鸡巴在我的小腿上磨蹭就是何医生你证明自己的方式么？」

　　苏木犀利的语言让何睦的身体一下子僵住了他这才意识到自己当下的举止简
直糟糕透了。

　　可就在他这一愣神的光景中他身下的苏木忽然发力一眨眼的功夫便反客为主
骑到了他的身上。

　　　　　　　　　　　　　第三十六章·大变态

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２１日

　　就在何睦一晃神的光景身下的苏木忽然反客为主直接一翻身骑到了何睦的身
上浑圆挺翘的小屁股好巧不巧正隔着何睦的裤子压在了他那根又长又硬的大鸡巴
上。

　　那绵软柔嫩的触感让何睦瞬间打了个摆子情不自禁向上耸动着屁股使劲儿想
要把自己的那根大鸡巴送到苏木浑圆香滑的屁股缝里。

　　「何医生你真是个大变态我不过就是在你身上坐了一下你那根坏东西便胀得
好像要把裤子捅破了似的……」苏木巧笑嫣然说着一边说一边还好像骑马似的轻
轻前后晃动了一下蜜臀。

　　又热又紧臀缝好像两片热狗面包似的不断磨蹭着何睦裤裆里那根大肉肠。

　　「苏姑娘你说的没错我就是个大变态！求求你了动得动得再快一点行么我就
要我就要到了」何睦一脸潮红呻吟着被苏木骑在身下的躯体不断扭动着战栗着明
显到了某种最关键的时候。

　　甚至于苏木的小琼鼻只是轻轻耸动了两下脸上便露出了一副迷醉的神情因为
此时何睦身上散发出的正是她最喜欢也最需要的生命精气的味道。

　　只不过就这样让何睦把生命精气释放在裤裆里只怕一眨眼的功夫这些生命精
气便要消散在这精气枯竭的天当中连点渣都剩不下。

　　而且苏木总觉得何睦身上散发出的血气还不够醇香似乎还差那么一丁点火候
所以眼看着何睦的身体开始抽动时。

　　苏木忽然一下子从何睦身上站了起来。

　　当她柔软温香的蜜臀从自己的大鸡巴上挪开时何睦只觉得天都失去了色彩全
身上下的血液好像都要冻结了似的。

　　几乎是下意识何睦就想要从床上爬起来然后将自己的大鸡巴再一次贴到苏木
柔软挺翘的小屁股上。

　　可还不等他真的起身站在床上的苏木忽然一脚狠狠踩在了何睦的小肚子上将
他的身体死死压在床垫上。

　　此时的何睦简直觉得自己要疯了只见他红着眼不断用手去抓苏木的香足想要
把那柔滑小脚挪到自己的裤裆那里使劲儿销魂一番。

　　然而因为身体正处在高潮的边缘实在是爽得抖得太厉害试了好几次竟然也没
能挪动苏木那只又香又滑的小脚。

　　到最后实在是憋不住的何睦干脆像条蠕虫似的在苏木脚下扭曲着蠕动着身子
只希望能通过身体的扭动将自己胀到极限的大鸡巴送到苏木香滑细嫩的小脚下面
让她用力踩上一踩磨上一磨。

　　可是很快他又失望了因为每当他好不容易蠕动着身体向上蹭上一小节时苏木
那只踩在他肚子上的小脚总会跟着向上移动。

　　到最后实在是忍受不住何睦干脆尝试着用手直接去抓自己的裤裆想要把那法
已经蹿到鸡巴根浓精释放出来。

　　「何医生你要是今天自己用手摸了自己的鸡巴那以后就休想让我再理你……」

　　这时苏木甜丝丝声音好像彻底判了何睦的死刑一方面他实在是忍受不住那种
高潮来临前的煎熬了另一方面他又很怕苏木会从今以后再也不理他。

　　终于对苏木那种炙热的爱意还是战胜了此时射精的欲望何睦狠狠攥紧了自己
的拳头。

　　而苏木呢好像也终于玩够了这种猫抓老鼠似的戏耍游戏终于将自己的脚从何
睦的小腹上挪开了。

　　不过挪开的同事她嘴里说出的一句话却让刚准备从床上爬起来的何睦再一次
老老实实躺回了床上。

　　「何医生你先躺在那里不要动……」苏木抬着那只离开何睦小腹的脚丫俏皮
划过何睦赤裸的胸膛。

　　当秀美的足尖刚巧划过何睦红豆似的奶头上方时忽然停顿了一下然后用力向
下压了压被丝袜包裹着的大脚趾用你碾了碾下方殷红色小奶头好像是在碾一只臭
虫似的。

　　这还不算完碾压过后苏木还意犹未尽用大脚趾对着深红色的小奶头抠弄了几
下。

　　坚硬的脚指甲在磨砂质感丝袜的包裹下仿佛无时无刻不在散发着让何睦心悸
的电流。

　　以至于苏木的小脚丫每移动一小下何睦的身子便好像触电似的抖动一下。

　　终于秀美圆润的小脚丫好像玩够了下方那两粒变态的小奶头继续开始向上移
动划过何睦通红的脖颈一直挪到他下颌的位置才停了下来。

　　前一刻还在玩弄奶头的足尖直接递到了何睦的嘴边。

　　一股子混合着皮革臭味微微带酸奇异香气很快就侵占了何睦全部感官可是他
却连一丝一毫厌恶心理都生不出。

　　不仅如此当那玄色的足尖一点点靠近时何睦甚至于情不自禁张开了嘴伸出了
舌头好像一个等待圣主恩赐的虔诚教徒默默等待着来自苏木的恩赐。

　　「讨厌……何医生你果然是个大变态呢……人家的脚已经在鞋里捂了一整天
了想想自己都觉得脏觉得臭何医生你倒好一脸痴相好像恨不得把人家的小脚丫塞
到嘴里舔个痛快似的。

　　「苏木咯咯笑着一面用语言继续羞辱着刺激着床上的何睦。

　　「没错我就是个大变态求求你了苏姑娘把脚把脚塞到我的嘴里吧」

　　「那可不行你这个大变态你不嫌弃我的脚臭我还嫌弃你的嘴脏呢……」

　　「那我这就去洗手间里漱口刷牙……」何睦一听苏木嫌他嘴脏竟然没有感觉
到丝毫被羞辱不快反倒一门心思的想要把自己的嘴弄干净好再得到苏木的恩赐似
的。

　　「何医生你也真是的我就是跟你开个玩笑罢了你怎么还当真了啊我又怎么会
嫌弃你的嘴脏呢……」

　　「你如果真想舔我的脚以后有时间了我可以让你舔个痛快不过现在嘛我倒是
想和你打个赌」

　　「打赌？」何睦有些发蒙。

　　「没错就是打赌……」苏木的小脚不断磨蹭着何睦的脸颊在那种独特的淫糜
气味刺激下何睦的大鸡巴始终鼓鼓囊囊。

　　「何医生你不是想要我么？不是想要我给你个证明自己的机会么？」

　　「好……现在我就给你一个证明自己的机会」

　　「我刚才注意到何医生你的某个方好像已经忍耐很辛苦了所以接下来只要你
能听从我的安排然后忍耐一分钟」苏木说着忽然用自己香滑的足尖撩了撩何睦的
耳垂。

　　「只要一分钟之内你能坚持不『泄』」

　　「那就算我输了我今天就把你想要的全都给你而且以后什么都听何医生你的。

　　「不过反之如果何医生你在一分钟之内就坚持不住了那就算我赢了何医生你
以后呢只需要帮我做几件事就行你觉得怎么样？」苏木甜甜笑着。

　　「我我能问一下苏姑娘你赢了之后想要让我帮你做什么事么？」何睦用自己
仅存的理智问出了这样一句话。

　　「怎么了？何医生你还没开始就已经准备好认输了么？难道说你认定自己连
一分钟的时间都坚持不了么？」苏木的目光瞬间变得古怪了起来视线不断在何睦
裤裆的位置来回划过。

　　那鄙夷的神色深深刺痛了何睦的神经。

　　「好！我答应你！」

　　「这才对嘛我就知道何医生你什么事情都愿意帮我做的更何况」

　　「更何况何医生你这么有男子汉气概总不至于连一分钟都坚持不了吧那我们
现在就正式开始喽何医生你可以开始数数了……」

　　听到苏木这么说何睦当真是一秒钟也不想浪费马上就张开嘴大声数起了数。

　　「１」

　　「２」

　　当何睦大声数到５的时候苏木小脚丫仍在他的脸蛋上划弄着以至于何睦都开
始暗暗怀疑这一场打赌不过是苏木给自己找的一个台阶。

　　然而当他嘴里的数字数到１０时苏木终于收回了自己的小脚丫慢慢趴在了他
的身边娇俏的脸蛋刚好放在了何睦的裤裆正上方好像在隔着裤子打量里面的大鸡
巴似的。

　　「１５」

　　「１６」

　　何睦嘴里的数字仍在增加着而苏木的小手也慢慢摸到了何睦的身上。

　　当那柔软的掌心接触到何睦赤裸的腹部时何睦的心瞬间悬了起来同时下面那
根鸡巴拼命跳了跳似乎已经背叛了何睦大脑在努力召唤着那双销魂的小手快点来
爱抚他的棍身似的。

　　好在苏木的一双小手并没有马上回应来自肉棍的召唤只是轻轻在何睦的小腹
上撩拨着那种滑腻温软的触感虽然销魂却还不足以让何睦丢盔弃甲。

　　「２１」

　　「２２」

　　眼看着约定的时间已经流逝了三分之一而苏木的手才刚开始去解何睦的腰带。

　　「２９」

　　「３０」

　　时间过半随着一声清脆拉链声何睦下身的裤子被苏木慢慢扒了下来。

　　「３４」

　　「３５」

　　　　　　　苏木的小手渐渐摸向了何睦身上仅剩的一条内裤

　　　　　　　　　牡丹花下·第三十七章·激情６０秒

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２２日

　　苏木冰凉的小手渐渐摸向了何睦身上仅剩的那一条内裤。

　　当柔软的手心有意无意从何睦膨胀的龟头前端擦过时何睦全身都好像过电似
的抖了一下连嘴里正在数的数字都出现了颤音。

　　「３７……」

　　「嘶……３８……」

　　苏木好像并没有注意到何睦的窘迫似的继续用手轻柔向下翻折着何睦胯部的
那条内裤。

　　随着她的翻折弹性十足的内裤不可避免的兜住了何睦鼓胀的大鬼头并随着苏
木的拉扯而一点一点被动向前拉伸着。

　　当阴茎的角度被内裤拉扯着几乎要完全垂直于何睦的小腹时湿滑的料终于再
也卡不住何睦的冠状沟。

　　以至于整条又粗又长的鸡巴好像一条紫红色的肉鞭似的用力砸向了何睦的小
腹。

　　「啊嗯……」何睦吃痛之下轻轻呻吟了一声。

　　就在刚才内裤的边缘从他的鬼头上划过时一阵子强烈的射精欲望袭来。

　　只见他拼命夹紧了自己的屁股额头上一连浸出了好几缕冷汗这才算是勉强压
制住了那股子泄意。

　　大口喘息了好一会儿才继续咬着牙一板一眼数着：「４２４３」

　　「何医生你还真是个大变态呢我都什么还没有做呢你的鸡巴就已经胀得好像
要裂开了似的。

　　「将何睦的内裤完全扒开之后苏木一脸淫魅欣赏着何睦那根完全充血膨胀的
大屌甚至于还将小鼻头凑近了深吸了好几口气。

　　脸上浮现出的那种妩媚笑容要多浪有多浪要多骚有躲骚刺激的何睦的小心脏
都差点停止跳动了好不容易才强压下去的那股子射精欲望又开始在身体内蠢蠢欲
动起来。

　　「４５４６」

　　「好重的骚味啊……看来何医生你刚才真的没有骗我呢估计一整天都没有洗
澡了吧否则这边的气味绝不会那么浓……」苏木望着面前这根大鸡巴嗤嗤笑着。

　　然而何睦此时全部的心思都用到了抵抗身体内的射精欲望脑子里几乎是完全
的空白一片又哪还有心思去回答苏木此时的话呢。

　　「４９５０」

　　当５０这个数字从何睦嘴里吐出时他的表情顿时轻松了不少毕竟留给苏木的
时间看起来只有最后短短１０秒钟了只要他能够再多坚持十秒就能够就能够真正
的和苏木一起翻云覆雨好好享受那种男女之间最美妙的滋味了。

　　「只剩１０秒钟了么？看样子何医生你马上就要赢了呢我原以为你忍了那么
久一定会很快就射出来了呢」苏木一脸娇蛮说着好像很懊悔自己为什么要跟何睦
打赌似的。

　　「１０」何睦刚数到十就听到了苏木之前那番话顿时有些焦急说道：「苏姑
娘苏姑娘你不会是后悔了吧９」

　　「后悔？我说出去的话还从来没有后悔过呢不过何医生你难道以为你赢定了
么？看样子我真该稍稍认真一点了？」

　　「８」何睦正想追问苏木怎么样才算认真时让他意想不到的事情发生了。

　　之间苏木忽然低下了头将自己那张红艳艳的小嘴对准了何睦因为过度充血而
显得格外狰狞的紫红色大龟头。

　　『她该不会是她该不会是要』何睦被自己脑子里突然冒出来的念头吓坏了放
在一分钟之前他做梦都想要把自己的大鸡巴插进苏木的那种红润湿滑的小嘴里面
然后尽情捣鼓个翻天覆。

　　可现在他却怕极了苏木会做出什么过火的动作让他之前的所有努力都付之一
射化为泡影。

　　「７６」兴许是因为心里太过紧张了何睦的数数的速度在不知不觉间加快了
一些。

　　然而就在这时苏木忽然低下了头将小嘴嘬起对准了何睦的马眼轻轻吹了一口
气。

　　只是这一口甜丝丝轻飘飘看似微不足道香气此时却好像一把无形的利箭似的
深深钻进了何睦的马眼。

　　「５４」何睦语气更急促了。

　　可还是比不过那一丝凉气在他阴茎内披荆斩棘的速度一堵堵何睦自以为傲的
防线在这一丝若有若无的香气下全变成了没有一点用途的摆设。

　　甚至于他已经能够感觉到自己睾丸正在拼命收缩着而睾丸内那一股股滚烫的
精液也失去了最后的一丝束缚。

　　「３」

　　「啊！！！！……」３这个数字刚从嘴里冒出来何睦就再也忍不住大声呻吟
了起来。

　　同时全身好像抽风似的打起了摆子。

　　「２」

　　即便他再怎么拼命想要将最后两个数字数完可那仿佛岩浆一般灼热浓稠精液
还是在他发生瞬间从洞开的马眼深处迸射了出来。

　　唯一让何睦感到欣慰的是苏木并没有因为他在最关键的时候失败而嘲笑他或
者放弃他。

　　反倒以一种让人温暖到融化的方式在他射精的最关键时候带给了他前所未有
的享受。

　　没错就当何睦开始呻吟着射出精液的前一瞬间苏木忽然再一次压低了身体用
自己那张小巧滑嫩的小嘴将何睦颤抖着的大龟头完全包裹了起来。

　　一股又一股腥臭浓稠的精液顺着何睦尿道毫无保留全都射到了苏木那张喷香
红润的小嘴里。

　　甚至于为了让何睦能够射得更舒服更痛快苏木的小舌头好像灵蛇似的在何睦
的鬼头前面打了个转一面吮吸一面撩拨着刺激着何睦的鬼头。

　　这还不算完就连苏木的两只小手都完全没有闲着一只手不断配合何睦的射精
轻轻揉搓着挤压着何睦的睾丸另一只手干脆摸到了何睦的小菊花一带尖尖指甲前
端不止一次挂过菊花敏感的皱褶。

　　更不要说苏木含住鸡巴时脸上那副无比骚浪的表情以及喉咙深处那因为压抑
而更见销魂呻吟。

　　一切的一切都让何睦在一瞬间达到了自己这二十多年来从未到过的巅峰那一
刹那他的灵魂好像都爽得要从身体里飞出来了似的。

　　「一股两股」

　　「三股四股」

　　到最后何睦已经完全记不清自己鸡巴到底抽动过多少次了他的大脑早已经变
得一片空白好像里面的脑浆都已经混着粘稠的精液一起一股脑射进了苏木喉咙深
处。

　　全身上下他唯一还能感觉到的就是自己那根依旧坚挺雄伟的鸡巴还有就是那
如同汹涌潮水惊涛拍岸一般此起彼伏欲望浪潮。

　　至于其他的器官和他身体的其他部位他都已经完全感觉不到了也丝毫不会觉
得这些累赘的存在对他的生命到底有什么意义。

　　终于何睦龟头前端那股子让他血脉喷张的快感随着储备的精液不断减少而一
点一点开始消退了紧跟着一丝丝若有若无的痛楚便从睾丸那边开始向着四周蔓延
了开来。

　　那是精囊即将排空时身体做出的自然应激反应。

　　「嘶……」何睦的脸上露出了一抹痛楚原本一直拼命向上仰着迎合苏木吮吸
的身体也重新缩回了床上甚至于开始不安扭动了起来。

　　正抱着何睦的大鸡巴拼命吸吮的苏木显然也注意到了何睦身体上的变化眼眸
中闪过了一丝难以察觉的挣扎。

　　最终还是扣动了几下那根正在何睦小菊花边上骚动的手指指尖一下子扎进了
何睦的屁眼。

　　就这么一刺功夫顿时让何睦原本几近干涸的马眼再一次洞开朝着苏木喉咙深
处射出了一股子稀薄的黏液。

　　用舌头卷住了这最后一股精液后苏木这才依依不舍松开了自己盘绕着何睦鬼
头的舌头慢慢将何睦那根依旧坚挺没有丝毫萎靡状态的大鸡巴从嘴里一点一点吐
了出来。

　　随着她吸吮动作的停止何睦脸上的痛苦也消散了除了掩饰不住的疲惫和苍白
外剩下的全是浓浓满足和舒爽。

　　「看来这场比赛到最后还是何医生你输了哦……」苏木慢慢从床上支起了身
体用自己白皙的手指将嘴角残留的些许黏液小心拨弄到指腹最后才将沾染了黏液
的食指放进了嘴巴里十分享受吸了两下仿佛手指上涂抹并不是男人鸡巴里射出的
黏液而是能够给人带来无边幸福感的蜜糖似的。

　　躺在床上的何睦只觉得自己全身上下仿佛散了架似的想要张开嘴回答苏木的
话吧却发现喉咙里干涩要命最后也只能躺在床上轻轻点了点头。

　　即便只是这么简单动作他此时做起来都好像异常费劲。

　　没错刚才的比赛最终以何睦的失败告终但是何睦的心里却一丁点都不感到沮
丧因为刚才那一次射精是他这辈子最强烈也最舒服的一次。

　　那种难以描述的销魂如果能让他再经历一次哪怕是少活十年他都愿意可面前
的苏木呢不过只是希望他日后帮她做几件事罢了。

　　同时在何睦心里占有苏木的那个念头也变得空前强烈了起来只要一想到苏木
只是拿嘴帮他含了一会儿他便爽得跟丢了魂似的何睦就更惦念真正和苏木剑拔及
履哪一天究竟会有多么的销魂动人了。

　　心里这样想着他那根大鸡巴竟然又忍不住轻轻跳动了几下好像是在跃跃欲试
回应主人的心意似的。

　　只可惜虽然这根兵器还有一战之力兵器的主人却疲惫到连身体都很难移动步
了。

　　察觉到何睦那根肉棍反应苏木心里不由得有一点点惋惜。

　　『早知道这家伙还有余力刚才我就应该再多吸上一会儿』

　　心里这么想着苏木眼眸中的媚意更浓了。

　　曼珠今天之所以在最后关头放过了何睦没有完全吸干何睦身上的精气一方面
是因为这个何睦对她以后的计划还有用处。

　　而另一方面也是最主要的一个原因就是道僧一尘和秦毅的先后出现让曼珠心
里生出了警觉。

　　那个该死的秦毅明显已经开始怀疑苏木是不是和ｈ市接连发生的命案有所关
联这使得曼珠再有所行动时不得不更加的小心。

　　她倒是不怕秦毅能拿他怎么样因为即便秦毅有浩然正气护体也终究只是个凡
人罢了更何况她心里已经有了对付秦毅的办法。

　　真正让曼珠顾忌的是那天晚上突然出现的道僧一尘以及一尘手里那根稀奇古
怪的法器。

　　起码以她身体现在的状况再遇到一尘时未必能讨到好处更是暂时还没有办法
对付一尘手里的法器。

　　而既然一尘出现了谁又说得准在现在这个世界里会不会有比一尘更棘手的修
士又会不会有比他手里的兵器更强的法器。

　　正是出于这层层的顾虑才让曼珠不得不放缓了自己吸取精气的速度就想他刚
才对何睦所做的那种抽取虽然会大大消耗何睦的命元但一时半会儿却不会要了何
睦的命。

　　这么一来也不会过多的吸引到旁人的注意只要给她足够的时间多吸取一些壮
男的精气早晚她都能恢复到最巅峰的状态。

　　那时候挡在她复仇道路上的所有人都得死！！！！！！！

　　不……也许都用不了那么长时间

　　当何睦再也抵御不住身上浓郁的疲惫而在床上沉沉睡去的时候苏木脸色笑容
愈发阴厉了起来似乎她那一双血红色的眸子已经穿越了无穷时空看到了未来的某
一天秦毅浑身是血跪倒在她面前苦苦求饶的样子。

　　　　　　　　　　　牡丹花下·第三十八章·碰壁

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２４日

　　ｈ市公安局档案馆内。

　　秦毅好像一个没头苍蝇似的不断在档案馆调阅系统中快速胡乱翻找着可是即
便他把自己脑子里能想到的各种诡异关键词都在电脑的检索软件上挨个试了个遍。

　　也不过是侥幸找到了几个零星记录着怪异事件的卷宗。

　　可等秦毅真将这些卷宗的概述调出来只看了没多一会儿便在心里认定这几个
所谓的怪异事件不过是辖区干警因为办事不力所以胡编乱造出来搪塞上边检查的。

　　这对于一腔热血冲进档案馆一心想要寻求真相的秦毅来说就好比是使足了力
气打出了一拳结果这一拳却打在了一团虚不受力的棉花上。

　　那种挫败感让他差点郁闷吐出几口淤血来。

　　不死心的他最终还是挑选了几分卷宗从工作人员那里借阅了出来可结果却和
他之前预料的半点不差。

　　几本卷宗里面那些诡异的描写也不知道是结案的干警从哪本玄幻小说上直接
抄来的桥段看起来当真是惊心动魄可是稍一琢磨就会发现前后逻辑混乱大漏洞套
着小漏洞小漏洞里面还装着各种含糊其辞。

　　翻了没多一会儿便实在是再也看不下去只好没精打采抱着这些借出来的案卷
准备还给档案馆里值班的工作人员。

　　今天在档案馆这个部分当值的干警是一个年纪约莫四五十岁的女警察人长得
那可真叫一个丑偏偏还挺喜欢在脸上涂脂抹粉让人看起来说不出的恶心。

　　却说这市局档案馆平时很少有人过来借阅卷宗当值的老女警清闲惯了今天突
然遇到秦毅这样一个赖在档案馆里个把小时还不想挪屁股的主心里早就有了情绪。

　　现在见秦毅刚借了几本卷宗出去还没过十分钟便来归还坐在铁栅栏里面正一
心用手机看着韩剧的女警更是干脆就把不悦写到了脸上。

　　没好气瞥了秦毅一眼后随手通过窗口接过秦毅递进来的卷宗看都没看一眼便
哐当一声随手丢在了旁边的架子上。

　　秦毅见这女警如此的人浮于事眉毛便不由得皱了起来可毕竟人家这执勤的女
警属于内勤的编制他这个跑外勤的就算是心里有意见也轮不到他指手画脚。

　　强压下心头的烦躁秦毅在借阅归还记录上签了个字就准备转身离开再去想别
的办法。

　　可就在转身那一刹那又实在是有点不甘心便又张了张嘴问了一句：「请问一
下咱们市局历年来的档案都存放在这里了么？」

　　「废话这是市局档案馆档案不放在这儿还能放在哪儿难道还能放我家里不成
……」老女警连眼皮都没抬一下一面目不转睛盯着面前手机一面用一种极为不耐
烦语气回了一句。

　　秦毅无缘无故被面前这又老又丑的女人抢白额头上青筋都漏出来了可是想到
自己手头的案子最后还是强压下了拂袖而去的冲动耐着性子追问道：「我的意思
是所有的档案都能在那边查阅系统中查到么？据我所知咱们ｈ市以前好像发生过
几起很特别的案子可是刚才在那边的系统里我怎么找都找不到」

　　「我说你这人没事儿吧咱们系统里确实有搜不到的案宗可那都是些稀奇古怪
的悬案和异案」老女警依旧没有抬头朝秦毅这边看上一眼。

　　不等她把话说完秦毅的眼睛就亮了起来有些急促打断道：「没错我今天来找
的就是这种稀奇古怪的卷宗能不能问一下这些卷宗为什么在系统里搜索不到还有
就是在哪儿才能看到这些卷宗介绍」

　　「还能是因为什么？还不就是怕这些怪案让不相干的人看到了造成不良的社
会影响么？所以全都统一锁到档案馆下面的那个下室里面了只有原始记录档案根
本就没有电子文档备案系统里当然也就查不到了」

　　老女警下意识回了一句不过马上就回过神来终于放下了手里的手机一脸怒色
看着铁栅栏外面的秦毅呵斥道：「嘿！我说你这人到底怎么搞的？都在我们这儿
磨蹭了个把小时了到底还有完没完了？我看你身上的警服应该是个外勤人员吧国
家给你们开工资是让你出去办案抓坏蛋的可不是让你们上班时间偷懒吃干饭的！！」

　　「再者说了放到下室里的那些案卷哪个不是那种实在找不着头绪破不了的悬
案你就算借出来看了又能怎么样？难不成你还能给破了案？你当自己是名侦探柯
南啊还是神探狄仁杰啊」

　　秦毅一而再再而三追问一下子惹恼了这个当值的老女警放下手机后那张嘴就
跟连珠炮似的对准了秦毅开起了炮说得倒像是秦毅不务正业跑到这档案馆里游手
好闲似的。

　　「你」见这执勤的女警察自己懈怠政务不说还敢反咬他一口秦毅心里那点耐
性彻底磨没了脸色迅速阴沉了下来。

　　将自己的警官证啪一下甩在了老女警面前黑着脸呵斥道：「着市局档案馆建
立的目的就是为了方便办案的现在我手头就有个案子和下室封存那些案卷有关请
你按照规章制度办理！！」

　　虽然秦毅脸色阴沉了下来一副择人而噬凶狠模样可那坐在铁栅栏里面的执勤
老女警脸上却连半点畏惧都看不到毕竟平日里她打过交道的警察多了比秦毅看起
来更凶狠的都有可这一内一外就是两层天隔了好几排拇指粗细的钢筋秦毅就算是
再生气还能从钢筋里面钻进来打她不成。

　　只见这女警用余光飞快打量了一下秦毅的穿着尤其是他的警衔随后便有恃无
恐捏起了秦毅的警官证阴阳怪气说道：「好啊你说按规章制度办理咱们就按规章
制度办理不过下室那个档案馆可不是谁想进就能进的按规矩我还得先看看警官你
的行政级别够不够呢……」

　　一边说着女警漫不经心翻开了秦毅警官证一脸不屑念着：「秦毅ｈ市公安局
刑侦一队队长啧啧啧嗓门这么大官威这么重我还以为你是哪个分局的局长呢原来
就是个队长啊」

　　女警一副鄙夷口气说完这番刻意羞辱秦毅的话之后随手就将秦毅的警官证隔
着铁窗扔回给了秦毅。

　　「你！！」秦毅猝不及防之下差点没能接住女警扔出来的警官证心里憋着的
怒火彻底拱了出来只觉得铁栅栏里面那张又老又丑的脸比之前西郊遇到的那个树
妖还要可恨一千倍一万倍。

　　可偏偏对付西郊那个树妖他拔抢就射却伤不了对方分毫而铁栅栏里面坐着的
那个老女人他一只手就能捏死却根本不能也不敢那么做。

　　唯一能做的也只是铁青着脸阴沉着声音喝道：「现在证件也让你看过了我能
去下室那边查档案了吧。

　　「这证件是看过了可是不好意思啊秦警官你的行政级别还不够所以你还是从
哪儿来回哪儿去吧。

　　「老女警得意洋洋说道。

　　「什么？你说我行政级别不够？你看清楚了我可是市公安局刑侦一队的队长！！」
秦毅大怒之下直接上去抓住了铁栅栏同时把自己的警官证翻开了直接一块儿拍在
了铁栅栏上。

　　「我的秦队长你冲我发火也没用啊是你说要按照规章制度办事的行政级别不
够它就是不够嘛你就算是把这铁栅栏给捏断了你也变不成副局长啊。

　　「还有就是我好心最后警告你一次马上把你的手从栅栏上移开否则我可就要
使用强制手段了」老女警说着晃了晃自己手里的电棍随后就又把自己的手机支到
了面前点开了刚才看到一半的韩剧明显是不准备再搭理秦毅了。

　　「你！！！！」这个瞬间秦毅真有一种掏出抢一抢打死里面那个女警的冲动
就连他身体表面那层常人根本看不到的朦胧白气都开始翻滚了起来。

　　不过到最后还是理智战胜了愤怒恶狠狠等了老女警一眼后秦毅终于还是收好
了自己的警官证准备离开市局档案馆。

　　而铁栅栏里面坐着的那个老女警脸上的得意却愈发掩饰不住了。

　　「秦队？你你怎么会在这里的？」

　　正当秦毅黑着脸快要走到档案馆门口时一个悦耳的声音忽然传到了他的耳朵
里扭头一看旁边不远处站着的一个俏丽女警竟然是正在警队实习目前担任他助手
的警花伊一。

　　「伊一？你在这儿干什么？」秦毅不答反问道。

　　「是这样的秦队之前王怀古的案子不是结了么我今天过来是往档案馆送整理
好的卷宗。

　　「倒是秦队你我记得你不是和贾勇一起出警走访了么？怎么会跑到市局档案
馆来了还有贾勇他人呢他不是应该寸步不离跟着你么？」伊一的小脸蛋有些红不
知道是不是因为刚才来的路上有些急又或者是因为这个比较陌生的环境里没有贾
勇这个电灯泡也没有那些太过熟悉的人所以让他遇到秦毅时有那么一丢丢缘分邂
逅的小窃喜。

　　「哦出警时遇到了点小状况在西郊那边又发现了一具身份不祥的尸体我已经
通知了市局那边出动警力所以也把贾勇给派了过去」秦毅有些心不在焉说着

　　「那秦队你是？」

　　「哦我来这边是想要查一些跟案情有关的卷宗。

　　「秦毅随口答道。

　　「那那查到了么？」伊一和秦毅单独相处时便不由自主的格外紧张既不忍心
就这样和秦毅分开却又不知道该和秦毅聊些什么才好聊着聊着便又拐到了案情方
面。

　　听到伊一这么问回想刚才自己遇到的情况秦毅脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　「难道说秦队你没查到相关的卷宗么？要不要不秦队你把想查的案卷信息告
诉我吧我来帮你查这边档案馆我来的比较多也许也许我能找到秦队你要的东西呢。

　　「不用了我要找的东西单独存放在档案馆下室里面想要进去需要较高的行政
职级我这个队长都不够资格你这个实习生就别凑热闹了。

　　「是这样么？」伊一咬着红润的嘴唇想了想说道：「也许我有别的办法秦队
你能在这儿等我一会儿么？」

　　说完伊一就小跑着离开了还别说她的身材火爆跑起来的时候硕大的乳球随着
步伐在胸衣的紧紧包裹下微微震颤着看上去说不出的诱惑撩人。

　　「伊一的身材还真是够火辣的难怪贾勇那小子每次看到她就跟丢了魂似的」
秦毅的目光快速的从伊一的胸臀上扫过下意识说了这么一句话来。

　　「嘿我这是怎么了？」突然意识到自己竟然开始对伊一的身材感兴趣了秦毅
自己也吓了一大跳要知道他已经很多年都没有过这种心动的感觉了。

　　但是最近几天也不知是怎么了竟然总是有种控制不住欲望的感觉尤其是那天
在秦远征公司里做调查问询的时候当那个名叫苏木的姑娘出现时他的心好像不受
控制似的跳得格外的快。

　　『难道真的是时候放下了么？』一个念头从他脑海里冒了出来。

　　　　　　　　　牡丹花下·第三十九章·神秘的下室

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２５日

　　正在秦毅满脑子胡思乱想的时候之前跑进档案馆的伊一再一次回到了他的身
边。

　　尤其是那张俏脸上带着的那股子发自内心的喜悦让秦毅都在一瞬间短暂失神
了一下。

　　「秦队我已经和值班的姐姐说好了咱们现在就过去吧」伊一轻轻搓着自己的
一角完全没了往日在警队里刻意维持的那股子利落。

　　就在刚才她明显注意到了秦毅在盯着她的脸蛋发呆这个稀奇的发现顿时让她
的心里好像有头小鹿在乱撞似的有羞又喜的同时还稍稍有些不自在。

　　似乎是在后悔自己今天从队里出来时为什么没有专门的收拾一下自己的形象
哪怕是刚才去和值班人员谈完了之后先别急着回来见秦毅而是拐去洗手间里对着
梳妆镜补个妆也好啊。

　　可如今既然已经回来了那心里再多的后悔也就没用了谁叫她心里欢喜秦毅欢
喜的紧呢什么事一根秦毅有关她就总是会方寸大乱。

　　「伊一你说什么？你和你和值班人员说好了？」秦毅因为伊一的美貌而产生
的短暂失神很快就被耳朵里听到的内容打断了有些不敢相信重复了一句。

　　要知道他这个刑侦一队的队长刚才可是跟那个老女警磨蹭了半天都没能讨到
好伊一不过是个警队的实习生怎么好像反倒面子比他这个队长还大似的。

　　「是的已经和值班的阿姨说好了秦队咱们快点过去吧现在时间已经不早了我
怕再过一会儿就未必有足够的时间去找你要的卷宗了。

　　「伊一你说的那个值班阿姨是里面那个年龄在五十岁左右说话语气很冲的内
勤女警察么？」

　　「秦队我不知道你说的那个女警察是谁我刚才进去的时候恰好是芹姨在值班
我就和她商量了一下说是要去下室那边找些卷宗她挺干脆的就答应了。

　　「芹姨？」秦毅到现在仍有点不敢相信难不成先前那个古怪刁钻的女警才几
分钟就转了性？

　　似乎是感觉到了秦毅的疑惑伊一有些不好意思解释道：「嗯芹姨怎么说呢是
一个恰好跟我认识的长辈哦不准确说应该是和我爸爸关系比较熟悉的长辈。

　　伊一说到这儿秦毅才总算是琢磨出点味道来。

　　其实自打伊一空降到市局实习之后有关伊一的家世警队里就一直流传有各种
各样的版本只是这些传言或多或少的都有一些共通相似的方那就是伊一应该是ｈ
市政坛里面某位手握实权的高官家里的独生女。

　　起初听到这些传言时秦毅也根本就没当做一回事毕竟如果真是ｈ市政要家里
的掌上明珠他爸爸怎么也不会让自己的女儿考什么警校更不会直接下放到有苦又
累又危险刑侦一线外勤来。

　　可耐不住有关伊一身世的传言一直都没断过听得时间长了秦毅潜移默化也就
有几分相信了不过他向来没有旁的心思所以也没有专门调查深究过。

　　现在看到伊一轻易就摆平了那个对他百般刁难的老女警心里便不由得又对那
些传言多了几分相信回想着以前和伊一共事时的场景以及伊一刚到警队那天马局
长专门跟他交待的话

　　这么几厢一联系再看向伊一时眼神便多了几分不自然和疏远。

　　「秦队你怎么了？」女孩儿的心思最是敏锐。

　　「没没什么？」秦毅摇了摇头。

　　「那咱们就赶紧过去吧如果明天再来可就不一定刚好能遇到芹姨她了。

　　「伊一说着往秦毅身边稍稍靠了靠。

　　可还没等她靠近秦毅便迈开步子大步朝着档案馆深处走去。

　　「伊一你这出去转了一圈怎么还带回个不相干的人来」仍然是那个铁栅栏铁
栅栏里面仍然坐着的是那个老女警。

　　可老女警见到伊一时脸上露出的笑容等看清了她身边站着的秦毅后便迅速消
失一干二净。

　　「芹姨……他才不是什么不相干的人呢他可是我们刑侦一队的队长呢从警这
几年来破案无数立过不少功劳呢。

　　「伊一一面和陈芹撒着娇一面不忘了为秦毅使劲儿说好话。

　　「哼！立过功又怎么样还不就是队长么我说伊一啊不是阿姨说你你就算铁了
心非要当警察也该让你爸爸帮你调个像芹姨这样清闲的文职啊一个大姑娘家家的
天天和一帮子没前途的外勤瞎混像什么样子」陈芹可是个标准的势利眼一点都不
吃什么功劳啊破案啊一类的虚头巴脑那一套眼里只认官级和实利。

　　一听伊一现在竟然是跟着秦毅这样的外勤立马调转了抢口绝口不提刚才答应
的事情不说反倒一边挤兑秦毅一边劝起了伊一。

　　秦毅看到陈芹仍是这幅嘴脸本就压抑的心情更是烦躁脸色一垮也懒得再和这
样的人多说什么便准备转身离开。

　　本来如果是伊一一个人陈芹话说的不中听她也不会怎么往心里去可是现在身
边站着秦毅这样一个心上人而面前的陈芹之前明明已经答应过她现在却又好像准
备反悔似的。

　　这让伊一觉得十分没有面子尤其是看到秦毅转身要走更怕因为这件事会影响
以后秦毅对她的看法。

　　心中这么一着急便情不自禁一面伸手抓住了秦毅的胳膊一面冲着栅栏里面坐
着的陈芹急促而又严肃说道：「芹姨这件事是咱们刚才说好了的你要是说话不算
话我以后我以后就再也不理你了。

　　「还有还有我做什么样的工作是我的自由别说是你这样一个外人了就连我爸
他都管不着刑侦外勤怎么了？如果没有我们这些刑侦外勤在外面拼你们这些内勤
能舒舒服服坐在屋里喝茶看手机么」

　　却说伊一本是个非常温柔的性子陈芹也就是看在她好说话份上才敢在她面前
拿一拿长辈的架子可她万万没想到的是她数落伊一不要紧当着伊一的面数落她喜
欢的秦毅却是触碰了伊一心里的逆鳞直接就把刚才她说的那些话给一股脑堵了回
来。

　　「伊一你这孩子咳咳咳」被伊一这样不留颜面数落了一顿陈芹差点没被喝到
嘴里的茶水呛死。

　　可对着伊一这样一个背景深厚的官二代她可不敢像对着秦毅时那样放肆毕竟
她眼下这份工作还是上门从伊一她老爸那里求来的呢万一真惹火了这位小公主以
她平时那消极怠工的模样保不齐她明天就得被市局开除编制喽。

　　「你看看你芹姨这也没说不帮你啊」

　　「那芹姨你就快点带我们过去再晚时间就不一定够了。

　　「伊一见陈芹答应放行说话的语气终于缓和了一些。

　　「行行行~ 我的小姑奶奶我这就带你们过去。

　这一次陈芹倒真没有再多啰嗦什么从值班室墙上取下了一串钥匙后细细索索

　　打开了几道铁门就将伊一和秦毅两人放了进来。

　　随后眼角都没有看秦毅一眼便亲切拉着伊一的小手朝着值班室后面的一扇小
门走去。

　　「伊一啊你可得知道芹姨今天之所以放你们进来完全是稀罕你心疼你说起来
这可是犯纪律的事儿毕竟你们要去的那间下室据说存放了不少咱们ｈ市的秘密照
理说不够分局局长那个级别的连那扇门都别想要摸更别说要去里面翻案卷了所以
今天这件事你可得替芹姨保密啊一个字儿都不许往外说明白了么？」

　　眼看着就要走到那扇小门跟前陈芹一面翻着钥匙一面碎碎念跟伊一说着话。

　　「这个我懂得芹姨你就放心吧我和秦队就是因为正在调查的案子和下面存放
的案卷有关所以才去下面翻翻卷宗等我们找到了线索之后就会马上离开的离开之
后也绝不会把今天发生的事情说出去。

　　「伊一很配合的做了一个保证。

　　陈芹的脸上这才算是露出了一丝笑容不过紧跟着又把目光看向了秦毅明显心
里还不放心这个刚才跟她有过过节的刑侦队长。

　　秦毅也知道现在还不是和陈芹算账的时候再加上无论是不是出于本意客观上
对方也确实给他们行了方便所以也很痛快答应了下来。

　　直到他俩做了保证陈芹这才继续拨弄着钥匙盘翻找着下档案室的钥匙。

　　「唉~ 总算找到了」一边说着陈芹一边将一把锈迹斑驳的钥匙捡了出来对准
了那道小门的钥匙孔插了进去。

　　兴许是因为太久没人进去过了钥匙孔里显然微微有了锈迹陈芹捣鼓了好一会
儿才算是把钥匙插到了里面。

　　可还没等转动手里的钥匙陈芹就突然好像又想起了什么似的扭过头一脸认真
看着身后的伊一。

　　「对了伊一在你下去之前有件事儿芹姨可得先和你说清楚喽」

　　「芹姨现在时间已经不早了有什么事儿等我去下面查完了卷宗上来之后再说
不行么？」伊一有些着急生怕陈芹这样啰嗦会让秦毅觉得不耐烦更怕会耽误了秦
毅的正事。

　　「不行这件事儿非得在你下去之前说清楚不可。

　　「陈芹语气很坚决。

　　「那」伊一看了看身旁的秦毅催促道：「那芹姨你有什么事儿就快点说吧。

　　「伊一我来问你你知道这间下室里面放着的都是些什么么？」

　　「还能是什么？还不就是一些卷宗证物什么的呗。

　　「伊一理所当然道。

　　「如果只是些简单的卷宗和证物那为什么不直接放到楼上为什么非得单独锁
到下室里面去呢？」

　　「也许是上面放不下了吧」伊一下意识答了一句随后就意识到自己回答太水
了俏脸不由得红了红改口道：「应该应该是这里存放的卷宗和证物比较特殊吧。

　　「没错这间下档案室里放着的记录着的都是以前咱们市里面发生过的各种古
怪灵异事件的证物和案卷芹姨再和你说的明白点吧就是那种法医和科学都根本解
释不了办案警员也根本找不到嫌疑人线索的那种悬案和异案」

　　「嗨！芹姨跟你说的再明白点里面放着的好多卷宗都是经过缜密判断认定犯
案的嫌疑犯根本不是人类的那种！！！」

　　不知道是不是伊一的错觉说到不是人类这几个字时陈芹语气竟然有几分阴冷。

　　让伊一不自觉打了个冷颤。

　　「芹芹姨你你是说是说鬼么？难道难道这下面这下面有鬼？？？？」伊一说
着情不自禁靠向了秦毅的身体好像要从他那里吸取一点勇气过来似的。

　　「这个芹姨自己也说不好不过我听人说啊之前档案馆里有个内勤就是进去过
下室几次然后不知怎得就突然疯了。

　　「后来虽然医院给吓了诊断书说那女警因为生活压力常年抑郁换上了精神类
疾病不过私底下还有一种说法流出来那就是这间下档案馆里面很有可能不怎么干
净有些脏东西在里面藏着」陈芹的声音更阴森了。

　　「诶呀……芹姨你你别吓我了这这世上根本就没有鬼好不好？」不知不觉间
伊一已经完全搂住了秦毅的一只胳膊。

　　「好好好算芹姨我瞎说反正芹姨我也没下去过馆里面也没听说有谁真正见到
过那些不干净的东西兴许真的就是别人杜撰出来的吧。

　　「不过伊一啊自从之前那个内勤疯了之后这下档案馆可就再也没人下去过了
就算没有什么『脏』东西卫生方面也绝对干净不了你如果非要下去那动作就尽量
快点别在里面待太久了芹姨就在这里等着你。

　　「伊一要不然你也留在上面吧反正找卷宗这种事儿我自己一个人也什么没问
题。

　　「若是换了之前秦毅多半也对这种鬼神之说嗤之以鼻可就在半天前他才刚在
ｈ市西郊亲眼见到过一些可怕的东西现在再也没办法在心里去直接否认那些鬼怪
的存在了。

　　　　　　　　　　　牡丹花下·第四十章·潘多拉

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２６日

　　「伊一要不然你也留在上面吧反正下去找卷宗这种事儿我自己一个人也什么
没问题。

　　「若是换了今天之前秦毅多半也会对陈芹嘴里这种鬼神之说嗤之以鼻。

　　可偏偏就在半天前他才刚和贾勇一起在ｈ市西郊亲眼见到过一些感觉比鬼还
要可怕的东西。

　　现在再也没办法在心里去直接否认那些鬼怪的存在了。

　　「那怎么能行了现在时间已经不早了下面的卷宗还不知道有多少秦队你自己
一个人不知道要找到什么时候呢。

　　透过两人身体上的接触秦毅能够感觉到伊一的身体在轻轻颤抖正想要再劝劝
她的时候。

　　就听伊一说道：「再再说了秦队你以前不是说过那些神啊鬼啊的都是瞎编出
来骗人的么。

　　伊一的这一句话把秦毅接下来要说的所有话都给堵住了毕竟他好歹也是主管
市局刑侦支队的队长当然不会在自己的手下面前露怯。

　　「那好吧一会下去之后你就跟在我后面要是真有什么不对劲儿的方你就赶紧
上来明白了么？」

　　「嗯秦队你放心吧下去之后我就着你找找卷宗绝不会给你添乱的。

　　「感觉到秦毅话里的关心伊一甜丝丝笑了笑下意识将秦毅那只胳膊搂的更紧
了。

　　而秦毅在心里盘算了一下这里毕竟是市公安局档案馆就算那下室里放着的都
是些悬案的卷宗和证物但这么多年过去了除了陈芹刚才说的那个不知真假的故事
外也没听说过这里面出过什么事儿。

　　只要他和伊一下去之后多加小心应该不至于出什么岔子于是用眼神示意陈芹
将下室的门打开。

　　说实话其实陈芹心里面也未必就把之前那个传言当了真否则她也不会天天还
搁这儿工作更不会在伊一上门时一口就答应让她进去。

　　现在见秦毅和伊一铁了心要下去便也就非常利索打开了铁门。

　　最后叮嘱道：「伊一啊还有件事儿芹姨得和你说清楚因为上面有规定下档案
室里存放的那些卷宗一律不得外借所以一会儿你们在下面找到要找的卷宗后只能
在下室里面看绝不能带出来明白了么？」

　　「芹姨这个您就放心吧您今天破例让我和我们队长进去查阅就已经是帮了我
的大忙了我又怎么会再给您找麻烦呢。

　　「丫头你知道就好赶明儿要是见到你爸爸了记得帮我给他带个好啊。

　　「放心吧芹姨等我见到我爸了一定在他面前好好夸夸您。

　　「瞧你这话说的芹姨帮你可不是图你什么」陈芹谦虚了几句不过脸上却早笑
成了一朵花。

　　「对了这把是门钥匙一会儿你们进去之后我就得回前面值班了等你们办完了
事儿自己开门出来就行。

　　伊一赶紧从陈芹手里接过了钥匙小心翼翼放进了自己的口袋随后就追着秦毅
步伐一起朝着下室里面走去。

　　　　　一进铁门首先映入两人眼帘的是一条悠长曲折的甬道、

　　甬道上面安装着不少的日光灯管但不知是不是因为年久失修的缘故灯光上散
发出的忽明忽暗的灯光非但没能驱散甬道内的恐怖阴森反倒给面前的甬道增添了
几分神秘和诡异。

　　「咦~ 明明上面和下面都是档案馆怎么隔了一道门就会差出这么多来真不知
道当时设计档案馆的那个工程师是怎么想的好好一个下档案馆让他设计跟老电影
里面的那种下监狱似的」刚一走进铁门伊一裸露在外的肌肤就被下室里阴冷的空
气激起了一层寒颤。

　　「伊一这一回你还真说对了据我所知市局档案馆当年就是在一个老式监狱的
基础上翻盖的现在看来当时翻盖的时候应该把之前监狱牢的一部分保留了下来」

　　「啊？这里这里以前难道还真的是牢么？」

　　「那那秦队这这里面以前会不会死过很多人啊该不会该不会真的有鬼吧」一
听这下档案馆原来真的是牢改建的伊一的心都差点吓得从嗓子眼里跳出来。

　　也顾不上什么男女有别授受不亲的了两只手死死搂住了秦毅的胳膊。

　　被伊一那对弹力惊人的绵软酥胸紧紧夹住胳膊秦毅也不由得有些心猿意马废
了好大功夫才把注意力从伊一那对硕大的乳房上挪开。

　　老脸微红有些慌张说道：「伊一这下面既然是以前的牢改造的那环境肯定好
不到哪儿去要不然你还是去上面等我吧。

　　「怎么了秦队你觉得我是累赘么？」第一次秦毅劝她留在上面伊一感觉到的
是被关心喜悦可第二次听秦毅说要她上去伊一心里便不由得有了一些其他想法怀
疑是不是自己表现得太胆小了所以让秦毅觉得受到了拖累。

　　心里这样想着终于还是鼓起了勇气万般不舍的慢慢松开了秦毅的胳膊。

　　「伊一你别误会我从来没有觉得你是累赘只不过只不过下面的环境你也看到
了你一个女孩子」当伊一那对绵软的胸脯从胳膊两侧挪开时秦毅的感觉很奇怪说
不出是轻松还是失望。

　　「秦队我记得我刚去队里报道那天你曾经对我说过既然我到了外勤一线就必
须忘掉自己的性别因为执行任务时是不分男女的我刚才就是有点不适应而已现在
现在已经感觉好多了」

　　见伊一这样要强秦毅也不好再多说什么只能抢先半步走在前面尽量将走在后
面的伊一护住。

　　「诶秦队你看！」在弯曲的甬道中走了没几步伊一的眼睛忽然亮了起来指着
甬道的墙壁说道：「你看这墙面上是不是画着什么什么奇怪的花纹啊？」

　　其实刚一走进甬道秦毅就隐隐觉得这条甬道的墙面有些特别可他毕竟不像伊
一这样的女孩子心细只是粗粗看了两眼就把甬道墙面上的痕迹归咎于岁月的风化
腐蚀。

　　现在经伊一这么一提醒找了个距离光源最近的方仔细观察了一下果然就像伊
一说的那样墙面上好像是被人刻意刻上了某些古怪的花纹似的只是这些花纹到底
有什么用他和伊一两人还完全没有头绪。

　　足足耗费了差不多五分钟时间秦毅和伊一才总算是走出了甬道进入了一间摆
满钢架的石室。

　　之所以耗费了这么长时间一方面是因为两人在甬道内走走停停另一方面也是
因为这条甬道的长度。

　　秦毅在心里暗自估测了一下从甬道的斜度和长度来看这间下石室起码也有十
米来深很可能正是因为这个原因当初改建市局档案馆时才把这间石室给单独保留
了下来。

　　整间石室大概也就二三十十平方通体呈现出一种让人心安的青灰色看起来十
分的坚固。

　　　　　　　　　　在石室的石壁上秦毅和伊一再一

　　次发现了一些奇怪的纹路兴许是因为整间石室保存的比较完好秦毅依稀能够
判断出这些纹路应该是某种文字的形变体。

　　只不过具体是什么文字得形变秦毅他并不是这方面的专家只能姑且用随身携
带的手机对着墙面拍摄了几张照片等出去之后再尝试着去询问局里这方面的专家
看看能不能得到什么意外的收货。

　　进入了较为开阔的空间再加上石室上方的日光灯运行良好伊一很快就摆脱了
先前的心理阴影和恐惧开始在石室中陈列的一排排钢架上和队长秦毅分头查找起
所需的资料来。

　　因为秦毅也并没有一个明确的目标只说是让伊一去找那些记录着古怪案情的
记录而存放在下档案馆里的案子卷宗又没有哪一个是不够离奇不够古怪的。

　　所以当伊一和秦毅两人分别抱着一大摞卷宗汇合后秦毅很快就陷入了海量的
文献阅读之中。

　　起初伊一也想要帮秦毅再多分担一些可无奈秦毅始终不肯向她透露到底是要
找哪方面的具体记录。

　　以至于当秦毅开始翻阅卷宗时伊一这边反倒完全空闲了下来最后也只好百无
聊赖在下档案馆里四处乱转。

　　一面继续寻找还有哪些稀奇古怪的卷宗记录一面也随手翻看起一本自己新搜
集来还没来得及给秦毅送去的卷宗全当给自己解个闷。

　　　　　　　　　　　　　　可是看着看着

　　　　　　　　　　　　　第四十一章金狐狸

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １１- ２３２２：２３

　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　可是这看着看着，一双杏眼便忍不住挣得越来越大，脸上写满了不可思议。


　　下意识地将手里的卷宗合拢了，反复查看过卷宗上盖印的钢印后，才确认手
里拿着的的确是一本记录案情的卷宗，而不是什么人出于恶趣味撰写的志怪小说。

　　只不过这卷宗中记载的案情也太过离奇古怪了，让她心里不由得不去怀疑，
可同时又有一种强烈的好奇，驱使着她再一次翻开了手里的案卷，一字一句地阅
读了起来。

　　卷宗上记载的案情，大体上是建国初期发生在Ｈ市市区的一起连环命案。

　　那时新的国家政权刚刚建立，一切百废待兴。

　　Ｈ市作为领导人圈定的改革地区之一，城市的发展面貌，真可以说是欣欣向
荣。

　　就是在这样一个充满活力和朝气的城市里，生活着这样一家人。

　　户主姓魏，名字叫做魏斌。

　　却说这魏斌祖上据说也是个书香门第大富之家，但在那战火纷飞的年代里，
很快就被时代的洪流冲垮破落了。

　　到了魏斌这一代，魏家就算是彻底破落了，即便是赶上了新政权成立，可到
了也不过是分了几亩薄田勉强度日。

　　可后来有一天，兴许是时来运转否极泰来吧，这魏斌竟然不知道在哪儿发了
一大笔的横财，一下子成了Ｈ市里面最富的那一小撮人。

　　有钱了之后，魏斌所做的第一件事，就是在Ｈ市繁华地段买了一套大房子，
顺道休了自己原来的那个丑老婆。

　　然后就带着自己的两个儿子一起搬进了新房子，之后不久便赢取了一个如花
似玉的年轻老婆，过上了人人羡慕的性福生活。

　　可是好景不长，这魏斌兴许根本就没有享福的那个命，过了还没有一个月的
富余生活，便在一天晚上突然暴毙了。

　　按照当时法医鉴定的结果，这魏斌的死并非外力所致，应该是新婚燕尔不知
节制，只顾着琴瑟和鸣云雨翻覆，最终自身气血衰竭而死，这种死法如果放到旧
社会上也叫马上风。

　　好在当时办案的民警嘴巴比较紧，并没有将魏斌的不雅死法公之于众，可即
便是这样，坊间依然传出了很多流言蜚语。

　　然而不久之后，更可怕离奇的事情发生了，魏斌那两个儿子竟然在两个月内
先后暴毙，并且这两个年轻人的死状，都和魏斌当时的死状极其相似。

　　要知道魏斌的这两个儿子，可都是刚刚成年不久，还都尚未婚配，却接连气
血亏空死在了自家大宅的床上。

　　如此一来，魏斌发迹之后新娶的那个妻子，便当仁不让地成了本案最大的一
个嫌疑人，动机自然是看上了魏斌的家财，嫁给魏斌之后这才谋财害命。

　　三条人命的压力下，当时的Ｈ市警察局，很快就做采取了行动，将魏斌的第
二任妻子陆某缉拿归案，暂时拘禁在了警察局的看守所里面。

　　可这个案子的嫌疑人虽然抓住了，作案动机也勉强算是找到了，但当时办案
的民警却始终无法破解陆某，到底是用什么样的方式先后杀害了魏斌父子三人的。


　　正在办案民警一筹莫展，准备突击审讯昨天刚刚抓捕归案的陆某时，更让人
意想不到的事情发生了。

　　仅仅只过了一晚上时间，魏斌的第二任妻子，正值青春年少可谓是风华月貌
的陆某，竟然就已经死在了看守所的监房里面。

　　而且更奇怪的是，陆某的死因竟然也是因为全身的气血衰竭，跟魏斌父子三
人的死因简直就是一模一样。

　　更让办案民警摸不着头脑的是，魏斌父子三人死前的身体情况，并没有谁真
的了解。

　　可这陆某，就在昨天晚上警方实施抓捕的时候，她的脸色看起来还是一副容
光满面的样子，怎么会只在看守所里待了一个晚上就离奇死亡了呢？

　　为此Ｈ市警方甚至专门抽调了大量的警力，将关押陆某的看守所上上下下仔
细排查了一遍，那间陆某暂时栖身的监房，更是从里到外地仔细搜索了一个遍，
却始终是一无所获。

　　随着陆某的死亡，这起暂定为『连环杀人案』的案件，最终还是成了一桩无
人能破的悬案异案，在办案民警递交了那时所有的案情记录和报告后，便连同当
时的一些证物，一起封存在了市局档案馆里面，沉睡在这地底深处的某个钢架角
落里。

　　直到今天秦毅和伊一的到访，才在偶然之间被伊一从案卷堆里翻了出来，解
开了那段尘封已久的历史。

　　兴许是卷宗中记载的案情太过扑朔迷离，伊一手里捧着那厚厚的一沓记录，
竟然好像是在看小说似的，看得有些入迷了。

　　直到卷宗不知不觉间被她翻到了最后，先前一直被夹在卷宗紧深处的几样东
西，忽然哗啦啦地掉了出来。

　　那是几件做工十分精美的金饰，也不知道是什么原因，被当时办案的民警作
为证物，给随手夹在了案卷里。

　　兴许是因为时间过得太久了，当时包裹这些细碎杂物的证物袋，早已经不堪
岁月的侵蚀，而变得脆弱破烂。

　　从案卷中滑落出去的瞬间，便稀稀拉拉地散落了一地。

　　「呀！」被吓了一跳的伊一，忍不住发出了一声惊呼。

　　「伊一你没事吧？」正坐在远处翻阅一本本卷宗地秦毅，很是警觉地捕捉到
了伊一发出的声音。

　　「没……没什么秦队，我……我刚才看到了一只小虫子，所以……所以吓了
一跳……」伊一不想让秦毅知道自己不小心弄破了证物袋，还把里面的证物撒了
一地，于是撒了个无关痛痒的小谎。

　　「哦，那你自己小心一点，如果发现了什么情况，随时大声喊我明白了么？」
秦毅交代了一声，手慢慢地从自己的配枪上挪了开。

　　随即心里就开始苦笑起来，因为如果这间地下档案馆里真有陈芹说的那些不
干净的东西，多半他腰间憋着的这把配枪，很可能和在西郊时一样，除了听个响
之外，根本起不到什么实际的作用。

　　但不管怎么说，在多年刑侦工作的熏陶下，他已经下意识地养成了拔枪的习
惯，而且当自己的手握住那只冰冷的枪把时，他的心总会莫名的安慰。

　　「好的秦队，我知道了，我自己会小心地。」伊一暂时稳住了秦毅之后，便
赶紧弯下腰去收拾，先前散落的出来的那一堆小零碎。

　　捡了好一阵子，才算是捡了个大概，只是让她有些为难的是，刚才零散调出
来的证物中，好像有那么一两件滑到了档案馆的钢架下面，尤其是一条黄灿灿地
金色链子，刚好掉到了两个钢架中间的缝隙里面。

　　伊一仗着自己的手指纤细修长，废了好大的功夫，才算是将这条金色的链子
从缝隙里给够了出来。

　　「咦？这是什么？」

　　直到将金色的链条拿到了手里，伊一这才注意到，这条金色链条的尾端，还
坠着一个小巧的金色吊坠。

　　「这是……这是一只金色的狐狸么？」

　　女孩子总是会对一些亮闪闪的东西本能的产生出好感，尤其是当这件亮闪闪
的东西，是一件非常漂亮的黄金雕成的狐狸时。

　　那种天然的诱惑力几乎是任何女孩儿都无法抵抗的，而更让伊一爱不释手的
是，这个黄金微雕成的狐狸，眼睛的位置上竟然还镶嵌了两粒米粒大小的黑色宝
石。

　　那栩栩如生的灵动模样，乍一看好像这吊坠本身就有生命似的。

　　「真漂亮……」伊一的眼神中闪过一丝丝迷离。「我还从没看到过这么好看
的项链呢……」

　　「好可惜啊，这么漂亮的项链，偏偏是档案馆室里存放的证物……」伊一的
脸色有着掩饰不住的惋惜，如果这条项链她是在饰品店里看到的，那么她一定会
毫不犹豫地买下来带回家，可偏偏这条项链却是一件证物。

　　「虽然这条项链是证物不能带出去，但是在这里稍稍带一下，应该也没什么
问题吧，最多我就只带一小会儿，拍张照片之后马上就放回去……」

　　小声地自我安慰了几句，伊一终究还是拿起了那条漂亮的项链，慢慢地套在
了自己纤细修长的脖子上。

　　系上了后面的挂钩之后，稍稍调整了吊坠的位置，随后便拿出了自己的手机，
打开了自拍模式，对着手机屏幕中的自己，慢慢欣赏了起来。

　　只见在她雪白细嫩的肌肤衬托下，纯金打造地小狐狸愈发的炫目耀眼，仿佛
真的就是一只，正在寒冬腊月茫茫雪原中，奔跑撒欢地金色狐狸似的。

　　「真的好漂亮啊……」

　　『我要不要背着秦队偷偷地把项链带出去啊，按照芹姨的说法，这间地下档
案室已经算是半荒废了，一年到头也没有人来，就算是我悄悄把这条项链带走了，
应该也不会有人发现吧……』

　　一个强烈的念头，从伊一心底冒了出来，她实在是太喜欢这条漂亮的项链了，
而且她和秦毅刚才下来时，也没有人给他们登记物品，就算是真把这条
项链带走了，也是神不知鬼不觉，绝对不会有人发现。

　　『还是算了吧，如果这件事情让秦队知道了，他肯定会看不起我的……』一
想到秦毅的正直和死板，伊一最终还是压下了那个诱人的想法。书
城

　　『不过拍几张照片留念，总是可以的吧，以后说不定还能委托金匠，按照这
个样式做条一模一样的出来。』心里这样想着，伊一飞快地按动了几下手机的快
门。

　　因为地下档案室光线不足的关系，手机自动调取出了闪光灯模式，几道白光
闪过，立马又吸引了秦毅的注意力。

　　「伊一你没事吧？」

　　「我……我没事啊……」

　　「我刚才好像看到你那边亮了几下？」

　　「哦，那是因为这边比较暗，找起案卷来不大方便，所以我用手机照亮了几
下。」伊一慌忙解释着。

　　「是这样啊，那你找到新的卷宗了么？我这边几本已经差不多看完了。」

　　「哦，找到了找到了，秦队我这就给你拿过去。」伊一原本正伸手去解项链，
听到秦毅这么一说，也顾不上继续了，连忙抱起之前找到的几本案卷，一路小跑
的送到了秦毅的身边。

　　在她奔跑的过程中，金色的吊坠刚好顺着衣领，划入了她的上衣内里，金色
的小狐狸瞬间便隐没在了她波涛汹涌的乳肉当中。

　　而小狐狸那双黑色的眼眸，正在雪白乳肉的掩映下，一点一点变成了红色。

　　　　　　　　　　　　　　第四十二章迷失

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １１- ２４２２：１１

　　　　　　　　　　　　　　第四十二章迷失

　　兴许是因为路上跑的比较急吧，伊一雪白的肌肤表面，很快就蒙上一层迷人
的粉红。

　　尤其是那张宜喜宜嗔我见犹怜的粉白俏脸，精致的五官配合上剔透的汗滴，
组成了一种让男人难以抵抗的奇异诱惑力。

　　更不要说，随着伊一身体的快速运动，血脉喷张下随着汗液迅速向外散发的
雌性荷尔蒙，也顺着她身体卷起的香风，一股脑的朝着秦毅这边袭来。

　　当伊一终于来到秦毅身边时，秦毅眼睛里看到的是一大片一大片粉白的肌肤，
再加上少女如鲜花般娇艳的脸庞。

　　鼻子里闻到的是那种清纯少女身上特有的处子芬芳，以及一些他都说不清道
不明地沁人香气。

　　耳朵里听到的则是伊一嘴里不断传出的娇媚喘息，还有就是寂寥无人的地下
档案馆中，彼此那急促而又强烈的心跳声。

　　「秦队？秦队！！」伊一抱着基本卷宗来到秦毅身边后，便想把这些卷宗交
到秦毅手里，然后再去别的地方继续找秦毅可能需要的档案。

　　谁知道她的手都快举得酸了，面前的秦毅却迟迟没有接过她递过去的卷宗，
反而一个劲儿地盯着她身体的某些部位愣神，于是下意识地轻轻唤了两声秦毅的
名字。

　　「哦！」被伊一唤醒的秦毅，这才注意到自己又走神了，连忙慌慌张张地将
自己的视线，从伊一那对儿异常饱满肥嫩的乳房上收了回来。

　　有些心不在焉地急忙伸出手，准备接过伊一递过来的那几本卷宗。

　　谁知道好巧不巧地，秦毅探出去的两只大手，只好按在了伊一原本托着卷宗
的两只小手上。

　　更让人有些哭笑不得的是，因为秦毅有些心不在焉，以至于当他的手刚摸到
伊一的柔软的小手时，并没有即使的抽回来，反倒下意识地将手掌贴上去仔细感
受了一下，好像是在奇怪这一摞新抱来的宗卷，手感为什么这么滑这么软似的。


　　「呀……」伊一发出一声惊呼，无论心里再怎么喜欢秦毅，可毕竟还是个未
出阁的黄花大闺女姑娘，也就在小手突然被秦毅抓住的第一时间愣了愣，随后便
在强烈地羞耻感中，下意识地迅速抽回了自己的两只手。

　　这么一来秦毅也终于明白自己干了些什么了，就那么一愣神的功夫，手里那
几本卷宗便失去了平衡，哗啦啦地散落了一地。

　　「对……对不起伊一，我……我刚才……」秦毅的解释有些苍白，他也不知
道自己到底是怎么了，好像自从去了他爸爸的公司一趟后，他的心就彻底的乱了，
变得越来越不够冷静，也越来越不像自己了。

　　就好像刚才，他竟然……他竟然有些控制不住自己的眼睛，总是忍不住想要
去偷偷地窥视伊一身上的某些敏感部位。

　　『我这到底是怎么了？难道说真的就像贾勇说的那样，是因为这段时间一直
连续工作，精神压力太大所以有点……有点变态了么？为什么？为什么我的脑子
里总会去想那个名叫苏木的女孩儿，又为什么我会开始注意伊一的身材，注意她
身体上的那些敏感部位。』

　　『我可是她的队长啊！！！』

　　心里这样想着，秦毅恨不得狠狠地扇自己几个大嘴巴才解气。


　　「不是的秦队……是我……是我不好，我刚才……我刚才不该突然松手的…
…」伊一心里也在恼恨自己的不争气，明明日日夜夜想着的都是怎么样去接近秦
毅，真到了有肌肤相亲的机会了，自己怎么就突然变得这么不争气了。

　　当伊一心里想到肌肤相亲这几个字时，乳沟中那只金狐狸的眼睛更红了，与
此同时一股子奇异的能量开始在伊一身上游走，她的脑海中竟然不受控制地浮现
出了极为羞人的一幕场景。

　　那就是秦毅全身赤裸，将她赤条条地压在身下，一面嘶吼着一面奋力操弄的
场景。

　　按道理说，如果真发生了那样的事情，被秦毅压在身下的伊一也根本就看不
到秦毅的那根东西才对，但此时在伊一的脑海中，秦毅的那根又粗又大鸡巴却显
现得格外的清晰。

　　不要说大鸡巴表面那些粗壮暴起的青筋了，就连大鸡巴尖端那颗核桃大小的
龟头上最细微的纹理都分毫毕现。

　　冥冥之中，紫红色的龟头正中那眼肉粉色的马眼，正在迅速地开合着，一滴
又一滴晶莹的黏液，正从马眼的缝隙中汩汩流出。

　　那腥粘的触感，灼热的温度，好像只要伊一张开嘴，就能随时品尝的到感觉
得到似的。

　　一股又一股淫念的冲击下，伊一全身上下粉白色的肌肤，正在向着更加诱人
的朱红色快速转变着。

　　只见她的胸膛快速地上下起伏着，连带着胸前那两粒雪白肥大的奶子，也在
飞快地震颤着摇曳着，好像稍不留神就会挣脱胸衣的束缚，从层层包裹中直接跳
出来呼吸新鲜空气似的。

　　至于两腿之间，那条神秘而又狭窄的缝隙深处，更好像着了火似的出奇的瘙
痒难受，一股股甜美芳香的蜜汁，不断地从粉嫩的花心深处溢出，然后顺着曲曲
折折的蜿蜒肉壁不断向前。

　　一直到被一层乳白色的薄膜阻挡住了去路，开始一点一点汇聚成一汪粘稠的
池塘，再一点一点顺着薄膜的缝隙缓慢的向外渗出，最终还是将伊一下身的那条
小内裤洇湿了一大片。

　　伊一简直要羞愧得晕厥了，她也不知道自己的脑子里，为什么会突然冒出那
么多羞羞的念头，好像这几年她做春梦时对秦毅的所有幻想，都集中在这一个瞬
间爆发了似的，而且此时脑海中纷乱的淫念，来的比那些春梦更加的直接也更加
的清晰。

　　恍恍惚惚之中，好像她和秦毅并不是在幽暗的地下档案馆里，而是在她富丽
堂皇的家中，在她那张又大又软的床上，而秦毅能正一次又一次将他那根大鸡巴
顶向她的最深处，以至于她甚至都能清晰地感觉到那层薄膜破裂时，带给她的那
种撕裂感。

　　『不行……不行……现在不是胡思乱想的时候……而且……而且秦队他……
他……』伊一靠在头脑中最后一丝理智，使劲儿地咬了一下自己的舌尖。

　　靠着那股子钻心的疼痛，伊一总算是暂时压下了自己心中那些纷乱的旖旎念
头，稍稍回过了神来。

　　然后就看到秦毅正蹲在她面前，手忙脚乱地捡拾着刚才散落的那些案卷。本
文

　　「秦队……我……我来帮你吧……」伊一说着便赶紧蹲下身，也伸出手去拣
掉落在地上的案卷，可眼看着手就要摸到案卷时，鬼使神差地又突然变了一个方
向。

　　一把就抓住了秦毅的一只手，用五根修长纤细的玉指轻轻地摩挲了起来。

　　「伊一你……」秦毅只觉得心头一紧，好像被伊一抓住的不是他的手，而是
他那颗越来越不安分的心似的。

　　「秦队我……」

　　此时的伊一满脸春潮正浓，星眸迷离间一副似醉非醉地恍惚模样，微微张开
的樱唇快速吸吐着比炎炎夏日还要灼热的天香气息。

　　当她的手触碰到秦毅皮肤的那个瞬间，她的理智就全线崩溃了，这些年暗暗
对秦毅产生的那些情愫，好像都要在身体里炸开似的。

　　望着面前秦毅那张刚毅果敢的面庞，伊一的心里只剩下一个念头，那就是想
要秦毅，想要占有秦毅，想要紧紧地抱住秦毅，直到两人的身体紧密结合到一块
儿，不留下一分一毫的空隙。

　　「伊一你到底怎么了？」刚被伊一抓住手的时候，秦毅心里最多的是惊愕，
随即这些惊愕便变成了几缕喜悦。

　　可等看清了伊一的神态之后，那种喜悦又迅速被担忧取代了，因为伊一现在
的脸色实在是太不正常了。

　　怎么说呢？像极了他以前抓捕过的，一些磕了药被幻觉控制的瘾君子。

　　「来伊一，你先站起来。」

　　发现了伊一身上的不对劲儿后，秦毅也顾不上再去拣那些散落的卷宗了，扯
了扯伊一的小手，便想拉着她从地上站起来。

　　谁知道伊一此时好像完全失了魂似的，只是被他轻轻地一拉，整个人便软软
地，朝着秦毅的方向倒去。

　　「伊一！！伊一！！！」

　　秦毅担心伊一受伤，看到伊一朝他这边倒来，连忙又重新压低了身体，将伊
一跌过来的整个人扶住。

　　「秦队……秦队我好热啊……」被秦毅扶住的伊一，喃喃地呻吟了一声后，
竟然一伸手就去解自己胸前制服的纽扣。

　　别看她此时一副神志不清的模样，可是身体的肌肉记忆却好的惊人，只是一
眨眼的功夫，就将蔚蓝色制服的扣子解开了一小半。

　　纽扣崩开的瞬间，制服内那对跃跃欲试的雪白巨乳，瞬间便冲破了制服的束
缚，在雪白胸衣的包裹下，大片大片白花花地芬芳乳肉，一颤一颤地暴露在了秦
毅的视线里。

　　等到秦毅发现不对，想要伸手帮伊一把制服上的纽扣重新扣上时，伊一却忽
然向前挺了挺胸，将自己的那两只大白奶主动送到了秦毅的手心里。

　　温、软、滑、嫩……

　　只是一瞬间，秦毅就差点迷失在了那无限美好的触感之中，十个手指仿佛不
受控制似的，竟主动地去揉捏摩挲起伊一胸前那对致命的诱惑。书
城

　　「嗯……」被秦毅的大手这么一抓，伊一眼眸中的娇媚更浓了，神态迷离地
娇喘着呻吟着，滑腻的小手将制服上最后两颗纽扣解开后，便忙不迭地钻进了秦
毅的上衣。

　　好像两条雪玉变成的白蛇似的，不断地在秦毅的身上游走着探索着，时而轻
轻地摩挲秦毅结实的小腹，时而又顽皮地抚摸秦毅宽阔的胸膛。

　　最终一双玉手还是落在了秦毅宽广地后背，紧搂着他强健的身体微微点起足
尖，主动将自己吐露着芬芳热气的樱唇，朝着秦毅的嘴边挪去。书
城

　　幽深芬芳的乳沟中，金狐狸的眼眸更红了，好像随时要从里面淌出殷红的血
液似的。

　　　　　　　　　　牡丹花下·第四十三章·狐狸溜了

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２９日

　　微微抖动着的娇嫩樱唇仿佛是清晨仍沾着露珠的最新鲜花瓣。

　　　　只是和散发着生机的花瓣不同这两片粉嫩唇瓣上散发的是死亡

　　雪白滑腻的大片奶肉里金色的狐狸仿佛完全活了过来血红的纯色眼眸中无时
无刻不流露着令人心悸的贪婪。

　　然而就在那两片薄薄的唇即将封住秦毅嘴巴的时候一层若有若无的白气忽然
将秦毅整个人包裹了起来。

　　当一丝丝吸力从樱唇深处传来时一缕若有若无白气顺势就飘进了伊一的身体。

　　即便只是吸入了微不可查的一丝白气伊一的身体却好像被天雷击中了一般软
软朝着面倒去。

　　而与此是同时金狐狸吊坠连接在伊一脖颈后面的系扣忽然崩开那双前一刻还
闪烁着诡异红光的眼眸却在一瞬间熄灭了邪异的神采又变成了伊一最初捡到时那
副纯净而又深邃的黑色。

　　『我这是怎么了？』就在金狐狸眼眸变回黑色的瞬间秦毅一副大梦初醒的模
样。

　　就在刚才他陷入了一种非常奇怪的情景明明能够感觉到一切意识却始终是昏
昏沉沉的那种感觉就好像在经历一个无比真实的梦境而在梦境里他终于找了他朝
思暮想的那个人。

　　『只是一个梦境么？可是为什么梦醒了那种绵软的触感却依旧那么真实』

　　当眼中的茫然终于褪尽秦毅才终于看清了倒在他怀里粉脸含春衣衫不整的伊
一同时也注意到了自己的那双大手好像正在揉捏着某些他原本绝不应该触碰的东
西。

　　「啊！！」秦毅惊叫一声飞快缩回了自己的双手仿佛他刚才把玩的根本不是
伊一那对儿令人神往流连的大白奶而是一块儿烫人的烙铁似的。

　　没有了秦毅那双大手的支撑伊一的身体顿时失去了最后一个依靠软软朝着秦
毅的怀里倒去。

　　「伊一？伊一？？」秦毅一边呼唤着伊一的名字一边想要伸手去扶住伊一的
身体可手伸出之后一眼便又看到了伊一那对儿仅在乳白色胸衣包裹下的肥嫩双乳
那双已经伸到了半空的手便又直挺挺僵住了。

　　直到伊一的头靠在他强健的胸膛上时秦毅才连忙用手从侧面扶住了伊一纤细
的肩头。

　　「伊一？伊一？你怎么了发生什么事情了？」又尝试着呼唤了几次伊一的名
字可是还是始终没有得到伊一的回应。

　　秦毅的心情顿时复杂了起来一方面他很急迫想要叫醒伊一问一问她刚才到底
发生了什么事情。

　　为什么伊一会半裸着身子靠在他的怀里他的手又是怎么会抓住伊一胸前的那
对儿巨乳的脑袋又是因为什么开始变得迷糊。

　　另一方面他更怕真的现在就把伊一叫醒了因为现在两人身上的衣衫十分的凌
乱看情况显然是进行过某些亲密的接触的在他自己把情况搞清楚之前根本就不知
道该怎么样去面对伊一该怎么去和对方解释当下的情况。

　　然而秦毅心里最担心的那种情况并没有发生无论刚才两人到底经历了什么伊
一明显比他承受了更多的伤害以至于无论秦毅如何的掐人中摇晃呼喊伊一都一点
没有转醒的迹象。

　　好在经过秦毅简单的检查后伊一的心跳血压都在正常的范围身体上也没有什
么外伤的痕迹现在这种情况极有可能是因为受了什么惊吓又或者刺激才陷入了深
度的昏迷。

　　「难道还真像那个老女警说的那样这个下档案馆里还真的有那种不干净的东
西么」秦毅先帮着昏迷不醒的伊一整理好了她身上的制服然后才将伊一整个人横
抱了起来。

　　再看向四周那一排排高大冰冷的钢制书架时心里便忍不住有了一丝寒意仿佛
在那些目光看不到的方正隐藏着无数凶恶的怪兽默默注视着他和伊一的一举一动
然后随时准备扑上来将他们两个撕成碎片似的

　　「你们两个怎么去了这么长时间」重新坐回了值班室里的陈芹始终留意着下
室这边的情况刚一听到铁门开启的声音便忍不住一溜小跑跑了过来一边跑一边忍
不住埋怨道。

　　「伊一她她这是怎么了？」刚跑到半道陈芹就迎面遇上了从铁门中钻出额头
冒汗的秦毅当然也就看到了被秦毅横抱在怀里一副昏迷不醒模样的伊一。

　　「伊一她刚才在下室里突然昏过去了」情况紧急再加上本来对陈芹的印象就
不怎么好所以秦毅并没有准备和陈芹多解释什么更不会主动把下室里那些尴尬场
面讲给陈芹听。

　　「昏昏过去了？这这到底是怎么回事儿？」陈芹可是知道伊一的背景的生怕
伊一真在她这里有个三长两短然后牵连到她本人。

　　「就是突然晕倒了具体的情况还不清楚你快点把通道打开我得带她赶紧去医
院检查一下」秦毅本不想跟陈芹浪费时间可偏偏值班室的通道还必须要陈芹这个
内部人员打开。

　　「我就知道我就知道那下档案馆里面有不干净的东西嗨！！当初当初我就不
该答应帮她这个忙这下可好了好端端突然突然就晕倒肯定是肯定是在下面撞邪了。

　　陈芹一副追悔莫及的表情愣了好一大会儿才在秦毅再三催促下颤抖着打开了
一层又一层铁栅栏。

　　「唉~ ·真要是中了邪那可那可怎么办啊要不要不我我还是给你们叫辆救护
车吧。

　　「将秦毅和伊一送出了档案馆后陈芹还是一副大难临头的模样显然仍坚信伊
一是在下重了邪多半以后也会像之前那个内勤似的惨淡下场。

　　「不用了。

　　「秦毅头也不回的跑向了一辆停在路边的出租车拉开了后车厢的车门然后抱
着伊一直接坐了进去。

　　「警察同志你你们这是要去哪儿？去去医院么？」出租车司机看到秦毅这样
一个壮汉抱着一个昏迷不醒的漂亮姑娘上了他的车心里也是一阵阵发憷好在看清
了两人身上都穿着警服这才不至于想到什么歪方去。

　　「去玉佛寺。

　　「秦毅焦急报出了一个名字刚才陈芹那番碎碎念倒是变相的点醒了他多半伊
一现在这个模样还真跟某些不干净的东西有关。

　　如果真是那个样子与其把她送到医院倒不如将她带去玉佛寺给永妙法师看看
情况。

　　「什么？不是警官你刚才说要去哪儿？」正在发动汽车的出租司机身子一僵
怀疑自己刚才是不是听错了。

　　「去玉佛寺！」秦毅沉声又重复了一边。

　　「可是警察同志那位女警官好像」出租车司机透过后视镜看了一眼倒在秦毅
怀里的伊一下意识提了一句不过随即便被秦毅那冰冷的眼神给吓到了。

　　也不敢再多嘴说什么老老实实发动了汽车朝着玉佛寺的方向开去。

　　　　　　　　　坐在车上的秦毅虽然抱着伊一那柔软玲

　　珑的身体但是心思却全放在了其他事情上门短短的一天时间先是贾勇受伤后
是伊一昏迷。

　　让他这个ｈ市公安局正牌的刑侦队长感觉到了从未体会过的无力感而刚才在
下档案室里看到的那些封存档案又为他原本就十分压抑的心情蒙上了一层厚厚的
铅云。

　　开出租的司机明显是个老手知道当下的情况紧急所以在不超速违规的前提下
将车速放到了最快只用了十来分钟便将秦毅和伊一送到了玉佛寺外。

　　秦毅随手掏出一张钞票递给了前排的司机也不等着对方找零便拉开了后车门
急匆匆抱着伊一下了车。

　　而就在他将伊一从后座上再次抱起的瞬间却完全没有留意到一条金色的项链
从伊一衬衫的后摆处滑落直接掉落在了出租车后排座椅的缝隙里。

　　只有那只金灿灿狐狸吊坠因为体积较大的缘故卡在了座椅缝隙的边缘那双五
黑透亮的小眼睛刚好对准了秦毅的方向好像在目送着秦毅抱着伊一离开似的。

　　又过了一会儿将钞票放好的出租车司机重新发动了汽车。

　　当出租车从一栋装修豪华的写字楼前面驶过时一个西装笔挺的中年男子和一
个穿着暴露浓妆艳抹的年轻女子几乎在同时朝着出租车司机招了招手。

　　出租车司机脸上浮现出一抹笑容迅速打了一下方向盘虽然招手的中年男子离
得更近不过他却几乎没有任何犹豫的直接从男子身边驶过然后将车潇洒停到了身
段妖娆的女子面前。

　　车才刚一停稳时髦女郎便拉开了后车厢的车门一屁股坐了进来。

　　「美女~ 去哪儿啊？」出租车司机用一种不易察觉的目光通过后视镜飞快从
时髦女郎裸露的大腿和饱满的双峰上扫过。

　　「滚石酒吧！！」时髦女郎的口气有些冲明显此时的心情不大好这也让出租
车司机按下了继续搭讪的心思。

　　「嘶……」就在这时坐在后排的时髦女郎忽然扭动了一下自己那对儿格外肥
圆的肉臀脸上露出了一种格外气愤的表情然后就将小手探向了自己臀下的某个方。

　　可当她抽回手看清了在他肉臀下作怪的事物时脸上那种气愤便迅速转化成了
喜悦趁着出租车司机专心开车的功夫将自己用手摸到的东西飞快装进了自己的手
包里。

　　　　　　　　　　　　第四十四章被掩盖的事实

　　「大师，我的这位同事她……」

　　玉佛寺偏殿，秦毅一脸紧张地看着面前的永妙法师，同时也有些唏嘘，因为
就在前不久他心里，还十分笃定这世上的和尚道士都是招摇撞骗之辈，可才一转
眼的功夫，他就接连带着两个同事，来玉佛寺寻求永妙法师的帮助。

　　「秦施主莫慌，让贫僧先探查一下这位女施主的情况。」起初见到秦毅一脸
焦急地抱着一个女警察闯进偏殿时，永妙法师也有些惊愕。

　　不过他毕竟是执掌了玉佛寺数十年的大法师，很快就稳定了心神，像秦毅问
清楚了伊一的情况。

　　兴许是因为男女有别，为伊一检查的时候，永妙法师并没有像对待贾勇那般，
知识吩咐秦毅将伊一的身体平放在床榻上。

　　然后走到了床边，用自己宽大的僧袍袖摆在伊一的身上轻轻拂过。

　　随即脸上便露出了些许思索的神色来。

　　「大师……」秦毅有些焦急。

　　「秦施主莫慌，刚才贫僧已经为这位女施主检查过了，可是并没有感觉到这
位女施主身上有什么邪祟缠绕，这般看来反倒更像是因为她身体疲惫，而引发的
暂时性昏迷。」

　　「这是不可能的大师，我这个同事在警校时身体素质极为优越，加入警队之
后身体也一向没出过什么问题，可是就在刚才，她却在市局地下档案馆里面突然
晕倒了，而且我也……我也好想中了什么邪似的，有段时间脑袋昏昏沉沉的。」


　　「秦施主，难道说你觉得自己也……」永妙法师的表情瞬间凝重了起来，要
知道秦毅周身有浩然正气护体，等闲的邪祟根本就无法近身，他要是也中了招，
那一定是发生了一些极不寻常的事情。

　　「等一下秦施主，你是说刚才你和这位女施主，去了市局的地下档案馆？是
Ｈ市公安局档案中心地下的那间档案馆么？」

　　「怎么了大师，莫非你也知道那里……」秦毅说着说着，突然一道灵光从脑
海中闪过，他一下子想起了地下档案馆四周墙面上那些古怪而又神秘的花纹。本
文

　　当下就把自己的手机掏了出来，翻找出自己拍摄的那几张照片，追问道：
「对了大师，我进入那个地下档案馆时，还在甬道四周的墙面上，看到了一些非
常古怪的花纹，不知道大师你是不是认得？」

　　永妙法师眯了迷眼睛，仔细地看了一眼秦毅手机上的照片，脸色顿时露出了
一种混杂着哀伤、追忆、憧憬等，非常复杂的情绪。

　　下意识地伸出手轻轻地抚摸了一下秦毅的手机屏幕，好像是在隔空抚摸着那
些石壁上的花纹似的。

　　「大师你果然知道那个神秘的地下档案馆么？」见永妙法师露出了如此复杂
的情绪，秦毅终于在心里确定了自己的判断。

　　「唉……」永妙法师长叹了一口气，无数曾经的回忆一下子涌上心头，让他
好像瞬间苍老了许多似的，苦笑道：「实不相瞒，秦施主你和这位女施主刚刚去
过的这间地下档案馆，本就和我玉佛寺有着莫大的渊源，贫僧又怎么会不知，又
怎么会不晓呢……」

　　「大师，您说这地下档案馆和玉佛寺有关，难道说地下档案馆墙上那些神秘
的纹路，是出自大师您的手笔？」

　　「秦施主，您这可就折煞贫僧了，想那市局档案馆翻建之时，贫僧尚未及冠
发之年，又如何能担得起如此重任，当时主持修复那处地下法阵的，乃是我的师
傅行痴法师……」

　　「修复法阵？大师您的师父？这……这到底是怎么一回事？」秦毅越听越是
迷糊，不过隐隐约约地感觉到，自己好像发现了一个不得了的内情。

　　「唉……」永妙法师又忍不住长叹了一口气，似乎十分的伤感，停了好一会
儿才缓缓说道：「也罢！这件事情说与秦施主你知晓倒也没什么，不过这一切还
得从五十多年前说起……」

　　「那时国家内部新的政权才刚刚确立不久，全国上下突然掀起了一阵名曰
『反封建迷信』的驱佛逐道运动，一时间寺庙道观都成了人们口中藏污纳垢之所，
无数僧人道士成了人人喊打的过街老鼠……」

　　「说来可笑，因为天地异变精气衰竭，修佛修道之人早没了上古时期呼风唤
雨撒豆成兵的本领，而那些妖魔鬼怪也在天地聚变下死的死藏的藏。」

　　「以至于驱佛逐道之后的十数年中，无数流传千百年的经卷典籍，都被扣上
了封建迷信，越来越多的人也开始去接受认可所谓的无神论，再也没有多少人相
信这个世界上，有超越人类能力的存在了。」

　　「然而好景不长，即便天地巨变之下，能够供给生灵吸收修炼的精气越来越
稀薄，可总有些另具修炼法门的妖邪，在大变中顽强地存活了下来。」


　　「于是乎这世上便多了许多，凡人无法解释的现象，也多了许多悬而未决扑
朔迷离的异案。」

　　「起初对于这些无法摆在台面上的事件，各地采取地对策多是淡化模糊等冷
处理，可毕竟纸是保不住火的，越来越频繁的灵异事件，终于让当局的视线，再
一次放到了曾被驱逐流放的僧侣和道士身上。」

　　「我的师傅行痴法师，就是那时被当局寻到，派去重振修整早已破败不堪地
玉佛寺的。」

　　「经过十年修养，这世上的僧道力量，终于开始慢慢复苏了，而就在这时，
饱受灵异事件煎熬的Ｈ市警局，有了修建秘密档案馆的想法。」书
城

　　「也就是在那时，一间旧时代的牢房，突然被人意外发现了它埋藏在地下的
秘密，一处破败的古法镇。」

　　「当时Ｈ市当局，几乎将手头能够找到的力量全部集中到了一起，但最后也
只有我的师傅行痴法师，勉强从寺中幸存的几本古籍中破解了些许法阵的奥秘。」

　　「之后在师尊的主持下，地下那个神秘的法阵，总算是被勉强修复了，从那
之后不久，那个地方就成了Ｈ市当局存放一些不能对外公布的神秘事件的档案馆。」


　　一口气说了这么多，永妙法师也微微有些喘息，不过脸上的落寞却变得更浓
了。

　　「原来是这样……那大师请问你的师父，也就是那位行痴法师他……」

　　永妙法师脸上的苦意更深了，不答反问道：「秦施主，你觉得贫僧年岁几何？」

　　秦毅被永妙法师问的一愣，看了看永妙法师那苍老佝偻的模样，又回想了一
下之前永妙法师曾说过，执掌玉佛寺近三十年的言论，在心里略微盘横了一下，
试探着回答道：「大师您今年应该还不到六十吧？」

　　「秦施主客气了，贫僧今年四十有五……」永妙法师忽然抬起头，脸上依然
是那副浓重的苦意，可是眸子却清澈透亮地吓人。

　　「什么？」秦毅简直不敢相信自己的耳朵，要知道单从永妙法师的面相体态
上看，他先前那个六十岁的猜测，已经算是十分保守了，尽量往年轻了猜了。

　　可他万万也没有想到，面前这位看起来老态龙钟的长者，竟然也就比他大了
不到二十岁，还不如他的父亲年长。

　　「不对……大师您一定是在跟我开玩笑吧，如果您今年才四十岁又怎么会…
…怎么会执掌了玉佛寺近三十年……」秦毅一脸的不相信。

　　就在这时他好像忽然想起了什么。

　　「难道说行痴大师他……」

　　「秦施主你猜的不错，我师尊在修补完那处阵法之后，不久便在玉佛寺中圆
寂了，而我也是在那时从师尊手里接过了玉佛寺主持的重任。」

　　「怎么可能，难道说是修复阵法的时候发生了什么意外么？」

　　「并没有发生什么意外，我师父是耗尽命元而亡的，从某种意义上说，也算
是寿终正寝了吧……」

　　「可……可按照大师您刚才说的，行痴大师当时也不过……不过只是三十多
岁的中年，又怎么会……」

　　「天地骤变灵气枯竭，我辈修行之人欲行非常之事向天地借法，又怎么能不
付出些代价，当年师尊如此，现如今贫僧亦如此……」

　　永妙法师这几句话说得非常平静，可却在秦毅心里掀起了无数惊涛骇浪，他
在来之前万万也不会想到，永妙法师究竟为这个城市付出了多么沉重的代价。本
文

　　「此后多年，据贫僧所知，Ｈ市当局往那间地下档案馆里存过许多东西，但
就秦施主刚才拍摄的那几张照片上看，我师尊修复的阵法尚存，理当不会出现这
种邪祟袭人的事情才是……」

　　永妙法师沉吟了一会儿，突然伸出了一只干枯精瘦的手掌，一边探向伊一皓
白的手腕，一边朝着秦毅询问道：「不知贫僧可否……」

　　秦毅看出来永妙法师这是准备要提伊一把脉，当然不会挡着拦着。


　　经过秦毅的同意之后，永妙法师这才将右手的三根手指，虚虚地点在了伊一
的手腕上，闭目感受了片刻，皱眉道：「怪哉怪哉……这位女施主的脉象，果如
秦施主你刚才所说的那般平稳强健，并不是那种气血亏空的体格，又怎么会好端
端就突然晕倒了呢？」

　　「秦施主不知你有没有注意过，当这位女施主晕倒的时候，她的身上有没有
其他的异常……」

　　秦毅努力回想了一下当时的情景，可是脑海中浮现出的，就只有伊一那雪白
的身躯，尤其是胸前那对犹如凝脂般柔软白皙，却又格外挺翘浑圆的乳房。


　　『那时候看到的好像还有一条金色的项链，不过那应该只是伊一随身佩戴的
饰品吧……』终于一道模糊的链条出现在了秦毅的回忆中。

　　「怎么了秦施主，是想起什么了么？」永妙法师感觉到了秦毅的异常。

　　「没……没什么，当时也没发现有什么特别的地方……」

　　正在秦毅说话的时候，僧床那边忽然传来了一声婴宁，却是昏迷已久的伊一
渐渐恢复了意识。

　　让人松了一口的是，醒过来的伊一身上，并没有出现太过异常的地方，只是
对于在地下档案馆里的记忆和秦毅一样有些模糊。

　　「我是在帮秦队找案卷的时候，就突然……」伊一说这话时的脸色不大自然。

　　秦毅和永妙法师都以为她是受了惊吓所致，却没有人知道，她因为害怕秦毅
的责骂，所以刻意隐瞒了那条项链的事情。

　　『那条项链不在了？应该是昏迷的时候，又掉到档案馆里了吧……』发现项
链消失之后，伊一的心情有些复杂，即有点失落，又好像是送了一口气。首
发

　　　　　　　　　　牡丹花下·第四十五章·捡到宝了

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月２日

　　王艳这一天真是觉得自己倒霉透了。

　　早上才刚一去公司就看到了苏木这个『丧门星』在公司前台不老实的左勾右
搭迷得公司里那一群男屌丝同事一个个就跟丢了魂似的。

　　但凡路过前台时总是找机会去和那个小狐狸精搭讪。

　　就连之前一直跟在王艳屁股后面想尽办法讨好王艳想要一亲芳泽的那几个
『小尾巴』今天竟然都没有再过来跟王艳这儿揩油。

　　这让受管了男人追捧的王艳心里实在是烦躁极了要知道在苏木这个小狐狸精
进公司之前她王艳才是全公司上下当之无愧的交际花。

　　自己位受到威胁的王艳原本心里就恨透了苏木这个浪蹄子更不要说苏木的存
在还威胁到了米雪和秦远征的关系了。

　　所以今天上午王艳作为苏木的主管随便找了几个借口就又狠狠数落了苏木一
顿。

　　可让王艳万万没想到的是她回到自己的办公室之后正准备向往常那样和安安
一起吐槽吐槽苏木的各种不是时。

　　安安却好像是突然变了个人似的不但话里话外全是在帮苏木那小蹄子开脱更
是翻过来劝她以后不要再过分的为难苏木。

　　如果说安安的变节是让王艳原本就不太好的心情又蒙上了一层更深的阴影的
话那接下来米雪的反应就让王艳彻底的感觉到了背叛。

　　和安安、米雪两人产生了争执之后王艳表面上和往常一样有说有笑实际上心
里早把安安、米雪这两根墙头草恨透了。

　　下班之后刚走出公司便再也忍不住破口大骂了起来。

　　『米雪你这老女人真是不知好歹活该你一把年纪还嫁不出去最好是让苏木那
个浪蹄子真把秦远征那个老王八给撬走了囫囵个的吃干净连个骨头渣都不给你这
个老女人留那时候你就知道到底谁是对的了！！！』

　　「安安你个小婊子姓苏烂货只用了一盒泡芙就把你给收买了你就不觉得自己
太下贱了么对你就是个下贱的小婊子以后公关方面再遇到难啃的骨头休想再让老
娘牺牲色相去帮你也是让你这小婊子用用你下面那个骚逼的时候了等到你被那些
臭男人压在身子底下用大粗屌操得哭爹喊娘的时候你就知道姑奶奶我平时为这家
公司到底付出了什么。

　　「还有苏木你这个千人骑万人操的烂货真以为说两句好话冲着男同事抛几个
媚眼然后就能在公司里面站稳脚跟了么？你那是做梦！！！既然得罪了老娘那么
老娘哪怕是豁出去这身肉也早晚要让你这烂货收拾铺盖卷滚出公司去」

　　从顶头上司米雪一路骂到了新入职的苏木可胸口憋得那股子恶气却始终是没
有完全发泄出来。

　　于是乎索性随手拦下了一辆过路的出租车准备找一家气氛火爆的酒吧使劲儿
喝上一顿烈酒然后再找上几个男人好好发泄一下。

　　谁承想刚一坐上出租车浑圆肉臀便被什么东西给硌了一下正要破口大骂的时
候手也刚巧从自己的大屁股底下摸到了那个异物。

　　让王艳万万没想到的是那竟然是一条金灿灿吊坠项链。

　　几乎没有经过任何思考王艳便偷偷将项链握在了手心然后不动声色放到了手
包里面去。

　　一直到在酒吧门前下了出租车她才找了个机会将之前从出租车上捡到的那条
项链拿了出来仔细查看了一下。

　　这看起来竟然是一条纯金打造的女士项链尤其是项链下方那个沉甸甸吊坠凭
手感判断最少也有几十克的分量。

　　更不要说项链做工极为精细狐狸形状吊坠栩栩如生活灵活现怎么看都是那种
极为昂贵价值不菲的奢华珠宝。

　　「这东西也不知道是不是纯金的如果真是纯金的怎么着也值个五位数吧。

　　「王艳仔细打量了一下手里这条项链。

　　最后还是毫不客气直接将这条项链带到了自己的脖子上对着旁边停着的一辆
黑色奥迪的车窗接着车窗的反光看了一下项链的效果。

　　「哎呦这项链还真挺适合我的嘛……看来缠着老娘一天的霉运总算是走了要
是一会儿在酒吧里面能遇到个器大活好的高富帅那可就真是最好不过了」看着明
晃晃车窗中容貌娇媚的自己王艳脸上露出了几分得意。

　　顺势将手托在了自己那一对儿沉甸甸大奶子下面从两边用力聚拢了一下胸型
使得那对本来就非常肥硕的大奶子在视觉效果上更加出众也让雪白乳肉中间那道
深深乳沟看起来更加的深邃撩人。

　　这还不算完为了让自己看起来更加妖娆性感王艳还特将上衣衬衫的扣子又解
开了一颗然后从手包里掏出了粉盒和口红仔细朝着脸上补了补粉又长开了自己红
艳艳的嘴唇嘬着嘴画起了唇彩。

　　眼看着就要画完时面前奔驰轿车的车窗忽然降了下来紧跟着一个形容略显猥
琐光头壮汉便从打开的车窗中弹出了头。

　　「在涂口红啊美女~ 这么涂应该挺费劲儿的吧要不要哥哥我来帮你涂一涂啊」
光头佬嘴花花说着眼睛却直勾勾盯着王艳敞开的衣襟里那两颗白花花肥嘟嘟的奶
子口水都快要从嘴角里流出来了。

　　王艳这边马上就要涂好了结果突然发现奔驰轿车里面竟然有个男人心里也是
忍不住一慌那最后一点眼看着就要涂完的口红顿时画斜了一些。

　　不过她毕竟是做公关的每天不知道要和多少贪花好色的男人周旋所以只是微
微一愣便又重新恢复了镇定。

　　冲着奔驰车窗内坐着的光头男骚媚一笑。

　　「讨厌呢……真是个大色狼难道说你刚才就一直躲在车里偷看我么？」为了
跟车里的男子视线持平王艳向前倾了倾身子两只手刚好按在了敞开的车窗上。

　　不过这样一来她那对格外丰满的大白奶可以说几乎就直接送到了光头男子的
鼻子底下。

　　一股子浓郁的乳香仿佛无数只无形的小手似的一个劲儿拉扯着光头男子的视
觉和嗅觉。

　　只见光头男子两只眼睛一眨不眨盯着那两粒丰满的过分的大肉球狠狠咽了一
口吐沫。

　　调情道：「我说美女这饭可以乱吃话可不能乱说啊我刚才不过就是待在自己
的车里抽根烟是美女你自己走过来对着车窗」

　　说到这儿光头壮汉用自己那两只毛茸茸的大手在自己胸前使劲儿比划了一个
揉奶的动作一边揉还一边一脸猥琐对着王艳使劲儿抛着媚眼。

　　「所以喽再加上美女你的那两个大奶子又格外的有分量哥哥我就是想不看都
不成啊」

　　「就算是我自己走到这边来的可如果哥哥你真是个绅士就应该在一开始就提
醒我车里面有人的而不是像现在这样得了便宜还卖乖。

　　「王艳轻轻扭动着身体娇嗔道

　　她这一晃身子那两粒肥嫩的奶子顿时就抖出了一波又一波荡人心弦的乳浪来
直教坐在车里的光头男眼睛都看直了全身上下的骨头都要看酥了唯独两腿之间那
根东西越看越硬好像要把裤子给顶破了似的。

　　「好妹子你说得不错今天这事儿是哥哥我做的不道要不妹妹你上车跟哥哥回
家到时候哥哥好好给你道个歉赔个罪怎么样」光头男一边说着一边忍不住从车窗
往外伸出一只手对着王艳那两只大奶子就抓了过去。

　　谁知道眼看着就要摸到那两颗鼓囊囊好似熟透木瓜的大奶时王艳忽然往后退
了退避过了光头男的毛手毛脚。

　　娇嗔道：「讨厌嘛……虽然嘴上说着什么要赔罪道歉的但是脸上的表情却分
明是要把人家吃到肚子里似的。

　　「瞧妹妹你说的哥哥我心疼你还来不及呢又怎么会把你吃到肚子里面去呢快
点上车吧……上了车哥哥有好东西给你看保证把你的小嘴塞得满满的喂得饱饱的」

　　「讨厌……哥哥你坏死了人家才不要被你塞得满满的喂得饱饱的呢……」此
时王艳那一脸娇痴的神态配合上那一对儿格外诱人的大白奶直把光头身体里的浴
火撩拨到了极限。

　　竟然伸手去抓车门把手看起来要从奔驰轿车上下来似的。

　　没成想王艳却先了他一步从外面将车门顶住娇滴滴说：「其实好哥哥你想让
我跟你回家也不是不行呢不过你得先答应我一个条件。

　　「好妹子只要你今天晚上能让哥哥我高兴了别说一个条件了十个条件一百个
条件哥哥也能答应你」光头男趁着王艳的手按在车窗上的功夫一把捏住了感觉着
王艳小手的绵软滑腻爱不释手轻轻揉摸着在他看来王艳所谓的条件最多也不过是
要点钱罢了。

　　「那……这可是哥哥你自己说的可不许反悔啊……」王艳一脸俏皮说着眼眸
中却闪过了一丝不易察觉的鄙夷显然看不上光头男这种急色鬼的嘴脸。

　　「那是当然了哥哥我向来一言九鼎好妹子你先上车吧有什么事儿咱们在车上
慢慢聊。

　　「光头男一副豪气干云的模样实际上却根本就没把自己的诺言当回事儿

　　「不行哥哥你得先答应我我才能上车呦……」王艳反手握住了光头男的手纤
细的手指不断在光头男的手心里轻轻撩拨着。

　　『妈的真是个小骚货看一会儿把你带回家了老子在床狠狠草死你！！』

　　「行好妹子你说吧要多少红票票？」光头男明显已经认定了王艳是个大骚货
不过他这个人偏偏还就是喜欢王艳这种够骚够肉的浪女心里已经下定了决心只要
王艳一会儿要价不是太过分他今天晚上就操定王艳这个大骚逼了。

　　「讨厌~ 哥哥你把我当成那种女人了么……人家才不稀罕什么红票票呢我只
要你」

　　　　　　　　　　　　　　第四十六章艳猎

　　「行，好妹子你说吧，要多少红票票？」光头男明显已经认定了王艳是个大
骚货，不过他这个人偏偏还就是喜欢王艳这种够骚够肉的浪女，心里已经下定了
决心，只要王艳一会儿要价不是太过分，他今天晚上就操定王艳这个大骚逼了。


　　「讨厌~ 哥哥你把我当成那种女人了么……人家才不稀罕什么红票票呢，我
只要你帮我把嘴角画歪的口红擦掉就行，谁让哥哥你刚才突然摇下车窗，害的人
家妆都画歪了，现在这个样子根本没办法见人嘛。」

　　「啊？擦口红？就这么简单？」光头男有些不敢相信。

　　「就这么简单啊，怎么了哥哥你不愿意么？那就算了……」

　　「愿意！愿意！！愿意！！！」

　　「给你这样一个大美女效劳，哥哥我怎么会不愿意呢。」

　　「不许下车也不许用别的东西，就这样隔着车窗用手帮我把抹歪的口红擦掉，
如果我满意的话就跟哥哥你回家怎么样……」

　　「没问题的话，咱们现在就开始吧……」

　　王艳说着又向前倾了倾身体，对着光头男轻轻地撅起了自己的樱唇，那水汪
汪的眼眸里好像盛满了柔情蜜意。

　　坐在车里的光头男慢慢地伸出手。

　　当拇指接触到王艳光滑细腻的皮肤时，他竟然忍不住轻轻地抖了抖。首
发

　　「怎么了哥哥，你的手好像在发抖哦，如果再这样下去，是没办法帮我擦干
净嘴角的口红的哦……」

　　话是这么说，然而王艳却好像觉得对光头男的刺激还不够似的，竟然张开了
自己的小舌头，对着光头男的拇指轻轻舔了一下。

　　「嘶啊……」车里的光头男发出了一声舒爽的呻吟，再顾不上什么擦口红的
任务，直接将自己的拇指塞进了王艳的小嘴里。

　　而王艳呢，也配合着张开了嘴巴，将光头男的拇指放进嘴里后，用自己香滑
的小舌头尽情地舔弄着。

　　时儿还会嘬紧嘴巴，轻轻地上下套弄几下，完全是一副沉迷口交的痴女模样。

　　光头男脸上的神情更猥琐了，拇指上不断传回的销魂触感，让他已经迫不及
待地想要掏出自己的大鸡巴塞进王艳红嫩嫩的小嘴里面了。

　　可让她万万没想到的是，王艳舔弄了一阵子之后，忽然吐出了他的那根拇指，
然后一脸慌张地说道：「哥哥你坏死了……人家明明是想让你帮着擦掉抹歪的口
红，结果你竟然直接把手指塞到了人家的小嘴里面，这么一来人家脸上的妆就更
花了，看来今天晚上人家是没办法跟哥哥你走了呢……」

　　说完这几句话后，王艳直接拿起了放在一边的手包，冲着车上一脸懵逼的光
头男抛了个飞吻后，踩着高跟鞋叮叮叮叮地走了。

　　按理说这光头男能开得起这种高配的奔驰轿车，经济实力方面也算是不错，
只可惜今天王艳出来玩儿的主要目不是挣外快，而是要发泄她心里的那口怨气。

　　光头男无论是从长相还是性情，都不符合她今晚猎艳的目标，所以稍稍调戏
了一下热了热身之后，王艳就毫不犹豫地将光头男抛到了一边。

　　随便找了一家有卫生间的餐厅，补了补妆之后，王艳终于来到了她今天晚上
的目的地——滚石酒吧。

　　这时Ｈ市大学城附近的一家酒吧，因为酒吧离各个高校都比较近的缘故，所
以平日里酒吧里面的客人，有一小半都是来自各大高校的学生。

　　男学生基本上都是来长见识开眼界的，而那些穿着暴露服饰尽情裸露自己青
春胴体的女学生，则往往是来这边找生活费的。

　　久而久之，滚石酒吧嫣然成为了Ｈ市青年群体聚会的最主要场所，这之后自
然也就吸引到了不少，以青年学生为猎艳目标的各方豪强。

　　兴许是因为王艳长得比较娇巧玲珑，又天生一副娃娃脸萝莉面相，刚走进酒
吧没多一会儿，就吸引了几个来酒吧猎艳的中年男子的目光。

　　「怎么了小妹妹，一个人来酒吧玩儿啊，是不是缺生活费了啊，要不要让哥
哥我来帮帮你啊……」一个中年胖子从人群中，以和自己身材不相符的灵活身手，
快速地挤到了王艳的身边，一只又肥又白的胳膊直接大剌剌地搭在了王艳的肩膀
上。

　　王艳见有人来跟自己搭讪，忍不住回头看了一眼，结果发现竟然是个一脸油
腻的中年胖子，顿时心里面就有几分腻歪，不过脸上却还是故作天真地问道：
「叔叔你很有钱么？」

　　「嘿嘿，小姑娘……叫叔叔可就生分了，哥哥我兜里有的是钱，就看你有没
有本事掏出来了。」胖子一脸淫贱地努了努嘴。

　　「那……那我要怎么做，哥哥你才能给我钱呢？」王艳的表情好像真是个第
一次来捞外快的女学生似的。

　　「嘿嘿，这个好说，只要小妹妹你跟哥哥我去洗手间那边，把哥哥的大鸡巴
含到你的小嘴里面去，这钱就是你的了……」

　　胖子一边说着，一边从兜里摸出了一张东西，在王艳的眼前晃了晃。首
发

　　王艳只瞥了一眼，就认出了那不过就是一张百元纸钞，不是外汇更不是什么
支票。

　　又低头看了一眼中年胖子裤裆那边微微隆起的小帐篷，心里默默估计了一下，
那根胖子嘴里所谓的『大鸡巴』到底有多『大』。

　　脸上的笑容顿时更甜了，一副懵懂地模样问道：「原来只要含一含哥哥你的
鸡巴，就能挣到一百块钱了么？」

　　见王艳那一脸天真的表情，胖子只道是自己今天时来运转遇到初出茅庐的极
品学生妹，心里简直都要乐开花了，忙不迭地点头道：「没错没错~ 不过可不是
只含一下，要含到哥哥的大鸡巴涂白沫了，这一百块才能给你哦……」

　　一边说，一边还用那张百元『大』钞轻轻地划弄着王艳的乳沟。

　　「这样啊……」王艳脸上闪过一丝为难，好像真的在考虑胖子的提议似的，
不过一转脸就从包里掏出自己的钱夹，从里面捏出了一小沓钞票，大概一千块左
右的样子，拿在手里轻轻地拍了拍胖子油腻腻地脸庞。

　　「既然一百块就可以让人，吃鸡巴吃到吐白沫，那我这里大概有一千块，是
不是可以请哥哥你去洗手间，吃屎吃到饱呢……」

　　中年胖子被王艳用一迭钞票拍了好几下脸，这才醒悟过来自己是被王艳给耍
了，再低头看了看王艳荷包的厚度，面前这个童颜巨乳哪里是来找干爹的啊，分
明是来酒吧找干儿的。

　　顿时那张油乎乎的大脸，便变得青一阵紫一阵，最终还是收起了自己那张百
元大钞，灰溜溜地钻进了酒吧熙熙攘攘的人群之中。

　　有了刚才那一场闹剧之后，先前围在王艳身边的人，多多少少也算是看出了
一些苗头，那些自觉实力不够的，很快就自觉地散开去寻找其他合适自己的猎物
了。

　　只剩下几个自认为本钱雄厚的，还留在王艳身边，轮流施展着自己的手段，
看有没有机会将王艳带走，骑到身子底下使劲儿地草上一草。

　　「一杯血腥玛丽……」拜托了中年胖子后，王艳扭动着肉臀，走到了酒吧的
吧台，冲着吧台内年轻地酒保打了个响指。

　　没过一会儿功夫，一杯猩红色的饮品，便被酒保摆在了王艳的面前。

　　王艳随手抽出一张钞票递了过去，在年轻酒保接钞票的时候，顺势抹了抹酒
保的手，然后一边舔着嘴唇挤了挤乳沟，一边抛了个十分淫糜诱惑的眼神过去。

　　年轻气盛的酒保，被王艳这么一撩拨，顿时裤裆里就支起了帐篷。

　　王艳见他起反应了，脸上顿时露出了几分得意，索性冲着年轻酒保勾了勾手
指。

　　只可惜比起王艳的诱惑，年轻酒保明显更在意如何保住自己的工作，假装没
看到王艳的勾引似的，急匆匆地收好了酒钱，又去应付下一个客人了。


　　王艳见他这么没种，也不由得有些气闷，抓起了面前猩红色的饮品泯了一口，
开始流转着目光，打量酒吧中形形色色地男人。

　　自从王艳在吧台落座后，第一个过来跟她搭讪的是一个衣冠楚楚的男人，仅
凭外表就知道是某个企业的大老板，只可惜岁数实在是有点大，看起来做王艳的
父亲都绰绰有余了。

　　其实若是换了平时，哪怕是为了这位老爷爷兜里的毛爷爷，王艳也愿意跟这
位老爷爷乐呵一下，只可惜她今天是来发泄的，就这位老爷爷的身子骨，只怕真
去了宾馆被说发泄了，王艳反过来还要战战兢兢小心伺候对方呢。


　　小心打发走了有钱的老爷爷，没过多一会儿，就又有一个年轻男子坐到了王
艳的身边，刚一落座就替王艳点了一杯十分昂贵的饮品，一看就知道也是个不差
钱的主。

　　而且让王艳有些心动的是，这人的身材看起来十分的精壮，显然平时非常注
意保养和锻炼。

　　只是坐下聊了还没几句，就暴露出了那种平时颐指气使的架子和傲气，显然
这人生活中是个控制欲极强的人，而且今天之所以来滚石酒吧，明显也是因为遇
到了非常不开心的事儿，这才想要找个女人来狠狠地发泄一下。

　　要知道王艳今天来就是想找出气筒的，又怎么会去当别人的出气筒，最后年
轻男子显然也看出没戏了，这才骂骂咧咧地离开了。

　　然而就在青年男子离开的时候，王艳忽然注意到了有几个人正坐在角落里偷
偷地看她。

　　仔细定睛一看，才发现就在距离她坐的位置，不远处的酒吧角落卡座里，坐
着几个面容十分青涩的大男孩儿，先前就是这几个人一直在偷偷地看她。

　　而且发现王艳转头后，那几个男孩几乎都慌慌张张地挪开了视线，只有坐在
最中间的一个高高瘦瘦的男孩儿，好像是看王艳看得太过入神而呆住了似的。

　　直到王艳举起手中的血腥玛丽，冲着他遥遥地举了举杯，那个瘦瘦高高的男
孩儿才算是回过神来，连忙把头扭到了一边装作和朋友说话的样子。

　　反倒是先前那几个早早移开视线的男孩儿，见王艳冲着同伴举杯，一下子都
来了兴致，纷纷推搡着瘦瘦高高的男孩儿，好像是怂恿他过来给王艳搭讪似的。


　　而那瘦瘦高高的男孩儿，则明显十分内向，无论同伴怎么起哄，他就是缩着
不动，只是时不时地会抬起头，偷偷向着王艳这边看上几眼，眼神中全是内疚和
歉意。

　　　　　　　　　　牡丹花下·第四十七章·血腥玛丽

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月４日

　　坐在远处卡座偷偷窥视着王艳的瘦高男孩儿明显性格有些内向无论同伴怎么
起哄他就是木呆呆缩在自己的座位上只是偶尔会偷偷抬起头朝着王艳这边偷偷看
上几眼然而眼神中却并没有太多的欲望和贪婪更多的还是羞涩和歉意估计是害怕
自己的莽撞会影响到那边王艳喝酒的心情。

　　「帅哥……」王艳将自己手里的血腥玛丽一饮而尽随即冲着一旁的酒保打了
个响指指了指自己已经空了的酒杯说道：「再给我来一杯一样的。

　　一杯新的血腥玛丽很快就被调酒师调好了王艳举起酒杯慢慢转过身再一次朝
着角落的那个卡座上看去然而让她有些惊讶的是那个之前一直在偷偷看她的瘦高
男生不见了。

　　正在她心里奇怪那个男生去哪儿的时候身边忽然传来了一个男孩儿的声音。

　　「老老板能能给我拿几瓶啤酒么？」

　　男孩儿的声音音色很好听显得有些怯懦的同时却又带着某些本不该属于酒吧
这种场所的纯净。

　　吸引着王艳情不自禁转过了身只看了一眼就认出了身边买酒的这个男孩儿正
是刚才躲在卡座里偷偷看她的那个瘦高男生。

　　男孩儿显然也没有想到背对着他的王艳会突然之间转过身来连忙收回了之前
看向王艳背影的视线红着脸将头使劲儿低了下去。

　　王艳这时才看清了原来男孩儿脸上还带着一副小巧的金丝眼镜使得本就文弱
的气质中更添了几分静气。

　　兴许是因为太过慌张了吧男孩儿着急忙慌低头瞬间竟把脸上的眼镜甩了出去
便又更加慌乱眯着眼睛弯下身子在附近摸索了起来。

　　朦朦胧胧中好像看到了一个形似自己眼镜的物体躺在吧台的角落里正要伸手
去抓的时候却有一双白皙的小手比他更快一步将那样物事拿在了手里而男孩儿的
手好巧不巧正巧摸在那双白皙的小手上。

　　滑腻温热的触感让男孩儿的大脑一时间有些短路过了好一会儿才反应过来连
忙松开手道歉道：「对对不起我我在找我的眼镜」

　　谁知道这时那只滑腻腻小手竟然反手拉住了他的手将他从上拽了起来。

　　「抬起头……」软绵绵声音在耳边响起。

　　男孩儿下意识抬起头就感觉眼前突然清晰了起来原来就在他抬头的瞬间有人
帮他重新戴上了眼镜。

　　而他视线重新恢复清晰瞬间眼前出现的竟然是竟然是他之前一直在偷看的那
个那个漂亮女孩儿的俏脸。

　　「谢谢谢」男孩儿的神情不出王艳意料慌乱结结巴巴道过谢后便又正襟危坐
待在吧台边上等着自己的啤酒。

　　「小帅哥……你刚才你刚才一直在偷看我对不对……」王艳举着酒杯凑近了
一些半靠在男孩儿身上软绵绵说道。

　　「我我」男孩表现得更局促了。

　　「哎呀……没什么可不好意思的男孩儿喜欢看漂亮的女孩儿很正常啊还是说
小帅哥你觉得我不够漂亮根本吸引不了你的注意力？」王艳靠得更近了。

　　「不不是的同学同学你你很漂亮酒吧里酒吧里好多好多人都在偷偷看你」被
王艳丰满柔软的身体一碰男孩儿的脸红的好像着了一把火身子却硬得跟千年沉香
木似的。

　　「同学？」王艳微微一愣紧跟着脸上便荡漾起了一抹笑意。

　　「小帅哥你刚才是叫我同学么」

　　「对对不起因为因为不知道该怎么称呼而你你看起来又跟我岁数差不多所以」
男孩儿显得很慌张。

　　「呵呵……用不着道歉的啊我有没有责怪你的意思只不过我看起来真的有那
么年轻么？」王艳把自己红扑扑俏脸探到了男孩儿的眼前好像有些不大自信似的。

　　「嗯！！」男儿小鸡吃米似的疯狂点着头眼神中满是诚恳。

　　「咯咯……」王艳被他动作逗得咯咯直笑娇嗔道：「你啊真是小滑头说得跟
真的似的不过姐姐我早就过了被人叫做同学的年纪了……」

　　「啊？」

　　男孩儿脸上适时露出的惊骇极大满足了王艳的虚荣心。

　　毕竟像她这个岁数和工作平时见得多是些衣冠禽兽斯文败类很少能遇到像眼
前这样纯净的大男孩儿了。

　　&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ６７００；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ６５ｂ０；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ６２７ｅ；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ５６ｄｅ；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２３；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｆ；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｄ；

　　那种被年轻男人发自内心死命奉承的感觉说实话真的让她从里到外都十分的
享受。

　　「好啦……既然你觉得姐姐我又年轻又漂亮那你就跟姐姐说句实话刚才你坐
在角落里的时候到底有没有像其他男人那样偷偷看我？」

　　男孩儿身子一僵最终还是尴尬无比点了点头当着王艳的面承认了自己的那点
小心思。

　　见男孩儿承认了王艳脸上的笑意更浓了。

　　「那你偷看了姐姐这么久于情于理是不是都该请姐姐我喝一杯啊……」

　　王艳的身子贴的很近近到男孩儿每次呼吸时吸入肺部全是她身上浓烈的芬芳
而放在吧台上的胳膊肘更是被一团难以想象的柔软紧紧挤压着。

　　「啊？哦！！」男孩儿听王艳这么说连忙下意识将右手伸到了裤兜里默默估
算了一下身上的钱随后才抬起头在吧台酒水介绍版上快速寻找了起来。

　　「老老板给给我来一杯『夏日心情』好么」

　　没等男孩儿说完王艳就轻轻摇了摇手指娇嗔道：「小帅哥你是不是误会了姐
姐我喜欢喝是酒而不是那种小女孩儿才会喝饮料而且而且姐姐我不想一个人喝得
小帅哥你陪我喝才算数哦……」

　　「啊？可是可是我不怎么会喝酒的」男孩儿一脸的羞愧仿佛不怎么会喝酒是
件非常丢人的事情。

　　「小帅哥你想骗姐姐么？不会喝酒你来酒吧干什么？」王艳一脸不信。

　　「我我今天是被几个同学强拉来的他们说酒吧里有」男孩焦急解释着忽然感
觉到自己好像说漏嘴了连忙伸手捂住了自己嘴巴。

　　「他们说酒吧里有什么？」王艳举着自己那杯血腥玛丽斜靠在男孩儿的肩膀
上一边朝男孩儿的耳朵里哈着气一边不依不饶追问着。

　　「他们说他们说这里有很多漂亮的女孩儿如果如果运气好说不定说不定能交
到一个漂亮女朋友」

　　『来这里找女朋友？我看是找女炮友还差不多吧』王艳心里哂笑着她实在是
太了解男人的那点心思了不过看面前这个男孩儿一脸青涩的模样显然是没什么跟
女孩儿接触的经验没准儿还真是来找女朋友的说不定还是一只童子鸡呢。

　　心里这样想着王艳脸上媚意更浓了逗弄道：「那小帅哥你刚才买的那些啤酒
是？」

　　　　　　「那些啤酒是我的那几个同学让我来买的因为因为

　　我不怎么会喝酒所以所以才故意让我来买。

　　「原来小帅哥你真的不会喝酒啊……」王艳故作惊讶道。

　　「那如果如果姐姐我今天一定要让你陪我喝呢……」王艳的身体靠得更近了
其中一只巨乳已经完全压在男孩儿手臂上同时身子微微倾斜毫不在意将胸前最美
好的春光肆意播撒向身边的男孩儿。

　　男孩儿又哪里经受过这种诱惑虽然脸蛋已经完全红了不过眼睛却好像要长进
王艳那幽深的乳沟中似的。

　　「怎么样……你愿意为姐姐我牺牲一下下么？哪怕只是一小口呢……」王艳
一边说着一边又端起了手里的酒杯将自己那张红艳艳涂满了唇彩的小嘴贴了上去
轻轻吮吸了一口殷红酒液。

　　随后就将晶莹透亮玻璃杯举到了男孩儿的唇边不知道是有意还是无意玻璃杯
正对着男孩儿的那一边杯沿上刚好印着几个模糊却又无比诱惑唇印。

　　男孩儿痴痴望着面前的酒杯想到前一刻这一片杯沿还被王艳那两片丰润性感
红唇包裹着他就觉得浑身燥热口干舌燥。

　　朦朦胧胧中好像面前的酒杯已经不存在了取而代之是噙着一口朱红色酒液的
王艳的那张红艳艳格外性感饱满的小嘴正等着他去触碰品尝似的。

　　「咕哝！！」男孩儿的喉结快速耸动了一下将一大口唾液咽到了肚子里随后
情不自禁向前倾了倾身子把自己的嘴一点一点贴向了玻璃杯上的唇印。

　　终于他的嘴唇和玻璃杯上的唇印不留一丝缝隙贴合在了然而还不等他去仔细
品味王艳樱唇上的那种甜美气息时一股子浓烈辛辣便顺着他的喉咙一直流进了他
的食管好像连带着他的整个胃都要燃烧起来了似的。

　　「咳咳咳……」烈酒入腹脑海中的那些幻想出的旖旎瞬间破灭了只剩下一阵
阵剧烈咳嗽。

　　「小帅哥你可真ｍａｎ……没想到你竟然把姐姐杯里剩下的那些酒一口气都
给喝完了。

　　「王艳举着空空如野的酒杯眼神中闪过一丝满意。

　　「既然你这么听话那姐姐我就奖励你一下好了……」

　　男孩儿咳嗽了一阵子刚刚直起身便觉得自己的身体被一大团温暖芳香包裹了
紧跟着一边侧脸上便传来了一阵似真似幻的柔软舒适。

　　只可惜那销魂的触感来的快消失的也快还没等他弄清楚怎么一回事王艳便放
开了他的身子转头看向了吧台内的酒保掏出几张钞票吩咐道：「算上这个小帅哥
刚才点的然后再加十瓶啤酒一会儿一起给我送到那桌去。

　　说着指了指男孩儿和朋友之前坐着的角落。

　　「姐姐你？」男孩儿不知道是不是刚喝了烈酒的原因脸变得更红了脑袋也有
些发蒙一时间弄不清楚王艳的意图。

　　「怎么了？姐姐在吧台这边待得有些腻了想去你们那桌坐一会儿不欢迎么…
…」

　　　　　　　　　　牡丹花下·第四十八章·众星捧月

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月５日

　　「诶！！你们说我是不是眼花了啊我怎么看着魏央那小子在吧台那边儿正和
咱们刚才偷窥的那个性感辣妹搭话呢啊。

　　角落里几个跟魏央同来的男孩儿一边闷头喝着罐装啤酒一边滴溜溜转着各自
的眼神四处搜索着一切能看得入眼的雌性生物。

　　只不过在这样的酒吧里像他们这样兜里没粮家里没矿的穷学生几乎也就能过
过眼瘾就算是哪个真看到心仪的女孩儿也根本提不起过去搭讪的勇气最多也就是
相互挤兑挤兑打打嘴炮躲在角落里小声引论议论哪个女孩儿一看就是骚货哪个女
孩儿的奶子真大但看起来特假哪个女孩儿的屁股真圆幻想着用手摸上去时的销魂
触感。

　　「我去！！还真是刚才那个辣妹啊！！」

　　「魏央这小子可以啊平时在学校里看着木呆呆的这到了关键时候还真是一点
都不含糊啊那辣妹长得好看大奶子大屁股更是极品我要是能像魏央这样跟她面对
面说上几句话没准这会儿就已经射在裤裆里面了。

　　其他几个男生被同伴点醒纷纷扭过头朝着吧台那边望去几脸的懵逼中还夹杂
着掩饰不住的羡慕和妒忌。

　　「卧槽那辣妹在干什么？她该不会是该不会是」当一众屌丝看到王艳竟然轻
轻对着魏央的脸颊吻了一下时那种躁动不安的荷尔蒙彻底喷涌爆发了。

　　「真ｔｍ见鬼了那辣妹是不是嗑药了啊！！」

　　「我擦嘞早知道刚才就该我去买酒的那样说不定这会儿跟辣妹调情的就是我
了。

　　「就是就是不管怎么说买酒的钱是大家伙儿凑得不能什么好处都让魏央这畜
生给占了啊咱们也过去吧」

　　群情激愤之下已经有两个胆子比较大的男生跃跃欲试了其实人性就是这样当
大家都是屌丝都不敢去搭讪时可能心里还比较平衡但当其中突然有一个屌丝逆袭
勾搭上了某个女神后其他屌丝就会理所当然产生出一种类似他ｔｍ都可以劳资为
什么不行的古怪自信。

　　「姐姐我就是在吧台这边一个人待得有些腻了想去你们那桌坐一会儿热闹一
下……」

　　「怎么了？不欢迎我么……」王艳十分媚气望着魏央的眼睛魏央身上那种久
违了的纯净和木讷让她心里产生了一种强烈的征服欲望。

　　没错她已经决定了就在今天晚上她要用自己魅力把面前这个小男人从里到外
从精神到肉体彻彻底底征服了。

　　「不是不欢迎只是」魏央仍有些犹豫在情感上他控制不住想跟王艳有更多的
接触无论是精神还是肉体。

　　可在理智上他又很怕跟王艳接触的越多越会暴露自己某些方面的拮据。

　　然而正在魏央犹豫未决的时候身后突然传来了两句埋怨打断了他接下来要说
的话。

　　「我说魏央不就是让你去买几瓶啤酒嘛你这动作也未免太慢了吧。

　　「什么嘛原来是你小子在吧台这边认识了这么漂亮的大美女啊难怪半天都不
回来呢。

　　这两句埋怨看起来是在对魏央说的可是走过来的两个男学生视线却从头到尾
都没有离开过王艳那曼妙玲珑的身体。

　　其实严格说王艳的长相也不过就是中等偏上身材更是跟苗条这两个子一点都
沾不上边再加上身高不高的问题这样的女孩儿放在学校里怎么样也不会很引人注
目更配不上女神这两个字了。

　　可偏偏王艳生就了一对又白又大的巨乳浑圆挺翘的巨臀有这两样天生神物的
加持她那肉肉的腰肢便也具备了一股子异样的魅力。

　　而且有了脚下的高跟鞋衬托她身高的问题很容易就被人自然而然忽略再加上
她脸上那副精致浓艳妆容才造就了现如今酒吧炫彩灯光下让一个个男性血脉喷张
如痴如醉性感女神。

　　最新找回４ｆ４ｆ４ｆ，ｃ

　　&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ６７００；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ６５ｂ０；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ６２７ｅ；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘ５６ｄｅ；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２３；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｆ；&ａｍｐ；ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｄ；

　　新出现的两个男生明显要比魏央来得更大胆也更加直接一边和王艳搭着话一
边贼溜溜一个劲儿朝着王艳胸前的两颗大奶球上猛瞧。

　　而王艳呢也好像根本没有发现他们猥琐目光似的依然神情自若半靠在魏央僵
硬的身体上。

　　「仙女姐姐……你是自己一个人来得么？」聊了没两句其中一个男孩儿就自
来熟的管王艳喊起了仙女姐姐而王艳呢也好像很享受这种来自年轻男人的死命奉
承似的。

　　「对啊要不然又怎么会一个人坐在吧台这边喝酒呢……」王艳俏皮冲着对方
眨了眨眼顿时让那个开口问话的男孩儿全身一酥下身裤裆那边隐隐撑起了帐篷。

　　「那那姐姐你要不要要不要去我们那桌坐一坐啊？」眼看着同伴竟然得到了
一个王艳的媚眼另一个男生心里也有点上火。

　　「姐姐也想过去坐一坐啊只不过刚才问你们的这个同伴的时候他好像觉得不
大方便呢……」王艳撩了撩头发有些委屈似的对着那个说话的男生撅了撅红润的
小嘴儿。

　　『妈的魏央这畜生果然是想着吃独食么！！』另外两个男生一听王艳的话顿
时同仇敌忾瞪了魏央一眼。

　　「怎么会怎么会不方便呢仙女姐姐你别听魏央那臭小子的他啊就是块儿木头
来……仙女姐姐我来帮你拿东西吧。

　　「较为机灵的男生一边说着一边非常热情帮王艳拿起了手包。

　　「小帅哥你可是真绅士呢……」见小机灵主动拿起了自己的包包王艳顺手在
对方的脸蛋上摸了一下也算是变相奖励了对方。

　　「仙女姐姐你的手真的好滑真的好软哦……」小机灵猝不及防被王艳摸了脸
蛋一下全身都打了个激灵一脸兴奋满足恭维道。

　　「呵呵……你啊明明年纪不大……但那一张小嘴儿可真甜你老实跟姐姐说是
不是刚才过来的时候偷偷在嘴里抹了蜜了。

　　「王艳一脸娇媚说着。

　　「我哪有我说的都是实话好不好不过要说到嘴甜仙女姐姐你的樱桃小嘴才一
定甜的要命呢。

　　「小机灵一边说着一边情不自禁望着王艳红艳艳的小嘴下意识舔了舔嘴唇。

　　「淘气！！」王艳伸出柔软的小手在对方胳膊上轻轻掐揉了一下娇滴滴横了
小机灵一眼后挑逗道：「你怎么就知道姐姐的小嘴很甜的？你又没有尝过……」

　　「我我猜的啊不过不过如果真的真的能尝一下仙女姐姐你的小嘴儿让我让我
少活十年我都愿意。

　　「小机灵明显感觉到了什么一脸期待说着。

　　「你就那么想要尝一尝姐姐的小嘴巴么？让你少活十年都愿意？」王艳故作
惊讶说着不过眼眸中满是妩媚和诱惑。

　　「当当然是真的了仙女姐姐你你愿意让我亲亲一」小机灵一连连续咽了好几
口吐沫全身上下跟火烧似的胸腔里一颗心砰砰砰砰乱跳着全部

　　的注意力都集中在了王艳的小嘴上。

　　「既然你都这么说了那就」王艳说到这儿忽然停了下来。

　　不光是前面领路的小机灵耳朵竖了起来就连一人抱着一捆儿啤酒走在王艳身
后的魏央和另一个男生也情不自禁把心提了起来显然都在等待着王艳的答复。

　　「既然你都这么说了那就算了吧毕竟我可不想因为我的一个吻就让你少活十
年呢……」王艳说着就笑了明显之前的那一番举动都只是为了逗弄对方一下。

　　王艳这一笑小机灵也知道自己被耍了不过眼看着王艳笑得花枝乱颤他非但一
点都没生气反倒一脸痴汉恭维道：「仙女姐姐你笑起来真好看」

　　一会儿功夫四人就回到了之前魏央等人所在的那个角落卡座。

　　其他几个等在卡座里的男生一看他们三个竟然真的把王艳这样的辣妹领回来
了一个个都跟吃了兴奋剂打了鸡血似的有肌肉的狂炫肌肉有智力的狂炫智力有幽
默感的狂秀幽默感。

　　至于像魏央这样各方面都不凸出的那就只能板着脸闭着嘴默默坐在一边装酷
了。

　　一轮啤酒下来王艳就和这几个学生慢慢熟悉了起来也知道了他们是在距离滚
石酒吧不远的一所理工类大学上学的大三学生。

　　却说理工类大学普遍男女比例严重失调学校里的美女更是可以说得上是凤毛
麟角这几个男学生一个个家世平平平时别说是和王艳这样的性感辣妹坐在一块儿
了就连和女同学说话的机会估计都很少。

　　这时一个个喝了点酒之后真是把王艳当祖宗似的给供了起来但凡有那个人说
话稍显不妥便会遭到其他人的一致讨伐如此一来倒也让王艳过足了那种众星捧月
的女王瘾。

　　喝着没一会儿也不知道是谁大着胆子提出了要玩儿国王游戏。

　　其他借着喝酒机会默默偷窥着王艳胸前春色的男生顿时一个个跟被施了魔法
似的瞪大了眼睛静静等待着王艳的答复。

　　「好啊……反正光喝酒也没什么意思大家就来玩儿玩儿游戏好了……」王艳
答应很干脆她也算看出来了这帮男学生一个个都是那种有色心没色胆的要是不给
他们创造一点机会和刺激只怕是把酒都喝完了这些人也没一个有胆操她的。

　　在一堆理工男的巧手下游戏需要的道具很快就做好了。

　　然而游戏开始之后一连换了几个国王发的命令都只是一些喝一杯酒学几声狗
叫之类的不痛不痒的明亮让王艳觉得很是无聊丝毫也提不起兴致来。

　　终于这一次小机灵抽到了国王签只见他眼珠一转说出了一个稍微带点刺激性
的指令来。

　　　　　　　　　　　　第四十九章·夜色撩人

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月６日

　　然而国王游戏开始之后一连换了几个国王发的命令也都只是一些喝一杯酒学
几声狗叫之类的不痛不痒的命令。

　　这让以发泄为终极目的而来到酒吧的王艳觉得很是无聊也丝毫提不起兴致来。

　　终于几轮过后小机灵抽到了签筒里面的国王签只见他偷偷瞥了一眼默默喝酒
的王艳眼珠一转说出了一个稍微带点刺激性的指令来。

　　「国王命令四号摸一摸二号的身体！！」

　　这个命令一出口卡座里的几个男生一齐愣了一下不过瞬间眼神就变得火热起
来了因为小机灵发出的命令正是他们心里想说却又一直不敢说出口的。

　　尤其是小机灵命令出口之后在场唯一的女性王艳并没有开口反驳又或者制止
这让其他男生情不自禁兴奋起来。

　　「快点儿的你们谁是四号？」小机灵偷偷看了王艳一眼见对方脸上并没有流
露出厌恶的神情心里不由得松了一口气。

　　「我我是四号」卡座角落里瘦瘦高高魏央轻轻扶了扶自己的眼镜弱弱举起了
手里的木条。

　　「那就剩下二号了」小机灵的目光从周围的同学身上一个一个扫过可看这些
人一个个你看看我我看看你的样子也不像是点中了他们中的某个。

　　终于小机灵的目光还是挪到了正在喝着酒的王艳身上心里有些酸涩想到『不
会这么巧吧难道说第一次就点中了』

　　王艳原本还慢条斯理喝着手里的啤酒这时看到所有人的目光都集中到了她这
边便放下了手里的罐装啤酒将自己先前抽出的那根木条翻了过来木条反面赫然写
着一个小小的二字。

　　「哦……我是二号那咱们开始吧……」王艳一脸轻松说道。

　　虽然心里早有了猜测可当其他男生得知了二号真是王艳时还是不约而同对魏
央这个幸运儿露出了羡慕嫉妒恨的表情更有人忿忿不平瞪着小机灵。

　　而小机灵显然也有些后悔了心里想着自己干什么非得要当这个出头鸟这下好
了不光便宜了魏央这畜生说不定还得罪了王艳这个大美女。

　　「那个那个既然二号是仙女姐姐你那那我还是换个命令好了。

　　「小机灵支支吾吾说着。

　　「国王游戏还能换命令的么？这个我还是头一次听说。

　　「这个理论上是不能换的只不过」

　　「既然是玩游戏那就应该遵守游戏的规则吧否则这游戏也没必要再玩下去了
不是么再说了不就是让魏央他摸一下我的身体么我又不会少块儿肉随便他怎么摸
就是了」

　　王艳一边说着一边突然站起身落落大方走到了魏央身边一屁股贴着他的身体
坐了下来就这么眼含笑意看着魏央。

　　「好了我已经准备好了魏央你开始吧。

　　「这这样真的可以么？」魏央的脸刷的一下红了有些不知所措看着面前的王
艳。

　　「当然可以了不就是个游戏么怎么了小帅哥你倒底是不想呢还是不敢呢？」
王艳对着魏央挺了挺胸一副任君采撷娇俏模样。

　　反倒是魏央被这块儿送到嘴边的肥肉吓了一大跳情不自禁往后错了错身子。

　　至于其他男生则都是一副隔岸观火的架势尤其是小机灵心里巴不得取代魏央
的同时又恨不得魏央就这样一直怂下去才好。

　　「真没劲儿……是你们说的要玩游戏真玩起游戏来了却连游戏最基本的规则
都不想遵守我看这样的游戏也没什么必要再玩下去了我还是回吧台那边儿一个人
喝酒吧。

　　「见魏央迟迟没有行动王艳心里也有些烦躁她虽然很享受这种被众星捧月的
感觉可她今天到酒吧毕竟是来发泄的可不是给一帮子巨婴当保姆的。

　　一听王艳这么说其他男生顿时有些坐不住了生怕王艳真因为这点事儿就不理
他们了一个两个赶紧煽风点火。

　　「我说魏央你丫到底是不是个男人啊？」

　　「对啊人家一个女孩子都愿意接受了你这货还在这儿装什么装？」

　　「得了我看他根本就不是个男人咱们今天就不该带他来酒吧的真让人扫兴」

　　「你们懂什么？没准儿魏央他不喜欢女孩儿呢你看他平时在学校里就不怎么
跟女孩儿说话今天面对艳姐这么漂亮的女人也没什么反应估计根本就是个基佬吧。

　　「我看咱们还是离他远点儿的好以后啊都别再跟他一块儿玩了」

　　这一刻来自性的魅力在滚石酒吧的角落卡座里被放大到了极致为了讨王艳这
样一个性感美女的欢心与魏央同来的那些男生几乎毫不犹豫站在了魏央的对立面
儿纷纷用最恶毒的语言羞辱着魏央的自尊心以及他男人的尊严。

　　就连王艳看向魏央这边的目光也渐渐开始变得古怪起来了。

　　「操！！！！摸就摸！！！」魏央恶狠狠咆哮了一声就算他性格再内向可身
体里毕竟流淌着雄性天生的欲望和本能在几个男同学的反复刺激下终究还是爆发
了。

　　一把抢过桌上的一听啤酒咕咚咕咚喝了几大口随后就红着眼将身体转向了王
艳的方向。

　　王艳见魏央红着眼突然间好像变了个人似的心里也稍稍有些发慌不过与此同
时也觉得有些兴奋和刺激脸上泛着春潮默默等待着魏央接下来的动作。

　　然而魏央却只是喘着粗气死死盯着王艳那对儿又大又白的肥奶狂咽口水一只
大手伸出去又缩回来如此重复了好几次始终都没有真的摸到王艳的身体好像陷入
了某种选择的困难似的。

　　最后还是王艳实在等得不耐烦忽然拽住了魏央停在半空中的大手一把按在了
自己雪白的豪乳上。

　　「卧槽！！！」

　　「我嘞个去！！！！」

　　「真的假的？」

　　坐在卡座里的男生彻底沸腾纷纷叫嚣着围了过来几双火辣辣目光死死盯着王
艳那对儿雪白的大奶子。

　　　　幻想着这时候如果不是魏央再摸而是自己再摸那手感该有多好

　　不知不觉间已经有几个男生因为脑海中淫糜的幻想而下面撑起了帐篷更是有
个定力十分差的只是看着魏央的手按在王艳的大奶子上便兴奋全身火热鼻腔里慢
慢涌起了一股热流。

　　「我就知道魏央你啊心里早就惦记着姐姐的这对儿大奶子了哼……有贼心没
贼胆的家伙怎么样姐姐的奶子摸起来软么舒服么？」

　　趁着其他男生嗷嗷乱叫的功夫王艳将身体贴近了一些咬着魏央的耳朵轻轻说
出了这么一番诱惑无比的话来。

　　而魏央听到王艳这么问也下意识用手捏了一把王艳的大奶子好像在自己寻找
那问题的答案似的。

　　魏央的这个大胆举动顿时将卡座里的气氛引向了前所未有的高潮那个定力较
差的男生鼻子里的暖流终于汩汩流淌了下来。

　　「卧槽清扬他流鼻血了！！！！哈哈哈哈……」小机灵眼尖指着卡座里的一
个男生肆意嘲笑了起来。

　　「讨厌……不要那么用力的捏嘛……姐姐那里很敏感的也不知刚才是谁跟姐
姐这儿假正经呢现在真摸到了就跟个流氓似的。

　　在王艳的调笑中魏央赶忙依依不舍收回了自己的手不过直到王艳坐回了自己
原来的座位魏央仍痴痴盯着自己的那只手一眼迷离和享受明显是在回味刚才

　　那种销魂的滋味。

　　「好了好了！游戏继续。

　　「小机灵见缝插针急不可耐的收回了各人手中的木条心急火燎的开始了新的
游戏。

　　只是有了刚才那一场大戏做铺垫这帮子被王艳唤醒了兽性的男学生再也没有
人会满足于喝杯酒、学狗叫这样的低级趣味了。

　　于是乎无数摸身子舔手指面对面做俯卧撑的新鲜招数接踵而来。

　　只是有点可惜的是卡座里毕竟只有王艳这一个辣妹在男女比例严重失调属于
典型狼多肉少战场。

　　原本有几个极富挑逗意味的命令可当执行双方都是男性时便变得格外的可笑
和另类。

　　好在王艳非常懂得如何去炒热气氛比如当两个男生面对面坐俯卧撑时她会主
动蹲下身当计数员毫不在意展示着自己曼妙的身体线条。

　　当一个男生在国王的命令下要去吮吸另一个男生的手指时她更是直接充当起
了现场指导而就在她演示该如何吮吸一个男生的手指时那个有幸被她点做教具的
男生干脆就在她的吸吮下兴奋得直接射在了裤子里。

　　而当王艳偶然抽到国王身份时颁的命令更是出奇大胆第一次就直接让两个号
码当众舌吻而第二次更是指明了其中一个号码要想方设法帮另外一个号码达到高
潮。

　　然而就在这一次让王艳自己也有些没有想到的是她自己竟然点中了自己的那
个号码。

　　更让人哭笑不得的是就在王艳准备施展手段好好送那个幸运儿一个终身难忘
的高潮时那个幸运儿竟然因为实在是太过兴奋只是勉强撑到王艳踩着猫步走到他
面前。

　　还没等那浑圆的大屁股坐到他的身上便在裤裆里噗呲噗呲射了出来。

　　脸上那个生无所恋的表情真是要多精彩就有多精彩最后还是王艳于心不忍跨
坐在他湿漉漉的裤裆上一面用肥臀揉挤着男生刚刚射过精却仍有几分硬度的鸡巴
一面献上香唇跟男生好好舌吻了一番。

　　顿时就让那个幸运儿转悲为喜而旁边前一刻还在嘲笑他的其他人后一刻便对
他嫉妒的要命。

　　眼看着游戏的气氛越来越热王艳身体暴露出来的部分也越来越多这边的狂欢
终究还是吸引了其他人的注意没过一会儿就先后有两个中年男子过来跟王艳搭讪。

　　显然是把王艳当成了跟朋友一起出来玩儿的小姑娘即便王艳很快就拒绝了前
来搭讪的男人可这些人的出现还是点醒了那些正陷入某种狂热状态的男学生让他
们意识到了自己这些学生和王艳之间的差距。

　　「这个方实在是太乱了正好旁边有一家ｋｔｖ咱们去那边接着喝吧……」再
一次打发走了前来搭讪的人王艳也觉得有些烦躁便提出换个僻静点的方继续玩儿。

　　只不过有几个男生显然觉得现在的时间太晚了生怕再在学校外面逗留会出什
么事儿。

　　而小机灵显然还没有过瘾拉住了魏央和另外两个男生醉醺醺跟着王艳一起去
了滚石酒吧旁边的ｋｔｖ。

　　五个人找了一个僻静的小包间付过了通宵的房费接过了送来了酒水后王艳便
打发走了服务员从里面锁上了包间的门。

　　　　　　　　　　　　　第五十章肉の酒壶

　　既然到了ＫＴＶ，唱歌自然是少不了的，一个平日里在学校自诩麦霸的男生，
自告奋勇地抢先献唱了几曲。

　　只可惜经过了酒吧那段香艳的互动后，仅仅是唱歌已经很难再让，在场的五
人真正的兴奋起来了。

　　于是乎没过多久，小机灵就再一次呼吁大家一起来玩儿国王游戏，兴许是因
为现在几个人待在较为封闭私密的ＫＴＶ包房里，又兴许是因为之前每个人在酒
吧里都喝了不少的酒，这一次的国王游戏，从一开始指令就异常的火爆。首
发

　　过了还没多一会儿，王艳就在指令下，先后和好几个男生动情地舌吻过了，
而她以及几个男生身上的衣服，也随着游戏的火热进行，而一点一点地减少着。

　　不知不觉间，包厢里的几十瓶啤酒，便被五人分喝了大半，即便是喝酒喝得
最少的魏央，脸上都带上了几分掩饰不住的醉意，更不要提想要在王艳面前展现
男子汉气概的小机灵等人了，一个个都是面红耳赤喘着粗气。

　　目光控制不住地游走在王艳身上的各个敏感部位，眼眸里满是浓浓的情欲和
渴望。

　　反倒是在场喝酒喝得最多喝得最凶的王艳，因为在工作中久经沙场的缘故，
头脑依旧有九分的清醒，只是因为吸入了太多的年轻雄性荷尔蒙，让她全身上下
好像是着了火似的，雪白的大腿根部早被身体里分泌的淫液沾满了。

　　「仙女姐姐，你酒量真好啊……」小机灵醉眼迷离地看着王艳又喝光了一罐
啤酒，由衷地赞叹了一句，早先他不是没有灌醉王艳的打算，只可惜喝来喝去反
倒是自己先顶不住了。

　　「是么……可是姐姐怎么觉得自己好像有点醉了呢……」趁着小机灵递过来
一罐新的啤酒的机会，王艳软软地靠在了他的怀里，仰着脸无比诱惑地说着。

　　因为先前游戏的某条指令，王艳和几个男生的内衣都已经脱了下来，而她的
衬衣扣子又解开了好几颗，这么往小机灵怀里一倒，两粒又圆又大的乳球顿时跳
出了衬衣的束缚，暴露在了小机灵等四个男生的视线里。

　　小小的包厢，瞬间便静得鸦雀无声，只剩下四个男生越来越粗重的喘息，以
及五颗心脏快速而有力的跳动。

　　「讨厌……你们几个小滑头是在偷看姐姐我的奶子么……」王艳好像真的醉
了似的，倒在小机灵怀里一脸慵懒地说着，却丝毫都没有将衬衣扣子系好的打算，
只是横着一只胳膊，勉强挡住了自己的两颗大奶头。

　　与此同时，因为胳膊的阻挡，刚刚才暴露无遗的巨乳，立马又恢复了先前那
种神秘的诱惑力，甚至于因为王艳胳膊的挤压，反倒让两颗大奶子的尺寸，看起
来更加的惊心动魄。

　　「对不起艳姐，我……我们……」魏央在几个人里面最是害羞，被王艳一调
侃便慌张地移开了视线，不敢再去看王艳那对儿又白又大的奶子。


　　其他几个男生听他这么说，也赶紧移开了自己的视线，只有斜抱着王艳身体
的小机灵，仗着在王艳身后，目光仍赤裸裸地盯在王艳的大奶子上。

　　「呵呵……姐姐就是跟你们开个玩笑罢了，反正像姐姐这样一个老女人的胸
部，你们看了也不会觉得怎么高兴吧……」王艳故意做出一副感伤的模样。

　　「怎么会呢？姐姐你一点也不老啊。」

　　「对啊对啊，姐姐你明明看起来比我们岁数还要小。」

　　「而且姐姐你的胸部真的超赞的，不但形状非常的好看，而且皮肤也很白，
最厉害的是姐姐你的奶子超大的说，比我见过的任何一个女孩儿都要来得大。」

　　「对啊对啊，清扬说得没错，姐姐的这个尺寸说不定是全国第一大奶呢，我
们刚才看到的时候，简直都要看呆了，因为姐姐的奶子实在是太漂亮了。」

　　除了魏央之外的几个男生，争先恐后地用自己能想到的最甜腻的话，拼命地
赞美着恭维着王艳的大奶子。

　　「诶呦呦……嘻嘻嘻真的假的啊……你们说得姐姐我都快要相信了呢……」
斜躺在在小机灵怀里的王艳，被几个男生没羞没臊地恭维，哄得一阵娇笑花枝乱
颤。

　　「当然是真的了，我可以对天发誓。」小机灵抱着王艳那柔软喷香的身体，
舒服的魂儿都好像飞走了，尤其是王艳刚才靠在他身上娇笑的时候，那柔软地身
体不断地和他的身子发生着摩擦，早让他兴奋到了极点。

　　王艳自然是最清楚小机灵说的话到底是真是假的，因为她已经能够感觉到，
自己后腰的某个地方，正被一根又硬又烫地东西死死地顶着。

　　「真是一群小滑头嘻嘻，不过谁让你们哄我哄得这么开心，又那么喜欢姐姐
我的胸部，姐姐我啊今天索性就发发慈悲，再多给你们一些福利，让你们一次看
个够好了……」

　　王艳说着，忽然挪开了自己的手臂，将自己那对儿大白奶，有一次展现在了
众人的面前。

　　而且这一次，好像是为了让几个男生看得更清楚似的，她还索性解开了自己
上衣的所有纽扣，直接将两只玉臂环在了乳房下方，好像一个托盘似的，将两粒
又白又大的乳球直接托了起来。

　　「哇……」一片惊叹声中，除了魏央之外的其他几个男生，情不自禁地靠了
上来，就连先前抱着王艳的小机灵，也压抑不住内心的邪火，放开了王艳的身体，
绕到了她身体前面，两只眼睛放着贼光死死地盯着王艳胸前的大白奶 .

　　清扬的耐力最差，看了还没几眼，涨红的脸庞上，鼻腔那里就再一次流出了
一小缕猩红的血液。

　　可他本人却浑然未觉一般，只是偷偷地将手夹在了自己的裤裆里，快速地扣
摸着自己的鸡巴。

　　其他几个男生见状也有样学样，有的干脆就直接脱下了自己的裤子，将手放
到了自己的鸡巴上，对着王艳胸前的奶子就撸了起来。

　　王艳一看，自己都把奶子漏出来了，这帮子屌丝竟然还没有哪个扑上来，反
倒一个个对着她搭起了飞机，顿时觉得又好气又好笑。

　　不过她可不准备，让这些小男生把珍贵的体力，就这样白白浪费了，所以很
快就打断道：「好了……现在姐姐的奶子也让你们看过了，现在咱们继续玩游戏
吧。」

　　「别啊姐姐，再让我们看一会儿吧，一小会儿就行……」清扬苦苦一边哀求
着，一边飞快地揉弄着自己的裆部，他能感觉到自己就快要再一次攀到那快乐的
顶点了。

　　王艳一看他那张微微扭曲的脸，就知道清扬心里打的是什么算盘，又哪里会
让对方如意。

　　于是毫不客气地重新合上了衬衣，故作沉吟道：「想再看一会儿也不是不行，
但是谁还想看的话，就必须要先喝酒才行。」

　　「啊？又要喝酒么……艳姐我们实在是喝不下了，能不能换个别的啊……」
几个男生顿时叫起了苦，他们倒不是实在喝不下了，只是害怕自己万一喝醉了，
就没办法参与接下来的玩乐了。

　　「不行！！酒是一定要喝的，不过姐姐我可以保证，这一次你们喝的时候一
定会很开心就是了……」王艳俏皮地眨了眨眼，一边还晃动了一下自己那两粒硕
大的乳球。

　　雪白的倒碗型巨乳轻轻颤动着，两粒殷红的奶头，在衬衫的掩映下若隐若现，
看起来要多诱人就有多诱人。

　　「我……我喝！！！！」小机灵狠狠咽了一口吐沫，心里一发狠，再一次抓
起了桌上的一罐啤酒，伸手扣开了拉环，就准备往嘴里倒。

　　「等一下！」就在小机灵仰起头，准备把啤酒倒进喉咙里的时候，王艳忽然
出声制止了他，随后就在众人不解的目光中，走到了小机灵身旁。

　　「真性急……姐姐之前不是说了么，这一次一定要让你们喝得很开心才行，
来先把酒给我……」王艳说着忽然垂着胳膊向前挺了挺胸，身上那件早已完全敞
开的衬衣，顿时顺着她光滑的皮肤，仿佛一片落叶似的脱离了她曲线玲珑的身体。

　　这还不算完，王艳脱下衬衣后，更是当着几个男生的面，将自己下身仅剩的
内裤也脱了下来，随后才接过了小机灵手里的啤酒。

　　在几个男生难以置信的目光中，一手紧紧挤压着自己巨大的乳房，一手拿着
啤酒将酒液慢慢地倒向了自己雪白深邃的乳沟中。

　　很快，金黄色的啤酒，便填满了这个由芬芳乳肉贴合而成的狭小池塘。

　　「好了，小机灵，现在你可以开始喝了……」

　　王艳话音方落，站在她面前，刚刚弄明白王艳意图的小机灵，便好像一头饥
渴的野狗似的，直接将头埋在了王艳芬芳的乳沟上，拼命地张开嘴吸吮了起来。


　　「嗯……啊……」王艳情不自禁地发出了几声呻吟后，娇嗔着责怪道：「不
要……不要那么急么……没人……没人会跟你抢的……」

　　一边说着，一边挑衅地看向了，包括魏央在内的其他三个男生，果然从这几
个男生的眼眸里，看到了她想要的浴火和妒忌。

　　几个仍在学校读书的男生，又哪里见到过这么富有冲击力的画面，尤其是那
个清扬，几乎就在王艳脱掉身上衣服的瞬间，便又情不自禁地把手伸向了自己的
裤裆。

　　「清扬你……你只准看，不许……不许自己弄明白么……哈……哈……你要
是再自己弄的话，姐姐我……姐姐我就再也不理你了……」

　　王艳霸道的命令下，欲火焚身的清扬也只得悻悻地收回了自己那只躁动的左
手，眼巴巴地看着小机灵，趴在他梦寐以求的那对儿大奶子上。书
城

　　可即便王艳的奶子再大，两个乳球之间能形成的沟壑缝隙也十分有限，小机
灵一番不管不顾地吸吮下，几乎只是一眨眼便把那个小小地啤酒池塘吸干了。

　　然而吸干了乳沟中的啤酒后，小机灵却并没有马上抬头的打算，反而伸出了
自己那条又长又热地舌头，拼命地舔舐着王艳雪白的乳肉。

　　那副如饥似渴的架势，好像非要把王艳雪白的乳肉上，沾染的所有酒液都舔
得一干二净才肯作罢似的。

　　尤其是当小机灵发现，有一滴酒液从王艳的乳沟中溅出，顺着香滑雪白的乳
肉，一路流到殷红的奶头上时，好像中了五百万大奖似的。

　　毫不客气地将那颗奶头含到了嘴巴里，用舌头对着乳尖又吸又舔起来。

　　「嘿……我说你也该喝完了吧，该换人了好不好！！」妒火中烧之下，其他
几个男生中，终于有人忍不住上前扯了扯小机灵的胳膊。

　　「滚开！！刚才你们几个怂货不是说不喝的么，少跟我在这儿叽叽歪歪的。」
小机灵红着眼，一把就推开了那个拉他胳膊的男生。

　　「放屁，我们才没说过那种话呢，不信你问艳姐。」清扬和另外一个男生，
一左一右生生扯住了小机灵的胳膊，总算是把他从王艳的奶子上给拽了下来。

　　不过显然因为他刚才吸吮地太过用力的缘故，竟然在王艳的一边乳房的奶头
上，留下了一圈十分明显的红印，联系上那颗比吸得硬挺膨胀的大奶头，画面说
不出的淫糜。

　　「好了啦，清扬你们两个想喝酒也不是不行，但是这一次姐姐可不会再用自
己的奶子来帮你们当酒杯了，刚才这个淘气包，都要把姐姐的奶子给吸肿了。」
王艳一边揉着自己的奶子，一边丢了个嗔怪的眼神给小机灵。

　　「那……那这一次艳姐你……你能不能……能不能用嘴喂我喝啊？」抢在清
扬开口之前，另一个男生抢先说出了自己的愿望。

　　「当然可以了……姐姐说过，这一次一定要让你们喝得开心呀。」王艳说着
再一次将之前那罐儿没有用完的啤酒拿了起来，对着嘴直接喝了一大口之后，摇
曳着娇躯走到了那个男生面前，对着他的嘴便吻了上去。

　　四唇相接的瞬间，冰凉的啤酒混合着温香的津液，一起朝着男生的口腔中喷
涌而去。

　　　　　　　　　牡丹花下·第五十一章·冰啤酒的诱惑

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月８日

　　四唇相对的瞬间冰啤酒混合着温甜的口水一起朝着男生的嘴里流去。

　　而男生呢则一脸享受闭着眼睛使劲儿吸吮着喉结一下一下节律性的耸动着。

　　终于王艳那条又香又软的小舌头也随着酒液一起钻进了男生的口腔和男生的
舌头快速纠缠到了一起。

　　两条粉红色的舌头尽情的纠缠着如同两条正在交配的蟒蛇紧紧贴合在一起用
每一寸身体相互摩挲着。

　　舌头表面敏感的神经不断回传着兴奋和愉悦刺激着舌吻中的两人分泌出更多
的唾液。

　　「呼呼……」也不知过了多久王艳终于推开了男生的身体一面喘着粗气一面
媚眼如丝埋怨道：「讨厌……之前明明说好了只是喝酒的你这坏家伙倒好把姐姐
的小舌头都给吸麻了」

　　王艳一边说着一边好像为了证明自己的话似的将自己的丁香小舌探出了红唇
对着面前的男生轻轻颤抖了几下。

　　就是这一颤让刚刚被王艳推开的男生再一次陷入了汹涌的情欲忽然上前几步
不管不顾抱住了王艳的身体哀求道：「好姐姐……求求你了就再让我再让我喝几
口吧我我还没喝够呢而且而且姐姐嘴里的酒我还没喝完呢」

　　「你啊……」被男生一把抱住王艳倒也不生气只是伸出纤纤玉指在对方额头
上轻轻点了一下。

　　「真不知该怎么说你好了明明之前让你们喝酒的时候一个个都还推三阻四的
现在真喝起来又好像是渴死鬼投胎似的。

　　说到这儿王艳忽然顿了顿就在男生即将流露出失望的目光时她才无比诱人砸
了咂嘴话锋一转道：「不过嘛……姐姐的嘴巴里确实好像还剩下一点酒就让你再
喝一次好了只是这一次你可不能像先前那样粗鲁了哪怕真要把舌头伸到姐姐嘴巴
里动作也必须要非常温柔才行知道了么？」

　　男生脸上简直要乐开花了这时候在浴火的驱使下别说王艳只是让他接下来的
动作温柔一点了就是让他为刚才的粗鲁行为跪下来给王艳道个歉再磕上几个响头
他恐怕都不会有任何的犹豫。

　　「那那艳姐我我就」望着王艳红润的小嘴儿男生意外的显得有些局促既想要
不管不顾吻上去又怕会引起王艳的不快。

　　「呦……这会儿倒知道不好意思了好了来吧ｍｕａ……」王艳说着主动把自
己的小嘴贴了过去轻启朱唇将男生的舌头引进了自己的嘴巴里。

　　「滋溜……滋溜……」男生用自己的舌头拼命吮吸着。

　　「嗯……啊……」王艳被他这样又吸又舔身上也跟着了火似的情不自禁呻吟
了起来。

　　那副干柴烈火的模样看得小机灵和清扬两人肝火大盛。

　　小机灵毕竟刚才享受过了王艳酥胸的味道这时候虽然妒火中烧却也只是在心
里后悔自己刚才为什么不找个借口对着王艳的大奶子多吸多舔一会儿同时也在心
里幻想着冰啤酒配合上王艳甘甜的口水喝起来到底是个什么滋味儿。

　　而一旁的清扬心情和小机灵又有不同可以说是虽然有几分嫉妒但脑子里更多
的却是着急。

　　就在刚才因为比另一个男生慢了半拍被对方抢先一步说出了他心里的想法现
在胸部和嘴巴都被别人抢占了他一时之间竟然想不到什么新鲜的办法尤其是在他
身后可还有一个竞争者呢。

　　心里这样想着清扬不由得扭过头看了一眼坐在包厢角落里始终闷不做声的魏
央同为男生他能够非常清楚的感觉到魏央虽然平时比较内向但现在明显也有些快
要忍不住了。

　　这一点从对方始终佝偻着身子使劲儿掩饰自己裤裆的位置就能够看得出来。

　　清扬现在要求的也不高只要自己能抢在魏央那小子之前喝上就行了可是除了
嘴巴和乳沟之外王艳身上还有哪个方能当做装酒的容器呢。

　　心里这样想着清扬的眼睛不由得又朝着王艳赤裸的身体上看去可是扫来扫去
也没有什么好的想法。

　　有些气苦焦躁的晃了晃身子这一晃刚好碰洒了桌角摆放的一罐喝剩下的啤酒
金黄色的酒液倾泻而出顺着桌角慢慢形成了一道金黄色的水流淅沥沥流向了包间
的面。

　　然而望着那道金黄色的水流清扬却一下子有了主意两只眼睛泛着贼光使劲儿
朝着王艳赤裸的身体某处看去。

　　正在他看得出神的时候先前那个正和王艳拥吻的男生也被妒火中烧的小机灵
给拉开了。

　　「好了魏央偶对了还有清扬现在就只有你们两个还没有喝了你们想要姐姐我
怎么来喂你们喝呢……」

　　不知道是不是因为之前的舌吻太过动情王艳赤裸的身躯上处处都泛着一抹诱
人的红晕看起来说不出的风骚诱人。

　　「姐姐我我先来我先说可以么？」清扬急不可耐说道生怕自己稍晚一点就被
角落里的魏央给抢了先。

　　「可以啊那清扬你说说看想要让姐姐我怎么帮你吧。

　　「王艳脸上闪过一抹笑意频频婷婷走到了清扬的身边然后非常自然一屁股坐
到了清扬的大腿上。

　　清扬的身体顿时一僵光是抱着王艳那凹凸有致的赤裸身体就让他几乎兴奋到
了极点胯下那根鸡巴硬得好像随时都要炸开似的。

　　只见他拼了命夹紧了屁股才好不容易把那股子射精的欲望给压了下去颤抖着
声音说道：「姐姐姐是不是是不是我想怎么喝都行」

　　「当然喽……姐姐既然答应了要让你们喝得开心就一定会说话算话的好了清
扬你快点说说这一次你想怎么喝吧再拖下去我怕某人可就要忍不住了哦？」

　　王艳这句话看似是说给角落里的魏央听得但只有清扬明白王艳这句话也有调
戏他的意味在因为就在王艳说话的同时坐在他大腿上的肉臀轻轻扭动了一下。

　　「啊……」清扬的身体抖动的更厉害了只见他一把搂住了王艳肉肉的腰肢全
身上下一动也不敢动生怕自己稍有不慎就会直接射出来。

　　「喂清扬把你的手拿开啊艳姐她好像没同意你抱她吧你怎么能随便占艳姐的
便宜呢……」小机灵一脸嫉妒的说着另外一个男生也同仇敌忾附和着。

　　「那个那个姐姐你姐姐你能不能先躺到桌子上面去。

　　「被小机灵一呵斥清扬赶忙松开了自己的手。

　　「为什么要我躺到桌子上面去啊？」

　　「姐姐你先躺上去就是了你不是说过无论我想怎么喝都会配合我么？」清扬
涨红着脸苦苦哀求道。

　　「好了啦算我怕了你了躺上去就躺上去姐姐还真不信你能玩出什么新的花样
来。

　　「王艳嘟了嘟嘴浑圆肥腻的肉臀又轻轻对着清扬的裆部扭了一

　　下这才起身示意小机灵他们将桌面清理了一下。

　　随后便真的赤身裸体躺在了包间的台面上。

　　「嘶……哦……这台子好冰啊」被冰冷的大理石台面一激王艳顿时打了个寒
颤两颗大奶头以肉眼可见的速度迅速硬挺到了极限。

　　「清扬你你个小坏蛋要干什么就快点姐姐我我躺在上面真的好冷呢……」王
艳迷着媚眼娇声呼唤着清扬。

　　「姐姐你能不能能不能把腿在并拢一些。

　　「清扬拿着罐装啤酒走到王艳躺着的石台旁边两只眼睛死死盯着王艳小腹下
方的位置。

　　「把腿并拢？小坏蛋你你该不会是想？」王艳这时显然意识到了什么满脸的
不可思议饶是她这样骚浪的性情也没想到这些还没毕业的男学生脑子里竟然会装
着这么多淫荡邪门的想法。

　　「不行小坏蛋你还是换个别的喝法吧要不要不姐姐也用嘴喂你一次就是了」
王艳嘴上拒绝着可是那种从未有过的强烈新鲜和刺激却驱使着她躺在石台上死死
合拢了双腿。

　　「可是可是姐姐你明明之前答应过的我我想怎么喝你都会配合我的啊。

　　「清扬明显有些天然呆完全没有领会王艳肢体上的默许动作。

　　「姐姐姐姐当然愿意配合你了只不过只不过姐姐的那里已经一天都没洗过了。

　　「王艳能够感觉到自己两腿之间的骚肉洞深处正汩汩往外冒着骚水全身上下
都战栗着又酸又软。

　　「没关系的姐姐我我不在乎的我就是想要想要用姐姐的那里来喝。

　　「好吧……真拿你们这些坏孩子没办法呢你要用姐姐的那里喝就快点倒吧姐
姐尽量把腿夹得紧一点不过你的动作也要快一些知道了么嘶……啊！！！！」

　　王艳话还没说完心急的清扬便已经将手里的啤酒倒向了王艳神秘的股间三角
带那种冰凉的刺激让王艳情不自禁倒吸了一口凉气大声的呻吟了起来。

　　与此同时她那两条浑圆雪白的肉腿几乎下意识朝两边分开躲避着冰啤酒的冲
击不过这么一来却将更敏感的阴部直接暴露了出来。

　　金黄色的酒液顺着倒三角型的阴毛一缕一缕冲击着王艳的小阴核再顺着小阴
核一点一点流向她蝴蝶翅膀般的小阴唇然后一部分顺着狭长的肉缝流入了阴道更
多却是一路流过雏菊般的肛门然后流淌在了冰白的大理石台面上。

　　乍一看从王艳下体延伸开来的金色酒浆倒更像是王艳失禁后喷洒出的琥珀色
尿液。

　　「姐姐你的大腿要并紧一些像现在这样啤酒可就都要流走了。

　　「一旁的清扬见状有些着急分出一只手去合拢王艳的大腿另一只手则依然抓
着啤酒罐往王艳的股间一点一点倾倒着金黄色的酒液。

　　「不要好弟弟好哥哥好老公先先让我缓一缓好么啊……好舒服……好爽……」
王艳也没想过冰啤酒的刺激竟然会来得那么强烈一时间刺激得她有些语无伦次了。

　　然而那种强烈的愉悦感又让她根本做不出什么有效的反抗只是不断抖动着雪
白的娇躯。

　　而随着她身体的抖动更多的金黄色液体从她股间的方向外喷溅那情景倒好像
是她突然尿崩了似的说不出的淫糜销魂。

　　　　　　　　　　牡丹花下·第五十二章·酒过三巡

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月９日

　　而随着王艳身体的扭动更多色泽金黄的液体从她股间的某个方向外喷溅那情
景倒好像是她突然尿崩了似的说不出的淫糜销魂。

　　「姐姐你不要乱动啊像现在这样像现在这样根本就存不住酒的」看着刚倒入
王艳股间的冰啤酒很快就随着王艳身体的抖动而散落出来一旁的清扬不由得有些
着急。

　　所以说屌丝之所以是屌丝不是完全没有自身的原因的就好比现在这种情况王
艳这样一个身材火爆肉感的大美女赤身裸体的躺在ｋｔｖ包房宽大的石台上下体
覆满了晶莹的液体不断娇喘着颤栗着扭动着身体而清扬满脑子想得竟然是冰啤酒
顺着王艳的身体流到桌面上和上是不是有点太浪费了。

　　不过有时候真的是傻人有傻福清扬心疼王艳身上的啤酒又没办法让王艳稳住
身子情急之下竟然也不等王艳合拢双腿了就那么直接趴在了王艳的两腿之间对着
她下体黏着的那些酒浆一股脑舔了起来。

　　却说啤酒的质本就偏粘流入又黑又密的阴毛丛中后更是粘腻的令人发指好在
清扬胯下那根鸡巴虽然不怎么顶事但是一根舌头却是又长又灵活。

　　只见他伸长了舌头顺着王艳肥妹的阴阜好一阵子猛吸猛舔竟然不一会儿功夫
就把王艳因为酒浆浸泡而显得乱糟糟的阴毛给舔的又亮又顺。

　　与此同时混杂着女性下体那种特有腥臊气息的啤酒也被清扬毫不客气的吸到
了肚子里。

　　那种女性下体特有的骚味儿赋予了冰啤酒全新的活力让他情不自禁更加拼命
伸长了舌头朝着王艳两腿之间的方一点一点舔去。

　　「嘶……啊……好弟弟你你真的好会舔啊对……对就是那里就是那里用舌头
用你的舌头帮姐姐好好舔一舔」

　　冰凉的啤酒浇灌后紧跟着就迎来了清扬那条火辣辣的舌头如此冰与火的交织
让王艳全身上下好像过电似的。

　　阴道正上方那颗小小的阴蒂此时已经完全充血变成了一颗娇艳欲滴的红豆而
清扬的舌尖就停留在红豆的顶端正好像一条贪婪蟒蛇似的一点一点将红豆卷住。

　　「嘶啊……不要不要那么用力吸那里啊那里是那里是姐姐身上最敏感的方了」
最为敏感的阴核被清扬的舌头卷住王艳感觉自己的魂儿都要爽飞了似的躺在台面
上的娇躯犹如一条雪白的肉虫尽情的扭动着。

　　两条原本应该合拢的长腿不停扭动着两条雪白的玉臂也在左右挥舞着。

　　「艳姐你没事吧。

　　「小机灵原本早看得呆住了这时发现王艳挥舞双臂连忙跑到了王艳身边关切
问了一句。

　　「快快点吻我……」当胳膊碰到小机灵的身体时王艳仿佛溺水中突然抓到了
依靠似的不管不顾搂住了小机灵的脖子一仰头就和小机灵热吻了起来。

　　另一个男生看了看正趴在王艳两腿之间舔弄的清扬又看了看和王艳吻得如胶
似漆的小机灵顿时心里妒火狂烧。

　　不满道：「喂！！你们两个现在这样也有点太过分了吧！」

　　然而这种时候无论是正趴在王艳裆下上演狗舔水的清扬还是正捧着王艳俏脸
玩引蛇出洞的小机灵都根本没工夫去打理他。

　　「艳姐你看他们他们怎么能这样呢」男生将最后的希望寄托到了王艳身上然
而正爽得开心的王艳只是一味的扭动着动人的身体根本都没有一丝一毫反抗的迹
象。

　　「既然这样那我也」看王艳没有反应男生心里一发狠也扑到了桌台前面看准
了王艳那对儿正在不断跳动荡漾的大白奶直接就对着其中一粒殷红的奶头嘬了上
去。

　　不光如此更是下意识用手抓住了王艳的另一颗奶头使劲儿搓揉了起来。

　　「你们你们干什么？」一直坐在包厢角落里的魏央终于动了。

　　只见他着急忙慌的冲到桌子边上看了看趴在王艳身上又舔又吸的三个同学又
看了看被三人压在下面不断扭动身体的王艳。

　　想要把几个同学从王艳身上推开吧可这喝酒的游戏本就是王艳提出的一时之
间魏央倒真不知道该怎么办才好。

　　然而就在他左右为难的时候躺在石台上的王艳忽然推开了小机灵的脑袋娇喘
着发出了一声极为动人尖锐的娇吟。

　　「不要要要去了啊！！呀……」

　　随着这一身娇吟王艳躺在石台上的娇躯便开始了剧烈的抽动仿佛是一条垂死
的白鳗鱼似的就连趴在她胯下吸吮的清扬都被她乱踢两条腿给踢开了。

　　只剩下那个正在吸奶的男生还在不管不顾吸吮着揉捏着王艳的那一对儿巨乳。

　　「你让开！！！」魏央情急之下一把推开了那个吃奶吃到忘我的同学将王艳
从冰冷的石台上一把抱了起来。

　　「艳姐你没事吧？你你怎么了？」

　　王艳被魏央抱起来之后两只手下意识捏住了魏央的胳膊不过雪白的身躯还是
一下一下抽动着。

　　其他三个男生这会儿也瞧出不对劲儿来了尤其是那个刚才趴在王艳奶子上的
男生刚被魏央推开时还一脸青气想找魏央麻烦此时看到王艳一个劲儿抽搐胯下那
根大肉屌一下子就软了。

　　慌张道：「艳姐她她不会是抽风了吧要不要不咱们打１２０吧」

　　魏央没有理会那个男生只是抱着王艳赤裸的身体重新坐回了ｋｔｖ的沙发上
他能感觉到王艳的身体这会儿抽动的已经不像刚才那么厉害了。

　　又过了一会儿躺在魏央怀里的王艳总算是彻底恢复了过来满脸通红看着包间
里除了魏央之外的三个男生娇嗔道：「你们三个混小子真是坏死了刚才怎么能怎
么能一起上呢差点差点没把姐姐给玩儿死……」

　　话虽然是这么说的可无论是王艳脸上的表情还是说话的语气却都一点生气的
样子都没有。

　　实际上王艳也确实一点都没有生气要知道就在刚才三处要害要害同时被年轻
舌头撩拨着让她情欲高涨到了极致也体会到了以前从未有过的强烈高潮。

　　甚至于要不是她两脚乱踢恰好踢开了趴在她小逼那里使劲儿吸舔的清扬后面
高潮喷发时从她肉逼里喷出来的淫液肯定要溅清扬一头一脸。

　　『刚才那种感觉真的好舒服啊看来今天去酒吧发泄果然是个正确的选择……』
心里这样想着躺在魏央怀里的王艳流转的眼波挨个从清扬等人的胯下扫过不知想
到了什么脸上的媚意越来越浓郁了。

　　然而就在这时她忽然感觉到了某样东西忍不住扭过头娇滴滴看了一眼抱着她
的魏央。

　　魏央见王艳看过来连忙有些心虚避开了视线。

　　「我的好弟弟姐姐我这会儿已经没事了你可以放姐姐下来了……」王艳轻轻
扭动了一下肥臀默默感受了一下魏央的尺寸伸出手轻柔摩挲了一下魏央通红的脸
庞。

　　「艳姐我们刚才」小机灵等三人一脸不知所措站在王艳面前。

　　「好了刚才的事情就不说了你们三个虽然弄得有点过火可谁让姐姐我事先答
应过你们呢……」

　　「不过嘛你们刚才一个个都喝爽了现在是不是也该轮到姐姐我喝酒了……」
王艳说着目光迅速从三个男生的身体上扫过。

　　几个男生听她这么一说明显想到了自己刚才喝酒时的情景三根长短不一刚有
些疲软的鸡巴于一瞬间就齐齐整整硬了起来。

　　「可是艳姐我我还没有喝完呢」清扬眼巴巴的望着王艳雪白的大腿根部可以
看到那里仍有一股股液体不断顺着王艳雪白的大腿向下流淌清扬在心里自然而然
把那些液体归结为了他没有喝完的啤酒却哪里知道现在正顺着王艳大腿流淌的是
王艳潮喷时从肉逼里喷涌而出的淫液。

　　「这个我不管谁让你这个小坏蛋刚才喝得时候不认真只顾着乱舔姐姐的下面
呢……」王艳红着脸娇蛮掐灭了清扬的念头。

　　「那那魏央呢他他还没有喝呢吧」清扬明显有些憨实竟然问出了这么一句话
来。

　　「对哦……魏央他还没喝呢……」王艳捂着自己的小嘴儿转过头看向重新坐
回了角落的魏央。

　　「魏央你想怎么喝酒呢只要你想喝无论你让姐姐怎么配合你都行哦哪怕是像
他们三个那样用奶子用嘴巴用下面都可以哦又或者你有什么更好的注意……」

　　「我我」魏央脑子里不由得回想着刚才的那些淫糜画面裤裆里那根大鸡巴硬
得简直跟钢铁一样了。

　　目光下意识从王艳赤裸的胴体上飞快扫过不过最终还是红着脸移开了视线说
道：「我我就算了吧我我不大能喝酒的。

　　「清扬你看是魏央他自己不想喝的这可怪不得艳姐。

　　「小机灵见缝插针。

　　「好了艳姐你快说说你想怎么喝吧？」

　　「我啊让我先想一想」王艳沉吟了片刻望了望坐在角落里的魏央忽然脸上浮
现出一抹笑意。

　　「有了你们四个先过来在我面前站成一排。

　　王艳指挥着魏央等四人正对着她这个方向在她面前一字排开。

　　「好了现在听我的把你们身上的衣服全都脱掉……」

　　「啊？脱脱衣服？」魏央有些紧张要知道经过一段时间的游戏包房里的五个
人身上的衣服早就剩不下什么了。

　　也只有魏央他实在是太保守几乎不怎么参与游戏才勉强保留了身上的这条裤
子。

　　「姐姐我一个女孩子身上的衣服都脱掉了魏央你一个男孩子怕什么？」

　　「对啊艳姐让你脱你脱就是了墨迹个什么劲儿啊……」小机灵飞快撤掉了身
上最后一条内裤挺着自己硬邦邦的鸡巴一脸不满看着魏央明显是反感魏央这种总
是破坏气氛的装逼行为。

　　很快清扬和另一个男生也脱得一丝不挂了只剩下魏央一个人双手使劲儿攥着
腰带脸上不断闪烁着犹豫和挣扎。

　　小机灵以看魏央脱个裤子都这么墨迹在联系上魏央平时在学校里总是不愿意
和他们这些男同学一块儿上厕所洗澡。

　　眼睛里渐渐浮现出了一丝古怪的笑意明显是联想到了某些特殊的原因于是背
着魏央对清扬和另外一个男生偷偷使了个眼色。

　　其他两人会意突然一左一右拽住了魏央的胳膊而小机灵则是从后面一把抓住
了魏央的裤腰。

　　在魏央惊骇的目光和挣扎中一下子就把他的裤子连带着里面的内裤给扯了下
来。

　　　　　　　　　　牡丹花下·第五十三章·大长杆君

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月１０日

　　「别……！！！」魏央惊慌失措挥着胳膊无奈两只手都被人抱住了只能徒劳
看着小机灵将他的裤子扯了下去。

　　随着弹性十足的内裤离开裆部一条又粗又长又黑又壮的大鸡巴顿时暴露在了
空气里。

　　「嘶……」

　　不大的包房内倒吸气的声音接连响起。

　　「卧槽！！！魏央你丫这你这屌屌得也太过分了吧」清扬就站在魏央的斜前
方当小机灵将魏央的内裤扒下来的瞬间他几乎都要怀疑自己是不是眼花了。

　　因为魏央胯下那根鸡巴长度也实在是有点太犯规了乍一看怎么着也得有二十
公分而且不仅长度过分粗度和硬度上也十分的惊人知道的那是跟肉做的鸡巴不知
道的还以为魏央藏了根粗铁棍在裤裆里呢。

　　「就是就是魏央你小子下面该不会是有什么病吧我平时看ａｖ的时候那些个
身高马大的白人牲口下面的家伙好多还没你这根大呢。

　　「另外一个男生跟着附和道。

　　听到两个同学这么说魏央窘迫得恨不得找条缝直接钻进去从小到大他的鸡巴
一直比同龄人发育得快的多。

　　才上初中勃起时就已经有十五六公分的长度了就因为自己长了这么一根大肉
屌魏央这些年没少被身边的朋友和同学打趣。

　　久而久之在旁人异样的目光中他也觉得自己下面这根鸡巴不大正常了慢慢人
也越来越自卑内向更不敢随便去和异性深入接触。

　　考上大学之后他刻意回避着在同学面前裸露身体就连上厕所都挑没人的时间
去这才一直没有被人发现他鸡巴的异常没想到今天只是被人拉着来了趟酒吧竟然
就把自己最羞人的秘密给暴露出来了。

　　而且而且还是暴露在王艳这样一个身材性感火爆的大美女面前。

　　『艳姐别看别看我别看我那里求求你了』魏央羞愧之下拼命在心里祈祷祈祷
着王艳不要去看他胯下那根丑陋狰狞的鸡巴更不要因为那根鸡巴就像他以前的那
些同学似的把他当成一个怪胎。

　　然而魏央的心里的祈祷似乎是并没有传达到王艳的心里又或者是传达到了但
是王艳根本就不想理会总之当魏央那根大黑屌暴露在空气当中时站在他身体正前
方的王艳眼中就只剩下了那一根又黑又长又硬又粗的大鸡巴甜得仿佛要滴下蜜来
的目光再也无法从这根神奇的肉棍上挪开了。

　　「让我看看。

　　「亲手将魏央内裤扒下来的小机灵突然感觉到包厢里的气氛不大对劲于是赶
忙从魏央的背后绕到了前面。

　　「操！！魏央你还真是个牲口啊你下面这是长了根驴鸡巴么这也太ｔｍ的丑
了吧！！！」小机灵终于看到了魏央胯下的巨物先是一愣随后就语气酸酸挤兑着。

　　「怪不得你从小到大都没谈过女朋友呢长了这么一根丑东西哪个女的受得了
诶倒也不对照我说啊魏央你大学毕业后干脆出国深造吧最好就是去非洲那边你这
根东西应该也只有那些逼大穴深的黑妞喜欢了。

　　被小机灵这样讽刺着魏央的头埋得更低了到了这种时候他也知道瞒不住别人
了索性认命似的放弃了挣扎任由自己胯下那根大黑屌暴露在空气里。

　　其他两个男生听到小机灵说魏央这根东西只有黑妞喜欢顿时也不怀好意的跟
着乐了起来。

　　「好了你们几个坏小子别欺负他了快点乖乖在姐姐面前站成一排接下来也该
换姐姐我来享受享受了。

　　「王艳急不可耐催促着对她来说今天晚上的前戏铺得也差不多了是时候该开
始真正的享受了。

　　六神无主的魏央被其他三个同学拉扯着稀里糊涂的也站到了王艳的面前就这
样四根直挺挺散发着无穷青春气息的鸡巴便摆到了王艳的面前哦不对准确说应该
是三根鸡巴外加一双手因为脱离了同学束缚的魏央很快就把手挡在了自己的胯下。

　　「乖……听姐姐的话快点把手放下诶呀有什么好害羞的刚才不是都已经让姐
姐看到了么而且你的那根东西长得那么大光用手也挡不住啊……」王艳无比娇媚
眨了眨眼。

　　「姐姐姐要不要不我还是先走吧」第一次把那根怪东西暴露在几个同学面前
魏央只觉得浑身上下都不自在更让他羞耻不已是因为看到了王艳那丰腴性感的身
体他的那根大鸡巴膨胀到了前所未有的程度现在好像已经完全涨得麻木了似的。


　　「那怎么行呢游戏还没结束呢魏央你要是非要走的话那姐姐我也直接回家好
了。

　　「王艳略带不悦半真半假说着实际上她下面那个小骚逼早就痒到了极限没有
真正满足之前谁也别想把她从这四根年轻的鸡巴旁边带走。

　　「我说魏央你到底是不是个男人啊艳姐她一个女孩儿都把身体让我们看了就
你还在这儿磨磨唧唧个不停好像你那身肉有多金贵别人多稀罕看似的照我看你分
明就是诚心让我们几个和艳姐不痛快是不是？」小机灵的语气越来越尖酸刻薄明
显是受到了什么刺激。

　　可能平时生活中有些事情并不那么明显但是此时四个人赤身裸体的站成一排
身体素质上的差距顿时就变得极为明显了。

　　四人之中数着魏央的个子最高但身体比较偏瘦又带着一副眼镜平时看上去文
文弱弱的脱下衣服后却能看到他的肌肉十分的精炼匀称。

　　第二高的就是小机灵本人了只可惜他平时不怎么锻炼身上的赘肉比较明显更
让他感到羞耻无比的是他突然发现自己的鸡巴是四个人之中最短最小的那一档勉
强跟最后那个矮个男生差不多长短却比对方的鸡巴细了不少。

　　反倒是比他矮了不少的清扬下面那根东西竟然长得也很有分量看起来大概有
十四公分左右这让小机灵的心情坏到了极点。

　　「是啊是啊魏央大家正玩得高兴呢你别那么扫兴行不行？」清扬也在一旁劝
说着头一次将自己的鸡巴展现在一位性感美丽的异性面前光是这种刺激就让清扬
兴奋快要射精了。

　　在几个同学的劝说下性格文弱的魏央总算是犹犹豫豫放下了自己的手那根暴
露无遗的大黑屌在视觉效果上足有小机灵那根鸡巴的两三倍大。

　　连番打击之下小机灵原本还硬邦邦的鸡巴竟然慢慢有了疲软的趋势也变得愈
发不起眼起来。

　　「让我来好好看一下……」见四人就位了王艳这才娇滴滴走近了一些弯着腰
好像在挑选商品似的仔细打量着四个男生的鸡巴。

　　看得兴起的时候还会伸出手轻轻摸上一摸。

　　「魏央你的鸡巴真的好大呢姐姐我在生活中还是头一次碰到像你这么大的哪
怕是姐姐之前交往过一段时间的那个白人也在长度上比你的鸡巴要略短一点粗度上

　　更是差了许多呢「似乎是想要真切感受一下魏央的大鸡巴王艳的头压得很低
突然伸出一只手轻轻握住了魏央的大黑屌上下套弄了一下。

　　「嘶啊……艳姐……」被王艳的小手突然握住魏央不由得倒吸了一口凉气同
时脑子里飞快处理着王艳刚才说的那句话。

　　『白人男朋友鸡巴只比他的小上一点这么说的话那岂不是意味着像自己鸡巴
的这种尺寸也是有可能能够插得进像王艳这样女孩子的小穴么。

　　心里这样想着魏央情不自禁低下头顺着王艳光滑白皙的背脊一直看到她那两
瓣浑圆的肉臀幻想着自己的这根鸡巴一点一点没入肉臀中时会是一种什么样的感
觉。

　　「讨厌……姐姐只不过是想量一量你鸡鸡的尺寸罢了怎么就又变大了啊难道
说被姐姐这样摸着魏央你更兴奋了么？」王艳明知故问说着小手飞快上下套弄了
几下。

　　「怎么样魏央你平时自己打飞机的时候是不是也是像这样上下套弄呢你觉得
是姐姐的小手舒服还是你平时自己撸的时候舒服呢……」

　　王艳这个问题根本就不需要魏央回答因为对方脸上那种陶醉的表情已经给了
她想要的答案然而就在魏央越来越舒服开始情不自禁扭腰想要配合王艳的撸动时
王艳却突然松开了手。

　　在魏央无比失望的目光中走到了小机灵的面前。

　　小机灵刚才看到王艳那只小手握在魏央的大黑屌上嫉妒得眼圈都要红了这时
看到王艳走过来刚有些疲软的鸡巴顿时好像等待检阅的部队似的飞快重新抬起了
头满心期待的等着王艳也像刚才那样用手帮他撸动几下。

　　然而让小机灵大失所望的是王艳走到他面前之后只是弯下腰稍稍打量了一下
他的鸡巴随后就仰起头冲他软媚笑了笑之后就走到了清扬的面前。

　　清扬当然也看到了王艳帮魏央撸管的那一幕如果说心里没有某种期待那显然
是不可能。

　　所以当王艳摇曳着两只肥奶扭动着两片肥臀向他一步步走来时他兴奋得全身
都在颤抖。

　　「小坏蛋你的身体一直在抖哦……」王艳娇滴滴说了一句。

　　「是因为包房里太冷了么？你看你的小奶头都硬了呢……」

　　王艳一边说着一边低下头冲着清扬的一边奶头轻轻吹了口气她当然是知道清
扬颤抖不是因为温度低而是因为太多激动但是她万万没想到的是自己吹出的这一
口甜气会成为压倒清扬的最后一根稻草。

　　只见她这一口热热的甜香气息才刚吐出去清扬的全身上下便剧烈战栗了起来
紧跟着那根又白又长的鸡巴前段粉红色的马眼忽然洞开一股又一股粘稠的白浆对
着王艳雪白的奶子就喷了过去。

　　　　　　　　　　牡丹花下`第五十四章`肉の吸管

　　　　　　　　　　　　　２０１９-１２-１１

　　只见王艳这一口热热的甜香气息才刚吐出去清扬全身上下便控制不住战栗了
起来紧跟着那根又白又长的鸡巴前端粉红色的马眼忽然洞开一股又一股粘稠的白
浆便对着王艳那垂在胸前的雪白大奶子直接喷了过去。

　　「你你怎么」虽说从酒吧那时起。

　　王艳心里就把清扬的那根鸡巴划到了最不顶事儿的那一栏中但她无论如何也
想不到自己只不过是对着清扬的小奶头吹了一口气连清扬的身子都没有碰过一下
就让对方兴奋的直接射精了。

　　猝不及防之下白花花的奶子上面顿时被激射而来的粘稠精液糊了个正着尤其
是最初喷出马眼的那几股浓精喷射得格外有力其中竟有两股直接射到了王艳的锁
骨下方。

　　更让王艳觉得讨厌的是有不少的浓精竟然直接喷到了她今天刚在出租车上捡
到的那条项链上。

　　原本金光灿灿的狐狸吊坠现在被糊上了一滩乳黄色的浓精看起来让人说不出
的糟心。

　　『嘿……就算鸡巴长得比我大又能怎么样还不是根银样镴抢头中看不中用这
还没怎么着呢就直接射出来了。

　　『见清扬突然毫无征兆的射精了小机灵不住在心里哂笑着他的不经事儿。

　　「对不起艳姐我我不是故意的」清扬一脸的窘迫下意识想要找个东西帮王艳
擦一下可是东看西看了好一阵子也没发现包房里有什么合用的东西只好拿起了自
己刚刚脱下来的那条脏内裤。

　　「别拿这种脏东西碰我！！」王艳一脸烦厌看着清扬要知道清扬先前在酒吧
里的时候就在裤裆里射过一次了那条内裤上早就沾满了腥臭的精液又被清扬穿了
好几个小时无论是看起来还是闻起来都让人十分的恶心。

　　可更让王艳恶心的是清扬那根射精后迅速疲软下垂在裆下摇来晃去的白皮鸡
巴。

　　『真ｔｍ没用！！早知道这样老娘当时在酒吧里就不该甩了这个怂包的！！』

　　王艳心里愤愤骂着要知道她之所以拒绝了酒吧里其他男人的搭讪带着这几个
穷学生来ｋｔｖ开房就是看中了这些男学生不但血气方刚精力旺盛而且对她百依
百顺听话的不得了。

　　可谁承想她自己还没开始正式享受呢清扬这根不中用的镴抢头就已经自顾自
射了两回了而小机灵和另外一个男生脱掉裤子后露出的本钱明显也不够雄厚看来
看去也就只有魏央那根大肉屌有点搞头了偏偏魏央还木讷得跟个木头似的。

　　「艳姐你就让我就让我帮你擦擦吧」清扬涨红着脸手里拿着那条脏内裤一脸
愧疚和不知所措。

　　「滚开！！都说了让你别用那种脏东西碰我了！！」王艳不留情面的呵斥了
一句清扬刚才那一下真是惹恼了她要知道胸前那条漂亮的金项链王艳才刚捡到没
多久正是最宝贝的时候现在就被清扬给射得黏糊糊的也不知道后面得花多少工夫
清理又能不能清理得干干净净。

　　「艳姐我知道错了。

　　「清扬的眼眶慢慢湿润了起来。

　　「我我保证会给艳姐你清理干净的求求你原谅我这一次吧好么？」

　　「好啊……那你现在就给我清理干净不过不是用你手里那条脏东西而是用你
的嘴和舌头你要是能把你射出来的那些脏东西都给我舔干净了我就原谅你……」
王艳赌气似的说出了这么一番话。

　　谁知道清扬却是如蒙大赦一般欣喜道：「真真的么？那那我现在就舔」

　　一边说着一边在其他人惊骇目光中趴到了王艳雪白的大奶子上伸出了粉红色
的长舌对着奶子上腥臭的精液就吸舔了起来。

　　王艳也没想到清扬竟然真的会因为她的一句话就毫不犹豫去舔吸那些脏东西
心里头的那股子怨气总算是消散了一些。

　　没过多一会儿功夫清扬就跟小狗吃奶似的把之前喷溅在王艳雪白大奶上的精
液添了个七七八八。

　　「看不出你这小坏蛋还真的挺会舔得嘛……」清扬灵巧的舌头很快就唤醒了
王艳身体上的记忆回想着先前清扬趴在她两腿之间对着她肥美的阴阜又吸又舔的
场景心中忽然想到『这小狗子虽然鸡巴不怎么顶事但是舌头却出奇的灵活一会儿
真要是搞起来了让清扬专门趴在她胯下帮她舔阴舔肛倒也是个不错的选择……』

　　心里这样一想再看向清扬时目光也就变得更加柔和了。

　　「好了奶子这边的精液你也舔得差不多了现在可以开始清理吊坠了不过我可
告诉你我这条吊坠可是花大价钱买来的精品一会儿你舔得时候可得加倍小心要是
不留神给姐姐弄坏了看姐姐一会儿怎么收拾你……」这时王艳的语气已经慢慢恢
复了最初的娇媚。

　　清扬看王艳好像真得开始原谅他了顿时精神百倍小心翼翼将那枚沾满了精液
的金狐狸吊坠含到了嘴巴里轻轻吸吮着时不时用舌尖在上面扫上一下。

　　然而在场的人都看不到的是金色的狐狸吊坠被清扬含到嘴里后两颗漆黑的宝
石眼珠忽然闪烁了几下红色的光芒那些仍残留在吊坠上的粘稠精液连带着清扬的
唾液竟然一瞬间便渗入了吊坠本身再也看不到一丝一毫残留痕迹。

　　只是这几丝红芒来得快消失得也快等到清扬战战兢兢把吊坠从嘴里吐出来时
金狐狸的眼睛仍是漆黑的两个圆点。

　　「没想到你这坏小子下面那根东西不怎么顶事儿但是嘴上的功夫却好得吓人
呢……」

　　看到被清扬吐出来的崭新铮亮吊坠后王艳脸色闪过一丝惊愕她事先也绝对想
不到清扬的舌头竟然能把吊坠清理得如此干净。

　　别说是王艳了就连清扬本人也没料到自己还隐藏着如此精湛的舌技。

　　「好了……既然清扬你帮姐姐清理干净了那姐姐就当做刚才的事情没有发生
过好了你也不要怪姐姐我刚才对你发脾气谁叫你这坏家伙连个招呼都不打就突然
喷了人家一身脏东西呢……」

　　「不是的刚才刚才都是我的不对我又怎么会怪姐姐你呢。

　　「清扬受宠若惊道。

　　「算你啦……既然你这么通情达理那姐姐我也不能让你白忙活一场不是。

　　「我看就这样吧刚才既然你帮姐姐舔了奶子那姐姐也帮你舔几下怎么样？」
王艳一边说着一边伸出小香舌舔了舔红润的嘴唇。

　　「姐姐你你说你说你要帮我舔？」清扬一脸的难以置信。

　　「对啊怎么了？难道说你不愿意么？那就当我没说好了」

　　「愿意愿意！我愿意！！！」清扬忙不迭说着生怕王艳会后悔似的同时下面
那根刚刚喷射过得鸡巴竟然再一次慢慢一点一点涨大了起来。

　　「那我就开始喽……」王艳说着毫不客气含住了清扬的一粒小奶头用雪白的
牙齿轻轻磨了几

　　下一边磨一边还用舌尖飞快扫拨着清扬的小奶头尖端。

　　「啊……嘶……啊……」清扬呻吟着再一次扭动起身体下面那根白皙的肉棍
如同吹了气似的迅速恢复了最具压迫力的状态。

　　「怎么样小坏蛋？虽然姐姐的舌头不像你的舌头那么灵活但是应该还挺舒服
的吧……」

　　「诶呀！！！」王艳忽然感觉到有根东西顶在了她的小腹上低下头一看才发
现是清扬那根刚刚射过的大鸡巴。

　　一脸兴奋妩媚说着：「不是才刚射过么这么快就又硬起来了啊……果然你们
这些男学生一个个都是精力过旺呢。

　　嘴上这么说着一只手却轻轻探到了清扬的裤裆下对着他那根白皮鸡巴轻轻套
弄了几下娇滴滴说道：「摸起来好像比之前还要大了呢小坏蛋这一次可不许再随
便射出来了哦……」

　　然而清扬此时脸都爽得要扭曲了又哪里有多余的精力回答王艳的话好在刚刚
射过一次后鸡巴的敏感度大大降低了。

　　被王艳飞快撸动了一阵子后清扬虽然爽得浑身发抖语无伦次却没有再像先前
那样不争气射出来。

　　给清扬舔了一会儿后王艳终于还是走到了最后一个男生面前如同面对小机灵
时那样低下头仔细看了看男生的鸡鸡后便转身走回了最初站着的位置。

　　「好了你们几个的身体姐姐我也看过了这一次说好了该换姐姐来享受所以姐
姐要选的人是」

　　「魏央！没错就是你魏央快点坐到桌子上面去。

　　「腿并拢！！身子在往后倾一些两只手支在桌子上。

　　「没错就是这样维持住不许动哦……」

　　在王艳的指挥下魏央很快就坐到了桌台边缘夹紧了双腿而王艳呢也重新开了
一罐冰啤酒走到了他的旁边摸着他的脸颊一脸魅惑说道：「这一次换魏央你来给
姐姐我当酒杯了说好了在姐姐喝完酒之前你可千万不能乱动哦……」

　　一边说着王艳忽然将手里的冰啤酒对着魏央那根又粗又大的黑鸡巴就浇了下
去。

　　猝不及防被冰啤酒一浇魏央下意识抖了一下不过随即便想起了王艳不许动的
命令咬着牙拼命夹紧了双腿。

　　金黄色带着气泡的酒液顺着魏央那根又粗又长的大屌一路留下很快就在他小
腹和大腿的连接处形成了一个小小的水洼。

　　眼看着水洼即将和魏央的大腿边缘持平时王艳总算是放下了手里的啤酒罐冲
着魏央骚骚一笑后便直接弯下腰将红润的小嘴贴近了魏央裆部的水洼轻轻吸吮了
起来。

　　而在她弯腰吸吮时白皙柔嫩的脸颊可以说是完全贴在了魏央又黑又粗的大鸡
巴上随着王艳吸吮的动作脸颊不断轻轻摩挲着魏央的鸡巴耳边的散发更是好像毛
刷似的一次次刷扫着魏央敏感的肉棍。

　　才喝了没两口魏央的身体便开始情不自禁颤抖了起来而随着他身体的颤抖胯
下那根大肉棒顿时左摇右摆不住一次次撞向王艳滑腻的脸庞发出轻微而又淫糜的
啪啪声。

　　「果然鸡巴长得太大了有点碍事呢……」王艳一边说着一边伸出小手直接握
住了魏央的命根子将魏央的鸡巴使劲儿朝着他小腹的方向掰去同时红润的小嘴儿
直接探到了魏央阴茎的下方对着一粒硕大的睾丸轻轻吸舔了起来。

　　「艳姐……」魏央全身一震两只手情不自禁捧住了王艳的头。

　　「不可以乱动哦……姐姐我还没有喝完呢……」王艳抬起头一脸骚媚叮嘱了
魏央一句。

　　「你看看你都是因为你刚才乱动好多啤酒都溅到外面去了……」

　　埋怨了魏央一句后王艳再次低下头伸出舌头顺着魏央的大腿不断舔舐吸吮着
溅出的啤酒。

　　这一舔一直舔到了魏央的小腹下方而后竟然顺着魏央的鸡巴根部一点一点开
始转着圈向上舔了起来。

　　「艳姐！！」魏央再一次开口呻吟着打断了王艳的行动在他看来这已经不是
喝酒的游戏了王艳现在的动作像极了那些成人电影里面女优为男人做的口交。

　　「还没好哦……鸡巴上面也沾了不少啤酒呢姐姐我要全部舔干净之后魏央你
才可以动哦……」王艳的一句话又将魏央生生钉在了桌台上实际上魏央心里也不
希望王艳停下来只是那种常年累月的内向不自信驱使着他一次又一次想要结束这
场危险的游戏。

　　然而就在这时站在王艳正后方的清扬忽然插嘴不满道：「不行艳姐你耍赖。

　　「我怎么耍赖了魏央他的鸡巴上就是还沾着啤酒嘛。

　　「王艳一副理所当然的样子小舌头一下又一下从魏央阴茎表面扫过。

　　「可是刚才我喝的时候艳姐你也没让我喝完啊你看现在艳姐你下面还湿漉漉
沾着不少啤酒呢。

　　「清扬挺着鸡巴愣愣盯着王艳湿漉漉的阴阜不满道。

　　「是这样么？那那清扬你就继续帮姐姐舔干净好了。

　　「王艳扭过头一脸淫荡看着清扬那眼神好像要把人的魂都勾走似的。

　　一听王艳这么说清扬二话不说跪到了王艳胯下对着王艳那毛茸茸湿漉漉的阴
阜就舔了起来。

　　只剩下小机灵和另外一个男生你看看我我看看你眼睛里都是妒忌却又不知道
该如何也跟着分一杯羹。

　　　　　　　　　　　　　第五十五章浪里个浪

　　「喔……啊……」

　　「呼……嗯……嗯……」

　　要说清扬的大鸡巴虽然不怎么给力吧，可嘴里面那条长舌头，却十分之给力。


　　只见他将头趴在王艳雪白的圆臀上，就自己那条又长又热的舌头，对准了王
艳湿漉漉的肉穴，又是插又是钻又是吸又是舔。

　　没过多一会儿功夫，就把王艳爽得娇喘连连，不由自主地主动向后耸动着自
己那又圆又白的大肉腚，使劲儿地配合着清扬的舔弄。

　　与此同时，王艳只觉得自己的小腹里好像有一团熊熊燃烧的火焰似的，烧得
她的一颗芳心没着没落七上八下的。

　　原本不断舔舐着魏央阴茎表面的舌头，也慢慢挪到了魏央那颗足有鸡蛋般大
小的紫红色龟头上，对着紫红色龟头正中的马眼迅速挑弄了起来。

　　还没拨弄多一会儿，就有一股又一股晶莹的黏液从马眼中淌出，黏液上散发
的那种雄性阳精特有的味道，不断地刺激着王艳的感官，使得她眼中的媚意越来
越重，心里的那团淫火也跟着越烧越旺了。

　　终于还是情不自禁地将，将魏央那颗硕大的鬼头一下子含到了嘴巴里，用粉
嫩的小香舌在口腔中不断地拨弄着吮吸着。

　　「艳姐……你……你这已经不是在喝酒了吧。」出人意料的，这一次性格腼
腆的魏央，还没有对王艳的『自作主张』发表任何的看法，反倒是站在旁边眼巴
巴看着的小机灵，实在是妒忌得要命，先一步提出了抗议。

　　在他看来，王艳趴在魏央的鸡巴根部喝酒，就已经让他心里十分无法接受了，
现在竟然直接把魏央的鸡巴头含到了嘴里，这种事就算要发生，也该是发生在他
自己个儿身上才对啊。

　　「什么嘛……姐姐我这当然是在喝酒了，你没看到魏央的龟头中间还在不断
地往外流么，再说了我现在吸得是魏央下面的酒，他都没有说什么，你在那儿叽
叽歪歪的干什么，真是讨厌死了。」王艳依依不舍地吐出了魏央的龟头，口气十
分不满地怼了小机灵几句。

　　「我……我……」小机灵一时之间也不知道该说什么好了。书
城

　　「好了魏央，咱们不要理那个讨厌鬼了，你实话跟姐姐说，姐姐刚才那样吸
你的鸡巴，你觉得舒服么……」

　　王艳娇滴滴地看着魏央的眼睛，妩媚诱惑地说着，一边说一边还不忘用自己
白嫩的小手，上下套弄了几下魏央的大鸡巴。

　　魏央被王艳问得满脸通红，一时间张了张嘴，却不知道该说什么好。首
发

　　「说嘛……姐姐想要听听你的真心话啊，魏央你要是觉得不舒服，那姐姐我
可以马上停下来呦……」这一次王艳一边用右手套弄着魏央的鸡巴，一边用左手
轻轻地抚摸着魏央精瘦的胸膛，羊脂青葱般的手指终于还是捏住了魏央的一颗小
奶头，不轻不重地搓揉了两下。

　　「嘶……啊！！！」魏央情不自禁地呻吟了一声，随后就醒悟了过来，死死
地咬住了自己的嘴唇。

　　「说嘛……到底舒服不舒服啊，再不说的话……姐姐这边可真的要停下来了
哦……」

　　说话间，王艳的右手飞快地从魏央的鸡巴根，一直撸动到了魏央那颗硕大的
龟头，用手挤着鸡巴皮轻轻地在冠状沟的位置画着圈，时而轻时而重好像随时都
要从魏央的龟头上挪开似的。

　　「舒……舒服……」常年的内向和羞涩，终究还是输给了现在汹涌的情欲，
魏央忽然把心一横豁出去了一般，直接用手抓住了王艳胸前那对，他早就梦寐以
求的大奶，放肆地揉搓了起来。

　　「呀……」王艳发出一声娇呼，随后便千娇百媚地横了魏央一眼，那眼神仿
佛在娇嗔着说你这个小呆瓜终于开窍了么。

　　不过嘴上却是说着：「好了，别那么心急嘛，让姐姐再用嘴来帮你舒服一下
好么。」

　　说完就又伏下了身，准备张开小嘴儿将魏央的那根大鸡鸡一点一点地含到了
嘴巴里。

　　然而就在这时，王艳忽然感觉到，肉穴外那根让她又酥又麻的舌头突然离开
了，强烈的空虚感驱使着她迅速地扭过了头，看向身后原本应该尽情劳动着的清
扬。

　　就看到满脸溅满了淫水唾液的清扬，正一脸痴迷的望着她那只又圆又白的肉
臀，一只手抠弄着自己的小奶头，一只手握着自己的鸡巴根部，脸上写满了情欲
和挣扎。

　　「怎么不舔了？姐姐那里不是还有很多的酒汁么？」

　　「对不起艳姐，我……我……我实在是受不了了……」清扬一边说着，一边
抓着自己的鸡巴，下意识地朝着王艳的淫臀靠近。

　　不过一眨眼的功夫，苍白的阳根前端，便顶在了王艳的一边肥臀上。

　　「什么受不了啊，姐姐怎么听不明白你说的话呢？既然是男孩子，到底想要
干什么就该大大方方说出来的吧。」王艳看似一脸疑惑地问着，不过雪白肥腻的
淫臀，却在轻轻摇晃着，不断摩挲着清扬的龟头，好像在期待着什么似的。


　　「我……我想把……我想把阴茎插到……插到姐姐的下面去……」清扬颤抖
着身子，死死地盯着王艳那湿漉漉的肉穴，同时夹紧了屁股沟抵抗着王艳淫臀的
研磨，生怕一个不小心就会再像之前那样没用的射出来。

　　「什么阴茎啊下面的，清扬你是想把你的大鸡巴插到姐姐的什么地方去么，
下面难道说的是姐姐下面的小骚逼么……」王艳嘴里说出的话又脏又淫，偏偏脸
上的表情还跟个懵懂少女似的，再加上她本就生了个娃娃脸，使得当下的场景说
不出的罪恶淫邪。

　　「求求艳姐你了，让我……让我把鸡巴插到你的小骚逼里面去吧，我……我
实在是忍不住了，只要一小会儿……只要一小会儿就好，求求你了艳姐，只要你
能让我插进去一会儿，什么事我都愿意做……」清扬苦苦哀求着。

　　「这样啊……」

　　「看在你刚才舔得姐姐那么舒服的份儿上，姐姐就破例让你插一会儿好了…
…」

　　「可是……你知道姐姐的小骚逼在哪儿么？可别一不小心插错了洞洞，那样
的话姐姐可是会生气的哦……」王艳的淫臀还在左右摇摆着，刚巧将清扬的龟头
挤到了屁股沟里面，当清扬的龟头不小心蹭到王艳敏感的菊花时，她的身子也不
由得打了个寒颤。

　　「艳姐你放心，我以前在学校里看过不少Ａ片，绝不会插错地方的，那……
那我就……」清扬说着慢慢将自己的龟头对准了王艳那条又湿又热的销魂肉缝。

　　只可惜虽然嘴上说的厉害，毕竟实战和影片还是存在一定差距的，肉粉色的
龟头一直在王艳的大阴唇上下画了个圈，这才好不容易对准了王艳两腿之间的那
眼销魂洞，腰部猛得一发力，就把大白鸡巴捅进去了一大半。

　　「嘶啊……」王艳也没想到清扬这个小处男，做起爱来竟然这么虎，才一上
来就直接往最深的地方捅，顿时被刺激得倒吸了一口凉气，不过在那种陌生而有
强烈的快感下，她倒没有去苛责清扬什么，只是再次低下头将魏央的大鬼头含到
了嘴巴里，一上一下的吸吮了起来。

　　当自己的鸡巴捅进销魂洞的那一刹那，清扬只觉得自己的魂儿都要飞出体外
了，直到自己的鸡巴尽根没入到王艳的小骚逼里面时，才慢慢地回过神来，回忆
着以前Ａ片里看过的场景，用手扶着王艳雪白的淫臀，来来回回的抽动了起来。


　　不过这么真刀真枪的一干起来，站在不远处的小机灵和另外一个男生就彻底
忍不住了，也不等王艳招呼，便各自挺着鸡巴围了过来。

　　只可惜王艳上身最关键的地方，无论是肉逼、大奶、还是小嘴儿都被魏央和
清扬瓜分了。

　　小机灵和另一个男生即便是心里急得冒火，也只能不对的用手摸一摸王艳身
边的其他地方，与其说是给自己过瘾，倒不如说是给清扬和魏央两人助兴。


　　果然多了这么四只上下攒动的手，王艳下面的那眼小肉逼瞬间就夹得更紧了，
同时随着她身体的抖动，肉逼里的褶皱好像也跟着活了似的，不断地剐蹭着清扬
敏感的大龟头。

　　「艳姐不要……不要夹这么紧啊，再这样的话……再这样的话我就要……我
就要射了……」话音未落，清扬甚至连把鸡巴从王艳的肉逼里拔出来的功夫都没
有，便一把抱住了王艳丰腴的腰肢，屁股一抽一抽地对着肉逼的深处射出了一股
又一股稀薄的精液。

　　他这突然一射精，倒是让小机灵和另外一个男生纷纷停下了手上的动作，就
连正渐入佳境的王艳，都吐出了嘴里的鸡巴。

　　「真没用！！姐姐才刚有点感觉的说，之前不是都已经射过两次了么，第三
次怎么会还这么快，而且竟然还直接射到了姐姐的小逼里面，还好姐姐今天是安
全期，否则非要被你这小坏蛋害死不行……」王艳扭着头，看着身后那个让她又
爱又恨的大男孩，心里不断想着这家伙的鸡巴，要是能有嘴上的功夫一半好，刚
才就能把她送上高潮了。

　　只可惜就差了那么一点点，可偏偏就那一点点的差距却是最熬人磨人的。

　　「艳姐那个……那个既然清扬他射了，那你看我能不能……」小机灵毕竟心
思活泛，一看清扬射精后，鸡巴变软从王艳的小嫩逼里滑了出来，顿时就想着去
补个空位。

　　「怎么了，你个机灵鬼儿也想要操一操姐姐的小骚逼么，反正姐姐的小骚逼
都已经让清扬那个小坏蛋给操过了，再让你这个坏家伙操一下倒也不是不行……」
王艳媚眼如丝地看着小机灵，其实她现在比谁都更饥渴，巴不得赶紧有根鸡巴去
填补清扬留下的空虚。

　　只不过她可不能就这么轻易的便让这些小鬼给操了，在她看来今晚这场性游
戏虽然是发泄，可是怎么发泄，发泄到什么程度，却要完全由她这个女王来控制
才行。

　　「只是刚才清扬他是舔了姐姐的下面，所以姐姐才让他操的，你要是想要操
姐姐的小骚逼，也得要像他刚才那样给姐姐我舔得舒服了才行……」

　　「啊？」小机灵咽了一口吐沫，他倒不是不愿意舔王艳的下面，只是清扬那
家伙才刚在王艳的肉逼里面射过，要是现在就过去舔逼，岂不是要连清扬射出来
的东西，都直接舔到肚子里面去。

　　　　　　　　　牡丹花下·第五十六章·人狠话不多

　　「啊？」听到王艳让他去舔骚逼，小机灵狠狠地咽了一口吐沫，倒不是说他
心里不愿意舔王艳的下面，只是就在前不久清扬那家伙才刚在王艳的肉逼里面中
出过，要是他现在就趴过去舔逼，岂不是要连清扬射出来的那些脏东西，都直接
舔到自己的肚子里面去。

　　然而就在小机灵犹犹豫豫的时候，站在他身边的另一个男生，却用实际行动
向小机灵生动地展示了，什么才叫做真正的人狠话不多。

　　这边王艳才刚说完要求，他就毫不犹豫地一溜小跑来到了王艳的大肉臀后面，
一把推开了清扬这只射了又射的软脚虾后，没有丝毫犹豫地便对着王艳那仍不断
往外流着白精的小肉逼，疯狂地吸舔了起来。

　　「哦……」王艳被他毛毛躁躁的舌头，舔得一阵花枝乱颤，媚眼如丝地说着：
「对……就是那样，用你的舌头使劲儿地往姐姐的骚逼里面深把把刚才那个小坏
蛋射到射到姐姐肉逼里的脏东西全都全都舔出来才行哦……」「啊……讨厌……
你这坏家伙，不要随便乱舔姐姐的屁眼啊姐姐被你舔得痒死了啊要去了不要停继
续继续舔姐姐要被你这坏家伙舔得高潮了」「不管了无论是屁眼还是骚逼你这坏
家伙想舔那里就舔哪里吧对……舔得舔得再快一点啊……好美……」在男生疯狂
的舔弄下，王艳终于还是攀上了之前那差一点就要攀上的高峰，骚肉逼里顿时一
阵抽搐，一大股淫水混合着清扬射出的精液，全都喷到了男生张开的嘴巴里。

　　而这个替补上场的男生也真够狠，竟然二话不说就把王艳喷出的那些东西一
股脑的全都咽到了肚子里了，这还不算完，一边咽一边还不忘继续伸长舌头，不
断地刺激着王艳湿滑香嫩的小肉逼。

　　「啊哈……爽死了，姐姐依旧好久都没有这样爽过了，好宝贝儿你可真厉害，
尤其是刚才姐姐高潮时你舔得那几下，简直要把姐姐的心儿都舔化了，快……过
来姐姐这边，让姐姐看看你那根让姐姐欲仙欲死的小舌头。」刚经过一阵强烈的
高潮，王艳倒也不急着再去舔魏央的鸡巴了，扭过身伸出手一把拉过了刚才那个
把他送上高潮的男生。

　　媚眼如丝地端详着对方那张被她淫水沾满的年轻脸庞。

　　男生此时嘴里仍含着不少从王艳骚逼里喷出来的东西，嘴角更是还沾着少许
白花花的黏液，也不知是不是清扬刚才射出来的精液。

　　「好宝贝儿……你怎么还把那些东西含在嘴里啊。」王艳的手指在男生的胸
膛上划了几下。

　　男生以为王艳这是在嫌弃他没有将那些东西喝干净，连忙咕咚一声将嘴里的
东西全都咽了下去，甚至于还伸出舌头将嘴角黏连的白浆也一股脑地舔到了嘴巴
里。

　　「天啊……好宝贝，你把姐姐喷出来的那些东西都吃下去了么，来张开嘴巴
让姐姐看看好么？」男生连忙张开了嘴巴，嘴唇刚一打开，便有一股子极为复杂
的气息，从喉咙深处传了出来。

　　「真的都吃光了呢，小宝贝你太好了，来姐姐赏你个亲亲。」闻着男生嘴里
那股子奇怪的味道，王艳的眼眸中闪过一丝丝迷离，情不自禁地献上了香唇，和
男生热情地舌吻了一番。

　　而这个男生呢，刚才连清扬的精液都喝了，自然也不会在乎王艳的小嘴儿，
是不是前一刻还在唆着魏央的鸡巴，被王艳吻住后，便十分享受地伸出了舌头和
王艳的舌头勾在了一起。

　　「小宝贝儿，你的鸡巴好硬啊……」吻着吻着王艳的小手便抓住了男生的鸡
巴。

　　「啊……」被王艳的小手握住，男生情不自禁地呻吟了一声，两只小奶头一
下子激凸了起来。

　　「艳姐，我想我想把鸡巴插到你的逼里去」「好啊，正好姐姐的小肉逼，也
想尝一尝宝贝你下面那根东西的滋味呢，不过你可千万不能学清扬那个小坏蛋，
如果刚一插进去就射了的话，姐姐可是会生气的哦……」王艳一边撒着娇，一边
用手在男生的前胸上画着圈，指尖时不时地从男生乳尖的地方划过。

　　「放心吧艳姐，我我绝不会像他那么没用的。」男生拍着自己的胸膛，向王
艳打着包票，随后就挺着自己那根粗粗的肉屌走到了王艳的肥臀后面，用自己的
龟头在王艳的骚穴外轻轻地磨蹭了起来。

　　「好弟弟……你就别逗姐姐了好么……要插要插就赶紧插进来吧。」这个新
上位的男生多半是个有过性经验的老手，将龟头顶在王艳的骚穴外后，只是一味
地用马眼在王艳的阴蒂上蹭来蹭去，就是不肯将鸡巴直接插进王艳的肉逼里。

　　如此一来反倒是王艳被他磨得心烦意乱，主动挺起肥大的肉臀，想要把男生
的鸡巴吞进小骚逼里。

　　可是她每次往后顶，男生总会改变龟头的角度，一个劲儿地在她的骚逼附近
乱顶，直到龟头前段沾满了王艳骚逼淌出的淫水，而王艳也渐渐开始有些不耐烦
时。

　　他才忽然摆正了龟头的位置，对着王艳那眼湿漉漉的小肉逼，一点一点地插
了进去。

　　这种缓慢的插入和刚才清扬那种一杆到底，带给王艳的感觉是完全不同的，
尤其是男生的鸡巴虽然不算特别长，但是粗度上却十分出类拔萃，像现在这样一
点一点像里顶时。

　　好像鸡巴上的每一寸肌肤，都在使劲儿摩擦着王艳骚逼内肥美的软肉似的。

　　「啊……好弟弟，你的你的鸡巴好粗啊讨厌……慢慢一点再慢一点好么姐姐
的小肉逼都要被你撑破了」「啊好舒服……再来好弟弟……使劲儿使劲儿把你的
大肉屌往姐姐的嫩逼里面插」「哦对……好涨啊坏弟弟快动快点动啊」男生的鸡
巴粗是粗了一些，可是长度上却和清扬差了一截，不过这个男生明显专门研究过
操逼的技巧，用自己那大粗屌或快或慢地在王艳的骚逼里抽动着，偏偏每一下好
像都能擦着王艳的Ｇ点似的。

　　最新找回这才操了没多一会儿，便把王艳操得娇喘连连浑身发颤。

　　「好弟弟你你真的好厉害啊操得姐姐的腿都软了乖……把姐姐把姐姐抱到沙
发那边好么姐姐要姐姐要被你操得站不住了」战场挪到沙发上面后，被操得两腿
酸软的王艳终于得到了休息和喘息的机会，重新调整了一下自己的状态，一面用
手去玩弄男生的奶头，一面娇喘着呻吟着，一点一点收紧了骚逼内的淫肉。

　　这一下换做男生有些受不住了。

　　「艳姐……你你下面好紧啊」「怎么了宝贝儿，姐姐姐姐的下面越紧弟弟你
操起来不是越舒服么……」男生当然是知道越紧越舒服了，可现在这种情况，王
艳夹得这么紧，他估计很快就要射出来了。

　　想到这儿，男生忽然把心一横，两腿发力将王艳的两条大白腿扛在了肩膀上，
这么一来王艳的大肉臀离开了沙发表面，自然也不好再发力收紧骚逼内的淫肉了。

　　「哦……坏弟弟你们这些个坏孩子要不就是射得那么快要不就是操得这么久
一个个地这是要这是要玩死姐姐么」王艳骚骚地埋怨了一句后，便又开始享受起
男生的操弄了。

　　操得这么久自然是在夸赞男生的，而射得那么快这句话，却让包间里剩下几
个男生的目光，一下子集中到了清扬的身上。

　　清扬瞬间恨不得想要直接找个地缝钻进去，他这一晚上已经射过三次了，前
两次基本上连王艳的边儿都没碰到就射了，第三次也是刚插进肉逼后不久便爆发
了。

　　这种情况下，他身为雄性动物的尊严，几乎在几个同学面前损失殆尽，面对
王艳更是有一种说不出的窘迫和愧疚。

　　而此时刚好是男生将王艳的双腿扛起，将王艳压在沙发上狂草的时候，从男
生两腿之间的缝隙里，王艳那眼粉红粉红的小肛门早被两人性器结合处溢出的淫
液洇湿了，正随着男生的操弄王艳的喘息而微微开合着。

　　仿佛在无声地召唤着清扬，让他情不自禁地靠了爬了过去，对着王艳那不断
翕合的小屁眼，伸出了他唯一值得称道的长舌头。

　　「哦……！！！」当清扬的舌头，接触到菊花皱褶的瞬间，王艳如遭雷击使
劲儿抽搐了一下，肉逼内的淫肉瞬间好像铁箍似的箍紧了男生的粗屌，倒刺激得
趴在她身上正在辛勤劳作的男生也跟着抖了一下。

　　百忙之中，王艳透过两人交合的缝隙，朝着肉臀的方向看了一眼，正巧清扬
感觉到了王艳身体的抽搐，也再抬头往上看。

　　四目相对的瞬间，清扬几乎在一刹那就读懂了王艳眼中的赞许，心里顿时暖
洋洋的，更加拼命地去舔王艳的菊花穴。

　　而王艳呢，也在屁眼和骚逼不断涌来的双重刺激下，忘我地抱住了男生的身
子，再次主动和对方舌吻了起来。

　　「艳姐我我不行了你的骚逼夹得太紧了再这样下去我就要我就要射了」男生
强忍着，在王艳紧紧夹住的骚逼里用力捅了几下，便感觉到了强烈的射精欲望。

　　「好弟弟你想射就射吧直接直接射在姐姐的骚逼里就行反正反正刚才已经被
射过一次了再再多射进来几发也无所谓射吧对着姐姐的小骚逼全都射出来姐姐要
姐姐要你的精液要你热热的白浆……啊……」王艳一浪高过一浪的淫叫声中，男
生终于趴在她柔软的身体上快速抖动了起来，将自己的生命精华一股又一股地射
进了王艳的肉逼里面。

　　小机灵一脸懵逼地看着趴在王艳身体上抖动的男生，又看了看趴在两人身下
卖力舔弄着王艳屁眼的清扬，一时间脑子感觉有些不够用，明明他才是这帮人里
面最机灵的一个。

　　怎么突然搞着搞着，其他三个同学的鸡巴都插入过王艳身体不同的地方了，
只有他自己那根鸡巴还干净得让他发慌。

　　「艳姐我我也要操逼！！」小机灵忽然一脸激动地喊了一嗓子。

　　「可以啊，不过姐姐的小肉逼里面，现在灌满了他们两个的精液，你要先用
嘴帮姐姐清理一下，才可以把你的鸡巴插进来哦……」王艳看着小机灵，用一副
女王的口气说着。

　　「我我」小机灵望着王艳胯下湿漉漉的肉逼，不断地喘着粗气，之前清扬毕
竟是第三次射精了，从王艳的肉逼里流出的白浆并不算多，可刚才那个男生搞了
很久，又是第一次射，现在几乎可以看到一大股一大股浓精正顺着王艳的肉逼，
不断地往外汩汩的留着。

　　「艳姐他他不愿意的话，就换我来帮你舔吧。」清扬把头从王艳的胯下抬了
起来，一脸期盼地说着，不知道什么时候，他的鸡巴竟然又硬挺了起来。

　　「你个小坏蛋，怎么才过了这么一会儿，你的那根废物鸡巴就又硬了啊，这
都是今天的第四次了吧，该不会是你这家伙背着姐姐，偷偷吃过什么药了吧。」
「没有我没有吃药，是是艳姐你太美太性感了，所以我才会」清扬急忙解释着，
其实连他自己也不知道自己怎么了，好像自从刚才帮着王艳舔过那个黄金吊坠后，
他身上的欲望就变得格外强烈似的。

　　别说现在只是第四次了，只要给他足够的时间，他感觉今天能趴在王艳的身
上，把自己精囊里的所有东西都一股脑地射出来。

　　「好啦……姐姐跟你开个玩笑啊，既然你这么想帮姐姐舔，那姐姐就再给你
个机会喽，只是这一次你的那根废物鸡巴，插到姐姐的小骚逼里之后，可一定要
争点气才行。」王艳用手轻轻地撸动了几下清扬的鸡巴，能够感觉到虽然已经射
过了三次，这根鸡巴却变得更加硬挺了，真的好像是一根白色的铅柱一样。

　　「谁谁说我不愿意了，我我这就帮艳姐舔。」看到清扬这家伙又准备截胡，
小机灵顿时急眼了。「好艳姐……怎么着也该轮到我了吧，这废物都已经插过一
次了。」「那好吧，清扬你再等一会儿，这一次就让他先来好了，反正夜还长着
呢，一会儿姐姐跟他搞完了，再来和你干……」清扬此时对王艳的话可以说是百
依百顺，点了点头就把位置让给了小机灵。

　　而小机灵虽然抢到了这个机会，但心里明显还没有清扬和另外一个男生的觉
悟，趴在王艳的大腿根部心里斗争了好一会儿，才犹犹豫豫地伸出了舌头。

　　足足两人份的腥浓精液，让他舔了好一会儿，才舔得七七八八，而在这个过
程中，清扬和另外一个男生非常自觉地凑到了王艳的身边，一人一边舔舐着王艳
的大白奶。

　　只有魏央一个，仍呆呆地坐在桌台边缘，挺着那根异于常人的大黑屌，不知
道自己应不应该加入到几个同学的狂欢之中。

　　又过了一会儿，小机灵的舔舐下，王艳骚逼里流出的白浆总算不像之前那么
多了，在王艳的默许下，小机灵终于也把鸡巴插进了，那一眼梦寐以求的肉逼之
中。

　　可惜的是，他的那根鸡巴比起前面两位，无论是从长度还是粗度都实在不够
出彩，即便是有清扬和另一个男生的协助，在他射精时还是没能将王艳送上高潮。

　　看到小机灵射精了，早等得急不可耐地清扬，一错身就想着再去帮王艳舔阴，
可是刚被小机灵搞得不上不下的王艳，这时候却急切地需要有一根大鸡巴，来填
补小机灵的空白。

　　于是乎这一次清扬直接把鸡巴插进了王艳的骚逼里，就着小机灵黏糊糊的精
液当做润滑剂，开始在王艳的肉逼中疯狂地输出了起来。

　　即便清扬之前再怎么没经验，可是毕竟已经射过三次了，这一次操弄起王艳
时，表现得令人意外的持久和神勇。

　　到后来不但成功将王艳送上了两次高潮，而且是在王艳翻身上马用手捏揉着
他的两只奶头，夹紧了骚逼疯狂摇晃的强烈榨精模式下，才总算是将自己的第四
发精液灌到了王艳的肉逼深处。

　　而此时一直躲在角落作壁上观的魏央，终于忍不住内心的欲望，挺着自己那
根马屌一样，又粗又长的大鸡巴，红着脸颤抖着一步一步朝着王艳这边走了过来。

　　　　　　　　　　　　　第五十七章夜未央

　　而就在此时，之前一直躲在包厢角落里，默默看着三个同学和王艳淫糜场面
的魏央，也终于按捺不住内心的欲望，站起身挺着自己那根马屌一样，又粗又长
又黑又硬的大鸡巴，红着脸颤抖着身子，一步一步朝着王艳这边走了过来。


　　「怎么了魏央，你……你走过来有什么事么……」王艳一脸慵懒地从清扬身
上爬了下来，分明已经看清了魏央眸子里熊熊燃烧的欲望，却还是故作不解的问
道。

　　「我……我……我……」魏央的身体抖动的更厉害了，脸庞已经完全变成了
紫红色，下面那条巨根不断地跳动着，而嘴里呼出的愈发滚烫的气息，却使得他
的眼镜片上渐渐蒙上了一层雾气。

　　「你什么你！没事儿就老老实实的在那边坐着，过来瞎捣什么乱！」小机灵
和另外一个男生见清扬终于完事儿了，纷纷挤了过来，争抢着下一个和王艳操逼
的名额，这时看到魏央这个大屌男走了过来，顿时同仇敌忾地想要把他排除在外。

　　「艳姐，下一个……下一个该轮到我了吧……」

　　「不对，是该我才对。」

　　「什么该你才对，上一次就是你先操的，这一次也该换我先干一回了。」本
文

　　就在小机灵和另外一个男生争得面红耳赤的时候，王艳的目光却是从两人疲
软的鸡巴上扫过，很快就停留在了魏央下面那根又粗又硬又长又黑的大肉屌上。

　　刚才清扬用他那根白皮鸡巴，发挥出的一反常态神勇，使得王艳此时下面的
小肉逼，已经不再满足于小机灵和另外一个男生的小鸡巴了，她的内心迫切渴望
着更强的刺激，和更加剧烈的快感。

　　而魏央下面那根奇尺大屌，刚好能够弥补一下她越来越大的胃口。

　　『我还从来都没有被这么长的大肉屌插过呢，如果真让面前的这根大肉屌插
进我的小骚逼里面来，不知道……不知道会是个什么感觉呢……』


　　心里这样想着，王艳的小肉逼里顿时又开始汩汩地向外分泌起淫水来，好像
再为接下来魏央这根大屌的插入提前做准备似的。

　　而之前清扬等人射入王艳肉逼里的精液，也随着淫水的泛滥以及肉逼的蠕动，
一点一点从肉逼的紧深处往外流了起来。

　　魏央的眼睛，一眨不眨死死地盯着王艳的肉逼入口，在薄薄的水雾映衬下，
王艳的小肉逼美得好像不该存在于这个世界上似的。

　　「怎么了魏央？你要是再不吭声的话，我可要和他们几个继续了哦……」王
艳一边说着，一边伸出了两只手，一左一右地握住了小机灵和另外一个男生的鸡
巴，分别轻轻地套弄了起来。

　　可以看到在王艳娴熟地套弄下，前一刻两人还疲软得仿佛一根肉虫的鸡巴，
正在慢慢地恢复着生气，也许用不了多长时间就能恢复到足够插入的硬度。

　　『难道说自己这辈子，就注定只能看着别人操逼么？』魏央的两个拳头握得
紧紧得，终于还是一咬牙说道：「艳姐我……我想和你做爱！！！」

　　这句话一喊出来，除了王艳和魏央之外，包厢里的其他人都愣住了，就连射
了四次正半死不活得躺在沙发上回血的清扬，都忍不住扭过头看了魏央一眼。

　　「卧槽！！！哈哈哈……魏央，你是不是昏头了啊，就你底下长得那么根怪
东西，也想跟艳姐做爱？你知道艳姐下面的小肉逼有多紧么，真要是让你把那根
怪东西插进去，不得把艳姐的小肉逼跟弄坏了啊。」不等王艳说话，小机灵抢先
一步怪叫了起来。

　　「宋%@@ ，你ＴＭ给我闭嘴！！！我在跟艳姐说话，又没有ＴＭ问你！！！！」
都说老实人发起怒来格外的吓人，这个逻辑用在现在的魏央身上当真是格外的合
适。

　　却说魏央人原本就长得比较高，虽然身体看起来偏瘦，却不是那种干瘪瘦弱，
而是十分结实的那种精瘦。

　　此时在浴火地驱使下，红着眼走到小机灵面前，只是恶狠狠地瞪了对方一眼，
便让小机灵全身抖了一下，好像看到什么怪物似的，情不自禁地往后退了几步。


　　小机灵这一退后，另外一个男生赶紧也闪开了身子。

　　「就是啊，魏央他是在和姐姐我说话，又不是在问你，谁让你这个小滑头多
嘴的……」王艳起身用食指在小机灵的鸡巴上轻轻弹了一下，看起来是在责罚小
机灵，实际上却是瞬间缓和了包间里那种剑拔弩张的戾气，毕竟她今天晚上是出
来发泄的，小机灵的鸡巴虽然不怎么顶事儿，但在她和别人做爱的时候，多少也
能帮着她摸摸舔舔不是。

　　「好了魏央，你啊别和他一般见识了，刚才你说什么来着？是说想要和姐姐
我做爱对么？」

　　等到王艳走到跟前，魏央身上先前的那股子戾气，顿时又瞬间变成了窘迫和
羞涩，两只眼睛轻飘飘地躲闪着，不敢去看王艳的身体，更不敢去看王艳的眼睛。

　　「讨厌……姐姐我在跟你说话呢，你这家伙眼睛在看哪里啊……」王艳伸出
雪白的小手，扳过了魏央的头，让他的眼睛直视着自己的那对儿大白奶。首
发

　　「告诉姐姐……你真的想要和姐姐做爱么？」

　　被王艳的小手轻轻摩挲着脸颊和耳根，魏央的身子抖得更厉害了，好不容易
才磕磕绊绊地点了点头。

　　「小傻瓜，你这么紧张干什么，姐姐我又不会吃了你，哦不对……也许姐姐
一会儿真的会用下面那张小嘴，吃了你的某个部分哦……」

　　「好了别光点头了，姐姐现在要你亲口告诉我，你是想要和姐姐我做爱么？」

　　「我……我想……」魏央红着脸支支吾吾道。

　　「你想什么？」王艳毫不留情地追问着。

　　「我想……我想和姐姐你做爱！！！」魏央豁出去了，突然抬起头看着王艳
的眼睛说道。

　　「好弟弟告诉姐姐，你想要跟姐姐做爱，是想要把你那根又粗又长又黑又硬
的大鸡巴，插进姐姐的身体里面去么？」

　　「是，我……我想把鸡巴插进姐姐的身体里面去。」

　　「是想要把大鸡巴，插到姐姐下面那个又湿又紧又香又滑又热又软的小骚逼
小肉逼小浪逼里面去么？」

　　「是！！我要把鸡巴插到姐姐的肉逼里面去！！！！」这句话一出口，魏央
的身子反倒不抖了，只剩下两腿之间那根大鸡巴不停地跳动着。书
城

　　「那就来吧，好弟弟，今天艳姐就用自己这具白花花的身子，把弟弟你变成
一个真正的男人，让你好好地过一过操逼插穴的瘾，让你知道干女人和女人做爱
是个什么样的滋味儿……」

　　王艳说着，在魏央面前，非常曼妙的转过了身，扭动着自己那又肥又圆的肉
臀，一摇三摆地颤动着雪白的肥奶，频频婷婷地走回了包厢靠墙的沙发上。

　　背过身仰躺在沙发上，将自己的两条大白腿一左一右分开，形成了一个雪白
滑腻的大Ｍ型，随后这才冲着不远处的魏央勾了勾手指。

　　在魏央朝她这边走来的同时，用手将自己的小阴唇使劲儿地朝两边分了分。

　　如此一来，原本看起来紧致非常的肉逼，中间便出现了一眼黑黢黢的洞口，
仿佛在呼唤着期待着魏央那根大鸡巴的进入。

　　魏央看着王艳雪白的大腿根部，那眼漆黑神秘的洞口，情不自禁地咽了一口
吐沫，慢慢地挺着鸡巴一点一点地走了过来。

　　当那足有鸡蛋大小的紫红色龟头，对准了肉逼的入口时，饶是王艳身经百战
阅男无数，也微微觉得有些心悸和忐忑。

　　「艳姐我……」魏央显得有些不知所措，在他看来自己的龟头实在是太大了，
而王艳的小肉逼即便是被她的手使劲儿分开，看起来还是比龟头小了一圈。

　　「好弟弟，你……你是第一次和女人操逼吧，先……先用龟头在姐姐的肉逼
入口处蹭一蹭，等到……等到你的大龟头上沾满了姐姐的蜜汁之后，在一点一点
慢慢地插进来，懂了么……」

　　魏央按照王艳的指示，用手抓着鸡巴不断地在王艳的肉逼外面磨蹭着，而清
扬等人也被王艳喊了过来，一左一右地吸着玩弄着王艳的大白奶。


　　终于，魏央感觉到自己的龟头前段，沾满了王艳的淫液，试探着将龟头一点
一点塞进了王艳的肉逼里面。

　　「啊……！！」王艳皱了皱眉头，随着魏央那根大鸡巴的插入，她竟然好像
又体会到了当年破处时的感觉。

　　「嗯……哈……好弟弟，再慢……再慢一点，你的……你的太粗了……噢…
…」

　　「好了……姐姐已经适应了一些了……现在……现在好弟弟你可以……可以
再往里面插一些了……」

　　当魏央把最大的龟头插进王艳的肉逼时，王艳一连喘了好几口粗气，过了好
一会儿才示意魏央可以继续了。

　　然而初经人事的魏央却误会了王艳的意思，他看到自己鸡巴最粗的地方已经
插入了王艳的肉逼，心灵上的冲击和肉体上的刺激，一下子唤醒了他的雄性动物
本能。

　　得到王艳继续插入的允许后，竟然一下子使劲地挺了一下腰。


　　也是王艳的肉逼里积攒了太多的精液和淫水了，在这些爱液的超级润滑下，
魏央那根巨无霸肉屌，随着他腰部的发力，竟然一鼓作气地直接插到了肉逼的紧
深处，只剩下两颗巨大的蛋蛋留在肉逼外面。

　　龟头前端更是好像穿透了什么东西的阻隔似的，一下子钻进了一个更加紧致
的地方，一层层肉壁死死地倒卡在冠状沟里面，好像是要把魏央的龟头直接咬掉
似的。

　　「啊！！！啊！！！！呀！！……」王艳躺在沙发上的娇躯，激烈地向上抽
动了两下，红润的嘴唇边淌下了一行晶莹芬芳的津液，两只眼睛微微上方，差一
点就要昏死过去了。

　　刚才魏央那一下，实在是太突兀太猛烈了，粗大的肉屌一下子插到了王艳肉
逼里，从未被任何男人开发过的地方，甚至于在某个瞬间，王艳只觉得自己的身
体，连带着身体里的这个灵魂，都要被魏央的大肉屌给贯穿了一般。

　　「艳姐……艳姐你没事吧……」魏央也没想到，自己才刚把大鸡巴尽根捅进
王艳的身体里，还没来得及像别人那样抽动享受，王艳嘴里便传出了凄厉的喊叫，
吓得他下意识地缩了缩身子，想要把大肉屌从王艳的身体里拔出来。

　　可他不动还好，这一动王艳的身体却是抽动的更厉害了，原来刚才魏央那一
下猛刺，龟头前端竟然直接捅进了王艳的子宫里面，现在龟头的肉冠刚好卡在王
艳的子宫颈上。

　　魏央往回一拔，连带着王艳的子宫，好像都在盆腔里移位了似的。

　　「不！！不要！……不要动……」王艳的声音颤抖得让人心疼。

　　「好弟弟，你的……你的大鸡巴好像……好像捅到姐姐的子宫里面去了……」

　　「啊？」魏央吓了一跳，身子抖动的同时，龟头又拉动了一下王艳的子宫。

　　「别……不要！！！！」那种宫颈震颤的感觉，简直要把王艳逼疯了，偏偏
那种刺痛中，又带着前所未有的巨大刺激和愉悦，让王艳情不自禁地搂住了魏央
的脖子，献上樱唇和他激吻了起来。

　　一边激吻着，王艳肉逼里的淫肉，连带着宫颈都在轻轻地蠕动着，不断地刺
激着魏央的大肉屌。

　　「艳姐……艳姐我要……我要忍不住了……」魏央就算鸡巴再大，可毕竟是
个没操过女人的雏儿，尤其是现在龟头卡在王艳子宫里面，肉逼里的淫肉收缩的
异常紧致的情况。好像无时无刻都有千百张小嘴儿在吸吮着他的大鸡巴似的。本
文

　　「好弟弟……你……你想射……就射吧……」

　　「啊……把你……把你滚烫的精液……全都……全都射到姐姐的子宫里面…
…」

　　「啊……！！！！！」不等王艳把话说完，一股子滚烫的白浆，便从魏央的
马眼里喷涌了出来，仿佛地壳里涌出的岩浆似的，一股又一股拍打在王艳娇嫩的
子宫壁上。

　　只烫了一下，便刺激得王艳全身颤抖淫水狂喷，小腹深处又热又疼的同时，
却又带给了她前所未有的愉悦。

　　即便眼角已经流出了泪水，身体却还在拼命地扭动着，以希望获得更多的愉
悦和快感。

　　无与伦比的潮吹中，子宫颈终于放松了对魏央龟头的钳制，可即便魏央的大
鸡巴从王艳的子宫中抽了出来，可宫颈口却依然留下了一个一时间无法完全合拢
的肉洞。

　　而肉洞深处，则是厚厚的一层，又浓又腥的白浆。

　　夜还很长，可王艳却突然有些担心，这一夜她的身体会不会被这些血气方刚
的男生玩坏。

　　但转念又想到，如果真能这样被小男生操到爽死，也未必不是个很好的归宿
……

　　　　　　　　　　　第五十八章·真假难辨的谎言

　　２０１９年１２月１５日一夜销魂，王艳也不记得自己到底被这些精力旺盛
的大男孩送上了多少次高潮，下面的小肉逼里又被射进了多少粘稠的精液。

　　只记得在包厢里玩到后面时，小机灵和另外一个男生。趴在她身上搞着搞着
就昏睡了过去，而清扬一晚上足足在她湿滑的肉逼里射了六次，最后一次从清扬
鸡巴里射出来的东西，清寡得都几乎称不上是精液了，只是一点淡腥味儿的骚水。

　　反倒是刚开始木讷害羞得不行的魏央，在后半段彻底逆袭了，用那条天生巨
棍，搞得王艳全身的骨头架都好像要散了架似的。

　　不过也正是得益于魏央胯下的那条巨大肉棍，这一夜王艳达到的高潮数，比
过去几个月加起来都要多。

　　搞着搞着她也真是有点迷上魏央那条又粗又长又黑又硬的大肉屌了，以至于
当她带着满身的精液和骚水，一脸满足地准备离开ＫＴＶ包房时，还专程找魏央
要来了魏央的手机号码，显然是准备过段时间再约几次魏央，好好地切磋一下男
女之间的那点奥秘。

　　等到王艳打了个车回到自己租住的公寓时，时间已经是后半夜了，草草地冲
了一个热水澡后，王艳躺到床上时还在考虑着，要不要跟米雪请个假，好好地在
家里歇上一天。

　　可让她有些没有想到的是，虽然只是躺在床上睡了三四个小时，早上起床时
她却意外地神清气爽，只觉得昨天那些不快和郁闷全都从身体里消失了一般。

　　看来以后时不时地真该去好好发泄一下呢……带上了昨天从出租车上捡到的
那条金狐狸项链，看着镜子里容光焕发仿佛年轻了好几岁的自己，王艳无比妖娆
风骚地笑了笑，随后便换了一身衣服，神清气爽地去公司上班了。

　　可才刚一走到前台，就看到了那个让她恨得牙根痒痒的苏木，原本笑嘻嘻的
脸色瞬间就晴转多云垮了下来。

　　「艳艳姐你好。」苏木隔老远就看到了王艳过来，急忙放下了手里的工作，
冲着王艳甜甜地笑了笑。

　　「什么你好我好的，公司安排给你的任务都完成了么，让你来当这个前台是
让你为公司效力的，可不是让你来天天坐着卖笑的。」王艳丝毫也没有掩饰自己
对苏木的反感，一看她冲着自己笑，浑身上下便觉得说不出的难受和不痛快。

　　「不是的艳姐这边的几项工作我都已经完成了」苏木焦急地想要跟王艳解释
一下，自己并没有耽误手头的工作，可王艳又哪里会停下来耐心听她的解释，不
等苏木说完，便已经远远地离开了。

　　曼珠姐姐！曼珠姐姐！！！看着王艳的背影渐渐消失在了视线中，苏木开始
在心里焦急地呼唤着曼珠的名字，可奇怪的是一连喊了好几次都没有得到曼珠的
回应。

　　而苏木不知道的是，寄居在她身体里的曼珠，此时也在注视着王艳消失的方
向，一脸的凝重和思索，似乎是在反复确认着什么。

　　「曼珠姐姐！！」连续呼唤了好几次都没得到曼珠的回应，苏木心急之下竟
然直接大声的喊出了曼珠的名字，好在现在时间尚早，前台这边和她一起值班的
另外一个女孩儿，还在更衣室里值班，也只有一个恰好路过的男同事，奇怪地朝
苏木这边看了一眼，不过随后便也没当做一回事的离开了。

　　好妹妹，这么急着喊我干什么啊？这一次曼珠终于在心里回应了苏木的呼唤。

　　呼~ 曼珠姐姐你总算是回应我了，我还以为你出什么事了呢。苏木暗暗地松
了一口气，不知道从什么时候开始，她竟然渐渐习惯了身体里的曼珠，尤其是曼
珠帮着她改善了和米雪、安安之间的关系后，她不知不觉间便开始有些依赖曼珠
了。

　　呵呵傻妹子……姐姐我能出什么事啊……我我也不知道，只是只是感觉今天
姐姐你和以前不大一样了，昨天晚上昨天晚上到底发生了什么事啊？虽然只是隔
了一个晚上，但苏木确实是察觉到，曼珠好像和之前不太一样了，那种感觉怎么
说呢，之前她第一次发现曼珠，并和曼珠对话时，并没有觉得有什么特殊的感应，
甚至于和曼珠抢夺身体控制权的时候，也没有特殊的感觉。

　　可是现在只是呼唤着曼珠的名字，她就能感觉到一丝丝的敬畏，仿佛她的灵
魂在本能地畏惧着什么似的。

　　最新找回傻妹子，还能发生什么事情啊，难道说你觉得姐姐我控制了你的身
体后，直接让你去杀那个姓秦的警察了么？曼珠看似漫不经心地调侃道。

　　曼珠姐姐，我我不是那个意思，只是只是觉得你给我的感觉和之前不同了虽
然明知道曼珠在开玩笑，可听到曼珠说杀秦毅时，苏木的心里还是没由来的突然
收紧了一下，就连心跳也比之前快了许多。

　　没想到妹妹你的感觉还挺敏锐的嘛……姐姐昨天控制你身体的时候，确实是
做了一些事情，具体的事情我也不方便和你多说，就算是说了你也未必能听得明
白，你可以简单地理解为姐姐我昨天稍稍修炼了一下。

　　修炼？苏木满心疑惑。

　　没错就是修炼，说白了就好像是在锻炼身体一样，姐姐之前被一个恶人用法
术困了很久，直到现在还受着很重的伤，这也是姐姐为什么要借住在你身体里的
原因之一。

　　姐姐你的意思是如果如果你完全恢复了，就会离开我的身体么？那那时候我
我会怎么样？

　　放心吧傻妹妹，姐姐身上的法力并不是那么容易就能完全恢复的，而且即便
是姐姐的法力完全恢复了，在离开你的身体前，也一定会想办法帮你修补你的魂
魄的，毕竟你我相识一场，难道姐姐能眼睁睁地看着你死么……可可姐姐你之前
不是说过，只有只有我帮你杀了那个秦警官，你才会你才会帮我修补灵魂的么万
一我是说万一姐姐你法力恢复的时候，那位那位秦警官还活着呢，姐姐你你会不
会扔下我不管啊曼珠战战兢兢地在心里说道。

　　傻妹妹，姐姐之所以想让你帮我杀了那个秦警官，一方面是因为他是个十恶
不赦的大坏蛋，跟姐姐我有不共戴天的血海深仇，另一方面也是因为姐姐法力未
复，一旦消耗功力帮你修复了灵魂，可能就再也没有能力去亲自报仇了。可如果
哪天姐姐的法力完全恢复了，那时帮妹妹你修复灵魂，对姐姐来说不过就是举手
之劳，之后姐姐离开了你的身体，自己去找仇家报仇就是了，又何必非要拉上妹
妹你呢……曼珠半真半假地说着。

　　曼珠姐姐，你我苏木是真的被曼珠感动了，原本她还有几分怀疑，认为曼珠
进入了她的身体别有目的，可现在看来却好像是她的想法太过肮脏了。

　　那那曼珠姐姐，你的法力怎么样才能完全恢复呢，我我能帮上你什么忙么？

　　哎……都说了姐姐的法力不是那么容易就能恢复的，如果没有特殊的机缘，
也只能靠着每日的修炼了，好妹妹你如果真的想要帮姐姐，那就尽量多分给姐姐
一些掌控身体的时间吧，那样姐姐我也能恢复地更快一些。曼珠以一副自艾自怜
的语气像苏木诉说着。

　　那曼珠姐姐你你每天需要多少时间来修炼啊？

　　修炼的时间自然是越多越好，可是姐姐修炼时是需要有特殊的仪式的，所以
你在公司上班的时候姐姐没办法进行，如果妹妹你愿意帮姐姐的话，可以下班之
后把身体的控制权让给姐姐，姐姐可以向你保证，这种修炼绝不会伤害你的身体，
反而会让你的身体越来越年轻，让你的身体曲线越来越曼妙，脸蛋越来越漂亮，
怎么样我的好妹妹，你也希望以后遇到那个石头时，能让他看到一个更美丽更动
人的你吧……石头苏木在心里痴痴地念了一遍这个名字。曼珠姐姐，你法力恢复
之后，会帮我找回丢失的记忆么？

　　当然了好妹妹，如果姐姐的法力恢复了，不但会帮你找回失去的记忆，甚至
于还能直接把你带到那个石头的面前去，怎么样好妹妹，你不想要快点见到你心
里朝思暮想的那个人么。

　　那那如果我每天除了上班的时间之外，都把身体交给姐姐你来控制，你你需
要多长时间才能完全恢复啊……苏木在曼珠的诱惑下，明显有些心动了。

　　这个姐姐其实也说不太好呢，不过从昨晚的修炼效果来看，姐姐想要恢复到
比较好的状态，最快需要大概一个星期，最慢也不会超过一个月的时间。曼珠一
边诱惑着苏木，一边回想着昨晚她在何睦的别墅里面，含着何睦的鸡巴，从里面
吸取着精元时的愉悦。

　　也就是最多需要一个月对么？

　　没错好妹妹，只要这一个月里面你能好好配合姐姐，姐姐保证一个月之后，
就能修复你的灵魂，把你送到你心上人在的地方去……曼珠甜甜地说着，只是心
里想得却完全不是这么一回事儿，现在她之所以和苏木虚与委蛇，一方面是因为
她被封禁了近千年，身上的法力十不存一，哪怕是面对着苏木这样一个普通的灵
魂，硬碰硬也未必就能十拿九稳地压制住对方。

　　另外一方面则是因为道僧一尘的存在，让曼珠察觉到了很大的危机感，在她
有十足自保的能力之前，留下苏木原本的灵魂，一个是可以在关键的时候，用苏
木的灵魂来麻痹一尘这样的修士，掩盖她本身的鬼气。另一个是真到了生死存亡
的危机关头，还可以像之前那样拿苏木的灵魂作为要挟。

　　好好吧，这一个月我会尽量配合曼珠姐姐你的，不过我希望曼珠姐姐你能答
应我，你控制我的身体只是为了修炼恢复法力。

　　当然了我的好妹妹，姐姐可以像你保证，只是单纯地为了修炼。曼珠信誓旦
旦地说着，只不过她没有告诉苏木知道的是，她修炼的方式到底有多么的特殊，
哦不准确地来说，是有多么的秽乱荒淫。

　　　　　　　　　　　牡丹花下（５９）无主的法器

　　『当然了我的好妹妹，姐姐我可以向你保证，姐姐控制了你的身体后，只是
单纯地为了修炼恢复而已。』曼珠在苏木的脑海中信誓旦旦地说着，只不过她没
有告诉苏木的是，她修炼的方式到底是有多么的特殊，又是有多么的秽乱荒淫。

　　『好了妹妹，现在你可以问我有关那个王艳的事情了。』曼珠突如其来地说
了一句。

　　『啊？曼珠姐姐你怎么会知道，我要和你说王主管的事情？』苏木下意识地
问了一句。

　　『我的傻妹妹，你该不会是忘了，姐姐我就住在你的身体里面吧，你心里想
的事情又怎么能瞒得住我呢……』『可是这样真的很不公平啊，我的心事姐姐你
都知道的清清楚楚，可是姐姐你在想什么我却一点都不知道，甚至于连姐姐你控
制我的身体时，外面到底发生了什么我都感觉不到。』『怎么了好妹妹，你该不
会是在嫉妒姐姐我吧……』曼珠调笑道。

　　『确实是有一点嫉妒，因为在我控制身体时，姐姐你什么都能知道，而你控
制身体时，我就好像被关在一个漆黑的盒子里面，做着一个不真实又特别昏沉的
梦似的』『好妹妹，姐姐之所以能在你控制身体时，感觉到外面世界的存在，甚
至于读懂你内心的想法，是因为姐姐有法术啊……』『那那曼珠姐姐我我能学那
种法术么我的意思是我的意思是我很怕那种被关在盒子里的感觉，哪怕哪怕能感
觉到一点外面的世界也好啊』苏木有些慌张。

　　『好妹妹，你要明白，姐姐这一身的本事，也不是生来就有的，在这个世界
上你想要得到什么，就总要付出相应的代价，如果真的有再来一次的机会，姐姐
我宁愿』苏木的话显然勾起了曼珠的某些思绪。

　　一些尘封了前年之久的记忆，开始在她的灵魂中沸腾，她的眼前仿佛又出现
了那一片瑰艳绮丽的牡丹花海，又出现了那张清秀温暖的年轻面庞。

　　春日乍暖还寒的阳光，肆无忌惮地洒在两人的身上，花海很香很美很醉人，
但比花海更香更美更醉人的，是那种两厢倾心一世相守的真情。

　　只可惜那一天，她所拥有的一切，都被人无情地夺走了。

　　『曼珠姐姐？曼珠姐姐！！！』苏木地连声呼唤中，曼珠终于从哪些尘封已
久的记忆中挣脱了出来，当年哪些美好的片段，现在每每记起却好像是深刻在心
坎上的刀疤似的，只是稍稍触碰便会带来钻心的疼痛。

　　『怎么了好妹妹？』『曼珠姐姐，我想知道学习法术到底要到底要付出什么
样的代价』『呵呵~ 什么样的代价？呵呵……什么样的代价！！哈哈哈哈！！！』
曼珠忽然阴森森地笑了起来，笑到最后时，已经变成了凄厉的狂笑。

　　『好妹妹，如果姐姐告诉你，想要练成姐姐这样的法术，你的肉身必须要受
尽折磨呢，妹妹你还想要学么？』『啊？肉身肉身受尽折磨？这这』苏木正在考
虑着到底是什么样的折磨时，曼珠忽然又在她脑海中说道：「如果姐姐再告诉你，
不光肉身要受尽折磨，甚至于还要亲眼看着你最爱的人在你面前被人折磨致死，
这样你还想学么？『』我『苏木刚一开口，脑海中便猛地浮现出了，一个青年男
人倒在他面前，七窍流血缓缓死去的场景，虽然她看不清倒地男人的脸，但不知
怎得一下子就觉得，那个男人正是她苦苦寻找的石头。』不不！！！我我不学了
求求你曼珠姐姐，不要不要去伤害他『』傻妹妹，姐姐现在并没有说要去伤害谁
啊，只是和你讲一下，修炼法术所要付出的代价罢了……『』那那姐姐你你之前
『』我之前怎么了？『曼珠的声音从脑海中轻飘飘地传来，苏木的身体忽然紧跟
着颤抖了一下，一种莫名其妙的阴冷瞬间传遍全身，让她把即将问出口的话又咽
回了肚子里去。

　　『没没什么曼珠姐姐，我我想说的是我想说的是你能帮我想个办法，缓和一
下和王主管的关系么，按说按说现在米雪经理都开始接受我了，王主管她不知道
为什么还是很讨厌我的样子，我我不记得有哪里得罪过她啊』『我的傻妹妹，在
这个世界上，并不是说你不去得罪别人，别人就不会来欺负你的，不过妹妹你说
的倒也没错，姐姐也是时候来帮你解决掉这个麻烦了，只是这个王艳有些麻烦，
姐姐需要你暂时把身体交给我来控制。』最新找回『曼珠姐姐，你该不会是要』
当曼珠把王艳比作一种需要解决的麻烦时，苏木的身体轻轻地抖了一下，显然想
到了一些危险的画面。

　　『放心吧我的傻妹妹，姐姐不是要去杀了她，当然也不会去伤害她，甚至于
当一切尘埃落定的时候，这位一直在跟你过不去的王主管，说不定还会因为得到
了一些她梦寐以求的好处，而对你另眼相看呢。』曼珠跟苏木卖了个关子，在从
苏木手里接过这具身体的控制权后，随手拿起一沓文件摇摆着小屁股走进了王艳
的那间办公室。

　　没错作为行政部的中层管理，王艳也是有一间属于自己的办公室的，只不过
因为她的办公室较小，而她和安安又跟部门经理米雪的关系很好，所以平时两人
几乎都会挤在米雪的那间宽大舒适的办公室里，很少会选择单独在自己的办公室
里办公。

　　今天王艳之所以来到了自己的那间办公室，还是因为昨天她和安安、米雪两
人闹翻了，现在心里多少还有点小情绪。

　　当自己办公室的门被人从外面打开时，王艳还一度以为是安安过来给她赔礼
道歉了，头也没抬地说道：「哼！！亏你还知道来找我啊，怎么不去找那个姓苏
的狐狸精啊……」一边说着，王艳一边抬起头，当看清了走进她办公室的，不是
她预想之中的安安而是苏木时，脸色一下子垮了下来，呵斥道：「怎么是你？谁
让你进来的！快点给我滚出去，没有人教过你进门之前要先敲门的么！！！」王
艳说着就准备从自己的座位上站起来，将苏木直接赶出她的办公室里。

　　可肥圆的肉臀才刚刚离开座椅表面，就看到面前的苏木对着她比了个奇怪的
收拾，紧跟着王艳便觉得身体忽然僵住了，想要张嘴大喊吧，尝试了半天却连嘴
都张不开。

　　反倒是未经她允许擅自走进她办公室的苏木，好像成了这间办公室的主人似
的，慢条斯理地转过身将办公室的门从里面锁好。

　　又把门旁的百叶窗放下后，这才来到了王艳的面前，伸出手一把就将王艳昨
天捡到的那条金狐狸项链，从王艳白皙的脖子上拽了下来。

　　「唔唔……！！！」看到自己心爱的项链，被苏木给抢走了，王艳一下子就
急眼了，拼命地摇晃着挣扎起来，嘴里不断地发出着唔唔地低吟。

　　「王主管你放心好了，我只是暂时借你这条项链看上一看，稍后就会原封不
动地还给你的。」曼珠半真半假的说着，随后就背过身一屁股坐在了王艳的办公
桌上，手里拿着那条狐狸吊坠项链仔细地端详了起来。

　　『没想到这项链竟然还真的是件法器啊。』感受着项链吊坠上微弱的精元脉
动，曼珠的眼睛慢慢亮了起来，先前王艳带着项链从她身边走过时，她就隐约察
觉出来有些不对劲儿了，可让她万万没想到的是，在如今这样天地精气衰竭的情
况下，竟然还真有无主的法器能够流传下来。

　　『原来如此』将一抹意念探入吊坠后不久，曼珠的脸上露出了一抹恍然。

　　这件法器的功用，竟然是通过交合吸取生灵精气反哺法器的主人。

　　这样一件法器，放在前年之前天地精气充沛时，说白了也就是件不值一提的
奇淫技巧之物，可放在现如今天地精气衰竭之际，反倒成了一件普通修士万金难
换的至宝。

　　只可惜法器本身的功用，与曼珠自身修习的采补秘术重合，即便是到了她的
手里，也不过是件可有可无的鸡肋罢了，毕竟她自身修炼的采补秘术，可比这件
法器霸道多了。

　　但想来也正是因为这件法器独特的功用，才使得它在无人供养的情况下流传
至今，不至于灵性尽失沦为废物。

　　虽然明知这件法器于自己并无多大用处，可曼珠还是从指间逼出了一滴精血，
滴在了狐狸吊坠的黑宝石眼珠上，很快一缕极为微弱的意念，便传入了曼珠的灵
识跟她沟通了起来。

　　片刻之后，曼珠手里拿着那条狐狸吊坠项链，重新走到了王艳的面前，非常
温柔小心地将项链重新系在了王艳的脖子上。

　　王艳见苏木果然将项链还给了她，挣扎得倒不像刚开始那么厉害了，不过当
心里的贪念褪去，之前被贪欲压制恐惧便汹涌而至。

　　『为什么苏木走进办公室之后，自己的身子就忽然无法动弹，也没办法开口
说话了，是自己突然得了什么病，还是说面前的苏木用了什么手段』心里越这样
想着，王艳眼中的恐惧就越发的浓郁起来，不知何时丰满的娇躯都开始轻轻颤抖
了。

　　「这个时候才开始知道害怕了么……放心吧王主管我这次来，并不是要跟你
为难的，反倒是有一桩天大的好处要送给你……」曼珠将王艳的转椅转了过来，
使她面朝着自己这个方向，脸上露出了一抹极为温柔的笑容。

　　「什么好处？」王艳刚一开口，便暴露了自己贪婪地本质，随后便捂着嘴醒
悟道：「啊？我我能说话了？」「没错王主管，你现在可以说话了，不过我劝你
在说什么之前，先在自己的脑子里想清楚，否则我不敢保证什么时候，你就又不
能说话了」曼珠的脸上依然挂着淡淡地笑容。

　　　　　　　　　　　　　第六十章心花路放

　　「没错王主管，你现在可以说话了，不过我劝你在说什么之前，先在自己的
脑子里面想想清楚，否则我可不敢保证什么时候，你就又不能说话了……」曼珠
的脸上依然挂着淡淡地笑容。

　　「你……你到底是谁？」看着苏木脸上的笑容，王艳只觉得一阵阵心悸，虽
然已经恢复了行动的能力，但她却觉得浑身上下酸软无力，就连说话时语气里都
带着颤音。

　　「我是谁？王主管你这句话问的好可笑啊，我是咱们公司行政部负责前台工
作的苏木啊，你觉得我还能是谁，难道是昨天晚上在ＫＴＶ包房里面，被王主管
你榨到精疲力尽的那四个大男孩么……」曼珠的语气很轻松。

　　「你……你怎么会知道我昨天晚上我去过ＫＴＶ，还跟四个男孩子……」王
艳的手脚都开始凉了。

　　「我的王主管，有道是要想人不知除非己莫为，我知道的事情可远比你想象
的还要多得多呢，我不但知道昨天后半夜你被四个男人操到爽翻天，还知道你今
天一早不但没有丝毫疲倦，反倒是比平时更要神采奕奕呢，难道说王主管你就不
想知道这其中的原因么？」曼珠说着，看似不经意地伸手撩拨了一下王艳脖子上
的项链。

　　「难道说……」王艳能坐到今天这样一个位置，靠得可不只是她胸前的肥奶
和胯下的肉腚，说起心眼她自认不比任何人少。

　　有了昨天晚上不同寻常的经历，再加上刚才突然不能控制身体的恐惧，王艳
几乎在一瞬间便接受了面前苏木传递给她的信息。

　　下意识地抓起了脖子上的那个狐狸吊坠项链，放到手心里仔细地端详着。

　　就在这时仿佛是为了配合王艳的观察似的，狐狸吊坠上那两只黑色的眼珠慢
慢地变成了血红色，不断闪烁着妖异的光芒。

　　「啊！！」王艳发出一声惊呼，下意识地松开了手。

　　「王主管你不用怕，有我在这条项链不会伤害你的，甚至于只要你后面能帮
我办几件小事儿，这条项链还能给你带来莫大的好处……」

　　「什么……什么好处？它……它能给我带来什么好处？」

　　「永葆青春怎么样，对于你这样一个风华正茂美艳妖娆的女人来说，这个好
处应该还不错吧……」

　　当永葆青春这几个字从苏木嘴里说出时，王艳整个人彻底愣住了，这样一个
好处对于女人的诱惑力，又何止是还不错，简直就是无法抵抗啊。


　　在这个世界上只要是个女人，尤其是稍微有些姿色的女人，心里最恐惧的就
是姿色衰退风光不在了，如果真的能永葆青春……

　　王艳只是在心里想想，都觉得自己快要爽到高潮了。

　　「真的……真的可以永葆青春么？我……我是说这条项链如果真的那么宝贵，
苏木你……你又怎么会把它让给我……」王艳风骚的外在，时常让人下意识地忽
略了她的精明。

　　「王主管果然是个聪明人，不过如果我告诉你，即便是没有这条项链，我就
已经能够永葆青春了呢，你觉得这条项链对我来说还有那么宝贵么？而且我之前
也说过了，想要真正的拥有这条项链，王主管你必须要先帮我办成几件事才行…
…」

　　「可我……我怎么知道苏木你说的是不是真的，这条项链是不是真有让人永
葆青春的能力，我……我是说我昨天带了它一整晚，可也只是感觉到今天的精力
比较充沛而已……」

　　「那是因为王主管，你还根本不知道这条项链的用法，如果你不相信我刚才
说过的话，今天晚上你可以再带着它出去找几个男人，我保证今天晚上你会有个
终生难忘的回忆，明天下班之后我会待在前台那里，希望到时候王主管你能给我
一个明确的答复……」曼珠说完用手又在王艳脖子上的狐狸吊坠上轻轻点了一下，
随后便轻轻一跃从办公桌上跳了下来，扭着小屁股打开了王艳办公室的门走了出
去。

　　苏木离开后，王艳坐在办公桌后面，盯着乳沟上的黄金吊坠，仍愣神了好一
阵子，始终无法确定刚才发生的一切到底是不是自己的幻觉。

　　就这样满脑子胡思乱想着，好不容易坚持到了中午，王艳就再也克制不住内
心的悸动，连午饭都没来得及吃，就随便找了个理由跟米雪请了半天假。首
发

　　稍稍打扮了一下画了个妆，随后就离开了公司，打了一辆出租车直奔她平时
钓凯子的滚石酒吧，可到了酒吧外面时才想起了，滚石酒吧一般要到下午才会开
始营业。

　　「喂……」见到酒吧尚未营业，王艳便坐在出租车里，直接掏出了自己的手
机拨了个电话出去。

　　电话接通后，对面很快就传来了一个略带些拘谨的声音。

　　「请问你是？」

　　「讨厌……这才过了半天时间，你就听不出姐姐我的声音来了啊……真是个
坏弟弟……亏姐姐我今天白天还一直想着你呢……」王艳娇滴滴的说着，那嗲嗲
甜甜的嗓音，让前排的司机都忍不住狂吞了几口口水，两只眼睛不断地偷偷朝着
坐在副驾驶上的王艳瞄着。

　　虽然因为王艳身上穿着工装，并不能直接看到什么特别刺激香艳的内容，但
司机的下面还是很快就鼓起了一个高高的帐篷来。

　　「你是……你是艳姐！！」电话另一端传来了一个极为兴奋的声音。

　　「总算你还有点良心，没把姐姐的名字给忘了……」

　　「我……我怎么会忘呢，我一辈子都不会忘记艳姐你的……」电话对面的声
音有些激动。

　　「骗人……刚才连姐姐我的声音都没听出来，你以为我会相信你说的话么？」


　　「是真的艳姐，刚才……刚才是因为……是因为我实在是没想到你会给我打
电话，我还以为……还以为……」

　　「还以为什么？还以为姐姐要了你的电话之后，以后就再也不会联系你了么？
其实姐姐也想忘了你啊，可谁叫你那里长了根那么特殊的东西呢，就算姐姐想忘
都忘不了呢……」王艳明显察觉到了司机的异常，一边打着电话一边偷偷地朝旁
边瞥了一眼，刚好看到司机裤子上那一大坨隆起。

　　心里也微微有些惊愕，要知道这司机年纪看起来起码也有五六十岁了，而她
今天又没有刻意打扮得非常风骚诱人，难道说自己的魅力不知不觉间已经那么大
了么。

　　奇怪的是看到司机老头勃起后，王艳心里竟然没有一丝一毫的反感，只有身
为女人的自豪和兴奋，甚至于为了给予司机更大的刺激，王艳还专门做出一副很
热的样子，解开了领口的一颗扣子。

　　「对不起艳姐，我……我那里实在是……昨天晚上弄疼你了吧……」电话这
边的魏央，听到王艳说他那里特殊，很快就隔着电话到起了谦。书
城

　　「呦……现在倒知道心疼姐姐了，昨天晚上你爬在姐姐身上一个劲儿猛干的
时候，怎么不知道怜香惜玉呢，弄得姐姐早上起来的时候，下面还又红又肿呢，
走路都有点不得劲儿了……」发现司机起了反应，王艳非但没有收敛，言语上反
而更加露骨刺激。

　　「对不起艳姐，都是我不好……」魏央连连道歉。

　　「光口头上的道歉姐姐可不稀罕，弟弟你要是真有诚意，就得拿出点儿实际
行动来给姐姐看看才行。」

　　「啊？那……那姐姐你……你想要我做些什么啊？」

　　「做些什么？当然是为你昨天晚上的恶行赎罪了，姐姐刚才不是说了么？姐
姐的那个地方现在还又红又肿呢，要不好弟弟你现在过来给姐姐揉揉好么？」

　　「啊？？」电话另一边魏央失声大叫了一声，随后便急忙压低了声音，支支
吾吾道：「帮……帮姐姐你揉……揉那里么？现……现在？」

　　「怎么了坏弟弟，你不愿意么？」

　　「不是的艳姐。」

　　「那是你现在不方便？」

　　「我……我刚上完课，正准备去吃饭呢。」

　　「那正好，姐姐我也没有吃东西呢，好弟弟你一会儿过来的时候，给姐姐我
也带点吃的来吧，就这样说定了，姐姐在……」

　　王艳飞快地报了一个酒店的名字，嘱咐魏央一会儿快到的时候给她打个电话，
随后就挂断了手机，吩咐出租车司机开去刚才她说得那个酒店。

　　却说开出租车的老头，在Ｈ市营运司机也有些年头了，跑夜班的时候夜总会
的小姐也算见了不少，但像王艳这种打扮这种骚媚的，说实话还真没遇到过几个，
一想到王艳刚才打的那个电话，脑海中不由自主地便浮现出，一个青年男人将王
艳身上的衣服扒干净，压在宾馆大床上狠操的场景。

　　心不在焉之下，明明几分钟的车程，他个老司机愣是用了十几分钟才开到，
期间还好几次差点吃了违章。

　　等到好容易将王艳送到了地方，王艳掏出自己的钱包准备付账时，老头才算
是鼓足了勇气说道：「美女，我不收你的钱，只要你……只要你给我……」


　　「哦……」王艳一下子来了兴致，将身子往老司机这边靠了靠，把脸贴了过
来哈着香气说道：「老伯，你刚才说不收我的钱，只要我给你怎么样？」

　　「只要你……」见王艳忽然凑得这么近，司机老头的脸刷的一下全红了，情
绪激动之下后面的话更是说不出口了。

　　「老伯你倒是说啊，只要我给你怎么样？是只要我的奶子给你摸一下呢？还
是只要我给你操上一回呢？」

　　「啊？美女你……你真的愿意让我……让我操一次么！」

　　「这个当然……」王艳一脸娇媚地说着：「当然……当然不行了……」


　　「话说老伯，你这岁数比我爸都要大吧，抱着我这个岁数的姑娘操逼，您老
难道就没有罪恶感么？还是说你就喜欢那种抱着跟比自己女儿还小的姑娘操逼的
感觉呢？」

　　被王艳这么一调侃，老司机的脸彻底红透了，只在心里怪自己刚才鬼迷了心
窍，怎么会对着这么年轻的姑娘生出了那种想法。

　　可虽然心里这样想着，可鼻子闻着王艳身上那股子甜甜的香气，看着王艳那
领口露出的粉白肉奶，下面那根退休了好多年的肉棍，却是始终硬得让他心里发
慌。

　　「讨厌，老伯你真是个大变态呢，我都已经拒绝你了，你怎么还越来越硬了，
心里就这么想要操我么，操我这个比你女儿岁数还要小的小嫩逼，把你那根老屌
插到我的小嫩逼里，然后用力操我使劲儿操我，操得我这个小嫩逼管你喊爸爸么？」


　　　　　　　　　　　　第六十一章青春的诱惑

　　「讨厌，老伯你还真是个大变态呢，人家都已经拒绝你了，你的那个地方怎
么反倒越来越硬了，难道说你心里就那么想要操我么，操我这个比你女儿岁数还
要小的小嫩逼，把你那根白毛老屌插到我的小嫩逼里面，然后用力操我使劲儿操
我，操得我这个小嫩逼管你喊爸爸么？」王艳的声音压得很低，趴在老司机耳边，
用只有两人才能听见的声音说着。

　　「只可惜女儿的这个小嫩逼，刚才已经预约了一根又年轻又大的鸡巴过来操
我了，不过如果老伯你真的特别想要操操女儿的小嫩逼的话，倒是可以把车停在
酒店外面试着等等看，万一一会儿来的那根大鸡巴没办法让女儿的小嫩逼彻底满
足，女儿从酒店出来的时候，倒是不介意再用老伯你下面地那根老屌来解解痒哦
……」

　　就在王艳把老司机撩拨的兽血沸腾，即将不管不顾地把她扑倒在驾驶室里时，
她突然扑哧一乐拉开了驾驶室的车门走了下去。

　　扭着肥妹的肉臀，直到快要走进酒店的大厅时，才扭过身冲着出租车的这个
方向抛了个飞吻。

　　随后这才彻底丢下了那个几乎被她勾了魂去的可怜出租车司机，掏出了自己
的身份证在前台开了一个临时大床房。

　　走进房间后，王艳第一时间就反手关上了房门，随后便一件一件地开始脱掉
自己身上的衣服，她也不知道自己今天的性致为什么出奇的好，刚才在出租车上，
只是看着那个老司机隆起的裤裆，她的下面就开始淫水长流了。

　　要不是那个老司机胆子实在是不够大，没敢直接将她就地正法，只怕在出租
车上她就要先搞上一回了。

　　脱下了自己那条被淫水完全洇湿的小内裤，王艳也懒得去整理被自己丢的满
地的衣物，光着身子就走进了客房浴室。

　　才刚胡乱地冲了冲澡，就听见放在洗手池那边的手机在响，拿起来一看竟然
是魏央打来的。

　　「怎么了我的好弟弟？难道说你已经赶过来了么？」王艳一边打着电话，一
边做着最后的冲洗工作，温热的水流不断地顺着她白皙娇嫩的肌肤上滑落。

　　哗哗的隐约流水声透过手机的话筒传到魏央的耳朵里，让他的心跳一下子狂
跳了起来，原本就十分急促的呼吸，更好像一只开足了马力的风箱似的呼呼直响。

　　「是……是的艳姐，我……我已经赶到你说的那个酒店外面了……」首
发

　　「呵呵……没想到你的动作还挺麻利的嘛……姐姐原本以为你还得好一会儿
才能到呢……」王艳娇滴滴地说着。

　　「是这样的，刚才……刚才艳姐你不是说……说你还没有吃午饭么所以……
所以我买了些吃的就……就赶紧赶过来了。」魏央的声音听起来十分的急促，一
听就知道路上来得比较急。

　　「咯咯……总算你这小鬼还有点良心，听你这么一说，姐姐还真觉得有点想
吃东西了，只不过不知道好弟弟你这次过来，有没有买姐姐我最喜欢吃的东西呢，
哦……」王艳一边说着，一边将左手慢慢地伸向了自己潮热的股间，非常娴熟地
用食指和中指塞进了自己下面的那张饥肠辘辘的小嘴儿，不轻不重地抽动着。本
文

　　「啊？有没有买姐姐最爱吃的东西……」魏央一下子愣住了，瞬间搜肠刮肚
地回想着昨晚和王艳相处时的点点滴滴，可是想来想去也不记得王艳有说过她最
喜欢吃什么东西，心情一下子变得忐忑了起来，正要在电话里尝试着问一下王艳
到底喜欢吃什么的时候。

　　另一边的王艳却在报出了一个房间号码后，匆匆地挂断了电话。

　　「叮咚……咔！！」

　　几乎在门铃响起的瞬间，房门便从里面打开了一条刚好可以让魏央进入的缝
隙。

　　可等魏央拿着外卖即将走进客房的时候，却一下子在门口愣住了，因为他发
现屋内的王艳全身上下竟然什么都没有穿，水气缭绕中肉光致致的迷人胴体美得
让他心里发颤。

　　「对……对不起艳姐，我……我不知道你没穿衣服，我……我这就出去……」
过了好一会儿才回过神来的魏央，慌慌张张地背过身就准备退出房间去。首
发

　　「好了我的傻弟弟，姐姐的身子昨天晚上你又不是没见过，现在用得着这么
大惊小怪的么，刚才姐姐没想到你来得这么快，所以就去浴室里面洗了个澡，这
不还没来得及穿衣服，就先去给你开门了嘛……」王艳一面漫不经心地用白毛巾
擦拭着自己湿漉漉的长发，一面嗔怪地看着站在门口发呆的魏央。

　　「你啊……还楞在门口干什么，还不快点进来把门关上，难道非要让外面过
路的客人都来看一看姐姐的大奶子么……」

　　「哦！」魏央这才醒悟，赶忙闪身进屋，飞快地关上了房门。

　　「哼……这还差不多，快点跟姐姐过来吧……」王艳随手扔掉了手里的毛巾，
甩了甩头上尚未全干的芬芳秀发，无比媚气地冲着魏央勾了勾手，却完全没有穿
上衣服又或者披上浴巾的打算，就这么赤裸着白花花的身子，一摇一摆地朝着客
房的大床走去。

　　魏央垫着外卖跟在王艳的后面，两只眼睛不由自主地就飘向了王艳那对儿肉
感十足正在左摇右扭的圆臀，时而又看向房间内四处散落的衣物，不知不觉间下
面那根东西就有了反应，将下身的牛仔裤高高地撑起了一块儿。书
城

　　只是他那根东西实在是太大了，牛仔裤的布料又几乎没什么弹性，这种时候
鸡巴憋屈在裤裆里，让他有种说不出的难受。

　　「来……让姐姐看看~ 弟弟你这次来都给姐姐我带什么好东西了，有没有姐
姐最爱吃的那种……」就快走到床边的时候，王艳忽然转过身，满脸玩味地看着
身后的魏央。

　　「对……对不起艳姐，我……我实在是不记得你最爱吃什么了，所以……所
以就……就随便买了点快餐……」魏央有些慌张的同时又有点愧疚，他昨天晚上
把自己的第一次交给了王艳，而王艳非但没有像别人那样嘲笑他下面的怪异，反
倒让他第一次领略到了女人身体的美妙，所以在不知不觉间他心里早已把王艳摆
到了一个极为特殊的位置。

　　「真是个坏弟弟……姐姐最爱吃的东西，昨天晚上不是都已经用实际行动告
诉你了么，姐姐不管……反正姐姐现在就要吃那个东西……」王艳突然把赤裸的
身体靠了上来，一脸娇蛮地贴在了魏央的身上。

　　「可是艳姐我……要不然……要不然艳姐你告诉我你到底想吃什么，不管是
什么东西，我现在……现在就去给你买回来……」

　　「嘘~ 我的傻弟弟，谁说需要要让你去买了，姐姐最喜欢吃的那样东西，明
明就在你身上啊……」

　　王艳说着忽然伸出小手，隔着魏央身上的牛仔裤，一把就抓住了魏央那根异
常雄伟的大肉屌，无比妖娆骚媚地舔着嘴唇说道：「姐姐我最爱吃的，就是好弟
弟你下面的这条大肉屌啊……」

　　话音方落，王艳便在魏央羞涩的目光中，动作娴熟地解开了魏央的牛仔裤腰
带，一把就将魏央身上的牛仔裤连同里面的那条内裤全都脱了下来。

　　几乎就在内裤被王艳扒掉的瞬间，魏央那条足有二十公分早已跃跃欲试的大
肉屌，一下子就从裤裆里弹了出来，紫黑色的大龟头好巧不巧地正对准了王艳那
张红润的小嘴。

　　两者之间的距离，最多也就不过几厘米，王艳只是轻轻地吸了吸气，便闻到
了一股子浓郁的让她无比迷醉的腥臊气息。

　　「讨厌……你个坏弟弟……这不是早就已经替姐姐准备好了么，刚才还跟姐
姐这儿装糊涂呢，那姐姐我可就不客气了哦……」

　　说着王艳竟然真得吞了一口吐沫，使劲儿张开了小嘴巴将魏央的大肉屌前端
含到了自己的小嘴儿里，使劲的吸吮含弄了起来。

　　只是才没吸弄多一会儿，魏央还没反应过来的时候，王艳自己就先有些忍不
住了，原本她是打算先用嘴帮魏央吸出来一次，之后再跟魏央到床上好好地搞上
一回。

　　可谁承想，才刚把魏央的大龟头含到小嘴巴里面，她的身体里就好像着了火
似的，尤其是两腿之间的那眼骚逼，饥渴得仿佛是几十年都没尝过肉味儿一般。

　　「好弟弟……姐姐实在是饿得受不了了，快……快点把你的大鸡巴插进姐姐
下面的那张小嘴里面好么……姐姐下面的那张小嘴，已经等不及想要尝一尝弟弟
下面的那根大肉肠了。」

　　从嘴里吐出了魏央的大肉屌后，王艳急不可耐地爬上了床，仰躺在大床上使
劲儿地掰开了双腿，以及双腿之间的小骚逼，无比渴望地望着魏央，以及他胯下
那根又黑又长又粗又硬的大肉屌。

　　「咕咚~ 」魏央狠狠地咽了一口口水，昨天晚上才刚刚破处的他，无时无刻
不在想念着王艳那眼让他欲仙欲死的肉洞，想念着鸡巴插进肉洞时，那种既真实
又虚幻的快感。

　　「可……可是艳姐，你……你不是说你的下面现在还肿着呢么，如果……如
果我……」

　　「我的傻弟弟，这时候你怎么心疼起姐姐来了，没错姐姐的小肉逼昨天是被
你操得淤肿了，可这不才正需要你来帮姐姐通一通经络活一活血嘛，快点来吧姐
姐……姐姐的里面已经痒的受不了了……」

　　王艳此时那副又骚又浪的模样，又怎么是魏央这种血气方刚的男孩能够忍受
的了的，很快魏央就扒光了身上的衣服，把大鸡巴顶在了王艳肉逼的洞外，想要
像昨天晚上那样先蹭上一蹭。

　　可这时王艳早饥渴到了极限，又哪里还能忍得住魏央的磨蹭，几乎在魏央将
龟头对准骚逼的一瞬间，便用腿死死地勾住了魏央的后背，帮着他一鼓作气地插
进了自己的小肉逼里面。

　　「啊……！！！好大……弟弟你的鸡巴好大啊！！！姐姐的……姐姐的小肉
逼都要被你撑破了……」

　　「对不起艳姐……」魏央还以为自己一不小心又插得太快太深了，连忙停下
了动作开始道歉。

　　「别……别停啊好弟弟，快……快点动……快点用你的大鸡巴使劲儿地操姐
姐……操死姐姐的小骚逼……」哪成想王艳竟然只是一瞬间便好像完全适应了魏
央的尺寸似的，刚一上来便浪叫着催促着魏央展开猛攻。

　　在王艳此起彼伏的浪叫声中，只用了两三分钟魏央就泄了一次，射精的速度
竟然比昨天第一次破处时来得还要快。

　　按照道理虽然他的鸡巴又粗又长，可这么快就射了，王艳理应很难达到高潮
才是，可就在这两三分钟内，王艳竟然非常意外的被魏央操到了好几次高潮。

　　更让两人没有想到的是，魏央才在王艳的肉逼里刚刚射出精液，可那根插在
肉逼里的鸡巴，却完全没有疲软的征兆。

　　甚至于就连刚刚射完经的魏央本人，都没有感觉到一丝一毫地不适应，几乎
就在射精的同时便开始了两人之间的下一场征伐。

　　实在让人难以置信的是，这天中午只用了不到一个小时时间，魏央就趴在王
艳曼妙的胴体上，一连射精了五次，这期间王艳本人更是到达了不知道多少次高
潮。

　　可当精疲力尽的魏央一头倒在宾馆的大床上酣睡时，王艳全身上下却感觉不
到一丝一毫的疲惫，反倒随着魏央的一次次射精，而感觉到了前所未有的精神和
亢奋。

　　『难道说苏木那个小妮子上午说的都是真的，这条项链真的有那种能够让女
人永葆青春的力量？』王艳对着客房内的梳妆镜，仔细地打量着镜子中的自己，
刚经过好几场盘肠大战的她，除了脸上仍残留着些许春潮外，完全看不出丝毫的
疲惫，更神奇的是她竟然隐约感觉到，自己的皮肤好像变得比以前光滑细嫩了，
就连小腹上的赘肉好像都减少了些许。

　　一脸兴奋的王艳走出洗手间后，还想拉着魏央再来干上几次，无奈她怎么呼
唤，都没办法叫醒床上陷入昏睡的魏央。

　　「真没用……这才射了几次啊，就跟死了似的完全不行了，白瞎了下面那根
大鸡巴……」

　　低头看了一下时间，发现现在还不到两点钟，远远不到滚石酒吧营业的时间。


　　「该去哪里找下一个男人呢……」王艳有些后悔昨天晚上为什么只留了魏央
一个人的手机号了，就在这时她忽然透过客房的窗子，看到了酒店正门外停着一
辆有些眼熟的出租车，嘴角慢慢地弯了起来。

　　『那个开出租的老大爷，到底是五十岁还是六十岁来着，这样一把岁数身体
里应该积攒了很多精液吧……』心里这样想着，王艳慢慢穿上了自己的衣服，打
开房门走了出去。

　　　　　　　　　　　　第六十二章甜美的诱饵

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １２- １８２１：０１

　　　　　　　　　　　　第六十二章甜美的诱饵

　　对于生性风骚的王艳来说，这半天时间是无比疯狂同时又无比快乐的。

　　从中午离开公司后一直搞到第二天凌晨，这期间连王艳自己都不记得，到底
和多少个男人发生过关系了。

　　只记得搞得男人越多，她的身体就越精神越满足，以至于当她凌晨时分离开
滚石酒吧后，甚至于还在路上顺道勾引了几个附近工地的农民工，到一条漆黑悠
长的胡同里。

　　整整两个小时时间，王艳走进的那条漆黑的胡同里，都回荡着男人粗重的喘
息和女人娇媚的呻吟。

　　可直到几个憋了不知道多长时间的农民工，排着队扶着墙从胡同里走出来时，
王艳却仍是一副神采奕奕的模样。

　　「这项链真是一条好东西……」躺在自己家的大床上，王艳手里不住地把玩
着项链上的狐狸吊坠。

　　而黑暗中，金狐狸的眼睛慢慢变成了血红色，似乎是在和王艳默默地对视着。

　　「真美啊……」望着那夜幕中血红色的眼眸，王艳非但没有感觉到丝毫的恐
惧，反倒是好像又被挑起了性欲似的，情不自禁地就把手伸到了自己的大腿根部
掏摸了起来。

　　若是换了捡到这条项链之前，一连和几十个男人操逼插穴，王艳下面的那个
小肉洞怕是早就要被男人的鸡巴给捅烂了，淫水都流干了。

　　就算是骚逼没有被捅烂，经过那连番的肉搏耸动，身体上下也早就应该跟散
了架似的疲惫不堪。

　　可偏偏王艳现在，却感觉自己全身上下都充满了干劲儿，好像刚在床上休息
了十几个小时，又一口气喝了好几瓶大补药似的，只觉得下面的小骚逼越来越痒。


　　拿手扣了好一阵子也不见缓解，于是干脆起身打开了家里的冰箱，从里面捡
了根又粗又大顶花带刺的黄瓜来。

　　胡乱用水冲了冲，便套上了一个大号避孕套塞进了自己的小肉逼里，使劲儿
地抽插了起来。

　　可直到将避孕套都磨得破了，黄瓜上面的硬刺都被磨平了，王艳却依然没有
找到那种满足的感觉，甚至连一次小高潮都没有。

　　而之前被几十个男人乱草都毫发无损的小肉逼，现在却是被黄瓜的尖刺磨得
火辣辣的疼痛。

　　不过这种疼痛也让王艳明白了过来，脖子上戴着的这条宝贝，应该是只有在
她跟真正的男人操逼时才会起作用。

　　可等王艳心烦意乱地从床上坐了起来，赤裸着身体来到窗边拉开窗帘，两只
眼睛盯着外面黑漆漆的马路瞧了好一阵。

　　然而当下这个深更半夜的时段，外面马路上别说是男人了，就连只溜腿的公
狗都看不到。

　　没办法，欲火焚身的王艳只好又掏出了自己的手机给魏央打了个电话过去，
谁承想也不知是不是被王艳中午吸榨得太狠了，电话铃响了好几遍魏央依然没有
接听，多半不是调了静音模式，就是睡得实在太沉根本听不见。书
城

　　「真该死……」王艳忿忿不平地挂断了魏央的电话，又在自己的通讯记录上
翻找了起来。

　　只可惜她平时去酒吧约炮的时候，很少会留别人的电话，现在在手机通讯录
上翻来翻去，也只能找到一些公司里男同事的联系方式，可偏偏王艳为了维持自
己在公司里的形象，最不愿意发生关系的就是这些个男同事。

　　到后来好不容易才翻出了以前一个发生过关系的男客户。

　　要说这个男客户也真是个胆大包天的色痞子，王艳这边电话才打过去不久，
这货竟然就编了个理由，骗过了他家的婆娘开着车赶到了王艳这边。

　　王艳自然是不会把这个单纯用来解痒的男人领到自己家里乱搞的，索性重新
穿上了衣服，和那个男人约了个附近的位置。

　　然后就在对方的车里面，惊天动地的干了好几回，这才算是稍稍缓解了一下
小肉逼里那种要命的瘙痒。

　　从男客户的轿车下来之后，领教了项链威力的王艳，所做的第一件事就是把
脖子上的项链暂时取了下来。

　　毕竟这条项链的魔力实在是太强了，只要带在脖子上，王艳身体内的性欲就
好像永远无法满足似的。

　　而跟男人连续操逼的感觉虽然爽得王艳全身上下毛孔都要舒张开了，可毕竟
她白天还有工作要做，生怕带着项链回到公司后，看到公司里那些男同事时，会
忍不住地想要用肉逼去套弄那些鸡巴。

　　回到家中，王艳将项链小心地放到了梳妆台上，随后便洗了个澡躺在床上默
默地等待着天亮，看到时间差不多了，这才将金狐狸项链放到了自己的手包里，
打了个车直奔公司。

　　「艳姐，你今天好漂亮啊，是不是昨天去做皮肤护理了啊，诶？你怎么这么
早就来公司了啊，现在距离上班时间还有一个小时呢吧……」公司前台这边负责
值班的女员工，一脸惊奇地看着王艳，要知道往常王艳可都是踩着点来上班的。

　　「真的么？我哪有什么时间去做皮肤护理啊，也就是昨天睡得比较早吧，因
为公司这边还有点事儿要处理，所以就提前了一点过来……」王艳打了个哈哈随
便应付道。

　　「真的假的啊？要知道艳姐你今天的气色看起来特别的好呢，就真的只是睡
了个美容觉么？那艳姐你可得帮我调调班，我这个月都值了好几个夜班了。」

　　「知道了，今天我有时间了，就帮你调一调值班表，对了，你们前台……前
台的那个……那个苏木呢？」

　　左右没看到苏木，王艳的心情变得有些复杂，昨天发生在她办公室里的事情，
让她对苏木本能地有点畏惧。

　　「现在不是还没到上班的时间么，我估计她一会儿也就该来接班了，怎么了
艳姐，你找苏木她有什么事儿么？是要让她以后帮我值夜班么？」王艳和苏木不
对付，这在公司里已经算不上什么秘密了，值班的前台见王艳问起苏木，顿时有
些八卦地追问了一句。

　　「没什么事儿，我就是随口问问。」

　　王艳说完，随手在前台打了卡，便一个人钻进了自己的办公室里面，反锁上
了房门然后掏出了那条金狐狸项链。

　　几乎一上午的时间，王艳都在打量着桌子上的项链，考虑着接下来的事情。

　　说起来她捡到这条项链已经有两天时间了，可第一天晚上她刚捡到项链时，
也就是和魏央等四个男学生在ＫＴＶ包房里乱搞了几个小时，第二天起床之后也
就是觉得精力比较充沛而已。

　　可是昨天中午跟苏木谈完话后，她再带着这条项链出去找男人做爱时，那种
感觉和前一天晚上却来得全然不同。

　　不光是她的高潮来得更加频繁强烈，甚至于每一次男人抱着她射精时，王艳
都隐隐地能感觉到自己的身体，好像在发生着某些细微的变化。

　　『带着这样一条项链真的能永葆青春么？』心里这样想着，王艳不由得掏出
了手机，用摄像头对着自己的脸蛋仔细地照了照，发现刚才的那个女前台还真没
骗她，虽然一整夜几乎都没怎么睡，但自己此时的脸色却可以说是白里透红，就
连皮肤都好像比以前光滑了不少。

　　『如果说这些变化都跟这条项链有关的话……』

　　王艳的脸上先是流露出了一丝丝喜悦，不过这些许喜悦，很快便又被担忧取
代了。

　　因为她的脑海里又浮现出了昨天苏木闯进她办公室里的那一幕。

　　当时苏木才刚走进办公室，她的身体便动弹不了了，现在她手里的这条项链，
好像也是经过了苏木的手，之后才具有了现在这样不可思议的魔力。

　　虽然当时苏木口口声声说她不需要这样一件宝贝，但王艳以己度人去考虑，
如果她站在苏木的立场上，哪怕她自己不需要这样一个宝贝，也绝不会把这样的
宝贝留给别人。

　　尤其是鉴于她之前和苏木的关系并不是十分友好，甚至说得再直白一点，经
过平时的刁难和骆远那件事后，两人之间根本就是已经结仇了，苏木就是真把这
样一件宝贝送人，也绝不会送给她这样一个仇人才是。

　　「那个苏木昨天好像说过，让我验证了这条项链是不是真有魔力，然后今天
下班之后去找她……」王艳低声沉吟着重复着苏木昨天说过的话。

　　「现在我几乎已经可以确定这条项链真的有苏木所说的那种魔力了，我该去
找她么？」

　　「不行！！就这么去找她，到时候说不定那个苏木会从我手里把这条项链抢
走……」

　　「再说了，既然现在我已经知道这条项链的秘密了，又何必再去找她呢，只
要我以后在需要的时候把项链戴上就行了。」

　　「没错就是这样，大不了我以后换个公司，不行就换个城市生活。」王艳的
眼神慢慢坚定了起来，比起项链能够带给她的好处，工作什么的简直就不值一提。

　　在她看来虽然还不知道苏木到底是个什么人，但只要她带着这条项链躲得远
远地，以后一辈子都不让苏木找到，那也就不需要再去担心什么了。

　　拿定注意之后，王艳飞快地在自己办公室里整理了起来，选了一些对自己比
较有用的东西随身带上，然后便准备离开公司远走高飞。

　　哪成想才刚打开办公室的大门，就看到苏木含笑站在门口，惊得她全身上下
的汗毛一下子竖了起来。

　　「怎么了王主管，这么一大早是准备去哪儿啊？」苏木的脸上挂着淡淡的微
笑，手却是直接摸向了王艳刚刚戴回脖子上的那条狐狸项链。

　　王艳想躲开，可突然之间，身体又像昨天那样动弹不得了，只能眼睁睁地看
着苏木的小手轻轻地盖在了那只精美绝伦的吊坠上。

　　她所不知道的是，就在苏木的小手接触到狐狸吊坠的瞬间，一大团精元便从
狐狸吊坠上直接钻进了苏木的身体。

　　「嘶啊……」如此澎湃的精元潮汐，让苏木闭着眼情不自禁地呻吟了一声，
同时苏木心里也微微有些惊讶，因为她也没想到才过了短短一天时间，王艳身上
戴着的法器，竟然就帮她积攒到了如此多的精气。

　　『这个大骚货昨天是勾引了多少男人，从回馈的精元上来看，少说也得有几
十个吧，看来把法器放在她那里果然是个明智的选择。』

　　「我……我就是有点事需要……需要出去处理一下。」见苏木的小手按在了
狐狸吊坠上，王艳的心一下子提到了嗓子眼。

　　好在苏木只是在吊坠上摸了一下，很快就把手收了回来，而那个黄金狐狸吊
坠仍好好地，躺在王艳粉白软嫩的乳沟上。

　　「哦这样啊，那我就不打扰王主管你工作了，不过希望王主管你不要忘了昨
天咱们之间的约定才好。」苏木笑了笑侧身让开了道路。

　　而这时王艳也恢复了行动的能力，有些狼狈地快步从苏木身边走过，直到离
开了公司才露出了一副如释重负的表情。

　　这期间苏木只是用一种玩味的目光看着王艳离去的背影，嘴角慢慢翘起不知
道再想些什么。

　　　　　　　　　　　　　　第六十三章织网

　　『这……这到底是怎么搞的……为……为什么项链好像……好像不起作用了
……』带着项链从公司离开之后不久。

　　王艳便又经不住性欲的诱惑，在路上勾搭了几个男人一起去了宾馆。

　　然而这一次她万万没想到的是，脖子上带着的那条狐狸项链，好像间突然失
去了那种神奇的魔力似的。

　　只跟几个男人搞了几次，她下面的小肉逼便火辣辣地疼了起来，而且这些个
男人在她身体里射精后，那种特别的能够恢复精神的舒爽感和愉悦感也都不见了。


　　「停……停一下，你们几个先停一下。」被几个路人在宾馆上操得腰腿酸麻
骚逼红肿，王艳终于忍不住开口喊停。

　　然而骑在王艳身上的那个男人，显然还在兴头上，一面挺动着黑黢黢的腰，
用自己的鸡巴使劲儿顶着插着王艳的小逼。

　　「怎么了小骚货，刚才在路上的时候口气不是还挺大的么，说是今天随哥几
个怎么玩么，想操几回就操几回么，哥几个可还没玩过瘾呢，大伙说对不对……」


　　「对啊~ 对啊~ 我们大伙还没操够呢，难得遇到像大妹子你这么骚的女人，
而且还不收钱。」房间里另外几个男人赶忙跟着附和道。

　　有那猴急的，射精过后的鸡巴刚硬起来，便挺着想要塞进王艳的小嘴里面。

　　「操！操！操！！操你们妈个逼，放开我！！」被压在床上的王艳，见这几
个男人不停手，心里更是烦躁不已，直接在床上拼命的挣扎了起来。

　　用手使劲儿推开趴在她胸前唆奶的两个汉子后，直接用腿去蹬那个正在卖力
操她的男人。

　　那个男人正卖力操得起劲儿，猝不及防下直接被王艳从床上给蹬了下去，其
他几个男人也被眼前的变化给惊呆了。

　　「大妹子，刚才……刚才不是还好好地么？怎么这说翻脸就翻脸啊。」

　　「滚！！都给我滚！！！」小逼不断传来的火辣，以及身上那深深的疲惫，
让王艳越发的缺乏耐性。

　　「不是大妹子，之前在路上遇见你的时候，是你自己说让哥几个来宾馆使劲
儿操你的，怎么着这才操了一个多小时，兄弟几个每个人才射了一次，大妹子你
就翻脸不认人了，是不是有点不厚道啊？」

　　「厚道你妈逼啊，老娘让你们几个滚，你们耳朵聋了没听到么，滚都给老娘
滚！！」气急之下王艳直接端起了床头放着的烟灰缸等零碎，劈头盖脸地朝着床
边的几个男人扔去。

　　「卧槽，你这娘们ＴＭＤ是不是疯了？」几个男人见王艳突然发飙，心里虽
然都有些摸不着头脑，但毕竟怎么说都已经白操过王艳一次了，怎么着都不算吃
亏，便也就一个个穿上了自己的衣服，胡溜溜的从宾馆里溜走了。


　　当房间里只剩下王艳自己时，王艳这才抓起了胸前的那条项链，放到眼前翻
来覆去地仔细瞧了好几遍，可无论怎么看都看不出什么名堂里。

　　气急之下一把就将项链从自己脖子上扯了下来，狠狠地朝着宾馆的墙面上砸
去，这才穿上拖鞋没精打采地走进了浴室。

　　清洗身体的时候才知道，自己的小肉逼竟然被刚才那伙粗鲁的男人操破了皮，
原本雪白细嫩的大奶子上，也留下了好几个青紫色的痕迹。

　　想到刚才自己一点便宜都没有占，就被几个屌丝男白操了好几回，她的心里
就好像吃了一大把绿头苍蝇似的说不出的恶心。

　　小心翼翼地冲洗干净身体后，躺在床上没多一会儿便昏昏沉沉地睡去，再醒
来时已经是下午四五点钟的时间了。

　　掏出手机一看，发现上面一溜的未接电话，大部分都是部门经理米雪打来的，
其中还掺杂了几个客户。

　　要说上午王艳离开公司时，心里是打定了主意，带着这条宝贝项链远走高飞
再也不回公司了的，最好是躲到一个苏木一辈子都不可能找到她的地方。

　　可谁承想，她这还没来得及躲呢，那条宝贝项链就好像突然坏了似的，再没
了之前两天那种神奇的功效。

　　这么一来王艳可就有些犯难了，毕竟她现在所在的这个公司待遇相当不错不
说，自己多少也算是混到了基层管理岗位了，就这么好端端地放弃也实在是可惜。


　　于是赶忙用手机给米雪回了个电话。

　　「喂？你这死丫头跑哪儿去了，我给你打了多少个电话都不接，急死我了知
道么？」电话刚一接通，米雪焦急的声音便从里面传了出来。

　　「对不起雪姐，我……我上午有点急事。」

　　「什么事能急到连个电话都没时间接？行了少废话，赶紧给我回公司一趟，
我这边有事找你。」

　　挂断电话之后，王艳匆匆的穿好了衣服，捡起了地上的项链重新戴好后，这
才急吼吼地赶回了公司。

　　路过前台时，正在那里值班的苏木，甜甜地跟她打了个招呼，但是王艳此时
看到苏木脸上的那个笑脸，心里却只觉得凉飕飕的说不出的吓人，连一句狠话都
不敢说，便急匆匆地离开了。

　　「诶……木木，你觉不觉得王主管今天有点不对劲儿啊？」跟苏木一起值班
的女孩儿好奇地问了一句。

　　「有……有么？」苏木满脸的疑惑。

　　「当然有了，她以前可是最喜欢针对你挑你毛病的了，刚才见了你的时候却
好像突然哑火了似的，这难道说还不够奇怪么？」

　　「哪有……哪有你说得那么严重啊，王主管以前也就是对我要求严格了一点
吧。」苏木心里其实也在奇怪，自从她和曼珠达成和解后，在曼珠的帮助下和公
司里的大部分员工，都慢慢地融洽了起来，唯独这王艳对她始终最是刻薄，她为
这事儿没少去求曼珠。

　　『曼珠姐姐~ 曼珠姐姐！王主管她这是？』

　　『好妹妹，不是你让我去帮你改善和这个王艳之间的关系么，姐姐已经帮你
做到了，从今天开始这个王艳就再也不会来找你的麻烦了。』

　　『可是曼珠姐姐，王主管对我的成见那么深，你是怎么？』书
城

　　『我的好妹妹，这个可就不用你操心了，你只需要记得咱们两个之间的约定
就行了，再过半个小时时间可就要下班了哦……』

　　『放心吧曼珠姐姐，我一定不会食言的。』

　　转眼下班的时间就到了，苏木看了看墙上的时间，慢慢地放松了对身体的控
制，就在她的视觉即将完全从身体里抽离的瞬间，她好像隐隐约约看到了王艳，
正一脸紧张地朝着她的这个方向走来，只可惜紧跟着她的意识就陷入了无边无际
的黑暗，接下来发生的一切她也就无从知晓了。

　　「怎么了王主管，昨天我和你说的那件事考虑清楚了么？说实话就在一个小
时之前，我还真以为你会带着这条项链逃跑了呢……」曼珠的眼神中闪过一丝玩
味，目光从王艳身上扫过时，看似不经意地在狐狸吊坠上停留了片刻。

　　而就在这个瞬间，也不知是不是王艳自己的错觉，她觉得胸口的那只金狐狸
好像在……好像在冥冥之中对着对方做出某些回应似的。

　　「我……」站在苏木面前的王艳，只是面对着苏木，她的心脏好像都要停跳
了似的，只觉得心里的任何秘密都瞒不过对方的双眼。

　　「好了王主管，虽然现在已经是下班的时间了，但是前台这里可不是什么说
话的地方，有什么话还是去你办公室里面说吧。」

　　慢煮说完也不等王艳做出回应，就那么径直地走向了王艳的办公室，只是动
了动手指就推开了王艳之前锁好的房门走了进去。

　　跟着苏木身后的王艳看到这一幕，顿时变得更紧张了。

　　「好了王主管，现在咱们可以好好聊聊了。」随手关上了办公室的门，曼珠
一脸轻松地看着面前的王艳。

　　「这……这条项链……」王艳也不知道该怎么开口，只是下意识地握住了胸
前的项链，她实在是不明白为什么三天内，她胸前的项链会带给她完全不同的感
觉。

　　「这条项链怎么了？」曼珠看着自己修长的手指，漫不经心地说着。首
发

　　「这条项链的魔力好像消失了，今天白天……今天白天我像……我像昨天晚
上那样找了好几个男人，可是……可是无论我和那些男人怎么搞，这条项链好像
都完全没有反应……」

　　「啪~ 」还没等王艳说完话，曼珠忽然打了个响指，紧跟着王艳身上的衣服，
竟然一下子就从王艳的身体上脱落了。

　　虽然经过了几个小时的休息，可是那些脖子上的吻痕，胸前的淤青以及红肿
的下体，却第一时间暴露了当时战况的激烈。

　　「啧啧啧……王主管果然好胃口啊，昨天才跟男人搞了一整天，今天白天竟
然就又跑出去找男人了，看你身上这些痕迹，当时搞得很激烈吧……」


　　「啊！你……你干什么……」突然被扒了个精光，饶是王艳再怎么风骚也被
吓了一大跳，下意识地伸手去遮身体。

　　「别害怕嘛王主管……大家都是女人，我又不会吃了你……」

　　曼珠嘴上这么说着，但是一只手却直接按在了王艳的大白奶上轻轻地揉搓了
起来。

　　「王主管你的奶子真的好大啊，就连我一个女孩子看到了都忍不住想要摸两
把，也难怪那些男人会那么拼命地揉捏了。」

　　说来也奇，被苏木的小手一抹，王艳奶子上的淤青，竟然一瞬间就全部消失
了。

　　就在王艳愣神的瞬间，曼珠的另一只小手则直接塞到了她的大腿根部。


　　「还有这个小肉逼，长得可真不赖，大阴唇又肥又软好像刚出锅的馒头似的，
小阴唇却比较小，小逼的入口挺紧里面又很热，洞里的骚肉层层迭迭的，男人插
进去不知道有多舒服呢……」

　　随着曼珠的抠弄，王艳红肿的肉逼渐渐恢复了平时的模样，酸痛消失的同时，
久违的快感便再一次占据了主导。

　　使得她情不自禁地开始配合其曼珠的抠弄，自己玩弄起自己的两粒奶头，没
过多一会儿功夫便喘息着，便在曼珠的抠弄下喷出了一大股阴精。

　　「啊……啊！！！」王艳娇媚的呻吟着，下意识地搂紧了苏木地身体，不断
地用自己的奶子在上面磨蹭着。

　　同时拼命地扭动着肉臀，好像想要从苏木的手指上获得更多的快感似的。

　　「啊……好爽……继续……继续扣不要停……」

　　然而这时候面前的苏木却忽然抽出了自己的手指。

　　将沾满了王艳阴精的手指放到自己的小嘴里吮吸了几口后，捏着王艳的脸蛋
说道：「好了王主管，现在也该聊聊正事了，还记得昨天我跟你说得话么，只要
你帮我做几件事，我可以用这条项链帮你永葆青春，不过现在看来，王主管你非
但没有帮我的打算，反倒准备偷偷带着这条项链离开的样子。」

　　「不……不是的……」被苏木神奇的手指唤醒了欲望后，王艳全身上下都散
发着蓬勃的春意。

　　「没关系的~ 王主管你就是想要带着这条项链偷偷离开也没关系的……」苏
木笑着，用手指轻轻地拨弄了几下王艳挺翘的奶头，刺激得王艳浑身上下打了个
激灵，小逼一缩竟然又喷出了一小股淫水。

　　「因为我想你已经明白了，离开了我之后，这条项链对你而言，也不过就是
件普普通通的饰品罢了，甚至于只要我想……啪！！」

　　曼珠说着又打了个响指，前一刻还套在王艳脖子上的项链，下一刻就出现在
了她的手上。

　　「啂~ 只要我想我随时都能把这条项链拿回来，怎么样王主管，现在你愿意
认真考虑一下我之前的提议了么。」

　　王艳这才明白，原来一切实际上都被苏木掌控着，只是稍稍犹豫了一下便说
道：「如果我帮你做事，你……你真的会用这条项链让我永葆青春么？」

　　「那是当然，就像我之前说的那样，其实我本人并不缺这样一条项链。」本
文

　　「那好吧我答应你，你想要让我帮你干什么？」王艳做出了自己的选择。

　　「放心吧王主管，对你来说只是一些小事罢了，不过现在还不是时候，等到
时候了我自然会告诉你该怎么做的。」曼珠将手里的项链重新抛给了王艳，一脸
神秘地说着。

　　　　　　　　　　　　　第六十四章一路向西

　　　　　　　　　　　　　　　Ｈ市玉佛寺

　　随着这几年国家物质经济的迅猛发展，人民生活水平不断提升的同时，越来
越多的人开始困扰于自己内心的空虚和焦虑。

　　玉佛寺也成了许多生活在Ｈ市里的百姓，平日里寻求心灵寄托的场所。

　　即便是最繁忙的工作日上午，寺内往往也是香火袅袅往来不断，要是到了逢
年过节，每日来寺里上香磕头的人，简直可以说是比肩继踵络绎不绝。

　　然而与繁华喧闹的外院不同，玉佛寺的内院虽然只是简单地搭建了几处房舍，
但平日里却是严禁香客游人进入的。

　　故而只要穿过了从外院通往内院的那扇小门，便瞬间好像进入了一个全新的
世界一般。

　　而此时玉佛寺内院的一处房舍，看起来又和其他房舍大为不同。

　　只见这间房舍朱红色的外墙上，层层迭迭地贴满了明黄色的符纸，就连房上
的黛瓦都均匀的撒上了一层符水，至于进出最为关键的门户，上门更是用梵文描
绘着各种繁复的符号。

　　看起来好像是在封印着什么，同时又好像是在保护着什么。书
城

　　屋内，道僧一尘闭目静坐在一个明黄色的蒲团上，全身上下大部分地方，犹
如泥塑铁打的一般不见分毫的移动，唯独一张朱红色的檀口，不断地上下快速开
合着。

　　随着檀口的每一次开合，便有一些晦涩难明的音符从他嘴里飘出，在半空中
化成星星点点的光辉，然后朝着与他额头齐平的前方飘去。

　　在那里一根通体乌黑的长剑，正不断地上上下下载浮载沉，点点金辉仿佛冥
冥之中受到了某种牵引，一点一点地想着乌黑的剑身上汇聚。

　　随着这些金辉的汇聚，乌黑的剑身上慢慢浮现出了一丝一缕的金色条纹，然
而还不等这些金色的条纹完全的在剑身上浮现，便慢慢地浸入到了乌黑的剑身之
中，再难察觉到一丝一毫的踪迹。

　　只有一条凡人根本无法察觉到的气丝，从乌黑的剑柄处向外延伸，慢慢地连
通向一尘眉心正中的那粒殷红的佛印。

　　倏地，前一刻还围绕在一尘身边默默盘旋着的金色降魔杵上金光大盛，爆出
了几声铿锵之音后，便朝着半空之中漂浮着的那柄乌黑长剑上扫去。

　　只一下就将乌黑剑体上，溢出的一缕阴邪晦气重新压回了剑体，随后才收敛
了锋芒，再度飞回了一尘身周上下飞舞。

　　如此这般也不知是过了多久，每每有阴气从剑体上溢出，降魔杵便会自发上
前将之镇压，直到最后乌黑剑体上的阴气不在向外飘逸，剑体变得愈发凝视厚重，
而连通着一尘眉心的那缕气丝，也在不知不觉间壮大了起来。

　　良久之后，围绕着一尘身体盘旋的降魔杵，终于慢慢地落入了一尘正结着禅
定印的手心，而几乎与此同时一尘也慢慢地睁开了眼睛。

　　手上的法印一遍，半空中的乌黑长剑，便仿佛受到了什么召唤似的，在空中
划出了一道深邃地轨迹后，犹如一条墨龙般直接飞到了一尘的掌边。

　　一尘抬手将黝黑的剑柄握住，起身慢慢地从明黄色的蒲团上站了起来。

　　此时他左手握着玉佛寺的传承至宝降魔杵正心，右手握着那柄通体乌黑的长
剑。

　　然而两柄法器回馈给他的，却是两种全然不同的感受，握着降魔杵正心的那
只手，明明可以感觉到正心内在所蕴含的巨大神力，然而正心与他之间却永远隔
着一层隔膜，正是这一层隔膜让他根本无法随心所欲地操控正心，更不要说完全
去激发正心内在所蕴含的巨大神力了。

　　而右手握着的乌黑长剑则完全不同，虽然里面蕴含的神力远远不如降魔杵正
心那样厚重，甚至于因为祭炼时间尚短还带着些许的邪气，可偏偏只是握在手中，
便让一尘心中生出了一股子血肉连通的感觉，仿佛那根本就不是一根法器，而是
一尘生命的一部分似的。

　　「这种感觉……」一尘握着长剑轻轻上下挥舞了两下，喃喃地低声自语着。


　　「嗖嗖嗖……」随着一尘的舞动，手里这柄明明是由桃木祭炼而成的木剑，
却发出了金属特有的铿锵与破风声。

　　一尘的眼眸变得更亮了，正想着用法诀去催动长剑时，耳朵忽然听到了一些
细碎的声响，连忙撤下了正要施展的法诀，朝着房门的方向走去。

　　刚一打开门，就看到师尊永妙法师含笑站在门外。

　　「好徒儿，你的灵觉是越来越敏锐了，为师才刚走到你门外，没想到就被你
给发现了。」

　　「师父你这是……」一尘皱了皱眉头，不知道这个时候永妙法师过来干什么。

　　「哦，是这样的，你已经闭关好几天了，师父心里放心不下，又怕寺里的小
沙弥不知轻重，所以这才亲自过来看看。」

　　「怎么样，用那截桃木祭炼法器可还顺利么？」

　　「托师尊的福，还算顺利。」一尘简明扼要地答了一句。

　　「顺利就好……顺利就好，不过我馆那截桃木正中有邪，徒儿你祭炼之时还
需多加小心才是。」

　　「多谢师尊提点。」一尘回想着祭炼时的情景，确实是有些凶险，若没有师
尊赐下的传承至宝压阵，只怕他也未必能这么短时间内，便将法器祭炼得如此顺
意。

　　「好了，其他的话为师也就不多说了，哦对了，晚些时候为师要出门做趟法
事，玉佛寺这边便要暂时交给一尘你护持了。」

　　「法事？什么法事？」

　　「说起来这件事与一尘你也颇有渊源，还记得几天前，一尘你于西郊降服的
那只树妖么？」

　　「徒儿自然是记得的，可那树妖不是已经被我……」Ｈ市西郊的那处乱葬岗，
与一尘而言实在是有些特殊的缘分。

　　最初他要去加固封印的地方就是那里，而后发现灵木的地方也是那里，降服
鬼槐精怪的地方仍是那里。

　　「好徒儿，那树妖虽然已经被你收走了，可聚集在那里的阴晦之气却随随便
便就能散尽的，再加上那里进来接连惨死了两人，若是不及时用佛法化解残留的
怨念，只怕时间长了又会生出是非来。」永妙法师耐心地解释着。

　　「既然如此，那不如就让徒儿……」

　　「好徒儿，说起降妖除魔，你自然是一把好手，只是你杀性太重，若是派你
去超度往生，只怕反倒要事倍功半了，再者说师父还没老到动弹不得什么事情都
要由你代劳的地步，近些年久居寺内也实在是有些气闷，正好趁这个机会再出去
看一看。」

　　「那徒儿与师父同去。」一尘上前一步。

　　「好徒儿，你取回的那截灵木，虽然灵性十足却暗藏凶险，如今正在紧要之
际，还是暂且留在寺中潜心祭炼为好，最好是能将此法器修得运转如意，切记不
可操之过急，为师离开之后寺内也需要有人护持，至于西郊那场法事，有为师一
人足矣……」永妙法师明显心意已决。

　　「如此，那还请师父将正心带上。」一尘看到永妙法师心意已决，又知道永
妙法师说的都是事实，便也不多做勉强，只是将永妙法师之前交给他护身的降魔
杵递了过去。

　　「不必了，这柄正心还是留给徒儿你，用作压阵之物吧。」永妙法师笑着摇
了摇头，将一尘递过来的降魔杵重新推了回去。

　　「师父放心，徒儿近日祭炼有成，有本寺梵音佛法加持，如今已不需正心压
阵了，反倒是师父此去西郊乱葬岗，兴许会有用得到的地方。」一尘难得说了这
么许多的话，硬是将降魔杵正心塞到了永妙法师的手里。

　　永妙法师知道爱徒这是关心他的安危，想到那西郊乱葬岗先是逃出了封印前
年的厉鬼，后又生出了一只即将化形的树妖，也着实是个凶险的地方，便也不多
做推辞。

　　点头接过降魔杵正心，于腰间仔细地挂好，这才告别了一尘，回自己的僧房
收拾了一些法事所需的器物后，领了两个寺里的小沙弥。一起出了玉佛寺。

　　刚一走出佛寺，便看到了寺外停了一辆商务轿车。

　　却说现在这样一个信息时代，什么信息基本上都藏不住。

　　就拿Ｈ市西郊那座小小的乱葬岗来说吧，早先就因为坟丘遍地故而有不少怪
异的传说流传，现如今一下子稀奇古怪的接连死了两个人。

　　哪怕公安部门办案时再三叮嘱办案民警封锁消息，可毕竟不能完全杜绝消息
的流传，也不知是哪个多嘴的干警又或者是当时围观的群众，把受害人凄惨的死
状给传了出去。

　　才短短几天时间，Ｈ市西郊乱坟岗闹鬼索命的消息，就在整个Ｈ市传的是沸
沸扬扬的。

　　市政府相关部门连通市公安局接连出面『辟谣』了好几次，都没能把这件事
给遮过去，反倒因对案情遮遮掩掩欲盖弥彰的姿态，让更多群众加入了『传谣』
的行列。

　　闹到最凶的时候，Ｈ市西郊那片地方附近的百姓，都开始集结上路游行了，
出行的车辆也都刻意避过了西郊那边的路段，一下子使得Ｈ市整个交通系统都压
力倍增。

　　这种情况之下，怎么着也是得给老百姓一个交待的，而要给出这种交待的人
嘛，自然是没有比玉佛寺主持永妙法师，这个被Ｈ市信徒神化的在世活佛更合适
的人选的了。

　　然而这种事情毕竟涉及到封建迷信的范畴，市政府和市公安局就算是再急也
不好直接出面，最后还是通过了一个Ｈ市民间组织促成了这场安抚民心的法事。

　　玉佛寺外面停着的商务车正是那个民间组织派来的专车。

　　看到永妙法师出来，一些早早得到了消息的善男信女立马就围了上来，好多
笃信佛法的信徒更是干脆就跪在了马路上。

　　直到永妙法师领着两个小沙弥上了商务车，围在玉佛寺外的信众仍没有完全
散去。

　　一路上可以看到不少人举着标语横幅在路边为永妙法师壮行，顺道着弘扬佛
教厚重的神学文化。

　　这种喧闹的场景，直到临近Ｈ市西郊时，才总算是慢慢地平静了。

　　毕竟现在西郊俨然已经成了Ｈ市的禁地，老百姓们没事儿可不敢往这边去，
就连笃信永妙法师法力的信徒，也不敢朝这边靠得太近了。

　　等到临近乱葬岗所在的山包时，永妙法师通过越来越慢的车速，明显可以感
觉到开车司机内心的挣扎。
　　　　　　　　　　　　　　第六十五章法事

　　「好了师傅，麻烦你把车停在这里吧……」看出了司机情绪的永妙法师，没
等车完全开上山包，就非常贴心地吩咐了一句。

　　「停……停在这里就行了么，可是……可是大师，这里……这里还没到……」
明显能够感觉到，当永妙法师让司机把车停下时，司机偷偷的长出了一口气，可
是心里又很清楚，现在还没把永妙法师他们送到地方。

　　剩下的距离虽然只有几百米说不上多，可如果这事儿被雇他的人知道了，弄
不好他的饭碗都得丢，故而心里多少也有些犹豫。

　　「师傅你把车停到这里就行了，剩下的那点儿路我们自己上去就行，反正也
没多远了。」

　　见永妙法师坚持，司机也乐得顺水推舟，他其实这段时间也被Ｈ市西郊的古
怪传言给搞怕了，打心眼里是不愿意来这趟的。

　　实在是为了保住自己的工作，再加上走这么一趟的奖金很多，这才咬着牙开
车送永妙法师他们过来，现在见慈眉善目的永妙法师都发话了，口气又是格外的
真诚，料想着应该不会被回去高黑状，倒也乐得把车听得稍远一些，生怕一会儿
永妙法师做法事的时候，会招惹出什么不干不净的东西来，殃及他这个无辜百姓。


　　「那好吧大师我听你的就把车停在这里了，一会儿您完事了再来这里找我就
行，哦对了，你们要去的地方只要从这里上去，再走一两百米就能看到了。」

　　司机说着真是一点也不愿意磨蹭，当即就把车给停到了路边。

　　永妙法师等车停稳后，领着两个从玉佛寺里带出来的小沙弥一起下了车，抬
头远远地朝着目的地的方向看去。

　　先是看了看附近的山势，发现要去的那个地方，正是这一片小山峦的阴眼，
也就是一个地方最为聚阴的地方。

　　又看了看附近荒地上那一个个鼓起的小坟包，心里已经稍稍有了计较。

　　就在永妙法师勘测附近一带山脉形势的功夫，两个小沙弥已经在司机的帮助
下从车上卸下了一会儿法事可能用到的东西，每人的手里都拿了鼓鼓的一大包不
说。

　　可即便这样，最后还是多出了一张三尺见方的折迭桌子。

　　司机眼看着两个小沙弥手上拿满了东西，剩下的这张桌子总不能让面前的永
妙法师拿吧。

　　要知道他虽然不知道永妙法师的真实年纪，可光看对方那苍老的外表，也实
在是拉不下脸装作不知道。

　　没办法虽然心里害怕，可也只能硬着头皮地朝那张折迭桌走去。

　　谁承想还不等这司机心里挣扎着走过去，那看起来一副老迈衰败的永妙法师，
将两个小沙弥收拾好了其他物品后，竟然一伸手就将那张三尺见方的宽大折迭桌
子给掂了起来。

　　这么一来，司机更是窘迫了，要知道永妙法师在Ｈ市里，可是被不少善男信
女传成了老神仙一样的存在，既然是老神仙又怎么能亲自干这种粗重的活呢。本
文

　　「大师，这个还是我来吧……」司机说着赶忙上前几步，想要从永妙法师手
里接过那张桌子。

　　「无妨~ 」永妙法师用空着的那只手轻轻地拂了拂司机伸来的手。

　　司机只觉得永妙法师的手上似乎并没有用多少力气，却给他带来了一股子难
以抵抗的感觉，正想着再说些什么的时候，就看到永妙法师已经领着两个小沙弥
兀自往山上去了。

　　一只手上虽然掂着那个颇有分量的折迭桌，但行走之间却不见丝毫的吃力局
促，没过多一会儿便甩开了司机一大截。

　　司机看了看远去的三人，又看了看四周那荒败的景色，狠狠地咽了一口吐沫，
哆哆嗦嗦地从口袋里摸出了一根烟，塞到了嘴里叼好。

　　可拿着打火机准备点火的那只手却总是不听使唤，磕磕绊绊地试了好几次也
没能打出火来。

　　疑神疑鬼地左右看了一圈，只见零零散散的坟包，点缀在满山凄凄惨惨的荒
草之中说不出的渗人。

　　有那相互遮掩的阴影处黑洞洞的，仿佛潜伏着什么鬼怪妖魔，正躲在各个方
向偷偷窥视着，想要吸食他身上的血肉似的。

　　再往前看的时候，发现永妙法师和两个小沙弥早走得看不见了。

　　蓦得一股子寒风拂过司机的后颈，仿佛是有什么人对着他的衣领吹了一口子
冷气似的，害得他全身上下打了个寒颤，心里不由得想起了那些有关西郊的传言。


　　心里反倒开始后悔起来，为什么要一个人留在这里了，要知道永妙法师可是
Ｈ市出了名的老神仙，这地方要是真有什么妖魔鬼怪，那也该是躲在他老人家身
边才最为安全才是。

　　这么一想，司机真恨不得伸出手狠狠地扇自己几个大嘴巴解解恨，可现在毕
竟有些晚了，永妙法师一行早走得看不见人了。

　　有心从后面追上去吧，偏偏两条腿不争气地转筋根本使不出什么力气，最后
也只好转身钻进了商务车里，迅速地将所有车门从里面锁上。

　　又将摆放在仪表盘上的一个弥勒佛抓了过来，死死地抱在了自己怀里，这才
算是稍稍踏实了一些。

　　却说这边司机一个人躲在商务车里疑神疑鬼地功夫，永妙法师已经领着两个
寺里的小沙弥走到了地方。

　　而这地方正是半个月内接连发生了两起命案，先后警方戒严过两次的那片荒
地。

　　说起来虽然前后被戒严了两次，警方办案时留下了不少零碎的东西，可这地
方荒僻的厉害，又多风多雨普通人隔段时间想要认准案发现场还真不容易。


　　可永妙法师又哪是寻常普通百姓能够比得了的，这处山包阴气最为浓郁的地
方，在他的灵觉中就好像一个巨大的火把，无时无刻不在给他指引着他方向。

　　更何况那棵鬼槐化成的精怪虽然被道僧一尘用灵木收走了，可根植在此地千
百年留下的那个大坑，可不是说随随便便就能消失的。

　　趁着两个小沙弥开始布置法事的功夫，永妙法师一步一步走到了那处大坑前，
还不等靠近被他悬在腰间的玉佛寺传承至宝降魔杵正心，便迅速生出了反应，杵
身正中一缕缕细碎的铜丝无风自动，发出了嘶铃嘶铃的古怪声响。


　　「好浓的阴气，难怪会养出那样凶悍的妖物。」

　　永妙法师可以说一生都在和这些邪祟打交道，这是稍稍站得近了些便察觉到
了此地的异常，心中也不禁有些骇人，要知道如今天地灵气衰竭，就算是偶有邪
祟出现，能蕴生的邪气往往也都不值一提，像当下这么邪门的地方永妙法师也是
很久都没有遇到了。

　　现如今也只能把这一切异常，归结于道僧一尘带回的那截灵木上，料想着多
半是因为那截灵木的缘故，才使得此地的灵气也好邪气也罢都不得外泄。

　　「方……方丈……道……道场已经布置好了……」两个小沙弥围绕着永妙法
师安放的供桌，熟练地布置好了法事需要的物品，只是两人行动的时候，目光都
是四处不断乱瞟着，此时跟永妙法师汇报时，声音更是有些抑制不住地颤抖。

　　要知道他们两个年级虽然不大，但是跟随着永妙法师布置法事也不是头一次
了，说起来也算是玉佛寺一众弟子中见多识广的存在。

　　可事情坏就坏在见多识广上，两个小沙弥经常跟随永妙法师布置道场，可不
光是见识了自家方丈的本事，也着实见识过一些邪祟的。

　　他们不像山脚下那个司机那么无知，却反倒更能清楚地体会到这个地方的凶
险，虽然不像永妙法师那样知道这个地方的邪气有多重，但是却能隐隐感觉到，
这一次来的地方，比以前任何一次都更要邪门，要说心里不害怕那根本就是开玩
笑。

　　「好了，既然已经布置妥当，那你们两个也去山下吧。」永妙法师看出了两
个小沙弥的慌张，再加上这地方也实在是有些邪门，虽然他身上带着玉佛寺的传
承至宝降魔杵，可万一一会儿做起法事来，真激出了像先前鬼槐精又或者厉鬼那
样凶狠的妖邪，他能用降魔杵护得住自己，却未必能用降魔杵完完全全护好两个
小沙弥。

　　即便是他侥幸能护得三人周全，可这两个小沙弥毕竟年纪尚小，有些东西有
些场面还是不见为妙。

　　「方丈？」两个小沙弥听到永妙法师的吩咐愣了一愣，他们两个跟随永妙法
师做法事有段时间了，虽然知道自己起不到什么作用，但一向都是侍奉在永妙法
师身边的，这还是头一次法事开始之前永妙法师就让他们两个离开。

　　「下山吧……」永妙法师又重复了一遍，一边说着一边从怀里掏出了几张灵
符交到了两个小沙弥的手上。

　　「是。」两个小沙弥先后应了一声，从永妙法师手里接过灵符，各自在对方
前心后背上贴了一道后，收好剩下的几张后冲着永妙法师施了一礼，这才一起朝
着山下走去，找之前那个司机汇合了，至于多出来的那几道灵符，自然是永妙法
师发现此地凶险，给山下那个司机准备的。

　　待到两个小沙弥走的看不见了，永妙法师这才收束了心神，大步走到香案前
面拿起了上门的荡魔铃，两只眼睛开合之间尽是摄人的精芒，又哪里还有之前那
种老态。

　　随着一只只灵符燃起，一句句梵音念诵，一声声荡魔铃声，一捧捧净水倾撒。

　　这处坟包林立的西郊荒地，顿时间仿佛换了一副天地似的，原本四散分步的
阴气，渐渐地在某种牵引之下聚集了起来，仿佛浪涛一般朝着永妙法师的方向袭
来。

　　好在这些汹涌的阴气，只是出于天地阴阳生克的至理在做着本能地抗拒，而
不是在被什么绝世妖人控制着，所以看起来虽然势头凶猛，却根本无法侵入永妙
法师身周一丈的范围。

　　然而随着法事的不断进行，渐渐地一些凄厉的喊叫声，开始在阴气中四处回
荡，那都是之前惨死在这附近，被浓郁阴气吸引而来的冤魂。

　　只可惜此地的阴气外泄了也不过几日，这些冤魂虽然因为沾染了邪阴之气而
日渐凶历，却终还是没有成什么大的气候，这也是永妙法师选择此时此地作法超
度的重要原因。

　　足足一个小时时间，笼罩在这片荒地上的阴霾才算是渐渐散了，先前在阴气
中翻滚挣扎的哀嚎声，也渐渐消失了踪迹。

　　「总算是结束了~ 」永妙法师擦了擦额头的含住，眯着眼睛朝四周看了几眼，
此时的他满脸的红光仿佛年轻了不少，然而整个人带给别人的感觉却好像是比之
前那种老态龙钟还要衰迈。

　　一场法事接近尾声，只能说此地迫在眉睫的威胁被永妙法师给化解了，但并
不是说此地的阴气就已经被他完全根除了。

　　然而还没等永妙法师真正的松一口气，被他一直悬在腰间的降魔杵正心却是
突然有了反应，细碎的铜丝急促地响动起来，仿佛要脱离永妙法师的掌控直接飞
走似的，其中一端遥遥地指向某个方向。

　　「这是……」

　　　　　　　　　　　　　第六十六章追与逃

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０１９- １２- ２７２２：２２

　　　　　　　　　　　　　第六十六章追与逃

　　「这是？」因为法事完成，才刚刚有所放松的永妙法师，脸色再一次慢慢地
凝重了起来，因为就在刚才那一瞬间，不只是他腰间的降魔杵在发生异动，他本
人也察觉到了一股子十分浓烈的阴气。

　　而从他灵觉和降魔杵的反应上看，这一股子浓郁的阴气显然并不是此地天然
汇聚的，而是因为这一带出现了某些邪祟。

　　「这邪物身上……好强的煞气……」永妙法师脸上的神情愈发谨慎了，若只
是遇到某些因为此地阴气而新出现的邪祟，他可能还不会如此的谨慎。


　　但那股子邪气中透露出的凛冽煞气和凶厉，却让永妙法师一瞬间就有了绝断，
此时出现在附近的这个邪物，一定是残害过不少生灵的，如此一来他就更加不能
放任不理了。

　　目光看似不经意地在附近荒林中逡巡着，永妙法师的手却借着袖袍的遮掩，
慢慢地佛到了腰间的降魔杵上。

　　就在这时荒林的某个方向忽然传来了细碎的脚步声，而那个方向也正好是永
妙法师察觉到邪祟存在的地方。

　　『不好！那妖物发现我了。』心里这样想着永妙法师瞬间双目一凝，几乎没
有任何犹豫就大步追了过去，此时的他身上又哪里看得出半分的老迈。

　　只可惜等他追入荒林的时候，又哪里还能看到刚才那个妖物的影子，为今之
计也只好顺着空气中残留的阴晦之气，朝着某个方向一路狂追猛赶。

　　只可惜饶是永妙法师将自己的步伐放快到了极致，在他的灵觉中却也只比前
面那个妖祟快上一分，按照现在这个速度追下去距离是肯定能一点一点拉近的，
可想要追上对方却不是一时半会儿能够做到的。

　　好在前方那个妖祟逃窜的方向并不是朝着东面的Ｈ市，看起来也没有下山的
打算，只是一个劲儿地顺着荒山的走向朝西逃着。

　　如此一来永妙法师倒也送了一口气，他能感觉到前方逃窜的妖邪身上有着很
重的戾气，即便是他没有传承宝物正心护身，也未必就一定能收费对方。

　　若是这样一个妖邪朝东逃窜进了Ｈ市市区，他能不能寻到尚在其次，即便是
真寻到了，众目睽睽之下，不说有些手段能不能施展，就算是真施展法力，也必
定因为大量百姓的存在而投鼠忌器。

　　到时候万一再让这妖祟逃了，下一次再寻到时，又不知道要枉死多少无辜性
命。

　　反倒是像现在这样一路逃向渺无人烟的荒山深处，更有利于他施展雷霆手段
手段扫除邪祟降妖除魔。

　　如此这般一个追一个逃，转眼就追到了Ｈ市西边这片荒山的紧深处，渐渐地
永妙法师也有些气力不尽起来。

　　毕竟他现如今的年纪已经不复壮年，再加上如今天地灵气衰败，常年修行非
但没让他延年益寿，反倒损耗了他不少的命元精气，一时间调动全身的精力龙精
虎猛不难，难的是这样的状态并不能持久，就好比现在他的额头上已经不断地流
出了黄豆大小的汗珠，而且行走间的呼吸也开始变得不再匀称。书
城

　　好在经过这一路追赶，永妙法师与前方那个妖祟之间的距离，倒是大大的缩
短了，在追过空旷地段的时候，甚至于能够看到前方那个散发着阴邪之气的妖物
的背影。

　　只不过从背影上看，对方倒是像极了一个青春少女，若不是身上不断散发着
浓郁的煞气阴晦，永妙法师都险些以为自己是不是追错人了，同时心里的警惕也
越来越重。

　　毕竟刚刚成精的妖物，多半还留有之前的本相，就好比道僧一尘之前在乱坟
岗那边遇到的鬼槐精，虽然生出了手脚来，但怎么看都是七分像树三分像人。本
文

　　而前面逃着的这个妖物，紧从背影上看却已和生人无二，这种情况要不就是
妖物道行颇高完全化成了人形，要不就是这妖物的本相就和人有莫大的干连。

　　『难道说前面的那个妖物，就是一尘之前说的那个，从西郊禁坛封印中逃脱
后，又从一尘降魔杵底下再次逃脱的那个千年厉鬼？』

　　心里有了这样的计较，永妙法师再也顾不上身体的损耗顿时追的更紧了，要
知道他身为佛门中人，可是最清楚这种厉鬼的凶厉的，尤其是像面前这只生前怨
气深重经千年而未消的，今日若是放过了，不知道来日还要害多少性命，再遇到
时又不知道厉鬼身上的煞气会再增长几分。

　　到时候万一他这个玉佛寺方丈也战之不过，纵然凭借传承至宝能够护住玉佛
寺上下，可那Ｈ市里的百姓却要大大的不妙了。

　　怀了这样的想法，永妙法师今日便算是打定了主意，要不惜一切代价将前方
逃窜的妖祟铲除了，再也顾不上自己这幅老迈的身体能否承受，默默得催动着法
力，脸上闪过一丝病态的红晕，脚下却是又快了几分，飞快地拉近这和前方妖祟
的距离，腰间的降魔杵再次剧烈震颤起来，随时准备倾力一击。书
城

　　就在这时前方忽然出现了一道急坡，只见前方那只妖祟飞快地冲了下去，眨
眼就消失在了永妙法师的视线当中。

　　等到永妙法师冲到坡顶时，就看到那妖祟的身影只一闪，就钻到了坡下的一
处郁郁葱葱密林当中，而这片绿荫密林环抱着的，赫然是一片波光粼粼的蔚蓝湖
泊，绿水青山两相映照倒是这一路上难得的一片盛景。

　　只可惜眼下的景色再美，永妙法师也是无心欣赏，用自己的灵觉略微感应了
一下妖祟身上的邪气后，一纵身就从急坡上跑了下去，转眼也钻进了急坡下方的
密林当中。

　　然而前脚才刚踏入密林，永妙法师的身体就一下子僵住了，因为就在这一瞬
间他突然感觉不到先前那股子浓郁的邪气了。

　　倒也不是说附近所有的邪气都消失了，而是打个比方来说吧，原本在永妙法
师的灵觉中，前方妖祟身上的邪气如同烈日般灼热，可才一瞬间那一轮烈日忽然
就消失的一点踪影都不见了。

　　整个密林之中，也只剩下一丝一缕的邪气，而这一丝丝邪气也正在随着密林
中的微风，迅速地移动着飘散着。

　　「难道说……」永妙法师忽然记起，上次徒弟一尘回寺时，曾和他说过从西
郊禁坛中逃逸的那只千年厉鬼，好像正寄生在一个年轻女子体内，而他的徒弟一
尘上一次就是因为投鼠忌器，才最终被那只厉鬼走脱了。

　　可即便是厉鬼隐藏在生人身上，以永妙法师的本领也不至于完全察觉不到才
是，断不会消失的如此彻底才是。

　　『多半是这妖祟，在附近另有巢穴，掩盖了身上的邪气……』现如今永妙法
师也只能将原因归结到这块儿上，顺着空气中尚未完全消散的些许阴邪之气，一
路快步追了过去。

　　然而他万万想不到的却是，他追的那只厉鬼确实是附在了生人的身上，只不
过因为某些特殊的原因，这只厉鬼的一魂一魄已经融入了那个被她寄附生人的三
魂七魄，只要这只厉鬼全面收缩法力，解开对寄主身体的控制，那么除非是永妙
法师直接接触到对方的身体用法力探寻，否则是万万察觉不到一丝一毫异样的。

　　与此同时，湖泊附近的密林里，苏木一脸错愕地看着四周陌生的环境。

　　「这……这是哪儿？」

　　苏木一边说着一边回忆着自己失去意识之前的记忆。

　　近段时间她过得可以说是既快乐又懵懂，说她快乐是因为，也不知道曼珠用
了什么法子，使得那个一直在为难她的主管王艳，忽然改变了对她的看法。


　　几乎再也没有对她冷嘲热讽不说，时不时地还会跟她聊上几句，公司里其他
同事的关系也是在曼珠的帮助下越处越融洽，可以说直到这时候苏木才感觉到自
己真正成为了这个公司的一员。

　　至于懵懂则是因为，这段时间曼珠说是要加紧修炼，所以苏木真正掌控自己
身体的时间越来越少，除了工作日上班时段还能大部分保持清醒之外，就连及节
假日她的身体都完全交给了曼珠去掌控。

　　就拿今天这个周末来说吧，几乎从周五晚上曼珠便接管过了苏木身体的控制
权，一直到现在睁开眼突然出现在这片陌生的丛林里，苏木都不知道期间到底发
生了什么。

　　『好妹妹别慌，这不过就是Ｈ市附近的一片树林罢了。』曼珠的声音及时出
现在了苏木的脑海中。

　　听到脑中曼珠的声音，苏木倒是一下子冷静了下来，可是左看看右看看还是
不清楚自己为什么会出现在这一带。

　　『可是……可是曼珠姐姐，我……我为什么会出现在这里？你……你不是说
要加紧时间修炼么？』

　　『就是因为修炼所以才暂时离开了城市啊，在这个地方修炼要比在城市里快
上许多。』曼珠滴水不漏地回答着苏木的问话。

　　『那为什么会？』苏木心里更奇怪了，不明白既然这个地方更适合修炼，曼
珠又为什么会把身体的主导还给她。

　　『好妹妹，姐姐刚才修炼出了些岔子……』

　　『曼珠姐姐你不要紧吧？』苏木有些慌张，一方面她根本就不知道这个地方
是哪儿，另一方面无论是她消散的一魂一魄，还是心里那个人的下落可都还仰仗
着曼珠呢。

　　万一曼珠有个三长两短，苏木真不知道该怎么做才好了。

　　『放心吧好妹妹，我就是一时出了岔子，用不了多久就能恢复了，只不过这
个地方十分的荒僻，我暂时顾不上你，那边树丛里有个树洞，我建议你还是先躲
进去，一切都等我恢复了再说……』

　　说到这儿曼珠在苏木脑海中的声音忽然断了，任苏木如何的在心底呼唤，都
始终得不到任何的回应。

　　如此一来苏木彻底的慌了，看着周围荒凉的景象，只觉得四肢冰凉全身都开
始忍不住颤抖，一步一步走向曼珠先前说的那个树丛。

　　小心翼翼地钻进去一看，发现里面果然有个二尺见方半人多高的树洞，刚好
能容下她的身体，正在犹豫着要不要按照曼珠吩咐的那样躲起来时，忽然听到了
远方传来了一些细细索索的响动。

　　心里一紧张，再也顾不上犹豫，弯腰直接钻进了那个树洞里，才刚刚将身体
藏好，远处便传来了几声「咔嚓咔嚓」的枯枝折断的声音，明显是有什么东西朝
着这个方向过来了。

　　　　　　　　　　　　　　第六十七章淫僧

　　首先得跟各位跟书的读者说声对不起，这个月更新的速度明显比较水，主要
是因为中间生了一场病，前前后后差不多休息了快一周才见好，再加上年前又比
较的忙，休息过后又欠下了一堆工作等着去补，弄来弄去转眼也就到月底了。

　　有心说下个月努努力吧，但是下个月又刚巧是赶上过年，所以到底下个月是
不是会更水心里还真没谱，不过从目前来看，下个月估摸着是要从月初一直忙碌
到年前了，所以要是万一真没时间更新了，也请读者兄弟们多多担待。

　　如果真看到读者过年前后各种更新不稳定，那多半就是因为忙得脚不沾地没
时间码字了，还请多多谅解嘴下留情。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　却说苏木这边刚弯腰钻进树丛后面的树洞里将身体藏好，远处的密林中便传
来了几声「咔嚓咔嚓」的响动。

　　显然是林中的枯枝被什么东西弄断，而且那个弄断了枯枝的声音，还一点一
点朝着苏木的这个方向逼近着。

　　苏木躲在树洞中，几乎把身体完全缩成了一个团，此时林中的光线虽然还算
明亮，可是树洞因为草丛的遮掩却显得十分黑暗。

　　苏木看着看着心里更是觉得害怕，一面在心里反复呼唤着曼珠的名字，一面
便情不自禁地闭上了眼睛。

　　可是如此一来，眼睛虽然是闭上了看不到任何东西，可是听觉却变得更灵敏
了，明显能够感觉到某种生物，正在不断地踏断树枝，朝着她所在的这个方向靠
近。

　　终于一阵急促的脚步声慢慢地传入了苏木的耳朵，而那枯枝断裂的声音也随
着脚步声停在了距离树洞不远的地方。

　　这时苏木紧张地已经连大气都不敢多喘了，死死用手捂着自己的嘴巴，生怕
发出一星半点的声音，吸引了外面那个不速之客的注意。

　　而就在苏木藏身树洞的不远处，永妙法师的眉头几乎皱成了一个川字。

　　他一路赶来，几乎可以说是没有任何停歇，可追到这一带附近时还是完全失
去了对先前那股子阴气的感应。

　　可无论他仔细地环顾四周，看到的都是茫茫林海，别说是先前那个妖祟了，
连只过路的动物都瞧不到一只。

　　但永妙法师显然不准备就这样放弃，他几乎可以断定先前那只妖祟是逃到这
一带来了，只不过用了什么奇怪的法术完全遮掩了身上的那股子煞气。


　　正在永妙法师犹豫该怎么样继续追踪对方踪迹的时候，忽然他的耳根一动，
听到了远处隐隐约约的流水声。

　　而这些流水声，却不是那种自然流动的声音，而好像是什么东西在涉水前进
时，才会发出的响动。

　　『不好！难道说那妖祟是准备要躲到水里面去！』

　　察觉到异响的瞬间，永妙法师就已经在心里做出了判断，在他看来此地远离
Ｈ市市区，又深藏在一片荒山环抱之中，一路行来也没有看到什么人家，任何不
自然的声响都可能是那妖祟留下的痕迹。

　　拿定主意，永妙法师迅速朝着水声响起的方向奔去，眼看着就要追到地方时，
那涉水的声音却慢慢停了下来。

　　如此一来永妙法师心中更是惶急，生怕耽搁片刻就让妖祟从他手里逃走，对
准了水声最后向前的位置，直接不管不顾地从一处细密的树丛中闯了过去。


　　然而就在他即将越出树丛的瞬间，前方忽然传来了一声尖厉的惊叫。

　　『看来终于还是赶上了~ 』永妙法师追了那妖祟一路，自然是认清了对方是
个女子身形，现在虽然因为人在丛中视线受阻，可仅凭那一声女子的尖叫，便让
他几乎认定了自己的判断。

　　一时间人尚未从树丛中飞出，手却已经按在了至宝降魔杵上，全身上下自然
而然地蒙上了一层厚重的佛光。

　　紧跟着眼前一亮，却是终于闯出了先前的树丛，然而让他万万没有想到的是，
挡在他面前的却不是凶神恶煞的邪祟，而是一具白花花又香又滑的身体，而这具
身体的主人，正用手一面徒劳地遮掩着自己曼妙的胴体，一面两眼喷火的看着自
己这个从树丛中闯出的不速之客。

　　『不好！』永妙法师一心降妖，追了一路的妖祟，听到先前的水声，只道是
那邪祟涉水逃窜，又哪会想到这密实的树丛后面，会站着一个全身赤裸的女子。

　　此时再想要收住势头却已是太晚，电光火石间便和外面赤身裸体的女人撞了
个满怀。

　　「呀！！臭流氓……」随着凄厉的尖叫一同向永妙法师袭来的，还有那女儿
家胴体特有的芬芳，其中一只手更是不知抓到了什么东西上面，只觉得难以想象
的绵软香滑。

　　但永妙法师毕竟并非凡人扑倒女子之后，几乎只是一瞬间便收束了心神，准
备收了身上的佛光从女子身上爬起来，然而正准备有所动作时。

　　电光火石间忽然醒悟，之前他追的那个邪祟，看背影正是一个女子的模样，
而此地远离都市又怎么会刚巧有个女人，赤身裸体地躲在他追击的路上，正好让
他撞个满怀呢？

　　心中这么一想，便也不急着收起身上护体的佛光，仍用下身死死压制住女人
的身体，却是瞬间撑起上身，眼中精芒闪烁一根手指已经直接点到了女子的眉心
灵台，一股子佛力顺着指尖流入女子身体，迅速的在灵台附近转了一圈。首
发

　　然而让永妙法师万万没有想到的是，任他指尖的佛力如何试探，这女子的灵
台中也只有一副生机盎然的生魂，竟然是一星半点的死气和煞气都感觉不到。

　　就在永妙法师微微一愣神的功夫，被他骑在身下的女子也渐渐回过神来，好
像刚刚注意到骑在自己身上的是一个满脸苍老的和尚似的，顿时拼命地挣扎了起
来。

　　「你这个淫僧！！臭流氓！！快点放开我……救命啊！！！非礼啊！！」

　　「放开我……放开我啊……」

　　不知是不是被永妙法师压在身下气息不顺的缘故，女子挣扎的架势虽然不小，
可是嘴里的呼救声倒是不高。

　　两只手看似撑在永妙法师的胸膛上，却也没见能使出多大的力气，反倒好像
是在永妙法师的胸前揉搓似的，而她那白花花雪一般柔腻的腰肢，更是一次又一
次挤压着永妙法师的大腿根部。

　　片刻之后，永妙法师终于确认了自己搞了个乌龙，身下这女子根本就不是那
只他一路追寻的妖祟，这才收起了身上的佛光，急急忙忙地从女子身上爬了起来。

　　一连窘迫地站到旁边，满脸通红地打了个稽首。

　　如今这个世道对男女之防的要求，已不似从前那般严苛，可永妙法师毕竟是
个修行几十年的和尚，在今日之前还从未同女子有过如此亲密的接触，更不要说
面前这位姑娘身上还一片赤裸。

　　之前一心想着对方乃妖祟所化，倒也不曾有过顾忌，现如今确认了对方乃是
生人无疑，当下这般窘迫的情景，饶是他修行数十载也不知道该如何应对。

　　心乱如麻之际，只能反复默念阿弥陀佛，却是一眼都不敢再往人家姑娘白花
花的身子上去看。

　　反倒是那个先前被永妙法师扑倒的姑娘，先前被永妙法师压在身下时『奋力』
挣扎，现在永妙法师从她身上爬起来站到一边低头一个劲儿地念起了佛号，反倒
弄得她有些不知所措了，只是躺在地上抱着膝盖缩成了一团，一副楚楚可怜的模
样，眼角慢慢地淌出了几滴清泪。

　　见女孩躺在地方哭了起来，永妙法师心里更是窘迫难安，一方面他知道那个
邪祟一定还没跑远，再不追怕是要彻底地留了对方的踪迹，另一方面他身为出家
人，这样冲撞唐突了一个姑娘的清白，总不好话都不说上一句就拍拍屁股离开，
正要开口的时候。

　　就听见那姑娘呜呜哭了一阵子后，便就这样躺在地上愤愤地骂起了他这个淫
僧，急迫之下想要转身解释些什么吧，才刚一扭头便又看到了女子那白的耀眼的
身体。

　　尤其是此时女孩蜷缩着身子，看似是护住了身体的要害，但是从永妙法师这
个角度看去，却刚好能看到女孩儿那形如满月的花白屁股，甚至于隐隐的连屁股
缝里那两片肥厚的阴唇都能看到。

　　微微一失神的功夫，却连自己刚才到底要说什么都给忘了，连忙错开了目光，
从自己身上解下了袈裟，一挥手就披到了姑娘赤裸的身体上。

　　躺在地上的女孩儿，被他的袈裟盖住先是一愣神，随后就一把扯开了身上的
袈裟，喝骂道：「谁稀罕你这淫僧假好心了，你藏在草丛里突然扑过来，不就是
为了搞我欺负我么，现在站在那儿装腔作势干什么，来啊！！你这个天杀的淫僧，
我就是做鬼也不会放过你的！！！」

　　女孩也不知是不是被永妙法师这么个淫僧给气坏了，扯掉了身上的袈裟之后，
竟然也不再像先前那样蜷缩着身体里，索性放开了怀抱，直接将自己那对儿白花
花颤巍巍的大奶子，和修长圆润的玉腿展现在了永妙法师的面前，一副破罐子破
摔的模样。

　　永妙法师被女孩的动作吓了一大跳，连忙捡起了一旁的袈裟再一次给女孩披
上，忙不迭的解释道：「姑娘误会了，贫僧今日本是追着一只逃窜妖祟的踪迹，
一路来到了此处，没成想却唐突了姑娘……」

　　「臭和尚，我一直都在这里，从未看到你说的什么妖祟，这世上也根本就没
有什么妖祟，我看你分明就是偷偷躲在这树丛里欲行不轨，没想到你年纪都这么
大了，行事还如此的无耻下流！！！」

　　「姑娘你真是误会了，贫僧早已遁入空门，断了尘世的欲望，今日实在是追
击妖祟匆忙，这才唐突了姑娘，索性姑娘看起来并无大碍，那贫僧就先告辞了…
…」永妙法师心里仍惦记着之前的妖祟，现如今又不知道该如何面对这个女孩儿，
看到女孩似乎并无大碍后，便索性准备离开了。

　　「你个臭淫僧，祸害完了人这就想走么？行……你要走也可以，不过走之前
必须要把你偷的东西留下……」

　　第六十八章·红粉骷髅２０２０年３月２日

    「好你个无耻淫僧光天化日之下就．．．就躲在草丛里偷窥现在被我发现了
你那龌龊的心思就想走么？行～～你这淫僧要走也可以不过你走之前．．．你走
之前必须要把你偷拿的东西还我！！」

　　女孩儿也不知是不是气急了从上坐起了身一把抓起盖在自己身上的赤红袈裟
转身就丢尽了旁边的湖水里。

　　却说永妙法师这袈裟也不知是用什么材质织就的甫一接触湖面便瞬间洗饱了
湖水眨眼便沉到了湖面之下消失了踪影。

　　「什么东西？贫僧不明白女施主你在说什么？」

　　永妙法师闻言一愣刚要向女子解释一下自己并没有偷拿什么东西时就看到女
孩再一次扯下了身上的袈裟露出了袈裟下那一抹欺霜赛雪的粉白顿时脸色一窘正
准备扭头移开视线时眼角却恰好瞥见了女孩将袈裟揉成一团扔进水里的那一幕。

　　心中一叹头大如斗正想着再从身上脱下一件衣服为对方披上可枯瘦的手掌刚
一摸到领口就醒悟到如今正值盛夏。

　　他身上除却刚才被女子扔进大湖的那方袈裟外便只剩下了一套素白的里衣按
道理说他一个出家人就算是赤身裸体也不会如何可现下身边还有个浑身赤裸的年
轻女子若是这时他这样贸然脱下了里衣只怕会让面前的年轻女子误会。

　　一想到这儿那刚刚掀开衣襟的手便僵住了正兀自内心挣扎的时候坐在上的女
孩又开口了。

　　紧咬着银牙恨恨说道：「好你个淫僧有胆子藏在树丛里偷窥沐浴却没胆子承
认自己干的那些龌龊事儿么都到这会儿了还跟我装傻快点把你偷的东西还我～～
」

　　「女施主贫僧．．．贫僧真的不明白你在说什么而且．．．而且贫僧也确实
是刚刚追到此并未．．．也未曾偷拿过女施主的什么东西．．．．．．」

　　永妙法师满脸苦涩急得好像热锅上的蚂蚁似的生怕在这边逗留的时间太久会
让先前苦苦追踪的妖祟逃脱。

　　「难道．．．难道真的不是你这个淫僧偷拿的．．．．．．」

　　坐在上的女孩儿好像被永妙法师诚恳的语气打动了一些似的语气也微微有所
松动。

　　可是才刚露出一丝动摇转瞬便又坚决了起来：「不对这个方远离道路平时根
本就没有什么人来而且．．．而且刚才我下湖游泳之前明明就把脱下来的衣服放
到这边树丛下面了一直以来也没看到有什么人出现一定就是你．．．一定就是你
这个淫僧刚才躲在树丛里偷窥的时候把我的衣服偷走藏起来了．．．．．．」

　　「你．．．你这个贼和尚快点．．．快点把你偷的衣服还给我．．．．．．
」

　　女孩说着说着嗓音里已经透出了哭腔看着永妙法师一味的抵赖不肯承认气急
之下直接从身边捡起了一块龙眼大小的石子儿狠狠朝着永妙法师的身上砸去。

　　破风声袭来永妙法师下意识的想要躲避可是刚要有所动作忽又叹了一口气想
到自己刚才毕竟冲撞了人家姑娘的清白心中愧疚之下脚底跟生了根似的硬挨了姑
娘丢来的这一记石子。

　　＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６７００；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６５ｂ０；＆
ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６２７ｅ；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ５６ｄｅ；＆ａｍｐ
；ａｍｐ；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍ
ｐ；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃
ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ
２３；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２ｆ；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２ｄ；
说话间石子就不偏不倚的砸在了永妙法师的侧脑上尚未完全磨光的棱角一下子划
出了一道血涔涔的痕迹来。

　　「你．．．你这和尚是傻了么为什么不知道躲啊。」

　　女孩也没想到自己随手扔的石子儿竟然刚好就砸到了永妙法师的头看到永妙
法师头上流血了心里也不禁有些慌张。

　　挺着两粒鼓囊囊的大奶球就想从上爬起来去看看永妙法师的伤势可是才刚一
有所动作脸上就流出来一丝痛苦。

　　哎呀一声又跌倒在了湖边的泥里。

　　「女施主你怎么了？」

　　永妙法师听到惊叫微微侧了侧头可眼角刚一捕捉到女儿家身上的粉白便又吓
得重新移开了目光。

　　「我的腿．．．我的腿好像受伤了都怪．．．都怪你这淫僧刚才突然从树丛
里窜出来一定是被你扑倒的时候不小心给扭到了．．．．．．」

　　女孩的声音有些颤抖显然刚才起身的动作触碰到了扭伤的方。

　　见永妙法师只知道缩着身子站在旁边心里更是又气又急便又从上抓起了一个
石子儿朝着永妙法师的脚下砸去气呼呼说道：「你这淫僧被石子儿砸傻了么？愣
在那儿干什么还不快点过来帮我看一下我怎么感觉我的整条腿都不能动了。」

　　「阿弥陀佛～」

　　永妙法师道了一声佛号在女孩儿的连声催促下畏畏缩缩蹲在了女孩儿脚边。

　　说来也是奇怪玉佛寺香火鼎盛平日里永妙法师也不知见过多少穿着清凉前来
上香女香客心中从未有过什么杂念。

　　但今日也不知是怎么了目光甫一接触到女孩那雪藕一般圆润小腿玉石一般晶
莹秀足时心中便不由得一荡脑海中不由自主浮现出先去惊鸿一瞥中女孩那赤裸玲
珑曼妙身躯。

　　等到一双枯瘦手掌触及到女孩秀美白净纤足时身体更是好像过电一样一下子
泛起了阵阵异样。

　　「哎呀受伤不是．．．不是那里啦老和尚你的手．．．你的手再往上一些．
．．．．．」

　　「不对还要．．．还要再往上一点．．．．．．」

　　在女孩儿连声催促下永妙法师的手一连换了好几个位置看起来到好像是在顺
着女孩儿光滑赤裸的肌肤一路向上爱抚似的。

　　而女孩那白嫩纤细的足尖则正不知不觉一点一点朝着永妙法师两腿之间方伸
去．眼看着永妙法师粗糙干瘦手掌就要摸到了女孩儿圆润膝盖而女孩儿足尖距离
永妙法师大腿根部也仅剩一个手掌距离时女孩儿脸上终于露出了一抹痛楚。

　　「对～～就是．．．就是那里疼老和尚．．．我．．．我的腿是不是断了～
～」＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６７００；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６５ｂ０；＆
ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６２７ｅ；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ５６ｄｅ；＆ａｍｐ
；ａｍｐ；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍ
ｐ；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃
ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ
２３；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２ｆ；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２ｄ；
女孩儿娇喘着说道那秀美白嫩足尖终究停下来前进势头。

　　永妙法师似乎全无察觉然而心里却微微松了一口气如果女孩腿上伤是装出来
如果女孩的足尖再往他要害部位伸那么一点说不得永妙法师就要想办法先制住面
前这个容貌冶艳的年轻女子了。

　　‘看来是我多心了．．．．．．’虽然在女孩儿身上没有感觉到阴森的邪气
可永妙法师对这个突然出现在荒郊野外还赤身裸体的女孩儿却一直都没有完全卸
下防备。

　　「还好没有伤到骨头稍微休息一段时间应该就能恢复了。」

　　永妙法师度出去一丝佛力感受了一下女孩儿腿上的伤势心里再一次犹豫了起
来。

　　按照道理来讲女孩儿的身体并无大碍他应该赶紧去追那个逃走隐匿的妖祟才
是可偏偏在这荒郊野外女孩儿的腿受了伤衣服又被不知道什么人给偷走了让他就
这样丢下女孩儿不管实在是有违一个出家人的慈悲胸怀。

　　「咳咳～～」

　　永妙法师思来想去还是开口问道：「女施主不知道你来这边．．．你来这边
赏玩可还有．．．可还有什么同行的朋友么？」

　　「啊？」

　　女孩儿微微一愣随即不知想到了什么脸上露出一抹紧张赶忙用手环住自己过
分丰满的乳房怯生生说道：「淫僧你．．．你问这个干什么．．．．．．」

　　「女施主你误会贫僧了贫僧乃是玉佛寺的主持法号永妙先去是追着一只妖祟
一路追到的此先去之所以冲撞了女施主是误将女施主认作了妖物所致至于女施主
丢失的衣物确实与贫僧无关。」

　　「什么？淫僧你．．．你是玉佛寺的和尚？我的那些衣服．．．我的那些衣
服真的不是你偷走的么？」

　　「贫僧可以对着佛祖起誓女施主那些丢失的衣物却非贫僧所为当下贫僧还有
要务女施主若是在附近还有同伴贫僧可替女施主去寻来。」

　　「可．．．可我是自己开车来的啊今天是恰好休假路过这边并没有约什么同
伴．．．．．．」

　　「那不知女施主你把车停到什么方了？」

　　「车就停在距离这边大概一公里的山脚下那边有条荒废了的小路只不过车钥
匙我和脱下来的衣服放到一块儿了都被．．．都被不知道什么人给偷走了。」

　　「无妨到了那边贫僧自有办法帮女施主把车门打开敢问女施主车上可有衣物
？」

　　「有衣服的还有我的手机以及汽车的备用钥匙只不过老和尚你真的能帮我把
车门打开么？还有就是我现在这个样子万一．．．万一过去的时候被人看到怎么
办？」

　　永妙法师略一思索还是道了声罪过然后将自己上身的里衣脱了下来斜着头递
到了女孩儿的手里。

　　女孩儿接过了永妙法师递来的素白里衣一双美目却不住在永妙法师赤裸的上
身流连却说永妙法师面容虽然看起来苍老可那素白僧衣遮掩下的身体却异常的强
壮。

　　一身精壮结实的肌肉丝毫也不逊色于那些专注健身的年轻小伙搭配上干瘦矍
铄的面容反倒形成了一股子独特的雄性魅力让女孩一时间看得有些失神妩媚的眼
眸中也微微酝酿起了湿意。

　　过了好一会儿才回过神来开始穿永妙法师脱下的那件素白的僧衣只可惜永妙
法师的身体虽然精壮可‘胸怀’却远不如女孩儿那片雪白柔腻来的荡漾到最后女
孩儿也只是将僧衣勉强披在了身上倒有一大半雪白的奶肉仍暴露在僧衣的外面这
样半遮半掩的反倒更见撩人。

　　尤其是女孩的下半身依旧赤裸僧衣下摆勉强遮住了黑漆漆的森林却使得两条
柔光致致的雪腻长腿更加夺目绚丽。

　　永妙法师不敢多看道了声佛号便走到女孩身边将女孩从上扶了起来准备搀着
女孩儿去她停车的方。

　　可一来女孩的鞋袜都不见了二来一条腿又在先前扭伤了所以即便女孩儿将大
半个身体都压在了永妙法师的胳膊上可才走了没多大一会儿还是娇喘着撑不住了
。

　　无奈之下永妙法师只好屈下身将女孩儿背在背后只是这么一来女孩儿那曼妙
的身躯就可以说是完全贴在了永妙法师赤裸的上身上尤其是那两粒又软又弹的奶
子随着山路的崎岖身体的摩擦渐渐彻底脱离了僧衣的舒服坚挺粉红的奶头就这么
直接挤压着磨蹭着永妙法师的后背。

　　饶是永妙法师自幼苦修佛法此时也不由得血冲双颊走路时的呼吸都微微有些
散乱。

　　就这样好容易挨到了山嵴眼看着就要走到女孩所说的那条荒路时忽然一阵引
擎的轰鸣声传来远处一辆雪白的轿车如同离弦的利箭一般刹那间便消失在了两人
的视野当中。

　　「轰隆隆～～」

　　天空中蓦响起了阵阵雷声。

　　第六十九章·山雨欲来２０２０年３月３日银白色的轿车内魏央直到现在还
有些摸不着头脑没办法他今天这一天过的实在是有点离奇诡异准确的说自从那天
他在滚石酒吧里遇到王艳之后他往日里百无聊赖的生活就彻底被颠覆了。

　　王艳丰腴柔美的肉体骚浪妩媚的性情无疑为魏央打开了一扇通往性欲世界的
大门这段时间只要不是必须待在学校的时候他几乎每时每刻都和王艳厮混在一起
。

　　他这个二十岁左右刚刚破处的大男生当下无疑正处在一生之中性欲最旺盛的
阶段可王艳在床上所表现出的饥渴和贪婪却让他这样一个血气方刚本钱十足的年
轻小伙都大呼吃不消。

　　往往两人约会到最后都是以魏央在一次次欢愉的喷薄中沉沉睡去作为收场等
到他醒过来之后不久前还在和他恩爱纠缠的王艳却早都已经离开了。

　　所以今天一早当魏央接到王艳打来的电话时还以为等待着他的又是一场盘肠
大战却万万没有想到王艳竟然开着车带着他一路离开了ｈ市。

　　眼见着车窗外的景色越来越荒凉魏央心里有些惴惴不安的同时也不由的有些
激动暗自揣摩着王艳的心思猜测着对方是不是想要跟他来一场野战。

　　终于不知过了多久王艳把银白色的轿车开到了一处远离大道的荒废土路上停
下车刚一停稳便开始动手去脱自己身上本就轻薄的衣服。

　　魏央见状自然也是不甘落后可没成想才刚解开了几粒上衣的口子。

　　「干什么呢小色鬼？谁让你脱衣服啦老老实实的给姐姐在那儿坐好了姐姐今
天带你来可不是要跟你干那个的。」

　　被王艳喝止了脱衣服的动作魏央只好坐在后座眼巴巴的看着王艳将自己全身
上下脱得一丝不挂。

　　好在王艳显然是有用得上魏央的方倒也不是完全将他晾在了一边等到脱光了
身上最后一丝衣物后便光着身子放倒了座位好像一只正在发情的白玉母猫似的从
前排驾驶座一直爬到了后排的座位上。

　　坐在魏央的大腿上对着魏央的嘴巴就吻了上去雪白肥嫩的大奶子一个劲儿在
魏央身上磨蹭着。

　　却说魏央正是食髓知味时候又哪里忍得了王艳这样的挑逗下面那根大肉屌一
下子就胀到了极限几乎是下意识反手搂住了王艳丰腴腰肢一只手去抓王艳大白奶
子另一只手却是直接钻进了王艳白花花臀沟使劲儿扣了两下。

　　「啊～～」

　　王艳俏脸上飞快浮现出两朵艳丽红云雪白滑嫩大腿死死夹住了魏央那只正在
作怪大手。

　　横了对方千娇百媚一眼后这才趴在魏央的耳边和气如兰道：「真是急色鬼姐
姐明明都跟你说今天带你来这儿不是为了和你干那个的你啊就先忍着点好么？」

　　一边说着一边还在魏央的耳垂上轻轻亲了一下。

　　「好姐姐我．．．我实在是忍不住了你．．．你就先让我弄一次好么．．．
就一次用不了多长时间的．．．．．．」

　　魏央一面苦苦哀求一面加紧对王艳下方肉穴的抠弄希望能够挑起王艳的欲火
同时另一只手则捏住了王艳的一粒红润的奶头不轻不重的揉捏着。

　　说起来他的这些调情手法还都是这段时间从王艳这里学来的现在正好用在王
艳的身上也不知道这算不算是师夷长技以制夷。

　　王艳被魏央日渐娴熟的手段玩弄着身子也不禁颤抖了几下下身一紧一松便流
出了不少的花蜜了妩媚的双眸也开始变得越来越湿润不断从喷香的小嘴里向往哈
着热气恨不得当下就把魏央的那根大肉屌从裤子里掏出来然后使劲儿塞到自己肉
逼的紧深处用力操弄个痛快。

　　可转念又想到今天要办的事情最终还是死死咬着下唇忍着那销魂的快感从魏
央的身上爬了下来。

　　「臭弟弟姐姐我还不了解你么真要是和你在这儿疯起来最少也得用个二三十
分钟才能结束～～～」

　　「乖～～姐姐今天带你来这里是的真的是有事情要你帮忙的最多等完事儿咱
们回去之后今天晚上姐姐的身子随你摆弄这下你个小坏蛋总该满意了吧。」

　　「那姐姐你到底要我帮你做什么啊如果不是要干那个你又为什么把衣服都脱
了？」

　　魏央跟王艳在床上撒撒娇还成心底却是爱惨了这个帮他破处的艳女一看王艳
坚持顿时不敢再有其他挑逗的举动。

　　「这个就不需要弟弟你操心了我记得你以前和我说过你已经考了驾驶执照的
对吧？」＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６７００；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６５ｂ０
；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ６２７ｅ；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ５６ｄｅ；＆ａ
ｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；
ａｍｐ；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍｐ
；＃ｘｆｆ１４；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２６；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘ
ｆｆ２３；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２ｆ；＆ａｍｐ；ａｍｐ；＃ｘｆｆ２
ｄ；「嗯去年考下来的驾照姐姐你问这个干什么？」

　　魏央心里越来越觉得奇怪了。

　　「弟弟你有驾照那就再好不过了你听姐姐的一会儿姐姐离开之后你就坐到驾
驶座上去等到了你看到．．．．．．的时候你就赶紧把车开走顺着咱们来时的路
线把车开到之前姐姐指给你看过的那处山脚下去．．．．．．」

　　「怎么样好弟弟姐姐刚才跟你说的这些话你都记住了么？」

　　「记住了。」

　　魏央下意识点了点头随后好像觉得哪里不对连忙追问道：「可是姐姐我要是
把车开走了你．．．你怎么办啊？」

　　「姐姐自然有姐姐的办法这一点不需要你来操心你只需要记好姐姐我刚才说
的那些事情记住了不准早也不准晚这件事情你要是帮姐姐办好了等回去之后姐姐
一定会好好奖励你让你一辈子都忘不了姐姐好不过如果你要是把姐姐交代的事情
办砸了那以后休想在跟姐姐亲热知道了么？」

　　魏央被王艳说得心里发颤唯唯诺诺应下了之后又反复跟王艳确认了一遍时间
和点生怕一不小心出了岔子以后就再也没机会和王艳亲热了。

　　至于王艳为什么赤身裸体来到这里又到底是为了干些什么魏央反倒一时间没
有心思理会了。

　　见到魏央一副战战兢兢认认真真模样王艳心头一热又向前伏了伏身子轻轻嘟
起了红润樱唇。

　　魏央见状急忙屏气凝神微微闭目等待着王艳香吻没想到王艳身子却是越伏越
低那娇嫩犹如花瓣香唇最终不偏不倚印在了魏央裤裆正中隆起上。

　　一刹那销魂过后没等魏央回过神来王艳便已经重新直起了身子扭身打开了轿
车后车门。

　　「好弟弟姐姐知道你忍得很辛苦但今天姐姐要去办事情对姐姐真的很重要所
以你千万不能辜负姐姐对你的信任知道么？」

　　「还有就是．．．姐姐离开你的这段时间你可不能自己一个人胡来哦要知道
你可是对着姐姐的小肉逼发过誓的你的精液只能射到姐姐的小嘴里和小逼里要是
随随便便射到了别的方浪费了姐姐可不饶你呵呵～～～」

　　王艳一边说着一边娇笑着拉开了车门对着车里魏央娇痴飞了一吻随即便摇曳
着雪腻肥臀颤动着白皙巨乳一步一步消失在了魏央视野当中。

　　魏央此时一面驾驶着银白色轿车一面回忆着当时画面因为直到现在他都不明
白自己这到底是在干些什么他唯一能做的就是一板一眼执行着王艳交代事情同时
在心里期待着今天晚上和王艳即将发生故事。

　　————————看着银白色轿车远去时掀起烟尘永妙法师瞬间心思百转以
他修为这一路行来竟然也丝毫没有察觉到有人竟然抢在了他的前面。

　　想起之前发生的种种心里已经有了些计较却是认定了那夺车逃走之人多半就
是之前他苦苦追寻的那个妖祟。

　　想来对方一定是趁着他和背后那位姑娘纠缠的那段时间悄悄掩藏行迹直到偷
入了女孩停在山下的轿车确认永妙法师无法追赶的时候才再一次暴露出来了行藏
。

　　‘这妖祟既然能将车开走如此说来这位女施主的衣物和车钥匙想来也是这妖
祟抢先一步偷走了的可这妖祟要偷车钥匙也就罢了为何要将这位女施主的衣物一
道偷走？’‘难道是为了借助衣物上残留的气息掩盖自身的气息方便乔装潜逃？
’永妙法师越想越觉得自己已经摸到了真相对于背后背着的女孩心里又多了几分
愧疚若不是他一路将这妖祟追到此这位姑娘也不至于有此一遭。

　　同时想到这妖祟既然驾车逃走他日又不知道要祸害多少生灵心里不由得喟然
长叹原本几近古井无波的心境竟然因为这一连串的打击和变故微微荡起了些许波
澜。

　　「我的车！！！」

　　趴在永妙法师背上的女孩好像才刚注意到那辆渐行渐远的轿车正是自己开来
的座驾顿时有些惶急几近赤裸的丰腴娇躯不断在永妙法师赤裸的后背上磨来蹭去
。

　　可纵然她再怎么心急如焚也只能趴在永妙法师的后背上花枝乱颤除了磨出一
丝丝香汗外根本于事无补。

　　「对不起老和尚之前是我错怪你了在湖边偷走我衣服的人一定是刚才那个开
车离开的坏蛋。」

　　女孩的语气软化了一些情绪似乎有些失落贴着永妙法师的脸颊轻轻说道。

　　那随着华语从檀口中吐露出的芬芳彷佛无数只小手似的争相恐后的爬过永妙
法师苍老的面容向着他的口鼻中钻去彷佛要直接钻进他的那颗禅心中似的。

　　「咳咳～～女施主切勿介怀先前毕竟是贫僧唐突了女施主女施主有此一想也
是分属应当。」

　　「哎呦没想到你这老和尚还挺讲道理的嘛对对对～～就算我的那些衣服不是
老和尚你偷的可你躲在树丛里偷窥我的身子却是铁打的事实你这个老和尚无论怎
么说还是一个淫僧。」

　　听女孩这么说永妙法师一时间竟然不知道该如何来应对只能露出一丝丝苦笑
。

　　「那．．．那个淫僧哦不对．．．那个老和尚咱们．．．咱们现在该怎么办
啊我的车已经被人偷走了你总不能一直这样背着我走回城里吧先说好了我现在这
个样子是绝对不能见人的．．．．．．」

　　一时间身下这个老和尚好像从淫僧突然变成了女孩全部的依靠只见她下意识
紧了紧双臂让僧衣下自己凹凸有致的身躯可以和对方赤裸的背嵴贴的更紧彷佛稍
一松手对方就会扔下她跑掉似的。

　　永妙法师刚要答话突然心有所感抬头朝天上看去正在此时一到紫电划过天空
轰隆隆的雷声紧随而至这关头竟然要开始下雨了。

　　「不好了老和尚看样子要下雨了咱们先找个方躲躲吧哦对了～～我记得先去
那个湖的侧面有一座荒庙你先背我去那里躲躲好么？」

　　这时节永妙法师又哪里还能说得出一个不字只好闷头迈开步子背着女孩大步
朝着她说的那个荒庙跑去。

　　第七十章·野庙残烛２０２０年３月４日

    永妙法师虽然面容看起来老迈然而
实际年纪尚不到四旬再加上平时内修佛法外养己身身上的精元力气就是比起那些
二十郎当岁血气方刚的小伙也丝毫不见逊色。

　　此时虽然身上背着一个女人可脚下奔走的速度却不见有任何的迟缓照着王艳
所指的方向一路急急奔行不多一会儿便看到了一片朱墙黛瓦。

　　却说眼前这座小庙也不知是哪个朝代什么时候修葺的单从外表的规模上看料
想当年也曾繁华一时有过香客摩肩接踵灯油日耗百升的风光。

　　只可惜这世上时光最是无情一旦荒废了用不了多久便是一片残垣断壁好在这
小庙远离市井喧嚣荒废后便少有人来所以总算还没有彻底的沦为一片废墟。

　　庙宇正中看样子保存最完好的一个建筑似乎是一栋经堂。

　　经堂的大门当年是用上好的木料做的以至于直到现在都没有怎么腐朽犹如两
个忠诚的卫士将经堂内部和外部隔成了两个浑然不同的天。

　　此时天上的雷声愈发的密集了头顶上的乌云也越压越低永妙法师顾不得多想
抓起那满尘土的门环用力一推便背着身后的王艳走进了这处经堂。

　　「咳咳～～这里好脏啊～～～」

　　甫一进门便有一股子陈年的潮气混杂着些许古怪的腥臊污浊一股脑钻进了王
艳小巧的琼鼻让她忍不住趴在永妙法师的肩头捂着口鼻急促咳嗽了几声。

　　随着她急促咳嗽硕大两粒肉球顿时紧贴在永妙法师后背上剧烈震颤了起来玲
珑身体线条销魂而又陌生触感让永妙法师都微微有些失神。

　　却说ｈ市处平原市郊这边虽然偶有几座小山却没有那种大片大片郁郁葱葱老
树林故而也没有太多种类野生动物栖息。

　　再加上眼下这处经堂门扉紧闭保存完好所以里面倒也说不上多么脏乱不堪只
是一边墙壁上方窗不知道什么时节破损了故而时不时有些飞鸟会从窗口飞入所以
才多了几分腥臊腌臜。

　　背着王艳在经堂内略走了几步永妙法师便选了一张还算干净供桌用手细细的
在上面擦了擦之后权且将王艳安置到了供桌上暂坐随后就开始在经堂内四处检查
了起来。

　　就在永妙法师巡视经堂时候外面雷雨终于还是降临了随着乌云下压一帘水线
悬于天之间让原本就有些昏暗经堂彻底的陷入了一片漆黑。

　　而零星划过天空的紫色闪电又让这片黑暗中多了些许光怪陆离可怖。

　　「老老和尚老和尚你在哪儿？」

　　王艳毕竟是个女孩子饶是性情淫浪火辣荤素不忌可在这般黑暗荒庙中也不由
得心生畏惧一见堂内黑了下面便惊恐连声呼唤着她唯一可以依靠男人。

　　好在经堂并不大永妙法师也并没有离开王艳太远听到了王艳呼喊后每过多一
会儿便回到了王艳身边。

　　察觉到有人靠近王艳心里又惊又喜。

　　连忙问道：「老和尚是你么？」

　　待听到了老和尚那熟悉声音后便不管不顾朝着老和尚这边靠了过来然而她此
时正坐在供桌上经堂里一片漆黑不说她一条腿先前又在湖边扭伤了。

　　所以才刚一有所动作便听到了供桌摇晃声音紧跟着王艳便发出了一声惊呼眼
看着就要从供桌上掉落下来。

　　好在永妙法师目力过人在这经堂黑暗之中仍能隐约看到王艳那雪腻如玉娇躯
总算是及时将她给接住了。

　　只不过王艳身体虽然被永妙法师接住了可她身上披着那件僧衣却没那么好运
了就在王艳从供桌上掉落瞬间便在她惊慌失措之中从滑腻雪肌上脱落。

　　等到永妙法师将王艳赤裸的身体重新放到供桌上再去捡掉落在上的僧衣时上
面已是又臭又脏沾满了陈年泥土和污垢眼看着就再也没法穿了。

　　「老和尚你在干什么呢？你别离开我好么这里这里太黑了什么都看不见我我
有点害怕」

　　突然感觉不到了永妙法师那健壮温暖的身体王艳心里好像空了一块儿似的又
开始在供桌上四处摸索了起来。

　　听着那供桌摇晃的声音越来越急促永妙法师心里叹了一口气最终还是拿着那
件已经污了的僧衣走回了王艳的身边。

　　王艳察觉到他靠近张开双臂就想把永妙法师的身体死死搂住可永妙法师毕竟
是个出家人先前没得办法才和王艳有了那些身体上的接触现在王艳身上不着寸缕
他又怎么好让王艳那妖娆妩媚身体贴上来。

　　于是赶忙一个闪身让开了王艳搂过来胳膊随后一只手抓住了王艳手腕防止她
扑空之后跌落到上。

　　王艳扑了一个空起先也是吓了一大跳不过随即感觉到一只有力手掌抓住了自
己的手腕一颗芳心顿时放了下来仿佛没有感觉到永妙法师再刻意躲着她似的不管
不顾就反手抓住了永妙法师那只手两手死死握着朝自己心口那边放去。

　　永妙法师察觉到王艳动作连忙想把自己手抽回来可没想到王艳两只白嫩小手
此时抓得竟然格外牢他用力挣了一下听到供桌都被他拽动了却仍没能甩开王艳抓
握。

　　想要再加几分力气吧又怕用力过猛将王艳从供桌上拉下来正微微犹豫时候就
感觉到自己手掌被王艳抓着放倒了一片格外滑腻柔软方。

　　下意识扭头去看了一眼之间一片黑暗中两团幽幽白肉正一左一右夹磨着他那
只右手只是看了一眼便觉得禅心动荡似乎整座经堂里都充满了那种幽幽的乳香正
顺着他全身上下四万八千个毛孔不断朝他身体里沁去。

　　「老和尚老和尚我害怕这里实在是太黑了就让我让我暂时握着你的这只手好
么等等外面雨停了天重新亮起来我就放开求你了求你了」

　　王艳握着永妙法师手一脸娇痴哀求着随着她身体扭动胸前那两团弹力惊人的
乳肉正不断变换着形状从四面八方包裹着永妙法师的右手。

　　「阿弥陀佛～善哉善哉～」

　　永妙法师一连念了好几遍佛号才总算是稳定住了自己脑中刚要丛生杂念。

　　「女施主这经堂内虽然黑暗可贫僧毕竟是出家人与你这般拉扯只怕」

　　「只怕什么？不就是拉个手么现在都什么年代了你这老和尚总不至于这么死
板吧」

　　王艳撅着小嘴明显不同意永妙法师封建观念仍是紧紧握着永妙法师的那只右
手。

　　「再说了先前在湖边的时候你这老和尚整个人都趴在我赤裸的身子上了我记
得当时你的这只右手正好就抓在抓在我的奶子上。」

　　「现在你这淫僧倒好跟我这儿装什么道貌岸然啊刚才那一路上我趴在你的背
上还有什么方是你没摸过没碰过没瞧过的」

　　听王艳越说越离谱永妙法师真恨不得将自己两只耳朵给割掉不断在心里诵念
经书清心可王艳那些话却仍在不断钻进他耳朵里钻进他心里回想着从湖边一路走
来一幕幕顿时羞窘面红耳赤不知道该如何去应对王艳责难。

　　只好索性闭起了眼睛就当那只被王艳夹在乳沟里手不是自己的手就当面前这
活色生香赤裸美人并不存在于这个世上。

　　这样想着想着一颗心果然再次慢慢平静了下来。

　　可偏偏这时坐在供桌上王艳却有些不满足于仅仅搂抱着永妙法师的一只手了
。

　　「欸～～老和尚你倒是说句话啊你这样闷着头不吭声我心里更害怕而且只搂
着你的一只手我心里总是不安稳要不然咱们还像来时路上那样你过来让我趴在你
的后背上好么？」

　　「这样我能够感觉到你身体温度能够听得到你的心跳声应该就不会像现在这
样害怕了好不好嘛～～你倒是说句话啊～～～～～」

　　永妙法师正想方设法将自己隔绝在另外一个世界骤然之间根本没顾上王艳说
了些什么。

　　「老和尚你要是再不说话那我可就当你默认了啊。」

　　王艳不见永妙法师回答还当是对方已经接受了她提议只不过是碍于颜面不好
承认所以慢慢松开了永妙法师的那只右手只等着永妙法师靠过来之后好完全抱住
对方身体。

　　哪承想她这边才刚放松了掌控永妙法师那边便有了感应下意识一下子抽回了
自己的那只右手却并没有如同王艳猜测那样将身子靠过来供她搂抱。

　　「啊！！！老和尚你耍赖！！！」

　　就在王艳大声抗议时候经堂一侧忽然亮起了一簇微弱火苗紧跟着星星点点烛
光依次亮起。

　　原来却是永妙法师实在是怕了王艳痴缠趁着身体自由连忙来到了经堂旁边灯
架上找到了当年剩下几支残烛点燃了。

　　不断摇曳着忽明忽暗烛火给黑暗的经堂带来一丝丝光亮同时也给经堂内带来
了一丝诡异气息。

　　经堂正中供奉的金漆泥塑大日如来香端坐于九品莲台之上一手结禅定印一手
结无畏印双眼似开非开开似阖非阖白日里看自然是宝相庄严可是此时被忽明忽暗
的微弱灯火映衬着反而是说不出的阴鹜和诡异。

　　第七十一章古寺春心

牡丹花下ｂｙ采花小贼２０２０－３－５２１：５４
第七十一章古寺春心

    经堂正中供奉的金漆泥塑大日如来像，端坐于九品莲台之上，
一手结禅定印一手结无畏印，双眼似开非开开似阖非阖，光线充足的时候看自然
是宝相庄严不怒自威，可是此时天地间乌云密布雷光闪烁，配合上经堂内忽明忽
暗的微弱残烛映衬，倒多了几分说不出的阴鹜和诡异。

　　就连永妙法师这个地地道道的出家人，突然看到火光掩映
中这尊，看起来处处透露着邪性的泥塑佛像时，也不由得微微分了分神，过了好
一会儿才醒过神来。

　　低下头接连道了好几声佛号，直到脸上的神情恢复成平日里那副虔诚摸样后
，这才小心翼翼地低眉走到经堂中间的佛像前面。

　　也不顾地面上地泥土腌臜，就那么双膝弯曲恭恭敬敬地跪
了下去。

　　行过佛教地大礼之后，好像忘了面前香案上慵懒坐着的赤身美女一般，竟然
就这样跪着自顾自闭目念起了熟悉地不能再熟悉地经文。

　　一时间整座荒废地经堂内，都开始回荡起那些繁复冗长地
诵经声，虽然永妙法师的声音并不如何高亢，但却好像连经堂外轰轰地雷声都被
这些诵经声给完全掩盖住了。

　　坐在香案上地王艳，初时看到永妙法师忽然跪倒在地，心里还觉得好玩儿，
后来看这老和尚竟然自顾自念起了佛经。

　　心里便觉得有些不大自在了，要知道这野庙可不是Ｈ市香火鼎盛地玉佛寺，
此时老和尚面对的也不是去玉佛寺虔诚进香还愿地善男信女，而是她这样一个赤
身裸体活色生香地性感美人。

　　且不说那人交待给王艳的任务王艳还没有完成，便是没有
那人的威逼利诱，便单是永妙法师现下这般无视自己的态度，就足以激起王艳心
里的妒念，让她非得要给面前这个道貌岸然的老和尚一个好看不可。

　　心里这样想着，王艳情不自禁地加紧了自己那两条又白又滑又香又长地美腿
，雪腻圆润地大腿根部使劲儿地相互摩擦了一下，几滴芬芳粘腻地爱液便被从肥
美地肉蚌中挤了出来，隐隐约约地一粒浑圆地小珠在肉蚌鲜滑地肉唇边缘若隐若
现。

　　仿佛随时都要被肉蚌吐出地珍珠似的，不过最终还是在王
艳地努力约束下，随着王艳下体地一阵收缩重新没入到了多汁肉蚌地缝隙里。

　　永妙法师嘴里地诵经声还在继续着，先前他那颗因为一连串变故而微微起伏
动摇地心，也随着一遍遍经文地洗礼而慢慢归于平静，也许再用不了多长时间，
他就又能变回原先那个不然尘垢无悲无喜地玉佛寺主持，将今日身上沾染地些许
烟火红尘完全洗净。

　　然而就在这时，香案摇晃地声音响起，紧跟着就是一阵子
悉悉索索几乎低不可闻地脚步声。

　　即便永妙法师没有睁眼，但还是第一时间猜到了，应该是先前坐在香案上地
王艳趴下了香案一点一点朝他这个方向走来。

　　一时间才刚要被完全锁住地心魔红尘，忽然又一齐涌上心头，即便他紧紧闭
着眼睛，眼前却依旧浮现出了一具无限美好无限玲珑地女性胴体。

　　永妙法师嘴里诵读经文地速度更快了，他努力地想要忘却
今天地种种经历，忘却那个犹如初春野猫般，摇曳着身姿正朝着他一步一步地赤
裸女人。

　　可无论永妙法师如何努力，那股子王艳身上特有地沁人幽香，却在他地感官
中越来越近越来越浓，无形无影地幽香此时也好像有了形体意识一般，正争先恐
后地朝着永妙法师全身上下地每一个孔洞中钻去。

　　让永妙法师地心再难以专注到诵经之上，就连身子也不知
道什么时候多了几分暖意。

　　摇曳着身姿走到永妙法师身前地王艳，刚巧看到一滴细碎地汗珠从永妙法师
地额头上滴落，嘴角不由得多了一分笑意。

　　她虽然不知道那人给她涂得那种香水是什么来历，但这一天下来不断地嗅闻
之下，却也慢慢摸索出了这淡淡香气地一些玄机，估计是那人在里面参杂了不少
迷情催欲地药物在里面，否则之前她在车上时，也不会被魏央几句话就撩拨地春
情泛滥难以自持了。

　　反倒是永妙法师，之前和王艳接触时，虽然也闻到了这股
子香气，但在空旷地湖边香气毕竟要淡薄的多也不能持久，直到两人走到了这处
经堂关上了经堂地大门。

　　香气中混杂地药性，才悄无声息地慢慢发挥出了真正地效用，而一路上闻惯
了这种味道地永妙法师，自然没有办法一下子猜出这些幽香地妙用，还只当是自
己地修行不够，一颗佛心尚未圆满，受了红尘地冲刷便有所动摇。

　　于是诵经的速度越发地急促了，随着一声声经文从他嘴里
汩汩流出，整个人身上竟然都蒙上了一层淡淡的佛光。

　　却说王艳赤裸着身体绕着永妙法师转了几圈，眼看着自己身上地幽香早已将
永妙法师周身不满，可永妙法师脸上虽然带了一丝潮红，却仍在哪儿一个劲儿地
诵念佛经，妩媚的眼眸中也不禁地流露出一丝钦佩。

　　不过随即这一丝钦佩随即就变成了一丝丝嘲弄，只见她赤
裸地胴体微微向着永妙法师的方向倾斜。

　　一头乌黑顺滑的长发，犹如一匹向下倾泻的玄色瀑布，从圆润小巧的耳朵侧
面垂落，仿佛一面素色的屏风，直接隔在了永妙法师和神坛上的佛像中间。

　　细碎的发丝垂落后因为惯性而自发的前后摆动着，不少发
丝直接扫在了永妙法师赤裸精壮的胸膛，随着乌发一同扫来的，还有一股子不同
于先前那种幽香的，独属于春情少女的浓郁体香。

　　这种体香虽然不像那种幽香般别有妙用，但那种发情雌性的天然气息，对于
任何雄性而言，却远比比这世界上任何一种人工香气，要来的更加霸道也更加销
魂蚀骨。

　　被幽香包围了许久都不曾有所动摇的永妙法师，被这股子
少女体香一逼，原本稳如磐石的身子，竟然仿佛触电般轻轻地抖动了一下。

　　虽然这一丝身体的抖动是那么的轻微，却还是让站在永妙法师身前的王艳抓
了个正着，心里不由得讥笑道‘好个道貌岸然的和尚，老娘倒是要看看你还能忍
多久～～’心里一边这样想着，眼镜却是下意识地朝着永妙法
师两腿之间地地方瞥了一眼，似乎在观察那边僧裤上有没有她心中期盼地那种特
殊地隆起。

　　只可惜也不知是永妙法师真修炼到了古井无波的水准，还是那僧裤实在是厚
重宽大，王艳左看右看也没办法判断，面前这个老和尚是不是起了雄性繁衍后代
的本能反应。

　　不由得心里大恨‘好个顽固不化的臭和尚，老娘我还就不
信了，难道你两腿之间的那根鸡巴，它不是肉长的．．．．．．’怀着这般幽怨
的念想，王艳终于还是再一次将自己绵软的身体贴近了一些，两粒垂在胸前的雪
白豪乳几乎可以说是马上就要贴在了永妙法师苍老的面容上，乳球顶端的两粒鲜
红樱桃更是一左一右，差一点就要送到了永妙法师的嘴角。

　　一双欺霜赛雪的玉臂，一左一右分别搭在了永妙法师的两
边肩头，十根春葱般嫩白的手指微微发力，好像是在摇晃永妙法师的肩旁，又好
像是在揉捏他肩头结实的肌肉。

　　同时红润娇嫩的朱唇，无限地贴近着永妙法师的耳珠，轻轻吐着热气说道：
「老和尚～～老和尚～～老和尚你没事吧～～～～」

　　这般情境下，永妙法师终究还是在心里叹了一口气停下了
诵经，缓缓地睁开了双眼。

　　当第一缕被两团雪腻映衬地发白的光线射进永妙法师的眼眸中时，他的瞳孔
便瞬间极具的收缩了起来。

　　修行数十年，他还是头一次这般惊恐，纵使是年少时独自降伏恶鬼地时候，
都没有像当下这般慌乱。

　　随着王艳摇晃永妙法师肩头地动作，胸前垂着地两粒大奶
子也跟着向前荡去，就在永妙法师睁开双眼看到那一片花白地同时，一粒红润芬
芳异常坚挺地奶头也顺势荡进了他因为惊愕而张开地嘴角。

　　异物入侵，在生物本能地趋势下，一条火热地舌头伸了出来，在樱红如火地
奶头上轻轻地触碰了一下。

　　「嘶～～啊～～～～」

　　荡人地呻吟响起地瞬间，永妙法师如遭雷击，在顾不上平
时地风仪，好像触电般狼狈不堪地朝后窜去。

　　而王艳地反映呢，虽然不如永妙法师这般激烈，却也再微微一愣神后，便用
两只手护住了自己地两粒大白奶，脸上露出了一副羞急难挡却又难以置信地神情
。

　　「老和尚你．．．你竟然．．．．．．亏我见你诵经那般诚心，还以为你真
是个得道的高僧，没想到你这淫僧骨子里还是．．．．．．」

　　一边说着好看地眼眸中竟然酝酿出了几滴泪水，不等永妙
法师开口解释，便急急忙忙的转过了身子，仿佛只要转身就能将自己身上无限春
光尽数遮挡一般。

　　然而这样一个动作，虽然藏起了最要紧地两团玉山和一丛密林，却又将自己
粉白无暇丰腴有度地美好背臀，完全展现在了永妙法师地视线当中，犹如葫芦一
般玲珑曼妙地线条，无处不散发着浓浓的撩人风韵，反倒更能撩动男人地欲望和
野性。

　　永妙法师被王艳做出的反应弄蒙了，原本正要说出口的话
，也都一股脑地烂在了肚子里。

　　结结巴巴解释了好半天，才总算是勉强澄清了两人之间地误会，又好不容易
找了个由头，问起了刚才王艳为什么要突然离开香案走到他身边，还突然．．．
突然把身体靠得那么近，以至于自己惊骇之下才唐突了对方。

　　「是这样地，我刚才有些口渴，想麻烦老和尚你去找些水
来，可轻声说了几遍你都只顾着在那儿念经，仿佛着了什么魔似的，我心里担心
又渴得厉害，所以才．．．所以才走过去看看你的情况，哪知道刚摇了摇你的肩
膀，你就突然张开嘴把我的．．．把我的那个含到了嘴里，而且竟然还用舌头去
舔～～～」

　　王艳这边越说越气越说越急，永妙法师却好像是哑巴吃黄连一般，心里有苦
却不知道该如何去说。

　　第七十二章·无根水有根人２０２０年３月７日

    王艳这边越说越气越说越急而永妙法师却好像是哑巴吃黄连一般心里有苦却
不知道该如何去说。

　　毕竟无论是发生在湖边事情还是刚才那一幕他对于王艳都多有冒犯之处。

　　好在这经堂内虽然无处找水可只要出了这经堂两扇大门门外便是无边水幕席
卷如此强烈雨势再加上此环境清幽。

　　出门随手取些无根之水回来单从水质上来讲未必就逊色于那些吹的神乎其神
矿泉水和纯净水。

　　而王艳也不是那种矫情的性格听永妙法师说要去取雨水来让她喝当时就点头
同意了只是就取水的器物上稍稍有了些分歧。

　　依着永妙法师的意思是要在这经堂之内找到一样能够盛水的器物之后再去外
面取些雨水回来供王艳引用。

　　可王艳却觉得这经堂内残存的器物太过的肮脏毕竟这小庙荒废了不知道多少
年谁也不知道那些残留的器物中沾没沾染过一些野鸟的粪水。

　　用这样的器物饮水不说卫不卫生单就是想想王艳都会觉得阵阵反胃最后还是
敲定了让永妙法师出去用两只手做碗直接接一些半空中尚未落的无根水回来。

　　永妙法师倒也没在坚持直接推开了经堂的大门走到了外面的屋檐下面将两只
手并拢做成了一个临时的成水容器。

　　虽说此时天之间犹如挂着一道巨大的水帘堪称瓢泼大雨可真正能落到永妙法
师手心里的雨水量并不是很大再加上两手纵然再怎么并拢中间终究还是有些渗水
的缝隙。

　　就这样一直在房檐下站了几分钟永妙法师手心里存住的水才渐渐有了些规模
。

　　可就在永妙法师一心想要多接一些水回去的时候人在经堂之内的王艳却背着
永妙法师视线悄无声息将两根手指伸向了自己两腿之间那条紧致的肉缝。

　　杏目含春双颊绯红抠弄了好一阵子才从灼热湿滑鲍鱼深处抠出了一粒珍珠般
大小肉色小丸。

　　捏在食指和拇指之间反复观察了许久一边观察这粒小丸一边回想着那人将小
丸交到她手里时说过的那些话。

　　正愣愣有些出神时候忽然察觉到经堂外面永妙法师似乎有回转迹象慌乱之下
也顾不上再胡思乱想急忙将那粒从肉逼里好不容易抠出来小丸塞到了嘴里不动声
色压到了自己舌根下面。

　　随后又将那两根在肉逼里抠弄过的湿漉漉的手指胡乱的在被丢弃到一旁僧衣
上擦了两下。

　　才刚把手指上粘稠爱液擦了个大概就看到永妙法师手里掬着一捧清水走进了
这间经堂然后快步朝着王艳这边走来。

　　「你看这些水够喝了么？」

　　永妙法师将手里捧着的雨水朝王艳的眼前送了送。

　　「足够了其实我也就是稍微有些口渴喝不了那么多的谢谢你老和尚～～～」

　　王艳冲着永妙法师甜甜一笑随即便向前倾了倾身子微微低下头将自己红润朱
唇朝着老和尚手心里的清水凑去。

　　眼看着芳香娇嫩的唇瓣就要接触到水波时王艳的动作忽然停住了一面捂着自
己赤裸的要害一面红着脸抬起头看向永妙法师。

　　「那个．．．那个老和尚你能不能．．．你能不能不要这样看着人家你这样
看着人家人家心里总是觉得怪怪的．．．．．．」

　　被王艳这么一说永妙法师这才注意到自己刚才一直下意识盯着王艳那两片红
润的唇瓣不由得老脸微红急急忙忙移开了自己的视线不敢再朝王艳的身上看哪怕
一眼。

　　见永妙法师避过了头王艳仍然好像不放心似的用手轻轻在这边比划了两下确
认了永妙法师的视线真不在她这边之后。

　　这才慢慢低下了头将樱唇凑到了盈盈的水波上嘟着小嘴儿轻轻吸吮了一小口
之后勐咬破了先前被自己压在舌根下面的那粒小丸。

　　随着小丸外包裹的防水材料破裂一小股无色透明的溶液顿时从小丸破损的方
流了出来然后转瞬便混入了王艳噙在嘴里的那一小口无根水中啥时便和无根水混
成了一体再也难分彼此。

　　而王艳默默的感受着嘴里液体的变化又用自己的小香舌在口腔中轻轻搅动了
几下这才再一次低下头贴近了永妙法师手心里的清水。

　　只不过这一次她嘟起小嘴贴近水面却不是从里面吸水了而是将先前喝入嘴里
的那一小股无根水重新吐入了永妙法师手心里的那一捧清水中。

　　「唔～～老和尚你这．．．你这是从哪里接来的水啊味道．．．味道怎么尝
起来怪怪的该不会是你往里面放了什么东西了吧？？」

　　偷偷处理好这一切后王艳忽然蹙着眉头埋怨了起来。

　　永妙法师闻言一愣下意识想要扭过头来不过最终还是扭着脸解释道：「这些
是贫僧直接从外面接来的未落的雨水贫僧可以对着佛祖起誓绝对不曾往里面加过
任何旁的东西。」

　　「不可能～～我怎么喝到嘴里感觉怪怪的老和尚要不然你也喝一口看看到底
是不是我自己的错觉。」

　　王艳仍坚持着自己的说法。

　　「这个．．．．．．」

　　永妙法师有些为难按说喝一口水本来没什么可他手心里的水却是．．．却是
刚才王艳喝过剩下的他要是此时去喝岂不是相当于轻薄了对方。

　　「还说没往里面加东西如果老和尚你真是清白的不过就是喝一口水你怕什么
？还是说你做贼心虚所以才不敢。」

　　见永妙法师犹豫王艳显得有些急躁不断催促着永妙法师。

　　「好吧。」

　　永妙法师挨不住王艳的逼问又生怕真的是自己带回的水有问题终究还是把手
里捧着的水凑到了嘴边。

　　清澈的水面上荡漾着一层幽幽的香气永妙法师知道那是王艳身上的味道不由
得又犹豫了片刻这才低下头喝了一口自己手心的水。

　　却说这山间降下的雨水不知是不是沾染了山阴的清爽入口便是一阵舒爽的凉
气而这一丝丝凉气中又蕴含了一丝丝少女津液的芬芳甜香。

　　除此之外别的旁的味道倒是并没有感觉出来。

　　「女施主贫僧并未感觉到这水．．．这水有什么异常啊。」

　　「怎么可能一定是老和尚你喝的太少了又或者是因为你上了岁数味觉也变得
不那么敏感了你再喝一口好好感觉一下。」‘难道说真的是因为我上了年纪所以
灵觉愈发迟钝了么？’永妙法师心里这般想着在王艳的催促下又喝了一口这一次
他刻意多喝了一些不过清水入喉的感觉仍和前次一般无二并没有让他感觉到什么
异常。

　　正要扭着头跟王艳回话的时候忽然听到了一阵子杂声扭头看去就见王艳赤裸
的身躯上不知何时浮起了一大片病态的晕红整个人吐如摇摇晃晃踉踉跄跄险些将
一旁的灯架推倒。

　　「女施主？女施主你没事吧！！」

　　永妙法师吓了一跳连忙伸手扶住了王艳的胳膊将她从灯架那边拽了回来。

　　而王艳也趁势倒在了永妙法师的怀里星眸迷离说着：「老和尚．．．老和尚
我好热啊．．．头也有点晕．．．那水．．．那水里一定有问题．．．．．．」

　　到了这时候永妙法师自然也是知道那水有问题了毕竟王艳身上这身病态潮红
可是装不出来。

　　可他想不通的是那水到底出了什么问题要知道那些水是他从外面接来的无根
之水一直捧在自己的手心里根本没有旁人接触过。

　　面前的王艳又完全是赤身裸体根本就没有做手脚的时间和工具再者说对方也
不会动手脚害她自己个儿啊。

　　‘难道说是之前的那只厉鬼！’永妙法师浑身上下打了个寒战抱着王艳赤裸
的身躯小心打量着经堂内一切。

　　又用自身佛力在他本人和王艳身上各过了一圈却仍未察觉到有任何邪法的迹
象去查看那些从他手心处散落到上的水渍也是这般一样。

　　正在永妙法师奇怪为何王艳饮水后身体出现了这般大的变化而他本人却没什
么感觉的时候一股子邪火忽然从他脐下三寸的方升腾了起来。

　　而他修炼了几十多年的心境和肉体在这股邪火的侵略下竟然组织不起什么有
效的抵抗只是一眨眼的功夫。

　　僧裤内不知道沉睡了多少年的孽障便突破了佛法的禁锢将质柔软的僧裤顶出
了一个高高隆起的帐篷。

　　狰狞的业障尖端甚至隔着薄薄的料直接贴在了王艳赤裸柔软的肚皮上。

　　「啊～～好难受～～～」

　　王艳轻轻娇呼了一声柔软的身子却是往永妙法师的怀里凑得更近了。

　　永妙法师见她呻吟还以为是自己那根突然崛起的孽障弄疼了王艳连忙想要和
王艳分开一些距离。

　　谁知道王艳此时却好像没了骨头似的整个人都黏在了永妙法师的身上。

　　而王艳现在这样显然是身体出了某种状况永妙法师又不敢将她丢到一旁不管
。

　　正兀自犹豫的时候王艳却忽然抓起了永妙法师的一只手楚楚可怜说道：「老
和尚．．．老和尚我好．．．我好难受啊．．．你．．．你帮我揉揉好么．．．
．．．」

　　一边说着一边也不管永妙法师是否同意就强拉着对方的手放到了自己平坦的
小腹上一下一下的在自己的肚皮上滑动了起来。

　　「唔～～好舒服～～～老和尚你好会揉啊～～再往．．．再往下一点好么．
．．．．．」

　　「再靠下．．．再靠下一点．．．．．．」

　　不知不觉间王艳手牵着永妙法师的手一路顺着自己光滑的腹部下滑直到永妙
法师的指尖隐约接触到了一根根蜷曲的毛发时他才恍然间回过神来。

　　可就在他准备甩开王艳的手抽回手掌时王艳却忽然点起了脚尖一下子吻住了
永妙法师的嘴。

　　四片薄薄的嘴唇贴在一起的瞬间整座经堂内的空气彷佛都凝结了两人的体温
急速的攀升着就连经堂内的气温彷佛都上升了许多。

　　「轰隆」

　　一声巨响水桶般粗细的紫色惊雷划过天空正片苍穹都被晕染成了奇幻的颜色
而穹顶之下密实的乌云却随着这一声惊雷开始渐渐的消散了。

　　　　　　　　　　　　　第七十三章佛宝蒙尘

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ７２２：３８

　　　　　　　　　　　　　第七十三章佛宝蒙尘

　　「轰隆」一声巨响，水桶般粗细的紫色惊雷划过天空，整片苍穹都被紫电晕
染成了奇幻的颜色，而穹顶之下密实的乌云黑布，却被这紫电形成的利刃划开，
开始渐渐的消散了。

　　也不知过了多久，永妙法师的眼眸中忽然闪过一丝清明，用一种莫大的毅力
挣扎着推开了王艳那雪腻柔软的娇躯。

　　脸上写满了从未有过的懊悔和茫然，并不是因为王艳那突如其来的一吻，而
是因为他身为玉佛寺的方丈，一个修行持戒数十年的僧人，刚才竟然在接触到王
艳那异常芳香柔软的唇瓣时，灵台生出了些许旖念不自主地动了凡心……首
发

　　王艳两颊生晕，本就白皙细腻的肌肤上，因为春情的萌动而荡起了偏偏红云，
看起来好不娇媚撩人。

　　她也没想到那人藏在她肉逼里的药丸竟然如此霸道，现在整个人感觉轻飘飘
地好像都要从地上飞起来了似的，身体内丛生地欲火是她生平从未有过强烈，只
觉得永妙法师那张先前她怎么看，怎么觉得不顺眼地老脸，现在竟然是那么顺眼。


　　对方身上那精壮地肌肉，更是撩拨得她下面那眼肉穴空荡荡地，恨不得赶紧
扯开永妙法师身上地那条僧裤，将僧裤里面藏着地宝贝拽出来，塞到自己那湿漉
漉滑溜溜地销魂肉缝里面，好好地捣鼓几下子才舒爽痛快。

　　这般春情地刺激下，以至于她虽然被永妙法师推开，可心里却半分也不恼怒，
反倒好像一块儿粘人地牛皮膏药似的，始终痴缠在永妙法师地身上。

　　抱不住永妙法师地身子，便抱住永妙法师地胳膊，亲不到永妙法师地大嘴，
便用红润地小嘴，不断地吸吮着永妙法师坚实地臂膀。

　　一边痴缠，一边可怜巴巴地哀求着：「老和尚……老和尚我……我好热啊…
…身上好难受……求求你了……抱抱我……抱抱我好么……」

　　这般痴缠绵软地嗓音，这般赤裸性感地佳人，换了任何一个男人处在永妙法
师当下地位置上，恐怕都会忍不住将王艳一把抱起，然后好好的缠绵恩爱一番。


　　也就是永妙法师这样一个从小精持戒律苦读经书，从未沾过女色从未真个销
魂地老和尚，才能在无边的春色中，药力地催逼下，勉强守住自己灵台地最后一
丝清明。

　　不至于马上剑拔弩张翻身上马，犯下一生都无法饶恕自己地孽障。

　　然而眼下的僵局并没有能持续多久，永妙法师虽然尚能守住本心，不去回应
王艳的痴缠索取，而王艳却是在欲望的驱使下，神态开始变得越来越冶荡，动作
也越来越无所顾忌。

　　直到王艳开始用手去解永妙法师僧裤腰间地布带，开始一点一点向下拉扯他
的僧裤时，永妙法师再也顾不上运功抵挡体内的药力。

　　千钧一发之际，用手扯住了自己那摇摇欲坠的僧裤，总算不至于让裤裆里的
业障挣脱而出。

　　可就是这一刹那的分神，先前好不容易被永妙法师强压下的那股子汹涌的欲
火，却是瞬间找到了突破的机会。

　　强烈的堕落欢愉，一瞬间席卷了永妙法师的大半个身子，正在朝着他眉心最
后的那一丝清明汹涌而去。

　　永妙法师件事不妙准备重新凝神压制药性，可又怕王艳在旁添乱，可要说用
暴力手段制服对方吧，又无论如何都下不去手。

　　毕竟在他看来王艳现在的举动，都是因为喝了他接来的药水迷失了本心，若
说过错则完全都在他的身上。

　　犹豫了片刻，身体内邪火愈盛，永妙法师知道当下必须要做出决断，最终还
是选择了盘膝坐下，将两只手交迭放在小腹前方，总算是护住了自己的要害。本
文

　　可这时他体内的药性已然爆裂，纵然是还能勉强控制住自己的身体不去侵犯
王艳，但全部地精力和心思都被调用到克制自己体内汹涌澎湃地欲火，却是完全
隔断了与外界的感应。

　　而王艳呢，眼看着永妙法师盘膝坐下，眼眸中自然多了一股子我见犹怜的哀
怨，整个人好像一条雪玉雕成的白蛇似的，不断地在永妙法师的周身上下磨蹭着。


　　一面磨蹭一面轻声的娇吟，甚至于欲火最盛的时候，直接翘起了肥美的肉臀，
将自己那湿漉香滑空虚难耐的肉缝，直接对准了永妙法师光秃秃的闹瓢，好像那
是一颗硕大无比的龟头似的。

　　可纵然她再怎么努力，永妙法师那颗好大的头颅，终究还是没办法塞进她的
肉逼里面帮她止痒的。

　　直到永妙法师一颗光秃秃的脑门都被她的肉逼蹭得湿滑粘腻，九粒戒点香疤
完全都浸泡在她小穴内淌出的淫水中时。

　　王艳终于在心里确定了，无论她此时做什么，永妙法师怕是都无暇理会。

　　这时王艳脸上的红晕虽然更浓了，不过那软媚得仿佛能滴出水来眼眸中，却
是闪过了一丝不易察觉的嘲讽。

　　雪白圆润的小手，终于顺着永妙法师赤裸的后背，一点一点地摸到了永妙法
师的右腰。

　　一枚婴童手臂粗细的明黄事物正好挂在那里。

　　王艳尝试着用手触碰了几下，并未见到永妙法师做出什么回应，这才终于放
下心两手齐上将那根黄灿灿的物事从永妙法师的腰上解了下来。

　　拿到手里仔细一看，却是一根两头成空心圆球，中间以长杆连接，上面系有
细碎圆环的奇行铜器。

　　抛开这铜器奇怪的纹路和形状不提，光论大小尺寸倒是和魏央胯下那根大鸡
巴相差不多。

　　心里想着那人交代的事情，王艳仔细地上下查看了一下手里这根铜器地形貌，
确认了是那人让她找的东西，又轻轻抚摸了一下铜器地表面，并没感觉到什么锋
利地尖刺。

　　这才一咬牙，红着脸将手里这根铜器塞到了自己两腿之间，一手使劲儿地分
开着自己湿滑地肉缝，一手将铜器地一端对准了肉逼地洞口。

　　「哦……」

　　铜器尖端入体，王艳嘴里忍不住发出了一声似痛非痛似爽非爽地呻吟。

　　手里这根东西地尺寸，并没有超出她那被魏央大屌反复开发地肉逼的承载范
围，只不过上面粗糙的纹路以及奇特的形状，还是带给了她一些全然不同以往的
感受。

　　好在体内春药的作用下，这种不适并没有给王艳带来什么真正的痛苦，反倒
是让她体验到了某种新奇的快感。

　　那只握着铜器的手，不由自主地加大了抽送的力度和频率。

　　「哦……哦……」

　　舒爽的呻吟接连响起的同时，汹涌的淫液从王艳肉逼的紧深处不断涌出，顺
着铜器上繁复的纹路，很快就沾满了整根铜器。

　　而在王艳的潜意识里，手里拿着的早就不是什么佛教的降魔法器，也不是什
么取代人工阴茎的工具，而是一根活生生硬挺挺的鸡巴。

　　冥冥之中好像有一个身材魁梧，面貌威严的佛门金刚，正爬在她柔软雪白的
身子上，用一根又粗又硬的大鸡巴，使劲儿地操弄着她狭窄销魂地肉缝小逼。

　　来自精神上地刺激和冲击，远比铜器摩擦肉逼所产生地物理刺激更加强烈，
每过多一会儿王艳便被自己手里地这根金属棒带上了欢愉地云巅。


　　整个人颤抖着收缩着，十根雪白的脚趾死死地扣着地面地泥土，若不是靠在
永妙法师身上，只怕高潮地一瞬间她就要瘫软栽倒到了地上。

　　过了好一会儿，肉逼内淫肉地抽搐才总算是结束了。

　　王艳喘息了好一阵子，才依依不舍地从肉逼里拔出了那根带给她无边欢愉地
铜棍，无比淫靡骚浪地伸出舌头舔了舔上面粘稠地爱液，仿佛那不是一根冰冷地
铜器，而是她最心爱的人胯下地巨大阳根。

　　舔弄了好一阵子，高潮带来地疲惫渐渐褪去，欲火又一次占据了主导地地位，
王艳急不可耐地爬上了先前永妙法师为她清理出来的那个香案。书
城

　　整个人仰躺在香案上，仿佛一只供奉给佛祖地雪白羔羊。

　　只不过这只迷途地羔羊，下一刻就迫不及待地拿起了手中地铜棍，调转了一
个方向，将较为干涩地一头塞入了自己地肉洞。

　　有了之前的探索和容纳，这一次插入超乎寻常地顺利。

　　只一下，大半根铜器就没入到了王艳湿滑地肉逼当中，铜器尖端地铜铆更是
直接抵在了王艳地子宫口上，铜器中段地细小铜环肆无忌怛地摩擦着王艳肉逼内
地敏感淫肉。

　　比之前更大地呻吟声浪叫声，伴随着永妙法师低沉地诵经声，不断地在空旷
的经堂内来回荡漾，奇怪的是代表着圣洁地诵经声，和代表着肉欲地呻吟声，并
没有在半空中发生什么冲撞，反倒很好地融合到了一起，形成了一种格外古怪地
旋律。

　　伴随着这曲古怪地旋律，经堂外地乌云不知何时已完全散去，温暖和煦地光
辉重新透过方窗照入了经堂内。

　　也将一个纤细曼妙地人影投到了经堂的两扇大门上。

　　这个雨后第一时间出现在经堂外的身影，走到了经堂的大门前，却并没有急
着用手去推大门，反倒是不断地凝神细听着什么。

　　过了也不知多久，一丝诡异的笑容终于慢慢地爬上了她的嘴角，这时她才用
手轻轻地推开了面前厚重地木门，不过全身上下依然带着一种戒备。

　　终于木门推开的瞬间，一只骨肉均匀地纤足迈了进来，紧跟着是一条笔直修
长地美腿，盈盈一握恰如其分地酥胸，我见犹怜清纯如水地面容。


　　躺在供桌上地王艳，自然是看到了有人推门进来，可是看清了来人地样貌后，
却并没有露出丝毫意外或者惧怕地神情。

　　反倒是一脸的媚意笑岑岑地看着来人越走越近，手里拿着地那根铜棒，依然
不知疲倦地抽插着自己稍显红肿地肉逼，嘴里不知羞耻地说着那些，让人一听就
面红耳赤地淫言浪语。

　　来人进入经堂之后，并未去理会供桌上，王艳那无比美好诱人的清纯肉体，
只是先放轻了步子绕着闭目打坐的永妙法师走了两圈，随后才把目光投向了香案
上，王艳手里那根黄灿灿的降魔杵。

　　看清了降魔杵上那层层迭迭湿滑异常的淫液后，终于忍不住咯咯娇笑了起来。


　　笑了好一会儿，才止住了脸上的笑容，走到王艳身边掏出一根注射器，将里
面的液体打入了王艳的身体。

　　没过多长时间，王艳身上的潮红终于褪去了，那根降魔杵也被她依依不舍地
拔了出来，喘息着看着来人说道：「你让我办的事情我可都办到了，那个东西…
…」

　　不等王艳说完，来人便翻手掏出了一个金灿灿的狐狸吊坠，亲手带到了王艳
地脖子上，娇笑道：「放心，这个东西从现在起，就完完全全地属于你了，具体
催动地法门我日后也会慢慢地交给你……」

　　王艳摸着脖子上那条金灿灿地狐狸吊坠微微有些失神，不过随即便紧紧地握
住了脖子上地吊坠，随后好像想起了什么似的有些担心地看了一眼，仍坐在地上
闭目打坐地永妙法师。

　　迟疑道：「苏木，这个老和尚你准备……」

　　听到王艳突然叫出了她地名字，来人身上地气息一下子阴冷了起来，恶狠狠
地瞥了王艳一眼，吓得对方把接下来要说的话一股脑地吞到了肚子里。

　　接过来人带来的衣服，开始闷头给自己穿上，眼看着穿戴整齐就要走出经堂
大门时，身后忽然传来了苏木冷冰冰地话。

　　「记住！管好自己地嘴！！至于这个老和尚，我不会害他性命地……」

　　王艳身子颤了一颤，好像是松了一口气似的，终于退出了经堂，缓缓地合上
了身后经堂地大门。

　　　第七十四章·禅心浮沉２０２０年３月９日

    等到王艳离开经堂大门从外面关闭得一瞬间整座经堂内的温度好像都下降了
几分。

　　就连隔绝了外界感应的永妙法师冥冥之中似乎也生出了某些预兆额头上接连
滚落下几滴汗珠嘴里经文的诵读声彻底的连成了一线。

　　苏木聘娉婷婷走到了永妙法师近前睁着清纯如水双眸饶有兴致看着闭目诵经
永妙法师。

　　一双白皙细嫩小手慵慵懒懒在永妙法师赤裸胸膛上不轻不重搔动着游走着直
到整个人都半趴在了永妙法师肩头时才闪烁着目光软绵绵说道：「老和尚～～你
也不用装了我知道你现在能听见我说话也猜到你正在暗中蓄力但是你不会真以为
我会蠢到让你偷袭得手吧～～～」

　　苏木这边话音未落前一刻还紧闭着双眼闭目念经永妙法师忽然睁开了眼镜本
在药性折磨下慢慢浑浊的眼眸在这一刻竟然清凉的出奇。

　　只可惜永妙法师的动作虽然快趴在他身上的苏木却早就看破了他的心思那只
按在永妙法师脖颈上的小手手心处勐窜出了一股子阴煞之气。

　　一瞬间就打散了永妙法师好不容易才凝聚出来的佛力。

　　丝丝嫣红的血液眼看着就顺着永妙法师的嘴角流了出来他那方有些清澈的眼
眸迅速暗澹了下去。

　　可即便是这样永妙法师也没有准备束手就擒借着身体强行一震暂时摆脱了苏
木绵软身躯的机会一双手就朝着自己腰间的降魔杵抹去。

　　「老和尚～～你是在找这个吧～～～」

　　被永妙法师暂时挣脱了控制苏木也丝毫不见慌张看到永妙法师的动作后反倒
轻笑着从口袋里掏出了一个巴掌大小的物事看似漫不经心把玩着。

　　永妙法师要找的东西自然就是玉佛寺的降魔圣物正心宝杵虽然不知道宝杵是
怎么落到了妖祟手中但他深信这等传承降魔圣物绝不是一个刚刚破禁而出厉鬼一
时半会儿便能降伏。

　　反倒正可以趁着对方疏忽一举制敌。

　　然而让他万万没想到的是他暗中默念口诀想要操控降魔杵变化克敌时竟然丝
毫也感觉不到降魔杵上回应好像．．．好像宝杵内蕴生了千年感应灵性就那么．
．．就那么生生消失了一般。

　　就在他不死心准备再次尝试操控降魔杵时候苏木手里那根降魔杵终于动了只
不过却不是被永妙法师用秘法催动而是如同一块破铜烂铁般被面前妖祟随手扔到
了永妙法师面前。

　　「好了老和尚我劝你也别白费功夫了就在你之前隔绝无感压制体内药性时候
这根东西上面蕴生佛灵就已经被污了呵呵呵～～～」

　　「怎么了都到这种时候了难道说老和尚你还觉得我是在骗你么？」

　　「哦我明白了你这个老和尚心里一定是在好奇我这样一个刚刚脱禁尚未恢复
元气厉鬼又怎么能轻而易举污秽你们玉佛寺传承圣物是吧．．．．．．」

　　「说起来你们玉佛寺这件传承宝物还真是厉害就在几天前连一个乳臭未干小
和尚靠着这件宝物都能打得我差点魂飞魄散要是只靠我自身阴气邪力想要污秽这
种宝物还不知道要耗费多少光阴精气好在你们这些个臭和尚平日里最喜欢假慈悲
装善人．．．．．．」

　　「还记得你之前背进庙里的那个女孩儿么～～～」

　　「那个女孩儿？」

　　经苏木这么一提醒永妙法师才察觉到王艳不见了。

　　「你把她怎么了！！」

　　「哎呦呦老和尚你一个出家人怎么就那么关心一个女孩子呢难道说是因为你
们赤身裸体在一块儿待的时间久了老和尚你对她生出些什么想法来了么～～」

　　「你这妖孽休要胡言乱语！！」

　　永妙法师虽然内忧外患可颜面上却并不愿意示弱。

　　「我胡言乱语～呵呵～～也不知道是哪个贼和尚现在裤裆里还硬挺挺的呢说
起来那药的滋味不错吧你这老和尚是不是应该谢谢我啊要不是我的安排你有怎么
能在这荒庙里和一个赤身裸体的妙龄女子卿卿我我又哪里能够体会到男女之间那
种恩爱销魂的滋味～～」

　　「你是说这一切都是你这妖孽安排的那个姑娘莫非．．．．．．」

　　永妙法师全身一颤又是一口鲜血涌上顺着嘴角流了出来看摸样好不凄惨。

　　「你到底．．．你到底用了什么妖法．．．这样．．．这样处心积虑加害贫
僧又有何目的？」

　　「用了什么妖法？老和尚你回你可猜错了我要是真用了法术能瞒得过你去么
要知道你身体里面正在作祟让你全身燥热东西可是你们这些活人自己研究出来的
我费了好大功夫才从一个医生手里弄来的。」

　　「至于这种药是怎么进到老和尚你的身体里的那可就是秘密了你如果真想知
道倒也不是不可以等我把刚才那个女孩儿找回来你要是能用你下面那根肉杵把那
个姑娘操舒服了操服气了我就让她告诉你～～」

　　「哎呦呦你看看我这记性差点忘了今天那个姑娘刚好要来天阴葵血你们这些
臭和尚的功法好像最是忌讳这个老和尚我说的对么～～～」

　　苏木脸上挂着演示不住的笑容只是这笑容看在永妙法师眼中却让他越来越冷
。

　　直到此时他才明白过来原来今天发生的一切都是面前这个妖祟设计好的只怕
就连他要去西郊乱坟岗超度亡魂这件事都在对方的计划之中。

　　原本凭他的警觉修为倒也不怕这些诡计可他万万没想到的是参与算计他的人
里面竟然不止有妖祟还有一个道道的活人这才让他一不小心落入了彀中。

　　现如今看来他为了抵抗先前的催情药物已经耗费了不少的精元后来又被面前
的妖祟打撒了凝聚的佛力早已经成了强弩之末而玉佛寺的传承至宝降魔杵正心更
是被对方设计用月阴葵血污了。

　　无论从哪个角度来看这一仗他都已是彻彻底底败了再也找不到任何转圜余唯
今之际他唯一想不明白的就是对方这般处心积虑算计甚至不惜以身犯险将他引来
究竟是为了什么。

　　「哼老和尚你想知道我不惜暴露真身也要把你引来设下这么大一个局到底是
为了什么对么？」

　　「呵呵要怪就怪你们这些臭和尚放着吃斋修行日子不过总是喜欢跳出来搞东
搞西几百年前是这样几百年后还是这样要不是因为你们这些臭和尚顽固不化横加
阻挠我心中怨气又何至于持续至今。」

　　「现在好了你们佛宝毁了你这一身修为从今往后也不复存在我倒要看看日后
在这ｈ市中还有什么人能拦得住我！！！」

　　彷佛是看穿了老和尚心里疑惑苏木一股脑说出了许多话来。

　　「阿弥陀佛善哉善哉正所谓冤冤相报何时了只要你肯放下心中的屠刀那纠缠
了你千百年怨气自然也就无从依附．．．．．．」

　　「哈哈哈冤冤相报何时了好个冤冤相报何时了按照老和尚你所说若有旁人只
为一己私欲就残杀你一生挚爱你也会对自己说冤冤相报何时了么？」

　　「若是我现在就要吸了一世元阳你又能否慈悲一回放下心中成见主动配合成
全于我呢～～～～」

　　永妙法师这时才明白原来面前这只厉鬼今日不仅仅是要毁去玉佛寺至宝甚至
于连他这一身精血也不准备放过脸上不由得变了颜色。

　　看到永妙法师面露难色苏木脸上嘲讽之色更浓了。

　　冷笑道：「我就知道你们这些秃驴嘴里慈悲都是假的好在我没有奢望你们这
些秃驴能够真的明辨是非。」

　　苏木说着又从口袋里拿出了一个小小的便携式注射器来对着永妙法师晃了晃
娇笑着说：「没关系～～这个东西应该会让老和尚你身体变得诚实一些～～」

　　话音方落便将便携式注射器扎在了永妙法师脖子上注射器内透明溶液眨眼便
流入了永妙法师的血脉之中。

　　「砰砰！！」

　　「砰砰！！」

　　强力而又富有节奏心跳声从永妙法师胸腔中传了出来永妙法师只觉得此时自
己血管里留着的已经不是血液了一股股火热的岩浆若是不能将这些能量释放出去
他身体就要整个炸裂开来了似的。

　　心知刚才苏木给他打进体内肯定又是那种催情药物然而这一次药性竟然比之
前强了不知多少倍几乎转瞬间他身体就脱离了头脑的控制。

　　一双有力胳膊下意识搂住了面前苏木细腰。

　　「怎么了老和尚这药滋味很不错吧放心我今天不会白要了你的元阳～～」

　　「作为回报稍后我一定会让你体会到前所未有愉悦让你真真正正明白什么才
是真正极乐世界～～～」

　　感觉到永妙法师僧裤内剑拔弩张苏木媚眼如丝贴在永妙法师耳边低语了几句
。

　　随后便如同一条无骨的灵蛇般扭动着娇躯从永妙法师的怀抱中滑了出来纤腰
款款扭动莲足步步生香。

　　一步一步朝着供奉释迦摩尼塑像的那个供台方向走去整个人慵懒躺倒在了释
迦摩尼塑像脚下。

　　轻轻解开了自己上衣的几粒扣子直到小衣里面掩藏的春色开始向外肆无忌怛
倾泻时才伸出纤纤玉指妩媚妖娆冲着永妙法师轻轻勾了勾。

　　永妙法师眸子里闪过一丝挣扎不过很快这一丝挣扎就被熊熊的生理欲望吞噬
了如同失了神智一般踉踉跄跄朝着供台那边走去。

　　苍白却异常健壮背嵴没过多一会儿便遮住了苏木那娇小玲珑身躯胯下僧裤也
被他自己暴躁撕成了漫天碎片。

　　终于从未在人前展露过自己凶勐肉龙彻底摆脱了所有俗世羁绊狰狞龙头流着
涎水对准了两条白玉美腿中间粉红色缝隙咆哮着用力钻了进去。

　　苏木媚笑着呻吟着倾尽所能配合着永妙法师那好像是无穷无尽的索取当积攒
了数十年的纯阳精气终于开始从永妙法师的精关中开始向外澎湃宣泄时。

　　就连苏木都被那滚烫的生命精华刺激的忍不住发出了一声荡人心魄的娇吟一
双柔弱无骨的玉臂下意识胡乱挥动着将供台上残留些许祭祀器皿一股脑扫落到了
上。

　　随后便如同八爪鱼一般紧紧搂住了永妙法师身体主动松动着自己挺翘的蜜臀
好让永妙法师的那根肉棍能够在她的体内插入的更深好让那些蓬勃而出的生命精
气尽可能少的外泄。

　　却没有注意到喷射当中的永妙法师一双浑浊的眼眸死死盯着供台上方那座泥
塑金身释迦摩尼塑像眼眸中一丝丝电流不断明灭转换。

　　第七十五章·不速之客２０２０年３月１０日

    「啊～～」

　　苏木一面娇喘着一面紧紧搂着永妙法师脖子同时拼命收缩着肉逼内淫肉使劲
儿挤压着蠕动着永妙法师那根尚在律动着的大鸡巴。

　　一方面是让永妙法师的元阳能够尽可能多的泄出另一方面则是要把这些从永
妙法师身体内泄出的元阳尽可能多吸入自己的身体里面。

　　「嗯～～没想到～～没想到你们这些臭和尚表面看起来看起来又秃又蠢身体
里身体里的元阳倒是又热又多人家的人家的小肉逼都差点要装不下了呢～～～～
」

　　话是这样说的可这话究竟有几分可信的程度那就只有天知道了毕竟从永妙法
师阳根马眼处倾泻而出的元阳甫一喷射到苏木的肉穴深处便会气化成点点精元眨
眼功夫就会被苏木用秘法吸收的一点都不剩所谓的小穴要被射满装不下之类的话
倒更像是为了刺激永妙法师的情绪。

　　「怎么样老和尚奴家的下面是不是又紧又热又湿又滑刚才你的那根大肉棍在
里面插得舒服么？是不是这辈子都从来没有这么舒服过啊～～～～」

　　「嗯～～～不要那么猴急啦～～～讨厌啦～～这么用力吸的话会会把人家的
奶子吸坏的～～～」

　　一阵强烈的喷薄过后不知有多少纯阳精气顺着两人交合的部位一路从永妙法
师的身体里流入了苏木的体内化成了她最急需的精元。

　　可即便是这样苏木仍没有放过永妙法师的打算骑坐在永妙法师健壮的腰腹上
不断轻轻起伏前后摇摆更是把自己胸前的一对白鸽似的椒乳主动塞到了永妙法师
略显干涸嘴里。

　　在一声声淫靡无比呻吟挑逗下在肉穴内层层迭迭淫肉蠕动挤压下才刚刚经历
过一次喷射肉龙并没有沉睡多久便再一次惊醒高昂着头愤怒咆哮了起来。

　　「讨厌～～老和尚你坏死了～～明明才刚刚射过一次这么快就硬起来了一定
是被这几十年清规戒律给憋坏了吧～～」

　　「放心今天奴家会让你把这几十年积攒精力都好好全部发射出来的～～啊～
～～～」

　　却说苏木正准备再次扭动着身子用淫穴去套弄永妙法师那根鸡巴时候在她身
下永妙法师忽然一个翻身将她压到了身下。

　　被永妙法师压在身下苏木眼中媚意迅速消解全身上下都开始向外散发着森然
寒气显然是永妙法师的突然发难让她认为对方不知道用什么办法摆脱了药性影响
。

　　可永妙法师接下来动作却又让苏木俏脸上迅速升起了荡意就连手心处刚刚聚
集起阴煞邪法也慢慢化作了无形。

　　只见永妙法师将苏木压在身下后立时就发动起了对苏木反攻只是这种反攻并
非苏木原来预想中那种佛门术法而是永妙法师张开大嘴犹如饿狼般一口就叼住了
苏木一只奶子拼命吸吮舔弄了起来。

　　同时一只手把玩着苏木另一只白奶另一只手则一个劲儿在苏木赤裸身躯上来
回抚摸两腿之间那根肉屌胡乱的在苏木圆润大腿根部来回撞击却始终没有办法找
到先前那眼让它欲仙欲死洞口。

　　苏木这才明白过来永妙法师刚才举动并不是摆脱了药性控制而是在药力作用
下开始彻底迷失了本性开始主动想要占有苏木身体急切想要去发泄他身体内积攒
了数十年过剩欲望。

　　「你这老和尚真是坏死了之前还跟个死人似的现在一下子就像变了个人似的
不过奴家啊就喜欢你现在这个样子来～～先别乱动让奴家帮你放进来～～～」

　　一边说着苏木一边将手伸到了自己两腿之间的方掏摸了没几下便一把抓住了
永妙法师那根膨胀到了极限的命根子轻轻用手上下套弄了一阵子然后才拉扯着这
根烫得惊人的肉棒对准了自己那眼嫩粉色的肉逼。

　　这边鹅蛋大小的龟头才刚刚对准了狭窄湿漉的肉缝永妙法师便好像得到了什
么指令似的腰部猛一发力便将自己的大鸡巴狠狠捅了进去。

　　「哦～～～」

　　猛挨了这么一下狠的苏木情不自禁发出一声娇吟咬着嘴唇皱着眉头无比幽怨
横了永妙法师一眼但是两条胳膊却是主动环上了永妙法师粗壮脖颈小腹发力配合
着永妙法师抽查开始前后摇动着自己蜜臀。

　　没过多长时间趴在苏木身上永妙法师又是一声大吼阳根巨震开始在苏木狭窄
肉逼深处喷射出一股又一股生命精华。

　　因为有了之前一次喷发这一次喷射出来元阳无论是数量还是质量都远不如上
一次但即便是这样苏木从中收集到了精元还是远远超过了她自身预想让她不禁开
始考虑日后要不要专门去玉佛寺中抓些和尚来彩阳补阴了。

　　供台上两人抱着缠绵休息了不多一会儿被药性控制永妙法师就好像是又起了
淫心这一次不用苏木协助他便自己从后面将阳根插入了苏木肉穴。

　　而苏木呢自然是来者不拒亟需精元恢复的她巴不得能榨干老和尚身体内最后
一丝元阳精气。

　　到了后来偌大的供台上苏木犹如一条发情的母狗般跪在释迦摩尼塑像的脚边
而永妙法师这个虔诚的佛教信徒则两腿分开用两只大手紧紧箍着苏木的细腰。

　　拼命挺动着自己的腰部让自己那根巨大的阳物不断在苏木的肉穴内进进出出
。

　　眼看着身体内积攒的欲望又要到达一个临界值时永妙法师的眼神也不知是有
意还是无意的再一次和供桌上释迦摩尼塑像的那两只巨目对上了。

　　霎时间一丝伴随着挣扎的清明从永妙法师的眼眸中划过只见他费力的抬起胳
膊忽然用牙将手腕上佩戴的那串念珠中的一颗撕咬了下来含在口中。

　　就听嘎吱一声在牙齿的咀嚼下念珠表面的木壳破碎露出了里面一颗森白色的
骨珠。

　　骨珠破壳而出的瞬间整座经堂内似是凭空出现了阵阵梵音永妙法师眼中的清
明大盛猛用牙压碎了嘴里的骨珠混着口被鲜血染后的唾液便要往自己的肚子里咽
去这枚隐藏在木壳中的佛骨舍利可以说是永妙法师最后的手段了他坚信只要这些
蕴含着前代无穷佛性的佛骨舍利入腹他就可以用里面的佛性点燃自己的元阳然后
借着下一次元阳外泄的时机由内而外的度化面前这只厉鬼。

　　只可惜永妙法师吞咽的动作才做到一般一只欺霜赛雪的玉臂忽然以一种非常
诡异角度迅雷不及掩耳伸了过来。

　　只一瞬间青葱般的拇指和食指便如同铁钳般死死锁住了永妙法师的喉管。

　　剧痛和窒息的感觉同时传来永妙法师嘴不受控制张开。

　　然而才张开了一条小缝苏木另一只手便如同毒蛇般钻入了永妙法师嘴里略微
抠弄了几下便从里面掏出了三块森白骨骼分明就是那粒刚被永妙法师含入嘴中用
牙咬碎佛骨舍利。

　　苏木显然也不愿意过多接触这种东西将三粒佛骨掏出后转手便扔到了经堂角
落然而就是这三粒看起来森白平常骨粒触碰到苏木阴气森森手指时却仿佛变成了
烧红烙铁一般只在这一掏一甩的功夫便在苏木纤白手掌上烫出了一溜血腥燎泡。

　　「好个歹毒的贼秃常言道一日夫妻百日恩奴家都已经把自己的身子给你了没
想到这种时候你这个贼秃还想着害我。」

　　「原本奴家只是想着吸了你这一身的元阳并不一定就非要绝了你的生机现在
看来奴家的心肠还是太软了～～」

　　「也罢既然你这贼秃这么想死那奴家今天就发一回慈悲早早送你上西天去见
你家的佛祖！！」

　　话音方落苏木忽然扯着永妙法师的脖子将他拖得近了些然后张开樱唇对准了
永妙法师的嘴手里也不知道掐了个什么发掘就看到一丝丝白气从永妙法师的嘴里
溢出开始朝着苏木的檀口飘去。

　　虽然在移动的过程中小部分白气消散在了天之间可还有将近一半的白气流入
了苏木的身体转化成了她所需要的精气。

　　却说自从佛骨舍利被苏木抢去永妙法师的眼眸便又变成了之前那种浑浊现在
被恼羞成怒的苏木直接以邪法从身上强夺生机苍白的脸上更是带上了浓重的死期
。

　　催情药的药性尚未褪去再加上生机抽离的剧痛使得永妙法师如同一只受伤垂
死野兽情不自禁惨嚎了起来。

　　「老和尚别怪奴家心狠妖怪就怪你自己不知好歹～～～」

　　若非是恨老和尚恨到了极致苏木也不愿意用抽离生机这样霸道手段毕竟除了
带给永妙法师无穷痛苦外这种手段并不能很好的转化永妙法师身体内的元阳甚至
于还要有不少元阳直接逸散于精元枯竭天之间。

　　眼看着永妙法师脸上死气越来越浓身体内溢出白气越来越稀薄苏木知道这是
对方体内生机即将断绝的表现正想着再加一把力气彻底抽干了永妙法师的时候。

　　忽然一抹阴森的黑光直接洞穿了经堂的木门如同一道黑色的匹练直接斩断了
苏木和永妙法师之间的元气通道。

　　那一丝丝刚才永妙法师身体内溢出的白气瞬间便又逆流缩进了永妙法师的身
体。

　　苏木目光一凝死死盯着供台上那道通体乌黑的光滑不知怎得心里忽然涌起了
一阵阵寒意。

　　这些许寒意既来源于黑光内蕴含的丰沛灵力更来源于冥冥之中的某些感应显
然这道突然其来的黑光跟她之间有些摸不清道不明的因果。

　　更让苏木有些骇然的是这道黑光破门而入的瞬间并不是击碎了经堂的大门而
是直接在上面溶出了一个又细又窄的缝隙。

　　缝隙上残留的煞气竟然比她这只千年厉鬼身上的煞气还要阴寒几分牡丹花下
（７６）觉醒２０２０年３月１１日几乎就在黑光闯入打断咒术的一瞬间苏木心
中便萌生了退意一来是因为黑光内蕴含的力量惊人绝非易与之辈二来也是因为她
才刚从永妙法师身体里吸取了大量的元阳精气尚不能完全转化成自身的实力。

　　至于被她抽离了大半生机的永妙法师在此时的苏木眼中不过就是一盘她吃剩
下的残羹剩饭新出现的这个家伙如果想抢她不介意表现得大度一些反正哪怕放任
不管这永妙法师也绝对活不过今天的日落时分去。

　　注意拿定苏木迅速化成了一团黑雾朝着经堂大门的方向冲去临近大门时却又
倏的转换了风向。

　　舍弃了近在咫尺的大门反倒纵身一跃从侧面墙上破损的方窗中飞了出去。

　　她这边前脚刚搭在方窗的床沿上便感觉到一股生机沛然的佛光笼罩了经堂的
大门而之前斩断她术法的那道黑光也同时回转。

　　如果之前苏木不是心生警兆突然舍近求远只怕此时必然要面临着前后夹击的
窘境纵然不至于一败涂也势必要落入下风陷入来人罗织的法网之中。

　　可现在情况又有不同就当经堂大门被内外两股巨力搅碎的时候苏木已经轻飘
飘从方窗中逃离。

　　而那运使黑色光华对头也着实果断难缠一击不中之下竟然连丝毫迟疑惊讶都
没有表现出来转头就运使着那道黑光朝着苏木逃逸方向衔尾追来。

　　只到此时苏木才看清了来人那张清奕出尘面容而后面追来家伙明显也看清了
苏木长相。

　　「是你～～」

　　「是你！！」

　　同样的两个字被两人以不同的口吻说出却是表达了两种完全不同语义。

　　苏木是完全没有想到先前运使这那道明显邪气森森法宝打断她术法家伙竟然
会是不久之前她在ｈ市里遇到的那个小和尚一尘。

　　要知道前番相遇之际一尘与她斗法时手段还颇显生涩若不是有玉佛寺传承至
宝降魔杵正心护持怕是那天晚上道僧一尘这条小命就已经折在苏木的手里头了。

　　要知道那时苏木不过是刚刚破禁不久一身的精气和实力都处在最低微的时段
可现在才过了十来天的光景一尘竟然就好像是换了个人一样。

　　尤其是小和尚现在运使的那道黑光虽然上面蕴含的灵韵还比不过玉佛寺传承
至宝正心可是在一尘的运使下却如臂使指运使由心能发挥出的战力不知道要强过
当初多少倍。

　　即便苏木现在一身实力恢复了小半面对着锋芒正盛得对方也不得不选择暂避
锋芒只有等到将今日从永妙法师身体内吸取得元阳尽数转化吸收后才会有十拿九
稳得制胜把握。

　　反观小和尚一尘见到苏木这只上次差点杀了他的千年厉鬼后语气里竟然满是
兴奋和跃跃欲试明显之前的死里逃生没有折损他心中的锐气反倒使得他的一颗佛
心更加的通明坚定这样的人物彷佛天生就该成为那种执掌雷霆震怒的佛门护法罗
汉。

　　‘看来得想个法子早点把这个难缠的小和尚除掉了．．．．．．’逃在前面
的苏木一连变换了几个方向却始终无法将身后的一尘甩脱心里的杀机越来越沉只
是碍于一尘手里那道瘆人的黑光始终不敢停下自己逃窜的脚步。

　　「我说小和尚你莫不是也看上奴家的身子了这一路追来若是让旁人看到了恐
怕有伤你佛门的清律吧～～～～」

　　苏木边逃边用言语试探道。

　　然而道僧一尘对于苏木的问话却好像根本没听到似的只顾着闷头奋勇直追一
时间好像真的拉近了一些彼此之间的距离。

　　苏木眼看着双方的距离拉近急在心里然而脸上却没有露出丝毫的慌乱。

　　「我说小和尚是不是让奴家戳中了你的脏心眼所以无言以对了你说你一个佛
门弟子却偏偏一副道家的打扮运用的兵器更是一件连我阴魂瞧着都发寒的邪门法
宝真不知道该把你归为那些所谓的正派呢还是直接把你当成和奴家一样的同道呢
～～」

　　「说起来小和尚你手里那件邪门的兵器到底是个什么东西应该不是你们玉佛
寺的传承吧反倒是奴家瞧着有几分熟悉的感觉呢想来多半不是什么正经的来路．
．．．．．．」

　　「杀你的东西！！」

　　一尘的回答依旧简洁好像一个字都不愿意多说。

　　「好个野和尚年纪不大口气倒是不小呢你不会真觉得多了这么一样邪门的宝
物就能将奴家留下吧～～」

　　「好～咱们退一万步说就算真被你追上了奴家自己是生是死奴家不清楚可奴
家却知道那个野庙里的老和尚怕是坚持不了多久了～～」

　　「哎呦～～奴家差点忘了那个老和尚好像还是小和尚你的师父吧啧啧啧～～
～」

　　这边苏木话音未落就见后方道僧一尘古井无波的脸上第一次露出了忧心的神
色追来的速度也慢了一丝。

　　「你把他怎么了！！！」

　　「哎呦小和尚奴家还以为你根本不在乎那个老和尚的死活呢现在看来倒也还
不是那么无情嘛～～」

　　「至于那个老和尚到底怎么了奴家觉得你还是赶紧去之前那座野庙自己去问
他比较好不过别怪奴家没有提醒你你要去的话可得抓点紧要是迟了～～你们师徒
俩可就只能在阴曹府见面了～～～～」

　　却说今日午时道僧一尘总算是将槐木剑祭炼得运使如意然而剑成之际心中不
知怎得忽然生出些不详的征兆。

　　这才借着自己前段时间和降魔杵正心建立起的些许感应一路离开了ｈ市向西
去寻师父永妙法师。

　　只可惜中途遭遇暴雨耽搁了不少的时间后来他和降魔杵正心的那一丝感应更
是不知道怎得突然断了。

　　费了不少功夫才寻到了先前那座野庙附近察觉到里面有师父永妙法师微弱的
气息并感觉到了一股子阴邪术法的迹象。

　　后来虽然凭借手里槐木剑打断了苏木邪法却因为一路追逐始终没有顾得上查
看永妙法师的情况。

　　现在听苏木这么一说联系上之前的不祥感觉和那野庙外的邪法气息顿时对永
妙法师的安危忧心了起来。

　　犹豫了片刻忽然操控着槐木剑斩出几道黑光朝着前方苏木的后背斩去而后不
顾一切顺着来路退去急急忙忙赶去救援野庙中的师父。

　　可等他真的折返回到先前发现苏木的那座野庙看到了倒在经堂面赤身裸体奄
奄一息的永妙法师时眼泪还是不争气从眼眶中流淌了下来一滴滴洒落在永妙法师
苍白老迈脸庞上。

　　「傻孩子哭．．．哭什么．．．师父．．．师傅这不是好好的么．．．．．
．」

　　似乎是察觉到了一尘存在弥留之际永妙法师费力睁开了自己眼睛好像准备抬
起手最后抚摸一下爱徒脑袋可那只丧失了生机枯瘦胳膊才刚抬到半空便又无力垂
落了下来。

　　「师父！！」

　　一尘见永妙法师竟然衰败如斯心里一慌连忙就把手放到了永妙法师胸膛想要
渡一些生机过去。

　　「没．．．没用的为师．．．为师生机已尽你．．．你就是把自己体内生机
耗尽也．．．也救不回来了．．．．．．．」

　　「刚才．．．刚才那只．．．那只逃走厉鬼．．．．．．」

　　听到永妙法师气若游丝这般说着一尘眼中不安更浓了一面轻轻摇了摇头一面
拼命加大了输送速度好像真得准备用自己这一条命去换永妙法师的命似的。

　　然而永妙法师却倾尽了身上最后一点力气费力推开了一尘按在他胸膛上手颤
颤巍巍说道：「也．．．也罢那．．．那厉鬼气候渐成又．．．又诡计多端以你
．．．以你现在修为纵然．．．纵然手持灵宝真追上了也．．．也未必就能稳稳
占到上风．．．．．．」

　　永妙法师说着说着忽然眼前一黑眼看着一尘又要把手搭到他胸口时才挣扎着
握住了一尘的手洒然一笑道：「好徒儿都．．．都说了没用的为师的时间．．．
时间剩的不多了但．．．但有些事必须．．．必须要告诉你．．．你．．．你听
好了．．．．．．」

　　「你．．．你本是．．．本是我佛门前代高僧涅槃坐化．．．涅槃坐化而来
．．．而来的转世灵童．．．．．．」

　　「甫一降世便．．．便身具降魔法力若是．．．若是生于末法时代之前必将
．．．必将成就一番大功业成就我佛大．．．大宏愿只．．．只可惜你降生之时
已是．．．已是末法时代天．．．天精元枯竭那．．．那一身降魔伟力反．．．
反成了你身上枷锁若．．．若是不加以封印节制怕是．．．怕是早就要耗尽肉体
生机而早早夭折．．．．．．」

　　「为师．．．为师遍查寺中古籍终于．．．终于找到一法以．．．以前代高
僧佛骨舍利为引以我本身心血为印暂时．．．暂时封住了你体内伟力却也．．．
却也同时封住了．．．封住了那些．．．那些你转世带来记忆．．．．．．」

　　「今时今日．．．妖祟．．．妖祟横行．．．而为师．．．为师却已是风中
残烛．．．你．．．你现在有两个选择．．．一个．．．一个是去．．．去洛阳
白马寺寻．．．寻我的师兄永顺．．．永顺法师前来助你．．．助你铲除妖祟一
个．．．一个是让为师帮你．．．帮你解除额头上封禁．．．．．．」

　　「然．．．然封禁若除．．．一尘你．．．你虽可得回前世降魔伟力．．．
却也．．．却也实比要因此大大折损．．．折损自身阳寿怕是．．．怕是过不了
多久就要．．．就要被这枯竭的天耗尽这具躯体的生机．．．．．．」

　　听到自己竟然是佛门前代高僧涅槃转世二来甫一出生就带有降魔之力和前世
的记忆多亏世尊用秘法封印才存活至今饶是一尘心智坚定远超常人也不禁的微微
有些失神。

　　不过随即他的眼神便重新锐利坚定了起来冲着面前弥留之际的永妙法师恭恭
敬敬一拜到。

　　「请师父成全！」

　　永妙法师心中叹了一口气虽然熟知一尘秉性他早就猜到了自己这个徒弟会做
出什么样选择可真听到一尘回答时他仍然心情有些激荡。

　　毕竟是他从小将一尘带大两人与其说是师徒倒更像是父子十几年前是他遍查
寺中古籍帮一尘找到了一条续命办法。

　　没想到十几年后依然是他要亲手解开一尘身上封印眼睁睁看着这个半子半徒
的出尘少年即将为天下苍生舍命。

　　喘息了好一阵子才指了指经堂一角。

　　那个方正好是苏木从永妙法师嘴里抠出佛骨舍利随手抛弃的方。

　　一尘不敢耽搁快步走向永妙法师所指的方位将碎裂成几块的佛骨舍利小心翼
翼收集到了一起交还到了永妙法师的手上。

　　永妙法师费力摩挲着手心碎裂佛骨干裂唇瓣上下开合念出了一段意义难明咒
语。

　　随后突然抬起手一只点在了一尘眉心正中那粒色泽嫣红犹如血浆染就的佛印
上。

　　苍老皱褶微微颤抖的食指和嫣红如血的佛印接触的一刹那永妙法师的一张老
脸彻底的苍白了下来再也看不到一丝一毫的血气红润就连胸腔中那颗原本缓慢跳
动的心脏也最终定格在了极为干瘪的状态。

　　而与此同时一段又一段繁复的画面伴随着沛然难御的灵力一同朝着道僧一尘
的灵台识海涌去。

　　他只觉得自己的头脑轰一下好像原炸开了一般成为了一片无边无际白茫茫的
世界．．．．．．．距离野庙几公里之外的一处荒野正朝着ｈ市快速前行的苏木
忽然好像感觉到了什么勐停下了前进的脚步扭过头朝着野庙的方向观望着。

　　大大的眼眸中写满了疑惑就在刚才那个瞬间她竟然感觉到了一股极为熟悉极
为亲近的气息可让她万万没想到的是心里的那种熟悉转瞬就又变成了极端的厌恶
。

　　「这到底是．．．．．．」

　　停下脚步的苏木站在原挣扎了好一会儿才勉强克制住了自己内心深处那一抹
强烈的好奇毕竟从她自身的感觉来看。

　　无论野庙那边究竟发生了什么事情但事情的结果绝对不会是她所希望看到的
。

　　第七十七章·惊弓之鸟２０２０年３月１２日

    嫣红如血的牡丹花海巍峨高耸的沧澜古槐浩瀚如烟的古籍经卷一幕幕瑰姿绮
丽的画面如同滔滔不绝的潮水般迅速冲击着道僧一尘的天灵让他的脑袋几乎都要
被这些突然涌入的画面撑得炸裂开了。

　　也不知过了多久兴许是一天兴许是一个小时兴许是一个眨眼。

　　当道僧一尘重新睁开眼睛时他眼中的这个世界好像完全变成了另外一个模样
又好像一丁点变化都未发生。

　　他年轻的面容看上去没有丝毫的变化依旧是那样的冷峻出尘可如果任何之前
熟悉他的人看到此时的他恐怕都不敢轻易相认只因为他那双原本清澈犹如心湖的
眼眸现在却深邃得仿佛整片星辰大海里面似乎容纳了这时间所有的沧桑巨变阔海
桑田在这双眼眸中你仿佛只能清晰得看到自己的倒影又好像能从这双眼眸中寻找
到这个世界所有谜团的答案。

　　而此时赤身裸体和一尘毗邻而坐的永妙法师身上早已没有了任何生机气息显
然就在一尘苏醒的这段时间里耗尽了自己全身最后一丝精力黯然坐化在了这座连
名字都不甚了了的荒野废庙之中。

　　只是黯然坐化的永妙法师脸上的神情却是非常的安详淡然甚至于嘴角还带着
些许瞧破尘世的洒脱微笑。

　　道僧一尘缓缓起身轻轻拂了拂身上那条灰白道袍上的浮尘随后便将身上的道
袍小心脱下轻轻披在了永妙法师赤裸的身体上。

　　「阿弥陀佛～～」

　　做完这一切之后道僧一尘双手合十冲着面前这位可以说他这一世亦师亦友亦
母亦父的‘老人’轻轻弯腰行了一礼。

　　奇怪的是此时的道僧一尘面对着永妙法师的遗骸心中只有一片宁静和安详却
并无多少那种想象中丧失至亲的悲恸。

　　也许就在永妙法师解开他眉心封印的那个刹那他就已经不再是曾经的那个道
僧一尘了吧至于现在他到底是谁也许就连他自己也说不清楚。

　　说他是那个涅槃重生的无相大法师吧这十几年来作为道僧一尘的种种却又如
刀削斧凿般刻在他的脑中给更不要说就在上一世他作为无相大法师于生命最后关
头参悟生死时所发现的那个惊天的因果缘法。

　　所以说他谁也不是既不是道僧一尘也不是无相大法师更不是无相大法师发现
的那个秘密但又可以说他哪个都是因为他放不下玉佛寺放不下天下苍生更放不下
那个虽然过了千百年他却依然不知道该如何去面对的人永妙法师虽然圆寂坐化可
那只先前点在道僧一尘眉心处的食指却永远定格在了半空之中如今道僧一尘起身
行礼让开了那个位置这只手指便直直指向了野庙洞开大门。

　　仿佛冥冥之中永妙法师的肉身虽然消亡了可灵魂却还在为道僧一尘这个他教
养了十几年的半子半徒指点着前进的方向。

　　又冲着永妙法师的遗骸行过一礼后道僧一尘终于一步一步走出了这间荒废的
经堂就在残破的庙门被他从外关上的瞬间。

　　失去了全身生机精气的永妙法师遗骸终于化成了点点尘埃眨眼功夫便消失在
了空荡的经堂之中只剩下道僧一尘脱下的那件灰白道袍无力吹落在灰尘遍泥里无
声诉说着这里曾经发生过故事———————————却说苏木利用垂死的永妙
法师吸引了道僧一尘的注意力好不容易才摆脱了纠缠返回了ｈ市市区刚刚控制着
苏木走回了秦远征名下的那间公寓确认房间内一切安全后便迫不及待把身体的控
制权交还给了真正的苏木随后便陷入了沉睡开始全力消化今日从永妙法师那里吸
收到的庞大元阳精元。

　　一方面是因为若不能尽早的把这些吸来的元阳完全转化成她自身掌控的阴力
这些元阳势必要随着时间的推移慢慢被这枯竭的天反吸了去。

　　另一方面则是因为她原以为只要毁掉了玉佛寺的传承至宝降魔杵正心只要除
掉了玉佛寺的主持永妙法师在这个偌大的ｈ市里面就再也没有什么人能够组织她
去复仇。

　　可出乎她意料的无论是今日道僧一尘手里的那道古怪黑光还是她离开之中野
庙中突然爆发的凛然灵力都让她心中生出了极大的警兆。

　　若是不能尽快恢复曾经的力量甚至于再次做出更大的突破只怕未来迎接她的
必定是极为惨淡的下场。

　　说起来曼珠并不惧怕魂飞魄散早在一千年前她决定化身厉鬼的那一刻她对于
这个虚伪险恶的人间便已经没有了半点留恋。

　　她怕的是她魂飞魄散之前不能亲手屠戮血仇。

　　怕的是又像几百年前那样眼看大仇得报却被那些假仁假义假慈假悲的恶僧再
一次封在无穷的黑暗中不得解脱。

　　所以她现在要做的是和天抢时间和人抢时间只要能完全吸纳消化了永妙法师
全部的元阳精气起码她就不会再去畏惧道僧一尘手里的那道黑光。

　　「曼珠姐姐～～曼珠姐姐！！！」

　　「到底到底发生什么事了？曼珠姐姐你回答我一声啊～～」

　　刚刚恢复了意识的苏木看着闺房内熟悉的环境却没有感觉到丝毫安心反倒在
心里不断呼唤着曼珠的名字始终得不到曼珠回应的她甚至于下意识在房间里自言
自语了起来。

　　因为今天断断续续发生的事情在她看来实在是太过离奇也太过的可怕了。

　　明明昨天晚上曼珠接手她的身体时信誓旦旦和她承诺过周末只会控制着苏木
身体在房间中修炼。

　　可恍恍惚惚之中她的意识被突然唤醒时却发现自己的身体莫名其妙的出现在
了郊外的一处密林中。

　　在她按照曼珠的指示躲入草丛中那个树洞里面之后更是感觉到外面有什么东
西在不断接近不断搜寻着什么。

　　尤其是当那轻轻的脚步停在树洞旁边时苏木只觉得自己的一颗心紧张的好像
都要从嗓子眼里面跳出来了。

　　好在后来不知道从哪儿传来了一阵阵水声将树洞外的存在给吸引走了。

　　然而随着脚步声的渐行渐远树洞中重新陷入了死一般的平静苏木才意识到什
么是真正的可怕。

　　狭窄幽闭的树洞中她看不到外面的任何场景脚步声的渐行渐远非但没有给她
带来任何的安全感。

　　反倒让她的精神更加的紧张起来因为她不知道树洞外面的那个东西到底走了
没有也不敢出去确认自己的想法更害怕那消失的脚步声会突然再次出现那个未知
的存在会突然找到这个树洞找到树洞里躲着的她在这个世界上未知永远是最恐怖
的在那个时段里苏木不止一次差点崩溃心里反复的用意念联系曼珠。

　　可那时的曼珠害怕外面的永妙法师察觉到她的阴气竟是完全隔断了与苏木之
间的联系。

　　也不知过了多久就在苏木感觉自己有些坚持不住的时候她的意识忽然再一次
被曼珠的意识取代了。

　　按道理来说饱受当下境遇折磨的苏木心里是暗暗期待曼珠能够重新出现的可
这时曼珠真的再次控制了她的身体时苏木的心里却只剩下了无尽的恐惧。

　　因为这一次曼珠接管她的身体前并没有经过她的同意也没有事先通知她放松
对自己身体的控制而是就那么突然的毫无征兆的把原来属于她的身体控制权从她
这个身体原本的主人手里抢走了。

　　好像这具身体本来就是属于曼珠的而苏木才是寄住在这个身体里面的客人只
要对方愿意就能随时把苏木的灵魂关起来甚至于会不会有一天曼珠挥挥手的功夫
就把苏木的灵魂从她自己的身体中给赶出去了这个变故让苏木前所未有的恐慌了
起来她不确定掌握了这种力量的曼珠会不会反客为主霸占了她的身体就算现在还
不会可以后呢？如果自己迟迟不答应曼珠去杀那个姓秦的警察曼珠会不会恼羞成
怒自己又有什么力量可以去抗衡对方呢？所以她刚一重新掌握了自己的身体便迫
切的想要找到身体里的曼珠问清楚到底发生了什么事情当然也是想要搞清楚目前
已经有足够实力强占她的身体的曼珠到底还会不会再去遵守两人之间的那个协议
。

　　然而无论她如何的在心中呼唤如何的在房内嘶声呐喊曼珠却如同早先在密林
中那时一样完全屏蔽了和苏木之间的感应。

　　「小苏你没事吧？」

　　苏木失控下的大声呐喊没有迎来曼珠的回应却惊动了住在套间主卧的秦远征
。

　　却说秦远征自从那日和米雪发生亲密关系被苏木撞见后一直不知道该怎么样
去面对苏木苏木呢为了不让米雪对自己误会的更深也是一直有意无意躲着秦远征
。

　　可两人毕竟还生活在同一个屋檐下面更何况虽然和米雪旧情复燃可秦远征心
里始终都还无法将苏木完全放下。

　　这个小了他一般岁数的女孩身上仿佛有一种说不清道不明的魅力又或者是苏
木身上实在有太多秦远征喜欢的方。

　　明知道自己的年纪已经足可以成为对方的父亲可是午夜梦回之际秦远征总是
会压抑不住自己对苏木的遐思这让他心里又是悔恨又是无奈。

　　就像刚才他本来是在主卧中全神贯注准备着公司接下来的一个大项目可当公
寓大门被人打开那一瞬间他一颗心就彻底乱了。

　　注意力瞬间分出了一大半去留意公寓中苏木发出任何动静当听到苏木房间中
隐约传出的那些不大寻常的声响后他已经彻底无法再把注意力集中到工作上了。

　　满心想的都是苏木房间究竟里发生了什么？苏木她一切还好么？我能为她做
点什么呢？纷乱思绪牵引着他好像不受控制似的来到了苏木闺房外面犹豫了片刻
之后这才出声向里面苏木询问起情况来

　　　　　　　　　　　　　第七十八章夜来幽梦

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- １６２２：１０

　　　　　　　　　　　　　第七十八章夜来幽梦

　　「秦叔叔……我……我……」原本得知了秦远征和米雪的真正关系后，苏木
就开始刻意和秦远征保持着距离，生怕一不小心就会引起不必要的误会。首
发

　　以至于她虽然还和秦远征住在同一个屋檐下，可是双方已经有好多天没有直
接说上一句话了。

　　说实在的，如果没有米雪的存在，苏木其实打心眼里，还是很愿意和像秦远
征这样一个热心大叔说说心里的话。

　　一来是因为苏木背井离乡不远千里来Ｈ市寻人，放眼整个城市举目无亲，除
了最先认识接触过的秦远征之外，可以说再也找不到一个可以谈心的人了。


　　二来也是因为从秦远征身上，苏木总是很奇怪的能感觉到一股子特殊的亲近，
这种亲近固然来源于秦远征的心地善良，但更多的却是一种说不清道不明的感觉。

　　这样一段时间下来，在公司里和同事虚与委蛇，下班之后便被身体里的曼珠
接管身体，陷入无边的黑暗。

　　苏木地心里早已经积攒了太多的压力和太多的情绪，有时候她真的想扑进秦
远征温暖的怀抱里好好地哭上一场，可她知道自己不能这么做，也根本不应该那
么做。

　　她不想破坏米雪和秦远征之间的感情，不想让米雪这个顶头上司讨厌她排挤
她，更不想让秦远征这个一直悉心照顾她的大叔为难。

　　所以她只能把所有的情绪，所有的心事都锁到了心底深处。

　　可是今天，当她突然发现，身体里面的曼珠，竟然可以直接不经过她的同意，
便掐断了她的意识控制了她的身体。

　　发现了在曼珠控制她的身体的时候，好像并不只是简简单单地待在屋里修炼
时。

　　她地情绪和心里地压力终于到了即将崩溃地边缘，所以她拼命地在心里呼喊
曼珠，那其实是一种崩溃之前地歇斯底里罢了。

　　然而此时地曼珠，却又一次在苏木地身体内沉积下去了，这让苏木在心里地
悲愤慢慢减弱后，感觉到了前所未有地恐惧，她不知道曼珠还会不会遵守诺言，
帮助她修补溃散地魂魄，甚至于不知道什么时候曼珠会再一次突然取代她，然后
将她地灵魂，永远的锁进那片无边的黑暗之中。

　　一颗又一颗晶莹地泪珠，从苏木日渐丰润地脸庞上无声地滑落，仿佛她唯一
能做的事情，就只有无声地抽泣，将自己地小脸深深地埋在自己地臂弯里，想象
着自己是靠在那个让她魂牵梦萦了多少年地男孩地怀里。

　　「苏木！苏木！！你到底怎么了？」门外地秦远征，本来只是试探着敲击苏
木地房门，这时只要苏木在房内应上一声，让秦远征知道屋里地苏木一切安好。

　　那么秦远征好不容易积攒起来的那点冲动和勇气，恐怕都会迅速褪去，再一
次陷入之前那种无颜面对苏木地心态，灰溜溜地钻回自己地房间里。

　　可屋内苏木地缄默不语和隐隐约约从门缝中传出地哭声，却让他的心越来越
乱也越来越热，脑子里先前那些顾忌啊什么的，好像都在身体翻腾的热血冲刷下
消失的无影无踪，就连脑海里米雪的模样都慢慢地淡化了。

　　仿佛世界上只剩下了面前的这间卧室，和卧室内那个无依无靠楚楚可怜地少
女。

　　秦远征的心忽然好疼，那是一种混杂着愧疚的疼痛，虽然他还不知道屋内的
少女究竟发生了什么事情，但是却已经在心里将苏木的苦楚，归咎在了自己的身
上。

　　「苏木~ 你能听到秦叔叔的声音么？你把门开开，告诉秦叔叔到底发生了什
么事情好么？」

　　听着屋外秦远征急切诚恳的声音，苏木的肩头轻轻抽动了一下，好几次都想
走下床，把屋门打开放秦远征进来，然后把自己所有的心事，都告诉给这个年龄
已经足够做她父亲，却是这个城市里唯一真心关怀她爱护她的男人。

　　可每每就在她准备下床时，脑海中总会回想起，那天她在米雪家听到看到的
场景，一想到秦远征和米雪之间的关系。

　　苏木便下意识地缩回了自己的身子，死死地咬着自己娇嫩芳香却又略显苍白
地唇瓣。

　　此时站在门外的秦远征，心里又是焦急又是纠结，犹豫了半晌仍没得到苏木
的回应后，终于还是转身回到了自己的卧室，从一个上锁的抽屉里取出了苏木那
间卧室的备用钥匙。

　　然后转身回到苏木的卧室门前，将那明晃晃坚固非常地钥匙，对准了苏木屋
门地钥匙口，然后深吸了一口气，一点一点地把钥匙插了进去。书
城

　　兴许是精神绷得太紧了，当秦远征将手里地钥匙一点一点插入钥匙孔地时候，
他的心里不知怎得荡起了一丝丝旖旎香艳。

　　仿佛手里握着的不是房门的钥匙，而是一根又黑又硬的鸡巴，插进去的地方
也不是什么冰冷的钥匙孔，而是女人那温润湿滑的下体。

　　直到「咔嚓」一声脆响，从锁孔的紧深处传出，才惊醒了秦远征短时间的旖
念，挡在他面前的依然是冰冷的房门，而他手里握着的也不是自己的阴茎。

　　「苏木你还好吧，我……我要进去了……」

　　就在秦远征扭开房门的瞬间，处于某种他自己也说不清的心理，还是大声提
醒了一下屋内的苏木，然而随后却并没有给对方留下多少反映的时间。


　　好像是他的身体，害怕听到某些不想听的回答，所以自己先一步做出了反应。

　　吱呀一声卧室的房门洞开，秦远征慢慢走了进来。

　　说实在话，眼前的卧室还是先前的那间卧室，因为苏木只是暂住又没什么钱，
所以室内的装饰家具几乎和之前没有任何的区别。

　　可自从苏木搬进来这间卧室之后，这间卧室看在秦远征眼里，却是和之前有
了天壤云泥之别，似乎整间卧室里处处都充盈着少女的明媚，便是同样的空气，
在此处闻起来都带了些不同以往的幽香。

　　「到底出什么事情了？」秦远征进屋后不久，目光便锁定了卧床上抱膝埋头
的苏木，眼眸中满是爱怜和担心，然而目光触及苏木的身体时，却又不受控制地
在苏木曼妙玲珑地曲线上，迅速地浏览了一圈。

　　直到苏木听到了亲远征的脚步，慢慢地从自己的臂弯中抬起了那张哭得梨花
带雨的面庞时，那一丝不合时宜的欲念，才被秦远征彻底地抛到了脑后。

　　「你……你这是怎么了？怎么……怎么哭得这么伤心？」

　　「是不是……是不是受了什么委屈？」

　　「又或者是谁欺负你了？」

　　「告诉秦叔叔，秦叔叔就算是拼了这条老命也一定帮你做主……」

　　见苏木哭得这么伤心，秦远征一下子乱了阵脚，手忙脚乱的从怀里掏出受怕，
想要帮苏木擦去脸上地泪水。

　　「苏……苏叔叔……」

　　感受着秦远征毫不掩饰地关心和紧张，听着耳边那些暖暖的包含力量地话语。

　　苏木地心防终于还是被巨大地压力冲垮了，情不自禁地一下子扑到了秦远征
地怀里，趴在对方那并不算多宽阔地肩头，呜呜呜呜地放声痛哭了起来。首
发

　　初时被苏木这样突如其来地扑入了怀里，秦远征还有些手足无措，一双手不
知道是该去搂苏木地细腰，还是放在苏木纤瘦地肩头，又或者是干脆维持现在地
这个姿势。

　　可慢慢地从苏木通红地眼眸中，流淌出了越来越多地泪水越来越多的心碎后，
秦远征地一双手还是轻轻地顺着苏木地背脊向下抚摸了起来。

　　只不过这种抚摸，并没有带着任何色情龌龊地想法。

　　这一晚，秦远征在苏木地房内，足足待了一个多小时。

　　正所谓孤男寡女干柴烈火，这件事若是传到任何一个人耳朵里，只怕都要以
为秦远征是趁人之危，来了个一树梨花压海棠老牛吃嫩草了。

　　可秦远征自己却很清楚，这一个多小时时间里，他除了轻轻地抱着苏木纤瘦
地身体外，便连话都没有和苏木说上几句。

　　即便他无数次地询问过苏木，想要知道到底发生了什么事情，可对方不是轻
轻摇头就是沉默不语。

　　时间长了秦远征也就不再问了，只是任由苏木靠在他地肩头，肆意地宣泄着
这些天积压在心里地情绪和压力。

　　直到最后苏木地哭声完全停止，呼吸也开始变得缓慢而均匀时，秦远征才发
现对方竟是趴在他地肩头慢慢地睡着了。

　　苦笑着将苏木安置到了柔软的卧床上，小心翼翼地帮对方盖上了一床薄毯。

　　当秦远征抓着毯子地手慢慢经过苏木高耸地胸部时，哪怕并没有发生什么真
正地接触，可秦远征地老脸还是一下子变得通红，就连呼吸也变得急促了许多。

　　望着睡梦中，苏木那张宜喜宜嗔地俏脸，那两瓣粉嫩娇润地唇瓣，恨恨地咽
了几口吐沫，一点一点地不受控制地低下了头。

　　眼看着苏木芬芳地唇瓣越来越紧，秦远征嘴里哈出地热气，有小半倒是都呼
入了苏木微微张开地樱唇，然后又会带着少女特有地芬芳从苏木地嘴里流出，再
被秦远征吸入身体仔细地品味。

　　可就当四片唇即将完全贴合在一块儿地时候，一声若有若无的梦呓从苏木地
嘴角飘出。

　　头昏脑胀地秦远征并没有真正地听清，苏木嘴里说着地梦呓到底是什么，但
这一声轻响还是激起了他心底地某些清明。

　　那张嘴终究放过了苏木地香唇，轻轻印在了苏木细嫩地眉心处。

　　可即便是这样，那销魂的触感，以及无孔不入的发香，还是差一点让秦远征
心中地野兽发了狂，直到走出苏木房门时，裤裆那里还有些不自然地凸起。

　　这一夜，苏木睡得很是安稳，甚至于做了一个很久都没有做过地美梦，在梦
中那个与她青梅竹马的男孩儿，并没有跟着家人离开那座小山村，而是一直……
一直陪在她身边，直到两小无猜的他们长大成人。

　　她甚至朦朦胧胧地看到了一个面容刚毅地男人跪在她地面前，将一枚黑黢黢
地铁环，小心翼翼地带在她右手地无名指上……

　　　　　　　　　　　　第七十九章奇怪的道士

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- １７２３：１４

　　　　　　　　　　　　第七十九章奇怪的道士

　　「石头！」

　　仿佛是一道忽然划过夜幕地闪电，让苏木从昏睡中清醒了过来，可直到她呆
呆地看着面前空空荡荡地卧室时，才知道刚才地一切终究只是一个梦。

　　甚至于自己刚才呼喊地到底是不是那个人地名字，看到地到底是不是那个人，
苏木心里都无法确定。

　　随着意识地慢慢复苏，昨天晚上发生地事情，陆陆续续的浮现在了苏木地脑
海里。

　　她只记得自己趴在秦远征地肩头上哭了很久，秦远征好几次想要从她这里知
道她伤心地原因，可苏木最终还是没有向秦远征透露哪怕半个字地心事。

　　并不是她不相信这个在她为难时数次伸手援助，甚至供她吃住安排她工作地
中年男子。

　　实在是她心里地那个秘密太过惊人，无论是魂魄受损的事情，又或者是身体
里多了一个不属于她地灵魂，都不是一言半语能够和旁人说清楚的。

　　哪怕她真的说清楚了，这世上怕是也没有谁会相信，起码在她刚接触曼珠时，
还一直想要把曼珠的存在当成某种幻想。

　　哪怕是现在，苏木心底都还在暗暗期待着，这一切不过都是一场噩梦罢了，
也许哪一天一觉醒来是，会发现昨天梦中的那些场景才是真实的。


　　可现在，她只能把一切都埋在自己的心里，一面期待着梦醒，一面徒劳的想
要挣脱曼珠的掌控，重新恢复自由，然后去找到那个魂牵梦萦的他，一起远离这
个可怕的城市，回到自己曾经生活过，现在仍无比想念的地方，去过那些她梦寐
以求的生活。

　　深吸了一口气，让自己强行忘却了头脑中纷乱的想法，苏木掀开了身上的毛
毯。

　　看到身上穿着的依然是昨天回到卧室的那套衣服，苏木总算是稍稍安下了些
心，毕竟昨天她哭得实在是太伤心了，以至于最后疲惫到根本不记得后面发生的
事情了，现在看来应该只是自己哭累了睡着了，并没有发生其他的事情。

　　推门走出卧室，苏木第一眼看去的方向就是秦远征的卧室的方向。

　　秦远征的卧室门紧紧关闭着，这让苏木把视线慢慢挪到了客厅的挂钟上，等
到看清了挂钟上的时间后，她的神情多了一丝慌乱，因为现在明显已经过了公司
上班的时间。

　　就在苏木手忙脚乱收拾自己准备赶去公司的时候，她终于注意到了客厅茶几
上秦远征留下的一张便条。

　　便条上写的内容很简单，大致意思就是秦远征看苏木精神状态不好，给苏木
批了一天的休假，让苏木待在房里好好地休息一下。

　　看到了这张便条之后，苏木着实松了一口气，说实话她现在的精神状态，确
实就像秦远征说的那样十分的不好。

　　且不说现在的时间已经迟到了，就算没有迟到，去了公司之后，也一定没办
法把精力集中在工作上。

　　稍稍洗漱过后，苏木再一次折返回了自己的卧室，坐在床上看似在想着什么
事情，实际上却是发起了呆。

　　这时她才发现，原来不知从什么时候开始，她已经在曼珠潜移默化的影响下，
慢慢地适应了曼珠的存在。

　　可与此同时，在曼珠身上，苏木又看到了太多让她不寒而栗的东西，偏偏她
根本就没有能力去反抗 .

　　如果哪一天，曼珠真的厌倦了，现在这样和自己共享身体的情况，直接从自
己手上强过身体的控制权，那时该怎么办？

　　这个问题无数次从曼珠的脑海中冒出，可是每一次她都没有办法给自己一个
满意的答案。

　　到后来，苏木甚至于开始胡思乱想，想要给自己想出个曼珠不会取代她的理
由来，可是想来想去也想不出个头绪，最后又变成了发呆。

　　恍恍惚惚之中，一天时间便这样悠悠地过去了，直到下午秦远征提前从公司
回来，苏木却是先一步把自己锁到了房里。

　　隔着房门，攀谈了几句之后，秦远征叹了口气，将带回来地食物放到了苏木
门外，转身回到了自己地房间。

　　第二天，秦远征又给苏木放了一天假。

　　只不过秦远征走后，苏木却是再也不敢自己一个人待在房间里了。


　　昨天一整天时间，她尝试了无数次，想要和身体内地曼珠取得联络，想要问
清楚之前发生的事情，也想要知道曼珠究竟准备如何处理两人之间地关系。

　　可无论她怎么样在心里呼唤，都始终得不到曼珠的一丝回应。

　　曼珠越是沉默，苏木心里的恐惧感就越强。

　　仿佛面前寂静地卧室，隐隐约约地时而变成了郊外那个狭窄地树洞，时而又
变成了那个黑漆漆没有任何声响没有任何光亮地未知空间。

　　上一次曼珠陷入沉默后一个多小时，便直接抢抢过了苏木身体地控制权。

　　这一次曼珠足足陷入沉默近两天时间，苏木实在是不敢想象，当曼珠从这种
沉寂中苏醒过来之后，到底会怎么样对待她。

　　心里越是这样想，就越是觉得害怕，也就越恐怖公寓里那种死一般地沉默。

　　不堪心里重负地苏木，终于还是选择逃离了空无一人地公寓，跑到了人来人
往地马路上，漫无目的游荡着。

　　Ｈ市对她而言实在是太陌生了，她不知道自己该去哪儿，也不知道自己能做
点什么，只是下意识地顺着人流，往人最多地地方走着，

　　似乎只有城市地喧嚣和人群地纷扰，能够稍稍降低她心头那种未知地恐惧。

　　不知道是不是因为这两天没有休息好，还是因为某些苏木无法理解地原因，
自从曼珠陷入了沉寂之后，她地精神变得很差。

　　脸上丝毫没有了往日地容光，皮肤看起来也十分地晦暗，头脑更是昏昏沉沉
地，再加上一身朴素到不能朴素的衣服。

　　以至于她这个平时在公司前台足以吸引万千男性目光的纯美少女，现在走在
熙熙攘攘的街道上，反倒很难引起别人的注意。

　　纵然是偶尔有男性将目光投到了她的身上，也很快就哂笑着移开了自己的视
线。

　　就这样走着走着，直到苏木自己也不大清楚自己来到了什么地方，只知道这
个地方好像是一个热闹非凡的集市，各式各样的小摊小贩几乎完全拥塞了街道。

　　就在距离苏木不远处，一个行止看起来十分轻佻的青年，正举着一杆长帆，
缠着一位过路的妙龄女子，非要给对方看一看手相。

　　却说这青年身材颀长，样貌也生的十分讨喜，一身明黄色的八卦道袍披在身
上有模有样，再加上下颌那一绺不知真假的胡须，就卖相来看真真的仙风道骨。

　　只是脸上那一副咸湿表情，和那一副不合时宜的暴龙墨镜，大大的折损了本
来仙家该有的出世姿态。

　　却说现在这个时代，男女之防本就薄的跟手纸似的，这小道士又生了一副女
儿家喜欢的皮囊。

　　纠缠了还没多大一会儿，也不知是那张小白脸打动了女子的芳心，还是嘴上
说的那些漂亮话，让对方真觉得遇到了神仙。

　　只见那小姑娘犹豫了没多一会儿，便伸出了自己那只白白嫩嫩的小手，大大
方方的放到了小道士的手心里，嬉笑道：「看你说的那么神，姑且信你一次好了，
不过说好了你要是看的不准，姑娘我可是不会给钱的。」

　　小道士见女孩答应，脸上顿时笑开了花，连忙道：「瞧姑娘你说的，咱们今
天能够遇上便是有缘，既是有缘我又怎么会收姑娘的钱，只不过这里实在是有点
乱，姑娘要是不嫌弃的话，我倒是知道附近有个清净的地方，等咱们去了那边我
再给姑娘好好看一看怎么样。」

　　小道士说着，手指忽然使劲儿，微微地捏了一下女孩儿地小手。

　　女孩儿被他捏了一下，顿时心里一阵慌乱，看了看自己身边地同伴，又看了
看那俊俏的小道士，终究还是撇下了身边正在起哄地闺蜜。

　　微红着脸对着小道士轻轻点了点头，随后任由小道士拉着，开始朝着苏木这
个方向走来。

　　一边走一边还笑嘻嘻地和小道士说着话，至于那只交到小道士手心里地手，
微微挣了一下没有挣脱，便也就任由小道士拉着，俨然一副热恋之中小情侣逛街
地模样。

　　然而正当两人走到苏木身边，即将和苏木擦身而过地时候，小道士怀里地某
样东西忽然轻轻震颤了一下。

　　察觉到胸口地震动，小道士脸上地神情忽然严肃了下来，脚下突然生了根似
的定在了原地，然后一把摘下了鼻梁上地暴龙墨镜，非常警惕地朝四周查看了起
来。

　　「你怎么了？」女孩儿见小道士突然松开了她地手，目光在人群中飘来飘去，
一副如临大敌地模样，心里不由得有些奇怪。

　　「嘘！」小道士做了个噤声地手势，示意女孩莫要出声，随后更用心地在人
群中寻找了起来。

　　直到自己的目光锁定到了苏木身上时，脸上露出了一丝丝不解地疑惑，犹豫
了片刻最终还是朝着苏木这边追了过去。

　　那女孩儿不知道发生了什么事情，便也跟在了小道士身后。

　　直到小道士将苏木拦下来，非要缠着苏木，帮苏木看一看命格手相时，女孩
儿好像才明白了什么似的。

　　一双眼眸恶狠狠地朝着苏木身上的敏感部位扫了好几眼。

　　见苏木胸也不是很大，屁股也不是很翘，脸上不但没化妆更是带着一副掩饰
不住的疲惫时，女孩眼中的警戒便慢慢变成了嘲讽。

　　一把抓住了，正准备纠缠苏木的小道士，呵斥道：「你干什么？之前明明说
是要找个安静的地方给我看手相的，现在又拦住了这样一个女人，说吧！你到底
是选我，还是选她……」

　　女孩儿的语气很是骄傲，在她看来小道士除非是眼瞎了，否则绝不会舍了精
致美丽的她，而选择这样一个看起来不修边幅昏昏沉沉的家伙。书
城

　　可让女孩想不到的事情发生了，小道士只是犹豫了一小会儿，便毅然决然的
舍下了她，选择了一脸晦暗的苏木。

　　「你！！你们！！！臭流氓！！！！」女孩实在是有些气急败坏，反手就抽
了小道士一个嘴巴，随后头也不回的消失在了人群之中。

　　对于当下这样一个结果，女孩明显感觉到自己受到了侮辱，而苏木却仍然没
有反应过来到底发生了什么。

　　　　　　　　　　　　　第八十章逍遥道人

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- １８２１：４１

　　　　　　　　　　　　　第八十章逍遥道人

　　「你……你想干什么？」

　　苏木一脸惊恐不安的看着面前这个年轻道士。

　　其实这也怪不得苏木反应过度，换了哪个年纪轻轻地女孩儿，突然在闹市中
被一个奇装异服的男人忽然缠住，都会显得有些惊慌失措。

　　更不要说这个男人身边还跟着一个看起来很是青春靓丽的女孩儿，这女孩儿
又直接抽了这男人一个大嘴巴，然后怒气冲冲地走了。

　　不光苏木百般不解，就连她身边的行人，都纷纷投来了意味深长的目光，更
有不少人再暗自打量苏木，看样子是想要从苏木身上找到一些故事的亮点。

　　只可惜他们看来看去，都只能看到一个乱发蓬蓬憔悴不堪的少女，并没有找
到足够燃起他们八卦之魂的实料。

　　「姑娘请留步……」男青年捂着自己又红又烫的半边脸颊，却连转身和之前
那个女孩儿解释一句的功夫都没有，只是全神贯注的围绕着苏木打转。

　　两只原本还比较清澈的眼眸，现在却是不停地向外绽放着『贼光』，怎么看
怎么都是一副不怀好意的模样。

　　「你……你到底要干什么？为……为什么要拦着我……」

　　此时的苏木仿佛一只受伤的小鹿，一面儿使劲儿蜷缩着自己的身子，一面慌
乱的向四面八方投去求助的目光。

　　若是平时她精神饱满梳妆整齐，再加上一身合身的衣服，这会儿肯定有大批
护花使者挺身而出，将眼前鬼鬼祟祟的登徒子，暴打个七八十次好展现自己的雄
性魅力。

　　可奈何这两天苏木饱受精神摧残，整个人连平日里一分的魅力都展现不出，
再加上那围绕着她乱转的登徒子，穿着一身明黄的道袍，看起来分明就是个方外
的道士。

　　这么一来，那些围观的人，九成九毫不犹豫地选择了看热闹，便是那极富正
义感的青年，也不过是躲在人群里大声的咒骂几句，却是没有谁真个挺身而出施
以援手。

　　反倒是眼冒贼光的那个小道士，看到苏木战战兢兢的模样，好像醒悟了什么
似的，赶忙退后几步似模似样地整了整衣冠。

　　也不知从那个犄角旮旯里掏出一柄小巧袖珍地浮尘，向着身前一甩然后低头
打了个稽手。

　　「无量天尊，姑娘莫要误会，在下姓韩名青阳字号逍遥道人，乃是龙虎山道
门第十九代传人，此次是奉了师门地旨意下山历练，恰好路过此处……」首
发

　　一大段文邹邹地开场白，从韩青阳嘴里蹦出，苏木脸上地惊惧没有消除，倒
是让那些驻足看热闹的看客大感无聊，不一会儿功夫就散了小半。

　　苏木听的是云里雾里，好一会儿也不知道韩青阳到底要干什么，眼看着周围
围观地人群渐渐散去，心里越发觉得不安。

　　「姑娘，在下精通周易玄学小愆推演，可观手相而测吉凶问八字而知前程，
不知道姑娘你方不方便让在下为你看一看手相，算一算这段时间地运道……」

　　说了好一阵子，韩青阳总算是交代好了自己的来历，开始说出自己纠缠苏木
地目的，然而面前地苏木显然对他并不信任。

　　无论韩青阳怎么说，都只是缩着身子，好像一只受惊地小鹿似的低头不语。


　　「姑娘，我真的不是什么坏人……」韩青阳努力解释着，可似乎也知道自己
嘴里说出的话没有什么说服力度，一时间急得那是百爪挠心一般不知道如何是好。

　　却说他从小生在龙虎山，跟着父亲在山上清修了不知道多少年，才争取到了
这么一个下山历练地机会。

　　可一路从龙虎山走来，兴许是他身上地阳气太盛，又兴许是他身上地法器犀
利，别说是那些凶歹地厉鬼了，就连普通的阴魂都没遇到过，一直游荡到了这Ｈ
市市区仍然无所斩获。

　　眼看着这一场历练就要成为一场笑话，传回龙虎山让同门师兄弟知道，还不
知道要怎么编排嘲讽，韩青阳要说心里不急那是不可能地，可纵然心里再着急，
他自己总不能给自己生生变出来几只冤魂厉鬼吧。

　　眼看着返山地日期临近，韩青阳几乎都要放弃了，可哪承想今天百无聊赖地
跑来集市里撩妹地时候，怀里的师门法器乾坤笔竟然有了反应。书
城

　　虽然那种反应来得并不是多么强烈，却让韩青阳整个人都精神了起来，因为
他知道他苦苦寻觅的冤魂厉鬼出现了。

　　只是乾坤笔异动之后，韩青阳用师门法术感应了许久，也没有感觉到那种浓
郁的阴气和戾气，这让他几乎都要怀疑是不是自己的乾坤笔出什么问题了。


　　就在这时苏木进入了他的视野，无论是对方那萎靡的精神，还是憔悴的面容，
都像极了被鬼纠缠的摸样，可偏偏韩青阳绕着苏木走了好几圈，却始终无法锁定
对方身体里的鬼气。

　　这让韩青阳大感不解的同时，也愈发的对苏木感兴趣起来，这才有了非要痴
缠着苏木帮苏木看看手相的一幕，说白了就是想要借着身体接触的机会，更进一
步的确认自己的判断。

　　可让韩青阳万万想不到的是，平时他漫不经心撩妹时一用一个准的说辞，这
会儿遇到了正主真的严肃起来时，反倒好像失灵了似的。

　　无论他怎么解释，面前的这个姑娘，都还是一副提防色狼的模样，这让他心
里着实不是个滋味，有心一走了之又实在是于心不忍，更不愿意错过这样一个千
载难逢的机会。

　　于是只能一面保持着和苏木的距离，不至于把对方真的吓坏，一方面软磨硬
泡的想出各种借口，希望能够打动苏木。

　　「姑娘我看你印堂晦暗眉间有煞，脸上颇有些鬼气缠绕……」

　　「你……你说什么！！」苏木豁然转身，看向跟在她身后不远处，始终不愿
意离开的韩青阳，脸上写满了惊骇和慌乱。

　　虽然对方之前说的那些什么周易玄学，她一句都听不明白，甚至于印堂晦暗
也不知道什么意思，但最后那句鬼气缠绕却仿佛是一记重锤，直接打在了她的心
坎上，让她整个人都有些摇摇欲坠站立不稳。

　　原本韩青阳因为捕捉不到苏木身上的鬼气，所以只不过是变着法用语言试探
一下苏木的态度，这时看到苏木的反应后，才确信面前的这个姑娘，多半真的是
被什么不干净的东西附身了。

　　一时间整个人好像都变了个气质似的，看上去倒真有那么几分仙风道骨世外
高人的模样。

　　咳嗽了几声重复道：「我说姑娘你印堂晦暗，脸上似有鬼气缠绕。」

　　「你……你真能……真能感觉到我身上有……有鬼气么……」苏木仍然有些
不敢相信，她不敢相信韩青阳年纪轻轻，就真能感觉到她身体内……身体内不属
于她身体的那部分魂魄。

　　「姑娘说笑了，在下三岁开始在龙虎山上修道，莫说只是明辨姑娘身上的阴
气鬼气，就是设法帮姑娘除了纠缠姑娘的那只阴鬼，对在下来说也未必就有多难
……」

　　韩青阳咧嘴一笑，眼看着苏木好像开始信任他了，正想着再在苏木面前好好
卖弄卖弄的时候，就看到面前的苏木忽然一下子跪倒在了他的面前，扯着他的道
袍颤声哀求道：「求求你……我求求你……求求你救救我……救救我好么……」


　　苏木这一跪实在是有些超乎了韩青阳的预料，却说两人现在仍然没有走出人
来人往的集市，苏木这样一个形容憔悴的女孩，忽然跪在一个身穿道袍的男人脚
下，不断地撕扯对方的裤脚哀求。

　　这样的场景实在是要多扎眼有多扎眼，不一会儿功夫便再次吸引来了大量的
围观人群，甚至有那好事的直接掏出了手机开始对着两人狂拍，更有那不道德的
连录像和直播都打开了，就准备好好地看上一场好戏。

　　韩青阳也不知费了多大的功夫，才拖着苏木瘦弱的身子逃出了熙熙攘攘的街
道。

　　等带着魂不守舍的苏木打了个车，一起回到了韩青阳暂时租住的市郊小院，
韩青阳才终于腾出功夫来，详细地向苏木追问发生在苏木身上地事情。


　　然而曼珠到底是什么样的存在，又是什么时候附上的苏木的身体，就连苏木
本人也根本说不清楚，说白了她现在所知道的一切，不过是曼珠在她身体里告诉
她的，里面的内容或许有真的，又或许只是曼珠自己编出来让苏木相信的。

　　「苏姑娘，冒犯了……」眼看着从苏木嘴里得不到什么有用的信息，韩青阳
只好把希望寄托在接下来即将发生的身体接触上，怀着一颗忐忑的心，轻轻地握
住了苏木那只细腻嫩滑的小手。

　　苏木的手很冷，韩青阳的手很热，苏木的手很小，韩青阳的手很大。首
发

　　就这样一只皮肤白皙的大手温柔的抓握着一只麦色肌肤的小手，苏木的眼睛
睁得很大，连大气都不敢喘一下。

　　韩青阳的眼睛闭得很紧，全身上下一动不动，仿佛整个人都进入到了一个苏
木根本无法了解得世界。

　　事实上也确实是这样，当两人肌肤相亲得瞬间，韩青阳就催动了龙虎山秘法，
将自己得心神完全投入到了苏木得身体内。

　　这是一种很冒险的法术，然而韩青阳却不得不那么做，因为即便是握住了苏
木的手，他能从对方身体内感觉到的鬼气依然少的可怜，所以他只能用这种比较
极端的方法，去苏木的身体内寻找真相。

　　也不知过了多久，韩青阳终于松开了苏木得小手，只是脸上却写满了疑惑和
不解。

　　「怎……怎么样，你……你找到……找到她了么？」苏木小心翼翼地追问着。

　　「苏姑娘，你的情况有些特殊，身体内那一丝鬼气虽然不强，却和你原本得
生气纠缠得很紧，如果我贸贸然施法，怕是……怕是会伤到你。」韩青阳面露难
色，说起来他虽然年岁不大，但是修行的念头却不少，可无论是在龙虎山上那时，
还是下了龙虎山之后，都从未听闻过苏木现在这种古怪得情况，仿佛对方身体里
的那只阴魂，并不是简简单单地附身在苏木身体里，而是正在和苏木原有地魂魄
一点一点地融合。

　　「那……那该怎么办？」苏木的心一下子凉了半截，那好不容易才被韩青阳
点燃的希望之火，一下子就几乎彻底熄灭了。

　　韩青阳皱着眉头，在净室内考虑了好一会儿，才终于有了一些想法，却是决
定想方设法逼得寄生在苏木身体内地阴魂现行。

　　若是阴魂现行后，能用言语劝说对方往生自然是最好，如若不然便用手段打
散阴魂本身的灵智，倒也不失为一个是急从权地办法

　　　　　　　　　　　　　第八十一章天罡祛邪

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- １９２２：５５

　　　　　　　　　　　　　第八十一章天罡祛邪

　　拿定主意之后，韩青阳随即便掏出了自己怀里地那根乾坤笔和几张特殊材质
的符纸，蘸取龙虎山秘制墨汁一阵笔走龙蛇，转瞬间就一连画出来十来张符纸。


　　拿在手里反复确认符纸上面绘制的赦令符文并无错漏之后，又不知从哪里取
出了一柄，用许多枚铜钱制成的符剑。

　　符剑一出，那些先前被韩青阳画好的符纸，顿时被他挥手撒入了半空之中。


　　只见符纸分飞间，韩青阳面色一正，一边脚踏七星挥剑穿刺行走在漫天符纸
之中，一边口里念念有词星目如电。

　　等到嘴里诵念的经文告一段落的时候，韩青阳也不知绕着苏木走了多少圈，
那些被他抛飞的符纸，却在他一次次穿刺中，如同糖葫芦一般整整齐齐的被他串
在了手中的铜钱剑上。

　　眼看着符纸被铜钱剑穿定，韩青阳这时又从旁边掂起一个葫芦，拔开葫芦口
的塞子，吸了一口空气中弥漫的酒香，然后一脸迷醉的饮了一口。

　　然而不等口中的酒浆入喉，韩青阳便一鼓腮帮子，将口中的酒浆喷到了自己
手中的铜钱剑上。

　　说来也奇，这被韩青阳从嘴里喷出的酒浆，甫一接触到铜钱制成的长剑，便
绽放成了一片幽幽的火焰。

　　顺着铜钱剑狭长的剑神，一路向上蔓延，等到接触到了剑尖挑着的那几张符
纸时，仿佛遇到了最上等的火油一般，蹭的一下就窜起了冲天的火焰。

　　明黄色的符纸在窜起的火焰中，只用了一眨眼功夫，便化成了团团飞灰。本
文

　　这时韩青阳忽地一转身，未曾持剑的左手手掌向前一挥，食指和中指并拢，
顺着铜钱剑的剑身向前一抹，剑身上的火焰便仿佛活过来了一般，顺着韩青阳手
指的滑动，一点一点开始向着剑尖处汇集。

　　最终当韩青阳左手剑指划过剑尖时，铜钱剑上的火焰早已化为乌有，而那些
符纸染成的灰烬，则在一股子神奇的力量下悬浮在了韩青阳左手剑指的前端。本
文

　　随着韩青阳手指的遥遥一指，如一道黑虹般飞入了净室堂桌上的一只装满水
的茶碗之中，让原本清澈的白水顿时变得浑浊不堪。

　　做完这一切之后，韩青阳才擦了擦额头沁出的汗水，然后神采飞扬的走到堂
桌前，端起了自己费劲儿弄出的杰作。

　　感受着符水中蕴含的力量，韩青阳心里也不由得有些得意，虽说这些本事他
从小练到大，可今天毕竟是头一回在山外显露，生怕哪个地方出了不该出的纰漏，
损了龙虎山千百年的威名。

　　「这是？」苏木看着面前那一杯浑浊不堪的脏水，明显有些迟疑，尤其是刚
才韩青阳制作符水的那个喷酒过程，让人不由得去怀疑这杯脏水里会不会混有韩
青阳的口水。

　　然而苏木面前的韩青阳，却全然不知道苏木地心思，这时明显还沉浸在自己
刚才的潇洒动作上，一副名士做派地解释道：「姑娘莫要担心，这是我龙虎山专
门用来驱邪逐鬼的符水，只要姑娘将这杯符水喝下，你体内的那只阴魂必定会被
符水中蕴含的法力逼出体外，那时我再设防将其降伏。」

　　「你……你的意思是，这杯水……这杯水能把……能把那个曼珠从我身体里
赶出来是么？」听到韩青阳介绍符水的功效，苏木显得有些激动，虽然她已经慢
慢习惯了曼珠在身体里的日子，可曼珠的存在对她更多的还是一种威胁。首
发

　　如果面前这个道士真的能将曼珠从她身体里逼出来，对她来说自然是一种利
大于弊。

　　只不过毕竟和曼珠相处了这么长时间，她也实在是有些可怜曼珠这个孤魂，
所以喜悦过后脸上便多了一丝担心。

　　追问道：「那……那把她逼出我的身体之后，你……你准备怎么办，你……
你会杀了她么？」

　　韩青阳洒然一笑：「姑娘莫怕，像这种强附人身的阴魂厉鬼，原就不该久存
在于阳间人世，根本就是死不足惜，等到姑娘饮下这杯符水将体内的阴魂逼出体
外，我自然会设法将其铲除，以保姑娘完全。」

　　「那个你……你能不能……能不能不要杀她……我的意思是……能不能只把
她从我的身体里赶走而不要伤害她，曼珠她……她好像也挺可怜的……听她自己
说是被人害死的，为了报仇……为了报仇才……」

　　见苏木竟然开口替身体里那只作祟的阴魂求情，韩青阳也不禁有些意外，然
而他自小受的教导，便是要驱邪逐鬼，又怎么会因为苏木地几句话改变自己的立
场。

　　摇手打断道：「苏姑娘此言差矣，无论你身上的阴魂是否冤死，又为什么滞
留人世，她都以坏了这天地的伦理纲常，无论是于情还是于理，我都该设法消泯
她心中的怨念送她轮回往生，好了苏姑娘快点把符水喝下吧，时间长了这符水的
功效便要弱了。」

　　听到韩青阳这么说，苏木愣愣地看了一眼面前的符水，心里对曼珠说了声抱
歉，然后接过装符水的茶碗送到嘴边一饮而尽。

　　符水入喉，一丝丝莫名的能量开始朝着苏木的全身扩散，至于符水本身的味
道，倒并不像苏木想象中那么不堪，混杂了符纸灰烬的清水，并没有任何焦灼苦
涩，反倒有一种淡淡的清香。

　　看到苏木将符水喝下，韩青阳立时凝神戒备起来，显然随时准备着应付即将
被符水逼得破体而出的阴魂。

　　苏木受他感染，也空前的紧张了起来，连大气都不敢喘上一下，满脑子想的
都是，如果曼珠真的被那个符水逼得从她身体里出来了，她该拿曼珠怎么办？又
该用什么样的态度怎么去面对曼珠？

　　然而一炷香的时间很快就过去了，韩青阳握着铜钱剑的右手都开始变得有些
酸麻，却仍然没有看到有阴魂从苏木体内被逼出。

　　『再等等……再等等……』韩青阳不断地在心里安慰着自己。『一定是因为
那只阴魂藏得太深，和苏木这个寄主纠缠的太紧……』

　　直到转眼又是一炷香时间过去了，苏木地身体依然没有什么变化，韩青阳才
不得不承认自己精心调制的那碗符水，并没有起到它应该发挥的作用。


　　眼看着苏木看过来的目光越来越疑惑不解，韩青阳真恨不得找个地缝钻进去。

　　最后也只好挠着头说道：「一定是因为那只阴魂和苏姑娘你的生魂纠缠的太
紧了，以至于仅凭符水的力量还不足以将她们分开。」

　　「那……那该怎么办？」苏木明显有些惊慌，自从曼珠出现占据了她的身体
之后，面前这个小道士，还是唯一一个能够感觉到曼珠存在，看起来好像能够拯
救自己的人。

　　无形之中，苏木早已经对韩青阳产生了深深的依赖，甚至于把对方当成了自
己唯一一根救命稻草。

　　「苏姑娘莫慌，让我……让我在想想其他办法……」被苏木紧张地扯着袖口，
韩青阳真是又羞又愧，好一阵抓耳挠腮，绞尽脑汁地回想着以前在龙虎山上修道
时，师父教授的那些个法门。

　　可是想来想去，大多数法门都只能应付常见的情形，像苏木这种阴魂几乎已
经要和宿主本身生魂融合的情况，实在是罕见加棘手。

　　哪怕是把自己的头皮挠破了，也只想到了一个可能有效的法门，只是那个法
门要实施，非常的损耗心神还在其次，关键是……关键是要……

　　想到这儿，韩青阳脸上写满了为难，眼睛不断地在苏木窈窕的身体线条上徘
徊，脸上早没了集市里撩妹的洒脱，反倒难得地露出了几分不好意思。


　　「那个……那个……」支支吾吾了好一阵子，韩青阳还是不知道该不该把那
个方法说出来。

　　「道长你……你是不是想到什么办法了？」苏木自然也察觉到了韩青阳地异
常。

　　「办法嘛，倒是……倒是真有一个……只不过……只不过实施起来……怕是
要……怕是要冒犯唐突了姑娘你……我也不知道该不该……该不该用那个办法…
…」

　　「道长，我求求你……求求你救救我……无论你用什么办法……求求你……
求求你一定要救救我……」苏木好像一个溺水将死之人，死死地抓着自己活下去
地最后希望。

　　「那……那好吧……只不过我的这个法子需要姑娘你先沐浴焚香，不知道姑
娘你……」韩青阳尽量让自己的语气平静些，好不让苏木想到某些歧义上。

　　「沐浴？要……要洗澡么？」苏木听到沐浴两个字果然缩了缩身子。首
发

　　「是的，我下面要施展地术法，不但要求姑娘你心净，还要要求姑娘你身净，
如果姑娘拿定注意了，这间屋子旁边就是浴室，里面……里面有干净地浴巾……」

　　韩青阳这句话说完，静室内便真的彻底安静了下来，只剩下韩青阳和苏木两
人急促地心跳。

　　也不知过了多久，苏木红着脸轻轻地点了点头，声如蚊讷般说道：「那个…
…只要……只要我把身体洗干净就可以了对么？」

　　「是的，姑娘的身体洗的越干净，我接下来要进行地施法就效用越强，所以
我希望姑娘能够洗到尽量的一尘不染，还有就是姑娘沐浴之后，最好……最好身
上只批浴室内素洁地浴巾，因为姑娘身上这身衣服实在是……」

　　韩青阳没有把话说得太明，不过苏木已经听明白了，说实在话她自己也清楚
自己目前地情况，自从那一天晚上突然发现曼珠可以不经过她同意便强占她地身
体，又完全联系不上曼珠之后。

　　苏木这两天真真如同行尸走肉一般，茶饭不思地同时，更顾不上搭理自己地
身体和形象。

　　现在地模样看起来，虽然还只是显得狼狈，可再过几天说不定真就变成乞丐
婆一般的模样了。

　　于是乎，苏木怯怯地冲着韩青阳点了点头之后，便朝着韩青阳之前说的浴室
地方向行去。

　　走进浴室，随手反锁了身后浴室地房门，苏木慌乱的心情这才稍稍平复了一
些。

　　毕竟在静室里面对韩青阳地时候，她地心情实在是有些难以言述地复杂，一
方面韩青阳虽然是个道士，但是实在是太过年轻，让人很难不去怀疑他拦下苏木
地真实目的。

　　另一方面，韩青阳却是这段时间以来，苏木遇到的唯一一个，可能把她从曼
珠手下解救地人，哪怕只有万分之一的机会，她也决不会退缩和放弃。


　　所以之前韩青阳让她喝下那脏兮兮的符水时，苏木并没有多少地犹豫，可等
到韩青阳让她去浴室洗澡，且洗干净之后只披着浴巾出去时，苏木终于开始有些
犹豫了。

　　她不知道自己是该听从对方的指引在浴室内好好地洗干净身体呢，还是趁着
这个机会逃出去，然后跑的越远越好。

　　就在苏木心里举棋不定的时候，她忽然注意到了浴室内的一面镜子，以及镜
子里那个形容枯藁八分像人两分像鬼的自己。

　　她实在不敢相信仅仅两天时间，自己竟然就会萧索到这样一副模样，回想着
之前在集市里，跟在韩青阳身后那个女孩的轻蔑目光。

　　苏木好像明白了什么，既然韩青阳放弃了那个妆容精致的妙龄女孩儿，选择
了她这个看起来人不人鬼不鬼的家伙。

　　那韩青阳心里想的，应该不会是占她的便宜吧。

　　心里这样想着，苏木总算是有了最终的决断，慢慢地一件一件地脱下了身上
灰扑扑的衣衫，迈开步子走到了浴室的淋浴头下，调整好了淋浴的冷热开关，自
己给自己冲洗了起来。

　　温润顺滑的水流，不断地从苏木光滑的肌肤上淌过，久违的愉悦感让她舒服
的差点要轻声呻吟起来。

　　只可惜淋浴头洒下的热水，能够冲洗掉她身上的寒冷和污垢，却带不走她内
心的恐惧和不安。

　　「石头……石头你到底在哪儿……你知不知道绵绵好想你……好想让你带着
我离开这个讨厌的城市，好想让你带着我一起回到咱们长大的地方，好想这一切
都只是一场噩梦，好想醒来时你拉着我的手……」

　　一行清泪很快顺着苏木通红的眼眸滑过了她鹅蛋般光滑的脸蛋，她一面哭着
一面用力揉搓着身上的污垢

　　　　　　　　　　　　　第八十二章美人出浴

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２０２２：３１

　　　　　　　　　　　　　第八十二章美人出浴

　　一行清泪从苏木通红的眼眸流出，然后顺着她鹅蛋般光滑的脸蛋一路流下。

　　她一面哭着，一面用力揉搓着自己身上的污垢，似乎那些污垢洗去了，她心
里地无穷烦恼也就跟着消失了一般。

　　慢慢地，在温热水流地冲刷下，这两日她因为心神憔悴，而在身上落下的那
些狼狈消失不见了，就连整个人地精神似乎都要好上了许多。

　　一面用浴室里素白地毛巾擦拭着身子，苏木一面情不自禁地用手摸着自己那
如新生婴儿般娇嫩的肌肤。

　　看着浴室落地镜中一丝不挂的自己，苏木地神情有些茫然，镜子中呈现的那
个人影，看在她的眼睛里是那么的熟悉，却又那么的陌生。

　　她隐约还记得自己离开老家之前，在家中洗澡的那个夜晚，从梳妆镜中看到
的自己。

　　那时的自己，皮肤还是十分的黝黑，根本不是现在这种健康的小麦色。


　　那时的自己，皮肤还是比较的粗糙，根本不像现在这样细润如牛乳吹弹可破。

　　那时的自己，腰身虽然非常纤细可是胸部和臀部并没有多少隆起，根本不像
现在这样曲线玲珑惹人遐思……

　　回想着那时的一切，再去看落地镜中的自己，那种陌生的感觉便来的更强烈
了，仿佛冥冥之中正有着一股力量，让她整个人变得越来越不像从前的自己，而
这种变化不只是发生在她的身体上，更发生在她的灵魂当中，而她自己却直到今
时今日才发现了些许端倪。

　　『我会完全变成她么？不光是身体，还有灵魂……』

　　苏木地心忽然好冷，顺手拽过了自己脱下的胸罩和内裤就准备穿上，然而刚
解开了素色胸罩的扣子，就想起了先前韩青阳在静室里说的那些话。

　　「那个道长好像……好像不让我再穿这些衣服了……」

　　苏木低声沉吟着，看了一眼手上略带汗渍的内衣，又看了一眼浴室墙上挂着
的雪白浴巾，稍稍犹豫了一下，还是放下了手里的内衣，转身来到架子前面，将
上面的干净浴巾取下披在了自己的身上。

　　这浴室里的浴巾也不知是什么材质做成的，兴许是因为图便宜，有兴许是因
为洗的次数太多了，虽然看起来非常的素洁干净，然而布料感觉上却比寻常的浴
巾来的稍微薄了一些也更粗糙了一些。

　　当苏木将浴巾围在自己的胸前时，粗糙的布料顿时和她胸前隆起的地方激烈
的摩擦了起来，尤其是苏木那日渐隆起的酥胸尖端，两粒粉红色黄豆大小的奶头，
在激烈的摩擦下很快就起了反应，不安分地膨胀起来，将雪白的浴巾顶起了两个
明显的突起。

　　察觉到自己身体上的变化，苏木只觉得一阵子眩晕般的羞恼袭来，一张白净
的俏脸霎时间便蒙上了一层迷人的红晕。

　　这段时间以来，她的身体好像每时每刻都在变得更加敏感，稍稍受到些刺激，
便会觉得全身燥热难耐。

　　一想到韩青阳还在静室里等着自己，而自己却要穿成这个样子去见对方时，
苏木的心里就好像钻进了几头顽皮的小鹿般，又是羞涩又是害怕。

　　『难道说……难道说只有……只有这个办法了么……』苏木轻轻地摩挲着自
己颈部上系着的一根红绳。

　　红绳的下方吊着一枚乌黑色的指环，指环比起一般的戒指要宽上不少，与其
说是指环倒更像是一个大口径的螺丝帽。

　　只不过这个螺丝帽，明显被人精心的打磨过，无论是里面的纹路还是外面的
棱角都早已经磨得干干净净。

　　按理说这种铁质螺丝做成的指环最是不能沾水，否则用不了多长时间就一定
会长锈，可苏木胸前这枚螺丝指环，是她从小到大一直带在身上的，平时得空的
时候不知道要用自己的手把玩多少次。

　　年久日深铁质螺丝做成的指环表面，早已经浸上了一层明亮的油光，即便是
苏木总是带着它洗澡，也没有丝毫被水渍腐蚀的迹象。

　　『石头，你到底在哪儿，我……我真的还能够找到你么……』一面捏着黑黢
黢的指环，苏木一面喃喃地低语着。

　　过了好一会儿，她才收拾起自己纷乱地思绪，咬了咬嘴唇忽然一用力，将脖
子上地红绳扯断，将那杯被她穿在红绳上当作吊坠地指环取了下来。

　　然后慎之又慎地将指环带到了自己左手地无名指上，说来也奇这铁质指环地
口径，竟然和她无名指的指围分毫不差，带在她的手指上，自然有种浑然天成的
味道。

　　将指环小心的带好后，苏木又仔细地迭了迭自己换下来地衣服，当她随手拿
起自己脱下来的内裤时，一眼就看到了白色内裤底部沾着一些脏东西。

　　那是些粘稠的半透明液体，正在浴室柔和的灯光照耀下，闪烁着淫靡的亮光，
想到自己这两天并没有接触到什么性刺激，却依然不知不觉流出了这么多淫液，
苏木的一颗心就又慌又乱，身上的燥热感也变得更加强烈了。

　　『即便今天真的能将曼珠从自己身体里面赶走，自己还会是曾经的自己么，
如果哪一天自己真的找到了石头，石头会喜欢这样一个身体无比淫荡的绵绵么…
…』

　　心里这样想着，苏木下意识地地使劲裹了裹身上地白色浴巾，可无论她再怎
么努力，一条浴巾能够遮掩地地方毕竟十分有限。

　　无论是她嫩藕般地一双手臂，还是匀称纤长的一双美腿，都倔强地暴露在浴
巾地外面，看着落地镜中那个性感诱惑的女人，苏木地心情更慌乱了。


　　她甚至不敢再多去照镜子，匆匆系好了身上的浴巾后，便红着脸几乎是逃着
跑出了浴室。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　另一边，韩青阳自从苏木离开静室之后，便开始忙碌了起来。

　　先前他精心调制的符水并没有起到预想之中的作用，让韩青阳心中多了一丝
丝挫败感，他再龙虎山上时，一直被誉为最有天赋的修士。

　　可是这次下山历练，时间用了好几个月，却一星半点斩获都没有，韩青阳嘴
上不说，心里却早已经多了几分急躁。

　　正是这几分急躁，让韩青阳再大致判断清楚了苏木身体的状况后，并没有选
择讲过苏木带回龙虎山，交给山门的各位师长研究处置，而是自顾自地选择了一
种极为冒险的尝试。

　　其实说冒险倒也并不准确，因为韩青阳即将施展的驱邪仪式，本就是龙虎山
效用威力至强的一种仪式，说冒险只不过是因为韩青阳只从门中的古籍中看到过
这种仪式，纵然这些年他自己在心里暗自推演过好多次，对仪式所需描绘的符篆
已经可以称得上是烂熟于心，但毕竟这种仪式他还从未真正的施展过，故而在准
备仪式时心里不由得多了几分忐忑和不安。

　　眼看着手中一样又一样灵气十足的道家宝物逐渐在面前的碗状玉钵中粉碎，
慢慢地变成了一种极为特殊粘稠的液体，闻着空气中渐渐弥漫开来的异香，韩青
阳紧紧绷着的神经总算是稍稍放松了一些。

　　可眼看着所需的灵液即将调成的时候，韩青阳的动作忽然慢了下来，似乎是
有些犹豫不定的模样，不过最终还是一咬牙，刺破了自己的左手食指，对准了面
前的玉钵，逼出了一滴嫣红的精血。

　　说来也奇，深红色的血液滴入到玉钵之后，迅速就融合进入了先前的灵液之
中，然而原本透明的灵液却并没有因为韩青阳血液的加入，而染上一星半点的血
色。

　　又滴了一滴精血之后，韩青阳的脸上多了一丝不易察觉的苍白，整个人全神
贯注地注视着面前的玉钵，紧张地感受着空气中元力的变化。

　　就在此时空气中弥漫的异香忽然化成了一道无形的龙卷，席卷着之前从玉钵
中散发出来的元力精气，然后一股脑地突然钻入了韩青阳面前地玉钵。

　　就在这一刹那，玉钵中原本透明清澈地灵液，忽然由淡转浓，由素转墨，只
是一个眨眼地功夫，异香四溢地灵液，就变成了一碗死水般平静，感觉不到任何
灵气地浓墨。

　　望着面前那一碗浓墨，韩青阳狠狠的咽了一口吐沫，从怀里掏出了自己那根
珍若性命的道门乾坤笔。

　　颤抖着手，将乾坤笔的笔尖，慢慢深入了面前的玉碗之中，当乾坤笔尖端的
毫毛，接触到碗中的浓墨时，整杆乾坤笔上繁复的纹路忽然一齐亮了起来。

　　如此闪烁了三次之后，乾坤笔上的纹路才再一次恢复了原本的沉寂。首
发

　　看到这一幕，韩青阳不由得喜笑颜开，他知道这种道门仪式最难最大的一道
坎，已经被他成功迈过了。

　　就在此时，静室的门也被人从外面推开，只披了一条素白浴巾的苏木，怯生
生地从外面走了进来。

　　「那个……那个道长，是不是……是不是这样就可以了……」苏木进门之后，
别说去看一边的韩青阳了，甚至连头都不敢抬，只是一进了门就站在了门口，两
只手不自然地在身前绞来绞去，更让她心烦地是，才刚一走进静室，她地身体便
有了反应，大腿根部慢慢地渗出了一丝丝蜜汁。

　　却说韩青阳十分的心力，倒是有九分九都集中在自己调制地灵液上，虽然感
觉到苏木从外面进来了，可是也没有第一时间扭头去看，直到听到了苏木问话地
声音，这才下意识地扭过了头朝苏木地方向看了一眼。

　　可就是这一眼，让他整个人都有些慌了神

　　　　　　　　　　　　　第八十三章天尊咒印

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２１２１：２３

　　　　　　　　　　　　　第八十三章天尊咒印

　　却说苏木的身条原本就是极好的，从小在大山里长大的她，有着多少城里姑
娘梦寐以求的一双长腿，虽然屁股和酥胸并不是那种极富冲击力的肥硕，却因为
极为纤细的腰肢，而显得曲线曼妙玲珑。

　　常年的劳作和运动，使得苏木的皮肤虽然有些粗糙，但是却格外的紧致健康，
纵然是被曼珠附身之前，也是当地十里八乡又名的美人胚子。

　　然而自从被曼珠附身之后，曼珠嫌她的皮肤不够细嫩，酥胸和蜜臀不够饱满，
在操控苏木吸取男人身上的精元时，没少分出精元来改造苏木的身体。


　　如今苏木的皮肤已经不是刚走出深山那时的黝黑，而是十分诱惑的小麦色，
因为劳动而粗糙的肌肤也早在曼珠的改变下变得细腻。

　　酥胸和蜜臀这两个女性最具魅力的地方，更是好像吹了气的气球般，一天天
地膨胀了起来。

　　更不要说因为曼珠一魂一魄地融入，使得苏木全身上下无时无刻不散发着某
种让男人无法抗拒地气息。

　　正是因为这些，秦远征在Ｈ市外第一眼看到苏木时，整个人才会被她迷得连
魂都要丢了，也正是因为这些，何睦这样一个年轻有为万花丛中过片叶不沾身地
富二代，才会为了苏木魂牵梦萦如痴如醉。

　　现如今，曼珠虽然因为修炼陷入了沉睡，可苏木那经过曼珠改造后，格外完
美动人地娇躯，魅力可是分毫不减。

　　先前苏木穿着破衣烂衫神情疲惫憔悴，这些骨子里的魅力被缩小到了极致，
现在洗过了热水澡，褪去了那些疲惫和憔悴，脱下了身上地破衣烂衫后。首
发

　　苏木简直就像是一只破茧而出的美丽蝴蝶，每一个动作，每一个喘息都让人
心动不已，更不要说她此时全身上下，也只披了一条素白色地浴巾。

　　『那浴巾里面……』想象着苏木浴巾内地无限春光，韩青阳地一颗心不争气
地狂跳了几下，他之前怎么也想不到，只是去洗了个热水澡之后，苏木全身上下
都好像完全改变了似的。

　　无论是那浴巾上方，那微微露出地半边丰润酥胸，又或是浴巾下摆，那浑圆
笔直的迷人长腿，甚至是苏木那张通红的俏脸，羞怯无比的闪躲眼神，都足以让
任何一个生理正常地男人血脉喷张。

　　「道长？韩道长？」就在韩青阳迷离于苏木突然暴露出地动人和妩媚时，苏
木却是有些等得心急了，毕竟她不知道曼珠什么时候会苏醒，更不知道这一次曼
珠苏醒后，等待着她地究竟是什么。

　　「哦~ 苏……苏姑娘请坐。」韩青阳被苏木地声音惊醒，狠狠地咽了一口吐
沫，非常辛苦地将自己的视线，从苏木玲珑地身体线条上挪开，示意苏木坐到她
地身边来。

　　「韩道长，我……我已经按照你的要求沐浴更衣了，接下来……接下来你是
不是能够……」苏木有些扭捏地坐到韩青阳对面，两只小手紧紧地夹着身上地浴
巾，生怕这条浴巾下一秒就会从她的身上脱落。

　　韩青阳自然也注意到了苏木地小动作，想到接下来要发生的事情，他也不由
得有些为难，不知道该怎么样说，才不会被面前的可人儿，当成那种探花好色地
江湖骗子。

　　「咳！咳！！」轻轻咳嗽了两声定了定心神，韩青阳慢慢理清了头脑中地思
绪，迟疑道：「是这样地苏姑娘，先前我用师门秘传地符篆，制成了符水让姑娘
饮下，原本以为可以成功将姑娘体内地阴魂逼出，却没料到那阴魂和姑娘的生魂
纠缠地，竟然出乎我意料地紧密，现如今若是再想将这阴魂逼出，只怕需要……
需要……」

　　现如今苏木可以说是把所有的希望，都寄托到了韩青阳地身上，见他说话如
此吞吞吐吐，顿时心里生出了些许不好的预感，便连身上地浴巾也顾不上了，连
忙伸手拽着韩青阳地道袍，催促道：「韩道长，求求你救救我，无论如何都请你
救救我……」

　　「苏姑娘你不要着急，现如今想要把那和你生魂牢牢纠缠地阴魂逼出，只怕
需要……需要绘制特殊的符篆才能够办到……」

　　「韩道长，你地意思是……我还需要喝之前那种符水么，你放心无论多少我
都会喝下去的……」苏木急切道。

　　「苏姑娘，你先听我把话说完，之前那些画在黄纸上的符篆威力有限，制成
了符水之后效用又打了个折扣，恐怕已经无法对你身体内的阴魂产生什么作用了，
这一次的符篆……这一次的符篆恐怕要……恐怕要画在别的地方才行……」


　　「画在别的地方？」苏木有些不明白韩青阳的话，脸上露出了掩饰不住的疑
惑。

　　韩青阳揉了揉鼻头，难得的有些不好意思，支支吾吾地提示道：「之前……
之前我不是让苏姑娘你去沐浴更衣了么，其实让苏姑娘你沐浴就是为了……就是
为了防止你身上的尘垢会……会影响接下来要绘制的符篆，我这么说……我这么
说苏姑娘你应该……应该明白了吧……」

　　苏木闻言一愣，喃喃地重复着「沐浴」「符篆」这两个词语，过了好一会儿
才好像醒悟了什么似的，一下子收回了自己拉扯韩青阳道袍的手，神情紧张地护
在自己胸前，退后几步难以置信地说道：「韩道长你的意思难道是说……难道是
说要把……要把符篆画在……画在我的身上么！！」

　　「苏姑娘实不相瞒，这一次我要绘制的符篆不但繁复，而且所用墨汁乃龙虎
山秘制灵液，这些灵液未完全形成符篆前，必须有生机作为依附，若是绘制于黄
纸等死物上根本无法维持，也只有借着姑娘肌体内的生机，才能在符篆成型前不
至于消散。」见话既然已经被苏木挑明了，韩青阳也就不在支支吾吾了，否则倒
真显得他心怀鬼胎了。

　　「当然了，我也知道这个办法有些冒犯，苏姑娘即便不允也是人之常情，只
是除此一法之外，韩某恐怕再也没有别的能帮到姑娘了，还请苏姑娘好好考虑一
下……」

　　韩青阳说完，便强忍着动心的感觉，将脸转向了另一侧，将思考的时间和空
间，完全留给了苏木。

　　整间静室也不知沉默了多久，苏木那怯生生的声音，才在韩青阳的耳边响起。

　　「韩……韩道长，这样……这样就可以了么……」

　　韩青阳闻声转头，一眼就看到了地上那条雪白的浴巾，想到苏木现在一定是
一丝不挂了，一颗心顿时狂跳了几下，强忍着内心的悸动，并没有去看苏木的裸
体，而是死死盯着地面说道：「还……还需要再做一些布置，一会儿我布置好了
之后，会告诉苏姑娘你该怎么做的。」

　　苏木这辈子第一次在陌生男人面前脱光了衣服赤身裸体，只觉得自己的身体
里好像有一团火在烧，那种强烈的羞耻好像随时都要把她整个人烧成一团灰烬似
的，心里又是不安又是恐慌。

　　好在韩青阳在她脱下浴巾后，并没有表现出什么令她不安的举动，这让苏木
地心稍稍平复了一些，只是全身上下那种滚烫依旧没有褪去。

　　另一边韩青阳在苏木脱下身上的浴巾后，便开始在整间静室内忙碌了起来，
预先制作好的黄纸符，从他手心处如流水般甩出。

　　不一会儿功夫，就在静室内的地面和墙面上，以黄纸符为引贴出了一个个看
起来十分古怪的图案。

　　这些图案又尤以静室地面的中心最为密集，只在静室地面最中心的地方，留
了一道可供一人躺卧的狭长缝隙。

　　确认了静室内黄纸符各就各位，韩青阳这才扭过头看了旁边的苏木一眼，指
了指静室地面中心那块儿空地。

　　苏木羞涩无比地冲着韩青阳点了点头，然后低着头用手护着胸前和股间两个
女儿家最羞人地部位，一步一步扭扭捏捏地朝着静室中心那块儿留给她地空地走
去。

　　这一次韩青阳没有避开视线，而是面色凝重地注视着苏木地一举一动，但凡
发现有被苏木触碰到地黄纸符，他必定第一时间出现进行替换归位。

　　直到苏木走到了那个为她预留地空地时，韩青阳才收起了手里地那一迭黄纸
符，指挥着苏木慢慢躺倒在静室中心地空地上。

　　想到自己马上就要赤身裸体地躺倒在一个年轻男人地面前，苏木只觉得羞臊
地一阵阵晕眩，可是内心深处却涌起了一股子从未有过地刺激，这种异样地刺激
还是从她出生以来第一次体会到。

　　为了指挥苏木就位，韩青阳地目光可以说是彻底黏在了苏木赤裸的身躯上，
甚至好几次他都不自觉地吞咽了几口口水，好在他地目光依旧清澈，并没有流露
出那种被情欲支配地污浊。

　　终于指挥着苏木躺好了身体，韩青阳这才拿起了一旁的玉钵和乾坤笔，用乾
坤笔在玉钵中轻轻蘸润了几下。

　　「苏姑娘，一会儿画符篆的时候，我会先从你的四肢开始画，这样也能让你
提前适应一下，所以请你将双手放到身体两侧，然后尽可能地保持身体静止，因
为只有这样我才能够更快地绘制出需要地符篆，你听明白了么？」

　　事已至此，苏木早已经没有了任何地退路，听到韩青阳这么说，只能红着脸
慢慢挪开了护在自己胸前和股间的胳膊。

　　霎时间一片萋萋芳草，两点嫣红腊梅便出现在了韩青阳的视线里。

　　少女的乳房，超乎寻常的坚挺，即便是像现在这样仰面躺倒，仍然可以清晰
地看到饱满地峰峦，两点小巧的乳尖，不但形状大小无可挑剔，颜色更是如同初
春时节刚刚冒尖的稚嫩桃花，粉的惹人怜爱粉的让人心疼。

　　饶是韩青阳繁复地在心里诵念道德经清心，目光还是忍不住在那两点红玉上
徘徊了许久。

　　似乎是感觉到了韩青阳地目光，苏木雪峰上地红玉慢慢硬挺了起来，全身上
下都云染上了一层迷人地粉色，俏丽的脸蛋更是红得发烫。

　　只见苏木死死咬着樱唇，紧紧闭着眼眸，看都不敢去看韩青阳一眼。首
发

　　在一个青年男子面前长时间地暴露着自己曼妙的胴体，正让苏木的肌体内部
快速发生着某种异样的变化，一阵阵酥酥麻麻说不清道不明的电流，正在她的全
身上下流走，使得她的心前所未有的狂跳着，全身上下难以忍受的燥热，甚至让
她不由得生出一种前所未有的古怪感觉

　　　　　　　　　　　第八十四章笔走龙蛇（上）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２２２１：２７

　　　　　　　　　　　第八十四章笔走龙蛇（上）

　　第一次在一个青年男子面前，如此长时间地暴露着自己曼妙的胴体，这让苏
木的肌体内部快速发生着某种异样的变化。

　　一阵阵酥酥麻麻，说不清道不明的电流，正在她的全身上下四处流走，使得
她的心前所未有的狂跳着，全身上下那种难以忍受的燥热，甚至让她生出一种前
所未有的古怪感觉，自己好像还活着，又好像已经死了……

　　「韩道长，还……还没准备好么么？」因为眼睛死死闭着的缘故，苏木并不
能直接看到身旁的韩青阳在做什么。

　　可是冥冥之中，她却能够感觉到，一丝电流正顺着她胸部的曲线向下一路蜿
蜒，滑过了平坦光滑的腹部，一直延伸到小腹下端的芳草菲菲，再钻过茂密地丛
林，朝着她两腿之间更隐秘，更敏感地地方流窜着。

　　强烈而又未知的刺激下，苏木地头脑开始有些昏沉，可是大腿根部地蜜穴，
却仿佛初春融合地冰川般，不断地向外汩汩流淌着淫液，浸润着她本就湿滑香嫩
地阴腔，渐渐有了向外满溢地趋势。

　　『不好！！』当一丝淫液终于拱破了两片肉翅的阻挡，开始顺着苏木浑圆的
大腿根本向下滑落时，苏木在心里暗叫一声不妙，拼命地合拢着自己圆润地美腿，
企图将涌出肉穴地那一丝淫液重新纳入掌控。

　　然而这一幕落入了旁边韩青阳地眼中，却让他即将落下地笔尖，硬生生地僵
在了半空中。

　　『苏姑娘她……她该不会还是个处女吧？』一个大胆地想法忽然出现在了韩
青阳地脑海中，因为他确信只有未经人事地处女，才能够自然而然地做出如此浑
然天成地娇羞，也只有未经人事地处女，才能有苏木这般纯洁无暇地胴体。


　　「韩道长……韩道长？」迟迟感觉不到韩青阳地动作，苏木终于还是忍不住
睁开了眼睛，可刚一睁开眼睛就看到韩青阳跪坐在她身边，两只眼睛正不断地逡
巡在她赤裸地胴体上，心里一时间羞急交加，一面出声提醒韩青阳，一面就下意
识地把胳膊横在了自己地敏感部位上。

　　「对不起苏姑娘，因为……因为我要画的天尊咒印十分繁复，容不得半点差
池错漏，而苏姑娘你的四肢又一直在动，所以我……我这边一时不好下笔……」


　　「对不起韩道长，我是……我是第一次这样……这样躺在一个男生面前，所
以……所以心里有些紧张……」苏木这才知道自己错怪了韩青阳，连忙将护在胸
前地手挪开，只是紧紧合拢夹紧地双腿，依然没有分开地迹象。

　　「苏姑娘我知道你一定很紧张，但兹事体大，还希望稍后苏姑娘在我绘制符
篆地时候，能够尽量控制自己的身体不要乱动，当然了刚开始画地时候，我也会
尽可能地慢一些，给苏姑娘你足够地适应时间，现在请苏姑娘你将两条腿分开。」


　　见韩青阳说得如此郑重，苏木下意识地就听从了对方地指令，将自己地两条
长腿一左一右分开。

　　两条腿才刚刚重新放好，就突然感觉到无数细碎地毛丝在一股热流地包裹下，
贴在了她极为敏感地大腿内侧。

　　突如其来地强烈刺激，使得苏木肉穴深处甜美的花心，顿时急剧地收缩了起
来，一股又一股甜美地花汁，从花心淌出紧跟着就顺着蜿蜒地肉腔向外涌去。本
文

　　苏木心里着急，正想重新加紧双腿地时候，一只有力地大手忽然按在了她的
膝盖上，阻止了她接下来的动作。

　　「别动！！」韩青阳的语气前所未有的严肃，虽然他的左手按在了苏木地膝
盖上，可是那只持有乾坤笔地右手却没有丝毫地停留，不断地笔走龙蛇。

　　以苏木一条大腿地内侧为起点，粗糙地笔锋紧紧贴在苏木敏感地肌肤上，不
断地朝着下方蔓延。

　　果然就像韩青阳之前说得那样，为了让苏木能够及早地适应，他下笔地动作
非常缓慢，然而正是这种缓慢，使得苏木大腿上的每一根神经，都清楚地感受到
了乾坤笔湿润笔锋地缓缓划过。

　　仿佛无形之中有一只粘稠地蜗牛，正顺着苏木丰润地腿部线条向下一点一点
爬行，那种陌生的刺激顺滑地触感，让苏木本就敏感地身体不停地轻轻颤抖着。


　　她想加紧双腿想伸手去挠大腿地内侧，可韩青阳严肃地表情坚定地语气，以
及那只按在她膝盖上沉稳灼热的大手，却无时无刻不再提醒着她必须克制自己。

　　然而此时的韩青阳，却全然没有苏木那种复杂的心情，自幼地勤练苦修，使
得他在下笔的一瞬间，整个人便沉浸在了某种玄妙专注的境界。书
城

　　即便是他现在半跪在苏木地两腿之间，即便是他的脸正对着苏木湿滑香嫩的
三角地带，即便他的每一次呼吸都会喷吐在苏木湿漉漉地肉穴上，然后混杂着女
儿家下体特有地淫靡芬芳重新被他吸入鼻中，即便是他的耳朵不断传入苏木断断
续续地娇喘，他地神情依旧很专注，眼神也前所未有的清澈明亮。

　　「把这条腿抬起来！！」一处符篆画完，韩青阳先将乾坤笔重新在玉钵中吸
饱了灵液，然后深深地吸了一口气后，催促苏木将腿抬起，好继续描绘下一个符
篆。

　　苏木受他情绪感染，也少了几分忐忑和扭捏，听话的抬起了自己地一条腿，
然而抬起的幅度有限，根本就不足以让韩青阳下笔。

　　韩青阳见状，竟直接用左手扶着苏木的脚腕又往上抬了一段距离，苏木此时
平躺在静室的地面上，这样被韩青阳抬腿重心顿时有些不稳，稍不留神白皙的玉
足就蹭到了韩青阳的脸颊，一部分足尖甚至贴在了韩青阳薄薄的嘴唇上，心里不
由得一阵阵慌乱不知所措。

　　好在韩青阳什么都没有说，只是用左手默默地调整了一下苏木玉足地方位，
随后便用右手抓着地乾坤笔，在苏木的纤纤玉足上图绘了起来。

　　兴许是因为脚底分布着许多经脉，此时韩青阳在苏木脚上绘制的符篆，明显
比之前在大腿上绘制的更加复杂。

　　从脚趾到脚跟，由脚跟再到脚踝，乾坤笔沾着漆黑如墨的灵液，一点一点地
在苏木的玉足上蜿蜒着滑动着。

　　犹如一双灵巧地手，正在丈量着苏木玉足上地每寸冰肌玉骨，然后用漆黑地
灵液，为她地玉足织出一副花纹繁复地丝袜一般。

　　实际上乾坤笔画出地花纹，在苏木这样外行人的眼里，也实在是像极了那种
情趣丝袜，尤其是灵液只要接触到苏木的肌肤，便会迅速凝结贴合成类似纹身的
存在，使得这些符篆极为的稳固，反倒不像墨汁那样可以随意抹去。

　　全神贯注于绘制符篆的韩青阳，左手不断地调整着苏木玉足的位置，五根有
力的手指几乎抓遍了苏木的玉足，这种有意无意的指压按摩，让苏木的全身都慢
慢酥软了，极为舒服的感觉一点一点消磨着她内心的惶恐和不安。

　　等到韩青阳终于完成了这只玉足的绘制，将苏木的小脚重新放到地上时，苏
木总算能够用一种较为平和的心态来面对，跪坐在他两腿之间不断忙碌的韩青阳
了。

　　「韩道长要不然……要不然先停一下吧。」看着韩青阳额头上滚落的汗滴，
苏木咬着嘴唇轻轻地说了一句。

　　韩青阳闻言一愣，开口问道：「怎么了苏姑娘，是我刚才太粗鲁弄疼你了么？
还是我画得太慢，让你已经开始觉得累了？」

　　「不是的韩道长，我……我一点都不累，我是怕……我是怕你累……」苏木
怯生生地说着。

　　「呵呵~ 」听到苏木竟然关心自己，韩青阳地脸上露出了自动笔以来的第一
抹笑容。

　　「放心吧苏姑娘，我从小在龙虎山上清修苦练，精力旺盛的很，可不是那种
在城市里长大的娘炮，再说了这种符篆要依附你的生机才能维持，拖得时间越久
对你的身体负担也就越大，等到把你身体里的那个阴魂赶走了之后，有的是时间
给我休息。」

　　韩青阳说着，随手用乾坤笔再次吸饱了灵液，然后左手轻轻抓住了苏木的另
一只小脚，准备继续绘制接下来的符篆。

　　只不过这一次他选择下笔的起点，是苏木另一只玉足的足背，而不是像之前
那样一开始就点在苏木的大腿内侧，这让苏木地心情放松了一些。


　　然而随着韩青阳手里乾坤笔笔尖不住地向上滑动，苏木地身体没过多长时间
就再一次开始颤栗起来。

　　没办法，沾满了灵液地笔尖，从肌肤上缓缓滑过地感觉实在是太美妙了，兴
许是因为有了之前的经验，所以这一次苏木地心情放松了一些。

　　没了恐惧和局促地压迫，她全身上下每一个细胞，都沉浸在韩青阳带给她的
刺激当中。

　　不知从何时开始，哪怕没有韩青阳的催促，苏木的两条美腿也开始自主地向
两边分开。

　　这样羞人的姿势，使得她鲜美多汁的肉蚌，几乎毫无保留地呈现在了韩青阳
的视线当中。

　　乾坤笔笔尖硬毛刮过大腿内侧细腻敏感肌肤所带来的愉悦，甚至让苏木芬芳
的肉穴，本能地开始随着她紊乱的呼吸而不断地张合。

　　原本就十分饱满的两片大阴唇，因为持续的充血，而变得更加红润丰盈，仿
佛两片涂满了口红的性感樱唇，正迷离着喃喃自语着什么。

　　随着乾坤笔笔锋地移动，韩青阳那只扶着苏木美腿地左手也在不断地移动着，
时而按压时而揉搓时而轻轻滑动，一点一点地向上接近着苏木神秘潮湿地股间。

　　而苏木的心也随着韩青阳手指地每一次挪动而紧绷着，眼看着韩青阳那只不
断移动的左手，就要触及到自己最私密的禁地。

　　一个「停」字，已经被紧张的苏木酝酿到了喉咙口，随时都要从她的檀口中
喊出。

　　韩青阳的左手却突然间离开了苏木的身体，紧跟着右手乾坤笔的笔尖也在苏
木的大腿内侧画下了最后一道纹饰，追随着韩青阳的左手一起离开了苏木大腿内
侧娇嫩的肌肤。

　　瞬间，强烈的空虚感和失落感，就差点将苏木整个人吞噬了。


　　那种感觉就好像是一支蓄势待发的利箭，眼看着就要破空而去时，弓弦却无
缘无故的断了。

　　甚至于连苏木本人也迷茫了，她不知道自己该庆幸韩青阳的及时收手呢，还
是该埋怨韩青阳的这种戛然而止，但无论如何她紧绷的心弦暂时松了下来，也越
来越相信韩青阳对她并没有什么非分之想。

　　　　　　　这让她开始有些恼怒自己之前对韩青阳的猜疑

　　　　　　　　　　　第八十五章笔走龙蛇（下）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２３１９：４５

　　　　　　　　　　　第八十五章笔走龙蛇（下）

　　这让苏木开始有些恼怒自己之前对韩青阳的猜疑，起码到现在为止韩青阳还
没有对她做出做出任何非分的举动。

　　就在苏木满脑子胡思乱想的时候，韩青阳已经重新让乾坤笔吸饱了灵液，然
而这一次他并没有直接下笔，而是用一种询问的语气冲着苏木说道：「苏姑娘，
两条腿上的符篆基本上已经绘制完成，只不过若想要将两条腿上的符篆相互连通，
我可能还要……可能还要在苏姑娘的大腿根部一带再绘制几个简单的符篆，绘制
的过程中可能会有冒犯姑娘的地方，还望姑娘多多海涵。」

　　韩青阳说完这几句话后，看到苏木并没有出声反对，这才又一次跪坐在了苏
木两腿之间的地方，只不过这一次他跪坐的位置，比之前要更靠近苏木肥美的阴
户。

　　「麻烦苏姑娘，你再将两条腿尽可能地分开一些~ 」

　　韩青阳轻声叮嘱了一句，苏木下意识地照着韩青阳地吩咐做了，也许再内心
深处，她已经开始习惯于遵从对方的指令。

　　两条浑圆修长的美腿在苏木地控制下，竭尽全力地向两边分开着，女儿家最
神秘地地方，也在韩青阳地视线中越来越突出。

　　「还是不够，苏姑娘你的腿能再分开一些么？」韩青阳紧紧注视着苏木的动
作，暗中盘算着下笔地位置。

　　「还……还要再分开么……」苏木羞得俏脸通红，不过还是遵从了韩青阳的
话，用自己的两只手去使劲儿地向外搬动着自己的大腿。

　　当苏木的两条美腿几乎要分成一字型时，韩青阳手里地乾坤笔终于动了，只
是这一动就直接跨过了苏木先前的心里界限。

　　直接点在了苏木羞人的股间，然后便飞快地顺着苏木浑圆的大腿根部游走了
起来，湿漉漉地笔锋眨眼便画到了苏木大阴唇地边缘。

　　笔锋上浸润地灵液，不断地在大阴唇附近挥洒。

　　苏木只觉得一道清凉盘旋着不断接近着自己的阴户，乾坤笔湿润的笔尖，仿
佛随时都要刺破她最后的防御，钻进那眼让她又爱又恨地肉洞里面。

　　这种随时可能被侵犯地感觉，让苏木一阵阵心慌的同时，更感觉到了前所未
有地刺激，汹涌澎湃地快感中，她的大脑似乎已经无法控制自己的身体，绵延地
雪峰上两点腊梅悄悄隆起，那种发情时特有地酥麻肿胀让她好想有个人用食指使
劲儿地帮她捏上一捏，掐上一掐才来的痛快。

　　轻轻颤栗地两腿中间，韩青阳仍在继续着他地工作，乾坤笔的笔锋终于开始
向着最湿最滑最红最艳的那道肉缝扫去。

　　而苏木显然已经完全沉浸在了肉体的欢愉当中，当韩青阳手中的乾坤笔点到
她最敏感的阴核上时，她甚至情不自禁地主动用手拨开了自己的两片大阴唇，好
让韩青阳手中的那杆妙笔能够更加流畅地在当中滑动。

　　如果此时静室中还有第三个人存在，看到当下这幅景象一定会气血喷张欲火
焚身。

　　只见乾坤笔地笔尖点到苏木肉逼正中的缝隙时，苏木甚至轻轻地耸动着自己
的蜜臀，看模样倒好像再催促韩青阳将手中地乾坤笔塞进她的肉逼里似的。

　　只见苏木脸上的红晕更深了，强烈地快感不断地冲击着她仅存的理智，使得
她全身上下一阵阵燥热瘙痒。

　　极度地兴奋，让她地呼吸越来越急促，香滑地肉逼深处不断地向外涌着甜美
地汁液，虽然这时并没有人真正地进入苏木的身体，但是苏木却感觉到了前所未
有地欢愉，熊熊燃烧地欲火浸没下，她甚至希望韩青阳手中那杆乾坤笔永远不要
停下。

　　『韩道长他……韩道长他只是在……只是在帮我驱邪……』苏木一边不断地
在心里说服着自己，一边尽量地分开着自己的肉逼，以一种极为羞耻的姿势配合
着韩青阳。

　　「苏姑娘你再……你再稍微忍耐一下，我这边……我这边就快画好了……」
韩青阳的语气里充满了愧疚，他自然是知道当下这样的姿势，对于苏木这样一个
年轻的姑娘是多么的羞耻和难堪。

　　说实在话，天尊咒印这种高等术法，韩青阳之前也只是在心中默默推演过，
在今天真正动笔之前，韩青阳也万万没有想到，门中古籍上记载的天尊咒印，真
画到女人的身体上时，会是当下这种……这种模样。

　　可正所谓开弓没有回头箭，现如今天尊咒印他已在苏木的身上绘制了小半，
若是不能绘制完整激发出灵液的全部效用，这一小半残缺的咒印附着在苏木身上，
只怕非但不能驱邪，反倒要为苏木惹来天大的祸端。

　　「没……没关系的韩道长，我还能……我还能撑得住……」苏木咬着下唇轻
轻呢喃着，也是幸亏韩青阳的注意力完全集中在了苏木的股间，否则一定会发现，
苏木脸上的神情不知何时，已经多了一丝丝荡意。

　　可纵然没办法直接看到苏木脸上的表情，韩青阳还是从面前明显充血的大小
阴唇上，感觉到了苏木身上的变化。

　　面对着苏木这样一个尤物，尤其是面对着这样一个丰腴肥美的阴户，也得亏
韩青阳从小在龙虎山上修道，才能勉强压制住自己的雄性本能，起码在将苏木身
体内的阴魂驱逐之前，他还没有什么心力分在性欲上。

　　终于，阴户一带的符篆艰难地绘制完成了，之所以说艰难倒不是因为韩青阳
受到诱惑分心，而是因为动情之下苏木的肉逼里分泌出了太多地淫液，使得韩青
阳每一笔都倍感艰辛。

　　「要不先休息一会儿吧，苏姑娘你应该也有些累了。」从苏木两腿间站起，
韩青阳有些担心地看了苏木一眼，好在他并没有在苏木地脸上看到任何他担心地
情绪。

　　「没关系地韩道长，你不是说……你不是说越早完成咒印地效果就越好么，
我……我还能坚持得住，咱们继续吧。」

　　苏木的两条长腿，因为长时间地分开确实有些酸痛，可是她却不愿意现在停
下来，一方面原因就像她说的那样，韩青阳之前说过这种咒印越早完成效用越强。

　　另一方面的原因嘛，却是苏木不好意思说出口的，那就是先前她已经适应了
韩青阳的手和笔锋在她身体上移动，现在突然没有了那种羞人的接触，反倒让她
的身体产生了强烈的空虚感，若是这时韩青阳不在她身边，只怕她自己就要忍不
住把手伸到自己的肉逼那里使劲儿抠弄了。

　　「也好，既然苏姑娘你不累，那咱们就继续。」韩青阳不是个矫情的人，见
苏木不愿意休息，便再次把乾坤笔蘸入了玉钵中吸饱了灵液。

　　「这一次咱们从背后开始，麻烦苏姑娘你把身体慢慢坐起来……」

　　等到苏木按照韩青阳的吩咐坐好，韩青阳随即便蹲下身，将乾坤笔点在了苏
木赤裸的肩胛上描绘了起来。

　　柔软的笔锋，仿佛一条灵动的长蛇，不断地在苏木光滑赤裸的背肌上游走着，
而韩青阳的左手则轻轻地搭在苏木的肩头，随时微调着苏木身体的位置。

　　兴许是因为背部比较平整，符篆画起来非常的顺利，只一眨眼的功夫，乾坤
笔的笔锋便滑到了苏木纤细的腰肢。

　　然后开始向着苏木平坦的小腹划去。

　　苏木知道韩青阳已经画完了背部的符篆，不用韩青阳提醒，便非常顺从地转
过了身，仰面重新躺回了自己之前地位置。

　　韩青阳见她这么配合，脸上多了一丝笑意，重新给乾坤笔吸饱了灵液后，便
开始在苏木的小腹上一路挥洒了起来。

　　下起阴阜芳草萋萋的边缘，上至苏木两团玉峰的下沿，一个个繁复的符篆洋
洋洒洒一气呵成转瞬间便陆续成型。

　　然而随着乾坤笔的笔锋，开始一点一点向着乳峰盘旋，苏木的心又开始不争
气地狂跳起来，整个人都在轻轻地颤栗着。

　　乾坤笔笔锋每一次划过，乳房上玄色符篆占领的面积就越大，带给苏木的刺
激和紧张也就越强。

　　苏木不知道这究竟是符篆的笔法使然，还是韩青阳在一点一点试探她的底线，
她只知道自己似乎能够通过乳房，感觉到乾坤笔笔锋上的每一根毫毛。


　　这些沾染着灵液的毫毛，从她敏感的酥胸上一次次扫过，让她全身上下好像
都酥软成了一滩软泥。

　　「啊……」当乾坤笔笔尖的千丝万缕终于点到苏木敏感的奶头上时，阵阵酥
麻凝结成的强烈电流，终于让她忍不住轻轻地呻吟了起来。

　　只见苏木红润娇嫩的唇瓣不断翕合，好象一条即将渴死的鱼，仿佛是在呼唤
韩青阳让他停下，又仿佛是在催促韩青阳再用力一些。

　　然而无论她的头脑中到底是作何想法，她的身体却在第一时间，给出了自己
最诚实的答案，只见苏木的两只小手忽然探出，其中一只小手使劲儿地掐揉着自
己空闲的那只奶头，另一只小手却是情不自禁地塞进了自己湿漉漉的股间抠弄了
起来，也得亏韩青阳调制出来的灵液特殊，一旦吸附在肌肤上便不会被轻易抹掉，
否则仅仅苏木这一番令人血脉喷张的自娱，便足以让整个天尊咒印功亏预亏。本
文

　　不过即便天尊咒印没有损坏，韩青阳的道心却因为这突如其来的一幕微微荡
漾了起来，便连他道袍两腿之间的地方，也迅速鼓起了一个小小的帐篷。

　　正点在苏木奶头上的乾坤笔笔锋甚至因此迟滞了片刻，细碎的毫毛轻微不可
察地颤抖了一下，仿佛无数只小手在苏木地奶头上撩拨。

　　「啊！！！」一股子热流从苏木甜美地秘处喷出，她一面颤抖一面大声地呻
吟着，从没有过地刺激体验，不但让她地两颗奶头瞬间硬到了极致，甚至就连乳
晕上也浮起了点点颗粒。

　　也得亏了苏木这一声呻吟，终于让韩青阳从旖旎中惊醒了过来，看着苏木粉
红色的奶头上，那一片触目惊心的墨痕，心里也是一阵阵后怕。书
城

　　若是他醒来的再晚上片刻，苏木奶头上的墨痕再重上些许，这一次的天尊咒
印怕就要以失败告终了。

　　好在现在咒印虽然因为他的迟滞有所损伤，却尚有可以修补的余地，涔涔冷
汗顺颊而下，韩青阳再不敢分神去关注苏木地媚态娇喘，急急忙忙地完成了最后
的绘制工作。

　　　　　　　　　　　　　第八十六章乾坤借法

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２４２３：１２

　　　　　　　　　　　　　第八十七章乾坤借法

　　「天地无极，乾坤借法……天尊咒印……疾！！！！」

　　因为先前的一丝纰漏，生怕咒印功败垂成的韩青阳，将自己的精神前所未有
的集中了起来，只用了几个呼吸的功夫，就一气呵成地将苏木身上天尊咒印的最
后几个符篆完成。

　　随后一面口中念念有词，一面用蘸有灵液地乾坤笔，在苏木身体附近地几处
虚空中龙飞凤舞地描绘了几个符文。

　　眼看着虚空中最后一个符文即将收尾，他的左手忽然一把抽出了旁边的铜钱
剑，对着那些虚空中漂浮的灵液符文用力一斩，大喝一声道：「咒成！！」

　　只听凭空一道惊雷，紧跟着一道浓郁地青光从天而降，穿透了无穷的空间直
接照射在了苏木的身上，将她整个人都染成了一层翠光。

　　「拘！！！！」眼看着青光将苏木笼罩，韩青阳长舒一口气，忽然手中的铜
钱剑遥遥对准了苏木的身体，然后手肘后撤，好像是在拔剑，又好像是在把什么
东西从苏木身体里往外拽似的。

　　被青光笼罩全身后，苏木整个人都呆住了，连大气都不敢喘一下，生怕一不
小心就干扰了韩青阳的施法，留下终身的遗憾。

　　然而就在韩青阳口中一个「拘」字喊出后，苏木忽然觉得眼前一阵恍惚，然
后整个人一下子轻松了许多，好像之前一直紧紧困缚着她的某种无形锁链，一下
子被人解开了似的说不出的痛快。

　　「啊……」

　　「啊！！！」

　　一前一后两声呻吟。

　　前一声呻吟是苏木嘴里发出的，里面充满了解脱的愉悦。

　　后一声却是韩青阳以咒法从苏木身体内牵引出的，一道模糊光影上面发出的
痛苦呻吟，里面包含着愤怒痛苦，以及无穷无尽的戾气和怨毒。

　　「臭道士，我和你往日无怨近日无仇，你竟然趁我修炼之际，用这么歹毒的
阵法害我！！！」

　　被韩青阳从苏木体内抽出的光影，自从彻底离开了苏木的身体后，便惨叫着
在虚空中抖动了起来，眨眼功夫便化成了一个妙龄女子的模样。书
城

　　只见女子一身湛蓝色的镶边布袍，全身上下布满了各式各样的银饰环佩，看
起来分明不是汉家女儿的模样，倒是像极了电视里云贵一带苗族女人的装扮。

　　虽然只是一道虚影，女子周身上下布满的银饰，却随着她的一举一动不断地
摇曳着，苏木看在眼里竟然好像隐隐约约能够听到银饰碰撞叮叮当当的响声似的。

　　「曼珠姐姐？你……你是曼珠姐姐么？」

　　说起来曼珠和苏木两人，在苏木的身体内，以各自意识的形态不知沟通了多
少次，可苏木却从未见到过如今这副模样的曼珠，故而忽然看到半空中苗人女子
打扮的光影，心中也有些不敢确定那是不是曼珠，所以第一个念头便是下意识地
呼唤起了曼珠的名字。

　　脑海中第二个念头则是，原来这才是曼珠姐姐真是的样貌么，她真的好美好
漂亮啊，我还从没见到过这么漂亮的女孩儿呢。

　　「闭嘴！！谁是你姐姐！！」苏木的呼唤，换来的是曼珠疾言厉色地呵斥，
当半空中曼珠魂识化成的光影扭向苏木这边时，那张原本俊美清逸的面容，已经
完全因为愤怒而扭曲了。

　　「苏木你这个该死的贱人！！我虽然附在你的身体上，但自问还从未做过伤
害你的事情，你这个贱人不顾往日的情分也就罢了，竟然还选在我封闭观感修炼
的时期，联通这个臭道士用阴毒的咒法害我。」

　　「早知今日你如此阴损，我当日刚附在你身上的时候，就该直接打散了你的
灵智，夺舍了你的身体……」

　　「曼珠姐姐你听我解释，不是你想的那样的，这位韩道长之前已经答应我了，
他不会打散你的灵智的，我只是……只是有点害怕，怕……怕你有一天会突然…
…」苏木又哪里知道，曼珠之所以当时没有打散她的灵智，其实最根本不是处于
什么好心，而是曼珠那时才刚从禁坛中脱困，几乎丧失了所有的法力，就说是一
根风中残烛也不为过，甚至于要不是苏木被人强奸，过度惊恐之下溃散了一魂一
魄，曼珠能不能进入她的身体都是两说。

　　后来曼珠在操控苏木的身体吸取男人精元时，意外撞上了在外有利的道僧一
尘，若不是以苏木原本的灵智和阳气要挟道僧一尘，让对方产生了投鼠忌器的念
头，只怕当晚曼珠就要饮恨在玉佛寺传承至宝，降魔杵正心之下了，又怎么会有
后来这些事情。

　　再后来，曼珠虽然恢复了部分的法力，却也发现了留下苏木生魂的好处，毕
竟只要苏木的生魂生机还在，她就可以借助苏木的生魂和生机，来隐藏她自身的
鬼气和戾气，也正是托苏木的福，曼珠才能顺利暗算了玉佛寺主持永妙法师。本
文

　　既然流着苏木的生魂有这么多的好处，曼珠自然不会轻易的将苏木的生魂打
散，起码在她彻底有能力保护自己之前，她不愿意轻易地对苏木下手，甚至还在
刻意的维持着和苏木的良好关系。

　　只不过这些事情，曼珠心里一清二楚，苏木却又哪里能够知道，一想起自己
和曼珠相处的点点滴滴，一想起曼珠帮她的那些场景。

　　苏木心里的愧疚就一股脑地涌了出来，几乎是下意识地绕过了韩青阳，朝着
半空中曼珠的魂体靠了过去。

　　却说由于天尊咒印的缘故曼珠的魂体被韩青阳逼出了苏木的身体，再加上还
有一魂一魄留在苏木的身体内，所以曼珠此时不过只是一抹游离于天地之间的残
魂罢了，连平时一成的实力都发挥不出来。

　　而韩青阳这个臭道士，之前又隐隐的将苏木护在身后，使得曼珠根本找不到
可以下手的机会，现在突然看到苏木绕过韩青阳靠近。

　　顿时大喜过望，呼啸一声便朝着苏木的身体扑了过去，准备钻入苏木身体恢
复了实力之后，再来和韩青阳比个高下。

　　然而她魂体构成的光影才刚有所动作，韩青阳便忽然捏了个指诀喝道：「天
地无极，乾坤借法……护！！！」

　　一个护字出口，苏木身上的青光大盛，隐隐化成了一道青色的光茧，将里面
的苏木护了个周全。

　　「呀！！」直到青色光茧成型，苏木好像才看到了曼珠扑来的动作，顿时吓
得连声惊叫瘫坐在了地上。

　　「苏姑娘莫怕，你身上有我龙虎山的天尊咒印在，眼前这厉鬼绝对伤不了半
根汗毛。」相比于苏木的惊叫连连，韩青阳要显得淡定太多了。书
城

　　一来是他对龙虎山天尊咒印有着充足的自信，二来则是他刚才冷眼旁观，自
问已经看出了曼珠实力的虚实，只当对方是一只尚未成什么气候的孤魂野鬼罢了，
所以并不怎么将曼珠放在眼里。

　　「韩道长！！刚才我和她说的话你应该都听到了，我之所以附在她的身上，
只不过是为了求一个栖身之所不至于让自己魂飞魄散罢了，也从未做过对她不利
的事情，难道说这样你都不能容我么……」见苏木身上的咒印难缠，曼珠的魂体
尝试了几次后，便重新在半空中化成了苗疆女子的模样，一副唉唉凄凄楚楚可怜
的模样看着韩青阳，显然是希望对方能够高抬贵手，放她重新进入苏木的身体里
去。

　　至于等她真的钻进了苏木的身体，恢复了一身的法力本领之后，还是不是现
在这副低声下气的模样，那就只有老天和她自己知道了。

　　「你这只孤魂野鬼，也用不着在我面前装可怜，苏姑娘和你之间的恩怨我真
没什么兴趣，我只知道你身上的生机早已断尽，既然成了死魂就该去轮回往生，
而不是滞留阳间纠缠着苏姑娘的生魂作祟。」

　　「现在我可以给你两个选择，一个是你自己放下心中的执念，开放你的魂识，
让我作法送你往生，另一个是我出手，直接打散了你的残魂，应该怎么选不用我
教你了吧……」韩青阳将左手的铜钱剑交到了惯用的右手，然后用左手从怀里掏
出了一迭朱砂符纸，这时就可以看出这位龙虎山少门主家底的丰厚。

　　光随手掏出的一迭符纸，就比之前道僧一尘全身上下加起来的还要多上许多。


　　「哈哈哈……」半空中曼珠的魂体忽然笑了起来，仿佛听到了这世上最可笑
的笑话。

　　指着韩青阳说道：「臭道士，你说我纠缠她？」

　　「你不是在说胡话吧，这小贱人一个月前在西郊乱葬岗上被歹人强奸，过度
惊恐之下散了一魂一魄，要不是我好心将自己的一魂一魄借给她补上稳住了她的
生机，只怕此时她早就一命呜呼了，现在你却跟我说什么我在纠缠她，真是好不
知羞耻！！！」

　　「你说什么！！！」听到曼珠嘴里说出的话，苏木忽然从地上爬了起来，踉
踉跄跄地跑到曼珠地魂体跟前，满脸不可置信地说道：「不是的！！不是的！！
你在骗我……你在骗我对不对？你之前明明和我说过……说我是在路上出了意外
受了伤……怎么会……怎么会是……」

　　「怎么会是被人……不会的……不会的！！！我明明还是个处女……我的第
一次……我的第一次是要留给我未来的丈夫的，是要留给石头哥哥的……不会的
……你在骗我！！你在骗我对不对！！！我根本不记得自己被人……」


　　「你说话啊！！你说话啊！！你告诉我！！刚才你说的都是再骗我的对不对！！！！」

　　苏木完全崩溃了，她拼命地想要抓住半空中曼珠的魂体，想要用尽全力地去
摇晃对方的身体，想要把自己希望听到的答案从曼珠嘴里摇出来。

　　然而她布满青光的手靠近之前，曼珠的魂体便先一步挪开了，根本不和她手
上的青光发生任何的接触。

　　「你这个贱人还真是有够笨的，对以前我用来骗你的那些话深信不疑，今天
告诉了你真相吧，你反倒不肯相信了，你该不会真以为自己那么巧就失忆了吧。」

　　「失忆也就失忆，还偏偏就只忘了那天晚上在市郊发生的事情，哦不对……
你忘了的还有那个你最爱的男人的名字。」

　　「哈哈哈……实话告诉你吧，那是我用法术帮你封印起了那一晚的记忆，你
不是想要知道那天晚上到底发生了什么么？你不是想要回忆起那个你最爱的男人
的名字么？」

　　「让你身边那个臭道士，替你解开你脑袋里的那个封印，这样你就能想起那
天晚上到底发生了什么事情了，也就能想起你喜欢的那个臭男人的名字了，还等
什么去让那个臭道士帮你解开封印啊，你不是做梦都想回忆起那个石头的名字么
……」曼珠的话里充满了挑拨和诱惑，她很希望苏木去央求韩青阳动手帮她解开
回忆的封印，因为那时韩青阳势必要破坏掉，苏木身上现有的咒印，最不济也会
在咒印上露出些破绽来，那时候她就有机会重新掌握住局面了。书
城

　　「韩道长……」苏木呆呆地转过身，失神地看着韩青阳，她心里已经有点相
信曼珠说的都是真的了，但是脑海中那一丝侥幸，还是希望曼珠说得一切都只是
谎言，她还是以前那个冰清玉洁的姑娘，而不是被人糟蹋过的残花败柳。

　　韩青阳长长的叹了一口气，拿起了手里的铜钱剑，遥遥地指在苏木眉心的位
置，如果曼珠真的在苏木的记忆里下了封印，那封印的位置一定就在他剑尖所指
的方位

　　　　　　　　　　第八十七章魂飞魄散还是失魂落魄

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２６２３：２９

　　　　　　　　　　第八十七章魂飞魄散还是失魂落魄

　　首先因为这段时间不太稳定的更新先跟各位跟书的老铁道个歉，实在是疫情
一波三折每天脑子里都乱糟糟的，另外正好赶上这段时间气候异常反复，笔者所
在的城市一个星期时间，经历了从１０℃到３０℃，再到１０℃的多次冷热交替。

　　身边不少人都开始出现了轻重不一的感冒症状，要是放到以往这种季节交替
带来的感冒也很正常，但是放到现在这种极端可怕的大环境之下，每一个出现感
冒症状的人，说实在的都要承受着巨大的心里压力。

　　尤其是笔者这种学医出身的，更清楚这次疫情的可怕，所以当身边开始出现
很多人感冒时，心里那种压力也就更加巨大，因为谁也没办法一眼就分辨出，到
底哪些人得的是普通的流感，哪些人得的是普通的风寒，又有哪些人不知不觉成
为了此次新型病毒的传染源。

　　最后希望看书的老铁们，不要被国内现如今展现出的宽松环境所麻痹，疫情
远远还没到结束的时候，所谓的复工解封只不过是迫于经济发展压力下的无奈之
举，真实的疫情随着季节交替，气候慢慢变暖蚊虫复苏等因素，依然非常的不容
乐观。

　　笔者只是个闲来无事，在外网玩票的小作者，自身的影响力极其有限，也只
能衷心的希望看到的读者，无论身在美洲还是亚洲，无论是华人还是华裔，
都能够保持对疫情的高度警惕，做好自身和家人的防控工作。

　　天佑中华！！天佑我华夏儿女！！

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　韩青阳自然是猜到了苏木心里的想法，长长的叹了一口气，慢慢地举起了手
里的铜钱剑，遥遥指向苏木眉心的位置。

　　他知道，如果曼珠真的如她方才所说，在苏木的记忆里种下了封印，那封印
所处的位置一定就在他剑尖所指的方寸之间。

　　「呼~ 」又是一声长长的叹息从韩青阳嘴里传出，这一声带着某种决断意味
得叹息，在这间安静得让人心里发慌的静室内，显得格外的刺耳也格外的醒目。


　　不知何时起，苏木已经慢慢地闭上了通红的双眸，静静地等待着韩青阳动手，
等待着自己恢复记忆的那一刹那。

　　而半空中曼珠的游魂，同样也在暗中等待着，只不过她等待的却是苏木身上
咒印，被韩青阳撕开缝隙的那个瞬间。

　　然而就在所有人都以为韩青阳要帮助苏木破开记忆的封印时，韩青阳却忽然
调转了手中铜钱剑的朝向。

　　冷冷地看着半空中曼珠载浮载沉的魂体，一副不耐烦地口吻说道：「我说你
这只孤魂野鬼还真是聒噪，都说了道爷我只管捉鬼，对你和苏姑娘的恩怨不感兴
趣，再说了什么接触封印之类的工作也不在道爷我的服务范围~ 」


　　「不过现在看来，你这孤魂野鬼，显然是不准备选道爷我给你留的第一条路
走了，那道爷我今天说不得也只好活动活动筋骨，跟你这只聒噪的阴魂比划比划
过过招了……」

　　静室内，漂浮在半空中的曼珠，显然被韩青阳这番不按套路的说辞给整蒙了，
似乎完全没有想到面前这个衣冠楚楚的道门新秀，竟然会突然露出如此社会无赖
的一面来，完全和她印象中以前接触过的那些道门人士不同。

　　就连苏木也被韩青阳的举动吸引了全部的注意力，连先前曼珠给她说的那些
烦心事都给暂时搁置了。

　　「且慢……」看到韩青阳真准备一剑斩来，曼珠急忙纵深飘后，和这韩青阳
这个古怪暴戾的出家人拉开了一些距离，毕竟她现在尚有一部分魂魄寄在苏木的
身上，连平日里一成的实力都发挥不出来，万一真的动起手来，多半不会是韩青
阳的对手。

　　「怎么了？你这是改主意了么？这样倒也好，那就乖乖的放开你的魂印魂识，
让道爷我送你往生……」

　　「韩道长，你既然是修道出身，自然知道我们这些孤魂野鬼之所以滞留尘世
不去往生，必定是因为心有执念怨念不得化解。」

　　「你想让我放开自己的魂印魂识不难，就算是让我自散了魂识，将剩余的魂
体成全滋养了苏木这个小贱人，我也可以答应你，只需你帮我做到一件事，我便
乖乖束手就擒任韩道长你处置。」曼珠眼中闪过一抹厉色。

　　「你想让我帮你做什么事？」虽然韩青阳能够感觉到曼珠不是他的对手，可
但凡能用和平的手段解决，他依然不愿意轻易去和曼珠开战。

　　毕竟他首次单独遇到曼珠这样的阴魂，要说心里完全没有忌惮那也是不可能
的，更何况他龙虎门对待这些滞留阳间阴魂的宗旨，原本就是度化为先，迫不得
已之际才武力镇压。

　　「韩道长，我想求你做的事很简单，只要你在Ｈ市找到一个名叫秦毅的警察，
用咒法打得他魂飞魄散永世不得超生，那我的这条命从今天起就任凭道长处置，
哪怕日后曼珠转世托生，也势必结草衔环做牛做马以报恩德。」书
城

　　苏木在一旁静静地听着曼珠和韩青阳的对话，她不知道这个叫秦毅的警察，
到底和曼珠有着怎样的恩怨纠葛，会让曼珠不惜一切也要将他铲除，她只知道秦
毅这个名字不是她第一次听到了，每一次听到心中总会有些难以描述的复杂。

　　「哈哈，我说你这残魂该不会是昏了头了吧，你竟然求我去杀人，求我这样
一个道士，去用咒法将一个警察打得魂飞魄散永世不得超生？你不是在跟我开玩
笑吧……」韩青阳目瞪口呆的盯着曼珠，显然完全没有料到对方竟然会说出一个
这么荒唐的请求，别说让他去把那个姓秦的打到魂飞魄散了，就算他伤了任何一
个生魂，回山之后怕是都要被他父亲扒下一层皮来。

　　「韩道长，我知道我这个请求有些唐突，可是……」曼珠尽力软语哀求着。

　　「没什么可是的，你的这个请求我帮不了你。」韩青阳一口回绝。

　　「韩道长，难道你就一点都不想知道，我到底是怎么变成厉鬼的，那个姓秦
的又做下过多少丧尽天良的恶事么？」没有得到韩青阳的回应，曼珠的声音慢慢
冷了下来。

　　「都说了，道爷对你的那些个人恩怨不感兴趣，道爷我只知道你是一个死魂，
那个姓秦的警察却是一个活人，你一个死魂求我一个道士去杀一个活人，你这不
是在跟道爷我开玩笑么。」

　　「哈哈哈……」

　　「哈哈哈哈哈……」半空中曼珠的魂体忽然连声大笑了起来。

　　「亏得我见韩道长你特立独行，还天真的以为你和我之前见过的那些道貌岸
然，满口假仁假义的秃驴老道不同，原来你也不过是个只以人鬼论正误，不以是
非辩黑白的狗道士罢了。」

　　「就是因为有你们这些狗道贼秃的袒护，才会让那么多为非作歹的恶人在阳
间逍遥自在，才会有那么多像我这样屈死的冤魂，千年万年也不得往生解脱，你
们这些狗道和贼秃和那些恶人都是一丘之貉，不！！你们这些是非不分的伪君子，
实在是比那些恶人还要该死！！！！」

　　「骂够了么？要是骂够了，就赶紧放开自己的魂印和魂识，好让道爷我送你
去往生投胎。」韩青阳明显不愿意和曼珠这样一只孤魂野鬼去争论什么是非大意，
只是漫不经心地用左手抠了抠耳朵，右手的铜钱剑却是始终隐隐针对着曼珠。本
文

　　「狗道士，你既然没办法成全我的夙愿，难道还指望我会束手就擒么？」半
空中曼珠全身上下的气息一变，从先前的哀怨，立时转变成了森然阴寒，连带着
静室内的气温都好像降低了几度。

　　「跟你磨蹭了这么长时间，到头来还是得打上这一架么？道爷劝你还是再想
想，就你现在这模样根本不可能是道爷我的对手，真打起来讨不到什么便宜步说，
万一道爷收手不住打你个魂飞魄散，到时候你可就连投胎往生的机会都没有了…
…」韩青阳好整以暇。

　　「狗道士，自从我决定化身厉鬼的那一刻，心里就只剩下无穷无尽的怨愤，
早已经没有投胎往生的奢望，今天我就是拼个魂飞魄散，也决不让你这个狗道士
好过，至于你身边那个姓苏的小贱人，她自然会用她的命来给我陪葬的，到时候
狗道士你倒正好可以送她去往生投胎……」曼珠阴狠无比地看着苏木，要不是苏
木趁着她封闭五感修炼的机会，引来了这狗道士设下歹毒咒印，她又怎么会像现
在这样凄惨。

　　「你这孤魂野鬼死到临头还敢嘴硬，苏姑娘身上有我龙虎山的天尊咒印，你
就是拼个魂飞魄散也绝对伤不了苏姑娘半根毫毛，识相的还是乖乖放开魂识和魂
印，让道爷我给你个痛快……」

　　「狗道士，你不会真以为，局面已经完全在你的掌控之中了吧，没错你下在
苏木这个贱人身上的咒印确实阴损歹毒，可狗道士你不要忘了，我之所以会是现
在这样的一缕残魂，是因为我还有一魂一魄融在苏木这个贱人的生魂上，只要我
以我本命魂魄为引，将这一魂一魄从这个贱人的生魂里牵引出来，你觉得这个贱
人的生魂还能保持现在的生气么……」

　　「你敢！！！」韩青阳只到这时才突然意识到了曼珠最后的手段，匆忙之间
想要在苏木的身上再设下几道咒法，可还不等他有所动作，就听身后的苏木忽然
惨叫一声，抱着自己的头滚倒在了地上。

　　一粒粒黄豆大小的汗珠，不断地从她额头上滚落，那凄惨的模样，好像是有
一种无形的力量，正在从内向外撕裂着她的身体似的。

　　「狗道士，事到如今你觉得我还有什么不敢的，你这狗道士下在这贱人身上
的咒印，不就是为了把她身体内的阴魂全都赶出来么……」

　　「好啊，我现在就帮你一把，看看究竟是你先把我打到魂飞魄散呢，还是这
小贱人先因为失魂落魄而一命呜呼呢……」

　　此时半空中的曼珠魂体，一副玉石俱焚的架势，显得格外的疯狂和阴森。

　　「韩道长……韩道长救我……」倒在地上的苏木用一种哀求的目光看着韩青
阳，她的身体此时正在不断地抽搐颤抖着，身体上描绘着的天尊咒印，好像是感
应到了苏木身体内不该属于生者的气息，散发出的蒙蒙青光渐渐又有了转盛的迹
象

　　　　　　　　　　　　　　第八十八章魂渡

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ３- ２６２３：３０

　　　　　　　　　　　　　　第八十八章魂渡

　　「韩道长……韩道长救我……」倒在地上的苏木用一种哀求的目光看着韩青
阳，她的身体此时正在不断地抽搐颤抖着，身体上描绘着的天尊咒印，好像是感
应到了苏木身体内不该属于生者的气息，散发出的蒙蒙青光渐渐又有了转盛的迹
象。

　　韩青阳毕竟是第一次单独面对曼珠这样的厉鬼，似乎是完全没有想到会出现
当下这种两难的局面，一会儿看向半空中状若疯癫的曼珠，一会儿看向哀嚎着萎
靡在地的苏木。

　　「等……等一下！」终于韩青阳还是无法承受内心的煎熬，慢慢地放低了手
里地铜钱剑，语气缓和了一些说道：「说吧，你要怎么样才能放过苏姑娘。」本
文

　　「韩道长，你恐怕是搞错了一些事情，今天并不是我要为难这个小贱人，而
是你和这个小贱人联起手来用阴毒的咒法来害我，我要的东西也很简单，要么你
替我办到我之前求你的那件事儿，完成我的夙愿打消我的执念，要么你就撤去这
小贱人身上的咒印，放我一条生路让我和这个小贱人一块儿离开……」

　　「这不可能！！」韩青阳斩钉截铁地说道。

　　随后似乎是觉得自己的语气太生硬了，害怕触怒曼珠害了苏木的性命，连忙
柔声解释道：「我是个出家修行的人，绝不可能为了消泯你心中的执念就去杀人，
更不可能撤去苏姑娘身上的咒印，放任你继续纠缠着她……」

　　「韩道长你可想清楚了，我附在这个小贱人的身上，总好过这个小贱人因为
失魂落魄而死在你面前吧，再说了我先前没有害她的性命，日后也……」曼珠用
一种商量的口吻试探着韩青阳的态度。

　　「你这鬼祟不用再说了，就算你因为某些原因暂时没有伤害苏姑娘的性命，
但如果放任你这样一条充满了戾气阴气的死魂，纠缠在苏姑娘的生魂上，只怕用
不了几个月时间，她就会被阴煞侵蚀而死，到时你这只鬼祟又会去祸害其他人人，
与其那样倒还不如我现在就把你除掉……」

　　「韩道长，看来你今天是铁了心要除掉我了，那好吧，我也就只有先让这个
姓苏的贱人来给我陪葬了……」

　　「等一下，只要你不伤害苏姑娘，我可以退一步让你离开，不过苏姑娘身上
的咒印我暂时不会接触，你留在苏姑娘身体里的那一魂一魄也不能抽出。」韩青
阳提出了一个折中的办法。

　　「那既然韩道长你决定放我离开，为什么不干脆让我将属于我的那一魂一魄
带走，到时候韩道长你再想办法稳住这小贱人的生魂就是了，我保证从今往后绝
不再纠缠这个小贱人如何。」

　　「那不可能，让你抽走了一魂一魄，苏姑娘一时三刻间必死无疑。」首
发

　　「哼，韩道长还知道失魂落魄必死无疑啊，那你怎么不想想看，只要我远离
了那贱人体内原属于我的一魂一魄，我也不过就是一缕游离于天地间破败不堪的
残魂，到时候根本不用韩道长你动手，恐怕我自己就会慢慢魂飞魄散永世不得超
生……」「

　　「还是说，韩道长你嘴上说放我离开是假，实际上却是在打着这种如意算盘？」

　　「那你说该怎么办？先说清楚，我是绝对不可能替你去杀人的，更不可能让
你附在苏姑娘身上离开这间静室。」韩青阳说出了自己的底线。书
城

　　「很好，既然韩道长你把话挑明了，那我也就不再跟韩道长你兜圈子了……」

　　「苏木这个小贱人现在的情况，我想韩道长应该已经很清楚了，她要想活命
绝对离不开我分出来的那一魂一魄，而我的一魂一魄既然融入了这个小贱人的命
魂，也就注定了我要么直接吞噬取代她的生魂，要么就像现在这样依附在这个小
贱人的身体上和她共享命魂，除此之外再没有别的办法。」

　　「这么一来，韩道长你要想救这个姓苏的小贱人，其实也就只有一条路可走，
那就是打散我本命的魂识和魂印，这样一来我的自主意思瓦解，融于那个小贱人
身体的一魂一魄，自然也就会真正地成为她身体的一部分。」曼珠显得胸有成竹
条理清晰。

　　『废话！！』韩青阳在心里暗骂了一句，他自然是知道这是唯一解救苏木的
办法，只是现如今曼珠随时能够将属于她的魂魄从苏木体内抽离，所以韩青阳实
在是没有把握。

　　「可韩道长你偏偏又没办法这么做，因为在你打散我的神志之前，我势必会
选择玉石俱焚，先一步抽出属于我的那一魂一魄，到时候就算我被韩道长你强行
诛杀，也有这个姓苏的小贱人陪着我一起上路……」曼珠越说越得意，看起来好
像真的不在乎最终是不是会死在韩青阳剑下，只要拉着苏木陪葬就够了似的。本
文

　　「你要说的就只有这些废话么？」韩青阳有些不耐烦了，眼下的僵局让他心
情非常的烦躁，尤其是他心里很清楚，苏木身上的天尊咒印，正随着时间地流失
而一点一点消弱着，虽然一时半会儿看不出什么，可如果时间拖得太久了……

　　「韩道长你先别急嘛，奴家之前都和你说过了，奴家之所以滞留人间化身鬼
魅，是因为心有执念身负血仇，韩道长虽然不肯帮我去报血海深仇，但还有别的
办法可以解我心中怨愤执念，只要我心中怨愤执念消除，自然也就不会再想着害
人，更不会去伤害你身后的那位姑娘，就是不知道韩道长你愿不愿意试上一试？」


　　「只要你说的办法，能够消除你心中的怨愤执念救下苏姑娘，又不违背我道
门宗旨，我自然没有拒绝的道理。」韩青阳有些意动，同时又有些警觉，不知道
曼珠葫芦里卖的什么药。

　　「韩道长放心，我说的这个办法，说白了也不过是想跟韩道长赌上一次，绝
不会让韩道长做出任何伤天害理的事情，更不会违背你们道门的宗旨，我现在唯
一担心的是韩道长你有没有那个胆量？」

　　「哼，我韩青阳三岁入龙虎门修道，还从来没有我不敢尝试的道法，说说吧
你想要和道爷我赌点什么？」

　　「既然韩道长你都这么说了，那奴家也就不罗嗦了，我听说你们这些道门弟
子最擅长安魂抚神，不知道韩道长能不能安抚一下我心中的怨愤……」曼珠软语
说着。

　　「这有什么问题，只要你放开你的魂识魂印，我自然有办法消泯你心中的怨
愤。」韩青阳没想到曼珠绕了这么大一个圈子，最终竟然还是选择了让他来超度
往生，虽然心里奇怪但还是第一时间答应了下来。

　　「韩道长你怕是误会了，我这样一缕残魂无依无凭，唯一剩下的就是这一缕
魂识，若是我真对你放开了魂识和魂印，只怕韩道长你翻手就将我这一律魂识抹
去了，又哪里还会去管我心中的忿怨。」曼珠轻轻摇了摇头，显然不认可韩青阳
的办法。

　　「那你说该怎么办？」韩青阳皱了皱眉头，不过心里倒也认同曼珠的忧虑，
毕竟像曼珠这样的残魂，那一缕魂识可以说就是她们最后的依凭了。

　　「那依奴家看，现如今最稳妥的办法就是由韩道长你放开自己的魂识，让奴
家这一缕残魂得以进入道长体内和道长共情，如果共情之际韩道长能承受得住奴
家当年所经历的惨事，仍能维持本心清明而不生怨愤戾气，那自然能够消泯奴家
心中的执念……」

　　「不行！」没等曼珠说完，韩青阳便摇头拒绝道：「若是我放开魂识，岂不
是给了你这鬼祟可趁之机，谁又知道你不会鸠占鹊巢。」

　　「韩道长，奴家现如今三魂七魄不全，不过是一缕袅袅残魂，而韩道长你三
岁修道，外有道体内有道心，该不会是连奴家这一缕残魂都害怕吧，难道你对自
己连这点自信都没有么？」

　　韩青阳沉默不语，反复思量着曼珠提出的方案。

　　曼珠见韩青阳面露思索，知道对方已经有些意动，连忙趁热打铁道：「韩道
长，你莫不是怕自己的道心承受不住奴家当年的惨事？」

　　「再者说就算韩道长你在与奴家共情时真的承受不住，一时道心激荡神情恍
惚，可那一时三刻奴家又能拿你这身体如何，难不成奴家这样一缕残魂还能一直
赖在韩道长你的身体里不成，你别忘了奴家尚有一魂一魄融在那位苏姑娘的命魂
当中。」

　　「奴家所求的不过是与韩道长共情之际，让韩道也知晓奴家当年所经历的种
种不幸，万一要是奴家侥幸赌赢了，韩道长能看在奴家红颜薄命的份上，放奴家
一条生路重回这位苏姑娘的身体，若真是那样奴家可以先向韩道长保证，绝不会
因为今日之事而迁怒这位苏姑娘，若是这样韩道长还不应允，奴家也只好拼个玉
石俱焚了……」曼珠说得唉唉切切，倒真像是动了真情。

　　『这名叫曼珠的孤魂野鬼看起来应该是新死不久，死前的怨念也应该不会太
深重，否则断然不会像现在这样不成气候……』韩青阳默默地在心里盘算着曼珠
的能耐，他判断的依据很清晰也很简单，凡是像曼珠这样的厉鬼，往往生前所受
的冤屈越大心中的怨气越重，那么化身厉鬼后的戾气和本事也就越大，而半空中
曼珠魂体所呈现出的实力，在韩青阳看来也就是马马虎虎，由此推断出曼珠不是
多么难缠的角色。

　　然而他却不知道，曼珠化身厉鬼后曾被佛门禁坛封禁了数百年，如今正值修
炼紧要关头被天尊咒印突然从苏木身体内逼出，又几乎被隔断了和苏木体内一魂
一魄的联系，这才以至于如此衰弱不堪，但凡让曼珠恢复了巅峰时期的本事，纵
然龙虎山当代掌门亲至，也未必就能在她手下讨到好处。

　　「好，就按你说得办，稍后我自会放开魂识，让你进入我的身体来与我共情，
若是我承受住了你生前的经历，那便直接抹去你这一缕残魂的魂识，若是我承受
不住，今日便暂且放你离开，等我回龙虎山师门找到了解救苏姑娘的办法后，再
来与你较量

　　　　　　　　　　　　　第八十九章弥留春情

　　韩青阳并不是个做事婆婆妈妈犹犹豫豫的性子，既然答应了曼珠，便痛痛快
快地打开了自己的心防，准备将曼珠的残魂迎入体内。

　　「韩道长……」苏木虽然没办法完全弄明白韩青阳和曼珠之间的对话，但也
隐隐约约猜到了，韩青阳准备用自己的身体去承载苏木心底的怨愤和戾气，不由
得有些担心。

　　「苏姑娘你放心，她不过就是一缕残魂奈何不了我的，想来用不了多长时间
我就能化解了这缕残魂中的戾气，到时候你就再也不用担心，这个女鬼会纠缠你
了。」

　　「可是……」苏木还想再说些什么，她虽然不知道韩青阳到底准备怎么对付
曼珠，可心里总是隐隐有些不安，仿佛什么不好的事情马上就要发生了。

　　「没什么可是的。」韩青阳用手止住了苏木接下来要说的话，指了指静室角
落。「一会儿我和这个女鬼开始共情了，苏姑娘你就躲到那边去，那里有我从龙
虎山上带下来的一些法器，不过说起来你身上有我龙虎山的天尊咒印在，就算那
女鬼真动了什么歪心思想耍什么花招，你也用不着怕她。」

　　韩青阳想了想最后补充道：「万一……我是说万一我和那个女鬼共情的时候，
真的发生了什么意外，苏姑娘你千万不要管我，直接离开这里去龙虎山找我爹，
那边包袱里有从龙虎山到Ｈ市的地图，你照着上面的线路走，就绝对不会出任何
问题的。」

　　「韩道长……」苏木的身子颤了一颤，不知是因为赤身裸体沾染了静室中的
寒意，还是因为担心和忧虑。

　　「没事的，苏姑娘，刚才那个女鬼说的那些话，你完全没必要理会，她只是
为了活命才故意说出来那些事来扰乱你的思绪，好了你去那边吧，我准备要开始
了……」

　　韩青阳说着，冲着苏木摆了摆手，然后慢慢走到曼珠游魂的面前，右手做剑
指状，用嘴咬破了一层血皮后，便在半空中描绘了一个符文，之后直接点在了自
己的眉心。

　　嫣红的血液，从韩青阳指尖渗出，在韩青阳的眉心形成了一个小小的印记，
而就在这一刻他的眼眸中少了些往日的深邃清明，多了些茫然和空洞。

　　半空中曼珠的游魂见状，知道韩青阳这是如约暂时放开了心防，也知道韩青
阳眉间的血印并不会存在太长时间，连忙化身成一道流光，直直地飞入了韩青阳
的灵台。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「嘶啊……」随着曼珠残魂的进入，韩青阳的身体开始不安的扭动起来，这
是完全不受他主观意识操控的下意识举动，毕竟共情这种法术他虽然在山门古籍
中看到过，但却从没有真正和别人实验过，只是隐隐听说与其他灵魂共情存在某
些风险。

　　一旦共情时，承受不住另一个灵魂强烈的情感波动，很可能会导致自己迷失
在对方灵魂的精神世界里，只有道心坚定的人，才能在共情期间不受另一个灵魂
回忆的干扰，时刻保持着一种旁观的心态。

　　韩青阳三岁修道，自认为一颗道心修炼的不说一尘不染吧，也绝对足够圆融
坚定，再加上曼珠残魂上散发的戾气有限，他相信自己一定能够顺利的度过共情，
即便是他在共情时，受到了曼珠原本情绪的感染，只要他仍能维持一种旁观者的
角度，不去尝试着改变那些属于曼珠残魂的记忆和情感，他就绝不会迷失在曼珠
残魂的精神世界里。

　　慢慢地一丝丝光点片段开始在韩青阳的灵识中汇聚，光点渐渐变成光线，片
段渐渐练成画面，一个个活生生的场景和画面终于在韩青阳的魂识中开始重演。

　　那是一个风景如画的苗疆小寨，那时的曼珠还只是生活在这个天堂般山村里
的一个天真烂漫明眸皓齿的少女。

　　然而随着曼珠一天天长大，可怕的事情终于开始慢慢的发生了，而这些凄惨
和不幸终于在她十八岁那年攀升到了一个让人不寒而栗的地步。

　　因为只是残魂的缘故，韩青阳看到的很多画面都不算完整，这期间他虽然对
曼珠有过痛心和怜悯，却仍能维持着自己一个旁观者的角度，不去尝试着改变什
么。

　　直到那个伸手不见五指的漆黑夜晚……

　　「不要！！不要！！求求你……求求你放过我们好么……」

　　「不要！！救命！救命啊！！！！」

　　不知从何时起，韩青阳的身子倒在了静室的地面上，四肢不断地扭曲着挣扎
着，好像在和无形中的某些存在做着徒劳又剧烈的挣扎。

　　「求求你们……求求你们放开他！！放开他！！不要……不要……」

　　韩青阳的挣扎更剧烈了，紧紧闭着的眼皮下面，可以看到眼珠在不断地晃动，
一张嘴长大大大地，不断地发出类似野兽垂死时才会发出地哀嚎和低泣。

　　只是那些声音，并不像韩青阳原本的声音，反而有些接近刚才曼珠残魂在静
室内说话时地语调。

　　「韩道长？」

　　「韩道长你没事吧？」

　　躲在静室角落里的苏木，看到韩青阳忽然躺在地上挣扎哀嚎起来，顿时慌了
手脚，犹豫着是不是应该听从韩青阳之前地指示，抓紧时间离开这个房子，去龙
虎山找韩青阳说的那个师门。

　　过了好一会儿，苏木终于拿定了主意，因为她实在是不知道该怎么去帮韩青
阳，满脑子迷茫的时候，也只有按照韩青阳之前吩咐的去办。

　　可就在苏木从韩青阳的包裹中摸索出了地图，准备离开这间静室，去浴室穿
上自己之前脱下的衣服时。

　　倒在地上的韩青阳，忽然朝着她这个方向伸出了手，紧紧闭着眼睛一边颤抖
一边撕心裂肺地哀嚎道：「救命！！」

　　「别走！！救命！！救命啊……」

　　这一声不合时宜的悲嚎，彻底击碎了苏木独自离开的念头，虽然苏木不清楚，
刚才韩青阳这句话是不是说给她听的，但是她知道韩青阳此时一定是遇到了什么
麻烦，如果她就这样离开了，那么短时间内就再也没人能帮得上韩青阳了。

　　『苏木不要怕，你身上有韩道长下的咒印……』

　　在心里给自己打着气，苏木慢慢地朝着韩青阳躺倒的地方靠去。

　　「韩道长？韩道长你醒一醒？」苏木一点一点挪动着脚步，每挪动一下都要
大口地喘几下粗气，一颗心嘭嘭嘭嘭地狂跳着，好像一只搁浅的鱼，又仿佛一只
受惊的鸟，脑子里乌七八糟的念头不断地消耗着她好不容易凝聚起来的勇气。本
文

　　「啊！！！去死！！！」

　　就在苏木好不容易挪动着脚步来到韩青阳身边时，韩青阳忽然愤怒咆哮着从
地上站了起来，然后用一种迅雷不及掩耳的速度，将靠过来的苏木扑到在了地上，
翻手就按住了苏木的脖子。

　　苏木被韩青阳用力掐住脖子，头脑顿时变得一片空白，茫然地看着骑在她身
上一脸狰狞的韩青阳。

　　韩青阳的眼睛不知什么时候睁开了，眼眸中尽是一片血红，本来还算俊朗的
面容，因为暴起扭曲的青筋，而只剩下一片肃杀。

　　从他颤抖的身体，可以看出此时的韩青阳正陷入到某种歇斯底里的狂怒，而
他嘴里发出的咆哮却又变成了韩青阳本人的嗓音。

　　只是被人掐住脖子的苏木，听着韩青阳那男性特有的嗓音，却全然没有一丝
欣喜，只剩下满心的冰冷。

　　然而和心中的冰冷不同，被韩青阳挤压的娇躯，却在呼吸不畅的同时，变得
越来越滚烫，仿佛血管中流淌着的已经不再是血，而是一股股滚烫的岩浆，无穷
无尽的热力正从里到外包裹着苏木的身体，仿佛下一秒钟就要将她融化了一般。


　　『难道这就是死亡的感觉要么？倒也不是特别的难受，只可惜死之前还是没
能见到石头，没能亲口问问他……』

　　因为缺氧的缘故，苏木感觉一阵阵头晕目眩，眼前看到的景象也渐渐扭曲了，
从静室地面上不断传来的丝丝凉意，并没能驱赶走苏木身体里的燥热。


　　但那一丝丝凉意还是给苏木带来了难以描述的刺激，她的皮肤越来越白里透
红，她的两粒奶头越来越坚挺，她全身上下到处都是无穷的瘙痒酥麻，仿佛无数
只小虫正在她动人的身体内钻来咬去。

　　肥美的阴阜，在过度充血的状态下，变成了最诱人的汉堡型，一股又一股芬
芳淫靡的爱液，正顺着她肉穴内层层迭迭的溪涧不断地向外淌出，看起来犹如失
禁了一般，无论苏木怎么尝试夹紧双腿，都没办法磨尽肉逼中恼人的酸痒。


　　『酸了，既然都已经要死了，那为什么不让自己死的舒服一些呢……』这样
一个念头从苏木脑海中冒出后，她彻底放开了自己的心态。

　　即便是她自己的意识此时已经开始变得模糊，可她还是不自禁地用手轻轻地
揉捏着自己乳房，时不时的轻轻捻挫几下硬挺地奶头，另一只手自然而然地滑到
了肉蚌地开口，用手指一面揉捏自己的阴蒂，一面轻轻爱抚着自己肥美地肉逼。


　　「呃……呃……」垂死地低吟，从苏木的喉咙深处传出，乳白色地爱液顺着
她滑嫩地小手，慢慢地浸润了肉粉色的菊花，再顺着菊花的纹路一点一点滴落到
冰冷的地面上。

　　意识越来越模糊的苏木，贪婪地抽动着自己的手指，拼命地抠弄着自己湿滑
地肉逼。

　　双眼迷离的，想要在生命最后一刻，将自己地爱欲和灵魂中那个魂牵梦萦的
男人联系到一块儿，可是无论她再怎么努力，也始终无法会想起石头曾经的面容。

　　反倒是那个和她有过几面之缘的秦毅秦精关，不知怎么的在她的脑海中越来
越清晰。

　　『怎么会是他……』苏木无论如何也想不到自己弥留之际，最后的一次性幻
想对象，竟然会是这样一个『陌生人』。

　　强烈的背德感，让她的灵魂好像都要跟着肉逼一起沸腾了。书
城

　　『算了……反正都无所谓了……』苏木仅剩的一丝理智也在肉欲的冲刷下沦
陷了。

　　秦毅的身体，在她的脑海中越来越清晰，隐隐约约的好像秦毅真的趴在她的
身体上，不断地将一根又粗又硬的大鸡巴插入她的肉逼。

　　「啊……」呻吟声中，肉逼收缩着喷出了快乐的源泉，苏木只觉得眼前一黑，
暂时失去了意识。

　　　　　　　　　　　　第九十章鸠占鹊巢（上）

　　『这是哪儿？我……我已经死了么？』长时间缺氧造成的晕眩，让苏木有种
游走在生死之间的错觉，只觉得自己整个人都好像沉浸在无穷无尽的业火之中。


　　『这……这是什么？』苏木能感觉到自己的身体很热，但朦朦胧胧的似乎有
个更热更硬的东西顶在她的小腹上。

　　她想要睁眼去看看，那个又热又硬的东西到底是什么，可偏偏眼皮好像灌了
铅似的，无论如何都睁不开，即便好容易睁开了一条缝，，也只觉得白茫茫一片
根本看不真切。

　　「呼……呼……」昏昏沉沉之间，似乎有一口口灼热的气息正对着苏木，不
断地冲刷着苏木的脸蛋，让她全身上下说不出的瘙痒难受，尤其是当这一股股热
流钻进她敏感的耳洞中时，她只觉得自己的心都要酥了，雪腻的双腿一阵阵收紧，
肥美的花心似乎又要开始喷薄出粘腻芬芳的汁液。

　　『怎么会这样，难道说死了……死了之后也会有那种欲望么。』

　　就在苏木浑浑噩噩不知所以的时候，忽然一声凄厉的惨叫传入了她的耳朵。

　　『这个声音是韩道长？』

　　传入耳中的惨叫声，犹如晨钟暮鼓般，一下子将苏木从之前那种浑浑噩噩的
状态中惊醒了过来。

　　她终于完全睁开了，视线渐渐重新有了焦点。

　　「啊！！！！」

　　然而苏木做梦也想不到的是，她睁开眼睛看到的第一格画面，竟然会是……
竟然会是衣冠不整地韩青阳趴在他地身体上方。

　　其实衣冠不整已经不足以形容此时韩青阳地穿着了，他根本就是全身赤裸一
丝不挂，两腿之间一根又黑又长的大鸡巴，仿佛一只蓄势待发择人而嗜的毒蛇，
遥遥地指向苏木两腿之间地肉蚌。

　　只是不知为何，硕大地龟头前端隐隐沾染着丝丝血迹，好像是刚刚受过什么
伤似的。

　　「你！！！」眼前的景象实在是太过离奇，使得苏木一时间愣住了，就那么
傻傻的躺在地板上看着韩青阳的眼睛，连用手遮挡一下自己的身体都忘记了。

　　「终于醒了啊……」韩青阳从上向下俯视着身下的苏木，一双眼睛散发着慑
人的光芒，说话的语气中只有两分欣喜，剩下的全是怨愤和恨意。


　　阳光透过静室的窗户，撒在韩青阳精装赤裸的身上，映得他的脸庞半明半暗，
说不出的诡异和邪气，从他嘴里呼出的热气不断地喷向苏木的脸庞，激得苏木的
俏脸上，渐渐浮起了层层青光。

　　苏木这时总算是回过神来，知道自己应该还活着，脸上不由得露出了丝丝喜
意。

　　可这一抹喜色还不等晕开，她就回想起了自己昏厥前的画面，下意识地用手
摸了摸自己脖子上的瘀痕，一颗刚有些雀跃的芳心，刹那间又变得一片冰冷。本
文

　　虽然韩青阳没有直接掐死她，但现在这样赤身裸体压在她的身上，怎么看怎
么都不像是要帮助她的模样。

　　苏木想要躲想要退，可她身后就是地面，整个人又被韩青阳的身体压制着，
根本就是退无可退躲无可躲。

　　「韩……韩道长，你……你到底怎么了？」沉默过后，苏木终于鼓足了勇气，
怯生生地问了一句。

　　「你是再问那个臭道士么？他很好啊？咯咯……托我的福，他很快就要享受
到这辈子都没有享受过的快乐了……」从韩青阳喉咙深处传出的声音，犹如野兽
地咆哮，又好像是夜枭的悲鸣，说不出的阴森可怖。

　　苏木闻言一愣，紧跟着满脸惊恐地说着：「你……你不是韩道长，你……你
到底是谁……」

　　「好妹妹，咱们才分开了几个小时，你就忘了姐姐我是谁了么，不过有句话
你说错了，我就是韩青阳啊，最起码现在我就是他，他就是我啊……」

　　「呀！你……你是曼珠，韩……韩道长呢……你把他怎么了？」发现现在控
制着韩青阳身体的竟然是曼珠，苏木的小脸蛋一下子变得煞白，全身上下都在轻
轻颤抖。

　　「哎呦我的好妹妹，没想到你还挺紧张这个狗道士的嘛，难道说在姐姐我陷
入沉睡的这段时间，你已经和这个狗道士勾搭上了？啧啧啧……瞧不出你还挺负
心薄性的嘛，一转头就把那个石头抛在脑后了啊……」

　　「你……你别胡说，我跟……我跟韩道长之间清清白白……」

　　「清白？咯咯咯……」曼珠忽然咯咯笑了起来，一下子压低了身子，仿佛要
整个人贴在苏木赤裸的身体上似的。

　　一股子男人特有的汗臭味顿时冲鼻而入，可偏偏苏木闻到这股子汗臭味，心
里竟然兴不起半点反感和厌恶，反倒好像有点沉迷在这种独特的雄性气息中似的。


　　「好妹妹，你就别跟姐姐开玩笑了，真要是清白，你就不会脱光了身子和这
个狗道士独处一室了，要是像你们现在这个模样也能叫做清白，这世间的窑姐一
个个的可就都是黄花大闺女了……」

　　「你胡说，我这样……我这样是为了让韩道长在我身上画符……」

　　说到这儿苏木忽然醒悟，她身上现在还有韩青阳描绘的天尊咒印，曼珠现在
跟她说长道短，多半是为了拖延时间，真等到她身上咒印失效的时候，那她可就
完全没有本钱和对方斗了。

　　心里这样想着，苏木忽然鼓足了勇气，朝着上方韩青阳赤裸的身体上撞去。


　　浑圆坚挺的乳房，瞬间撞在了韩青阳赤裸的胸膛上，温润香滑的乳肉一下子
失去了往日的坚挺，这一瞬间苏木甚至能够感觉到韩青阳体内心脏强有力的跳动。

　　曼珠明显没想到性格一向柔弱的苏木竟然会在这个时候突然发难，眼中顿时
闪过一抹狠厉，可还没等她真的有所动作，一抹青光便顺着两人皮肤接触的地方
冒了出来。

　　「啊！！」被那蒙蒙的青光一扫，曼珠只觉得五内俱焚，连忙惨叫着起身和
苏木拉开了距离。

　　苏木见曼珠退让，知道身上的咒印果然起了作用，连忙连滚带爬地从地上站
了起来，连地上的衣服都顾不上拿，光着身子便像逃出静室。

　　「该死的咒印！！！」滚落一旁的曼珠咒骂着转过身，看到苏木已经逃到了
静室门边顿时大怒，随手抓起了韩青阳的铜钱剑，便朝着苏木的方向扔了过去。


　　沉甸甸的铜钱剑呼啸着砸在了苏木的小腿上，顿时让她失去了重心，一下子
重重地栽倒在了静室的地面上。

　　「该死的小贱人，看来我之前对你还是太温柔了……」

　　阻止了苏木的逃窜，曼珠控制着韩青阳快步走了过来，捡起那支掉落在地上
的铜钱剑后，便把剑尖顶在了苏木纤细的喉咙上。

　　说起来铜钱剑通体无锋，根本无法刺破苏木的喉咙，但曼珠想杀苏木的话，
也完全没必要刺破喉咙，只要铜钱剑向下重重一砸便能轻松的砸碎苏木的喉结。

　　「跑啊~ 好妹妹……怎么不跑了，你该不会真以为，那个狗道士在你身上画
了几道符，我就拿你没办法了，实话告诉你吧，那个狗道士画的狗屁符咒，也只
能挡得住鬼气和阴气，我要是想杀你，依然跟碾死个臭虫一样容易。」


　　「好了要是不想死的话，就乖乖听我的话，去把那边那个玉碗拿起来，将里
面剩下的东西涂到你的身上……」曼珠恶狠狠地说着，苏木身上地天尊咒印，将
她克制的死死地，甚至于被她暂时操控的韩青阳，身体沾染了她的鬼气和阴气后，
竟然都没办法直接去触碰苏木的身体。

　　所以曼珠中控住局面的第一件事，就是要想办法破除苏木身上的咒印，而破
除苏木身上咒印最简单的办法，自然就是在苏木的身上再多补上几笔，只要打乱
了原本的咒印轨迹，苏木身上的咒印就算不马上烟消云散，也势必会威力减弱。


　　被曼珠用铜钱剑顶住了喉咙，苏木可能是认定了自己今天绝对没有生路了，
反倒不像之前那么怕了，盯着曼珠的眼睛问道：「韩道长……韩道长他已经被你
杀了么？」

　　曼珠似乎没想到苏木会突然冷静下来，稍微愣了一愣，随即便笑着说道：
「好妹妹，难不成姐姐我在你心里，就是这么的喜欢杀人么……」

　　「放心吧，这狗道士还没死……」

　　「你骗我！！他……他一定是被你杀死了，否则……否则又怎么会……怎么
会被你控制住他的身体。」苏木明显不信曼珠的话，韩青阳可以说是她最后的一
个希望了，如果韩青阳真的死了，那苏木的希望也就彻底断了。

　　似乎是看透了苏木内心的死志，曼珠忽然收回了顶在苏木喉咙上的剑尖，委
屈地说道：「好妹妹，这你可就错怪姐姐我了呢，说起来是这狗道士自己不顶事，
还没跟姐姐共情多长时间，便挨不住那些发生在姐姐身子上的遭遇而崩溃了，姐
姐只好受累暂时替他看管他的这副身体喽……」

　　「不过妹妹你可以放心，用不了多长时间这个狗道士的神志就会慢慢重聚，
到时候他就能重新接管他的这具臭烘烘的身体了。」

　　「当然……在这个狗道士神志恢复之前，妹妹你需要重新让我回到你的身体
里面去，否则……否则姐姐为了自保，说不得就只好在这个狗道士清醒前，先毁
了他的身体喽……」

　　「好妹妹，你也不想看着这个臭道士因为你送命吧，所以我猜你一定会乖乖
配合姐姐的对么？只要让姐姐重新回到你的身体，在这个狗道士恢复之前离开，
那样就不会有人受伤了，岂不是皆大欢喜……」

　　苏木紧紧咬着嘴唇，明显在思考曼珠的提议，不过最后还是摇了摇头，退后
几步充满警惕地看着曼珠说道：「我怎么知道你会不会是在骗我，而且……而且
如果我让你重新进入我的身体，我……我一样会死的……」

　　「好妹妹，你怎么会死呢，姐姐我又怎么舍得让你死呢，在这个狗道士出现
之前，我们姐妹两个不是相处的挺好的么，姐姐只是暂时借助在你的身体里面罢
了，等姐姐我办完了事情之后，自然就会把你的身体还给你了……」

　　若是换了以前，苏木只怕就要被曼珠这番话骗住了，可是刚才她完完整整的
听到了曼珠和韩青阳的对话，知道了曼珠已经离不开她的身体了，那么早晚有一
天曼珠会彻底将她吞噬的。

　　见苏木明摆着不相信，曼珠也知道今天在韩青阳面前露了太多底，有些谎言
不那么好圆了，耸了耸肩道：「好吧，就算你不相信我说的话，可晚死总好过现
在就死吧，好妹妹你没得选的不是么？」

　　曼珠的话好像一根毒刺直接插在了苏木的心坎上，正如对方说的那样她不想
死，她的心上人还没有找到，这个世界上还有着太多的美好她没有体验过，但凡
还有一线生机她也不愿意去死。

　　见苏木咬着嘴唇沉默不语，曼珠很快就意识到对方是在拖延时间，心中恼怒
之下想要再一次提起手中的铜钱剑，可又怕逼得太紧了适得其反。


　　忽然间，她好像想起了什么，脸上带着笑意一步一步朝着苏木的方向走去，
胯下那根直挺挺的男根替代了先前的铜钱剑，仿佛一根蓄势待发的长矛一点一点
逼近着。

　　「你……你不要过来……」苏木的心里很慌，她明显也注意到了曼珠跨下的
长矛，不~ 那是比长矛更可怕的东西，因为长矛自己是不会动的，而曼珠胯下那
根东西，却随着曼珠的一点点逼近而不断跳跃着渴望着。

　　终于曼珠的脚步停了下来，趴在苏木耳边轻轻地说了几句话，而此时他胯下
的长矛，几乎已经要顶在了苏木的小腹上。

　　　　　　　　　　　第九十一章鸠占鹊巢（下）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ３２２：５０

　　　　　　　　　　　第九十一章鸠占鹊巢（下）

　　「好妹妹，只要你现在乖乖听话，照我说的那样把玉碗里的东西涂到你的身
上，然后我就可以告诉你，你朝思暮想的那个石头到底是谁……」


　　「可如果你还是像现在这样不配合，傻站着拖延时间的话，我一定会先杀了
你，然后再去杀了那个你朝思暮想的男人，杀了那个帮助过你的秦远征，杀光每
一个你所在乎的人……」

　　「你骗我……如果之前你说的都是真的，你根本无法长时间的控制韩道长的
身体，杀了我之后你就再也没有能够依附的身体了。」苏木盯着曼珠的眼睛，身
体却再轻轻地颤抖。

　　「怎么了，我的好妹妹，你是想要用你自己的命来和我赌么，真的要赌一下
么？也许你说的是对的，我可能没有办法杀光所有你在乎的人，但是如果只是去
杀了那个石头和秦远征，对现在的我来说总不会太过麻烦。」

　　「好吧，也许是姐姐看错你了，其实你根本就不在乎那个石头和秦远征那个
臭老头的死活，不如我现在就去杀了他们两个，到时候也许你就会改变主意了…
…」曼珠的眼神中闪烁着危险的光芒。

　　「不要！！求求你不要，只要你肯放过他们，我……我什么都听你的……」
苏木屈服了。

　　「这才对嘛，好妹妹，姐姐说过了，只要你乖乖听话，今天就不会有人受伤
的，现在过去拿起那个玉碗，用旁边的那支笔在里面蘸一蘸，然后在你自己的胸
膛上随便画上几道，明白了么？」

　　在曼珠的威逼下，苏木终于还是咬着牙，拿起了玉碗旁边的乾坤笔。

　　「你……你真的会告诉我……会告诉我石头的事情么？」

　　「放心吧我的好妹妹，姐姐是不会食言的，只要你照我说的做了，我马上就
告诉你那个石头的消息~ 」

　　听到曼珠这么说，苏木顿时把心一横，将乾坤笔塞入了盛放灵液的玉碗。

　　只可惜韩青阳之前调配的灵液本就十分有限，在苏木身上描绘咒印就用了其
中的大半，玉碗中仅剩的些许又在这段时间的静置中消散了不少，所以只是勉强
浸润了笔尖。

　　苏木拿着笔才在自己平坦的小腹上画了一道，上面沾染的灵液便直接告罄了。


　　不过哪怕只是简简单单的一道，却也足够影响原本咒印的完整了，几乎就在
苏木停笔的瞬间，她全身上下蒙蒙的青光，一下子就收回了她的身体。

　　一旁地曼珠看到苏木身上的青光开始消退，眼眸中闪过一丝喜悦，控制着韩
青阳的身体慢慢地伸出手，尝试着轻轻地握住了苏木的一条胳膊。


　　感受着手心苏木肌肤的香滑和清凉，发现苏木身上的咒印并不在排除被她控
制的韩青阳，曼珠终于忍不住咯咯娇笑了起来，只要让她重新回到苏木的身体里
面，她自然有的是办法解决当下这个局面。

　　「我已经按照你说的做了，现在……现在你可以兑现你的承诺了吧。」被韩
青阳的大手握着，苏木全身上下都生出一股异样，虽然她心里知道现在韩青阳的
身体是被曼珠控制着，可终归韩青阳的身体是一个健康壮硕的男性，更不要提韩
青阳现在全身赤裸，下面那根鸡巴直挺挺的好像一根大棒槌。

　　「当然没问题了，我的好妹妹，难道你还觉得姐姐我会骗你不成……」曼珠
娇笑着靠近了一些，胯下那根大肉屌，一下子就顶在了苏木的小肚子上，边顶边
还好像挑动了几下似的。

　　苏木只觉得一阵阵心慌，身体好像又快要烧起来似的，有心要把韩青阳的身
体推开，但又舍不得错过对方接下来要说的话，只好强忍着内心深处的反厌，将
注意力集中到自己的耳朵上。

　　「好妹妹，你可听好了，你想找的那个石头啊，他其实就是……」曼珠咬着
苏木的耳垂，轻轻地说出了一个名字。

　　「不可能！不可能的！！怎么会是他……」苏木仿佛一只受了惊的兔子。

　　「如果真的是他，那他为什么会……」

　　「好妹妹，你是在奇怪，如果那个人就是石头，为什么他会不记得你的名字
对么？」

　　「呵呵呵……你该不会是忘了，你现在的这个姓名，是你母亲改嫁之后，重
新帮你改的了吧。」

　　曼珠的话好像一记重锤，重重的击打在了苏木的心防上，她只觉得眼前一黑，
神情一下子恍惚了起来。

　　没错，当年石头一家搬走后不久，原先的村落就要因为水坝的原因而强制拆
除了，为谋生路苏木的寡母带着苏木改嫁到了她后来居住的地方，就连姓氏都给
苏木改了。

　　「对，一定是因为这个，一定是因为这个原因，石头他……石头他才会……」
苏木眼神空洞，恍恍惚惚地说着，她做梦都没想到，原来她苦苦寻找的人，已经
和自己见了不止一面，甚至于自己还借住在……

　　见苏木神情恍惚，韩青阳的脸上忽然浮现出一丝古怪的笑意，眼皮一翻便毫
无征兆地瘫倒在了地上。

　　就在韩青阳瘫倒地瞬间，苏木忽然感觉到一股子阴冷迎面扑来。

　　紧跟着静室内，便响起了曼珠愤怒地声音。

　　「啊！！这该死的符咒！！该死的狗道士！！全都该死！！！！」


　　近乎嘶嚎地咒骂声过后，苏木身上那种阴冷的感觉迅速消退了，一来一去不
过顷刻之间仿佛那种阴冷不过是苏木自己的错觉，又好像是她不小心自己打了个
寒颤。

　　然后她就看到面前前一刻即将瘫倒在地的韩青阳，忽然全身抖了一抖，然后
开始重新挣扎着从地上站起来。

　　只不过这个过程，看起来有些出奇的艰难，看上去韩青阳好像一下子从一个
成年人，蜕化成了正在呀呀学步的婴孩，每一个动作都充满了扭曲和矛盾。


　　然而更扭曲的却不是韩青阳的身体，而是韩青阳的面容，那是一张极度抽搐
扭曲的面容，狰狞的面部肌肉好像变成了古怪的战场，正有两股无形的力量在那
里冲突。

　　更让苏木感觉到不安的则是韩青阳的两只眼睛，此时正朝向两个不同的方向，
散发着完全不一样的目光。

　　「狗道士，明明神志都尚未完全清醒，仅凭身体的本能就想要和我斗么……」

　　忽然间一丝阴冷的话语，从韩青阳颤抖的牙缝中传了出来，让苏木一下子醒
悟了过来，之所以韩青阳的面容如此扭曲，一定是韩青阳原本的意识在和曼珠争
夺着身体的控制权。

　　「韩道长？韩道长是你么？」狂喜之下，苏木也顾不得韩青阳的身体是不是
赤裸，直接扑了过去定定地望着韩青阳脸上，那只较为清澈的眼眸。

　　然而此时的韩青阳，在和曼珠的争斗中，明显落入了下风，根本没有办法对
苏木的呼唤做出什么直接的回应，只能用一种复杂的眼神和苏木对视着，希望苏
木能够理解他的意思。

　　只可惜还没等苏木完全领会韩青阳的指示，韩青阳的那只眼眸便突然空洞了
下来。

　　「韩道长？韩道长！！！」情急之下，苏木用力的摇晃着韩青阳的胳膊，不
断地大声呼喊着他的名字，希望能够得到对方更多的回应。

　　韩青阳也没有让苏木失望，几乎就在苏木抓住韩青阳胳膊摇晃地同时，韩青
阳忽然张开怀抱，将苏木窈窕的身躯拢入了怀中，轻轻死咬着苏木敏感地耳垂，
哈着气在她的耳边呢喃道：「怎么了，好妹妹，这么一会儿功夫你就忍不住了么
……」

　　一边说着，韩青阳一边顺着苏木光滑的脸蛋亲吻了起来。

　　苏木全身一僵，她不知道刚才韩青阳的身体里到底发生了什么变化，她只知
道曼珠又一次重新控制住了韩青阳的身体。

　　一想到这儿，她便忍不住在韩青阳怀里拼命挣扎了起来，不知道是不是苏木
自己的错觉，韩青阳此时的身体似乎虚弱了不少。

　　她用力挣扎了几下，竟然真的从对方的怀抱里挣脱了出来。书
城

　　「好妹妹你跑什么？姐姐我又不会吃了你……」被苏木意外的挣脱，曼珠脸
上的神情顿时一紧，她知道虽然刚才强行压下了韩青阳复苏的意识，但是自己的
损耗一样很大，若是再不能抓紧时间回到苏木的身体里面去，只怕今天真有可能
会消散在这个地方。

　　「你……你不要过来……我答应你的事情都做到了……你答应过会放过韩道
长的……」苏木一脸害怕的看着曼珠。

　　「好妹妹，姐姐答应你的事情自然会做到，不过在那之前你还需要在用那根
笔在你的身上画上几道……」

　　「不！除非……除非你先放了韩道长，否则……否则我不会再听你的话了…
…」苏木鼓足了勇气说道。

　　「小贱人，你说什么！！！」曼珠的声音一下子大了起来，明显是被苏木惹
怒了。

　　「现在就照我说的去办，要不然我马上就去杀了你的那个野男人全家。」曼
珠咆哮着扑了过来，一把抓住了苏木的手腕，扯着她朝盛放灵液的玉碗走去。

　　这时才发现原来玉碗中早已空空如也，即便是苏木迫于她的淫威，肯继续破
坏身上的天尊咒印，也根本没有相应的灵物可用了。

　　「该死的！！！」

　　曼珠气急之下，直接将苏木推倒在地，翻身压到了苏木赤裸的身躯上，胯下
奋起的大鸡巴橡根钢筋似的，直挺挺地顶在了苏木的小肚子上。

　　「你……你要干什么……」被曼珠压在身下，苏木下意识地加紧了双腿，满
脸的绯红羞涩，直接将她内心的恐惧暴露在了曼珠的眼睛里。

　　然而真正让曼珠兴奋的是，当她用跨下的大鸡巴去顶苏木的时候，绘制在苏
木皮肤表面的那些符印竟然飞快地闪烁了几下。

　　这时她才突然意识到，这些绘制在苏木皮肤上的咒印，之所以能长时间的存
在，依靠的根源就是苏木的生机和意志。

　　虽然她不愿意摧毁苏木体内的生机，但是她却可以肆无忌惮地摧残苏木的意
识，只要让苏木的意志奔溃，那些符咒自然也就会失去依凭而消散。

　　想明白了这些之后，曼珠的脸上顿时浮现出了一抹淫邪，想她化身厉鬼之后，
不知道吸取了多少男人的元阳精气，却还从来没有像现在这样，以一个男人的身
体将曼珠这样一个美人压在身下玩弄。

　　　　　　　　　　　　第九十二章无形的利刃

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ４２２：４９

　　　　　　　　　　　　第九十二章无形的利刃

　　「好妹子，姐姐的这根鸡巴硬么，姐姐知道你的内心是多么的空虚寂寞，今
天就让姐姐来好好满足你一下吧……」曼珠说着身体压的更低了，宽阔结实的胸
膛直接挤在了苏木柔软的乳房上，将那两粒鲜美多汁的肉球，转瞬就压成了更为
诱人的肉饼，胯下那根坚硬粗壮的大鸡巴，一点一点朝着苏木两腿之间的缝隙挤
去。

　　「你……你要干什么？不要！！不要！！！快点放开我！！！」苏木似乎察
觉到了曼珠的意图，一面哭泣一面在曼珠身体下面拼命地挣扎了起来。

　　「好妹妹你就不要挣扎了，用不了多长时间，你就会知道姐姐对你的好了，
你看……你下面的小肉洞都开始不停地往外流水了，其实你心里也很想要的对不
对，想要我用胯下这根大鸡巴，帮你好好地解解痒对不对……」曼珠不断地在苏
木的耳边呢喃低语着，同时一只手趁着苏木没有防备，直接就钻进了苏木的大腿
根部，在苏木肥美的肉穴外面抠弄撩拨了起来。

　　连番的消耗，早让曼珠这一缕残魂成了强弩之末，现如今也只是勉强控制住
了韩青阳地身体，以至于衰弱到在苏木在她身下剧烈挣扎时，曼珠好几次都差点
要被苏木挣脱了。

　　所以她不得不改变方式，想尽一切办法去消磨苏木的反抗意志。

　　「不是的……不是那样的……求求你放过我好么……啊！不要……」苏木正
哀求着忽然全身一颤，原来是曼珠忽然将一根手指插入到了她的肉穴之中，快速
地抠弄搅拌着。

　　「好妹妹你嘴上虽然喊着不要，可是下面那个小肉洞，却在使劲儿吸我的手
指呢，应该是希望我插得再深一些吧……」曼珠说着，手指又往肉穴里面塞了一
小截。

　　「不要！！求求你……求求你不要再往里面插了，再这样那里会破的……」
苏木全身都在颤抖，对她来说曼珠插进她肉穴的那根手指，比用剑顶在她心口上
还要难受。

　　『即便自己的身体被人摸过了看过了，可起码那里……起码那里要留给他…
…』曼珠心里默默地想着，她现在全身上下唯一还能珍视的，也就只有肉穴内的
那一层处女膜了。

　　「会破？什么东西会破？呵呵……我的好妹妹，你该不会到现在还以为自己
是个处女吧，我不是已经和你说过了么，你来Ｈ市的那一天晚上，就被一个中年
男人在荒郊野外给操了……」

　　「而且还不止是那个中年男人一个操过你，每次我主导你的身体时，都会去
勾引不同的男人来操你的小肉逼，老的少的结婚的没结婚的……」

　　「哦对了……那个骆远你应该还没有忘吧，就是你上班第一天王艳那个贱人
带你去见的那个客户，其实他最后就是死在你这曼妙柔软的身子上的，还有他死
的那个瞬间，他的小鸡巴还在你下面的骚肉洞里，噗呲噗呲地射精呢……」


　　「我记得你心心念念的那个姓秦的畜生，因为这事儿还去亲远征的公司里找
你做过闻讯，你说如果姓秦的畜生知道，那个骆远是被你光溜溜的身子榨干了全
身精血而死的，他会怎么样对待你呢……」

　　「是抓你回警局坐牢呢，还是找个地方使劲儿地操你一顿，来为那个叫骆远
的花花公子伸张正义呢……」

　　曼珠依附在苏木身上的时间也不短了，对苏木的一切真可以说的上是了如指
掌，现在自然知道从哪个角度能够让苏木的情绪快速失控，乃至于精神崩溃。本
文

　　实际上苏木也确实失控了，曼珠趴在她耳边说的那些污言秽语，仿佛一条条
吐着信子的毒蛇，顺着她全身上下的每一个毛孔钻入她的身体，然后从里到外侵
蚀着她折磨着她。

　　尤其是曼珠一边说着，一边并未停下手指的动作，韩青阳那根粗糙修长的中
指，随着曼珠嘴里的一个个音节，很快就完全没入到了苏木的小肉逼当中，而在
这个过程中苏木一直担心被捅破的那层肉膜，却自始至终都没有出现，这无疑从
旁印证了曼珠之前所说的那些话。

　　一想到自己现在，不但已经不是完璧之身，甚至这具身体还被不知道多少人
摸过亲过，又不知道有多少根或长或短或粗或细的鸡巴，操入过她的秘处，在那
里不知多少次的抽插喷射，

　　曼珠就觉得一阵阵恶心，忽然使尽全力推开了身上的曼珠，踉跄几步跑到静
室墙边，剧烈地呕吐了起来。

　　吐到后来，她的胃里早就空空如也，可即便是这样，她仍在不住地干呕，眼
神中一片片空洞和失神。

　　却说曼珠竟然被苏木失控状态下直接一把推开，知道自己对韩青阳的控制仍
在减弱着，心里不由得更加焦急。

　　为免夜长梦多，她干脆直接从后面慢慢靠近，然后伸出手紧紧搂住了苏木的
细腰，趴在苏木耳边舔着她的耳珠说道：「好妹妹事已至此，你就是再懊悔再难
过又有什么用呢，倒不如将错就错从今往后好好地享受一下男女之间的快乐，相
信姐姐的话，这个世界上再也没有比那更舒服更快活的事情了。」


　　「不！！」苏木也不知从哪生出一股子力量，一下子转身推开了曼珠，六神
无主道：「不是的，那些……那些都是你害我的……我要去找石头，我要和他当
面说清楚……」

　　被苏木再一次推开，曼珠的脸上多了一丝戾气，嘲讽道：「找石头？你这身
子都不知道被多少男人骑过玩过了，难道你觉得那个姓秦的畜生，还能看得上你
么，我劝你还是趁早死了这条心。」

　　「姓秦的那个畜生，不知道你这么脏，可能心里还会给你们以前的回忆留个
位置，一旦知道你现在已经是个千人骑万人操的烂货了，指不定连那点美好的回
忆都会让他觉得恶心呢……」

　　「不会的……不会的，石头是喜欢我的，他小时候明明和我约定好了长大要
娶我的，他连……他连戒指都送给我了……」苏木两眼失神，用力地攥着石头以
前送给她的那枚黑铁指环，嘴上说着不信曼珠的话，可是两条腿却像是生了根灌
了铅一样，再也没办法往前迈出哪怕一步了，也行她心里早就已经认同了曼珠对
她的评价。

　　现如今的她不过就是一株残花败柳，根本就配不上，也不配再去见那个她曾
经魂牵梦萦的人了。

　　「好妹妹，你可别天真了，什么狗屁戒指，不过就是一个打磨过的螺丝帽罢
了，那姓秦的畜生要是真的心里有你，当初就不可能狠心离开你，更不会这么多
年都不去找你~ 」

　　「听姐姐一句劝，有些事过去了就该放下了，在这个世界上三条腿的蛤蟆不
好找，两条腿的男人有的是，凭妹妹你的模样身段，还怕找不到愿意天天疼你天
天操你的男人么，说实话吧，就姐姐现在附身的这个狗道士，对你的身子都馋的
厉害。」

　　「反倒是姓秦的那个畜生，你现在就是跑去了他的跟前，他知道你被那么多
人操过之后，也只会从心里反厌你恶心你，倒不如索性忘了那个畜生……」曼珠
说着再一次靠近了苏木的身体，突然用胳膊从后面紧紧搂住了苏木的细腰。

　　「放开我！你放开我！！就算石头他讨厌我，我也要去找他，就算是死在他
的手上我也心甘情愿！！」苏木仍在挣扎着，只不过在曼珠的连番挑拨下，她的
挣扎显得那么的有气无力，扭来扭曲也不过是让自己浑圆饱满的臀部，跟曼珠的
下体结合的更加紧密。

　　尤其是曼珠胯下那根又硬又长的大鸡巴，好几次随着苏木身体的扭动，都滑
入了苏木嫩滑的臀沟，让苏木全身都渐渐酸软了起来，反倒是曼珠似乎分外享受
苏木的摩擦，搂着苏木细腰的胳膊似乎更紧了。

　　「好妹妹，我劝你还是不要痴人说梦了，那个姓秦的畜生，现在心里已经有
人了，我估计你啊就是真的横死在他面前，他都不会皱半下眉头，到头来你在他
眼里也不过就是场笑话罢了。」曼珠继续在苏木的耳边，说着无比邪恶的话语，
她能感觉到苏木的挣扎正在一点一点减弱，这证明她戳到了苏木心里最脆弱的地
方。

　　「你胡说！！石头他……石头他不会的……」苏木死死咬着牙，即便她已经
在心里认定了自己配不上秦毅了，却还是固执的不想让曼珠说秦毅半句坏话。

　　「我胡说？呵呵呵真可笑……」

　　「可怜妹妹你不远千里来找那个姓秦的畜生，事到如今还在想着处处维护他，
只可惜那个姓秦的畜生早就另结新欢，现在不知道正和那个小妖精在哪张床上风
流快活呢，心里又哪里会想着你半分……」

　　「你说什么！！」苏木惊讶的甚至忘了继续挣扎，只觉得整个人一阵阵晕眩，
怀疑着自己刚才到底听到了什么。

　　「我说那个姓秦的畜生，早就已经有了别的女人，现在指不定正在哪儿操逼
操得快活呢……」曼珠盯着苏木的眼眸，用一种无比嘲讽的语气说着。

　　「我不信！！我不信！！！」

　　「不信？难道你忘了那个天天黏在他身边，名字叫做伊一的女警察了么？」

　　「就是那个奶子比你大，屁股比你翘，皮肤比你白，个子比你高的小妖精，
现在你总该有点印象了吧，据我所知那个小妖精可比你更懂讨男人的欢心，那个
姓秦的畜生无论去哪儿都得带着她，这小妖精和姓秦的说话时，那种嗲劲儿骚劲
儿，别提多勾人了……」曼珠依旧在不遗余力地摧毁着苏木的心防和意志，想尽
办法勾引出苏木内心最阴暗的地方。

　　说实话自从来到Ｈ市之后，曼珠就一直有些不自信，毕竟她的身材说不上多
么丰满，皮肤看起来又有些黑，在这个城市里实在是有太多，看起来比她更有魅
力的女人了。

　　而曼珠嘴里所说的那个伊一，她也见过一次，确实就像曼珠说的那样，是个
迷死人的尤物，更让苏木不安的是，她和秦毅已经分开了将近十年，而那个名叫
伊一的女人，这几年却是在和秦毅朝夕相伴，无论从哪个角度上看，那个叫伊一
的女孩，都比她更配得上秦毅。

　　只是缠绕在身上十几年的情丝，又岂是说断就能断了的，即便是明知道伊一
更配得上秦毅，可真从曼珠口中得知秦毅早和伊一搞在一块儿时，苏木仍是心神
巨震整个人都好像被雷劈中了一般。

　　　　　　　　　　　第九十三章虚鸾假凤（上）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ５２３：０６

　　　　　　　　　　　第九十三章虚鸾假凤（上）

　　只是缠绕在自己身上十几年的情丝，又岂是一时半刻说断就能断了的，即便
是明知道伊一可能更配得上秦毅，可真从曼珠口中得知秦毅早和伊一搞在一块儿
时，苏木仍是心神巨震，整个人都好像被雷劈中了一般，说不出的萎靡。首
发

　　「不会的，你一定是在骗我，就算……就算石头他，他真和别的女孩相爱了，
可你……你又怎么会知道这些事情。」六神无主中，苏木好不容易给自己找到了
一处突破口。

　　曼珠诧异地望着苏木，眼中闪烁不定，似乎没有想到苏木此时还能捕捉到她
话语中的漏洞。

　　不过曼珠是何等人物，那是修炼了一千多年的厉鬼，只是稍微一愣神就想好
了一整套说辞。

　　「好妹妹，你怕是不知道你每次陷入沉睡之后，姐姐我控制着你的身体都去
过什么地方吧。」

　　「难道说你趁着控制我身体的时候，去……去杀他了……」苏木猛地在曼珠
怀里转过身，她只到这时才想起，从曼珠附身到她身上之后，就一直在催促着她
去杀一个人，而那个人不正是秦毅么，只不过之前她并不知道秦毅就是她朝思暮
想苦苦思念的石头罢了。

　　「你说的没错~ 」曼珠眼神一转。

　　笑着说道：「那一次我确实是想要去杀他的，不过中途遇到了一些麻烦所以
没能下手，不过我虽然没能杀死他，却意外的看到了一场精彩的好戏……」

　　说到这儿，曼珠忽然停了下来，饶有兴致地搂着苏木的细腰，似乎在等待着
什么。

　　「你看到了什么？说你到底看到了什么？」苏木一脸梨花带雨哭着哀求道：
「求求你告诉我，你……你到底看到了什么？」

　　「我看到了姓秦的畜生和那个小妖精，一起去了Ｈ市市局档案馆，然后一块
儿进到了一个十分隐秘的地下室里……」

　　「我还看到了他们两个人就像你和我现在这样光着身子搂在一起，姓秦的畜
生一双手使劲儿摸着揉着那个小妖精的一对儿大白奶，两个人嘴对着嘴亲个不停，
说起来姓秦的那个畜生，下面的本钱倒是挺足……」

　　说到这儿，曼珠好像突然想起了什么补充道：「哦对了，那个小妖精好像还
管姓秦的畜生叫什么……叫什么石头哥来着……」曼珠这番话，并不是她臆想杜
撰的，绝大多数情节反倒是那条金狐狸项链的器魂转述告诉她的，九分真中只掺
杂了一分的假，故而有关秦毅和伊一两人的体貌特征，乃至于一些癖好印记之类
的，都描述的十分详细，由不得苏木不去相信。

　　「啊！！！」苏木凄厉地呐喊了一声，随后就软倒在了曼珠的怀抱之中，她
并不怨恨秦毅和伊一欢好，但是却根本无法接受，秦毅竟然把独属于他们两人的
记忆，分享给了那个名叫伊一的女孩。

　　在苏木看来，石头这个称呼，已经是她唯一能够拥有且珍视的财富了，而现
如今竟然这唯一的财富，也要被别的女人夺走了。

　　「怎么会……怎么会这样，他怎么能……怎么能这样对我……」苏木终于无
力地倒在了曼珠的怀抱中，失声痛哭了起来。

　　「好妹妹……别哭了，为了姓秦的那个禽兽根本就不值得你为他伤心……」
曼珠温柔的拥着苏木，一双手不断地在苏木赤裸的胴体上游弋着，不时地低下头
轻轻地去吻苏木地耳珠。

　　此时的苏木心里仿佛空了一个大洞，只想着有个依靠让她能够尽情地发泄心
中的情绪，根本就顾不上去区分，此时抱着她的人到底是韩青阳还是曼珠，又或
者说这时不管是谁搂着她，只要能够给她带来温暖就行。

　　「好妹妹……」曼珠在苏木的耳边持续的呢喃着，她知道此时苏木已经无限
地接近崩溃堕落的边缘。

　　这时她反而没了最初的狠厉和粗暴，只是温柔地抱着苏木柔软的身子，一遍
又一遍轻轻地呼唤着苏木的名字，如雨点般亲吻着苏木光滑的面颊。

　　而苏木呢，在经历了极度的痛苦，惊吓和失望之后，最需要的就是曼珠这样
的温柔，没过多一会儿，她便在曼珠娴熟的挑逗和爱抚下，发出了一声声忘我动
情的呻吟。

　　『石头你到底在哪儿？你真的忘了咱们当初的誓言了么……』苏木能够感觉
到自己的理智正一点点被欲望点燃，这是他最后一次在心里呼唤石头的名字。

　　她很希望石头能够突然出现，能够帮她扑灭她身体的火心里的恨。

　　可终究她还是失望了，即便她再怎么在心里呼唤，不知身在何处的秦毅也根
本不可能听得到，更不可能凭空出现在她的面前，如同齐天大圣孙悟空那样拯救
她的为难。

　　反倒是曼珠趁着苏木失神的功夫，将一只手顺着苏木浑圆滑嫩的屁股沟，一
直伸到了她两腿之间的秘处，不轻不重地抠弄了起来。

　　「嗯……」苏木咬着下唇，情不自禁地哼出了声。

　　「好妹妹，姐姐弄得你舒服么，别在想那个负心汉了，一会儿姐姐会让你舒
服的永远都忘不了今天得……」此时被曼珠操控的韩青阳从上到下都散发着邪气，
曼珠甚至比苏木本人都要更加了解苏木身体的敏感部位，只是抠弄了没几下，就
让苏木淫水长流，呻吟着颤抖了几下身子，竟然就这样羞耻地来了一次高潮。本
文

　　「好妹妹，你下面的小肉逼里流了好多的水呢，姐姐的手都被你弄湿了……」
曼珠嘲弄的话语，让苏木羞涩的一阵阵晕眩。

　　「以前操控着你的身体做爱时，妹妹你的意识都在沉睡，体验不到男女之间
的那种销魂滋味儿，今天好了姐姐用这个臭道士的身子，好好地帮你开心开心，
保证让你彻底地爱上这种感觉，好不好……」曼珠轻轻地在苏木的樱唇上吻了一
下。

　　随后灼热的唇舌一路向着苏木光滑修长的脖颈滑去。

　　「不……不要……」苏木呢喃着，可是酸麻无力的身体，却根本做不成什么
反抗的动作来。

　　「别害羞嘛，又不是第一次了，想想那个负心汉这会儿正不知道躲在哪儿，
使劲儿操着那个姓伊的小妖精呢，妹妹你又何苦浪掷年华，来……」

　　曼珠说着，用力拉开了苏木护在胸前的手，让苏木那两只如同春笋般水嫩坚
挺的乳房，一下子便跳了出来。

　　「好妹妹，你的奶子可真迷人，难怪姐姐附在你身上时，那些男人一个个看
到你，就跟猫儿看着鱼腥似的……」

　　嘴里这样赞叹着，曼珠的手可没有丝毫的停留，一边用力肉弄挤压着苏木白
嫩的乳肉，一面忽然低下头含住了苏木的一粒奶头，用力地嘬弄吸吮了起来。

　　「啊……」苏木娇躯一颤，差一点就要站立不住，奶子上不断传来的快感，
让她忍不住轻声地呻吟了起来。

　　而曼珠明显很不满意苏木的矜持，不但不断地用舌头拨弄着苏木的奶头，更
是用牙齿时不时轻轻咬住奶头研磨几下。

　　两只手则配合着嘴唇的吸吮，飞快地揉弄苏木的奶肉，从各个方向去轻抠捏
挤苏木的另一颗奶头。

　　「啊……啊！！」随着曼珠的玩弄，越来越多的呻吟，从曼珠微微张开的嘴
角传出。

　　她只觉得自己好像变成了一条正午搁浅的鱼，在炙热日光的摧残下，身体变
得滚烫，越来越无法呼吸。

　　潮水般的快感，一次又一次冲击着她脆弱的神经，肉穴中流淌出的粘浊爱液，
渐渐顺着她浑圆的美腿，流淌成了一条蜿蜒的溪流。

　　无论她如何地绞动夹紧双腿，肥美的阴唇还是一次又一次被丰沛的爱液冲开，
她想要推开趴在她身上的曼珠，可是全身上下酸软的犹如一滩烂泥，根本就使不
出半分力气。

　　「不要……不要……」

　　见苏木到了这种时候还想着挣扎和反抗，曼珠的眼眸中闪过一丝阴狠，忽然
抬起头找到了苏木的嘴唇，将灼热的长舌一下子伸进了苏木的口腔，和苏木丁香
小舌搅拌到了一块儿，同时腾出一只手用力地分开了苏木的两条美腿，将食指和
中指一下子插进了苏木湿滑异常的肉穴。

　　「好妹妹都这个时候了，你何必还在我面前绷着呢……」一番足以融化钢铁
的热吻过后，曼珠抬起头深情款款的看着苏木迷离的双眼。

　　慢慢地抓住了苏木的一只手，牵引着那只手来到了自己的胯下，让这只纤细
柔软的小手，抓住了原本属于韩青阳，现在却在她控制之下的男性象征。

　　「啊！！」苏木被手心的灼热一烫，不由得心神激荡，然而那只小手却情不
自禁地握住了曼珠跨下的鸡巴。

　　这根原属于韩青阳的鸡巴，时那样的坚硬和粗大，以至于在苏木的感觉中，
那根本就是一根粗长的铁棍，无论她如何能力也只能勉强握住鸡巴的一小半。

　　鬼使神差的，她竟然情不自禁地又伸出了另外一只手，不知不觉地握住了这
根鸡巴的上端，然后就那么一下一下轻轻撸动了起来。

　　她的动作是那么的青涩，其实并不会给男人带来多大的快感，但是这个动作，
却让曼珠知道，苏木正在朝着她希望的方向一点一点堕落。

　　看着苏木红扑扑的俏脸，听着她若有若无的诱人呻吟，感受着她两只小手渐
渐熟练的销魂套弄。

　　曼珠知道只要再加一把劲儿，苏木就会在肉欲中彻底地沉沦迷失，到时候那
些韩青阳画在她身上的咒印，自然也会失去了凭借慢慢消失。

　　感觉到一切开始重新被自己掌握的曼珠，再一次低下头找到了苏木的樱唇，
这一次沉浸在肉欲之中的苏木，竟然不等曼珠攻来，便主动张开了小嘴，献上了
自己的小舌头和曼珠的舌头纠缠到了一块儿。

　　精英芬芳的口水，随着两条肉舌的相互追逐，不断地在两人的口腔中欢快的
跳跃着流淌着，渐渐开始顺着两人相互挤压得嘴角，开始向下流淌出一条无比淫
靡的晶莹液线，当然更多的津液还是随着两人急促的呼吸，消失在了他们的喉咙
深处。

　　不知道从什么时候开始，苏木拘谨紧绷的双手开始恢复了灵活，一只继续握
着曼珠粗壮的鸡巴上下套弄，另一只却是慢慢地环上了曼珠的腰，开始在她健壮
的身躯上四处抚摸游走。

　　而曼珠自然也不甘示弱，十根手指颤动的频率愈发急促，直将苏木的两粒奶
头，玩弄成了两粒通红的宝石，将苏木下面的肉穴，玩弄成了一片泽域汪洋。

　　　　　　　　　　　第九十四章虚鸾假凤（下）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ６２２：５８

　　　　　　　　　　　第九十四章虚鸾假凤（下）

　　「啊……」又是一声动人的呻吟，苏木的身躯急速地抽动了几下，却是又一
次被曼珠娴熟的性技巧玩弄。

　　「好妹妹……你下面可真紧呢，姐姐的手指都被你夹酸了……」苏木高潮的
余韵刚过，曼珠便一脸淫笑地抽出了他湿漉漉黏糊糊的手指。

　　一边揶揄着苏木，一边将沾满苏木淫液的手指，放倒了自己的唇边，伸出舌
头轻轻地舔了几下。

　　「好妹妹……你下面流出的水可真骚，不过姐姐我就喜欢这种骚味，喜欢你
这种外表清纯，实际上骚媚入骨的可人儿……」

　　曼珠说着，将那两根沾有苏木淫液和自己唾液的手指，放倒了苏木吹弹可破
的脸蛋上，轻轻地划动了几下。

　　听着曼珠淫荡不堪的话语，闻着脸蛋上那淡淡的腥臊，苏木只觉得一阵阵难
掩的羞涩，但是更多的却是从未有过的刺激，她的身体好像变成了一口沸腾的大
锅，里面装着的尽是即将喷薄而出的欲望。

　　「怎么了好妹妹……看你的小嘴儿张得那么大，是不是也想尝尝自己小逼里
流出的，那种骚水儿的味道啊……」曼珠淫笑着，用力揉弄了几下苏木的奶子，
忽然将沾满自己唾液和苏木爱液的右手，猛地又插进了苏木软嫩多汁的淫穴，用
力地上下抠弄了几下。

　　然后不等苏木反应过来，便带着一捧刚被搅拌出来的淫液抽离了出来，快速
地聚到了苏木樱唇的上方。

　　如精油般粘浊剔透的淫液，散发着无比淫靡的味道，从曼珠五指的指缝流下，
牵着丝滑过静谧的空气，一点一点朝着苏木微微翕合的嘴边垂落。


　　苏木狠狠地咽了一口吐沫，脸蛋上正在慢慢干涸的淫液，仍不断散发着淫靡
诱人的味道，曼珠魔鬼般诱人的呢喃仍在她的耳边不断回荡。

　　渐渐地她的眼神开始变得更加迷离，情不自禁地伸出了丁香小舌，张开嘴主
动地去吮吸那些从曼珠指缝上垂落的淫液。

　　慢慢地她喉咙耸动的速度越来越快，甚至于迫不及待地仰起了身子，拼命地
伸长着自己的舌头，只是为了能够将更多垂落的淫液吸到她的嘴里，此时的她虽
然不愿意承认，但却已经爱上了那种性液独特的味道，爱上了那种病态的愉悦。


　　「好妹妹别心急嘛……姐姐这儿还有的是呢……」见苏木脸上渐渐露出了她
期待已久的痴态，曼珠十分满意地将手掌放低了一些，一点一点对准了苏木的小
嘴。

　　而苏木呢，竟然好像一只即将渴死的小羊羔，奋力的伸长着自己的舌头，恬
不知耻地吮吸着舔弄着曼珠的每一根手指，就连沾有爱液的指缝都没有放过。本
文

　　「噢……妹妹你真的好会舔啊……」曼珠闭上眼，一脸享受的表情，将自己
的手指一点一点朝着苏木的嘴里塞去，轻轻地撩拨着搅动着苏木软嫩地香舌。

　　正在苏木被她的几根手指，搅动的意乱神迷的时候，曼珠忽然将这几根手指
从苏木的嘴巴里抽了出来。

　　然后用这只沾满了苏木口水的大手，在苏木的几个敏感地带尽情地游走了起
来，很快苏木的大腿内侧，连带着两只丰腴鲜嫩的奶子，都沾上了一层亮晶晶的
粘液。

　　这是一种混合了多种体液性液的芬芳粘液，味道上略带些腥气，甚至还有着
很淡的酸味，然而混合在一块儿，却是格外的能够撩拨人的性欲。


　　被这些粘液覆盖住的肌肤，开始变得更加滚烫更加敏感，更加能够刺激苏木
的心，动摇她的灵魂，使得她不由自主地想要抱住韩青阳强壮的身躯。

　　甚至于主动地伸手去抓韩青阳胯下那根雄伟的阳具。

　　「好妹妹，这就已经想要了么……」韩青阳在曼珠的控制下，脸上露出一丝
淫笑，主动向前挺了挺腰，好像在配合苏木的牵引，要把自己的那根大肉屌插进
苏木的小肉逼里似的。

　　然而眼看着龟头就要触碰到苏木灼热湿润的阴阜时，他忽然用力地往回一缩，
把自己的大鸡巴从苏木的小手里直接抽了回来。

　　然后在苏木愕然地一瞬间，低下头用力地吻住了苏木的两片朱唇。

　　苏木微微挣了一挣，便迷失在了曼珠娴熟的吻技当中，正想着好好地跟曼珠
的香舌纠缠销魂一番的时候。

　　曼珠却又忽然抽回了自己的舌头，用一种揶揄的眼神，看着身下俏脸通红张
着嘴等待热吻的苏木。

　　忽然间一缕晶莹地唾液从曼珠的嘴角流淌了出来，一眨眼的功夫就流到了苏
木张开的小嘴儿中。

　　苏木没想到期待已久的热吻没来，反倒被曼珠吐了些口水在她嘴里，微微一
愣正不知道该怎么办的时候。

　　曼珠再一次低下头吻住了苏木的樱唇，将刚才吐如苏木檀口中的唾液，又尽
数的从苏木的小嘴里吸了出来。

　　就这样一口唾液，不断地在两人的嘴巴里流淌，原本晶莹剔透的唾液，早已
在无数次吞吐搅拌下，开始变得粘稠，味道上也变得十分的浓郁，只是轻轻地吸
上一口，便能感觉到上面浓郁地性气息。

　　唾液交流的同时，曼珠的两只手自然不会闲着，其中一只熟门熟路地钻进了
苏木的大腿内侧。

　　就在苏木以为，曼珠会像之前那样用手指塞进她的小肉逼使劲儿抠弄，而有
些意乱神迷的时候，曼珠的手却非常突兀地停留在了苏木的大腿根部。

　　即便她的手掌边缘无数次的，从苏木肥美的小阴唇上滑过，即便她的指尖好
几次，都已经拨开了苏木蝴蝶般的两片肉门，即便苏木阴阜上方最为敏感的肉粒，
已被玩弄的硬如枣核。

　　可对方那几根恼人的手指，却始终不肯真正地钻入苏木的肉洞，帮她去真个
缓解那来自灵魂的酥麻酸痒。

　　几番挑逗折磨之下，苏木只觉得自己，仿佛不断在生死之间游走，又好像是
不断地死去活来，慢慢地她的下体终于背叛了她的矜持，开始主动地去追逐曼珠
的手指。

　　微微翕合的肉逼，好像变成了一只贪婪而又饥饿的鲍鱼，想要捕捉一切她能
捕捉到的活物，去填补自己体内的饥渴和空虚。

　　终于当曼珠的手指，又一次从苏木敏感地阴蒂上弹过时，似乎抽开地慢了一
些，在苏木用力地扭动中，被那两片灼热湿润的阴唇，一下子吸入了苏木肥美地
肉逼。

　　随着这两根手指的没入，苏木全身上下都打了个激灵，仿佛又一股无形的电
流沿着她全身上下游走了一圈似的。

　　期待已久的充实和满足，让她情不自禁地笑声呻吟了起来。

　　「好妹妹……声音再大一些，姐姐听不清你再说什么呢……」曼珠明显不满
意她此刻地矜持，作势就要把自己的两根手指，从苏木软嫩湿滑地肉逼中抽出来。

　　察觉到曼珠地意图，苏木下意识地用两只手按住了曼珠地那只胳膊，组织她
从自己的肉逼中抽出手指。

　　同时嘴里传出的呻吟声，也一点一点大了起来。

　　「哦……嗯……啊……」

　　「好妹妹，姐姐还是听不清楚你在说什么呢？是不是你不喜欢姐姐把手指放
在你的里面啊，如果是那样的话，姐姐把手抽出来就好了……」曼珠不断逗弄着
苏木。

　　「不要……」苏木正在销魂的紧要关头，听到曼珠这么说，再也顾不上什么
羞涩和廉耻，直接用自己的两条腿用力地加紧了曼珠的胳膊。

　　「好妹妹，你这样夹着我的手，我可是没有办法继续让你舒服哦……」曼珠
冲着苏木眨了眨眼，眼神中有着说不出地挑逗和揶揄。

　　苏木被她逗弄的满脸通红，内心的羞涩让她不想放松双腿，但肉体地渴望又
驱使着她想要从曼珠那只充满魔力地手上获得更多地快感，可同时她又很害怕，
一旦她松开了双腿，曼珠会突然把手指从她的小肉逼里抽走，只给她留下无穷无
尽的空虚。

　　「好妹妹~ 你想好了没有，姐姐的手都被你夹得有些酸了，只要你说你还想
要，姐姐今天就一定会让你爽到升天……」曼珠轻轻地活动着自己插在苏木肉逼
里的手指，对于她来说，玩弄苏木并不是她真正的目的，让苏木的心灵在肉欲中
堕落，进而消除她身上残余的咒印，才是曼珠真正的目的。

　　苏木仍紧紧咬着下唇，似乎不知道该如何回复曼珠的话，但是下面的小肉逼，
却在不由自主地收缩着蠕动着，配合着曼珠手指的抠弄。

　　感觉到苏木下体的变化，曼珠脸上的笑容更浓郁了，插在苏木肉逼里的两根
手指一阵钻洞，忽然按在了苏木肉穴内部的一块儿硬币大小的坚硬上。

　　「啊！！！」最要命的地方，被曼珠的指腹不断摩梭着，使得极大的电流从
肉腔的Ｇ点迅猛传出，刺激得苏木喘息着一下子收紧了她的身体，原本紧紧夹着
的两条美腿，直接软成了两根修长的面条。

　　「好妹妹~ 姐姐的耐心可是不多了哦……」曼珠淫笑着，似乎已经知道了苏
木即将说出的答案。

　　果然在前所未有的性欲刺激下，曼珠彻底沦陷了，她只觉得在这个瞬间，这
世界上所有的事情，所有的人，所有的东西对她都不重要了，她只需要自己肉逼
中那两根颤动的手指，只需要那一阵阵快乐的电流，只需要一次又一次攀登上那
极致的快乐巅峰。

　　她投降了，她放弃了，她沉沦了，她迷失了，她彻底被肉欲打倒控制了。

　　「我……我要……」无比平常，又无比羞耻地字眼从苏木颤抖的喉咙深处传
出，她的眼眸中含满了泪水，可她的身体却已经完全被快乐支配了。

　　「咯咯咯……」曼珠终于得到了她想要的答案，她知道面前苏木的心灵已经
彻底堕落了，甚至于对方身上残存的咒印线条，都几乎要模糊到无法辨识了。本
文

　　「快……快给我……」苏木的脸上几乎看不到先前的浓浓羞涩，有的只是饥
渴和痴态。

　　「好妹妹别着急啊，姐姐马上就会让你更加舒服的……」心情大好的曼珠，
直接用力掰开了苏木的大腿。

　　两条柔光致致的大腿才刚刚左右分开，便有一大股浓郁粘稠的爱液，从苏木
的私处向下流淌了开来。

　　曼珠仿佛很喜欢苏木下体的味道，将头探到苏木的私处深深地吸了一口气。

　　「好妹妹……你下面这眼小肉逼可真是够骚的……」嘴上这样羞辱着，曼珠
脸上的表情却是一脸陶醉和赞美。

　　苏木也不知怎么了，明明曼珠这是在用言语羞辱她，可她心里却丝毫感觉不
到生气，反倒觉得无比地刺激，不由得将自己的两条腿分的更开，好像要让自己
的小肉逼，能在曼珠控制的韩青阳面前展示的更清楚似的。

　　肉逼深处更是如同打开了的水龙头一般，不停地向外分泌着大量的蜜汁淫液，
巨量的淫液早就将她整齐的阴毛，浸润成了杂乱不堪的野草。

　　粉红色的阴蒂，在明晃晃的淫液衬托下，犹如一颗绝美的粉珍珠，下方则是
一只溪流中，不断充盈伸展的肥美肉鲍。

　　肉鲍鱼的身体，早在某种神秘的力量趋势下，膨胀到了舒展到了极限，鲍鱼
正中两片鲜粉色的花瓣，娇媚的简直不像是人间产物。

　　分明就是通往逍遥仙界的神秘门户。

　　而曼珠呢倒也没有辜负苏木的期待，用手轻轻地撩拨了搓弄了苏木的阴核几
下后，突然趴到了她肥美的肉蚌上，使劲儿地吸舔了起来。

　　「啊！！！」曼珠灵巧的唇舌啃咬下，苏木只觉得自己的小肉逼仿佛都要融
化了似的，前所未有的愉悦舒爽感，直让她的头皮都变得发麻，忘我地放声呻吟
了起来。

　　「啾~ 啾……啾……」饕餮盛宴仍在继续着，肥美地鲍鱼在曼珠灵巧的唇舌
下不断地变换着形状，发出种种淫靡销魂地声音。

　　当曼珠忽然用舌头缠住了苏木珍珠般大小的阴蒂使劲儿咋弄时，苏木的身体
如同羊癫疯发作一样剧烈的抽搐了起来。

　　大颗大颗的泪水，从她光滑细嫩的脸颊滑落，只不过这一次泪水中洋溢着的，
是前所未有的快乐和兴奋。

　　「呜……不要！！不要！！！！」只见苏木拼命扭动着身体，死死咬着自己
的嘴唇，然而两只胳膊却在拼命地抱着韩青阳的头颅，使劲儿地把对方的头朝着
她肉逼的方向按着，仿佛恨不得将韩青阳的头都塞进她的肉逼里才痛苦似的。本
文

　　「啊！！！！！」一声尖叫几乎要掀破静室的屋顶，传入九霄云外似的。

　　大股大股的热流，不断地在苏木的小腹中酝酿着，终于如同火山爆发般，从
苏木的盆腔中以前所未有的速度喷涌而下。

　　透过狭长的阴道，仿佛高压水枪般喷射了出来。

　　「滋滋……滋滋」的响声不绝入耳，苏木想要控制住这股热流，可她的每一
次尝试，换来的都是全身一阵阵颤栗，以及更加巨大的刺激和喷薄。

　　腾云驾雾翻山蹈海一般的享受和兴奋之中，她终于眼前一黑彻底地失去了意
识，在迭起的肉欲高潮中深深地昏迷了过去。

　　却没有注意到，曼珠正控制着韩青阳的身体，一点一点地接近她地樱唇，吞
吐着肉眼根本无法分辨地丝丝鬼气……

　　　　　　　　　　　　　第九十五章颠鸾倒凤

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ７２３：１８

　　　　　　　　　　　　　第九十五章颠鸾倒凤

　　『该死的就差一点了~ 』曼珠能够感觉到苏木身上残缺的咒印已经极为微弱
了，可就是这极为微弱的印记阻挡着她，让她不能重新回到苏木的身体里。


　　无奈之下，她只能继续蛰伏在韩青阳的身躯中，一面全力拖延着韩青阳自主
意识的复苏，一面继续撩拨着苏木的性欲。

　　欲火熊熊，无论是苏木的身体，还是韩青阳的身体都变得越来越烫。首
发

　　苏木的两条修长美腿，不知何时死死地缠在了韩青阳的腰间，而韩青阳胯下
的那根大肉屌，则仿佛铁杵似的顶在了苏木的小腹上。

　　雄性特有的气息，让苏木心头的欲火更盛，小肉逼里不断传来的酸痒，则让
她情不自禁地扭动着身躯，主动去磨蹭着小腹上的肉屌。

　　此时她早已经迷失了本性，成为了一只只受欲望控制的雌兽。

　　另一边控制着韩青阳的曼珠也是箭在弦上不得不发，否则一旦让苏木心头的
欲火消除，说不准她身上的咒印又会渐渐的恢复过来，到时候她要想压制着正在
逐渐苏醒的韩青阳神志，重新创造出现在这样一个机会，无异于痴人说梦。


　　就在这时，被曼珠压在身下的苏木，又轻轻扭动了几下身体，她有些困惑的
看着身上的韩青阳，不知道对方为什么还不占有她，可内心仅存的羞涩，又让她
不好意思将心头的想法说出来。

　　好在曼珠并没有让苏木等待太久，不一会儿功夫便伸手抓住了自己的大鸡巴，
轻轻撸动了几下后慢慢地对准了苏木的小肉逼。

　　「嗯……」被灼热的龟头不断磨蹭着阴唇，苏木情不自禁地呻吟着，紧张地
好像连呼吸都要停止了似的。

　　沉重的呼吸不断地从她的小嘴儿中喷出，闪烁着浓浓荡意的眼眸，一眨不眨
地盯着韩青阳的眼睛，那是一种包含着两分期待，三分忧虑，五分渴望的复杂眼
神。

　　仿佛正在冲着身上的曼珠发出无声地呐喊。

　　曼珠自然是能够看出苏木此时已经完全陷入了欲望的漩涡，可惜她最主要的
目的是为了消磨苏木的意志，并不是真的非要把苏木操个痛快不可，毕竟她现在
只是因为韩青阳的道心出现了问题，所以暂时控制住了韩青阳，即便她真的用韩
青阳的身体占有了苏木，对她本人来说也没有什么实质性的好处。


　　所以虽然曼珠将龟头对准了苏木的小肉逼，但却只是在苏木湿漉漉的阴阜上
到处摩擦着，撩拨着苏木的性欲，却始终不肯真正的将大鸡巴塞入苏木的体内。

　　『它怎么还不进来？』对于韩青阳胯下巨根仅有的那一丝丝忧虑，随着龟头
地反复撩拨正飞快地瓦解着，现在苏木满心都只剩下浓浓地渴望，对韩青阳胯下
那根肉屌地渴望。

　　阴道内强烈地空虚感，几乎要把她整个人都折磨疯了。

　　可无论苏木怎么的扭动自己的蜜臀，想要将韩青阳地鸡巴放入自己地肉逼内，
对方总是能先一步挪开。

　　即便好几次，硕大地龟头已经完全对准了苏木地肉逼，可对方就是不肯使劲
儿地向前挺动一下腰部。

　　终于被曼珠折磨的几乎快要疯狂地苏木，舍下了心里最后那一丝羞涩矜持，
伸出手直接抓住了韩青阳粗壮的男根，然后咬着嘴唇用力地向下滑动了一下身体。


　　只听「噗滋」一声。韩青阳鸡蛋大小的龟头，便消失在了苏木的肉逼里。

　　紧跟着就是一声，包含着丝丝痛苦，和浓浓满足的呻吟。

　　硕大坚硬的龟头，将苏木小小的肉逼入口塞得满满的，虽然缓解了苏木肉逼
内的空虚，却给她带来了更多的酸麻胀痒，使得苏木情不自禁地扭动着蜜臀，想
要让韩青阳的大鸡巴更多的进入她的身体。

　　看到苏木一脸淫靡浪荡无耻求欢的模样，曼珠脸上露出了一抹得意的笑容，
控制着韩青阳的身体向前一挺，又长又粗的鸡巴顿时蹭着苏木肉逼内层层迭迭的
淫肉浪水钻了进去。

　　不过眨眼功夫，足有十五六厘米长的肉屌，便完全插进了苏木湿滑的体内，
大量的爱液淫水被突然闯入的肉屌，从苏木香滑非常的肉逼里给挤了出来。

　　浓郁粘稠的淫液，浸润着两人的阴毛，仿佛那原本就是一个整体似的。


　　「哦……」从未有过的充实感，迫使着苏木一边呻吟，一边用力抱住了韩青
阳的身体。

　　粗长肉屌带来的充实和舒爽，根本不是之前那几根手指能够比拟的，几乎一
瞬间便将先前那种要命空虚酸麻给止住了。

　　不过只是一瞬间，新一轮的痒，仿佛发自灵魂的痒，又从苏木肉逼的四面八
方冒了出来。

　　那是一种根本无法想象更无法忍耐的奇痒，仿佛有无数只小手抓着无数根羽
毛，正在苏木肉逼的每一个角落里高速地搔动似的。

　　痒得苏木的魂都要飞了，痒得她的心都要碎了。

　　如果有可能，苏木恨不得直接塞一根布满尖刺的狼牙棒进去，只要能止住肉
逼里的痒，她宁愿把自己的小肉逼捣烂。

　　可偏偏别说苏木手上没有狼牙棒，就算她手上真有狼牙棒也根本就塞不进自
己的肉逼里，因为此时此刻韩青阳的大肉屌，几乎占据了她肉逼内的所有空间。


　　这样一来，苏木想要止痒，似乎就只剩下唯一的一个办法，那就是让肉逼内
的大肉屌动起来，动的越快越好，动的越凶越好，最好是能在她的肉逼摩擦出火
来，最好是能能将她的肉逼摩擦出血来。

　　然而让苏木失望的是，自从曼珠将肉屌插入了她的小肉逼后，便完全没有了
挪动的意思，无奈之下她只能拼命地扭动着身子，摇晃着自己细嫩浑圆的肉臀，
竭尽所能地去跟肉逼内的肉屌发生着摩擦，发生着碰撞。

　　然而被韩青阳压在身下的苏木，能够活动的空间实在有限，即便是她将身子
扭曲到了极致，还是根本无法消除掉肉逼内，那仿佛无穷无尽的瘙痒。


　　一滴滴泪珠开始从她的面颊上滚落，也不知是因为委屈，还是她受不了瘙痒
的折磨。

　　看到苏木这般欲火焚身欲求不满的模样，曼珠脸上的笑意更浓了，忽然俯下
身一口叼住了苏木的一粒入球，与此同时强壮的腰部，好像一枚刚刚充满电的马
达似的，飞快地前后冲动了起来。

　　「啊！！！！……」从未有过的满足顷刻将苏木的身心占满了。

　　她不知羞耻的拼命张开着大腿，使劲儿推动着韩青阳结实的屁股，只希望韩
青阳操弄的更快一些，插入的更深一些，只希望韩青阳胯下那根大肉屌，能够把
她的小肉逼操烂了操穿了，只要能够缓解肉逼中无穷无尽的瘙痒，她甚至什么都
可以不在乎了。

　　「好妹妹……舒服么？」在曼珠的控制下，韩青阳仿佛一个不知疲倦的性爱
机器，犹如加满油的打桩机般一次又一次冲击着苏木软嫩香滑的肉逼。


　　强劲的冲击下，苏木全身上下都在轻轻颤栗着，浑圆饱满的蜜臀无时无刻不
荡漾着肉浪，雪腻芳香的奶子更是波动得让人心慌。

　　「啪！！！说！！我操你操得舒服么？」曼珠一边抽打着苏木的肉臀，一边
逼问着苏木，竭尽所能地羞辱着她刺激着她。

　　而苏木能做的只是死死的咬着下唇，此时正体会着无穷欢愉的她根本腾不出
心思去回答对方的话。

　　「小贱人……到了这个时候还跟我装是么？」没有从苏木嘴里得到想要的答
案，曼珠似乎是有些生气，抓着苏木奶子的手忽然加了几分力度，尤其是捏着苏
木奶头的拇指和食指，使劲儿揉搓之下甚至从苏木的奶尖上挤出了一丝透明的汁
液。

　　「啊！！！」苏木吃痛之下忍不住喊了一声，但这一声痛呼中，似乎更多地
是满足和舒爽。

　　「说！！在不吭声我可就要停下了啊……」见苏木如此的骚浪，满足进一步
羞辱着她。

　　「舒……舒服……」苏木现在最怕的就是曼珠会停下来，被她这样一吓终于
放弃了所有的羁绊，将自己彻头彻尾地交给了欲望。

　　「舒服……真的好舒服，我被你……我被你操得舒服死了，这辈子……这辈
子从来都……从来都没有这么舒服过……」

　　什么事儿一旦开了头，后面就容易多了，苏木几乎宣泄地呻吟着呐喊着，释
放着自己身体内地欲望。

　　一声声淫浪地骚叫声中，曼珠操弄的动作好像更快了，就连那根大肉屌仿佛
也再次膨胀了许多，更多的快感通过交叉摩擦地性器，向着苏木地四肢百骸散去，
她几乎觉得自己地身体已经离开了地面，被韩青阳跨下的那根大肉屌送入了天堂。

　　「啊……啊！！爽……爽死了……我要……我要被你草死了……」

　　「操死我……操死我……操死我吧……」

　　仿佛某种恶魔在苏木的心里苏醒了，许多她听都未曾听过地话，想都未曾想
过地话，自然而然地从她的嘴里冒了出来。

　　她却是不知道，因为曼珠的这一阵操弄，使得她体内原本属于曼珠的幽精魂
和雀阴魄，在不知不觉中跟她的两魂六魄纠缠地更加紧密，几乎就要完全融成一
炉，这时候就算是曼珠，也休想要再从她体内抽出属于曼珠的一魂一魄，也就是
说从今日开始，曼珠无论愿意不愿意，都很难再舍下苏木的肉身而去依附到其他
人身上了。

　　然而此时浑浑噩噩的苏木自然无法知晓她体内的细微变化，她只知道自己在
曼珠的玩弄下，好像变得越来越敏感淫荡，只知道曼珠仿佛永无休止地冲击下，
她马上就要又一次飞上云霄了。

　　「啊……啊……」又是一声高亢的呻吟，苏木赤裸的娇躯努力地向后仰着，
潮水般涌来地快感，使得她的肉逼深处再一次崩溃了。

　　犹如抽筋一般的痉挛过后，紧跟着就是喷涌而出的洪水。

　　「好妹妹，你的身子还真是敏感呢，这才哪到哪儿啊竟然就又潮吹了……」
曼珠一脸戏谑地看着苏木。

　　不过胯下地大肉屌，却丝毫没有因为苏木潮吹而放过她地打算，鸡蛋大小的
龟头，盯着肉逼内汹涌澎湃地淫水，仍在不断地向上操弄着。

　　内外两股冲力不断地在苏木的肉逼内部冲撞着，强劲的水流找不到宣泄的出
路，只好被硕大地龟头顶着，开始在苏木软嫩的肉逼内肆虐。

　　仿佛无数把高压水枪，正在苏木的小肉逼内四处乱射似的，刺激的苏木全身
一阵阵抖动颤栗，就连眼白都开始泛出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十六章

　　感觉到了身下苏木的颤栗，曼珠好像终于戏耍得够了似的。

　　只听「啵……」的一声，她终于控制着韩青阳，将那根又粗又硬又黑又长得
大肉屌从苏木得小肉逼里罢了出来。

　　就在婴儿拳头大小的龟头从肉逼洞口退出的一刹那，肉逼内汹涌澎湃的淫液
终于找到了宣泄的出口。

　　「呜……啊……！！！」腹内积存的淫液得以宣泄，苏木忍不住颤抖着呻吟
了起来，刚才强烈的潮吹她实在是分泌出了太多的淫液，被韩青阳的大鸡巴堵住
洞口一阵的活塞硬怼，使得她肉腔内的淫液无处宣泄，就连平坦的小腹都被迫鼓
胀了起来，好像一个怀胎三月的孕妇似的。

　　现在淫液终于排除，腹腔内那种让人难以忍受的饱胀感迅速消失，给苏木的
感觉就好像是从身体里生出了一些什么似的，说不出的疲惫的同时，又有着说不
出的满足和轻松。

　　可还没等苏木从那种奇怪的幸福感中醒过神来，曼珠便控制着韩青阳忽然将
她的身子掉了个个，变成了跪伏在地面上的姿势。

　　随后便将略显狰狞的阴茎对准了苏木高高翘起的屁股，只听「噗滋」一声，
便又一次把大鸡巴插进了苏木的小肉逼当中。

　　「啊……嗯……哦……」尚在潮吹余韵中的苏木，情不自禁地呻吟着，慢慢
地开始挺动着蜜臀，配合着韩青阳的操弄抽查。

　　「好妹妹……刚才姐姐我操你操得爽么？」曼珠控制着韩青阳，好像一只发
情的公狗似的，爬伏在苏木赤裸的胴体上，奋力的抽插着启程着，结实的大腿肌
肉不断地碰撞着苏木肥美的淫臀，发出啪啪的响声。

　　欲火焚身的苏木，早就神志迷离，根本就不在乎骑在她身上的人到底是谁，
只是在肉欲本能的驱使下，去不由自主地配合寻找着更多的快感。


　　见苏木只是闷不吭声的摇晃屁股，曼珠似乎有些不满，伸出手啪啪就在苏木
的肥臀上扇了两下。

　　「小贱人，我在问你话呢，我刚才操你操得爽么？」

　　火辣辣的疼痛，侮辱性的语言，非但没有给苏木带来丝毫的屈辱和痛苦，反
倒更加刺激了她身体内的淫欲。

　　她竟然随着曼珠的巴掌，发出了近似猫儿醒春时的娇吟，用力地摇摆着屁股，
好像再呼唤着曼珠再用力打她几下似的。

　　「果然骨子里就是个欠操欠干的荡妇，这么喜欢我打你么，好那我就成全你
……」

　　曼珠说着又伸出手用力在苏木的雪臀上抽打了几下，不一会儿功夫，就把苏
木雪白的臀肉变成了淫靡的粉红色。

　　「怎么样小母狗，舒服么？」

　　「舒……舒服……」苏木也不知道自己这是怎么了，明明自己的印象中，这
才是她第一次经历性爱，可是身体内对于性爱的欲望和渴求，却好像是无穷无尽
似的。

　　就好比现在，曼珠越是侮辱她，她就越是觉得刺激，好像身体内某些东西正
在慢慢觉醒，暴露出了她隐藏很深的淫荡本性似的。

　　现在的她只知道不知羞耻地配合着曼珠，在对方地要求下，做出种种羞耻不
堪的回应。

　　「对就是这样，你这只欠操的小母狗，用力夹着！！再夹得紧一些……」本
文

　　曼珠趴在苏木身上一面用力操弄苏木，一面用言语不断地羞辱着苏木，他跨
下的那根大肉屌，早因为反复出入苏木的小嫩逼，而染上了一层油亮晶莹得水光，
仿佛一根黑水晶打造的玉柱。

　　「哦……」

　　呻吟声中，苏木再一次抱紧了韩青阳的身体，她已经不记得自己这是第几次
被操到高潮了，只觉得自己的身体越来越软，全身上下越来越没有力气，就连头
脑也开始越来越昏沉。

　　与其说是苏木控制着自己的身体再被韩青阳操弄，倒不如说是苏木的身体控
制着苏木，下意识地配合着韩青阳的一次次进攻。

　　「小母狗，舒服不舒服，是不是这辈子都没有这样舒服过？」感觉到苏木的
两条玉腿逐渐收紧，肉逼内的淫肉也开始有规律的颤抖起来，曼珠知道跨下的苏
木被她又一次玩弄到了巅峰，也知道对方的意志正在一点一点地消磨殆尽。


　　「说！！！」这一次曼珠控制着韩青阳用手扼住了苏木修长的脖颈。

　　「哦……爽！！好爽！！！！」缺氧条件下，苏木的头脑愈发昏沉起来，肉
逼内子宫的悸动，让她再一次被快感席卷，头脑中终于一片空白，彻底地昏死了
过去。

　　与此同时，趴在苏木身上的韩青阳，也开始疯狂地耸动起了下身，数十分钟
的疯狂操弄，早让他的那根大鸡巴膨胀到了极点，硕大地龟头早已经被汹涌的欲
望，激成了葡萄一般的深紫色，其实要不是因为曼珠的娴熟控制，这根大黑屌早
就应该喷射出无限的精华了。

　　可就算曼珠的性技再怎么娴熟，就算她再怎么了解男人的身体，毕竟也没有
办法无休止地压制住韩青阳肉体的喷薄欲望。

　　更何况她能感觉得到，随着胯下男根的喷薄在即，韩青阳的本命精魂也开始
更加剧烈的躁动了起来，而疲惫不堪的曼珠却是再难抵御住韩青阳本命精魂的这
一次反扑，终于在韩青阳爆发的前一瞬间，化成了阵阵鬼气朝着下方犹如一滩烂
泥般昏厥的苏木缠去。

　　这是她最后的一次尝试了，如果这一次苏木身上的咒印还没完全消除，仍阻
挡着她重回苏木的身体，那等待着曼珠的将只有魂飞魄散这一条路了，因为现在
的她甚至连从苏木身体内抽出自己精魂的力量都已经没有了。

　　无形无质的鬼气，承载着曼珠的残魂，慢慢沁入了苏木的身体，而就在这时
韩青阳插在苏木肉逼里的大鸡巴，也终于钻进了苏木肉逼的紧深处，噗咻噗咻地
开始射出一股股浓到发臭的粘液。

　　他的身体终于还是在肌体的惯性下，将自己最浓郁地生命精华灌注到了苏木
肉逼的紧深处。

　　滚烫浓郁而又迅疾充沛的精液，犹如一只只乳箭，雨点般打向苏木稚嫩的子
宫，强烈的刺激下仍在昏迷之中的苏木，也跟着全身痉挛，口水淫水尿水一齐从
身体的各个小洞中流淌了出来。

　　随后便又如同烂泥般倒在了静室的地面上，而刚刚极具喷发过的韩青阳，则
趴在苏木柔软光滑的身体上大口大口喘着粗气，眼神中充满了迷离和茫然，仿佛
刚刚从一场深沉的大梦中苏醒过来似的。

　　『我这是怎么了？』重新感觉到自己身体的韩青阳，只觉得自己全身上下疲
惫的，好像刚刚跑过一场马拉松似的，头脑更是一阵阵间歇式的昏迷。

　　一张嘴干渴的要命，身上却沉重的好像背着一座大山似的。书
城

　　慢慢地一些记忆的片段开始出现在他的脑子里，幽闭宁静的小山村，一望无
际的牡丹花海，茂密阴冷的树林，张牙舞爪的恶人，势单力薄的情人……

　　「我之前……我之前是在共情……」韩青阳揉着脑袋使劲儿回想着。

　　可无论他怎么想，脑中的记忆都只停在了，共情中那个我见犹怜的苗族少女，
被人狰狞的压在身下的场景。

　　「可恶！！」韩青阳恨恨地说了一句，不知再说记忆中那个恶人，还是再说
某种程度上无能为力的自己。

　　忽然间韩青阳全身一抖，身体触感的逐渐恢复，让他已经开始能够感觉到，
在他的身体下面似乎压着一个人，而他跨下的某根东西，似乎还放在一个湿漉漉
暖呼呼异常舒服的地方。

　　终于他狠狠地咽了一口吐沫，深深地吸了一口气慢慢低下了头。

　　『怎么会是她？？！！』苏木那海棠春睡般的俏脸，刺激的韩青阳全身一个
激灵，下面那根东西下意识一缩，终于滑出了之前那根温暖销魂而又紧致湿滑的
洞穴。

　　终于韩青阳的目光，从苏木的俏脸上慢慢挪向了对方赤裸的身躯，顿时心神
又是一震。

　　『为什么？为什么苏姑娘会和我……』苏木赤裸着身子韩青阳能够理解，但
是韩青阳不能理解的是，他自己为什么也会和对方一样光着身子，而且还和苏木
这样亲密的搂在一起，甚至于他下面那根东西刚才还插在某个温暖湿滑的肉缝里
面。

　　『难道说……难道说刚才……刚才我和苏姑娘她……』感觉着自己鸡巴上那
粘稠的淫液，韩青阳几乎可以肯定，这根东西刚才一定还插在苏木下面的那个小
肉洞里。

　　脸上顿时露出了又气又急的神色，他并不气自己和苏木发生了关系，而是气
自己竟然完全不记得刚才到底发生了什么。

　　所以他根本闹不清楚，之前到底是苏木和他两情相悦孤男寡女干柴烈火呢，
还是他出了什么问题强爆了苏木，如果是前者他自然是仰天长啸得意洋洋，如果
是后者……

　　韩青阳使劲儿咽了一口口水，他不敢去想如果是后者，他到底该怎么样去面
对面前的苏木。

　　终于他小心翼翼地用胳膊撑在了地上，想要从苏木的身上爬下来，因为无论
刚才发生了什么，他最好都不要用现在这副赤身裸体的模样去面对苏木。首
发

　　只可惜他才刚刚恢复对身体的掌控，身体又经过连番盘肠大战酸软的要命，
身体才抬到半截胳膊便一阵不听使唤，整个人就又趴到了苏木柔软赤裸的身体上。

　　「嗯……」一声荡人心魄的呢喃，韩青阳这一扑到底还是惊醒了身下的苏木。


　　只见苏木轻轻地扭动了几下身体，好像有些茫然地睁开了眼睛，随后就仿佛
小猫般在韩青阳怀里转了个身，看到了虚趴在她身上一脸不知所措的韩青阳后，
稍稍愣了一愣随后便忽然伸出了胳膊，搂住了韩青阳的脖子，略带些羞涩地温柔
一笑。

　　「嘶……」韩青阳忽然倒吸了一口凉气，原来却是刚才苏木在他怀抱里扭动
身躯时，浑圆的蜜臀根本就是贴着他的肉屌蹭过的。

　　前一刻还垂头丧气的肉屌，被弹性十足的蜜臀这么一磨，顿时就像一支重整
旗鼓的军队般，重新慢慢昂起了头，而这一昂头却是恰好又顶在了苏木下面那个
羞人的地方。

　　「讨厌……你怎么又硬了……明明刚才都已经弄了那么多次了，你这是要…
…这是要把人家的下面弄坏么……」怯生生甜丝丝的话语，伴随着撩人心弦的少
女幽香，一股脑地钻进了韩青阳的耳朵里，钻进了他的心里

　　　　　　　　　　　　　第九十七章一败涂地

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １１２３：３３

　　　　　　　　　　　　　第九十七章一败涂地

　　「讨厌……你……你怎么又硬了……明明刚才都已经……都已经弄了那么久
了，你这是要……这是要把人家的下面弄坏么……」怯生生甜丝丝的话语，伴随
着撩人心弦的少女幽香，一股脑地钻进了韩青阳的耳朵里，钻进了他的心眼里。


　　「苏姑娘我……」韩青阳显得有点慌张，其实他并不是一个古板守旧的人，
否则也不会混在庙会里，借着龙虎山的名头到处勾搭妹子了。

　　现在他身上所表现出的拘谨并不是和苏木有了肉体关系，而是他不知道到底
是怎么和苏木产生了这种肉体的关系的，他更关心的是那个和他共情的女鬼，到
底是不是已经被消灭了。

　　「嘶……嗯……」韩青阳这一慌，胯下那根大肉屌顿时就又贴着苏木的私处
晃了晃，让苏木忍不住轻轻地呢喃了一声，脸上尚未完全褪去的红潮，再一次有
了加重的迹象。

　　韩青阳却是被苏木这一声呢喃吓了一跳，僵在那里不知道该怎么办才好。本
文

　　「你怎么了？」似乎是察觉到了韩青阳的不对劲儿，苏木搂着他的脖子俏生
生地问着。

　　「我……我刚才……」韩青阳有些语塞，打心眼里他是想要问问苏木，刚才
到底都发生了什么事情的，可自己才刚刚操过对方，现在问到底发生了什么事情，
一个是有点太过不要脸，第二个则是有点伤人，万一苏木想歪了那可就麻烦了。


　　「你个坏蛋，刚才差点就把人家下面弄坏了……」苏木似乎误解了韩青阳的
意思，羞答答地说了一句，说完还不解气似的，伸出手在韩青阳的胳膊上使劲儿
掐了一下。

　　韩青阳吃痛，猝不及防之下身子一颤，胯下那根大肉屌又朝着苏木的小逼附
近顶了一下，窘迫得他根本不好意思抬眼去看苏木得眼睛。

　　「你到底怎么了，明明都已经和我那个了，现在怎么好像突然变了个人似的，
该不会是……该不会是生我的气了吧。」

　　「我刚才……刚才只是有点害羞才会那么说的，并不是真的讨厌你，其实…
…其实你这么快就又硬了，我心里也……我心里也欢喜的很呢，你要是还想要做
就……就插进来好了。」

　　深情款款的话语，配合着苏木灵动的眼眸，让韩青阳全身上下的骨头都彻底
酥了，脑子里一时间只剩下苏木柔软的身子，丰满的性器，再也顾不上去想之前
的事情。

　　而这时刚巧苏木又搂着韩青阳的脖子抬起头主动献上了自己的香唇，更让韩
青阳彻底地陷了进去，不由自主地伸出了舌头和苏木的香舌纠缠到了一块儿。本
文

　　也不知两具赤裸的身体，搂在一块儿翻滚了多久，才相互依依不舍地放开了
对方的嘴唇，这时苏木已经从韩青阳身下，翻到了韩青阳身体的上方，半趴在韩
青阳赤裸的胸膛上，一边喘息着一边一脸娇憨地在韩青阳的胸肌上轻轻画着圈。

　　令人奇怪的是，之前韩青阳在苏木的肉逼里明明射出了那么多的精液，两人
又包在一块儿翻滚了好久，可苏木的小肉逼里却是一滴粘稠的精液都没有流淌到
地上，就好像是那些精华已经不知何时彻底消失在了苏木的小肉逼中似的。


　　热吻过后，韩青阳的脑子稍稍降温，便又搂着苏木旁敲侧击的询问着之前发
生的事情。

　　而苏木也好像浑然未觉一般，零零散散地回答着韩青阳的话。

　　很快韩青阳就从苏木的回答中渐渐自己拼凑出了一个故事来，却是他自己先
前和那只厉鬼共情时出了些意外，突然就开始胡言乱语。

　　苏木看得害怕，又不愿意抛下韩青阳自己逃走，便一直就这样守护在韩青阳
身边。

　　可是到了后来，韩青阳嘴里的胡言乱语虽然停下来了，却突然像块儿石头似
的杵在那儿一动不动。

　　苏木躲在旁边观察了一会儿，最后实在是有点担心，便慢慢靠了过来，尝试
唤醒韩青阳，可试了好几次都没有得到韩青阳的回应。

　　最后才冒险的贴上来，用手去摇韩青阳的身体，谁曾想韩青阳突然就把她给
抱住了，然后就……

　　「你啊~ 真是坏死了，人家那时候还担心你是不是……是不是施法的时候出
了什么问题，哪知道……哪知道你根本就是装的，我才刚一靠过去，你就突然抱
住我开始吻我……」

　　「是……是么……」韩青阳尴尬的笑了笑，心里却在琢磨着共情时到底发生
了什么事情，可是这种法术他也是头一次施展，即便是知道中间出了差错，也不
知道到底会演变成什么样的后果。

　　『看来应该是共情时，受了那个厉鬼回忆的影响，所以才会……』回想着在
与曼珠共情时，看到的那些凄惨的场景，韩青阳竟然开始有些微微同情起曼珠来
了，因为只是他看到的那些经历就足以让人情绪崩溃了，而后面他神志模糊错过
的那些，想来只会比他看到的更加凄惨悲凉。

　　「你到底怎么了？怎么好像……好像完全不记得了似的？」苏木好像有些不
满意韩青阳的反应。

　　「不……不是的，我只是会想起来，觉得……觉得自己当时有点……有点太
过分了。」韩青阳打了个哈哈，尽力掩饰着自己神志昏聩这件事。


　　「知道过分你当时还……真是坏死了，早知道那时候我就应该抛下你一个人
先跑的，也就不至于后来被你那样了……」苏木抡起小拳头在韩青阳的胸膛上轻
轻锤了几下。

　　「那还不是因为木木你实在是太迷人了嘛，其实我在集市上第一眼看到你的
时候就喜欢上你了……」韩青阳到底是个浪荡道士，知道这个时候什么话最能让
女孩儿高兴。

　　「叫你胡说……」果然苏木听他这么一说，俏脸上顿时洋溢起了几分喜色，
不过小拳头却仍不依不饶地在韩青阳胸膛上敲了几下。

　　「话说当时你为什么不抛下我先走啊，我明明之前就已经和你说过了……」
韩青阳趁势抓住了苏木锤来的拳头深情款款地问道，虽然他意外得到了苏木的身
体和芳心，但是现在回想起来还是阵阵害怕，始终觉得那时苏木抛下他离开才是
最好的选择。

　　「你是为了我才会……我又怎么能抛下你自己跑呢。」苏木小声说着。

　　「那你就不怕，万一我没能制服那只厉鬼，她再跑出来伤害你怎么办。」韩
青阳握着苏木的小手语气更加温柔了。

　　「不怕，我身上不是还有你画的咒印么，你说过有咒印在那只厉鬼伤害不了
我的，更何况……更何况就算那只厉鬼没有被你降伏，我那时想着最多……最多
也就是和你死在一块儿罢了，你为了救我冒了那么大的风险，我能帮你做的也只
有这些了。」

　　「只是为了报答我么？所以你被我抱住的时候才会……」韩青阳心里有点发
酸，男人嘛总是希望女人爱上的是他的人和大鸡巴，被女人报恩献上身体，总会
觉得有点胜之不武。

　　「算是……算是一方面吧，还有就是……」苏木说到这儿忽然停了下来。

　　「还有就是什么？」韩青阳忙不迭地催促着。

　　「还有就是我也挺喜欢你的，否则也不会……否则也不会在你面前脱光了衣
服，让你用笔在我的身上写写画画了。」苏木说这几句话时，脸上洋溢着说不出
的娇羞。

　　让韩青阳看了心头又是阵阵火热，忍不住回想起先前，用乾坤笔在苏木赤裸
的娇躯上来回勾连的场景，耳边似乎又传来了她压抑不住的呻吟和娇呼，眼前似
乎又看到了她因为羞意而颤抖的曼妙胴体。

　　「什么时候我再在你身上画一遍好不好？」情到浓时，韩青阳慢慢地搂起了
苏木的细腰。

　　「讨厌，我才不要呢……你之前用的那个颜料在我身上留了好久，就连和你
那个的时候都还在呢，现在也不知道还又没有了。」苏木一脸很嫌弃的模样。

　　韩青阳却是心里发苦，为苏木勾勒天尊咒印，他几乎耗空了身上所有的天才
地宝，这时候就是想再调些新的灵液出来也根本做不到，不过听到苏木说，刚才
两人性交之际，她的身上还带着咒印，韩青阳却是彻底松了一口气。

　　忍不住低下头再往苏木赤裸的娇躯上看去，然而此时却是已经完全看不到苏
木身上的印记了，想来是咒印持续的时间，又没有他的咒法加持，已经彻底逸散
到了天地中间。

　　「讨厌……你这家伙又在乱看什么啊……」苏木见韩青阳的目光，在她全身
上下四处流连，忍不住一脸娇嗔地说道。

　　不过柔美丰腴的身体，却在轻轻磨蹭着韩青阳的身体，尤其是其中一条美腿，
叉在韩青阳的大腿中间，浑圆细腻的腿部肌肤，一下又一下撩拨着韩青阳跨下的
欲望，一双软媚的眼眸渐渐湿润了起来。

　　韩青阳的呼吸此时也跟着急促了起来，慢慢挺动着腰部，用跨下的大肉屌不
断地在苏木的阴阜一带试探着。

　　「讨厌……你坏死了……」苏木娇声不依。

　　韩青阳久经沙场惯于红尘，又怎么会听略不到苏木话语外的意思，嘿嘿笑了
几声后，就用手握着自己的大肉屌对准了苏木那眼湿漉漉的小逼。

　　鸡蛋大小的龟头，不断地在苏木的小逼上轻轻磨蹭着，直把个苏木磨得花枝
乱颤娇喘连连时，才一点一点将大龟头塞进了苏木的小肉逼。

　　「啊……慢……慢一点……」似乎是无法承受住韩青阳的侵袭，苏木娇喘着
一边说一边收紧着自己的肉逼。

　　「动的时候轻一点，你的那个太大太硬了……」就在韩青阳几乎将肉屌完全
插入苏木的肉逼中时，苏木忽然蹙着眉头在韩青阳耳边说了这么一句。

　　这种时候再没有比这句话，更能撩拨男人欲望，更能满足男人虚荣心的了。


　　几乎在瞬间，韩青阳的情欲就被彻底点燃了，一头扑入苏木的胸前，对准了
一只椒乳便使劲儿吃了起来，而苏木呢则仿佛一个弓马娴熟的骑士，快速地在韩
青阳的身体上启程了起来。

　　「噗滋噗滋……」性器交合时发出的淫靡声响，伴随着女人荡人的呻吟，男
人粗重的呼吸，很快便充斥了整间净室。

　　在苏木无比诱人的娇喘声中，韩青阳很快就觉得有些控制不住喷薄的欲望了。

　　而就在此时，骑在她身上的苏木却是玩心大起，不知从哪摸到了韩青阳的那
支乾坤笔，一边用肉逼套弄着韩青阳的大肉屌，一边娇喘道：「刚才……刚才是
你用这根东西作贱我，现在换你来尝尝这根东西的滋味了。」

　　说着就将乾坤笔粗糙的笔尖对准了韩青阳的小奶头。

　　然而就在乾坤笔笔尖接触到韩青阳身体的时候，一股子心悸忽然从韩青阳心
中升起，只是还没等他弄清楚这阵心悸来源于何处时。

　　胯下那根早已经快乐到边缘的肉屌，便因为奶头上那一丝凉意彻底失去了控
制，对着苏木湿漉漉的肉逼开始大股大股喷射起浓郁的精华。

　　而就在此刻一阵极强的吸力从苏木的肉逼深处传出，使得韩青阳的精关彻底
失去了控制，浓郁地生命元气以一种难以想象的狂暴速度，从韩青阳的下面的男
根处外泄。

　　「你……你是……」韩青阳一脸骇然的看着苏木手里的乾坤笔，拼命的想要
收敛住精气的外泄，只可惜强烈的肉欲刺激下，那种生命精气的外流，又怎么是
他随随便便就能止住的。

　　「咯咯咯……臭道士，终于认出奴家来了么，可惜已经迟了……」


　　一连串放肆地娇笑从苏木嘴里传出，只可惜这已经是韩青阳能够听到的最后
一个声音了。

　　　　　　　　　　　　　第九十八章怨气冲天

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １２２３：４９

　　　　　　　　　　　　　第九十八章怨气冲天

　　能够看到，随着苏木下体吸力的增加，越来越多的生命精气，正源源不断地
从韩青阳的马眼处泄出，然后渐渐消失在了苏木湿润的肉逼里。书
城

　　韩青阳拼命地想要控制住自己的欲望，可是这时候在曼珠控制下的苏木，又
哪里会让他如意，各种骚媚入骨的性技轮番使出，直让个韩青阳犹如掉入了性爱
的漩涡一般难以自抑。

　　无论他怎么尝试闭死精关，都挨不住苏木轻轻地扭动研磨，一个个寒颤过后
韩青阳的意识便彻底地模糊了下去。

　　「不！！！不要！！！！！求求你放过他……放过他好么？你已经重新回到
我的身体了，为什么非要……为什么非要这样对待他？」

　　一个愤怒地声音在苏木的身体里不断回响着，若是能穿透进她的身体，进入
到她的识海，就会发现一个由魂光组成的小人，正在那里不断地哭泣。


　　「怎么了？这样就心疼了么，你该不会是和这个狗道士做了几次爱，高潮了
几次之后就爱上了这个狗道士了吧，如果真的是那样，我倒是可以分出些快感给
你，让你在好好地享受一下。」

　　「不……不是那样的，我……我没有，是你……是你在……啊……不要……
不要这样……」那个魂光组成的小人，在识海中挣扎着，好像再反驳着什么，只
可以还没过多长时间，这个魂光组成的小人，便开始不自觉地颤抖了起来。


　　因为曼珠竟然真的将此时她和韩青阳肉体接触的快感，通过某种苏木不了解
的方式，传递到了苏木的感官当中。

　　苏木甚至真的有种错觉，正和韩青阳股腿交迭的那个人，并不是曼珠控制下
的她，而就是她本人一样。

　　「不要……不要……」苏木的魂光仍在挣扎着。

　　「小贱人，你就别挣扎了，其实你心里清楚的很，之前你和这个狗道士颠鸾
倒凤的时候，是你自己心甘情愿的，你也被这个狗道士操得爽透了，我要是没记
错的话你可是被他的大鸡巴操得高潮了好几次呢。」

　　「不是的，那是你……那是你用邪术控制了韩道长的身体，用邪术迷了我的
神志，所以我才会……」

　　「好你个小荡妇，事到如今还想着抵赖么，你说我控制了那个狗道士？这倒
是没错，谁让这个狗道士自不量力，明明心志不够坚定，还非要逞强和我共情，
最后意志崩溃暂时丧失了身体的控制权，我不过是乘势而为推了他一把罢了。」


　　「反倒是你这个小贱人，明明那时身上有狗道士的咒印保护，却偏偏不肯离
开，明明有能力从这个狗道士的怀抱里挣脱，却始终是半推半就，照我看你心里
其实早就看上了这个狗道士，看上了狗道士胯下的那根大鸡巴了吧。」

　　「否则你们怎么样也不会像现在这样孤男寡女共处一室，而你身上还赤条条
的不穿什么衣服，更是让这个狗道士用一根破笔，就把你身上能玩的地方都给玩
弄了个遍。」

　　「怎么样，你觉得我说的对么？」曼珠一面操控着苏木的身体，尽情地扭动
着腰肢，收紧着蠕动着肉逼内的淫肉，好让韩青阳下面男根中能够喷吐出更多的
精气，一面分出一股精神，来和苏木的魂光对话着。

　　「不是的……不是这样的……」魂光组成的苏木先前那种悲伤消失了，取而
代之的是一种深深地茫然。

　　「小贱狗，到了这时候你还不想承认么，其实你心里早就忘了姓秦的那个畜
生了不是么？否则你又怎么会背着姓秦的畜生，躲在这里跟这个狗道士逍遥快活，
好好回想一下刚才你们两个操逼时的场景吧。」

　　「好好想一想狗道士大鸡巴插入你骚逼时的感觉，好好想一想你肉逼里流出
来的那些骚水，好好想一想你当时是怎么亲这个狗道士，是怎么用大腿死死的盘
着他的腰，又是怎么用手急不可耐地去抓他的屁股。」

　　「还不就是为了让这个狗道士可以操你操得更爽，可以让你更加的快活舒服
么？」

　　「不是的！！不是的！！！！」魂光组成的苏木，忽然蜷缩了起来，可以看
到她脸上痛苦的表情，似乎想要将眼前的一切，将耳边的声音都完全隔绝一样。

　　然而她现在根本就是一缕魂体的状态，无论是她闭眼也好，捂住耳朵也好，
那些画面那些声音那种销魂的感觉，还是会不受控制的直接涌入到她的脑海里。


　　「小贱人你以前不是总抱怨我控制着你的身体的时候你什么都感觉不到么？
现在你可该高兴了吧，那狗道士在你身上描绘的符篆，竟然帮你打通了心眼，从
今晚后我控制着你的身体做什么说什么你都能看到也都能听到，甚至于只要我愿
意，就连和男人操逼时的那种愉悦感也能让你完完全全地感受个真切。」首
发

　　「从今晚后，你就可以好好看着我，是怎么样用你的这个身子和各种男人调
情操逼的了，你再也不用担心自己无知无觉浑浑噩噩了，不过我也可以告诉你，
从今天开始你的身体就是我的了，既然你不愿意和我分享这具身体，那我就只好
一个人独占了你的这个身子。」

　　「等我吸干了眼前这个狗道士，重新调养好了身体的状态，就会去找那个姓
秦的畜生……」曼珠控制着苏木的身体，仍在韩青阳的身上快速地起伏着，同时
分出一缕精神不断地刺激着消磨着苏木那缕魂光的意志。

　　从刚才她回到苏木身体的那一刻，她就感觉到了，自己的一魂一魄现如今已
经完全融入了苏木的魂体，就算是她想要舍弃苏木重新找个附身的对象，现在也
完全做不到了，一想到这儿曼珠对苏木的恨就更深了几分。

　　尤其是苏木最喜欢的那个男人，正是她恨不得扒皮抽筋的秦毅，种种前因后
果新仇旧恨加到一块儿，让曼珠现在满心都是怎么样折磨苏木，怎么样去折磨秦
毅，怎么样去折磨这对狗男女。

　　「你……你找他干什么？」苏木听到曼珠忽然说起秦毅的名字，一时间忘记
了正在被曼珠吸榨的韩青阳，不过很快她就回想起了之前和曼珠的一些回忆，想
起了曼珠宁愿放弃一切也想要杀死的那个人，而那个人不正是秦毅么，如果曼珠
之前说的没错，她朝思暮想的石头就是秦毅，岂不是意味着曼珠会控制着她的身
体，去杀死那个她最爱的人么。

　　「你……你要杀他！！」

　　「求求你曼珠姐姐，放过石头好么，现在你已经占据了我的身体，而且我保
证以后再也不会违抗你的意志，求求你放过他好么，他……他是从小跟我一起长
大的，以石头的性格绝不会伤害任何人的，你……你一定是认错人了，求求你放
过他好么？」

　　「认错人了？你知道我为了找他报仇，到底吃了多少苦头么，就算他化成了
灰烂成了泥我都不会认错，除非他哪天魂飞魄散永世不得超生，否则只要他还在
这个世界上我就绝不可能认错。」

　　「曼珠姐姐，石头他……石头他到底什么地方得罪你了，你……你就非要杀
了他么？只要你肯放过他……无论……无论你让我做什么我都会听你的。」苏木
苦苦哀求着，之前她不知道秦毅就是石头时，就已经觉得曼珠让她去杀秦毅有些
过分了，现在知道了秦毅的真实身份，更是认定了错一定是在曼珠身上，要么就
是曼珠认错了人，要么就是曼珠根本就不该去找秦毅报仇。

　　「他什么地方得罪我了？？咯咯咯……哈哈哈哈哈！！！！」

　　「他生下来就该死！！！有些人根本就不该降生在这个世界上，有些灵魂就
不该存在在轮回里，小贱人我实话告诉你吧，我不止要杀了那个姓秦的畜生，我
还要让他死的凄惨无比，我要让他的灵魂受到无尽的折磨！我要他直到死的那一
刻才知道，死亡对他也是一种施舍。」

　　曼珠跨坐在韩青阳身上的扭动幅度渐渐慢了下来，而在她身下的韩青阳此时
早已被吸得脱了人形。

　　原本强壮鲜活的一条汉子，现如今被剥夺了所有的生机精元，全身干瘪萎靡
的犹如一具死亡已久的干尸，偏偏只到这时韩青阳仍能保留一丝意识。

　　「杀……杀了我……杀了……我……」沙哑的嗓音，从他干涩的喉咙深处隐
隐传出，犹如夜枭般恐怖，不久前还生龙活虎意气风发的小道士，现在满心的希
望竟然就是速死。

　　苏木的魂光当然也看到了韩青阳现在的模样，不知怎得就联想到了秦毅，一
想到秦毅有一天说不定也会被曼珠这么成现在这个模样，苏木的魂光便仿佛风中
残烛般颤抖摇曳了起来。

　　「小贱人，你是再担心你的那个姓秦的畜生想好么？怕我有一天也会这么对
付他对么？」曼珠仿佛看穿了苏木的想法，实际上现在苏木的身体已经完全陷入
了她的掌控，苏木魂光中的意识和想法，只要她想知道就能知道的通透。首
发

　　「放心吧，我不会像对付这个狗道士那样，对付那个姓秦的狗贼的……」曼
珠控制着苏木的身体，慢慢地从韩青阳身上爬了起来。

　　韩青阳胯下那根原本雄壮硕大地鸡巴，此时已经萎缩成了一条犹如蚯蚓般可
怜的肉虫，即便这样纤细柔软，可从苏木肉逼中脱离出的刹那，仍发出了「波」
的一声轻响，从侧面上也能看出，曼珠控制下的苏木肉逼，到底是有多么的紧致
和销魂。

　　苏木的魂光听到曼珠这么说，刚要微微松一口气的时候，就听到曼珠继续说
道：「因为我绝不会让那个畜生死的那么轻松，我要让他亲眼看着他所珍视的一
切，一点一点在他眼前被人夺走，我要让他知道她最爱的女人，不过是个人尽可
夫的娼妇，我还要让他亲眼看到……」说到这里曼珠忽然停了下来。

　　虽然曼珠没有将她如何对付秦毅全盘托出，可即便就是苏木现在听到的这些，
也足够让苏木心如刀绞，忽然间她好像想起了什么，摇着头颤声说道：「不……
不会的，你……你不会得逞的，你一定没有办法伤害石头，否则……否则你控制
着我的身体的时候，早就……早就去伤害他了……」

　　「哎呦……看不出你这小贱人还有点脑子~ 」曼珠露出一抹玩味。


　　「你说的没错，我现在确实因为某些原因还奈何不了姓秦的那个畜生，但是
用不了多久……用不了多久那个姓秦的畜生，就会像条死狗似的倒在我的脚下。」

　　「而到那时你就会发现，他所有的惨淡下场都是拜你所赐，而你唯一能做的
就是好好看着……」

　　　　　　　　　　　　　　第九十九章阴谋

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １４２２：５９

　　　　　　　　　　　　　　第九十九章阴谋

　　最近笔者所在地区疫情有所反弹，地方紧张气氛一下子就又起来了，以至于
工作再一次忙碌了起来消耗了不少的精力，另外一个方面则是笔者最近过得稍微
有点浪，每天回家的时间都比较晚，而且回家之后往往也非常的疲惫，基本上洗
洗澡就睡了。

　　至于论坛上面那些欠章，完全是笔者发给自己看，为了告诉自己已经有多长
时间没有更新了，在这里郑重向各位读者说明一下，凡是有名字为占坑或者欠章
欠条的，章节内容都是空的或者无意义内容，请读者不要点播以免造成不必要损
失，当然了现在发的那些欠条欠章占坑什么的，后期笔者时间富裕了会重新编辑
往里面重新填上正文。

　　所以一些点播了这些章节的读者也不用着急，并不会出现你白白点播了却看
不到内容的情况，大致上就说这么多吧，再一次感谢那些跟书老铁的常年支持，
希望每个老铁都能身体健康心想事成。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「你说的没错，我现在确实因为某些原因还奈何不了姓秦的那个畜生，但是
用不了多久……用不了多久那个姓秦的畜生，就会像条死狗似的倒在我的脚下。」


　　「而到那时你就会发现，在他身上发生的所有不幸，都是拜你所赐哈哈哈，
而你唯一能做的就只是冷眼旁观……」曼珠肆无忌惮地笑着，好像已经亲眼目睹
了那一天的到来似的。

　　「你……你到底要干什么……」苏木心里开始有些害怕了，原来她以为曼珠
之所以一直要借她的手去杀掉秦毅，是因为曼珠没有直接伤害秦毅的能力。


　　可现如今韩青阳这样一个看起来本领高强的道士，就在她面前被曼珠活生生
的吸成了人干，而秦毅纵然是一名精明能干的刑警，可说破天也不过就是个普通
人罢了，再加上曼珠此时阴森的语气，明显已经有了对付秦毅的办法。

　　「我要干什么？」曼珠慢慢地离开了韩青阳干瘪的尸身，一面慢条斯理地舒
展着苏木赤裸丰腴的娇躯，一面伸出一根手指轻轻地摇动了几下。

　　「不是我要干什么，而是你要干什么才对……」一边说着，曼珠忽然一把扯
下被苏木系在脖子山的那枚铁环，拿在手中仔细地端详了一下。书
城

　　「这东西破是破了点，但是能当个诱饵倒也还算有些用处~ 」说完便将苏木
无比珍视的那枚指环轻轻地戴在了自己右手的无名指上。

　　然后再将带着指环的手指放到面前一副仔细端详的架势，其实不过就是在向
身体里的苏木魂光示威罢了。

　　果然苏木看到曼珠控制着她的身体将那枚指环带到手上时，先是愣了一愣随
后就拼命地开始挣扎了起来。

　　然而曼珠之前最为虚弱的时候，尚能从苏木的手中夺来身体的控制权，现在
曼珠接连吸收了玉佛寺永妙法师的元精，又吸纳了韩青阳这样一个道门精锐的元
气，只要假以时日修炼转化就是恢复到自己巅峰时期的实力都有可能，又怎么会
被苏木现在这样一道魂光就撼动了她对苏木身体的掌控。

　　果然无论苏木的魂光在曼珠的识海中怎样的左冲右突，曼珠控制下的肉身，
仍在韩青阳租住的静室内慢条斯理地踱着步子。

　　将之前苏木放在旁边的衣服，一件一件地慢慢穿回了自己地身上。

　　随后才轻飘飘地说了一句：「好了，我劝你还是别白费力气了，你呢心里也
用不着怨恨我，说起来这一切都是你自己选的。」

　　「我之前跟你说的在乱葬岗上发生的事情都是真的，当初确实是我将自己的
一魂一魄融入了你的身体，才保住了你的性命，这么算下来我对你也算是有过救
命之恩。」

　　「后来我也不是没给过你机会，那时候你的部分记忆被我封印，只要你听话
替我去杀了那个名叫秦毅的畜生，自然也就不会发生现在这些事情了，而你也不
知道秦毅就是那个石头，也不用像现在这样饱受煎熬。」

　　「说来说去，事情发展到现在这种地步完全就是你自作自受，以后你就老老
实实地待在这具身体里面好好地看着吧，这样总还能保得住你一丝生机灵智。」

　　「要是再敢像今天这样，妄图借助外力来害我，说不得我也只好做上一次坏
人，将你那残存两魂一魄碾碎了，反正现如今玉佛寺里的那个老和尚死了，他们
传承了千百年地那根降魔杵也被我设法污秽了，放眼整个Ｈ市里也没有谁再有本
事阻挡我复仇，你这两魂六魄的生机对于我来说，也没什么太大的意义了你说呢
……」

　　曼珠这番话明明是可以用心语传递给苏木知道的，她却偏偏直接张嘴说了出
来，这也从侧面上反映出了实力大增的曼珠，行事开始变得越来越极端嚣张。

　　偏偏曼珠现在还就有着这种可以嚣张的资本，苏木虽然这时真可以说是心如
死灰，可偏偏一缕芳心还系在秦毅的身上，是以也只能像曼珠说的那样，靠着一
缕魂光希望秦毅能够逃过一劫。

　　曼珠控制着苏木总算是穿好了衣服，这才重新走到了韩青阳的尸身旁边，将
韩青阳的那些法器一股脑地堆在了一块儿。

　　然后也不知道使了什么法门，便凭空招出了一捧幽幽的鬼火。

　　这鬼火看起来阴森森的不像有什么温度，可一旦接触到韩青阳干瘪的尸身后，
便像是触碰到了热油一般，彭的蹿出了好高的碧色火焰。

　　等到这一抹碧油油的火焰燃烧殆尽之后，静室内便再也找不到韩青阳存在的
任何痕迹了，就连韩青阳随身带来的那些法器，也在森森鬼火中化成了缕缕黑烟。

　　偏偏这鬼火邪门的厉害，将韩青阳的尸体和那些法器烧成黑烟的同时，却在
静室的地面上连一个黑印都没有留下。

　　见该烧的都已经烧完了，曼珠这才喘息着伸手一指收了先前的鬼火。

　　说起来这鬼火消耗精元极大，要不是曼珠接连进补，未必能像现在这样直接
使出，而她之所以要化掉韩青阳的尸身，则一方面是不想再在Ｈ市里留下更多的
痕迹，另一方面也是她心中忌惮韩青阳背后的龙虎山。

　　要知道龙虎山远在曼珠刚刚化身厉鬼的那个年代就已经是数一数二的道门大
派了，绝不是Ｈ市里玉佛寺的区区底蕴能够比拟的，否则也不至于韩青阳这样一
个下山历练的亲传弟子，就险些将曼珠杀的魂飞魄散了。

　　处理好这一切之后，曼珠总算是控制着苏木走出了韩青阳租住的这间民宅，
然而她却并没有选择直接回到亲远征的那栋公寓，也没有回亲远征的建筑公司前
台上班，更没有像苏木之前那样漫无目的地游荡。

　　而是很奇怪地拦了一辆出租车，先是找了一家摄影店，给手指上的指环拍了
一张特写，随后加钱让摄影师将那张指环的特写，用打印机给彩印了出来。

　　看了看彩印的效果后，曼珠就带着这张彩印纸，乘坐出租车去了Ｈ市市公安
局附近。

　　然而之前的经历，显然让曼珠对Ｈ市市局心存戒惧，只是让出租车司机远远
的把车听到了Ｈ市市局的旁边。

　　可没想到曼珠这边才刚从出租车中走出来，就被身后一个人给叫住了。

　　「苏姑娘？」那是一个略带几分轻佻的声音，曼珠不用转身就能从对方的声
音中捕捉到某种情愫，更何况这个声音听在曼珠耳朵里还有几分熟悉。

　　「嘿，苏姑娘真的是你，刚才搁老远我看着就有点像你。」书
城

　　等到曼珠控制着苏木转过身来之后，来人脸上的笑容愈发灿烂了，一双眼睛
不断地在苏木全身上下偷偷瞟着，笑容看起来虽然十分真诚，但眼眸中那丝色欲
还是没能逃过曼珠的眼睛。

　　「怎么了苏姑娘，不认识我了么？」来人热络地靠了上来，正准备再重新自
我介绍一下。

　　「认得，你是贾勇贾警官对么。」曼珠自然是认识面前的贾勇的，脸上也洋
溢起了笑容。

　　「哈哈哈，没想到咱们只是见了一面，苏姑娘你倒现在还能记得住我。」对
于苏木记住自己名字这件事，贾勇脸上明显流露出了几分得意。书
城

　　「那是当然的，贾警官你不久之前，不是还和那位姓秦的警官一起去过我工
作的地方，专门找我讯问过一些事情么。」

　　「唉……不是讯问，就是补充调查而已，补充调查而已。当天那事儿说起来
都怪秦毅，是他非要多此一举跑一趟老爷子的公司取证，结果也不过是瞎子点灯
白费蜡，换做是我才不会做这种没有意义的事儿呢，倒是让苏姑娘你受委屈了。」
回想当日的情形，贾勇难得的有些不好意思，急忙转移话题道：「欸对了，苏姑
娘你今天来市局这边是有什么事情么，难道说是要跑什么文件，要真是那样的话
我正好可以带你进去。」

　　「不是我吹牛啊，说起对这市局的了解啊，我贾某人要是认第二绝对没有人
敢认第一，无论你今天来市局办什么事情，我都一准儿能帮你把事情办好喽。」
贾勇拼命拍着胸脯担保着，就想把曼珠往市局里面领。

　　「其实倒也没什么大事，欸对了贾警官，你们警局附近有商店么，我出来的
急有些口渴想买一杯饮料。」曼珠并没有跟着贾勇往警局里面走，而是仍停在原
地。

　　「嗨！就这事儿啊，哪用得着苏姑娘你自己去买，你想喝什么饮料告诉我，
我立马就给你买来。」

　　曼珠假装推脱了两下，这才接受了贾勇的好意。

　　　　　　　　　　　　　　第１００章信使

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １４２３：００

　　　　　　　　　　　　　　　第一百章

　　我ＴＭ也是服了自己的运气了，好容易赶上个周六准备好好补一补之前欠下
的债，结果下午刚ＴＭ打开电脑打了一小段出来，家里就突然停电了。

　　跑下楼一看，狗日的线路改造又来了，我也是服气了，为毛工作日不搞这种
线路改造，每次都非得放到周六日来挖来刨。

　　你说你刨就刨吧，提前印出来一个通知又不会死，总是搞这种突然袭击算怎
么回事儿，电闸不吭不响的说拉就拉，有没有一点公共道德和意识，合着反正你
们不在这小区里面住着，反正弄不坏你家的电视电脑对吧。

　　跟书的老铁里面有没有学法律的，这种情况造成的电压异常变化，引起电视
黑屏或者电脑死机的，笔者能不能起诉，起诉的话到底是要告施工的人，还是告
他们背后的部门或者公司，真ＴＭ有点受够了。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「嗨~ 就这事儿啊，哪用得着苏姑娘你自己去买，你想喝什么饮料直接告诉
我，我立马给你买来。」贾勇正属于那种看见美女就走不动道的人，一看到现在
有机会跟苏木这样的小美人接触，那真是大包大揽，把自己个儿的小胸脯拍的那
叫一个震天响。

　　曼珠脸上露出一抹不易察觉的笑容，假装跟贾勇客气了两下，这才好像盛情
难却似的接受了对方的好意，报了个比较小众的饮料牌子。

　　看着贾勇一脸兴奋的走向远处的一家连锁超市，曼珠扭过头左右看了看，一
眼就看到了旁边一个正在自己玩足球的小男孩。

　　总过去掏出一张零钱，然后对着小男孩的耳朵轻轻说了几句话，小男孩听着
连连点头，最后拿着曼珠交给他的那张彩印，接过了曼珠手里的零钱。

　　抱着自己的足球非常欢快地跑进了贾勇之前走进的那家超市，没一会儿就找
到了正在超市收银台，拿着两瓶饮料准备结账的贾勇。

　　「叔叔~ 叔叔，有人让我把一样东西交给你，说是请你转交给一位名叫秦毅
的警官。」小男孩将手里的彩印，交到了贾勇手里后，不等贾勇回过神来，就放
下了手里的足球，一脸欢快地跑向了超市的零食专区。

　　贾勇一脸懵逼地站在原地，看了看手里那张彩印，发现上面印着的不过是一
枚黑黢黢的指环，材质看上去像极了寻常的钢铁，左看右看也看不出什么眉目来。

　　心思一动，暂时放下了手里的饮料，找到了刚才那个送彩印的小男孩。

　　「小鬼，这东西是谁让你交给我的？」

　　「是个脸上长满了胡子的叔叔。」小男孩眼珠一转，回忆着曼珠的吩咐应答
道。

　　「脸上长满胡子的叔叔？」贾勇更懵圈了，因为他可以说是天天跟着秦毅跑
前跑后，可印象中根本不记得秦毅认识这么一号人物啊。

　　「那……那个把东西交给你的叔叔还有和你说过什么别的话么？」贾勇毕竟
是个刑警出身，觉得事情有蹊跷便忍不住追查了起来。

　　「这个嘛……」小男孩儿显得有些犹豫，一面眼巴巴地看着零食架上的一个
超大包装零食，一面可怜巴巴地看着自己手里那明显不大够的零钱，支支吾吾的
就是不肯继续说。

　　『这死小鬼可真是难缠……』贾勇心里疯狂吐槽着，可现在主动权在小男孩
手里，由不得他不和颜悦色。

　　「小朋友，你好好想一想，那个长胡子的叔叔还有没有说什么话？」

　　「好像是说了一些……」小男孩故作思考。

　　「那你就快点告诉叔叔好不好，告诉你叔叔可是警察哦，你要是不把你知道
的所有事情都告诉叔叔，小心叔叔会把你抓到警察局里面哦……」

　　贾勇原以为对付这样的小鬼，随便吓唬几句也就够了，那承想他这句话说完，
小男孩的脸上非但没有露出害怕的神情，反倒给他翻了一个好大的白眼，那模样
分明是在鄙视贾勇的抠唆，让他不要把自己当三岁小孩糊弄。

　　「你这小鬼是不是皮痒啊……」贾勇没想到，他堂堂市局刑侦支队副队长，
说起来也是有名有姓的人物，今天尽然被个半大孩子给鄙视了，当下就想给面前
这小鬼一点颜色看看。

　　哪知道他这边才刚露出点威胁的架势，那小男孩竟然一瘪嘴，哇地一声大哭
了起来，这一下整个超市地目光都被吸引了过来，好多客人不明所以渐渐地围拢
了过来。

　　「不是~ 不是，你别哭啊，你不是就想要这包零食么，大哥哥给你买还不行
么？」众目睽睽之下，贾勇马上就认怂了。

　　「我还想要吃那个和那个。」小男孩听到贾勇服软，脸上的眼泪眨眼间就消
失的一干二净，情绪转换之快可比那些当红鲜肉演员流畅自然多了，直接指着货
架上的另外几样商品，开始了坐地起价的勒索营生。

　　「嘶！你这死小鬼。」贾勇正要生气，就看到小男孩又有要哭的架势，连忙
举手投降道：「好好好！买！大哥哥都给你买！」

　　「你先告诉大哥哥，之前那个长大胡子的叔叔还跟你说什么了，然后哥哥就
带你去结账怎么样？」

　　「不行！！你先去收银台付了钱，我才会告诉你。」小男孩一副吃定了贾勇
的模样。

　　贾勇满脸叹服地说道：「你这小鬼还真是个人才，行！！哥哥这就带你去结
账。」

　　说完只好从货架上拿下了小男孩先前指定的几样零食，准备带着小男孩先去
收银台结账，那承想小男孩一路走一路又取了几样东西拿在手里，气的贾勇那叫
一个三尸神暴跳武林豪气生，好容易磨蹭到了收银台。

　　贾勇还没开口，小男孩倒先奶声奶气地喊了一句：「美女姐姐，请在帮我拿
一个最大号的购物袋。」

　　「好的小弟弟，姐姐这就帮你拿哈~ 」收银台里的姑娘明显很受用，喜滋滋
地帮小男孩又加了一个购物袋，临了还对着贾勇说了一句。「大叔，你家孩子真
可爱。」

　　贾勇被这一句大叔，激得差点没一口老血喷在收银台上，要知道他今年也就
二十四五，正是花儿一样的年纪，有心想要跟女收银员解释几句吧。

　　谁知道那小男孩竟然直接掂着一大包零食准备离开了，吓得他连忙刷完卡追
了上去。

　　「臭小鬼，现在东西我也给你买了，你是不是可以老实交待了。」


　　「哎先说好，你要是还敢再提别的要求，信不信我真的动手收拾你啊。」刚
刚破财得贾勇脾气明显坏了许多，再加上此时两人已经离开了超市，路上也没有
多少人能给小男孩撑腰了。

　　所以小男孩此时倒是配合的很，主动交待道：「那个叔叔说让你把那幅彩印
交给……交给一个名叫秦毅的警官。」

　　「没别的了？」贾勇眉间闪烁着危险的光芒，要是这小男孩敢用这么一句早
已经说过的话来对付他，他指不定真会干出点出格的事情来，比如把小男孩手上
的零食一股脑抢过来。

　　似乎是察觉到了贾勇的不怀好意，小男孩紧张的将大包零食藏在了身后，可
怜巴巴地说道：「倒是……倒是还有一句，那个叔叔让你……让你把那个彩印越
早交出去越好，说……说那位秦警官看到……看到东西后，就……就明白了。」

　　说完这几句话，小男孩一溜烟的带着东西跑远了。

　　贾勇愣了一会儿，掏出那副彩印又仔细看了好几遍，可怎么看上面也不过是
一个黑黢黢的破圆环，忽然间好像想起了什么，连忙又折返回了超市，将先前帮
苏木买好的饮料给找了回来。

　　然而等到贾勇再回到之前苏木所在的地方时，却早已经看不见苏木的人影了，
自己寻思着一定是因为自己在超市里磨蹭的时间太久了，苏木等得不耐烦所以先
走了。

　　心里不禁一边懊悔自己刚才为什么不先管苏木要个电话号码，一边暗骂刚才
那个倒霉催的死小鬼，早不给他传东西，晚不给他传东西，偏偏就在他好不容易
遇到苏木这个小美人的时候过来坏他的事。

　　这样想着，心里就越发看不顺眼手里的那张破彩印，要不是小男孩指名道姓
的说东西要交给秦毅，说不定贾勇这时候就随手把东西扔到垃圾桶里面去了。本
文

　　「怎么了勇哥？你这表情这么尿，难不成是去洗浴中心『暗访』，被扫黄办
的兄弟给抓了个正着么？」

　　贾勇脸上的丧气样，明显引起了局里几个同事的注意，有那关系要好的便大
声跟他开起了玩笑。

　　「滚滚滚！！你丫才被扫黄办的抓呢，下次我亲自带着扫黄办的兄弟去招呼
你！」贾勇不甘示弱的回骂着。

　　「欸对了，看到秦队了没有，我这边有要紧事儿找他。」

　　「秦队他这会儿正在队长办公室呢，哦对了勇哥，伊一这会儿正在里面和秦
队说话呢，我说你是不是先跟我们一块儿等等，万一你现在过去，看到什么不该
看的听到什么不该听的，小心秦队他给你穿小鞋啊。」跑刑侦的，嘴真是没有一
个能饶人的，尤其是秦毅这会儿不在，贾勇平时又嘻嘻哈哈没什么威信的情况。

　　「他敢！！我借给他几个胆子，你看他敢给我穿小鞋么，我还不怕告诉你们
几个尿货，伊一她早晚是我的女朋友。」

　　贾勇这几句话内容倒是意气风发，可是声音却放得格外的低，明显一副色厉
内荏的架势。

　　「啧啧啧，勇哥你这熊样，也就敢跟我们几个吹吹，有能耐你当着秦队和伊
一的面说一遍刚才那话，要是你真敢说，下了班东来顺我请了怎么样？」

　　贾勇被同事这么一激正准备再吹几句牛逼的时候，就听到一个好听的声音远
远传来。

　　「什么东来顺，你们谁今天要请客么？」

　　一听到这个好听的声音，先前一屋子的老乌鸦顿时都蔫了，不说伊一家世显
赫，就光凭伊一这样貌身段，也没那个男人真愿意惹她生气的，私底下编排秦毅
和伊一，也是知道伊一心里喜欢秦毅，半调侃半祝福半羡慕的心态。

　　「没什么，老魏说一会儿下班请大家去东来顺吃饭，伊一你去么？」贾勇反
应不可谓不快，第一时间把锅甩了出去。

　　至于老魏，自然是刚才那个怒怼贾勇的警察，听贾勇这般无耻，当时就怒从
心头起恶向胆边生，不过注意力却全放在伊一身上，要是伊一肯答应赏脸，这顿
饭他请了也就请了。

　　「我么？我就不去了，秦队刚给我安排了一些工作。」伊一笑了笑，脸上写
满了幸福，仿佛能帮上秦毅就很满足很开心的样子。

　　「哦，说起来我这儿正有样东西要交给秦队呢。」被伊一一打岔，贾勇这才
想起了正事儿，拿起那张彩印纸敲响了秦毅办公室的门。

　　　　　　　　　　　　第１０１章一封特殊的信

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １６２３：２３

　　　　　　　　　　　　第１０１章一封特殊的信

　　「哦，说起来我这儿正好也有样东西要交给秦队呢。」被伊一一打岔，贾勇
这才想起了自己身上还有正事儿，连忙拿起那张彩印纸敲响了秦毅办公室的门。


　　伊一奇怪地看了一眼贾勇手里的东西，不知道贾勇这是要干什么，有心想要
跟进去听一听吧，又怕耽误了秦毅布置给她的任务，只好带着一肚子疑惑离开了。

　　队长办公室内，秦毅听到有人敲门，下意识地说了一句「进来吧，是忘了什
么事情么？」

　　说完抬起头才发现此时走进他办公室的，并不是刚刚离开的伊一而是贾勇。


　　「是你啊，我让你查的事情都查清楚了么？」见到是贾勇进来，秦毅的脸上
多了一丝丝严肃，显然对贾勇最近的工作态度和工作状态有所布满。

　　「那个……那个暂时还……暂时还没什么头绪，但是秦队你放心，再给我几
天时间……再给我几天时间我保证把你交待的事情给你查个水落石出。」贾勇脸
上小心陪着笑容，按道理说他和秦毅之间的情谊应该用不着像现在这样小心谨慎。


　　可无奈的是，这段时间他自己的工作表现实在是不给力，一连好几次没能完
成秦毅布置给他的任务，让秦毅憋了一肚子的怨气没地方撒，所以这段时间贾勇
出奇的，有点躲着秦毅，谁知道今天正在警局附近划水撩妹的时候，偏偏被人塞
到手里这样一件莫名其妙的东西，让他不得不鼓足了勇气来见秦毅。

　　「再给你几天时间？」秦毅坐在办公桌后面，一面用手使劲儿揉着自己的眉
心，一面抬起头皱着眉看向贾勇。

　　「对，秦队你再给我几天时间，我感觉……我感觉已经快有些眉目了。」贾
勇硬着头皮顺着秦毅的语气说道。

　　不过心里却在一个劲儿地吐糟，一是吐槽自己这段时间不知道是惹怒了哪方
霉神，实在是霉星高照霉运缠身，遇到的案子就没有一个看起来正常的，不是什
么西郊奇怪干尸，就是富二代莫名其妙自己在房间变成了人干。书
城

　　就连跟着秦毅去西郊重新走一遍案发现场，都能遇到那种普通人可能一辈子
都见不到的可怕妖魔阴森鬼怪，莫名其妙的就被那鬼怪的阴气给害了。

　　这边好不容易，让玉佛寺主持永妙法师给救回来了吧，才消停了没两天，这
位德高望重法力高强，在Ｈ市信徒众多的老禅师，竟然就是出门随便做个水陆道
场的功夫，竟然就那么生生地在Ｈ市西郊失踪了。

　　贾勇临危受命，带着几个局里的同事，差点就把西郊永妙法师选作法事的那
块儿地方的地皮都给翻遍了，可还是没能找到一星半点有用的信息。

　　盘问那两个被永妙法师一块儿带到西郊做法的沙弥吧，这两个小崽子那叫一
个一问三不知啊，除了知道永妙法师要在这边做法外，就只知道他们等到天黑还
是没见永妙法师出现，其他可能有用的消息是一点都没提供。

　　贾勇当时为了好好表现，也算是豁出去了，当夜就组织Ｈ市警力，把永妙法
师失踪那块儿地方圆十里都给找了个遍，可就是这样还是连根永妙法师的鸡巴毛
都没有找到。

　　气急败坏之下，贾勇又号召了一帮子好兄弟，布下了排查网络，以人从众的
土法子将这方圆十里地走了个遍。

　　他寻思着永妙法师那样一个苍老感受的老和尚，就算是从法事开始那时辰开
始敞开了闷头走，最远也走不出他划下的这个范围。

　　可说来也真是奇了怪了，就算贾勇把自己的两条腿都给生生累细了一大圈，
可仍是没找到永妙法师的行踪，布在外面的那些同事也没有谁发现永妙法师的踪
迹。

　　这过程中，贾勇早就已经做好了最坏的打算，哪怕是他突然找到一具面目全
非的干尸呢，也总算是能给上面一个交待。

　　可偏偏两天时间过去了，就连根干尸毛他都没有找到。

　　其实若只是这样倒也还罢了，最多也就是给永妙法师报上个失踪人口，可偏
偏就在贾勇放弃没多久的时候，Ｈ市公安局便接到了几个Ｈ市驴友的报案。


　　说是他们一行人去Ｈ市西面山地骑行的时候，偶然间发现了一个荒废的野庙，
正准备在里面歇歇脚，谁承想竟然在那野庙的一间屋子里，发现了一具全身赤裸
的干尸，死了也不知道有多长时间了。

　　照着正常人的思路，遇到这种事自然是能躲则躲的，绝不会主动报案给自己
找什么麻烦，可说来也巧这群驴友中，竟然有几个玉佛寺的香客信众，眼尖认出
了野庙里散落的僧服，这才最终选择了跟Ｈ市公安局报案。

　　这一下Ｈ市公安局彻底炸开了锅，要知道永妙法师那可不是一般的百姓，不
说现如今Ｈ市玉佛寺香火鼎盛，就说永妙法师身为玉佛寺主持，身上挂着的那一
连串政治身份，就给这个案子增加了极大的压力。

　　市局局长，当即就决定把这个案子，交到了刑侦能力最强表现最突出的秦毅
这只队伍，并且下了死命令，一个星期……一个星期必须把这个案子查清楚，给
Ｈ市各方面关注此案的市政要员芸芸百姓一个交待。

　　秦毅自然也是雷厉风行的把队伍里的好手全都一股脑给派了出去，分给贾勇
的任务，正是调查永妙法师是怎么出现在距离Ｈ市足有三四十公里山路的野庙当
中的，可偏偏贾勇这边差点把自己头发都要薅秃了，依然没有想到任何的眉目。

　　至于贾勇心里吐槽的第二个事情，则是在吐槽秦毅，原本他也挺崇拜秦毅的，
觉得秦毅一身正气疾恶如仇，正是他心目中最英雄的形象。

　　可当这个英雄，最近开始带着他们，一头扎进这些稀奇古怪，一看就不像是
常人犯下的案子时，就由不得贾勇不在心里犯嘀咕了，觉得秦毅这是立功心切，
又或者是不自量力，总之在他看来这几个案子，就没一个是警局正儿八经该管的
事情。

　　「再给你几天时间！！再给你几天时间！！！」贾勇这边心思急转胡思乱想
的当口，秦毅确实忍不住生气了，随手抄起一迭文件，劈头盖脸地朝贾勇身上打
去。

　　「找不到线索，就该赶紧去现场勘察，而不是天天躲在局里偷懒，找你这磨
蹭劲儿，别说一个星期了，一年咱们都休想破案！！！」

　　「秦队……秦队你别生气啊，我……我也不是有意回局里偷懒的……」贾勇
一面躲一面解释着，忽然看到了自己手里拿着的那张彩印纸。

　　就好像是落水之人忽然发现了一根救命稻草似的，连忙将手里的彩印纸举了
起来。

　　「秦队！！秦队！！！我这次回来……我这次回来是有……是有重要的东西
要交给你的。」

　　「什么东西？」见贾勇忽然举起一张彩印纸，秦毅也顺便停下了自己追打的
动作，其实他心里也知道这次的案件十分棘手，贾勇也不是故意在给他难堪，但
是心里就是憋着一股子邪火，总想着找个机会发泄出来，至于发泄的目标，当然
是贾勇这个死党搭档最为合适不过。

　　「是……是一张彩印的照片。」贾勇擦了擦额头的汗珠。

　　「什么照片？」秦毅慢慢靠了过去，随手接过了贾勇手里的彩印纸。

　　「是……是一个指环的彩印照片，看起来应该不是什么值钱货，黑黢黢的好
像就是个螺丝帽似的……」

　　贾勇吐槽的功夫，秦毅也将那张彩印纸放到了自己的面前，等看清了照片里
那枚黝黑的指环时，整个人都好像是被雷给劈中了一般，傻愣愣的盯着手里的照
片，竟然伸出手好像要去触摸照片里的铁环似的。

　　「秦队？秦队？你……你没事吧？」贾勇跟秦毅这么久，还是头一次看到秦
毅这样失魂落魄的模样，忍不住伸出手在秦毅的眼睛前面轻轻晃了晃。


　　然而就在这时，秦毅忽然一把攥住了手里的彩印照片，两眼通红地揪住了贾
勇的衣领，仿佛魔怔了一般大声喝问道：「说！！这照片……这照片到底是谁给
你的，是不是……是不是一个女孩儿？她……她到底在哪儿？」

　　「说！！她到底在哪儿？我现在……我现在就要见她！！！！」

　　贾勇整个人都愣住了，他现在总算是隐隐约约体会到了什么，想要说话吧可
衣领偏偏被秦毅揪得死死的，张开嘴赫赫了半天也说不出一句完整的话来。

　　秦毅仿佛这时才注意到自己失态了，连忙松开了贾勇的衣领，颤抖着手帮他
缓了缓气，可是脸上的激动仍是那样的掩饰不住。

　　「兄弟，你告诉我，这张……这张照片到底是……到底是什么人给你的，是
不是一个年轻女孩儿？她……她现在到底在哪儿？」

　　「嗯嗯……」贾勇活动了一下喉咙，他刚才真有一种要被秦毅活活掐死的错
觉，有心卖弄一下吧，可看到秦毅那一脸潮红激动到发抖的双手，他又很怕会弄
巧成拙，只好一五一十地说道：「秦队你听我说啊，这东西……这东西是我在市
局外，遇到的一个小孩给我的。」

　　「一个小孩儿？难道……」秦毅不知想到了什么，突然踉跄退后了半步。
「那个小孩……那个小孩多大年纪，现在在哪儿？」

　　「那小孩大概十一二岁吧，我也说不太准。」

　　听到递照片的小孩已经有十一二岁了，连秦毅都没注意到，自己长长的松了
一口气。

　　「那他现在人呢？」

　　「这个……这个我也不知道……」贾勇挠了挠头，怕秦毅生气连忙补充道：
「秦队你先别急，我已经问过那个小孩了，这照片是一个脸上长满大胡子的男人
给他的，说是要让我赶紧把照片送给你，还说……还说你看到了照片之后就什么
都明白了。」

　　秦毅彻底愣住了，他确实认得照片上的铁环，因为那是他平生送出的第一份
礼物，而这份礼物送给的人，则是那个他在心里记挂了十几年的人。

　　岁月变迁沧海桑田，曾经两人一起生活的小山村，早已经沉眠在了汹涌的水
库之底，他也曾尝试过各种办法，甚至以为这辈子再也不可能找到那个魂牵梦萦
的人了。

　　偏偏那一缕情丝，却始终缠绕在自己的心坎，偏偏那一张笑脸，却始终充盈
在他的心田，他不相忘更忘不了。

　　现如今，这个他用螺帽足足打磨了近一年的铁环，终于又一次出现在了他的
生活中，可是这枚铁环的主人，那个让他魂牵梦萦十几年的女孩儿又在哪呢。本
文

　　　　　　　　　　　　　第１０２章神秘来电

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １７２３：５１

　　　　　　　　　　　　　第１０２章神秘来电

　　现如今，这个他用螺帽足足打磨了近一年的铁环，终于又一次出现在了他的
生活中，可是这枚铁环的主人，那个让他魂牵梦萦十几年的女孩儿又在哪呢。本
文

　　「秦队？秦队！！」贾勇呼唤了两声。

　　「这……这玩意到底是什么啊，我怎么感觉你好像不大对劲儿呢？」见秦毅
看到这个破铁环的照片之后，就好像变了个人似的，让贾勇心里的好奇一下子就
被勾了起来。

　　「你先说说，那个……那个给你照片的小孩，他……他到底还有没有再给你
说过别的事情，你仔细想！！无论是……无论是什么事情都好。」秦毅回过神来
之后，便开始再一次准问起这张彩印纸的来源。

　　没办法，谁让手里的这张彩印纸，几乎已经是秦毅唯一能够找的线索了呢，
他实在是害怕自己稍有疏忽就会让这唯一的线索从手中溜走。

　　而且他有一种感觉，既然那人专门拍了这张铁环的照片让贾勇带到市局，并
且指名道姓的要让贾勇将彩印纸交给秦毅。

　　那就说明，现在掌握了这张照片的人，一定是知道这个铁环对秦毅的意义的，
换句话说对方多半是跟绵绵有联系的人，甚至云是控制住了绵绵的人，否则没有
道理绵绵到了Ｈ市不来找自己的。

　　『难道说……难道说她是在生我的气么……』过度的激动紧张，让秦毅不由
自主地开始胡思乱想，他想到了自己当时离开时许下过的承诺，他曾经承诺过一
定会回去找她的。

　　可那时的秦毅又怎么会知道，他离开之后没过多长时间，曾经的小山村便被
汹涌的水流吞没了，成为了水库下面的一道凄凉景致。

　　但无论是怎么说，当年的承诺秦毅还是没有办到，终究还是他食言了。

　　「秦队，那小孩……那小孩真的没有再跟我说什么了，你知道的我如果知道
什么事情，绝不会瞒着秦队你啊。」被秦毅反复逼问，贾勇顿时头大如斗，心里
不住的后悔刚才为什么要放那个小鬼离开，早知道这张破照片能带给秦毅这么大
的触动，他就是连哄带骗也得把那小孩带回警局才是。

　　「秦队，要不然……要不然你先跟我说说这照片……这照片到底是怎么回事
儿吧，没准……没准你把这照片的故事告诉我了，我能帮你出出主意什么的。」
贾勇小心试探着秦毅的八卦，照片上的铁环很容易让他联想到女人，而如果这个
铁环真的代表着某个女人，某个让秦毅不顾仪态如此在乎的女人。


　　『那岂不是意味着伊一和秦队之间就……』

　　『也就是说我和伊一之间可能会……』

　　正在贾勇大脑飞快运转胡思乱想的时候，秦毅却忽然动手将他赶出了办公室。

　　等到贾勇离开之后，秦毅重新锁好了办公室的门，这才来得及翻来覆去的观
察自己手上的这张照片。

　　可翻来覆去也看不出其中蕴含的玄机，只是彻底确认了这枚指环就是他当年
交给绵绵的那一枚。

　　「绵绵你到底在哪儿？」沉思之中秦毅的手指下意识地微微用力，可随机醒
悟到照片还在手上，又连忙放松了动作生怕损毁了这唯一的线索。


　　「得零零」就在这时办公桌上的电话突然响了起来。

　　深深陷入沉思当中的秦毅一时之间竟然没有注意到，直到桌面上的固定电话
反复响了好几次，他才猛地醒过神按下了电话的免提键。

　　「喂？是刑侦支队秦队长的办公室么？」一个清脆的女生从听筒里传了出来。

　　「没错这里就是刑侦支队办公室，我就是支队长秦毅，请问有什么事么？」
秦毅忍着心里的烦躁说道。

　　「是这样的秦队长，我们总机这边刚才接到了一个奇怪地报警电话，报警人
指名了要和秦队长你联系，我们现在也无法确定这个案件的性质，也不知道这到
底是不是个骚扰电话，所以想征求一下秦队长您的意思，是否要把这个电话转接
到您的办公室，又或者我们按照标准流程直接处理这个电话。」书
城

　　「你是说……对方指明了要和我通话么？」秦毅皱着眉头说了一句。

　　「是的秦队长，报警中心接到了这个电话后，反复确认过这一点，对方指明
了要让刑侦支队的支队长秦毅接电话。」

　　「那他……那他有没有说到底是什么事情找我？」秦毅努力压制着脑中的纷
乱。

　　「这个对方没有提及，无论我们的接线员如何解释，他都只是咬定了要和秦
队长您直接通话，而且……而且对方好像使用了某种变声设备，声音听起来似乎
有点奇怪。」总机接线员努力描述着情况。

　　「报警电话？变声设备？」秦毅沉吟着说道：「那……那麻烦你帮我转过来
吧，我来和他谈。」

　　「好的秦队长，这边马上为您转入二号线，请您注意接听。」


　　忙音想起的瞬间，秦毅接通了二号线的电话，沉声说道：「喂您好，我是Ｈ
市市公安局刑侦支队队长秦毅，是你有事要找我谈么？」

　　「秦队长您好，没错要找你谈话的人就是我，不过在咱们谈话正式开始之前，
我想要先和秦队长你确认一件事情……」听筒里传出的声音极为特殊，听起来并
不像寻常变声器变出的那种电子音，但很奇怪地就是听在耳朵里让人无法分辨，
同时这声音里似乎还带着某种说不清道不明的寒意，让人听到之后心里发凉。本
文

　　「确认什么事？」秦毅小心应对着。

　　「说起来也没什么，就是想确认一下，秦队长你收到我托人带给你的那份小
礼物了么……」听筒内传出了一丝丝笑意，可秦毅却觉得自己的身子好像更冷了。


　　「什么……什么小礼物？我不太明白你在说什么？」当听到对方说出托人带
来了小礼物这几个字眼时，秦毅只觉得自己的心好像都被人狠狠地攥住了一样，
他的手在轻轻地颤抖，几乎都要拿不稳手里的话筒了，可他还在强迫自己冷静，
因为他直到这个时候激动并不能解决任何问题。

　　「哦？秦队长这么说，那就是还没有收到我送给你的那份小礼物了，既然这
样我觉得咱们之间也没什么好谈的了……」听筒对面的人似乎没什么耐性，听到
秦毅装糊涂竟然好像直接就准备挂断电话了。

　　「别……你别挂电话，我收到了！！我收到你托人带来的那个小礼物了！！」

　　「是一张照片，是一张戒指的照片对不对，对不对！！！！」秦毅一下子慌
乱了起来，一只手死死攥着话筒，一只手用力地扣着面前地桌面。

　　「这才对嘛秦队长……你之前的态度，会让我误以为你已经不在乎那个指环，
不在乎那个指环代表的那个人了，如果真是那样，我们确实也没有什么再谈下去
的必要了。」

　　「在乎！！我当然在乎！！！你到底是谁，这个指环为什么会在你手里，绵
绵……绵绵她人呢？」

　　「哦？原来你更习惯叫她绵绵么，她也是口口声声的要找什么石头，看来你
们两个还真是有情有义，就是这样才有趣啊……」

　　听到石头这两个字，秦毅心中最后一丝犹豫也消除了，他确定绵绵一定是落
入了听筒对面那个人的手里。

　　「她在哪儿？绵绵她人在哪儿？你把她怎么了？我告诉你，你要是敢伤害绵
绵一根毫毛，我是绝对不会放过你的……」秦毅情绪崩溃之下，对着听筒大喊了
起来。

　　「啧啧啧，我说秦队长，游戏可不是这么玩的，你要是再这样威胁我，我可
就要挂电话了啊……」

　　「别挂！！求求你别挂，你……你想要我怎么样，无论……无论什么条件我
都能答应你，只求你……只求你不要伤害绵绵。」

　　「真的什么条件都能答应我？秦队长不会是在这儿跟我信口开河吧，你要知
道我这个人的脾气可不太好……」

　　「真的！只要你不要伤害她。」

　　「好，既然秦队长你这么上道，那我就说一件事，只要你能办到，我不但不
会伤害她，还会马上送她过去找你，怎么样秦队长？」

　　「好，可我也有个条件，你得先让我……先让我听一听她的声音。」

　　「不好意思秦队长，再你办完我说的那件事之前，恐怕你是没有办法听到她
的声音了，除非你照我说的做了，那她自然就会去到你身边，这一点我绝不会食
言。」那个阴冷的声音淡淡的说着，语气中没有一丝转圜妥协的余地。

　　「你到底想让我干什么？」秦毅深吸了一口气。

　　「我要你现在掏出自己的配枪，将你办公室外面的警员全都打死……」轻飘
飘的话语顺着线路传入了秦毅的耳朵里，仿佛就是在随口诉说着一件微不足道的
小事似的。

　　「这不可能！！！」秦毅没有任何思考斩钉截铁地说道。

　　「啧啧啧，秦队长，我原本以为这个人对你挺重要的啊，现在看来她的命还
比不上你局里的几个下属，也许我得重新衡量一下她活着的价值了……」

　　「这不是谁重要谁不重要的事情，无论你怎么说，我都不可能这样滥杀无辜，
绵绵也绝不会同意我这么做的。」

　　「秦队长你不答应我的要求，就不怕我恼羞成怒，直接毁了你最爱的小情人
么？」听筒那头的声音更冷了，好像寒冬腊月的坚冰一样的凉一样的硬。首
发

　　「我发誓！！你要是敢伤害绵绵，无论你逃到天涯海角，我都要找到你杀了
你！！！」秦毅咬牙切齿地说着。

　　「啧啧啧……我好怕啊，秦队长你觉得现在放狠话有用吗？」

　　「算了，我应该早就猜到，你不是个信守承诺的人了，既然这么多年你都没
有去找她，现在又怎么会为了她丢了自己的大好前程呢。」

　　「说起来我真的为她感到不值，为了你这样一个无情冷血的男人，千里迢迢
地跑到这样一个陌生的城市里，啧啧啧，要我说她真是瞎了眼才会选择相信你这
种畜生。」

　　「不是你说的那样的，我曾经……我曾经……」秦毅连忙解释道。


　　「好了好了，虽然你没胆子为她放弃一切，但是我还是可以额外给你一次机
会，不过你得听清楚了这是你最后一个机会，如果你再把握不住，我保证你这辈
子都别想再见到你的绵绵了，听明白了么？」

　　秦毅的心一下子悬了起来，他不怀疑对方的决心，同时又害怕对方会再一次
提出那种他根本不可能办到的事情。

　　然而就在他纠结的等待的时候，对方却说出了一个他万万没想到的要求。

　　「秦队长，把你的私人手机号给我。」

　　秦毅不敢怠慢连忙将自己的手机号报了过去。

　　「听好了，下班之后保持你的手机随时畅通，到时候我会想办法再联系你的，
那时你就知道该怎么做了。」阴冷的声音说完这最后一句话后，随即便直接挂断
了电话，没有留给秦毅任何询问的机会。

　　　　　　　　　　　　　第１０３章按图索骥

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １８２３：２５

　　　　　　　　　　　　　第１０３章按图索骥

　　「听好了，今天下班之后，我要你保持你的手机随时可以接通，到时候自然
会有人再和你取得联系，那时候我相信你就应该知道要怎么做了。」阴冷的声音
说完这最后一句话后，随即便直接挂断了电话，没有留给秦毅任何思考和询问的
机会。

　　秦毅愣愣地看着手里的电话听筒，过了半晌忽然回过神来，急忙放下了手里
的固定电话，七手八脚的把自己的手机拿了出来。

　　明明上面还有着七成的电量，他却仍然毫不犹豫地插上了电源线。


　　看着手机上闪烁的充电提示灯，这时候他紧张的心情才稍稍的放松了一些，
开始努力回忆之前和那个神秘人的对话。

　　可无论如何也回忆不起对方声音的特色，更是没有办法将那个声音和他认识
的任何一个人对上号，而对方拨打报警电话的那个号码又明显是个公用电话的号
段。

　　即便秦毅现在想要找技术部门追查，可按照对方的警惕性来看，应该也不会
有任何的收获了。

　　现在他唯一考虑的事情，是那个神秘人最后留下的线索，也就是他下班之后
会有人在联系他。

　　『要不要找技术部门给自己的手机做一下监听追踪？』一个念头从秦毅的脑
海中冒了出来，这是他从事刑侦工作多年养成的习惯。

　　不过随机他就打消了脑袋里这个诱人的念头，一来仅凭一张彩印照片，他根
本没有证据去控告那个神秘人什么，就算他之前把两人的对话录下来，没有真正
拿得出手的证据，顶天了也只能控告对方一个浪费警力资源报假警的罪名，何况
没有办法知晓对方身份，就是定了罪也不知道该抓谁。

　　但他身为刑侦支队副队长，当然也可以不通过正规途径调用技术部门的一些
设备，可一来那样做违反市局的规定，二来他根本不知道那个神秘人的任何底细，
万一对方还留有什么后手，他这样一追查势必会引起对方的愤怒。


　　如果对方因此伤害了绵绵，秦毅只怕这辈子都不会原谅自己，哪怕只是有万
分之一的可能，他也绝不想让那个他最爱的女孩儿，那个不远千里来找他的女孩，
受到哪怕一点点伤害。

　　「秦队你没事吧？」正在秦毅整理自己思绪的时候，外面执勤的警员轻轻敲
响了他办公室的大门，虽然队长办公室的隔音效果不错，可刚才秦毅情绪是控制
下声音实在是太大，还是让外面的警员听到了一些动静，所以才会在这个时候跑
来讯问情况。

　　「我没事。」秦毅一脸疲惫地揉了揉自己的眉心，最终还是选择了静观其变，
先看清楚对方下一步地计划，确认了绵绵的安全之后再做其他的打算。

　　「可是我刚才好像听到了屋里……」做刑侦工作的人，多少戒备心里都会比
较强，即便听到秦毅说没事，但不免还是会猜测，秦毅是不是出了什么意外，比
如被人挟持什么的。

　　秦毅作为刑侦支队队长，自然清楚自己这些队员的心态，无奈之下只好收拾
了一下心情，亲自过去打开了办公室锁死的门。

　　果然刚一打开门，就看到自己手下最干练的两名刑警，一脸紧张地看着屋里，
每个人的手都隐隐放在身后，虚握在腰间的佩枪上，看架势随时都有可能掏出配
枪，将假象中挟持了秦毅的歹徒给击毙似的。

　　「刚才屋里的声音，是咱们队的外勤在跟我汇报工作，电话里争吵了几句。」
秦毅顺势找了个借口。

　　「哦这样啊。」听到秦毅这么说，办公室外的两个警员终于放松了下来，脸
上同时露出一抹苦笑，他们自然也知道队里最近总是接到一些棘手的案件，也清
楚秦毅这两天的心情非常不好，所以很默契的没有多说什么便告辞离开，继续忙
碌自己手头的工作了。

　　时间就这样慢慢流逝着，从接到那个神秘人的报警电话之后，秦毅的脑袋就
没有一刻暂时得到清闲了，就是有手下来汇报工作进展，他应付的也有些心不在
焉。

　　全部的注意力，都放在自己办公桌角，那只正在充电的手机上，虽然明明知
道神秘人说了会在下班后联系，那就应该会在下班后才收到电话。


　　可过度紧张之下，他总是觉得那部手机随时会响起，而一旦他错过了铃声，
就会永远错过他生命中最重要的那个人似的。

　　甚至于一向精神力集中的他，破天荒地产生了几次幻听，总是觉得自己的手
机响了，可拿起来一看才发现是自己的错觉。

　　终于他又一次感觉到了电话的铃声，飞快地拿起了尚在充电的手机，一看到
上面陌生的号码，他只觉得全身的血液都要凝固了，急忙接通了电话。

　　急吼吼地说道：「我是秦毅！！！」

　　「秦……秦队你……你没事吧……」

　　然而让秦毅失望的是，电话那头传来的并不是之前那个阴冷的嗓音，而是伊
一甜美的声音。

　　而伊一呢，显然也察觉到了秦毅情绪上的不对头，用当地固话汇报完了自己
这边的工作后，本想着问一问秦毅出了什么事情，可秦毅却生怕手机占线会错过
神秘人的电话，随便应付了伊一几句就赶紧将电话挂断了。

　　就这样神经兮兮的，秦毅好容易挨到了下班的时间，看着队里一些没有值班
任务的警员开始陆陆续续离开警局，秦毅忽然有些茫然。

　　这段时间他一心扑在案子上，已经好久都没有离开警局回家了，按照他的习
惯今天应该还会像往常那样在警局里面讲究一晚上。

　　可一看到自己放在桌角的那个手机，他就有些犹豫了。

　　因为他不知道神秘人对他到底掌控了多少，也不知道对方在警局内部是否有
内线，又是否在警局外面安插了监视。

　　如果他下班之后，仍长时间滞留在警局当中，说不定反会让对方觉得他是再
用技术手段监听自己的手机，万一对方因此不再打来电话，那他可就真是竹篮子
打水一场空了。

　　于是乎他只好拿着充满电的手机，在手下警员惊讶的眼光中慢慢离开了警局。


　　为求万无一失，谨慎的秦毅，离开警局之后甚至不敢去开自己的车，而是选
择一个人在附近游荡了起来，一边游荡一边随时观察着身边的情况，搜索着任何
他觉得可疑的目标。

　　也不知是不是他之前的猜测正确，就在他步行离开警局一段距离后，他的手
机果然被一个陌生号码拨通了。

　　「喂？我是秦毅！」秦毅依旧开门见山。

　　「是……是秦警官么？」

　　令秦毅有些奇怪地是，电话接通之后，传来的并不是之前的那个阴冷神秘的
声音，而是一个略显局促的男孩儿声音，听起来年纪应该还不会很大。

　　「没错是我？我就是Ｈ市市公安局刑侦支队支队长秦毅，你找我有什么事儿
么？」秦毅为求稳妥，还是选择了自报家门，随后便默默等待着另一边的答复。


　　然而听到了秦毅是Ｈ市市局刑侦支队支队长后，听筒另一边的人似乎有些紧
张，结结巴巴了好一阵才说道：「是……是这样的，有人……有人让我给你传递
一个消息，让你……让你现在步行前往四季花园公寓，然后去小区门口的花坛下
面找一个信封。」

　　「谁？是谁让你传递这个消息的？」秦毅连忙追问道：「还有那个信封里到
底是什么内容？你又到底是什么人？」

　　「喂？喂！喂！！！」不等秦毅把心里的疑问问出，电话那边就挂断了通讯。

　　秦毅这时才来得及查看刚才来电的号码，发现果然也是一个公用电话的号段，
尝试着回拨了过去，果然许久都不见有人接听。

　　万般焦躁之下，差一点忍不住直接把手里的手机给砸了。

　　然而怒气稍解之后，他却只能选择听从对方的指令，朝着四季花园小区的方
向前进，同时心里隐隐的有些疑惑。

　　因为四季花园公寓，是Ｈ市市区里面十分出名的高档公寓，能在那里居住买
房的人都是非富即贵，更让秦毅感觉到不安的是，他的父亲秦远征购买的也是四
季花园的房子。

　　虽然现在秦毅还找不到两者之间究竟有着什么联系，可是处于他长期刑侦工
作的本能，他还是觉得有些不对劲儿的地方。

　　可是他并没有办法确认身边是否有人暗中监视，所以纵然他归心似箭，想要
马上拿到电话里对方说到的那个信封。

　　他也只能按照对方的吩咐步行前往，只是从他步行的速度来看，还是能够看
的出秦毅心里的焦虑。

　　却说四季花园公寓，距离Ｈ市市公安局的距离并不算近，往常秦毅开车回家
都要好几十分钟，现如今就算是加快了步子，等他赶到四季花园公寓门口时，也
已经是一个小时之后的事情。

　　此时天色已经完全暗了下来，好在小区的物业管理十分到位，公寓的入口处
倒是灯火通明不见任何昏暗。

　　按照先前电话中的提示，秦毅很快就偷偷从小区门口一个花坛的后面找到了
一个信封。

　　紧张地拆开信封后，便从里面的信纸上找到了一个更为具体的地址。

　　只是除了这个地址外，信纸上再也没有什么值得他关注的信息了，甚至于就
连那个地址都明显是用电脑打印出来的，根本就没有办法作为证物分析笔记。

　　仔细看了手里的地址几遍，秦毅越看越觉得有些熟悉。

　　直到他按照信上的地址，一点一点摸到了那扇他既陌生又熟悉的大门前，他
才猛然惊醒，原来信上记载的地址，竟然真的是他父亲秦远征名下的公寓。

　　『难道说……』秦毅的神情豁然紧张了起来，一只手下意识地去摸后腰上的
配枪，另一只手则轻轻地去扭公寓的大门……

　　　　　　　　　　　　第１０４章不一样的苏木

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- １９２３：０７

　　　　　　　　　　　　第１０４章不一样的苏木

　　「木木你回来了，刚才是出去散心了么？身体感觉怎么样了？好些了没有，
要不然还是我带你去医院检查检查吧。」苏木才刚刚打开门走进公寓，一直等在
公寓客厅里的秦远征便忍不住从沙发上坐了起来。

　　说起来苏木的假条还是他这个董事长给批的，也知道苏木这两天似乎是遇到
了什么事儿魂不守舍，可让他自己也有些想不到的是，苏木不在公司的这两天，
更难受的还是他自己。

　　秦远征觉得自己的心好像突然缺少了一块儿，虽然人待在公司里，可是满脑
子想的都是苏木的身体，想着她现在到底怎么样了，想着自己不应该就这样把苏
木孤零零的丢在家里，想着她是不是又会像之前那样突然在路上，突然在家里昏
倒。

　　纷乱的思绪不断地从脑子里钻出，扰得秦远征根本就没有心思处理公司里的
公事，下午更是早早地离开了公司，开着自己的商务轿车在市区最繁华的商业街
兜了一圈之后，便迫不及待地把车开回了家。

　　然而让他有些没想到的却是，苏木此时竟然不在家里。

　　所以秦远征只好拿着自己偷偷买好的礼物，焦急不安的等在公寓的客厅里，
期间好几次差点忍不住用手机拨通苏木的电话，不过最后关头还是忍住了，作为
过来人的他自然知道，生活中无论是女人还是男人，偶尔都会需要自己独自一个
人，他虽然担心苏木的安全，但却不想破坏苏木自己独处的时光。

　　「嗯，心里有些闷，所以出门走了走，秦叔叔你今天怎么回来的这么早，是
公司里面什么事情了么？」从外面回来的苏木，心情似乎不错，脸上没有了之前
的阴郁，反倒是多了几分妩媚多情，尤其是那甜糯的嗓音，嗲嗲的语气，停在秦
远征的耳朵里说不出的温软动听。

　　「没……没什么事……」

　　「哦！我是说……我是说今天公司里面没什么事儿需要我处理，待在那边也
是浪费时间，我就早点回来了，想看看你今天感觉怎么样？要是还觉得不怎么舒
服，叔叔就送你去医院检查一下。」好久没有像现在这样跟苏木聊天了，使得秦
远征一时间有些紧张，仿佛又回到了那个情窦初开的年纪，小心谨慎地和自己心
里偷偷爱慕的姑娘说着话。

　　「哦~ 谢谢秦叔叔，我今天感觉好多了，应该明天就能回公司上班了，秦叔
叔你今天专门这么早回来，就是因为关心我么？」苏木忽然温柔地冲着秦远征笑
了笑。

　　那青春明媚的笑容，让秦远征地心脏都不争气的停了一下，一时间有些拘谨
更有些紧张，反倒不知道该怎么回答苏木的话了。

　　「呵呵，秦叔叔你没必要那么紧张地啊，你专程这么早回来看我，我心里面
只有高兴，你知道的自从来到Ｈ市后，除了亲叔叔你之外，就再也没有人这样关
心过我了……」苏木似乎是真的被秦远征地行动触动了，俏脸红扑扑的，一脸深
情感激的看着面前的秦远征。

　　今天天气炎热，苏木出门时，只是随便穿了一条素色的吊带连衣裙，乌黑亮
丽的长发随意披散在她的肩膀上，几缕发丝俏皮地轻轻在她腮边飘动着。首
发

　　配合上她长长的睫毛，迷离妩媚的眼眸，小巧挺巧地琼鼻，细腻光滑地脸蛋，
似怯似喜的神情，柔和到一块儿后，变成了一种让人无法抵抗的魅力。

　　秦远征早已过了血气方刚的年纪，可突然看到了苏木这样一副惹人怜爱的模
样，也不禁心里一阵迷乱。

　　愣愣地盯着苏木红润丰泽的小嘴，看着那随着苏木的话语，不断在檀口中上
下挪动的丁香小舌，看着那芳香唇瓣间偶尔闪烁的水润光芒。

　　电光火石间，秦远征只觉得全身上下一阵阵燥热，看向苏木的眼光也变得越
来越迷离越来越异样。

　　从他第一次在Ｈ市西郊郊外遇到苏木的那一刻，他就被苏木的美丽青春和苏
木身上那种独有的气质所震撼了。

　　所以他才会厚着脸皮把苏木邀请上了车，厚着脸皮和苏木攀谈，厚着脸皮给
苏木找到了旅馆，厚着脸皮送苏木去警局，一直到厚着脸皮将苏木抱进了医院，
甚至最后厚着脸皮将苏木带回了自己的住所，为她在自己的公司里面找到了一个
工作。

　　他长久以来就知道自己对苏木有种异样的感觉，那种感觉并不是长辈对晚辈
的疼爱，更不仅仅是一个好人对一个姑娘的怜惜，而更像是一个男人对一个女人
的向往。

　　他知道他这样一个年纪，对像苏木这样年级的女孩产生某种旖旎的念头，本
身就是错误的，也是很难让人去接受的。

　　但苏木实在是太美丽太完美了，她的一颦一笑都让秦远征沉迷，她的一言一
行都让秦远征心醉。

　　她窈窕的身材，完美的曲线，甜蜜的嗓音，都在激起秦远征身上沉睡已久的
男性欲望。

　　原本今天，米雪是想要邀请秦远征一起去看家具的，当苏木表明领到第一个
月工资后就会从秦远征家搬走的意向后，横亘在秦远征和米雪之间的所有障碍好
像都消失了，似乎米雪搬进秦远征的公寓，又或者秦远征去米雪家和她双宿双飞，
早已经变成了板上钉钉的事情。

　　这段时间来，秦远征也一直在欺骗着自己，想让自己去接受米雪，接受这份
看起来更加般配的感情。

　　可今天米雪真向他发出邀请时他却犹豫了，一想到苏木独自一个人待在公寓
里，秦远征便觉得心如刀绞，所以才会找了个理由早早地离开了公司。


　　从他离开公司的那一刹那，他就知道自己今天一定要勇敢的去面对苏木，勇
敢的去坦诚自己的内心，他不想等到木已成舟苏木真正搬走时，再给自己留下无
穷的悔恨。

　　说实话，在遇到苏木之前，秦远征一直觉得世界上最迷人，最性感，最漂亮
的人，就是他们公司公关部的经理米雪了。

　　秦远征初见米雪的那一年，米雪也才二十多岁，现如今一转眼小十年时间过
去了，米雪早已经过了女人最美丽的年华。

　　可秦远征却无法否认米雪依然非常的美丽非常的性感。

　　就在几天前，因为苏木的缘故，秦远征和米雪再一次一起出现在了米雪的公
寓中，再一次躺到了同一张大床上，再一次亲密到负值的距离时。

　　秦远征能够清晰的感觉到，即便是时间过去了好几年，可米雪下面的那眼小
肉逼，依旧是非常的紧致，依旧是非常的湿滑，依旧是非常的灼热。

　　似乎无情的时间都在偏爱这个美丽的女人，不舍得在她身上留下太多岁月的
印记，而只是给了她成熟女人特有的风韵和魅力。

　　可纵然米雪的身体一点变化都没有，秦远征却感觉到了自己身体上的变化，
自己心里上的变化，而这种变化恰恰就来源于突然出现在他的生活当中的苏木。


　　那天两人云雨过后，米雪还温柔的安慰了秦远征几句，违心地说着自己是多
么的舒服，又被秦远征的大鸡巴操到几次高潮，其实她的心里恐怕也是在伤感秦
远征上了年纪，无论是体力和耐力都大不如前，并不能像两人当年最火热的时候，
每一次都将自己操的高潮迭起欲仙欲死。

　　现在的米雪正值虎狼之年，最是渴望男人的滋润，可她对秦远征的爱实在是
太深了，纵然那种事上无法得到满足，却仍旧想进一切办法去哄慰秦远征。


　　可米雪又怎么能想到，虽然秦远征今年已经年过五十，可他早年忙于工作并
没有和秦毅的母亲有过太多的鱼水之欢，后来离婚之后公司迈入正规，秦远征却
为了秦毅越发洁身自好。

　　除了工作之外，其他的时间几乎都用在了锻炼身体上，基本上杜绝了任何女
色的侵蚀，以至于秦远征现在虽然上了年纪。

　　但是体型却丝毫不见臃肿，依然是宽肩细腰肌肉结实，性能力上自然也没有
退化多少，甚至很多个早上还是会如青年人般一柱擎天的晨勃。

　　他之所以在米雪身上呈现出了老太疲软，完全是因为他的心，早不知在什么
时候，系在了苏木的身上。

　　兴许连秦远征自己都没有发现，无论是生活当中还是工作当中，他都会忍不
住的去关注苏木的一举一动一言一行。

　　即便是苏木身上穿着公司配发的工装，可是只要看到苏木胸前的隆起臀后的
挺翘，秦远征便会觉得全身燥热，胯下那根东西控制不住的开始充血。

　　曾经秦远征以为，他之所以迟迟下不了决心迎娶米雪，是因为两人之间的年
龄差距过大，他这样岁数的人根本配不上米雪。

　　可直到秦远征遇到了苏木，才知道什么年龄差距身份差距统统都是扯淡，一
个男人若是真正的喜欢上了一个女人，那心里想着的就只有把她娶进门送她全世
界，而不会去想除此之外的任何其他事情。

　　他之所以迟迟没有接受米雪，不过是他一直没有真正的爱上米雪这个人，最
多也只是爱上了米雪那迷人的身体。

　　『如果那个人是苏木的话？』一个人独处的时候，秦远征总会忍不住这样问
自己，可每一次他给自己的答复都是，如果苏木真的愿意嫁给他，那么哪怕是要
和全世界作对，他也一定要把苏木娶进门。

　　两人在客厅攀谈了几句之后，苏木表示自己刚从外面回来出了一身的汗，要
先去浴室那边洗个澡。

　　对此秦远征自然不会提出反对，只是表示自己提前订了晚餐，希望苏木能够
吃完了晚餐之后再去洗澡。

　　而苏木呢也没有拒绝，而是很自然的和秦远征一起去饭厅，享受了一顿秦远
征精心准备的晚饭。

　　晚饭期间，苏木身上表现出的那种娇俏，让秦远征好几次神情恍惚。

　　说起来他和苏木认识的时间也不短了，但像今天这样自然亲密的接触，却还
是破天荒头一次。

　　晚饭过程中，听着苏木银铃般的笑声，看着她娇艳妩媚的面容，秦远征好几
次都产生了错觉，觉得苏木已经成为了他的女友，而不已经成为了他的爱人。

　　仅仅只是这一点点错觉，就让秦远征幸福的好几次差点昏厥了。

　　　　　　　　　　　第１０５章出人意料的礼物

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２０２３：０２

　　　　　　　　　　　第１０５章出人意料的礼物

　　在客厅一起吃过晚饭之后，苏木便回自己的房间洗澡去了。书
城

　　秦远征收拾好了厨余，将两人的碗筷一起放入全自动洗碗机，一时间待在客
厅不知道该干些什么，暗暗心中后悔，早知道苏木的心情好了许多，今天就该开
车带她到外面用餐，而不是像现在这样订好了外卖送到家里。

　　同时一双眼睛也忍不住时不时的，朝着苏木的房间看过去，因为他不知道苏
木洗完澡之后，到底会不会回到客厅来跟他见面，又或者是像往常那样，洗过澡
之后便一个人待在房间里。

　　正在秦远征胡思乱想的时候，苏木房间里传出的水声渐渐的弱了，在之后不
就淅淅沥沥的水声便彻底停了下来。

　　秦远征仿佛做贼似的，听到苏木房中的水声完全停了，连忙打开了客厅里的
电视，随便找了一个电视台三心二意的看着。

　　又过了一会儿，吱呀一声，苏木的房门被人从里面打开，换过了一条小热裤
和一件小背心的苏木，带着少女淋浴后特有的水气和芬芳慢慢走到了客厅里。本
文

　　却说秦远征将房间借给苏木使用也已经有小半个月时间了，但还是破天荒头
一次看到苏木在家里穿的如此随便如此清凉，如此的火辣性感。

　　狭小轻薄的内裤，几乎完全贴合在苏木浑圆的蜜臀上，仿佛是她的第二层肌
肤似的，上身的小背心则毫不吝啬的暴露着她女儿家上身独有的玲珑线条，恰到
好处的一对椒乳有一小半漏在背心的外面，细腻光滑地蛮腰则完全暴露在空气中，
诉说着她的纤细和柔美。

　　就在秦远征偷偷望着苏木迷人的身体线条发呆时，苏木却是轻轻擦着乌黑浓
密的头发，非常自然地坐到了秦远征身边的沙发上。

　　顺势将自己迷人的长腿放到了沙发上，十根粉雕玉琢般的豆蔻脚趾，只差一
点就要贴在秦远征的大腿上。

　　一股子浓郁到让人心碎的少女芬芳，瞬间便把秦远征整个人给包围了，几乎
是下意识地他轻轻地眯起了眼睛，深深地吸了几口气，那心旷神怡的愉悦，仿佛
恨不得将自己全身上下的毛孔都张开，尽可能地多吸取一些空气里的甜香似的。

　　「秦叔叔你在闻什么啊？是我身上有什么奇怪地味道么？」苏木的眼眸中闪
过一丝不易察觉的笑容，脸上却是一副天真烂漫的表情。

　　「不……不是的。」秦远征老脸一红，苏木出浴时带的那股子香味儿实在是
太好闻了，他一时没能把持得住，现在被苏木直接叫破，就连找个借口都找不到，
只好厚着脸皮说：「不是什么怪味儿，是……是木木你身上的气味太香了，我一
时没留意才会……」

　　正在秦远征准备好好像苏木道歉的时候，反倒是苏木似乎并不在意刚才秦远
征的无理，反倒满脸雀跃地说道：「真的么？秦叔叔你也觉得这种味道好闻么？
这是我今天新换的沐浴露，广告上面说这里面含有多种天然花香，我也是第一次
用，还怕这种味道不好闻呢。」

　　得到了秦远征嗅觉方面的肯定，苏木的俏脸上慢慢升起了两团红晕，似乎有
些不确定似的，抬起手臂轻轻地嗅了嗅自己身上的味道，眼眸里满是那种开心的
喜悦。

　　见苏木这么开心，秦远征也跟着笑了笑，不过只有他自己心里清楚，他刚才
真正想闻的根本不是什么沐浴露的味道，而是苏木身上那种青春少女独有的幽幽
体香，在他看来那才是这个世界上最美妙最迷人的香味。

　　只是鼻子闻着这股子香味，秦远征就能感觉到自己的小腹上慢慢升起了一团
火热，两腿之间的西裤顿时被裤裆里的某样事物顶起了一个稍稍隆起的帐篷。本
文

　　好在苏木此时的注意力都在自己身上的香味上，并没有留意秦远征裤裆那边
的变化，秦远征也趁着说话的机会，使劲儿地向后缩了缩屁股，换了个十分不自
然的坐姿，不过却好在将裤裆里那根东西引起的不自然隆起给遮盖住了。

　　然而他这边突然改变了坐姿，还是引起了苏木的注意。

　　「秦叔叔你怎么了，是哪里觉得不舒服么？」苏木无比关怀的说着，两条腿
非常自然的伸直了少许，完美修长的两条玉腿相互交迭着，不但没有消减其中的
魅力，反倒多了几分犹抱琵琶半遮面的撩人。

　　十根圆润饱满的脚趾头，终究还是贴在了秦远征的大腿外侧，刺激得他全身
一个激灵，之前藏在裤兜里的东西，便随着这一抖掉在了苏木白皙细嫩的小脚丫
上。

　　「呀！！」苏木下意识娇呼了一声，不过随即注意力便被秦远征裤兜里掉落
出来的那个东西吸引了过去。

　　一把将那个鲜红明艳的小盒子捡在了手里，瞪着一双明媚的大眼睛上上下下
仔细地打量着。

　　「秦叔叔，这个东西应该是首饰盒吧？真的好漂亮啊，里面是你买给米雪经
理的礼物么？」女孩似乎天生都对首饰一类的亮晶晶的小物件没有抵抗力。

　　秦远征能够明显感觉到苏木将首饰盒拿在手里的喜悦，只是这一丝丝喜悦很
快就被另一种说不清道不明的东西取代了，尤其是当苏木说到米雪这个名字时，
秦远征似乎从苏木地语气中感觉到了一丝丝酸意，一丝丝妒忌。书
城

　　『她……她是在嫉妒米雪么？』一个大胆地念头从秦远征脑海中冒了出来，
让他兴奋的差点喘不过气来，只不过他毕竟是执掌一家上市公司的成功企业家，
很快就将心里那阵狂喜给勉强压了下去。

　　看着苏木红扑扑的小脸蛋，深情款款地说道：「这个是送给你地。」首
发

　　「这个……这个真的是送给我的么？」苏木的眼睛睁得大大的，似乎有些不
敢相信，手里这个漂亮的首饰盒，连带着里面未知的礼物都是送给她的。

　　可很快她的眼睛里便流露出了一丝丝疑惑，问道：「可是……可是秦叔叔你
为什么突然要送礼物给我呢？要知道我借住在秦叔叔你的房子里这么久，心里已
经很不好意思了，这几天我又因为自己的一些原因，没能去公司工作，还是秦叔
叔你帮我批的假，我这样……我这样又怎么好意思再收秦叔叔你的礼物呢，你还
是……你还是把这个拿去送给米雪经理吧。」

　　苏木说着伸出两只手捧着那个小巧的首饰盒送到了秦远征的面前，然而她嘴
上虽然说着不要，可眼睛却一直盯在那个首饰盒上，贝壳般洁白的牙齿轻轻地咬
在朱红丰润的嘴唇上，明显是有些舍不得。

　　「小傻瓜，这个礼物是我专门按照你的喜好给你买的，又怎么能拿去送给别
人呢，再说了你虽然这两天休息，可是之前工作上十分努力，公司里你的那些同
事都对你赞不绝口呢，而且你住在我这边，不是也帮了我不少忙么，以前我都是
一个人孤零零地在这儿住着，多了你之后我不知道有多开心呢。」

　　「可是……」苏木慢慢收回了手，但似乎仍有些犹豫。

　　「没什么可是的，叔叔能看出来你这几天心情不好，送你一件小礼物也是为
了能让你开心一些，再说了你就算不肯收，至少也要先打开看看里面到底是什么
东西吧，如果里面的东西你看着喜欢就收下，要是你看着一点也不喜欢，到时候
再还给我也不迟对么。」秦远征本就是秦毅的父亲，两人的相貌自然有那么几分
相似，说起来秦毅身上自然是多了几分活力，但秦远征身上却多了几分岁月留下
的稳重。

　　向他这样一个男人，用这种温柔的语气，包含磁性的嗓音，说出这样一番深
情款款的话语，只要对面的女人不是个石头女，多少都会情不自禁地收下秦远征
的这份关怀。

　　果然苏木似乎也没能抵御住秦远征的魅力，俏脸通红的收下了秦远征的这份
心意。

　　深吸了一口气小心翼翼将手里的那个首饰盒一点一点打开。书
城

　　「啊！！怎么……怎么会是这条项链！！」苏木的小嘴长得大大的，明媚的
眼眸紧紧盯着首饰盒里的那条项链，俏脸因为激动而涨得通红，可是脸上的神情
却更多的是迷离和欢喜。

　　没办法首饰盒里的这条闪耀着迷人光彩炫目色泽的项链，实在是太美丽，也
太出乎她的意料了。

　　秦远征自然也看到了苏木脸上的兴奋和喜悦，心中也是暗暗高兴，能搏美人
一笑，也不枉费他这段时间付出的辛苦。

　　「怎么样木木，喜欢我送你的这个礼物么？」秦远征的脸上带着和煦的笑容。


　　「秦叔叔，你怎么会知道……你怎么会知道我喜欢这种款式的？」苏木的脸
上仍带着掩饰不住的兴奋，同时也有些疑惑，说实话曼珠虽然安排好了今天晚上
的计划，但也没想到秦远征会突然送给苏木这样一件礼物，看起来她虽然控制住
了苏木，却仍然不能够事事都掌握的一清二楚。

　　「是这样的，我听公关部的员工说起，有个叫王艳的女员工最近买了一条非
常漂亮的项链，前台那边很多女员工都喜欢的不行，就连木木你也从她那儿借过
戴了一天，所以我就自作主张找了一家专门订做首饰的专柜，让他们定制了一条
同样的款式出来，不知道你会不会喜欢……」见苏木如此兴奋，秦远征仿佛也受
到了感染，有些不好意思地说着。

　　「喜欢！！我当然喜欢了！！亲叔叔你不知道，我有多羡慕王艳组长能有那
样一条美丽地项链，现在可好了我也有这样一条项链了，秦叔叔你真是太好了！！
我爱死你了！！！」

　　苏木满脸通红似乎是兴奋地有些不知该如何发泄，突然踮起脚尖在秦远征地
脸颊上轻轻亲了一下。

　　娇嫩的唇瓣和古铜色的肌肤贴在一起地瞬间，秦远征只觉得自己的心脏都要
从嗓子眼里跳出来了，下面那根东西仿佛正在充气的气球似的，以一种难以想象
的速度，迅速膨胀到了一个极限，狰狞的龟头拼命冲撞着秦远征西裤里面的内裤，
仿佛随时都要顶破内裤从里面钻出来似的。

　　　　　　　　　　　　　第１０６章诉衷肠

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２１２３：４２

　　　　　　　　　　　　　第１０６章诉衷肠

　　娇嫩的唇瓣和古铜色的肌肤贴在一起地瞬间，秦远征只觉得自己的心脏都要
从嗓子眼里跳出来了，下面那根东西仿佛正在充气的气球似的，以一种难以想象
的速度，迅速膨胀到了一个极限，狰狞的龟头拼命冲撞着秦远征西裤里面的内裤，
仿佛随时都要顶破内裤从里面钻出来似的。

　　「啊！！对……对不起秦叔叔，我……我有点太得意忘形了，你千万别生气
……」直到感觉到了秦远征全身的战栗，苏木好像才意识到自己刚才做了什么，
脸红的好像一个熟透了的苹果，结结巴巴道着歉朝后退了两步，跟秦远征拉开了
一些距离。

　　「没……没关系啊，你看叔叔都这把年纪了，被你这样的美丽的女孩儿在脸
上亲一口，心里只会高兴又怎么会生气呢。」秦远征难得的开了个玩笑，说实话
被苏木刚才亲的那一下，他只觉得自己的半边身子都酥麻了，现在好像还有一丝
丝电流在自己的身体内四处游走，让他感觉身边的一切都好像不真实了起来。本
文

　　「讨厌，亲叔叔你坏死了，你的岁数……你的岁数也不是很大啊，再说……
再说我长得……我长得也不算很好看吧，起码咱们公司里就有好多女孩比我更漂
亮也更白净，更不要说……更不要说米雪经理了，她长得才叫美丽动人呢，我一
个小姑娘每次见到她都有点心动，秦叔叔你能得到米雪经理的青睐真是好福气呢。」


　　「这么说起来，我刚才就更不应该……更不应该……」苏木说着低下了头，
好一会儿才偷偷抬眼看了一下秦远征的脸颊，就是刚才被她亲过的那个位置，仿
佛十分懊悔似的。「我刚才就更不应该亲你了，如果这事儿让米雪经理知道了，
一定……一定会很生气的……」

　　「木木你误会了，我和……我和米雪之间不是你想得那个样子，我和她……
我和她……」见苏木忽然又提起了米雪，秦远征脸色一变，连忙向苏木解释，可
是心里有太多的话想说，一时间反倒不知道该怎么开口了，只能不住地叹气。本
文

　　「秦叔叔你没事吧？」头一次看到秦远征露出这副慌张无措的神情，苏木好
像也跟着着起了急，尤其是对方那欲言又止的模样，竟然让她有些心疼似的。

　　「其实……其实秦叔叔你不用……不用跟我解释的，我……我已经不是小孩
子了，你和……你和米雪经理之间的事情我都明白，是我不好……不该在这个时
候住进你的房子里，不该在这个时候影响你和米雪经理之间的感情。」苏木说着
说着眼眶就湿润了起来。「秦叔叔你放心，下个月公司发工资了之后，我就会从
你的公寓里搬出去的，到时候……到时候你和米雪经理就能……」


　　就能什么苏木没有说，但只要是个人都能猜出来她没说出来的内容。

　　听完苏木的这几句话，秦远征只觉得自己的胸口好像被人塞了块大石头进来
似的，整个人说不出的难受，尤其是看到苏木那楚楚可怜泫然欲泣的模样，心里
更是止不住的心疼和可怜，几乎是脱口而出道：「不木木你不明白，我和米雪…
…我和米雪之间真的不是……真的不是你想得那样，秦叔叔从没求过你什么事情，
现在只求你能好好地听秦叔叔把话说完行么？」

　　「好吧，秦叔叔你别着急，我愿意听你说，无论今天你说什么说多久我都愿
意听。」苏木温柔的回应着秦远征，一时间到好像她才是那个年长的人。

　　「哈……」秦远征见苏木愿意听他说，先是长长的吸了一口气，在心里好好
整理了一下思绪，然后才缓缓说道：「木木我接下来要说的事情，可能涉及到米
雪的隐私，你听完之后还希望你能守口如瓶替米雪保守这个秘密好么？」首
发

　　真到了要开口的时候，秦远征反倒有些犹豫了，毕竟接下来他要说的事情，
里面有不少米雪的秘密，他虽然不愿意被苏木这样误会下去，可是毕竟和米雪之
间有过一段感情，也不希望将米雪的那些过去搞得满城风雨人尽皆知。

　　看到秦远征说的这么郑重，苏木好像也开始感兴趣了，连忙伸出了自己青葱
般的小手指，一脸认真地说道：「秦叔叔你放心，无论你今天说了什么，我都绝
不会说给别人听，我可以跟你拉钩。」

　　说完忽然拉起了秦远征的手，扳出了其中的小拇指，和自己的小拇指勾到了
一块儿，轻轻地拉扯了几下。

　　这还是秦远征第一次，用这样的方式和苏木产生肉体接触，通过敏感的掌纹，
他可以清楚的感觉到苏木那纤细柔软的手指温暖的体温，甚至于连苏木的心跳，
他都似乎能够隐隐地感觉的到，一时间不由得有些失神。

　　「来秦叔叔，我们盖个戳。」就在秦远征胡思乱想的时候，苏木又伸出了拇
指，和秦远征的拇指对着贴了一下。

　　虽然只是指腹和指腹贴紧了一下，但在秦远征的感知中，好像是他的身体和
苏木的身体紧紧贴合在了一起一样，不由得又是心里一荡。

　　「好了盖章完成，现在秦叔叔你可以说了。」苏木俏皮地眨了眨眼睛，收回
了自己的那只柔软小手。

　　当手指分开的刹那，秦远征忽然觉得自己的心里空落落的，那是一丝怅然若
失中混杂着浓浓的不舍。

　　「好了秦叔叔，咱们回沙发那边坐着说吧。」

　　就在秦远征被浓浓失落感包围的瞬间，苏木忽然非常自然地牵起了秦远征的
手，拉着他一起回到了客厅的沙发，然后贴着他双双坐在了沙发上面。

　　这种甜蜜亲切的举动，让秦远征彻底放开了，跟苏木一起贴着坐在沙发上，
苏木从他手心抽回自己的手时，他甚至差一点忍不住就要反手拉住苏木的手了。


　　收拾了一下自己的心情，秦远征总算是开始缓缓说道：「木木，你在公司工
作了也有一段时间了，有听谁说起过我和米雪认识的过程么？」

　　苏木轻轻地摇了摇头，说起来米雪是公关部的经理，人又长得那么性感漂亮，
公司里的人理论上应该很爱传米雪的谣言才对，可是奇怪的是苏木在前台工作了
那么久，确实没有听说过米雪是怎么和秦远征认识的，又是怎么样进到的公司。


　　「哎……」秦远征不知道又想起了什么，又一次叹了口气。

　　「秦叔叔你别光叹气啊，你倒是说啊，你和米雪经理到底是怎么认识的？」
苏木一副好奇宝宝的样子，朝着秦远征那边凑了凑，身上那股子少女特有的体香
顿时更加浓郁了。

　　「说起来那差不多是十年前的事情了，当时我刚刚和几个朋友创立了现在这
家公司，又一次去外地和几个重要客户谈判，刚好就遇到了……」


　　「那时的米雪实在是……」

　　「后来我看她实在是可怜，就帮她还了债，而她为了报恩，也跟着我一起回
了Ｈ市，开始帮助我打理公司的事情……」

　　「说起来米雪也真是一个做公关的人才，自从她加入了我们公司之后，公司
当年的业务比起之前翻了不知道多少倍。」

　　「为了感谢她，我也曾表示过，要分一部分公司的股份给她，让她也成为公
司的董事成员，可她执意不肯接收，就连工资也只肯拿统一的工资标准，甚至于
在公司这边挣的钱，还不如她在外面当模特兼职的零头多。」

　　「那一年，公司的发展终于遇到了一个瓶颈，恰好有一个外地的大客户，能
够帮公司走出困境迈向新的阶梯……」

　　「为求稳妥，公司这边由我这个董事长亲自出面，再加上米雪这个公关经理。」

　　「可到了地方后才发现，盯上对方的远远不止我们一家公司，而甲方的代表
也不是什么省油的灯，在圈子里那是出了名的难缠。」

　　「就这样鏖战了一个月，我们终于打败了其他竞争对手，签约那天为了让甲
方代表满意，米雪穿了一件极其大胆性感的衣服，和我一块儿陪那个代表一直喝
到深夜，被对方占了一点小便宜之后终于拿下了那个订单。」

　　「那天夜里我和米雪一起回到了租住的酒店，我正准备洗漱的时候，米雪她
忽然敲响了我的房门，等我打开房门一看，发现米雪她的身上只披了一条雪白的
浴巾。」

　　「而就在我开门的瞬间，米雪她……米雪她忽然一把撤掉了身上的浴巾，光
着身子搂住了我……」

　　「兴许是我那晚喝了太多的酒，有兴许是她实在是太迷人了，也可能是我对
她的怜爱，又或者是心里对她的亏欠……」

　　「唉！总之那天晚上我和她……我和她发生了那种关系，之后也作为情侣相
处了一段时间。」

　　「只是……只是感情那种事，根本由不得人去勉强控制，没过多久我就发现
了，我对米雪的感情更像是一种怜爱，而不是真正男女之间的感情，我不想再这
样耽误她的青春……」

　　「米雪知道了我的心思后和我大吵了一架，然后我们两个就正式分手了，之
后几年她虽然还在公司任职，但我和她……我和她却再也没有过那种关系。」本
文

　　「然后呢？」苏木好像真的沉浸在秦远征的故事里面了，见他忽然停顿下来，
连忙的催促着他。

　　「后来的事情……后来的事情你应该也知道了，米雪虽然和我分开了，但是
一直都没有离开公司，她的心里……她的心里应该还……」

　　「唉……我也不知道该怎么办才好，更不想就这样耽误她的青春，我想也许
……也许哪一天……」

　　说到这儿秦远征忽然把目光移向了苏木，深情地说道：「也许哪一天我遇到
了那个我真正喜欢的人，娶她成为了我的妻子，米雪她……米雪她就会放弃了吧
……」

　　「可是……可是那一次在米雪经理的公寓里，我明明听到……」

　　　　　　　　　　　　　　第１０７章暧昧

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２２２３：５１

　　　　　　　　　　　　　　第１０７章暧昧

　　玛德今天头悬梁锥刺股，从下班之后就一直把屁股钉在了电脑桌前面，两耳
不闻窗外事，发奋图强熬到深夜，连眼皮都开始抽筋儿了，终于算是还清了之前
欠的大部分章节。

　　别问我今天为什么突然这么勤奋了，周扬青讨伐小猪的那篇微博让洒家醍醐
灌顶了，小猪人家都已经那么红那么有钱了，还把自己的碎片时间安排的那么稳
妥，深夜四点钟还在床上辛勤劳作，我们这些屁民又有什么资格不更加努力呢。

　　明天争取再好好爆发一下，当然了如果明天没能爆发，那就说明周扬青提供
的电量消耗殆尽了。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　说到这儿秦远征忽然把目光移向了苏木，深情地说道：「也许哪一天我遇到
了那个我真正喜欢的人，娶她成为了我的妻子，米雪她……米雪她就会放弃了吧
……」

　　「可是……可是那一次在米雪经理的公寓里，我明明听到……」

　　「你听到什么了？」那日发生在米雪公寓里的事，一直是横在秦远征心里的
一根刺，如果不是因为苏木，秦远征是绝不会跟着米雪去米雪公寓的。


　　同样是因为抱着苏木上楼时的身体接触，让秦远征身体内的欲火几乎膨胀到
了极限，所以才会被米雪稍加撩拨就控制不住自己身体内的欲望，再加上他和米
雪之前曾是情侣，身体上相互之间的防范几乎没有，所以才会在米雪白花花软绵
绵的身体上放纵了一回。

　　即便是那种情况，秦远征还是希望苏木并没有听到看到太多，他也曾在心里
无数次暗自祈祷，米雪家卧室的隔音效果足够的好，苏木只是睡醒后就悄悄地离
开了米雪家，其实并没有发现米雪和他的事情。

　　可后来苏木突然发生的态度转变，再加上苏木悄无声息离开的那一系列举动，
联系上苏木准备从公寓中搬走的计划，都在提醒着秦远征，苏木那天在米雪的公
寓里一定是发现了什么事，至于到底发现了多少，又有没有补救的余地，秦远征
只能在心里苦求老天保佑了。

　　「我明明听到……我明明听到秦叔叔你和米雪经理两个人在米雪经理的卧室
里面……」

　　「而且……而且米雪经理……米雪经理叫的声音好大……一直在喊……一直
在喊用力……我还要……操的再深一点之类的话……」当这些无比淫靡销魂的叫
床声，从苏木这样一个开起来纯净无比的女孩嘴里说出时，带给男人的刺激远比
那些淫娃荡妇嘴里说出更具有冲击力。

　　秦远征当下就觉得自己的身体里好像有一股子邪火在烧，好像自己突然又回
到了二三十岁的时候，只是他的生理上虽然起了反应，心理上却是在不住的叫苦。


　　「原来……原来木木你都听到了么？」秦远征低着头，声音里充满了羞愧。

　　「秦叔叔你用不着不好意思的，你是个男人，生理上难免会有些需要的，而
且……而且米雪经理又那么漂亮性感，你们之前又是情侣，一起待在房间里……
一起待在房间里难免会……」让秦远征有些意外的是，这个时候苏木竟然反过来
安慰起了他来。

　　「木木你说的没错，其实……其实我早在二十几年前就离婚了，后来也只跟
米雪处过一阵子，自从几年前和米雪分开之后，就一直都没有……」秦远征不知
道为什么会跟苏木说这些，兴许是想要挽救一下自己的形象，兴许是想要博取苏
木对他的理解。

　　「秦叔叔，你的意思是……你的意思是这几年时间里，你……你只有……只
有在米雪经理家那天才和女人做过那种事么？」苏木的眼睛瞪得大大的，脸上带
着几分羞意，但更多的却是好奇。

　　秦远征只觉得自己这张老脸火辣辣的，不过还是轻轻地点了点头，说道：
「实际上……实际上这几年我也……我也只在那天……」

　　「啊？真的么？难怪那天你在米雪经理家会跟她，那天之前你一定是憋坏了
吧，所以才会跟米雪经理做的那么激烈，所以米雪经理才会……」


　　「才会怎么样？」秦远征有些奇怪。

　　「米雪经理才会叫的那么大声。」苏木红着脸含笑说道。

　　「她……她叫的真的很大声么？」秦远征尴尬不已。

　　「当然了，米雪经理那时候叫的别提……别提多大声淫荡了，一定是……一
定是秦叔叔你宝刀未老……」今天苏木似乎格外放得开，虽然笑脸通红，连脖根
都已经开遍了朵朵桃花，却仍在暧昧的跟秦远征说着那些男女之间的阴私事。本
文

　　「淫？淫荡？」秦远征似乎没有想到苏木会用这样一个词来评价米雪。

　　「哎呀，秦叔叔你坏死了，就是……就是米雪经理叫的……叫的很好听……
很诱人……很那什么嘛，你要是再这样问，我可就不理你了。」苏木说着似嗔非
嗔地横了秦远征一眼。

　　秦远征被她这样一瞥，全身的骨头好像都酥了几分，连忙干咳了几声，来掩
饰内心地荡漾，可最终还是没忍住说道：「木木，其实叔叔我那天……我那天之
所以会跟米雪做那种事，确实是因为某些原因被撩拨起了性欲，但是……但是却
不是因为米雪她，而是因为……」

　　秦远征没好意思把话说完说透，但当时在场的总共也就三个人两女一男，秦
远征的性欲不是被米雪撩拨起来的，自然是被……

　　眼见秦远征还要说下去，苏木忽然开口打断道：「秦叔叔，别……别说了，
其实……其实你不用跟我解释那么多的，我又不是米雪经理。」书
城

　　「正因为木木你不是米雪，所以我……所以才要把所有的事都要跟你解释清
楚。」秦远征忽然间仿佛恢复了年轻时候的热血，一把拽住了苏木的小手。

　　苏木试着轻轻挣了一下没有挣开，便也就红着脸任由秦远征握住了她的小手。

　　握着这样一只柔软的小手，又看到苏木似乎并没有太过抗拒挣扎的意思，秦
远征霎时间就仿佛吃了一顿伟哥似的，胆气瞬间膨胀到了极限。书
城

　　「木木，我实话跟你说吧，其实……其实自打那天晚上，我在西郊第一眼看
到你时，我就喜欢上你了，只要听到你的声音，看到你的笑容，我就会觉得很开
心，一天看不到你我就觉得心里空落落的非常难受。」秦远征这辈子从没想现在
这样紧张着，他之前从没想象过自己竟然会有勇气对一个女孩说出这样一段话来，
但他现在只觉得如果不把这些话说出来，那他就会无法呼吸喘不上气。


　　「其实……其实我也挺喜欢秦叔叔你的。」苏木低着头，声如蚊讷般说着。

　　「那一天我孤苦伶仃地来到Ｈ市郊外，要不是秦叔叔你用车把我带到Ｈ市市
区，又帮我找旅馆找工作，后来更是让我住到了你的房子里，现在……现在我还
不知道会是什么样呢，说不定早已经被人害了，又或者无处可去到处流浪。」本
文

　　「说实话，除了我的亲生父母之外，这个世界上再也没有谁，像秦叔叔你这
样爱护我的了，有时候我都不知道该……该怎么报答秦叔叔你的恩情。」苏木一
脸真诚地说着，言语间满是对秦远征地仰慕和感激。

　　「木木，我之所以这样对你，完全是因为我喜欢你，并不是想要你的什么感
激，如果你非要为我做什么事情才会心安，那就答应我一件事好了。」秦远征仍
拉着苏木的小手，一脸热切地说道。

　　控制着苏木地曼珠，不住地在心里冷笑，在她看来秦远征终究还是要露出他
地狐狸尾巴了。

　　「秦叔叔你说吧，只要是你要求的，只要我能做到，我什么事情都可以答应
你。」仿佛收到了秦远征地感染，苏木反手握住了秦远征的手，就这样手牵着手
和秦远征对望着。

　　「真的……真的什么都可以答应我么？」秦远征狠狠地咽了一口吐沫，不知
道脑子里想到了什么。

　　「嗯，只要秦叔叔你开口，我就都答应你，哪怕你要我的命呢……」首
发

　　再没有比这更具杀伤力的情话了，秦远征当时就差点忍不住反手搂住苏木好
好地温存一番了，但他毕竟还是个高级知识分子，又爱惨了苏木这个人，犹豫了
半天终究还是干不成那种携恩求爱的事情。

　　「那你……那你能不能答应我……答应我不要搬出去住。」书
城

　　「嗯？这就是……这就是秦叔叔你想要我答应你的事情么？」苏木的眼眸中
似乎有些意外也有些失望更有着几分惊讶。

　　「是的，木木你知道我自己一个人住在这么大的一间公寓里，平时是有多么
的寂寞，你住在这里其实是在帮忙，求求你不要在想着搬出去了好么？」首
发

　　「可是……可是米雪经理……米雪经理那边已经答应了帮我找房子了，而且
秦叔叔你跟米雪经理……」苏木似乎有些为难，可是语气上已经不像之前那么坚
定了。

　　秦远征知道她心动了，连忙趁热打铁道：「木木你放心，米雪那边我会和她
说清楚的，我和她之间也不是你想的那种关系，以后你就在我这里放心的住，没
有人敢在这件事上为难你。」

　　说这几句话时，秦远征终于展现出了一个成功企业家的霸气。


　　「好吧我答应你，下个月我不搬了，就住在秦叔叔你的公寓里，等什么时候
你想让我搬走，赶我搬走的时候我在搬走。」苏木好像想开了，脸上重新绽放出
了开心的笑容。

　　举着手里的那个首饰盒，冲着秦远征甜甜地笑了笑。

　　「现在我可以试试看这条项链了吧。」

　　「只是我从来没买过这么名贵的项链根本就不知道该怎么戴，上一次在公司
借到王组长那条，还是别人帮我带上的……」苏木皱了皱眉头，看起来一副苦恼
的样子，实际上明媚的眼眸却始终看着秦远征，里面蕴含的尽是邀请和鼓励。本
文

　　　　　　　　　　　　第１０８章好马配好鞍

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２３１７：３５

　　　　　　　　　　　　第１０８章好马配好鞍

　　「只是……只是我从来没有买过这么名贵的项链，所以……所以根本不知道
该怎么戴，上一次在公司借的王组长那条，还是别的同事帮我带上的……」苏木
皱了皱眉头，看起来一副苦恼的样子，实际上明媚的眼眸却始终看着秦远征，里
面蕴含的尽是欢喜和鼓励。

　　「那……那我来帮你带上吧……」秦远征觉得自己的喉咙好干，好像一条落
入沙漠之中即将渴死的鱼，虽然看起来是在讯问苏木的意见，实际上目光中却满
是火热，身子不由自主地朝着苏木的位置靠了过去。

　　「嗯……那就麻烦秦叔叔你了……」苏木冲着秦远征甜甜一笑，俏生生地坐
在了客厅的沙发靠手上，将自己柔美的脖颈以及珠圆玉润的肩头对准了身后的秦
远征。

　　秦远征深吸了一口气，从苏木手里接过了他亲自找人定做的那条镶钻项链，
慢慢地挪到了苏木的身后。

　　能够看得出他的手正在因为激动而颤抖，只是一个从首饰盒中拿出项链的动
作，他便失败了好几次，好不容易才将项链从首饰盒里取了出来，一手捏住项链
的一端，从苏木的头上将项链一点一点朝着苏木纤细柔嫩的脖颈上送去。首
发

　　随着手中项链越来越低，秦远征的视线也在不断地下滑着，却说他的个子原
本就要比苏木高上许多，现在苏木坐在沙发上，而他却是站立在苏木的身后，更
是将两人身高上的差距进一步放大了。

　　即便他努力将自己的视线约束在手中的钻石项链上，可眼睛的余光还是不受
控制的朝着苏木胸前的春光撇去。

　　即便只是惊鸿一瞥，秦远征还是全身一颤，两腿之间那根粗壮的肉棒，瞬间
便硬的好像花岗岩一样，因为从他现在这个角度看过去，刚好可以透过苏木身上
那件小背心的领口看到她里面的春光，而苏木在小背心里面竟然……竟然没有穿
胸罩。

　　两只雪白莹润的椒乳，就那么直接在苏木的胸膛上耸立着，粉嫩的乳尖仿佛
两朵含苞待放的辣妹，沁人心脾的幽幽乳香好像张嘴就能闻到。

　　平日里在秦远征面前，苏木总是把自己的身体裹得严严实实，故而秦远征虽
然知道苏木的酥胸挺翘，但对于苏木乳房的真实尺寸一直没有个明确的概念。本
文

　　现在好不容易有机会直接窥视那两团致命的柔软娇嫩，一时间不由得在心中
暗自比较着苏木胸部的大小。

　　就视觉效果上来看，苏木的奶子并不像米雪那样宏伟，可依然不是秦远征一
只手能够掌握的住的，就形状而言米雪的乳房是那种沉甸甸的半球形，而眼前苏
木的奶子却是吊钟型……哦不对应该说是竹笋型更加恰当。

　　以至于苏木的乳量虽然比不上米雪，但是挺翘上却有过之而无不及。

　　因为现在苏木坐姿的缘故，两只竹笋形的奶子紧紧地靠在一起，形成了一道
足以吞噬任何男人目光的深邃沟壑。

　　让秦远征不禁去臆想，如果能够将自己的大鸡巴，塞到那两团挺翘芬芳的奶
肉当中动上一动摩擦几下，又会是有多么的销魂蚀骨。

　　心里这样想着，眼中看到的全是苏木白花花的奶子，修长纤细的美颈，鼻子
里闻道的全是苏木身上诱人的体香，秦远征全身上下的那股子燥热更加强烈的。

　　裤裆里那根黑黢黢的家伙事儿，好像要把西裤都给顶破了似的，拼命地将裤
子往起撑，龟头前端甚至都隐隐要顶在苏木的身上了。

　　「秦叔叔你怎么了？项链还没有帮带好么？」就在秦远征满心旖旎念头的时
候，苏木忽然张嘴说了一句。

　　吓得秦远征全身一抖，赶忙七手八脚地帮苏木将那条项链戴好了，只是心里
这么一慌，却是顾不上先前刻意和苏木保持的距离里。

　　随着身体的贴近，胯下那根东西，隔着薄薄的布料直接顶在了苏木的后背上。

　　「呀！！」苏木呗秦远征胯下那根玩应顶得娇呼了一声，一股子妩媚得晕红
顺着她的脸蛋，一直蔓延到了她的脖子，甚至连裸漏在小背心外面的背部肌肤，
都蒙上了一层粉红。

　　「秦叔叔，你裤子里面……你裤子里面是装了什么东西么？」


　　也不知是为了不让秦远征太过尴尬，还是苏木真的不知道刚才顶到她的是根
什么东西，苏木娇滴滴地随口说了一句。

　　秦远征当然知道自己的那根东西越了界，即便是隔着层层衣服，可还是直接
触及了苏木的身子，不由得老脸一红，连忙转移话题道：「那个……那个木木，
项链……项链我已经帮你戴好了，你要不要……你要不要照照镜子看一下。」本
文

　　「已经戴好了么？」苏木欣喜万分的说了一句，随即便从沙发上站起了来，
仿佛蝴蝶般转了个身。

　　不过随即苏木的目光，便朝着秦远征身上，刚才某个还在顶着她的不自然突
起上看了过去，眼眸中闪过一丝丝羞涩，红着脸说道：「谢谢秦叔叔，我还是…
…我还是回房间里照镜子吧，秦叔叔你也坐下来休息一下吧，调整……调整一下
你自己……」

　　留下了这一句十分暧昧的提示后，苏木便冲着秦远征俏皮地眨了眨眼，随后
便咯咯娇笑着钻回了自己的房间，留下秦远征一个人愣在客厅不知所措。

　　只是不知道苏木是因为太过心慌，还是兴奋过度，跑进自己的房间后，竟然
没有像往常那样随手将房门关上。

　　而是直接跑到了自己卧室地落地镜前面，对着镜子中无比娇媚地自己欣赏了
起来，青春洋溢地俏脸上充满了隐藏不住的喜悦和兴奋

　　完全没有留意到原本应该待在客厅的秦远征，正鬼使神差般一步一步走到了
她的卧室门前，远远地打量着正在对着镜中自己陶醉的苏木。

　　到后来看到苏木对着镜子照的入神，秦远征甚至大着胆子，慢慢走进了苏木
的卧室，就坐在苏木每天都会睡的那张大床上，静静地看着一脸幸福的苏木。

　　心里不住地埋怨着自己，为什么没有早点发现苏木这么喜欢珠宝，要是早知
道他就应该每天一件珠宝的往回买，反正现在他已经挣到了足够多的钱，就算是
苏木开口求他买下一间珠宝店，秦远征怕是都不会皱一下眉头，只要能换来苏木
的一个微笑，一句软语闻言，对秦远征而言就已经是他现在最大的幸福了。


　　「讨厌……秦叔叔你……你是什么时候进来的……」沉迷于镜中自己的苏木，
好像终于注意到了自己房间里多了一个『不速之客』，连忙红着脸转过身，一脸
羞涩窘迫地看着身后不请自来地秦远征。

　　「那个……那个木木你的房间门没关，我就……我就想着过来看一看……看
一看你喜不喜欢我送你地这条项链……」秦远征结结巴巴地说着。


　　「当然喜欢了……」苏木全身上下都洋溢着小女人地那种幸福。「这条项链
那么漂亮，又是秦叔叔你专门买来送给我的礼物，我怎么可能不喜欢嘛，只不过
……只不过……」苏木说着说着，眼眸忽然暗淡了下来，一脸为难的看着秦远征。


　　「哦！对不起木木，是我……是我不应该没跟你打招呼就突然进来的，我…
…我这就出去……这就出去……」秦远征明显误会了，以为苏木是因为他突然闯
入了自己的闺房而生气。

　　「讨厌……秦叔叔你在胡思乱想什么呀，这间公寓本来就是秦叔叔你的，你
自然是想去哪里就去哪里，哪怕是这间卧室秦叔叔你想什么时候进来就可以什么
时候进来，我又怎么会因为这个生你的气呢……」苏木一脸嗔怪地看着秦远征。


　　「那木木你是……」秦远征听到苏木同意他随时进出卧室，兴奋的差点忍不
住大喊几声，不过表面上还要装出一份淡然。

　　「我是因为……我是因为虽然秦叔叔你送了我这么漂亮的项链，可我的衣柜
里却连一套配得上这条项链的衣服都没有，穿着现在这种衣服，根本就没办法衬
托出秦叔叔送我这条项链的美丽。」苏木一副苦恼的模样，似乎在怨恨自己浪费
了秦远征送的这条项链似的。

　　「原来木木你是因为这个不开心啊？」秦远征听到苏木原来是因为这种原因
难过，脸上不由得漏出了几分笑意，要知道对他而言，买几件名贵得体的衣服送
给苏木，不过是一件在容易不过的事情了。

　　「讨厌……秦叔叔你还笑，我知道我现在穿着这样一套衣服，带着你送的项
链一定非常的不伦不类，我还是……我还是把项链摘下来好了……」苏木忽然捂
着脸，一副没脸去看秦远征的模样。

　　「木木你先别摘项链，就这样在房间里等我一下。」

　　突然间，秦远征好像想起了什么似的从苏木的床上爬了起来，快步走出了她
的房间回到了自己的卧室，因为他突然想起来，之前有一个商业中心的客户，因
为合作比较愉快送给了他一件十分奢华漂亮的礼服。

　　原本秦远征是不准备接受的，可是等到客户将礼服送来，秦远征意外的发现
那套礼服无论是款式，还是剪裁好像都挺适合苏木的身材，仿佛是为苏木量身定
做的一般，这才熄了将礼物退回的心，将那一套礼服偷偷的带回了家。

　　只是一直都没有想好，该怎么样把那套礼服顺理成章的送给苏木，现在有了
这么好的一个机会，秦远征自然不会错过。

　　很快那个被秦远征小心收藏的礼盒就被秦远征双手捧着带到了苏木的房间。

　　「秦叔叔这是？」苏木一脸娇羞地看着秦远征手里的礼盒，好像已经猜到了
什么似的，眼眸里满是兴奋，呼吸好像都急促了许多，胸前那两粒鼓囊囊的肉球
不断地在小贝心里颤动着跳跃着。

　　「这是我送给你的第二件礼物，来打开看一看吧……」秦远征一脸笑容的将
礼盒捧到了苏木的面前。

　　苏木好像一只受惊的小兔子般，紧张的捂着自己的小脸蛋，过了好一会儿功
夫才有些不确定的问道：「秦叔叔，这个……这个真的是送给我的么？」

　　「当然了~ 」秦远征说着，直接用手拉住了苏木的手，带着她拉开了礼盒上
的彩带，掀开了礼盒的盖子。

　　终于一条做工考究美轮美奂的礼服出现在了苏木的视线当中。

　　「哇……这件衣服真的好美。」苏木好像完全被眼前看到的礼服迷倒了一般。

　　「喜欢就穿上试一下吧。」秦远征在旁鼓励道。

　　「真的可以么？」苏木仍有些不确定的问着。

　　「当然可以了，这本来就是我买给你的礼物，只不过一只没有合适的机会送
给你罢了，你先试试看合不合身，如果不合身我在找人帮你改。」

　　「嗯……」苏木甜甜地笑了笑，不过眼睛却始终没有离开那个礼盒，一只手
下意识地就去脱自己身上的小背心，明显有些急不可耐了。

　　直到将身上的背心脱掉，露出了胸前那两粒雪白饱满的奶子时，才好像意识
到了什么，红着脸捂着自己丰腴的乳房，羞涩道：「秦叔叔，你……你……」

　　秦远征刚才也是看苏木的身子看得呆住了，这时候得到苏木的提醒，连忙红
着老脸走出了苏木的卧室，从外面将房门给关上了。

　　　　　　　　　　　　　第１０９章老骥伏枥

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２４２２：２０

　　　　　　　　　　　　　第１０９章老骥伏枥

　　秦远征刚才也是看苏木的身子看得呆住了，这时候得到苏木的提醒，连忙红
着老脸走出了苏木的卧室，从外面将房门给关上了。

　　退出房间后，秦远征靠在苏木的房门外面，脑子里仍然是刚才看到的那一抹
纯色，粉红色的蓓蕾点缀在雪白的乳峰上，所呈现出的销魂魅惑让他脑子昏昏沉
沉的，只有下面那根鸡巴始终涨的厉害。

　　要不是先前他用手调整了一下鸡巴在内裤中的位置，现如今指不定还要鼓起
多么大的一个帐篷呢。

　　一想起自己跨下的那根老屌，即便秦远征这样一个斯斯文文的中年人，脸上
也不禁流露出了几分自得。

　　不知道是不是因为他早年沉迷学习工作，和秦毅母亲没搞过多少次的缘故，
又或者是因为秦毅母亲离开他之后，他再也没有沉迷男女之间那点事，反倒非常
的注意保养身体。

　　总之秦远征现如今虽然已经年过五十，可下面那根大肉屌，却没有像同龄人
那样出现衰败的迹象，不但硬起来又粗又大丝毫不见下坠的趋势，甚至有些早上
还会像那些情窦初开的小胡子似的一柱擎天。

　　今天苏木突然对他的态度转变，给秦远征带来的刺激，不亚于喝了一顿印度
神油，从吃完饭到现在，他跨下的那根大鸡巴就没有完全疲软过，反倒是一直保
持着充血坚挺的状态，仿佛是在向秦远征证明着，它还宝刀未老还能为秦远征百
战穿插。

　　感觉着胯下的坚挺灼热，秦远征就又不由自主地想起了苏木身体地柔软清凉，
要是能在这炎炎夏日将苏木那娇俏玲珑冰清玉洁的身子搂在怀里，好好地温存一
番，秦远征什么代价都愿意付出。

　　然而让秦远征有些没想到的是，他走出苏木的闺房后，这一等就足足等了十
几分钟，就在他以为自己是不是哪里惹恼了苏木，以至于对方不准备走出卧室见
他地时候。

　　苏木卧室的房门，终于从里面向外打开了。

　　那一瞬间，即便是窗外晚霞地绚丽光彩，都完全输给了苏木身上的艳光粼粼。


　　身穿着一件紧身黑色低胸晚礼服的苏木，仿佛古希腊神话中爱与美的女神，
又好像是西方宫廷里最美丽的公主。

　　原本稍显暗淡的肤色，在深黑色的礼服和乌黑柔顺的长发共同映衬下，显示
出了前所未有的白皙。

　　原本就细腻光滑的皮肤，此时更是仿佛镀上了一层晶莹的琉璃，说不出的光
彩炫目。

　　看着这样美丽动人的苏木，秦远征只觉得自己的心脏狂跳，整个人却是第一
时间呆在了那里，傻傻的张着嘴巴不知道该说些什么才好。

　　「秦叔叔，我……我第一次穿这种衣服，也不知道穿得对不对，好看不好看。」
苏木怯生生的声音在秦远征的耳边响起，见到秦远征一直在盯着她身上的衣服看，
俏丽的脸蛋上升起了两团深深地红晕，有些不好意思地用手捂住了自己的小脸蛋。


　　「秦叔叔，你别这样盯着我看啊，我都有点不好意思了，是不是我现在的样
子很奇怪，要不……要不我现在就去把这套衣服脱下来吧。」

　　「别……别脱，木木你现在真的太美了，你身上的这套礼服仿佛就是为你量
身订做的，我敢用我的生命保证，这个世界上再也不会有哪个女孩，比你更合适
做她的主人了。」秦远征实在是太过惊艳于苏木此时绽放出的美丽和光彩，情不
自禁的拉住了苏木的胳膊。

　　「真的么？秦叔叔你该不会是故意说这些话来哄我的吧。」纵然被秦远征拉
住了胳膊，苏木却仍然用手捂着自己的小脸，好像不敢去面对面前的秦远征似的。

　　「当然是真的了，不信你可以看着我的眼睛……」秦远征说着，将苏木掩在
脸上的小手慢慢拉开，深情款款地凝视着苏木的眼睛，看着她娇俏的无比地模样，
心中前所未有的火热。

　　「秦叔叔谢谢你，这两件礼物，是我这辈子收到过的最好也最喜欢的两件礼
物了，这个世界上再也没有比你对我更好的人了，哪怕是我的亲生父母也没有像
你这样照顾过我……」苏木的秀眸红红的，不知道是因为兴奋还是因为感动，高
耸的胸部随着她地话语轻轻地颤动着，因为礼服低胸的设计，甚至隐隐能够看到
一丝乳晕的边缘。

　　那诱人的一丝淡粉色，夹杂在花白的乳头和墨黑的礼服之间，说不出的调皮
诱人，秦远征只是偷偷看了一眼，便感觉到一丝丝麻爽顺着自己的龟头，开始想
着整根鸡巴蔓延，以至于他的全身都舒爽的颤抖了一下。

　　「秦叔叔……我……我能抱你一下吗？」苏木红着眼睛，轻轻咬着下唇，仿
佛下了好大的决心，这才抬起头勇敢的看着秦远征的眼睛说道。书
城

　　说完也不等秦远征同意，便直接将身子靠了上来，将两只赤裸光滑的玉臂环
在了秦远征的腰上，红扑扑的脸庞更是没有一丝间隙地贴在了秦远征的胸膛上，
不断地轻轻地上下摩梭着。

　　少女沐浴后迷人的体香，似乎成了客厅里仅有的味道，而秦远征急促又强劲
的心跳，则是整间客厅里唯一醒目的声音。

　　「秦叔叔你身上的味道真好闻，还有你的胸膛真的好宽好暖，我好想一辈子
都这样靠在你的怀抱里，因为我只要靠在你的怀里，就会感觉到无比的心安幸福，
就觉得无论什么时候秦叔叔你都会保护我，这个世界上再也没有什么力量能够伤
害我……」

　　却说苏木的酥胸原本就十分的挺拔丰腴，如今又传了一件极具聚拢效果的礼
服，使得苏木的奶子变得异常的集中软弹，靠在秦远征怀抱里的时候，雪腻的乳
肉形成了一道深深乳沟的同时，也将一种极具刺激的温润触感，带到了秦远征的
怀里。

　　再加上苏木嘴里，用甜甜地嗓音，轻轻诉说着的，没有一个情字，却处处洋
溢着爱和温存的话语。

　　使得秦远征终于控制不住自己的身体，反手紧紧地抱住了苏木柔软的身躯，
承诺道：「木木，只要你需要，我就永远都会陪在你的身边，只要我还有一口气，
这个世界上就绝对没有谁能伤害的了你，只要你能开心，我愿意为你做任何的事
情……」

　　「真的么？秦叔叔，你……你永远都会像现在这样关心我爱护我么？」苏木
忽然在秦远征的怀里抬起了头，满眼感动地看向秦远征。

　　「当然！」秦远征一脸坚毅地说着。

　　「无论是谁想伤害我，你都会帮我？」

　　「嗯！！无论是谁！！」秦远征使劲儿点了点头。

　　「秦叔叔你对我真好……」苏木似乎是被秦远征地承诺深深打动了，竟然忽
地仰起头踮起脚尖在秦远征的脸颊上又亲了一下。

　　只是这一次亲吻过后，她并没有像之前那样惊慌失措，而是仍然环着秦远征
的腰，仰着脸笑颜如花甜丝丝地看着秦远征。

　　只可惜此时秦远征地目光，却没有和苏木的目光产生交汇，此时他地眼睛正
在一种神秘力量地牵引下，牢牢地盯着苏木晚礼服领口处露出的那深不可测的乳
沟。

　　晚礼服聚拢效果下，苏木两粒奶球相互挤压产生的乳沟实在是太深邃了，深
到仿佛要吞噬掉秦远征的灵魂似的。

　　他整个人完全愣住了，使劲儿盯着那一片花白中迷人芬芳的沟壑，仿佛此时
自己正置身其中，被两团无比温润香滑的乳肉从各个角度包围着似的。

　　甚至他下意识地舔了舔自己并不干涸的嘴唇时，舌尖仿佛都能品味到一丝丝
醉人的乳香。

　　「秦叔叔！！……」顺着秦远征的目光看去，苏木自然也发现了秦远征正在
吃她豆腐的现实，无比娇羞地叫了一声，但是奇怪地并没有做出什么实质性地反
抗。

　　秦远征虽然这些年洁身自好没有沾花惹草，但毕竟是个过来人，看到苏木脸
上的晕红，以及那欲拒还迎的态度，哪还能不知道苏木对他也是有情有意的。

　　于是腆着老脸说道：「对不起木木，实在是……实在是你太漂亮太迷人了，
所以我一时没忍住才会……」

　　话虽然这样说着，秦远征的眼睛却还是时不时的会往苏木胸前的那抹霜白上
扫上一眼。

　　「讨厌，秦叔叔你坏死了，你要是……你要是再这样，我就……我就回屋了，
以后……以后都再也不理你了……」苏木好像被秦远征轻薄的目光，激得有些生
气似的，抡起小拳拳轻轻地在秦远征的胸膛上锤了两下。

　　只是那妩媚妖娆的神情，似嗔似喜的语气，软绵无力的拳头，都让她此时的
行为看起来更像是在跟秦远征撒娇，而不是真的再生秦远征的气。

　　「木木，以后不要再叫我秦叔叔了好么，你之前不是说过我一点都不老么？」
秦远征忽然握住了苏木的小拳头，有些尴尬又有些希冀地说道。书
城

　　现如今横亘在两人之间最大地问题就是秦远征地年纪大了苏木足足两轮，每
次听到苏木管自己叫叔叔时，秦远征地心就会忍不住地刺痛，他不认为自己老了，
起码他地心他地身体还没有老，他还渴望青春的感觉，甚至渴望一场激情四射的
恋爱。

　　因为他这辈子，从没有像现在这样喜欢一个女人，想要得到一个女人，想要
占有一个女人，想要尽全力去爱一个女人。

　　「不叫你秦叔叔？」苏木好像也愣了一愣，娇笑道：「不叫你秦叔叔，那我
该叫你什么啊？」

　　「叫我秦大哥怎么样？」秦远征舔着脸说道，他也知道自己这个说法有点无
耻，但那可被欲火灼烧的心，驱使着他只要有任何方式可以更加接近苏木，他都
愿意放下尊严去尝试。

　　「啊？秦大哥？不行不行，如果让同事们知道我叫你秦大哥一定会说我闲话
的，万一到时候让米雪经理知道了，她还不知道要怎么恨我呢。」苏木一脸害怕
的模样，甚至连手都从秦远征的怀里抽回来了。

　　「木木我都跟你说过多少次了，我和米雪之间，真的不是你想象的那种关系，
如果……如果你不喜欢她在公司，以后我找个机会把她调走，又或者哪天我当面
跟她说清楚，而且……而且你也不用在公司里这么称呼我，只是……只是回到家
私下里，我希望你能这么叫我……」

　　秦远征五十出头的人，此时竟然用一种撒娇的语气跟苏木说起了话，让控制
着苏木的曼珠，都忍不住心里一阵恶寒，同时也在心里愈发笃定，这个世界上姓
秦的果然没有一个好东西。

　　同时苏木身体内，真正属于苏木本人的那道魂光，感受着外界正在发生的一
切，整道魂光都险些要崩溃了。

　　即便冷眼旁观的她，看出了曼珠从回到家开始，就在变着法来诱惑秦远征入
套，可苏木万万想不到在她心目中一直是正人君子，贴心大叔的秦远征。

　　竟然只是被曼珠控制着她的身体稍加撩拨，就会露出了如此不堪入目的一面。

　　『难道说秦叔叔他从一开始把我接近家里，就是为了……就是为了跟我做那
种事情么？』这样的念头一从灵魂中，冒出苏木的魂光便前所未有的暗淡了起来。


　　　　　　　　　　　　第１１０章树老根不老

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２５１９：３８

　　　　　　　　　　　　第１１０章树老根不老

　　「你真的会把米雪经理调走么？」苏木靠在秦远征的怀里，妩媚的眼眸不断
地闪烁着，不知道在想些什么。

　　「怎么了？难道把米雪调走木木你不高兴么？我听说你去了公司之后，她好
像就一直在针对你，都是因为我一直没有和她把事情说清楚，才害你受了那么多
的委屈。」秦远征明显完全沉迷在了苏木的柔情当中，再也顾不上和米雪之间的
那些感情纠葛了。

　　「我也不知道自己该不该高兴，米雪经理虽然一直在针对我，可她……可她
毕竟也是公司里的老员工了，就这样把她……我总觉得她有点可怜……」

　　秦远征没想到这种时候苏木竟然会替米雪说话，心中对于苏木的喜爱顿时又
重了几分，觉得她真是个秀外慧中心地善良的女孩。

　　「木木你就放心好了，米雪她为公司付出了多少我心里有数，把她调离总公
司是为了给她更好的发展，让她到分公司独当一面，待遇比现在要好得多得多。」
秦远征温言安慰着怀里的玉人。

　　「秦叔叔你这么一说我就放心了……」苏木好像松了一口气，又将脸贴向了
秦远征的胸膛，神情说不出的温顺可人。

　　「木木你又管我叫叔叔！」秦远征有些尴尬地咳了一声。

　　「人家都已经叫习惯了，一时间改不了口嘛……」苏木注意到了秦远征地尴
尬，娇俏地跟秦远征撒着娇。

　　「再说了……再说了秦大哥这个称呼，我总觉得那里怪怪的，要不……要不
咱们再换个称呼吧……」苏木一脸娇羞地说着。

　　「那你想管我叫什么？」秦远征有些愣神，不知道苏木葫芦里卖的什么药。

　　「你把耳朵贴过来我就告诉你……」苏木娇笑着冲秦远征勾了勾手指。

　　这时候秦远征又哪里还会犹豫，连忙用手搂住了苏木地细腰，将耳朵贴向了
苏木娇嫩地唇瓣。

　　还没等完全贴近，耳边地绒毛，便感觉到了苏木嘴里甜丝丝的温风湿气，全
身又是一个激灵，连衬衣里的小奶头都不知不觉便硬了。

　　「你对我这么好，以后没人的时候，我就叫你秦哥哥好了……」

　　「亲哥哥？」秦远征一愣，自己这努力了半天，不会从知心大叔变成知心兄
长了吧，要知道他一门心思想得可都是怎么得到苏木，跟苏木白头偕老，但白头
偕老可不是兄妹这种白头偕老法。

　　「不是亲哥哥啦……是秦哥哥~ 秦哥哥~ 」苏木无比娇羞地说着，身体似乎
不堪内心地窘迫而轻轻抖动着。

　　「秦哥哥？」秦远征这才反应过来，一时间被苏木这两声秦哥哥叫的几乎酥
软到了骨头里，情不自禁地用力抱紧了苏木柔软地身体。

　　「啊……」

　　然而就在这时，怀里的苏木忽然发出一声娇呼。

　　「怎么了木木，是我太用力弄疼你了吗？」此时的秦远征又哪里像是个五十
多岁上市公司地老总，分明就变成了一个情窦初开不谙世事地老男孩儿，一听苏
木娇呼连忙松开了自己的胳膊。

　　「不是……不是秦哥哥你的手啦……是……是你下面，刚才突然一撞，顶的
我有点疼……」苏木俏脸通红，媚眼如丝地朝秦远征下面瞥了一眼，十分羞涩地
解释着刚才发生的事情。

　　「下面？」秦远征闻言一愣，过了好一会儿，才反应过来苏木说的下面到底
是哪里，等醒悟过来的时候，恨不得窘迫地找个地缝钻进去。

　　「秦哥哥，其实这也不能全怪你，也许……也许就像是你之前说的，是我现
在地打扮太漂亮了，是你心里太喜欢我了，所以你才……」

　　「再加上你都已经那么久没有做过了，会有些反应……会有些反应也是人之
常情嘛。」

　　这一回倒是苏木安慰起秦远征来了。

　　「木木你说的没错，你实在是太漂亮太迷人了，从我第一眼看到你的那天起，
我就喜欢上你了，刚才闻着你身体上的香味，感觉着你柔软的身体，我实在是忍
不住才……」秦远征支支吾吾的解释着。

　　「真的么？秦哥哥你真的第一眼看到我的时候就喜欢上我了？」苏木好像有
点不相信。

　　「当然了。」秦远征丝毫不见犹豫。

　　「我不信，你要是第一眼就喜欢上我了，那为什么……那为什么那天在米雪
经理家你还跟她……」苏木祭出了杀手锏。

　　「木木，那天……那天你突然在公司昏倒了，是我一路把你抱上了车，又是
我一路把你抱到了米雪的公寓，那还是我第一次跟你有那么多的亲密接触，心里
不免有些……有些那个，米雪偏偏在那时候又……我秦远征对天发誓，就只有那
一次，之后我再也没有……再也没有跟米雪或者其他任何女人亲密过。」

　　「这些年真的只有那一次么？」苏木绞着手指说道。

　　「我对天发誓就真的只有那一次。」秦远征恨不得把自己的心掏出来给苏木
看看清楚。

　　「原来真的只有那一次啊，难怪你今天只是抱了抱我，下面就一直……」苏
木咯咯娇笑着。

　　倒让秦远征羞得老脸通红不知道该怎么跟苏木解释，毕竟他下面那根东西现
在还硬的跟一根铁棍似的，事实胜于任何雄辩。

　　「那秦哥哥你这些年，一个人一定忍得很辛苦吧，尤其是今天……」苏木忽
然再一次抱住了秦远征的腰，将自己的身体和秦远征的身体贴的紧紧的，似乎在
感觉着秦远征的身体，又好像是默默感受着秦远征下面的尺寸和硬度。

　　过了好一会儿，她才好像突然下定了决心，一脸娇羞地说道：「要不……要
不今天我用手帮秦哥哥你做一次吧……」

　　「你说什么？」秦远征的呼吸一下子急促了起来，胸膛好像风箱一样不断地
起起伏伏，他做梦也没想到，苏木竟然会说出这样一句话。

　　以至于性福来的太快，快到他都在怀疑眼前发生的这一切到底是真实的，还
是他自己的一场梦了。

　　甚至于秦远征忍不住用手使劲儿掐了自己一下，感觉到了那股子酸痛证明眼
前发生的一切不是梦境后，一颗心反而跳动的更快了，当然比心脏负荷更大的，
要数秦远征跨下的那根大鸡巴。

　　只是听苏木说要帮他用手弄，秦远征的大鸡巴就兴奋地一阵阵抽动，差一点
便要在裤裆里就这样爆发了。

　　「你要是不愿意就算了……」苏木似乎有些不满秦远征的反应，轻轻撇了撇
嘴。

　　「愿意！！我当然愿意！！我又怎么会不愿意呢！！」秦远征连连表明着自
己的态度。

　　随后仍有些不确定的问道：「木木你真的要用手帮我……帮我弄么？其实…
…其实你不用这样勉强自己的，我自己……我自己忍忍也就过去了。」

　　「秦哥哥你对我那么好，我又怎么忍心看你因为我忍得那么辛苦，一会儿你
跟我到我房间，我用手帮你弄一次吧，不过你必须答应我，一定要帮我保守这个
秘密，对谁都不能说今天发生的事情。」

　　「木木你太好了，我保证对谁也不说。」秦远征连忙答应着。

　　「不行，秦哥哥你得发誓，发誓今天咱们两个之间发生的所有事情你都要保
密，无论是谁问你，哪怕是……哪怕是那位秦警官问你，你都不能说……」苏木
撒着娇，非要让秦远征发个誓。

　　而秦远征此时正是欲火焚身的档口，再加上今天的事本就是他和苏木之间的
秘密，又涉及到那种方面，即便是苏木不提，他也不会傻到跟别人说起。首
发

　　对自己的儿子秦毅当然就更不会说了，毕竟苏木的年纪比他儿子秦毅还要小，
要是让秦毅知道他跟这样一个小女孩在公寓里胡来，指不定要怎么看待他这个老
父亲呢。

　　所以苏木只是稍稍撒了个娇，秦远征就赌咒发了个毒誓。

　　只是发誓的同时，秦远征心里却在叹气，毕竟纸包不住火，他要想和苏木白
头偕老，早晚要把苏木介绍给秦毅认识，到时候……到时候万一秦毅不同意……


　　『就算那个臭小子不同意，就算他要跟我断绝父子关系，我也要……』看着
面前无比娇羞迷人的苏木，感觉着苏木那种浓浓的爱意，秦远征心里忽然发起了
狠。

　　见秦远征当着自己的面发下了一个毒誓，苏木的眼眸中闪过一丝讥讽，不过
脸上的神情却仍是那种甜蜜温馨。

　　当下就带着秦远征一步一步走向了他的卧室，指了指那张自己平时睡觉的大
床，对秦远征说道：「秦哥哥，你先……你先去床上把……把外衣脱了……」

　　秦远征这会儿，恨不得把苏木的话当作圣旨，听到苏木这么说，连忙一屁股
坐到了苏木的卧床上，三下两下地就脱掉了自己的西装和西裤，眨眼功夫全身上
下就只剩下一条灰色的品牌内裤了。

　　至于苏木则是轻轻在门把手上按了两下，然后便看似随便的关上了卧室的房
门。

　　转过身来的时候，就看到秦远征只穿着一条内裤，半坐在卧床边，两眼冒光
一脸期盼地看着苏木。

　　苏木自然是知道秦远征在期待着什么，摇曳着身姿一脸娇羞地朝着秦远征走
去。

　　说起来，秦远征虽然年过五十，但是身材保持的确实非常不错，不知道是因
为性生活较少元气损耗小地缘故，还是他平时热衷锻炼的缘故。书
城

　　脱光了衣服之后，身上竟然看不到多少赘肉，全身看不出任何臃肿，只有内
裤掩映下两腿之间夹着一大坨东西，看起来十分的突出鼓胀。

　　终于苏木红着脸来到了卧床边，伸出手慢慢地脱下了秦远征身上的内裤，高
弹内裤才刚一离开秦远征地裤裆，一条挺拔粗大的鸡巴就从内裤里弹了出来，紫
红色地龟头前端隐隐分泌着晶莹的前列腺液。

　　卧室地空气中也开始飘散起一股子雄性特有的荷尔蒙味道。

　　苏木不由自主地贴近了一些，深深地吸了一口气，没办法男人阳根充分勃起
时散发的生命气息，对控制着苏木的曼珠而言，实在是太香甜也太有诱惑力。

　　她花了好大的力气，才压抑着灵魂的本能，没有直接趴在秦远征的两腿间尽
情吸吮，而是一脸娇羞地看向秦远征，娇声说道：「秦哥哥，你的那里好大哦…
…」

　　一边说着一边用一只手轻轻握住了秦远征的鸡巴，另一只手则摸向了秦远征
的龟头。

　　这一次换秦远征全身一颤，屁股使劲儿收紧着，喉咙深处传出了一阵阵粗重
的喘息。

　　　　　　　　　　　　　第１１１章玉人吹箫

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ４- ２６２０：２８

　　　　　　　　　　　　　　　第１１１章

　　「秦哥哥，你没事吧？是不是……是不是我弄疼你了，我第一次给男生这样
弄，也不知道弄得对不对……」苏木的小手轻轻套弄着秦远征的鸡巴，一面扬起
俏脸天真无邪地说着，那些不堪入耳的淫靡话语。

　　「没……没有弄疼我，木木你……你弄的我好舒服……」秦远征全身都在战
栗着，沉迷于工作的他本就很少经历男女之间的这些事情，苏木又是他心中欢喜
极了的女人，再加上苏木那清纯的面孔干净的神情，即便是生涩的撸动都给秦远
征带来了极大的快感。

　　「真的么？秦哥哥你被我弄得真的很舒服么，秦哥哥你不会是故意真么说来
在哄我开心吧……」苏木仿佛收到了秦远征的鼓励，好看的眼眸弯成了美丽的月
牙，一边咯咯娇笑着，一边更加卖力的套弄起秦远征的鸡巴。

　　「哦……当然……当然不是哄你开心，我是真的……真的觉得很舒服，从来
……从来都没有这样舒服过……」感觉着自己粗壮的肉棒，在苏木冰凉手软的小
手上来回滑动，秦远征的身子都软得几乎要站不住了，只有胯下那根大屌不但的
在变大变涨。

　　最初还是深红色的龟头，此时已经完全变成了紫黑色，青筋暴起狰狞异常的
茎身，更加凸显了苏木小手的细嫩温柔。

　　随着撸动速度的加快，苏木的技术正在以一种肉眼可见的速度成熟着，从最
初的瞎撸，逐渐变成了有节奏的滑动。

　　另一只手也开始时不时的去揉揉秦远征的卵袋，摸摸他敏感的马眼。

　　同时也不知道是为了让秦远征更加舒服享受，还是长时间的撸动性器，让苏
木自己也开始有些兴致勃发。

　　总之她的呼吸也在一点一点加快，嘴里喷吐出的香甜气息也愈发灼热，时不
时的还会呻吟一两声。

　　苏木这边的变化，自然没有逃过秦远征的感官，察觉到苏木也开始动情的秦
远征，终于打着胆子开始将自己的手朝苏木的身体上摸去。

　　从试探着轻轻抚摸苏木的脸颊，到慢慢揉搓着苏木修长的颈部，秦远征的手
正在一点一点试探着苏木对他的态度，试探着今天自己能够触碰的底线在哪儿。

　　然而直到秦远征的手开始顺着苏木礼服的领口，开始探索礼服里面的实际时，
苏木仍然好像没有发觉秦远征的意图似的，仍在专心致志地套弄着秦远征的大鸡
巴，不要说用动作制止秦远征的动作了，就连一个警告的眼神都没有。


　　只是身体上那些被秦远征摸过的地方，正在迅速的变热变红，变得更加敏感
变得更加娇艳。

　　长时间没有看到苏木的反抗，再加上鸡巴上不断传回的销魂快感，终于让秦
远征咬了咬牙，打着胆子忽然将一只手彻底伸进了苏木敞开的领口，只是眨眼功
夫一大团极为温暖柔嫩的乳肉，便落入了秦远征的掌心。

　　那种销魂夺魄的触感，刺激得秦远征的魂好像都要从身体里飞出来了，跨下
的大鸡巴忽然在苏木的手心里跳动了几下。

　　「秦哥哥你好坏哦……怎么能突然把手……把手伸到人家衣服里面嘛……」
苏木好像直到这时才发现了秦远征的小动作，俏脸通红媚眼如丝地看着秦远征说
道。

　　说是这么说，却完全没有制止秦远征的打算，反而一下子把秦远征的鸡巴握
的更紧了，好像惩罚对方的不老实似的，飞快地上下套弄了一阵子。

　　「木木……木木你别……别动的那么快，这样下去……这样下去我很快就会
……很快就会射出来的……」秦远征喘息着求饶道。

　　原本能够射出来对于一个男人来说是最为幸福的一件事，但现在秦远征实在
是太舒服了，他想尽可能长久地保持当下的这个状态，保持着这种欲仙欲死的感
觉，最好永远都不要结束才好。

　　「我偏要这样弄，谁叫刚才秦哥哥你的手不老实呢，叫你使坏……叫你使坏
……」苏木忽然握着秦远征的大鸡巴撒起了娇，一边说着一边忽然用力的揉了揉
秦远征的龟头。

　　「啊……」最为敏感的龟头忽然被苏木用力握住，秦远征全身都战栗了起来，
那只握着苏木椒乳的打手，下意识地用力揉捏起苏木地奶子，几根手指更是毫不
客气地搓弄起了苏木地奶头。

　　「嗯……秦叔叔你坏死了……」眼看着自己的一只奶子被秦远征这样肆无忌
惮地玩弄，苏木娇喘地更厉害了，她能感觉到秦远征塞入她衣领地那只手，正像
一条贪婪的蛇似的，不断地在她丰润的奶子之间滑行着，时而扣弄一下一下左边
的奶头，时而玩弄一下她右边的奶头，而她唯一能做的就只是更加卖力地套弄秦
远征地大鸡巴，甚至不惜弯下腰将自己红润的朱唇靠了上去，对着秦远征的鸡巴
一口一口吹着甜香的气息。

　　「啊！！」手里玩弄着苏木柔软芳香大奶的秦远征，终于在身体上四面八方
犹如潮水般涌来的快感面前败下了阵来，忽然整个人僵了一僵，颤抖着声音说道：
「不好，木木……木木我忍不住了要……要射了……」

　　「讨厌秦哥哥，你再忍一忍好么，你这样射的话会……会弄到我身上的……」
苏木一脸无辜地说着，不过撸动着秦远征那根鸡巴的小手，却丝毫没有放缓的架
势，反倒更加急促的套弄了起来，明显是想要给秦远征更多的刺激，让他能够射
的更舒服更畅快一些。

　　「不行，我忍不住了……啊……」秦远征此时实在是太爽了，仿佛有一股神
秘的快感电流，正在他全身上下到处流走，走到哪儿就把高潮的快感带到哪儿似
的，如果有可能他自然也是想要忍住不射的，毕竟现在他的这个年纪。

　　纵然下面那根东西看起来依旧十分坚挺，但是恢复的速度毕竟完全没办法跟
二三十岁那会儿比了，要是这会儿射出来指不定一两个小时都缓不过劲儿来，可
他现在实在是太爽了，爽到他的灵魂似乎都飘出了身体，将身体完全交给了快感
和欲望，爽到他张嘴说话的同时，龟头上的马眼也一起张开了嘴巴一鼓一缩眼看
着就要喷出浓浆来了。

　　苏木感觉着手心里秦远征那根鸡巴的律动，自然也明白这个时候就算是天王
老子来了，也没办法阻止秦远征的这次爆发了，不由得嗔怪地看了秦远征一眼，
忽然低下头用嘴含住了秦远征紫红色地大龟头。

　　娇嫩的唇瓣和龟头地肉冠接触地瞬间，一股股浓郁的生命精华终于从秦远征
的大鸡巴里尽情喷射了出来。

　　感觉着那蓬勃的生命精气，控制着苏木的曼珠，简直都要舒爽的叫出声来了，
此时只要她愿意，完全可以趁着秦远征精门大开的功夫，将秦远征身体内的生命
精元一股脑地吸个干净。

　　实际上她也确实在瞬间动过这样一个念头，然而在最关键的时候，她还是强
忍住了自己的贪欲，因为比起秦远征身体里那点生命精元来，秦远征的命对她将
要实行的计划才更为重要。

　　为了这个目的，曼珠控制着苏木用嘴含住秦远征的鸡巴，将舌尖顶在了秦远
征的马眼开口上，非但没有从马眼中榨取更多的生命精元，反倒将自身的一股元
气顺着秦远征马眼的开口，送到了秦远征的身体里。

　　也不知过了多久，秦远征的头脑终于从那种高潮迭起的空白中渐渐回复了过
来，他能感觉到自己的一双手仍塞在苏木的领口里，用力的揉搓着苏木那两粒肥
美诱人的奶球。

　　也能清晰的看到，苏木正俯身趴在他的两腿之间，脸色酡红地含住自己的鸡
巴，轻轻唑弄着他地阴茎，用灵巧的小舌头一下一下轻舔着他的大龟头，甚至于
苏木的两只手都在一上一下，轻轻按摩着秦远征的鸡巴根部，揉弄着他因为射精
而收紧的卵袋，轻轻抚摸着他的大腿内侧。

　　正是这些贴心的小动作，让仍在射精之中的秦远征，感觉到了前所未有的巨
大快感和满足，同时也感觉到了苏木对他的深情和爱意。

　　「木木你……」理智渐渐开始回归的秦远征，老脸一红有些不好意思的看着
趴在他裤裆下的苏木，他刚才真没奢望能够射到苏木的小嘴里，只是因为实在忍
不住随便射出来而已。

　　没想到这一射，苏木却给了他一个巨大的惊喜，感觉着龟头前端最后几滴粘
液被苏木的小舌头小心的卷走，秦远征忍不住又打了个舒爽的寒颤。

　　只听「波」的一声，那是苏木的樱唇吸吮着离开秦远征龟头时发出的淫靡声
响。

　　「秦哥哥你坏死了，那么突然就……那么突然就射出来了，还一下子就射了
那么多……」苏木轻轻做了一个吞咽的动作后，这才张开嘴娇嗔着责怪起了秦远
征，不过嘴角挂着的那一丝乳白色粘液，却让她嗔怪地姿态说不出的淫靡。


　　「刚才……刚才实在是……实在是太舒服了，我……我根本忍不住……」秦
远征老脸通红。

　　「真的有那么舒服么？」苏木眼珠一转。

　　「真的！真的！！」秦远征连连点头。

　　「难道说比米雪经理跟你那个的时候还舒服么？」苏木好像一个小狐狸似的，
忽然娇笑着抬头问道。

　　秦远征微微一滞，不过随即便连忙说道：「嗯比那个还舒服。」

　　听他这么说，苏木才横了他千娇百媚的一眼，显然很满意秦远征的这个答案。

　　「其实……其实刚才木木你……你没必要用嘴来……」看着苏木那娇俏的模
样，秦远征忽然有一丝愧疚，连忙上前抱住了苏木的身体。

　　「你以为我想啊，谁叫你……谁叫你射得那么突然，要是……要是我不用嘴
含住，一定会……一定会被你弄脏衣服的，这可是你刚送给我的礼物呢……」

　　「那木木你也没必要……没必要非得咽下去啊，你不喜欢的话吐出来就好了。」
感觉着怀里女人柔软的曲线，秦远征忽然小腹一阵阵火热，似乎又开始有了感觉。


　　「说的容易，我哪知道你会一下子射出那么多来，要是不及时吞下去，没准
儿就又要顺着嘴角流到衣服上，你啊真不知道攒了多久，在我的嘴巴里一股脑地
射了出来，现在却得了便宜还卖乖，看我下次还帮你弄……」

　　这本是满是嗔怪的语句，却因为预示了某些未来可能再次发生的事情，让秦
远征更加兴奋了起来，从后面使劲儿抱着苏木，不断地用自己的胯下去蹭苏木柔
软丰满的屁股。

　　　　　　　　　　　　　第１１２章一出好戏

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- １２３：４１

　　这本是满是嗔怪的语句，却因为预示了某些未来可能再次发生的事情，让秦
远征更加兴奋了起来，从后面使劲儿抱着苏木，不断地用自己的胯下去蹭苏木柔
软丰满的屁股。

　　「秦哥哥，你不要这样好不好，这套礼服应该很贵的吧，你这样会把衣服弄
皱的。」苏木在秦远征的怀里，轻轻扭动着自己的身体，似乎是在抗拒秦远征的
侵犯，又好像是在迎合他的举动。

　　「没关系的木木，只要你喜欢……只要你喜欢弄皱了我就再给你买新的……」
秦远征不断喘着粗气，他也不知道自己怎么了。

　　按道理说，像他现在这样的岁数，一旦射精之后，应该会有很长一段时间的
不应期，这期间不会有这么明显的情欲反应。

　　可他刚刚明明才在苏木的小嘴里爆射过一次，现在……现在下面却好像又有
了强烈的感觉，尤其是当他回想着先前，鸡巴在苏木小嘴里爆浆时的那种销魂。

　　下面那根明明应该疲软的大鸡巴，此时却突然一反常态的再度硬了起来，而
且单就硬度上来讲，比之前那次甚至还要更硬更翘。

　　『难道说真是因为自己太久没做的缘故，所以今天才会这么精力旺盛么？』

　　秦远征心里也在泛着嘀咕，可转念一想之前，他在米雪家和米雪做那次，也
没有像现在这样舒服这样欲望强烈啊，要知道那之前他可是有好几年时间没有碰
过女色了，理论上应该比现在更饥渴才对。

　　现在唯一能够解释的通的，就是自己之所以现在这么有感觉，实在是自己爱
极了爱惨了怀里的苏木，同时也是苏木身上的魅力太惊人，对他太具诱惑力的缘
故。

　　心里这样想着，秦远征的手，便不再满足于环绕着苏木纤细的腰肢，而是开
始快速的在苏木身上游走了起来。

　　不一会儿功夫，两只大手便攀登上了苏木胸前的雪峰，一只手隔着礼服使劲
儿揉弄着苏木胸前的乳球，另一只手却是开始想着礼服内钻去，看样子是想要直
接近距离感受一下，那软玉温香的销魂手感。

　　「啊……」苏木被秦远征揉的全身一颤。「秦哥哥……秦哥哥不要……」

　　嘴里是这样喊着，但是身子却一点离开秦远征怀抱的意思都没有。

　　到了这时候，秦远征怎么会看不出苏木是在欲拒还迎，于是大着胆子直接把
手放在了苏木的背后，捏住了苏木身上礼服背后的拉索。

　　只听刷的一声，就把拉锁瞬间从苏木的后背，拉到了她丰腴柔美的蜜臀那里。

　　「呀！！！！」苏木仿佛被秦远征的大胆举动吓到了，忽然在秦远征的怀抱
里大声惊叫挣扎了起来。

　　由于背后的礼服的拉链早已经被秦远征一拉到底，苏木这样一扭动身子，顿
时让原本还搭在肩膀上的礼服，向下面滑动了一大截。

　　「木木，你没事吧。」

　　苏木的强烈反应，总算是让秦远征稍稍清醒了一些，想到自己先前的粗暴无
礼，心中顿时有点七上八下，不知道苏木会不会因此生气。

　　「秦哥哥你坏死了……怎么能突然……突然就把人家衣服上的拉链拉开呢，
我一点心理准备都没有，被你吓了一大跳，而且……而且我里面……」说到这儿，
苏木的小脸蛋红的好像一个小苹果似的。

　　「对不起木木，我……我是不是弄疼你了，我不该……我不该那么粗鲁的，
我……我真该死，一把岁数……一把岁数都活到狗身上了，怎么能……怎么能…
…」

　　秦远征说着，也不知是不是对自己先前的举动懊悔极了，竟然伸手ｐｉａｐ
ｉａ的在自己脸上闪了两巴掌，眨眼功夫就在脸颊上留下了两个深红色的手印。

　　「秦哥哥你这是干什么？」苏木似乎有些慌，连忙直起身子去拽秦远征的胳
膊，柔声娇嗔道：「真是的，我又没有怪你的意思，再说了……再说了其实我…
…其实我喜欢男人主动一点，秦哥哥你刚才的举动虽然有点粗鲁，但是我……但
是我也不知道怎么了，反倒心里痒痒的，好像被你那样粗暴的对待着，就有点…
…就有点更喜欢你了，可能我觉得刚才秦哥哥你那样更有男子汉气概吧……」本
文

　　苏木拽着秦远征的胳膊巧笑嫣然的说着，全然没有注意到自己身上的礼服，
早已经到了完全滑落的边缘。

　　直到注意到秦远征的眼睛，贼溜溜的盯着她胸前看时，才好像猛然惊醒似的。

　　连忙伸直了手臂，想要把已经垂落到腰际的礼服拉起来，谁知道手忙脚乱之
下，手臂才刚一伸直，身上的礼服就失去了最后的羁绊直接垂落到了地上。


　　将她最完美圣洁，最诱人娇嫩的胴体，直接暴露在了秦远征的视线当中。

　　红着脸刚想弯腰去抓滑落在地上的礼服时，哪知道秦远征已经先一步上前，
用手直接将苏木搂在了怀里。

　　却说这种西式的礼服，最讲究的就是完全展现女性曲线的曼妙和柔美，所以
极为的贴身亲肤，穿的时候非但不能带胸罩，就连一般型号的内裤都不能穿，否
则一定会在礼服上印出形状，影响到整条礼服的美观。

　　那种特殊型号配合礼服专用的内裤，苏木自然是不会有的，所以她此时根本
就没穿文胸和内裤，这时礼服从身上滑落。

　　她全身上下根本就是赤条条的暴露在了秦远征的视线里，现在秦远征忽然一
把将她搂住，使得她坚挺丰腴的乳房，直接就顶在了秦远征的胸膛上。

　　秦远征此时脑子里却全是苏木之前说的那些，喜欢男人主动，他越是粗鲁强
硬，苏木便越有感觉的话语。

　　抱着苏木柔软的身体，深吸了一口气后，也不再维持自己平日的形象，直接
用手抓住了苏木的一只大白奶用力的揉弄了几下。

　　「啊……秦哥哥你好坏啊……别……别那么用力嘛……」胸前失手的苏木，
整个人都好像酥软了，一边含糊不清的埋怨着秦远征，一边却是媚眼如丝地看着
他，妩媚的眼眸中满是情欲和羞喜。

　　见苏木并没有生气，秦远征心头一阵阵火热，好像有什么东西正在觉醒似的，
突然松开了搂抱着苏木的胳膊，在苏木愕然不解地神情中，一不做二不休直接低
下头，将自己地大嘴对准了苏木的一只奶子，张嘴就把一大团雪腻的奶肉喊到了
嘴里，滚烫的舌头灵巧的绕着奶头打着转，时不时的还会像回到了小时候似的，
用舌尖缠住苏木的奶头拼命地吸吮两下。

　　「啊……啊……」

　　「不要……不要那么用力的吸啊……」苏木绵软无力的挣扎仍在持续着。

　　然而她先前的态度和此时身体上的反应，早已让秦远征彻底吃下了定心丸，
感觉着苏木那绵软无力的挣扎，反倒更刺激了秦远征身体内的欲望和野性。


　　他好像变成了一头完全在欲望控制下的公狗似的，不断地用力搂抱着揉弄着
苏木的肉臀，同时一张大嘴，对准了苏木的两只大奶子，不断地舔着吸着咬着。

　　说起来，这自然不是秦远征第一次跟女人玩花样，可像现在这样，类似于强
迫地占有某个女人地情况，还是秦远征生平第一次。

　　不说苏木绵软的身躯芬芳的体香妩媚的面容，便单说这种类似强暴地扭曲性
爱，就在心里上给予了秦远征前所未有的快感和刺激。

　　「不要……不要啊……」苏木好像被秦远征吻得摸得心都颤了，一面娇喘着，
一面继续在秦远征地怀里挣扎着，此时能够感觉到她的手上多了几分力气，好像
真的准备抵抗秦远征的侵犯似的。

　　如果最初她这样抵抗，秦远征肯定不敢也不会继续用强，可这时候苏木做出
这样的反应，只会让秦远征觉得她是在跟自己调情，觉得她是喜欢这种被男人强
硬侵犯的感觉。

　　所以秦远征的动作愈发大胆了起来，原本揉在苏木肉臀上的大手，也慢慢地
开始向着苏木两腿之间的地方伸去。

　　却说苏木的身体看起来很瘦，但是乳房蜜臀这两个地方却十分的丰满柔软，
秦远征的手揉着苏木的蜜臀，就感觉是在揉着两团异常柔软温润的乳酪似的。

　　触感说不出的销魂，尤其是蜜臀中间那道湿漉漉的肉缝，让他清晰的感觉到
了苏木心里的想法，手上的动作愈发的大胆奔放。

　　「秦叔叔不要……」苏木拼命地扭动着身子，好像真的在竭力抵抗着秦远征
的侵犯，然而她抬起头后，露出的那张星眸迷离的俏脸，配合上她越来越芬芳灼
热的呼吸，怎么看怎么都不像是想要让秦远征住手的样子。

　　「什么不要，你看你下面都已经这么湿了。」秦远征在苏木的带领下，也好
像越来越把自己带入到了某种强迫女性的角色当中，语气和动作开始变得愈发的
强硬起来。

　　他没有去特意纠正苏木忽然改口叫回他秦叔叔的事情，因为在当下这个情景
当中，明显是秦叔叔这个称呼，更能给双方带来那种类似乱伦背德的刺激。

　　「来……让叔叔我亲一亲你的小嘴儿好么……」秦远征说着忽然俯下身子，
将自己的大嘴朝着苏木的小嘴上贴去。

　　「不要！！不要！！！！」苏木的挣扎更剧烈了，若不是脸上仍带着那种痴
女迷乱的表情，秦远征都几乎要怀疑她是不是真生气了。

　　但现在看来，秦远征却是自认为已经领会了苏木的想法，见苏木摇头闪避，
竟然直接伸出一只手牢牢钳住了苏木的脖子。

　　同时张开大嘴迅速下压，终于还是咬住了苏木那张鲜红润泽的小嘴儿。


　　还不等秦远征的舌头从嘴里吐出，被他压在身下的苏木，便已经主动的伸出
了丁香小舌，和秦远征的舌头纠缠到了一块儿。

　　芬芳的津液，不断地顺着苏木的丁香小舌，流到秦远征的口腔当中，吮吸着
这些少女特有的芬芳玉液，秦远征只觉得自己的身体更热了。

　　胯下那根东西，好像变成了一根烧红的铁棍，急需塞到某个柔软湿滑的地方
姐姐杨散散热。

　　而正沉迷于和苏木热吻当中的秦远征，却完全没有注意到，苏木接吻时眼睛
并没有闭拢，而是用一种极为邪恶的目光，注视这自己房门的方向。

　　于此同时，秦远征的这间公寓大门外，他的独生子市局刑侦支队队长秦毅，
正一脸紧张地注视着公寓大门，注视着那里露出的一条几乎不会被察觉的缝隙。

　　一只手慢慢地扶住了门把手，另一只手则是轻轻地摸向了自己腰间的佩枪…
…

　　　　　　　　　　　　　第１１３章门里门外

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ２２２：０５

　　　　　　　　　　　　　第１１３章门里门外

　　于此同时，秦远征和苏木所在的这间公寓大门外，秦远征的独生子市局刑侦
支队队长秦毅，正一脸紧张地注视着公寓大门。

　　那里有一条几乎不会被察觉的缝隙，说实话若不是长时间的刑侦工作熏陶，
再加上对自己父亲的公寓比较熟悉，秦毅都未必能发现这条门缝。

　　秦毅不知道这条门缝到底是自己的父亲疏忽，还是某人专门给他留下的，他
只知道小区花坛那张纸条上面，既然留下了这间公寓的地址。

　　那他即将要面临的局面，绝对不会简单，起码他能打包票，神秘人费尽心思，
用这样的事情把他引回家，绝不会是让他陪自己久未谋面的父亲吃顿晚餐这么简
单。

　　『难道说那个人觉得绵绵一个人还不足以让我就范，所以又专门跑到了这间
公寓里来挟持了我的父亲……』

　　秦毅的大脑飞快地运转着，同时一只手慢慢地扶住了门把手，用尽量轻柔的
动作轻轻地将门缝推开了一些，另一只手则是轻轻地摸向了自己腰间的佩枪。

　　将门缝推开了少许后，秦毅并没有再继续贸然行动，而是一只手握着佩枪，
将自己的耳朵轻轻地贴在了门缝上，仔细地倾听着公寓里面的动静。


　　只可惜秦远征名下的这间公寓实在是太大了，秦毅又不敢将门缝开的太大，
全神贯注之下，也没有听到什么异常的动静。

　　『按照常理父亲应该已经回家了啊，更何况据说还有个公司的职员借住在这
间公寓里，如果真的有人闯入，无论如何也不该这么安静才对，难道说是自己猜
错了么……』

　　心里这样想着，秦毅小心翼翼地将门缝开大了一些，握着手枪蹑手蹑脚的走
进了公寓的门廊，在门廊的拐角处微微探出头，窥视着客厅中的景象。

　　灯火通明的客厅，再加上空气中仍然残留的食物味道，让秦毅很快就确认了
公寓里有人，起码就在不久前客厅里还有人吃过饭。

　　随即秦毅的目光，便快速的从客厅里扫了一圈，又将目光投向了秦远征住的
那间屋子。

　　确认了里面没有任何光亮和声音后，终于将目光锁定在了，公寓其他几间客
房中的一间，因为那间屋子里不但闪烁着光亮，隐隐还有声音从其中传出。


　　秦毅心中的疑惑更重了，不由自主地开始朝着那间客房靠近着，同时努力集
中精神，想要分辨出客房内隐隐透露出的声音。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　卧室呢，苏木的『挣扎』仍在持续着，两只小拳头不断地捶打着秦远征的胸
膛，然而一条丁香小舌却死死的纠缠着秦远征的舌头。

　　而秦远征呢，好像也完全适应了苏木的这种假意反抗，开始沉迷于这种另类
新奇的男女欢好。

　　一面使劲儿嘬着苏木的小舌头，一面将一只手朝着苏木两腿之间的溪涧摸去。

　　「不要……不要……」苏木的声音中带着浓浓的惊恐，可音量却放的很低，
让秦远征觉得她不过是在继续异常游戏。

　　所以秦远征并没有停下手上的动作，而是更加强硬的将两根手指，塞进了苏
木的大腿根部，还没等摸到苏木蜜洞的真正入口，就先摸到了一手又湿又滑的爱
液。

　　对于自己只是用手指和亲吻，就能让苏木这样的年轻女孩泛滥成灾，秦远征
心里多少也是有些得意的，心中自然也愈发确定，苏木虽然在挣扎，但其实不过
是在想要用另外一种方式来跟他求欢罢了。

　　虽然按照秦远征原本的个性，是绝不会以一个强奸者的身份，来跟女孩儿发
生性关系的，但他心里实在是爱惨了苏木，此时又心知这一切只不过是个情趣游
戏。

　　一来二去之下，他倒真有些开始沉迷其中无法自拔了。

　　尤其是，像这样主动用身体去侵犯一个青春少女，即便只是假装侵犯，还是
给秦远征的心理带来了极大的刺激和满足。

　　感觉着自己的手，放肆地揉捏着苏木柔软弹滑的大奶子，扣弄着对方溪水潺
潺的小肉逼，秦远征忽然发现自己好像有点入迷了，心里竟然希望这个情趣游戏
能够持续的时间再长一点，苏木反抗的力度能够更加强烈一点。


　　也不知道是不是感觉到了秦远征的心思，当秦远征用手指开始扣弄苏木下面
的小肉洞时，苏木挣扎的力度真的加大了一些，锤在秦远征胸膛上的拳头也不再
像先前那样绵软无力了。

　　但此时秦远征显然已经完全不在意苏木挣扎的举动了，忽然放开了苏木娇嫩
的唇瓣，低下头用力含住了苏木的一只奶子，噗啾噗啾地使劲儿吸吮了起来。

　　「秦叔叔不要！！！」苏木的声音忽然高亢了起来，倒是吓了正在一门心思
吃奶地秦远征一大跳。

　　要不是他能感觉到，苏木正在使劲儿地将奶子往他嘴里送，他几乎都要心虚
的停下来了。

　　然而两人当下股腿交迭男欢女爱，可却只有他们两个知道个中实情，眼下这
个场景看在其他人眼中，则完全是秦远征使劲儿搂着苏木，不顾苏木的挣扎和反
对，粗暴的咬着舔着苏木胸前雪白滑嫩的奶肉。

　　若是看得再仔细一些，甚至能够看到苏木眼角正在酝酿的泪痕。

　　「啊！！！不要！！！」苏木又是一声惊叫，却是秦远征一时兴起，将手指
直接塞进了苏木下面的小肉逼。

　　只见苏木一边收紧着自己的肉逼，蠕动着肉逼里的淫肉，吸夹着秦远征的手
指，一边哭喊着哀求着秦远征。

　　「秦叔叔……求求你……求求你你放过我好么……」

　　「哈哈，放过你？你不是在跟我开玩笑吧，现在这种情况，你让我怎么放过
你？」秦远征好像已经完全进入到了角色，此时的语气像极了那种电视里，正在
调戏良家妇女的流氓。

　　尤其是他感觉到自己在说这几句话时，苏木的下面忽然收紧了，脸上的媚意
似乎也变得更浓了时，心中愈发确定自己是摸到了苏木的心意。

　　于是突然话锋一转说道：「让我放过你倒也不是不可以，除非……」

　　「除非什么？秦叔叔……只要……只要你今天肯放过我，我……我什么都答
应你……」苏木的语气，像极了受惊的鹌鹑，让人只是听在耳里便忍不住为她揪
心。

　　「真的什么都答应我？」秦远征『狞笑』着说道。

　　「那好吧，只要你让我操上一次，我今天就放过你怎么样？」话刚一出口，
秦远征自己都愣住了，他从来没有想过，自己嘴里竟然能够说出这么粗俗下流的
话语，但与此同时一股子强烈而又陌生的刺激，却驱使着他整个人都兴奋了起来，
好像冥冥之中有另外一个他，正在身体中慢慢觉醒，开始接管了他的身体似的。


　　「啊？不！！！不行！！！秦叔叔，我……我一直都拿你当最亲近的人，你
怎么能……」苏木一副惊恐的表情，然而被秦远征身体遮挡住的那只手，却慢慢
摸向了秦远征的胯下，不断地在秦远征的鸡巴上撩拨着。

　　「既然你都说了，秦叔叔是你最亲近的人，那让叔叔我操一次又有什么关系。」
被苏木的小手握住命根子，秦远征舒服的简直都要呻吟了，但却不敢停下来享受，
生怕会扫了苏木的兴致。

　　「秦叔叔，我说的……我说的亲近，不是……不是那种意思，我那里……我
那里是要留给我未来老公的，怎么能……怎么能……」

　　「哈哈哈……好木木，我就是你未来的老公啊，我供你吃供你住这么久，心
里早就已经把你当成我的人了，来让老公好好感觉一下你的身子。」

　　「不要！！秦叔叔不要！！！你再这样……你再这样我可就要……我可就要
喊人了！！！」苏木大声警告着。

　　可紧跟着嘴里发出的却是一声，似乎压抑不住的呻吟。

　　「啊！！不要！！！嗯……」

　　原来却是秦远征趁着苏木反抗的功夫，控着着自己的两根手指，在苏木的小
肉逼里开始扣弄了起来。

　　「不要！！不要插！！！不可以的！！！」苏木泪眼朦胧的俏脸，此时刚好
冲着卧室门的方向，一边哭一边使劲儿扭动着身子，拼命捶打着秦远征的后背。

　　那模样像极了一个真正遭受侵犯的纯情少女。

　　可她毕竟只是个身材娇俏玲珑的『少女』，力气又怎么比得上秦远征这样的
男人，只是拼命挣扎了一阵子，身体便开始有些乏力。

　　最后也只能任命一般，趴在秦远征的肩头上嘶声哭喊着，那凄苦悲凉的嗓音，
说不出的让人心痛。

　　可秦远征却好像完全没有感觉到苏木的反抗似的，只是一个劲儿吮吸着苏木
花白的奶子，使劲儿扣弄着苏木下体湿滑温润的肉逼，显然已经完全沉浸在了某
种异样的快感刺激当中无法自拔。

　　「嘎吱嘎吱」轻微的响声从苏木卧室房门的方向传来，沉浸在男女欢爱当中
背对着房门的秦远征，自然没办法看到，不知何时起苏木的房门，已经被人轻轻
推开了一条缝隙。

　　而在那条缝隙中，正有一双熟悉却又陌生的眼眸，死死的盯着他的一举一动，
眼眸中充满了熊熊的怒火。

　　是的，就在十分钟之前，秦毅恐怕做梦都想象不到，自己竟然会在父亲的公
寓中看到这样一幕。

　　他自然是知道，自己的父亲寡居已久，作为一个正常的成年人，他也没心思
去干涉父亲的私生活，他甚至偷偷的在心中想象过，父亲会如何去解决自己的生
理需要。

　　可他万万想不到，也永远不会接受，自己的父亲竟然在公寓中，用强迫威逼
的手段去夺取一个花季少女的身体。

　　如果不是房间里那个恶心的老男人，是跟他有着血脉关系的父亲，如果不是
秦毅收到了那封没头没尾的信件。

　　只怕秦毅从门缝中，看到房间里正在发生的一切时，第一时间就要推门而入，
暴打一顿正在施暴的男人，救下那个正在遭难的少女。

　　可即便是心里清楚，房间内正在施暴的那个老男人，就是自己的父亲，秦毅
还是开始渐渐压制不住心头的愤怒。

　　　　　　　　　　　第１１４章拔剑四顾心茫然

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ４２３：３０

　　　　　　　　　　　第１１４章拔剑四顾心茫然

　　可即便是秦毅心里清楚，房间内那个正趴在少女身上施暴的那个老男人，就
是他自己的生身父亲，秦毅还是渐渐开始有些压制不住自己心头的愤怒。首
发于

　　他知道父亲这么多年将自己拉扯大不容易，但就算在不容易也不能……也不
能坐下这种猪狗不如的事情才对。

　　然而就在秦毅准备推门而入的时候，父亲背后忽然晃来的一道亮光，一下子
吸引了他的注意力。

　　稍一凝神，秦毅便找到了那抹亮光的来源。

　　原来这抹亮光的来源，竟然是那个被自己父亲压在身下，正在猥亵的少女用
来捶打秦远征背后的右手。

　　说的更准确一些，是少女右手上带着的一枚黑黢黢的指环。


　　按道理说这个指环并不是多么的光亮，若不是正好对准了屋顶的光源，恐怕
根本没办法引起秦毅的注意。

　　可等秦毅真的看清了那枚指环的模样后，整个人却是如遭雷击完全呆住了。

　　本已经按在门上准备推开房门的那只手久那么生生地停在了苏木卧室地房门
上，仿佛那扇房门是铁打钢铸的一般，无论如何也推不开似的。


　　就在苏木卧室门外秦毅因为那枚黑黢黢的指环，而愣神的功夫里，卧室内的
秦远征却是在欲望的驱使下，开始进一步地侵犯着苏木柔软香滑的身体。

　　那两只插入苏木肉逼的手指，不断地在湿滑的肉洞内扣挠着快速的抽插着，
若不是亲眼所见，谁都没有办法想象一个年过半百的老男人，竟然能够做出如此
灵敏的性技巧。

　　而趴在秦远征肩头的苏木，则好像是完全被秦远征扣软了身子，揉化了骨头，
任由自己丰满柔软的大奶子顶在秦远征的胸膛，纤细的腰肢不断地随着秦远征的
玩弄而左右摇摆。

　　既像是在躲闪秦远征的侵犯，又好像是在迎合着秦远征的玩弄。


　　只有那张背在秦远征身后的清丽面容，不断地向下滚落着一行行无声的清泪，
俏脸上毫不掩饰的痛苦，任谁看到了都会忍不住心疼万分。

　　「不要！！求求你秦叔叔，住手……住手好么？不要……不要扣那里啊！！！
啊……」

　　在苏木婉转的娇吟求饶声中，秦远征早已渐渐迷失了自我，只觉得全身上下
充满了一种前所未有的冲动，那只没有插入苏木肉逼的手，不断地配合着他灼热
的舌头，，在苏木赤裸的娇躯上下游走。

　　「好木木，你是叔叔我这辈子遇到过的最迷人的女人了，只要你让叔叔插一
次，叔叔什么事情都可以答应你，我会给你买各种各样的衣服，给你买各种各样
的首饰，只要你让我插一次……哪怕就一次……」

　　「不行，秦叔叔你放开我，我那里……我那里是留给……是留给未来老公的
……秦叔叔你放开我……你不要这样……啊！！！」

　　苏木婉转的呻吟声忽然戛然而止，原来就在她哀求呻吟的时候，秦远征竟然
偷偷的用手将鸡巴对准了苏木下面的小肉洞，然后趁着苏木没有防备的时候，一
下子把龟头塞进了苏木的身体里。

　　「啊……秦叔叔不要！！不要啊秦叔叔，你快点……你快点拔出来……拔出
来啊……」苏木一边收缩这肉逼里层层迭迭的淫肉，一边用拳头看似使劲儿地捶
打着秦远征地后背。

　　通红的眼眸中，晶莹的泪珠，仿佛断了线地珍珠般，不断地从眼眶滚落，然
后再在冰冷的地面上绽放出一朵朵晶莹地水花。

　　秦远征此时，好像整个人的感官都集中到了胯下那根肉屌上，又怎么会在意
苏木雷声大雨点小的挣扎。

　　索性一不做二不休，用两只手死死的搂住苏木浑圆的翘臀，然后腰部用力向
前一顶，将自己胯下那根大鸡巴尽根插入到了苏木香滑异常的小肉逼里面。

　　「啊！！」

　　「噢……」

　　苏木的一声惊呼，伴随着秦远征舒爽的呻吟，一起透过层层空间，传入了正
躲在门外暗中失神的秦毅耳中。

　　秦毅被苏木的惊呼唤醒，连忙顺着门缝朝卧室内看去，然而看到的却是他的
父亲秦远征，正赤裸着身体将苏木曼妙的胴体压在床上。

　　从两人胯下分开的地方，隐约可以看到，一条又黑又粗的鸡巴，正使劲儿朝
着一眼湿漉漉粉嘟嘟的肉穴中钻去。

　　肉粉色的两片湿滑阴唇，仿佛两片正在大大撑开的蚌肉徒劳的收紧着，似乎
想要组织那根黑色肉棒的侵入，可到头来也只是摩擦出了一股又一股色泽淫靡的
白浆，根本无法阻挡秦远征胯下那根肉屌的冲击。

　　「啊！！啊！！！！！」令人心颤的叫声仍在持续着，让人难以分辨那到底
是不堪凌辱而发出的惨叫，还是舒爽到了极限时发出的销魂呻吟。

　　「秦叔叔不要！！不要啊！！！求求你……求求你拔出来……拔出来好么…
…疼……真的好疼……」被秦远征这样突然的闯入占有，苏木好像承受到了自身
的极限，忽然喘着粗气用力在秦远征的肩膀上咬了一下。

　　秦远征微微一愣，心里不由得泛起了嘀咕，难道说真的是自己下面的那根东
西太粗了，把身下的苏木弄疼了？

　　心里这样想着，便准备先暂缓抽插的动作，将自己的鸡巴拔出来，看看苏木
的情况。

　　谁知道还不等他有所动作，被他压在身下的苏木，忽然主动开始向下互动身
体，用她下面的小肉逼使劲儿吞吐着秦远征的鸡巴，同时更是两手微微用力，抱
着秦远征的头，将自己的一边玉乳塞到了秦远征的嘴里。

　　这一连串动作，秦远征顿时心里就明白了，苏木并不是真的无法承受，一时
间心里大定，一面嘬着苏木滑嫩的奶头，一面拼命地耸动起了腰肢，开始一下又
一下操弄其苏木下面那眼销魂的小肉逼。

　　然而床上发生的这一切，看在门外秦毅的眼中，却变成了秦远征不顾苏木的
反抗，直接将苏木强行占有，不但如此秦远征甚至不顾苏木的承受能力，野蛮的
糟践着苏木稚嫩的私处。

　　他的拳头不知何时紧紧地握了起来，额头上粗壮的青筋隐隐跳动着，可他的
脚下却仿佛生了根一般，根本无法往前迈出哪怕一步。

　　认出了苏木手上的指环，猜出了苏木很有可能就是绵绵之后，反而让秦毅的
心彻底的乱了起来。

　　他无法再将苏木当成一个普普通通的受害者，而正在侵害对方的人又偏偏是
他的亲生父亲，之前秦远征没有将鸡巴插进苏木的身体时，这一切在秦毅看来或
许还有转圜的余地，可是就在刚才那一楞神的功夫里。

　　事情已经变成了完全无法转圜的死结，他不敢去向，自己真的冲进房间里后，
该如何去面对自己的生身父亲，更不知道该如何去面对，那个他曾无数次魂牵梦
萦的少女。

　　『如果她在这种情形下认出我来了，我到底该怎么办？』秦毅不断地在心里
问着自己。

　　『哪怕她没有认出我来，可我一旦出现，她被我看到正在被人强奸，她以后
又该如何自处，万一哪一天她知道了我的身份，知道了秦远征是我的父亲，她又
会怎么办……』

　　前所未有的强烈不安，仿佛一浪高过一浪的无穷潮水，急速的冲刷着秦远征
的思维，他生平第一次茫然了。

　　就那样呆呆地愣在了苏木的房门外，透过门缝傻傻地看着房间里正在上演的
荒唐与悲凉。

　　然而就在这时，房间里的秦远征也不知那根弦搭错了，竟然用手强行将苏木
赤裸的胴体从卧床上抱了起来。

　　苏木哭得梨花带雨的俏脸，趴在秦远征的肩头上，通红的秀眸好巧不巧的正
好对准了秦毅这边的门缝。

　　原本因为惊恐的眼眸，当转到秦毅的这个方向时，似乎轻轻地动了动。

　　便是这一个轻微的举动，却让躲在门外窥视的秦毅，一下子惊出了一身的冷
汗，几乎是下意识地他闪身避过了苏木投来的目光。

　　因为他不敢想象这个时候如果被苏木发现了他在门缝里偷窥，面临着他的将
是一种什么样的后果。

　　『她看到我了？她看到我了！！！！』整个世界好像都从秦毅的脑海中消失
了，只剩下刚才透过门缝看到的苏木的那双通红的眼眸，以及那最后的惊鸿一瞥。


　　就这样心乱如麻的秦毅，仿佛一只惊慌失措的野兔，一口气掠过了整个客厅，
飞快地从公寓的大门中退出。

　　直到将公寓的大门从外面关上，他才全身乏力的靠在冰冷的防盗门上，犹如
一只被人抽取了骨头的狗，软塌塌的顺着大门滑到了地面上。

　　双目失神的看着地面，忽地举起手飞快地在自己的脑袋上捶打了几下。


　　从公寓中退出来后，先前让他无比恼怒而又不知所措的声音总算是听不见了，
可秦毅心里却很清楚，房间里的一切仍在继续着。

　　随着他的离开，那个正在被他父亲秦远征凌辱的少女，那个他曾经无数次魂
牵梦萦的姑娘，也失去了最后一个获救的希望。

　　等待着她的不知道会是怎样的凌辱和折磨。

　　心里这样想着，秦毅的脸上忽然闪过一丝狰狞，那只握在自己佩枪上的手，
不住地轻轻颤抖着。

　　在这个瞬间，他的心里竟然升腾起了一个极为可怕的念头，那就是重新冲进
房间里，掏出自己腰间的佩枪，将自己的父亲秦远征乱枪打死。


　　然后将公寓里的一切，除了苏木之外的一切全部毁掉，将今天晚上发生的这
悲惨的一切彻底的打个稀巴烂，让人永远也想不起，让人永远也找不到……

　　就在秦毅全身上下被戾气怨念纠缠的时候，他身体表面那层寻常人根本无法
感受到的浩然正气，却是在飞快地消散着。

　　然而最终，秦毅还是凭借着脑中最后一丝清明，强行压下了心中的那股子戾
气。

　　没错，秦远征是应该受到应有的惩罚，可不能是现在，更不能是之前秦毅想
到的那种方法……

　　　　　　　　　　　　　　第１１５章裂痕

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ５２３：５３

　　　　　　　　　　　　　　第１１５章裂痕

　　卧室内，意乱情迷的秦远征，仍沉浸在苏木美好的肉体中，完全不知道就在
刚才，他的亲生儿子悄无声息的出现在了苏木的我是门外，透过敞开的细微门缝，
观察到了房内的一切，更不知道自己的亲生儿子，竟然为了一个女人，就对他这
个父亲心生杀念。

　　当然了他更不会直到，正在他胯下辗转承欢的女人，对自己的儿子究竟意味
着什么，自然也不会知道秦毅能为这个女孩付出什么代价，刚才又对他产生了什
么样的误解。

　　他现在心里唯一想着的，就是怎么样才能带给苏木更大的快乐，让自己这个
年过半百的老男人，真正的从身心两个方面去征服怀里的这个少女。


　　就算不能让怀里的少女死心塌地地爱上他，至少也不能表现得太过逊色。

　　同时他自然也很清楚，无论自己再怎么坚持锻炼，身体上毕竟上了年龄，那
个方面的持久无论如何也是比不过那些身强力壮的年轻小伙的。


　　然而岁月带走了他身上的活力，却也留给了他不同于年轻小伙的成熟和经验，
所以他并没有将精力完全集中到胯下。

　　而是分出一部分心思放到了别的地方。

　　就好比现在，他的几根手指，就正配合着他灼热的舌头，不断地撩拨着搓捻
着苏木敏感的奶头，时不时还会用舌尖轻轻舔弄一下苏木樱红色的乳尖，又或者
是用中指飞快地拨弄几下苏木的奶头。

　　至于被秦远征压在身下的苏木，自打她感觉到秦毅从卧室门外退走之后，脸
上的泪痕和痛苦便消失了，取而代之的是无比令人心醉的软媚。


　　先前原本就雷声大雨点小的反抗动作，也慢慢地变成了对秦远征的撩拨。

　　只见她忽然伸出了一只细嫩的手指，沿着秦远征的脊背一路下滑，轻轻揉弄
了几下秦远征还算挺翘的臀部后，忽地滑入了秦远征的屁股沟。


　　用一种迅雷不及掩耳的速度，将自己的指尖在秦远征的屁眼上扣弄了一下。

　　秦远征被她这么一弄，全身上下快速的颤动了起来，下意识地猛地超前顶了
一下腰，没成想苏木这时候也刚好用力的耸动着屁股朝他这边迎合。

　　一来二去，秦远征胯下那根大鸡巴，瞬间用一种前所未有的深度，插入到了
苏木的小肉穴里面。两个人紧紧地搂抱在了一起，身体之间紧贴到容不下一星半
点地缝隙。

　　「啊……讨厌……秦哥哥你顶得好深啊，我那里……我哪里都要被你捅穿了
……」苏木紧紧搂着秦远征地身体，双眼迷离地看着秦远征地眼睛，眼睛里有着
淡淡的幽怨，更多的却是那种男女欢好时地满足和快乐。

　　秦远征望着苏木那种宜喜宜嗔且痴且纯的俏脸，忍不住再一次用力搂住了苏
木的头，深情地吻了下去，将自己的舌头死命的朝着苏木的小嘴里伸去，仿佛他
的舌头此时变成了另外一根阳具，而苏木的小嘴变成了另外一眼肉逼似的。


　　就这样捅了没几下，很快就有一条丁香小舌迎上了秦远征的舌头，两条舌头
在彼此粘稠浓郁的津液里欢快地纠缠着勾连着跳跃着追逐着。

　　被秦远征这样热吻着，苏木似乎也慢慢来了感觉，不等秦远征耸动腰部，她
自己个儿便先一步扭动其自己纤细的腰肢。

　　主动用胯下的销魂洞，套弄起了秦远征的大鸡巴。

　　只见在她的摆动下，秦远征的鸡巴忽地从肉逼里拉出，忽地又被小肉逼慢慢
吞入，没多一会儿就将秦远征身体里的欲望彻底点燃了。

　　也顾不上自己是不是上了岁数，耐力到底能不能满足苏木的需要，一面拼命
吮吸着苏木香滑的小舌头，一面开始像打桩机似的对着苏木下面的肉洞使劲儿抽
插了起来。

　　「啊……嗯……哦……」搂着秦远征粗壮的脖子用力呻吟着，时不时的抬起
头和秦远征对吻几下，更多的时候则是轻轻地咬着自己娇嫩的唇瓣，用一种甜的
要流出蜜来的眼神盯着秦远征地眼睛，用自己地眼神用自己地喘息，带给对方更
多的刺激，更大地动力。

　　听着苏木那销魂的呻吟，看着苏木那婉转的烟波，感觉着苏木那越来越急促
的呼吸，秦远征只觉得自己那种雄性的自尊心得到了空前的满足。

　　慢慢地，他抽插的幅度越来越大，每一次用力插到底后，都几乎要将自己的
鸡巴完全从苏木的肉逼里拔出来，然后再用大龟头研磨着苏木的阴蒂，将正跟鸡
巴顺着翻开的阴唇，一鼓作气地操到底。

　　这般大开大合的操弄下，苏木脸上的春意自然越来越浓，一副死去活来的娇
俏模样，好像整个人都要被秦远征操的瘫软了似的。

　　「啊……啊！！！好叔叔，亲叔叔！！你……你好会操，你的鸡巴好粗……
好长……操的我……操的我身子都要散架了……啊……」虽然苏木嘴上这样说着，
可那性感浑圆的蜜臀，却一点退缩的趋势都没有，反倒一次次尽力地迎着秦远征
地冲击。

　　整间卧室里，仿佛再也容不下别的声音，只剩下男女交欢时，股腿相交肉臀
交击时，发出的「啪啪啪」淫靡声响。

　　「秦叔叔……秦叔叔想不到你……想不到你都这么大年纪了还……还这么厉
害啊……我……我要被草死了……」

　　「我的好木木，你……你舒服么……你喜欢我这样操你么？」

　　「啊……喜欢，木木喜欢……木木喜欢被秦叔叔你操，你操的……你操的人
家的小骚逼舒服死了……」

　　「叔叔也一样，木木你下面的小逼又热又紧，夹得叔叔……夹得叔叔的魂儿
都要飞了，以后……以后天天让叔叔操好么？」

　　「那……那可不行，米雪经理……米雪经理知道了，一定会……一定会杀了
我的……」苏木动情的呻吟着，使劲儿搂着秦远征地脖子，一双会说话的眼睛，
扑闪扑闪的跟秦远征传递着她的爱意。

　　「都……都说了，我跟……我跟米雪之间不是你想得那样，如果……如果木
木你担心她，我明天……我明天就把她调走。」

　　「好木木……好乖乖，叔叔心里喜欢的只有你一个女人，以后你……以后你
天天都让叔叔干你的小嫩逼好不好？」秦远征已经完全沉迷在了苏木销魂的肉体
和魅人的风情当中。

　　此时的言语间，再也顾不上和米雪的丝毫情谊，这种时候别说是调走米雪了，
就是苏木让他去把天上的星星摘下来，他也不会皱半下眉头。

　　「还……还是不行……」苏木眼珠一转，俏生生地说着。

　　「为什么？」秦远征愣住了，他不明白自己已经放弃了米雪，苏木为什么还
是不愿意接受他，明明两人之间地关系都已经发展到现在这种地步了，该做的不
该做的都已经做了，在他看来苏木再过不久就该成为他的妻子，甚至再为他生个
一男半女的也说不定。

　　感觉到秦远征情绪上的变化，苏木的声音更加柔和了，嗲嗲地说道：「秦叔
叔你别生气，你还记得我们第一次见面的时候，我跟你说的话么？」

　　「我这次来……我这次来Ｈ市是为了找一个人的，当时你问我到底是找什么
人，我跟你说是找一个亲戚，其实……其实我要找的那个人不是我的亲戚，而是
……而是一个从小跟我一起长大青梅竹马的男孩儿，我以后……我以后很可能是
要嫁给他的，自然就……自然就不能在跟秦叔叔你那个了……」

　　「木木你不喜欢我？」秦远征仿佛被雷劈中了一般，下面那根鸡巴顿时停下
了抽插的动作，隐隐还有几分变软的征兆。

　　「不是的秦叔叔，我喜欢你，我当然喜欢你了，从我出生以来，再没有哪个
男人像你这样全心全意的对我好了，只是……」

　　「只是什么？」听到苏木说喜欢自己，秦远征下面的鸡巴瞬间又硬了起来，
连忙抓着苏木的胳膊追问道。

　　「只是……只是我很小的时候，就已经答应过要嫁给那个男孩儿了，如果哪
一天……哪一天我找到他了……」

　　「木木~ 你听我说，小时候的誓言怎么能作数呢，再说了你既然喜欢我，那
就应该嫁给我。」

　　「啊？秦叔叔你真的要娶我么？」苏木似乎有些惊，又似乎有些喜。

　　「当然是真的了。」秦远征连忙信誓旦旦地说着。

　　「可是……可是就算我愿意放弃当年地承诺，可那个男孩他……他未必愿意
放弃……」

　　「这个木木你放心，这么多年过去了，那个男孩没准早变心了，没准你根本
就找不到他了。」

　　「可如果他没有变心呢？如果哪天我突然找到他了呢……」苏木有些担心又
有些害怕地看着秦远征，楚楚可怜地说着。

　　「这个交给我，我会让他改变主意的……」

　　「那如果他不肯改变主意，一定要让我遵守当年的诺言呢？」

　　「木木，没有如果！！相信秦叔叔，真到了那一天，秦叔叔一定会让他改变
主意的。」秦远征的脸上第一次漏出了一股子狠厉。

　　「嗯，秦叔叔我相信你，只要那个人改变主意了，我就……我就嫁给你……」

　　「好木木你说什么？」秦远征有些怀疑自己的耳朵，重复问了一句。

　　「我说……如果那个人改变主意了，我就嫁给秦叔叔你，到时候秦叔叔你就
可以……就可以每天都像现在这样……」

　　「像现在这样？」秦远征玩心大起，故意装作听不明白的模样。


　　「哎呀！！秦叔叔你坏死了，就是像现在这样操我，嫁给你之后我天天都给
你操给你干……」苏木好像彻底放开了似的。

　　「哈哈，好宝贝儿……好老婆，老公现在就要干你，现在就要使劲儿操你…
…」秦远征的情欲被苏木的一番娇羞彻底点燃了，下面那根大鸡巴竟然又生生胀
大了一圈，猛地将苏木的身子压在大床上，提起胯下那根又粗又长的大肉屌，死
命地操弄了起来。

　　「啊……啊……秦叔叔你……你操的好深啊……用力……用力！！！！」苏
木搂着秦远征地身体，用自己娇媚地呻吟声努力回应着秦远征的攻击。

　　卧室内，再一次被无比淫靡的交合声填满。

　　「啊……亲叔叔……好老公……木木要……木木要被你操死了……木木要被
你操死了！！！」苏木大声呻吟着，忽然使劲儿收紧了自己的下体。

　　肉逼内的淫肉，以一种前所未有的力度，从各个方向瞬间夹紧了秦远征的大
鸡巴。

　　「哦！！噢！！！好老婆你……你夹得太紧了，我要……我要射了……」再
层层迭迭淫肉的裹弄下，秦远征几乎在一瞬间便到达了极限，粗大的鸡巴死命的
顶着苏木的花心。

　　龟头前端大开，浓浓的生命精元如潮水般涌出，激射着喷到苏木的花心阴眼
上。

　　　　　　　　　　　　　第１１６章一家人

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ６２０：０５

　　　　　　　　　　　　　第１１６章一家人

　　秦远征的龟头前端洞开，浓郁的生命精元如潮水般从他的下体涌出，激射着
喷到苏木的花心阴眼上，再在苏木的肉逼深处，转化成最原始的生命元气，一点
一点滋润着苏木的身体。

　　就在秦远征如同一头发情的公狗般，趴在苏木滑腻的胴体上颤抖着身子完成
射精的瞬间，躲在公寓大门外面的秦毅好像内心终于有了决断，慢慢地靠着墙爬
了起来。

　　能够看得出，他虽然强打着精神从地上站了起来，但不断颤抖着的手仍然暴
露了他真正复杂紧张地心情。

　　他实在是不能容忍……不能容忍接下来可能会发生在苏木身上的可怕事情，
但却又不能直接冲进房里干预，所以他只能转而掏出了自己的那把钥匙，朝着公
寓大门的钥匙孔中塞去。

　　只可惜他的精神实在是太混乱了，尝试了好几次，也没能将钥匙插入钥匙孔，
就这样又磨蹭了几分钟，心中愈发的急躁和混乱。

　　深吸了几口气，使劲儿捶打了自己的胸膛几下，这才好不容易对准了公寓大
门的钥匙孔，十分困难艰涩的把钥匙插了进去。

　　又深吸了几口气，才开始扭动钥匙，打开面前这扇刚被他亲手合拢的大门。

　　这个期间，秦毅并没有刻意压低音量，反倒故意将自己的钥匙串弄得叮当乱
响，好像生怕屋里的人不知道似的。

　　而扭动钥匙的动作却是异乎寻常的缓慢，明显是在给公寓内的秦远征留下变
通的时间。

　　秦毅此时的想法很简单，鉴于他和秦远征以及苏木之间复杂的关系，他不能
直接冲进房里，将正在实施强奸的秦远征抓住，一来秦远征是他的父亲，二来苏
木很有可能是他心里最爱的那个女孩儿。

　　如果之前他突然推开门揭破了父亲秦远征的恶事，那么以后秦远征和他，他
和苏木之间的关系，将永永远远地滑向破裂的边缘，甚至于苏木很有可能不堪屈
辱做出什么傻事来。

　　所以当时在苏木看来时，秦毅只能强忍着内心的剧痛，悄悄地躲出了公寓外
面，因为那时他地心很乱，很怕自己会做出些疯狂的不可挽回的事情。

　　可他的良心，以及对那个女孩儿深沉的爱，又决定了他注定不可能一走了之，
因为根本不清楚秦远征后面还会不会继续对苏木施暴，还会不会做出什么更恶心
更疯狂的举动。

　　思来想去，如今唯一能结束公寓内悲惨一幕的，反倒是只有他自己了。


　　『只要公寓里正在施暴的那个人人听到了我开门的声音，那么他一定就知道
是我回来了，到那时他一定不敢再继续对……』秦毅心情复杂地，哗啦哗啦地扭
动着手里的钥匙，好像那根本不是一把钥匙，而是一串重达千斤的巨石。

　　而此时公寓内，苏木的卧房里，秦远征却是正趴在苏木香汗淋淋的赤裸胴体
上，嘴巴快速的张合着不断喘着粗气，一双手却是仍十分迷恋的流连在苏木曼妙
的身躯上，怎么也舍不得离开。

　　至于他胯下的那根大肉屌，经历过如此强烈的射精后，竟然出奇的没有完全
变软，随着他身体的扭动，仍然缓缓地在苏木的小肉逼里慢慢抽动似的。首
发于

　　「秦叔叔你坏死了，刚才怎么突然就……怎么突然就直接在人家里面射出来
了，人家一点心里准备都没有，万一……万一怀孕了怎么办？」苏木伸出一只小
手，在秦远征赤裸的胸膛上敲了一下，语气似乎有些幽怨。

　　「好宝贝儿，谁让你下面那么紧，我实在是没忍住才……怀孕了更好，你要
是怀孕了咱们就马上结婚，到时候把孩子生下来，我正好还想要个女儿……」秦
远征说着，腆着脸抓住了苏木捶打的小手，握在自己的大手里轻轻地把玩着。本
文

　　「呸~ 不要脸，人家没什么经验，下面当然紧了……不对……谁说要给你生
孩子，秦叔叔你坏死了，我可还没答应嫁给你呢……」苏木红着脸反驳道。

　　「好宝贝儿，咱们两个都这样了，你不嫁给我还能嫁给谁……」

　　「切，你跟米雪经理早那样了，也没见秦叔叔你把她娶过门啊，我知道你就
是嘴上说说罢了，不过就是想哄我开心，好多占点便宜……」苏木一副不相信的
娇俏模样。

　　「她怎么能跟你比呢，木木我告诉你，我这辈子认定你了，你以后只能嫁给
我，谁要是敢跟我抢，我就……」

　　「你就怎么样？难道你还会为了我杀人不成？」苏木嬉笑着说道。

　　「木木，只要是为了你，我什么事情都敢干，真要是有人敢伤害你，敢跟我
抢夺你，那我就杀了他！！！」秦远征一脸决然地说道。

　　「秦哥哥，咱们不说这个了好么，你这么说我有点害怕……」苏木的眼眸中
闪过一丝得意，脸上却露出了一副受惊地表情，柔柔弱弱地靠在了秦远征地胸膛
上。

　　「秦哥哥，刚才……刚才你舒服么？」

　　「当然舒服了，我这辈子都从来没有这么舒服过，简直……」秦远征心里一
荡，正想着怎么去描述刚才那种欲仙欲死的快感的时候。

　　苏木忽然脸色一遍，做了个噤声的动作，说道：「秦叔叔你听？是不是有什
么声音，好像是钥匙的声音。」

　　秦远征被她说的一愣，连忙凝神听了一下，果然隐隐约约听到了一些钥匙的
响动声。

　　「不好！！！好像是有人在开门，该不会是……该不会是我儿子他突然回来
了吧，这个臭小子平时长年累月也看不到人，今天怎么连个招呼都不打就突然跑
回来了。」说起来，在苏木出现之前，秦远征平时盼着的就是秦毅什么时候能回
家看看他。

　　但是自从苏木出现之后，秦毅这个儿子在秦远征心中的地位那是江河日下，
尤其是当下他正跟苏木你侬我侬的当口，心中不知道在怎么埋怨自己这个儿子。


　　不过心里再怎么埋怨，还是不好意思让自己儿子看到当下这一幕，要知道他
平时在秦毅心里的形象可是那种非常正派伟岸的父亲形象，要是让儿子看到，自
己和一个二十出头的女孩儿，没名没份的在家里面乱搞，指不定心里以后怎么想
他呢。

　　更不要说让苏木在这种情况下，去面对她未来的继子，怎么看怎么都不合适。


　　所以秦远征几乎是一步跳下了床，七手八脚的抓起了自己刚刚脱下的衣服，
转身安慰了苏木几句后，撒开腿就逃出了苏木的卧室，终于是赶在公寓大门开启
的一瞬间钻进了自己的房间。

　　公寓外，秦毅终于还是将门锁转到了尽头，深吸了一口气推开了公寓的大门，
一步一步走过了公寓的门廊。

　　等走到客厅时，刚好从外面看到他父亲秦远征的房门从里面关上。

　　望着父亲卧室刚刚合拢的房门，看着客厅内既陌生又熟悉的环境，闻着空气
里那似有似无的淫靡气息，秦毅只觉得一阵阵晕眩。

　　过了好一会儿才回过神来迈开了脚步。

　　然而却不是向着父亲秦远征的房间走去，而是鬼使神差地一步一步走到了苏
木卧室地门前。

　　不知道是不是秦远征先前离开的太慌乱地缘故，苏木的房门并没有完全地闭
拢，仍跟秦毅之前偷偷摸进来时一样，留有一条很小的缝隙。

　　只是这一次，秦毅却没有勇气，悄无声息地扩大那一丝缝隙。

　　正在他望着门缝愣愣出神的时候，一阵阵令人心痛魂碎的女子低沉哭声，隐
隐从卧室地门缝里传了出来。

　　哭声并不大，想来房内的苏木很可能在刻意压抑着自己的情感，但就是这样
才使得哭声格外的让人心痛。

　　哭声入耳，秦毅只觉得自己的胸口好像被什么人用力打了一圈，说不出的酸
麻刺痛，仿佛整颗心都碎裂成一瓣一瓣的了。

　　如果不是在这样一个场景重逢，如果不是这么晚才知道苏木很可能就是那个
人……

　　秦毅脑海中蹦出了无数个如果，但他却清楚的知道，那些个如果永远只能是
如果，摆在他面前的才是最最残酷的现实。

　　一只原本粗壮有力的手臂，颤抖着抬起，又颤抖着放下，如此往复多次，秦
毅只觉得自己的胸膛好像一个破风箱般，呼哧呼哧地拉动着，可他终究还是没有
勇气去真正的敲响房门。

　　忽然房内地哭声停止了，门缝里隐隐传出走动的声音。

　　秦毅顿时吓了一大跳，几乎是下意识的狼狈地从苏木的门外逃开了。首
发于

　　好在卧室内的苏木似乎并没有打开房门走出来的意思。

　　就在秦毅犹豫着要不要再一次走到苏木门外听听里面的动静时。

　　他父亲秦远征的房门，却被人从里面拉开了。

　　紧跟着一身正装的秦远征便从房间里走了出来。

　　人没到声音便先传了过来。

　　「是秦毅么？」

　　「是我。」秦毅面无表情地回了一句。

　　也幸亏是他平时就这样一副冷脸，才没有让秦远征第一时间发现自己儿子情
绪上的不对劲儿。

　　「今天怎么招呼都不打就突然回来了，队里的事情忙完了么？」

　　本是很平常的一句开场白，此时听在秦毅耳朵里，却是格外的不是滋味。总
觉得秦远征话里有话，好像在责怪他这个儿子，突然出现坏了他的『好事』。本
文

　　可偏偏秦毅现在还丝毫不能表现出自己内心的烦躁和怨愤，只能冷着脸耐着
性子地说道：「队里的事情处理的差不多了，想着也好久没回家了，所以就回来
了。」

　　「那也该提前打个招呼啊，我也好提前做做准备。」

　　「有什么好准备的，就是下班顺便回自己家一趟，难道说有什么不方便的么？」
秦毅挑了挑眉头，终究还是没忍住呛了一句。

　　「瞧你这孩子说的，有什么不方便的，只不过我不知道你今天回来，否则也
好等你一起吃个晚饭。」秦远征微微一愣。

　　「不用了，我在队里吃过饭了。」秦毅依旧板着脸。

　　「好，那就回房里多休息会儿吧，难得回家里一趟，没必要太急着赶回队里
去。」

　　「没事儿，我今儿不准备回队里了，就准备在家里住了。」秦毅突然抬起头
看着秦远征的眼睛说道。

　　「啊？今天不会队里了，你不是之前还说遇到了什么棘手的案件分不开身么，
年轻人还是工作上的事情要紧，我也还没老到要你待在家里陪我的地步。」秦远
征似乎有些着急，他今天好不容易和苏木有了突破性的进展，想的都是自己这个
宝贝儿子赶紧滚蛋，谁知道秦毅今天却一反常态的准备住下了。


　　　　　　　　　　　　　第１１７章父与子

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ７２３：５５

　　　　　　　　　　　　　第１１７章父与子

　　「没事儿，我今儿不准备回队里了，就准备在家里住。」秦毅抬起头看着秦
远征的眼睛说道，即便是他努力控制着自己的情绪，可是语气上还是闲的格外的
冷淡。

　　「什么？小毅你今天不回队里去了？你……你不是之前还跟我说什么，这段
时间遇到了什么棘手的案件，要常住在队里分不开身么？」

　　「不是我这个当父亲的说你，你这样的年轻人还是应该把精力更多的投入到
工作上面去，我也只是人到中年而已，还没老到要你这个当儿子的，非得待在家
里陪我的地步。」兴许是知道秦毅这段时间工作压力大，秦远征并没有多在意秦
毅冷淡的语气，

　　注意力反倒更多的放在秦毅突然准备回家住的这件事上。

　　心里那是要多着急有多着急，要知道他寡居几十年，虽说和米雪有过一段短
暂的感情，可他心里一只不觉得那是爱。

　　直到遇到了苏木，秦远征才终于觉得自己遇到了真正爱的任，而今天正是他
第一次好不容易和苏木有了突破性的进展。

　　现在满脑子想得都是苏木，都是怎么和苏木恩爱缠绵，想的都是怎么赶紧把
自己这个宝贝儿子打发走。

　　一个是不让苏木感到尴尬，另一个也是可以跟苏木继续刚才的事情，谁知道
秦毅今天却一反常态的准备就这么在家里住下了。

　　「你今天这是怎么了？往常你不是总念叨着让我多回家住住么，说队里虽然
能住人，但毕竟只是个工作的场所，今天我真回来住了，你怎么反倒好像不高兴
了。」秦毅努力控制着自己的情绪，秦远征越是像现在这样想要让他离开，他反
倒越发坚定了留下的决心，在他看来秦远征这样着急赶他走，一定是还想再做什
么更龌龊的事情。

　　「不是小毅你想的那个样子，爸爸以前总喊你回家住，一个是确实心里想你，
一个是怕你在队里吃不好住不好熬坏了身体，可这段时间咱们市里出了那么多事，
不论是西郊那个专对年轻女孩下手的变态杀人狂，还是之前市区酒店里突然死的
那个洛氏集团的洛远，都让爸爸慢慢想明白了，这个社会上是多么需要像儿子你
这样维护正义的人，我这个当爸爸的又怎么能因为自己那点私心，就去影响你干
扰你呢，所以啊以后你就放心的忙工作，爸爸这边会做你最坚强的后盾，说起来
最近爸爸准备给你们市局捐一笔钱，用于加强升级你们一线民警的警用设备。」


　　「你可别误会啊，这钱爸爸可不是因为你才捐的，是因为爸爸突然明白了，
谁才是真正默默守护着这个城市的人，谁才是默默无闻却又用生命在为这个城市
战斗的人。」

　　秦远征这一番义正词严的话，倒真让秦毅心里有些动容，要知道早年来秦远
征可是非常不理解他这份工作的，那时候秦毅晚上做梦想的都是，哪天能够得到
父亲的支持和理解。

　　可是一想到，前不久发生在这间公寓里的恶心事，秦毅心里就跟吃了一大把
苍蝇似的说不出的恶心，同时也不禁开始在心里怀疑秦远征这么说的动机，到底
是真的理解他的工作了，还是单纯的为了把他打发走，而随意编出来的理由。本
文

　　但无论秦远征是不是真心理解，秦毅今天晚上都铁定不准备离开公寓了，虽
然之前他出于种种顾虑，没能在最关键的时候站出来，但他却绝不能容忍，自己
的父亲秦远征，再去伤害苏木哪怕一根头发丝。

　　「行了，我这么跟你说吧，目前我手里的这个案子，暂时还没有什么头绪，
就算我天天泡在队里也于事无补，反倒不如换个环境清醒一下，说不定让脑子放
松放松后，就会有什么新的突破了，对了我房间里的东西都还在吧，你们公司那
个……那个暂时住在这里的女孩儿呢，怎么我回来之后，就一直没有见她出来过？」


　　不知道是有意还是无意的，秦毅忽然问起了苏木的事情来。

　　听到秦毅突然问起苏木，秦远征脸上的表情顿时有些不自然起来，一个是因
为现在他跟苏木的关系还不清不楚，他不知道该怎么跟自己的儿子介绍苏木。本
文

　　另一个是因为，今天晚上发生的事情，他别说已经跟苏木赌咒发誓过绝不外
传，就算是没发誓也不好跟自己的儿子说，自己刚才正在女孩儿的闺房里面，跟
对方赤膊大战酣畅淋漓吧。

　　支支吾吾了好一会儿，才顾左右而言他道：「噢！你说苏木啊，她……她这
两天身体不舒服，我给她批了假条，已经好几天没去公司上班了，这不今天也一
直待在房里休息呢。」

　　见秦远征这样信口胡说，秦毅心中的不满愈发强烈，同时心里也越发认定，
秦远征心里可能早就对苏木图谋不轨了，想到刚才秦远征还一副正义凛然的模样，
跟自己说什么维护社会治安的事情，秦毅心里那种恶心和厌烦前所未有的强烈了
起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　终于

　　「噢曰……」

　　　　　　　　　　　　　　　干呕了两下

　　「怎么了小毅，你没事儿吧？」秦远征看到秦毅突然呕吐，本能的想要走近
拍拍秦毅的后背。

　　那承想不等秦远征靠近，秦毅就先退后了几步，一副要跟秦远征保持距离的
模样，仿佛秦远征身上带着什么不干净的东西。

　　「小毅你？」秦远征满头雾水，好像终于发现了儿子今天好像不大对劲儿。

　　「没事儿，这两天总是出现场，吃东西的时候可能灌了风，我自己休息一会
儿就好了。」

　　秦毅说完，也懒得再跟秦远征多说什么，直接转身走进了自己的卧室，随手
关上了房门。

　　秦远征愣愣地站在客厅里，那只准备拍一拍秦毅后背的右手，就那么尴尴尬
尬地僵在了半空中。

　　「这孩子，自从当上警察之后，脾气可是越来越古怪了……」秦远征唠叨了
一句，忽然想起秦毅很小的时候，她的母亲便嫌弃他这个丈夫没本事跟情人跑了。

　　这些年说起来他又当爹又当妈把秦毅一个人拉扯大，好像是挺不容易的，实
际上秦远征心里很清楚，他也不过就是这些年把秦毅带在了身边跟着他到处东跑
西颠，过的是这里住几年那里住几月的颠沛流离生活，并没有给过秦毅真正的所
谓的家的温暖，秦毅能够长成现在这个样子，没有走到歪路上，已经算是他最大
的幸运了。

　　想到家的温暖，秦远征的目光，不由得又看向了苏木卧室那扇房门，心里头
一阵的火热和悸动。

　　其实别说秦毅这个当儿子的了，就说秦远征这个当老子的，也不知道多少年
没有真正的感觉过家的温暖了，就算买下的公寓再大，他自己住着的时候，也是
冷冷清清没有半点温暖，可自从苏木搬进来之后……

　　『秦毅这愣小子，到时候会接受苏木当他母亲么？』看着苏木卧室地房门，
秦远征的脑海中慢慢浮现出了苏木那张宜喜宜嗔的年轻俏脸。

　　『好像苏木的实际年龄，比起秦毅这愣小子还小上一些，恐怕到时候会有些
麻烦。』秦远征有些为难的想着，到底该怎么样让秦毅从心里去接受苏木。


　　可想着想着，脑子里不知道怎么，就又浮现出了，先前在苏木卧室里，那一
幕幕巫山云雨，想到苏木花白的乳房，纤细不盈一握的蛮腰，平坦光滑地小腹，
修长圆润的美腿，还有那芳草萋萋最为湿润肥美的小肉逼。

　　秦远征只觉得自己全身上下竟然又慢慢热了起来，下面那根分明爆发过两次
的肉屌，竟然隐隐又有了重整旗鼓的迹象。

　　要知道这可是他上了三十岁之后，就从来没有过的情况，即便当年二十多岁
和秦毅母亲热恋新婚的时候，也只有新婚那一晚，他意气风发趴在秦毅母亲的身
体上整了三次。

　　也就是那一天秦毅的母亲怀上了秦毅，从那之后秦远征就再也没有体验过一
天内连中三元的销魂了，没成想自己如今年过半百，竟然好像重新焕发了第二春
似的。

　　心里越这样想着，秦远征下面那根东西就越不老实，不知不觉间竟然完全硬
了起来。

　　秦远征感觉着下面那根肉屌的变化，老脸也是不由得一红，但是更多的却是
那种欲望的躁动，如果不是秦毅回来了，指不定这会儿他就要跟苏木梅开三度了。


　　看了看苏木的卧室，秦远征又把目光挪向了秦毅的那间卧室，不由得在心里
叹气，自己名下的这间公寓还是小了点。

　　虽然卧室足足有五间，可他自己偏偏选了最东的一间，儿子秦毅大小独立，
卧室自然选择了离父亲秦远征最远，也就是最靠西的那一间。

　　后来苏木来到这间公寓暂住，处于女儿家的防范心态，本来也是想选最西的
那间的，后来听说是秦毅的卧室，知道秦毅不总是回来住后，便选择了靠西的第
二间。

　　现在这么一来，秦毅的卧室，和苏木的卧室正好就挨在了一块儿，秦远征想
要去苏木的屋子里和她再续前缘，可又怕弄得声音太大，被隔壁的秦毅听到动静。


　　正犹豫着不知道该怎么办的时候，就看到秦毅换了一套居家服饰后，竟然又
从卧室里面走出来了。

　　「你这是？」秦毅望着站在客厅中间，满脸犹豫懊丧地秦远征皱了皱眉头。

　　「噢……噢！！我……我出来给自己倒杯水，小毅你怎么……你怎么不在卧
室里好好休息啊，不是累了么？」秦远征支吾了一句。

　　「时间太早睡不着，准备来客厅看会儿电视。」秦毅眉头都没抬一下，大剌
剌的坐到了客厅的沙发上打开了家里的宽屏智能电视，用遥控器漫无目的的换起
了台。

　　秦远征只好给自己接了一杯水，叮嘱了秦毅几句别太晚睡后，依依不舍地看
了苏木的房间一眼，这才悻悻地回到了自己的卧室，反手锁上了房门。

　　　　　　　　　　　　　第１１８章如饥似渴

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ８２３：４５

　　　　　　　　　　　　　第１１８章如饥似渴

　　秦远征离开之后，秦毅一个人坐在沙发上，心事重重地随意转换着电视节目。

　　终究还是无法忍受内心的煎熬和烦躁，轻轻地放下了手里的电视遥控器，从
沙发上站了起来。

　　目光复杂地看着苏木的卧室，脸上不断地闪烁着犹豫和挣扎。

　　过了好一会儿才蹑手蹑脚地离开了沙发，先是走到秦远征的卧房外面，附耳
倾听了片刻，见秦远征的房内似乎一片安静后。

　　这才小心翼翼地来到了苏木的卧房外面，还不等靠近卧室房门，便隐隐听到
了一阵阵抽泣的声音，显然房间内的苏木在遭受了秦远征刚才的『侵害后』受到
了很大的打击和伤害。

　　听着屋内苏木刻意压抑的哭声，秦毅只觉得自己的一颗心都好像要被绞碎了，
紧跟着就是一股子压抑不住的怒火。

　　他好恨！！！

　　可又不知道该恨谁？

　　恨秦远征么？可秦远征毕竟是他的生身父亲，仅是秦远征对他的养育之恩，
他就根本没有资格去恨秦远征。

　　所以他只能恨自己，恨自己明明之前和苏木重逢了，为什么没有当时就把对
方认出来。

　　『如果……如果那天我……』

　　无数纷乱的思绪在秦毅的脑海中回荡着，但生活中又哪里会有什么如果。

　　最终他也只能狠狠地一拳砸在了自己的胸膛上。

　　这一下秦毅怒急之下，真是使足了力气，即便是捶打在了抗击打能力极强的
胸口，还是把他自己捶得面前一黑，更是发出了「彭」的一声闷响。


　　就在这时，苏木卧室里一直压抑着的低沉哭声好像突然停止了，紧跟着就是
悉悉索索的脚步声。

　　即便是隔着一层房门，秦毅还是能够感觉到，屋里的苏木正在快步朝着房门
这边走来，吓得他连忙退后几步，正不知该如何面对苏木时。

　　就听到苏木的房门上，传来了急促中带着些许慌乱的锁门声，显然刚才秦毅
发出的那一声闷响，让房间里的苏木有了警觉。

　　『她在锁门，难道说她把我当成了……』秦毅微微一愣，想起刚才自己的父
亲，对苏木做出的猪狗不如的事情，而他自己却只能假装不知，对于苏木的愧疚
就变得更深了。

　　苏木锁好房门后，并没有急着离开，而是蜷缩着身子靠在了房门上，仿佛担
心房门上的锁，并没有办法阻挡某个恶魔。

　　这样一来，重新蹑手蹑脚回到门边的秦毅，彻彻底底地确认了，苏木确实是
在哭泣，那种痛彻心扉撕心裂肺地哭泣。

　　又过了一会儿，兴许是苏木哭得累了，靠着门重新站了起来，随着她地脚步
声慢慢远去，秦毅即便是集中了全部的精神，也再难听到任何的声响。

　　『她该不会出什么事吧？』一个可怕的念头从秦毅脑海中闪过，他几乎是将
自己全部的身体都贴在了苏木的房门上。

　　到后来，他甚至不顾颜面，直接趴在了客厅的地板上，将耳朵使劲儿贴向苏
木卧室地门缝，就是希望能够听到哪怕一星半点的动静，好打消他心里那种可怕
的念头。

　　转眼十分钟时间过去了，就在秦毅抓耳挠腮，即将忍不住破门而入的时候，
苏木的卧室里终于有了新的动静，听起来应该是苏木打开了卧室内洗手间的门。


　　只是这零星一丁点的动静，却让屋外的秦毅长长的舒了一口气，同时也让他
先前好不容易积攒起来的破门勇气，犹如潮水般消退了个干净。

　　直到这时，他才意识到自己当下的姿势是有多么的不雅观，连忙手忙脚乱的
从地板上爬了起来，重新坐回到了沙发上。

　　电视上，体育频道主持人仍在声嘶力竭地咆哮着解说着，而秦毅的注意力却
完全没有一丁点放在电视节目上。

　　而是不断地在杂七杂八地想着事情。

　　时而去想以后该如何面对苏木，时而又在想该怎么去对待秦远征，不一会儿
又会想到玉佛寺主持永妙法师匪夷所思地死亡。

　　不知不觉间，连日来不断积累的疲惫终究还是将他击倒了。

　　他地眼皮开始变得越来越沉，眼前的景象也慢慢地开始变得模糊。

　　电视上绿草茵茵的足球场，渐渐地变成了一片原始而又茂密的丛林，而正在
球场上飞奔往返的足球明星，则幻化成了一个个肤色黝黑的小孩。

　　「臭石头你一个人在那儿发什么呆啊？」一个俏生生，清脆的仿佛山泉叮咚
般动听的女孩儿声音忽地在秦毅耳边响起。

　　「绵绵？」秦毅望着面前那张既熟悉却又因为许久未见，而显得有些陌生的
面庞，一副难以置信的表情。

　　女孩儿的皮肤有些黑，但是肤质却十分的细嫩，即便眉眼还没有完全舒展开，
但已经是个活脱脱的美人胚子了，否则也不会惹得小山村里的男孩子，一个个都
争先恐后地找她玩。

　　「绵绵？真的是你么？」秦毅完全呆住了。

　　「当然是我了，臭石头你今天到底怎么了，该不会是中什么邪了吧？」女孩
撅着小嘴儿一脸娇憨地说着。

　　然而秦毅的注意力，却完全集中在了她的面孔上，不断地在心里埋怨自己，
因为面前的女孩容貌虽然稚嫩，但和后来他见到的苏木，已经有了几分相似。

　　『如果我……如果我……』秦毅不断地自责着。

　　「你这个呆子，到底在干什么呢？你在不来我可就自己一个人去了。」见秦
毅只是愣在那儿看着自己，女孩小脸变得有些红，好在她的肤色本来就偏黑，不
容易让人看出，可是嘴上却一副娇蛮的语气催促着秦毅快点跟上。

　　『这里到底是……』秦毅望着前方越跑越远的女孩，又看了看四周郁郁葱葱
的树木，有些迷惑了。

　　不知道究竟这里是梦呢，还是自己以前经离的那些是梦。如果有得选择，那
他一定会选择将现在的场景变成现实。

　　但无论现在是不是梦，他显然都不愿意让前面的女孩儿久等，连忙迈开了步
子紧紧追了过去。

　　与此同时，公寓内秦远征的那间卧室里。

　　秦远征一个人躺在床上却是翻来覆去怎么样都睡不着。

　　虽然之前连续射了两次，可奇怪地是他却丝毫没有感觉到那种射精之后的疲
惫，反而异常的兴奋和亢奋。

　　只要稍稍一闭上眼睛，脑子里就会浮现出苏木红润的俏脸，玲珑有致的娇躯，
下面那根鸡巴因为长时间的勃起充血，都变得开始有些麻木了。


　　他甚至认真的考虑过，要不要自己去厕所里打个飞机。

　　可每每准备行动时，又会想起自己好不容易得到了苏木的身体和芳心，又怎
么能把珍贵的弹药浪费在下水道里，像他现在这样的岁数，自然不能像二三十岁
的年轻小伙那样挥霍。

　　转念又想到，如果自己的儿子秦毅不是偏偏赶在这个时候回来，现在他一定
还在苏木的闺房里，抱着苏木柔软的身子，对着那眼又湿又滑的小肉逼鏖战。本
文

　　想着想着，全身上下就好像着了火似的，连躺都开始躺不住了。

　　从床上爬起来，看了看墙上的闹钟，发现时间已经到了晚上十点。

　　『都这个时间了，也不知道小毅他回房睡觉了没有，如果他没在客厅，也许
我就可以……』第一次像现在坐立难安的秦远征，终究还是轻手轻脚地走到了房
门边。

　　将耳朵贴在了自己的卧室房门上。

　　随即便隔着房门隐隐听到了电视机上转播的体育栏目。

　　『这孩子也真是的，平时工作那么累，好不容易回趟家也不知道早点回房休
息。』

　　秦远征在心里狠狠埋怨了自己的儿子一句，若是换了平常时候，指不定他这
个当父亲的就要推门出去，将秦毅赶回房间里睡觉了。

　　可是一想到今天秦毅回来时，他这个当爹的正在客房里操弄着比自己儿子岁
数还要小的年轻女孩儿，还差点让自己的儿子给看到。

　　秦远征就觉得一阵阵羞臊，再加上他现在也清楚，自己真正在意的并不是儿
子的身体，而是秦毅什么时候回房休息了，他就好暗度陈仓去找苏木再续前缘，
怀着这种龌龊的心思，秦远征倒也没什么脸面再去指责自己的儿子。


　　就这样又在屋子里翻来覆去地辗转了小一个钟头，秦远征只觉得自己地身子
好像都要烧起来了，可客厅内隐隐地电视声音仍然没有消失。

　　这一下秦远征彻底忍不住了，终于狠了狠心推开了自己卧室地门。

　　刚一推开房门，便听到了一阵阵均匀地鼾声，原来秦毅竟然一边开着电视看
足球赛，一边躺在沙发上睡着了。

　　只不过因为电视上主持人解说的声音太大，这才没有让秦远征早早地听到动
静。

　　『这孩子真是地！！』秦远征当下就准备走过去叫醒秦毅，可手伸在半空中
眼看就要拍到秦毅肩膀上时，忽然就又僵住了。

　　『如果这时候把他喊醒了，也不知道这混小子会不会马上再睡着，现在这个
时间已经不早了，万一他醒了之后非要赖在客厅继续看电视，那我不是……』心
里这样想着，秦远征为难地看了看，正躺在沙发上睡得昏天黑地的秦毅。首
发于

　　又看了看苏木卧室里，隐隐透出的柔和灯光。

　　终于还是败给了自己内心的躁动，只是悄悄地将客厅内的中央空调调高了几
度，然后便蹑手蹑脚地走到苏木的卧室门外。

　　用手小心地拧了拧房门，结果发现苏木的房门竟然从里面锁住了，不由得微
微愣了一下。

　　转念一想，现在自己的大儿子秦毅也在家里，苏木睡觉时锁上房门也是理所
应当的。

　　若是换了平时，苏木锁着门秦远征也不会再去打扰，可今天两人的关系有了
突破性进展，秦远征现在又是欲火焚身，实在是想要的紧。

　　但要说伸手敲门，或者呼唤苏木吧，秦远征又怕惊醒了沙发上睡着的秦毅。

　　最终还是轻手轻脚地走回了自己的房间，取来了苏木卧室地备用钥匙，小心
翼翼地将钥匙塞入钥匙孔，慢慢扭动着打开了苏木的房门。

　　　　　　　　　　　　第１１９章·孤枕难眠

　　　　　　　　　　　　２０２０年５月１６日

　　「绵绵！！！」睡梦中秦毅原本正和苏木手拉着手漫步在茂密的丛林里然而
不知道突然从哪忽然蹿出了一个黑影直接就将苏木掳走了。

　　秦毅急得满头大汗想要去追可忽然发现自己的两条腿好像灌了铅似的无论他
如何努力都迈不动一步。

　　这么一来心里更是难受急火攻心之下忽然躺在沙发上睁开了眼睛。

　　『原来是一个梦么~ 』秦毅轻轻抬起手摸了摸自己的额头却发现自己的额头
上早已被豆大的汗珠浸湿了。

　　没办法刚才那个梦境实在是来的太真实了让秦毅无论是身体还是心灵都受到
了极大的冲击。

　　电视里体育频道的解说仍在声嘶力竭的呐喊着好像是刚才一个明星前锋从中
场射出了一记漂亮的世界波直接破门。

　　现场的轰鸣主播的呐喊被现场的收音器材毫无保留录了下来再通过信号直接
传递到了秦毅所在的这间公寓的电视上。

　　只不过嘈杂的声响中似乎伴随着悉悉索索的不同寻常的声音。

　　那种声音就好像是动物世界里午夜时分小动物们出来鬼祟觅食的声音。

　　而声音传来的方向正好是秦毅背对的方向也就是他躺着的这个沙发的后面。

　　长年的刑侦工作让谨慎几乎沁入了秦毅的骨子里所以听到沙发后面的异响后
秦毅并没有直接从沙发上坐起来甚至于连他的呼吸都没有出现什么紊乱。

　　而只是用一种极其轻微动作在沙发上匍匐着一点一点滑到了板上然后再从板
上继续向前爬行慢慢从沙发后面探出小半张脸窥视着声音传来方向。

　　然而映入他眼帘的第一个画面竟然他的父亲秦远征的背影正一点一点消失在
苏木的闺房门后。

　　　　——————————————————————————

　　却说苏木的闺房内曼珠正控制着苏木从卧室内的浴室中走出。

　　只穿着一套乳白内衣的苏木明显刚刚洗过澡全身上下都透露着一股子热气腾
腾的浴香。

　　只见苏木走到床边时轻轻做了几个伸展动作随后便似乎是觉得有些口渴了于
是弯下腰从卧床旁边的床头柜里取出了一盒牛奶。

　　随着她弯腰的动作修长浑圆的美腿挺翘丰满的蜜臀正好对准了自己卧室房门
的方向刚巧被推门而入的秦远征看了个正着。

　　原本用备用钥匙打开卧室门偷入苏木卧室的秦远征就带着七分不可描述的龌
龊心思那承想才刚一进门就看到了这么具有冲击力的一幕当即那七分淫欲就变成
了十分燥热轻手轻脚朝着苏木的身后走去。

　　紧跟着便伸出了自己的胳膊直接穿过了苏木的腋下一把抓住了苏木那丰满坚
挺的乳房轻轻揉捏了起来。

　　苏木全身一颤仿佛受到了极大的惊吓顿时在秦远征的怀里拼命挣扎了起来弹
力惊人的蜜臀却随着她身体的扭动不断挤压摸索着秦远征胯下的男根。

　　同时一声充满着颤栗的惊呼也从她红润的小嘴里传了出来。

　　「啊！！救命！！」

　　其实控制着苏木的曼珠又怎么会不知道自己身后这个挺着鸡巴的男人是谁凭
借她现在回复的能力莫说是秦远征进了她的房间。

　　就算是哪个人闯进了这栋高档公寓的电梯又在电梯里做了些什么她都能一清
二楚。

　　也就是因为这样她才能精准的预估出秦毅回家的时间诱导着秦远征表演了先
前那一出一树梨花压海棠的强迫苦情戏码。

　　只是让曼珠有些没想到的是秦远征这样一个平日里看起来道貌岸然的中老年
男人一旦欲火焚身骚浪起来竟然会如此的疯狂和不计后果。

　　要知道苏木可是能够感觉到秦毅先前就睡在客厅里的沙发上秦远征难道真的
变态到一点也不顾自己在自己儿子心中的形象了么？

　　不过吃惊归吃惊苏木的脸上很快就露出了一抹诡异的微笑要知道她设下今天
这样一个局本来就是做给秦毅看好毁了秦毅心中的正气。

　　无论是用苏木手上的指环将下班的秦毅引回家还是花大力气勾引着秦远征上
钩配合再到后来秦远征离开她的闺房曼珠故意制造出的哭声哀怨。

　　　无外乎都是想要向秦毅传达一个消息那就是自己这个秦毅的初恋小

　　情人让秦毅的父亲秦远征这个猪狗不如的老东西给强暴了。

　　原本按照曼珠的计划今天晚上该埋下的东西都已经埋下了只需要日后她好好
操作一番就行。

　　可谁承想秦远征这条久未开荤的老狗从她身上尝到了销魂的滋味儿竟然深更
半夜的挺着根大鸡巴偷偷打开了她的房门跑来自己主动要给自己加戏。

　　对于秦远征的这个举动曼珠自然是不会扫了这条老狗的兴。

　　只是她却必须要把握好其中的分寸万万不能让秦毅看出其中的端倪来。

　　所以她这次挣扎起来格外的用心秦远征猝不及防之下竟然差一点就要被苏木
给甩开了。

　　这一番变故之下秦远征也是一懵还以为自己是被苏木错认了有坏人闯入闺房
怕苏木挣扎的声音吵醒正在客厅里睡觉的秦毅。

　　连忙伸出一只大手死死的捂住了苏木的小嘴趴在苏木的耳垂上低声喝道：
「小宝贝儿别喊！！我是你秦叔叔啊！！」一边说着另一只手还不由得在苏木的
奶子上轻轻揉弄了几下。

　　这原本是情侣之间调情的一句话可是听在匍匐在客厅板上对二人关系不明就
里的秦毅耳朵里却是要多猥琐有多猥琐要多邪恶有多邪恶彻彻底底颠覆了秦远征
以前在他心中的形象。

　　因为眼前的这个情景分明就是秦远征不怀好意偷偷用自己的备用钥匙打开了
苏木的房门想要继续猥亵强奸苏木。

　　「秦叔叔！！！」苏木因为被秦毅捂着嘴说出的话似乎含糊不清但嗓音中明
显透露着毫不掩饰的惊讶和慌乱让秦毅的心仿佛都要碎了。

　　「秦叔叔你怎么会在我的房间里我明明已经锁上门了啊你你要干什么？」经
过一番挣扎苏木的小脸终于从秦远征的控制中摆脱了一些嘴里说出的话也开始变
得清晰了。

　　她挣扎的动作仍在持续着只不过似乎比不上秦远征的力气所以挣扎的显得有
些无力而在秦毅看不到的方却是苏木不断挺动着自己浑圆饱满的蜜臀摩挲着秦远
征胯下的方。

　　「嘿嘿！！我要干什么？我要干什么你还不清楚么！！！」秦远征也不知道
是不是之前跟苏木玩上瘾了现在的口气活脱脱的就是一个流氓对于先前苏木表现
出的惊慌和激烈反抗他反倒没怎么在意因为换了是谁晚上突然在卧室里被人抱住
心里都会害怕都会拼命反抗才是这本就是人之常情。

　　「好宝贝你的屁股可真大又大又有弹性顶得我好舒服……」见苏木的挣扎似
乎渐渐无力了下来秦远征也慢慢放松了警惕一只手直接钻进了苏木的胸罩里用拇
指和食指开始捻搓着苏木的奶头。

　　「秦叔叔你你快点放开我求求你不要不要在乱摸了啊啊！！！！」苏木的声
音愈发急促起来玲珑的娇躯不断颤抖着像极了一只正被大灰狼扑倒而色色发抖的
小白兔。

　　小脸涨得通红使劲儿扭动着自己的细腰像是在努力挣扎又好像是在迎合什么。

　　秦远征见苏木靠在他的怀里不断用肥美的肉臀摩挲自己的大鸡巴哪还会不明
白苏木心里真实的想法索性粗暴的直接撕开了苏木的胸罩两只手略带些野蛮抓住
了苏木胸前两粒大白奶用力揉捏了起来几根手指时不时海去扣弄揉搓几下苏木的
奶头。

　　「不要！！不要啊……秦叔叔我求你了快快点住手你儿子你儿子还在外面呢
求求你求求你放过我好么……」被秦远征完全攻陷了乳房苏木俏脸红的好像一个
熟透的苹果扭过头娇喘吁吁哀求着秦远征放过自己。

　　然而嘴上这么说着在被秦远征身体遮挡秦毅看不到的方苏木两只妩媚非常的
眼眸却正用着一种勾魂挑逗的眼神注视着秦远征的眼睛。

　　「嘿嘿那混小子从小睡得就死一旦睡着了就算是外面打雷都醒不过来更不要
说客厅里电视的声音开的那么大只要我把门关上了你就是在卧室里放开喉咙喊救
命他也一准儿听不见。

　　「

　　这番话自然是秦远征说出来安慰苏木给她吃宽心丸儿的意思是告诉她不用在
乎客厅里的秦毅两个人在卧室里该怎么玩就怎么玩。

　　然而听在秦毅的耳朵里却显然是在恐吓威胁苏木。

　　正不知道该怎么办的时候就看到苏木房里的秦远征忽然转过身朝着客厅这个
方向走来。

　　秦毅下意识一缩脑袋紧跟着就听到了房门关闭上锁的声音等在从沙发边缘伸
出头去看时才发现苏木卧室房门已经被人从里面关上了。

　　心里顿时一颤连忙爬起身几步走到苏木的卧室门外。

　　可就像秦远征先前说的那样电视里足球比赛的声音实在是太嘈杂了。

　　饶是秦毅拼命将身子和头贴在苏木的房门上也只能隐隐听到苏木的卧室里有
动静却根本无法听清楚里面到底发生了什么。

　　愣愣盯着紧闭的房门秦毅一时间又陷入了两难的境那种情感和正义之间的撕
裂感让他痛苦万分好像整个人都要被撕成两半似的。

　　　　　　　　　　　　第１２０章·心如刀绞

　　　　　　　　　　　　２０２０年５月１７日

　　苏木的卧房内秦远征刚刚把卧室房门关上锁好便急不可耐的转身朝苏木身上
扑去。

　　哪知道苏木却是微微一闪身便让过了秦远征的虎扑站在不远处有些嗔怪看着
秦远征埋怨道：「秦叔叔你坏死了这么晚还偷偷钻到我房里来我记得我之前分明
锁好门了你是不是又用备用钥匙了你怎么能这样呢……」

　　房门关上隔开了客厅里秦毅的视线后苏木好像突然换了个人似的也不再像刚
才那样抗拒秦远征了。

　　「好木木我实在是太想你了躺在床上怎么样也睡不着所以才所以才跑过来看
看你。

　　「

　　秦远征腆着老脸一脸热切说着两只眼睛则不断在苏木曼妙的身体线条上来回
流连。

　　「真的只是来看看我么？」苏木似笑非笑说着。

　　「如果真的是来看看我那现在已经看过了吧秦叔叔你是不是可以离开了。

　　「

　　「当然当然也不光是看看你主要是主要是我太想你了好木木让我好好抱抱你
好么？」

　　「讨厌明明下午才刚刚把人家折腾的那么惨现在才过了几个小时怎么又来我
才不要你这个坏家伙抱呢。

　　「

　　「也不知道刚才是哪个坏蛋偷偷打开了人家的房门也不吭一声就突然从后面
把人家抱住了然后就是一阵乱顶乱摸把人家吓得魂都差点飞了到现在胸部和屁股
还有些疼呢……」

　　「我那也是我那也是实在太想你了嘛好木木不生气了好么来让我看看刚才把
你的小屁股弄疼了没有。

　　「秦远征腆着老脸好像再哄一个不谙世事的小女孩似的慢慢靠了过来。

　　一把就抱住了苏木细腻纤细的腰肢紧跟着一只手就开始轻轻揉摸起苏木的肉
臀。

　　「讨厌秦叔叔你当这是在哄小孩么？而且而且人家的屁股很小么？你就那样
说」被秦远征拥在怀里苏木似乎有些生气一面撅着小嘴一面使劲儿撅着自己的大
屁股明显是在用事实否定秦远征的话。

　　「是我说错了木木你的屁股又圆又大胸部也是又大又挺。

　　「秦远征一边说着。

　　一边忍不住痴痴望着苏木的淫臀只见苏木浑圆的大屁股上狭小的内裤微微歪
斜刚好露出了一片茵茵芳草。

　　粉嫩湿滑的肉缝在黑森林的掩映下说不出的诱人娇嫩也不知是因为刚刚洗了
澡还是因为刚才秦远征那一番玩弄而动了情。

　　苏木肥美的阴户上湿漉漉的卷曲的阴毛因为沾染了液体而变得格外的油亮诱
人。

　　狠狠咽了一口吐沫后秦远征实在是忍不住又将身体贴近了一些明显准备用手
好好的全方位感受一下苏木肉臀的弹力酥胸的绵软。

　　苏木似乎也感受到了他的欲望烟波流转间呼吸慢慢急促了起来。

　　可就在两人准备共赴巫山再续前缘的时候倒在秦远征怀里的苏木却忽然伸手
挡开了秦远征索吻的大嘴。

　　「秦叔叔你别这样你儿子还在客厅那里呢。

　　「

　　「放心吧客厅里电视的声音开的很大他又睡得一向很熟你卧室房门我都已经
锁好了他绝对不会发现什么的。

　　「秦远征明显有些猴急一面说着一面伸手去扯自己身上的衣服。

　　不过几个呼吸便把自己脱得赤条条的挺着胯下那根硬得发紫的大鸡巴就准备
往苏木的身上压去。

　　「等一下秦叔叔我怎么好像我怎么好像听不到客厅里电视的声音了你不是说
电视的声音开得很大么？」

　　苏木这么一打岔秦远征也不由愣住了凝神细听了一下发现果然像苏木说的那
样客厅里先前电视的嘈杂好像突然消失了一样。

　　『秦毅这臭小子不会突然睡醒了吧？』一个让人丧气的念头从秦远征脑海中
冒出他突然觉得自己这个儿子今天跑回家来根本就是折磨他的。

　　不死心的秦远征又轻手轻脚朝着苏木的卧室门靠近了一些直到把耳朵完全贴
在了房门上正想要听一听客厅里的动静确认一下秦毅的动向时。

　　面前的房门上忽然传来了「咚咚咚」几声急促的敲门声这一下可是把秦远征
吓了个够呛全身一抖差点没晕过去胯下那根硬了一晚上的家伙事儿也一下子软了
半截。

　　原来却是秦毅发现自己的秦远征深更半夜潜入苏木的闺房只是稍微迟疑了片
刻便被秦远征给锁在了苏木的房门外。

　　等回过神来时望着紧紧关闭的房门好一阵抓耳挠腮可想来想去也没有想出一个既能够阻止秦远征侵犯苏木又能保留苏木女儿

　　家颜面的两全其美的办法来。

　　木楞楞的站了一会儿心中万分焦急之下只好来了个故技重施先是起身关闭了
客厅里的电视。

　　想要让苏木房中的秦远征直到他这个宝贝儿子已经醒了心里多少有点顾及最
好能放过苏木从苏木的闺房中退出来。

　　可等了好一会儿也不见秦远征从苏木房间里出来秦毅心中那种不妙越发强烈
起来终于还是再一次趴到了苏木的卧室门外偷听了起来。

　　待隐隐听到屋内传出的粗重喘息后这才确认了秦远征果然又是要干那种龌龊
的事情心里一急一怒不管不顾的伸手重重的敲起了房门。

　　可真等听到自己重重敲门声秦毅才忽然打了个冷颤因为他不确定自己接下来
要面对的到底是怎么样一个局面。

　　万一屋内传出了苏木的呼救他该怎么办？

　　万一屋内传出的是秦远征的声音他又该怎么办？

　　万一房门打开他看到的是被秦远征紧紧抱着压在身下不断操弄的景象他又能
怎么办？

　　殊不知门外秦毅杂七杂八念头狂冒的同时屋里的秦远征也跟只热锅上的蚂蚁
似的急得那是一个抓耳挠腮啊。

　　他今晚也是被性欲给冲昏了头玩玩也没有想到平时总是一觉睡到天亮中间打
雷都不会醒的儿子竟然真的会在这个节骨眼上醒过来。

　　『这臭小子该不会是发现了什么吧？』

　　『一会儿见了他我该怎么说？难道要是我半夜躲在苏木的闺房里是在跟苏木
谈工作？』

　　『还是索性拿出当爹的威严告诉这个混小子屋子里住着的这个比他还小的年
轻女孩儿以后就是他的后妈？刚才我们正在』

　　『可这么一来小毅他以后会怎么看我又会怎么去看苏木？』

　　就在秦远征和秦毅这对儿父子都陷入了混乱不知道如何是好的时候。

　　还是曼珠控制着苏木最终站了出来给秦远征比了个噤声的手势示意他不要说
话。

　　然后指了指自己房间浴室的方向明显是让秦远征先躲到浴室里去待一会儿。

　　秦远征此时被自己亲儿子堵在了屋里明显没了商界大佬运筹帷幄的风范好像
一个牵线木偶似的乖乖的按照苏木的指示蹑手蹑脚钻进了浴室里。

　　临了还不忘将自己脱下的衣服一块儿拿到了浴室里面然后顺带着关上了浴室
的门。

　　曼珠感知了一下秦远征的位置后这才压低了声音喘息着用一种秦远征没法听
到但是秦毅却能够听见的声音呻吟道：「谁谁啊？」

　　只跟苏木隔了一道门板的秦毅自然能够听出苏木声音中的颤抖和害怕甚至隐
隐能感觉到对方呼吸的急促。

　　说实话他也没想到自己的父亲秦远征心竟然这么大听到了自己儿子敲门的声
音竟然还没有放过苏木。

　　一想到门板后面秦远征很可能正趴在苏木的身上将那根东西塞进苏木的身体
然后胁迫着苏木跟他说话。

　　秦毅心头的怒火就好像好把他整个人都烧着了一样全身上下青筋暴起手指的
关节因为过度用力而在咯咯作响。

　　可他终究没有勇气去暴力砸开面前的这扇门不光因为施暴的人是他的生身父
亲更因为那个正在被人凌辱的女人是他这辈子最爱的女人。

　　这两个人可以说是这个世界上秦毅最亲的两个人了说他们就是秦毅的全部世
界也不为过如果真的砸开了这扇门彻底的撕破了这最后一层纱那秦毅的世界从此
以后可能真的就永远一片荒芜了。

　　「是是我我是秦毅」秦毅努力控制着自己的声音但实际上他因为过度用力自
己早已经将自己的牙龈都要压出血了。

　　「咱们两个以前见过面的你忘了我曾去过你工作的方找你做过闻讯。

　　「秦毅强忍着痛苦慢慢说道说起两人曾经见过面时不知怎得一下子想起了小
时候的快乐时光然而再往后介绍时却刻意避过了秦远征也就是他的父亲。

　　「啊！啊！！！是是秦警官么？我记得我记得你是你是亲叔叔的儿子」说到
这里苏木忽然停顿了一下好像压抑着极大的屈辱和痛苦似的急促的喘息了几下。

　　然后用一种如同蚊讷般声音轻声哀求道：「不要不要秦叔叔求求你求求你放
过我好么？不要！！不要！！啊！！！」

　　苏木的声音放的很低但却恰好能够穿过门板隐隐的让门外秦毅听到些许端倪。

　　几乎就在一瞬间她能感觉到门后的秦毅呼吸瞬间粗重了心跳声也开始变得极
为强烈那是一个人怒火攻心的症状。

　　『愤怒吧~ 越愤怒约好最好完全落入仇恨之中。

　　『曼珠不断在心里低笑着。

　　自从小道士韩青阳在苏木的身体上绘制了符文之后苏木的灵魂就跟曼珠的灵
魂发生了某种非常玄妙的融合。

　　虽然现如今曼珠可以凭借强大的势力将苏木的灵魂压迫的死死的完全掌控住
苏木的身体随心所欲操控着她做任何事情。

　　但曼珠却没有像之前那样能够直接隔断苏木对外界的感知了。

　　好在曼珠现在也根本不在乎苏木能不能够感觉到外面的世界实际上知道苏木
能够感觉到外面的世界后曼珠控制着苏木做爱时就又多了一种陌生的刺激。

　　尤其是操控着曼珠勾引秦远征和秦远征股腿交迭性器相亲的时候曼珠能够感
觉到苏木的绝望和痛苦但正是这种绝望和痛苦让曼珠更加的兴奋她明显已经在不
知不觉间因为对秦毅的仇恨连带着恨上了这个最喜欢秦毅同时也是秦毅最喜欢的
女人身上。

　　只可惜苏木似乎发现了曼珠的意图很快就不在理会曼珠的任何挑逗直到她忽
然感觉到了秦毅的存在才控制不住的又一次流露出了强烈的痛苦和绝望。

　　卧室门外分辨出了那些呢喃所代表的意味后秦毅真的心如刀割却还得强打精
神说道：「是这样的我有点事想要找想要找我父亲他的房间我看过了他没在公寓
的其他方我也找过了也没有找到所以所以我想冒昧的问一下你知不知道我父亲去
哪儿了？」

　　这已经是秦毅绞尽脑汁想出的再不撕破脸皮的情况下能够给秦远征带来的最
大压力了。

　　「对对不起我我也不大清楚时间时间不早了呀！！！」

　　「你要是没没别的事我就要我就要休息了嘶……啊」

　　透过门缝传出的呻吟声正在一点一点加强着仿佛从侧面向秦毅揭示着门后战
况的激烈和苏木的无助弱小。

　　「苏姑娘你你没事吧我好像我好像听到了什么奇怪声音有什么我能帮忙的吗？」
问出这样一句话几乎是消耗掉了秦毅身体里全部的勇气他甚至在心里已经彻底豁
出去了只要苏木开口求救那纵然正在施暴的那个人是他的生身父亲他也要

　　只可惜苏木接下来的话让秦毅彻底的丧气了。

　　「没我没事啊不好意思秦警官有什么事有什么事明天再说吧我我准备睡了啊
嗯……嘶」

　　表面上平平无奇的话语最后却是伴随着苏木低沉的抽泣声作为结束的而秦毅
只能认命般靠在了苏木的房门上眼神空洞洞的好像整个人的灵魂都被抽走了一般。

　　　　　　　　　　　　　第１２１章隔墙有耳

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- １３２３：５４

　　　　　　　　　　　　　第１２１章隔墙有耳

　　「咚咚咚~ 」当苏木卧室内浴室的房门被敲响时。

　　正躲在里面暗自祈祷的秦远征不由得全身一个激灵，当下这个情景他这个当
爹的实在是不知道该怎么样去面对自己的儿子。

　　「秦叔叔，是我……快点开门……」

　　就在秦远征胡思乱想的时候，外面传来了苏木甜甜地嗓音，苏木的声音放得
很低，明显在防备被卧室外面一直靠在房门上不肯离去的秦毅听见，可却恰好能
让浴室里的秦远征听清楚。

　　一听站在浴室门外的是苏木，秦远征顿时长长的舒了一口气，连忙轻手轻脚
地将浴室的房门打开。

　　门才刚打开一条缝，苏木就顺着缝隙钻到了浴室里面。

　　撅着小嘴埋怨道：「秦叔叔你还是不是个男人啊，我好心让你躲起来怕你尴
尬，结果你还真就躲在浴室里面不出来了啊，留我一个人在外面应付你儿子，你
又不是不知道他是个警察，哪里是那么好对付的。」

　　「是我不对，我不是也是一时慌了手脚么，对了木木，那个……那个……秦
毅那个臭小子呢？」秦远征一边给苏木道歉，一边更多的还是在关注秦毅的行踪。


　　「当然是被我找了个理由打发走了，咱们现在这种情况，难不成你还想让我
把他领进屋，然后带他来浴室找你不成？」苏木娇媚地横了秦远征一眼，语气里
充满了嗔怪。

　　「嘿嘿~ 走了就好~ 走了就好。」听到秦毅被苏木打发离开了，秦远征心里
那块儿大石头，总算是彻底落了地。

　　「瞧你那副熊样，也不知道到底你和那个秦毅，到底谁是谁的父亲。」苏木
撅着嘴又横了秦远征一眼。

　　「木木你别生气啊，我这不是……我这不是还没准备好么，今天咱们两个才
刚刚那个……」秦远征慌慌张张地想解释什么。

　　却被苏木忽然贴近，红着脸捂住了秦远征的嘴，羞涩道：「讨厌，我不许你
说……谁跟你那个了……之前……之前是你强迫我的，我不如你力气大，所以才
……所以才被你占了便宜，以后除非……除非你真的……否则……否则我绝不会
再让你碰我一下了。」

　　「好了，现在你那宝贝儿子也打发走了，你这个大坏蛋是不是也该离开我的
房间了，时间不早了我也准备睡觉了。」苏木似笑非笑地看着全身不着寸缕，下
面那根东西慢慢恢复精力地秦远征。

　　「好宝贝儿，可是我现在不想走，我想留下来跟你一起睡……」秦远征腆着
脸靠了上来。

　　「讨厌又没个正形，都说之前是因为你用强所以我才……哎呀……你快点走
嘛。」苏木嘴上这么说着，脸上确实一副春情荡漾地模样。

　　尤其是转身背对着秦远征时，挺翘的蜜臀有意无意的刚好压在了秦远征下面
那根东西上。

　　秦远征不但不是个雏儿，相反还是个纵横商海多年的老司机，一看苏木的神
情动作就知道她不是真的在拒绝自己，只是处于女儿家的羞涩不好意思明说罢了。


　　又听苏木反复的强调，之前他得到苏木的身体是因为用强，联系上早先苏木
说的那段她喜欢男人主动粗暴的话语，哪还会不明白苏木的骚心眼子。

　　当下把心一横，趁着苏木转身弯腰，撅着屁股准备打开浴室门的功夫，直接
从后面略显蛮横的抱住了苏木的细腰。

　　「呀……秦叔叔你要干什么！！！快点放开我！！！！」苏木这一声尖叫不
大不小，穿透力却来的格外的强，刚好能够顺着浴室门的缝隙，一路穿过卧室的
空间，传入靠在卧室门外面始终不曾离去的秦毅耳朵里。

　　然而就在苏木尖叫的同时，早已欲火焚身的秦远征，直接用手轻轻撸了撸自
己涨得发紫，犹如铁棍一般的黑肉屌。

　　然后对准了苏木下面那眼销魂的仙人洞，用力的一挺腰，使劲儿地插了进去。

　　只听「嗞溜」一声

　　黝黑的肉屌，便熟门熟路地回到了那个他最喜欢的水帘洞里面。

　　「啊……秦叔叔你干什么！！快点……快点拔出来……快点拔出来啊……」
苏木欲拒还迎地喊着，同时却在使劲儿地收缩着肉逼，从四面八方带给秦远征压
力，也不知道是在阻止秦远征继续插入呢，还是在阻止他把肉屌从骚逼里拔出。


　　然而抱住她细腰地秦远征好像真的听从了苏木的指示般。

　　硕大的龟头还不等插到肉逼的最深处，便被他顶着巨大的吸力和挤压开始往
外拔。

　　只可惜还不等将龟头完全从肉逼中拔出，秦远征就又深吸了一口气，气沉丹
田狠狠地朝前顶去。

　　这么一来又是「噗嗞」一声，整条又粗又长的大鸡巴，彻彻底底地钻进了苏
木下面那眼又湿又滑地小肉逼里。

　　乳白色的浪汁淫水瞬间就浸没了两人交合的地方，将他们二人彼此的阴毛彻
底打湿，粘混在一块儿，真真儿的难分彼此。

　　「啊……啊……噢……」秦远征这一下前插，来的那真是又急又狠，顶得苏
木原本正要直起来的腰，彻底的向前弯去。

　　两只扶在浴室门把手上的小手，瞬间变握为推，彭的一声就将浴室门彻底关
死。

　　同时白皙肥嫩的大屁股，使劲儿地往后撅着，仿佛一粒熟透了的蜜桃般，却
是让秦远征的鸡巴瞬间就插得更深更顺。

　　后入式的强烈刺激，再加上苏木那团完美的蜜臀，让秦远征心里的小宇宙彻
底的爆发了。

　　只见他双手扶着苏木的肉臀，好像一只发情的公狗般弓着自己的上身，拼命
地一下又一次挥舞着自己的大屌，对着苏木下面那眼水嫩嫩的小肉逼就是一阵狂
轰乱操。

　　每一次操入，都恨不得将自己整个人都插进苏木的小洞，每一次抽出则好像
要把苏木的子宫也从肉逼里勾出来似的。

　　「啊……啊！！！秦叔叔不要……不要啊……秦毅他……秦毅他还在家呢…
…我们不能……我们不能这个样子，你快点……快点放开我……放开我啊……」


　　「不要……不要那么用力……」

　　「人家的小逼……人家的小逼要被……要被秦叔叔你操坏了……」

　　苏木的嘴里不断地传出着，类似哭声的呻吟，然而又圆又大的肉臀却在配合
着秦远征的抽插，使劲儿地向后摇摆着。

　　最初还能听到她似乎在反抗秦远征的侵犯，可是随着秦远征的大鸡巴在肉逼
内的强烈搅动，慢慢地她嘴里传出的就只有甜美的呻吟，好像再也发不出完整的
对白了。

　　秦远征不是第一次跟人在浴室里做爱，就像上次在米雪家里时，他和米雪就
是在米雪家的浴室里做爱。

　　然而毕竟米雪是米雪，苏木是苏木，对于米雪秦远征只是感觉迷恋米雪美好
的身体，说白了两人操逼时只有性没有爱。

　　而跟苏木做爱时，除了苏木的肉体能给自己带来极大的刺激外，秦远征还能
感觉到一种前所未有的充实和满足，在他看来那是真正的爱情交织在一块儿时才
会有的感觉。

　　再加上自己的儿子秦毅，此时很有可能就待在公寓的客厅里，甚至于就站在
苏木卧室地门外。

　　那种随时可能被发现的感觉，使得秦远征既紧张又兴奋，从而获得了某种前
所未有的刺激，他能清楚的感觉到，自己胯下的那根大肉屌。

　　正在以自己想都不敢想的昂然雄姿，一次次进出着苏木肥美湿滑又紧致灼热
的私处，生理上的愉悦混合着心灵上空前的满足。

　　让潮水般涌来的快感，彻底的包围了秦远征的身体，他有时甚至会想，如果
自己的生命能够永远的停留在这一刻该有多好。

　　如果永远都能体会到这种至高无上的快乐和满足，那么人生又该多么的精彩
和幸福。

　　「好宝贝儿……我操的你舒服么？舒服不舒服……」获得空前满足的秦远征
意气风发地揉捏着苏木那对儿正在胸前摇晃地雪白大奶，一边强劲地抽插着，一
边询问着苏木的感觉。

　　「不……不舒服……啊……」

　　「人家……人家一点都不舒服……噢……啊……」

　　「秦叔叔你坏死了……这样强迫人家……还……还操的那么猛……那么深…
…怎么……怎么可能……啊……」

　　「怎么可能会舒服……会舒服嘛……」苏木在秦远征强劲地操弄下，仿佛怒
海中地一叶小舟，一边微微翕合着自己红润的小嘴，一边星眸迷离地跟秦远征
『抗议』着。

　　「真的么？真的不舒服？那这样呢……」秦远征坏笑着，忽然用手指捏住了
苏木粉乳上的两点嫣红，使劲儿揉捏着地同时，下身仿佛马达般快速地抽动了起
来。

　　一时间「啪啪啪啪啪」密集地操弄声，变成了整间浴室唯一的快乐音符。

　　「啊……不……不舒服……就是不舒服嘛……」苏木的神情仿佛崩溃了，下
面那眼肉逼使劲的收紧着，同时扭过头，一脸娇嗔妩媚的看向秦远征。

　　那满脸的红晕，甜的流水儿的眼眸，犹如花瓣般娇嫩的樱唇，微微蹙起的眉
毛，组合到一块儿，变成了一副足以让任何男人沦陷的销魂画面。

　　秦远征自然也抵抗不住这样一个绝代美人儿的娇艳，情不自禁地低下头含住
了苏木的樱唇，使劲儿地唑弄了起来。

　　同时原本揉搓着苏木奶头的一只大手，快速地划过苏木的小腹，穿过心形的
茂密丛林，终于捏住了肉蚌中最肥美的玉珠，轻轻地扣弄了几下。

　　「啊……」苏木好像终于不堪刺激，在秦远征的逗弄下，略带狼狈的收回了
自己的丁香小舌，一脸销魂满足的呻吟了起来。

　　「现在舒服了么？」秦远征趴在苏木的耳边，一面舔着她修长的脖子，一面
继续问道。

　　「舒服……好舒服……秦叔叔弄得我……弄得我好舒服啊……」

　　「人家下面好涨……里面好痒……啊……」苏木似乎终于败给了秦远征的操
弄，放下了所有的矜持，开始一脸满足的主动向秦远征索取求欢。

　　　　　　　　　　　　　第１２２章老汉推车

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- １４２３：４３

　　　　　　　　　　　　　第１２２章老汉推车

　　「人家下面好涨……里面好痒……啊……」苏木似乎终于败给了秦远征的操
弄，放下了所有的矜持和尊严，开始一脸满足的主动向秦远征索取和求欢。


　　「哪里痒？哪里涨啊……」秦远征似乎在苏木的引导下，开始不知不觉开始
接受了自己流氓强奸犯的定位，语气越来越粗俗，也越来越像个地痞流氓，狰狞
的动作和表情，完全没有了往日的斯文和优雅。

　　但奇怪的是，在说出这些平日里绝不会说出口的话时，秦远征的心里并没有
多少反感和抵触，反倒是有种解脱的快感。

　　好像他平时都是在束缚着自己压抑着自己，只有在趴在苏木身上时，真正的
他才活了过来，他也才真正的快乐了解脱了。

　　「就是……就是那个地方嘛……秦叔叔你坏死了……」苏木咬着嘴唇蹙着眉
头，一脸不堪鞭挞的俏模样。

　　「哪个地方又痒又涨啊？哥哥好像听不大明白呢……」秦远征故意做出一脸
疑惑，慢慢地降低了抽插的频率，胯下那根肉屌开始缓慢的在苏木的肉逼里研磨，
却不在像先前那样使劲儿地冲撞了。

　　「就是……就是人家下面嘛……」苏木似乎不堪秦远征的折磨，主动的扭动
着蜜臀往后摇摆着，好像是在寻找着让自己下面不在胀痒的方法。

　　随着她的扭动，小肉逼围绕着秦远征的大肉屌不断地变换着形状，一股股先
前被肉逼紧紧包裹着不能流出的阴液，瞬间找到了宣泄的出口，开始顺着她细嫩
的大腿开始一路向下蜿蜒流淌，

　　可这种男欢女爱的事儿，又怎么是一个人的努力就能搞好的，纵然苏木把自
己的小腰都要扭断了，可好像还是没能找到给自己解痒的办法。


　　最后只好红着脸妥协道：「秦哥哥你坏死了，就是人家的下面嘛……」

　　「下面的小洞洞……小逼逼……小肉逼……小骚逼……这下你满意了吧……
快点来嘛……快点来帮我止止痒嘛……下面真的好痒呢……」

　　这一大段又酥又麻的呻吟，直让秦远征舒爽到了骨头里。

　　当下也不再故意逗弄苏木了，直接粗暴的抱起了苏木的身子，将她整个人放
到了浴室的洗手台上，让她的正面对准了自己。

　　此时的苏木被秦远征抱在怀里，仿佛一只正在怀春的乖巧小猫，又好像是这
世界上最精致昂贵的性爱玩具。

　　怯生生地睁着自己妩媚的眼眸，雪白的牙齿轻轻地咬着自己娇嫩的唇瓣，脸
上带着浓浓的羞涩，却乖乖的任由秦远征去摆弄。

　　这样一副乖巧模样，早让秦远征爱到了骨子里，还没等将苏木的身体在洗手
池上摆正，便把自己的老脸朝着苏木性感的小嘴上贴去。

　　而苏木此时也是配合，看到秦远征的大嘴靠近，主动轻启樱唇迎了上去，四
片嘴唇才刚贴到一块儿。

　　两人的舌头便纠缠到了一块儿，好像是两条正在发情的肉蛇，相互缠绕着摩
挲着，时不时还会互相吸吮拉扯几下。

　　而秦远征的两只手则非常自然的攀上了苏木胸前雪白的乳峰，又开始了新一
轮的揉捏，雪白温润的乳肉在他的大手下，快速的变换着各种形状，但无论那个
形状都是一样的软弹滑嫩，芬芳诱人。

　　这般亲热下，苏木的两只玉臂早早钩住了秦远征的脖子，两条修长结实的玉
腿，更是不知何时环在了秦远征的腰上，犹如一条雪白的大蛇，正在死命的纠缠
着自己的猎物。

　　至于她下面那眼湿漉漉，空虚异常燥热异常的仙人洞，小肉逼更是直接对准
了秦远征的大龟头。

　　微微开合的淫缝，无时无刻不在散发着致命的诱惑力，只要秦远征稍稍挺动
一下屁股，就能将自己鸡蛋般大小的龟头，塞入到眼前湿滑的裂缝当中，尽情的
享受男人升天般的快感。

　　而秦远征呢，见苏木如此春情勃发，自然也不会扫了苏木的兴致，再加上他
自己个儿早已经憋得快要爆炸了。

　　所以就在苏木双腿缠绕在他腰际的同时，秦远征的两只大手就放弃了对苏木
奶子的玩弄，转而托到了苏木浑圆的肉臀下面。

　　轻轻地捏了两把后，用力将肥美的肉臀向上一提，紧跟着下面那根男根使劲
儿往上一挺。

　　只听噗嗞一声，向上怒顶的鸡巴，正好怼入了向下掉落的淫臀正中的狭窄肉
缝。

　　怒龙一般的紫青龟头一路披荆斩棘，凶猛异常的钻入到了苏木下面的肉洞当
中。

　　只可惜这一次苏木的小面好像夹得格外的紧，再加上这样一个姿势秦远征不
太好乏力，所以纵然有重力的帮助，秦远征的鸡巴也没有完全插进苏木的肉缝当
中，仍有一小半留在肉逼的外面。

　　苏木仿佛被他这突如其来的插入，操的全身都酥软了，小嘴儿使劲儿吮吸着
秦远征的舌头，表达着自己的快乐。

　　同时两团丰腴肥嫩的奶子，仿佛不甘寂寞似的，主动地贴在了秦远征赤裸的
胸膛上，用自己粉嫩的奶尖不断地和秦远征的皮肤摩挲着。

　　不一会儿功夫，两粒奶头就完全硬了起来，这么一来摩擦的快感就更加强烈
了，小穴深处以在一阵阵收紧，跟奶头同时享受着秦远征身体的摩挲。

　　见苏木如此的主动奔放，秦远征也彻底地放开了怀抱，把心一横猛地收紧了
自己的腹部，抓着苏木的大肉臀，使劲儿地往前一顶。

　　「啊……」苏木销魂的呻吟着。

　　「嘶……」秦远征却是连续倒吸了几口凉气。

　　因为苏木地骚逼实在是太紧了，他现在一下子顶着淫肉层层迭迭的摩擦，将
自己爹大龟头猛地塞入苏木小逼地紧深处，只觉得精关一阵阵松动，差点就要忍
不住缴枪了。

　　更不要说苏木在他深深插入地同时，拼命地摇晃着身子，扭动着肥大地肉臀，
迎合着紧夹着他胯下地那根肉屌。

　　脸前是苏木吹弹可破地肌肤，娇美妩媚地容颜。

　　嘴边是苏木红润地唇瓣，花香般芬芳的吐息。

　　脖子上缠绕着两条雪藕般滑嫩地玉臂。

　　胸前摩挲着苏木肥嫩软弹地大奶。

　　腰间盘着两条玉蛇般扭动的丰腴美腿。

　　皮肤上尽是苏木滑嫩肌肤的触感。

　　再加上最要命的命根子，被苏木那眼又紧又热又湿又滑的小肉逼使劲儿裹弄
着，秦远征真的觉得自己着一刻就已经是身在天堂了。

　　全身上下的每一个细胞好像都在欢呼着雀跃着，全部的感官好像都一下子集
中到了胯下的那根肉屌上。

　　无穷无尽的快感，使得秦远征发自内心的想要喷薄爆发。

　　可与此同时他又实在是深知自己现在已经年过半百，今天能够梅开三度已经
是前所未有的神勇了，一旦这一次再射了，恐怕今天晚上下面那根东西，就算是
撸破了皮也别想再有任何动静。

　　所以感觉到射意的那一刹那，秦远征全身都在抗拒，屁股上的肌肉已经完全
收紧到了极限，尽自己最大的努力延缓着精液的喷发。

　　『再忍一会儿……再忍一会儿就好……』秦远征不断地在心里给自己打着气。

　　『起码也要……起码也要把苏木带上一次高潮才行，否则……否则她就算嘴
上不说，心里也一定会看不起我的……』怀着这样的决心，秦远征努力的在射精
的边缘挣扎着，想尽一切办法取悦着怀里的苏木。

　　「好叔叔……好哥哥……好老公……好爸爸……」

　　「我要……我要被你操死了……」

　　「啊……好舒服……」

　　「对……就是那里……就是那里……用力……用力！！！」

　　「木木要被哥哥操死了……木木要被爸爸操死了……」

　　「要去了……木木要去了……小骚逼要去了……」

　　就在秦远征闷头苦熬奋战的时候，苏木的表现也一下子高亢了起来，明显是
被秦远征操到了高潮的边缘。

　　见苏木快要高潮了，秦远征心头一阵振奋，那根老腰顿时摇摆的更起劲儿了。

　　只听「啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」

　　整间浴室完全被男女肉体交合时发出的淫靡声响淹没了。

　　也只有秦远征粗重的喘息，和苏木似哭似嚎的呻吟，还能够在这肉欲的声浪
中，稍微的占下一席之地。

　　然而高潮临近，两人似乎都忘记了，这间公寓里除了他们之外，还有这另外
一个男人。

　　那伴随着哭号的呻吟，混杂在淫靡的交合声中，竟然一路穿过了浴室的房门，
卧室地空间，一直穿透了苏木卧室的门缝。

　　传进了靠在苏木卧室门外一脸颓然神伤的秦毅的耳朵里。

　　只见秦毅的眼睛突然变得通红，身为一个成年人，他自然是知道那种啪啪啪
啪的古怪声响是怎么发出的。

　　更不要提苏木那种让他揪心的哭腔呻吟了。

　　只见他双拳握的嘎吱作响，忽然从地板上爬了起来，咚咚咚咚地砸起了房门。

　　隐隐听到的凄厉哭喊，让他彻底的放下了心中的顾及，哪怕要跟自己的生身
父亲撕破脸，哪怕从此再也没办法得到自己最爱的那个人，哪怕日后苏木再怎么
过不去心里这道坎……

　　也总好过在今天就……

　　怀着这样的想法，秦毅红着眼睛，敲门声一次比一次急促，手抬起地幅度一
次比一次凶狠，他很怕……很怕自己的父亲秦远征欲火填胸时，真的会做出什么
丧尽天良的举动，很怕苏木反抗之下真的会死。

　　却说苏木房中浴室内，秦远征原本已经坚持到了极限，开始有些不确定到底
是自己先把苏木送到高潮，还是自己会先一步忍不住射精。

　　可就在他即将一泻千里的瞬间，却听到了苏木卧室房门上粗暴的敲门声，一
瞬间好像是被一盆冷水兜头浇下，那种射精的欲望瞬间消减了不少。

　　「宝贝儿你听，是不是……是不是有人在敲门？」使劲儿咽了一口吐沫，秦
远征有些心虚地问道。

　　　　　　　　　　　　第１２３章·妒火中烧

　　　　　　　　　　　　２０２０年５月２０日

　　「宝贝儿你听是不是是不是有人在敲门？」使劲儿咽了一口吐沫秦远征擦了
擦额头汗珠有些心虚问道。

　　这时候反倒是苏木异常的大胆骚浪丝毫不管秦远征心里变化使劲儿用自己的
腿夹着秦远征腰不断摇晃着肉臀主动套弄着秦远征大鸡巴。

　　搂着秦远征脖子星眸迷离一脸娇痴嗔怪道：「讨厌……秦哥哥你坏死了都这
个时间了哪会有什么人敲门啊……快点来嘛……用力操我……使劲儿草我的小骚
逼……人家想要……想要你使劲儿干我……越狠约好……」

　　一边说着苏木全身一起发力淫臀快速抛起抛落了几下骚逼内淫肉疯狂的挤压
着秦远征下面肉棒。

　　瞬间就又把秦远征带到了射精的边缘。

　　秦远征哪里经得住她这般作弄心一横顿时又搂紧了苏木的大屁股准备做射精
前最后的高速冲锋。

　　可才刚把手放到苏木的淫臀上还不等发力就又听见了之前的砸门声。

　　「咚咚咚……」

　　听声音明显敲门的人又加了几分力气。

　　「宝贝儿你仔细听好像真的有人在敲门不会是我家那个混小子又回来了吧。

　　「秦远征身子一颤差点就被吓得软了。

　　「是他又能怎么样他不过就是你儿子罢了难道你跟谁做爱还需要跟他报备么
……」苏木丝毫有些生气突然放慢了套弄秦远征动作。

　　「你要是害怕就拔出去吧以后也不要再来找我了明天我就搬到别的方去。

　　「

　　听她这么一说秦远征的脸色那真是比苦瓜还要苦连忙搂着苏木的蜜臀就是一
阵猛插一边操还不忘一边温声解释道：「宝贝儿我不是那个意思我怎么会怕那个
混小子呢我可是他老子他的命都是我给的我是怕这混小子万一看到咱们现在这个
模样」

　　「咱们现在这个模样怎么了？现在你知道不好意思了也不知道之前是哪个混
蛋深更半夜的用备用钥匙打开了我的房门然后赖在屋子里面不肯走刚才更是趁我
不备突然就把那根坏东西插进来。

　　「

　　「那个时候怎么不见你考虑你那个混蛋儿子那时候怎么不见你觉得咱们这样
被人发现了不好。

　　「

　　「宝贝我」秦远征被苏木说的那叫一个尴尬不已哑口无言。

　　「好啦秦哥哥咱们现在都已经这样子了你与其在这儿发呆还不如集中精神赶
紧把事情做完再说了我的房门锁的死死的备用钥匙又在你手里他就是想进也进不
来的……」

　　见秦远征仍在犹豫苏木一边上下摇动着屁股一边在秦远征的奶头上使劲儿掐
了一下。

　　「嘶……」男人的奶头其实也是敏感的性器被苏木这样用力一掐秦远征顿时
全身一个激灵。

　　看着怀里苏木那副海棠带雨任君采撷的娇俏模样感觉着自己的鸡巴被层层迭
迭淫肉包裹吮吸的销魂触感再也顾不上什么礼义廉耻忽把心一横脑袋直接贴在了
苏木的奶子上好像报复似的对着苏木的一只樱红奶头就使劲儿吸吮了起来。

　　「啊……」苏木被她吸的浑身一荡再次大声的呻吟了起来。

　　「好哥哥……好老公……好爸爸……」

　　「对就是那样你吸得我好舒服人家的小肉逼里面好痒快点用力操我……」

　　「我要……我要你……我要你的大鸡巴……」

　　一声声淫言荡语中秦远征心里的野兽彻底苏醒了直接粗暴将苏木从洗手台上
抱了起来然后重重的压在了浴室光滑墙面上。

　　苏木满脸春情赞许看了秦远征一眼然后配合抬起了自己的一条腿做了一个一
字马的姿势将自己下面那眼肉逼正好对准了秦远征的大龟头。

　　这个时候秦远征哪还会再犹豫直接用手扶住了自己的大鸡巴拼尽全力捅进了
苏木的肉逼里面。

　　「啊……好深……」

　　「秦哥哥你插好深……不过好舒服……」

　　「快点动……用力用力操我」

　　似乎还嫌秦远征身体的欲火不够似的苏木一边撩拨着秦远征一边主动拉起了
秦远征的手放到了自己白花花的大奶子上。

　　引导着秦远征去使劲儿揉搓她巨乳同时眯着眼睛献上香唇又一次和秦远征热
吻了起来。

　　香甜软滑的小舌头不断在秦远征的大嘴里来回搅拌着。

　秦远征一面回吻一面挥动着自己的大鸡巴使劲儿冲撞着苏木的小肉逼那满

　　脸凶狠的模样似乎是真的想要把苏木的肉逼给操穿操破似的。

　　「咚咚咚咚！！！」

　　卧室那边传来的敲门声越来越急促了现在其实已经不能说是在敲门那动静分
明是秦毅在用拳头一下下敲击房门。

　　要不是秦远征这间公寓装修时花了大价钱卧室房门格外的结实没准这般很砸
之下直接就将房门给砸破了。

　　卧室外面的秦毅是真的有点着急了自从刚才他听到房内苏木隐隐的哭号后一
颗心就彻底乱了心里总是在忍不住想象着秦远征可能会对苏木做出的可怕事情。

　　胸中那种破门而入冲动越来越强烈。

　　「这个臭小子是疯了么？」

　　异乎寻常砸门声让秦远征不由自主吐出了苏木肥奶有些奇怪说着。

　　说实在的他确实是不大能够理解秦毅现在举动别说按道理秦毅不该知道他这
个当爹的在苏木房里。

　　就算秦毅猜到了他在就算秦毅知道了他跟苏木之间的关系就算秦毅觉得苏木
的年纪太小不适合当自己的继母就算秦毅觉得他这个父亲和苏木不知羞耻可无论
怎么说秦毅的反应也不该这么强烈才对。

　　现在这个架势别说是在敲一个年轻女孩儿的房门了就是说是在敲一个嫌疑犯
的屋门都显得太过粗暴和吓人了。

　　「秦哥哥你这个儿子是不是脑子有病啊他这么大半夜的怎么能这样粗暴敲一
个女孩子房门呢。

　　「

　　「尤其是他好像知道你现在不在家之后才突然跑到我卧室来找我的她该不会
是想」苏木忽然做出了一个极为害怕的神情。

　　不过眉头才刚刚皱了皱就被秦远征的大鸡巴操弄的重新染上了媚意。

　　「好宝贝儿你不要怕……我家那小子虽然有点浑但还不至于坏到那种程度再
说了不是还有我在么。

　　「

　　「他要是真敢对你做出什么过分的事情你看我不活活打死他生拔了他的皮。

　　「

　　秦远征一边冲刺一边气喘吁吁安慰着怀里的苏木秦毅的不知进退反倒让他这
个当爹的先前那点羞意荡然无存了。

　　「讨厌……秦哥哥你就会说这些好听的哄我开心也不知道刚才是谁吓得要命
你儿子要真闯进来了我看到时候被扒皮的人恐怕就是秦哥哥你了到时候我还哪能
指望得上你来保护我。

　　「

　　「宝贝儿你也太小看我了我怎么会怕那个混小子先前之所以担心也是怕宝贝
儿你受委屈。

　　「

　　「这小子要是今天真敢胡来我就真对他不客气除非是我死了否则我就算是豁
上了这条老命也不能让你受半点委屈。

　　「

　　「秦哥哥你瞎说什么呢……什么死不死得我不许你那么说我还要你以后好好
陪着我呢。

　　「

　　「不过如果你儿子找我麻烦你真的会豁出性命护着我么？他毕竟是你儿子」
苏木楚楚可怜说着同时下身一阵收紧好像在表现她此时紧张似的。

　　「嘶……」秦远征只觉得自己鸡巴忽然好像被无数只小手紧紧握住了似的说
不出舒爽和酥麻。

　　「当当然了我我发誓」

　　「秦哥哥你对我真好……啊……」

　　「用力用力插我好像我好像又快到高潮了……」说着动人情话苏木忽然紧紧
搂住了秦远征的脖子珠红玉润的小嘴不断呼着甜香的气息。

　　秦远征听他这么说连忙又是一阵猛插也得亏之前秦远征射精时曼珠控制着苏
木不但没有吸收秦远征身体里的精气反倒反哺了一些精元和些许淫意过去。

　　否则照秦远征现在这个岁数别说第三次能不能这么快硬得起来就算是硬得起
来也绝不可能这么生龙活虎胜似当年。

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」浴室里再一次响起了猛烈的撞击声连外面秦
毅砸门的声音一时间都被比了下去。

　　「啊……用力……好哥哥用力啊……我要……我要！！！！我要死了……我
要被秦哥哥你操死了……」曼珠控制着苏木使劲儿扭动着身子骚魅无比配合着秦
远征疯狂冲击。

　　操到这个时候秦远征也是上了头竟然直接将苏木一条腿抱到了面前仿佛一条
饥渴公狗似的忘情添舐着苏木浑圆小腿肚。

　　这样的姿势下苏木的肉逼更加凸显了只要秦远征稍稍低头就能够清楚的看到
自己的大鸡巴正在苏木肥嫩的骚逼里进进出出更能够看到两人交合方那浓郁粘稠
的乳白色淫水。

　　「好老公……好哥哥……我爱死你了……用力用力插我的小肉逼」苏木压抑
着自己的音

　　量却根本无法压抑住声音里蓬勃的春意。

　　「我操……我操！！我要操死你我要操烂你的小骚逼！！！！」紧要关头秦
远征也彻底撕下了自己所有的斯文。

　　一面咆哮着一面死命的将苏木身子压在浴室的墙面上然后拼尽最后一丝力气
将自己的大鸡巴使劲儿塞到苏木身体最深处。

　　终于对着苏木肉逼的深处开始抽动着射出了一股又一股浓稠的精液。

　　「啊……！！！！」

　　苏木此时不知道是不是被秦远征操到了高潮竟然也跟着发出了极为尖利的呻
吟。

　　呻吟的音量不高但却极富穿透力竟然穿过了层层空间直接传到了卧室外面努
力砸门的秦毅耳朵里。

　　听到这一声明显是女性高潮时才会发出的娇吟心情空前的复杂了起来一方面
通过这个声音他终于确认了房间里的苏木还或者但与此同时他心里那最后一丝幻
想终究还是破灭了他还是没能阻止自己的父亲秦远征让对方在他的眼皮子底下又
一次强行奸淫了他最爱的那个女孩儿。

　　他只觉得自己的心好像被人用铁锤锤了一下眼前一黑差点站立不住好不容易
才扶着墙不至于摔倒。

　　强烈的晕眩感让秦毅很想闭上眼休息一下。

　　可他只要一闭上眼眼前就会不由自主浮现出他的父亲狞笑着用备用钥匙打开
苏木卧室房门的一幕浮现出穿着轻薄内衣的苏木无助的被秦远征压在身下百般凌
辱操弄的画面浮现出秦远征趴在苏木赤裸的身躯上颤抖着射精的画面浮现出一股
股浓郁的白浆顺着苏木鲜红的肉缝流出滑过她光滑细腻的美腿滴答滴答流淌在板
上的画面。

　　更让秦毅自己感到恶心的是当他的脑海中浮现出这些画面的时候他的下面竟
然有了强烈的生理反应。

　　冥冥之中好像有一只无形的手在抓着他的手引导着他去抚摸自己的生殖器引
导着他去幻想去意淫那个自己最爱的女人。

　　「不！！！！」就在秦毅的手几乎要摸到自己裤裆开始隔着裤子揉搓自己阳
具的时候他忽然大声咆哮了一声。

　　这一声咆哮在空旷寂寥的公寓中显得格外的刺耳就连正沉浸在高潮余韵中的
秦远征和苏木都被这声大吼吓了一条。

　　与此同时秦毅通红的眼睛里忽然闪过了丝丝狰狞他生生停下了那只正要摸向
自己阳具的右手转而摸向了自己的后腰。

　　在那里放着的是他从警以来就从来没有离过身的警用手枪。

　　他收购了内心的煎熬受够了之前的种种刺激他要将面前这扇罪恶的房门砸烂
他要亲眼去看一看房门后的世界。

　　　　　　　　　　　　　第１２４章一念之间

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- １６２１：５１

　　　　　　　　　　　　　第１２４章一念之间

　　今天手欠，点了几个比较熟的，专业写公媳等绿文的作者书底下看了看，发
现吵架那叫一个厉害啊，骂什么的都有，跟作者撕的，读者之间相互撕得，花式
骂娘外加诅咒式催更的……

　　太ＴＭ吓人了，看来扒灰绿文受众虽然大，但是得有一颗超级抗造的心脏才
行，突然觉得像现在这样写个小众香艳剧情还挺好。

　　读者相对没那么剽悍，一直跟书的那些老铁，不但从不骂人，还各种鼓励我，
现在想想真是感动的我眼泪哗哗的，多谢各位老铁们的包容，以及长此以往的支
持。

　　采花别的不敢保证什么，但把故事写完的决心还是有的，当然了也不敢把话
说太慢，毕竟现在各种天灾不可抗力，实非我辈人力所能抵抗的。

　　最后希望各位老铁身体康健，祖国国泰民安，希望书评区永远不会有沦陷那
一天（捂脸）

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　秦毅他受够了内心的煎熬，受够了这扇房门带给他的种种刺激，他要将面前
这扇罪恶的房门砸烂，他要亲眼去看一看房门后的世界，无论要付出怎么样的代
价。

　　「滴滴滴~ 滴滴滴……滴滴滴~ 滴……」就在秦毅的手握住佩枪枪柄的时候，
被他装在裤兜里的手机忽然响了起来。

　　秦毅没有理会，只是慢慢地抽出了佩枪，冷冷的打开了佩枪上的保险，检查
了一下佩枪里的子弹。

　　此时的他眼中只有冰冷，异乎寻常的冰冷，仿佛这个世界都因为他的存在，
而开始变得冷冽了许多。

　　口袋里手机的铃声慢慢停了下来，而秦毅也将配枪的枪口对准了苏木卧室房
门的锁芯，只要他轻轻地扣动一下扳机。

　　这个世界上就再也没有什么能够成为他闯入房间的阻碍了。


　　可以看出秦毅的扣在扳机上的手在轻轻颤抖，这还是从来没有出现在他身上
的情况，要知道在警校时秦毅的射击成绩年年第一，凭借的就是他那双异常稳定
的手。

　　「哈……呼……」深吸了一口气，秦毅想要强迫自己冷静下来。

　　可让他没想到的是，裤兜里那该死的手机，竟然再一次响了起来。

　　「ＴＭＤ哪个混蛋大半夜不睡觉，找死么！！！」

　　秦毅咆哮着从裤兜里掏出了自己的电话，一面盯着眼前的门锁，一面随意按
下了手机的接听键，当然因为心里实在是烦闷的厉害，语气自然不会多么友善。

　　「嘿……早听人说了我们局里的秦队长绰号霹雳火，之前我这个当局长的还
不大相信，现在可算是见识过了，你这臭小子说气话来怎么跟吃了枪药似的。」
随着秦毅电话的接通，电话那头传来了一个中正沉稳的嗓音。

　　「你……你是张局长？」听着电话那头熟悉非常的嗓音，秦毅心头的怒火，
却是怎么样都发不出来了，要知道这位老局长不光是市局的局长，秦毅的顶头上
司，更是秦毅上的那所警校的名誉教授。

　　当初秦毅在警校读书时，没少受这么张局长的点播，那真是受益匪浅，这样
一个人在秦毅心里的地位，原本就和秦远征差不多。

　　现在秦远征干出了那种禽兽不如的事情后，这位张海峰张局长的地位，可是
眼看着就要盖过秦远征，成为秦毅心里最感激最敬重的一个人了。

　　「不是我还能是谁？怎么了，这才几天没见面，你小子就连我这个老头子的
声音都认不出来了？要真是那样，我可真得好好考虑考虑你还能不能胜任咱们市
局刑侦队长的职务喽……」电话对面的张局长，明显是个久居高位的人精，几句
话连敲带打，既拉近了他和秦毅之间的关系，又隐隐透露出了自己对秦毅的小不
满。

　　「不是的张局长，刚才我……刚才我接电话接的比较急，没……没想到会是
您给我打的电话……」秦毅连忙解释着，不知不觉间手里的佩枪也重新放回了枪
套里。

　　「怎么了？难道不是我这个局长打的电话，而是其他人给你打的电话，你这
个刑侦队长就可以不顾影响不注意自己的态度了吗？」

　　「小秦呐，不是我这个做长辈的批评你，从你上警校那会儿，我就知道你是
个能办事肯吃苦的好苗子，你全身的坏毛病就在你那张处处得罪人的破嘴上，刚
才要不是我给你打的电话，而是其他上级领导，就你刚才那种态度非得得罪人不
可，碰到个心胸不宽的，看日后不给你穿小鞋，指不定就拔了你这身警皮……」


　　「张局，我刚才真不是有意的，再说了要不是在您手底下，我指不定早就不
干刑警了。」发生在苏木身上的事情，真的让秦毅有些心灰意冷，否则是绝不会
在张海峰面前说出这种丧气话的。

　　「你这混小子，东西可以乱吃，话可不能乱说知道么，刚才你说的那几句话
我就当没听见，你小子管住了你这张破嘴，再不许瞎跟别人说啊，否则我可真要
跟你翻脸了。」张海峰明显很器重爱护自己这个手下，话里话外都是回护和挽留
的意思。

　　「知道了张局，我又不傻……」秦毅没好气地回了一句。

　　生怕张海峰又要喋喋不休连忙岔开话题道：「对了张局，都这么晚了，你专
门打电话过来，总不会就是专门为了教训我吧，是不是出了什么事儿？」

　　要知道现在的时间已经接近零点，这个点儿除了执行任务的一线民警外，大
部分的警察都回家休息了，张海峰身为市局一把手，自然不在执勤熬夜的名单里。


　　所以秦毅觉磨着张海峰这个点给他打电话一定有什么重要的事情，尽管他刚
才满心的戾气，右手至今都还抓在自己配枪的枪柄上，但身为一个一线人民警察，
他还是努力压抑着自己心头的愤懑，询问起了事情的原委。

　　「呸！你个不知好歹的臭小子，你知不知道多少人求着我教训他们，我都懒
得张张嘴，也就是你这混小子，不过你这提醒还真及时，我这么晚给你打电话可
是有急事找你，被你这混小子气得我差点忘了正事。」

　　「事情是这么个事儿，前段时间咱们市玉佛寺的主持，就是那个法号永妙法
师的老和尚不是离奇失踪死亡了么。」

　　「说起来这个老和尚的政治身份有些敏感，不但是咱们市宗教委员会的会长，
还挂着政协委员的身份，再加上老和尚信众众多乐善好施。」

　　「就这么不明不白的突然死了，舆情原本就闹得很厉害，再加上咱们市局这
边又迟迟没有大的突破进展。」

　　「省厅那边专门派了一支调查小组过来督促和配合咱们侦破，调查组今晚才
刚刚到达咱们Ｈ市，按照我的想法原本是想明天再召集局里的警员，跟调查组碰
碰面一起开个会。」

　　「谁知道这回调查组领队的是个急脾气，落了地一刻也不愿耽搁，着急忙慌
的要见咱们局里负责这个案件的负责人，我这才腆着我这张老脸联系了你秦大队
长，就是不知道秦大队长您愿不愿意屈尊降贵，深夜赶回咱们警局一趟，也让我
这张老脸在检查组那边有个交待。」

　　「张局您可千万别这么说，这……这本来就是我份内的事儿~ 」面对顶头上
司的调笑，秦毅回答的有些战战兢兢。

　　「好了，我这个老头子就不逗你这个混小子了，我知道你这段时间辛苦，玉
佛寺那案子的底细我也听说了一些，这种事儿本来就不是你这样的普通民警能够
查得清楚的，但是厅里追的紧，我这个当局长的没办法，也只好把这个案子强压
到你的身上。」

　　「你算是我一手带出来的，这会儿也别跟我整什么虚的，就给我透个底，你
这边调查的到底有点眉目了没有，可别一会儿见了调查组什么一二三都说不出来，
到时候咱们局里面子上不好看啊。」

　　「不过要是真没什么进展，也不用扯谎瞎编，大不了我豁出去自己这张老脸，
把这个情况先一步跟调查组说说明白，也省得一会儿你来了被动，我的意思小秦
你听明白了么？」张海峰语重心长的说着。

　　「张局您放心，这个案子是我一手抓的，一会儿见到了省厅的调查组，我肯
定不会给咱们局里抹黑。」

　　「好！！我可就等着你这句话呢，我知道秦毅你小子是块儿好骨头，绝不会
让我这个老头子失望，现在我给你半个小时时间，半个小时之后我和省厅的调查
组，要在咱们市局的一号会议室准时看到你，有什么困难么？」最后一句话，张
海峰看似是在询问秦毅能不能办到，实际上却是明显在给秦毅布置任务了。


　　「没有！！保证完成任务！！」长年累月的训练，早让服从沁入到了秦毅的
骨子里，面对着张海峰的布置，他几乎想都没想就下意识地答应了下来。

　　「很好……这才是咱们市局的霹雳火，行了我这儿还要先去陪着调查组的同
志，好好熟悉熟悉咱们市局的工作布置，小秦你这边自己抓点紧，千万记住不许
迟到了听清楚了么！！！」张海峰叮嘱了几句后，就直接挂断了电话。

　　直到电话那边忙音响起，秦毅才慢慢从那种紧绷的状态中回过头来。

　　愣愣地盯着自己手里的手机，又茫然地看了看那扇依旧紧紧闭合的大门。

　　之前从房间里断断续续传出的低吟和喘息，早不知道在什么时候就完全消失
了。

　　偌大的客厅里一片寂静，静到除了自己慌乱的心跳声，秦毅竟然再也听不到
其他一星半点的声音，仿佛之前发生的一切，都只是他的一场幻觉，一场并不真
实却又异常真实的噩梦。

　　慢慢地秦毅的右手开始动了，一点一点伸向自己腰间，几根手指数次握住配
枪的枪柄，又数次颤抖着松开。

　　他好不容易鼓起的戾气和勇气，终究还是随着张海峰那个意外打来的电话而
消散殆尽了。

　　他不敢去想如果没有张海峰那个电话，今天晚上他到底会拿房间里的秦远征
和苏木怎么样，他只知道现在自己的心里竟然有些许轻松的感觉，那是一种让他
十分羞耻的轻松，仿佛在庆幸自己没有彻底和房中那两个，他最亲近的人弄到不
可收场的局面。

　　然而就在秦毅松了一口气的时候，苏木的房内却突然传出了苏木怯怯地声音。

　　「外面敲门的是秦警官么？真……真不好意思我……我刚才在洗手间……」
苏木的语气似乎有些慌乱，一副魂不守舍的模样，让门外地秦毅又是一阵阵心疼。

　　「对了秦警官，你……你这么晚敲门是……是有……是有什么事么？」


　　『如果我现在非要见她一面，她会开门让我进去么？』秦毅的脑海里忽然冒
出了这样一个念头。

　　　　　　　　　　　　　　第１２５章玩火

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- １７２１：１３

　　　　　　　　　　　　　　　第１２５章

　　『如果我现在非要见她一面，她会开门让我进去么？』当苏木的声音隔着房
门传出时，秦毅的脑海里忽然冒出了这样一个念头。

　　不过转瞬他就把这个念头从脑海中赶走了，先前张海峰的那个电话截断了他
心头的怒火和戾气，也消泯了他好不容易聚集起来的勇气。

　　他很想直到房间里面发生了什么，但同时又很怕自己真的看到了，无法去面
对更无法去接受残酷的现实，所以他只能选择像鸵鸟一样，将自己的头埋到沙子，
假装看不到发生的事情，假装先前的一切都是幻象。

　　『起码她……起码她没有出……没有出那种可怕的意外……』

　　在自己心里安慰了自己一句后，秦毅调整了一下自己的情绪。

　　「是……是这样的苏姑娘，我这边……我这边临时有点重要的工作，可能要
……可能要离开一段时间，我又在公寓里找不到……找不到……找不到我父亲，
所以……所以想要麻烦苏姑娘你帮我转告他一句，就说……就说我可能一会儿就
回来了，也可能今天晚上都不回来了……」违心地说出这样一番话，秦毅只觉得
自己的心都好像碎了，因为他明明知道他的父亲秦远征此时就在苏木的房里。本
文

　　说不定这个时候还光着身子强行搂抱着苏木的胴体，说不定这时就站在门后，
一脸得意嘲讽地隔着门注视着自己。

　　「秦……秦警官，你……你这是什么意思……都……都这么晚了我……我怎
么会知道秦……我怎么会知道你爸爸在哪儿，更没办法帮你转告这句话……」门
后苏木的声音显得很慌乱。

　　这让秦毅的心里越发的不是滋味儿。

　　「苏姑娘你说得对，是我冒昧了，对不起这么晚打扰你休息了……」秦毅黯
然神伤的转过头，准备离开秦远征的公寓赶回Ｈ市公安局。

　　「等一下秦警官！！」就在门外秦毅转身准备离开的时候。

　　房间内，曼珠控制着苏木忽然出声喊住了他。

　　说实话，曼珠也没想到秦毅竟然这么能忍，在她看来先前她自编自导自演的
这出戏，已经足够让秦毅恨透了自己的父亲秦远征。

　　然后怒火填胸之际，拔枪破门而入冲进来，在当时那种混乱场面下，妒火中
烧的秦毅，看到自己最喜欢的女人赤裸着身子被秦远征按在浴室墙面上凌辱，暴
怒之下势必会冲动地打死或者打伤他的生身父亲秦远征。

　　这时苏木再站出来解释，让秦毅知道一切都只是他自己的误会，那时秦毅得
知了一切不过是自己的猜忌和误会，势必要陷入无穷无尽的懊恼和悔恨之中。

　　身上又哪还能留下一星半点的浩然之气，一旦秦毅失去了浩然正气的保护，
就算秦毅自己没有羞愧的自杀，曼珠也有的是法子让他求生不得求死不能。


　　可曼珠计划好了一切，却偏偏漏算了关键时候，秦毅的顶头上司张海峰，会
好巧不巧的打来那样一个电话，让秦毅紧急赶回市局去。

　　而且看架势，秦毅竟然真的慢慢收回了佩枪，这才逼得曼珠不得不操控着苏
木的身体，舍下了疲惫不堪正在浴室里喘息恢复的秦远征。

　　想要在秦毅离开之前，再给他的心里加上一把火。

　　「怎么了苏姑娘？」秦毅正要转身，忽然听到苏木喊他急忙又转过了头。

　　就在这时曼珠控制着苏木又是一声惊呼。

　　「呀！！！！！」

　　「苏木你没事吧！！！！」秦毅瞬间紧张了起来，用手使劲儿拍击着苏木的
房门，右手下意识地又摸向了自己腰间的佩枪。

　　然而正在曼珠心里暗笑，准备在发出几声惨叫刺激刺激门后的秦毅时，却看
到浴室那边，秦远征扶着腰从浴室里走了出来，一脸关切地看着这个方向。


　　心里不由暗恨『这个该死的老东西，明明刚才被我榨得站都站不稳了，这时
候还跑出来添什么乱！！』

　　心里虽然这样骂着，但毕竟此时当着秦远征的面，苏木不好再继续给门后的
秦毅更多的暗示，而且现如今秦远征没有趴在她的身子上，也没有再干那种羞人
的事情，即便是秦毅此时真的开枪冲进来了，画面也不够有冲击力，未必能刺激
得秦毅彻底失去理智，弄不好还会弄巧成拙。

　　所以曼珠只好控制着苏木，楚楚可怜喘息着说道：「没……没什么事儿？只
是……只是突然看到了一只小虫子吓了一跳。」

　　她这句话说得很有学问，听在秦远征耳朵里，那是解释了自己刚才为什么会
突然惊叫，听在了秦毅耳朵里，则会让秦毅不由自主地去想，苏木是不是受到了
秦远征的要挟，所以才不敢跟自己袒露实情，也会愈发在心中认定，秦远征之所
以能占有苏木，并不是出于苏木本人的意愿，而是使用了一些见不得人的手段。


　　这也让门后的秦毅更加的痛苦更加的纠结。

　　「那……那你多保重吧，如果……我是说如果你见到我父亲了，帮我和他说
一声，就说我随时都有可能回来。」

　　「嗯……」苏木隔着门轻哼了一声。

　　秦毅只觉得自己的心好像又被人抓了一道，退后几步深深地看了苏木的卧室
一眼，终于还是转身离开了。

　　玉佛寺主持永妙法师的离奇死亡，在Ｈ市当地早已经引发了轩然大波，现如
今省公安厅既然又派下了调查组，显然是动了真格的，一定要为永妙法师的死讨
一个说法。

　　其实破案这种事原本对秦毅而言是分所应当的事情，可自从前几天在Ｈ市西
郊见识了那只格外恐怖奇怪地生物后，连他自己也不由得开始在心里怀疑自己了。

　　强压下内心的烦躁和不安，秦毅快步走回自己的房间，随意选了件外套披上
后，便急匆匆地打开了公寓的大门坐电梯下了楼。

　　然后拦了一辆出租车朝Ｈ市市局的方向赶去，

　　「那臭小子走了么？」紧张兮兮的声音从苏木身后传来。

　　她不用扭头，就知道秦远征此时批了一条浴巾，正一脸紧张地站在他身后。


　　「走啦……瞧你那熊样，至于那么害怕么，难道说你儿子还能吃了你不成？」
苏木转过身没好气地撇了秦远征一眼。

　　短短几个小时内，一连三次爆射，即便曼珠并没有刻意的操控着苏木的身体，
去榨取秦远征地生命精华，甚至于还反哺了一些精气过去。

　　但对于秦远征这样一个年过半百的老头而言，毕竟还是有些勉强吃力。

　　先前胯下那根鸡巴硬着的时候瞧起来生龙活虎不可一世，现在彻底软下来后，
不但整个人看着没了精气神，就连面容好像都变得苍老了几分。

　　「宝贝儿你别生气，我不是那个意思，这不是怕万一被这混小子发现了你跟
我那啥，会让你下不来台么。」

　　秦远征说着，忍不住拿眼望着苏木玲珑的身体线条，尤其是夸张的腰臀曲线
下，那两瓣蜜桃似的肉臀，狠狠地吞了一口吐沫。

　　情不自禁地又靠了过来，一把搂住了苏木的细腰，开始用自己的下面去摩挲
苏木丰满柔腻的大屁股。

　　「欸宝贝你说，秦毅这个混小子刚才到底是发什么疯？别说他不知道我在你
房里面，就算是他真知道我和你的关系，反应也不该这么大才对，你说这里面是
不是还有什么别的事儿啊。」

　　秦远征毕竟是久经商海沉浮的，虽然根本就不知道曼珠是在拿他给秦毅下套，
却本能的感觉到有些不大对劲儿。

　　其实他说得倒也没错，如果不是曼珠一开始就刻意引导着秦毅，让秦毅觉得
苏木是被秦远征强奸了，如果不是秦毅在门外窥视时，曼珠故意将秦毅当年送给
苏木的定情指环漏给秦毅看，让秦毅整个人都变得混乱失控。

　　那么以秦毅的为人，确实不会做出这么冲动的举动来。

　　就算是他知道了自己的父亲秦远征为老不羞，真找了个比他岁数还小的女孩
儿，来给他当继母，他也最多是在心里不满，不会像现在这样义愤填膺。

　　就算是他知道了自己的父亲秦远征禽兽不如，真的利用自己的权势和财富，
强奸了借住在他公寓里的青春少女，那秦毅最多也就是将秦远征绳之于法，不会
像现在这样进退两难。

　　可以说当下这种局面，完全是曼珠控制着苏木造成的，而秦远征不过是她用
来撕毁秦毅心防正气的一个棋子或者砝码罢了。

　　「我怎么会知道……他是你儿子，又不是我儿子……」苏木没好气地横了秦
远征一眼，轻飘飘地带过了秦毅身上地异常，显然不愿意在这方面让秦远征多想。


　　「嘿嘿，亲爱的，这臭小子是我儿子不假，可是估计用不了多久，他就也该
改口管你叫妈了。」秦远征腆着脸，轻嗅着苏木身上地幽香，心头一阵阵火热，
然而下面那根东西却始终垂头丧气，让他心里好不沮丧，暗自寻思着是不是要买
些壮阳滋补的东西，来给自己好好的补一补身子了。

　　「讨厌……我可还没答应嫁给你呢……」苏木横了他一眼，没好气地说道：
「好了，现在你折腾也折腾够了，守在门口的宝贝儿子也走了，你是不是也该离
开了。」

　　「好宝贝儿，秦毅那混小子是走了，可我还没折腾够呢，今晚就让我跟你一
起睡好么……」此时的秦远征真好像是个二十来岁的毛头小伙子，食髓知味完全
舍不得离开苏木柔软的身子，和那让他要死要活的温柔销魂。

　　「讨厌，人家都被你强行弄了三次了，你这个坏家伙还没过瘾么……」苏木
娇嗔着锤了秦远征一下。

　　「跟宝贝儿你做这种事怎么可能过瘾，别说咱们才搞了三次了，就是三十次
三百次三千次我也觉得完全不够啊……」秦远征腆着老脸，搂着苏木柔软的身子，
竟然撒起了娇。

　　「好啊……既然秦叔叔你这么想要，那我今天就索性让你过足了瘾……」苏
木忽然红着脸说道。

　　然而就在秦远征大喜过望的时候，就看到苏木忽然娇笑着，在他两腿之间的
某个地方抓了一下，娇笑着说道：「不过……就算是我愿意给你，那也要秦叔叔
你自己还能够硬起来就行啊……」

　　这句话当真比什么『退骚药』都来的更加管用也更加致命。


　　秦远征当即就满脸羞愧的松开了搂着苏木细腰的手，心里一个劲儿的埋怨自
己不中用，同时也下定了决心明天一早就去Ｈ市最大的药房，把所有的滋补药激
情药买一个遍。

　　「好啦秦叔叔……有道是两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮，你今天晚上一
下子弄了三次，已经把人家折腾的够呛了，难道非要把人家折腾坏了才高兴么…
…」

　　「再说了，刚才你儿子的话我也说给你听了，他虽然暂时离开了，可说不定
多长时间就回来了，你总不想让他明天早上看到，你这个当父亲的衣冠不整地从
我房间离开吧。」

　　听苏木这么一说，秦远征只好悻悻地，开始一件一件往自己的身上套起了衣
服。

　　「秦叔叔……」这时苏木忽然把身子贴了过来，趴在他后背甜甜地喊道。

　　　　　　　　　　　　　第１２６章动摇的心

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- １８１５：３０

　　　　　　　　　　　　　第１２６章动摇的心

　　「秦叔叔……」这时苏木忽然把身子贴了过来，趴在他后背甜甜地喊道。

　　「怎么了宝贝儿，难道你改主意了，准备让我留下来过夜了么……」秦远征
一脸欣喜地扭过头。

　　「讨厌……秦叔叔你满脑子想得都是些什么啊，我是想让你明天再帮我多请
一天假……」苏木娇嗔着说道。

　　「啊？宝贝儿你难道休息了两天，还是觉得不大舒服么？要不要我带你去医
院。」秦远征关心道。

　　「哎呀，不是秦叔叔你想得那样。」

　　「那是因为什么？」秦远征倒不是舍不得给苏木批价，毕竟他手底下的员工
成百上千，哪怕是前台也并不缺苏木一个。

　　只是他刚跟苏木有了身体上地突破性进展，正是如胶似漆的时候，自然希望
在工作的时候也能看到苏木。

　　「还能因为什么……」苏木俏生生地撇了秦远征一眼。

　　「还不是因为你这个坏家伙太能折腾了，短短几个小时就弄了三次，人家下
面现在还肿着呢，明天要是这个模样去工作，还不得让人笑死……」

　　苏木这么一说，顿时让秦远征心里乐开了花，忙不迭地答应了苏木的请假，
临出门时还在不住地叮嘱苏木明天要好好休息，需要什么随时给他打电话。


　　然而苏木却是趁机撒娇，从秦远征手里要走了他地那把备用钥匙，美其名曰
是为了自己的安全着想，不想三更半夜的睡不踏实，时时提防着某些坏蛋的夜袭。

　　夜袭的人指的自然是不请自来的秦远征，秦远征在这件事上也确实理亏，再
加上今天晚上估计自己也实在是没有精力折腾了。

　　所以被苏木这么一软语纠缠，便索性把房间里的所有备用钥匙都一股脑地交
给了苏木，相当于变相的让苏木成为了这栋公寓的女主人。

　　直到秦远征离开，卧室的房门紧紧关闭后，苏木脸上那种人见人爱的甜笑才
倏的收敛了。

　　「你到底想干什么？求求你，放过我们好么？」

　　一个愤怒的声音，不知道在苏木的身体内部反复飘荡了多久。

　　只不过曼珠之前忙着在执行自己的计划，直接选择性的忽略了这个对她来说，
犹如苍蝇一般渺小的声音。

　　「想干什么？傻妹妹，到了这个时候，难道你还不知道我想干什么吗？我想
要秦毅的命啊……」曼珠甜腻的嗓音在心里回应着之前的声音，态度之随意轻慢，
仿佛在说一件多么微不足道的小事。

　　「你为什么一定要杀石头，他跟你到底有什么仇，不对……石头的为人我很
了解，他……他根本就不会去做那种丧尽天良的坏事，这其中……这其中一定有
什么误会。」

　　「曼珠姐姐，你把身体暂时还给我，让我去问他，你们之间一定是有什么误
会，我让他当面跟你说好么？」代表着真正苏木的那抹魂光，在苏木的身体内激
烈地跳动着，可无论她再怎么努力挣扎。

　　现在的她和渐渐恢复了法力，又实际掌控着这具身体的曼珠比起来，实在是
太过渺小也太过微不足道了，就算曼珠不去刻意的压制打压，她也根本别想操控
着这具身体动一动手指头。

　　「误会？？不不不……好妹妹，我和他之间没有误会，有的只是永世化解不
开的死仇，你不会知道我为了报仇吃了多少苦又受了多少折磨，你更不会知道我
为了找他，耗费了多少光阴岁月，没有什么误会能承受得住这么多时间的打磨，
只有仇恨！！只有永世无法化解的血仇才能！！！」

　　「我不明白，秦毅他今年不过也才二十多岁而已，又怎么会跟曼珠姐姐你结
下这么大的仇怨，再说了以他的为人根本不会做什么伤天害理的事情。」首
发于

　　「呵呵……我的傻妹妹，谁告诉你我和他的仇是这二十多年内结下的，更何
况知人知面不知心，你又怎么会知道你的小情郎，真的就是个彻头彻尾的好人呢？」

　　「难道说你刚才没看见么？就在你的身体被秦远征那个色老头压在身子底下
尽情猥亵的时候，你心心念念的那个男人发现之后，竟然丢下你头也不回地跑了，
你觉得他心里真的喜欢你么？」

　　「不对！！那都是……那都是你设下地圈套，是你故意把石头引来地，也是
你故意让他误以为……误以为我是被……我是被秦远征强奸的……」苏木的魂光
奋力争辩着。

　　「难道不是么？难道你不是被秦远征强奸的，而是你自己心甘情愿地献出身
体让秦远征那个色老头尽情操弄的么？」

　　「不是的……我不是自愿的，我的心里只有石头，又怎么会……」

　　「既然不是自愿的，那自然是被强奸喽，噢……我明白了，你接下来是不是
想说，你是被我控制了身体后，所以才会主动去勾引秦远征，才回去接纳秦远征
下面那根东西插进你的肉逼里面。」

　　「你是不是想把这一切的责任都推到我的身上？」

　　「可是你有没有想过，我虽然控制着你的身体，可是我已经在秦毅面前，尽
全力地帮你表现出了你的不情愿，可那个姓秦的畜牲呢？他有因为你的不情愿而
行动么？不！！他没有，他只是眼睁睁地看着你被秦远征侮辱，然后像个兔子似
的逃了出去。」

　　「那是以为……那是以为石头他不知道……他不知道那个人……」不知不觉
间，苏木的语气开始有些动摇。

　　而曼珠却仍是那么从容不迫。

　　「好妹妹，你是想说他不知道那个被秦远征压在身下百般凌辱的人是你对么？
难道说你觉得如果是其他人正在被秦远征侮辱，秦毅就应该视而不见，就应该任
由这种恶心的事发生，这就是你心里一直念念不忘的好哥哥么，要真是那样，你
们可真让我觉得恶心……」

　　「不是的！！不是你说的那样！！！」苏木急了。

　　「那又该是怎么样？就算第一次那个姓秦的畜牲因为撞见了自己的父亲作恶，
一时间承受不住躲了出去，可是后来呢？」

　　「后来他分明看到了秦远征深更半夜，用备用钥匙打开了你的卧室，钻进你
的闺房对你欲行不轨，他又做了什么？」

　　「不……他什么也没做，只是偷偷地躲在你的卧室门外面，一边听着屋子里
地动静，一边一个劲儿地撸动着自己下面那根鸡巴。」

　　「就在我控制着你的身体被秦远征操的欲仙欲死的时候，你恐怕做梦都想不
到，你心心念念的情郎，就躲在你的卧室外面，幻想着你被人糟蹋的场景，然后
一个劲儿地操自己的手掌吧……」

　　曼珠用一种无比邪恶地声音说着，她知道苏木现在能够感觉到外面地世界，
但那只是局限于苏木眼睛能够看到的地方，秦毅从头到尾都一直躲在房门后头，
只有秦远征进房时，和苏木的眼睛有过一刹那的对视，所以苏木自然不知道，曼
珠在控制着她的身体跟秦远征缠绵时，屋外的秦毅到底在做些什么。


　　「不！！不是你说的那样！！石头他……石头他不是那样的人，他绝不会…
…绝不会做出那样的事的。」苏木有些崩溃了。

　　「那好妹妹你觉得他应该是什么样的，他明明知道秦远征在你房里对你欲行
不轨，又好几次隔着房门跟你说过话，你觉得他难道是一直趴在房门上，一面听
着你被人狂草的声音，一边抱头恸哭么？」

　　「别傻了我的好妹妹，都跟你说了知人知面不知心，就算那个姓秦的畜牲刚
认识你的时候真的是个好人，可人总是会变的，这么多年没见了，你觉得他还会
是曾经的那个他么。」曼珠好像一个恶魔般循循诱导着。

　　「我不知道……我不知道！！！！」苏木真的有些迷茫了，一方面她不愿意
相信曼珠的话，另一方面她又完全找不出去反驳曼珠的证据。

　　「好妹妹别骗自己了，其实你心里知道的，那个秦远征不就是个最好的证明
么？」

　　「你刚在城外见到他时，他把自己伪装的多好啊，一副长辈关心晚辈的架势，
其实怎么样？」

　　「他心里只是想着怎么得到你，怎么操你，怎么玩弄你，怎么样才能把你变
成他的泄欲工具。」

　　「不是的，是你……是你控制着我勾引了秦叔叔？」苏木仍在挣扎。

　　「我有么？好妹妹你仔细想想，真的是我在勾引那个糟老头么？我主动操控
着你的身体献身了，还是我控制着你在他面前脱光衣服了？」

　　「都没有……是那个糟老头子自己心里有鬼，就像他自己说的那样，他从在
城外看到你的第一眼起，他就想要得到你了，听到了没有，那个时候这个年过半
百的糟老头心里就想操你了。」

　　「你觉得他真会那么好心带你进城？那么好心送你就医？那么好心帮你联络
工作？那么好心让你住在他的公寓里？」

　　「这世界上比你可怜的女孩儿大有人在，这个糟老头为什么偏偏对你这么上
心，难道你心里就真的不明白么？还是你明明就明白，却始终不想承认呢。」本
文

　　这一下换苏木沉默了，因为事实确实就像曼珠刚才说的那样，秦远征对她的
好，远远的超过了一个正常的界限。

　　曼珠控制着她的身体做的那些事，充其量不过是捅破了她跟秦远征之间那层，
彼此用来遮羞而选择视而不见的纸。

　　『难道说真的是知人知面不知心么？』

　　今天夜里秦远征一些列的出格举动，让苏木的心剧烈的动摇了起来，她开始
怀疑自己之前坚持的许多事。

　　见到苏木陷入了沉默，曼珠脸上不由得浮现出一抹微笑。

　　其实现如今她已经完全从内到外压制住控制住了苏木的身体，本质上完全没
有必要跟苏木的魂光去啰嗦什么。

　　但可能是出于苏木和秦毅的特殊关系吧，每当她用各种方式折磨苏木的精神
时，她都会感觉到一股子报复的喜悦，这种喜悦自然无法跟除掉秦毅相比，却足
以让暂时没办法消灭秦毅的曼珠乐此不疲。

　　夜已经深了，苏木的魂光陷入沉寂之后，曼珠也很快地控制着苏木的身体，
进入了类似睡眠的放松状态，然而曼珠的意识，却始终清醒地计算着下一步的计
划。

　　另一边，秦毅和省厅派来的调查组，也终于在Ｈ市市公安局最大的一个会议
室中正式会面了。

　　从调查组庞大的人员数量上，就能够看出省厅对玉佛寺主持永妙法师离奇死
亡一事，给予了极高的重视。

　　后续调查组事无巨细的盘问，也很好的证明了秦毅最初的猜测，要不是他这
段时间没日没夜地扑在这个案子上，没准儿还就真让调查组给问住了。

　　就这样原本一场简单的碰头会，一直持续了足足两个多小时才得以结束。

　　散会后，调查组副组长，一位省厅正科长级别的官员，又拉着秦毅询问了许
多细节，之后则是市局局长张海峰找到了秦毅，好好的勉励了一番。


　　最后一直到东方既白，各路神仙才纷纷散去补觉的补觉消遣的消遣。

　　只留下秦毅一个人，在会议室里发呆。

　　因为晚上这场别开生面的碰头会，局长张海峰给秦毅特批了半天假休息。

　　若是按照以往的习惯，秦毅自然是回到自己的办公室里窝上一会儿，等恢复
了一些精神后，便再一次投入到工作当中。

　　但这一次他的心却始终无法安定，总是不由自主地去想昨天晚上发生的事情，
去想他不在的这段时间里，又会有哪些不好的事情发生在苏木的身上，去想苏木
真的就是那个他苦苦寻找了十几年的女孩儿么。

　　心里越想越乱，最终一咬牙还是从停车场开出了自己的那辆车，迎着朝霞逆
着车流，朝公寓的方向驶去。

　　　　　　　　　　　　第１２７章·谁是谁非

　　　　　　　　　　　　２０２０年５月２３日

　　等开车来到秦远征的公寓楼下秦毅坐在车里又显得有些犹豫。

　　不知道自己这个时候该不该上楼如果遇到了秦远征又该说些什么在经历了昨
天发生的那些事之后他不确定自己在面对秦远征时到底还能不能够冷静的下来。

　　正在秦毅一个人坐在车里犹豫不决的时候突然看到了远处秦远征的座驾缓缓
驶出了小区的大门。

　　因为早晨天气较为凉爽的缘故秦远征的商务轿车车玻璃都是放下来的状态秦
毅这样久经沙场的盯梢老手自然好不费劲儿就判断出了秦远征的车上只有他一个
人。

　　『苏木她自己在家！！』

　　这是秦毅脑海中冒出来的第一个念头。

　　想到这儿忽然心头一阵阵火热连忙打开了车门大步流星朝着秦远征的公寓跑
去。

　　掏出钥匙打开房门迈步走进了房门之后秦毅的眼睛第一时间就看向了苏木卧
室的方向胸膛不住起伏着就连呼吸都显得有些急促。

　　靠在房门上强行平复了一下心情后秦毅这才迈开步子朝着苏木的卧室慢慢走
去。

　　他的脚步很轻不知道是怕惊扰了卧室里的苏木还是惊扰了他自己的心。

　　刚才他确实是看到了秦远征独自离开但那也不能代表苏木人还在公寓里就算
苏木还在公寓里他又该跟苏木说些什么呢。

　　怀着这样复杂的想法秦毅终于还是挪到了苏木的房门外面。

　　刚一靠近就隐隐听到了房内好像有一阵阵压抑的哭声。

　　心里松了一口气的同时也莫名的感觉到一阵阵刺痛。

　　深吸了一口气。

　　「咚咚咚……」秦毅轻轻敲响了苏木的房门。

　　几乎就在房门敲响的同时苏木的卧房里响起了悉悉索索的响动虽然并没有看
到卧室内的场景但是秦毅还是瞬间就脑补出了苏木一脸泪痕听到敲门声后满脸惊
慌失措蜷缩在卧床上的场景。

　　「咚咚咚~ 」秦毅强忍着内心的焦躁又轻轻敲了敲房门。

　　这一次好像躲在卧室里的苏木犹豫了一下后慢慢穿上了鞋朝着房门这边走了
过来。

　　秦毅仔细聆听者悉悉索索的脚步声直到脚步声倏的停下来他知道现在苏木一
定就在卧室门的后面。

　　「谁谁啊？谁在门外面？」苏木的声音听起来有些虚弱里面透露着掩饰不住
的憔悴和疲惫仅从声音上就能听出来她昨天晚上没有休息好。

　　秦毅心疼的想着不过转念又自嘲摇了摇头。

　　『一个年纪轻轻的女孩子遇到了那种事能够休息的好那才叫奇怪吧。

　　『

　　只见他收拾了一下心情用一种尽量温和的语调说道：「苏姑娘是我秦秦毅是
这样的我刚从市局那边回来顺便带了一些早餐发现你好像在家所以就所以就想问
一问你看你要不要一块儿吃。

　　「秦毅手里掂着两个从附近早餐店买好的早餐仿佛不知道苏木隔着门看不见
似的使劲儿高高举着晃了晃不知是不是在掩饰自己的拘谨和慌张。

　　随着秦毅的这一段问话出口苏木的卧室内又一次陷入了长久沉默即便是隔着
门秦毅依然好像能够感觉到苏木的纠结。

　　『毕竟我是秦远征的儿子而她昨天晚上才刚刚被不愿意见我也很正常吧』

　　秦毅心里这样想着连忙张嘴解释道：「苏姑娘你不要误会我真的没有别的意
思只是只是看到你在家所以所以顺便如果如果你不方便的话就当我就当我什么都
没说好了」

　　有些垂头丧气放下了手里的外卖秦毅沮丧的差点就要忍不住把这些快餐丢在
上然后疯狂踩个粉碎。

　　「好好吧」

　　「不过不过秦警官你得等我一会儿我我现在不是我刚起床得得稍微整理一下」
就在秦毅准备转身离开的时候房间里传出了苏木的回答。

　　这让秦毅好一阵喜出望外几乎要怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　「没关系的我先我先把这些东西拿到厨房苏姑娘你什么时候准备好了什么时
候再过来吃就行了。

　　「

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ。

　　说完这句话后秦毅掂着两兜快餐几乎是逃一般跑进了公寓的厨房手忙脚乱的
开始将自己买回的早餐分装在家里的碗碟当中。

　　等到他将一切都规规整整摆放到餐厅的餐桌上时苏木却依旧没有从卧室里出
来。

　　就这样傻呆呆的坐了好一会儿才听到吱呀一声门轴转动声音秦毅赶忙抬起头
朝着苏木的卧室方向看去。

　　就见苏木换好了一身朴素的长裙乌黑亮丽的秀发随意的绑了个辫子款款的从
卧室里一步一步朝着餐厅的方向走来。

　　秦毅也不知道自己怎么了只觉得面前的苏木出奇的眼熟仿佛昨天梦里那个梳
着辫子小脸红扑扑的小女孩儿活生生走进了现实。

　　「秦秦警官你你这样看着我干什么？」

　　苏木怯生生的嗓音将秦毅一下子拉回了现实他有些不知所措的挠了挠头想要开口解释什么却突然注意

　　到了苏木红肿的眼眸。

　　这样红肿的眼眸一定是哭得特别伤心哭得特别久才会出现。

　　秦毅下意识想要问候一句可话到了嘴边却又不知道该怎么开口因为他明明就
知道昨天晚上发生了什么现在这样明知故问只能显得他格外的虚伪。

　　「没没什么只是只是觉得苏姑娘你有点像有点像我以前的一个朋友欸对了咱
们快点吃吧再拖下去这些食物就该凉了。

　　「

　　秦毅说着将一杯尚有些温热的豆浆轻轻推到了苏木的面前。

　　「真的么？秦警官我们之前不是见过一面么？那时怎么没听你说起过这件事
我长得真的很像你朋友么？」苏木仿佛被秦毅的话引起了兴趣接过了秦毅推过来
的豆浆后便忙不迭追问着。

　　「这个嘛」秦毅有些不好意思挠了挠头「其实其实我跟那个朋友也很长时间
没有见面了我认识她的时候年纪还很小所以也不大确定她现在会是什么样子」

　　「原来是这样啊其实其实我第一眼看到秦警官你的时候也有些眼熟的感觉仿
佛之前在什么方见过似的」苏木双眼迷离说着明显在回忆着某些事情。

　　秦毅见她这个模样心里不由得一揪却不敢再在这个问题上深究下去因为他心
里虽然渴望着面前的苏木就是那个他苦苦寻找的女孩但与此同时又有些害怕。

　　怕真的确认了苏木的身份后不知道该用什么样的方式来跟苏木相认不知道现
如今苏木对他是什么样的态度不知道该怎么去处理秦远征在苏木身上犯下的罪恶。

　　然而两人『刚认识』不久能够聊的话题实在是十分有限聊着聊着终究还是聊
到了苏木这样一个外乡人为什么要不远千里的来到ｈ市这样一个人生不熟的方。

　　「其实其实秦警官不瞒你说我之所以来到ｈ市最初完全是想要找到一个人的。

　　「

　　「找人？」秦毅的心狂跳了几下。

　　「什么人？你家的亲戚么？」

　　「不是亲戚是我是我很小时候的一个朋友说起来我们也有十几年时间没见了
也不知道他现在是不是早就忘了我了。

　　「苏木的眼眸显得有些暗淡。

　　秦毅使劲压抑着内心的悸动追问道：「朋友？普通朋友么？」

　　「应该不是普通朋友吧……」苏木的小脸蛋忽然红了起来。

　　「因为因为我们以前有过一个很特别的约定……」

　　「不过不过现在再说什么约定都晚了我已经我已经配不上他了」说着说着一
滴滴泪珠就从苏木的眼眸中滚落了下来。

　　秦毅心口一痛连忙递了张纸巾过去。

　　「苏姑娘你没事吧？」这句话一出口秦毅都觉得自己虚伪的令人恶心。

　　「没没事只是只是想到了一些不开心的事情。

　　「苏木强行在脸上挤出一抹让人心疼的笑容。

　　秦毅慌慌张张扭过头似乎不敢去看苏木的表情连忙岔开话题道：「苏姑娘既
然既然你是来找人的那那你总该知道那个人的姓名吧我的意思是说我我是一名警
察如果如果你知道那个人的名字我可以想办法帮你找一找？」

　　这其实是秦毅心中最大的一个疑惑要知道他跟绵绵相识的时候虽然是幼年时
期但两人在一块儿玩耍了好几年彼此自然是知道彼此的姓名的。

　　可在他的记忆中绵绵明明应该姓李才对更奇怪的是就算时间过了十几年绵绵
也总不应该忘了他叫秦毅才是。

　　可为什么第一次见到苏木时苏木听到他的名字却一点反应都没有呢。

　　「秦警官其实其实我之前是记得他的名字的只是只是刚到ｈ市就生了一场病
病好了之后就有好多事情想不起来了连他的名字也给忘了不过我还记得他的小名
他的小名叫做石头说起来这个小名还是我给他起的呢……」

　　说起石头这个昵称苏木的脸上洋溢着掩饰不住的喜悦。

　　「噢咳……」听到石头这两个字秦毅只觉得全身的血液都要凝固了突然剧烈
的咳嗽了起来却是因为太过激动不小心把豆花喝到了嗓子里面。

　　「秦警官你怎么了？」苏木吓了一跳。

　　「没没什么就是刚才吃的太急有些呛到了对了苏姑娘你小时候住在哪里啊？」

　　「我小时候住在**后来那里因为修水坝蓄水被迫搬到了其他方我娘那时候刚
好改嫁就连名字都帮我改了其实我原来姓李后来我娘给我起名叫苏木就是希望我
虽然改了姓但不要忘了自己原来的姓氏。

　　「

　　听到这儿再联系上之前那枚指环秦毅心里再也没有了任何的疑惑只剩下满心
的苦楚不知道该跟谁去说。

　　　　　　　　　　　　　第１２８章·酸溜溜

　　　　　　　　　　　　２０２０年５月２３日

　　「秦警官？秦警官！！」苏木轻声呼唤了几下不见秦毅回应便伸出手轻轻抓
住了秦毅的胳膊摇了摇。

　　谁知道她的手才刚试着着碰到秦毅的胳膊便感觉到一阵阵刺痛知道这是因为
秦毅身上的浩然正气还未完全消散心里不由得大恨。

　　而就在这时正楞楞出神的秦毅感觉到有人抓他的胳膊。

　　长期以来的训练让他下意识一甩手反手就想扭住对方的胳膊。

　　「啊！！！！」苏木嘴里发出一声惨叫整个人都从座椅上摔了下来狼狈不堪
的坐在了饭厅的板上。

　　「对对不起苏姑娘我我不是故意的。

　　「秦毅这时才回过神来看到苏木因为他而跌坐在上忙不迭站起身想要将苏木
从上扶起来。

　　「别别过来！！你不要碰我！！！！！」在曼珠控制下苏木蜷缩着身子惊慌
尖叫着。

　　她这样的反应自然是做戏的成分比较大但也不完全是做戏因为就在刚才秦毅
突然使出擒拿手想要反抓住她的胳膊时她突然感觉到对方身上的浩然正气忽然爆
发出了极强的潜力饶是她躲避的即时并没有被秦毅抓个正着可被那若有若无的白
气碰到的方还是犹如烈火焚烧一般的疼痛。

　　这才知道浩然正气自古便被称作阴森鬼气克星真是实至名归像秦毅这样身居
浩然正气的人那真不是邪祟妖魔能够近身的。

　　「苏姑娘我我」

　　「我刚才有点走神你知道我的工作刚才刚才我不是故意的只不过是长年累月
的训练养成的下意识反应。

　　「

　　秦毅蹲着身子苦苦哀求了许久苏木总算是从板上站了起来不过却刻意跟他的
身体保持着距离好像生怕他什么时候就会突然暴起伤人似的。

　　秦毅见苏木这个模样心里是又气又急气得是自己怎么会不小心伤害了苏木急
得是害怕苏木从此也把他当成了秦远征那样的人。

　　「秦警官我我已经吃饱了如果如果你没什么别的事那我就那我就先回房间了。

　　「被秦毅失手推倒后苏木一下子变得怯懦胆小了许多跟秦毅说话时都不敢在
看他的眼睛只是低着头揉捏着自己的衣角。

　　「等等一下苏姑娘请等一下！！」

　　看到苏木要回卧室一股子热血忽然从秦毅身体里涌出他一下子起身拦在了苏
木的面前。

　　「秦警官你还有什么事么？」苏木怯生生退后了几步拉开了些许跟秦毅之间
的距离。

　　就是这几步让秦毅身上的勇气一下子消散了大半那涌到嘴边的话语最终变成
了。

　　「没没什么就是想问一问苏姑娘你在这公寓里住的还习惯么？」

　　「习惯还是不习惯又能怎么样我本来就不是这个方的人做所以来到这个陌生
的城市只是为了找他罢了也许不久之后我就会离开这个城市回到我本该生活的方
随便找个人嫁了像我母亲一样平平淡淡的过完一生吧。

　　「

　　「什么？苏姑娘你要走？」秦毅有些急躁。

　　「你你不找你的那个朋友了么？」

　　「本来是想一定要找到他的想要看一看他现在的模样想要当面问一问他还记
不记得当年的承诺想要跟他」苏木一脸憧憬的说着。

　　忽然脸上漏出了一抹灰暗道：「不过现在说这些都没什么意义了我我已经没
什么资格再去见他想来他也不会接受像我这样的女人了」

　　说到这儿苏木好像突然醒悟过来自己刚才说了一些不该说的话似的急忙捂住
了自己的小嘴儿紧张兮兮的看着秦毅好像希望他没有注意到自己话里的意味。

　　谁知道秦毅却忽然开口说道：「会接受的！！」

　　「秦警官你说什么？」苏木好像没听清秦毅的话。

　　「我说他会接受你的。

　　「秦毅斩钉截铁说着。

　　这倒让控制着苏木的曼珠微微有些意外同时也让被曼珠压制着的苏木魂光再
一次开始剧烈挣扎。

　　「不会的秦警官你不知道我经历了什么如果你知道了那些发生在我身上的事
后你就不会这么说了。

　　「曼珠轻而易举压制住了来自苏木魂光的反扑。

　　「我知我的意思是说如果如果那个人真的在乎苏姑娘你那无论苏姑娘你经历
了什么他都一定会接受的请你一定要相信我无论你究竟遇到了什么样的问题都总
会有过去的那一天的。

　　「

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ。

　　秦毅的话不知道让曼珠想起了什么她突然之间有些失神。

　　就在这一瞬苏木的魂光终于勉强获得了身体的控制权。

　　「石」

　　只可惜石头两个字还没说完曼珠的精神力又重新约束住了苏木的魂光。

　　「石什么？」秦毅的心跳的好快。

　　『难道她认出我来了？』

　　「是是真的么？？」

　　「那个人真的会重新接受我么？哪怕哪怕我被哪怕我经历了」曼珠的目光有
些空洞似乎是在看着面前的秦毅又好像是穿过了秦毅在看着无穷无尽的虚空看着
那些已经死去不知在哪里聚

　　集的幽魂亡灵。

　　她说的问话既像是在对着秦毅说的又好像是对着冥冥之中的某个存在。

　　当年她之所以在自己身上施展了苗族最为恶毒的蛊毒诅咒一方面是因为她对
那个害她的人有着太多太多的恨另外一方面也是她觉得自己已经没有任何面目去
见那个她曾经最爱最爱的人了。

　　所以她只能化身厉鬼邪祟承受着永世的孤独和诅咒盘桓在她本不该逗留的阳
世像那些伤害过她更伤害过他的人一个一个的索命讨债。

　　然而无论她的法力修炼的多么高强无论她复仇的手段多么的狠歹她的灵魂之
中却始终有一个空洞她的心里更是始终有一个疑问。

　　那就是——她变成了现在这样一个模样现在这样一个双手上沾满了仇人的鲜
血现在这样一个为了修炼进补而伤害了无数无辜性命的魔头后。

　　　　　　　　　　　　　　　　那个人

　　那个她愿意掏出心愿意奉献一切愿意共守一生愿意生生世世相伴的人还会如
当初一般疼她爱她还会如当初一般愿意为了她付出一切么。

　　曼珠她做梦都想要找到这个答案可自从她化身厉鬼的那一刻起她就知道自己
再也没有机会找到这个答案了。

　　不说阴阳两隔就说茫茫人海。

　　那个人即便真的投胎转世了她又如何去寻觅即便她真的找到了可那个人还会
是她记忆中的那个阳光少年么她又还会是曾经天真浪漫披发戴花的无邪少女么？

　　这一切似乎根本没有答案又好像是早已注定了答案。

　　「相信我只要他真的心里有你无论你变成了什么样子他都一定会接受你。

　　「秦毅向前靠了靠望着苏木那张我见犹怜的小脸深情款款的说着。

　　这些话完全发自他的真心也许说之前他还有些迷茫但是现在心里就只剩下了
坚定。

　　「哼！！你撒谎！！！」

　　让秦毅万万没想到的是自己的深情告白换来的竟然只是苏木冷冰冰的一声不
屑不由得整个人都僵住了。

　　「我我没有」秦毅想要解释自己说的一切都是真心的。

　　「哼！你又不是他如何会知道他心中是怎么想的。

　　「说这句话时曼珠难得暴露了本来的情绪在她的控制下苏木回答的语气仿佛
冻了千年的玄冰冷的不带一丝人气和暖意。

　　在曼珠看来眼前的秦毅根本连她心里那个人的一根毛发都比不上嘴里说出的
话更是丝毫不值得信任。

　　「我」秦毅张了张嘴很想说出自己就是苏木苦苦寻找的石头然后用力把苏木
抱在怀里以解十几年来日日相思的苦楚。

　　可他知道自己不能这么做因为当下根本就不是他和苏木相认的时机因为苏木
心里的那道坎还没有过去他不知道苏木一旦知道了他就是石头后会不会做出什么
傻事又会不会从他的生命里忽然消失。

　　所以他只能苦笑着摇了摇头附和道：「苏姑娘你说的没错我确实没资格替别
人去回答你的问题但请你相信你不远千里来到ｈ市想要找到的那个人相信你自己
的眼光还有就是」

　　「还有就是如果如果你在这间公寓里住的不开心我可以我可以帮你在其他方
租一个房子」

　　「谢谢你秦警官可是我可是我身上并没有太多的钱。

　　「苏木似乎有些意动不过却还是轻轻摇了摇头。

　　「这个你可以放心我工作了这么多年也有些积蓄」

　　说到这儿秦毅似乎觉得有些不妥连忙说道：「苏姑娘你别误会我的意思是说
我可以先帮你把钱垫上什么时候你有钱了再还给我就行。

　　「

　　「秦警官你知不知道你在某些方面真的好像你父亲啊。

　　「苏木忽然讪笑着说道。

　　「啊？」秦毅满脸不解。

　　「我刚来ｈ市的时候无依无靠也没有方住结果遇到了你父亲当时他也是这么
跟我说的我就是相信了他后来才会住到了这间公寓里面后来才会」苏木说着说着
又停了下来。

　　「我父亲他我我不是」秦毅的喉咙有些发干突然心里有些羞愧这时他才意识
到本质上他和自己的父亲秦远征没什么区别。

　　秦远征之所以对苏木好是为了达到他不可告人的某些目的他秦毅又何尝不是
如此？

　　他不禁扪心自问如果苏木不是那个他朝思暮想的女孩儿不是长得这么青春靓
丽他还会像现在这样不计代价『不求回报』的帮助对方么？

　　答案自然是否定的这世界上有太多比苏木更加可怜的女孩儿了秦毅之前也从
未像现在这样热衷急切过。

　　说到底他想帮苏木还是有着自己的私心他唯一跟父亲秦远征不同的方就是他
跟苏木年龄相当幼年相识他心里有苏木而苏木似乎也没忘了他。

　　见秦毅好像被问倒了苏木眼中的冷冽更浓了淡淡的说道：「秦警官你别误会
你的父亲秦远征他他是个好人我很感激他在我需要帮助的时候帮助了我我以后我
以后会想办法用别的方式偿还他的恩情的。

　　「

　　「至于租房子的事情就不劳秦警官你挂心了已经已经有个朋友在帮我办。

　　「说到有个朋友时苏木的小脸蛋上忽然闪过一丝红晕一丝幸福。

　　　　　　　　　　　　　然而这一丝红晕和

　　幸福却让秦毅的心一下子收紧了因为凭他多年办案的经验一个女孩儿的脸上
浮现出这种神情时她嘴里的那个朋友多半不会是什么纯粹的朋友而女孩心里多半
还对这个不纯粹的朋友有些莫名的好感。

　　　　　　　　　　　　　第１２９章·妒火

　　　　　　　　　　　　２０２０年５月２３日

　　然而这一丝红晕和幸福却让秦毅的心一下子收紧了因为凭他多年办案的经验
一个女孩儿的脸上浮现出这种神情时她嘴里的那个朋友多半不会是什么纯粹的朋
友而女孩心里多半还对这个不纯粹的朋友有些莫名的好感。

　　这样一个发现让秦毅的心里忽然酸溜溜的特别的不是滋味儿毕竟不同于秦远
征用强进入了苏木的身体这个苏木嘴里新出现的朋友似乎已经先一步用情走入了
苏木的心。

　　「苏姑娘我能问一下你的那个朋友跟你是怎么认识的么？」

　　「秦警官你这是什么意思？」苏木皱了皱眉头。

　　「苏姑娘你别误会因为你好像才刚到ｈ市不久想找的那个人又一直没有找到
所以我有些担心怕你会被一些别有用心的人骗了」秦毅有些狼狈的解释道。

　　不知道是不是因为秦毅的话让苏木想起了秦远征的事情就见她的脸上忽然浮
起了一层犹豫。

　　「他叫何睦是市中心医院的一名医生跟我跟我是偶然认识的后来后来他到公
司找过我几次我感觉他不像坏人慢慢的就跟他成为了朋友」苏木随口说着自己跟
何睦认识的经过。

　　「就是那个帮你提供不在场证明的何医生？」秦毅有些吃味的说着他第一次
跟苏木见面就是去苏木工作的方调查有关骆氏集团继承人骆远离奇死亡的案件。

　　当时苏木作为案件的主要嫌疑人本来是秦毅的重点怀疑对象却因为酒店监控
没有拍到苏木的踪迹再加上何睦等几名医生为苏木提供了较为充分的不在场证明
这才彻底洗脱了苏木身上的嫌疑。

　　如果在知道苏木真实身份之前得知何睦后来在追求苏木秦毅肯定会下意识去
考虑当时何睦是不是做了伪证。

　　不过现在知道了苏木就是绵绵秦毅自然从情理上便出现了偏差根本不会相信
是苏木杀了骆远反倒是将注意力更多的集中到了何睦的身上。

　　想到对方一定是仗着当时帮苏木作证用这样一个人情慢慢跟苏木开始接触秦
毅的心里就跟打翻了醋罐子似的怎么样都觉得酸溜溜的。

　　「没错就是那位何医生怎么了秦警官有什么问题么？」

　　「没什么只是觉得有点巧苏姑娘你不觉得奇怪么那位何医生之前并不认识你
只是帮你做了个不在场证明后来就好几次去你们公司找你」

　　「是够巧当天如果不是他恰巧赶到没准儿没准儿我就要被那个坏蛋也是如果
没有何医生多事等到秦警官你们这些警察赶到的时候没准儿正好可以帮我收尸也
省得你们还得调查来调查去的浪费精力。

　　「苏木似乎有些生气。

　　「苏姑娘你误会了我不是那个意思」秦毅没想到自己因为吃醋随便说出的一
句话会引起苏木的这么大反应。

　　「那你是什么意思？你不就是觉得何医生不该那么巧出现么？不就是觉得我
这样的女孩就该被那些坏人糟蹋欺负么……」

　　「当我遇到坏人的时候你们这些警察在哪儿？秦警官你又在哪儿？告诉你我
很庆幸何医生他恰巧路过吓跑了坏人因为那个时候就是他和他的朋友救了我！！！」

　　「苏姑娘你真的误会了我只是觉得我只是觉得那位何医生接触你的目的不单
纯」

　　「呵呵~ 」苏木听秦毅真么说忽然笑了。

　　「何医生接近我的目的不单纯？」

　　「那秦警官我问问你你这样突然的关怀我照顾我你的目的就单纯么？秦叔叔
他第一次遇见我就好心的把我带进城给我找工作让我在他的公寓里一直住在现在
他的目的就很单纯么？」

　　「还有就是有一点我需要纠正你何医生和我并不是因为你调查的那个案件才
认识的还记得我跟你说过的我来到ｈ市之后得过一场重病么。

　　「

　　「那时是你父亲把我送进的医院而负责给我看病的大夫就是何医生。

　　「

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ。

　　「他之所以给我提供住的方也不是你心里想的那样。

　　「

　　「是他和我成为朋友之后听说我一直借住在你父亲的公寓里而他恰巧在市郊
有一套房子因为他经常要在医院加班长时间没有人去清扫打理。

　　「

　　「所以他希望我能搬过去一方面不用在借住在你父亲的公寓里一方面也能帮
他打扫照顾一下房子。

　　「

　　「退一万步讲就算何医生他真的目的不纯又能怎么样我搬去他那边怎么说也
不会比现在」苏木说到这儿忽然停了下来。

　　看着秦毅的眼睛说道：「秦警官我想我说的应该已经够明白了其实说实话我
之前也曾犹豫过我到底应不应该搬到何医生的那栋空房子里面去但是现在我想我
已经找到答案了。

　　「

　　「不过在我搬走之前这件事还希望秦警官你能跟你父亲保密我不想我不想让
他过早的知道」

　　为什么苏木不想让秦远征知道她准备搬走的事情苏木没有跟秦毅明说但秦毅
却觉得自己知道其中的原委。

　　苏木一定是怕秦远征知道这个消息后不肯放过她所以才想让秦毅帮助

　　她隐瞒秦远征。

　　说实话即便苏木不这样说秦毅也没准备把这个消息告诉秦远征因为他打心眼
里也不想让苏木再在这间公寓里住下去了。

　　只是一想到苏木搬出公寓之后就要住到那个名叫何睦的医生的家里面秦毅又
觉得心里酸酸的特别不是滋味儿。

　　可一时之间又实在是找不到什么好的理由去阻拦。

　　毕竟在他看来他的生身父亲秦远征才刚对苏木做了那么过分的事情他这个当
儿子的自然没办法平白无故的获得苏木的信任。

　　这会儿苏木刚经历过那种事心结未开他又不好跟苏木坦诚自己就是石头。

　　思来想去也只有想办法尽量多和苏木接触一方面加深两人之间的关系另外一
方面则是防范那个叫何睦的对苏木起什么歪心思。

　　只是具体该怎么做秦毅一时间也没有什么头绪。

　　和秦毅将事情说清楚之后苏木就转身回到了自己的卧室进屋后不久便将卧室
里的房门从里面锁了起来。

　　秦毅草草收拾了一下饭厅便一个人躺在了沙发上发起了呆。

　　明明昨天晚上在市局会议室里折腾了一夜但是此时他的精神却好像出奇的亢
奋似的即便一个劲儿在沙发上翻身却始终没有丝毫睡意。

　　最终看了看自己手上的手表又看了一眼苏木紧闭的卧室房门一咬牙竟然下楼
开车回了市局。

　　他这一离开倒不是受不了和苏木现在对他的态度而是因为省里的调查组一来
市局现在有太多的事情等着他去处理。

　　虽然局长张海峰嘴上说的好听给他放了一上午的假期休息。

　　可无论他休息不休息市局里等待他的公务可是丝毫不会减少如果真的上午呆
在家里睡大觉下午再赶回市局办公。

　　没准儿今天又要忙到半夜住在警局里面。

　　若是换了平时待在警局过夜也就待在警局过夜了秦毅年轻力壮也不在乎睡得
好不好。

　　可是今天不一样了他的心里已经有了牵挂昨天晚上发生了那样的事情后秦毅
是绝不可能再给自己的父亲秦远征任何跟苏木独处伤害苏木的机会的。

　　所以回到警局之后秦毅便顾不上身体的疲劳全心全意投入到了繁忙的公务当
中。

　　说起来永妙法师的案子虽然看起来没有什么头绪进展但是每天从现场和各个
部门发过来的文件却是一点都不见含糊。

　　秦毅这一忙就直接忙到了日头西沉靠着咖啡兑红牛总算是将手头的事情暂时
缕清了瞅了一眼墙上的挂钟发现时间竟然不知不觉到了晚上六点。

　　连忙一个鲤鱼打挺从座位上跳了起来拿起了桌子上的车钥匙就直奔市局停车
场而去。

　　「秦队今天这是怎么了？我瞧这架势怎么感觉有点不对头啊」前一刻还不知
道缩在哪里的贾勇看到秦毅这只大老虎走了终于敢冒头喘两口松快气儿了。

　　「你问我？我问谁！！」一旁的伊一没好气瞪了贾勇一眼。

　　她今天原本是可以休息的就是为了陪秦毅才专门放弃了休假没想到今天一整
天秦毅跟她说的话连平日里的三分之一都没有。

　　而且还一下班就着急忙慌的离开了市局这让伊一的心里好不失落觉得今天这
一天的努力都完全白费了似的。

　　「对了这个是秦队让我给你的说是让你赶紧将这个人的全部底细都给查清楚
他明天早上过来开会的时候就要看到结果。

　　「撇了贾勇一眼后伊一顺手将一个文件夹甩到了贾勇的怀里然后头也不回的
朝着警局外面走去。

　　「伊一这这到底是什么鬼？还明天早会就要结果可是可是现在都已经下班了
啊。

　　「贾勇一脸的苦笑。

　　「这不关我的事儿你要是有意见直接给秦队打电话好了。

　　「伊一连头都没有扭一下背着身子就把贾勇给怼了回去。

　　「不对啊伊一我有任务要加班那你呢？秦队就没给你置什么任务么？你这怎
么看起来要走啊。

　　「贾勇赶忙抱着文件夹追了几步缠着伊一说道。

　　「我今天本来就是该休息的之所以现在还在局里完全是出义工怎么了？你该
不会还想让我晚上陪你熬夜在局里加班么？」伊一回报他的是好大一个白眼球。

　　说完也不等贾勇的反应便走出了市局的大门。

　　只留下贾勇一个人在落日的余晖里嘴角抽搐的打开了手里的文件夹。

　　「我靠你娘比啊……怎么会是这家伙秦队脑子里到底在想些什么啊！！！」
嘴里虽然这样抱怨着贾勇却不敢怠慢秦毅交代的工作。

　　赶忙去找值班的警员调查文件夹里那个人的全部档案资料只是他无论如何都
想不明白这个名叫何睦的男医生到底跟手头这个案子能扯上哪些关系。

　　第１３０章·严防死守

２０２０年５月２７日

    「咔嚓咔嚓～～」！

    随着钥匙拨动锁芯的声音！脸容光焕发的秦远征推门走进了自己名下的公寓
虽说昨天在苏木身上耕耘了好几次但是今天他却出奇的精力旺盛感觉自己好像又
重新回到了年轻的时候。

　　精神头好的不要不要的。

　　只见他左手背在身后用钥匙打开公寓的大门后人尚未走进门廊就先有！大股
醉人的花香顺着打开的门缝飘进了公寓的客厅。

　　！「小宝贝儿～～～今天你！个人在家里待了整天闷了吧心里有没有想我啊
瞧瞧我给你带什么回来了？」！边说着秦远征！边脱掉脚下的皮鞋！脸喜悦的朝
着公寓内望去。

　　！只是和他期待中的略有不同苏木显然没有像个新婚的小媳妇似的守在公寓
的门口等他这个男主人回家。

　　好在秦远征也没有对此报以太大的奢望毕竟两人从年龄相貌上来看他这个年
过半百的糟老头明显是占了大便宜没必要在细节上跟苏木斤斤计较。

　　！换好了拖鞋快步穿过客厅秦远征很快就来到了苏木卧室的门前听着卧室内
若有若无的声音心里暗暗得意用手握住了卧室门的把手轻轻转了转。

　　果然房门应声而开。

　　！大喜过望的秦远征推门而入第！眼就看到身穿着！件吊带小背心的苏木慵
懒性感的斜躺在柔软的卧床上那娇柔慵懒的模样别提多僚人多性感了。

　　！「木木瞧瞧我给你带什么东西回来了～～」

　　秦远征好不容易才把视线从苏木挺翘的蜜臀上收回来献宝似的将背后的鲜花
亮了出来。

　　「秦哥哥你下班了～～」

　　苏木好像刚注意到秦远征回家似的慵懒的在床上翻了个身。

　　「这是」

　　等看清了秦远征手里拿着的东西后苏木不由得愣了！愣。

　　！「怎么样宝贝喜欢么？」

　　秦远征先是将手里的花束冲着苏木摇了摇随后上前几步坐在了苏木的卧床上
。

　　！手非常自然去摸苏木热裤外裸露的光滑美腿！只手将自己花大价钱专程托
人买好的牡丹花放到了苏木面前。

　　！笑着说道：「你这两天！直闷在家里没有出门我想着给你带些鲜艳明媚的
东西回来没准儿能让你舒服！些。」

　　「我专门跟人打听过了你从小长得那个方盛产各种牡丹只不过现在牡丹花花
期已经过了这把是我专门托朋友从ｈ市植物园的花卉培养中心弄来的算起来你离
开故乡也有段时间了希望这束花能让你」！秦远征深情款款的说着自己精心准备
的对白。

　　说起来他手里的这把牡丹也着实费了他不少的功夫要知道现在距离牡丹花盛
开的时节早过了两三个月市面上寻常根本就看不到牡丹花。

　　！就他手里面这！束无论品种还是品相都是！流光是价钱就顶得上普通工薪
阶层好几月的房租这还是秦远征凭借自己这两年纵横商海积累下的人脉好不容易
搞到的。

　　寻常人就是有这么多钱没关系没人脉也根本不可能搞到。

　　没办法谁叫秦远征心里爱苏木爱惨了生怕自己送给对方的礼物俗气了显得不
够诚意这才绞尽脑汁！上午打了不知道多少个电话才给搞到手的。

　　！然而就在秦远征将牡丹花束轻轻塞到苏木手里！脸期待的看着对方等待着
苏木的回应甚至期待着苏木的‘回礼’的时候。

　　就看到苏木的两只眼睛忽然红了起来。

　　！真的是整个眼眸都红了不过却并不是因为过于感动喜极而泣的那种红。

　　而是！片血红令人心颤的血色深红。

　　只见苏木忽然！把将手里的花束用力摔了出去。

　　！也不知道是不是因为愤怒而让苏木格外有力气那！捧花束被她竟然直接穿
过卧室房门摔到了客厅的板上。

　　前！刻还是精心修饰的朵朵鲜花下！刻就凋零成了满的散碎花瓣要多狼狈有
多狼狈要多破败有多破败。

　　！「宝贝儿你这是你这是怎么了」

　　秦远征被苏木的动作吓了！大跳狠狠咽了！大口吐沫想要追问！下苏木这么
做的原因吧。

　　可是眼睛才刚！对上苏木那双通红的眼眸便心里直发颤不由自主从床上站了
起来往后稍稍退后了几步。

　　！这时苏木好像也从刚才的失态中回过了神来眼眸中嫣红的血色慢慢褪去只
是从她不断急剧起伏的胸膛上依旧可以看出她的心情并不平静。

　　喘息了好！会儿苏木才扭过头看向戳在卧床旁边明显有些不知所措的秦远征
柔声说道：「不好意思秦哥哥我我对这种牡丹过敏很久之前就有的毛病了！旦跟
这种花离得近了就会有点喘不上气的感觉特别的不舒服」！「咕哝～」

　　秦远征狠狠咽了！口吐沫结结巴巴道：「这这真是不好意思我我不知道木木
你竟然你竟然对这个过敏」

　　说完秦远征赶紧跑去苏沫卧室床边帮苏木把窗户完全打开了。

　　！紧张兮兮的问道：「怎么样？我帮你把窗户打开了现在觉得好些了么？」

　　「好多了～谢谢你秦哥哥～～～」

　　苏木捂着自己的胸口微微喘息着说道。

　　现在的她才重新变回了之前那个乖乖少女的模样让秦远征怀疑之前是不是他
自己出现了错觉那时为什么会觉得苏木很恐怖好像随时都要死在对方手里似的。

　　！使劲儿摇了摇头将脑子里古怪的想法暂时压下。

　　本站随时可能失效记住发页ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ「我听人说过像这种
花粉过敏好像挺严重的木木你现在觉得怎么样要不要我带你去医院仔细检查！下
。」！「不用的秦叔叔也不算是很厉害的过敏只是只是闻不大惯这种花香！闻到
就觉得有些头晕恶心其他的倒也没什么原来在老家住着的时候每逢这种花的花期
我都很少出门」

　　苏木笑着解释道。

　　「可可这种气味好像！时半会儿不太容易散掉要不要不今天木木你就先搬到
我那边住吧等过两天这个花香彻底消失了之后你再搬回来。」

　　秦远征不愧是商海老手虽然今天送礼物送砸了。

　　！他却能从失败中迅速寻找到对自己有利的！面。

　　「不用了秦哥哥窗户已经被你打开了我自己在房间里待！会儿就没事儿了。
」

　　「宝贝儿咱们两个都已经那样了你还跟我客气什么反正我卧室床也足够大你
搬过来我们晚上也可以」！「哎呀～～秦哥哥你坏死了我还以为你是关心我呢原
来又想着做坏事。」

　　「就因为你这样我就更不能搬过去了还是待在我自己的房间里比较好。」

　　苏木！脸娇羞。

　　「为什么啊宝贝儿？难道是昨天晚上我太粗鲁了弄得你不舒服么？还是还是
因为我射得太快了所以你才」

　　秦远征显得有些紧张上了岁数的人最害怕的就是不能满足自己的女人。

　　「讨厌～～不是秦哥哥你想得那样了是因为是因为」！「哎呀我这么跟你说
吧你早上上班之后你儿子也就是那位秦警官有回来过说是说是这段时间他都要在
家里面住。」

　　「这种时候我又怎么能搬到你房间里去住呢～～要是被你儿子发现了我以后
我以后还有什么脸见人啊。」

　　苏木！脸娇羞说着。

　　！「你说什么？秦毅那臭小子要搬回来住？」

　　秦远征愣住了要知道他虽然在公寓里给秦毅留了房间。

　　可按照秦毅的秉性！年到头也在家住不了几天。

　　！怎么好端端的突然就转性了要回家里面住了。

　　你说搬回来住也就搬回来住吧为什么早不搬晚不搬偏偏就在他跟苏木捅破了
那层膜正要如胶似漆的时候搬回来。

　　这让秦远征好像吃下了！个绿头苍蝇似的心里说不出的恶心反感。

　　正准备再跟苏木说上几句情话的时候。

　　！忽然看到苏木脸色！变从卧床上跳了下来拽住秦远征的胳膊便把他往客厅
里推。

　　「宝贝儿你怎么了？」

　　秦远征毕竟上了年纪耳朵不像年轻时那么好用再者曼珠控制下的苏木也不是
完全靠听力来判断是否有人靠近的。

　　「别说话好像有人在大门外边应该多半就是你那宝贝儿子你快点出去哎呀先
出去～～～」！就在秦远征整个人被苏木连推带搡的从卧室里轰出来的时候他终
于听到了大门上门锁转动的声音。

　　尚未来得及做出什么反应的时候！脸急躁的秦毅已经推门走进了公寓。

　　「彭！！」！「哐！」

　　两声房门合拢的声音先后响起。

　　！声自然是秦毅关上房门的声音第二声却是在秦毅走进客厅秦远征正从上忙
手忙脚去捡碎落的花瓣时苏木使劲儿关上的卧室房门。

　　！明显带着怒气的关门声。

　　！凌乱的花枝散落四散的花瓣。

　　满脸窘迫蹲在客厅板上眼神有些闪躲的秦远征。

　　这就是秦毅走进客厅后第！眼看到的画面。

　　！这样的画面自然而然的在他的脑海中构建出了！副秦远征买了花回来讨好
苏木这个受害人希望借此能缓和对方情绪不再追究他昨天晚上做下的错事。

　　而受害者苏木并没有被秦远征的虚情假意打动不但打落了秦远征手里的花束
更是直接怒气冲冲的关上了房门将秦远征这个‘衣冠禽兽’关在了房门外面。

　　！瞬间想明白了事情的原委秦毅心里暗自庆幸自己回来的及时否则还不知道
秦远征恼羞成怒之下会不会在做出什么对苏木不利的事情来。

　　「小毅你回来了？」

　　见秦毅走进了客厅秦远征只好略带狼狈的放下了手里零散的花枝。

　　「嗯。」

　　秦毅淡淡点了点头并没有去追问有关鲜花的问题。

　　！「今天今天晚上还回市局那边么？」

　　秦远征试探着问了！句心里十分希望刚才苏木跟他说的那些话都是逗他玩的
。

　　「不会了最近这段时间我应该都会在家里面住对了家里有饭么？」

　　「有有。」

　　草草将上散落的花束收拾了！下秦远征这才打了！个电话不！会儿功夫就有
专人将！桌子丰盛的食物送了过来。

　　！只不过吃饭的时候气氛有些尴尬苏木以身体不适为理由并没有来饭厅和秦
远征父子！块儿吃饭。

　　而秦毅和秦远征这！对父子也好像突然生疏了起来整顿饭两人嘴里说的话加
在！块儿还不足五句。

　　晚饭过后秦毅再！次占据了客厅的沙发躺在沙发上看起了电视。

　　秦远征跟着儿子看了！会儿便觉得有些熬不住叮嘱了秦毅别休息的太晚后便
先！步回到了自己的卧室。

　　临睡觉前不死心的秦远征又从房里出来了两次可每次路过客厅时就看到躺在
沙发上的秦毅瞪着两只铜铃大眼死死盯着他。

　　！甚至于半夜秦远征起夜想要顺便去客厅看看动静发现客厅里的电视虽然关
了但只要他踏进客厅！步。

　　沙发上！准儿会传来儿子秦毅的声音问他是不是出了什么事。

　　！来二去之下秦远征只能忍着身体里百爪挠心般的欲望老老实实硬生生在自
己的卧室里睡到了天亮。

　　！可等到早上起床从卧室里出来时就看到自己的儿子秦毅竟然先！步睡醒了
正坐在沙发上面伸着懒腰。

　　就这样！直到穿戴整齐的苏木从卧室里出来准备去公司上班秦远征竟然没有
找到！丝跟苏木独处的机会。

　　！第１３１章·心绪不宁２０２０年５月２８日「木木你终于来上班了啊前
两天到底出什么事情了？你这一请假就请了三天害得我们这些姐妹们担心死了～
～～」

　　还没等苏木正式走回自己的工作岗位正在女更衣室里面换衣服的时候就被一
帮前台的小姑娘给围住了。

　　自打曼珠渐渐开始控制苏木之后别的方面暂且不论和女同事之间的关系那是
越处越显得融洽了。

　　「前段时间身体有点不舒服多半是水土不服。」

　　苏木笑着解释道。

　　「那倒真有可能以前苏木你生活在南面现在到了我们北方身体肯定会有点不
适应不过你啊这么年轻应该用不了多久就能完全适应我们ｈ市这边的气候了。」

　　「到时候再在ｈ市当找个好老公木木你也算是在ｈ市扎下根来了。」

　　「好了算我怕了你们了今天中午我请客求求你们高抬贵手就别拿我看玩笑了
行么？」

　　苏木一副被这些女孩儿打败的架势。

　　「瞧木木你说的你才刚来公司工作几天平时又没少花钱给我们买各种小点心
现在又刚刚大病初愈怎么能让你破费要请客要请客也应该」

　　女孩儿说到这儿忽然左右看了看压低了声音说道：「要请客也该让领导请才
是我告诉你啊木木你现在可是我们前台的香饽饽就你生病这两天部门经理米雪可
是亲自过来问了好几次主管安安问的更勤。」

　　「对了我还忘了跟你说了安安主管可是交代过我们了说是苏木你回来上班之
后她要请咱们前台的姐妹一起吃顿饭这下好了木木你回来了咱们前台的姐妹花可
就算又团圆了。」

　　苏木自然知道这个女孩儿为什么说这几句话时刻意的压低了声音多半还是没
搞清楚苏木和主管王艳的关系怕让王艳发现了给自己穿小鞋。

　　这不几个女孩儿正叽叽喳喳说话的时候就看到王艳推门走进了女子更衣室。

　　整间更衣室一下子由极闹变成了极静这些平时在前台工作的小姑娘显然一个
个都知道王艳手段的厉害。

　　见她忽然出现急急忙忙的从苏木身边散开一个个眼观鼻鼻观心抓紧一切时间
换好了各自的衣服逃也似离开了女更衣室有那跟苏木关系最好又比较胆大的临走
前还不忘背着王艳给苏木摆摆手做着鬼脸示意她自己多加小心。

　　这才几天时间不见主管王艳外表看上去竟然好像又年轻了许多脸上那若有若
无的红晕象征着她体内气血的充盈和旺盛。

　　公司上下注意到王艳身体变化的自然不止苏木一个可寻常人又哪里会多想什
么只当是王艳这段时间找到了一家很好的美容中心做了养护ｓｐａ就连公关部的
经理米雪都看似有意无意的问起王艳最近去的是哪家美容中心旁敲侧击的打听着
王艳容光焕发秘密。

　　可全公司上上下下有一个算一个真正知道王艳最近变漂亮原因的却只有眼前
的苏木一个。

　　这让王艳每次想起苏木时情感都很复杂。

　　最初她是因为米雪的缘故才讨厌苏木这个人后来却是看到苏木年轻漂亮吸引
了公司里很多男同事目光慢慢转化成了自己对苏木的嫉妒和怨恨。

　　这之后随着曼珠开始影响控制苏木苏木在公司上下的人缘越来越好只有王艳
始终没有吃她那一套心里越来越觉得苏木哪哪都不顺眼。

　　如果事情再这样发展下去王艳都不知道自己后面会使用什么样手段去对付苏
木直到那条具有魔力的项链出现。

　　‘多亏了这条项链。

　　’王艳下意识用手摸了摸自己胸口。

　　在她肥硕的大奶子中间是一条通体金灿灿的黄金项链项链下面坠着一只活灵
活现的金狐狸。

　　是这条项链改变了她的生活也让她意识到了苏木的不一般。

　　以至于这段时间苏木忽然不在公司了王艳的心里就七上八下的一直不落稳。

　　一方面她不希望苏木再出现在她的生活里这样的话就再也没有人知道她的秘
密了另一方面她又很担心没有了苏木之后这条项链又会像先前那样突然失去了魔
力。

　　然而更让她感觉到不安的还不是这条项链而是而是她几天前帮苏木做的那件
事。

　　那件当时她不太明白现在每每想起都胆颤心惊的事那件苏木用魔力项链作铒
诱她上钩她原本以为很轻松现在却时常后怕的事。

　　那件有关ｈ市知名人物玉佛寺当代主持永妙法师的事。

　　回想起来最初王艳只是听从了苏木的安排在苏木指定的时间点里帮苏木勾引
一个年迈的老和尚。

　　勾引对方的手段都是苏木提前设定好的王艳充其量不过是个执行者罢了至于
勾引老和尚的原因苏木当时没有跟王艳说王艳自然也不敢跟苏木问。

　　勾引计划进行的很顺利第一次勾引出家人对方还是个有着得道高僧之名的精
壮老和尚让王艳至今想起来全身都还觉得一阵阵燥热。

　　本站随时可能失效记住发页ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ说实话那天在野庙里
要不是苏木出现的及时没准儿王艳自己个儿就要先忍不住骑在永妙法师老而弥坚
的身体上好好的享受一下那种销魂的滋味了。

　　实际上王艳离开之后心里想得也是苏木最多也就是吓唬吓唬老和尚或者说用
类似魔力项链的法门吸一吸老和尚身上的精气。

　　以至于当她坐着车回到ｈ市隔了几天突然看到了永妙法师的死讯时当时还没
有能够反应的过来只是留了一份心朝一个追求者仔细打听了一下事情原委。

　　当知道永妙法师的尸体是在城西几十公里外那座野庙中被发现时王艳才一下
子意识到了不妙。

　　随后的几天时间里她可以说是时时担惊受怕着偏偏这个时候苏木又忽然请病
假离开了公司。

　　若不是老总秦远征三番五次跟王艳拍胸口保证说苏木这几天一直在他的公寓
里休息等到身体养好了就会回来上班。

　　王艳都几乎要怀疑是不是苏木杀害了永妙法师后已经准备要跑路顺道嫁祸给
她了。

　　以至于这几天王艳只要是听到警笛或者看到警察精神都会不受控制的高度紧
张起来不住仔细去回想当天发生的事情。

　　那野庙四周荒僻非常当然是不会有什么监控录像的可王艳当天毕竟开车去了
那附近后来又开车回ｈ市路上肯定是要被监控录像拍到的。

　　再加上她跟永妙法师两个人在野庙的经堂里厮磨了那么久谁也说不好经堂内
外会不会留下她的一些毛发或者指纹。

　　想到电视里人民警察的英明神武王艳就觉得自己全身冒汗细细一琢磨发现如
果真的有警察调查到她身上她自己竟然一点证明自己无辜的证据都没有。

　　就算她冒着得罪苏木的风险将杀害永妙法师的主要责任全推到苏木身上可她
至少帮凶的这个罪名是没办法洗脱的。

　　好在随着时间一天天过去苏木虽然没有来上班可是王艳害怕的警察也从来没
有出现在公司附近这让王艳慢慢送了一口气。

　　昨天晚上更是跑到了滚石酒吧一口气勾搭了四五个年轻小伙子好好在家里疯
狂发泄了一晚这才有了今天的荣光焕发。

　　「王主管早啊～～」

　　正在王艳胡思乱想的时候苏木笑着跟她打了个招呼。

　　「早早」

　　王艳身体一颤皮笑肉不笑的跟苏木打了个招呼说实在话她现在跟苏木的关系
也很奇怪她打心眼里还是不喜欢苏木可与此同时又对苏木有种发自骨子里的惧怕
。

　　「王主管今天的起色看起来挺不错啊好像比之前又年轻了不少最近这两天没
少辛苦吧那条项链用的还习惯么？」

　　此时女更衣室里面只有王艳和苏木两个苏木说着忽然把身体贴了过来一只手
直接按在了王艳的大奶子上隔着沉吟轻轻摩挲着里面的金狐狸吊坠。

　　瞬间一股浓郁的精元便从金狐狸吊坠上反哺进了苏木的身体里要说王艳不过
就是一个普通人这条项链法器有太多的玄妙还不是她能够掌控的。

　　就好比现在她只知道带着这条项链能够从男人身上吸取精气却不知道其实只
有一少部分进入了她的身子更多的精气却是被法器留存在了自身等着反哺给苏木
这个真正的主人。

　　「嗯～」

　　王艳不知道该怎么回答苏木的这句话略带尴尬应了一声。

　　苏木见她似乎不愿意多说什么便用手轻轻在王艳的奶子手揉了几下。

　　「王主管你的胸可真是又大又软难怪全公司上上下下的男人都喜欢围着你转
好了我就不打扰你换衣服了如果有什么事儿你知道去哪儿能够找到我。」

　　说完苏木非常自然撅起嘴唇在王艳的脸蛋上轻轻亲了一下这倒不是她心里多
喜欢王艳实在是王艳这段时间佩戴狐狸法器夜夜笙歌身体里充盈的精力血气让苏
木稍稍靠近就觉得阵阵饥渴。

　　「等等一下你先别走～」

　　看到苏木要走王艳忽然转过身喊住了她。

　　「怎么了王主管？马上我就要去前台上班了你这突然喊住我难道是有什么吩
咐么？」

　　苏木似笑非笑看着王艳。

　　「我」

　　王艳欲言又止。

　　「我我想问一下我想问一下关于关于永妙法师事情新闻里说新闻里说他死在
那座野庙里面了就是就是上个周末你让我把他引去的哪个方」

　　「王主管我怎么不太明白你在说什么啊？上个周末我哪里也没有去啊一直都
待在家里更没有让你把什么人引到什么方我这么说你明白了么？」

　　苏木似笑非笑看着王艳。

　　王艳听到苏木这么说先是愣了一下好一会儿才好像明白了对方的意思。

　　「我我明白了可是可是如果警察如果有警察来公司找我问话我该我该怎么回
答？」

　　「王主管你放宽心只要你没偷偷做什么见不得人的事情又怎么会有警察来找
你问话呢就算是真有警察过来询问我相信你也能分清楚什么话该说什么话不该说
就好比上次那位骆远少爷的案子王主管你应对的不就挺体面的么。」

　　「可可是」

　　王艳正准备再说些什么的时候。

　　女更衣室的房门忽然被人从外面推开了一个女前台俏脸通红跑了进来冲着王
艳和苏木说道：「有有警察过来了说是要说是要找人」

　　　　　　　　　　　　　第１３２章更衣室

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ２４１７：１２

　　　　　　　　　　　　　第１３２章更衣室

　　王艳正准备再和苏木说些什么的时候。

　　女更衣室的房门忽然被人从外面一把推开了，紧跟着就看到一个女前台俏脸
通红地跑了进来，冲着王艳和苏木喘息着说道：「有……有个警察来咱们公司了，
说是要……说是要找人……」

　　「你……你说什么？」王艳前一刻还红扑扑的俏脸，一瞬间就变得煞白，她
这几天最怕的就是有警察找来，没想到隔了这么久，她都以为不会有人再找过来
的时候，突然又出现了这么一个人。

　　「怎么办？怎么办？」

　　在女前台不解的眼神中，王艳忽然转过身，满脸焦急地抓住了苏木的手，使
劲儿地攥着，仿佛一个落水的人，抓住的最后一根救命稻草，生怕稍微松开，苏
木就会突然消失似的。

　　「警察找过来了，你刚才不是说……你刚才不是还说过，说警察不会找过来
的么？现在怎么办？我到底该怎么办？」

　　苏木看着面前惊慌失措的王艳，脸上忍不住露出了一抹鄙夷，不过她倒没有
去数落王艳什么，毕竟王艳越是这样，就越容易被她控制。

　　「王主管您先别急，她刚才说有个警察来公司找人，可没说那个警察到底找
的是谁啊，咱们先把事情问清楚了好么……」

　　听苏木这么说，王艳才注意到自己在外人面前失态了，连忙松开了苏木的手，
扭过头去看闯进女更衣室的那个前台。

　　却说这前台是跟苏木同期来到公司的，说白了也没有多少工作经验，只是既
然进了公关部，自然听说过王艳和苏木不怎么对付。

　　现在突然看到王艳竟然抓着苏木的手，好像在向对方求助似的画面，不由得
微微愣了一愣。

　　直到王艳转过头看向她时，她才醒过了神，连忙继续说道：「王主管您好，
那个警察……那个警察好像是……好像是来找……是来苏木的……」


　　听到警察是来找苏木的，王艳瞬间长长的舒了一口气，不过随即便醒悟过来，
如果警察是来找苏木询问永妙法师的案件，那绕到最后势必还会绕到她的身上，
毕竟这个案子她再怎么说也逃不出帮凶的罪名。

　　于是乎神情并没有重新放松，仍然是那种心事重重的紧张。


　　女前台并不傻，自然发现了更衣室里气氛的微妙和古怪，尤其是王艳和苏木
这一对儿公司里上上下下都知道的冤家聚在一块儿的时候，怎么说也不是她应该
留下的地方。

　　「那个……那个王主管，我就是……我就是来传个话的，前台那边还比较忙，
那我就……那我就先回去工作了。」

　　女前台说着，连忙从更衣室里退了出去，在外面死死的关上了门。

　　偌大的更衣室，瞬间又只剩下了苏木跟王艳两个人。

　　王艳见女前台离开了，急忙压低了声音问道：「现在怎么办？警察来找你了，
你……你应该不会把我供出来吧。」

　　「我那天……我那天完全就是过去帮你一个忙，从来没想过……从来没想过
你会杀人，杀的还是……杀的还是四佛寺的主持永妙法师，现在……现在该怎么
办？」

　　「警察既然查到了你身上，那……那用不了多久就会查到我身上的……」

　　「对了！！那辆车！！我现在就去请假，想办法把那天开的那辆车藏起来，
还有……还有那天那个帮我开车的姓魏的小男孩儿……」

　　「叫……叫魏什么来着？」

　　「天啊！！我怎么会蠢到相信你的话，帮你去做那种事情，还……还替你找
了个跟我有关系的人……」

　　「我现在就给他打电话，让他忘了那天的事情。」

　　「不行！！还是让他先暂时躲起来的好！！」

　　「还是不行！我记得他现在还在上大学，就算他再喜欢我，也未必……也未
必什么事情都会听我的，要不然……要不然还是……」

　　得知警察找到了公司，王艳好像完全神经质了一般，面对着苏木疯疯癫癫地
不断自言自语，可无论她怎么想，都没想到万全的办法可以保住自己。

　　就在这时，站在她面前的苏木，忽然脸上漏出了一抹不耐。


　　只听「啪」的一声脆响，一记又脆又响的耳光便落在了王艳的粉脸上，瞬间
就在上面留下了五个鲜红的指印。

　　王艳被苏木这一记耳光完全打蒙了，愣了半晌之后才慢慢地回过神来，下意
识地就准备张开嘴尖叫。

　　可那刺耳的声音还没等从喉咙深处发出，便被硬生生地截断在了嗓子眼里，
因为就在她张开嘴的瞬间，苏木的一只手已经死死的钳住了她的脖颈。

　　她从来没有想过，身体看起来非常瘦弱的苏木，身上竟然会有这么大的力气，
被对方掐住喉咙后，她竟然有一种自己随时都有可能被掐死的感觉。


　　这样强烈的惊吓，终于让她彻底的醒过了神，满脸惊恐的看着面前的苏木，
这时的她才好像真正意识到了苏木的可怕。

　　「王主管，我真的很讨厌你刚才那种啰啰嗦嗦的样子，现在我给你两个选择，
要么你自己管好你的嘴巴，要么我帮你管好你的嘴巴，只有这两个选择你听明白
了么？」

　　王艳费力地点了点头，示意自己清楚苏木的意思了。

　　苏木这才松开了抓在她喉咙上的手，轻轻地搓了搓自己的手指，漫不经心地
说着：「王主管，下面的话我只会说一遍，请你仔仔细细地听清楚。」

　　「上个周末什么也没发生，咱们两个也没在周末见过面，无论是什么法师还
是什么阿猫阿狗，跟你和我都没有任何关系，记住我说的话，出去之后什么也不
要乱说，我保你平安，以后你也可以尽情的享用这条项链带给你的男女欢愉青春
活力。」

　　「相反的，如果让我知道你跟除我之外的人乱说了什么的话……」

　　苏木笑着贴近了王艳的耳朵根，压低了声音说道：「相信我，你一定会死的
很难看，起码比那天的那个老和尚要难看的多……」

　　「我说的这些话你都听明白了么？」

　　王艳木然的点了点头，苏木现在的表现实在是太有压迫力了，让她内心兴不
起一星半点的反抗念头，只想着赶紧结束现在的对话，然后离苏木远远的。

　　「很好，这才是我认识的那个王主管，说出来你可能不大相信，其实公司上
下那么多的女员工里面，我最喜欢的就是王主管你了……」

　　「喜欢你的丰乳肥臀……」

　　「喜欢你的媚骨风骚……」

　　「喜欢你的欲求不满……」

　　「喜欢你在床上那一副总是恨不得要把男人榨干的骚浪模样……」、

　　好像是在跟王艳调情似的，苏木的小手不断地在王艳火爆的身体线条上游走
着。

　　说起来曼珠是真的有点喜欢王艳了，因为王艳这个正儿八经的人类，吸起男
人的精髓骨血来，竟然比她这只厉鬼更要饥渴凶猛。

　　那条法器项链，分明将吸来的大部分精气都贮存了起来，只将少部分散入到
了王艳的身体，可她连日来不眠不休的辛勤耕种，真真体现了什么叫勤能补拙笨
鸟先飞。

　　生生靠着法器上溢出的那一星半点精气，竟然让自己的身体好像变了一个人
似的。

　　原来的王艳，最大的卖点就是她肥大的奶子和浑圆的肉臀，至于长相皮肤方
面并不多么出众，最多也就能算个欲女，让男人看了就想操，心里却未必有多喜
欢那种。

　　可佩戴了法器项链一段时间后，她生生地靠着法器，把自己的皮肤滋养的仿
佛牛奶般润滑了起来，就连眉眼也在不知不觉地变得更加娇媚。

　　「嗯……啊……」

　　随着苏木灵巧的小手钻进王艳衬衣的内里，王艳的身体仍在颤抖，可脸上却
情不自禁地荡起了一抹春意。

　　娇躯也开始不自然的扭动起来，尤其是两条肥腻雪白的大腿，情不自禁地相
互摩挲着，好像是在紧紧地夹着什么，好不让某种东西顺着她丰腴的大腿根部汩
汩流下似的。

　　「啧啧啧，我只是稍微揉了揉你的奶子，王主管你下面就开始流起骚水了么，
看来我果然没看错你，你啊就是一个天生的淫娃荡妇，难怪公司里那些个臭男人，
一看到你这身骚肉就两眼发直……」

　　苏木咬着王艳的耳珠轻轻说道。

　　话还没说完，就发现王艳的奶头，竟然慢慢硬成了两粒珍珠，于是一边把玩
一边继续说道：「不过我就喜欢你这样的淫娃荡妇……」

　　「呵呵……怎么样，被我一个女孩子玩出感觉了么，是不是身体已经开始想
要了？」

　　「嗯……」王艳红着脸媚眼如丝地看着面前地苏木，她也没想到自己地身子
在苏木手下会变得如此敏感，那是一种完全不同于跟男人调情地异样刺激和快感。


　　让她地身体仿佛都要烧着了一般，脑子里的清明越来越少，身体里的欲望越
来越强。

　　「说起来，我还从来没有跟女人恩爱缠绵过呢，王主管你应该也没有这种经
历吧，要不要找个时间跟我体验一下啊……」

　　当苏木一面用手捻磨着王艳的乳珠，一面挑起王艳的下巴时，王艳好像终于
忍不住了，忽然把脸贴了上来。

　　重重地吻在了苏木的樱桃小嘴上，四片唇才刚刚贴近，便猴急的伸出了自己
的肉舌，去冲击苏木的唇瓣。

　　没多一会儿，两条红润粉嫩的肉舌便纠缠在了一块儿，两具玲珑有致的身体
也互相拥抱在了一起。

　　这一吻也不知过了多久，直到王艳觉得自己浑身酸软，开始有些喘不上气的
时候，才依依不舍地放开了苏木的脖子。

　　「怎么样王主管？感觉还不错吧……」

　　苏木脸上挂着邪魅的笑容，直直地望着王艳的眼睛，同时下面那只正在作怪
的手，还没忘了轻轻揉弄王艳巨大浑圆的奶子。

　　「嗯~ 」王艳轻轻嗯了一声，算是回应了苏木的问话

　　「可惜现在时间不对，否则我倒是不介意跟王主管你一块儿，好好体验一下
什么是真正的销魂。」

　　听到苏木这么说，王艳这才猛然想起，现如今公司前台那边还等着一个警察，
说不定就是来抓苏木的。

　　只不过让她很奇怪地是，经过刚才两人那一吻，她现在竟然隐隐的有些开始
替苏木担心了，似乎对苏木除了怕之外，又多了一层说也说不清楚的复杂情愫。


　　见她脸上的神情，曼珠就猜出了她的心思，摸着王艳日渐嫩滑的脸蛋，哄慰
道：「别担心，我会把一切都处理好的，这段时间你以前怎么过的，现在就还怎
么过，千万别浪费了你脖子上的这件宝贝儿。」

　　一边说着一边开始往外抽自己的手，当手指从狐狸吊坠旁边滑过时，微微分
出一丝法力，将法器上原本她施加的禁制又放开了一些。

　　如此一来，王艳再榨取男人的精元时，能从法器上吸收的精气便又多了不少，
这也算是曼珠对王艳『辛勤』劳作的一种肯定，增加了甜头之后，才能刺激王艳
去跟更多的男人操逼。

　　「好了，你换衣服吧，我也要去前台见一见那个警察了。」

　　「那……那你多小心。」王艳看着苏木准备走出更衣室，鬼使神差地说了这
么一句。

　　却说更衣室设置的地方，原本就离公司前台没有多远，不一会儿功夫苏木就
看到了之前那个女前台嘴里说的，来公司前台找她的警察。

　　「怎么会是你？」

　　　　　　　　　　　　　第１３３章铁汉柔情

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ２６２２：４７

　　　　　　　　　　　　　第１３３章铁汉柔情

　　却说为了方便员工更换工装，公司更衣室设置的地点，原本就再公司前台附
近，所以没一会儿功夫苏木就回到了前台，看到了之前那个女前台嘴里说的，来
公司前台找她的警察。

　　「怎么会是你？」苏木的表情显得有些意外。

　　曼珠也确实没有想到，秦毅竟然会在这个时间来公司找他，不过很快她的脸
上就洋溢起了发自内心的喜悦，因为秦毅越在乎苏木，她的那个计划就越可能顺
利实施。

　　「那个……那个我刚好……我刚好……」秦毅脸色显得有些窘迫，支支吾吾
了好一会儿也没能说出个所以然来。

　　前台这边的女职员，见他这样一个帅气的男警察，突然在苏木面前表现的这
么的畏畏缩缩，一时间全都忘了之前的害怕，没多一会儿功夫就围拢了过来。本
文

　　你一言我一语的说道。

　　「帅哥，原来你今天来公司不是为了公干查案啊……」

　　「是啊是啊，你一个警察，现在不应该在外面抓坏人么，怎么有时间来我们
公司瞎晃。」

　　「帅哥你该不会是喜欢我们木木了吧，否则你怎么会专门跑过来找她，见到
了她反而一句话都说不出来了……」

　　「警察帅哥，你要是真喜欢我们木木，可得抓点紧了，要知道木木在我们公
司，可是所有男员工心目中的女神，喜欢她的男人不知道有多少，你要是下手晚
了，没准儿她就被别人抢走了。」

　　「嘻嘻，其实就算木木真被别人抢走了也不打紧，你看我们这儿有这么多姐
妹，环肥燕瘦的什么模样的都有，只要帅哥你喜欢，我们都愿意跟你认识认识亲
近亲近呢……」

　　做公关前台的女孩儿，原本就没有一个省油的灯，之前秦毅板着个脸再加上
那一身警服，看起来生人莫近时，还能镇得住这些女孩儿。

　　可一旦他在苏木面前暴露出了自己的软肋温柔，顿时让这些正值花样年华的
少女们放开了拘谨，那架势恨不得要把他给生吞活剥了似的。

　　秦毅平时严于律己，又常年生活在警队，即便是因为执行任务出入一些娱乐
场所，面对的也多是一些犯罪分子。

　　哪里经历过眼前这种阵仗，尤其是……尤其是在苏木的面前，被这些女孩儿
打趣撩拨，让他十分的不自在，嘴里的话自然也就说的更不利索了。

　　「我……我……」

　　曼珠自然也看出了秦毅此时的窘迫，只不过她的目的本来就是毁了秦毅，自
然不介意趁这个机会，多撕裂一些秦毅的心防。

　　眼看着前台这边聚集的人越来越多，秦毅也显得愈发焦躁起来，若是换了平
常时候，怕是忍不住大声呵斥这些围观者，甚至于直接掀开上衣露出自己腰间的
佩枪来。

　　只是今天在苏木面前，他却怎么样都没办法，仿佛不想在心爱的女孩儿面前，
展露出自己丝毫的粗鲁似的。

　　「上班时间，你们都围这里干什么呢？」

　　前台这边的异动，终于还是吸引了管理层的注意，没一会儿功夫，得到了消
息的安安便出现在了人群外面。

　　第一眼就看到了被起哄人群围在当中的秦毅和苏木。

　　却说秦毅因为极少来公司，平时生活中又和秦远征的关系不是那么密切，基
本上很少会来秦远征的公司，所以公司上下除了极少数人之外，倒也没几个人知
道秦毅是他们老总秦远征的独子。

　　不巧的是安安刚好是公司里面，少数知道秦毅真实身份的老资历员工之一。


　　看到秦毅这个少东家被一群公关部的女员工围在中间，心里顿时有些慌了，
连忙用自己瘦弱的身躯挤开了人群。

　　「秦……」

　　话到嘴边，安安反倒不知道该怎么称呼秦毅了，毕竟秦远征还没有给秦毅在
公司里安排什么具体的职务，而且安安也不知道秦毅是不是愿意，让公司里的这
些员工知道他跟秦远征的关系。

　　于是最后还是及时改口道：

　　「秦警官。」

　　「不好意思秦警官，让你见笑了……」

　　「你们这些人还围在这里干什么？一会儿要是让雪姐知道了，看她怎么收拾
你们。」

　　米雪的名字被安安搬了出来，那些公关部的莺莺燕燕顿时收敛了许多，毕竟
米雪可是公关部的一把手，人长得性感脾气更是泼辣，她们这些人宁愿得罪老好
人董事长，也不愿意得罪米雪这个公关部经理。

　　更何况公司里上上下下一直都有传言，那就是公司董事长秦远征和公关部经
理米雪两个，是那种不清不楚的情人关系，这让米雪在公司上下有着极为特殊的
身份和地位。

　　就连秦毅听到米雪这个名字的时候，神情也有些不自然，他毕竟不是个小孩
子了，自然是知道自己的父亲曾经有过这样一个交往的对象/

　　虽然平时秦远征很少在秦毅面前提起米雪，更是一次都没有直接介绍给秦毅
认识过，但秦毅每次听到米雪这个名字时，还会有些不自然的反应。


　　反倒是今天，再一次听到米雪这个名字的时候，秦毅除了神情有些不自然外，
反倒有种说不出的感觉。

　　那是一种奇怪地心安，没错以前听到米雪的名字时，秦毅总觉得这个人将来
会从他身边夺走他的父亲秦远征。

　　可是今天他竟然因为米雪的存在而感觉到庆幸，因为只要有米雪在公司一天，
那么秦远征肯定会有所估计，这样一来苏木在公司里面自然也就安全了。

　　其实秦毅自己都有些搞不懂，自己今天早上为什么会鬼使神差的来到公司找
苏木，也许是他内心期待着什么，也许是他内心害怕着什么，也许他只是单纯的
想要确认些什么吧。

　　「那个秦警官，不知道您今天来我们公司是？」安安看了一眼秦毅身边的苏
木，似乎有些奇怪苏木为什么在秦毅身边站着，不过转念就想到了公司里那个传
言，传言苏木一直住在公司董事长秦远征名下的公寓里。

　　现在也不算是什么传言了，因为秦远征和苏木都已经承认了这件事。首
发于

　　不过这么一想，安安也就明白了过来，苏木既然住在秦远征的家里，那自然
也是认识秦毅的。

　　『这位少东家，今天该不会是来找苏木的吧，难道说他对苏木？』安安被自
己脑子里蹦出了的念头吓了一跳，不过心里却是酸酸的。

　　说实话，自从之前见过秦毅一面，又得知了秦毅是秦远征的儿子后，安安心
里其实也有过对秦毅的幻想，只不过一直也没有找到能够接近秦毅的机会，同时
也觉得两人的生活实在是差距太大，故而自己先一步在心里给自己设下了心防。


　　但是这会儿看到秦毅好像是来找苏木的，仍让她的心里五味杂陈，说不上是
吃味吧，却总是有些不舒服。

　　「秦警官，您今天来公司该不会是专程为了找苏木的吧？」安安脸上挂着勉
强的笑容，想要多说些什么的时候，就发现公关部的女员工们，一个个虽然散开
了不少，可眼珠子却始终往她们这边看着。

　　显然安安虽然是公关部的主管之一，但是因为脾气温柔的缘故，所以这些员
工对她说不上有多么惧怕。

　　「秦警官，这边人多嘴杂，你们有什么话，要不还是到我办公室那边去说吧。」

　　「安安姐，这样怕是不好吧，现在……现在还是工作时间呢，再说……再说
秦警官找我应该……应该也没什么要紧的事儿。」

　　苏木看了一眼秦毅，又看了一眼安安，略带些为难地说着。

　　「没什么的，反正现在前台也不怎么忙，说不定秦警官今天来找你是有什么
急事呢。」安安性子实在是温柔，说完便拉着苏木的手，朝着自己的办公室走去。

　　明显有些心不在焉地秦毅，也从后面跟了上去。

　　「现在好了~ 」走进办公室，随手关上了房门，安安这才松了一口气。

　　「对不起秦警官，公司里这些小丫头平时散漫惯了，让您见笑了，您有什么
事儿就在这儿说吧。」

　　看到秦毅似乎还有些为难和犹豫，安安心里一酸，笑着说道：「噢我忘了，
前台那边还有点事儿，我得先过去处理一下。」

　　说着便也快步离开了办公室。

　　当整间办公室只剩下秦毅和苏木两个人的时候，气氛就开始变得古怪了起来。

　　「秦警官，你过来找我是有什么事么？要是没事地话，我就要回前台工作了，
你知道我休了几天假，工作上已经落下一大截了。」

　　「其实……其实也没什么事儿，就是……就是今天刚好路过……路过你工作
的地方，所以……所以上来跟你……跟你打个招呼，顺便……顺便道个歉……」

　　「道歉？秦警官你为什么要跟我道歉啊？」苏木显得有些惊讶。


　　「就是……就是为昨天……为昨天上午我说的那些话，我不是故意去说那位
何医生的坏话的，你知道……你知道我的工作，可能因为工作的缘故，让我习惯
了去从最坏的结果去考虑问题」

　　「我知道的，秦警官你没必要专门为了这个过来跟我道歉，其实……其实我
昨天的心情也不怎么好……」

　　两人攀谈了一阵子，彼此之间的误会似乎化解了不少，正在秦毅犹豫要不要
对苏木发出邀请，约她晚上出去跟自己一起吃顿饭的时候。

　　安安重新回到了办公室，也让秦毅生生地将自己的邀请咽回到了肚子里面。


　　「已经聊完了么？」安安看着办公室里，突然闭口不谈的两人，心里那种酸
涩愈发强烈了。

　　「已经说完了，那我就不打扰你们工作了。」跟苏木聊过天后，秦毅显得从
容了许多。

　　「安安姐，我想去送送秦警官可以么？」不知道为什么，苏木忽然开口说了
这么一句话出来。

　　听到苏木这么说，秦毅一下子激动了起来，他觉得苏木这是开始接受他了，
同时心里下定决心，苏木把他送到公司外面的时候，他一定要主动开口约苏木一
起吃饭。

　　苏木的这样一个请求，安安自然是不好多说什么的，毕竟公司前台的工作本
来就是迎来送往，只是叮嘱了苏木快去快回后，便打开了办公室的门。

　　　　　　　　　　　　　第１３４章情敌见面

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ５- ２７２１：５２

　　　　　　　　　　　　　第１３４章情敌见面

　　应该是这个月的最后一次更新了，实在是有点对不住各位老铁，这个月月初
出去野营了几天，后来又被公司调出去出差了一阵子。

　　怎么说呢，整个五月份过的都比较的忙乱吧，以至于后来一直也都没有回到
平时的状态。

　　更新不但不怎么稳定，写书的时候也总是感觉不怎么在状态。

　　有老铁在私信里问我，这篇文大概还会写多久，这个我自己具体也说不太清
楚，从整个的故事框架上来看，整篇故事应该算是过半了吧。

　　还有就是从书评反响上来看，这种女主主打的小众文，反响还是不如人意，
我这个人写书有一个特别不好的毛病。

　　就是特别喜欢看读者的反馈和讨论，往往反馈的人多，讨论的人多，我就比
较会有感觉有干劲儿，写起来也会快速流畅的多。

　　相反如果书评区老铁们留言的少，讨论的比较少，我自己写起来也会比较的
乏力。

　　现在这本牡丹花开进程过半，后面也在考虑下一本写不写，或者说要写个什
么题材的文章，

　　从整个论坛的趋势来看，貌似是公媳绿文还是最热最多人看的，说实话笔者
手里头也有个以前写的公媳绿文的开头，但不是传统意义上的那种无脑扒灰，而
是一种比较新奇古怪的背德乱伦。

　　但是始终没有拿定主意到底该不该写这个，但无论怎么说吧，如果有下一本
书的话，主角应该会回归到男主这个上面。

　　至于有些读者一直在念叨的《别人家的孩子》第二部，我还是要解释一下，
《别人家的孩子》我虽然计划中是要写三部的。

　　可是三部分别是三个主角，第一部的故事主角是伍申，主要就是他和高中英
语老师许玮之间的情感纠葛。

　　这个故事实际上已经是完结了头尾都有了，所以基本上不会再干什么狗尾续
貂的故事，至于有老铁私信中提议，让我写伍申跟许玮婚后的故事。

　　甚至写伍申和许玮结婚后，许玮怎么样出轨给伍申带绿帽子，更那啥的是跟
伍申的父亲伍富强搞扒灰，然后各种背德各种乱伦，各种人妻ＮＴＲ牛头人的情
节。

　　首先我很感激那位读者，这么喜欢我的那本书，这么喜欢那本书里的人物，
但是还是希望老铁们能够手下留情，那毕竟是笔者的一段青葱回忆，笔者实在是
下不了决心去把她毁了。

　　至于老铁们的某些『奇思妙想』笔者恐怕是没办法实现了，当然了如果有老
铁妙笔生花，非要去续写个什么东东出来，笔者也没有能力去制止什么。但只求
发乎情，不要是那种无脑绿，无脑出轨，男主原谅帽中毒那种就行。

　　言归正传，如果要开《别人家的孩子》第二部，那第二部的主角应该就是伍
申的发小张苗了，也就是Ｈ市市局一把手张海峰局长的独子。

　　故事大体脉络就是一个官二代警二代不为人知的混乱私生活，剧情中可能黑
恶方面比较多，逼良为娼欺男霸女的场景泛滥。

　　至于第三部，如果写的话，就是柳公权的女儿柳晴了，说的就是柳晴上大学
之后，如何在大城市的纸醉金迷中迷失自己。

　　被不良学姐拉下水，被高官包养开苞，从偶尔兼职挣外快，慢慢堕落成职业
失足妇女，然后进而开始做ＫＴＶ公主，去城中村站街，如何被男网友骗财骗色，
如何跟大车司机、富二代、农民工、黑人、白人、黄种人车轮鏖战。

　　　　基本上就是一个失足妇女的成长心路（也可以说是堕落历程）

　　这个故事也是一个真实发生的故事，女主角是笔者工作后认识的一个曾经堕
落过的可怜姑娘，她现在已经嫁为人妇，嫁给了一个结过婚，生了孩子结扎过的
老男人，是生活过的实际上并不幸福，每天担惊受怕，害怕老公知道自己的过去，
同时心里又有种变态的欲望，渴望让老公知道她的过去。

　　实际上她的老公，也不是什么好鸟，很可能是已经知道了她的过去，所以才
会让她婆婆跟看犯人似的，整天看着她的一举一动。

　　所有她的故事，都是她这些年陆陆续续一点一点讲给我听的，结婚后发生的
一些事情，她自己都感觉到羞耻害怕，但有时就是控制不住自己，就好比她假装
回娘家，实际上又去了首都从操旧业过，就好比他老公结扎了，她却因为跟酒吧
认识的陌生人无套内射，而怀上了别人的孩子。

　　太多太多的事情，其实藏在她心里是一种负担，告诉了笔者之后，笔者心里
也有一定的负担。

　　有关她的故事，她自己曾经想写下来，可是写了一段时间后就觉得千头万绪
不知道该从哪下笔，所以跟笔者说过几次，希望笔者如果有机会能帮她写下来，
写完了之后告诉她哪里能看到。

　　她想通过看书，再去重新体验一下当年的疯狂，当年的无知，当年的快乐，
当年的懊悔。

　　现在唯一让笔者有些犹豫的是，这样一本书写出来肯定又会是以女性为主角
的，虽然能够满足很多人的猎奇欲望，但是带入性上面肯定是不怎么强的。

　　好的闲话就说这么多，老铁们有什么想法，依然是那三条途径联系笔者，要
么书底下评论留言，要么去初练区笔者的置顶帖留言，要么站内私信联系。

　　理论上不鼓励站内私信联系，因为笔者这边基本上很少会注意到站内信，可
能老铁们的意见几个月都没有看到。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「木木……」

　　就在苏木领着秦毅刚刚从公司大门走出来的时候，一个饱含着惊喜的声音，
忽然从她侧面响了起来，紧跟着一大捧火红的玫瑰花便挡住了苏木的视线。


　　「呀！」

　　苏木好像被吓了一跳，稍稍退后了一些。

　　然后略带惊喜地说道：「何医生……怎么是你，你今天怎么会突然来我们公
司的。」

　　「当然是来看你的了……」何睦温柔的笑了笑，高瘦的身材精致的发型，白
皙帅气的长相，说不出的迷人。

　　自从上次跟苏木在别墅大床上销魂了那一次之后，他的魂儿就彻底被苏木给
勾走了，虽然那次苏木并没有真正的让他剑拔及履。

　　可仅仅是苏木那双柔软冰凉的小嘴，就让何睦体会到了前所未有的欢愉，更
不要提苏木那红润的小嘴，香滑的小舌头了。

　　一回想起当日那欲仙欲死的感觉，何睦就全身一阵阵燥热，只恨自己体力不
济，那天被苏木口了一次后竟然躺在床上昏昏睡去了，连苏木是什么时候离开别
墅的他都不知道。

　　为此何睦着实自责了好几天，一面加紧时间安排体能锻炼，一面接连好几次
跑到苏木的公司想要再跟苏木定下下一次两人约会。

　　只可惜不是来的不巧，苏木没在公司里面。

　　就是苏木实在是忙，分不出时间来跟何睦约会。

　　好在有了那次销魂的约会后，何睦算是确定了苏木对他的心意，所以即便吃
了几次瘪，却丝毫也不见气馁，仍是动不动的就跑来苏木工作的地方。

　　一来二去，前台的小姐妹们，都知道有个当医生的大帅哥在追求苏木了，也
正是因为这个原因，今天突然又发现了秦毅这样一个硬汉警察来找苏木后。

　　前台那些丫头片子们才会妒火中烧，围着秦毅一个劲儿地问东问西，其实都
是在给自己找脱单的机会。

　　「这不是前两天我来公司找你的时候，听你的同事说你请了好几天病假，想
着去你住的地方去看你吧，又怕你会觉得不方便。」

　　「谢谢你何医生，我现在的情况你也知道，确实是有些不大方便……」苏木
甜甜地笑着。

　　「谢什么，其实是我做的不够好，要是早点说服你搬到我那边去住，也就不
会让你觉得不方便了，木木你在认真考虑一下吧，反正我那栋房子现在也完全是
闲着，你搬进来之后也正好和我做个伴，再说了难道你就不想……」


　　何睦说着兴许是太久没看到苏木本人了，不禁有些动情，慢慢地贴近了一些，
看样子似乎是想要把手里的玫瑰花塞到苏木的手里，然后再轻轻地将苏木拥入怀
里，像两人平时独处时那样好好地温存一番。

　　可还没等他彻底靠近，一个黑塔似的人物，便硬生生地挤在了他跟苏木之间，
正是一脸不善浑身散发着危险气息的秦毅。

　　「你是？」何睦皱了皱眉头，他跟秦毅只见过一面，所以印象说不上多深刻，
一时间倒是没能把秦毅给认出来。

　　「何医生，真是贵人多忘事啊，咱们不久前不是才刚见过面么……」秦毅似
笑不笑，一脸警戒地打量着何睦。

　　他毕竟是刑侦出身，上次在医院见到何睦时，何睦穿的是医院的白大褂，所
以他只能从何睦地谈吐上，隐约猜出了几分何睦的家境。

　　可今天不是在医院，何睦为了见苏木又明显精心打扮过，身上那一水儿的名
牌，隔着老远都能让秦毅闻到一股ＲＭＢ的味道，更不要说对方身后不远处，停
着的那辆限量款跑车了。

　　　　　　　　　　　有钱、年轻、帅气、衣冠楚楚

　　很快秦毅就把面前的何睦，划入了重点监视对象的行列。

　　「你是……你是那天的那个……那个秦警官，你好你好……」

　　何睦终归认出了秦毅的身份，出于礼貌准备上前跟秦毅握握手，却看到秦毅
一脸不善的表情，又注意到了秦毅现在站着的位置。

　　似乎一下子明白了什么，脸上那种客套笑容便也慢慢收了起来，抬着头仔细
打量起秦毅的模样。

　　「何医生还真是挺闲啊，晚上没事儿就跟朋友聚餐不说，这早起医院本该是
最忙碌的时候，你也一样逍遥自在啊。」

　　「秦警官说笑了，晚上出去和朋友聚餐也好，白天出来见朋友也罢，我用的
都是我自己的法定休假，说起来还是秦警官你们这样的警察好，无论是不是自己
的工作时间，想去哪就去哪，想为难什么人就为难什么人，大不了掏出证件一句
请协助调查，什么事情都足够摆平了。」

　　「你说什么！！！」秦毅的脸更黑了，比嘴上功夫，他跟何睦完全不在一个
级别上。

　　「秦警官不要激动啊，我就是随便说说，倒是不知道秦警官，您现在为什么
会在这里，我如果没记错的话，之前的案子已经结了吧。」何睦见秦毅发飙，心
里还真有点发虚，毕竟嘴上功夫他不怕秦毅，可拳头上的功夫，就是在三个他加
一块儿，都未必够秦毅揍得。

　　只不过现在是在苏木面前，又是公共场所，何睦倒也不怕秦毅敢跟他动粗，
所以显得十分淡定。

　　「案子虽然是结了，不过有些事情还需要调查，我没记错的话何医生，之前
就是你给苏姑娘做的不在场证明，你应该知道证人和嫌疑人之间，需要保持距离
吧……」

　　「秦警官，请注意你的措辞，第一那个案子已经结案了，木木就不再是你的
什么嫌疑人了，第二我为木木做证人的时候，确实跟她没什么关系，但并不妨碍
我们之后是什么关系，如果秦警官你有什么意见，大可以通过合法途径申请再次
调查，而不是像现在这样，去纠缠一个合法公民，如果你再这样，信不信我请律
师告你。」

　　「你！！！」秦毅真是被何睦气坏了，只觉得面前这个人之可恨，比起自己
的父亲秦远征都有过之而无不及。

　　「好了，你们两个不要再吵了好么……」苏木适时地说了一句，不过身子却
下意识地离开了秦毅一些。

　　「苏姑娘，这个姓何的不是什么好人，他对你……他对你肯定有什么不良企
图，否则怎么会你才刚休完病假回公司，他立马就拿着花追过来了，你相信我…
…」

　　「秦警官你说的没错，我对木木是有企图，我喜欢她想让她做我的女朋友。」

　　「怎么了？难道我追求自己喜欢的女孩儿，还用先去你们警察局备个案么？」

　　「至于我怎么知道木木今天来公司，那是因为她的同事姐妹，都知道我心里
喜欢苏木，她们觉得我们两个般配，所以愿意帮助我成全我，倒是秦警官你……」


　　何睦一脸鄙夷地看着秦毅。

　　「我真不明白你堂堂一个刑侦队长，为什么会在这个时间，出现在这个地方。」

　　「我为什么不能出现在这儿，这间公司都是我家的！！」秦毅终究是被何睦
气地脱口而出，说出了自己跟秦远征的关系。

　　何睦微微一愣，他倒是没想到。原来秦毅还有这么一层身份，一下子就想到
了，如果秦远征是秦毅的父亲，那岂不是意味着苏木住的地方……

　　「原来是个富二代啊，难怪这么嚣张，不过秦警官我想提醒你一句，就算你
爸爸是这间公司的董事长，可不代表着在这儿工作的人，都是你们秦家的奴才，
你好像没资格去干涉一个员工的私生活吧。」

　　「哈哈，我嚣张？我是富二代？何医生，我看你身后那辆法拉利，只怕你一
个医生，在医院再工作个一百年，凭你的工资也根本买不起吧？也不知道何医生
你的钱是哪儿来的，到底合不合法，经不经查！！」

　　第１３５章·鹬蚌相争

２０２０年６月５日

    「我嚣张？我是富二代？何医生我看你身后那辆法拉利只怕你一个医生
在医院再工作个一百年凭你的工资也根本买不起吧？也不知道何医生你的钱
是哪儿来的到底合不合法经不经查！！」

　　秦毅也是动了火气。

　　何睦微微一滞刚才他为了打击秦毅说对方是富二代却没注意到自己现在拥有
的这一切也不是自己凭努力就能得到了尤其是自己身后的跑车和那栋独栋别墅说
白了都是他父母留给他的所以一时间不知道该怎么反击。

　　这时候苏木开口了。

　　「好了你们两个都别吵了～～」

　　她这一开口秦毅和何睦这两个正为她争风吃醋的男人顿时哑火了。

　　「要是没别的什么事我就要回去工作了。」

　　「等一下木木今天你下班之后有时间么？我想约你一起吃个饭。」

　　眼看着苏木准备离开何睦连忙抛下了秦毅走到了苏木身边发出了邀请。

　　「姓何的！你」

　　秦毅有些气结想要阻止又不知道该说些什么只好背着苏木凶巴巴看着何睦想
要用眼神吓退对方。

　　谁知道美色当前色胆包天何睦明显没有把秦毅这个市刑侦队长放在眼里根本
就连眼尾都不朝秦毅那边看上一眼。

　　「今天晚上么」

　　苏木似乎迟疑了一下眼睛略微朝秦毅那边看了看。

　　「今天晚上我好像」

　　「不好意思今天晚上她已经有约会了！」

　　没等苏木把话说完秦毅忽然横插了一杠子挡在了苏木和何睦之间。

　　「他说的是真的么？木木你今天晚上真的约了别人吃饭？」

　　何睦明显有些不相信秦毅话。

　　「当然是真的了！」

　　秦毅又一次抢先回答了何睦的话。

　　「是么？那我想请问秦警官木木她到底约了谁你又怎么会知道她约了人？」

　　「我当然知道了因为约她的人就是我！！」

　　兴许是在何睦身上感觉到了太多的威胁妒火让秦毅有些失去理智脱口而出了
这么一段话。

　　只是话一出口就觉得有些不妙毕竟苏木本人还在旁边他心里虽然真的有约苏
木的打算可是毕竟还只是打算还没来得及跟苏木开口的时候就在公司外面遇到了
何睦这个程咬金。

　　更可恨的是对方竟然比他更早开口而且苏木似乎刚才有些意动的模样这让他
心里七上八下的十分不安稳紧紧张张看着苏木心里暗自希望苏木不要去拆穿他。

　　然而苏木显然没能领会到他眼神中包含的复杂信息。

　　「秦警官你在乱说什么啊！我不记得你今天有邀请过我一起吃晚饭啊？」

　　「呵呵我就知道～～」

　　何睦一脸不屑瞥了秦毅一眼。

　　「秦警官我记得你们警察找人问讯的时候总喜欢让人讲真话可没想到换到你
们自己身上的时候嘴里说的反倒都是假话。」

　　「谁告诉你我说的是假话了我只是之前正准备约苏姑娘一起吃饭的时候被你
给打断了而已。」

　　「苏姑娘我是真的想请你今天晚上一起吃个饭不知道你有没有时间。」

　　秦毅说着忽然面朝苏木一脸真挚说道。

　　「啊？秦警官你怎么会突然」

　　苏木显得十分惊讶似乎没料到秦毅会突然邀请她。

　　「我说你这个警察到底有没有点素质啊没看到刚才我已经先约了木木了么？
再说了她根本就不怎么认识你你难道觉得自己是警察就可以随随便便强迫别人陪
你吃饭么？」

　　不等苏木开口何睦就先一步出声讽刺起了秦毅无论是什么样的男人一旦涉及
到情感方面问题都会显得不够冷静。

　　「你说什么？有胆你再说一次！！」

　　秦毅紧了紧拳头一脸怒气他实在是越看何睦越觉得不怎么顺眼跟秦远征不同
他在何睦身上感觉到了真真正正的威胁。

　　「怎么了？我说错了么？秦警官该不会是被我说中了想在这儿动手吧好啊～
～我也想领教一下秦警官‘正义’的铁拳。」

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．在苏
木面前何睦明显不愿意认怂即便明知道肯定不是秦毅的对手却仍咬着牙在跟秦毅
死磕同时不住用言语挤兑羞辱秦毅尤其是说到‘正义’这两个字时嘴里的讽刺意
味根本就毫不掩饰。

　　「你！！」

　　秦毅的眼睛里闪烁着危险的光芒一双拳头反复的握紧松开。

　　控制着苏木的曼珠心头阵阵喜悦因为她能感觉到秦毅身上的浩然正气正在不
断减弱照现在这个趋势下去说不定用不了多久这些浩然正气就再也成为不了她杀
秦毅的阻碍了「我什么我？秦警官道理讲不过我就想和我动手不成？」

　　「先不说今天是我约的木木也不说你跟木木是什么关系就算你也约了木木可
木木答应你了么？」

　　「秦警官该不会以为和女孩子约会也跟你们平时抓嫌疑人办案似的吧只要你
把你的警官证一亮无论人家女孩心里乐意不乐意都得跟你走？」

　　「你不会以为你穿着一身警服就可以无法无天肆意妄为吧。」

　　何睦占住了道理自然是越说越慷慨激昂渐渐的公司附近很多行人也注意到了
他们三个这边的情况慢慢有些好事之徒就开始围拢了过来。

　　这么一来秦毅的脸上出来帮他一把就像小时候他每次被人村里的男孩欺负时
苏木总会挺身而出一样。

　　然而让他失望的是苏木似乎并没有发现他现在的窘迫也许是发现了也根本不
在意。

　　‘她她只是不知道我的身份只是不知道我的身份如果她如果她知道了我就是
石头她一定不会像现在这样对我的’秦毅的心仿佛被人扎了一箭但他却不知道该
去怨恨谁。

　　毕竟苏木不远万里前来ｈ市找他于情于理都是他秦毅亏欠对方的后来也是因
为他的父亲干下了那等猪狗不如的事情才害得他跟苏木近在咫尺却根本无法相认
这怎么说也是他们父子欠苏木的。

　　「苏苏姑娘那今天晚上你」

　　如果贾勇和伊一这时候在现场一定会跌破眼镜因为自从秦毅从警以来一向是
以雷厉风行说一不二的形象示人还从未在任何人面前流露出过像现在这种不安和
焦虑。

　　听到秦毅这么问何睦也连忙扭过头去看苏木。

　　「今天晚上」

　　苏木似乎迟疑了一下。

　　「真不好意思秦警官毕竟是何医生先约的我而且而且我也确实有些事想要跟
他说另外他之前帮了我很多的忙我也一直没有找到机会去谢谢他所以」

　　秦毅嘴角不自知抽动了两下原以为苏木今天晚上就是不跟他出去约会也会回
绝了何睦的邀请又哪能想到苏木竟然直接选择了何睦。

　　偏偏苏木嘴里说出的话又让他挑不出任何的毛病来如果苏木真拒绝了何睦的
邀请反倒跟秦毅出去约会才显得那么不合情理。

　　可虽然心里明白这样一个道理可情感上秦毅却还是不能接受看向何睦的目光
有也原来越具备攻击性。

　　「秦警官你看木木现在已经给了你明确的答案了你是不是也该回去警局工作
了我可是从新闻里听说了你现在好像正好负责着玉佛寺永妙法师的案子而那个案
子可是一直没什么大的进展你这个负责人要是再不上点心说不准就该被什么人说
你渎职了。」

　　面对何睦的步步紧逼秦毅深深吸了一口气终究还是松开了自己的拳头冲着苏
木说道：「苏姑娘那我就先回去工作了你刚来ｈ市没多久还是自己多注意一些别
上了某些坏人的当对了这是我个人的名片你如果遇到了什么危险随时给我打电话
。」

　　秦毅说完便将自己的名片直接递给了苏木又扭过头深深看了何睦一眼后这才
钻进了自己的座驾猛踩了两脚油门带着一腔的怒火离开了。

　　「哼！！」

　　秦毅前脚刚走何睦便忍不住冷哼了一下。

　　讽刺道：「真不知道现在怎么了？难道说什么样的人都能当警察了么？」

　　「对了木木你没事吧那个姓秦的今天到底来找你干什么？」

　　秦毅离开之后何睦和苏木之间的关系一下子拉近了很多毕竟两人在别墅里都
已经有过亲密的身体接触在何睦心里怕是早已经把苏木当成了她的女人。

　　「这个我也不太清楚你知道的我现在还住在住在秦董事长的公寓里面而这位
秦警官又是亲董事长的独生子这两天他刚好也搬回了秦董事长的公寓里面所以见
了几次。」

　　「我也没想到他会他会突然跑到公司里来找我说起来今天多亏了何医生你及
时出现否则否则我还真不知道该怎么应付这位秦警官毕竟毕竟我现在还在他爸爸
的公司里面上班。」

　　「木木你别担心要是这姓秦的还仗着他警察的身份来纠缠你你就给我打电话
到时候我联系我那几个当律师的朋友现在是法治社会就算他是个执法者也不能由
着他乱来。」

　　「至于秦董事长这边他要是因为这个难为你大不了我再帮你安排个工作就是
了保证收入不会比现在少工作也不会像现在这么累。」

　　「这样不好吧何医生咱们两个非亲非故你为什么要对我这么好。」

　　苏木一副楚楚可怜的模样。

　　见她露出这样一副小女生的可怜模样何睦心里顿时一热忍不住上前两步轻轻
拉住了苏木的手深情款款说道：「木木咱们两个都已经这样了你难道你难道还不
明白我的心么？」

　　「讨厌～何医生你这是干什么～～咱们现在可是在我上班的方你这样拉拉扯
扯的让我同事看到了该说我闲话了再说了再说了我和你我和你也没怎么样啊」

　　「木木难道你忘了那天你在我家」

　　见苏木竟然不认账何睦情急之下就准备把那天的事情重复一遍。

　　「哎呀！要死啊你！！！」

　　苏木见他这般不知羞耻连忙上前几步捂住了他的嘴。

　　何睦呢却是趁着她靠近的机会直接伸出手一把就搂住了她的小腰。

　　第１３６章·三角恋

２０２０年６月６日

    「哎呀！要死啊你！！！」

　　苏木见何睦这般不知羞耻竟然准备在公司门口说出她们两个那天的场景连忙
上前几步捂住了他的嘴。

　　何睦呢却是趁着苏木身体靠近的机会直接伸出手一把就搂住了她的小腰。

　　「我就是要死了木木你不知道这段时间我只要一闭上眼脑袋里就会浮现出那
天和你在一块儿的快乐时光我想你想得简直要疯了。」

　　「可后来每次来找你总是遇不到合适的机会。」

　　「你不知道前两天我听人说你病了的时候这颗心都快要碎了做梦都想过去看
看你可我知道你现在借住在秦董事长的公寓里不方便所以才强忍着等到了现在。
」

　　「你就算是可怜可怜我这份痴心不要再对我那么冷淡了好么～～」

　　「好啦你快点放开我我都让你抱这么久了对你难道还不够好么？」

　　「你的心意我明白可现在可现在时间点都不对你总不会想让我在公司门口大
庭广众之下跟你这个色狼医生温存吧不是都已经答应了你下班之后就跟你一起去
吃晚饭了么～～」

　　「你要是在这样下去我可就要真生气了啊～～～」

　　听到苏木这么说何睦这才总算依依不舍松开了苏木柔软的腰肢。

　　苏木整了整自己凌乱的衣袂没好气责怪道：「早知道刚才就不该答应和你一
起吃饭那位秦警官可没你这么坏还好公司大门这边没什么人不然你这样一闹我可
就我可就真没脸见人了。」

　　「对不起木木这不是因为太久没看到你了么我我一时间没忍住」

　　何睦有些担心生怕苏木为刚才的事情生气。

　　「算了看在你这么大老远给我送花送的花又这么漂亮的份上我就暂时原谅你
好了～～」

　　苏木一脸娇俏。

　　「暂时？」

　　何睦面色发苦。

　　「当然是暂时喽能不能彻底原谅你还得看你今天晚上的具体表现。」

　　苏木说着抓着手里的花束转身就朝公司里面走去只留给了何睦一个无比窈窕
的背影。

　　何睦却是一直等苏木走的远了才回过神来脸上写满了兴奋要知道那天之后他
跟苏木的关系虽然突破了可是之后却一直没有再跟苏木单独相处的时机。

　　这几天时间对他来说可以是一种煎熬就连今天跑到苏木上班的方邀请苏木何
睦也是抱着要被苏木拒绝的风险。

　　谁知道今天虽然遇到了秦毅这么一个情敌但是跟苏木的接触却是出乎意料的
顺畅这样下去也许用不了多久他就能再跟苏木发生些旖旎香艳的故事。

　　想到苏木那柔软的腰肢饱满的红唇我见犹怜的俏脸。

　　何睦只觉得全身上下一阵阵燥热跳进了自己的那辆法拉利就直奔ｈ市著名的
特色小吃城。

　　什么驴鞭羊鞭猪腰生蚝的给自己点了一大桌子上回临场发挥失利让他认识到
了自己这几年放纵的生活给他的身体带来了什么样的影响。

　　即便是这段时间他已经开始重新锻炼起来但仍怕一时半会儿难以见效。

　　万一今天真的有机会彻底得到苏木那他在床上的表现势必要影响以后他在苏
木心里的位面前这一大桌特色食品正是他给自己精心调配的营养早午餐。

　　一边强忍着内心的激动何睦一边大口咀嚼着这些自己平时绝不会多吃的特殊
食品心里却是不断在盘算着要不要抽空回医院一趟从药房里搞几盒正规的小蓝片
放在身边以备不时之需。

　　另一边曼珠控制着苏木跟何睦分开之后便抓着那束鲜花回到了自己工作的前
台。

　　「天啊～～好漂亮的花～～木木～～木木是刚才那个帅气的男警察送你的么
？」

　　一个女前台满脸花痴的说着。

　　「才不是那个警察呢我刚才正好去了公司门口你们猜怎么着那个三天两头来
公司找木木的大帅哥又来了～」

　　另一个擅长八卦的女前台一脸夸张说着。

　　「就是那个姓何的长得特别帅的男医生么？」

　　「对对对就是他你不知道今天那个何医生开了一辆红色的法拉利下车的时候
手里拿着的就是这束花那模样简直酷毙了帅呆了要不是知道这帅哥是来找木木你
的我都要忍不住过去搭讪了～～」

　　「啧啧啧～～木木你的命可真好这才刚刚来公司没多久就又是帅哥男警察又
是酷炫男医生的就连咱们老总都」

　　这个女前台说到这儿忽然醒悟到自己说了一些不该说的话。

　　毕竟苏木跟董事长秦远征的桃色新闻可不是能翻到台面上谈论的事情尤其是
最近一段时间苏木也不知道怎么哄好了公关部的经理米雪。

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．米雪
下大力气整顿过公关部的言论有关秦远征和苏木之间的桃色新闻现在全公司上下
可没一个人敢说三道四了毕竟苏木进公司之前和秦远征一直传新闻的可是她们公
关部的一把手米雪。

　　「就连咱们老总都对木木特别照顾呢～～」

　　即便是这女前台有几分急智临时改了口可整个前台的氛围还是一下子紧张了
起来不少人都偷偷注意着苏木的神色生怕刚才那几句话为自己惹祸上身。

　　毕竟现在的苏木可不是刚来公司时候的苏木了现如今公司上下从董事长秦远
征再到部门经理米雪乃至于前台主管之一安安甚至于前台的这些小姑娘哪个不是
被是苏木哄得五迷三道了。

　　现在谁要是跟苏木闹别扭那可真是在公司里面干够了。

　　「瞧你们说的我和他们都还只是普通朋友而已董事长也是看我一个人背井离
乡所以特别可怜我罢了。」

　　苏木好像没有听出之前那个前台嘴里的潜台词又或者是听出来了不想让对方
难看总之轻飘飘将刚才那个话题给带过了。

　　「得了吧都跑到公司里面送花了还能是普通朋友么这要都算是普通朋友那木
木你可得多给我们几个姐妹介绍点普通朋友了也省得我们几个天天看着眼气。」

　　「好好好～～下次我就把你们挨个介绍给他们认识认识。」

　　「好是好就怕木木你给我们介绍的时候该不会是在你和那位何医生婚礼上吧
～～～」

　　调笑了一阵子先前躲在更衣室里的王艳总算是换好了衣服从前台这边路过。

　　见王艳过来其他女前台纷纷收了声只有苏木甜甜叫了一句「王主管好～」

　　而王艳也轻轻点了点头算是回了苏木的招呼这倒让好多不知道情形女前台看
得一愣一愣的不知道是怎么回事。

　　只有苏木能够看得出来王艳脸上那饱含着纠结、担忧的复杂情绪。

　　王艳离开后苏木拿起何睦送的那束鲜花随手就准备扔到前台附近的垃圾桶里
面去。

　　「木木你这是要干什么？多好看的花啊难道你就准备这么随随便便扔了？」

　　「是啊～是啊那可是何医生专门送给你礼物你就这样扔了不太好吧。」

　　几个女前台见苏木准备把何睦送的鲜花扔了顿时提何睦鸣起了不平。

　　「不扔了又能怎么办马上就要开始工作了我总不能把这么一大束鲜花给供起
来吧要不这样得了你们谁看着喜欢就拿走。」

　　苏木浑不在意的说着。

　　「嘻嘻～～木木这可是你自己说的那我们姐妹可就不跟你客气了啊。」

　　几个前台小姐妹早就看着苏木手里的这束鲜花眼红只是谁也不好开口管苏木
去要现在看到苏木自己都这么大方了又哪里还会假惺惺的装矜持顿时一拥而上争
抢着掏出了自己的手机跟这一大束鲜花合起影来。

　　拍完照之后一个个发了一轮朋友圈后这才把花束拆的散了你一把我一把的分
了个一干二净。

　　而苏木则只是靠在前台上两只眼睛闪烁着光芒静静看着这些女孩儿看着这些
女孩儿兴奋面容感受着这些女孩儿身上洋溢的生命精气享受着她们身上正不断散
发的春意。

　　另一边秦毅开着自己的车带着一肚子的怨气狂飙回了市公安局。

　　刚一进门就看到了不知从哪钻出来的贾勇。

　　要知道有关永妙法师这个案子贾勇的表现十分的差劲今天又赶上了秦毅在何
睦那里吃了一肚子怨气所以逮住了贾勇就准备劈头盖脸骂上一顿消消火。

　　「秦队～别开枪是我啊～～你昨天让我找的资料我已经找到了。」

　　贾勇自从警校毕业后就跟着秦毅那基本上是秦毅抬抬屁股他就能知道秦毅要
放什么味道的屁。

　　今天打眼一看秦毅的表情就知道自己这位顶头上司现在是一肚子的怒火虽然
不知道秦毅为什么发怒可还是不想去触秦毅的眉头。

　　奈何秦毅出现的突然他实在是没有方躲闪只好灵机一动把昨天晚上自己折腾
了一晚上的东西献宝似的递到了秦毅的面前。

　　秦毅看了看贾勇手里那个淡蓝色的文件夹一眼就看到了上面标注的人名总算
是强压下了自己心头的怒气。

　　一把从贾勇的手里夺了过来只是刚一拿到手里面脸色就又阴沉了下来不满道
：「就这么点东西？」

　　「我的秦大队长欸～～真不是兄弟我不尽心尽力实在是实在是这姓何的孙子
情况太特殊了」

　　贾勇生怕顶头上司误会他不认真调查不等秦毅追问便自顾自替自己叫起了屈
。

　　「秦队你是不知道这姓何的孙子情况有多特殊这货说起来户籍是在咱们这儿
可四五岁的时候就被他那有钱的爹娘带到了资本主义阵营读书。」

　　「这一读就是小二十年直到这孙子在宾夕法尼亚大学医学院硕士毕业后才不
知道哪根筋出了问题突然跟他那有钱爹娘分开转而回国发展了。」

　　「所以咱们这儿明面上系统里能查到的资料都是这孙子出国前和回国后的资
料就你手里拿着的那份文件还是我昨个不眠不休求爷爷告奶奶好不容易才从几个
朋友那儿搞到的加料版。」

　　「除了这孙子回国后的资料还有一些他在大学读书生活的情况你看看我这黑
眼圈我昨晚可是一整宿都没合眼现在看你都是重影的两个眼皮一个劲儿打架。」

　　见他这么说秦毅总算是没有再苛责什么而是黑着脸随手翻了翻贾勇整理出来
的资料。

　　「欸我说秦队这孙子到底犯了什么事儿啊昨晚我整理这些资料的时候也刨了
刨可一星半点儿毛病都没找出来你这好端端的为什么突然让我秘密调查他啊不就
是个有钱人家的富二代高材生么」

　　见秦毅没再骂他贾勇便腆着脸贴了上来要知道这段时间因为案情紧张他跟秦
毅的关系也一度有些紧张。

　　　　　　　　　　　　　第１３７章美人心嫉

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ６- ４１７：４０

　　　　　　　　　　　　　第１３７章美人心嫉

　　「欸我说秦队，这孙子到底犯了什么事儿啊，昨晚我整理这些资料的时候，
也刨了刨可一星半点儿毛病都没找出来，你这好端端的为什么突然让我秘密调查
他啊，不就是个有钱人家的富二代高材生么……」见秦毅没再骂他，贾勇便腆着
脸贴了上来，要知道这段时间因为案情紧张，他跟秦毅的关系也一度有些紧张。

　　秦毅皱了皱眉头，没有去搭理自己这个没羞没臊的副手，全部的注意力都放
在了手头的这份资料上。

　　他能看出来这个何睦对苏木不怀好意，甚至也能感觉到苏木对这个何睦有些
好感，但他更知道苏木心里是喜欢他这个石头的，可偏偏他出于某些原因，现在
又不能让苏木知道他就是石头。

　　所以他目前只能曲线救国，一方面加强自己和苏木之间的关系，想办法获取
苏木对他的信任，让苏木一点一点对他打开心扉，直到他能解开苏木的心结，向
苏木表明自己的身份。

　　一方面他必须要暗中保护苏木，那个给他打电话引他去见苏木，去发现他父
亲秦远征真实面目的神秘人，秦毅至今也没能找出对方的身份，更不知道对方的
真实目的，所以他不敢让任何心怀不轨的男人，不对~ 是不敢让任何男人靠近苏
木。

　　这是出于他对苏木深沉的爱，更是出于一个正常男人的占有欲。

　　可看着看着，秦毅的心却一点一点凉了下来。

　　不是因为资料上，显示这个何睦有多么的罪大恶极，而是这个资料上显示的
内容来看，何睦的身家背景实在是太干净了，干净的让他有种老虎吃天无从下口
的感觉。

　　出身名门，受过优良的教育，无论是在国外还是国内，都没有任何犯罪的记
录，最让秦毅感觉到不可思议的是，这个品学兼优有钱有颜的钻石王老五，目前
竟然还是个单身。

　　虽说记录上显示，何睦工作的医院当中，有好多医生护士偷偷喜欢着何睦，
甚至有一些桃色消息缠身，可何睦明面上却是是一个正牌女朋友都没交过，那是
实打实的铁帽子单身汉。

　　「真该死！！！」

　　秦毅恨恨地骂了一句，从事刑侦工作多年的他，是绝对不会去相信，像何睦
这样的男人会没有女朋友的。

　　资料上越是干净，他的本能就越是告诉他，何睦是个金玉其外败絮其中的伪
君子，是个彻头彻尾的花花公子，玩弄女孩儿情感的人渣败类。


　　「秦队，这姓何的孙子，到底跟咱们现在这个案子有什么关系啊，我昨晚咂
摸了一整夜，也没找到这孙子不对劲儿的地方，要非得说个不对劲儿的地方，就
是这孙子听说桃花运特别旺，可一直都是万花丛中过，一朵鲜花也不摘~ 」

　　「欸秦队你说，这孙子该不会是个兔爷吧？要不然就是他偷偷喇过蜜了，只
是表面上装得一本正经？又或者是这孙子和身边那些女孩儿都只是玩玩，只要尝
过鲜了之后就一脚踢开，偏偏他那方面功夫又特别好，那些被他甩了的女孩儿，
一个个还对他如痴如醉，舍不得说他半点坏话……」贾勇这边不怀好意的调侃着，
却没注意到另一边秦毅的脸色越来越黑。

　　「你给我闭嘴！！！」终于秦毅还是忍不住呵斥了一句，谁让刚才贾勇调侃
的那些话，都是秦毅心里最担心的那种呢。

　　目前，秦远征的事情还没有找到解决的办法，秦毅绝不会容许任何人，再从
他这里骗了苏木的心去。

　　「贾勇，你现在就去技术科，帮我领一套最新的监控监听设备过来，就说我
要用。」

　　「秦队，你准备监听谁啊，这种活又哪用得着你自己亲自去干，只要你说个
名字出来，我让技术队那边去办就是了。」贾勇有些莫名其妙，即不知道秦毅准
备监听谁，又不知道秦毅为什么要把设备领出来。

　　「让你去领就去领，哪那么多废话！！」秦毅烦躁地吼了一句。


　　马上补充道：「还有就是这件事你对谁都不许说知道了么？另外领设备的时
候，让技术队那边先给调试好了，我要那种体积小，监控时间长，画面清楚，又
不会轻易被发现的，对了~ 最好是能够远程监控的那种。」

　　「啊？」

　　「啊什么啊？快点去，半个小时之内我要见到东西，要是见不到看我怎么收
拾你！！」

　　秦毅根本没有掩饰自己的焦急，早上何睦说的话他可都还记得呢，一个是今
天上午何睦休息，一个是今天下午何睦约了苏木一起出去吃饭。


　　秦毅知道这是他前去布控的最好时机，同时也有一两分希望，通过他安装的
监控监听器械能够从何睦嘴里知道，他跟苏木到底发展到了什么地步。

　　他心里清楚这样的行为既不道德，又违反法律法规，可他现在实在是没有更
好的办法，一时间也只能出此下策，不过想那何睦只不过是一个医生，所以只要
他做的干净利索，应该不会被对方抓到什么把柄和痛处。

　　然而秦毅不知道的是，自从他那天晚上从门缝里，看到他的父亲赤裸着身子，
将苏木压在身下的一幕后。

　　接连的妒火燃烧侵蚀下，他的心正在一点一点的发生着变化，身上那股子与
生俱来后天慢慢培养壮大的浩然正气，也在一点一点地慢慢消磨着。

　　也许用不了多久，当他的心彻底被自己的私欲和嫉妒腐蚀的时候，那最后的
一丝薄薄的正气也会荡然无存，而到了那时才是他真正凶险的开始。


　　没过躲一会儿功夫，贾勇就从技术队那边领来了一套最先进的监控监听设备。

　　包括一个针孔摄像头，一个微型无线麦克风，以及一套大功率信号转换发射
器，就连电源都准备了一个。

　　如此一来即便是安装监控的地方停电，这套设备也能坚持运作一段时间。

　　不知道是不是猜出了秦毅可能的意图，贾勇跟技术队要设备的时候，专门让
人为这套装备，设置了一条单独的软件线路，将激活程序和软件放在了一个单独
的Ｕ盘里，配合着那套监控设备一起交给了秦毅。

　　秦毅拿到东西后，难得的对贾勇露出了一副笑脸，拍了拍贾勇的胳膊后，便
又急匆匆地离开了市公安局，开车朝何睦工作的中心医院赶去。


　　到了医院之后，秦毅先是便服在何睦工作的地方简单转了一圈，发现早起何
睦倒是没有说谎，今天上午果然是他休班，只是可惜的是虽然何睦不在，却有另
外一个女医生在门诊工作。

　　等了将近两个小时，眼看着就要到中午了，门诊外面的病患总算是都走完了，
可那个出诊的女医生却迟迟没有离开门诊的意思。

　　到最后，秦毅不得不用自己的手机给问诊台打了个电话，指名道姓要让那个
女医生接个电话，这才算是将那个女医生暂时从门诊里给调了出来。


　　然后一面用手机给对方打着电话询问着一些最常见的问题，一面闪身钻进了
何睦平时工作的门诊，从里面锁上了门。

　　却说上一次调查苏木的不在场证明时，秦毅就来过何睦工作的这个门诊，对
里面的陈设自然是有些印象，没过多一会儿功夫。

　　就在门诊的相关地方，装上了那支针孔摄像头，收音的隐形麦克也藏在了办
公桌下方，不起眼的一个缝隙里。

　　直到秦毅办完了这些事，打开门从门诊里出来，那个女医生仍不知道遇到了
什么问题，紧张兮兮的站在问诊台那边，等待着电话另一头警察的询问。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　夕阳西沉，城市里形形色色的普通人，一天辛苦的工作再一次接近了尾声。

　　当黄昏的朦胧开始降临大地，繁华的市区街道上，却是迅速闪烁起了五光十
色的彩灯，宣告着让人如痴如醉的夜生活才刚刚开始。

　　等待了一天的何睦，早在自己的家里换上了一身笔挺的西装，喷上了迷人而
又清新的男士专用古龙水。

　　开着自己的法拉利，载着一捧新买的玫瑰花等在了苏木公司旁边的一条街道
上。

　　一边吹着口哨，一边对着后视镜，最后一次整理着自己的仪容仪表，然而满
脑子想着的都是苏木那美艳中透着性感，性感里裹着青春的娇俏模样。

　　正如秦毅猜想的那样，像何睦这样的优秀男人，身边自然是不会缺乏美女的，
可何睦纵横情场多年，却从来没有遇到过一个，像苏木这样娇艳和神秘的女人。

　　似乎没跟对方多相处一刻，他就能发现对方身上多一分的迷人，自己也会不
知不觉地多沉沦一分。

　　只要不在对方身边，心里就是空落落的，好像缺了些什么。

　　他长这么大从没经历过像现在这样的煎熬，每天晚上躺在床上时，他的脑海
中总会不由自主地浮现出，那一天苏木红着脸用那张樱桃般的小嘴，满脸羞涩地
吞吐着他粗壮男根的画面。

　　当时苏木那水汪汪的眼神，对他来说简直就是一个诅咒，他完全像是中了邪，
除了想要跟苏木做爱外，脑子里竟然好像再也装不下其他的念头了。


　　哪怕只是稍稍意淫一下那种销魂的滋味，空气中就好像又会出现苏木身上的
幽香，皮肤上好像又会感觉到苏木身体的柔软。

　　眼前就好像又会浮现出苏木摇曳的身姿。

　　肥嫩饱满的肉臀，修长浑圆的美腿，挺拔柔软的巨乳，平坦纤瘦的腰肢，这
些本该分别属于熟女和少女的恩物。

　　却完美的集中在了苏木的身上，形成了一种最美妙的诱惑，最销魂的性的象
征。

　　「喂？何医生么？」就在何睦满脑子意淫，下面开始出现反应的时候，他的
手机突然响了起来。

　　「是我木木，你……你已经下班了么？我这就过去找你。」

　　「是这样的何医生，我这边还稍微有点事情，你先去餐厅那边好么，我忙完
了就过去找你。」

　　「啊？那我在这儿等你一会儿好了。」

　　「不用了，其实我现在已经离开公司了，乖……你先去餐厅吧，一会儿我给
你个惊喜。」

　　「好吧，那我就先过去了，对了今天我订的是ＸＸ餐厅，木木你忙完了在过
来，又或者等你忙完了我开车过去接你。」

　　「ＸＸ餐厅是么？我记住了，一会儿我自己打车过去就行，放心不会让你等
太久的，那我就先不说了，一会儿见拜拜……」

　　通话结束，何睦有些失落的发动了法拉利。

　　另一边的苏木则脸上挂着笑，轻轻地推开了试衣间的大门。

　　「好看么……」

　　　第１３８章·秀色可餐

２０２０年６月１０日

    「好看么～～」

　　一阵香风袭来冯远征放下了手里的手机抬起头一看。

　　原来苏木已经在在他的面前一脸妩媚望着他。

　　「好看当然好看这个世界上再也没有比木木你了起来。「讨厌～～秦哥哥你
坏死了我是问你我身上衣服好看么？」

　　苏木娇嗔道。

　　秦远征这才来得及把目光挪到苏木身上穿着的裙装上。

　　苏木此时身上穿着的是一件天蓝色的低胸晚礼服不同于之前秦远征送她的那
件这条晚礼裙穿在身上让苏木娇艳的容颜少了几分性感却多了几分明艳。

　　晶莹透亮的一颗颗粉珍珠点缀在苏木光滑的脖颈上在当下这种光线并不太强
的环境中仿佛散发着蒙蒙的光辉。

　　映衬得苏木的乳沟愈发的深邃酥胸越发的高耸白皙让人看一眼便舍不得挪开
视线要不是现在两人还在公共场所秦远征怕是都要忍不住一把将苏木拉到怀里好
好的恩爱把玩一番了。

　　「干什么不说话？是不是我穿起来不好看？」

　　「当然不是了木木你穿什么都好看这件衣服穿在你身上简直漂亮极了。」

　　秦远征由衷的赞叹道。

　　「真的么？秦哥哥你可不许骗我～～」

　　苏木甜笑着。

　　「当然是真的了你要是不相信我可以发誓。」

　　「好啦好啦随随便便的发誓干什么我相信你就是了。」

　　「欸对了秦哥哥为什么突然带我来买衣服啊？」

　　苏木明显很满意身上的这条晚礼裙笑吟吟在秦远征面前转了几个圈。

　　「没什么就是朋友说她们店里新到了一批晚礼裙很漂亮所以所以就想带你来
选一选。」

　　秦远征支吾着应付道。

　　他又怎么会告诉苏木今天早上发生在公司前台那边的事情早就有人跑到他办
公室里打了小报告。

　　自己的儿子秦毅来公司找苏木倒也还罢了可那个名叫何睦的医生秦远征可是
听说了从老早之前就有事没事来公司这边又是送东西又是献殷勤今天早上更是送
了一大把玫瑰花过来。

　　摆明了是在追求苏木更让秦远征惴惴不安的是这个何睦不但年轻帅气而且经
济实力也非常的强他很怕稍不小心就会让对方从他这里截了胡去故而这才果断加
强了攻势刚一下班就带苏木来到了朋友的店铺选衣服。

　　「真的么？可是前几天你才刚送了我一条晚礼裙啊～～」

　　苏木揶揄道。

　　「嗯哼～」

　　秦远征清了清喉咙「一条怎么够穿我看木木你好像挺喜欢的今天正好有时间
可以多选几条怎么了木木难道你不喜欢么？」

　　「喜欢是喜欢只可惜我今天约了朋友一起吃饭一会儿就要过去赴约了恐怕没
办法跟秦哥哥你一块儿待很长时间。」

　　「啊？木木约了朋友吃饭？什么朋友是公司同事么？」

　　秦远征只知道早上那个何睦给苏木送了一大捧玫瑰花倒是不知道晚上苏木还
约了别人吃饭一时间语气有点酸酸的。

　　「好啦秦哥哥就是普通朋友一起吃个饭而已难道我就不能有几个朋友么？放
心吃完饭我就会回去的。」

　　苏木撒着娇说道。

　　「木木你老师跟我说晚上约你吃饭的人是不是那个何医生？」

　　秦远征没忍住还是问了出来。

　　「秦哥哥你为什么这么说？」

　　苏木似乎有些不解。

　　「木木我听说那个何医生最近总是往咱们公司跑早上更是给你送了一大束玫
瑰花你跟他」

　　「我跟他怎么了？秦哥哥你什么意思？你是在怀疑我么？」

　　苏木显得有些生气。

　　「不是的木木我我是说」

　　「什么不是你就是不相信我别说我和那位何医生没什么就算那位何医生真的
想追求我那也是人家的自由不是么？」

　　「难道说这个世界上就只有秦哥哥你能对我好别的人就不能对我好么？如果
你要是真这么认为那我还是早点从你的公寓里搬出去好了这套晚礼服我也不要了
」

　　苏木明显生气了抛下秦远征就准备回更衣室把身上的晚礼服脱下来。

　　「木木你听我解释我不是那个意思」

　　秦远征好言好语低声下气的哄了好一会儿又喊来了商店的服务员一连买下了
好几套衣服这才总算是让苏木的情绪缓和了一些。

　　「秦哥哥你知道我刚到公司不久就遇到了洛氏集团那件事当时多亏了何睦医
生从坏人手里救下了我事后又是他帮我作不在场证明你的儿子秦毅秦大警官才把
我从嫌疑人名单里拿了出来。」

　　「难道说人家要请我吃一顿饭我都不答应么我知道秦哥哥你在担心什么但请
你放心我知道分寸的也知道这个世界上真正对我好的人是谁。」

　　苏木靠在秦远征怀里甜甜说着。

　　末了又在秦远征的脸上轻轻亲了一下这才舍下了秦远征穿着新买的晚礼裙跳
上了一辆出租车来到了何睦告诉她的那家餐厅。

　　这边何睦早已经在餐厅里点好了前菜等候一接到苏木的电话便激动万分的跑
出了餐厅迎接。

　　等到看到身穿淡蓝色晚礼裙的苏木款款窈窕从出租车上下来时眼睛都差点看
直了哪还顾得上之前的那一点点不愉快神魂颠倒将苏木迎进了餐厅。

　　一顿饭何睦第一次体会到了什么叫食不知味什么叫做秀色可餐吃饭的过程中
他全部注意力都集中在了苏木窈窕身姿上甚至好几次都在吃相上闹了笑话逗得坐
在他对面苏木咯咯娇笑。

　　何睦虽然觉得尴尬狼狈但看到逗得苏木这般高兴心里也是喜滋滋的并没有多
少窘迫。

　　眼看着一顿晚饭吃得差不多了何睦便忍不住开始在脑海里想象起吃完晚饭之
后可能跟苏木一起做的事情。

　　然而正在何睦想入非非的时候苏木那悦耳软媚的声音忽然在他耳边响了起来
。

　　「天啊这个餐厅里面原来还有舞池么？何医生你看那些人舞跳得可真好～～
」

　　「木木你也喜欢跳舞么？」

　　何睦恨不得扇自己一个大嘴巴他之所以把晚饭订在这里很大的一个原因就是
这里有舞池而他本人则是一个正儿八经的交际舞高手可谁知道刚一看到苏木那张
宜喜宜嗔的俏脸自己整个人就跟丢了魂似的什么都给忘了个一干二净。

　　「我很喜欢看别人跳舞以前在老家的时候也跳过一段时间不过不过他们跳的
这种我不会。」

　　苏木俏脸红扑扑的看得出有些跃跃欲试又有些害怕。

　　「没关系我可以教你这种交际舞很简单的保证木木你一会儿就能学会。」

　　在何睦的鼓励下苏木终于跟他一块儿手拉着手走进了舞池。

　　刚一走进舞池何睦就迫不及待把手放到了苏木的蒲柳小腰上苏木的腰很细但
却不是那种干瘦而是纤细中透着温软让人摸起来十分的舒服好像一辈子都不舍得
把手拿下来让人情不自禁想要摩挲好像那是一方绝世美玉。

　　何睦手上的小动作苏木自然是发现了但她也只是红着脸抬起头嗔怪瞥了何睦
一眼而已随后便认命似的将自己的身体温柔的依偎到了上去。

　　少女的芬芳混杂在幽幽的香水中说不出的让人迷醉不知不觉间何睦的身体靠
的更近了环在苏木腰上那只手越搂越紧。

　　苏木则好像忍受不了何睦的搂抱似的楚楚可怜咬着自己红润饱满的朱唇一双
媚眼微微闭着修长的睫毛轻轻颤抖着那模样要多娇俏有多娇俏要多诱人有多诱人
。

　　望着近在咫尺的唇瓣何睦心头一阵阵火热很想就这样扑上去咬住苏木的樱唇
痛痛快快亲上一个够。

　　可他不敢一个是因为现在是在公共场所一个是因为现在他跟苏木的关系还很
微妙说是情人不是情人说是情侣不是情侣。

　　可纵然他能控制住自己的大头却根本没办法控制住自己的小头下面那根东西
感觉到了苏木温热的身体玲珑的曲线后根本不受何睦控制的硬了起来直勾勾在何
睦的西裤上顶起了一个帐篷。

　　看那架势好像随时要顶破何睦的裤子直接跟苏木的身体来个亲密接触似的。

　　何睦生怕苏木发现他当下的龌龊心思轻轻松开了一点手臂努力向后撅着屁股
好让自己下面那根东西离苏木的身体远一些。

　　「何医生你怎么了？你的身体好像有点僵硬是什么方不舒服么？」

　　苏木呵气如兰轻声说着似乎在奇怪何睦动作为什么突然僵硬了又似乎是在揶
揄他某个方异乎寻常僵硬。

　　「没没什么就是好久没跟人跳舞了所以有点紧张」

　　何睦击力想要掩盖自己当下的窘迫。

　　「真的么？真的只是好久没跳所以有些紧张么？」

　　苏木似笑非笑说着。

　　忽然把俏脸贴了上来咬着何睦的耳朵轻轻哈着甜甜热气。

　　何睦被她一口香气喷的全身打了个冷颤下面那根东西瞬间就变得更粗更硬了
直挺挺顶在裤裆里说不出的难受上面白衬衫里面的两粒小奶头也跟着完全激凸了
起来坚硬的乳尖时不时的摩挲过衬衫内里让何睦的表情说不出的奇怪。

　　苏木似乎完全没有注意到何睦的窘况对着何睦的耳朵轻轻哈了几口气后非但
没有拉开两人之间的距离反倒把柔软高耸的乳房直接贴在了何睦的胸膛上。

　　那只环在何睦腰上的纤纤玉手更是不知何时滑到了何睦的屁股上用手轻轻在
何睦挺翘的屁股上揉了几下后便从后面压着何睦的屁股同时向前送着自己的小腹
。

　　这么一来随着舞步的移动何睦胯下裤装里的那根怒龙似的大肉屌便直接贴在
了苏木的小腹上硕大的龟头好像一个按摩捶似的不断在苏木神秘带附近顶着撞着
。

　　「何医生你的身体好像真的有点僵硬呢～～」

　　苏木星眸迷离看着何睦时不时还用自己的大腿根部对着何睦胯下那根肉锤轻
轻磨上几下。

　　「搂着我的身子真的就让你那么紧张么？」

　　「还是说何医生你抱着我的时候脑子里在想什么稀奇古怪的事情呢～～～」

　　第１３９章·春心荡

２０２０年６月１１日

    「何医生～～搂着我的身子真的就让你那么紧张么～～～～」

　　「还是说何医生你抱着我的时候脑子里在想什么稀奇古怪的事情呢～～～」

　　苏木贴在何睦的怀抱里身体像玉蛇一样轻轻扭动着用自己的实际行动向何睦
直接传达了她的态度。

　　这种时候何睦又如何还能忍受的住把心一横忽然一只手抓在了苏木的肉臀上
用力搂着她丰满肥硕的屁股使劲儿朝自己的下体上磨蹭着同时脸向旁边一错没费
什么功夫就找到了苏木的樱桃小嘴不管不顾的吻了过去。

　　苏木被她这样忽然吸住了樱唇也是丝毫不肯吃亏的用力回吻了过去没过多一
会儿两条肉粉色的舌头便在晶莹的唾液包围下纠缠在了一块儿好像交配中的蛇一
样相互的纠缠着舐咬着。

　　何睦身体里的火焰被苏木热情的反应彻底唤醒了两只手开始不老实在苏木玲
珑的胴体上四处乱窜一会儿爬上她高耸的乳峰握住苏木的两粒酥胸使劲儿揉搓一
会儿滑向苏木饱满的淫臀在那又挺又翘的肥臀上肆意的抚摸揉捏。

　　说来也是奇怪要知道苏木身上现在不光穿着晚礼服里面还有一套内衣裤可纵
然隔着这么好几层的料何睦却好像仍能够直接感觉到苏木胴体的柔软香滑似的摸
起来如痴如醉根本看不出挺瘦的打算。

　　而苏木呢一面享受着何睦的热吻一面忍耐着何睦两只大手的肆意妄为没一会
儿就被何睦搞得花枝乱颤娇喘连连两只妩媚的眼眸中射出的柔情蜜意简直要迷死
个人。

　　可她毕竟不是何睦纵然被何睦摸出了感觉但仍记得自己勾引何睦的目的更何
况这家餐厅的舞池灯光虽然昏暗但毕竟是大庭广众之下众目睽睽之中她也不好就
在这儿施展她的那些手段。

　　于是抽了个空隙用力扭动了一下娇躯暂时甩开了何睦的纠缠两只玉手死死拽
住何睦作怪的大手娇滴滴说道：「讨厌何医生你坏死了说好了是教我跳舞你的手
怎么在人家身上乱摸嘛～～」

　　「木木我我刚才」

　　何睦显得有些紧张刚才苏木将身体靠了上来之后他就觉得控制不住自己了原
以为苏木也是自愿的可现在被对方这样一问他反倒不知道该说些什么好了。

　　「咯咯～瞧把你吓的我没生气啦只不过这里毕竟是餐厅是公共场所你刚才那
个样子要是被人看到了可怎么办。」

　　「好了我跳的也有些累了咱们回座位那边吧。」

　　苏木娇嗔看了何睦一眼。

　　「好木木你在陪我跳一会儿好么？这一次我保证只是搂着你的腰绝不会像刚
才那样乱摸了。」

　　「真拿你没办法陪你再跳一会儿也不是不行但有件事我可得跟你说好了今天
我下班的时候遇到秦董事长了他说晚些时候有事要跟我谈所以我今天不能回去的
太晚。」

　　「也就是说如果我在舞池这边浪费了太多的时间吃完饭之后很可能就要直接
回公寓了可就不能再陪你去其他方了哦～～」

　　苏木的眼睛亮晶晶的俏脸上闪过一丝红晕咬着自己的嘴唇轻轻说着尤其是说
到陪你去其他方的时候眼神说不出的玩味。

　　何睦哪能听不出苏木嘴里的暗示心里顿时一阵阵火热又哪里还有心情浪费在
这破餐厅的舞池里。

　　几乎是拽着苏木跑出了舞池直接出了餐厅跳上了自己的那辆法拉利踩死了油
门在一阵阵引擎的轰鸣声中载着苏木一起回到了他位于ｈ市西郊的那栋别墅。

　　别墅二楼主卧房内足有两米多宽的大床上苏木和何睦两个人紧挨着坐在一块
儿怎么看怎么像一对儿珠联璧合的玉人然而两人之间真实的关系却没有那么简单
。

　　何睦自小受西方开放性意识的影响回国之后也说得上是一个纵横欢场的老手
了可每一次在苏木面前他却总是放不开手脚生怕哪里稍微做的不好唐突了佳人。

　　就好比今天明明见苏木之前幻想了好多两人之间可能发生的事情但真把苏木
带回了家之后反倒好像一块儿木头似的不知道该说些什么了。

　　「怎么了？刚才晚餐才吃了一般也不知道是谁突然发神经急吼吼把我带到了
家里来现在我真坐到他身边了他反倒成了一块儿木头话也不会说了手也不会动了
。」

　　「既然这样那我还是走好了～～」

　　曼珠上千年的道行自然知道怎么样才能让男人如痴如醉当下就欲擒故纵从床
上站了起来作势要往门外走去。

　　「别别走！！」

　　见苏木要走何睦一下子慌了手脚下意识伸手去拽苏木的胳膊。

　　而苏木呢则顺势一个转身就扑到了何睦的身上两片火热的唇瓣顿时吻住了何
睦的双唇紧跟着又热又滑的丁香小舌也钻进了何睦的嘴里。

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．晚礼
裙包裹下显得格外浑圆挺翘的肉臀更是直接压在了何睦胯下那根粗硬的肉屌上甚
至于何睦的肉屌前端隔着几层料仍能够感觉到一丝丝潮热的气息他知道那个散发
着湿热气息的方到底是什么他知道自己做梦都想把命根子塞进那个是热的方好好
的丈量一下那里的深浅宽窄好好的体验一下那里的软嫩香滑。

　　身为男人最原始的野性就这么简简单单被撩拨了起来不用大脑去指挥何睦的
两只胳膊就自顾自搂住了苏木的细腰一张大嘴拼命吮吸起苏木嘴里甜香津液。

　　「嗯～～～」

　　苏木娇呼着香滑的舌头好像不堪何睦的大力唑弄微微朝后缩了缩不过很快便
又在情欲的支配下再一次投入了战斗。

　　整间卧室很快就只剩下两人粗重的喘息以及唇舌勾连时发出的「嗞溜嗞溜」

　　的淫靡声响。

　　甜蜜的热吻中何睦的大手很快就放下了所有的伪装熟门熟路再一次攻占了苏
木胸前高。

　　苏木「嗯～～啊～～～」

　　哼了两声骑在何睦胯上柳腰轻轻扭动了几下不知是在逃避何睦大手玩弄还是
配合着对方的探索。

　　攻陷了苏木胸前的一对玉乳后何睦明显还不满足又分出一只手朝着苏木神秘
的股间摸去。

　　不一会儿功夫就顺着晚礼裙的下摆钻了进去很快手掌的肌肤就直接接触到了
苏木肥臀的滑嫩。

　　那销魂的弹性和触感让何睦兴奋几乎要喊出声来。

　　虽然上一次苏木来他家用嘴和用手帮他弄过一次可当时他根本连动都不敢动
一下像现在这样直接用手触摸苏木的敏感部位还是大姑娘上轿头一回。

　　这段时间他总是往苏木工作的方跑不知道偷偷意淫过多少次苏木的肉臀和浑
圆的美腿现如今这双美腿和软弹的肉臀尽在他的股掌之间怎么能让他不兴奋发狂
呢。

　　「啊～啊！！！何医生你好坏啊～～」

　　苏木被他摸得全身发软俏脸通红一面呻吟着一面娇滴滴瞪了何睦一眼。

　　「别别这样人家身上裙子是今天刚买的你这样你这样会把裙子弄坏的」

　　「哎呀～～你干什么～」

　　苏木话没说完紧跟着就娇喘了起来原来何睦听她说怕把身上裙子弄坏竟然直
接就拉开了她身上晚礼裙拉链三两下就把这间湖蓝色晚礼裙从苏木身上扯了下来
。

　　苏木嘴上虽然埋怨不过身体上倒是配合的很好像是怕何睦把晚礼裙扯坏似的
何睦脱到哪儿她就配合的扭动哪儿。

　　「嘶～～」

　　当苏木身上最后一块儿片也被扒下后何睦死死盯着苏木那赤裸性感的胴体盯
着她那芳草萋萋美妙销魂的密处猛倒吸了一口凉气。

　　他并不是个十七八岁没见过女人身子的愣头青但自问这辈子从来没有看到过
这样美妙的胴体这样销魂完美的曲线。

　　苏木的身体经过这段时间曼珠潜移默化的改造真可以说是达到了一个女人美
和媚的极致。

　　修长的美颈饱满的酥胸纤细的腰肢浑圆的蜜臀笔直的玉腿瓷白的玉足再加上
那日渐白皙娇嫩的肌肤足以让任何胆敢直视的男人意乱情迷。

　　这样一副完美的不能再完美的胴体这样一具既有熟女风韵又有少女纤细的胴
体配合上苏木那清纯的面容妩媚的眼神又怎么能让何睦不神魂颠倒。

　　尤其是半躺在大床上一脸慵懒娇媚的苏木冲着何睦的方向一点一点向两边分
开玉腿的瞬间。

　　当雪白的大腿根部那一抹粉红的玉线开始出现在何睦的视线当中时。

　　何睦再也忍不住喘息着扑到了苏木的两腿之间仿佛一条饥肠辘辘的野狗伸出
了自己又长又热的舌头对着苏木密处的花汁拼命的添舐了起来。

　　「哦～～～嗯～～～」

　　随着何睦的添舐苏木动情的呻吟着雪白的胴体轻轻扭动着两条修长浑圆的美
腿一左一右开始去夹何睦的脑袋使劲儿向前挺动着自己的肉臀好让何睦的舌头可
以添的更深。

　　说实话何睦是曼珠控制着苏木接触过的男人中最为特殊一个。

　　其他曼珠复苏后接触过的男人不是像秦毅秦远征父子这样的世代血仇就是王
怀古、骆远一类被她视为血食一次性吸干了精元。

　　要么就是韩青阳、道僧一尘、永妙法师这样跟她势不两立一心想要将她除去
的僧道修士。

　　唯有何睦年轻、帅气身上还带有淡淡书卷气息。

　　迷恋着曼珠控制下的苏木却又跟曼珠没有任何的恩怨瓜葛也不像某些人那样
处心积虑的想要消灭她。

　　再加上曼珠有心利用何睦来消泯秦毅身上的浩然正气所以虽然跟何睦肉体上
接触了好几次却都没有将何睦榨干杀死的心思。

　　这样一来二去随着曼珠本命的精魂跟苏木的身体结合的越来越紧密她好像真
的开始有点享受起跟何睦在一块儿的时间了。

　　尤其是当下这样享受男女欢好时的感觉那种感觉好像她又重新投胎活过来了
一样而面前的何睦也不再是何睦而是那个她爱了千年想了千年念了千年的男人。

　　「哦～～啊～～～嗯～～～～喔～～～～～」

　　苏木的声音颤抖着战栗着说不出的性感和淫荡。

　　「好哥哥～～你你好会添啊～～～～」

　　「啊～～好爽～～你添的我好爽下面下面要被你添化了～～～～」１４０

 　　　　　　　　　　　　第１４０章·采菊东篱下

　　　　　　　　　　　　２０２０年６月１２日

　　「喔……不要……哥哥你好坏啊……不要添的那么深嘛……人家的小肉洞被
你添的痒死了……」

　　苏木娇媚的呻吟声无疑是对何睦最好的鼓励慢慢他心里的紧张和忐忑也少了
一条肉舌在苏木的小穴里钻添的更加灵动。

　　时而将舌尖插入肉洞吸添时而将舌头对准苏木的阴核轻轻舐咬同时一双大手
毫不客气按在了苏木的一对儿巨乳上不停揉搓挤压着苏木胸前的大奶和乳头。

　　这般上下夹攻同时刺激着苏木身上所有的敏感点果然全面点燃了苏木身体内
的欲火。

　　「啊……好哥哥……好老公……妹妹被你添的痒死了……」苏木赤裸的身躯
不断扭动着两条修长的美腿时而收紧事儿放松纤细的腰肢不断抽出肥臀却是拼命
的向上隆起为了让自己的密处更加贴近何睦火热的舌头。

　　现如今的她已经开始沉迷于放松下来的肉欲开始不知不觉把身上的何睦当成
一个男人而不是一个随时可以杀死血食来对待了。

　　这一点从她手上接下来动作就可以看出被何睦压在床上对着骚逼一个劲儿猛
添同时她竟然不忘用自己足尖去撩拨摩挲何睦的下体。

　　却说何睦原本全部的注意力都在苏木下面那眼骚逼上添的那叫一个浑然忘我
只觉得苏木的快乐就是他最大的快乐了。

　　可直到苏木那一对玉足轻轻踩到他裤裆时候他才猛醒悟过来这个世界上原来
还有更多更大快乐。

　　于是他百忙之中抽回了自己的一只手三下五除二就硬扯下了自己的西裤和内
裤将自己那根又硬又黑的鸡巴暴露在了空气当中。

　　苏木也非常配合的一面呻吟一面用玉足夹住了何睦粗壮的男根就那样一边享
受着何睦的吸添取精一边用脚帮何睦打起了飞机。

　　「好妹妹~ 你这样帮我弄好舒服啊对再夹得紧一点……啊……」男人的忍耐
力毕竟比不上女人何睦的鸡巴才被苏木的玉足夹住没多一会儿就开始忍不住从苏
木的肉逼上抬起头舒服的呻吟了起来。

　　「好妹妹……你你真的好会弄啊……好舒服好爽」

　　「讨厌！！什么叫好会弄……人家明明第一次帮人这样弄好不好……」苏木
娇嗔着说了一句。

　　「不过……我这样用脚帮你弄何医生你真的觉得很舒服么？」

　　「当然了简直舒服的要死了木木你的小脚丫又滑又软又热我我可以摸摸它们
么……」何睦越发的忍耐不住了。

　　「你啊人家更羞人的方你都摸遍了添遍了现在又来假惺惺的问我手长在你自
己的身上想摸哪里当然是你的自由了……」苏木好像有点生气用力拿脚底蹭了蹭
何睦的大龟头然而换来的却是何睦异常舒爽的呻吟。

　　「喔……」得到了苏木的允许后何睦几乎是迫不及待抽回了正在苏木胸前作
怪的大手用力握住了苏木那两只珠圆玉润小脚丫。

　　然后就开始爱不释手摩挲了起来从指缝到足跟从脚底到脚踝上上下下摸了个
遍。

　　与此同时苏木的玉足也没有停下套弄何睦男根动作反而因为何睦的把玩抚摸
更加贴合了何睦自身的兴奋点也更加紧密的接触着何睦那根东西。

　　两片细腻光滑玉足两只宽大手掌加在一块儿好像变成了一眼奇怪肉穴正不断
上上下下贪婪而销魂的吞吐着其中那根又粗又长的肉棒。

　　「木木你的脚真美又滑又嫩又软又香我想这个世界上绝不会再有比她们更漂
亮的脚丫了……」何睦意乱情迷的揉弄着苏木的小脚他手心上用的每一分力道最
终都会透过苏木软弹脚丫传递到他大鸡巴上去。

　　好像是他在抓着苏木的脚丫用苏木的肉脚再给自己打飞机又好像是苏木脚丫
带动着他手在活动。

　　这种感觉极为的奇妙何睦能清晰感觉到苏木的脚丫贴合了他每一分欲望好像
是他自己在动一样可偏偏的他的手又只是握在苏木的小脚上。

　　那是一种既熟悉又陌生却偏偏销魂到了极致的感觉。

　　「真的么……」苏木甜甜笑着。

　　「那你喜欢人家的小脚丫么？喜欢人家的小脚丫像现在这样夹着你的大鸡巴
么？喜欢人家的小脚丫像现在这样揉踩你的龟头么……」

　　「喜欢……我喜欢的简直要疯了好妹妹……我能」

　　何睦狠狠咽了一口吐沫忽然生出了一个大胆的想法。

　　「我能我能亲亲你的小脚丫么她们实在是太美了……」

　　「讨厌~ 何医生你果然是个大变态呢竟然想亲人家的脚那里是人家走路用的
方刚才还塞在鞋里呢难道你就不觉得臭不觉得脏么……」苏木娇笑着眼眸中满是
媚意。

　　「不会的在我眼里木木你全身上下都是最干净的都是最香的能亲吻你身体的
每一个方是我最大的荣幸我又怎么会觉得臭觉得脏呢……」何睦赶紧表白自己的
心迹。

　　「瞎说难道何医生你觉得我的屁眼也是干净的排出来的东西也是香的么……」
苏木揶揄道不过眼睛却是亮晶晶的仿佛闪着某种希冀。

　　「当然了你不信我现在就」

　　何睦说着忽然猛俯下了头扛起了苏木的两条长腿将自己的嘴巴朝着苏木肉臀
的缝隙拱去。

　　只不过这次他舌头攻击的目标不再是苏木肥美的阴户而是阴户下方那长满皱
褶的肉粉色小菊花。

　　厚厚的嘴唇眨眼就贴在了菊花的纹路上然后一脸享受的伸出了自己的舌头对
着菊花的皱褶贪婪的添了起来。

　　「呀……讨厌……」苏木好像被何睦大胆的举动吓了一跳不过屁股却在使劲
儿向前顶着方便何睦接下来的动作。

　　何睦也不知道是真的爱惨了苏木真的觉得她每一寸身体都是美好芬芳的还是
单纯的为了讨好苏木好能进一步占有对方的身体。

　　本站随时可能失效记住发邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ。

　　总之当何睦的嘴唇贴在苏木的小菊花上时仿佛那肉色的菊花真的是这世间最
美丽的花朵似的一个劲儿动情的吻着添舐着……

　　「啊……好痒……好麻……好胀……好哥哥我错了我不该怀疑你」

　　「你你快点停下来好么人家人家被你弄得痒死了」

　　话虽然是这么说着可苏木那白皙滑嫩的大腿却是死死的夹着何睦的脑袋好像
在催促对方更加用力进攻似的。

　　终于苏木的阴户深处忽然收紧了紧跟着喷出了一小股灼热的阴精她竟然被何
睦添屁眼添到了高潮。

　　「好哥哥……求求你停下来吧……我我受不了了你再这样添下去我就要我就
要忍不住拉出来了」

　　听到苏木这么说何睦这才总算停下了添弄菊花的动作趴在苏木的神秘三角区
大口喘息着。

　　同样喘息着的还有苏木哪怕曼珠化身厉鬼千年不知吸收过多少男人的阳精榨
精时配合着男人玩过多少花样可却还是头一回来到这样一个性开放年代头一回遇
到何睦这样疯狂到心甘情愿给她添屁眼的男人再加上苏木身体当下情况的特殊真
真让她体会到了从来没有体会过的另类销魂。

　　「啊啊何医生你坏死了刚才怎么突然就趴下去添人家的那个羞人的方真是个
大变态……」苏木佯装生气的伸出手在何睦的身上轻轻掐了一下只是掐的那个部
位好巧不巧的正是何睦的一粒小乳头。

　　与其说是惩罚倒不如说是挑逗当下就把何睦爽的鸡巴用力跳动了几下两粒小
奶头都硬成了石头。

　　「呼呼……谁让木木你不相信我说的话呢这下你总算相信了吧……」

　　「我还是不相信刚才我一说忍不住要拉了你不是马上就爬起来了说到底还不
是嫌弃我排出来的东西脏除非……」

　　苏木说着不怀好意的看着何睦的嘴巴两只眼睛弯成了月牙闪着狡黠的光芒。

　　何睦心里咯噔一下刚才添苏木的菊花他并没有觉得不舒服说实话苏木的菊花
比他想象中更干净不但闻不到什么臭味好像还有着一股子特殊的香气似的。

　　最初他只是为了讨好苏木后来添着添着倒好像真的有点上瘾了似的可菊花是
菊花黄金是黄金纵然苏木真的美若天仙可那拉出来的东西总不能是玉露琼浆吧。

　　只是当下这种情况他要是现在打退堂鼓那可就前功尽弃了于是把心一横冲着
苏木说道：「木木我这就证明给你看……」

　　说着就又低下头准备去亲吻苏木蜜臀中间的缝隙。

　　「好啦……人家就是跟你开个玩笑的难道还真让你真让你吃那种东西么你怎
么还当真了……」

　　「木木我是认真的只要你说让我吃那我就吃！！！」何睦傻愣愣的说道。

　　「真是个呆子那你自己去洗手间吃个够好了只不过以后休想让我再跟你亲热
你不嫌脏我还嫌脏呢……」

　　何睦这才反应过来自己实在是太较劲儿了连忙出声哄慰起苏木。

　　可苏木好像真的生了他的气气哄哄的就是不跟他说话。

　　何睦正不知所措的时候忽然灵机一动又趴在苏木的下面对着苏木的小菊花轻
轻添了两下然后就看到苏木娇躯一抖。

　　不等苏木开口说话何睦就转移了阵开始用舌头顺着苏木的会阴向上一路添到
了她红豆大小的阴核。

　　然后在阴核那里用舌头打了个转儿吸了两下后开始伸长了舌头顺着苏木光滑
大腿一路向下添去。

　　这么一来苏木马上吃不住劲儿开始娇喘呻吟了起来。

　　终于何睦长长的舌头添过了苏木美腿的每一寸肌肤来到了她珠圆玉润的小脚
丫旁边。

　　「好妹妹我可以添添你的小脚丫么……」

　　抱着苏木的小肉脚何睦好像捧着世间最珍贵的珠宝似的。

　　「嗯……」苏木轻轻哼了一声没有明确答应却也根本没有拒绝。

　　何睦大喜过望连忙把脸凑了上去伸出舌头轻轻添了添苏木小脚的指缝然后用
舌头钩住了其中一根脚趾慢慢用上下嘴唇将这根脚趾嘬到了嘴巴里面。

　　　　　何睦说起来也是个欢场老手可像今天这样添一个女孩儿

　　的屁眼完后吸吮一个女孩儿的脚丫却还是破天荒头一遭偏偏苏木的身体实在
是让他迷恋极了无论是添屁眼还是吃小脚都让他有一种从未有难以描述的奇妙快
感和强烈刺激。

　　苏木小巧白皙的脚丫在他嘴里好像变成了香甜可口的冰淇淋让他流连忘返越
添越觉得享受越觉得刺激越觉得快乐。

　　曼珠也被他添吸的有些意乱情迷血脉喷张她被封入禁坛之前社会风气还比较
封建那是的莽汉子又哪里有现在这般懂得情趣。

　　尤其是这种从未体验之前想都没想过的新鲜技巧若非自己亲身经历就算是看
的再多听得再多也没办法真个了解个中的销魂蚀骨。

　　她是真个被何睦添软了身子吸燥了魂魄越来越开始沉迷于跟何睦的肉欲交融
了。
　　第１４１章你爽我爽大家爽

牡丹花下ｂｙ采花小贼２０２０－６－９１７：０９
第１４１章你爽我爽大家爽

    尤其是这种从未体验，之前想都没想过的新鲜技巧，若非自己亲身经历，就
算是看的再多听得再多，也没办法真个了解个中的销魂蚀骨。

　　她是真个被何睦舔软了身子，吸燥
了魂魄，越来越开始沉迷于跟何睦的肉欲交融了。

　　深受西方开放性教育的何睦，一旦放下了心中的那点忐忑，便展现出了自己
过人的性技巧。

　　他实在是太会舔了，那灵巧的舌头灼热的口腔，只把个苏木吸舔的魂都好像
要颤抖了。

　　不光如此，何睦一边吸舔着苏木的小脚丫，一边仍没有忘记用手去爱抚苏木
的美腿，和美腿根部那片肥美鲜嫩的神秘草原。

　　终于被何睦撩拨到春情勃发的苏木，开始用自己的行动
向何睦做出反击，只见她忽地从床上仰起了身子，一把就拽住了何睦直挺挺的命
根，用自己雪白的小手轻轻地撸动套弄了起来。

　　何睦顿时打了个激灵，也没办法再将全部注意力都集中在苏木的小脚上了，
时不时的要分出几分精神去扭动自己的屁股。

　　苏木见他这般模样，忽然狡黠地笑了笑，然后一下子松开了何睦的鸡巴，将
自己的身体仰躺在了大床上。

　　这个时候何睦哪还能够忍受的了，连忙吐出了苏木的小
肉脚，急不可耐地扒光了身上所有的零碎，猴急的爬上了大床，朝着苏木赤裸的
身躯上压去。

　　一张大嘴也不管刚才吸舔过什么羞人的地方，反正就是认准了苏木的小嘴巴
用力地吻了下去，而在曼珠控制下情欲高涨的苏木，明显也不计较刚才何睦到底
舔过她什么地方。

　　立马扭动着身子热烈回应起何睦的侵犯，娇喘声一时间
此起彼伏。

　　却说苏木虽然还是个少女，但是在曼珠这段时间的改造下，曼妙的身体曲线
，早已兼具了熟女特有的风情，该软的地方软，该大的地方大，该翘的地方翘，
该鼓的地方鼓。

　　偏偏身具肉欲性感的同时，身上的皮肤却是又滑又嫩白里透红，小腹平坦非
常看不出半分赘肉，阴户饱满肥嫩但门户却异常狭窄紧凑。

　　乍一看几乎看不到那销魂通道的入口，只有当里面的春
情鲜汁满溢犹如洪水决堤时，才能看到潺潺溪涧。

　　再加上曼珠化身厉鬼，数百年吸食无数男人精气养成的那股子媚意风骚，真
是让所有男人欲罢不能。

　　只是积年的仇恨，千年的宿怨，早让曼珠恨透了这世间
的某些男人，以往每每一色相示人时，为的都是吸取对方的精元阳气。

　　可偏偏就在刚才，何睦对着她的美鲍、菊花、肉脚地忘情舔弄吸吮，给曼珠
带来了前所未有的刺激，也唤醒了某些她压抑了不知道多久的欲望，她终于决定
今天权且放下一切，好好的享受一下男女之间欢好地感觉。

　　说起来这也得亏了，她初遇苏木时，用自己地一魂一魄
填补了苏木消散地魂魄，又被龙虎山道士韩青阳用天尊符印锻造了一番，如今她
跟苏木身体地联系，是前所未有地紧密。

　　如果不是她随时都能感觉得到苏木原本的魂光，她几乎都要觉得现在这具身
体，就是她本来的身体了。

　　可即便她清楚，自己并不是这具身体真正的主人，知道外界的一切刺激其实
都是真对苏木的身体的。

　　可那种感觉实在是太快活了太美好了，快活到她心理那
浓浓的恨意，似乎都微微地减弱了几分。

　　「嗯～～～」

　　情到浓时，热吻中的何睦，终于摸索着将自己的大鸡巴塞进了苏木地下面。

　　随着一层层细密灼热地软肉被硕大地龟头分开，迎接着他地是潺潺地淫水，
和前所未有的紧致和酥麻。

　　好像他插入的地方并不是一个简简单单的肉洞，而是一
个充满了无穷惊喜的奇异世界，他的鸡巴好像要融化在了那个无比美好的世界中
，前所未有的充实酥麻，让何睦情不自禁地像个女人似的呻吟了起来。

　　「啊．．．喔～～～～」

　　「木木～～你的下面好软好紧～～～」

　　两人的唇瓣上，依然粘连着属于对方的晶莹唾液，就这样粘着口水边接吻边
含糊不清的说着。

　　「喔～～还不是．．．还不是因为你的那根东西太硬太
粗了～～～」

　　苏木娇喘着，没好气地撇了身上的何睦一眼，用手在何睦的小奶头上使劲儿
拧了一下。

　　「嘶～～」

　　何睦吃痛倒吸了一口凉气，下意识地向后缩了缩身体，下面那根眼看着就要
插到最深处的大鸡巴，瞬间从苏木的骚逼里退出了一大截。

　　不过紧跟着疼痛过后异样的舒爽，又驱使着他回过神来
后，用力地一挺腰部全力冲刺，像是要把自己的自己的鸡巴全都塞进苏木的身体
里，像是要把苏木的身体给操穿似的。

　　何睦这突如其来的一进一出，也让曼珠有些出乎意料，小肉逼里顿时被操出
了一股股骚水，全身上下都被欲火烧的酸麻酥痒，好像百蛊挠心似的难受。

　　尤其是下面那眼肉洞，说不出的空虚寂寞，仿佛只有何睦胯下那根肉屌，能
够稍稍缓解她心头的饥渴。

　　于是她操控着苏木的身体，使劲儿地扭动着肥臀，拼命
迎接着何睦一次次强烈的抽动。

　　何睦自然感觉到了苏木身体上地反应，知道自己先前漫长的前戏起到了相应
的动作，知道身下苏木体内积攒已久地欲望被他的动作点燃了。

　　顿时心头一阵阵火热。

　　身为情场老手的他，自然知道什么时候该韬光养晦什么
时候该全力以赴，像现在这种情况，好不容易才把苏木带回家推倒在床上，好不
容易才摸遍了苏木的身体，把自己的那根东西插进了苏木的小肉逼。

　　他要是不能一次性的把苏木操到高潮迭起，不能一次性的让苏木感到满足，
那以后别说无法得到苏木的青睐和恩宠了，说不定再约苏木的机会都没有了。

　　想到这儿不禁暗自庆幸，自己白天回医院偷偷拿了一盒
小蓝片，刚才背着苏木在厕所里偷偷吃了，现在自己的身体就像一座即将喷发的
火山，说不出的活力和旺盛。

　　于是趴在苏木身上的他迅速加快了抽查的动作，一面用自己的嘴唇亲吻着苏
木的香颈粉面，舔舐着她的耳珠香汗，一面用手竭尽所能地爱抚着苏木柔软的身
体。

　　从苏木香滑地肩头一路滑向饱满软嫩的酥胸，再到平滑
纤细的腹部，直至浑圆地玉丘蜜桃般水嫩多汁地屁股。

　　他好像变成了一头被欲望操控的野兽，只知道拼命的去玩弄苏木的娇躯，只
知道不顾一切的冲击，只知道一次次粗重地喘息，一次次和苏木地舌头纠缠勾连
。

　　而此时的曼珠，似乎也开始沉浸于性爱地美妙，樱红色
地小嘴微微张开着，不断地向外吞吐着甜香地热气。

　　全身娇嫩的肌肤，好像要在何睦强力的操弄下融化了似的，几乎没有任何距
离地跟何睦赤裸的身体纠缠在一块儿。

　　无论是挺腰又或者收腹，提臀还是扭胯，都是为了能让何睦冲击的更加猛烈
，更加顺畅，更加深入。

　　只见她的双手双脚软绵绵的好像八爪鱼的触手纠缠在何
睦的身上，当何睦向前冲击时，这些绵软的手脚不见动作。

　　当何睦开始向外拔出时，苏木慵懒的手脚仍不见发力。

　　可一旦何睦将龟头拔到苏木骚逼阴唇的边缘时，苏木那缠在何睦身上看似绵
软的手臂就会突然收紧，死死的纠缠着何睦的脖子和腰部。

　　在这样纠缠的帮助下，何睦的下一次插入，必定猛烈而
深入，硕大的龟头，在淫肉的收缩下，淫水的润滑下，猛地直捣黄龙。

　　犹如一枚凶猛的打井钻头，总能在肉洞的紧深处，撞击出源源不断地快乐源
泉。

　　「好木木，你实在是．．．实在是太美了，我．．．我爱死你了．．．．．
．」

　　情到深处，何睦一边操弄着，一边情不自禁地再次吻住了苏木的嘴唇，如痴
如醉地说着。

　　他实在是爱惨了苏木，也从未想过这世上竟然有像苏木
这样完美的女人，而这样的女人竟然被他压在身下尽情的玩弄。

　　「讨厌～这个时候不要说这些没用地，快点动．．．啊～～插得再深一些～
～啊～～～～」

　　苏木似乎被何睦操弄到了一个高潮地临界点，一边回应着何睦的热吻，一边
死死的搂住何睦的屁股，催促他更用力更快地抽插。

　　「那你爱我么？」

　　何睦不死心地追问着，同时刻意放慢了抽插地动作。

　　「先不要说这个了好么～～快点操我，我要．．．我要到了．．．．．．」

　　苏木并没有直接回答何睦的问题。

　　「可是我想知道，木木你到底爱我么？」

　　何睦突然表现出了执拗地一面，见苏木不回答他的话，竟然干脆停下了耸动
，把自己的大龟头拉到了苏木阴唇的边缘，转着圈的在那里研磨着。

　　「讨厌～～啊．．．啊．．．不要只是磨那里啊～～快点．．．快点插进来
啊～～～」

　　「那你先说，你到底爱我么？」

　　何睦揉着苏木的大白奶，一边舔着乳头一边不死心地问道。

　　「爱．．．我爱你．．．你是我的好哥哥、好老公～～～」

　　「我如果不爱你，又怎么会把自己的身子交给你，如果我不爱你又怎么会光
着身子跟你抱在一块儿，又怎么会让你地那根大鸡巴像现在这样作践我～～～」

　　「好哥哥、好老公我爱死你了，快点插进来，我要你操
我，我要你操死我～～～」

　　听到苏木终于开口说出了爱他，何睦爽的魂都简直要飞了，连忙搂进了苏木
的蜜臀，使劲儿往前一顶，将自己的大鸡巴深深地捅进了苏木地骚逼里面。

　　「喔～～好爽～～～好哥哥你的鸡巴好长～～好硬～～～把人家地小妹妹插
的好满好胀～～～」

　　「木木你的小肉逼也好热好紧～～夹得我好舒服～～～」

　　「人家的小逼真的有那么舒服么～～那你还不赶紧使劲
儿操～～～对．．．就是这样．．．用力～～用力！！！！」

　　「用你的大鸡巴操死我～～操烂我的小骚逼！！！」

　　「用你的大鸡巴把我的骚逼填满～～～用你的大龟头使劲儿顶我～～～快点
！！再快一点～～～啊！！！！」

　　「不行了木木，我感觉．．．我感觉我快要射了．．．
．．．」

　　在苏木一浪高过一浪的呻吟声中，何睦即便是事前做了充足的准备，还是很
快就到达了忍耐的极点，即便他再怎么加紧屁股，可强烈的射意还是迅速蔓延了
全身。

　　「好哥哥，我．．．我也快要被你操到高潮了，我们一起．．．我们一起来
好么～～～～」

　　「我要你．．．我要你把精液全都射到我的骚逼里面～～」

　　「我要你把你的骚水全都射到我的子宫里面～～啊～～
～～」

　　「人家下面的小骚逼，要喝．．．要喝你的白浆～～～～」

　　「不行了！！啊！！！！」

　　何睦忽然全身一颤，用尽全力地将自己地大鸡巴插进了苏木骚逼的紧深处，
然后边趴在苏木赤裸的胴体上抽搐了起来。

　　而苏木呢，被何睦滚烫的白浆一烫，也是全身一阵抽搐
，竟然真的跟何睦一块儿到达了高潮。

　　第１４２章难舍难分

牡丹花下ｂｙ采花小贼２０２０－６－１０１６：５２

第１４２章难舍难分

    激情过后，何睦仍舍不得放开苏木绵软的身子，就这样又赤裸拥抱着缠绵了
好一会儿，才吻着苏木的脸颊轻声问道：「宝贝儿，刚才你舒服么？」

　　「当然舒服了，说实话．．．我这一辈子还从来都没有那么舒服过呢～～～
」

　　苏木的眼睛亮晶晶的闪烁着奇异的光彩，一眨不眨地看着何睦。

　　说起来曼珠化身厉鬼之前，跟她心里最爱的那个人，尚
未来得及行周公之礼，化身厉鬼后满心想得都是怎么样吸取男人的精元，提升自
己的道行，来找投胎后的仇人报仇，根本就没有哪一次真的沉浸在男女纯正的性
爱当中，即便是她想体会那种真正的销魂，往往也因为她化身厉鬼后，没有真实
的形体而难以如愿。

　　纵然是附身在一些女孩身上，也因为灵魂不曾交迭，只能控制着女孩的行动
，却难以真正的体会到那种来自灵魂的震颤，故而刚才她放开身心的一次高潮，
让曼珠实在是有些刻骨铭心。

　　何睦自然不知道苏木这双含情脉脉的眼眸中，其实隐藏着的是另外一个女人
的灵魂，听到苏木满意他刚才床上的表现，心头顿时一阵阵火热，只觉得自己今
天晚上的小蓝片没白用，于是趁热打铁道。

　　「宝贝儿你不要骗我，刚才我操得你真的很舒服么？」

　　「当然是真的了，你看人家的小妹妹现在还嗞溜嗞溜往外流水呢～～」

　　苏木甜丝丝的说着。

　　「要不是你的下面软了，我真想让你现在马上就再使劲儿地插几下我的小骚
逼，然后好好地让我再舒服舒服～～」

　　这几句话，曼珠控制着苏木，搂着何睦的脖子星眸迷离，说得要多淫靡有多
淫靡，要多诱惑有多诱惑。

　　「嘿嘿～宝贝儿，我现在不是还没拔出来么，我就这样
一直把鸡巴插在你的小逼里好么，你的小肉逼又软又紧又舒服．．．．．．」

　　「讨厌坏死了，这种事也要问人家，那根大鸡巴长在你的下面，拔不拔出来
还不是你自己说了算啊～～」

　　「有本事你一辈子都别拔出来，把那根坏东西永远地留在我的小肉逼里面。
」

　　苏木挑衅地说着。

　　「一辈子估计有点困难，毕竟我还得去上班。」

　　何睦面露尴尬。

　　「不过放在里面一晚上两晚上还是完全没有问题的，宝
贝你今天晚上不要走了好么～～」

　　「那怎么行～～」

　　苏木自然明白何睦的意思，没等他把话说完便直接出声打断了他。

　　「秦董事长还在家里等着我呢，我要是一晚上不回去，他肯定会胡思乱想的
，到时候指不定要怎么批评我呢～～」

　　「好木木，你就真的那么怕那个糟老头子么，你只是在他的公司里面工作，
又不是卖给他了，难道他连你的私生活也想干涉？」

　　何睦似乎有些不高兴。

　　「好哥哥我知道你的意思，可是我现在毕竟借助在秦董
事长的家里，总是要注意一些的，你就再忍耐些时日嘛，等过段时间我就从秦董
事长的公寓里面搬过来了～～～」

　　「可是我一天都不想等了，我想宝贝儿你马上就搬过来和我一起住，你这么
一个漂亮迷人的小姑娘住在家里，我就不信那个姓秦的糟老头子一点想法都没有
，今天我可是遇上那个姓秦的黑狗了，傻子都能看得出来他也喜欢你。」

　　「让你跟这样一对儿父子住在同一个屋檐下，我怎么能
放心．．．．．．」

　　何睦使劲儿搂着苏木柔软的身体。

　　苏木听他这样辱骂秦毅父子，非但没有生气，反倒露出一抹玩味地笑容。

　　「怎么了我的何医生，这就吃醋了么？」

　　「你也不想想看，秦董事长都多大岁数了，就算是他想干什么坏事，他又有
那个能力么，就算他有那个能力，他能有你这样的体力么，他能像你刚才那么勇
猛那么厉害么～～」

　　这一番话简直让何睦受用到了骨头里，想了想秦远征的
年纪，也觉得自己是有点杞人忧天了，情不自禁地伸出手探向苏木的下体，一只
手轻轻抚摸着苏木肥美的阴户，一只手则在苏木的打屁股上使劲儿捏了两下。

　　不死心地说道：「就算秦远征这条老狗不行了，可不是还有秦毅那条小黑狗
么，今天早上的情况你也看到了，谁知道这只黑狗后面会不会继续纠缠你，木木
你还是早点搬来跟我一起住吧。」

　　「讨厌，嘴上说的好听，实际上你跟那条姓秦的黑狗又有什么区别，不过也
是眼馋我这具身子罢了，说的好像你自己是正人君子似的～～」

　　苏木忍不住娇嗔道。

　　何睦见状连忙不停地赌咒发誓表忠心，说自己首先爱的
是苏木这个人，其次才是爱着苏木曼妙的身子。

　　「你这人真是个变态，这么没羞没臊的话，也亏得你能说得出口，不过有一
点你倒也没说错，那个姓秦的警察这段时间以来确实经常纠缠我，我也是实在有
点心烦．．．．．．」

　　「那还不是因为宝贝儿你太迷人了，那个姓秦的小黑狗
得亏没有看到刚才你在床上的娇媚骚浪模样，否则我敢打赌别说这货只是个警察
了，就算他是个老和尚也得拜倒在你的石榴裙下．．．．．．」

　　「讨厌，怎么越说越离谱了，人家才刚把自己整个人给了你，你就这样欺负
我，看我以后还会不会再理你了～～～」

　　苏木似乎有些生气，抡起小拳头在何睦的胸膛上轻轻锤了几下，然而娇躯却
是随着手上的动作轻轻扭动着，修长浑圆的美腿肥嫩光滑的肉臀，顿时贴着何睦
的身子一阵儿磨蹭。

　　尤其是小逼里那层层迭迭的软肉，好像忽然活了过来似的，不断从四面八方
挤压搔动着何睦射精过后半软不硬的鸡巴。

　　何睦又哪里扛得住她这般的骚媚淫荡，他的岁数本就年
轻，今天做那事儿之前又偷偷吃了小蓝片，再加上现在大鸡巴更是始终泡在苏木
下面黏滑的淫液当中。

　　苏木这一展现风情，顿时便让何睦下面的大鸡巴开始膨胀，重新生龙活虎了
起来。

　　「好木木，我们再来一次好么？」

　　嘴上是这样问着，可还不等苏木回答，何睦就早低下头
吸住了苏木的一粒奶头，轻轻地撕咬了起来，同时下面那根仍插在仙人洞里的大
肉棍，也跟着不堪寂寞的搅动了起来。

　　说起来此时距离何睦上一次射精不过才过去了大概几分钟，他下面那根东西
就又生龙活虎了起来，这一方面得益于他事先吃下的小蓝片，一方面却多亏了曼
珠在他射精时，反哺到他身体里的那一丝精气。

　　她今天被何睦撩拨起了积攒千百年的性欲，明显是准备
在何睦身上好好地发泄一番，得不到满足绝不轻易收兵了。

　　一时间整栋别墅，就只剩下两人粗重的喘息，混杂在嗞溜嗞溜啪唧啪唧一类
的淫靡交合声中，当然了，苏木的浪叫何睦的呻吟，也为这一曲淫靡交响乐贡献
了各自的力量。

　　这一炮，何睦和苏木两个人滚在宽大的床榻上，足足搞了将近一个小时，期
间也不知道换了多少个姿势。

　　直到两人生殖器碰撞溅射出的白浆和淫水，差不多浸透
了大半张床单时，两人才又一次同时攀上了性爱的巅峰肉欲的顶点。

　　互相颤抖着拥抱着，彼此交换着自己体内的阴精阳精，犹如两条大肉虫般死
死的纠缠在一块儿。

　　也不知过了多久，苏木轻轻抬起身，在何睦的额头上轻轻亲吻了一下。

　　「好了何医生，时间也不早了，我也是时候要离开了～～」

　　「真的不能留下来么？哪怕再多留一两个小时，就当是
陪陪我好么，我保证一会儿就开车把你送回去。」

　　何睦拉着苏木的小手，仿佛一个刚上幼稚园的男孩儿，依依不舍地牵着自己
的母亲。

　　「就算我多留下一两个小时又能怎么样，难道何医生你还有精力继续么～～
」

　　苏木似笑非笑地说着，妩媚的眼眸却是直接看向了何睦胯下。

　　在那里，何睦不久前还生龙活虎的大鸡巴，此时仿佛一条被人抽了筋的肉蛇
，软塌塌的看不出半点活力和生气。

　　何睦被她看的脸一红，有些后悔自己今天小蓝片吃少了
，可一回想之前一个小时两人那场旷日持久的盘肠大战，又觉得自己就算是多吃
几片小蓝片，现在也不会有太大的差别。

　　一时间只是拽着苏木的胳膊，却不知道该说些什么。

　　「好了，我过段时间不是就搬过来了么，到时候何医生你害怕见不到我么？
」

　　「可是．．．．．．」

　　「放心，我都说了秦董事长岁数那么大了，就算他真有
什么坏心思也有心无力不是。」

　　「可那个姓秦的黑狗呢，我虽然跟他见的次数不多，可总觉得这个人不是什
么好东西，尤其是对木木你，听说他这段时间也搬进那栋公寓了，我怕木木你．
．．．．．」

　　「放心吧，我也直到那个姓秦的警察不怀好意，我平时会防着点他的，可我
现在的情况你也清楚，秦董事长的那个儿子又是个警察，如果他真准备做什么坏
事，我一个弱女子又能怎么办？」

　　说到这儿苏木似乎有些凄苦又有些无奈。

　　「他要是敢欺负你，我．．．我绝对不会放过他！！」

　　被苏木激起了雄性的保护欲，文质彬彬的何睦身上，竟然也迸发出几分杀气
。

　　「好了不说这些了，何医生你开车送我回去吧。」

　　话已至此，何睦也不好在说什么，连忙七手八脚的穿上了自己的衣服，然后
眼睛直勾勾地看着苏木沐浴后，将那条湖蓝色的晚礼裙又套回到了身上。

　　一番疾驰之后，何睦的法拉利停在了秦远征的那栋公寓
楼下。

　　何睦先一步下车，提苏木拉开了车门，正准备跟苏木好好吻别一番的时候。

　　「咳咳！！」

　　一阵饱含警告的咳嗽声，从某个阴暗的角落里传了出来，紧跟着一脸不善的
秦毅便从浓郁的阴影中走了出来，双目喷火一脸不善地盯着何睦。

　　

　　第１４３章·飞醋２０２０年６月１６日

    「咳咳！！」

　　一阵饱含警告的咳嗽声从某个阴暗的角落里传了出来紧跟着一脸不善的秦毅
便从浓郁的阴影中走了出来双目喷火一脸不善盯着何睦。

　　何睦的手本来已经伸到了一半眼看着就要搂到苏木的细腰上可是眼看着秦毅
那一副随时都要发飙的表情看着对方那杀气腾腾的眼神终究还是胆气不大够咽了
一口吐沫有些尴尬挠了挠头揶揄道：「这么巧秦警官你这大晚上的不在家里睡觉
还在小区里面巡逻真是辛苦呢。」

　　「不辛苦保护人民的生命财产安全本来就是我们分内的工作尤其是这段时间
市里不太平经常有些不三不四的流氓深夜出没专门朝单身女孩儿下手偏偏伪装的
还特别好看起来道貌岸然的最是具有迷惑性。」

　　秦毅慢慢走了过来不知道有意还是无意的隐隐横在了苏木和何睦之间。

　　「是么那可真是要小心呢如此看来我今天送木木回来还真是送对了否则谁知
道会不会有什么不三不四的人躲在小区的阴暗角落里不怀好意秦警官你说我说的
对么～～」

　　何睦说着不等秦毅开口就继续说道：「不过这种小事我记得好像是小区物业
保安的职责范畴应该还用不着秦警官你这样的刑侦队长出马吧毕竟ｈ市这样的公
寓小区可不少秦警官您这样的警察精英可不多我想应该不是所有的小区都有幸让
秦警官您亲自出马吧还是说您今天刻意躲在这儿有什么特别的目的。」

　　「哦～～我今天还就是等在这儿了何医生你倒是说说看我能有什么特别的目
的。」

　　秦毅双目喷火的看着面前的何睦。

　　「秦警官你是什么目的我一个医生又怎么能猜得出来不过我觉得啊秦警官你
这样的刑侦队长还是应该把精力放在那些大案要案上比如说这段时间在市里闹得
沸沸扬扬的永妙法师案件早点给市民一个交代可比什么都来的实在秦警官你觉得
我说的对么？」

　　「何医生看起来好像很关心我们刑侦大队手头的案件啊难不成何医生跟那位
永妙法师的死有什么关系？」

　　秦毅眉头青筋暴起论嘴上的功夫他实在不是何睦的对手。

　　「呵呵秦警官你不用吓唬我我跟永妙法师的死有没有关系你说了不算我自己
说了也不算只有实打实的证据才说了算秦警官你手里要是有什么真凭实据大可以
现在就把我抓回市局变着法的调查可如果秦警官你没什么证据就在这儿红口白牙
的随口污蔑我何睦虽然只是个平头老百姓可也不是什么阿猫阿狗都能欺负的了的
现在这个社会可是法制的社会就算是执法者也得讲规矩懂法律我说的对么？」

　　「你！！！」

　　秦毅的拳头死死的握着很想抡起拳头照着何睦那张可恶的面孔上狠狠砸上一
下只把个何睦打的脑浆迸裂惨死当场才来的痛快可同时他的心里又很清楚自己不
能那么做不光因为现在当着苏木的面更因为他知道是一名人民警察。

　　只见他额头青筋暴起手上的肌肉轻轻颤抖喘着粗气两只眼睛通红忍了好一会
儿把牙都快咬碎了这才勉强压住了自己心里的那口怒气。

　　「怎么了？秦警官难道还想动手打我不成？」

　　其实何睦看到秦毅那一副凶狠吓人的模样心里也在不断打鼓别看他嘴上叫的
欢那是因为不想在心上人苏木面前露怯。

　　要是这会儿真跟秦毅动起手来真正吃亏的绝不会是身强力壮五大三粗的秦毅
就算事后他能通过司法途径找回场子可最多也不过就是把秦毅从警察队伍里给赶
出去可秦毅这身家背景怎么看都不是那种不干警察就活不下去的人相反如果秦毅
不做警察了跟他争起苏木来只会更加没有顾及。

　　秦毅好不容易才压制住了自己心里的暴戾索性不再去理会何睦而是转过头一
脸关心看向苏木柔声说道：「吃个饭而已怎么回来的这么晚？不是跟你说过最近
一段时间市里不太平么？」

　　曼珠原本还期待着秦毅失控动手殴打何睦一顿那样他身上的浩然正气势必会
变得在何睦这一边否则一旦秦毅认准了她也喜欢何睦那说不准秦毅出于对苏木的
感情和尊重会选择直接退出竞争那曼珠可就真叫赔了夫人又折兵了。

　　于是她索性没有说话只是稍稍朝后退后了一些跟何睦和秦毅同时拉开了一些
距离。

　　ㄈｍ这样一个动作看在秦毅眼中是苏木在躲避何睦的纠缠看在何睦眼里却觉
得苏木是讨厌秦毅不堪秦毅的骚扰又没有办法。

　　作为跟苏木有过真正销魂的‘正牌男友’何睦自然不能容忍自己的宝贝儿受
别的男人欺负顿时硬着头皮朝秦毅逼近了一些讥讽道：「秦警官木木她跟谁去吃
饭又吃到什么时间是她自己的自由恐怕还轮不到你这个市局刑侦队的警察说三道
四吧。」

　　「别说她只是回来的晚了一些就算她今天晚上不回来又跟你有什么关系你究
竟算是她的什么人？房东？还是房东的儿子少房东？」

　　「我跟她没有关系？」

　　秦毅的眼睛一下子严肃了起来。

　　「那我倒想问问何医生你跟苏木她是什么关系？」

　　「我是她」

　　何睦被秦毅一激顿时就想喊出我是她的男朋友可还没等他把话说完。

　　见势不妙的苏木忽然出声打断了他接下来要说的话。

　　「好了你们两个都别再吵了！！！」

　　说完扭过头看着秦毅淡淡说道：「秦警官我今天只是跟朋友出去吃了个饭而
已好像还轮不着你来问东问西吧。」

　　「何医生感谢你今天请我吃饭还开车送我回来现在时间也不早了我也差不多
到家了我想你也应该赶紧回家了。」

　　「可是木木我他」

　　何睦有些气急在他看来现在他跟秦毅完全不是一个数量级上的他已经得到了
苏木的身心刚刚还跟苏木在床上百般恩爱缠绵过而秦毅充其量不过是个偷偷喜欢
苏木却得不到美人青睐的可怜虫罢了。

　　「何医生我想我把话说的已经够清楚了如果你非要赖在这里跟这位秦警官争
吵我想我就得重新考虑一下还要不要继续跟你做朋友了。」

　　同样的一个朋友听在秦毅耳朵里和听在何睦耳朵里完全是两个不同的涵义。

　　秦毅只觉得苏木讨厌何睦的死缠烂打却又哪里想的到苏木这是直接再拿两人
的性生活来威胁何睦离开。

　　刚刚从苏木身上体会到至高销魂的何睦又哪里愿意付出这么大的代价跟秦毅
骂上一场只当是苏木现在仍在秦远征的公司工作所以不想跟秦远征的儿子把关系
闹得太僵。

　　于是识趣退后一步。

　　「好好好～～木木我听你的我这就离开不过你自己也得多小心记得到家了之
后给我发个消息～」

　　说完这几句话后何睦又瞪了秦毅一眼这才心有不甘的跳上了自己的法拉利故
意使劲儿空踩了几脚油门。

　　然后才在引擎的轰鸣声中化成了一道红色的魅影离开了。

　　「怎么这么晚才回来？」

　　何睦离开后秦毅反倒没有了之前咄咄逼人的从容显得有些不知所措。

　　「你是在关心我么？」

　　曼珠控制着苏木给秦毅回了个俏皮的笑容。

　　「我」

　　秦毅的脸有些红好在现在夜色深沉两人身边灯光晦暗所以倒也不怎么明显。

　　「你是在紧张么？好奇怪之前在公司里被你询问时也没见你紧张啊今天晚上
是怎么了？」

　　「没没什么没紧张啊」

　　秦毅连忙掩饰。

　　「好了不管你有没有紧张今天早上的事情你也看到了何医生以前帮助过我他
的邀请我不好拒绝只是今天吃饭的方有些远再加上他的车中间出了些问题所以我
才回来的晚了些至于刚才是他担心我路上不安全所以坚持要送我回来的。」

　　「不知道这个答案秦队长你听了还满意么？」

　　苏木似笑非笑看着秦毅脸上挂着玩味而俏皮笑容。

　　「我我就是我就是有点担心你知道的最近ｈ市里发生了很多事情有好多好多
的悬案疑案根本找不到头绪」

　　「所以你是专门在这里等我的么？」

　　曼珠控制着苏木往前走了一步跟秦毅离得越近她越能感觉到秦毅身上的浩然
正气已经在不知不觉间变得越来越稀薄。

　　「不不是我就是我就是下班之后在家里待得闷得慌所以下楼抽支烟」

　　秦毅说着忽然想起了什么似的伸手在自己的口袋里一阵摸索好不容易摸出了
一个烟盒在苏木面前用力晃了晃。

　　「哦～原来是这样我还以为你今天晚上是专门在楼下等我的呢～～」

　　苏木的语气里似乎有一种淡淡失落。

　　让秦毅听着很是心疼同时在心里怨恨自己明明他今天下班推掉了所有的事情
一直待在公寓楼下就是在等苏木回来可刚才对着苏木的询问却为什么不能再诚恳
一些。

　　「那你现在完事儿了么？如果还没有那我可要一个人先上楼了说实话我今天
真的有点累了。」

　　「抽抽完了！」

　　秦毅连忙将烟盒塞回了口袋。

　　「那个那个我跟你一块儿上去吧」

　　两人一前一后朝秦远征名下的公寓走去这时秦毅才留意到苏木身上的湖蓝色
晚礼服心情顿时再一次复杂了起来。

　　因为苏木这样的穿着虽然很漂亮可只看那得体的剪裁便知道这身衣服价值不
菲以苏木现在的经济状况自己是肯定买不起的。

　　‘多半是那个何睦’秦毅狠狠想着嘴上一时没有忍住。

　　「你身上这件衣服」

　　第１４４章·一桃杀三士２０２０年６月１７日

    「你身上这件衣服？」

　　「衣服？衣服怎么了？是不是我穿起来不好看？」

　　「不是你穿起来很漂亮这不过只不过今天早上去你们公司时候记得你穿的不
是这件衣服所以所以」

　　「放心好了这衣服不是何医生送我的其实是其实是」

　　苏木似乎看穿了他的心思。

　　「其实是你爸爸非要送我的」

　　苏木说着说着眼睛看起了面。

　　「什么？他他送给你的！！」

　　秦毅有些惊讶不过随即便释然了下来毕竟在他看来他的父亲对苏木做出了那
么猪狗不如的事情后送苏木一件衣服想要讨苏木开心或者弥补一下自己犯下的错
也是非常正常的事情。

　　只是前有何睦一大清早送花后有他的父亲一掷千金送苏木名贵晚礼裙再加上
苏木穿着这条晚礼裙去赴何睦的约会。

　　这一连串事情放到一块儿让秦毅的心里好像是打翻了五味瓶一时间什么滋味
都混杂在了一块儿。

　　这之后两人没有再说任何话秦毅沉默着领先一个身位而苏木则跟在秦毅的身
后眼神中闪烁着异样的光彩心里不知道在想些什么。

　　「是木木回来了么？」

　　当秦毅用自己的钥匙打开房门的时候秦远征第一时间从客厅的沙发上一脸热
切站了起来。

　　等看到开门走进公寓的人不是他期望中的苏木而是自己的儿子秦毅时脸上的
笑容顿时僵在了那里。

　　「原来是小毅啊今天回来的怎么这么晚我还以为你又要在警局过夜了呢」

　　这边秦远征话还没有说完秦毅已经走进了公寓的门廊紧跟着苏木也跟在秦毅
的身后一起走了进来。

　　「你们两个这是？」

　　秦远征脸色有些阴沉男人在性爱方面总是自私的一旦得到了某个女人的身心
就绝不希望再有另外的雄性接近他的爱侣哪怕那个雄性跟他有密不可分的血缘关
系哪怕那个雄性是他从小养大的亲生儿子。

　　「哦～我刚从市局回来心里烦就在楼底下抽了几根烟正好在小区里遇到了苏
姑娘就跟她一起上楼了怎么了有什么问题么？」

　　秦毅抢先一步回答了秦远征的问题。

　　而后皱着眉头说道：「倒是老爸你这么晚了坐在客厅里干什么怎么还不去睡
觉？」

　　这一下轮到秦远征进退失据了连忙解释道：「我我就是在房里睡不着来客厅
里看会儿电视透透气。」

　　「行了现在的时间也不早了都各自回房间睡觉吧。」

　　秦远征拿出了一家之主的气势板着脸对秦毅说了一句不过眼神却在偷瞄苏木
看到苏木身上那一套湖蓝色的晚礼裙顿时闪过一丝惊艳不过转瞬就又变成了某种
妒忌。

　　「你们回房睡吧我还得在客厅里看会儿电视。」

　　秦毅明显没有买秦远征的账一屁股坐在了客厅的沙发上随手就抄起了一旁的
遥控器将电视节目转换到了他最常看的体育频道不过耳朵却使劲儿支愣着似乎是
在用力倾听着什么。

　　秦毅背后秦远征看到自己的儿子这么不听话一时间也有些气急他已经有两天
时间没跟苏木那个了全身上下好像有一股子邪火在往外乱窜。

　　原本打算着等秦毅回房休息后悄悄溜到苏木的房间里再续前缘谁知道自己生
的这个混小子如此的不知趣又像昨天那样直接占住了沙发根本就不给他留下任何
的机会。

　　反倒是苏木在秦毅背后冲着秦远征甜甜笑了笑随后撅起嘴唇冲秦远征做了个
飞吻的动作然后摇曳着娇躯走进了自己的卧室关门前还不忘冲秦远征勾勾手指只
把个秦远征急得百爪挠心。

　　「咳咳我说小毅啊你最近工作不是挺忙的么回到家还是少看点电视早点回房
休息去吧这样第二天工作的时候才会有精神。」

　　「嗯知道了放心吧我自己心里有数我就看一会儿电视」

　　秦毅头也不回的说道。

　　「然后你就回卧室休息？」

　　秦远征好像感觉到了希望。

　　「不回了看累了之后我就在客厅休息了之前在局里睡惯了沙发家里的床太软
睡不大习惯还是在客厅的沙发上睡觉比较踏实行了你也赶紧回房睡觉吧都一把年
纪了就别学年轻人熬夜了。」

　　秦毅不耐烦的说着同时旁敲侧击的点出了秦远征的岁数。

　　「你这臭小子！！！」

　　秦远征有些气结却又不知道该说些什么尤其是他现在跟苏木不清不楚心里对
自己的儿子还是有些亏欠的毕竟苏木的年纪可是比秦毅还要小有朝一日却说不定
要成为秦毅的继母这种老牛吃嫩的情形秦远征这头老牛自然是开心无比可旁边眼
巴巴看着的小牛犊子可就未必那么开心了。

　　ㄈｍ「好好好～～我现在是越来越管不了你了你自己爱在哪儿睡就在哪儿睡
吧。」

　　丢下这句话之后秦远征就气呼呼回到了自己的卧室反手重重锁上了房门怒火
毕竟是暂时压下了身体里的欲火。

　　就这样秦毅自己一个人在客厅里百无聊赖看了一会儿足球比赛眼看着时间过
了凌晨十二点也开始渐渐有些困意时候。

　　他口袋里手机忽然震动了起来。

　　秦毅被手机震动惊扰瞬间好像清醒了许多连忙掏出了自己的手机看了一眼发
现是副队长贾勇打来的电话眼神顿时复杂了许多。

　　并没有第一时间接通电话而是按下了挂断键之后先将手机放回了口袋里随后
蹑手蹑脚走到秦远征门外附耳倾听了一会儿没听到里面有什么异常后又来到了苏
木的房外同样将耳朵贴在房门上仔细听了听房间里的动静。

　　确认了两边都没什么动静后他这才重新走回了沙发旁边掏出了自己的手机想
要出门接通吧又担心自己离开之后会不会让秦远征钻了空子最终还是狠了狠心在
客厅角落里给贾勇回拨了电话。

　　「喂？是秦队么？现在方便说话么？」

　　贾勇毕竟是跟随秦毅好几年的老警察了之前秦毅挂断了电话他就猜出了秦毅
可能不大方便通话所以并没有马上回拨电话而是拿着手机静静等待着秦毅的电话
。

　　「是我方便说话但是你的声音得放低些怎么样？事情有什么进展么？」

　　聊到正事上贾勇不敢怠慢连忙将秦毅下班后市局那边的最新调查进展一股脑
跟秦毅汇报了起来。

　　秦毅是担心家里苏木会被秦远征骚扰可市局那边永妙法师的案子面临着重重
压力也不是他能够说放手就放手的唯今之计也只好来个运筹帷幄通过副手贾勇来
掌握案件的进展了。

　　「行情况我基本都知道了。」

　　听贾勇汇报了案情的进展秦毅淡淡回了一句。

　　随后迟疑了一下开口说道：「那件事那件事你办的怎么样了？」

　　「那件事？」

　　电话另一头贾勇微微愣了愣随即才反应过来秦毅问的应该是哪件事。

　　「秦队你是说监控那件事么？」

　　「是这样的上午你去安装完设备之后我就叫了技术组里的小陈进行了线路调
试现在设备运转一切正常那个何睦只要出现在他的办公室里面那么他的一举一动
肯定都逃不过监控设备的监视只是这件事秦队你说过要保密所以不好交给技术组
那边来负责我想着要不然我就负责监控那个何睦吧。」

　　「不用了这件事还是由我自己亲自负责比较稳妥一会儿你把调试好的线路软
件账号发到我的手机上就行。」

　　「是秦队我一会儿就把账号发给你不过这件事这件事秦队你要不要再考虑考
虑照资料上面现实的这姓何的假洋鬼子也不是什么省油的灯万一让他知道了咱们
没有任何手续的情况下就在他工作的方安装监控设备后面咱们怕是不好收场啊。
」

　　「行了这件事的轻重我心里有数你就不用再多说了记住这件事只有我和你知
道绝不能让第三人知道就连伊一那里你也不许说听明白了么？」

　　「还有就是一会儿我拿到了软件和账号后会做一下调整设计成只有我一个人
能够登录的模式从现在开始这件事跟你也就没有任何关系了哪怕以后真捅出了篓
子也不会牵连你。」

　　「秦队你知道我不是那个意思我是」

　　「行了我知道你什么意思只不过我现在调查的这件事跟你真的没什么关系所
以你没必要扯进来好了我就不跟你多说了你记得赶紧把软件和账号发给我。」

　　秦毅说着便挂断了电话。

　　没过多一会儿功夫他的手机便接到了一个由贾勇发来的软件和账号。

　　经过一番简单的操作过后一个监控软件的安装和登录就完成了。

　　随后秦毅又在手机上操作了一番利用权限更改了他现在这条线路的账号和密
码从现在开始这条线路就只有他知道接通的入口自然也就只有他的手机才能连通
何睦门诊的监控。

　　操作完成之后秦毅原本准备躺在沙发上直接睡觉可也不知道怎么了躺在沙发
上翻来覆去的就是睡不着。

　　看了看自己手机上的电量还够目光不由自主移到了监控软件的图标上稍稍犹
豫了一下还是点开了那个图标。

　　手机屏幕上的画面闪了闪然后便呈现出了一间门诊的实时监控。

　　画面中的门诊自然就是白日里秦毅亲自造访过的方只是门诊里的大夫已经由
白天的那个女大夫换成了一个样貌略带猥琐的男医生。

　　秦毅第一眼就认出了这个男医生并不是何睦可偏偏却觉得这个男医生也有些
眼熟仔细对着画面分辨了许久才认出来这个男医生正是当日跟何睦一块儿帮苏木
作证的医生之一。

　　「嘿嘿我的大情圣今晚过的怎么样啊咱的小蓝片威力还不赖吧要知道那可是
哥们自己的藏珍实打实的ｍａｄｅｉｎｕｓａ辉瑞总厂生产的战神产品」

　　正在秦毅努力分辨画面中男医生长相的时候窃听装备已经实时播放出了门诊
里男医生发出的声音。

　　这个男医生的嗓门显然有些大站的位置又刚好是在窃听器的正前方这一嗓子
的音量着实不小被窃听器接收后转化成的声音顿时在客厅中响了起来倒是把秦毅
吓了一大跳下意识就把手机给关掉了喘息着静静听着公寓里秦远征和苏木房间的
动静。

　　然而他又哪里知道苏木的房间中虽然一点动静都没有可控制着苏木身体的曼
珠却早已经将他在客厅中所做的一切所说的每一句话都看在了眼里听在了耳中。

　　躺在床上的苏木看起来面无表情却只有嘴角弯出了一个诡异的弧度看起来说
不出的诡异吓人。

　　弟１４５章·天眼对天眼２０２０年６月１８日

    客厅角落里秦毅死死地盯着手机屏幕虽然画面已经被他关闭了可画面关闭之
前那个男医生嘴里说出的那段话却不断地在他脑海中反复回放着。

　　尤其是辉瑞生产的小蓝片这几个字只要是个男人都知道那意味着什么。

　　「这孙子果然不是什么好人！！！」

　　秦毅紧紧地咬着牙吃个饭还要带着伟哥的男人在他看来自然不是什么好鸟这
也正好验证了他之前的猜测何睦接近苏木为的不过就是眼馋苏木的身体想要睡苏
木罢了。

　　犹豫了片刻秦毅还是决定调低音量后把屏幕再次打开然而这一次让他有些失
望的是那个在门诊里值班的男医生已经放下了手里的手机挂断了和何睦的通话开
始百无聊赖地用门诊的电脑打起了游戏。

　　「绝不能让姓何的这个孙子得逞！！」

　　秦毅暗自下定了决心。

　　只可惜他手头的监控设备只是最简易的版本只能监控到实时的画面并没有录
像和回放的功能而他本人自然也没有技术组那些个外接设备可以供他使用。

　　退一万步讲就算他真有那些设备真把刚才那个男医生的话录下来了又能怎么
样？且不说他怎么跟苏木解释这段录像的来源就凭一个男医生嘴里说何睦约会前
买了伟哥这件事怎么看也不能把何睦逼到绝路上。

　　不过今晚的事情总算是让秦毅确定了这个何睦在生活中就是一个花花公子他
安排的监控是安排对了只要他坚持对这个何睦的监控那么早晚会找到最关键的证
据让何睦在苏木面前原形毕露。

　　眼看着监控上没什么新鲜的内容了秦毅正准备关了手机睡觉忽然听到背后传
来一阵悉悉索索的响动。

　　扭过头一看正好看到他的父亲秦远征鬼鬼祟祟的打开房门。

　　秦远征明显也注意到了秦毅手里手机的光线正准备退回屋里把门关上的时候
没想到秦毅已经扭过了头。

　　只好厚着脸皮说道：「小毅这么晚了你怎么还没睡啊。」

　　「哦～刚才局里来了个电话讨论了一下现在的案件进展倒是你这么晚了来客
厅干什么有什么事儿么？」

　　「我我就是担心你怕你看电视看到太晚所以出来看看情况。」

　　秦远征想了个过得去的接口。

　　「这样啊那你赶紧回去吧我这也正准备要睡了。」

　　秦毅随口答道。

　　「好好好抓紧时间赶紧睡啊。」

　　秦远征假模假式地叮嘱了两句眼睛却贼溜溜的不断朝苏木的房间偷撇着。

　　他的这点小心思又怎么能瞒得过秦毅这个老刑侦的眼睛见自己的父亲如此的
为老不修心里愈发的烦躁起来同时也庆幸自己一直待在客厅要不然鬼知道自己的
这个流氓老爹又会对苏木做出什么禽兽不如的事情。

　　可转念一想他就算护得了一时又怎么能护得了一世他总有不在家的时候如此
看来想要真正的保护苏木最根本的办法还是让苏木赶紧从公寓里搬出去。

　　然而当下的态势苏木一旦从他们家里搬出去多半就会直接搬进那个何睦的别
墅里面去到时候他就是再怎么想保护苏木也是鞭长莫及心有余而力不足了。

　　‘还是得赶紧拆穿那个姓何的禽兽的真面目然后尽快想办法说服绵绵从公寓
里搬出去’心里这样想着秦毅终于慢慢地闭上了眼睛只是因为担心秦远征去而复
返所以始终也不敢睡得太深太熟。

　　秦远征卧室内秦远征一脸沮丧如丧考妣般坐在床上手里拿着自己的高端商务
手机拧着眉头给苏木发了个消息。

　　「宝贝儿你睡了么？」

　　「还没呢不过马上就要睡了秦叔叔你有什么事儿么。」

　　苏木很快给他回复了一条末尾还加了一个十分诱惑的红唇表情。

　　「也不算什么事儿就是想宝贝你了想得厉害根本就睡不着。」

　　秦远征回到。

　　「秦叔叔你坏死了你那宝贝儿警察儿子可还在家里住着呢你难道还想在人民
警察面前办什么坏事不成？」

　　「这臭小子算个屁上次他也在家我不是照样跟宝贝儿你嘿嘿嘿」

　　「讨厌坏死了大晚上的怎么能跟人家一个女孩儿说这些说的我也有点热了秦
叔叔你真的很想我么？」

　　「当然了我想你想得都睡不着觉一闭上眼就是宝贝儿你的影子你白花花的身
子。」

　　「那秦叔叔你到底是想我的人呢还是想我白花花的身子呢？」

　　「都想！！既想宝贝儿你白花花的身子更想宝贝儿你这个人当然了最想的还
是你又紧又滑的那个地方」

　　「哪个地方啊人家怎么听不懂秦叔叔你在说什么啊～～」

　　苏木故意装出一副听不懂的样子。

　　「就是你两腿之间的那个地方就是宝贝儿你下面的小骚洞小骚逼」

　　「讨厌难听死了什么小骚洞小骚逼人家的小逼才一点都不骚呢～～～～」

　　「对对对宝贝儿的小逼一点也不骚宝贝儿的小逼闻起来最香了哥哥我恨不得
捧着宝贝儿你的小逼亲个够呢～～」

　　「咯咯咯～～秦叔叔你现在嘴巴可是越来越甜了我都被你哄得有点相信了呢
既然你那么喜欢我的小逼那你现在就过来舔好了我保证让你舔个够怎么样不瞒你
说我让你说的下面都开始流水了又痒又胀难受的要命好想有个什么东西插进来给
我解解痒呢～～～」

　　「真的么？那哥哥我用下面这根大鸡巴帮你解解痒吧。」

　　「好啊你现在就过来吧我现在正光着身子躺在床上呢卧室的门没锁～～～」

　　苏木用手机消息挑逗道。

　　「呼呼～～」

　　秦远征的呼吸一下子急促了许多胯下那根肉屌瞬间胀的生疼如果此时苏木出
现在她面前他保证会不管不顾的扑到苏木好好地操弄一番。

　　可一想到自己刚才去客厅看到的情景那身上的欲火就瞬间消散了大半。

　　沮丧地给苏木发了个消息。

　　「宝贝儿你再等一会儿好么刚才我去客厅看了一眼秦毅这臭小子在客厅沙发
上还没睡呢再等一会儿等他睡着了睡熟了我就过去你那边找你。」

　　「哦原来你嘴上喊得那么厉害实际上还是怕你那宝贝儿儿子啊那照我看还是
算了吧谁知道你那宝贝儿子什么时候才能睡着我现在也有些困了有什么事儿明天
再说吧。」

　　「宝贝儿？宝贝儿！！！」

　　秦远征连续发了几个消息过去可苏木好像真的睡着了似的半天也没有给他回
复任何的消息气的秦远征差点就把手里的商务手机给摔了最终也只能任命的躺在
卧床上辗转反侧的睡去了。

　　之后的两天时间里秦毅去市局上班时总会时不时的找个没人的角落打开自己
的手机看一下何睦诊室的情况。

　　只可惜看到的内容大同小异毕竟医院的诊室属于开放性场所何睦就算是再怎
么好色大庭广众之下也不好做什么出格的事情。

　　看来看去也只看出了几个长得挺漂亮的小护士有事儿没事儿的就喜欢往秦毅
的诊室跑互相之间开一些略带些暧昧色彩的玩笑。

　　虽然能从侧面证明何睦风流可却没有什么拿得出手的实锤。

　　至于下班之后秦毅依旧住在秦远征名下的那栋公寓里坚守着自己灯泡的岗位
雷打不动的守护着客厅这方净土。

　　倒让刚刚尝过了销魂滋味的秦远征气的够呛看自己的这个宝贝儿子是越看越
不顺眼甚至动过心思要给秦毅买套房子让秦毅搬出去只是苦于找不到什么合适的
借口。

　　既然公寓里翻云覆雨绕不过秦毅秦远征也不是没考虑过开发新的战场然而公
司里人来人往又有米雪横插其中坐镇秦远征实在是放不下脸面。

　　而下班后出去开房吧却遭到了苏木的直接拒绝。

　　反倒是苏木这段时间极为活跃不断地游走在秦远征、秦毅和何睦三人之间挑
动着他们彼此的关系不说。

　　上班时间还时常进入王艳的办公室说是在汇报工作吧可每次两人见面后王艳
的脸色都非常的难看反倒是苏木的表情看不出任何的变化让前台的一帮小姐妹实
在是摸不着头脑。

　　这一天下午瞅准了王艳的办公司没有别人苏木再一次走了进去转身关上门逼
视着王艳的眼睛问道：「我之前跟你说的那件事你考虑得怎么样了？」

　　「能能再给我几天时间么？我我还没想好」

　　王艳的眼神闪躲着一只手不自然的按在胸口仿佛在保护着自己的什么宝贝。

　　「好姐姐你应该知道我这不是在跟你商量也应该能明白只要我愿意我随时能
从你手里把东西拿过来之所以跟你提前说一声还不是因为我心里有你～～」

　　苏木靠近了几步用日渐白皙的小手轻轻地挑起了王艳圆润的下巴。

　　居高临下地望着王艳的眼睛眼神充满了侵略性和压迫力。

　　「我我」

　　王艳咽了口口水脸上浮现出两抹艳丽的红晕。

　　「放心吧不会耽搁太久了我可以跟你保证等办完了事情之后东西还会回到你
的手里～～～」

　　「啧啧～～退一步说姐姐你也该歇歇了不是么最近一段时间你的身材越来越
火爆皮肤也越来越好尤其是那对儿大奶子眼看着就要比米雪经理的都要大都要挺
了再这么下去有些人可是要妒忌了哦我看公司里的那些男员工一个个也都快要忍
不住了看你的眼神好像要把你整个人都咽到肚子里面似的～～～」

　　苏木咬着王艳的耳珠轻轻说着手却直接按在王艳的大奶子上揉动了起来没过
一会儿王艳的呼吸就开始急促起来眼神也越来越迷离。

　　咬着嘴唇轻哼着颤抖着好像是在享受苏木的玩弄。

　　「嘶～～啊！！！」

　　忽然一声荡人的呻吟从王艳嘴里传出原来是苏木竟然隔着奶罩掐住了她的一
粒奶头用力的转了一下。

　　下面淫水长流的瞬间王艳也终于服了软求饶道：「别别弄了我我听你的就是
了」

　　「这才是我的好姐姐嘛记住～～今天下班之后你就去市局找一个名叫伊一的
女警察。」

　　「记清楚了那个女孩儿名字叫伊一除了她之外不要把东西交给任何人～～」

　　「还有就是事成之后记得早点回家我会在你家里等你～～」

　　「你你要来我家？」

　　「当然了好姐姐你帮了我那么多忙我总该要表示表示补偿补偿你吧～～～」

　　苏木媚眼如丝地说着忽然低下头在王艳的红唇上吻了一下。

　　王艳只觉得全身一颤好容易回过神正准备伸出舌头迎合苏木的舌头时苏木却
已经结束了那销魂一吻在她的大屁股上使劲儿抓了一把后神态自如地走出了王艳
的办公室。

　　第１４６章·自投罗网２０２０年６月２０日

    苏木离开后王艳自己一个人待在办公室红着脸愣了好久最后还是用力地咬了
咬嘴唇。

　　她现在对神秘莫测的苏木实在是又爱又怕爱是爱对方带给她的好处带给她的
刺激爱对方那我见犹怜让女人都着迷的身段和模样。

　　怕则是怕苏木本身她到现在为止都不知道苏木到底是个什么样的人为什么会
拥有那些稀奇古怪的本事而且永妙法师的意外死亡也让王艳害怕起苏木现在正在
做的事情身为一个现代人对法律和暴力机关的恐惧那是深入每一个人的骨髓的。

　　‘应该应该没什么事吧毕竟毕竟我只是去报个案而且而且一切都合规合法’
‘就算就算真的出了什么事应该也不会查到我身上才对’‘就算就算我不帮她苏
木也很容易就能找到其他人帮她做这件小事到时候只怕她以后就不会就不会像之
前那样对待我了’一个人在办公室里衡量了许久一直到下班十分王艳终于最后拿
定了主意拒绝了安安向她发出的聚餐邀请一个人走出公司拦了一辆出租车直奔市
局的方向去了。

　　而与此同时ｈ市市公安局里面。

　　「秦队今天今天你还要回家里去住么？」

　　伊一小脸微红有些不舍地看着队长办公室内正在着急忙慌收拾东西的秦毅。

　　作为一个刚调到警队不久的新人又是一个如花似玉最美好年华的女孩儿原本
心里应该非常排斥在局里值夜班的。

　　可伊一呢其实原来每天都很期待自己轮值的时候只因为轮值的时候队里只有
她一个只因为队长秦毅平时总是住在队里那样她值班的时候就能理所当然的跟秦
毅独处一室。

　　即便只是谈谈工作随便的聊上两句伊一这样怀春的少女心里就已经非常满足
够她高兴上好长一段时间了。

　　只可惜这一次好不容易又轮到了最期待的轮值可队长秦毅却突然好像不喜欢
待在队里了还没到下班的点就开始整理收拾起东西来这让伊一的心里很是失落。

　　「哦最近最近家里出了点事儿所以我下班之后要回去处理处理怎么了伊一你
这么问是有什么事儿要找我么？」

　　秦毅飞快地将今天白天收到的案卷整理好归类拿起了自己刚刚充满电的手机
。

　　「倒倒也没什么事儿？只是只是以前值班的时候队长你都在这一次你突然不
在了我怕我我怕我一个人做不来万一遇到什么我不会处理的事情会会耽误了局里
的工作而且而且说实话队里队里晚上就我一个人我心里也有点害怕」

　　伊一楚楚可怜地说着眼睛巴巴地看着秦毅希望对方能改变心意留下来陪她。

　　「说起来你一个新入职的女孩儿岁数小又还没有结婚留你在队里值夜班也确
实不大合适我以前怎么没注意到这个问题要不要不我给你调一下班以后你都不用
值班了。」

　　「不不秦队我我不是那个意思我就是怕就是怕自己一个人会出什么纰漏没有
发牢骚不想值班的意思。」

　　「这伊一你可以放心虽然我这段时间因为家里的原因晚上不在队里但副队长
贾勇在我不在的时候会接替我的工作你有什么不明白的地方可以随时去问他他是
队里的老人了咱们队里的情况和工作都清楚的很。」

　　秦毅说着朝伊一背后指了指。

　　伊一顺着秦毅指的方向扭头去看就看到贾勇不知道什么时候溜进了队长办公
室正靠在门边贱兮兮的冲她招手脸上的笑容要多欠揍有多欠揍。

　　「他他怎么也在啊那那还不如我自己一个人值班呢～～」

　　嫌弃的撇了撇嘴伊一心里实在是对一身猥琐的贾勇不感冒。

　　「伊一你说什么？」

　　秦毅没听清伊一的嘀咕。

　　「没没什么我说我说秦队你放心吧我晚上会好好值班的。」

　　「那就好～」

　　秦毅点了点头拿起自己的东西又冲着贾勇说道：「你这家伙晚上记得机灵点
还是老规矩有什么情况随时向我报告听明白了么？」

　　「秦队你就放心的走吧这边一切有我你还不了解我的为人么？我就算是豁出
去这条命也保证完成秦队你交代下来的工作绝对保护好咱们的刑侦支队和伊一不
让一个犯罪份子有可乘之机」

　　邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．「呸！谁让你保护了也不看看
你自己的德行～～」

　　伊一撅着嘴儿小声的嘀咕着万分不舍得目送着秦毅离开了。

　　「哈哈现在队里可就咱们两个人呢小伊一你说咱们两个做点什么好呢～～」

　　秦毅才刚走贾勇就故意装出一副痴汉的模样慢慢朝伊一这边靠了过来。

　　然而还不等伊一发飙背后突然传来一个让他心里发颤的冷冷地声音。

　　「你这臭小子在干什么？皮痒了是不是！！」

　　「秦秦队你你怎么又回来了我我这不是再跟伊一开玩笑么你知道的我这人最
擅长调节气氛。」

　　贾勇浑身僵硬地扭过头就看到秦毅不知何时杀了个回马枪正杀气腾腾地看着
自己。

　　秦毅没有离他而是直接用目光去询问伊一。

　　好在伊一也不是那种打小报告的刁蛮女孩儿只是红着脸摇了摇头示意刚才没
什么事儿这才让本就有贼心没贼胆的贾勇夸装的长出了一口气知道自己这顿毒打
是躲过去了。

　　「伊一你跟我出来一下～」

　　秦毅冲着伊一招了招手。

　　伊一以为秦毅改主意连忙一路小跑跑到了秦毅身边。

　　反倒是贾勇脸苦的跟刚输了几万块似的抱怨道：「秦队咱不带这样的不是说
好了今天我和伊一一块儿值班的么刚才我真就是跟她开个玩笑我保证以后不乱开
玩笑了还不成么你这要是把伊一带回家了我晚上岂不是又自己一个人了」

　　「胡说什么呢！！」

　　见贾勇胡说伊一脸上红红的没说什么反倒是秦毅厉声呵斥了一句。

　　「我叫伊一过来是因为刚才有个人来市局报案指明了要让伊一过去才肯说明
情况你小子要是再瞎说八道看我怎么收拾你！！！」

　　「原来是这样啊～～」

　　贾勇脸上瞬间有了笑容。

　　「咱们伊一如今也是金字招牌了啊还有人指明找她么不行秦队我也得跟去看
看情况～～」

　　「不行！」

　　秦毅直接拒绝了。

　　「为什么不行！！」

　　贾勇不干了。

　　「听接待的同志说报案的是个十分年轻漂亮的女孩儿既然指明了要见伊一说
不定是有什么难言之隐这样的情况不方便有男警察在旁边更何况你」

　　秦毅没把话说透但是在场的三人都明白秦毅的言外之意贾勇可是市局里公认
的色胚属于看到美女就走不动道的那种万一放他去接待这么一个漂亮性感的女孩
儿指不定好要整出什么幺蛾子来。

　　就算他没有真动手的胆量可那贼溜溜的眼神指不定也得把报案的女孩儿给吓
跑了。

　　「好的秦队我知道了你跟那边的同志说一下我收拾一下马上就过去。」

　　虽然从秦毅嘴里听到的不是伊一最想听的答案不过看到贾勇吃瘪还是让他的
心情好了许多。

　　收拾了一下仪容仪表带上了记录用的笔和纸就朝着谈话室的方向赶去。

　　「咚咚咚～」

　　良好的家教让伊一进门前先轻轻地敲了几下门。

　　「您好我是刑侦支队的伊一请问姑娘你就是刚才那个要找我报案的人么？」

　　「是是我！！」

　　王艳全身一颤不知道是不是最近做了太多亏心事的缘故王艳走进市局之后心
里就开始发颤。

　　等坐到谈话室时更是腿肚子开始转筋脑子里一片空白好几次准备起身离开市
公安局然后跑的越远越好可每次真准备行动眼前又会浮现出苏木那种颠倒众生的
美艳面容。

　　就这样忐忐忑忑的等待着直到有人走进了谈话室王艳心里的恐惧再也压制不
住。

　　正要转身离开的时候却看到走进来的是个眉目如画妆容精致的大美女顿时愣
了一愣心头的恐惧也一下子消散了大半。

　　在仔细一看发现女警察不但长相漂亮身材更是异常的火爆乳房和屁股将身上
的警服撑的鼓鼓的这得亏是警察宽松的制服要是换了那些剪裁得体凸显身材的衣
服还不知道是如何的波涛汹涌浑圆挺翘呢。

　　在心里暗自比较了一下后王艳的心理顿时升起了一阵子浓浓的嫉妒因为她突
然发现虽然她这段时间得到了金狐狸项链的帮助身材一天比一天火辣诱人。

　　但她最引以为傲的奶子和屁股竟然比起面前的女警察还是要逊色不少尤其是
对方长了这么一副肉弹战车般的身材偏偏却生了一副干净清纯的脸。

　　两相衬托童颜巨乳反差中有着说不出的冲击力和诱惑力正是好多女孩儿最梦
寐以求的样貌和身材。

　　‘这么骚浪淫荡的身材和脸蛋为什么不去做鸡啊在这儿装什么洋蒜当什么警
察是想要勾引那些办案民警呢还是靠这对儿大奶子诱惑犯罪份子又或者是’王艳
心理恶毒的想象着港台电影中的情节丰乳肥臀的女警察牺牲色相卧底犯罪集团被
集团首脑压在床上肆意玩弄。

　　想着想着电影画面里的女警察就变成了面前的这个伊一。

　　怀着这样的念头王艳越看伊一越觉得不顺眼先前对于警察的天然惧怕慢慢地
荡然无存本来的那点忐忑和愧疚也不见了。

　　在她看来这个世界上比她年轻比她漂亮比她性感的女人本来就都有罪就该统
统地去死个干净最好这个世界上只剩下她一个美女然后全天下的男人都围绕着她
供她予取予求肆意玩弄才痛快。

　　第１４７章·飞蛾扑火２０２０年６月２０日在她看来这个世界上比她年轻
比她漂亮比她性感的女人本来就都有罪就该统统地去死个干净最好这个世界上只
剩下她一个美女然后全天下的男人都围绕着她供她予取予求肆意玩弄才痛快。

　　殊不知王艳打量伊一的同时伊一也正皱着眉头打量着王艳。

　　跟王艳那种纯看相貌身材的妒忌眼光不同出身正规警察院校的伊一出于刑侦
干警的习惯更愿意去观察一个人的神态气质和眼神举止。

　　虽然她跟王艳接触的时间还不算长可只是从王艳烟视媚行的举止以及王艳那
夸张的穿着和妆容上就在心里断定了王艳属于那种性情风骚的女人。

　　她出身高门大户家教甚严生长环境单纯至今还是处子之身对于王艳这样妖艳
的女人心里最是反感虽然迫于自己警察的身份不好给王艳冷脸可毕竟不会再像对
待一般市民那样。

　　于是冷着脸坐到了王艳的对过冷冰冰的说道：「说说吧听说你是来市局报案
的但指明了要见我可我并不记得之前跟你见过面有什么案情非要跟我才能说么？
」

　　她这样冷淡的态度更激起了王艳对她的妒忌。

　　心想着像你这样骚媚的女警最好是死了才痛快。

　　不过嘴上却笑着说道：「是这样的我第一次来市局报案所以心里未免的有点
紧张这不是以前听一个朋友说市局刑侦队里面有个叫伊一的女警官人长得漂亮接
人待物也很热情所以今天来市局报案就说了您的名字～」

　　「谢谢大姐的夸奖咱们还是来说说正事吧您今天来到底是？」

　　伊一的脸色缓和了一些无论什么样的女人总是喜欢听到别人的赞美的尤其是
其他美女对她的赞美最是受用。

　　‘大姐？’王艳眉头跳了跳努力维持着脸上的笑容不过心里却在疯狂地咒骂
着伊一。

　　‘这个瞎了眼的奶牛骚蹄子大姐？你丫才是大姐呢你们全家都是大姐？’这
时候她已经彻底恨上伊一了只希望面前这个奶大臀圆的女警察能够马上就死在她
的面前最好是被百十个壮汉轮番操死把精液射满她那张看起来纯净的小脸把她全
身上下所有能插进去的地方都插个遍。

　　「哦是这样的前段时间我下班回家的时候拦了一辆出租车结果在出租车的后
座上发现了一条项链。」

　　王艳默默回忆着苏木吩咐的内容。

　　「你是说几天前你乘坐交通工具的时候捡到了一条项链是么？」

　　伊一快速的做着笔录。

　　「那你为什么当时没有报案？而是过了这么多天才跑到了市局来。」

　　伊一抬起头盯着王艳的眼睛似乎想要从对方的眼睛里找到她想要的答案。

　　「是这样的当时出租车后座上只有一条项链没有别的线索而且项链看起来挺
名贵我总不能把项链交给出租车司机吧谁知道他会不会见财起意。」

　　「那你为什么当时没有交到警局呢？」

　　伊一哂笑着说道。

　　「我我好吧我承认其实我当时看这条项链也喜欢的很曾经动过那么一点点据
为己有的念头不过最后还是觉得不合适所以今天才带着项链来了市警察局。」

　　「哼还好你没有真的据为己有否则你这可就要够得上失物侵占罪了好了说一
说那条项链的材质和款式吧还有那个出租车的基本情况。」

　　伊一越发觉得王艳不堪入目。

　　「呐～」

　　王艳自然感觉到了伊一轻蔑地眼神气鼓鼓的将项链从自己的手包里拿了出来
依依不舍地放到了伊一面前的办公桌上。

　　「警官就是这条项链了什么材质你自己看着办吧至于当天出租车的信息时间
太久我记不清楚了你要是有本事自己去查好了。」

　　王艳说着放下了项链从凳子上站起身转身就准备离开她实在是受不了伊一那
副趾高气昂的德行心想着回头一定要去问问苏木准备怎么收拾这个女警察最好是
她也能够亲眼目睹伊一的惨况才痛快。

　　「站住！！我的话还没问完呢！！」

　　伊一一拍桌子站了起来。

　　「怎么了警官我只是捡了条项链来市警察局交公又不是犯了什么罪更没有杀
人放火奸淫掳掠你还想抓我不成？」

　　王艳的声音徒然高了许多倒把伊一吓了一跳。

　　「你！！！」

　　「我什么？」

　　王艳丝毫不让。

　　「你既然来报案总得把案情说清楚了才行希望你能配合我们的工作。」

　　伊一强压着自己的脾气。

　　邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．「呵呵笑话姑奶奶我是来报案
的又不是你们市局的罪犯我就是不配合就是要走你能拿我怎么样喊几个警察过来
把我抓起来么？好啊我倒是想看看咱们人民警察是怎么样欺负我这样的平头老百
姓的。」

　　「你不要乱说话我什么时候欺负你了？」

　　伊一毕竟年轻被王艳诈唬的脸都红了。

　　「还说没欺负我这儿拾金不昧前来交公你一个警察板着个脸吆五喝六的这都
不算欺负那怎么才算欺负我还告诉你东西反正我交公了后续怎么处理是你们警察
的事儿跟我一点关系都没有。」

　　王艳说完眼睛狠狠地撇了伊一一眼然后扭着自己硕大的肥臀晃着沉甸甸的奶
子便走出了谈话室。

　　只留下满脸青白的伊一咬牙切齿地待在房间里。

　　「泼妇！！不可理喻简直是不可理喻！！！！」

　　伊一气吼吼地说着。

　　「啧啧啧～～就是刚才那个辣妹来局里报案的么？」

　　伊一正在气头上地时候就看到贾勇一脸色迷迷地回头望着推开了谈话室地大
门一边往里走一边没忘了评论王艳那惹火爆炸的身材。

　　其实真的说起来伊一的身材比王艳还要更加魔鬼可偏偏伊一平时穿着的都是
警局宽松的制服把全身上下遮得那叫一个严实再加上家花总是不如野花想。

　　这才使得贾勇看到穿着暴露身材火爆的王艳从谈话室里出去后两只眼睛就跟
丢了魂似的。

　　「出去！！谁让你进来的！！！」

　　还没等贾勇从王艳性感魔鬼的身体线条上回过神来一个硬质笔记本就飞过来
砸在了他地脸上。

　　「靠！！！哪个孙子竟然敢袭击老子」

　　贾勇下意识地开起了国骂骂到一半才醒悟到谈话室里今天坐着的不是平时那
些糙老爷们而是他心心念念地女神伊一连忙死死地闭住了嘴仓皇狼狈地退出了谈
话室。

　　王艳和贾勇相继离开后气呼呼地伊一这才来得及去看王艳刚才掏出来的东西
原本以为就是一条普普通通的项链。

　　可谁承想这一看竟然惊得她连嘴巴都合不上了。

　　「这是？天啊怎么会是这条项链」

　　伊一抢前两步满脸不可思议地将王艳留下的那条黄金项链拿到了手里看着项
链下方那熟悉的黄金狐狸吊坠一时间思绪万千。

　　她还隐约记得那天她去市局档案馆办事遇到了前去查阅资料的秦毅和秦毅一
块儿下到了市局档案馆地下室查阅那些不能摆在明面上的特殊资料。

　　在那间地下档案馆里翻阅资料的时候伊一不小心弄坏了一个陈旧的档案袋当
时这条狐狸吊坠就从里面掉了出来。

　　从小不怎么喜欢饰品的伊一也不知怎么一眼就看上了这条项链甚至还在地下
档案室里偷偷摸摸地带了带。

　　只是后来伊一的记忆就有些模糊直到不知过了多久她被人喊醒后脑袋里还是
昏昏沉沉的。

　　后来伊一也曾问过秦毅当时在底下档案室里到底发生了什么她是怎么晕倒的
只是秦毅支支吾吾地只是说她连日来工作累了没有注意休息再加上地下档案室里
空气不怎么流通这才会一时呼吸不畅晕倒了。

　　别的事情就再也不肯多说久而久之伊一也就没再追问只是伊一心里一直在想
着那条她记忆中被她戴在脖子上后来却突然不见了的狐狸项链总是有些放心不下
。

　　毕竟那条项链说起来可是地下档案室里的某样证物要是就这样被她稀里糊涂
的弄丢了日后真有人追究起来说不定还要连累秦毅。

　　然而后来伊一自己找了好久却始终没找到记忆中的那条狐狸项链时间一长甚
至开始怀疑是不是因为地下档案室里空气太不新鲜所以她昏迷之前产生了某些幻
觉。

　　却没想到今天突然接到了一个报案然后就有一个打扮的妖里妖气的女人将这
条项链送到了自己的面前。

　　「刚才那个女的说是她在出租车后座上捡到的算算时间应该正好是我晕倒的
那段时间难道说是秦队他带我走的时候不小心落在了出租车上？」

　　伊一喃喃自语着情不自禁地拿起了面前的这个狐狸吊坠项链放在自己的眼前
反复的打量着和脑海中那零星的记忆反复比对着。

　　最终确定了这条项链应该就是当日地下档案馆里的那一条因为金狐狸吊坠眼
睛上那两粒黑宝石实在是太有特色了伊一长这么大还从来没见过这种成色切面的
宝石。

　　确认了项链的来源后紧跟着要面临的问题就是究竟该怎么处理这条项链如果
是一般的失物自然是等待失主前来报案又或者由警局发失物招领。

　　可面前这条项链是伊一自己不小心从底下档案馆里带出来的据案卷上面的记
载项链的主人早就不在人世了这条项链现如今不过是当年那个悬案证物中一样。

　　‘如果我把这条项链留下’一个诱惑的念头忽然从伊一的脑海中冒了出来不
过紧跟着她就拼命地摇了摇脑袋把这个可怕的念头掠过了。

　　她毕竟是一名一线干警怎么能做出这种私吞证物的事情如果真那么做了岂不
是连刚才那个浓妆艳抹的泼妇都比不上了么毕竟对方捡到项链后虽然拖延了一段
时间可最后还是将项链交到了市局。

　　这样一比较似乎解决的办法就只剩下一条那就是把这条项链偷偷地再放回底
下档案馆里。

　　「嗯就这么办！！」

　　伊一用力地点了点头别人听说可能都没听说过的地下档案馆对于有熟人放行
的伊一来说并不是什么难以进入的地方。

　　走出谈话室后伊一跟贾勇随便打了个招呼就说自己要去市局档案馆里查些资
料。

　　刚刚惹怒了伊一的贾勇自然不敢说不委婉的表示了自己想要同行的欲望被伊
一拒绝后便苦着脸给伊一放了行叮嘱她早去早回路上多加小心。

　　揣着项链走出了市局的大门伊一忽然觉得一阵阵神清气爽。

　　‘反正也准备马上去还了不妨’心里这样想着伊一扭头左右看了看最终还是
拿出了那条金狐狸项链小心翼翼地带到了自己纤细修长的脖子上然后整了整自己
的衣服满意的带着一缕羞涩地拦下了一辆出租车。

　　「师傅去ｈ市公安局档案馆。」

　　「好嘞警官同志～」

　　司机透过反光镜看了一眼伊一美丽的容颜投了个善意的眼神后便直接发动了
汽车。

　　然而伊一不知道的是她脖子上的那条狐狸项链上面的黑宝石正一点一点地变
热变红。

　　第１４８章·邪火２０２０年６月２０日ｈ市市公安局档案馆局里市公安局
的距离本就不远出租车司机明显是个老手穿梭在晚高峰车流中不一会儿功夫就把
伊一送到了档案馆门外。

　　「警官？警官！！！」

　　司机停好车半天不见伊一给钱下车奇怪地透过后视镜看了伊一一眼发现伊一
斜靠在后座上闭着眼睛俏脸红扑扑的好像睡着了似的。

　　虽然身上的警察制服比较宽松但仍然可以隐约窥测伊一胸前的伟岸挺拔咽了
一口吐沫正准备好好观赏一番的时候。

　　就看到伊一恍恍惚惚地睁开了眼睛。

　　「嗯？这是哪儿？师傅你为什么不往前开了？」

　　「我的女警官欸您不是要来市局档案馆么咱们已经到地方了承惠车费一共是
十一块八您给我十一块就行了。」

　　「哦！！」

　　伊一脸上带着病态的红晕强撑着身子从出租车后座上坐了起来她也不知道自
己这是怎么了只觉得在出租车上坐了一会儿莫名其妙的睡了一觉后浑身上下就酸
软的要命身体里似乎有一股子燥热好像什么地方有火在烧似的。

　　她这一副娇俏慵懒的模样自然吸引了前排司机的注意只是碍于她身上的警服
司机也不敢太明目张胆只是偷偷通过后视镜窥视着她窈窕的曲线姣好的容颜。

　　然而伊一纵然这会儿身体不适可毕竟是个一线刑侦很快就在后视镜里捕捉到
了司机不怀好意的眼神。

　　脑海中忽地浮现出了之前ｈ市出现过的几起网约车迷奸案。

　　「是你！！是你在搞鬼对不对你趁我刚才不注意在车里偷偷放了迷药我要我
要逮捕你」

　　伊一在心里断定了出租车司机搞鬼伸手就去解自己的手铐。

　　「我说警官你是不是睡糊涂了我都不明白你在说什么什么迷药毒药的这和谐
社会你可不能随口胡说啊我可告诉你我这车窗从你上车之后可一直都没关过。」

　　「你这不会是想钓鱼执法讹我吧我告诉你我车上可有行车记录仪你上车之后
的一举一动我都记录着就算是到了你们警局我也有的说警察也不能随口污蔑人吧
。」

　　伊一听司机这么说扭头看了看四周这才注意到出租车司机说的果然是真的四
面车窗都大开着不断有风涌入车厢就算真有什么迷烟也该给吹散了而她上车之后
也不记得吃过喝过什么东西。

　　再往车前看后视镜傍边就是一台行车记录仪那司机总不至于敢拿这种事儿骗
自己才对。

　　‘难不成是因为我这几天太累了刚才不小心睡着了被车窗外的风吹的有些感
冒了？’心里这样想着伊一有些愧疚地说道：「对不起啊司机大哥我刚才可能睡
得有些迷糊了您刚才说车费是多少钱来着？」

　　说着就准备去拿自己的钱夹子可是她的屁股浑圆钱夹子在裤兜里卡的很紧这
会儿她浑身酸软手上又没劲儿弄来弄去只把个手铐弄得叮当乱响却一直没能把钱
夹子掏出来。

　　「可别可别我一个平头老百姓可不敢收你们这些官老爷的车费算我今天出门
没看黄历赔本儿做好事儿警官您啊赶紧下车就行可别一会儿又污蔑我个罪名那我
可真吃不消了。」

　　司机说着竟然干脆出了驾驶室亲自帮伊一打开了后车门给她做了个请的手势
。

　　伊一知道自己刚才错怪了对方司机这会儿心里有气倒也没多说什么强撑着身
子下了车。

　　那出租车司机也是操蛋完全不知道怜香惜玉伊一这边前脚刚下车都还没站太
稳他后脚就钻回了出租车驾驶室一脚油门便把出租车开走了仿佛伊一就是一尊瘟
神待一块儿久了就会染病似的。

　　伊一下车后那种眩晕和燥热的感觉愈发强烈了只觉得自己的身体里有一把越
烧越旺的火自己却不知道该怎么样才能把火熄灭。

　　其实这也是她一直没有破身没有跟男人真正的销魂过所以才会有这种疑惑反
之如果有过性经验这会儿多半就会知道自己这时候的感觉纯粹就是春潮泛滥说的
再粗俗一些就是下面的骚逼发浪了想让男人的大鸡巴插大鸡巴操。

　　原想着待在原地歇一会儿应该就好了可出乎伊一预料的是她在下车的地方待
了许久可身上那股子热潮却是越来越严重甚至隐隐的小腹那里都开始疼了起来。

　　邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．「打车么？」

　　正在伊一不知道如何是好的时候一个女出租车司机看到了她把车停到了她的
身边。

　　「嗯～」

　　伊一这时候真是觉得有些站不住了只想着找个地方依靠看到有出租车停在自
己面前想都没想就撑着精神拉开车门上了车。

　　「美女你这是要去哪儿啊？」

　　女司机说起话来自然比男司机自如的多。

　　「去去」

　　伊一喘息着说着身上那种奇怪地感觉让她额头上的汗珠仿佛断了线的珍珠似
的不断向下滴落。

　　「美女你没事儿吧我看你脸色不大对劲儿啊是不是身体不舒服我要不开车送
你去医院吧。」

　　前排的女司机看她情况有些不妙主动开口道。

　　「医医院？」

　　伊一愣了一下虽然身体不大舒服但她之前真没觉得要到去医院的地步不过听
女司机这么一说身体却莫名其妙的好像松快了一些好像那里就是她一直想去的地
方。

　　好像那里有什么人在等待着她能接触她身体上的古怪症状。

　　「就去就去医院麻烦您把我送到送到中心医院急诊科那儿那儿有以为何何医
生」

　　伊一的脸蛋红的好像要滴出血来全身热的仿佛一个熔炉要不是强烈的自尊心
和防卫心只怕当场就要在出租车上脱起衣服来了可即便是这样她仅有的意识也渐
渐模糊了只知道自己在开口说话却不知道自己到底在说些什么也不知道女司机听
没听到。

　　朦朦胧胧之中出租车好像开了起来然后就是一阵子一阵子风驰电掣。

　　「美女？美女你醒醒？这也不发烧啊怎么脸就这么红呢？」

　　女司机急促的声音把伊一从梦境中给拽了出来。

　　「这里是？」

　　刚刚睁开眼伊一还有几分迷茫不过说来也是奇怪到了中心医院后她的身上倒
是似乎恢复了几分力气不像刚才那样酸软无力了只是身体里那股子燥热丝毫没有
消减依然是从里到外烤的她心烦意乱。

　　「美女我看你病的好像挺厉害的要不我陪你进去看医生吧。」

　　女司机好心的说了一句。

　　「不用了我自己一个人能行对了这是刚才的车费。」

　　伊一摇了摇头掏出了自己的钱夹拿出了一张大面值的钞票塞到了女司机的手
里。

　　「这样啊那你等一下我找钱给你。」

　　女司机见她好像自己能站稳了倒也没有楞劝她毕竟这年头谁都要忙着自己的
生计而且伊一这一身飒爽的警服女司机倒也不担心她会出事。

　　「不用找了刚才谢谢你了那会儿正好是最难受的时候要不是姐姐你载我过来
我自己还不知道怎么样呢。」

　　伊一示意女司机把钱收下。

　　「瞧美女你说的谁还没个头疼脑热三长两短的都是中国人相互之间能帮一把
就帮一把呗。」

　　女司机倒也爽快也没再提找钱的事儿麻溜儿的收下了伊一给的钱。

　　「对了刚才我已经给门口的那个护士问过了你要找的那个大夫今天刚好值班
一会儿她直接就带你过去。」

　　女司机上车前给伊一指了指不远处医院那边门口负责接待的一个女护士。

　　「我要找的大夫？」

　　伊一一头雾水的看着远行的出租车不知道对方说的到底是什么意思捂着头昏
昏沉沉的朝着中心医院的大门走去。

　　「你好就是你来找何医生看病吧～～」

　　不等她走进门口的女护士就迎了上来。

　　看模样也是个正值妙龄年少的小美女只是跟伊一的身条模样比起来差地不是
一点半点刚一靠近眼珠子就一个劲儿地搁伊一身上打量。

　　见伊一生的这般漂亮身材这般窈窕似乎有些自惭形愧。

　　「来～跟我来吧我这就带你去找何医生～～」

　　另一边何睦正一个人待在自己的值班室里百无聊赖地翻看着书架上的医学相
关书籍时不时的还会在书上标标画画写一些自己的理解和不同的看法。

　　然而脑子里却是有些乱因为他这几天不止一次地想要再约苏木见面甚至希望
苏木能够马上搬到他家里去住可不是正好遇到苏木有事儿就是那个叫秦毅的混账
警察不知道怎么突然跑出了搅局弄得他心里好不烦躁。

　　那刚尝过真正销魂滋味被苏木娇躯勾出来的欲火因为迟迟无处发泄慢慢地变
成了一股子邪火。

　　这要是换了认识苏木之前何睦只要去酒吧里勾勾手指头就能哄一两个花痴少
女主动献身泻火。

　　可现在倒好自打尝过了苏木身体地动人滋味后那些庸脂俗粉再难满足何睦的
胃口哪怕是上赶着现身给他他都懒得抽屌操上一操。

　　说起来医院里倒是有几个长相颇美地小护士以何睦的条件只要他愿意也能轻
轻松松哄到床上去可他一个是不想在身边下手弄臭了自己的形象另一个也是因为
遇到了苏木准备稍微的收收心怕什么时候让苏木发现了苗头麻烦。

　　正在他捧着医术胡思乱想的时候。

　　「咚咚咚～何医生你在里面么？我这边有个病患想找你看一下病。」

　　「我在里面让病患进来吧。」

　　何睦赶忙放下了手里的医书一抬眼的功夫就看到伊一红着脸跟在女护士的后
面推门走进了他的诊室。

　　女孩儿生的非常年轻漂亮仿佛画里的人物似的身材更是火爆异常堪称丰乳肥
臀只是身上那一层黑黑的警服让正跟秦毅较劲儿的何睦微微有些不舒服。

　　示意伊一在凳子上坐下何睦这才转过身微笑着冲那个小护士招了招手。

　　「好了谢谢你帮我把病患带过来你也快点回自己的岗位去忙吧。」

　　「嗯嗯！！」

　　女护士红着脸忙不迭地应着迈着小碎步出了诊室一手去关诊室的大门眼睛却
还盯着何睦微笑的俊脸使劲儿地瞅。

　　第１４９章·谁说巾帼不红颜２０２０年６月２０日「身体不舒服？」

　　何睦仔细地打量了一下伊一越发的惊艳于伊一的容光哪怕对方身上穿着他最
讨厌的黑皮却依旧没法遮掩少女原本的妩媚和娇艳。

　　尤其是他身为医生对人体最是熟悉不过只是看了一眼伊一的身量就把她的身
高体重胸围臀围估了个八久不离十。

　　「嗯～～是有点不舒服也不知道怎么了突然就」

　　兴许是因为身体里那股子莫名的燥热伊一面对着何睦这样一个年轻俊朗的男
医生时意外的显得有些羞涩浑然没了往日的英姿飒爽倒像是个情窦初开的小女孩
似的。

　　「以前来过我们医院么？」

　　何睦坐到了医生的座位上微笑着问道。

　　「来来过。」

　　「哦那说一下你的身份证号吧我调一下你的电子病历。」

　　何睦继续走着看病的标准流程。

　　伊一赶紧将自己的身份证号码说了何睦在自己面前的电脑上一顿操作很快就
调出了伊一的电子病历。

　　「伊一？」

　　「嗯是我有什么问题么？」

　　「没什么？很好听的名字只是这个姓好像比较少见我看一下你之前的记录」

　　「记录上显示你的身体状况还算可以今天过来具体是哪里觉得不舒服？」

　　何睦看了一眼伊一的电子病历上面的内容并不多只是有过一次来中心医院妇
科就诊的记录记录上的结论时月经不调下的诊断病因则是性激素分泌不达标。

　　「我我也说不好今天从局里出来的时候还好好地后来打了一辆出租车之后突
然好像就开始不舒服起来了」

　　伊一讲述着自己今天的经历。

　　「在出租车上喝了或者吃了什么东西么？」

　　何睦最初的猜测显然跟伊一当时的一样认为是不是苏木吃了什么不干净的东
西。

　　「没有！从上车到下车我什么也没有吃什么也没有喝而且出租车的车窗一直
开着应该也不是空气的问题。」

　　「这样啊那你说一下你的具体症状吧到底是怎么个不舒服法又或者说你到底
觉得是哪里难受？」

　　何睦皱了皱眉继续追问着伊一的症状。

　　「我也说不太好就是觉得就是觉得」

　　伊一说到这儿好像觉得有些不太好意思突然停了停后来看了看何睦严肃的表
情和身上的大白褂这才咬着嘴唇轻轻说道：「就是突然觉得身上好热好像身体里
面有一股火在烧似的还有就是刚开始的时候浑身又酸又软说不出的乏力一点力气
都使不出来似的」

　　何睦听的一楞因为这些症状分明就是女性发情时特有的症状啊不由得抬眼仔
细地打量了一下面前这个姑娘心想着这妹子不会是专门来勾搭我的吧可是左看右
看也确实没有见过对方。

　　所以只好咳嗽了几声试探道：「那你那你以前出现过我是说那你以前出现过
类似这样全身发热酸软无力地症状么？那时候你都是怎么解决的？」

　　这句话听在过来人的耳朵里那已经是近乎调戏了可面前的伊一却是个未经人
事的雏儿根本听不出何睦言语中的试探反倒认真的考虑了一下。

　　这才皱着眉说道：「以前以前好像没有出现过类似的症状若非要说是有也是
也是每个月那个前后的时候身体会不大有力气有时候会微微有些燥热不知道和今
天的症状有没有关系。」

　　见伊一好像完全没听懂他问的话何睦也有些懵圈心想着难道自己猜错了对方
难道不是自己的爱慕者不是故意跑来撩拨自己挑逗自己的。

　　只是抬眼看了一下伊一娇媚的容颜羞红的脸蛋窈窕的身姿他的心又总有些痒
痒的不死心地问道：「那能问一下姑娘你的经期一般是在什么时候么？」

　　「啊？为什么突然要问这个。」

　　伊一的脸蛋完全红了。

　　「没什么只是问诊的流程我要确定一下姑娘你今天身上的症状到底跟经期有
没有关系。」

　　「这样啊～～那个那个我的经期是」

　　伊一用何睦将将能够听到的声音小声的说了一个日期。

　　何睦在心里默默推算了一下发现今天刚好是伊一经期的前几天心想着难道说
对方身上的症状真的只是跟月经有关系真的不是来撩我的？邮箱：ｄｉｙｉｂａ
ｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．「医生？何医生？」

　　伊一见何睦走神轻轻地唤了她几声。

　　「哦不好意思我在思考你的病情所以有些走神了。」

　　何睦支吾了一句。

　　「那我今天这个症状？」

　　伊一红着脸小声问道。

　　「这个目前还不能确定只能初步判断很有可能是月经来之前的某种征兆好多
女孩子月经前夕都会出现这种身体燥热全身乏力的症状具体是不是这个引起的还
需要再进行进一步的检查我才能够确定是不是这个原因引起的。」

　　「何医生你说的进一步检查是？」

　　伊一小心的问着。

　　「进一步的检查就是姑娘你躺到那边的检查床上把下身的制服和内裤脱掉两
腿张开我来给你做一个全面的生殖器检测。」

　　何睦尽量稳定着自己说话的语气他不是第一次给女孩做阴部检查了但像伊一
这样年轻漂亮让他忍不住心动的还是头一个。

　　「啊？你是说」

　　「不行的这个步行的你你是个男的啊就算要就算要检查那里不也应该是换女
医生来么？」

　　「是这样的姑娘在我们医生眼里只有病人不分男女而且现在已经过了下班的
时间了今天门诊这边值班的能做妇科检查的就只有我一个你要是实在放不开那就
今天先暂且忍忍等到明天早上八点之后妇科门诊的医生上班了再去那里挂个女医
生的号。」

　　见伊一这样抗拒何睦心里微微有些失落看来对方真的不是专门跑来勾搭她的
没准儿真的只是个月经前夕性欲旺盛的普通女孩儿。

　　「啊？现在没有女医生么？只只能等到明天了么？」

　　伊一有些犹豫强撑着身子想要从座位上站起来可奇怪的是那种酸软无力的感
觉一下子就变得十分强烈全身上下跟火烧似的让她只想将身上的衣服连带自己的
皮都撕下来。

　　试了好几次都没能真的从座位上起身反倒是呼吸愈来愈急促身上的皮肤越来
越红。

　　「姑娘我看你现在的情况挺严重的你再好好考虑考虑吧。」

　　「如你所见我是一个受过专业训练的职业医生我只会用看待病人的角度去看
待你绝不会做出任何违背你本人意愿的行为。」

　　「这就好比你们警察抓犯人难道那些男警察遇到了女犯人就会投鼠忌器就不
会动手动脚了么我想恐怕不是那样的吧因为在你们眼里也只有坏人和好人的分别
难道我说的不对么？」

　　不知道出于什么考虑何睦耐心地做着伊一的思想工作而伊一呢虽然害羞的很
但身上那股子燥热乏力实在是太强烈太难忍了。

　　再加上刚才何睦说的每一句话都在理而对方一身白大褂干干净净看起来也十
分的职业。

　　‘我是不是太矫情了’在心里责备了自己一句伊一最终还是照着何睦的吩咐
答应配合何睦做一个下体的检查。

　　只是她现在全身乏力弄到最后还是何睦弯腰将她抱到了检查床上。

　　当何睦强壮的臂弯触及伊一的身体时当男性特有的气味环绕着伊一的四周时
她的心忽然跳的好快竟然有一种强烈的心动那是她以前只有跟秦毅离得很近的时
候才会有的心动。

　　‘该死我在胡思乱想什么！！’伊一羞恼于自己脑海中的念头根本不敢拿眼
去看旁边的何睦。

　　何睦将伊一抱到检查床后先是转身锁上了诊室的门这才从器具台上选了几样
检查需要用到的器具重新回到了伊一的身边。

　　却发现伊一只是红着脸躺在检查床上失神好像一点脱衣服检查的意思都没有
不由得咳嗽了一声提醒道：「那个接下来我们就要开始检查了我看你病历上之前
做过一次妇科检查应该还记得当时的流程吧。」

　　「嗯～～」

　　伊一红着脸应了一声只是依然没有脱裤子的意思。

　　「那个我的意思是你是不是应该把裤子」

　　何睦又提醒了一遍。

　　伊一这才猛地醒过神脸瞬间红的像猪肝似的只想找个地缝把自己藏起来不过
手最终还是摸向了自己的裤腰带一点一点地将警用腰带解了下来。

　　腰带松开的瞬间顿时露出了里面粉白色的小熊卡通内裤这让伊一又是一阵窒
息般的羞窘要知道这可是她成年之后第一次在一个男人面前露出自己的内裤。

　　极度的羞涩之中却不知怎得好像混入了一丝丝奇怪地刺激她的心顿时跳的更
快了只是这一次的跳动中不光有紧张好像还有一点点兴奋和激动。

　　青葱般的手指慢慢地摸到了小熊内裤的边缘这一次伊一的动作更慢了然而何
睦却没有开口催促他知道什么时候该静静等待同时他也正沉迷于伊一慢慢露出的
玉体当黑绿色的警察制服一点一点从伊一修长的美腿上滑落时。

　　一个不属于警察只属于女人的神秘世界正在一点一点冲着何睦冲着这个世界
上第一个有幸见证的男人一点点打开。

　　终于当粉白色的小熊内裤完完全全地滑落到了脚跟伊一白的耀眼的美腿终于
彻底暴露在了何睦的视线当中。

　　更让何睦期待的是这双修长白皙的美腿还真正一点一点微微张开再有几秒钟
的时间他就能看到那个最最神秘诱人的魅力花园了。

　　强烈的欲望驱使下何睦开始情不自禁地朝着伊一两腿之间的地方靠去同时努
力控制着自己脸上的肌肉不露出半分淫邪和猥琐。

　　顺着雪白美腿张开的地方何睦终于看到了那一道迷人的肉缝。

　　肉缝是粉红色的正是少女最娇艳的颜色两片狭小的阴唇紧紧闭拢着使得中间
的门户看起来愈发的神秘和诱惑。

　　在那神秘门户的正下方是伊一同样肉粉色的小菊花菊花的皱褶浅浅的看起来
很是干净和健康那里的颜色真的赞很漂亮几乎比何睦之前见过的所有女人的颜色
都漂亮只稍稍逊色于苏木下面带给何睦的冲击。

　　却又比苏木那里多了几分人气似乎这才应该是人世间的极品而苏木的那里美
得已经超过了凡人应有的界限。

　　第１５０章·妙手淫心２０２０年６月２２

    日然而伊一的那里又比苏木的那个地方多了几分『人气』似乎这才应该是人
世间的极品而苏木的那个地方的美已经超过了凡人应有的界限。

　　这样美丽的溪涧这样美丽的鲍鱼何睦只是看了几眼就觉得春心荡漾下面开始
慢慢有了反应。

　　生怕被面前的女警瞧破自己内心的淫邪何睦赶紧深吸了几口气强行抑制住了
自己内心的兴奋略微换了一个姿势夹紧了自己两腿之间那根开始造反的肉棍后。

　　这才换上了医用无菌手套轻轻往前蹭着挪了两步将自己的头埋到了伊一两腿
之间的地方。

　　「我现在要开始给你检查了一会儿我的手可能会触及姑娘你生殖器的周围进
行触诊姑娘你呢也可能会有一些会有一些奇怪地感觉但请你不要担心那是每一个
来检查的人都会经历的过程」

　　何睦一遍温声劝慰着伊一一面轻轻颤抖着伸出了自己的两只手自从哈弗医学
院毕业之后他已经不记得自己有多长时间没有像现在这样紧张地为某个病患看病
了。

　　终于他左手的食指和拇指轻轻地触摸到了伊一那两片娇嫩如新生花瓣一样的
阴唇。

　　『好软～好嫩～好滑……』一连几个念头从何睦脑海中冒出因为伊一的那个
地方实在是太娇嫩了感觉根本不像是成年女子的阴部倒好像是一个还未性成熟不
染丝毫尘垢的少女。

　　『她该不会该不会还是个处女吧？』何睦的心砰砰砰砰乱跳着。

　　他不是没有帮处女开过苞也不是没有见过三四十岁童真还在的女人可像伊一
火爆性感的美女在国外那是根本不可能到这个岁数仍保留处子之身的。

　　即便是相对保守的国内像这样的情况也可以说是凤毛麟角极为罕见。

　　『难道她身边的男人都是阳痿？都是太监？否则怎么会任由这样一朵娇艳的
花悄悄盛开而没有谁想着去采下来尽情爱恋。『「啊……」

　　正在何睦微微失神胡思乱想的时候伊一的身体却随着他手指的接触猛地颤抖
了一下小嘴中忽地突出一句仿佛是惊呼又仿佛是呻吟的娇喘。

　　「放轻松不要太过紧张也不要把自己的注意力太多的集中到下体虽然我们的
检查还没正式开始但我可以向你保证一会儿检查的时候我会尽量把动作放得轻柔
一些保证你不会感觉到任何的痛苦和不适希望你能够相信我配合我现在按照我说
的节奏……」

　　「吸气……」

　　「呼气……」

　　「再吸气……」

　　「好的保持这个呼吸的节奏放松自己的身体想象着你自己在一个绝对安全的
地方」

　　何睦引导着检查床上的伊一调整着呼吸放松着她紧绷的身体。

　　而他那两根按在伊一娇嫩阴唇上的手指也没有急着去分开伊一的阴唇而是轻
柔缓慢的以一种几乎无法被外人察觉的方式在伊一的阴唇上轻轻刮弄摩挲着。

　　他的动作极其的小心细微看上去他的手好像根本没有移动只是因为伊一深呼
吸带来的身体颤动才会使得他的手指不小心磨蹭着伊一的阴唇。

　　阴唇上的异样伊一自己自然也感觉到了只是正如何睦预料的那样因为何睦的
动作极其细微伊一只觉得是自己紧张肌肉震颤才会使得自己的下体跟何睦的手指
发生着磨蹭。

　　这种情况她自然是不好去埋怨何睦的只好紧紧闭着眼睛努力的去忍受然而那
种陌生又强烈的快感刺激还是让她的呼吸很快就变得急促了起来全身上下开始蒙
上了一层艳丽的但粉色。

　　就连阴道深处也开始控制不住地往外流淌起了晶莹的爱液这些透明犹如水晶
般的爱液顺着伊一曲曲折折的阴道一路下滑终究还是撑开了她紧闭的两片小阴唇
开始向外一点一点流淌起了甜蜜的花汁。

　　何睦的食指和拇指就抵在伊一的肉缝上这时自然是首当其冲没过一会儿手指
的尖端便沾满了伊一流淌出的淫液配合上无菌一次性手套形成了一种十分奇特的
触感。

　　「我看你也放松的差不多了下面我要开始正式检查了记住不要紧张身体尽量
的放轻松……」

　　伊一又怎么会感觉不到自己的蜜穴里面春潮泛滥只是她并不清楚那是何睦手
指挑逗造成的只当是自己的身体过于敏感。

　　生怕在这样耽搁下去让何睦发现了她身体的异况自然是巴不得何睦早点开始
检查早点结束这尴尬的一切重新做回往日英姿煞爽的那个女警察。

　　邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ。

　　于是红着脸轻轻地「嗯」

　　了一声同时咬紧牙关做好了忍耐的准备。

　　何睦见她回应又哪里还能忍得住连忙用沾满爱液的左手拇指和食指轻轻地拨
开了伊一的小阴唇。

　　这一下伊一鲜嫩分红色的内阴一下子暴露在了何睦的视线中让何睦情不自禁
地咽了一口吐沫没办法谁叫伊一的内阴实在是太漂亮太粉嫩了好像从未被任何浑
浊玷污过似的。

　　深吸了一口气何睦将自己右手的食指和中指并拢顺着左手分开的肉缝将两根
手指轻轻插进去了少许然后用一种尽量轻柔的方式从里面将苏木的阴道缓缓向两
边撑开。

　　「啊……」

　　伊一又一次情不自禁地呻吟了起来只是这一次的呻吟中明显能够听到一丝丝
痛苦。

　　何睦不由得心里奇怪要知道她并没有用多大的力气以往给病患检查时动作要
比今天大的多也没见哪个女孩儿因为这点力道而疼痛过。

　　『难道说』一个念头从何睦脑海中闪过他忽然想起了自己先前的判断。

　　情不自禁地把头放低了一些借助头上的灯带朝伊一的阴道内看去。

　　果不其然只看了几眼就让他找到了一层乳白色的薄膜薄膜上零星有些许破损
但是膜体整个看上去还是完整的并没有真正意义上的破裂。

　　『她果然还是个处女！！！那些破裂的地方应该是高强度的体育训练造成的
』何睦心里十分吃惊同时又有几分喜悦毕竟这个世界上可以说是所有的男人都有
一定的处女情结只要是自己看得上的女人哪怕还没有得到哪怕根本不可能得到也
绝不希望有别的男人进入过她的身心。

　　下意识地用手指在伊一敏感的阴道内壁上刮弄了几下为了不让对方察觉何睦
用一种非常严肃的语气说道：「处女膜已经出现了一定程度的破损姑娘以前有没
有有没有发生过性行为？」

　　「什么？这这不可能我我还没有交过男朋友怎么会」

　　听到何睦的话伊一一下子激动了起来身体不安的扭动着拼命地向上仰着身子
好像要自己去看一下自己下面的情形似的。

　　「姑娘你先不要激动你的处女膜确实出现了一定程度的破裂但这并不代表你
一定跟异性发生过性关系其实生活中除了性行为之外还有很多情况会造成女性处
女膜的破损」

　　「比如说自慰姑娘你以前自慰过么自慰的时候用的是手还是其他什么样的器
具自慰时有没有特殊的感觉」

　　何睦缓缓地说着。

　　「不！医生你不用说了我我从小到大都没有自慰过」

　　伊一的全部注意力都被处女膜破损吸引过去了完全没有注意到何睦手指在她
蜜穴中的小动作也没注意到自己的蜜穴正在飞快地向外流淌着淫水。

　　「一次都没有过？」

　　何睦似乎不相信伊一的话皱着眉头问道。

　　「一次都没有过我发誓！！别说别说用用那种东西了我连我连自己的手都都
没有摸过自己那里」

　　伊一羞答答的说着同时求助地看向何睦她无论如何也不想自己不明不白的就
成为一个不洁的女人她更不想自己以后的老公因此对她产生什么误会或者不好的
看法。

　　『原来如此这个女孩到了这个年纪竟然连自慰都没有自慰过难怪她下面保护
的这么好难怪她的阴户颜色那么美触感那么娇嫩这么说来我岂不是第一个触摸她
下体第一个将身体的一部分插入她身体的男人？』何睦的内心更加激动虽然从病
历上他知道伊一以前来到过医院做妇科检查但从刚才的接触来看他已经基本可以
断定那一次的妇科检查应该是个女医生帮伊一做的并且检查的内容并没有多么的
深入。

　　「咳咳！！如果说姑娘你真的从来都没有自慰过那造成你处女膜破裂的原因
我想就只有一个了」

　　「什么原因？医生你快点说我求求你了」

　　伊一眼睛里闪烁着泪光她是个家教很严出生很好的大家闺秀将自己的贞洁看
的极重这才会到了这个年纪依然守身如玉除了她心仪的秦毅之外从来不对任何男
人加以颜色。

　　「其实这个原因也很简单体育锻炼尤其是诸如骑行、搏击这一类的高强度的
体育锻炼随着身体的大幅度扭曲运动也经常会造成女性处女膜的破裂我之前遇到
过几个这样的病患无一例外都和你现在的情况类似。「「啊？体育锻炼也会也会
弄破弄破那个么？医生你知道我是警察以前确实经历过高强度的搏击训练可是我
并不知道并不知道搏击会」

　　「医生我我现在该怎么办？以后我的男朋友会不会因为这个而」

　　「姑娘你不用担心你虽然处女膜因为高强度的体育训练而破损了但这并不意
味着你不是处女了如果你担心因为处女膜破裂而影响你的感情和婚姻我们医院可
以帮你出具一个证明证明你的处女膜破损是因为你曾经进行过高强度的体育锻炼
而不是因为和异性发生过性行为。「「啊？医生真的有这种证明么？」

　　「当然真的有了我说过像你这样的情况并不是少数医院本着救死扶伤的精神
自然是希望能够帮住像你这样的女孩儿正名不让你们背负你们不该背负的压力。
「何睦微笑着说道。「那那医生你能帮我开一个这样的证明么？就是就是证明我
证明我没有跟任何人发生过性行为」

　　伊一用非常小非常小的声音说着她实在是担心会不会因为处女膜破裂而在未
来的某一天影响到她在秦毅心中的位置。

　　「当然可以了只不过即使我是医生也不能随便乱开这种证明姑娘你如果想要
开证明还需要配合我做进一步的检测等我确认了你的处女膜破裂确实是因为高强
的体育锻炼而且没有任何异性进入过你的身体后我才能帮你开具这个证明。「「
这是我们医院的硬性规定也是我身为一个医生的职业操守希望姑娘你能够理解。
「「嗯我能理解医生你要进行什么检查就尽管检查吧我确实没有跟任何异性发生
过性行为。「「那自然是最好相信一会儿检查完成后我会还给姑娘你一个公道的
另外姑娘你今天身体出现的症状我怀疑也跟你的生殖系统有关很可能是因为你的
某些器官发生了病理性变化当然了也可能是单纯的内分泌失调这都需要做进一步
的检查才能最终确定。「何睦微笑着说道看起来完全是一副妙手仁心岐黄善人的
模样。

　　第１５１章淫人诱心

牡丹花下ｂｙ采花小贼
２０２０－６－２０２１：２０

第１５１章淫人诱心

    「这样自然是最好，相信一会儿检查完成之后，我会还给伊
一小姐你一个公道的，另外伊一小姐你今天身体出现的异常酸软无力的症状，我
怀疑也跟你的生殖系统健康有关，很可能是因为你的某些生殖器官发生了病理性
的变化，也可能是单纯的内分泌失调，当然了这些都需要我为你做进一步的检查
才能最终确定。」

　　何睦冲伊一微笑着说道，看起来完全是一副妙手仁心岐黄善人的模样。

　　「好了，接下来我要进一步检查一下你的宫颈，看看那
里有没有病理性变化，请你不要紧张，就保持现在这个样子尽量放轻松。」

　　何睦说着，将自己右手的食指和中指朝着伊一的阴道深处伸去，然而伊一未
经人事的小逼实在是太紧了，何睦不敢太过用力的情况下，试了好几次也没能把
两根手指完全的插进去。

　　随着他手指来回的移动，伊一的娇躯不断地颤抖着，虽然死死咬着嘴唇，可
还是能够听到一些压抑不住的呻吟。

　　反复尝试了几次，何睦终究还是拔出了其中一根手指，
只用中指尝试着朝伊一的肉腔中插去，这一次被无菌手套包裹着的中指，在黏滑
爱液的帮助下，总算是慢慢接触到了伊一的花心。

　　何睦深吸了一口气，开始用自己的指腹顶着伊一的花心轻轻地按压滑动了起
来。

　　却说伊一一个从没体验过性爱的女孩儿，又哪里承受得住这样直接强烈的玩
弄，没一会儿功夫就淫水长流，贝齿再也无法咬住自己的唇瓣。

　　樱桃般红润的小嘴无助的张开着，里面突出的尽是性感而急促的呼吸，意味
难明却让人销魂非常的呢喃。

　　何睦一边用指尖轻轻研磨着伊一的花心，一面不断地提
出一些关于伊一生殖系统的新的问题，而且随着他手指的扣弄，提出来的问题也
开始变得越来越私密，越来越肆无忌惮。

　　「伊一小姐，我发现你的阴道天生比一般人要短小许多，你以后自慰的时候
，一定记住不要捅得太深，那样可能会受伤．．．．．．」

　　「阴道短．．．阴道短小有什么坏处么？那个医生我．．．我不会自慰的．
．．以前不会，以后．．．以后也不会．．．．．．」

　　听到何睦说她阴道短小，伊一不禁有些担心「其实也没
什么坏处，说起来像伊一小姐你这样阴道短小的情况，反而更容易在性爱中得到
满足，尤其是众所周知亚洲男性的平均生殖器长度普遍低于白人和黑人，这样的
情况下其实那些阴道过深的女孩，性爱中长时间得不到充实和满足，更容易不和
谐。」

　　「另外，伊一小姐你对自慰可能有些误解，其实世界上早有调查研究表面，
适量的自慰并不会损害人体的健康，反倒有利于缓解压力预防一些生殖系统的疾
病，尤其是长时间没有性生活的女性，如果不进行一定频率的自慰，往往会因为
性激素得不到释放，而造成生殖系统的功能性紊乱，最简单的例子就是一些女孩
儿，因为性欲得不到疏解，而经常会出现内分泌失调月经紊乱的情况。」

　　「我之前看到伊一小姐你的病历上，来我们医院进行过
妇科检查，得出的结论是内分泌失调，很大程度上应该就是因为你从来都没有过
性行为，甚至连自慰都没有进行过。」

　　「要知道食色性也，无论是食欲还是性欲，都是人最基本最原始的欲望，像
伊一小姐你这样长期压抑着自己身体的欲望，又在这样一个性欲最是强烈的年纪
，短时间内可能还看不出什么，可一旦时间太长了，总会出现各种各样的身体不
适的症状。」

　　何睦一面用两只手，在伊一的阴唇内外轻轻摩挲着，一
面用一种看似专业的口吻跟伊一进行着交流。

　　「何医生你的意思是．．．你的意思是我今天身体出现的那些症状，很可能
．．．很可能跟我一直没有性生活有关么？」

　　伊一会想着自己之前在中心医院进行妇科检查时，那个女医生好像也询问过
她有关性生活是否和谐的话题，只是那会儿伊一并不像今天这样，出现了那么强
烈的不适反应，所以对于女医生好多较为敏感的询问，伊一都选择了避而不大。

　　「确实跟这方面有很大的关系，哈弗大学曾有一项调查
研究，长时间无性生活的女性，妇科疾病的发病率要比性生活和谐的女性，高出
三到五倍，宫颈癌的发病率也要高上许多。」

　　何睦趁热打铁。

　　「可是．．．可是我身边．．．我身边有几个同事，他们．．．他们也没有
伴侣，应该．．．应该也没有性生活，他们．．．他们好像并没有．．．并没有
出现什么不舒服的情况。」

　　伊一咬着嘴唇用很小的声音问道。

　　「哈哈，伊一小姐，我如果没有猜错，你嘴里说的那些没有伴侣也没有性生
活的同事，应该都是男的吧？」

　　「是．．．是的。」

　　伊一脑海中会想着秦毅的模样，脸蛋微微有些红，说不出的清纯和可爱，让
何睦有种强烈的将她这份纯净可爱尽情玷污的邪恶欲望。

　　「这就难怪了，其实男性生殖系统跟女性生殖系统本质上有很大的差异，且
不说伊一小姐你说的那几个男同事，是不是生活中真的没有性行为，没有偷偷的
自慰发泄，就算他们跟你一样完全没有这方面的行为，男性一般也不会因为这个
而出现内分泌紊乱的情况。」

　　「为什么？」

　　伊一被何睦的话吸引住了，她以前根本就没有跟男人交往过，自然也没有机
会去深入的了解男性生殖方面的事情，现在遇到了一个看似正直的男医生，愿意
给她说这方面的知识，自然是想要听的更多了解的更多。

　　「难道伊一小姐没有听说过精满自溢这句俗语么？」

　　何睦微笑着说道。

　　「男性生殖系统中，有个专门用来存储精液的器官，名
字叫做储精囊，当里面储存的精液达到一定数量后，无论男性是否有性行为，都
会通过生殖器官向外排出精液，这个过程又叫做梦遗，梦遗一般发生在晚上，男
性通过梦中跟爱慕的女性发生关系，而体会到一种类似于现实中发生性行为的快
感，进而将储精囊中即将满溢的精液射出。」

　　「越是精力旺盛的男性，这个过程发生的越频繁，在某种程度上梦遗其实起
到了跟现实性交相同的作用，都可以调节男性旺盛的性激素，而女性却没有这个
过程．．．．．．」

　　「原来是这样．．．．．．」

　　伊一俏脸红红的，脑海中想着秦毅那刚毅的面容。

　　‘照这么说，秦队长他精力那么旺盛，一定也会经常梦遗吧，就是不知道队
长他梦遗的时候，梦到的女孩到底是谁，会是我么．．．．．．’「伊一小姐？
伊一小姐！！！」

　　见伊一有些愣神，何睦抬起头望着伊一红润的脸蛋，似乎实在呼唤她，不过
那只撑在伊一阴唇上的左手，却慢慢地滑向了伊一肉缝的上沿。

　　虽然拇指和食指依旧顶在两片阴唇上撑开着肉翅，不过
左手的中指却因为移动，而若有若无地点在了肉缝上端的某个地方。

　　沾满了淫液的肥厚指肚，隐隐的正好点在伊一最为敏感的阴核上。

　　伊一的阴道短小，阴核生的也非常小巧，看起来只有米粒般大小，颜色确实
最迷人的樱粉色，好像一粒非常晶莹小巧的粉色珍珠。

　　却说伊一目前还是个处女，自己又没有自慰过，阴核这
样私密紧要的地方，自然是从来没有被开发，只是被何睦的指肚若有若无的按了
一下。

　　她就犹如全身过电一般，呻吟着全身颤抖了一下。

　　「啊～～嗯．．．．．．」

　　「伊一小姐？伊一小姐你没事吧？」

　　何睦关怀着看向伊一，左手的指腹一下子离开了伊一的阴核，仿佛刚才真的
只是不小心触碰到了一般。

　　「没．．．没什么．．．．．．」

　　伊一的酥胸快速起伏着，肥美的乳肉即便是在运动文胸的束缚下，仍荡漾出
一阵阵迷人的乳波，刚才突如其来的刺激，让她的身体直到现在还在颤抖着。

　　那种陌生强烈的快感，仿佛在她古井般心池里，投下了一块儿巨大的十块儿
，让她内心的水面再也无法平静起来。

　　‘刚才那是？好像何医生只是不小心用手指碰了一下那
里的小豆豆，可为什么会有．．．会有这么强烈的感觉，如果．．．如果我自己
用手去扣，那感觉．．．感觉岂不是要比现在更加强烈，难道说．．．难道说这
就是何医生说的自慰么，难道说男人和女人那个的时候，感觉会比刚才更加舒服
么？’「何医生，你刚才．．．你刚才说．．．说适度自慰对身体．．．对身体
没什么坏处的，对么？」

　　「当然没什么坏处了，实不相瞒我现在也没有女朋友，有时候也会通过自慰
来排解一下过剩的欲望。」

　　何睦循循善诱地说着。

　　「真的么？何医生你也会．．．也会自慰？」

　　「嗯，不过只是因为现在没有伴侣地情况，所采取地无奈举动，要想真正的
解决，最好的办法当然还是赶紧找到一个相互喜欢相互欣赏的伴侣。」

　　「我身体这种情况，真的是因为．．．因为长时间没有那个所以才会？」

　　伊一咬着嘴唇轻轻说道。

　　「虽然还没有完全确定，但从伊一小姐你的阴道紧致程度上可以看出，你确
实没有进行过任何形式的性行为和自慰，这也意味着你身体内的欲望常年压抑着
得不到疏解，这种情况确实会引发你身体的某些不适。」

　　何睦云山雾绕的说着，看似咬死了伊一的病因，然而细细琢磨下来，又好像
什么都没有确定。

　　「那我是不是应该．．．是不是应该也．．．．．．」

　　伊一终究没好意思说出后面的字眼，但是谁都知道她是在问自己是不是应该
也适度的自慰一下。

　　「这个当然要看伊一小姐你自己的选择了，不过我作为一名医生，建议伊一
小姐你还是要想办法舒缓排泄一下你身体内过剩的性激素，否则你内分泌失调的
症状只会越来越重，这样对你的生活和工作都没好处。」

　　何睦嘴上说着尊重伊一的选择，然后话里话外的意思，都是在引导伊一开始
自慰。

　　「可是．．．可是如果自慰的话，下面会不会．．．会
不会．．．．．．」

　　伊一仍有些担心，虽然有何睦的引导，可在她看来自慰还是一种不雅的举动
。

　　「我知道伊一小姐你在担心什么，我这么跟你说吧，一般女性自慰最大的隐
患，就是一不小心会弄伤弄破处女膜，但你当下的情况是，因为高强度的体育锻
炼，你下面的处女膜几乎已经出于完全破损的状态了，就算是以后开始适度的自
慰，也不会加重处女膜破损的程度。」

　　「另外我希望伊一小姐你能够有个清晰的认识，对于一个正常的成年人来说
，自慰并不是一件丢人可耻的事情，更不是那种不贞的行为。」

　　「所谓的不贞，是指在有伴侣的情况下，和伴侣之外的
人发生了性行为，先不说伊一小姐你现在没有伴侣，就算你已经有了伴侣，性生
活不和谐时也一样可以自慰，这是你自己的权力，并不需要为此自责，因为你并
没有因此对不起任何人，也没有谁有权利去指责你什么．．．．．．」

　　第１５２章没有处女膜的处女

牡丹花下ｂｙ采花小贼
２０２０－６－２１２３：０４
第１５２章没有处女膜的处女

    「所谓的不贞，是指在有伴侣的情况下，
和伴侣之外的人发生了性行为，先不说伊一小姐你现在没有伴侣，就算你已经有
了伴侣，性生活不和谐时也一样可以自慰，这是你自己的权力，并不需要为此自
责，因为你并没有因此对不起任何人，也没有谁有权利去指责你什么．．．．．
．」

　　「嗯，我明白了，谢谢你何医生，今天多亏遇到了你．
．．．．．」

　　伊一的眼神有些迷离，今天之前从来没有人跟她说起过这些事情。

　　也不知道怎么了，她只觉得跟何睦接触的时间越久，就越跟对方莫名的亲近
，毕竟对方是那么的年轻帅气正直值得信任。

　　好像自己所有的秘密都可以向对方敞开。

　　‘如果秦队他能像面前这位何医生一样，对我这么的温
柔体贴那该有多好啊～～～’慢慢地眼前面带微笑的何睦，似乎和伊一心底的秦
毅开始重合了起来，制服内被伊一饱满的乳沟紧紧夹着的黄金狐狸吊坠，黑宝石
构成的眼眸已经完全变成了妖艳的赤红色。

　　伊一的身体也开始变得一点点更加燥热，赤裸的下身还好，被制服紧紧包裹
着的上身，却热的极其难受，让伊一恨不得一把扯开上衣的所有扣子，将自己赤
裸莹白的躯体完全暴露在空气中才痛快，毕竟在她看来女儿家最羞辱的地方，都
已经让何医生看过摸过了，她的身体在对方眼中已经没有了什么秘密。

　　「那个．．．那个何医生，你能．．．你能教教我怎么
．．．怎么自慰么？你知道的我．．．我自己从来也．．．也没有那个过，根本
不知道．．．不知道该怎么弄．．．．．．」

　　当伊一红着脸咬着嘴唇，下了好大决心对何睦说出这样一段话时，何睦心里
那个激动简直别提了，他心里想着的又那里是教伊一自慰了，根本就是怎么样才
能帮伊一自慰，甚至更进一步直接用自己胯下那根大鸡巴帮伊一，也帮自己好好
地解一解心中的淫欲和渴望。

　　然而无论何睦心中想得如何的淫邪，表面上却得苦苦维持着一个正人君子的
形象，毕竟他还不清楚伊一对他到底是个什么样的态度，万一表现得太过孟浪，
没准儿偷鸡不成反倒蚀把米，让已经煮熟的鸭子再从嘴边给飞走了。

　　「是这样的伊一小姐，并不是我不愿意帮你，只是自慰
这种事情，每个人和每个人的兴奋点都不太一样，就好比有些女孩儿的兴奋点是
阴蒂，只要轻轻地抚摸阴蒂就能快速的达到高潮，有些女孩儿的兴奋点却是Ｇ点
，就是阴道内壁上一块硬币大小的敏感区域，而有些女孩儿的兴奋点则在宫颈，
当器具或者男性的生殖器撞击宫颈时，她们能获得极大的快点．．．．．．」

　　「甚至还有些女孩的兴奋敏感点在肛门、乳尖、腋下、耳根．．．．．．」

　　「只有先找到了自身的敏感点兴奋点，自慰的时候才会
事半功倍，既能够迅速地排解身体的欲望，又不会给生殖系统带来太大的压力。
」

　　「我毕竟不是伊一小姐你的男朋友，自然对你身体地敏感点一无所知，所以
目前没有办法给你什么好的建议，不过．．．．．．」

　　「不过什么？」

　　听到何睦好像没办法教她自慰，伊一心里微微有些失落，同时也十分钦佩何
睦的人品。

　　这时候听到不过两个字，心里顿时有种山穷水复疑无路
柳暗花明又一村地感觉，急忙开口追问起来。

　　「不过我接下来帮你检查的时候，可以尽量的放慢动作检查的全面一些，伊
一小姐你可自己感觉一下，自己的兴奋点和敏感点到底在哪，这样以后你自己自
慰的时候，就知道该爱抚哪些部位了。」

　　「啊？」

　　伊一俏脸更红了，不过心里头好像有个声音在不断地催促着她，诱惑者她让
何睦赶紧开始检查，所以鬼使神差的她轻轻点了点头，之后就干脆闭起了眼睛，
任由何睦的手在她下面抽动了起来。

　　何睦得到了伊一的默许，又哪里还会跟伊一客气，一双手仿佛仙女散花似的
在伊一娇嫩的阴部肆意活动了起来。

　　每触摸到一个地方，还总会停下来问上一声，疼不疼痒
不痒又或者舒服不舒服。

　　面对何睦的触摸和提出的问题，伊一刚开始还可以小声的回应，可随着何睦
的动作越来越快，触摸的位置越来越羞人敏感。

　　她唯一能做的，就只是紧绷全身，好让自己战栗的不那么敏感，好让自己嘴
里不发出那种羞人的呻吟，再也没有心思去倾听何睦到底问了什么，更没办法分
神去思考回答的话。

　　就这样闭着眼睛，完全沉浸在陌生强烈的性刺激当中，伊一的身体不知不觉
变得更加敏感，因为闭着眼睛外面的一切她都看不到了，因为过度紧张声音也好
像听不到了，但唯有阴道内那双仿佛带有魔力的大手，给她的肉体带来的销魂触
感她没办法忽略。

　　「啊～～啊！！！」

　　忽然间一声销魂的呻吟，从伊一喉咙的紧深处钻了出来，她再也控制不住身
体的抖动，好像突然抽筋了似的全身一抖一抖的，却是被何睦那一双灵巧的手，
短时间内就扣弄的达到了人生的第一次性高潮。

　　在达到了人生第一次高潮之后，躺在检查床上的伊一好像整个人都失了魂，
只是下意识地呻吟着扭动着自己的身体。

　　两条修长雪白的美腿拼命的夹住了何睦的胳膊，娇嫩的肉逼淫肉此时仿佛变
成了两扇铁钳，死死地夹住了何睦正在里面抽动的食指。

　　何睦甚至能够感觉到，伊一阴道内肉壁上的肉芽，好像
无数只小虫子似的正在他的手指周围扭动，不由得在心中感叹伊一真是个动人的
尤物，不但长得美艳身材霸道，就连下面的小逼也是女人中的极品，淫水潺潺不
说又热又软不说，淫肉更是层层迭迭，真把鸡巴插进去不知道得有多舒服。

　　过了好一会儿，伊一娇躯的那种强烈痉挛和抽搐才慢慢停止了，一脸红晕茫
然地看着何睦，怯生生地问道：「何医生我刚才．．．我刚才怎么了？」

　　「别担心，伊一小姐，你刚才应该只是第一次达到性高
潮了，怎么样？第一次高潮地感觉如何？」

　　听何睦说，原来刚才自己达到了人生第一次性高潮，伊一更加的羞涩和不好
意思了，一想到自己只是被何睦轻轻地摸了几下，竟然就忍不住达到了高潮，便
恨不得马上找个地缝钻进去，支支吾吾了好一会儿，才低声说道：「我．．．我
也说不大清楚，感觉脑子．．．脑子好像一下子空白了，什么都记不清楚了，不
．．．感觉好像整个人都已经不属于自己了．．．．．．」

　　伊一努力回想着刚才的一切，然而头一次被人摸到高潮
的她，实在是太过地紧张拘谨，以至于头脑直到现在还空白的厉害，连语言都组
织不好。

　　反倒是何睦温声安慰道：「没关系的伊一小姐，很多女孩儿都不记得自己第
一次到达高潮时的事情，因为那时候强烈的性快感会让人将全部注意力都集中在
自己地生殖器官上，这种情况非常的正常，更何况伊一小姐你从来没有跟异性发
生过性行为，也没有自己自慰过，这种高潮的冲击自然来得更加突然和强烈。」

　　「何医生，你的意思是．．．你的意思是所有人都像我
这样么？高潮的时候头脑一片空白，记不清楚发生了什么，甚至记不清楚那种感
觉？」

　　伊一红着脸小声问道。

　　「倒也不是所有人～～」

　　何睦脸上带着微笑，却并没有第一时间把自己的手指，从伊一的小逼里抽出
来，而是仍缓慢的在肉洞里面移动着，享受着那种娇嫩灼热的同时，不断地给予
伊一更多的快感刺激。

　　「因为有很大一部分女孩，一辈子都从没能真正达到过
性高潮，更不要说去记住性高潮地感觉了，所以从这个层面上讲，伊一小姐你比
她们都要幸运得多。」

　　「啊？好多人一辈子都达不到性高潮么？那我刚才只是．．．我．．．我是
不是太敏感了，这样以后．．．以后会不会有人觉得．．．有人觉得我很．．．
我很淫荡啊．．．．．．」

　　伊一患得患失了起来，她很怕自己过于敏感的身体，日后会让秦毅觉得她是
个淫荡的女人。

　　「当然不会了，能将自己最爱的女人送上性高潮，是每
个男人梦寐以求的事情，伊一小姐你越容易达到高潮，对方就越会觉得自己厉害
，从某种程度上讲，像伊一小姐你这样容易到达高潮的漂亮女孩儿，是每个男人
梦寐以求的对象，因为哪怕他性功能没那么好，依然可以满足你，这样自然也不
会伤害男人地自尊心和自信心。」

　　「同时我也要说明一下，伊一小姐你这一次之所以这么
快到达性高潮，一方面是因为你本身却是非常敏感，一方面则主要是你之前从来
没有触碰过自己的生殖器。」

　　「原来是这样啊～～」

　　听到何睦耐心的的解释后，伊一显得十分感激，红着脸低声说道：「谢谢你
何医生，你是第一个跟我讲这些事情地人，其实原来我是很怕去医院做检查地，
今天幸亏遇到了你，你．．．你很温柔也很专业，而且．．．而且非常地．．．
非常的正直善良．．．．．．」

　　「呵呵，伊一小姐你在这样说，我可就真有点不好意思
了，为你这样的病患排忧解难，是我们每一个医生的使命和责任，当然了接下来
的检查，还需要伊一小姐你的进一步配合～～」

　　「啊？还．．．还要检查么？」

　　伊一显得有些惊讶，这时才注意到何睦的手指，好像还插在她下面的肉缝里
。

　　感觉着何睦手指的粗度，伊一的心里又麻又乱，说实话
那种充实的感觉，让她十分的迷恋，可同时她也知道，如果不是在做检查，她是
绝不会容忍何睦的手指插在她的下面扣扣摸摸的。

　　「当然要做检查了。」

　　何睦认真的说道。

　　「可是刚才．．．刚才何医生你不是已经，已经证实了我以前没有．．．没
有发生过性行为了么，应该．．．应该可以帮我开处女膜破损的那个证明了吧。
」

　　「是这样的伊一小姐，刚才我已经从你的阴部闭合形态
，阴道的紧致程度和子宫的状态三个方面，验证了你确实没有跟异性发生过性行
为，我这边当然也已经可以帮你出具因为高强度锻炼引发处女膜破损的证明．．
．．．．」

　　说到这儿何睦忽然话锋一转。

　　「不过，你今天身体燥热并且酸软无力的具体原因，我
还没有最终确定，还需要再进一步检查几个位置，才能最终确定到底是内分泌失
调引起的，还是你的某些生殖器官发生了病理性变化，这才是伊一小姐你今天来
我们医院最主要的原因不是么？还希望伊一小姐你能继续配合我完成后面的检查
．．．．．．」

　　第１５３章·好一朵雏菊２０２０年６月２５日

    「不过你今天身体燥热并且酸软无力的具体原因我还没有最终确定还需要再
进一步检查几个位置才能最终确定到底是内分泌失调引起的还是你的某些生殖器
官发生了病理性变化这才是伊一小姐你今天来我们医院最主要的原因不是么？还
希望伊一小姐你能继续配合我完成后面的检查」

　　「那那后面还要检查些什么？」

　　伊一略微有些犹豫刚刚经历过一次高潮她的理智好像恢复了一些身体也不像
之前那么燥热酸软了总觉得自己的身体像现在这样任由一个男医生摆弄有些不大
妥当可又找不到拒绝的理由毕竟对方是在很认真的帮她看病。

　　「呵呵伊一小姐你不用担心也没剩多少要检查的内容了只要你配合的好我相
信很快就会结束的」

　　何睦笑了笑却没有正面回答伊一的问题。

　　「那那好吧麻烦何医生你尽量快一些一会儿一会儿我还有些工作上的事要忙
」

　　伊一虽然有些犹豫可最终还是答应了配合何睦继续检查毕竟她也想要弄清楚
自己的身体到底出了什么问题。

　　「伊一小姐你放心只要你配合的好我会尽量检查得快一些的。」

　　「刚才我已经用触诊的方式初步的检查过了你宫颈的位置和形状凭我个人的
经验你的宫颈无论是位置还是表面的光滑程度又或者是具体的形状都没有任何的
问题现在我要试着进一步的检查一下子宫的情况看看子宫的位置是否标准又是否
出现增生下垂一类的状况一般来说子宫这边如果发生了器质性的变化往往会导致
女孩子在经期前后出现那种小腹疼痛酸软无力的症状这可能是你之前全身乏力的
原因之一。」

　　「啊？检查检查子宫么？我我明白了那那我具体应该怎么做？才才能配合医
生你」

　　听说何睦要检查子宫伊一显得有些害怕不过仍强忍着内心的恐惧努力配合着
何睦的检查。

　　「伊一小姐你不需要特别的做什么只需要像之前那样好好躺在检查床上就行
一会儿我会告诉你具体该怎么做的。」

　　何睦说着在检查床两侧忙碌了起来不一会儿就在床边分别只撑起了两个支架
。

　　「好了伊一小姐现在请你把你的两条腿分别放到这两个支架上～～」

　　「是这样么？」

　　伊一下意识听从着何睦的指挥将自己的两条小腿放到了检查床两侧的半圆形
支架上。

　　「没错就是这样伊一小姐你先前后活动一下将自己的腿调整到一个较为舒适
的位置～～」

　　「对～～很好伊一小姐你先不要动让我来帮你做一个简单的固定。」

　　何睦说着从半圆形支架下方各拉出了一个绑带分别捆在了伊一的两条小腿上
。

　　「何医生你这是干什么？」

　　兴许是因为职业的缘故伊一对那种手铐一类的捆绑束缚有种本能的抗拒一看
到何睦要捆绑她的腿顿时有些着急。

　　「伊一小姐你别害怕这只是一个辅助装置防止检查过程中你的腿乱动从支架
上滑落如果你觉得太紧了我可以帮你在放松一些但是如果放松的话一会儿检查的
时候可能会出现一些状况」

　　「嗯那就那就这样绑吧」

　　「好的伊一小姐你放心这个过程不会持续太久的我保证不会弄伤你的小腿。
」

　　何睦笑着用绑带在伊一的小腿上打了个结。

　　「这样疼么？」

　　「不不疼」

　　伊一小声回答着脸蛋红扑扑的因为她突然发现像现在这样把脚放在支架上她
的腿会不由自主像两边分开不光是她娇嫩的阴部就连小半个屁股好像都被带了起
来粉嫩的小菊花多半已经直接暴露在何睦的视线当中了。

　　「那这样呢？」

　　何睦说着在检查床下方的一个齿轮上轻轻拨了几下随着他手上的动作两个半
圆形的支架顿时开始慢慢像两侧分开。

　　说起来伊一真不愧是受过专业训练的一线女警身体的柔韧性真不是吹的直到
两个支架左右分开了差不多１２０她才略微感到些酸麻。

　　重新固定好了左右打开后的支架何睦换了一双新的无菌手套分别套在了自己
左右两只手上。

　　不等伊一反应过来左手的中指塞进了伊一的小逼顺着蜿蜒曲折的肉洞借着涔
涔淫水的润滑又一次顶到了伊一的子宫口。

　　「嘶～～啊！！！」

　　伊一被他突如其来的举动刺激的全身一颤情不自禁呻吟着。

　　「伊一小姐下面我就要进行子宫检查了请你尽量放松身体。」

　　「等等一下！！！何医生你你是要你是要把手指塞进我的子宫里面么？？」

　　察觉到何睦的中指指腹好像点在了自己的子宫入口上伊一吓得全身都战栗了
起来下意识想要起身挣扎可奈何两条腿早已经被何睦分开了一个大大角度分别绑
在检查床旁边支架上纵然她再怎么害怕又怎么能挣扎得起来。

　　「伊一小姐你误会了子宫是女孩子身上最脆弱最敏感的方我又怎么会把手指
直接塞到你的子宫里面去呢我现在这样将手指顶在你的子宫颈上只是为了要确认
你子宫的位置真正要检查你子宫形状的并不是我这只左手。」

　　「那」

　　伊一正要追问何睦一会儿具体到底是怎么检查的时候忽全身上下都打了个激
灵不自禁得收紧了。

　　原来就在她分神跟何睦说话的时候何睦带着无菌手套的右手已经悄悄抹上了
一层厚厚的凡士林其中右手的中指指尖更是直接顶在了伊一菊花的入口上似乎还
在不轻不重的磨蹭着伊一小菊花上淡褐色的皱褶。

　　「何医生！！何医生你要干什么为什么为什么把手指」

　　「当然是为了做进一步的检查了伊一小姐请你尽量把身体放轻松放心我会一
点一点试探着往里放尽量温柔给你检查的。」

　　不等伊一把话说完。

　　只听「波～～」

　　的一声何睦已经借助凡士林的润滑将右手中指指尖的一部分塞进了伊一的小
菊花。

　　「啊！！！」

　　感觉到自己的菊花正被一根异物侵入伊一全身都颤抖了起来拼命的想要从床
上坐起来。

　　可不说自己的两只脚都被何睦捆住了就说肛门处不断传来的异样就好像是给
她打了肌肉松弛剂一样让她全身上下聚不起一丁点力气。

　　「不哦～～啊！！！不要！！不要再往里放了～～～」

　　「啊～～何医生何医生我求求你快快点住手我我不检查了啊～～～」

　　强烈的异样伴随着疼痛刺激得伊一的小菊花不由自主收缩着。

　　「放轻松伊一小姐你越是这样紧张身体越是会觉得不舒服。」

　　何睦好像没有听到伊一中止检查的要求似的只是一味的劝说着伊一将身体放
松。

　　「请相信我现在尽量放松你的肛门就像你之前放松身体放松阴道那样我会像
之前那样很轻柔的给你检查保证不会让你感觉到太多的痛苦。」

　　何睦一边说着一边用左手的中指在伊一的阴道内轻轻搔动着左手的拇指摩挲
着伊一的阴蒂右手的手掌整个贴在伊一的会阴和肛门上温柔的抚摸揉动。

　　所有的生物似乎天生都有着趋利避害的本能就好比现在的伊一当何睦刚将手
指的尖端刺破她的菊花入口时她最想做的事情就是挣扎着从检查床上爬起来再也
不进行什么所谓的子宫检查了。

　　可当她清楚的发现自己的脚被捆在支架上动弹不得耳边又尽是何睦洗脑一般
劝她放松的话语她自然毫不犹豫选择了相信何睦的话努力的放松着自己的肛门想
要降低那种异物闯入带来的异样和痛苦。

　　慢慢配合着何睦几根灵巧手指的玩弄抚摸伊一肛门附近的肌肉竟然真的渐渐
松弛了下来这么一松弛先前那种痛苦顿时减弱到了几乎可以忽略只剩下那种浓浓
的说不清道不明的异样。

　　就是异样既不是痛苦又不是愉悦好像是不适之中又包含着一丝丝愉悦似的。

　　见伊一开始放松身体何睦终于能够借助着润滑剂轻柔的尝试着活动他插入伊
一肛门的右手指尖。

　　这种专门用来进行肛门检测的润滑剂里面不但有凡士林还包含着某种薄荷油
一类的清凉物质随着疼痛感的减弱那种清清凉凉的瘙痒感顿时彻底占据了上风尤
其是何睦的中指指肚轻轻在伊一的肛门入口搔摸。

　　让伊一的小菊花又痒又麻又凉又爽。

　　情不自禁呻吟了起来「哦～～～」

　　仿佛没有想到自己会舒服的呻吟出声伊一的小脸蛋一下子变得通红眼睛更是
羞愧紧紧闭着好像这个样子别人就不会听到刚才她发出的声音不会发现她羞人的
模样似的。

　　听到伊一嘴里发出的娇吟知道伊一被她扣出了感觉何睦心中顿时有了底气右
手的中指继续一点一点往里面深入其他几根手指则不断在伊一肛门附近搔弄着。

　　直到伊一嘴里下意识突出的娇吟越来越频繁身子的扭动越来越骚媚时何睦才
又将自己右手的中指往里面捅入了一大截。

　　「啊～～」

　　被何睦这样一捅伊一又是一声娇呼只是这一次声音里明显没有了之前的那种
痛苦反倒充满了妩媚和撩人。

　　「怎么了？是我不小心弄疼了你了吗？」

　　何睦的声音很温柔记忆中出了跟苏木在一块儿的时候外他还从来没有像现在
这样温柔的对待过其他女孩儿更不要说这个女孩还是个女警察这个女警察还是他
的一个病人。

　　「不不疼只是只是有些痒」

　　伊一的嗓音羞涩中带着一丝丝说不清道不明的愉悦她也没想到自己竟然会竟
然会好像很享受这种‘特殊’的检查。

　　　　第１５４章·观潮２０２０年６月２５日

    「不不疼只是只是觉得有一点点痒」

　　伊一的嗓音羞涩中带着一丝丝说不清道不明的愉悦说实话她也完全没有想到
自己竟然会竟然会好像很享受这种‘特殊’的检查。

　　正因为这种说不清道不明却让伊一自己羞耻不已的愉悦使得她的身体又开始
不自然紧张了起来。

　　好在此时何睦的右手中指已然塞进去了三分之一过了最困难最艰涩阶段即便
是伊一再一次开始收紧了肛门内部的肌肉还是没有办法阻止何睦那根涂满了凡士
林的中指一点一点插到了他能插到最大深度。

　　感觉到自己指尖无法再深入了何睦这才开始扭动着手腕让自己的中指在伊一
的肛门深处旋转和摩挲。

　　「嗯～～～」

　　伊一闭着眼睛不断从嘴里发出着动人的娇吟。

　　‘何医生的手指插得好深怎么好像怎么好像还在轻轻旋转扣弄这就是在这就
是在检查子宫么？’前所未有的新奇刺激让伊一有些意乱情迷她总觉得有哪里不
对可又实在是说不上到底是什么方不对劲儿。

　　正在伊一努力的想要搞明白到底是什么方让她觉得不对劲儿时何睦的中指却
是开始了进一步的动作竟然在她的肛门腔道内轻轻来回抽插了起来。

　　这种近乎性交的动作自然是伊一这个处女从来没有体验过的更不要说手指抽
动的方不是阴道而是更为敏感紧致的肛门。

　　何睦只是轻轻抽动了几下伊一便开始忍不住抽动着身子呻吟了起来。

　　当然了这般羞人的声音她自然是使劲儿压低着音量可无论音量高低却丝毫不
影响肛门那里传来的犹如潮水般汹涌的快感。

　　渐渐的伊一的大屁股开始不由自主随着何睦手指的抽插而扭动了起来虽然因
为两只脚被固定上身躺在检查床上伊一能够扭动的幅度十分有限可还是没能瞒过
何睦这样一个久经阵仗的老司机。

　　见到这个情景他自然不会白白错过机会插在伊一阴道内的左手配合着肛门里
的右手一起开始了动作同时两只大拇指一只轻轻研磨着伊一粉珍珠一般的阴蒂一
只则在伊一的会阴上来回滑动着。

　　「啊～～何医生你你怎么你怎么能」

　　伊一终于发现哪里不对劲儿了那就是何睦说是要用手指触诊测量她子宫的形
态是否正常为了测量将手指插入她的阴道也好肛门也好她都能在心里说服自己这
是正常的检查。

　　唯一她无法说服自己的是何睦那只一直在按压揉弄她阴蒂的拇指因为这个方
无论怎么看都和子宫检查没有关系倒好像是倒好像是何睦在玩弄她一样。

　　「伊一小姐你不要误会我现在这样做只是单纯的为了缓解你身体上的不适这
样能减轻你的痛苦分散你的注意力。」

　　仿佛是看穿了伊一心里的想法何睦柔声解释着手上的动作却一点放缓的趋势
都没有。

　　「还有就是伊一小姐你之前不是还问过我该怎么正确的自慰么现在正是你自
己去感觉自己去学习的好机会因为我现在抚摸的方无论是阴蒂阴道还是你的会阴
和肛门都属于女性身体的敏感点和兴奋点很多女孩儿自慰的时候都会采取类似我
现在这样的动作反复的刺激自己的敏感点来让自己尽可能快达到自己想要的高潮
。」

　　虽然对何睦的前半截话伊一没办法做出判断但是却非常认可何睦的后半句话
。

　　因为正如何睦说的那样无论是阴蒂、阴道、还是会阴肛门好像都是她身体的
敏感点兴奋点现在的她几乎已经完全沉浸在何睦两只手带给她的汹涌快感中了。

　　只见她的两条修长的美腿使劲儿用力向外张开着原来是因为支架的固定被迫
现在却是她身体主动的迎合因为似乎只有这样何睦的手指才能插得更深才能抽插
更加顺畅。

　　同时屁股扭动的幅度也是越来越大好像正在过电的雪白蜜桃丰腴的美腿在蜜
臀的带动下将两个支架拉扯的叮当作响。

　　见伊一的反应如此剧烈如此销魂何睦的虚荣心自然是得到了极大的满足一面
死死盯着伊一娇嫩的下体一面双手齐动扣弄的那叫一个起劲儿。

　　淫水四溅雪股扭动间只见伊一猛收紧了娇躯高亢呻吟了起来却是终究没敌住
何睦的玩弄被他娴熟的性技巧又一次送到了性爱的高潮。

　　谁知何睦这时仍不肯放过伊一在她攀上高潮的瞬间两只手以一种难以想象的
频率飞快在伊一的宫颈口和肛门末端搔动了起来。

　　然后猛一下子同时从伊一的阴穴和肛门中抽出了自己的两只手指。

　　这一下来的极其刺激好像是拔掉了伊一身体内性欲大坝的铁闸似的顿时就是
一大股清澈的蜜汁从伊一的肉穴中以一种沛然难御的姿态喷溅而出。

　　她竟然在自己人生中第二次体验性高潮时被何睦弄得潮喷了。

　　「好了伊一小姐咱们今天的检查结束了我现在就帮你把腿从支架上放下来～
～」

　　看着正在经历着潮吹几乎爽得要昏死过去的伊一何睦一边盯着对方胯下那仍
在喷水的密处一边慢慢解开了捆绑在伊一小腿上的绑带。

　　然而绑带虽然解开了伊一的小腿却好像是黏在了支架上似的娇躯仍在一下一
下不断抽动着。

　　又过了好一会儿伊一肉逼里往外激射的水流终于停了下来两条腿也因为身体
的抽搐从支架上软软的滑落到了检查床上。

　　只是伊一本人却如同失了魂一般软软的斜躺在检查床上两条雪白的美腿仍然
大大的分开着俏脸红的仿佛要滴出血来小巧的樱唇时而张开时而闭拢不断向外吞
吐着甜蜜的芬芳。

　　「伊一小姐？伊一小姐？」

　　何睦把手放在伊一雪腻的大腿上轻轻晃动了几下其实手心却在不停感受着对
方皮肤的滑嫩。

　　「啊？」

　　伊一这时好像刚刚回过神来大张着自己的两条腿茫然看着面前的何睦。

　　「检查结束了你现在可以穿上你的衣服了～～」

　　何睦的脸上仍带着温馨微笑。

　　「哦！！」

　　伊一仿佛一只受伤的兔子赶忙涨红着脸合拢了自己的美腿匆匆的拿起了检查
床旁边放着的内裤和制服往自己的身上胡乱的去套。

　　只可惜仍出于强烈的高潮余韵中两条腿无论如何都不听使唤忙了好一阵子才
勉强将制服七扭八歪套在了腿上。

　　仿佛一个做了错事孩子一脸茫然坐在检查床边。

　　「何医生我我呜呜呜」

　　说着说着忽然呜呜呜哭了起来。

　　「伊一小姐你怎么了？是不是我刚才弄伤你了？」

　　何睦被吓了一跳。

　　「不是的是是我刚才是我刚才也不知道怎么了突然突然就没忍住竟然竟然竟
然尿尿在」

　　何睦这才恍然大悟原来伊一竟然把最后的潮吹当成了尿失禁。

　　笑着说道：「伊一小姐你不必这样刚才你没有失禁你下面喷出的那些液体也
不是尿。」

　　「啊？怎么会？」

　　伊一一脸的不信。

　　「我说的是真的其实刚才你是潮吹了？」

　　「潮吹？」

　　「没错就是潮吹那是一种女性在经历极其强烈的性高潮性刺激时才会做出的
非常自然的生理反应所以你自己完全没有必要自责。」

　　「何医生你是说你是说我刚才是因为是因为性高潮所以才」

　　伊一红着脸小声的问道。

　　「没错伊一小姐你可以回忆一下你下面喷出液体之前是不是觉得特别的舒服
身心特别的愉悦？」

　　「嗯～」

　　伊一红着脸微微的点了点头她从来不知道原来性高潮是如此美妙的一种感觉
。

　　「那就没错了刚才伊一小姐你只是因为我检查时触碰到了你生殖系统里的某
些敏感点身体产生了巨大的愉悦和快感所以才会产生性高潮和潮喷。」

　　「这是非常自然的生理现象好多女孩儿在进行妇科检查时都会产生类似的快
感只不过因为伊一小姐你从来没有过性经验所以身体格外的敏感罢了。」

　　「你可以记住刚才高潮时的那种感觉以后自己自慰时可以回想着那种感觉」

　　「何医生你是说你是说我以后自己自慰时也会也会达到那种高潮么？」

　　伊一咬着嘴唇还是没有忍住问出了这样一个羞人的问题。

　　「这个我不敢保证因为你自己抚摸生殖器和别人帮你抚摸生殖器其实是两种
全然不同的感觉但我相信伊一小姐你只要掌握了正确的方法纵然没办法自己达到
性高潮也多少能够缓解你身体内积攒的欲望。」

　　「哦说到这儿通过我刚才的检查伊一小姐你的子宫无论是形态还是位置都非
常的正常并没有什么器质性病变和增生也没有发生位移联系上之前的那些检查我
现在基本上可以排除器官病变这一情况了。」

　　「那么引起你身体异常发热和酸软的原因应该就只剩下因为性欲过度积累雌
激素分泌异常而引起的内分泌紊乱了。」

　　「你才刚刚经历过两次性高潮可以感觉一下现在自己的身体是不是没有之前
那么热了？」

　　听何睦这么一说伊一不由得摸了摸自己的小脸蛋感觉了一下子自己身体内部
的情况。

　　「真的欸何医生你说的没错我的身体里面好像真的不像之前那么燥热了不过
不过好像还是有一点点热」

　　「这也正常毕竟伊一小姐你压抑了自己好几年身体内肯定积攒了好多的欲望
单单一两次性高潮肯定是没有办法完全缓解的稍后我会给你开一些清热的方子你
自己也多注意排解身体的欲望相信用不了多长时间你的身体就会慢慢恢复正常当
然了最有效的办法还是伊一小姐你赶紧找一个心仪的男朋友。」

　　有过亲密的接触之后何睦说起话来也开始不那么老实了。

　　「哪有那么容易～～」

　　伊一瘪了瘪嘴脑子里想着的却是秦毅那张不解风情的古板面孔。

　　「不会吧伊一小姐你这么漂亮身材又这么好追在你屁股后面的男人还不是要
多少有多少就怕是你眼光太高看不上那些人吧。」

　　「谢谢这句话我也正好送还给何医生你你长得这么帅人又这么好不也还是单
身汉么？」

　　「那是因为我身边没有像伊一小姐你这么可爱这么性感的女孩儿啊～～」

　　「少来了一个女孩儿怎么可能又可爱又性感啊我自己的情况我心里有数根本
就没有你说的那么好否则怎么会」

　　第１５５章·性瘾？２０２０年６月２７日

    「少来了一个女孩儿怎么可能同时又可爱又性感啊再说了我自己的情况我心
里有数根本就没有何医生你说的那么好否则怎么会」

　　「否则什么？」

　　何睦笑着追问道。

　　「没什么何医生既然你已经确定我身上的症状是是因为内分泌失调引起的那
你就那你就赶紧给我开药吧我一会儿我一会儿可能还有些事。」

　　却说何睦一连好几天都没有沾过苏木的身子了今天晚上突然遇到了在颜值上
并不逊色于苏木身材甚至比苏木还要玲珑性感的伊一。

　　又趴在对方的小逼上又看又揉又插又抽的搞了半天自己身体里那团火也早就
被勾了起来只是碍于伊一警察的身份他不敢孟浪造次只敢假借检查的机会撩拨伊
一的性欲。

　　现在好不容易伊一对他的态度开始变得暧昧温和起来又哪里肯这么轻松的就
放伊一离开毕竟这之后谁也不清楚伊一会不会再来他这边检查就算是检查也未必
就有今天晚上这么好的机会。

　　于是何睦故作思考沉吟道：「伊一小姐你这病的成因本来说起来也简单可是
你现在身上出现的症状却代表着你身体内分泌失调已经到了一个十分危险的情况
。」

　　「这么跟你说吧我可以给你开一些比较温和的药物但是说实话药效十分的有
限短时间内估计看不到什么明显的疗效也就是未来伊一小姐你可能还会出现今天
这样燥热酸软的情况。」

　　「啊？那那有没有什么别的药？或者别的治疗方法呢何医生你知道的我是一
名警察出现出现现在这种症状已经已经严重影响到了我的工作。」

　　伊一有些着急。

　　「倒也有比较快方法这么说吧伊一小姐你现在最重要的病因就是你长年累月
的压抑自己身体的正常欲望在自己的身体里积攒了太多的性激素无法调和只要未
来的几天时间里你每天都能像今天晚上这样经历一到两次强烈的性高潮我敢保证
用不了一个星期不但你身上这种燥热酸软的症状会完全消失而且因为内分泌恢复
正常你的肤质和气色也会比现在更加的完美。」

　　何睦沉吟着说道。

　　「何医生你的意思是你的意思是我后面几天每天都要每天都要像今天这样像
今天这样自慰么？」

　　伊一俏脸红扑扑的即便刚才已经让何睦摸遍了下身可跟一个男人讨论自慰的
事情还是让她的内心羞怯不已只不过因为先前的亲密接触她还不至于完全排斥这
种话题。

　　「没错这是伊一小姐你恢复健康最快也最健康的一种方式。」

　　「可可我可我自己就像何医生你说的就算我自己给自己弄也也没办法保证自
己每天都能都能达到性高潮不是么？」

　　「这倒也是一个问题毕竟你自己抚摸生殖器时带来的刺激无论是心理上还是
生理上都远逊色于其他人抚摸你的身体带给你的刺激尤其是像伊一小姐你这样没
有经验的女孩儿没准操作不当不但不能达到性高潮还会引发外生殖器的感染」

　　「那伊一小姐你看这样行不行未来几天我都会在这间诊室值夜班如果你不介
意的话可以每天这个时间过来医院找我由我来帮你完成排毒的工作。」

　　「啊？！！！」

　　「何医生你是说你是说由你来由你来帮我帮我自慰？」

　　伊一简直惊呆了如果是刚进医院时听到何睦这么说保管她一套擒拿格斗就将
何睦打个鼻青脸肿然后扭送回市局定一个流氓罪。

　　可现在经过之前的检查尤其是接连两次性高潮之后无论她愿不愿意承认何睦
其实都已经在她心里占据了一个特殊的位此时之所以惊讶并不是惊讶于对方的无
礼而是一种混合着羞耻意外甚至于还有一丝丝期待的复杂心态。

　　「伊一小姐你想得太严重了其实你可以把这当成是一种理疗按摩说白了我是
医生你是患者我只不过是用自己的手通过触摸按摩的方式帮助你排除身体内过剩
的某些激素这其中不掺杂个人的情感你也并没有对不起任何人不是么？」

　　「想一想之前的检查其实两只之间并没有什么分别不是么？当然了如果伊一
小姐你不喜欢我的按摩手法觉得我的按摩会让你不舒服我也可以帮你介绍我们医
院其他擅长按摩的医生只是有一点我需要提醒伊一小姐你因为按摩理疗需要有一
定的肌肉强度所以目前我们医院从事按摩理疗的医生基本上都是像我这样的男医
生当然了因为他们从事的本职工作就是按摩手法上可能会比我更专业。」

　　「怎么样伊一小姐？需要我帮你联系一个新的理疗医师么？」

　　何睦一脸真诚的看着伊一好像每一句话都是在认真的为对方考虑一点点私心
都没有似的。

　　「不不用了！！」

　　伊一连忙摆了摆手然后好像生怕何睦误会一般解释道：「我是说我是说不用
麻烦别的医师了我觉得我觉得何医生你你就已经很专业了～～」

　　「这么说伊一小姐你愿意接受后续的理疗按摩了那我们现在就来约一下明天
的见面时间吧。」

　　何睦脸上的笑容更灿烂了眼眸中尽是掩藏不住的喜悦因为只要伊一答应接受
他后续的治疗他有信心用不了多久就能吃到伊一下面那口仙桃一想到刚才帮伊一
检查时看到的那团娇嫩柔软他的心头就一阵阵火热难耐。

　　「不是的何医生我我恐怕还得考虑一下。」

　　伊一犹犹豫豫的说着。

　　此时她的心里很乱好像有好几个声音在彼此争吵着一个微弱的声音在告诉她
赶紧离开这间诊室以后再也不要回来见何睦。

　　但是却又另外几个声音提出完全相左的意见其中喊得最大的那个声音不断鼓
舞着伊一去勇敢的尝试劝说着伊一让伊一相信何睦的专业。

　　甚至还有一个声音一直喃喃重复着何睦的种种好处动摇着伊一的心神让她不
断对何睦增加着好感。

　　「那个何医生你还是你还是先帮我开点药吧至于按摩的事情我可能可能还得
在考虑一下。」

　　伊一捂着胸口喘息着说道似乎只是说出这一句拒绝何睦的话就让她耗尽了全
身的力气。

　　之前经过两次高潮好不容易压下去的燥热和酸软突然再一次席卷而来烧得她
的小脸通红一片连腿都开始不自主绞在了一块儿。

　　‘这姑娘不会是有性瘾症吧？’一直注意着伊一举止的何睦见伊一全身忽然
泛红呼吸也开始变得急促起来会想着伊一刚进诊室时的模样再联想到自己帮对方
达到性高潮后的变化。

　　忽然在心里做出了这么一个判断要知道性瘾症目前在国际上还没有一个明确
的论断但西方一些学者已经有人开始了相关领域的研究并且通过临床实验和大数
据统计得出了一些初步的结论。

　　这么一想伊一身上这种全身燥热酸软不正是那种性瘾症性瘾发作时的症状吗
？要知道根据资料显示性瘾症患者如果真的性瘾发作如果不能够得到充分的满足
那种身体内部的折磨并不会比毒瘾发作轻。

　　如果像伊一这么漂亮这么性感的女警察真的有那种性瘾症。

　　‘她可还是个处女啊～～～’何睦简直不敢想象伊一如果真的有性瘾症那承
受的是如何巨大的煎熬。

　　这样想着何睦看向伊一的目光更火热了对伊一身体的欲望也愈发强烈起来在
他看来如果伊一真的有性瘾症那他接下来要做的事可就真的是救死扶伤了。

　　「这样吧伊一小姐目前口服药里面也没有什么特效药其他剂型的药物我倒是
知道有个新品临床效果很不错你可以试试看」

　　何睦说着在电脑上操作了几下飞快输入了一个药名进去。

　　「好了伊一小姐你现在可以去门诊药房取药了等你把药拿回来了之后我再给
你详细的说明一下这个药物到底该怎么用。」

　　「好的那我先去取药一会儿再过来找你」

　　伊一说着用胳膊在座位上撑了撑只可惜那种要命的燥热和酸软来势凶猛她才
站起来半截就又跌落到了座位上。

　　何睦吓了一跳赶忙来到伊一身边扶助她的胳膊关切说：「伊一小姐你没事吧
？」

　　「没没事就是就是那种燥热和酸软又起来了全身都都使不出什么力气何何医
生我我该怎么办？」

　　伊一靠在软凳上喘息着说道身体内的燥热让她整个人看起来格外的楚楚可怜
眼眸半睁半闭更是说不出的妩媚撩人。

　　何睦赶紧用手背在伊一的额头上试了试只觉得入手一片冰凉并不见丝毫的发
热可再看伊一的脸皮则是一片赤红好像是皮肤下面烧着一团火。

　　‘这种性瘾症发作起来这么厉害么？’何睦心里这样想着随手拿起了一支体
温计递给了伊一柔声说道：「伊一小姐你先在这儿量个体温药还是我帮你去拿吧
。」

　　伊一张了张嘴本想客套一下可自己的身子实在是软得厉害便点了点头接过了
何睦递过来的体温计。

　　何睦离开诊室后伊一将自己上衣的扣子解开了两颗将体温计从领口塞了进去
当体温计冰凉的金属头从她的乳房上缘滑过时她竟然全身一个激灵舒服的差点要
喊出声来不过精神却瞬间好了许多。

　　在腋下塞好体温计伊一的手从乳房上滑过时终究还是没忍住一把抓住了自己
胸前的玉峰轻轻揉动了起来。

　　即便她的动作很生疏揉动也没有什么技巧可随着她手掌在奶子上的搓动身体
顿时萌生了一阵阵快感和愉悦将那种烦人的燥热和酸软抵消了许多。

　　‘难道说真像何医生说的那样我现在之所以这么难受是因为是因为我自己压
抑的太久了么？’心里这样想着伊一手上的动作顿时更快了这种事情仿佛是每一
个人根植在灵魂中的本能没过多一会儿伊一就无师自通起来。

　　从一只手在胸前胡乱的揉动慢慢变成了两只手五指张开对着自己的大奶子忽
轻忽重的揉捏到最后伊一已经开始学着用自己的拇指和食指夹住自己的奶头轻轻
研磨。

　　「啊～～嘶～～～啊～～～～～」

　　荡人的呻吟声开始在空旷的诊室中来回回荡。

　　第１５６章番外：浅谈处女膜以及鉴定处男的两种方法

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ６- ２８２２：０８

　　第１５６章番外：浅谈处女膜以及鉴定处男的两种方法

　　端午节趁着还能自由活动，抓紧时间出去浪了三天，现在得珍惜每一段能够
呼吸自由空气的时光了。

　　昨天晚上刚刚回到常住地，今天打开论坛看到有书友再问有关处女膜的地方，
跟书的老铁都知道，小贼最喜欢卖弄知识。

　　既然有书友诚心诚意的发问了，那小贼就大发无耻的在这里给一些不太了解
处女膜知识点的老铁们科普一下相关的知识点。

　　一方面能够帮助老铁们，在日后的学习生活中能够更加准确的辨识处女，另
外一方面也可以给一些处女膜破裂，但依然是黄花大闺女的纯情少女正名，当然
了最主要的原因是小贼出去浪了几天，需要码点字来找回写书的状态。

　　首先来解释一下处女膜，处女膜在医学上又称作阴道瓣，虽然名字叫做阴道
瓣，但实际上处女膜不是长在阴道里面的，而是掩盖在阴道口外的一层薄膜，大
概在阴唇内约两三厘米的地方。

　　没有学习过相关知识的很多男生，印象中会觉得处女膜是一层类似塑料一样
的密不透风的膜，而实际上正常女性的处女膜上是有大小不一的孔洞的。

　　这也是为什么女性月经时子宫内膜增厚的地方破裂，流出的血能从阴道口流
出的原因。

　　并且处女膜的形态和厚度也随着女孩的生长发育在一点一点地发生着变化，
年龄小的时候处女膜比较厚韧性比较强，随着年龄增长处女膜慢慢变大变薄。

　　不过没有性经验的女孩儿，虽然处女膜上有可以供经血流出的孔洞，但整张
处女膜一般大体比较完整。

　　与男性发生性交时，男性的生殖器进入女性的阴道，将女性阴道口的处女膜
进一步撕裂，导致里面以前积攒的经血从中流出，这就是所谓的处女落红了。

　　然而是不是所有处女第一次发生性交时都有落红呢？

　　答案是否定，因为有些女孩天生处女膜上的孔洞较大，再加上一些高强度或
者动作幅度比较大的运动或者训练，都可能会导致处女膜上的孔洞扩大，或者说
是完全被撕裂，这样的女孩儿因为处女膜破损严重，往往并不能在处女膜内留存
经血，以至于男性生殖器进入后，体验不到那种破处的感觉，也不会有所谓的处
女落红。

　　还有一种情况是，女孩儿天生经血比较少，这样的情况下自然处女膜破裂后
流出的血液也会比较少，甚至少到可能根本都无法从阴道内流出，自然也不会落
在床单上湿一大片。

　　还有一种最特别的状况，也就是下面要说到的一种情形，也会导致第一次跟
女性发生性交后，不会出现处女落红的。

　　那就是，是不是所有女孩儿跟异性发生过性关系之后，处女膜都会进一步撕
裂呢？

　　答案是否定的，有些女孩儿因为体制特殊，天生处女膜的结构和韧性都比较
强，当发生性交的男性生殖器不够粗大不够硬不够长的情况，很可能会出现虽然
将生殖器插入了女性阴道，但是龟头却无法刺破对方处女膜的情况。

　　临床上曾出现过，和异性发生过数次性行为后，处女膜依旧较为完好保存的
案例，这样的情况下虽然女孩已经不是处女了，但是处女膜并没有进一步破裂，
自然也不会出现初夜落红的情况。

　　那是不是只要自己的鸡巴够长够粗够硬，女孩的处女膜就一定能够完全破裂
呢？

　　答案也是否定的，无论你的鸡巴多长多粗多硬，都很难一次性将女孩儿的处
女膜完全捅破，其实绝大多数女性的处女膜都是在第一次分娩时，才会完全的破
裂，分娩之前无论是男性耕耘的多么勤勉，理论上都是没办法将女性的处女膜完
全磨掉的，除非你的鸡鸡跟婴儿的头围差不多。

　　最后再来说一下一种极为特殊的处女膜，也就是各种小说中常常出现的石女，
这种女孩儿处女膜天生十分厚实，上面严丝合缝没有任何的孔洞。

　　月经初潮之前，石女看起来跟正常女性没有什么区别，可到了月经初潮之后，
石女因为处女膜严丝合缝，会导致经血全部积攒在阴道内部无法排出，一旦积攒
过多甚至会倒流入腹腔，由此引发各种妇科疾病。

　　如果你身边有那种女孩儿，到了青春期迟迟没有月经，而且每月都会有一次
比较严重的腹痛，随着年龄增加腹痛越来越厉害的情况，请及时带她前去就医。

　　一般的石女，也就是处女膜闭锁治疗非常简单，只要在处女膜上开出一个孔
洞，让里面的经血顺利流出就可以康复。

　　以上的这些内容，主要是想要给老铁们修正一个错误的观念，不是说有处女
膜的女孩儿，都是没有发生过性行为的处女，因为有一些比较软比较短比较细的
雄性，没有办法较大程度的撕裂处女膜。

　　也不是说所有处女膜严重破裂的女孩儿，都跟异性发生过性行为，实际上很
多激烈的体育运动都会导致处女膜发生破损，除此之外错误的使用内置式卫生棉
条，使用一些物品进行自慰都可能导致处女膜破裂。

　　不是说所有第一次性交流血的女孩儿都是处女，流血的症状有很多种，比如
一些炎症妇科疾病，比如正处在经期，比如她的前男友真短小，使得她处女膜仍
然较为完整。

　　也不是说所有第一次性交不流血的女孩都不是处女，有些女孩儿体弱经血很
少，自然处女膜内留存的也很少，这种情况不流血，流的血很少，血液有异味都
很正常，当然也不排除某些兄弟，下面不够硬不够长没顶到位置的原因。

　　那么综上所述，说了那么多废话之后，很多老铁最关心地一个问题来了，既
然处女膜不怎么靠不住，那该怎么来判断一个女孩儿到底是不是处女呢？

　　首先处女膜虽然不能作为判断处女的完全依据，但是如果一个女孩儿处女膜
保存较为完整，她是处女的几率还是非常非常的大，毕竟不足三厘米软得跟面条
似的极品阳痿屌，也不是生活中很常见的屌型。

　　当然了现在医学发达，有些女孩儿跟男人那啥之前为了给自己升值，会去偷
偷的进行处女膜修复，这种情况一般人就很难判断了，毕竟不是谁都能看出那些
处女膜是天然的，也不是谁都能有机会趴在女孩胯下拿内窥镜使劲儿看的。

　　这种情况就只能从女孩儿床上的表现上看了，如果她床技惊人骚浪入股小阴
唇黑的一塌糊涂，肉洞又宽又松或者收放自如，基本上处女膜就是哪个医院伪造
的了。

　　那么没有处女膜，或者处女膜破损严重的情况下，怎么判断一个女孩儿是不
是处女呢，最好的办法就是拉去医院检查，自然破裂运动破裂的处女膜，和被棍
子反复进出乱捅弄破的处女膜，本质上是有较大的差异的。

　　这种情况，如果女孩非说自己的处女膜，是自己以前用假鸡巴自己捅破的，
就很难直接通过处女膜破损情况来鉴定了。

　　也就只有最后一招，也就是最繁琐的一招，通过女性阴道内细菌菌群鉴定。

　　因为每个女性天生阴道内的细菌菌群数量是在一个大概范畴的，当这个女性
和某个男性发生过无套性交后，双方的菌群会发生交叉感染。

　　女孩的性对象越多，无套性交的次数越多，她阴道内的细菌种群数量就越庞
大，一些极品浪女的阴道内，不光有种类惊人的细菌种群，有时候还会有各种病
毒比如梅毒艾滋病，以及淋病一类的各种细菌感染。

　　可这种检测只适用于那种不带安全套的性交，如果女孩每次性交都让男的带
好几层安全套，理论上她的阴道内细菌菌群不会随着性交次数而大量增长，同样
的如果一个女孩儿的性伴侣十分的稳定，双方性交后细菌群也会相对稳定。

　　顺便给那种有处女情节的老铁们安利一个额外的知识点，那就是根据国外一
些学者的研究，女性的生殖器是存在一定的『记忆功能』的，那就是当女孩和男
人第一次发生无套性交时，她的生殖器官会吸纳并融合一部分男性射出的精液里
的物质，这在某种程度上会影响到她之后怀孕生下的胎儿的一些特征。

　　当然了那些老婆不是处女的老铁也不用太担心，这个研究报告目前还只是一
个课题，并没有充分的临床数据来验证这个推论的正确与否，医学界主流的认识
还是女性受孕时，进入卵细胞的那个精子和卵细胞本身的遗传物质，共同决定了
新生儿体内的所有遗传物质。

　　最后，如果跟书的老铁中有女性读者，而且又刚交了男朋友或者准备要结婚
了，却还不知道自己的男朋友或者准老公有没有性经验，是不是一个正儿八经的
处男。

　　这里放上一个日本早稻田大学之前做过的处男研究，也是几个判断男人是不
是处男的简易判别标准。

　　第一是从男性的生殖器颜色看，主要是看龟头部分，如果他龟头前端是那种
肉粉色，又或者颜色很淡，龟头冠状边缘颜色也比较淡的情况，这个男人基本上
就是处男，又或者他的性经验非常非常的少。

　　如果他的龟头前端是粉色的颜色较浅，但是龟头冠状边缘发紫颜色较深，那
么这个男人多半真正的性交很少或者是个处男，但是打飞机的次数比较多，撸管
比较频繁。

　　如果他的龟头前端到龟头冠状边缘整体都颜色很深，甚至紫的发黑黑得发亮，
那肯定就是一杆久经沙场的老枪了，如果这样的人跟你说他是处男，那他说的多
半是他今天的处男，也就是你是他今天的第一炮对象而已。

　　另外一个判断男性是否处男的标志，是从这个男人的射精距离，如果他的射
精距离能够达到一米以上，射的又浓又多那多半是快憋炸了的万年处男没跑。

　　如果射精距离一米以上，但是射精量比较少比较希，那多半是经常打飞机的
处男。

　　如果射精距离之后二三十厘米，甚至是根本不是往外射而是往外流那种，那
基本上可以排出处男的可能了。

　　当然了以上两种判断处男的方法，均出自日本某大学相关学者的研究，并不
代表笔者个人的观点，写出来只是供一些有兴趣了解相关知识点的读者参考。

　　就笔者个人的观点来看，其实处女膜是否完整并不重要，甚至于另一边到底
是不是处，狼友群里流传的一句老话怎么说的来着，宁娶从良鸡，不要出轨妻，
一段感情真正重要的是在一起之后发生的事情，过多的沉溺在某一方的过去里，
只会弄得里外不是人。

　　这里出一个选择题，如果有一天你可以从两个人中做出选择，一个是久经阵
仗的波多老师，一个是守身如玉的凤老师，狼友们你们会怎么选？

　　第１５７章·不走寻常路２０２０年７月６日

    心里这样想着伊一手上的动作慢慢开始流畅了起来这种事情仿佛是根植在每
一个人灵魂中的本能没过多一会儿功夫就能让一个人在摸索中无师自通起来。

　　只见从最初一只手在胸前胡乱的揉动慢慢变成了两只手五指张开对着自己的
大奶子忽轻忽重的揉捏到最后伊一已经开始学着用自己的拇指和食指夹住自己的
奶头轻轻研磨。

　　「啊～～嘶～～～啊～～～～～」

　　荡人的呻吟声开始在空旷的诊室中来回回荡。

　　随着自慰的深入伊一身上的那股子燥热果然消散了许多那种酸软的不适的感
觉也渐渐变得弱了。

　　‘看来何医生说得没错我也许是也许真的是压抑自己压抑的太久了可可我’
伊一满脑子胡思乱想着不知不觉就把自己的一只手伸到了两腿之间。

　　下意识模仿着何睦之前的动作隔着身上的衣服轻轻搔动着自己的下体。

　　奈何她身上的警察制服本来就很厚实她里面又穿着内裤如此隔了两层料轻轻
扣弄无异于隔靴搔痒非但起不到什么作用还把下面那股子骚劲儿给撩拨了起来。

　　再加上伊一自己的手法生疏下面那眼蜜穴是越搔越痒越痒越搔很快那种要命
的燥热就又强烈了起来仅仅是揉捏自己的奶头隔着裤子轻轻搔动下体根本就没有
办法满足此时伊一的需求。

　　‘好想好想有根东西’伊一回想着先前何睦用手指插入她阴道的场景回想着
那种满足和充实回想着那种发自灵魂的愉悦。

　　终于咬着嘴唇扭头看了看身后。

　　在她和诊室大门之间是一个诊室中非常常见的格挡屏风如果有人从外面进来
只会看到屏风而没有办法第一时间看到屏风后面她的样子。

　　‘何医生应该不会这么快就回来吧现在这个时间应该也不会有什么病人过来
’下体的瘙痒身上的燥热好像一种酷刑无时无刻不在折磨着伊一如果现在她是在
自己的家里自己的房中只怕她早就忍不住脱光身上的衣服学着何睦先前的样子将
手指插进自己的小肉逼里痛痛快快抠摸一阵子。

　　然而现在她所处的环境并不安全所以她犹豫再三还是没敢直接脱掉全身衣服
可下体那种燥热和空虚又驱使着她红着脸再一次慢慢解开了自己的腰带。

　　一格两格当警用腰带被一格一格打开当裤装上渐渐露出一个足够胳膊同行的
缝隙伊一终于还是把手从那个方塞了进去。

　　青葱般的手指刚一进入裤装里面便迫不及待钻到了内裤里面柔软的指腹终于
摸到了那个最要命快感开关。

　　「啊～～～」

　　伊一动情的呻吟着一面用拇指和中指笨拙的揉捏着自己的阴蒂即便是最为拙
劣的爱抚还是带给了她极其强烈又陌生的刺激。

　　「嗯～～～」

　　正在伊一忘我的活动着自己的手指回忆着之前何睦的动作准备将手指塞进自
己下体的肉缝时。

　　只听屏风后面「咔嚓」

　　一声传来那时门锁响动的声音。

　　紧跟着屏风后面何睦手里拿着两盒药推门走进了诊室。

　　却说伊一先前的注意力还一只留在诊室的大门上可是后来随着快感的侵袭警
惕性也跟着渐渐放松了许多。

　　以至于直到何睦拿着药走进了诊室之后她才从潮水般的快感中惊醒了过来。

　　连忙将手从自己的裤裆里噌的一下抽了出来七手八脚去整理自己敞开的上衣
。

　　可一间诊室毕竟太小了还没等她将上衣的扣子完全系好听到了里面异常响动
的何睦就绕过了屏风出现在了她的面前。

　　「伊一小姐你没事吧？」

　　何睦的脸上带着关心眼睛飞快从伊一身上扫过当目光触及伊一敞开的领口时
微微迟滞了一下但是也没有露出什么异常只是在眼眸深处浮现出了一丝笑意。

　　因为透过伊一敞开的领口他竟然看到了一抹煞是喜人的嫣红那分明就是伊一
的一粒奶头。

　　联系上伊一粉中透红的脸蛋凌乱敞开的领口歪歪斜斜的胸衣。

　　‘难道说就在我刚才离开的那一小会儿时间里她竟然一个人在诊室里偷偷的
自慰么？’这样想着何睦一面露出自己招牌式的温馨微笑眼角的余光却在飞快寻
找着某些蛛丝马迹很快他又注意到伊一的裤子上的腰带似乎没有系紧并且白嫩的
手指尖端似乎有些粘稠的液体。

　　‘果然～～看来这个小女警果然是个欲求不满的小骚货也不知道她这样性欲
强烈的女孩儿是怎么样把处女之身留到今天的～～’‘也许是这个小骚货今天之
前完全都不知道男女之间的销魂滋味吧～～’想来想去何睦也想不出一个合适的
原因毕竟在他目前看来面前的这个女警察就算是没有性瘾症也一定是那种性欲特
别强烈的类型。

　　这样的欲女这样性感的身子这样美艳的面容却始终能保持着自己身体的童真
那就只有两个解释要么就是她从来不跟男人接触要么就是她真的对男女之间的事
情彻底的一窍不通。

　　‘这么看来她刚才偷偷的自慰多半是因为我之前检查时让她体验到了那种销
魂的滋味这小姑娘食髓知味有点迷上那种感觉了～～’这样想着何睦抓着药盒的
手指下意识微微收紧了一些心里暗自得意起自己先前的选择要知道他给伊一带回
来的药可是他绞尽脑汁精挑细选出的‘精品’。

　　只要一会儿他操作得当没准儿用不了等到伊一后面来复诊今天晚上说不定他
就能将伊一这一大块儿蜜糖给吃到嘴里去。

　　想着伊一那雪白滑腻的身子硕大肥嫩的乳房浑圆饱满的蜜臀纤细光滑腰肢何
睦就觉得自己的口水都要流下来了。

　　再想想刚才将手指插进伊一肉穴中体会到的那种灼热和紧致伊一下体的那片
粉嫩香滑何睦下面的那根大鸡巴终于在裤裆里不争气的硬了起来。

　　即便是有裤装和白大褂的遮掩可还是形成了一小块儿醒目的凸起好在此时伊
一仍沉浸在被何睦撞破自慰的羞愧当中根本不敢拿眼睛去看何睦否则说不定何睦
好不容易在伊一心中建立起来的医者仁心就要瞬间崩塌荡然无存了。

　　「咳咳～～」

　　趁着伊一没有注意到他身体上的某些坚硬何睦赶紧在伊一身边找了个合适的
方坐了下来这才咳嗽了两声将手里的药轻轻放到了伊一的面前。

　　「谢谢你何医生～～」

　　伊一俏脸通红说着有心去接何睦递过来的药看上一看吧可偏偏两只手一只手
拉着衬衣一只手轻轻挡在裤子上只要稍一离开没准儿就要春光外泄只能眼睁睁看
着何睦将药盒放在了她面前的桌子上。

　　「没什么这都是我们这些当医生的应该做的倒是伊一小姐你我看你脸色不大
好是不是身体又开始难受了？」

　　何睦的眼睛一眨不眨看着伊一通红脸蛋偏偏笑容还特别的真挚好像真的没有
发现伊一身上的窘迫。

　　「没没有啊」

　　伊一慌张回应着两只手死死捏着领口和腰带掩耳盗铃一般庆幸着自己没有被
何睦发现同时拼命想着理由好将何睦支开重新把自己身上衣服穿好殊不知何睦刚
一进到诊室就早看到了她衣服里面春色。

　　「那个那个何医生你你不是说我的病情比较严重么两盒两盒药应该不大够吧
你能你能帮我再多去药房拿几盒么？你知道的我平时工作比较忙可能没有时间总
过来拿药」

　　「伊一小姐你放心你的个人情况我已经考虑到了给你开的这两盒药已经足够
你用两个月时间的了。」

　　「啊？这两盒就可以用两个月么？」

　　伊一有些惊讶下意识看了一眼何睦手里的药盒。

　　发现两个药盒都不是很大比对着自己平时吃的一些常见药怎么看都不像是能
吃两个月的量。

　　「何医生你确定这两盒就可以吃两个月么？那那我一天要吃几次每次要吃几
片啊？」

　　「伊一小姐你误会了我手里的这个不是口服的胶囊或者片剂而是更加有效更
加稳定耐用的栓剂。」

　　「栓剂？」

　　「没错栓剂伊一小姐你可能不大了解栓剂我给你简单介绍一下一般口服的片
剂和胶囊需要经过口腔进入胃部再进入肠道不但吸收时间长药物容易被破坏而且
药物跟食物在胃里混杂所以使得吸收的效率很低栓剂则不同它不经过口腔胃部是
直接进入肠道吸收的效用持久更加稳定药效也更强。」

　　「不经过口腔和胃部直接进入肠道吸收」

　　伊一喃喃重复着何睦的话最初似乎有些茫然不知道药物是怎么绕过口腔和胃
部的。

　　突然她想起了之前何睦帮她检查下面时的某些场景脸蛋刷的一下彻底的红了
起来。

　　「何医生难道说这种栓剂这种栓剂是直接直接塞到」

　　伊一俏脸通红支支吾吾说了半天也不好意思说出那个羞人的方。

　　反倒是何睦落落大方道：「没错这种栓剂就是直接通过肛门塞到患者的肠道
中是一种见效快药效强血药浓度更加稳定的给药方式。」

　　　　　　　　　　　　　第１５８章白玉盘

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ４１３：１３

　　　　　　　　　　　　　第１５８章白玉盘

　　反倒是何睦落落大方道：「没错，这种栓剂就是直接通过肛门，塞到患者的
肠道里面，然后通过肠道吸收直接进入患者身体，是一种见效快药效强血药浓度
更加稳定的给药方式。」

　　「可是……可是我从来都……从来都没用用过这种东西……」伊一红着脸低
着头怯生生的说着，她一个连自慰都不怎么了解的女孩儿，突然要把某样东西塞
到自己的屁眼里，即便是知道这是为了治病，可内心还是会非常的忐忑抵触。

　　见伊一似乎有些抵触，何睦连忙说道：「放心吧伊一小姐，现在栓剂的应用
已经十分广泛了，操作也没有你想象的那么复杂，再加上我给你开的这种栓剂其
实属于袖珍型的，体积并没有多大，我相信你只要稍加学习，以后就可以应用自
如了。」

　　「何医生您说学习？这个……这个要怎么学习啊？」

　　「是这样，说是学习其实就是试用，伊一小姐如果你信任我，今天就由我来
帮你上第一次药，你自己感觉一下我的上药过程，以后你就可以自己在家里给自
己上药了。」

　　「啊？何医生你是说，今天你……你来帮我……帮我……」

　　「嗯，如果伊一小姐你信任我的话，当然了，如果你觉得我不值得你信任，
我也可以叫别的医生过来帮你上药。」

　　「不……不用麻烦了，我……我信得过何医生你……」听到何睦要叫别的医
生过来，伊一顿时吓了一跳，要知道屁眼在她看来可是比阴部更要羞人的地方，
今天让何睦看了也就罢了，要是再让别的人看到，那可真是要羞死她了。

　　「好的，既然伊一小姐你同意了，那就请你重新回到检查床上吧~ 」何睦笑
着说道。

　　「嗯，今天真是麻烦何医生你了。」伊一有些不好意思地说着，然后趁着何
睦去开药盒的功夫，飞快地将自己领口的扣子系上，用手扶着腰带朝检查床的方
向走去。

　　「伊一小姐你太客气了，我是一名医生，为病人服务本就是我的工作，更何
况服务的对象是伊一小姐你这么年轻漂亮的女孩儿~ 」兴许是感觉到双方的关系
拉近了，何睦笑着略带些挑逗意味地说了一句。

　　伊一听何睦说她年轻漂亮，芳心一阵乱颤，脸上的红晕顿时更深了，爬上检
查床之后，没等何睦开口催促，就主动将自己的裤子和内裤一股脑地全脱了下来。

　　正准备将两条腿重新放到支架上的时候，何睦恰好准备完转身走了过来。本
文

　　「等一下伊一小姐，不是这样的，这一次你不能躺在检查床上，因为那样不
容易将栓剂放进你的肠道。」

　　「啊？」伊一恨不得自己找个地缝钻进去，她忍着强烈的羞耻主动将下面暴
露在了何睦的面前，原本认为那是必须的，现在听何睦一说才知道自己做错了，
心里顿时窘迫万分，一颗心砰砰砰砰地乱跳着。

　　「那……那我应该？」过了好一会儿，伊一才狼狈不堪的从检查床上爬了起
来，站在床边手足无措的看着何睦。

　　「伊一小姐，这一次要麻烦你跪在检查床上，身体向前倾尽量将自己地臀部
瞧起来~ 」

　　何睦指挥着伊一爬上检查床。

　　「嗯对……臀部再翘的高一些，两条腿往外再分一下，不要紧张上药的过程
中，不会有什么疼痛的感觉的，放心我会尽量把动作放的温柔一些……」首
发于

　　「嗯，是这样么，何医生？」伊一按照何睦的指示，一点一点在检查床上调
整着自己的姿势，当她的身体越来越往前倾，臀部抬得越来越高时，她的脑海中
不知怎么的忽然想起了家里曾经养过的那一对儿小狗，其中那只小母狗每次发情
时，也总是像她现在这样使劲儿撅着摇摆着自己的屁股。

　　每当这个时候那只小公狗就会爬到小母狗的身上，然后用屁股使劲儿地去顶
母狗的屁股，小时候伊一并不知道那两只狗是在干什么，还以为是公狗在欺负小
母狗。

　　又一次她实在是看不过眼，就在公狗骑在母狗身上的时候，用手去拽公狗想
把公狗从母狗身上拽下来，谁知道公狗跟疯了似的，红着眼冲她龇牙咧嘴的叫了
好几声，更是差一点就要扭头去咬伊一了。

　　吓得小时候的伊一哇地一声大哭了起来，正巧被伊一的爸爸看了个正着，从
那之后家里的两条小狗就被伊一的爸爸送走了，伊一也再也没有看到过母狗撅起
屁股，公狗爬在上面的场景。

　　岁月轮转，不知不觉十年时间过去了，直到她今天撅着屁股趴在检查床上，
她才突然再一次联想到了曾经的画面，一下子隐约明白了当年母狗撅着屁股在干
什么，公狗又为什么要趴在母狗的身上……

　　一想到自己现在的姿势跟记忆中的小母狗发情时的姿势一模一样，伊一就觉
得面红耳热一阵阵眩晕，再想到自己身旁的这个男医生，很快就要从后面趴到她
的屁股上，对着她的小菊花……

　　伊一的芳心就彻底乱成了一团，说真的被一个刚认识不久的男人，肆意的浏
览触摸她的身体，她心里本能的是很抵触的，可偏偏何睦是个衣冠楚楚的男医生，
所作所为似乎都是在帮她看病，让她挑不出任何的毛病。

　　而且不知道怎么了，被何睦看得久了，伊一的心里竟然不觉得有多抵触了，
甚至在被何睦带着医用手套的大手抚摸和扣弄时，她竟然感觉到了说不出的愉悦
和开心，她也不知道自己这是怎么了，好像是自己的身体正在逐渐背叛她的心，
又好像是她心里某些之前封印的欲望，正在一点一点被何睦唤醒。

　　就在伊一满心纠结的时候，何睦已经戴好了手套，拆开了从药房取来的药盒，
从里面取出了即将使用的，看起来仿佛一颗子弹头似的药物栓剂。

　　见伊一已经按照他的吩咐，撅着雪白的屁股，一脸羞红地趴在了检查床上。

　　何睦也没有多耽搁，一手拿着药，一手拿着清凉润滑药膏，快步走到了检查
床旁，慢慢低下了头将自己的脸对准了伊一磨盘般浑圆肥美的肉臀。


　　随着一阵阵若有若无的热气喷洒在自己的私处，伊一的屁股忍不住轻轻颤抖
了起来，虽然先前已经有过一次被何睦触摸肛门的经历，但那一次她毕竟是仰躺
在检查床上的，只要她愿意随时可以看到何睦的动作。

　　可这一次不同，她身体放低趴在检查床上，而何睦蹲在她的屁股后面，对方
离她有多近又在干些什么，伊一可以说是完全不知道。

　　未知的等待带给她的不光是紧张，还有这一种她自己也说不清道不明的刺激，
慢慢地伊一的小菊花开始不由自主地开合，仿佛在期待着什么又仿佛是在害怕着
什么，蜜穴深处也开始一点一滴分泌起甜美的花汁。

　　就在这时，何睦终于在自己右手的食指上涂好了清凉润滑药膏，用指尖点在
了伊一性感的小菊花花蕾上，仿佛是一道强烈的电流滑过，伊一的整个人一下子
收紧了，雪白的肉臀激烈的颤抖了起来。

　　「别紧张……放轻松，相信我不会疼的……」何睦柔声安慰着伊一，同时左
手非常自然的放到了伊一雪白的臀瓣轻轻地揉动了几下，好像是在帮助伊一放松，
又好像是在爱抚伊一的肉臀。

　　在何睦的柔声安抚下，过了好一会儿，伊一紧张地情绪终于缓解了一些，稚
嫩的小菊花再一次慢慢张开了，粉色的皱褶一片一片绽开，仿佛在期待着某些物
体的进入。

　　「看~ 这个就是一会儿我们要放进去的栓剂了，你别看它的个头小，可是里
面的有效成分很多，这么一小粒的药效足可以顶得上口服的五六片片剂或者胶囊
剂了~ 」何睦将自己的左手从伊一的雪臀上拿开，用食指和拇指捏了一粒药栓，
似乎是在向伊一展示着。

　　伊一下意识地想要直起身子，只有这样她才好扭过身子去看，可谁承想才刚
刚抬了抬腰，何睦就忽然用右手的食指捅了一下她稚嫩的小菊花。

　　「啊……」伊一全身一颤，发出了一声不知道是惊呼还是呻吟的娇喘。

　　「别乱动……」何睦用左手轻轻拍了拍伊一的肉臀。

　　吓得伊一赶忙重新在检查床上趴好，可这样低匐着身子，她身上的衬衣就显
得太紧了，狭小的领口根本不容许她扭头看向身后的何睦。

　　「伊一小姐，你身上的衣服太紧了，现在这个姿势肯定很不舒服，你要是实
在觉得难受，可以先暂时把扣子解开几个，这样能让你舒服不少。」何睦好像注
意到了伊一现在的窘境轻轻说了一句。

　　伊一红着脸考虑了一下，想到反正何睦现在在她身后，就算她解开几颗扣子
对方也看不到，更何况更私密羞人的地方都被对方看遍了，紧紧一件衬衣又算得
了什么。

　　于是伸出手轻轻地将自己胸前到领口的三粒纽扣解开了，这么一来她硕大的
胸部一下子从束缚着解脱了出来，整个人果然轻松了不少。

　　这时再尝试着扭过头去看，终于看清了何睦手里的药栓，发现那枚药栓大概
只有她小手指粗细，像极了她们训练时用的子弹头，个头倒真不是很大，只是要
把这种东西塞到屁眼里，心里多少还是有些紧张和不安。

　　「放心吧伊一小姐，我用我的人格保证，绝对不会弄疼你的，一会儿我会先
帮你放松一下，等伊一小姐你肛门附近的肌肉彻底放松了之后，再用一个简易注
射器将药栓放到你的肠道里面去，你一会儿可以好好感觉一下，如果觉得疼了就
随时告诉我，明白了么？」

　　何睦说着将药栓放到了注射器前端，说是注射器其实就是一根光滑地塑料圆
筒，粗细比药栓粗不了多少，整体造型很像那种肛门用的自慰按摩棒。

　　「下面我要开始给伊一小姐你上药了，刚开始你可能会有些不适应，还希望
伊一小姐你能够尽量的放轻松。」

　　「嗯，我会……我会尽量放松的，谢谢您何医生。」伊一红着脸小声说了一
句。

　　　　　　　　　　　　　第１５９章蜜如潮

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ５１７：３１

　　　　　　　　　　　　　第１５９章蜜如潮

　　汗死~ 有些老铁可能搞错了，这篇《牡丹花下》是女主文，真正的女主是曼
珠，秦毅在里面最多算是个男二号，甚至可以说就是个配角，前面挖了很多关于
他的坑，后面会一点一点揭开他真正的故事。

　　请跟书的老铁切莫要习惯性带入，他不是主角~ 不是主角~ 不是主角~ 重要
的事情说三遍，更谈不上什么ＮＴＲ剧情，因为伊一只是单恋秦毅，秦毅本身对
伊一并没有那方面的想法，这段剧情只不过是一段导火索，并不是什么绿帽文，
也不是牛头人变身的征兆。

　　是一篇香艳鬼故事，涉及到很多怪力乱神不可抗力，所以希望老铁们看
的时候不要用现在一般的伦理道德去衡量。

　　到目前为止，大致上写到一半了，后面会逐步揭开女主曼珠、道僧一尘，
以及秦毅等人真正的恩怨纠葛，实在是接受不了这个类型的老铁，笔者也没什么
办法，因为不可能每个故事都是纯美爱情，不可能所有事情都圆满如意。

　　说实话笔者自己最烦的就是种马文，那种文好写但是没什么内容，说白了就
是遇到一个征服一个上一个，再遇到一个征服一个上一个，感觉特别的机械，所
以期待种马文的老铁估计最后要失望，因为我应该不会去碰那种。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「下面我要开始给伊一小姐你上药了，刚开始你可能会有些不适应，还希望
伊一小姐你能够尽量的放轻松。」

　　「嗯，我会……我会尽量放松的，谢谢您何医生。」伊一红着脸小声说了一
句。

　　听到伊一这么说，何睦才再一次将自己涂满清凉润滑药膏的右手手指点到了
伊一那可爱又性感的小屁眼上。

　　瞬间那种仿佛能够震颤灵魂的战栗感再一次席卷伊一全身，只是这一次她没
有退缩，反倒咬着嘴唇使劲儿压抑着自己的紧张，竭尽全力地放松着自己下面的
肌肉，将两条雪白的美腿使劲儿向两边张开着，好让何睦能够更加方便地操作。


　　「咕哝……」何睦望着伊一那蜜桃般白嫩水润的肉臀，看着肉臀正中那芳草
茵茵的门户，狠狠地咽了一口口水，终于将自己的食指朝着伊一的小屁眼里一点
一点塞去。

　　「嗯……」伊一轻轻地哼了一声，不知道是痛苦？不适？又或者是舒爽？欢
愉？

　　「疼么？」何睦用食指在伊一的屁眼上小心的画着圈，让指尖的清凉润滑药
膏更充分地吐沫在伊一的屁眼上，并没有急着往里面塞入。

　　「不……不疼……」伊一的小脸蛋红的简直要滴出血来了，可偏偏身体上却
渐渐产生出了一种既陌生又熟悉地愉悦。

　　「那就好，伊一小姐你记住，你地身体越放松，从下面给药时的不适感就越
小，你以后自己用药的时候，也可以学我现在的动作，先在手指上涂一些润滑液，
然后试着……」

　　何睦一边说着，一边将自己的右手手指朝着伊一的小屁眼里塞入了少许，用
自己的指尖轻轻地搅动着。

　　「试着将自己的手指塞进去一些，等到你的身体适应了之后，再一点一点的
深入……」

　　「嗯……哦……」伊一轻声呻吟着，不知道是在回应何睦的话，还是因为对
方手指的动作，而忍受不住发出娇吟。

　　然而随着何睦手指的一点点深入，她终究还是忍不住，下意识地夹紧了自己
的屁股。

　　与此同时何睦那根正在不断深入的手指，顿时受到了来自四面八方极大的阻
力。

　　「怎么了伊一小姐，是我动作太快弄疼你了么？」

　　「不……不是的，只是……只是那里的感觉很奇怪，啊……酸酸的麻麻的胀
胀的，对不起我……我实在是没办法放松……」

　　「没关系的，你是第一次接触这种方式的给药，身体会产生排斥也是很正常
的反应，只是你如果不能放松下来，我后面的操作也许会让你感觉到不舒服。」
何睦的声音很温柔。

　　「那……那我应该怎么办？」伊一喘息着询问道。

　　「还记得我之前教你的那几个动作么？」

　　「嗯？」伊一不太明白何睦的意思。

　　「来~ 把你的手给我。」

　　何睦说着将自己扶在伊一蜜臀上的左手拿开，顺着伊一敞开的大腿超前伸去，
很快手背就触碰到了一处极为柔软滑腻的地方。

　　「啊……」酥胸突然被何睦的手背触碰，伊一全身一荡情不自禁地娇吟了一
声，赶忙将自己的身体抬高了少许，让自己沉甸甸地奶子跟何睦的手拉开了一些
距离，随后侧了侧身将自己地左手从乳房一侧伸了过去，放到了何睦的手心。

　　何睦牵着伊一的小手，一点一点将她地小手引导到了她地大腿根部。

　　「来把手张开……」一边说着何睦一边牵引着伊一的手指，按在了她最为敏
感娇嫩地阴核上，带着她的手在阴核上轻轻地揉捏滑动。

　　「嗯……」强烈的快感很快让伊一呻吟了起来。

　　「对就是这样，不要光用手指去捏阴蒂，同时也要轻轻地抚摸你的大小阴唇
~ 」

　　何睦引导的动作仍在持续着，因为两人的手并没有完全交迭的缘故，在引导
着伊一自慰的同时，他的手掌其实也直接接触到了伊一肥美的阴部，那软嫩滑腻
的触感，让他下面那根东西越发坚挺火热。

　　「嗯……噢……」伊一下意识地抚摸了一阵子之后，才醒过神来，原来何睦
竟然是在引导着她自慰，顿时芳心如麻六神无主。

　　「何医生……何医生这……这是……」

　　「别太在意，因为你实在是太紧张了，我怕你感觉到不舒服，才让你用这种
方法分散自己的注意力，减轻身体不舒服的感觉。」

　　「怎么样？现在是不是没有那么难受了？」

　　「嗯……」伊一红着脸应了一声，确实当她用手扣弄爱抚自己的阴部时，从
肛门那边传来的不适顿时被削弱了许多，尤其是想到自己正撅着屁股对着何睦自
慰，她的脑袋就乱哄哄的，再也没办法去将注意力集中在肛门上了。


　　如此一来原本紧张地臀部瞬间放松了下来，肛门内部的肌肉也一点点松懈了。

　　察觉到伊一身体的变化，何睦趁势又将手指塞进去了一大截，然后不等伊一
的屁眼收紧，便在她的肛门内轻轻地旋转扣弄。

　　「啊……嗯……噢……」伊一嘴里传出的呻吟声更密集也更高亢了，能够看
到她雪白的身躯正在不停地扭动，一片片迷人的晕红迅速地在她身上开始蔓延。


　　出于强烈的羞耻，她地眼睛紧紧地闭着，可那只放在自己阴户上的左手，却
在不停地扣弄着撩拨着，配合着何睦插在肛门内地那根手指，不断地产生着一阵
又一阵羞人地快感。

　　「伊一小姐，现在感觉是不是好多了？」何睦的手指仍在伊一的腔道内轻轻
搅动着，指尖涂抹的清凉药膏不断地刺激着伊一火热的肛门内壁，那是一种冰与
火地碰撞。

　　「嗯……嗯……」伊一紧咬着嘴唇不停地扭动着自己的屁股，似乎是在闪躲
又似乎是在迎合，此时正处于无穷快感肉欲中的她，又怎么能回答何睦地问话。

　　「那就好，以后你自己在家放药的时候，也可以像现在这样来缓解自己身体
的不适……」一边说着何睦又将手指朝着伊一的屁眼里塞入了少许。


　　然后将自己的指腹对准了伊一直肠内的某个方向轻轻按压揉弄了几下，虽然
很多人都知道人体的肠道内壁紧紧贴近着某些性腺，但只有像何睦这样真正学医
的临床医生，才能在最短时间找到性腺的具体位置。

　　「让你的身体先完全适应了手指之后……」

　　何睦仍在不紧不慢的说着，用自己嘴里的话掩盖着自己那根罪恶的手指。

　　可他嘴里的话虽然能够转移伊一的注意力，却根本没法掩盖住性腺受到刺激，
所产生的极致快感。

　　就在何睦的手指从肠道内壁扣到伊一某个性腺的瞬间，伊一全身都颤抖了起
来。

　　「啊……啊……啊……」

　　「不行……不行了……」

　　「何医生不要……不要啊……」

　　高亢地呻吟从伊一的嘴里接连传出，她想要阻止何睦的扣弄，可她敏感的身
体，又怎么能抵抗的住那种恶魔般诱惑的快感，只见她左手的拇指和食指，几乎
是下意识地捏住了自己的阴核，然后死命的揉捏了起来。

　　另外几根手指大力的摩挲着自己的阴户，中指甚至粗暴地插入了自己的阴道，
右手则伸进了自己的运动胸衣里面，死命的揉捏扣弄着自己的奶头，只靠一张俏
脸顶在检查床上支撑着自己的身体不至于完全扑到。

　　就这样在娇躯的极致颤抖下，在阴穴的又一次潮喷中，在她丧失意识的胡乱
呻吟里，伊一达到了自己今天也是人生中的第三次高潮。

　　在何睦对性腺的刺激下，这也成为了她人生中最强烈的一次高潮。

　　汹涌如海浪一般的快感，将伊一整个人彻底的淹没了，什么礼义廉耻职业道
德，在那个瞬间似乎都变得格外渺小，就连秦毅在她心里的身影，都好像随着下
体喷涌的爱液，而不知不觉的被冲淡了许多。

　　「噗嗞~ 」

　　「噗嗞……」

　　随着伊一身体的每一次抽动，就有一股晶莹的爱液从她狭小的肉逼中射出。

　　没过多一会就在检查床下方，形成了一个颇具规模的小水潭，甚至整间诊室
的空气里，都开始弥漫着一股子淡淡地芬芳，芬芳中夹杂着些许并不会让人厌恶
的甜腥味儿。

　　「何医生……」也不知过了多久，伊一的娇躯停止了抽动，只见她很疲惫地
趴在检查床上，巨大的乳房即便有胸衣的包裹，仍在不住地摇晃起伏，胸衣外翻
的边缘隐隐能够看到一抹诱人的粉红，甚至仔细去看还能够看到一点点乳头的痕
迹。

　　「嗯？」何睦并没有因为伊一突如其来的高潮而抽出自己插在对方肛门深处
的手指，反倒趁着伊一全身瘫软地功夫，不断地用手指在伊一的屁眼里轻轻搅拌
着。

　　「我刚才……我刚才是不是……是不是又……」伊一的声音很小，按理说一
个女孩儿短时间内经历了三次高潮，尤其是极为强烈的高潮，她的性欲会降到很
低，可不知怎得伊一的声音里，除了淡淡地疲惫外，反倒多了一丝丝媚意，一丝
丝春情，好像她的身体并没有完全得到满足，而是隐隐的在期待着更加强烈的刺
激。

　　「没错，伊一小姐，你刚才又一次达到性高潮了……」

　　在何睦的嘴里得到了肯定的答案后，伊一的声音一下子低沉了下来，隐隐带
着哭腔说道：「何医生，你……你会不会觉得我很淫荡啊，明明只是……明明只
是做个检查我却……我却一而再再而三的……」

　　「当然不会了，伊一小姐你不要想太多，你之所以会这么容易达到高潮，一
方面是因为你从来没有过性行为，所以身体比一般人更加的敏感，另外一方面也
是你自己长年的性压抑，使得你的身体积攒了太多无处发泄的欲望，现在有了排
解的渠道，这些欲望当然会往外倾泻，这都是很正常的现象。」

　　「真的？真的是这样么？男人会不会……男人会不会觉得我这样……我这样
容易高潮的女孩很淫荡，会不会不喜欢我这样的女孩啊……」

　　「当然不会了，伊一小姐你这么漂亮，性格这么温柔，身材又怎么性感，如
果哪个男人不喜欢你，那他可真是瞎了眼。」

　　「更何况……更何况伊一小姐你可能对男人有些误会，其实……其实越是淫
荡的女孩儿，男人心里越是喜欢，嘿嘿……」

　　「何医生你……」伊一俏脸一红，她自然没想到何睦会突然跟她说这些，但
听到何睦说她漂亮温柔性感，心里其实还是美滋滋的。

　　「何医生你坏死了，就会说些漂亮话来哄人。」

　　「天地良心，我刚才可是一句假话都没有。」何睦做出一副受了天大委屈的
模样。

　　「还说没有骗人，我刚才……我刚才下面突然……突然喷出那么多水，样子
……样子一定丑死了，怎么可能很漂亮呢……」伊一使劲儿扭过头，怯生生地看
着身后地何睦。

　　「伊一小姐你说错了，女孩高潮时的样子，在男人心中是最美的，尤其是像
你这么漂亮性感地女孩高潮时地模样，刚才你高潮的样子，是我这辈子看到过的
最美丽最性感最迷人地风景了。」何睦一脸认真的说道。

　　「真的么？」伊一的眼睛亮晶晶的。

　　「真的！」望着伊一美丽的眼眸，何睦只觉得呼吸一阵阵急促。

　　「那你喜欢我刚才的样子么？不觉得我刚才很狼狈……很不堪么……」

　　「当然不会了，我喜欢你刚才的样子，喜欢你现在的样子，更喜欢你，你是
我这辈子遇到的最美丽最纯洁最可爱最迷人的女孩子。」何睦深情款款的说道，
一边说着一边情不自禁地低下头，在苏木雪白的臀瓣上重重地亲了一口，只觉得
满嘴芬芳滑腻，竟然情不自禁地伸出舌头轻轻舔了舔。

　　「嘶……啊……何医生不要……」伊一娇喘着躲闪了一下。

　　「对不起，伊一小姐你现在地样子实在是太迷人了，我一时没有忍住……」
何睦满脸尴尬。

　　「没……没什么，何医生我们……我们继续吧……」

　　　　　　　　　　　　　第１６０章意乱情迷

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ６１７：１７

　　　　　　　　　　　　　第１６０章意乱情迷

　　「对不起，伊一小姐你现在地样子实在是太迷人了，我一时没有忍住……」
何睦深情款款地望向伊一。

　　「没……没什么，何医生我们……我们继续吧……」伊一好像有点不敢去看
何睦的眼睛，因为她发现自己现在的心竟然跳得很快，尤其是刚才何睦用嘴亲她
臀部的那个瞬间，那种前所未有的刺激伴随着强烈的愉悦不停地冲击着她的理智。

　　「好的，伊一小姐，我想你下面现在应该已经能够适应我的那根手指了吧，
还会有什么不舒服的感觉么？」何睦用手指在伊一的肠道内壁轻轻扣动了几下。


　　「啊……」伊一全身一颤娇喘着说道：「没……没什么不舒服的感觉，只是
……只是还是会觉得有些痒。」

　　「那就好，我现在就开始正式给你上药。」何睦话音未落，猛地将自己的手
指从伊一的屁眼里抽了出来。

　　「啊！！！」伊一呻吟着抖了一下，雪白的肥乳好一阵摇晃，蜜桃一般的淫
臀却是顿时觉得一阵阵空虚，竟然下意识地向后挺了挺屁股，好像在追逐何睦拔
出的那根手指似的。

　　「下面我们就要用到注射器了，这个注射器比起我的手指可能要稍微粗糙一
些，刚开始的时候可能会有点不适应，伊一小姐你尽量让自己的下面放轻松。」

　　何睦一边说着一边将注射器的前端对准了伊一雪白的臀缝。

　　「还有就是你自己在家里用药时，如果软滑液不够用又或者手头没有合适的
润滑液，也可以用你阴道内流出的爱液来代替润滑液，女性兴奋时分泌出的爱液，
其实才是这个世界上最顶级最安全的润滑液。」

　　何睦一边说一边将手里的注射器前端挪到了伊一蜜穴的外面，因为刚刚经历
过一次前所未有的强烈高潮，伊一粉嫩的阴道口可以说是湿的一塌糊涂，很快就
在注射器的前端形成了一层滑腻腻的包浆。

　　「好了伊一小姐，现在努力放松你的屁眼，我要插进去了……」这是何睦第
一次在伊一面前说出屁眼这样一个略带淫秽的词语，更不要提他后面一语双关的
我要插进去了。

　　可让他欣喜不已的是，伊一好像并没有注意到他言语上的变化，只是嗯了一
声后就顺从地趴低了身体，努力翘起了自己的肉臀。

　　雪白的淫臀正中，肉粉色的菊花正在微微开合，那是伊一正在努力放松的结
果。

　　「好的就是这样，不要动保持住……」

　　何睦柔声鼓励着伊一，却并没有着急将自己手里的注射器塞进伊一的屁眼，
而是又一次伸出手在伊一湿漉漉的蜜穴上轻轻揉了几下。

　　「啊……何医生你……」伊一全身一颤。

　　「别担心，我就是再帮你放松一下。」

　　何睦说着将自己沾满了伊一淫水的手指顶在了伊一的小屁眼上。

　　感觉到屁眼被异物顶住，伊一的注意力顿时转移，再一次屏气凝神等待着菊
花绽放的瞬间。

　　何睦并没有让她等待太久，很快就用手指朝两边分开了伊一粉嫩的臀肉，然
后将沾满淫水地手指塞了进去，轻轻地搅拌了几下。

　　「嗯……啊……」

　　「怎么样，不疼吧？」何睦柔声询问着。

　　「嗯……」伊一娇喘着回答。

　　只见何睦用手指活动了一阵子后，慢慢将手指从伊一的屁眼里拔了出来，趁
着伊一的小屁眼没有完全合拢的时候，将手里放着药栓的注射器前端慢慢地塞进
了伊一的菊花。

　　「噢……」伊一猛地抽搐了几下，她的身体实在是太敏感了，虽然刚才已经
渐渐适应了何睦的手指，可是这一次换成了硬直的注射器，粗度上也增加了许多，
顿时让她感觉到了极大的不适。

　　「求求你何医生……何医生慢一点……」

　　「怎么了伊一？是我弄疼你了么？」

　　「不是的，只是……只是这个注射器有点粗，我……我需要一点时间来适应，
噢……好胀……」

　　「我知道了。」何睦停下了手里推进的动作，保持着只将注射器前端一部分
插进伊一屁眼的程度。

　　空闲的左手五指张开，轻轻按在伊一雪白的淫臀上，一下一下轻柔的揉动着。

　　「怎么样~ 这样是不是舒服一点了~ 」

　　「嗯……」伊一红着脸轻轻应了一声。

　　得到了伊一肯定答复之后，何睦手上的动作慢慢变得越来越富有侵略性，一
只手掌滑动的范围几乎覆盖了伊一的大半边屁股，左手的拇指每次滑向中间时，
总会隐隐接触到伊一充血的大阴唇。

　　「伊一你自己的手也不要闲着，就按照之前我教你的那些动作，可以轻轻地
抚摸一下自己，这样有助于缓解你的不适感。」　　　

　　听到何睦这么说，伊一本来还有些犹豫，不过此时何睦那只握着注射器的右
手却突然发力，顶着注射器一点一点朝着伊一的肛门深处插去。

　　强烈的异样，驱使着伊一下意识地听从了何睦的指挥，分出一只手开始轻轻
地爱抚自己的阴部，这么一来果然就像何睦说的那样，痛苦不适的感觉一下子大
幅减少了，取而代之的是那种性欲得到慰藉的欢愉快感。

　　「对……对就是这样，不要光顾着抚摸阴部，臀部这边也可以试着轻轻揉动
几下~ 」何睦嘴上说着让伊一自己揉动，可是手上却完全没有闲着，那只覆盖在
伊一臀瓣上的左手，经过反复的试探和滑动。

　　终究还是滑到了伊一的阴户上，几根手指轮番抚弄着伊一的大阴唇，最为修
长的中指已经开始试探着去挑拨伊一的小阴唇。

　　而此时正处在意乱情迷，和极度紧张之中的伊一，仿佛失去了对外界刺激的
具体判断，只是一边用自己的手挤压揉捏着自己的阴核，一边颤抖着呻吟着享受
着何睦带给她的刺激。

　　就在这时只听「啪」的一声，何睦终于把手里的注射器插到了最深，轻轻扣
动了注射器上的推送开关。

　　子弹形状一般的药栓顿时从注射器中发射，带着惯性撞到了伊一肠道的某个
地方。

　　「啊！！」被硬物猛地撞击肠道内壁，伊一的身体剧烈的抽搐了两下，雪白
肥嫩的肉臀，像两只装满奶油的气球快速的前后摇晃着。

　　「不要乱动……」见伊一突然做出这么大的反应，何睦也被吓了一跳，匆忙
松开注射器，两只大手一左一右使劲儿地捏住了伊一摇晃的的两片淫臀。首
发于

　　可刚才那一下带给伊一的刺激实在是太强烈了，仅靠扶住臀部明显没有办法
制止伊一身体的抽动，何睦索性将两只手从伊一的雪臀移到了伊一的细腰，然后
借助自己腰腹地力量。

　　用自己的跨步和两只手锁住了伊一抽动的雪臀，不过这么一来，他那膨胀到
了极限的大鸡巴，却也刚好隔着裤子顶在了伊一的肉缝上。

　　「对不起何医生，刚才……刚才实在是太突然了，我……我根本控制不住自
己的身体。」被何睦紧紧搂住，伊一地抽动总算是停了下来。

　　只是被何睦这样羞耻地抱着，尤其是自己的私处好像被某个奇怪地硬东西顶
着，让伊一地脑海中又一次浮现出了家里曾经养的那两只小狗，身体一阵阵火热
瘫软，芳心更是砰砰砰砰乱跳个不行。

　　「也是我不好，开关按的太突然了，应该给伊一你一个反应的时间的。」何
睦的手仍扶在伊一赤裸的细腰上，手心的滑腻纤细让他有些飘飘然。


　　胯下那根东西，即便是隔了几层布料，似乎仍能感觉到伊一阴部地娇嫩，躁
动不安的跳动着，让他有种几乎疯狂地想要挺动腰部的欲望。

　　「那个何医生……你……你可以放开我了……」伊一率先回过神，轻声说了
一句。

　　「噢，对不起。」何睦好像猛然惊醒，依依不舍地松开了伊一的细腰。

　　「何医生你能……你能帮我把……把那个东西拔出来么？」


　　刚才突如其来地状况，让何睦松开了手里的注射器，以至于那个圆筒至今仍
插在伊一的屁眼里面，好在有了之前的反复适应，伊一明显已经适应了这根东西
的存在。

　　在伊一的提醒下，何睦小心的取出了注射器。

　　「何医生，这样……这样是不是就可以了……」

　　虽然何睦将注射器从自己的屁眼里面拔出来了，伊一却并没有第一时间从检
查床上爬起来，而是仍保持着一个前倾跪俯地姿势，高高的翘着自己的屁股。

　　说话时眼睛看向何睦一闪一闪地，语气中竟然透露出许多她自己都说不清道
不明的不舍，似乎并不想这么快就结束这样一场诊察，只是出于自己地羞耻，不
好意思将某些话直接说出来似的。

　　何睦又不是个呆子，怎么会听不出伊一嘴里地某些意味。

　　心想着这小妞看来是迷上刚才他的那些服务，现在有些舍不得离开了。

　　却说他自己早就被伊一那迷人性感的身子撩拨起了浑身的欲火，见伊一似乎
有意继续下去，当然不肯草草地结束。

　　沉吟了一会儿说道：「原本把药栓正确的放到肠道内就可以结束了，只是刚
才伊一你的身体突然抽搐了几下，我担心药栓会不会因为刚才的抽动而偏离了位
置，现在看来最好还是由我来确定一下比较好。」

　　「是这样么？」话虽然这样说着，但伊一的声音里似乎有些喜悦。

　　「那……那就麻烦何医生你了，我……我还是要像现在这样么？」

　　「这次我只是要确定药栓的位置，你还是转过身仰躺在检查床上。」

　　「嗯，两条腿架在两边的支架上。」

　　「……」伊一什么也没有说，非常配合的按照何睦的吩咐，重新仰躺在检查
床上，将自己的两条腿左右架了起来，再一次让自己的阴部正对着何睦的面孔。


　　只是相比前一次，这一次她的动作，多了几分熟练和妩媚，少了几分羞耻和
窘迫，还有一点最大的不同就是，这一次没等何睦上手，她的阴道深处就开始自
顾自地，向外流淌起了芳香的蜜汁。

　　「宝贝儿，下面我要用手指插进你的阴道，然后从阴道里面检查一下那枚药
栓的位置。」何睦对伊一的称呼越来越亲密，也越来越放肆。

　　「讨厌，谁是你的宝贝儿，快点开始吧，一会儿我还要回局里上班呢……」
伊一星眸迷离，小嘴儿不断往外呼着热气，虽然明知道何睦对她的称呼有些不妥，
心理却很难生出厌烦排斥的感觉，反倒有些小小的娇羞。

　　「嗯……你好坏啊……怎么突然就插进来了……」

　　「啊……好粗……好胀……」

　　「不要……不要动的那么快啊……」

　　原来不等伊一做出肯定的回应，何睦就已经先一步将手指插进了伊一的蜜穴，
而且不同以往的是这一次他直接就用上了两根手指。

　　也得亏是伊一刚刚经历过几次高潮，蜜穴又在他的各种刺激下反复大量分泌
着淫液，这才让何睦的两根手指一下子顺畅的插进了她狭小紧致的肉洞。

　　「好妹妹……你忍一下，一会儿就会舒服了……」仿佛是感觉到了伊一身上
浓重的情欲气息，何睦这一次将手指插入后，并没有像先前那样中规中矩，一副
妙手仁心行医救人的架势，而是直接将自己的两根手指在伊一的蜜穴里抽插扣动
了起来。

　　与此同时灵活的拇指直接按在了伊一的阴蒂上揉弄了起来，就连无名指和尾
指都没有闲着，反复的在伊一的大腿内侧轻轻搔弄着。

　　「不要……不要……」

　　「何医生你在干什么？快点……快点停下啊……」

　　牡丹花下（１６１）第１６１章·平行线２０２０年７月１０日

    「啪～」

　　「我吃饱了～～」

　　饭桌上秦毅放下了自己的筷子随手抓起一块儿纸巾擦了擦嘴然后就起身离开
了饭厅。

　　一屁股坐到了客厅的沙发上看起了电视。

　　坐在秦毅正对面的秦远征脸色青一阵紫一阵他实在是有点受不了自己的这个
宝贝儿子了原来总是盼着对方能回来给他一起住现在却巴不得让这个混小子赶快
从自己面前消失最好是十天半个月都不要回来才好。

　　心里这样想着身体的某个方就又痒了起来连忙拿眼去看坐在桌尾的苏木谁知
道苏木只是低着头抿着嘴秀气斯文的吃着自己碗里的食物好像根本就连抬起头看
他一眼的兴趣都没有。

　　「咳～～咳咳～～～」

　　秦远征咳嗽了两声希望能吸引到苏木的注意。

　　「啪～」

　　苏木慢慢放下了手里的碗可还没等秦远征高兴就听到对方开口说道：「我也
吃好了我先回卧室了。」

　　说完秀气的擦了擦嘴也起身离开了餐桌摇曳着身姿朝着自己的卧室方向走去
。

　　秦远征愣愣看着苏木越来越远的背影心里跟有什么东西再抓挠似的别提多不
自在了却没有注意到坐在沙发上的秦毅眼角的余光一直注意着他这边的动静。

　　「彭～」

　　终于苏木的身影消失在了她自己的卧室当中随着卧室门的关闭秦远征好像是
被谁打了一拳似的。

　　心里的憋闷再也收不住。

　　只见他将自己的饭碗重重往饭桌上一放显然他也没有什么心情再吃下去了。

　　「怎么了？」

　　坐在沙发上的秦毅好像不知道发生了什么似的看似随意的问了一句。

　　「没没什么就是最近湘粤情的菜好像是越做越难吃了」

　　秦远征有苦说不出只好找了个憋足的借口。

　　「我一直都不明白你为什么总喜欢订湘粤情的菜照我看他们家的菜就占了一
个贵字真正做的还不如咱们小区旁边的那个东北人家了要不然明天你就订东北人
家的菜吧正好咱们也换换口味」

　　秦毅漫不经心换着电视频道随口跟秦远征说着。

　　「东北人家？不是小毅啊你明天还是在家里跟我们一块儿吃么？」

　　秦远征喃喃重复了两句东北人家正准备回想一下这家餐厅有什么特色菜肴的
时候忽然反应过来秦毅刚才那句话言外之意分明是明天还要出现跟他和苏木一块
儿吃完饭的意思。

　　心里顿时又是一阵烦闷只觉得自己的性福生活还没正式开始就要被自己这个
倒霉儿子给搅散了。

　　「瞧您说的我不是跟您说过了么最近一段时间我都要在家里面住当然要和你
一块儿吃了怎么了您堂堂上市公司董事长不会差我这点饭钱吧要不然明天的饭钱
我出我请客这总行了吧～～～」

　　「不是你！！！」

　　被秦毅这么一怼秦远征顿时拍了拍桌子想要跟秦毅发发火至不济也要震慑自
己这混蛋儿子一下让他不要这么放肆。

　　可秦毅身在刑侦一线不知道跟多少商界巨贾流氓大哥打过交道又那里会被他
吓到根本就是面不改色心不乱跳。

　　「不是小毅啊你老实跟爸爸说你这段时间工作上是不是遇到了什么事儿？」

　　「瞧您这话说的我是干什么工作的你又不是不知道做我们这行的哪天不遇到
点事儿啊。」

　　「你知道我不是这个意思。」

　　秦远征拿起筷子重重摔了一下似乎觉得自己这样还不够有气势干脆也起身离
开了饭桌三步两步走到了客厅沙发的旁边来到了秦毅的正前方。

　　「别看了爸爸在跟你说话呢！！！」

　　他这样一弄秦毅也不好再像之前那样吊儿郎当了只好没精打采的从沙发上坐
了起来只是眼睛依然在看着电视上的画面。

　　「都说了让你别看了！！！」

　　火冒三丈的秦远征一把从秦毅手里抢过了电视的遥控器随手按下了电源键然
后直接将遥控器远远的扔了出去。

　　他这段时间真是受够了一方面苏木跟他有了突破性的进展之后突然开始对他
不冷不热起来另一方面自己原来一个月都看不到几次的宝贝儿子忽然好像变了个
人似的天天都在家里蹲守着关键是回家就回家吧这混小子也不知道哪根筋出错了
就跟回到了青春叛逆期似的处处给他这个当父亲的打擂台唱反调。

　　其实要真是秦毅给他明着唱反调秦远征倒也不怎么在乎他真正烦的是秦毅现
在莫名其妙的态度好像处处都在给他犯浑处处都在给他添堵偏偏就事论事起来他
还抓不到秦毅的把柄根本说不出对方到底是什么方做错了。

　　「你！！」

　　见秦远征夺过了自己手里的遥控器关掉了电视后随手扔掉。

　　秦毅也有点心头火起额头上青筋渐生眼神也慢慢凌厉了起来。

　　虽说他从小是被秦远征带大的但秦远征下海之后一直忙着生意上的事情说实
话真正待在秦毅身边的时间并没有多长。

　　这种聚少离多的情况锻炼出了秦毅的自主自立的同时也让秦毅对自己的这个
父亲打心眼里其实并没有太多的亲近有的只也只是那种血脉中儿子对父亲的天然
敬爱。

　　可随着几天前他亲眼目睹了自己的父亲在公寓里对苏木做出了那种禽兽不如
的事情后那种敬爱之情便一下子少了许多。

　　尤其是最近一段时间秦毅每天在公寓里冷眼旁观发现秦远征对苏木这样一个
受害者这样一个被他欺凌孤苦无依的小女孩非但没有半点羞愧和悔意甚至还总想
着往苏木身边靠分明就是一副贼心不死的架势。

　　让他对自己的这个父亲越来越失望的同时心里也始终压着一团火再加上最近
工作上的不顺利永妙法师的案件迟迟没有进展使得秦毅的心情越来越差整个人也
越来越烦躁。

　　「我什么我？你现在真是翅膀硬了啊怎么跟爸爸说话呢？你眼里还有我这个
父亲么？」

　　秦远征也被秦毅的反应吓了一跳不过也只是当自己的这个儿子遇到了什么事
儿心情烦躁也没太往深的方去想。

　　「好好好～～你想说什么就说吧。」‘爸爸’‘父亲’这几个字像是一个金
箍强行将秦毅心里的戾气给镇压了下去反复提醒着他无论面前这个男人多么的禽
兽不如寡廉鲜耻但他毕竟是生养自己的人。

　　「我想问问你最近你到底是怎么了我怎么感觉自从那天晚上你突然回家之后
整个人就好像变了一个人似的你老实跟爸爸说是不是工作上遇到了什么问题还是
说生活中遇到了什么状况。」

　　秦毅眼角一抽他自问这段时间已经很努力的控制自己的情绪了没想到还是被
秦远征注意到了一些蛛丝马迹。

　　「没没什么事儿啊我能遇到什么事儿老爸你想得太多了。」

　　「那你倒是跟我说说这段时间你为什么一直住在家里到底是不是工作上出了
什么岔子？」

　　「都说了没什么事儿所以才回家住住以前你不是总想让我回来住么？」

　　「这话没错可也没见你听进耳朵里以前休假的时候也没见你真的回来住过」

　　两人你来我往聊了好一会儿秦毅咬死了就是这段时间工作清闲所以才搬回家
住几天也算是弥补一下以前工作繁忙对秦远征的亏欠。

　　他认准了这个说法秦远征自然也不好再多说什么只好退而求其次想让秦毅把
客厅让出来早点回自己的房间里休息。

　　不出意料最后还是没能劝动秦毅只好自己一个人气呼呼回到了自己的卧室。

　　秦远征前脚离开客厅秦毅后脚就重新打开了电视随便选了个热闹的电视节目
然后就将遥控器丢到了一旁从口袋里掏出了自己的手机。

　　解锁屏幕操作了几下后选出了用来监视何睦诊室的那个软件。

　　软件打开诊室的即时画面顿时出现在了屏幕上。

　　画面中身穿一袭白大褂的何睦正坐在自己的诊台上随手翻看着一本医学相关
的书籍而看清了画面中何睦的样子后秦毅顿时来了精神。

　　正准备掏出耳机调大声音好好听一听那边的动静时身后突然传来了开门的声
音。

　　吓得他赶紧收起了耳机然后瞬间按下了手机的电源键。

　　几乎就在手机屏幕变黑的瞬间一阵子少女特有的幽香飘进了他的鼻息。

　　「苏姑娘你这是？」

　　秦毅略带慌乱的从沙发上坐直了身子看着向他款款走来的苏木。

　　只见对方换了一件宽松的睡袍头发湿漉漉的慵懒的散落在肩膀两侧明显回到
卧室后洗了一个澡。

　　「没什么就是一个人在卧室里有些无聊想来客厅看会儿电视秦警官你呢？怎
么还不回房间休息啊？你们做警察的平时工作应该挺辛苦的吧。」

　　「其实也还好我这个人天生精力比较旺盛这会儿就是躺在床上也睡不着所以
就准备躺在沙发上看会儿电视先」

　　「噢原来是这样啊」

　　苏木一边说着一边坐到了旁边的单人沙发上。

　　「秦警官没想到你也喜欢看这个综艺节目啊～～～」

　　看清了何睦正看着的频道后苏木的脸上多了一丝笑意。

　　秦毅之前完全是瞎找了一个节目为的就是这个节目的声音比较嘈杂可以掩护
他用手机监听何睦那边诊室的情况。

　　没想到歪打正着竟然意外的迎合了苏木的口味连忙笑着说道：「我就是闲的
瞎看苏姑娘你很喜欢看这个节目么？」

　　「嗯这个节目拍摄取景的方很像我小时候生活的方每次看这个节目的时候我
总是会觉得一切好像都回到了小时候」

　　苏木脸上的笑容更浓郁了眼神却显得有些迷离似乎再回忆着一些事情。

　　「」

　　听她这么一说秦毅的注意力终于挪到了电视的画面上果然觉得画面中的山水
有些眼熟真的像极了他记忆中的那个小山村。

　　一时间两人好像都沉浸在了某些情愫中使得整间客厅只剩下电视里几个节目
嘉宾嘻嘻哈哈的打闹声。

　　就在这时秦毅手机后台运行的监控画面中何睦所在的诊室大门被一个青春靓
丽的女护士推开在这个女护士身后走进诊室的正是穿着一身警服看起来英姿煞爽
脸上却带着一抹病态红晕的女警伊一。

　　只可惜在苏木走进客厅的瞬间秦毅就按下了自己手机的电源键锁住了自己的
手机屏幕同时也错过了漆黑的手机屏幕下那间诊室里正在上演的画面。

　　　　　　　　　　　　　　第１６２章迷失

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ８１５：５６

　　　　　　　　　　　　　　第１６２章迷失

　　「不要……不要……」

　　「何医生……何医生你在干什么？快点……快点停下来啊……」


　　「不要……」

　　明亮的诊室内，伊一两只腿架在架子上不断地扭动着肥美的肉臀，咬着嘴唇
似乎在抗拒着何睦的手指，然而她身体上的反应，却彻底暴露了她情动的本质。

　　因为出了嘴上若有若无的呻吟呼唤外，她的身体并没有做出什么激烈的反抗
动作，反倒是顺服的躺在检查床上，任命似的闭上了自己的眼睛，任由何睦趴在
她两腿之间摆布。

　　哦不，准确的说，她此时似乎正在享受着何睦的摆布，因为不知何时起，她
的两只手分别攀上了自己的一座乳峰，几根手指正在不轻不重的揉捏着自己樱粉
色的奶头。

　　「宝贝儿别紧张，我只是在帮你确定药栓的位置……」

　　何睦嘿嘿笑着，两根灵活的手指在苏木的肉逼里扣动的更加卖力了，不一会
儿功夫就将苏木原本就湿滑粘腻的肉逼，扣得淫水泛滥江河日涨。

　　就在这时他忽然将自己扶在伊一屁股蛋上的左手抽了回来，在伊一粉嫩的阴
户上来回蹭了蹭，直到几根手指沾满了晶莹的粘液后，才一点一点顺着会阴向下
滑去。

　　终于将手指点在了苏木的小菊花上，开始将手指上的淫液朝苏木的屁眼上一
点一点涂抹。

　　「嗯……」伊一在这样的前后夹攻下，嘴里发出的呻吟声越来越诱人，就连
之前嘴上有气无力的反抗都停了下来。

　　何睦见伊一这副模样，直到对方心里默认了他的侵犯，于是趁着一只手在伊
一的阴道内扣弄的功夫，猛地将一根手指插进了伊一的屁眼。

　　「啊……」兴许是何睦插得太突然了，伊一猛地叫喊了起来。「停啊……何
……何医生你快点住手，不要……不要……啊……」

　　何睦并不说话，而是一鼓作气地将自己的整根手指都插进了伊一的小屁眼，
然后配合着自己的右手，开始在伊一一前一后一大一小两个小肉洞里面同时展开
了攻势。

　　伊一敏感的身体，哪里经受得住他这样激烈的玩弄，没过一会儿就全身颤抖
着一边浪叫一边胡言乱语了起来。

　　「好宝贝儿，你在忍耐一下，我马上就能确定药栓的位置了……」

　　何睦脸上挂着淡淡地淫笑，持续在伊一一前一后两眼肉洞中施展着他的弹指
神通，终于再一次将伊一送上了性福的高潮。

　　「啊……啊……啊！！！！」

　　伊一全身尖叫着，两条腿猛地从支架上拿了下来，死死地缠住了何睦的头，
全身一抖一抖的好像正在过电似的，过了好一会儿才全身无力地瘫软到了检查床
上，全身上下的皮肤充满了迷人的红晕，胸前的乳罩早在她极度兴奋时被自己撤
脱，两粒雪白柔软的大奶子，就这样大剌剌的暴露在空气中。

　　丰腴的乳肉，即便在地心引力的作用下向两边散开，但在视觉效果上仍是那
么的惊心动魄。

　　而两粒雪乳的中心，一条赤黄色的项链吊坠也紧跟着暴露在了空气中，吊坠
整体是一条憨态可掬的小狐狸，只是小狐狸的眼睛不知何时完全变成了两点血红，
看起来说不出的妖异……

　　「宝贝儿，你真的好美……」望着检查床上慵懒魅惑的伊一，何睦狠狠地咽
了两口口水，下面那根东西硬得简直要爆炸了。

　　仗着之前两人的和谐关系，精虫上脑的他忍不住坐到了检查床旁边，紧紧地
抱住了伊一的身体，在她耳边喃喃地赞美着她的脸蛋，赞美着她性感的身躯，赞
美着她紧致的下体。

　　「讨厌，何医生你坏死了，明明说是要帮人家检查药栓的位置，你怎么能…
…你怎么能这样呢……」伊一嘟着嘴星眸迷离的说着，然而她的脑袋里却是昏昏
沉沉一片空白，只觉得自己周围的一切越来越不真实，自己的身体越来越热。本
文

　　「我刚才不是就在帮你检查药栓的位置么？」何睦腆着脸趴在伊一的耳边轻
轻说着，他是越来越迷恋伊一了，随着接触的不断深入，伊一在他心里的位置甚
至渐渐要跟苏木持平了，虽然在某些方面比如魅惑力上伊一还比不上苏木，可是
那种骨子里天生的乖巧可爱，以及身体的纯洁丰满上，伊一可以说是丝毫不逊色
于苏木，某些方面甚至还要胜出一些。

　　「你还骗我，你之前明明说了检查药栓的位置，只要……只要把手放进……
放进我的小逼里面就行了，可是你……可是你后来竟然……」伊一红着脸，挥起
小拳头在何睦的胸膛上有气无力的捶打了两下。

　　「那不也是为了更直接的帮宝贝儿你确认位置么……」

　　「那何医生……现在药栓的位置你确定了么？」伊一的眼神渐渐变得妩媚大
胆，完全不同于平时的冷静和雷厉风行。

　　「已经确定的差不多了，只是我的手指有点短，无论是阴道那里还是肠道那
里，都不能直接触碰到药栓，所以为了谨慎起见我觉得还需要再用一样东西来最
终确认一下。」

　　「再用一样东西？什么东西？」

　　「宝贝儿你一定会喜欢的东西，就是男人身上那根比手指粗比手指长更比手
指硬得多的东西……」

　　何睦一边说着，一边用手指从伊一身上敞开的制服空隙里伸进去，直接肉贴
肉地触碰起了伊一的小蛮腰。

　　「啊……」伊一似乎没料到他会这么做，娇媚万分地瞪了何睦一眼，却并没
有做出什么激烈的反抗，只是扭动着蛮腰娇嗔道：「何医生你太坏了，是不是对
所有女病人你都这样啊……」

　　「当然不是了，我只对宝贝儿你一个人这样过，谁叫你实在是太可爱太迷人
了呢~ 我打第一眼看见你就被你给迷住了……」

　　「咯咯咯……何医生你的嘴真甜，其实你长得也很帅气……」

　　「那宝儿你喜欢我么？」何睦的手慢慢挪到了伊一身上制服最后的几粒扣子
上，一边尝试着扣动解开，一边深情款款地望着伊一地眼睛。

　　「嗯……」伊一俏脸通红地应了一声。

　　就在她点头地功夫，何睦已经用自己灵巧的手指解开了她身上最后几粒扣子，
一把将她身上地制服衬衫，连带着里面地运动胸衣一起给扯开了。

　　顿时伊一那性感迷人的身躯，就毫无保留地呈现在了何睦的视线当中。

　　　　　　　这一瞬间空气仿佛凝结了

　　何睦只是瞪大了眼睛死死地盯着伊一赤裸的身体，过了好一会儿才突然动了
起来。

　　也不多说什么，直接将伊一按倒在了检查床上，然后自己个儿紧跟着爬上了
床张嘴就直接喊住了伊一的一侧乳房。

　　然而伊一的奶子实在是太大了，纵然何睦使劲儿长大着嘴巴，也只能将乳尖
这部分含在嘴里，大片大片雪白的乳肉依然暴露在何睦的嘴边。

　　紧跟着这些被漏在外面的雪白奶肉便又落入了何睦两只魔抓的掌控，只见他
左右两手分开，一只手握住一只大奶尽情的揉搓着。

　　　　　　　　　　吸、舔、揉、搓、咬、捏、拉、挤

　　几乎所有何睦掌握的技巧，都在伊一的这对儿大奶子上施展了一个痛快，而
伊一呢只是闭着眼睛咬着下唇默默的承受着，竟然没有一丝一毫的抵抗。首
发于

　　这样顺从的姿态，还是何睦前所未见的，同时也激发出了他内心的所有淫念。

　　很快他的两只手就不再满足于伊一柔软的奶子，开始再一次向着伊一的下体
进发。

　　几根手指熟门熟路地捏住了伊一地阴蒂旋转着揉搓了起来。

　　强烈的刺激，让伊一全身一颤娇喘连连。

　　而就在这时，何睦的手指又开始了对她小阴唇的挑拨和摩擦。

　　娴熟地技巧，没几下就把伊一下面搞得春水连连，嘴里的呻吟越来越密集也
越来越销魂。

　　没过多一会儿，在小阴唇上轻轻揉搓的手指，忽地借着淫水地润滑插进了伊
一的小逼，这一次欲火狂烧地何睦，竟然干脆直接插进去了三根手指。

　　巨大地撕裂感，让伊一的眉头都皱了起来，先前一脸享受的神情也开始向着
痛苦转换，胸前金色的狐狸吊坠火红的眼眸都闪烁了几下。

　　其实何睦刚把三根手指插进伊一的小肉逼心里就有些后悔了，因为伊一的肉
逼实在是太近太窄了，之前两根手指插入时就已经极为勉强，现在骤然插进去三
根手指，可以想象带来的绝不会是快感而是难以想象的痛苦。

　　同时何睦又实在是没有办法，要知道说起杀伤力，他的鸡巴绝对要比三根手
指来的更狠，他今天既然动了心思想要睡伊一，自然是要在插入前好好地开发开
发伊一的阴道。

　　否则要是直接把自己的大鸡巴插进去，真弄疼了伊一，指不定今天飞到嘴边
的鸭子就要跑了。

　　比起鸡巴来，毕竟他的手指要灵活的多。

　　心里这样想着，何睦飞快地用大拇指按住了伊一的阴蒂，另一只手直接溜到
了伊一身后，开始轻轻地扣弄她的小屁眼。

　　同时一张大嘴，不管不顾的吻住了伊一的小嘴，伸出了自己的舌头去勾伊一
的丁香小舌。

　　这样多管齐下，果然分散了伊一对阴道疼痛注意力的同时，也再一次成功地
撩起了她身上的欲火。

　　「嗯……不要……不要……噢……」

　　含糊不清的呻吟，从两人热吻的缝隙里传出，伊一一对大奶上粉嫩的奶头，
也开始跟着变得越来越硬，两只修长的美腿胡乱的在检查床上搅动着，一双手却
是环到了何睦的背后，在他的身上轻轻地抓挠着。

　　见伊一的身体重新兴奋了起来，何睦心里长舒了一口气，插在伊一肉逼里的
三根手指，这才敢缓慢而轻柔地扣动几下，一点一点尝试着深入，然后逐步逐步
地向外抽搐。

　　巨大而又强烈的刺激，让伊一下面地肉逼彻底泛滥，越来越多地淫水，也极
大的减轻了何睦手指对伊一阴道内壁地刺激。

　　慢慢地，伊一脸上痛苦的神情越来越少，酥胸起伏的越来越快，娇媚的呼吸
越来越急促，荡人地呻吟也越来越销魂。

　　已经成功将伊一送上数次高潮的何睦，自然对伊一此时的反应并不陌生，知
道她这模样分明是又一次达到了高潮的边缘。

　　心里一边感叹伊一身体的敏感，手上的动作却瞬间变得更加强烈，就在伊一
身体拱起即将再一次高潮的前一瞬，何睦再一次将手指插进了她地屁眼。

　　「啊……」伊一高亢地喊声，简直要掀破诊室地屋顶，阴道内稚嫩柔软地淫
肉，此时却好像变成了一把把铁钳，夹得何睦的三根手指那叫一个生疼。

　　「舒服么？」等到伊一高潮过后，何睦慢慢地抽出了自己的手指，转儿在伊
一的大小阴唇上轻轻地抚摸。

　　「嗯……」伊一慵懒的回应着。

　　「从来都没有这么舒服过，何医生你真是坏死了，我刚才差点以为自己要被
你弄死了……」

　　「那你喜欢我这样对你坏么……」何睦一脸坏笑的问道。

　　「喜欢……」伊一地声音甜的腻人。

　　「就不怕我真把你弄死么……」何睦用另一只手捏住了伊一的一粒奶头轻轻
地揉捏了几下。

　　「啊……讨厌……」

　　「我才不怕呢，要是能就这样被你弄死了，那也算是死而无憾了，我真不知
道原来……原来那个地感觉这么棒……」

　　「好宝贝儿，这才哪到哪儿啊，我告诉你其实真正那个地时候感觉更棒……」
何睦诱惑着。

　　「你是说……你是说那个？」伊一一脸羞怯。

　　「哼……我不信……刚才的感觉已经快让我舒服死了，这世界上怎么可能会
有更舒服的感觉……」

　　「有没有更舒服的感觉，只要宝贝儿你试一试不就清楚了么……」

　　何睦说着忽然从检查床上站了起来，当着伊一的面快速的解开了自己的腰带，
将西裤连带着里面地内裤一股脑拔了下来。

　　「呀！！」伊一红着脸发出一声尖叫，可眼睛却死死地盯着何睦胯下那根直
愣愣黑黢黢硬邦邦红彤彤地东西。

　　不知不觉地也跟着爬下了床，慢慢走到了何睦的身边。

　　　　　　　　　　　　　　　　１６３

　　牡丹花下（１６３）
第１６３章·变故２０２０年７月１４日

    「呼～～～」

　　诊室内伊一的呼吸渐渐变得更加急促了。

　　抬起头有些迷离看了何睦一眼后又低下头紧紧盯着面前那根红彤彤硬邦邦散
发着淡淡腥臭的同时又散发着无穷热量的肉棒。

　　紧紧只是盯着面前这根坏东西她雪白的大腿根部就不断向外流淌起了甜香的
蜜汁一股股热流开始在她全身上下流走心底好像有一个声音在不断呐喊。

　　她想要听清楚那个声音在喊些什么可是脑袋却慢慢变得昏沉下意识低下头用
自己的手掌轻轻握住了何睦的阴茎。

　　生涩套弄了几下后忽张开了自己的樱桃小嘴将何睦的大鸡巴一点一点吞到了
嘴巴里面灵巧的小舌头好像一条饥不择食的饿蟒瞬间就将送到嘴边的肉肠卷了起
来。

　　一缩一放箍着舌尖时不时朝着何睦的马眼钻去。

　　「噢～～～」

　　何睦努力往前挺着腰部翻着白眼舒爽无比的大声呻吟着。

　　通过先前的接触他虽然在心里早断定了能拿下伊一却根本想不到这么快就能
拿下对方根本想不到就在这夜晚的诊室就能跟伊一发展到现在这个阶段。

　　更是不敢想象明明是还一个含苞待放处女的伊一竟然会想一个妓女似的就这
么跪在他的面前用自己红嘟嘟的小嘴儿粉嫩嫩的舌头吸舔着他身上最脏的方他那
根根本就没有清洗过的肉屌。

　　来自心理和生理上的双重强烈刺激让他在短短几个呼吸间就开始全身战栗紫
红色的大龟头在伊一的小嘴里不断跳动着红艳艳的马眼仿佛快要渴死的鱼不断张
合着嘴巴一股股浓郁腥臭的白浆在他的精囊内渐渐开始沸腾。

　　终于何睦全身一个激灵死死抱住了伊一的头将自己的大鸡巴拼命朝着伊一喉
咙的深处插去。

　　然后抽动着屁股扭曲着表情咿呀咿呀将自己精囊内积攒着的白浆使劲儿发射
了出去。

　　这一射足足过了小半分钟何睦的鸡巴才算完全停止了跳动这也成为了除和苏
木那次销魂外何睦射得最久也最爽的一次。

　　「呼呼呼～～」

　　射精过后何睦全身一阵酸软忽两腿一软往后踉跄几步。

　　叮了哐啷一连打翻了好几样金属检查器械后这才靠在自己的办公桌上一边大
口大口喘着粗气一边不可思议朝伊一那边看去。

　　正巧看到一股股浓郁腥臭的白浆从伊一红润的嘴角处一滴滴往外低下在配合
上伊一那红润娇媚的面容迷离的眼神形成了一副极其罪恶又极其诱人的画面。

　　「这这是」

　　伊一好像刚刚注意到自己嘴角流淌的白浆用手指轻轻抹了一些放在自己的眼
前。

　　「这个就是这个就是男人的精液么？」

　　「是何医生你的精液？」

　　「嗯。」

　　何睦喘息着回答道「这么说这么说何医生你也达到那个所谓的性高潮了是么
？」

　　伊一好像仍不大明白发生了什么。

　　「是的我刚才我刚才达到性高潮了你嘴里的精液就是就是我高潮时从我阴茎
里喷射出来的。」

　　「何医生你是被我弄到高潮的么？」

　　「没错我是是被宝贝儿你送上高潮的而且是非常舒服非常强烈的高潮宝贝儿
你刚才真棒舔的我舒服极了。」

　　「真的么？何医生你真的是被我弄到高潮了？」

　　「可是可是你高潮的好像也很快啊难道说难道说你也是第一次么」

　　这两句话听在何睦耳朵里简直比插他两刀还要来的更痛。

　　毕竟没有哪个男人愿意被女人说快的可偏偏刚才他自己的表现实在是有点丢
人他这会儿都不知道该怎么替自己解释。

　　只好窘迫无比的将自己射的快的原因推到了男女生理结构不同这件事情上然
后瞅了个空将自己上次从同事那边要来的没吃完的小蓝片拿了出来偷摸的一口气
吃了两片下去。

　　—————————————秦远征名下的公寓里电视上苏木喜欢看的那个
综艺仍在播放着。

　　然而秦毅表面上是在看着电视实际上大半的心思却是放在了苏木的身上毕竟
现在距离苏木搬走的日子越来越近了这也意味着留给他的时间越来越少了。

　　可他始终没有找到能够阻止苏木搬进何睦别墅的办法同时父亲秦远征对苏木
的纠缠不休也让秦毅自己心里暗自苦闷。

　　没有人知道秦毅为了这几天能够准时下班回家到底付出了多大的代价所以也
没有人知道面前这种看似平静的局面实际上是多么的脆弱。

　　只有秦毅自己心里清楚虽然这两天风平浪静可一旦哪天他不能按时回家只怕
苏木又要落入秦远征的纠缠。

　　心里这样想着秦毅就更没什么心思去看电视了不知不觉将自己的手机从裤兜
里摸了出来准备趁苏木不注意偷偷看一眼何睦那边的监控看看能不能看到什么新
的有用的线索。

　　然而就在秦毅刚刚将手机掏出手指才按到电源键上即将打开屏幕的前一刻。

　　「秦大哥你好像不喜欢看这个节目要不你换个频道吧没必要为了迁就我」

　　秦毅明显被苏木突然发出的声音吓了一大跳刚刚掏出了少许的手机一下子就
又滑回了口袋里。

　　「没没有啊我我挺喜欢看这个节目的你知道我平时的工作比较紧张正好可以
借这个机会放松一下。」

　　「真的么？可是秦大哥你刚才好像眼睛都一直没看屏幕啊反倒是一直在弄你
的手机你该不会是随口说出来应付我的吧。」

　　苏木明显不信秦毅的话。

　　‘她她刚才难道难道一直都在偷偷注意着我么？’秦毅微微一愣心头顿时一
阵阵火热这还是他跟苏木相识以来第一次感觉到苏木在特别的注意自己。

　　‘难道她猜出我是谁了？’‘不不会的如果她猜出来我是谁一定不会是现在
这个反应’‘难道说她并没有猜出我是谁只是只是慢慢对我有了好感’秦毅脑子
里胡思乱想着嘴上却支吾道：「噢刚才刚才是手机突然收到了新的消息。」

　　「什么消息？是市局那边又出什么事了么？你该不会这么晚又要回警局那边
了吧」

　　苏木追问道。

　　话刚一出口就似乎觉得有些不妥连忙改口道：「秦大哥你别误会我我不是故
意打听你们警局的事情只是」

　　「只是」

　　「没关系的苏姑娘你放心不是什么重要消息就是一条普通的垃圾信息而已根
本不用去理会咱们接着看电视吧。」

　　「这样啊秦大哥你确定没出什么事儿么？」

　　苏木的眼眸深处带着些浅浅的笑意又似乎有些隐隐约约的嘲讽。

　　「没没什么事真的没什么事？」

　　秦毅笑着说道同时心里也在不断安慰自己毕竟对何睦那边的监控他已经持续
关注了几天了并没有发现什么异常总不至于就这么一会儿功夫不看就错过什么重
要线索吧。

　　「那好吧咱们继续看电视吧～～～」

　　苏木冲着秦毅甜甜笑了一笑后便又扭过头开始认真的看起了综艺。

　　而秦毅略带失神的望着伊一的侧脸看了一会儿后也把目光重新放到了电视上
。

　　不知不觉几十分钟时间过去了眼看着电视上的这期综艺节目即将接近尾声。

　　苏木忽然开口说道：「对了秦大哥之前的那个案子已经完结了是么？」

　　「嗯？你说哪个案子？」

　　秦毅愣了愣。

　　不过很快就醒悟了过来。

　　「苏姑娘你是在问骆远的那个案子是么？」

　　「骆远？」

　　苏木略带疑惑的重复了一遍这个名字。

　　「噢就是洛氏集团的少爷就是之前跟你一块儿吃饭的那个纨绔子弟你问的应
该是这个案子吧？」

　　「是的我想问一下这个案子完结了没有那个凶手那个凶手你们抓到了么？」

　　「这个」

　　秦毅沉吟了片刻似乎在思考该不该跟苏木说起案子不过转念一想苏木的嫌疑
反正已经排除了只要他不说出那些涉密的内容就行。

　　「这个案件可以说已经结案了也可以说没有结案因为中间出了些变故导致目
前还没能最终锁定案件的嫌疑人。」

　　「那我」

　　「苏姑娘你可以放心就我们目前掌握的证据来看你的嫌疑已经完全排除了。
」

　　「是这样啊那我能问一下能问一下何医生他何医生他跟案情有什么关系么？
」

　　秦毅目光一凝听到苏木说出何睦的名字他就觉得莫名的有些吃味。

　　强忍着回答道：「目前来看案情跟他没太大关系若非要说关系也只有他为你
做不在场证明这件事涉及到一些证词方面的事情。」

　　「秦大哥难道说就因为何医生帮我做了不在场证明你们就一直在调查他么？
」

　　苏木转过身目光灼灼看向秦毅。

　　「你你说什么我我怎么听不大明白啊。」

　　秦毅心里一慌毕竟他偷偷监视何睦这件事乃是绝密哪怕是整个市局内部也只
有他跟贾勇两个人知道。

　　只是因为这件事涉及到违纪更涉及到苏木对他的看法所以被苏木这么一提他
才会格外的紧张。

　　「秦大哥你还跟我装糊涂如果不是调查他那何医生为什么跟我说你们市局的
人去医院找过他好几次还有还有那个经常跟在你身边的女警察」

　　「女警察？你是说伊一么？她怎么了？」

　　秦毅一脸的不解。

　　「还骗我今天我下班的时候坐车路过何睦工作的医院正好看到那个女警察往
医院里面走今天晚上刚好是轮到何医生值班你敢说她不是去找何医生问话的么？
」

　　「什么！！！」

　　秦毅猛起身。

　　「你说你说你看到了伊一去何睦工作的医院？」

　　「秦警官这话不是应该我来问你么？你派她过去干什么？是不是又想找何医
生的麻烦？」

　　「苏姑娘事情不是你想的那个样子我现在有点事可能要出去一趟等我回来了
再跟你解释好么？」

　　因为苏木就在身边秦毅不好打开监控准备先离开公寓找个合适的方通过监控
做一个初步的了解后再来决定接下来的动作。

　　「你是要去医院见那个女警察吧我也要去。」

　　「这这不合适吧？」

　　「有什么不合适的除非你刚才说的那些话都是骗我的你和那个女警察就是为
了找何医生的麻烦。」

　　秦毅耐不住苏木的纠缠又怕医院那边有什么变故更怕自己离开后秦远征又会
出来纠缠苏木只好带着苏木一起离开了公寓本想着找个机会看一下手机可怎奈苏
木跟的很紧。

　　一直到上了车都没找到机会最后只好用车上的无线电先跟市局那边取得了联
系从贾勇口中得知伊一不在警局后秦毅忽然有了一种极为不妙的感觉。

　　带着苏木风驰电掣的朝着医院的方向赶去。

　　牡丹花下（１６４）第１６４章·捉奸在床２０２０年７月１７日「喂～秦
队那个那个伊一的电话打不通啊」

　　贾勇窘迫的声音从无线电里传了出来。

　　「打不通！！！」

　　「你给我说打不通？」

　　「打不通就给我接着打啊！！打到接通为止这种事还需要我来教你么？」

　　秦毅一手抓着方向盘一手抓着自己车内的无线电愤怒的咆哮着。

　　‘就知道冲我发脾气你自己又不是没有手机有时找伊一的话自己难道不会给
她打电话么’贾勇心里腹诽着秦毅他又哪里知道秦毅的手机关闭电源的时候正是
接通何睦诊室的状态现在只要一把屏幕解锁手机屏幕上就会出现何睦诊室的监控
画面。

　　而现在苏木就坐在秦毅身边秦毅自然不敢随便打开手机屏幕生怕让苏木发现
他在偷偷监视着何睦的一举一动。

　　「秦队照我说照我说伊一她可能把手机调成静音或者飞行模式了她离开市局
之前给我说她要去档案馆里面办点事儿你知道的档案馆那边有些方是不让开手机
铃声的如果伊一她真把手机调成静音了我就是这会儿给她打再多的电话也没有用
不是」

　　「要不要不你这边等会儿等伊一她回到警局了我让她给你回个电话？」

　　贾勇试探着说道。

　　「等你ｍ」

　　秦毅也是着急上火张嘴就准备开骂忽想起苏木就坐在自己身边强压着脾气吼
道：「你是猪么？给她手机打不通电话你就不会给档案馆那边打个电话问问么？
我要你现在就打个电话给我问清楚伊一她现在到底在不在档案馆又是几点到的档
案馆如果她现在正好在档案馆就让她赶紧给我打个电话。」

　　「好的秦队我知道了你你再稍微等一会儿我这边马上就给档案馆打电话」

　　贾勇战战兢兢暂且放下了无线电可以透过无线电里的声音隐约听到他正在用
座机给档案馆那边何时着什么。

　　「秦大哥你你是不是特别在意那个女警察啊？」

　　苏木忽然开口说了一句。

　　「啊？」

　　秦毅被苏木问得有些慌。

　　「为为什么突然这么问你别误会我跟她只是一般的同事关系。」

　　「真的么？如果只是同事关系为什么秦大哥你知道她去何医生工作的医院后
突然会变得这么紧张你是不是有什么事情在瞒着我你们到底把何医生怎么了？」

　　听到苏木这么说秦毅心里别提多不是滋味了。

　　但也只能耐着性子解释：「你别误会那个何睦我们没拿他怎么样至于伊一我
担心她是因为今天她本来应该在市局值班完全不应该出现在何睦工作的医院」

　　正说话的时候车内的无线电再一次想起了贾勇的声音。

　　「秦队秦队～～能听到么秦队？」

　　「说吧我能听到。」

　　秦毅一把抓起了无线电。

　　「是这样的秦队我刚才给档案馆那边打电话核实过了今天的访客登记表上并
没有伊一的名字刚才也没有谁看到过她出现在档案馆里伊一她她很可能根本就没
去档案馆你说她她不会出什么事情吧。」

　　得知伊一不在档案馆后贾勇也明显紧张了起来。

　　「行了你别想太多留在市局那边随时保持警觉伊一她要是回去了第一时间让
她联系我明白了么？」

　　「秦队你找她你找她到底是什么事儿啊为什么突然你要找她而她又突然联系
不上了这这到底是出什么事情了？」

　　「喂？秦队？喂！！！！」

　　贾勇满脑子的问号只可惜秦毅现在根本就没工夫跟他说清楚直接随手挂断了
无线电双手抓紧了方向盘又是一脚油门踩了下去。

　　—————诊室内何睦背着身偷偷拿了两粒小蓝片吞进了肚子里。

　　假借按摩的名义又拿手在伊一赤裸光滑身体上温存了一会儿。

　　要说这原厂生产的小蓝片药力就是强劲没过多一会儿功夫何睦就觉得自己下
面重新有了反应。

　　于是挺着半软不硬的鸡巴在伊一光滑胴体上轻轻滑弄着。

　　「何医生你要干什么？」

　　伊一红着脸小声说道。

　　「亲爱的我要干什么你难道现在还不清楚么？你难道不想知道那种比自慰更
舒服的感觉了么？」

　　何睦一边说着一边用手环住了伊一的细腰将自己终于完全勃起的大鸡巴顺着
伊一光滑美腿一点一点向上滑去。

　　「宝贝儿你就难道就不想知道那种男女之间真正的销魂滋味么？」

　　「我我」

　　伊一的呼吸越来越急促眼睛里仅有的一丝清明飞快闪烁着。

　　何睦见状忽搂进了她的身体用自己的胸膛紧紧贴着伊一的酥胸温热的嘴唇不
断在伊一的脖颈和香肩上轻轻亲吻着。

　　同时两只手一上一下尽情的摩挲一只手撩拨滑弄着伊一光滑玉润的后背一只
手则摸到了伊一丰满挺翘的肉臀。

　　抓着她肥嫩的臀瓣好像是在揉面团似的轻轻揉动着而胯下那根肉屌则随着他
身体的晃动一点一点贴着伊一光滑肌肤朝着她神秘香滑的股间溜去。

　　「嗯～～～」

　　伊一全身一颤荡人呻吟了一声她能感觉到有根又硬又粗的东西滑到了她大腿
的根部某样鸡蛋大小的圆球状物品好巧不巧的顶在她的阴唇上好像随时都要冲破
阴唇的阻挡直接插进她销魂的肉穴当中一样。

　　秦毅的模样从她的脑海中飞快闪过她本能的觉得自己正在做的事情不对可奈
何身体却根本不听她的使唤两只修长的玉臂一左一右环上何睦的腰好像是在期待
着他的侵犯。

　　「宝贝儿你可真迷人～～～」

　　何睦摇晃着屁股带动着胯下那根肉棍顶着伊一的阴唇来回摩擦着他隐隐能够
感觉到自己龟头最前端甚至已经有一小部分钻进了伊一那香滑的阴唇。

　　「宝贝儿我要插进去喽～～」

　　深吸了一口气何睦将伊一的身子完全压在了检查床上一只手揉着她雪白的奶
子嘴巴则叼住她的一粒奶头轻轻研磨剩下的那只手用力扳住了伊一的左腿。

　　可以说是万事俱备只要他稍稍往前挺一挺屁股就能把自己的大鸡巴完全插进
伊一的小肉逼里。

　　「嗯～～不要～～～～」

　　被何睦压在身下伊一娇媚无比的呻吟着嘴里虽然喊着不要但听在此时的何睦
耳中无异于战场上的冲锋号。

　　「嘿嘿宝贝儿放心～～我一定会很温柔的」

　　何睦一边说着一边开始收紧自己腰部的肌肉。

　　然而就在这时。

　　「先生您好！！请问请问您有什么事儿么？」

　　小护士的声音隐隐从远方传了过来。

　　「我是警察我来这儿找个人今天晚上是你值班对么有没有一个女警察来过您
们医院？」

　　「确实好像有个女警察来过对了她是来找何医生的现在应该还在何医生的诊
室里请问您找她有什么事儿么？」

　　「哦我是她的领导找她有些事情。」

　　「这个恐怕不大方便那位女警官那位女警官好像正在诊室里面接受何医生的
检查您要是真有什么事情麻烦您在这边等一等等那位女警官检查完了之后」

　　「欸！！这位警官你要干什么我不是跟你说了何医生正在给那位女警官检查
身体你现在不方便进去」

　　「你给我让开听好了我是警察不要妨碍我执行任务否则不要怪我对你不客气
。」

　　秦毅明显不吃护士那一套迈开大步就朝着何睦的诊室走去。

　　「你你这个人怎么不讲理啊这里是医院你是警察也不能乱来啊」

　　小护士的声音越来越近也越来越急迫明显是拦不住往里硬闯的秦毅。

　　‘该死这个王八蛋怎么来了！！’说起来何睦的诊室隔音效果相当好奈何此
时秦毅已经走到了他诊室的正门外又一点都没有收敛他的嗓门故而在这寂寥的医
院门诊走廊里声音还是隐隐约约传进了何睦的耳朵里。

　　吓得他顿时全身一颤整个人都懵了要知道他可是非常清楚秦毅对他的敌意的
他今天晚上千方百计想要玩弄伊一心里同样未必就没有报复打击秦毅的意思在里
面。

　　可他又怎么能想到这个时候秦毅这杀千刀的不在家里睡觉突然会跑到医院里
来找他麻烦。

　　低头看了一眼伊一赤裸的胴体又看了一眼自己同样赤裸的身体尤其是那根硬
得发烫的直挺挺的大鸡巴。

　　想到要是让秦毅看到他和伊一现在这个模样他就下意识狠狠咽了一口吐沫一
颗心紧张仿佛要从嗓子眼里跳出来似的。

　　‘怎么办？我该怎么办？’趴在伊一赤裸的胴体上何睦的脑袋飞快旋转着。

　　「格拉格拉～～～砰砰砰！！何睦开开门！！！！」

　　门锁拧动的声音后面紧跟着就是砸门声已经秦毅愤怒的咆哮。

　　「何睦我知道你在里面快点给我把门打开！！！听到了没有！！！」

　　秦毅嗓音中不耐烦的意味越来越浓。

　　「不是你这个人到底想干什么何医生他正在给女患者做身体检查你这会儿进
去算怎么回事儿你要是再这样胡闹我可就要喊人了啊！！！」

　　小护士心里明显向着何睦看到秦毅气势汹汹的架势后绞尽脑汁想要把秦毅赶
出医院。

　　‘怎么办？怎么办！！！’何睦牙齿都开始咯咯打颤了终究还是从伊一的身
上爬了起来脑子里瞬间乱成了一团浆糊完全没有注意到伊一胸前那个黄金狐狸吊
坠的眼睛正在从血红一点一点变得暗淡慢慢恢复成了最初的乌黑。

　　而与此同时伊一眼中的清明正在一点一点恢复。

　　「啊！！！～～～」

　　终于一声凄厉的叫喊从伊一的喉咙深处传出头脑清明过来后她第一眼看到的
就是何睦赤裸的身体胯下那根丑陋狰狞的肉棍。

　　紧跟着就是自己光溜溜不着寸缕的胴体还有乳房上的一道道红痕大腿根部的
那一片片泥泞。

　　「伊一！！！」

　　听到诊室内传出的尖叫秦毅全身上下都开始散发着某些危险的气息。

　　「这位先生我请求你马上离开你现在的行为已经吓到诊室内的病患了你要是
再不离开我就只好喊保安过来了。」

　　小护士说着顺手掏出了自己的手机一面伸手去拦秦毅一面准备拨通医院保安
室的号码。

　　「滚开！！」

　　秦毅实在是被这个刁钻的护士烦的厉害直接夺过了对方的手机一个手刀就将
小护士打晕放倒了。

　　随后用力晃动了几下诊室的大门威胁道：「何睦我警告你开门！！马上立刻
！！！」

　　「嘘！！！」

　　「别乱喊！！！」

　　伊一清醒过来后那一声尖叫吓到的不光是门外秦毅更是将门内的何睦吓了个
半死。

　　他几乎是下意识翻身又骑到了伊一的身上两只手死死捂住了伊一的嘴唇拼命
的想要制止她发出任何的声音。

　　却说伊一这样一个受过专业训练的女警本质上还是一个年轻的女孩儿全身赤
裸的被何睦光着压在检查床上一时间惊吓的什么训练手段都忘了只知道徒劳的扭
动着身体。

　　突然没了伊一的声音秦毅心里更是烦躁趁着苏木被她留在车上不在身边终于
又一次拿出了自己的手机。

　　飞快解除了屏幕的锁定后一直在后台运行的监控画面顿时出现在了手机屏幕
上映入秦毅眼帘的正是何睦将全身赤裸的伊一压在检查床上而伊一在他身下拼命
挣扎的场景。

　　一股子热血瞬间涌上了头顶掏出了腰后的佩枪直接对着何睦诊室大门的门锁
就是一枪。

　　牡丹花下（１６５）

第１６５章·反转２０２０年７月１８日

    「彭！！」

　　宁静的走廊里黑洞洞的枪口不断向外吐着白烟。

　　一声枪响震碎了整栋门诊楼的平静。

　　若是换了听惯枪声的国外认出了枪声的民众怕是要四散逃命引起大规模的恐
慌。

　　可是在枪支弹药罕见的国内真正听过枪声的人毕竟还是太少了有幸听到这声
枪响的人大多都把这个声音当成了某个熊孩子偷放的鞭炮以至于除了那个被秦毅
打晕的小护士之外竟然没有谁往枪声发出的方凑一凑看看热闹。

　　诊室大门上的锁芯说起来坚固但毕竟还是扛不住热武器近距离的穿透几乎就
在枪响的瞬间门锁的锁芯便被开出了一个打洞。

　　紧跟着几乎和子弹一同砸到门上的还有秦毅含愤的脚掌。

　　「哐当」

　　一声前一刻还紧锁着的大门被秦毅一脚踢开。

　　「秦队救我！！！！」

　　突然的枪声以及大门的洞开让趴在伊一身上用手捂着对方嘴巴的何睦整个人
僵了一僵。

　　伊一趁机努力摇晃着脑袋向着闯入房间的秦毅她心中真正的白马王子拼命大
声的呼救。

　　秦毅的注意力果然被伊一的求救声吸引了过去目光转向诊室内那张检查床的
瞬间就看到了全身赤裸的伊一被同样全身赤裸的何睦压在身下。

　　虽然只是一瞬间可秦毅还是清晰看到了伊一那赤裸的下体以及何睦那根硕大
坚硬的丑陋男根。

　　「操！！！」

　　「彭！！」

　　新仇旧恨怒急之下秦毅想都没想抬手对着何睦就又是一枪。

　　「啊！！！」

　　何睦惨叫着满脸淌血从伊一身上滚落了下来半边耳朵竟然直接被秦毅开枪打
碎了甚至要不是秦毅顾及被他压在身下的伊一这一枪估计很可能就直接会崩碎了
他的整个脑袋。

　　可纵然秦毅故意打偏了一些巨大的声响撕心裂肺的疼痛还是让何睦眼前一黑
从伊一身上滚落后就昏死了过去。

　　而伊一呢虽然没有被子弹打中分毫可何睦脸上喷洒出的鲜血却是将她整个人
洒了个正着。

　　她一个刚刚从警没见过生死的小姑娘如何能受得了这样的经吓再加上自己现
在赤裸着身子差点被何睦侵犯羞急惊恐之中也是两眼泛白昏死在了检查床上。

　　偌大的诊室中只剩下秦毅一个人一手抓着配枪一手扶在门边呼哧呼哧喘着粗
气。

　　脑子里也是一阵阵混乱他并不是伊一这样没有见过血的雏自然不是被鲜血和
枪声吓到的他混乱的是面前这一切到底该怎么收场。

　　他要怎么去跟市局领导解释今天发生的事情他为什么会出现在这儿伊一为什
么会出现在这里他又是依据什么朝何睦开的枪因为就算是何睦真的强奸了伊一按
照刑法的相关条例他也是无权将对方击毙的。

　　喘息了片刻之后秦毅的脑袋里终于稍微清醒了一些缓缓收起了自己的佩枪准
备过去看看何睦到底受了多重的伤另外也准备顺便先帮伊一穿上衣服之后再去想
具体的解决办法。

　　好在简单的检查过后秦毅发现刚才那一枪只是打穿了何睦右边的耳廓并没有
真的把何睦打死这样一来没有闹出人命他后面处理起来就会容易的多。

　　确认了何睦没有性命之忧秦毅的手上也不在客气直接拽着何睦的胳膊将他从
伊一的身上拖了下来随手扔到了诊室冰冷的面上。

　　然后拿起一旁伊一的衣服准备先披到伊一的身上遮挡住伊一身上某些最敏感
的部位后再想办法将对方唤醒。

　　可手里拿着衣服一转身就看到了伊一那丰腴赤裸玲珑霜白的身子不由得微微
愣了一楞脑海中突然浮现出上一次两人一起在下档案馆中的旖旎场景。

　　想着想着目光不由自主开始朝着伊一赤裸的胸膛上看去忽然在那里看到了一
线金黄定了定神才发现卡在伊一乳沟当中的黄线是一条金黄色的项链项链下方坠
着一个狐狸造型的项链。

　　「这是？」

　　秦毅望着伊一胸前那条看着有些分外眼熟的项链沉吟了起来。

　　就在他沉吟的时候一道人影慢慢溜进了诊室看了倒在上满脸是血的何睦一眼
后悄无声息走到了秦毅的背后将手里拿着的一个金属罐对准了秦毅的脑袋。

　　秦毅的注意力原本全都集中在伊一胸前的吊坠正准备将那条吊坠从伊一胸口
解下好好研究研究的时候忽然眼角的余光发现自己的身边不知什么时候多了一道
影影绰绰的黑影。

　　顿时全身一个激灵飞快转身向后同时伸手去摸自己腰后的佩枪。

　　可让他万万没想到的是迎接他的是一大蓬具有特殊气味的喷雾喷雾中影影绰
绰的好像是一个人影。

　　‘不好！！’这是秦毅脑海中最后一个念头他想要屏住呼吸却已经有些迟了
眼前一阵摇晃恍惚后踉踉跄跄倒在了何睦的身边。

　　—————————「呼～～」

　　也不知过了多久一阵阵剧痛把秦毅从昏迷中唤醒了过来。

　　「这里是？」

　　还不等秦毅将眼睛完全睁开忽然一只黑亮的皮鞋出现在了他的视线里。

　　秦毅本能的想要躲避可这时才发现自己全身上下除了脑袋竟然没有一个方能
够活动的最后只能眼睁睁看着那只皮鞋离自己越来越近最终落到了他的下巴上。

　　「彭！！」

　　结结实实挨了这一下一丝丝鲜血顿时顺着秦毅的嘴角往外流淌了起来。

　　「哎呦这么快就醒了？」

　　熟悉又尖刻的声音传入了秦毅的耳朵他努力的抬起头终于看清了那只黑皮鞋
的主人站在他面前一脸扭曲激愤的何睦。

　　「呸～」

　　秦毅将嘴里的血液混着吐沫吐了出去正准备开口说点什么的时候忽然看到何
睦猛上前两步又是一脚狠狠踹在了他的肚子上。

　　一边踹一边恶狠狠说着：「醒了更好之前昏着打起来一点感觉都没有。」

　　「咳咳～～姓何的我不知道你想干什么？但我但我劝你最好赶紧收手你应该
知道我是警察你这样对我会有什么下场」

　　「操！！」

　　「啪！！！！」

　　迎接秦毅的是一句怒骂紧跟着是一记响亮的耳光。

　　「姓秦的你少他妈吓我现在你想起自己是警察了之前在医院里开枪打我的时
候怎么没想着你自己是个警察啊我们这些纳税人花钱养着你们给你们吃给你们枪
难道就是为了养肥你们骑在我们头上作威作福么？」

　　「咳咳～～姓何的你自己做了什么你自己心里有数我开那一枪就是为了给你
个教训让你好好长长记性要是再有下次我再开枪的时候要的可就是你的命了！！
」

　　「哎呦呦我好怕啊～～」

　　「彭！！」

　　又是一声闷响何睦直起身再一次狠狠踹了秦毅一脚。

　　「你他妈当我是傻的么？我做了什么事情？」

　　「我他妈不就是玩了玩你身边那个女警察么她自己乐意让我摸乐意让我亲乐
意让我操你ｔｍ算老几管得着么？」

　　「你ｔｍ放屁！！！」

　　秦毅双目喷火猛挣扎了一下倒是真把何睦吓了一大跳。

　　「啧啧啧～～秦大队长果然够生猛你也不想想如果那个女警察她心里不乐意
让我玩儿这深更半夜的她自己一个人跑到我们医院干什么她要是不乐意让我摸为
什么跟护士点名了说要让我来给她做身体检查要让我把手放到她的骚逼里放到她
的屁眼里」

　　「我的秦队长你恐怕还不知道你身边那个女警察下面的小骚逼有多紧小屁眼
有多粉嫩奶子和屁股又多肥多圆据我所知她还是个完全没经验的处女呢听口气好
像还对秦队长你很有好感只可惜秦队长你下面长了根废物根本就算不上是个男人
她只好借着身体检查的机会勾引我诱惑我想让我来帮她缓解一下身体的欲望想让
我告诉她什么才是性爱什么才是真正男人的滋味儿～～～」

　　「你放屁！！！！」

　　「别急啊秦大队长我说的是不是真的一会儿你自然就清楚了」

　　说到这儿何睦忽然顿了顿弯下腰蹲在了秦毅的眼前一只手猛抓住了秦毅的头
发拽着他的头发把他扯着拉到了自己的面前。

　　「现在我们要说的是退一万步来讲就算那个女警察她真不是自愿的是我要在
诊室里强奸她再退几步来讲就算我已经强奸了她还一连强奸了好几遍把医院里的
所有男医生一块儿叫着轮奸了她按照刑法来判最多也就是几十年有期徒刑怎么算
也轮不着你秦大队长来法外私刑开枪打我吧。」

　　何睦一边说着一边侧了侧头将自己右耳上带着血迹的绷带展示在了秦毅的视
线中。

　　「啪啪～」

　　何睦拍着秦毅的脸讥讽道：「秦大队长你自己好好想想你开枪打我真的只是
因为看到我准备侵犯你的那个女下属么？还是说你根本就是在嫉妒我嫉妒苏木她
喜欢的人是我而不是你嫉妒你那个女下属虽然喜欢你但最后还是主动跟我献身大
半夜跑到我的医院来让我玩她」

　　何睦无情的嘲讽确实刺痛了秦毅的某些神经不过也同时点醒了他让他开始努
力回忆之前到底发生了什么事情。

　　「姓何的这里是哪儿？」

　　「你是怎么把我弄昏的？」

　　「伊一她人呢？你把她怎么了？」

　　「我告诉你你要是敢伤害她我绝不会放过你！！！」

　　「我好怕啊秦警官～～事到如今我也不怕实话告诉你你身边的那位女警察也
被我请过来了不光是她甚至就连苏木我也一块儿叫了过来正好让她看看你这个满
身正气的大队长心里其实是有多么的龌龊。」

　　「苏苏木」

　　秦毅的眼睛彻底红了他这时才记起他被人袭击的时候苏木应该还在他的车里
等他难道说何睦丧心病狂到连苏木都一块儿给抓来了？「姓何的你到底要干什么
这件事儿跟苏木无关只要你肯放了她和伊一今天有什么本事尽管冲着我来事后我
保证绝不追究你的责任」

　　「哎呦秦大警官你这是准备为了女人徇私枉法么？你平时身上那些凛然正气
呢？」

　　「可惜啊你嘴里说的话我半个字都不相信你就坐在那儿等着一会儿看戏吧～
～～」

　　何睦说着掏出一块儿破使劲儿塞到了秦毅的嘴巴里然后又掏出一根绳子在现
有的基础上将秦毅上上下下捆了个结实直到他一动也不能再动为止。

　　牡丹花下（１６６）

第１６６章·隔墙有耳２０２０年７月１９日

    何睦说着掏出一块儿破使劲儿塞到了秦毅的嘴巴里然后又掏出一根绳子在现
有的基础上将秦毅上上下下捆了个结实直到他一动也不能再动为止。

　　将秦毅完完全全绑好之后何睦又不知从哪搬来了一块儿巨大的墨色玻璃屏风
。

　　秦毅看到这个屏风的瞬间瞳孔顿时一阵阵收缩因为制作这种屏风的材料他实
在是再熟悉不过了刑侦队审问犯人的小黑屋里用的都是这种特殊玻璃这种玻璃最
大的特点就是玻璃一侧的人可以看到外面发生的一切而外面的人不知就里的情况
下只会当这是一块普普通通的镜子或者玻璃。

　　想到刚才何睦离开前说的那句让他坐在那儿等着一会儿看戏的话秦毅就觉得
一股子冷流顺着脚底板一直钻到了天灵盖。

　　他不知道一会儿自己即将要看到的到底是什么画面但是他本能的感觉到那些
即将出现在玻璃后面的人和事对他来说将是比杀了他更加残忍的折磨。

　　所以秦毅开始拼命的挣扎了起来然而何睦明显提前料到了他现在的反应不但
用胶绳将秦毅困的固定的死死更是在秦毅倒伏的方铺上了一层隔音用的垫即便秦
毅在屏风后面在怎么折腾愣是一点声音都发不出来。

　　将玻璃屏风置好后何睦退后了两步上下打量了一下屏风放置的为止脸上这才
露出了满意的微笑。

　　眼睛看向屏风上某个方向时眸子里充满了那种嘲讽笑意他自然知道屏风后面
秦毅所在的位置自然也清楚秦毅能够看到他正在做的一切。

　　见何睦对着玻璃屏风慢条斯理整理着自己的衣服秦毅看得双目喷火却又根本
无可奈何只能更奋力挣扎想要摆脱身上的重重枷锁最不济也要直起身子哪怕发出
一丁点声响也好。

　　然而医生出身的何睦包扎方面果然是个好手别说是把身上的胶绳弄开了秦毅
甚至连在垫子上翻个身都根本做不到。

　　就这样躺在屏风后面忐忑的等待了一会儿当秦毅开始觉得自己会不会就这样
窝窝囊囊的死在屏风后面的时候屋子外面终于传来了一些动静。

　　紧跟着就看到何睦打开门将一个浑身被绑住的女孩儿推进了屋子。

　　女孩儿身材非常的火爆可以说该大的方大该小的方小皮肤更是白皙娇嫩只是
扫一眼就知道是个绝世尤物。

　　只可惜这样一个尤物现在却是全身上下都被胶绳捆住披散着头发让人看不清
楚她的长相。

　　「你到底是谁？为什么为什么要这样对我秦队秦队他人呢你你把他怎么了」

　　凄苦的声音从女孩儿嘴里传出的同时女孩儿也在何睦的推搡之下抬起了头。

　　那张惊恐中仍不失娇艳的脸庞顿时暴露了她的身份分明就是秦毅先前心里一
直挂怀的伊一。

　　‘呜呜呜～～’秦毅无疑是愤怒了眼睛开始泛红。

　　何睦好像感受到了他的愤怒眼含嘲讽朝秦毅这边看了一眼。

　　「呵呵我到底是谁宝贝儿你的记性不会这么差吧几个小时之前你还专门跑到
医院找我脱光了全身的衣服让我帮你检查身体怎么这才过了不到小半天时间你就
不记得我了就算你不记得我的样子也总该记得我带给你的那些快感吧昨天我要是
没记错的话你可是一连高潮了好几次呢～～～」

　　「住口！！臭流氓！！！」

　　伊一全身颤抖着高耸的胸膛剧烈的上下起伏着然而脑海中的某些回忆却在慢
慢复苏着。

　　渐渐的她好像想起了自己走进医院的场景想起了一脸微笑接待她说要帮她检
查的何睦想起了某些羞人的动作和场景。

　　然而这些画面好像是突然出现在她的脑海中似的她就好象是个旁观者根本没
有当时自己的情感波动好像是有一股神秘的力量在影响着她当时的思维操线木偶
似的控制着她的行动。

　　「怎么了宝贝儿我这么给你一提醒现在你是不是就全都想起来了就是昨天晚
上咱们两个之间那些美好的回忆」

　　何睦阴笑着他原本是个还算阳光的性格可昨天晚上秦毅的出现以及那差点要
了他性命的一枪却是带给了他极大的刺激彻底的唤醒了他内心的某些阴暗。

　　「你你住口我我不知道你在说什么！！」

　　伊一慌慌张张退开了几步但是脸上的那种不自然已经出卖了她的内心。

　　「宝贝儿你真的不知道我在说什么吗？那你总该记得我这几根手指带给你的
那些快乐吧总该记得你每次高潮的时候下面的小骚逼把他们夹得多紧流出的淫水
把他们弄得多湿」

　　「你你不要胡说我昨天我昨天只是身体不舒服所以所以来医院做个检查而已
」

　　「做个检查而已？只是做个检查你会高潮好几次么只是做个检查你的下面会
那么湿流出那么多的淫水？只是做个检查你会让我用手摸你的奶子用手摸你的小
逼用手扣你的屁眼？只是做个检查你会用嘴吃」

　　「啊！！！不要说了你不要再说了！！！你个魔鬼、流氓一定是你一定是你
用了某些卑鄙下作的手段！！」

　　「我卑鄙下作？宝贝儿你该不会是忘了吧我刚开始只是给你做了做常规的检
查是你自己下面骚水流个不听求我安慰你爱抚你的现在怎么又变成我卑鄙下做了
。」

　　「我要是没记错的话那个姓秦的王八蛋突然出现搅局之前宝贝儿你还撅着屁
股求着我让我把我的大鸡巴插进你的小骚逼里直到门外突然传来了那个王八蛋的
声音你就突然好像变了一个人似的。」

　　「你你胡说！！！」

　　伊一反驳着只可惜底气明显并不充足脑袋里纷乱的回忆已经让她分不清楚什
么是谎言什么是真实了她甚至有那么一丝动摇怀疑自己是不是真的干出了何睦嘴
里说出的那些无耻下作的事情。

　　「宝贝儿我是不是胡说你应该比谁都更清楚我知道你对那个姓秦的王八蛋有
好感所以发现他来了的时候才会装作自己是被强迫的所以我心里并没有真的怪你
但是你也该认清现实那个姓秦的王八蛋根本就是个性无能说不定下面就没长那根
东西否则你跟在他身边这么久他怎么会不知道你对他的心意。」

　　「他迟迟没有接纳你要了你让你这么多年都强压着自己身体的欲望这说明他
心里根本就没有你」

　　「你你不要再说了秦队他秦队他根本不是你说的那样」

　　伊一奋力反驳着。

　　「不是么？那他这么多年有考虑过你的感受么？有像我昨天那样送你到达一
次又一次高潮么？好宝贝儿你为什么不对自己诚实一点对自己的身体诚实一点你
敢说你不喜欢昨天那种高潮迭起的快感么？」

　　伊一突然沉默了。

　　「其实你心里也是喜欢的对不对宝贝儿那个姓秦的王八蛋现在根本就不在这
里你根本没必要在我面前伪装什么的毕竟昨天晚上我早已经见识了你所有的一切
。」

　　「好宝贝儿亲爱的趁着现在没人打扰我们在继续做完之前的事好么」

　　何睦说着将身体贴了上来从后面慢慢抱住了伊一的身体而伊一则好像是呆住
了一样木楞楞的做不出任何的反抗动作。

　　‘不会的！！不会的！！！！’屏风后面秦毅自然是完完整整的听完了何睦
和伊一的对话从伊一现如今的反应上看他已经可以确定昨天晚上在他感到之前伊
一和何睦之间确实发生过一些事情了可他无论如何也不愿相信这一切都是伊一自
愿的在他看来何睦一定是用了某些卑鄙无耻的手段比如说下药比如说迷奸。

　　「放开我！！！」

　　就在秦毅愣神的时候回过神来的伊一猛在何睦怀里挣扎了起来。

　　「宝贝儿你这是何苦呢你和我心里都清楚你的身体是多么渴望得到满足而今
天我可以保证无论咱们两个在这里做什么都绝不会有人来打扰。」

　　何睦的话忽然提醒了伊一只见她猛摇晃着头在房间内四处寻找了起来。

　　「秦队秦队他人呢？我明明记得昨天你把他怎么了？」

　　「宝贝儿现在提起那个姓秦的王八蛋你不觉得有点煞风景么？」

　　「昨天的事情你也了解咱们两个就是你情我愿的亲热了一下这个王八蛋竟然
掏出枪来打我他还配得上人民警察这四个字么？」

　　「他不配！！！他根本就是个痞流氓滥用职权滥用暴力下三滥的玩应！！这
样的垃圾你又何必惦记着他呢。」

　　「他到底在哪儿？你你把他怎么了？」

　　伊一彻底慌了秦毅一直是她心灵的支柱这时候忽然想到秦毅可能遭遇不测比
她本人被何睦抓住时更让她不安和紧张。

　　「宝贝儿你的反应可真让我感到遗憾要知道那个姓秦的心里可完全没想着你
不过你可以放心那个姓秦的王八蛋目前还好好活着」

　　「放了他！！」

　　伊一脱口而出道。

　　「你这是在命令我？」

　　何睦皱了皱眉一脸嘲讽看着伊一实际上却是在看她身后的玻璃屏风看着玻璃
屏风后面的秦毅。

　　「我求求你放了他这件事跟他没有任何关系」

　　伊一哀求道。

　　「呵呵你说跟他没任何关系那我这只耳朵难道是我自己用枪打穿的？」

　　「那那只是个误会他他只是」

　　「他只是什么？要不然我现在过去用他的枪在他身上也打个窟窿误会一下这
样我们两个也算是扯平了～～～」

　　何睦满不在乎的说着。

　　「不要！！！他他是警察你你不要乱来！！」

　　「哦～～～他是警察所以我不能乱来但他是警察他自己就可以乱来就可以拿
着手抢乱开枪就可以随随便便闯入别人工作的方随随便便打爆别人的耳朵这就是
你们这些警察的特权对么？」

　　「我我不是这个意思你你到底想怎么样伤害他对你没任何的好处就算他做出
了一些过激的举动可他毕竟是一个警察。」

　　「你说的没错就算他再怎么下做可他毕竟还披着那身皮我要是真弄死了他对
我也没什么好处所以我想的很简单他打伤了我自然要给我一些补偿。」

　　「你想要什么补偿？」

　　伊一心里咯噔一下。

　　「我想要的补偿当然是宝贝你了～～」

　　何睦坏笑着说道。

　　　　　　　　　　　第１６７章现场直播（上）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- １５２３：０２

　　　　　　　　　　　第１６７章现场直播（上）

　　「你想要什么补偿？」伊一心里咯噔一下。

　　「我想要的补偿当然是宝贝你了……」何睦坏笑着说道。

　　「你……你什么意思？」伊一又往后退了两步。

　　「就是字面上的那个意思，姓秦的王八蛋不分青红皂白用枪打穿了我的耳朵，
我又答应了你不能伤害他，当然要从别的地方找补偿了……」

　　「正好我喜欢你，而那姓秦的王八蛋又完全不解风情，不如你跟了我，大家
各取所需，对你对我对姓秦的都是最好的选择，不是么？」

　　「你……你混蛋！！！」

　　「告诉你，我……我是绝对不可能答应你这么龌龊的要求的。」

　　「你要是不答应我，那我就只能去找姓秦的要补偿了，到时候如果我直接用
枪在他身上开一个洞出来，你可不要后悔……」

　　「你敢！！！」伊一怒了。

　　「你觉得我现在还有什么不敢么？」何睦分毫不让，直接一把将伊一搂到了
怀里，一只手毫不客气地抓到了她的酥胸上，用力地揉捏了几下。

　　「放手！！！」伊一拼命的挣扎着。

　　没想到话音方落，何睦竟然真的听话的松开了手，反倒是她自己被何睦摸得
浑身发软，突然失去了依靠直接瘫坐到了地上。

　　「宝贝儿，现在你应该知道自己的处境了吧，我如果真的想要强迫你，根本
不用费什么功夫，我是真的喜欢你所以看不得你跟着姓秦的王八蛋浪费青春。」

　　「你无耻，你如果真的喜欢我，就不会像现在这样捆着我了！！」泪水从伊
一的眼眶中滴落了下来。

　　「好宝贝儿，只要你答应我的条件，真正成为了我的人，我自然就不会捆着
你了……」何睦哄慰着。

　　「你做梦！！！」

　　「那就别怪我对那姓秦的不客气！！」何睦发狠道。

　　「你就算是杀了他，我也不会让你如意的，最多我陪秦队一块儿死！！！」
伊一咬着牙说道。

　　躺在玻璃屏风后面的秦毅，一时间心里百味杂陈，他是知道伊一喜欢他的，
但也没有想到伊一对他的喜欢竟然到达了这样一种地步，可偏偏他心中早已被苏
木的倩影装满，自问根本就没办法回报伊一的深情，心里一时间又是愧疚又是感
动。

　　「好好好~ 宝贝儿，我也不逼你了，我再换个条件。」屏风外面，何睦似乎
也感觉到了伊一的坚定，放松了语气说道：「这样吧，就像昨天晚上那样，你在
配合着我让我给你做个身体检查，如果检查的过程中你没有发骚跟我求欢，那就
当昨天晚上发生的一切，是我强迫你的，我挨了那姓秦的一枪，算我自己活该…
…」

　　「可如果检查的过程中，你自己没有忍住，主动开始发骚发浪跟我求欢，那
昨天的事情你也不用抵赖了，姓秦的打我那一枪，就用你的身体来补偿我。」

　　「你休……」伊一满脸羞红，准备拒绝何睦的提议。

　　「先别急着说话，宝贝儿你好好想一想，我提的这个条件，发不发骚求不求
我，完全是你自己说了算的，如果你自己真没那方面的想法，又怎么会在乎我给
你做个身体检查，还是说你现在只是嘴上逞强，其实下面已经湿了呢……」

　　「住口！！你无耻！！！」

　　「好，我住口，不过住口之前，我想提醒宝贝儿你一句，你要是不同意我刚
才说的话，那我就去直接开枪打死姓秦的王八蛋，然后回来直接强奸了你，反正
你和那个姓秦的王八蛋是铁了心要冤枉我了，我不如自己做实了罪名。」首
发于

　　「你！！！」

　　「你让我想想……」对峙片刻伊一的语气还是松动了下来，屏风后面的秦毅
听了，也不知道是该松一口气呢，还是该觉得心痛。

　　从伊一的反应上看，他知道虽然伊一表面上还在坚持，实际上已经准备好要
向何睦妥协了，他现在唯一的希望就是何睦能够信守承诺，真的只是给伊一做一
个身体检查，并不会强迫伊一做某些淫秽的事情。

　　「好了，我的时间不多，宝贝儿你考虑好了没有？」何睦催促道。

　　「真的……真的只是做一个身体检查么？」

　　「当然，我保证就是和昨晚一样的身体检查，只要你配合，我绝不会强迫你
做你不愿做的事情，当然了凡是检查范围内的，你也不能拒绝。」

　　「那……那好吧，是不是我配合着你做了检查之后，你就会……你就会放了
我们队长？」

　　「这就要看你接下来的表现了，只要你都按照我说的做了，我得到了补偿，
自然也不会再去为难那个姓秦的。」

　　「那我吧，我……我配合你……」伊一考虑了一下，咬着嘴唇答应了下来。

　　「现在脱掉你身上的衣服，我们要是开始准备检查身体了……」何睦仿佛又
变成了曾经那个和蔼可亲的医生，用手术刀砍断了伊一手上的绑带，退后几步手
里拿着秦毅的佩枪，含笑看着伊一。

　　伊一微微愣了一楞，随后就认命似的开始去解自己身上的衬衫扣子，等到她
脱光了衬衣和外裤将手摸到自己的运动胸衣上时，她的脸上明显露出了犹豫的神
情。

　　何睦见状倒也没有强逼她，反倒开口说道：「好了，像现在这个样子就可以
了。」

　　不等伊一放松，就接着说道：「现在走到我面前，站直！！」

　　「手向前伸直，两腿伸直，弯下腰用手摸地，转过身背对着我弯下腰，用手
摸地……」

　　伊一机械的按照何睦的指示做着一个个动作，身体慢慢放松了下来，看样子
何睦好像真的只是为她做一个身体检查似的。

　　然而就在伊一心里放松的瞬间，忽然一只手从背后摸到了她光滑的大腿上。


　　「啊！！你干什么！！！」伊一好像触电似地，猛地转过身，愤怒无比的看
着身后的何睦，要不是她现在全身上下只穿着内衣，要不是何睦手里黑洞洞的枪
口，她肯定要冲上去给何睦一点颜色看看。

　　「我干什么？当然是给你检查骨骼了，难道你们警局以前没有做过体检么？」

　　「可是……可是……」伊一以前确实做过体检，也被医生摸过腿腰一带，可
那时给她们体检的都是女医生。

　　但现在这个情况，让她跟何睦讲这些显然是不现实，只好强忍着不适咬着嘴
唇再一次转过了身。

　　见她转身，何睦重新将手放到了伊一的身上，在她光滑的美腿上来回抚摸着，
向下一直摸到了伊一盈盈一握的玉足，向上则直接摸到了伊一的屁股沟，也就是
尾椎骨的位置。

　　伊一全身一颤，下体又是一阵濡湿，运动胸衣内粉嫩的奶头都开始变得坚硬，
全身上下一阵阵燥热和酸软，偏偏她现在还只能忍耐着。

　　因为她心里清楚，何睦的手虽然在她的身体上滑动，但确实没有做出什么过
分的动作，看起了完全是在检查她下身骨骼的发育。

　　然而与此同时，她又能感觉到何睦那灼热的目光，正死死地盯着她的蜜臀，
盯着蜜臀缝隙的某个地方。

　　说起来伊一身上的运动内衣并不算小，但是奈何她的屁股实在是太圆太大了，
像现在这样使劲儿向前弯着腰的情况。

　　内裤中间几乎被牵扯成了一条细线，原本应该全方位遮挡要害的内裤，现在
非但没能起到应有的遮挡作用，反倒因为收缩成为了一根刺激伊一私密部位的利
器。

　　她每做出一个动作，都能感觉到内裤跟自己阴部的摩擦，更能感觉到自己的
下面正在一点一点变得湿润，甚至有一两滴粘液渐渐流出了肉缝，粘到了内裤卷
曲形成的布棍上。

　　虽然那种感觉极其的瘙痒难耐，但伊一却死死咬着牙不敢有丝毫的晃动，生
怕自己稍微晃动就会让牵扯到极限的内裤发生偏移，暴露出自己最神圣最私密的
地方。

　　这个时候她已经顾不上何睦的目光到底在看着什么地方了，只是默默祈祷着
赶快结束这个羞人的动作。

　　然而显然上苍没有听到伊一的祈祷，何睦的手滑过伊一的屁股沟后，虽然暂
时离开了伊一的身体，但却并没有让伊一直起身子。

　　而是忽然将手放到了伊一的脖子上，在她纤细的脖颈附近慢慢揉摸了起来，
虽然伊一能够感觉到何睦的手指是在触摸她的脊椎，可何睦那缓慢的动作，还是
让她一阵阵心慌紧张，觉得对方并不仅仅是在判断她脊椎的位置，而更像是在玩
弄抚摸她的身体。

　　当何睦的手指经过伊一胸衣带子的时候，那种被人玩弄的感觉顿时更强烈了，
因为何睦竟然用手指钩住了她的胸衣带子向下轻轻拉扯了两下，也得亏伊一的胸
部饱满非常，讲运动胸衣撑的紧紧的，才不至于被何睦的手指讲胸衣勾掉。

　　察觉到何睦的小动作，伊一正犹豫着该不该拆穿对方，却又害怕真的拆穿对
方后，等待着她的将是更加不利的局面。

　　这时候，何睦却突然开口说道：「不好意思，刚才手指不小心钩住了你胸衣
的带子。」

　　这么一来伊一彻底找不到反抗的由头了，只能把心一横，默默的忍受着何睦
的检查。

　　「腰再向下弯一点~ 」

　　当手指顺着脊椎再一次滑到伊一的屁股沟时，何睦突然开口催促伊一进一步
下弯。

　　「嗯……」伊一认命似的，顺从的应了一声，极力地向前倾斜着自己的上身，
将自己的头完全放到了自己两腿之间地位置。

　　从这个角度，她正好可以看到自己后面地那个镜面屏风，从镜面反光上，正
好可以看到她自己现在地模样。

　　一个鲜花一样年纪地少女，一个连恋爱都还没有谈过地女警察，此刻却好像
一个无耻荡妇似的，主动将自己花白丰满地屁股暴露在一个男人地面前。首
发于

　　而她丰满地臀部上，出了一片被牵扯到几线，几乎扭曲成绳条的内裤外，再
也没有任何能够遮羞的东西，甚至透过镜面伊一可以看到自己粉红色的阴唇已经
有一部分滑到了内裤的外面，黑黝黝的阴毛更是有一大部分直接暴露在了空气当
中。

　　忽地一丝丝热风吹到了她最为敏感的私处，伊一全身上下顿时打了个寒颤，
差一点就要维持不住现在的姿势栽倒在地上。

　　透过身后的镜面，她可以清晰地看到，身后的何睦正将脸一点一点凑向她地
私处。

　　刚才阴部上扫到地热风，分明就是何睦嘴里吐出地热气，一想到自己现在这
个模样，最私密地地方怕是被何睦看了个一干二净，伊一心里就又是气愤又是羞
窘。

　　偏偏身体上却产生了某种极其异样的快感，小肉逼里地骚水渐渐越流越快。

　　『他应该不会注意到我那里已经开始流水了吧……』

　　这个时候伊一唯一能够祈祷地就是何睦还没注意到她下体的某些变化。


　　　　　　　　　　　第１６８章现场直播（中）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- １６２３：１８

　　　　　　　　　　　第１６８章现场直播（中）

　　怎么说呢，笔者写书之前，大纲都是已经完成了的，故事的梗概发展大体上
都已经确定了，老铁们提的要求，笔者在不影响故事整体发展的情况下，会尽力
做到满足，可是有些情况因为剧情的发展需要，总是要发生一些让某些老铁不快，
或者对某个情节感到遗憾的事情的。

　　这种事情笔者真的不能保证，毕竟一篇故事作为作者最先要保证的是整篇故
事的完整性，关键性的剧情如果发生了改变，那需要调整的地方就太多了。

　　还是那句话，老铁们有什么想法和要求可以在书评区反应，笔者会在不影响
整体故事框架的前提下尽量满足。

　　至于故事类型，笔者脑洞比较开，总会想出一些比较奇特的类型文出来。

　　而且虽然笔者清楚，论坛最火的一直是那种公媳扒灰一类的ＮＴＲ绿文，看
那个类型书的读者也最多，但笔者本身不大喜欢写那个类型，至少目前还没有写
那种文章的打算。

　　当然了如果很多老铁都想看那种，笔者也可以看情况，写上一个比较另类的
扒灰短篇来，不过整体上笔者还是喜欢写一些毕竟另类的题材，虽然可能受众会
小一些，但是可以锻炼笔者对故事的把控能力。

　　最后，希望老铁们可以谅解，笔者写的是香艳小说，里面会有一些情趣方面
的描写，但绝不会是那种纯粹的为了做爱而做爱的纯Ｈ书。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　喷吐在伊一阴门上的气息越来越灼热了，这也代表着何睦的脸仍在不断地接
近着伊一的蜜臀，透过后方的屏风镜面，伊一可以看到这时的何睦已经完全把脸
覆盖在了她的肉臀后方，完完全全遮挡住了她的阴门和屁眼。

　　她甚至怀疑，何睦每次呼吸的时候，都能清晰地闻到她下体的骚味儿，甚至
是肛门那边地臭味。

　　如此耻辱的场景，带给伊一的是前所未有的强烈刺激，虽然何睦并没有实际
玩弄她身体地举动，可是伊一却觉得自己地身体，正在被对方肆无忌惮地猥亵着，
偏偏这种猥亵她找不到任何拒绝的理由。

　　『如果他……如果他的脸直接贴上来，那我一定要……』

　　伊一在心里反复重复着，对她来说现在这种情况忍受何睦的身体检查，已经
是她能够做到的最大妥协了，如果何睦不信守承诺，那她宁可去死。

　　然而就在这时。

　　「好了，身体骨骼的情况我们暂时检查到这里，下面我们要开始妇科检查了。」

　　「啊？妇科检查？」刚刚直起身子的伊一不由得全身一颤。


　　「怎么了？有什么问题么宝贝儿？」

　　「这个……这个不是昨天已经检查过了么？」伊一明显有些排斥，刚才何睦
只是简单给她检查了一下骨骼，她就能感觉到自己的下体开始湿润了，她很怕如
果再让何睦进行妇科检查，她自己又会做出什么羞人的反应，头脑中有关昨天晚
上的记忆片段，让她对自己的意志力产生了深深的怀疑。

　　「昨天晚上不是还没检查完，就被那个姓秦的王八蛋给打断了么，今天正好
趁这个机会，再给你做个更加全面的检查。」

　　「你既然自己也清楚，这不是我第一回给你做妇科检查了，那还有什么可不
好意思的，反正你的身体隐私的不隐私的地方，我都早已经看了个遍了，再让我
给你检查一次应该不至于有多为难吧……」

　　「怎么还不脱衣服？」见伊一站在那儿磨磨蹭蹭，何睦显得有些不耐烦。

　　晃了晃手里的五四式手枪，开口说道：「宝贝儿你要明白，我并不想强迫你
做什么，是你自己说要想办法弥补我的，你要是不愿意配合我的检查，大可以现
在就跟我说清楚，我也不会为难你什么，最多也就是去找那个姓秦的王八蛋讨个
公道……」

　　「你住口！！！我们队长不是王八蛋，你……你才是王八蛋！！！」伊一含
着眼泪，忽然大声地反驳了何睦一句。

　　兴许是想到了昨天晚上发生的事情，想到了面前的何睦早已经看过了她身体
的每个角落，随后好像彻底豁出去了似的，咬着嘴唇用力一下子撤下了自己的小
内裤

　　「你不是就想给我检查身体么，好！！我今天就随便你怎么检查！！！但是
你最好记住你自己之前的话，只是检查身体，如果……如果你敢……我……我一
定不会放过你！！」

　　「宝贝儿你放心，除了正常的检查身体外，我一定不会勉强你做任何你不愿
意做的事情，就像昨天晚上那样……」何睦见伊一妥协了，坏笑着说了一句，不
等伊一反驳就继续说道：「不过现在嘛，还得需要你先配合着，将你的运动胸衣
脱下来。」

　　「啊？为什么？昨天明明……」

　　「都说了今天要做的是更加全面的身体检查，这其中妇科检查当然也包括乳
腺的检查了。」

　　「呼……」伊一猛地深吸了几口气，眼角渐渐淌落了几颗泪珠，不过最终还
是乖乖的抬起手，绕到自己背后去解胸衣的扣子，等到将扣子解开后，才用手捂
着自己的乳房，一点一点地抽出胸衣放到了旁边。

　　「把两只手放下来！！！」

　　在何睦的催促下，伊一只好颤抖着将两只手从自己高耸的乳峰上离开。

　　巨大肥硕的两粒乳球，连带着雪峰最上端那两粒散发着淡淡粉色光泽幽幽乳
香的奶头，顿时暴露在了空气当中。

　　可以看出伊一现在的心情十分的激动，雪白的双乳正在不断地轻轻振颤着，
荡漾出层层乳波的同时，两粒樱粉色的奶头也似乎正在不由自主地变得更加坚硬
挺拔。

　　令人窒息的巨大羞耻，让伊一很想闭上眼睛假装这个世界都不存在了，可她
又不敢真的闭上眼睛，因为她很怕她闭上眼睛后，面前的何睦会做出某些可怕的
事情来。

　　「好美的乳房，宝贝儿你的胸部发育的太好了，我昨天晚上就应该跟你说过，
这绝对是我见过的最美的一对儿乳房了，看！！！乳头好像开始变硬了，宝贝儿
你该不会是已经兴奋了吧……」何睦似笑非笑地说着。

　　「住口！！！我……我没有！！！你要是再这样……那我……那我就……」
伊一想来想去，也不知道自己现在这个处境能拿什么去猥亵对方，只能将阵阵酸
楚委屈强压在心里，化成了一滴滴晶莹剔透地泪水。

　　「好了宝贝儿你别哭啊，我不说了……我不说了总行了吧……」

　　见伊一哭的可怜，何睦好像真的心生恻隐，也不再用言语去刺激调戏伊一，
只是那双眼睛瞬间瞪得更大了，像两粒灯泡似的一闪不闪地照射着伊一硕大地乳
房。

　　好像要将伊一两粒肥奶上的每一根绒毛，每一寸雪白，每一条纹理都看个一
清二楚似的。

　　看了一阵之后，何睦终于伸出了一只手轻轻地摸到了伊一的乳房下缘。


　　伊一身体一颤，却知道早晚都要过这一遭，只能咬着嘴唇死死地忍耐。

　　何睦的手不断地向上揉弄着，渐渐覆盖了伊一一边肥乳的大半，一边摸一边
说道：「一般胸部非常大的女生，发生乳腺增生或者乳腺肿瘤的几率都会比较高，
宝贝儿你的乳房这么大，我可得好好帮你检查检查才行。」

　　一边说着何睦一边用他的手，绕着伊一的乳房，从下缘一直摸到侧面，从腋
窝副乳的位置一直摸到了乳房的上缘。

　　再从乳房的上缘，开始不断下滑，最终捏到了伊一坚挺圆润的奶头。

　　「啊……你要干什么！！！」

　　伊一俏脸通红，呼吸异常的急促，原本她正默默『忍受』着何睦的检查，心
里不断地说服着自己，甚至有点渐渐迷失在了某些舒爽和愉悦之中。

　　但是奶头突然遭袭，强烈的刺激瞬间打破了那种迷离，她实在是没办法把何
睦捏弄她乳头的动作，当成一般正常性的检查。

　　「宝贝儿放轻松，我刚才帮你检查的时候发现你的乳腺好像有点问题，乳头
正是乳腺汇集的地方，我正在给你做进一步的检查……」

　　一边说着一边又使劲儿捏了伊一的奶头一把，然后重新张开手掌开始揉搓着
整个乳房。

　　「疼么？」

　　突然起来的问话，一下子分散了伊一的注意力。

　　伊一红着脸轻轻摇了摇头，她不知道何睦现在到底是不是在帮她认真检查乳
腺，她只知道自己的两粒乳房正在变得越来越热越来越软，粉嫩的乳头正在变得
更加坚硬，然而在被何睦用手指大力掐住时，却感觉不到什么疼痛。

　　反而有一种充满罪恶的性冲动和性快感，这种发自灵魂的快感和愉悦，是她
平时生活中从未体会到的。

　　这种愉悦虽然罪恶，却是那样的让人迷醉。

　　从小到大伊一都是一个表里如一的乖乖女，认识何睦之前她甚至连手淫都没
有过，完完全全是一个未经人事的处女。

　　可越是这样纯洁的处女，越能体会到这种罪恶快感的致命诱惑，好像生活中
其他所有的快乐，跟她现在的愉悦比起来都显得那么渺小那么不值一提。

　　好像这才是快乐的真谛，这才是人生最大的意义，记忆中有关昨晚的回忆正
在一点一点变得生动流畅，刻在灵魂中的某些画面好像正在一点一点复苏……本
文

　　「哒~ 」一滴晶莹的粘液，顺着粉色的肉唇，在半空中划出一条润滑的细丝，
然后在地面上绽放出一朵销魂的水花。

　　紧紧闭合的小阴唇，终究还是阻挡不住她肉逼内越来越多的爱液蜜汁，开始
如同绽放的花朵般向外喷吐起芬芳的汁液。

　　「乳腺应该没什么太大的问题，不过像宝贝儿你这样的大胸，平时还是要多
用手来放松按摩一下两边的乳房，这样才能进一步降低乳腺增生的风险，尤其是
乳头这里，需要时不时的用手像这样轻轻捏捏拉拉搓搓……」

　　何睦一边说着，一边再度用手捏住了伊一的奶头，这一次他将手枪放到了旁
边，直接用上了自己的两只手，这一次伊一只是一味的娇喘呻吟，并没有再做出
任何反抗排斥的举动。

　　　　　　　　　　　第１６９章现场直播（下）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- １６２３：１９

　　　　　　　　　　　第１６９章现场直播（下）

　　「好了宝贝儿，现在你去那边沙发上跪好，我们要开始下一项检查了……」

　　玩弄了伊一的乳房大概几分钟时间，就在伊一双眼迷离，开始压抑不住地扭
动着身体低声娇喘时，何睦突然停下了揉弄乳房的动作，指着房间里的沙发，示
意伊一过去跪伏在沙发上。

　　这样一个姿势对于女孩儿而言自然是极其羞耻的，但对于昨天晚上在医院经
历过何睦特殊检查的伊一而言，反倒是在心里下意识地将这个动作寻常化常态化。

　　兴许是刚才何睦没有继续玩弄自己的乳房，让伊一心中开始不自觉地对何睦
产生了某种信任，认为他是真的在认真帮自己检查。

　　又兴许是乳房经过长时间的刺激和玩弄，不知不觉间激发了伊一身体内潜藏
的欲望，使得她内心也不想就这样结束，甚至莫名其妙地渴望着何睦的手重新抚
摸她的身体。

　　又或者是她只是想快点让何睦检查完，然后结束眼前这无比羞耻的一切，救
出秦毅后和对方一块儿离开这里，重新回到平时的生活，将这里发生的一切都当
成一个噩梦。

　　无论是上面哪个原因作怪，最终的结果都是伊一并没有抗拒何睦的指令，而
是很配合地光着脚走到了沙发旁边，然后膝盖弯去将自己雪白肥嫩的肉臀对着何
睦的方向高高撅起。

　　湿漉漉的蜜桃，微微开合的菊花，雪白饱满的两片肉球，修长浑圆的两条玉
腿。

　　这样的情景别说跟伊一只有一步之遥的何睦了，就连被绑在玻璃屏风后面的
秦毅，都不由得愣住了。

　　跟伊一相识了那么久，在他心里一直把对方当成一个妹妹那样去看待，即便
心中清楚伊一的身材性感火爆，但无论如何也想象不到，伊一竟然还有现在这样
淫靡诱惑的一面。

　　那一大片雪白，那一抹嫣红，那一丛黝黑，那一圈肉褐，仿佛一道道无形的
电流，考验着他的神经，顺着他的目光慢慢地流转全身，变成了某种神秘的力量，
开始向着小腹下方流去。

　　这种时候，他竟然……他竟然对着屏风外面赤裸的伊一，对着对方羞人诱惑
的私处，产生了某种极其罪恶的欲望和冲动。

　　虽然心里知道这只是一个正常男人不可避免的反应，可还是让秦毅羞愧地恨
不得找个地方钻进去，他想要转身却根本没法扭动身体，最终也只好闭着眼睛像
个鸵鸟似的逃避，但偏偏伊一那极富冲击力的私处画面，好像是印在了他的脑海
中似的，非但没有因为闭起眼睛而慢慢消失，反倒在他的脑海中更加的清晰美化
了起来。

　　「把手往后伸，将你的脸贴在沙发上，让然后将两只手放在身体两侧，用你
的肩膀去尝试着接触沙发……」

　　屏风外，何睦朝前走了两步，指挥着伊一在沙发上不断调整着姿势。

　　在他的要求下，伊一硕大下垂的乳房，已经完全贴到了沙发的表面，坚挺的
奶头甚至压入了沙发麻制的布料中，随着伊一身体的每一次抖动，不断地跟粗糙
的布料发生着销魂的摩擦。

　　而她纤细的腰肢自然也随之向下拉伸，整个光滑的背部瞬间形成了一道极其
曼妙的曲线，而她雪白肥美的肉臀，正是这道曲线中最高也最诱人的一道弧度。

　　这也得亏伊一接受过严格的体能训练，身体素质过硬远超一般女孩儿，否则
换了其他人还真未必能完全按照何睦的要求做到这么标准。

　　见伊一在沙发上趴好了身体，何睦不知从哪找出了一个头灯，戴在头上后抄
起一个椅子走到了伊一的身边，将椅子放在了伊一的蜜臀后边坐了下去。首
发于

　　从他现在这个角度，自然是无法看到伊一红彤彤的脸蛋，甚至连她硕大的奶
子都看不到分毫，不过却具有极佳的视角可以欣赏伊一浑圆的蜜臀，雪白的大腿，
还有那道销魂勾人的肉缝。

　　不知是麻木了，还是渐渐适应了，从何睦拿起座椅头灯，一直到对方坐到她
的屁股后面，伊一都一言不发，好像是个虚假的裸体模特，只有零星颤动的肉纹
暴露了她真实紧张地心情。

　　「格拉~ 」何睦拉动着座椅又往前坐了少许，几乎将自己的整张脸都贴在了
伊一的蜜臀上，在他正前方的是伊一最为私密的阴部，红润的大阴唇明显已经充
血，仿佛两片粉红色的汉堡肉，紧紧地夹着中间的粉红色肉片（小阴唇），肉片
中间夹着的则是一股股粘稠的酱汁（淫水），那肥嫩饱满娇艳多汁的模样别提多
诱人了，只是看上一眼便让人食指大动，恨不得马上扑上去狠狠地咬上两口嘬上
几下才来的痛快。

　　爆浆汉堡一样的阴户下方，是伊一的三角股间区域，她的阴毛生长的并不旺
盛，只是在阴门上方生长着很整齐的艺校嘬，从这个角度看上去并不会有郁郁葱
葱的感觉。

　　然而毛发一类的地方最是容易积攒粘液，伊一现在这个姿势，骚逼里流出的
淫水，几乎一滴不漏地倒流到了她地阴毛上，早将整齐稀疏的阴毛弄得一塌糊涂，
现在被何睦的头灯一照，瞬间荡漾起极为淫邪地光泽，看上去说不出的销魂诱人。


　　接下来地几分钟时间里，何睦并没有跟伊一的身体发生哪怕一丁点身体接触，
只是用眼睛死死地盯着伊一的淫臀，盯着她地的私处，盯着她的小屁眼。

　　可伊一的娇躯抖动的频率却随着时间的推移越来越高，骚穴里的淫水最初还
只是偶尔挤过小阴唇流出，到后来渐渐竟然形成了一条汩汩的液流。

　　稀疏的阴毛，在打量淫水地浸润下，完全被粘合到了一块儿，然后受到地心
引力的影响一起向下垂落，看起来好像一根吸满了淫汁的毛笔头似的，时不时地
往下滴落几滴蜜液，慢慢地将臀部下方的沙发洇湿了一大片。

　　而伊一本人羞耻的简直要忍不住泪水了，她也不知道自己这是怎么了，只是
趴在沙发上撅起屁股，小肉穴里面就变得又热又痒，汩汩地往外流淌着爱液。

　　『难道自己真的像他说的那样，骨子里是个不折不扣的淫娃荡妇？』

　　『难道昨天晚上真的是我……』

　　『难道脑子里的那些记忆碎片都是真的……』

　　『不！！！不可能，这绝对不可能，就算昨天晚上发生的都是真的，那也一
定是……那也一定是他使了某些下作的手段。』

　　『不要流……不要在流了！！！』

　　泪水终究还是不争气的从眼角滚落了下来，伊一尝试了一切办法，想要收紧
自己阴门的肉瓣，将那些羞耻的汁液阻挡在自己肉穴里面。

　　可她越是这样努力，小肉穴里的瘙痒感越是强烈，好像何睦的目光里有一只
无形的手，随着她收缩阴门的动作而跟她的淫肉剧烈摩擦着似的。

　　这时候躺在玻璃屏风后面的秦毅，听不到外面的动静，也重新睁开了眼睛，
见到伊一跪伏在沙发上，而何睦搬了一把凳子坐在她屁股后面时先是心里一抽，
后来见何睦只是用眼睛看，并没有什么实际行动，这才稍稍送了一口气。

　　这里面也只有何睦最清楚自己在做什么，伊一身体上的反应早让他的嘴角弯
起了一个微妙的弧度，在普通人看来无论是私处也好屁眼也好甚至女人的身体也
好，如果不直接用手去触碰，那就只是一道肉缝，一个肉洞，一片肉块罢了。本
文

　　只有像何睦这样熟读医书，对人体构造了如指掌的人，才知道人体的五感之
中，就给身体带来的刺激而言，视觉并不来得比触觉差，某些情况下甚至还要更
加强烈。

　　就好比一个男人，面对着一个恐龙肉山，哪怕是摸到对方的身体，哪怕是被
对方握住了自己的宝贝，哪怕对方抓着他的宝贝撸破了皮，他可能都不会有任何
生理反应。

　　相反的如果是面对着自己心里的女神，甚至只是视频中的女神，甚至只是通
过视频看到女身较为性感的动作和穿着，都有可能会一柱擎天乃至一泄如注。本
文

　　当下的情况就是这样，何睦并没有去触碰伊一的身体，但是却用自己的视觉
满足了自己的欲望，同时也通过自己的视觉，通过窥视伊一身体上最为隐秘，别
人根本没机会看，哪怕她自己都很少看到的私密部位，带给了伊一心理上极大的
刺激。

　　更不要说何睦窥视伊一下体的同时，伊一也可以通过何睦背后的玻璃屏风，
通过她自己的视觉目睹这样一个完整的过程，那种视觉和心理上的双重耻辱，伴
随着性意识形成了一种奇妙的满足，形成了一种古怪的愉悦，让她心理羞耻着身
体快乐着。

　　长达几分钟的沉默审视，早已让伊一全身上下都蒙上了一层迷人的樱粉，无
论身体上的反应如何羞人，但她却不得不承认何睦很信守承诺，可能连她自己也
没有意识到，她对何睦的警惕正在一点一点减弱着。

　　时间仍在一点一滴流逝着，趴在沙发上努力翘起屁股的伊一，心里的感觉却
在不断地变换着。

　　从最初庆幸何睦信守承诺，到慢慢地开始不知所措，再到她的内心开始荡漾
起一阵阵奇怪地旖旎，好像心里在隐隐期待着什么，又好像是在奇怪地抱怨着什
么，但具体抱怨着什么她自己都说不清楚。

　　是在抱怨何睦让她这样一个冰清玉洁的大姑娘，用这样无比羞耻的姿势展示
自己的身体么？

　　她不知道，她只知道自己现在好像一只赤裸的羔羊，又好像是一个被判了死
刑的犯人，静静的等待着屠刀的落下，等的时间太久了，以至于她都开始期待屠
刀的落下，期待着那种真正的解脱了。

　　「两条腿再像两边分开一些，我要检查一下你的生殖器……」

　　漫长的等待过后，何睦终于做出了新的指示。

　　这句话听在伊一耳朵里，她竟然有些说不出的奇怪喜悦，好像自己期待盼望
已久的事情终于发生了一样。

　　所以几乎就在何睦话音刚落的瞬间，她就使劲儿向两边分开了大腿，甚至还
主动摇晃了两下蜜臀，好像是一只听话的小狗，在向自己的主人邀功请赏一样。


　　　　　　　　　　　　　第１７０章心迷茫

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- １７１７：０１

　　　　　　　　　　　　　第１７０章心迷茫

　　几乎就在何睦话音刚落的瞬间，她就使劲儿向两边分开了大腿，甚至还主动
摇晃了两下蜜臀，好像是一只听话的小狗，在向自己的主人邀功请赏一样。


　　何睦也不含糊，伊一这边才刚将两条腿分开，他就直接将一根手指插进了伊
一下面的小肉缝中间，顺着黏滑的淫液轻轻滑动了两下后，便慢慢地撑开伊一的
两片阴唇，将手指一点一点插了进去。

　　随着深红色饱满肥厚的大阴唇被完全分开，伊一下面那樱粉色的小阴唇紧跟
着也漏了出来。

　　何睦并没有急着往里插入，而是耐心的用手指在伊一的小阴唇上四处触摸着，
好像真是在分辨伊一阴唇的形态，检查着阴唇内外淫肉的纹理。


　　他这边看起来一本正经专心致志。

　　被他手指触摸的伊一却渐渐忍不住了，原本紧紧咬着嘴唇的一排贝齿，好像
都被下体传来的汹涌快感给酥软了似的，再也没办法坚守岗位。

　　随着贝齿的张开，先前被封锁在喉咙中的呻吟声，顿时毫无阻拦的冲了出来，
粉红的小骚逼里好像决了堤似的，不断地向外汩汩地流着香甜的淫水。

　　至于伊一的身体则好像火烧似的，说不出的瘙痒难耐，同时又酸软酥麻的厉
害，除了两条腿能使劲儿张开外，全身懒懒散散的好像提不起一星半点力气。

　　何睦明显感觉到了伊一身体上的变化，又用手指在伊一的小阴唇上摩挲了片
刻，这才开口说道：「宝贝儿，你的大小阴唇生的真好看，而且颜色形状看起来
都非常的健康……」

　　一边说着，何睦忽然将手指向上移动了少许，用指尖翻开了阴门上方的一圈
柔软肉皮，将其中包裹着的一粒亮晶晶湿漉漉的红粉肉珠给翻了出来。

　　「这就已经开始凸起了么，宝贝儿你的身体还真是敏感呢，果然不愧是守身
如玉的处女。」

　　听到何睦说伊一还是处女，躺在屏风后面的秦毅，心里不由得稍稍松了一口
气，看来他昨天赶到的还算及时，并没有让伊一真的遭受那最可怕的侵害。

　　可随即秦毅的心情又瞬间跌倒了谷底，即便他昨天出现的及时，可照现在的
情况来看，何睦在他感到之前恐怕还是用手猥亵了伊一，而且虽然昨天他刚巧阻
止了何睦，但今天呢？

　　今天他被何睦五花大绑放到这单向玻璃屏风后面，只能眼睁睁地看着何睦一
点一点凌辱着伊一，却根本无力去阻止，这种坐以待毙的挫败感只怕要比事后知
晓经过，更让他无法接受也更加饱受折磨。

　　『昨天晚上到底是怎么回事？我明明已经用枪打伤了何睦，并且亲眼看到对
方倒地昏厥，后来……』

　　『后来我是怎么晕倒的？』

　　『难道说何睦还有帮手？』

　　『他的帮手又是谁？出于什么目的帮着何睦弄晕了自己？』


　　『要知道我可是刑侦支队的队长，袭警加非法拘禁的罪名并不是一般人能够
承担的起的……』

　　更让秦毅百思不得其解的是，他昨天只是临时起意赶去了何睦所在的医院，
更是一时激怒之下才会开枪打伤了何睦。

　　『难道说何睦的那个帮手一直就潜藏在医院里，一直潜藏在自己的身边，甚
至案发时也潜藏在何睦的诊室之中？』

　　一个又一个问号从秦毅的脑海中冒出，他既然不想也不敢去看玻璃屏风后面
正在发生的事，那用脑子分析案情，就是他目前唯一能够做到的转移注意力的办
法了。

　　『不对，如果何睦的帮手一直藏在那附近，我不可能一点蛛丝马迹都感觉不
到，他不过就是个医院的医生，总不至于平时就聘请了身手极为高明的特种兵级
安保偷偷守护着他吧……』

　　屏风后面秦毅自嘲地摇了摇头，他的思路似乎陷入了一个僵局。

　　「宝贝儿还记得这个叫什么吗？昨天晚上我有告诉过你的。」

　　屏风外面，趴在伊一屁股后面的何睦，用手指轻轻捏住了肉皮下翻出的玉粉
肉珠，轻轻搓弄了两下一脸坏笑地问道。

　　「啊……」伊一高亢地呻吟了一声，雪白的娇躯，粉红的阴门，肉黄色的肛
门同时痉挛着，雪白的肉浪翻滚间，一股又一股晶莹地淫液夺门而出。

　　「不要……不要……停……停啊……」强烈的刺激下，伊一全身痉挛着，想
要伸手去阻止何睦的动作。

　　可雪白的小手才伸到半道，就见何睦又用两根手指夹着她地阴蒂搓了一下，
又是一道电流划过伊一全身，那原本要伸去阻止何睦的手，鬼使神差地按到了自
己花白的乳房上，轻轻揉动扣弄了起来。

　　「宝贝儿，你说的是不要？还是不要停啊？你不把话说清楚，我这边很难照
办的啊。」何睦并没有就此停手，一边继续用手指刺激着伊一的阴蒂，一边坏坏
的调侃着。

　　「停……求求你……求求你停一下，我……我要受不了了，啊……」

　　「哦，原来你是想让我停啊，这也难怪这个小豆豆本来就是很多女孩儿身上
最敏感的地方，尤其是像你这样未经人事的处女，触诊时肯定是会受到强烈的刺
激的……」

　　「不过宝贝儿，你要记住我现在可是在帮你检查身体，除非这个地方检查仔
细了，否则我是不会随便停下来的，现在你可以回答我之前的问题了么，这个小
豆豆的名称叫做什么，好好想一下昨天晚上我有告诉过你的。」


　　「是阴蒂！是阴蒂啊！！！求求你……求求你不要……不要再捏那里了……」
伊一简直要崩溃了。

　　可她崩溃的原因，却不是因为何睦带给了她多大的痛苦，而是她觉得自己在
被抚摸下去，就要忍不住……就要忍不住在何睦面前高潮了。

　　这已经是她目前能够坚守的最后道德底线了，也是她拼尽全力想要守住的最
后一道门。

　　「怎么？我只是用手指检查了一下你阴蒂的形状，难道你这就已经受不了了
么，该不会是我的手指只是摸了摸你的阴蒂，你就快要忍不住高潮了吧……」本
文

　　好像是出于对伊一的尊重，何睦停下了揉捏她阴蒂的举动，不过手指并没有
从伊一的阴蒂上完全挪开，而是保持着一种似触非触的状态。

　　偏偏这时伊一的那一粒黄豆，因为他先前的玩弄，已经从小红豆膨胀成了大
黄豆，豆皮表面亮晶晶的开始变得格外敏感。

　　何睦现在这样似摸非摸似碰非碰的状态，反倒带给了她更大的刺激，只见她
的胸口不断跳动着喘着粗气，雪白的打屁股正中，菊花状的小屁眼不断地努动着，
好像有什么东西要从屁眼子里面钻出来似的。

　　这时就听「啊！！！」的一声

　　伊一的屁眼里并没有东西钻出，却有一大股子浓郁的白浆从伊一的小肉逼里
喷了出来，她最终还是没能忍住那种发自灵魂的刺激，在何睦似有似无的玩弄下，
屈辱的达到了愉悦的巅峰。

　　一连抽搐了好几下，伊一那浑圆犹如白玉磨盘的大屁股，尽情的向外甩动着
乳白的豆浆，同时两只手死命的揉弄着自己的两粒大奶，将两颗粉红色的奶头生
生掐成了深红色。

　　过了好一会儿，眼看着伊一的娇躯渐渐不抖了，何睦这才抽出一块受怕放到
了伊一湿润泥泞的玉门上，看样子是想要帮伊一略微清理一下。

　　「我……我自己来……」伊一用一种极为虚弱的声音说着，声音中听不出愤
怒和悲伤，只有浓浓的茫然和迷惑。

　　她不知道自己到底是怎么了，明明何睦都已经没有再捏她的阴蒂了，为什么
……为什么自己还会达到高潮，为什么自己会用手去羞耻的玩弄自己的乳房，去
下贱的扣弄自己的奶头。

　　难道她真的像何睦说的那样是个天生的淫贱胚子么，难道昨天晚上真的是她
因为寂寞了太久才勾引了何睦，让对方来侵犯自己的么？

　　就这样带着满心的疑问，伊一痴痴地从何睦手里接过了那条雪白的手帕，费
劲儿放在自己的玉门上清理了起来。

　　可当粗糙地布料偶尔滑过那粒晶莹地黄豆时，她的身体顿时又打了个激灵，
眼看着何睦好像转过身正在穿戴一次性手套，没有注意她这边的方向。

　　伊一鬼使神差地竟然红着脸咬了咬嘴唇，然后用手隔着何睦的手帕，学着何
睦刚才的动作轻轻对着自己的阴蒂扣弄了起来。

　　在完全陌生的环境中，暴露着自己神圣的身体，背对着不知该如何区分关系
的何睦，伊一通过对方的手帕和自己灵巧的手指，只是在一瞬间就获得了极大的
刺激，前所未有的快感。

　　眼看着她的奶头开始又一次棘突，身体也开始节律的颤抖，似乎又快要攀登
上了快乐的巅峰。

　　这时何睦却已经穿戴好了医用一次性手套慢慢地转过身来。

　　伊一见状赶紧停下了手上的动作，用尽了全身力气才止住了自己忘情扣弄的
冲动，殊不知这个屋子里除了刚才背对着她的何睦之外，就在她肉臀正对着的那
面玻璃屏风后面，她心里最爱慕的男人。

　　Ｈ市刑侦支队的队长秦毅，正一脸不可思议地盯着她的一举一动，脸上有惊
讶有惋惜有痛苦有愤怒，甚至还有一点点惊艳和迷离。

　　「已经擦好了么？」何睦好像完全不知道伊一刚才的小动作，脸上挂着令人
心安的微笑，向伊一煞有介事地说了几句有关她阴蒂发育地诊断。

　　「下面我们要进入到阴道和子宫的检查了，你可以转过身仰躺在沙发上了，
就像昨天晚上你仰躺在检查床上的姿势就行……」

　　何睦刻意将昨天晚上这四个字咬得很重，一边说着一边从旁边拿起了一瓶润
滑油，看起来是准备涂抹到自己的一次性手套上。

　　这时伊一也羞耻的从沙发上爬了起来，换了个四脚朝天地姿势，不等何睦吩
咐便主动将两条大腿使劲儿地向两边分开，献宝似的将自己的玉门放到了何睦的
视线正中间。

　　「宝贝儿，看样子我好像是用不到润滑油了，我觉得你下面现在已经足够润
滑了，你自己觉得呢？」

　　「哼……」

　　回应何睦的是伊一的一声娇哼。

　　「好热……好紧……」

　　何睦并没有涂抹润滑油，而是直接将一根手指插进了伊一的小阴唇，一边慢
慢的搅动，一边称赞道：「宝贝儿你的阴道里面真的好热，这意味着你身体内的
温度上升了，你是已经开始动情了对么，女人只有特别动情的时候，阴道里才会
变得这么热。」

　　　　　　　　　　　　　　第１７１章溃败

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- １８１７：０７

　　　　　　　　　　　　　　第１７１章溃败

　　「宝贝儿你的里面好热……好紧……」

　　何睦并没有涂抹润滑油在手上，而是直接将一根手指慢慢插进了伊一的小阴
唇，一边轻轻的搅动，一边不住称赞道：「宝贝儿你的阴道里面真的好热好紧，
这意味着你身体内的温度上升了，你是已经开始动情了对么，因为女人只有特别
动情的时候，阴道里面才会变得这么热。」

　　「不……不要……我……我没有……你……你胡说……」

　　伊一一边低吟着，一边用自己最后的理智，轻轻呢喃着这几句无力苍白的辩
驳。

　　「我胡说？宝贝儿，你下面都已经那么湿了，这些骚水总不会是我伪造的吧
……」

　　「原来因为你的小逼特别紧，我还觉得需要些润滑剂才能把手指插进去，就
像昨天晚上那样，谁知道还不等我润滑，你自己身体内分泌的淫水就已经帮我润
滑好了。」

　　「你看我的手指虽然被你里面的淫肉紧紧夹着，但是进出却感觉不到什么阻
力，这都是你下面流出的骚水发挥的功劳……」

　　「不……不要再说了，你……你不要再说了……啊……」

　　「好好好，我不说了……」

　　何睦笑着答应一声，闭上了嘴开始将注意力完全集中在自己的手指上，随着
手指在伊一肉逼内的不断深入，指尖受到的阻力也在成倍增强着。

　　直到食指前端隐隐顶到了一块较为坚硬的肉球，也就是伊一子宫的位置，何
睦才停止了深入，开始弯曲自己的手指，在伊一的小肉逼里轻轻扣动了起来。本
文

　　「噢……」

　　「啊……」

　　伊一嘴里不断地传出香甜的娇吟，兴许是她自己后来也觉得太过丢脸了，竟
然抬起手背放在了自己的檀口中，想要借此进行掩饰。

　　然而清晰的娇吟，变成了模糊的喘息和闷哼后，对于男性的刺激却反而变得
更强了。

　　就这样抠摸了一阵子，何睦感觉伊一应该已经适应了自己的一根手指，于是
慢慢地将手指从伊一的肉逼里抽了出来，用指尖不断地在小阴唇和阴蒂之间轻轻
滑动着。

　　与其说是检查，倒更像是在调情，更像是正戏开始之前的爱抚。

　　然而在爱欲的煎熬下，这会儿伊一明显已经降低了警惕性，又或者说是某种
程度上减弱了她的抵抗，只是这样被动的颤抖着忍受着。

　　用手在玉门外面轻轻磨蹭了一下，何睦忽然将中指和食指并拢，再一次对准
了伊一阴门的位置，一点一点插了进去。

　　「啊！！你……你干什么！！！」

　　突然起来的充实感，让伊一明显有些吃不消，何睦突然增加了一根手指，使
得她下体瞬间又酸又涨又痒又麻。

　　「还能干什么，我在用手指帮宝贝儿你做阴道检查啊，就像昨天晚上帮你做
的那样。」何睦用两根手指缓慢而又坚定地抽插着伊一的骚穴，插上一两下后就
把手指掏出来，对着伊一的逼眼子抠摸撩拨几下，等到伊一的身体在他的撩拨下
重新放松之后，再把两根手指重新插进伊一的小肉逼里，再一次开始抽动。

　　「很好宝贝儿，你看你这不是已经适应了么，我就知道你能做到的，毕竟昨
天晚上这些项目都已经做过了……」何睦反复强调着昨天晚上着几个字，一边用
手指不停抽插，一边抬起头盯着伊一的眼睛。

　　眸子里写满了得意和挑逗。

　　「哼……」伊一娇哼了一声，赌气似的别过头，死死地咬住下唇，想要用这
种方式来抵抗何睦对她的羞辱挑逗。

　　何睦见她这个模样，倒也没有说什么，只是坏笑着突然加快了手指抽插地速
度，只是几个呼吸间就撕破了伊一给自己加的保护，让她颤抖着再一次娇喘连连。

　　「不……不要……」

　　败下阵来的伊一，无奈地转过头，满眼哀求地看着何睦，但是她的身体却始
终大开着，两条雪腻的大腿用力向外张开，方便着何睦对他的抽插。

　　「怎么了宝贝儿？是我弄疼你了么？」

　　何睦看着伊一的眼睛，将抽插地速度放慢了一些，同时另外一只手开始顺着
伊一的大腿内测轻柔的抚摸，抚摸着她绸缎一样光滑，牛奶一般白皙的皮肤。本
文

　　「怎么脸红了，是哪里不舒服么？用不用我帮你按摩一下……」

　　其实伊一现在又岂止是脸红了，她觉得自己全身上下的血液都要沸腾了，下
体已经完全湿润成了一片沼泽，整个人开始变得恍惚迷离，明明头脑里想着如何
拒绝何睦，可身体却好像违背了自己的心，不断地再向对方索取着什么。

　　「宝贝儿，你知不知道你下面流了好多水儿，把阴毛都完全弄湿了，你该不
会是尿失禁了吧……」就在伊一迷离的时候，何睦再一次扒开了她的阴唇，两片
肉翅分开的瞬间，先前被肉翅封锁在阴道内的一大股粘液，瞬间从里面流淌了出
来。

　　「说真的，你下面现在真的太湿了，这样下去我都没办法检查了，我再帮你
擦擦下面吧。」

　　伊一闻言略微迟疑了一下，不过最终还是轻轻地点了点头。

　　何睦于是又一次拿起了先前那条白色的手帕，将手放到伊一的玉门外面轻轻
擦拭了起来，只是他用力地方式非常的微妙。

　　抓着手帕的几根手指，大部分都隔着手帕覆盖在伊一的大阴唇上，只有中间
那根最长的中指刚好顶在了伊一的肉缝中央。

　　随着他用手帕擦拭的动作，又粗又长的中指时不时地会朝着她阴道内插去，
然而因为手帕地阻挡，何睦的中指只能插进去一小部分，便没办法再次深入。

　　然而这种似插非插似入非入地方式无疑最是折磨，就好比是隔着靴子挠痒痒，
非但没办法解痒反倒会越搔越痒。

　　感觉到何睦的手指，每一次都只是在阴门外面打转，总是不肯插进来帮自己
止痒，伊一简直都要疯了。

　　那种强烈的欲求不满，使得她小腿不由自主地伸直，两条大腿不住地颤抖，
全身上下好像是抽了筋似的，呼吸也跟着越来越急促，嘴里呜呜地喃喃呻吟个不
停。

　　「怎么了宝贝儿？是不是哪里痒啊……」

　　「嗯，嘶……啊……」

　　伊一实在是坚持不住了，一边扭动着身子，一边轻轻地点了点头。

　　「好宝贝儿，你再稍稍忍耐一下，马上就擦干净了……」

　　得到了伊一地答复，何睦脸上浮现出一丝得意，却并没有马上停下擦拭地动
作，一直用手掌在伊一的阴门上磨蹭到她全身开始大幅的战栗时，才突然停下了
手上的动作。

　　将早已被淫水打湿的手帕随手放下，再一次将自己的两根手指顶在了伊一的
肉穴入口处。

　　「呜……」久违的坚硬，让伊一激动的简直要哭出来了，就在她满心期待着
何睦能够将手指一鼓作气地插进自己的肉逼里，像先前那样使劲的抽插狠狠地抽
插深入的抽插一阵子时，却意外的发现何睦的手指顶在她的肉逼入口，将将分开
了小阴唇后，竟然就那样停住不动了。

　　「怎……怎么了？为……为什么不插进去？」

　　话一出口，伊一自己都愣住了，她不知道自己怎么能说出如此不知羞耻的话
语来，但偏偏这句话却是她现在最想说的一句话，因为她的下面实在是太痒了，
好像有几千几万只蚂蚁在里面爬似的，如果这时候何睦不在旁边，她很可能就自
己忍不住将手指插进去拼命的扣弄一番止痒了。

　　「你希望我把手指插进去么？」何睦似笑非笑地问了一句。

　　「呸！！我怎么可能希望你插进去呢，我巴不得你永远都不要再用那只脏手
碰我。」伊一红着脸违心地说着，然而她的肉臀却在轻轻地颤抖着，借着身体的
扭动，湿滑的阴门好像在主动去触碰何睦的手指。

　　「真的是这样么，那我还是不要插进去好了，不可不想你恨我。」何睦笑着
说道。

　　「可……可你不是说要检查么，检查……检查应该还没结束吧……」伊一有
些慌乱。

　　「这么说宝贝儿你是希望检查继续下去喽……」何睦脸上带着古怪的笑意。

　　「我……我有选择的余地么，我……我只想你快点检查完，然后……让后放
了我和秦队……」伊一红着脸争辩道，只是眼神有些飘忽闪躲，似乎不敢去和何
睦对视。

　　「原来是这样，那我可就不客气喽……」

　　何睦说着又用自己的手指在伊一的阴门外面轻轻揉动了起来，就在伊一被他
折磨的快要发疯时，两根粗壮的手指终于再一次没入了伊一的小骚逼小肉逼里面。

　　「噢……」期待已久的充实，让伊一情不自禁地弓起了身体，发出了一声无
比满足的呻吟。

　　可这种短暂的满足和充实并没有持续多久，因为她想象中的狂风暴雨并没有
来临，何睦的两根手指只是在她的肉逼内极为缓慢的抽动着，更多的是手指的尖
端在她肉穴内若有若无的搔弄，那种让人心颤的瘙痒感再一次充斥了她的灵魂，
她的身体好像要烧起来了。

　　而她的肉逼内，分明就有可以扑灭火焰的东西，偏偏这两根东西非但没有去
灭火的打算，反倒不断地在添油加柴。

　　「啊……」伊一的上半截娇躯简直要扭作一团了，她很想张开嘴喊，很想大
声地斥责何睦的卑鄙，可话到嘴边她却根本说不出口。

　　『难道要自己去恳求对方么，恳求对方用手指激烈的玷污她？恳求对方去满
足她下体的空虚？恳求对方去浇灭她心头的欲火？』

　　这种话……这种话根本不可能说出口啊，伊一雪白的贝齿都要被她自己咬碎
了，她只能赌气地扭过头，想像先前那样激怒何睦，激怒对方的手指，唤醒对方
的粗鲁和暴躁。

　　可何睦明显看穿了她的把戏，只是微笑着盯着她红润的脸蛋，就是不肯给她
真正想要的东西。

　　无奈之下，伊一只好重新扭过头，忍着强烈的羞耻跟何睦对视着，用自己充
满期待的眼神去哀求对方。

　　可何睦好像根本理会不到她的意思，并没有给予她任何的回应。

　　那种自己的欲望得不到满足被忽视，偏偏又无法付诸语言的感觉，简直比被
人打上一枪还难受。

　　欲火焚身下，实在是坚持不住的伊一，终究是抵抗不住身体内潜藏的欲望，
红着脸咬着嘴唇前后晃动起了自己肥美的肉臀，开始主动去套弄去磨擦自己肉穴
内的两根手指。

　　此时为了解一解那种致命的瘙痒，她显然开始有些『不知廉耻』了。

　　然而纵然伊一此时想要『不知廉耻』地去快速套弄何睦的手指，想要让手指
和她骚逼内的淫肉更狠更快地摩擦，可她目前的姿势这种单纯依靠腰力抽搐屁股
的动作，实在是太消耗体力了，尤其是对一个没有从事过这方面『工作』，没有
任何性经验的黄花大闺女而言。

　　所以很快，晶莹的汗珠就爬满了伊一雪白的身躯，她肉臀地抽动也开始变得
越来越无力，越来越缓慢。

　　见到伊一这个模样，何睦脸上地笑意更浓了，忽地凑近了一些，趴在伊一的
俏脸旁边，咬着她的耳珠小声说道：「是不是痒的受不了了？」

　　「我……我……」伊一气喘吁吁。

　　「不说清楚可不行哦……」何睦看起来十分的得意。

　　「我受不了了！！！」伊一把心一横。

　　「这才对嘛宝贝儿，彼此诚实一些对大家都有好处，那……你现在想要我帮
忙止痒么？」

　　「需要！！求求你！！帮我……我真的……真的受不了了……」伊一放弃，
性欲的折磨下，她决定放下可怜的羞耻去直接哀求何睦。

　　「哈哈。」何睦开心的笑了，放在伊一肉逼内的两根手指，忽然像充满电的
马达似的高速抽动了起来。

　　「啊……啊！！！！！！」

　　整间屋子里顿时充满了伊一销魂而又满足的呻吟声。

　　　　　　　　　　　　　第１７２章剑拔弩张

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- １９２２：１１

　　　　　　　　　　　　　第１７２章剑拔弩张

　　今天难得有空，本来是想多写几章，好好补一补之前的进度，但是不小心点
开了书评区，一下子感觉就没什么心情了。

　　首先笔者在上本书里面就跟很多老铁说过了，笔者不想总是重复一个题材，
也不想总是写相同的套路和模式，笔者只是在写自己觉得有意思的故事，顺道能
给一些老铁枯燥的生活中带来一些乐趣，笔者就很满足。

　　每一本书肯定是有自己地结构框架故事脉络的，每一本书也肯定是有比较喜
欢这个类型的读者，同样也有讨厌有这个类型的读者。

　　毕竟笔者只是玩票性质的写一些故事，并不是为某人或者某几个人专门执笔，
也不是说谁给了笔者多少钱要定制笔者写某个类型，写某些情节，所以笔者一直
都是那句话，也许笔者当下正在创作的这个题材你不喜欢，没关系你可以等一等
下一本，下一本也不喜欢没关系，你可以去看其他作者的书，这是读者最大的权
力也是最基本的自由。

　　我不希望强迫读者去看我写的东西，同时我自然也不希望被读者去强迫做某
些事情，毕竟我们都是独立的个体，谁也不亏欠谁的，在虚拟的网络上相遇就是
缘分。

　　互相觉得臭味相投，便一起走一段路，什么时候觉得没共同语言了，大可以
随时分道扬镳。

　　另外就是有关剧情的问题，笔者再三强调在不影响故事框架的情况下尽量满
足，但是笔者没办法去随便承诺什么，如果关心后续的剧情，可以跟读下去也可
以在评论区尽情猜测。

　　但是还请见谅，笔者并不会在公共版面透露后面的剧情，因为那样会让故事
失去悬念，也不会说什么剧情一定出现，什么人一定会怎么怎么样，因为笔者觉
得那样，看书就根本没有意思了，

　　最后鼓励老铁们在评论区踊跃评论剧情评论人物猜测剧情发展猜测故事结局，
但是请注意控制自己的情绪，小说只是小说而已，有时小说中的剧情很美好，有
时小说里的剧情很残酷，但请一定相信，现实生活中某些事情只会更美好，而某
些事情只会更残酷。

　　至于某些￥￥观我不想过多的提及，因为我觉得无论是看小说的，还是上论
坛的没有人是想来这里看政ＺＨＩ报告，就像去Ｄ云社的人，没人喜欢姜Ｋ一样。

　　希望某些事情能够就此打住，起码也等相关剧情出现了之后，再作计较……

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「哈哈。」何睦开心的笑了，放在伊一肉逼内的两根手指，忽然像充满电的
马达似的高速抽动了起来。

　　「啊……啊！！！！！！」

　　整间屋子里顿时充满了伊一销魂而又满足的呻吟声。

　　「啪嗒~ 啪嗒……」几滴热泪从秦毅眼眶中滚落，他的眼睛已经完全变成了
血红色，他从没有像今天这样后悔过，后悔自己为什么昨天晚上没有冲着何睦的
脑袋开枪，后悔自己为什么还拘泥畏惧于所谓的法律。

　　如果目光可以杀人，只怕玻璃屏风后面的何睦早被秦毅千刀万剐了，可目光
毕竟不能杀人，甚至无形无质到，外面沉迷于肉欲的伊一，根本就没有感觉到房
间里还有第三个人存在，更不会想到躺在屏风后面的会是她心里最为挂念的秦毅。

　　『我要杀了他……我一定要杀了他！！！！』秦毅身上危险的气息越来越浓
厚，对何睦的一腔恨意渐渐吞噬了他的理智。

　　屏风外面趴在伊一丰腴的大腿中间，正在快活抽动手指的何睦忽然觉得一股
子凉意从后面传来，不由自主地打了个寒颤，伊一不知道秦毅在屏风后面，他这
个始作俑者又怎么会不知道。

　　心里知道恐怕此时，秦毅早将他恨到了骨头里，有些解气的同时，心里也稍
稍有些害怕，毕竟别看他现在装出来一副凶恶的模样出来，但真的让他动手去杀
秦毅，他现在还真没有这样的胆量，可要是让秦毅今天活着离开了这栋房子，只
怕迎接他的一定是对方极为凶狠凌厉的报复。

　　想到这儿，他不由得抬起头，向着房间入口的方向看了一眼，不知道为什么
那个人会让他做这些事情，可事到如今他又哪里还有的选，毕竟昨天晚上发生的
事情……

　　『嗨！不去想了，反正这样继续下去我也没什么好损失的了，说不定还能…
…』

　　人性往往就是这样，美色当前总能让男人胆气丛生，就这样把心一横，看着
面前伊一春情勃发渐渐迷离地俏模样，何睦忽然俯下身子去亲吻伊一那雪白硕大
的乳房。

　　「啊……你……你干什么，快……快点住手！！！」

　　伊一被何睦的举动吓得花容失色，伸出手软弱无力地推着何睦的肩膀。

　　「好宝贝儿，我知道你想要了，你看你下面都已经那么湿了，小肉逼一个劲
儿地咬着我的手指，现在这个房间里又没别人，你又何苦再装呢……」

　　何睦趴在伊一的胸口上恬不知耻地咬住了伊一的一粒奶头，不断地用舌头和
牙齿研磨撩拨着，同时插在伊一肉逼里的手指快速地来回抽动，想要瓦解伊一的
抵抗。

　　「不要……你快点放开我，这样……这样已经不是在检查了……」下体不但
传来的快感，让伊一的下身酸软的好像一滩烂泥，乳房被何睦含住后，她两只手
上的力气也好像被人抽去了，只能软弱地敲打着何睦地后背，实际上那力道说是
在挠痒痒都嫌轻。

　　可无论伊一抵抗地多么无力，可她毕竟还是坚守着自己的底线，没有完全放
弃抵抗何睦地侵犯。

　　若是换了其他时候，女孩儿这样无力地抵抗，何睦根本就不会放到眼里，只
要霸王硬上弓了，他有自信能够彻彻底底地征服身下的女人。

　　可今天这个情况偏偏不行，他必须得让伊一在他面前完全地放弃抵抗才行，
这是做给屏风后面的秦毅看的，也是做给那个人看的。

　　然而就在他犹豫着要不要松开伊一的奶头，还是就这样再尝试着消磨一下伊
一的抵抗时，一阵剧烈的疼痛忽然从他肩头传来。

　　原来就在他刚才分心的时候，流着泪水的伊一忽然，鼓起了全身的力气直起
身子，一口咬在了他的肩膀上。

　　「啊！！」何睦吃痛，气急败坏地抽出了插在伊一小逼里的手指，两手用力
狠狠地将伊一推在了沙发上。

　　即便是被何睦这样粗暴地对待，在何睦将手指猛力抽搐的瞬间，伊一还是受
到了极大的刺激，倒在沙发上的时候，肉臀还在剧烈的抽搐着，这是生理上无解
的欲望，只要是个正常的女人都没有办法抵抗，更不要说伊一这样压抑性欲很久，
性意识刚刚萌动又没有多少控制经验的女孩了。

　　见到伊一这个模样，气急败坏地何睦突然笑了，脸上带着一股嘲讽说道：
「好，你不是不想让我亲你碰你么，从现在开始我们换个检查的方式，除非是你
开口求我，否则我保证不碰你的身体。」

　　一边说着，何睦一边转头，从一个抽屉里掏出了一根银白色的金属圆棒出来，
然后走到了伊一面前，用枪指着伊一，将她的两只手反绑到了身后。

　　「这是什么？」伊一本能的感觉到有些不安，她的手下意识地护住了自己的
私处，可是强烈的空虚感却驱使着她将自己的一根手指偷偷插了进去。

　　「放轻松，这不过是一根用来辅助检查的小东西罢了，我说了不碰你的身体
就一定说到做到，接下来这根东西将替代我的手指，咱们两个不发生任何身体接
触，这样一来你总没话说了吧。」

　　说完这些话后，何睦直接让伊一在沙发上重新躺好，将自己的阴门敞开对着
他这个方向，然后抓着手里的这根银白色圆棒，慢慢地插进了伊一的小肉逼。本
文

　　「啊……」伊一呻吟着颤抖着，一种前所未有的充实感席卷了她的感官，好
在她的下体分泌了足够多的淫水爱液，这才使得这根比何睦两根手指更粗的东西，
插进她的阴道时，带给她的不是无穷无尽的痛苦，而是一种说不出的新奇快感。

　　「怎么了，这就已经受不了了么，只可惜我这还没有正式开始呢。」

　　何睦说着用手拽着银白色圆棒在伊一的肉逼里快速进出了起来，就这样抽查
了几下后，他脸上忽然浮现出一抹坏笑，也不知拧了什么地方的开关。

　　那根插在伊一肉逼里的银白色圆棒忽然嗡嗡地颤抖了起来。

　　「啊……！！！」伊一从来没有像现在这样放肆而又大声的呻吟着，然而那
根颤动的圆棒带给她的刺激实在是太强烈了，好像有无数只小虫在她的肉逼里蠕
动，顺着她每一片淫肉爬着咬着，一直顺着她的阴道穿过了她的子宫，直到钻进
她的心窝里不住地钻着摩着。

　　「啊……！！！不要……啊！！！！」好像抽风了一样，伊一的肉臀激烈地
颤抖了起来，淫水好像不要钱似的从肉穴中向外喷溅，看起来好像是尿失禁了一
般。

　　「怎么了宝贝儿，我现在可是完全没有碰你的身体啊，不过你看起来好像有
点难受啊，需要我来帮你么？」何睦忽然松开了手，只留下那根震动棒插在伊一
的骚逼里面。

　　「拔出来……拔出来啊……啊……」

　　「拔出来？我现在根本没有碰你的身体啊，你让我把什么拔出来。」

　　「棍子……那根棍子……」

　　「你说这个啊……」何睦用手碰了碰震动棒，也不知点了哪里，震动棒震动
得更加厉害了。

　　「啊……」伊一全身弓成了一只虾米，手被绑住她只能拼命的摇晃着身子，
好像是想要把肉逼里的震动棒给甩出去似的。

　　「这个我可办不到，这跟东西名叫按摩棒，可是我们检查身体的重要道具，
现在这根按摩棒正在按摩宝贝儿你的阴道，怎么样舒服么。」

　　「好痒……好痒……求求你，停下……把它停下……」

　　如果说先前何睦拽着按摩棒来回抽插时，带给伊一的是强烈的性刺激，现在
按摩棒被何睦放开，不断地颤动带给伊一的就只剩下无边的麻痒。

　　「很痒是么？」

　　「嗯……嗯……」伊一情不自禁地呻吟着，不只是在回答何睦的话呢，还是
单纯的难忍瘙痒而呻吟着。

　　「想让我帮你止痒么？」

　　「嗯……」

　　「我听不清楚，到底是想还是不想？」何睦催促道。

　　「想……我想你帮我止痒……」

　　「那你现在是在求我喽？」

　　「是……」

　　「求我干什么？」

　　「求……啊……求你……求你帮我止痒……」

　　「用什么帮你止痒？」何睦一脸得意的说着。

　　「用……用什么都行，求求你……求求你……我要……我要受不了了……」


　　「这才对嘛，这可是你求我的啊……」何睦淫笑着爬到伊一身上，用嘴再一
次含住了伊一的乳尖，拿牙齿使劲儿咬着伊一的奶头。

　　「啊……」明明是剧烈的疼痛，现在混到下体那种无边的酥麻酸痒当中，却
变成了一种解脱似的舒爽。

　　「用力……用力……啊……」

　　伊一大声催促着，何睦见状用手指直接掐住了伊一的另一边奶头使劲儿地捏
着

　　「啊……啊……」伊一呻吟的频率越来越急促，最初的羞辱窘迫，随着时间
的推移慢慢变成了躁动和情欲。

　　她的身体在按摩棒和何睦的双重刺激下，已经开始变得完全不受自己控制，
只是满脸羞红的被何睦玩弄着羞辱着。

　　就在这时，何睦突然用自己空闲的那只手偷偷的解开了自己的腰带，粗暴地
撤掉了自己的西裤和内裤，将自己那根充血膨胀又黑又粗的大鸡巴解放了出来。


　　「呜……呜……」屏风后面，秦毅眼眶怒张着，几乎要沁出血丝来了，可他
却只能眼睁睁地看着，心里那种凶厉和暴躁也变得越来越重。

　　　　　　　　　　　　　第１７３章乾坤挪移

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ２０２０：３３

　　　　　　　　　　　　　第１７３章乾坤挪移

　　「宝贝儿……还痒么？」

　　何睦忽然停止了用牙去咬伊一的奶头，而是用舌尖去轻轻地舔舐，同时另一
只手也不在挤压，开始轻柔的研磨另一颗奶头。

　　「呜……痒……好痒……不要……不要这样舔啊……啊……」唯一能够止痒
的疼痛消失，反倒变成了更多的瘙痒，让伊一再一次剧烈的扭动起了身子。

　　「那你想让我帮你彻底的止痒么？我的意思是我可以停止检查帮你把按摩棒
拿出来。」

　　「想……我想，求求你……求求你拿出来吧。」

　　「不过，我有一个条件，按摩棒拿出来之后，我需要把另外一样东西插进去
代替，你同意么？」

　　「同意！我同意……」伊一实在是快被肉逼里不断震颤的按摩棒这么疯了，
此时对她来说只要能让那根震动棒离开，就算是何睦那把刀插进她的肉逼里她也
同意，毕竟她能够忍受疼痛，却根本受不了那种发自灵魂让人魂销酥麻的痒。

　　「真的同意？」

　　「真的同意！！」

　　「插进去什么东西都可以？」

　　「什么东西都可以……求求你快点……快点把它拔出来……」

　　面对着伊一的催促，何睦仍是那副不急不缓的模样，笑着说道：「如果我说
要把这杆手枪插进你的小嘴里面去呢，也可以么……」

　　一边说着，一边拿起旁边的枪，将枪口对准了伊一的小嘴儿。

　　「嗯……」伊一没有说话，而是用自己的实际行动回应了何睦，只见她忽然
张开小嘴儿，将黑洞洞的枪口含到了嘴巴里，粉红色的小舌头隐隐的还舔舐着冰
冷的枪管。

　　要知道这柄枪，虽然代表着市局和正义，可也是秦毅朝夕与共的佩枪，也许
在自己的潜意识里，伊一把这柄枪当成了秦毅的分身。

　　所以将枪管含到嘴里这个动作并没有什么抵触，反倒是在意乱情迷之下，开
始吸吮起了枪身。

　　何睦见她这样欲火焚身急不可耐的模样，脸上露出了十分得意的笑容，忽然
在伊一不解不舍的目光中，将枪管从伊一的嘴里拔了出来。

　　「我只是说如果插到你的小嘴里面，宝贝儿你实在是太心急了……」首
发于

　　一边说着，一边将沾染了伊一口水的枪口，顺着伊一光滑白皙红润细腻的肌
肤，一路向下滑去，一直划过伊一稀疏黝黑的阴毛，将枪口顶到了震动棒的手柄
上。

　　「啊……」震动棒被枪口顶着往里插动了一下，顿时让伊一舒爽的淫叫不止，
湿漉漉的小肉逼竟然在不由自主地开合，好像是期待着枪口替代震动棒后，猛烈
的插入似的。

　　「舒服么？」何睦诱惑着

　　「嗯……」伊一有气无力地哼了一声。

　　「想让我把枪插进去，代替震动棒么？」何睦用枪口顶着震动棒的手柄，不
轻不重地来回晃动着。

　　「嗯……想……」伊一嘴里吐着热气，只要能止痒她已经顾不了许多了。

　　「嘿嘿，既然宝贝儿你都这么说了，那我可就把枪放进去了，不过我要放的
枪可不是我手里这把，而是我下面的这一杆……」

　　何睦一边说着一边挺了挺自己胯下的大鸡巴。

　　「啊！！！你要干什么！！！」意乱情迷的伊一这时才注意到，对方不知何
时竟然把裤子和内裤脱了，正将下面那根又粗又长的阳根正对着她的下面。阳根
表面布满了蚯蚓一样狰狞的血管，紫红色的蘑菇状龟头泛着乌光。

　　「我要干什么？当然是把我胯下这杆枪，插进去帮宝贝儿你止痒了，怎么了
宝贝儿，你不想让我捅进去么……」何睦一点一点将龟头前端贴近伊一的阴门，
一只手顺着伊一光滑地大腿轻轻摩挲着。

　　「我……」伊一想要拒绝，可偏偏阴道里奇痒难忍，身体上强烈的渴望似乎
干扰了她的判断，让她只是愣愣地盯着何睦胯下那根狰狞的巨物。

　　「宝贝儿你不想止痒了么？不想舒服了么？」何睦眼看着就将自己的龟头对
准了伊一的阴门，若不是伊一的小逼里插着震动棒，只怕紫红色的龟头这时已经
钻进她的小阴唇里面了，可即便是震动棒没有拔出，何睦的龟头前端还是粘上了
伊一肉逼内汹涌而出的淫液，变得油光锃亮晶莹剔透。

　　「我……我想……」伊一双目迷离，慢慢地咽了一口口水，不自觉地向上抬
了抬屁股。

　　「这就对了，宝贝儿我跟你保证，只要我把我下面这根东西插进去，不但能
帮你止痒，还能给你带来从没体验过的快乐……」何睦的手慢慢抓住了强烈震动
之中的按摩棒，开始缓慢的往外拔着。

　　「啊……嗯……」伊一轻声呻吟着，没有再说什么。

　　见她这副模样，何睦知道她在情欲的煎熬下已经彻底撑不住了，正准备一鼓
作气将震动棒拔出，然后把自己的大鸡巴狠狠插进去的时候。

　　「叮铃铃……」他的手机忽然响了起来。

　　「见鬼！！」何睦狠狠咒骂了一声，暂时松开了震动棒，掏出自己的手机看
了一眼。

　　随后就脸色大变，竟然舍下了伊一，急匆匆地离开了房间。


　　他这一走可是苦了伊一，要知道那根大功率高频震动棒还插在伊一的小肉逼
里，无穷无尽的麻痒让她全身上下都布满了晕红，整个人被性欲折磨到了一种近
乎癫狂的状态。

　　就在这时，何睦手里拿着一样东西重新回到了房间里。

　　「求求你，快……快点给我……快点给我……我要……我要你……我要你帮
我止痒……啊……」

　　「我要死了……痒死了……啊……」

　　连声淫叫中，可以看出伊一几乎变成了一只只知道求欢的野兽。

　　何睦满脸不甘地走了过去，忽然掏出一根布带，蒙到了伊一的眼睛上。

　　「啊……你要干什么？」

　　「别怕小宝贝儿，我这就给你止痒？」何睦嘴上这么说着，却转身舍下了伊
一，来到了屏风后面。

　　屏风后面，秦毅满眼血红的瞪着何睦，一副要吃了对方地模样。

　　见秦毅这个样子，何睦脸上的不甘更浓郁了，不过最终还是取出了一把手术
剪刀，在秦毅惊愕地眼神中，对着他腰部以下的地方嚓嚓嚓剪了起来。

　　不过几个呼吸的功夫，就将何睦下面地裤装以及里面地内裤清理了个干净，
露出了里面那根硬邦邦红彤彤直挺挺地阳根来。

　　眼看着屏风后面的秦毅鸡巴竟然已经完全硬了，而且无论长度还是粗度似乎
都要强过自己，何睦眼中闪过一丝妒忌，不过这一丝妒忌随后却又变成了嘲讽。

　　趴在秦毅耳边低声说道：「我的秦大队长，你在这儿眼睁睁的看着我玩弄你
的女下属，没想到下面竟然兴奋成这样，其实说到底咱们都一样，脱下了你身上
这层皮，你也不过就是个见色起意的色胚罢了。」

　　「呜呜……」秦毅挣扎了几下，然而全身手脚和关节都仍被捆缚着，根本就
无济于事，反倒是得到解放的大鸡巴，愤怒的跳动了几下，算是跟何睦反映了秦
毅的愤慨和不甘。

　　「啧啧啧……秦队长挺有精神啊……」何睦小声说着，忽然张开了手术剪刀
的刀刃，在秦毅的阳根上比划了一下。

　　饶是秦毅胆大如斗淡薄生死，看到鸡巴被两片剪刀夹住，也不禁浑身一僵不
敢再随意动弹。

　　「嘿嘿，原来咱们的秦大队长也会害怕啊……」说着又把手里的剪刀收紧了
一些，锋利的刀尖隐隐触碰到了秦毅阳具的皮肤，这时候秦毅的鸡巴只要抖上一
下，没准儿就要被刀尖划破了像。

　　「放心，我不会伤害你的命根子的，只是想来见识一下咱们秦大队的一身正
气，希望一会儿秦大队能让我好好地见识一下……」

　　低声说完这几句话，何睦收拾了地上秦毅衣服的碎片，又走出了玻璃屏风的
范围，慢慢走到沙发边扶住了伊一的肩膀，将她从沙发上牵引着站了起来，架着
对方一点一点朝屏风的方向走了过来。

　　下体夹着震动棒，伊一几乎走一步就要打几个寒颤，这还得亏是何睦将震动
调到了最低档，否则只怕她连走上一步的力气都没有。

　　屏风后面，默默看着这一切的秦毅，本能的感觉到不妙。

　　果然就看到何睦架着头上挡有布带的伊一，一路走到了他栖身地毛织地垫上。

　　「好宝贝儿，想让我帮你止痒么？」

　　「想……求求你……」

　　「那就先帮我含一下枪吧，你也知道我下面地枪越硬，一会儿帮你止起痒来
的效果就越好。」

　　「嗯……」

　　伊一哼了一声顺从地将何睦伸到她嘴边的鸡巴含了进去，用舌头轻轻拨弄了
起来。

　　「嗞溜……嗞溜……」

　　「哦……宝贝儿你好会舔，现在我躺到地上，你再帮我含一下，然后我就帮
你止痒听清楚了吗……」

　　即便是亲眼看到了刚才房间里发生的一切，秦毅这会儿还是不敢相信自己的
眼睛，他不敢相信平时跟男生说几句话都会不自然的何睦，现在竟然会顺从的好
像一只小猫般，含着何睦那根肮脏的鸡巴，一脸急不可耐的吸吮。

　　直到何睦说要躺到地上，但他本人却没有什么动作，反倒向后退了几步。

　　直到蒙着眼睛地伊一，开始用手顺着他的大腿开始一路向上摸索，摸索到他
坚硬的肉棒时，秦毅才全身打了个寒颤，一下子明白了何睦的意图。

　　只是他明白的实在是太晚了，被蒙住双眼的伊一，抓住了他的肉棒后，直接
就张开嘴含了下去。

　　「宝贝儿好吃么？」站在旁边的何睦一脸妒忌地问道。

　　「嗯……」伊一轻轻哼着

　　「我这就帮你把震动棒拿出来，然后你自己把你手里的枪塞进去知道了么？」

　　「嗯……」伊一含糊不清地说着。

　　就在这时何睦忽然伸手拽住了伊一肉逼上插着的震动棒，用力将震动棒从肉
逼里拔了出来。

　　前所未有的空虚，伴随着麻痒的余韵，让伊一觉得自己的灵魂好像都被拽走
了，让她前所未有的渴望着有根东西能够在这个时候填补她下面的空白。首
发于

　　「就是现在，放进去！！！」何睦在一旁催促着。

　　早已饥渴难耐欲火焚身的伊一，又哪里还需要他多说，急忙抬起头用绑在背
后的手扶住了秦毅的鸡巴，然后就胡乱朝着自己阴门的地方心急火燎地塞去。

　　「哦……好粗……」也不知是运气，还是被何睦调教的渐渐摸到了门道，即
便是背着双手，伊一还是准确地将秦毅粗大的阴茎插到了她的身体里。

　　若是寻常时候，秦毅这么粗这么长的鸡巴插进她的里面，只怕疼也要把她疼
晕了，可是今天伊一的小逼有了何睦手指以及震动棒的开发，再加上长时间高频
震动积攒的麻痒。

　　使得现在秦毅的大鸡巴带给她的肿胀，完全变成了难以想象的舒爽刺激，几
乎是将秦毅的大鸡巴吞入体内的瞬间，伊一便强不自禁的上下骑动了起来。

　　只听到「啪啪啪啪」性器碰撞的声音不断响起。

　　秦毅彻底崩溃了，他不知道何睦为什么要这样做，难道只是为了证明自己也
是跟他一样的变态么？

　　眼看着伊一雪白的娇躯在他身体上肆意驰骋，秦毅的心都要疼得碎裂了，他
想要抗拒却根本动弹不得，他想要让自己下面那根东西软下来，可那根东西却在
伊一的小肉逼里越变越硬。

　　不知何时，一脸阴沉妒忌的何睦悄悄离开了房间，房间里屏风后面，只剩下
被蒙住眼睛在秦毅身上骑乘的伊一，以及被捆住全身在伊一身下被动承欢的秦毅。


　　　　　　　　　　　　　　第１７４章幕后

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ２１１６：４７

　　　　　　　　　　　　　　第１７４章幕后

　　眼看着被他一直当作亲妹妹的伊一，扭动着雪白的娇躯在自己身体上肆意的
驰骋，秦毅的心疼得简直都要碎裂了，他想要抗拒却因为手脚都被固定着根本动
弹不得，他想要让自己下面那根混账东西软下来，可那根可恨的东西却在伊一狭
窄香滑的小肉逼里越变越硬越变越涨。

　　不知何时，一脸阴沉写满妒忌的何睦悄悄离开了这个房间，房间里单向玻璃
打造的屏风后面，只剩下被蒙住眼睛在秦毅身上奋力骑乘的伊一，以及被捆住全
身在伊一身下被动承欢的秦毅。

　　「为什么？你为什么要便宜那个姓秦的王八蛋，你难道忘了他昨天晚上是怎
么对待我的？我的这只耳朵都是被他用枪打烂的！！！」关押着秦毅和伊一的房
间隔壁，何睦情绪显得有些激动，指着自己破碎的耳朵，质问着他面前的妙龄女
子。

　　「为什么？」

　　「你还好意思问我为什么？」

　　「我倒是想先问问你为什么？为什么那个名叫伊一的女警察深更半夜的会出
现在你的诊室里？」

　　「为什么我进去的时候，会看到你全身赤裸的趴在她的身上？」

　　「为什么那个女警察身上连一件能遮羞的布料都没有？」

　　「为什么她下面那么湿，为什么你下面那么硬？」

　　「是谁跟我说这辈子只喜欢我一个的，是谁跟我说要跟我长相思守绝不会背
叛我的，你倒是跟我说说看，昨天晚上你跟那个女警察两个人脱光了衣服躲在诊
室里锁着门到底在干些什么事？」

　　「亏我一直把你当最亲近的人，昨天晚上更是为了救你直接用麻药麻晕了秦
毅，你就是这么报答我的？我真是瞎了眼，昨天晚上就不该帮你，就该让秦毅用
枪打死你，起码也要让他打烂了你下面这根脏东西！！」

　　何睦的质问点燃了女子的怒火，一连串责问顿时从女孩嘴里连珠炮似地打了
出来。

　　「木木你听我解释……」

　　「昨天晚上我就是正常在医院值班，也不知道那个名叫伊一的女警察哪根筋
不对，大晚上的跑到我们医院，指名道姓的让我给她做妇科检查。」

　　「而且检查的时候还特别不老实，不但趁我不注意脱光了她自己身上的衣服，
还在我触诊的时候一个劲儿地浪叫勾引我。」

　　「木木，我是一个男人，一个正常的男人，一个有着强烈生理欲望的男人，
可你呢，从上次咱们分开之后，我去找过你多少次了，你每次都对我不冷不热，
更是好久都不曾让我再亲亲碰碰，我也是憋得实在太久了，又遇到了那个女警察
主动投怀送抱，一时没有把持得住才会……才会犯了点男人都会犯的错误。」本
文

　　「不过你放心，我可以对天发誓，除了用手帮那个名叫伊一的女警察检查了
一下阴道和子宫之外，我绝对没有跟她发生那种关系……」何睦信誓旦旦的说道。

　　「哼！是没发生？还是没来得及发生啊？只是帮她检查身体，何医生你用得
着连自己的裤子都脱干净么，你是不是还想把自己下面那根东西插进去，好亲身
检查一下那个女警察下面的松紧深浅啊？」苏木不依不饶，嘴角带着淡淡地讥讽
和得意。

　　说实在的曼珠现在越来越享受这种操控人性的快感了，其实她又怎么会不知
道伊一半夜出现在医院的原因，又怎么会不知道伊一为什么会勾引何睦。首
发于

　　毕竟那条金狐狸项链还是昨天她让王艳交到伊一手里的，甚至这一整出大戏
都完全是她一手安排操控的。

　　其实事情发展到现在这个阶段，何睦对她而言已经只是一个摧毁秦毅意志的
工具，她完全没有必要像现在这样通过撒娇生气来引导何睦，倒是直接用法术控
制了何睦的心神更加方便。

　　可偏偏的，曼珠就是享受这种，不依赖法术只通过情感和人性来操控别人的
感觉，这是一种类似天神操控他人的快感，更让曼珠有种自己重新活过来，成为
了一个活生生地人的错觉。

　　「木木我错了，我承认昨天晚上我确实动了那方面的心思，但那实在是因为
我想你想的太苦了……」

　　「只是因为想我想得太苦了？难道就没有因为那个女警察身材火辣美艳撩人
的原因？」

　　「呃……当然……当然也有这一方面的原因，不过我是真的……真的还没和
她发生那种关系，那个女警察才刚把我的裤子脱了，姓秦的王八蛋就开枪闯进来
了。」

　　「然后不分青红皂白地对着我的脑袋就开了一枪，当场我就晕过去了，也是
我运气好他那枪没打太准，这才保住了一条命，后来……后来我再醒过来的时候，
就是你走进诊室的时候了。」

　　「说起来宝贝儿，昨天晚上多亏了你及时出现，要不是你用麻药麻翻了那个
姓秦的王八蛋，我还不知道要受多大的罪呢……」何睦说着，恬不知耻地伸手搂
住了苏木的小腰，用身体轻轻地磨蹭着。

　　刚才在那间屋子里，他本就被伊一美妙的胴体惹得全身燥热，现在一保住苏
木的身体，下面那根东西顿时就生龙活虎地顶在了苏木的小腰上。

　　「哼！！那好，昨天晚上的事，我先不跟你计较，你再来跟我说说，刚才我
来之前，你在那间房里跟那个女警察在干什么呢？」

　　「是不是昨天晚上给她做的身体检查的不过瘾，今天准备再补个复查啊……」
苏木说着一只手捏在了何睦腰间的软肉上，狠狠地掐了一下。

　　「嘶……」何睦吃痛倒吸了一口凉气，他不知道苏木今天是什么时候来的，
更不知道隔壁发生的事情苏木到底已经知道了多少，只知道就在自己剑拔弩张的
当口，被苏木那个电话给打断了，而且见面之后就非常强硬的，让他想办法把伊
一弄到春情泛滥后带到秦毅的身边去，

　　就这样看来，苏木多半是一早就到了，很可能在房门外听到了，有了这样的
想法之后，何睦也不敢说的太过离谱。

　　「冤枉啊，木木，你也知道，昨天晚上姓秦的王八蛋在医院里闹得有多凶，
你离开之后，我剩下的时间基本都浪费在收拾残局上了，就光是把这个姓秦的王
八蛋昏迷着弄到车上，就废了我不知多少功夫，再加上还要去背那个女警察，之
后收拾诊室安慰那个被秦毅打昏的小护士。」

　　「忙来忙去，稀里糊涂就到现在这个时候了，我才刚进去见了那个名叫伊一
的警察一面，还没等怎么着呢你的电话就到了，我这不赶忙就出来了，后来就按
照你的吩咐……」说到这里，何睦嘴角就丑了抽，明显还在对苏木让他把伊一送
到秦毅身边而耿耿于怀。

　　「真的没对那个女警察怎么着么？」苏木含笑看着何睦，目光中有一种洞察
人心的力量，其实凭曼珠现在的能力，只要她在这栋别墅附近，那么别墅里发生
的一切她就都能知晓，自然不怕何睦会瞒着她搞什么名堂，只是有些时候何睦的
选择正好随了曼珠的心愿，自然她也就不回去阻止和揭穿对方了。

　　「这个……这个主要是那个女警察实在是有点卑鄙，昨天晚上明明是她勾引
的我，可等到姓秦的王八蛋赶到的时候，这个贱女人竟然装成一副无辜的模样大
喊救命，这才会让那个姓秦的王八蛋，不分青红皂白地就给了我一枪，我心里实
在是气不过，所以刚才……所以刚才就给了她点教训……」

　　「这么说你是因为那个女警察诬蔑你，你就用那种方式报复她喽，那你昨天
晚上跟这个女警察鬼混，我是不是也该找个男人鬼混一下来报复你啊？」苏木没
好气地看了何睦伊一。

　　「我……」何睦被她怼的哑口无言。「宝贝儿我错了，我真的知道错了，你
就原谅我这一次吧好么？」

　　「那今天……」苏木拖了个长音。

　　「今天宝贝儿你说让我怎么做我就怎么做，这样总可以了吧。」

　　「这还差不多，看在你没有真的跟那个女警察发生关系的份上，我就先原谅
你这一回好了。」苏木一脸妩媚娇俏的说着。

　　「宝贝儿，我心里真正喜欢的只有你，只要你愿意陪我，傻子才愿意跟那个
女警察鬼混呢，就算鬼混我也更想是天天跟你鬼混……」

　　何睦搂着苏木小腰的手开始不老实地上下滑动。

　　「宝贝儿你身上真香……」

　　「讨厌……别乱动，咱们还有正事儿没有解决呢……」苏木媚笑着拍开了何
睦作怪的手。

　　「我让你喂那个女警察吃的药你喂她吃了么？」

　　「不用喂，宝贝儿，那个名叫伊一的女警察，骨子里就是个天生的大骚货，
我只是把她带到了那个姓秦的身边，她就自己主动骑到那个姓秦的身上扭起来了，
要多浪有多浪要多骚有多骚……」何睦嘴里带着淡淡的醋味。

　　「怎么了，还在吃醋么？那倒也是，你们男人不都最喜欢那种又骚又浪的女
人么，尤其是那个女警察胸那么大屁股那么圆，脸又生的那么好看，要我说趁现
在还来得及后悔，你啊就别在我这儿浪费功夫了，赶紧去找那个叫伊一得女警察
得了，正好跟那个秦警官一块儿享受她的服务，来个双龙戏凤不更痛快么……」


　　「咕哝……」何睦自然没有傻到去符合苏木的话，不过听到苏木这么说，脑
海中还是不由自主地浮现出了伊一同时服侍他跟秦毅的场景，一想到自己能够狠
狠地操一操玩一玩这个心里喜欢秦毅的女警察，还当着秦毅的面，他就忍不住狠
狠地吞了一口口水。

　　　　　　　　　　　　　第１７５章阳插阴错

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ２２１５：３６

　　　　　　　　　　　　　　第１７５章入局

　　「怎么了，还在吃醋么？那倒也是，你们男人不都最喜欢那种又骚又浪的女
人么，尤其是那个女警察胸那么大屁股那么圆，脸又生的那么好看，要我说趁现
在还来得及后悔，你啊就别在我这儿浪费功夫了，赶紧去找那个叫伊一得女警察
得了，正好跟那个秦警官一块儿享受她的服务，来个双龙戏凤不更痛快么……」


　　「咕哝……」何睦自然没有傻到去符合苏木的话，不过听到苏木这么说，脑
海中还是不由自主地浮现出了伊一同时服侍他跟秦毅的场景，一想到自己能够狠
狠地操一操玩一玩这个心里喜欢秦毅的女警察，还当着秦毅的面，他就忍不住狠
狠地吞了一口口水。

　　「怎么了？心动了？心动不如行动，你现在赶快去啊……」苏木似笑非笑地
看着何睦。

　　「宝贝儿，你说什么呢，我心里只有你一个，跟那个女警察完全是逢场作戏，
为了报复那个姓秦的王八蛋，谁叫那个王八蛋不知好歹，天天缠着你呢。」


　　「真的么？」苏木甜甜地笑着，好像真的相信了何睦的甜言蜜语。

　　「当然是真的了~ 那个女警察虽然长得还行，但跟宝贝儿你比起来差的不是
一点半点，你觉得我都已经尝过鱼翅的滋味了，还会稀罕一碗破粉丝么……」

　　「讨厌~ 就知道哄我开心……」伊一娇笑着抬起了头。

　　何睦见她笑颜如花，忍不住低下头吻住了她的唇，两只手在她身上不老实地
活动了起来。

　　「讨厌，先别乱动……」

　　「可是宝贝儿，我实在是忍不了了，我现在就想要你……」何睦气喘吁吁地
说着。

　　「你啊，满脑子就知道想那种事情，我倒是不在乎现在就把身子给你，反正
该占的不该占的便宜都让你这坏家伙占了，倒是你难道就一点都不为自己考虑考
虑么，现在你能暂时把他们关着，难道以后你还能一直就把他们关着么？」

　　「啊！！」何睦心头一阵，这才猛地醒过神来，自己将秦毅和伊一捆住运会
家完全是一时无奈，对方无论怎么说毕竟是两个警察，尤其是秦毅更是Ｈ市市局
的刑侦队长，再给他几个胆子也不敢就这样一直拘禁着对方，更不敢头脑一热就
把对方打死。

　　「那……那该怎么办啊，宝贝儿你……你昨天不是说有办法……有办法解决
的么，我这才……我这次费劲儿把他们两个捆回来……」

　　「你现在慌什么？昨天晚上你吃人家女警察豆腐的时候，就没想过有什么后
果么？」

　　「宝贝儿……我都说了，是那个女警察勾引的我，她勾引的我啊……」何睦
叫苦连天，他虽然好色风流，可还没胆大到强奸女警察的地步，实在是昨天伊一
那白花花丰腴柔美的身子，晃花了他的眼，半推半就暧昧难明的态度迷了他的心，
这才会在检查的过程中一点一点，差一点就用鸡巴捅了对方的骚逼。


　　「你说是她勾引的你，你有什么证据么？」苏木俏皮地说道。

　　「这种事哪有什么证据啊，就算有那个姓秦的王八蛋恨我入骨会相信证据么，
他要是讲证据就不会直接开枪打我了。」何睦焦躁地说着。

　　「这不就得了，他说你强奸伊一没有证据，可是你现在却有证据说他……」

　　「你是说……」何睦眸子一亮，似乎有些想法了。

　　「还记得我昨天晚上让你装在那间房里的摄像头么……」苏木用手轻轻撩了
撩何睦的下巴。

　　「原来是这样，哈哈……宝贝儿你真厉害，只要我录下了今天的画面，以后
就再也不用怕姓秦的那个王八蛋来找我麻烦了，怪不得你让我那种红绳子捆姓秦
的和伊一，还让我把姓秦的四肢分开捆到一张软床上，这么一来他们两个就是跳
进黄河也洗不清了……」

　　「瞧你那傻样……现在还怪我让你把女警察带到秦毅身边么？」


　　「不怪了……哦不！！是从来也没怪过，我就知道宝贝儿你心里是向着我的。」

　　「那也不一定哦，我让你把那个女警察带过去其实还有另外一层意思，那就
是想用她来试探一下秦毅，看他能不能顶住诱惑，是不是心里真的一心一意喜欢
我，能忍住不去碰其他女人，还是说他跟你一样是个花心大萝卜，见到漂亮女孩
的身子就发情……」

　　何睦被苏木说的脸色一阵羞窘，忍不住问道：「那如果……如果姓秦的忍住
了，没有……没有跟那个伊一发生关系呢？宝贝儿你准备怎么办？」


　　「怎么办？那当然是用麻药把你麻晕了，然后跑进房间里来个美女救英雄，
把秦毅救出来喽……」苏木一副开玩笑的口吻说着。

　　却让何睦好一阵心惊肉跳，不知怎得他总有一种感觉，好像如果秦毅没跟伊
一操起来，那苏木就真会把他迷晕，然后放秦毅和伊一出来似的。

　　不由得在心里庆幸，庆幸自己将秦毅捆得扎实没给对方留任何挣扎的余地，
庆幸自己完全将伊一挑逗得欲火焚身，成为了一头迷失在性欲中的雌兽。

　　同时也庆幸，自己先前的洗脑，让伊一认为那个房间里只有他们两个人，发
生的事情都不会被别人知道，这样她心里也不会有太多的顾及。


　　庆幸自己没有真的操到伊一，否则真不知道苏木会不会抛弃他，转投秦毅那
个龟儿子的怀抱。

　　「好了，现在我要去那个房间办点事情，你待在这间屋子里哪都不要去，一
会儿需要你的时候，我会给你发消息的。」

　　「啊？木木你……你去那里干什么，这会儿那个姓秦的跟那个女警察正在…
…正在那个呢……」何睦听到苏木要过去，心里顿时老大的不乐意。


　　「耳听为虚，我当然要过去亲自看一眼，才能对他彻底的死心啊，而且你不
觉得多了我这个目击证人之后，秦毅他以后就更没有脸面跟你作对了么，再说了
这件事总需要有人站出来收尾，你觉得凭你现在跟秦毅的关系，即便你真的录下
了视频，他能冷静下来跟你好好谈么？」

　　何睦顿时一阵无语。

　　「那……那你小心一点，我……我听你的就待在这间屋子里，你有什么事儿
随时回来找我。」

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　与此同时秦毅和伊一所在的房间。

　　屏风后面秦毅一次又一次的拉扯着捆绑住他四肢的绳索，然而这些固定在地
板上的艳红色绳索明显是特别定制的，即便秦毅全身上下肌肉奋起拼命的拉扯，
都没有一星半点即将断裂的征兆。

　　反倒是秦毅自己，因为过度用力，下面那根大鸡巴也跟着变得更加坚挺。

　　「哦……好涨……」伊一大声呻吟着，明显因为秦毅鸡巴的膨胀，体会到了
更加强烈的刺激，骑在秦毅赤裸的身体上腰扭动的也更厉害了。

　　女人往往就是这样，一旦身体和心理的某道防线被攻破之后，就不会再有许
多的顾及，就好像是现在的伊一，当她输给了身体的欲望，将身下那根肉棒插进
自己的身体后，她想要的就已经是单纯的满足和快乐。

　　有句话怎么说的来着，当你无力反抗的时候就要学会享受，这兴许就是欲火
焚身下伊一此时的心态。

　　其实如果换做以前的伊一，今天遇到同样的事情，她未必会彻底的沦陷，起
码也不会沦陷的这么快。

　　但先后两次长时间佩戴金狐狸这样一间淫邪的法器，她的身体和心灵早受到
了一定的玷污和影响，她的身体变得更加敏感，欲望也变得更加强烈。

　　这种变化原本说不上是好是坏，但在今天这样一个情况下，越发敏感的身体，
和越发强烈的性欲，明显让她在何睦面前处处受制，很快就被对方拽进了欲望的
漩涡无法自拔。

　　而秦毅格外挺拔粗壮的鸡巴，刚巧成为了伊一性欲顶峰时，最好的解欲良药，
随着她身体的不断起伏，粗壮的男根在她湿滑狭窄的肉洞里快速进出。

　　深红色足有鸡蛋大小的龟头，不断地剐蹭着她阴道内壁的淫肉，剐蹭着她阴
道内丰沛的淫水。

　　伊一只觉得自己的下面又酸又痒的同时，却是又胀又爽。

　　酸痒和胀爽似乎不知不觉间达到了一个微妙的平衡，让她不自主地去追逐着
那种极致的舒爽，整个人好像晋升到了一种游离飘忽的极乐。

　　可纵然精神上极为亢奋舒爽，可肉体的耐性毕竟是有限的，尤其是伊一这样
初经人事的女孩儿，用这种本就极其费劲的女上位，反复套弄着一杆粗长的阴茎
时，这种对体力的消耗就更大了。

　　所以很快她上下跃动的姿势，就变成了前后摇动，再慢慢变成了雪白肉臀的
缓慢蠕动，最终一身香汗淋漓地趴在了秦毅的身上。

　　心里却在埋怨自己身下的这个人为什么要如此的作贱她羞辱她，她现在已经
让对方占有了一切，对方为什么还吝惜这么一丁点的恩宠。

　　明明能够感觉到对方胯下的那根东西，在自己的骚逼里插得那么深胀的那么
硬，但对方就是不肯动上哪怕一下，更不要说将她压在身下好好地爱怜恩宠了。

　　『他是在等我开口求他么？』

　　『难道说这么一丁点尊严都不愿留给我么？』

　　伊一的心里一阵阵委屈，两行清泪瞬间从脸上流了下来，可身体内那种对欲
望的渴求实在是太强烈了，强烈到她每次稍微有点体力，便忍不住扭动几下肉臀，
好跟身体内那根粗长的棒子摩擦上几下。

　　好像大海上一个即将渴死的旅人，一点点的贪婪的吮吸着海水，明知道那会
让她变得更渴更想要，但却根本控制不了自己的身体。

　　就这样又磨了一会儿，伊一实在是挨不住身体的疲惫，又实在是羞于跟身下
的人说出主动求欢的话语，于是软软的趴在秦毅的胸膛上呜呜的哭了起来。

　　她这因为力竭的前趴，原本是充满了委屈和伤心，却没成想给了身下的秦毅
一个等了许久的机会。

　　要知道秦毅现在完全是被何睦以一个大字型用四根红绳捆绑到了一张地床上，
就连嘴里都被何睦塞进了一大团软布根本发不出什么声音。

　　这种情况下，四周没有任何的凭借，只靠他自己是完全没有办法改变处境的，
但现在伊一忽然趴到了他的身上，却是将脑袋靠在了他的肩膀上。

　　这时秦毅使劲仰起头，竟然能勉强将自己嘴里塞着的软布，触碰到伊一的额
头上方，眼看着蹭了几下嘴里塞着的软布竟然稍微松动了一些。


　　秦毅心里顿时一阵火热，努里仰着头在伊一的额头上使劲儿蹭着。

　　却说伊一的眼睛被黑布蒙着，根本不知道秦毅在干什么，只觉得有一个软软
的东西在撩拨自己的额头，还以为那是何睦又在变着法的撩拨她，一时气急猛地
偏过头，嗔怪道：「你干什么！！还嫌作贱我作贱的不够么，告诉你我是不会再
求你了，你如果想要我，就自己动！！！」

　　　　　　　　　　　　第１７６章香艳的自救

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ２３１７：０７

　　　　　　　　　　　　第１７６章香艳的自救

　　却说伊一的眼睛被黑布蒙着，根本不知道身下的秦毅在干什么，只觉得有一
个软软的东西在撩拨自己的额头，一股股温热的气流不断地吹在她身上，还以为
那是何睦又在变着法的撩拨她，一时气急猛地偏过头，嗔怪道：「你干什么！！
还嫌作贱我作贱得不够么，告诉你我是不会再求你的了，你如果想要我，就自己
动！！！」

　　她这一偏头，却是好巧不巧的跟秦毅打了个照面，额头刚好顶着秦毅嘴里破
布的一角，竟然将秦毅嘴里的软布一下子扯出来大半。

　　嘴里的空间这么一大，秦毅的舌头顿时有了活动的空间，只是稍一用力就将
嘴里剩下的破布给吐了出来。

　　「呸……呸……」

　　「伊一……伊一你听我说啊……」

　　气喘吁吁的声音传到伊一耳朵里，她整个人都僵住了。

　　「这个声音……你是……你是队长？」

　　「不！！不可能！！！你到底是谁！！你到底想干什么？」伊一认为是何睦
在模仿秦毅的声音，这却是触及了她心里的逆鳞，声音一下子高亢了起来。


　　「嘘……伊一你小点声……是我啊，我是秦毅……」当下情况危急，见伊一
忽然好像崩溃了似的高喊，秦毅生怕她的声音把何睦给引来，偏偏手脚都被捆住
没办法制止伊一，只能低声好言相劝。

　　然而这两天伊一实在是受了太多的苦楚和折磨，这时候竟然有些不敢相信。

　　没办法秦毅只能让伊一完全爬到他的胸膛上，等到伊一将信将疑地趴下后，
他才费劲儿地仰起头，好不容易用牙齿咬住了伊一头上的眼罩，用力将那个眼罩
给撤了下来。

　　骤然恢复了光明，伊一不由得愣了一会儿，片刻之后才看清楚了躺在她身下
的秦毅。

　　「队长！！太好了，真的是你队长，你不知道……你不知道我担心死了，还
以为……还以为你被那个流氓医生给……」

　　看清了秦毅的容貌后，伊一紧绷着的心弦一下子断了，整个人彻底崩溃了，
就这样直接压在秦毅的身上，将自己肥嫩的乳房用力地顶在秦毅的胸膛上，呜呜
呜呜地哭了起来。

　　她这一哭，身体难免会因为情绪的波动而颤抖，却是连带着两颗硕大的乳房，
在秦毅的胸口上使劲儿地研磨着。

　　少女特有的体香，混合着幽幽的乳香，仿佛无数只小手争先恐后地朝着秦毅
的感官钻去，两粒坚挺地奶头混在牛乳般润滑乳肉中，蹭的秦毅的胸膛都要融化
了。

　　他很想控制自己地身体，可耳朵里听到的尽是伊一的低吟娇喘，闻到地尽是
幽幽体香，碰到的尽是温热香滑的肌肤，看到的尽是玲珑的曲线娇媚的容颜。

　　这般刺激，却是比之前纯粹的性器摩擦更要让人心烦意乱，胯下那根大鸡巴
飞快地有了反应，不但猛地涨大了一圈，更是随着秦毅强力的心跳声，钻在伊一
的肉逼里一个劲儿地乱跳着。

　　「啊……」伊一全身一颤，两颗大眼睛忍不住水汪汪的看向身下的秦毅，只
是这一次眼眸中却没有了任何哀怨，有的只是窃喜和无限的娇羞，甚至还轻轻地
使劲儿晃动了一下腰肢，想要把自己下面那根硬东西夹得更紧。


　　「嘶……」这次换秦毅受不了了，全身也是一颤，连忙说道：「伊一你先别
动，先听我说……啊……那个姓何的混蛋现在不在房间里，你想办法把我身上的
绳子帮我解开，然后我带你离开这里……」

　　「没用的秦队，你手脚上傍着的都是死扣，绳索又非常的坚固，而且我的手
被那个流氓反绑在了身后根本就没办法随意活动……」伊一漫不经心地看了一眼
捆住秦毅手脚的绳索。

　　「那……那你转过身来，我先想办法用嘴帮你解开你身后的绳子，然后再换
你来帮我。」

　　「嗯……」伊一轻轻答应了一声，然后竟然就那样坐在秦毅的下体上转起了
身子，要知道秦毅的大鸡巴此时还深深的插在伊一的小肉逼里。


　　她这么一转身，却是变相的用自己小逼里层层迭迭的淫肉从四面八方去摩擦
秦毅地那根大鸡巴，那种感觉就好像是秦毅的大鸡巴猛地在她地肉逼里开始转起
了圈似的。

　　「啊……」才刚转了小半圈，伊一便淫叫着撑不住了，两条修长的美腿一阵
颤抖瞬间乏力，雪白肥腻的大屁股彻底失去了只撑，一下子完全坐在了秦毅的小
腹上。

　　猝不及防之下将秦毅的大鸡巴一下子吞到了肉逼最深的地方，直接顶在了何
睦的子宫口上，甚至有一小部分龟头顶开了伊一的子宫口。

　　「啊……啊……」前所未有的刺激瞬间席卷伊一全身上下，她的身体霎时间
疯狂抖动了起来，一股又一股灼热的阴精从肉逼深处的花心，对着秦毅的龟头就
喷了起来。

　　「嘶……」却说伊一好歹这两天还受过何睦的调教，秦毅可完完全全是个雏
儿，这辈子还是头一回跟女孩子发生这种亲密的接触，又那里经受过这种龟头被
子宫口卡住，然后大量阴精对着他狂喷的场景，当时就被伊一夹得倒吸了一口凉
气，下意识地向后收了一下鸡巴。

　　就是这要命的一缩，彻底将伊一送上了高潮。

　　「啊……啊……啊……」

　　突如起来的大叫吓了秦毅一跳，伊一全身那种抽动，更是让他有些不知所措。

　　连忙焦急地喊道：「嘶……伊一你没事吧，小声点……小声点……」

　　过了好一会儿，伊一才从高潮中缓过劲儿来，怯生生地说道：「秦队我……
我没事儿，就是刚才……就是刚才你的那个突然……突然顶到了我的……」


　　「我……我继续转好了……」说着就准备继续扭动自己的身体。

　　「等……等一下伊一，你先……你先站起来好么……」秦毅看到伊一又要转
身，连忙小声提示了一句，刚才伊一那突然的一扭，着实让他的鸡巴受到了不小
的刺激，那种极致的舒爽好像能够刻到人的骨头里似的。

　　「哦……」伊一红着脸应了一声，这才发现自己刚才犯了傻，竟然就这样用
肉逼包着秦毅的大鸡巴转起了腰，不过心里想着的却是刚才自己扭动身体时，那
种强烈的性快感，想着的是刚才高潮时，那种飘飘欲仙的愉悦。


　　这也是她心态的改变，当发现现在操着自己的人不是何睦，而是自己一直心
仪的秦毅后，伊一好像瞬间就放下了所有的包袱和顾及，这样反倒更能够去享受
和体会那种男女交合时，让人欲仙欲死的快乐。

　　只听「波……」的一声，随着伊一的起身，秦毅的大鸡巴总算是从伊一的小
肉逼里滑了出来，不过失去了这根粗大的肉塞子后，一直被封在肉逼里的浓郁阴
精也紧跟着流了出来，滴答滴答地瞬间就在秦毅的小肚子上流了一大片。首
发于

　　伊一看到这个情景后，芳心一阵乱跳，心里又是娇羞又是窘迫，复杂的心情
让她的身子瞬间更加火热了，刚刚高潮过一次的小肉逼深处，又开始潺潺地分泌
起了花汁。

　　然而秦毅却完全没时间注意这一切，实际上被死死绑在地上地他就算是再怎
么努力，也没办法低头看到他小腹上淫靡的场景，也只是感觉自己的下面有点湿
有点黏而已。

　　「好了伊一，你现在背对着我往我头这边来……」生怕刚才的动静已经惊动
了何睦，秦毅争分夺秒地指挥着伊一。

　　「嗯……」伊一红着脸应了一声，无比羞涩地叉开腿站在秦毅的上方，一点
一点撅着屁股朝着秦毅头脸的方向小步移动着。

　　随着她身体的移动，肉逼内不断淌出的淫水，逐渐顺着她稀疏的阴毛流淌了
下来，在秦毅的身上滑出了一道亮晶晶的淫液丝线。

　　这道淫液丝线一直从秦毅的阳具画到小腹，再从结实的小腹蜿蜒到了秦毅宽
阔的胸膛。

　　而这时伊一下面那枚红肿香滑的鲍鱼，也正好落入了秦毅视线的正前方。本
文

　　从没有这样近距离直接观察过女性性器的秦毅，看着身体上方那一方鲜嫩犹
如蜜桃，不断向下流淌着蜜浆的阴户，尤其是看着那一道尚未完全闭合的粉红色
肉缝，看着肉缝两边薄薄的却异常美艳的肉唇，也不禁微微失神，直到阴门向外
流淌的蜜浆，在他胸口散开了一小片时，才颇为窘迫地会过身来。

　　「好了伊一，现在你慢慢蹲下身，把你的手尝试着往我嘴巴这个方向送……」

　　「嗯……」伊一按照秦毅的指示，慢慢地蹲下了身子。

　　只是不知道是因为秦毅从下往上看视力有些偏差呢，还是伊一向后蹲地幅度
太大，这一弯腰竟然直接将自己磨盘般大小白玉般细腻地淫臀放到了秦毅脸孔的
正上方。

　　肥美湿滑的肉逼缝，因为伊一的下蹲而迅速向两旁分开，其中积攒的芬芳花
汁，顿时一股脑地朝着下方秦毅张开的嘴巴里流去。

　　「伊一……」秦毅看到位置有些偏差，正红着脸想要让伊一往前挪一挪，可
没成想刚张开嘴巴，就有一股子粘液从上垂落，直接滴到了他的喉咙里。首
发于

　　「咕哝~ 咕哝……」吞咽的声音接连想起，被淫汁流了一嘴的秦毅，一时间
竟然没办法说出什么话来，甚至连用嘴呼吸都做不到，只能靠鼻子仓皇地喘息着。

　　「呜……伊……咕哝……」

　　含糊不清的声音传到伊一耳朵里，没有感觉到手上绳索扯动的伊一还以为是
自己的身体放的太高了，秦毅躺在软床上够不到，越是又红着脸忍着强烈的羞耻
向下蹲了蹲。

　　这么一来，雪白的淫臀几乎彻底压在了秦毅的脸上，白花花的肉皮距离秦毅
的脸蛋不过只有两横指的距离。

　　褐粉色的小菊花，更是直接对准了秦毅的鼻子，一股子浓郁却又不会让人十
分厌恶的复杂气味顿时充盈了何睦的整个呼吸，再加上视觉上直观强烈的冲击，
促使着秦毅的呼吸一下子又急促了许多。

　　一股又一股灼热的气流从他的鼻子里喷出，却是正好喷在了伊一的小菊花上。

　　「啊……」伊一的屁眼被这股子热气一盆，顿时一阵阵收缩，全身都瞬间酸
软了，两腿一颤竟然支撑不住身体，彻底坐在了秦毅的脸上。

　　水蜜桃贴住了秦毅的嘴，小菊花压住了秦毅的鼻子，香滑的臀肉则从四面八
方挤压着秦毅的脸蛋……

　　　　　　　　　　　　　牡丹花下（１７７）

　　　　　　　第１７７章·我只要你２０２０年７月２８日

　　嘴巴被伊一肉逼里流出的淫水淌满，秦毅顿时觉得呼吸有些困难，胸膛剧烈
的起伏下，一股又一股灼热的气流从他的鼻孔喷出，却是正好喷在了伊一的小菊
花上。

　　「啊……」屁眼被这一股股热气侵袭，刺激得伊一顿时一阵阵收缩，全身都
瞬间酸软了，两腿一颤竟然支撑不住身体，彻底坐在了秦毅的脸上。

　　湿漉漉的水蜜桃贴住了秦毅的嘴，颤抖的小菊花压住了秦毅的鼻子，香滑的
臀肉则从四面八方挤压着秦毅的脸蛋「呜……」秦毅的嘴彻底说不出话了，淫水
打湿了他的唇瓣，阴唇夹住了他的舌头，所以他只能发出一连串闷哼，想要引起
伊一的注意。

　　可这一连串闷哼又让他的鼻腔颤动了起来，好像一个人肉震动棒顶在伊一的
小屁眼上，配着鼻孔不断喷出的灼热气流，一下子带给了伊一前所未有的刺激。

　　这时候别说她根本听不清秦毅含糊不清地话语了，就算是她听明白了秦毅的
话，当下潮水般涌来的快感也击垮了她的身子，让她根本没有一点力气，只想着
就这样直到永远，永远的享受着那种根自己最爱的人亲密接触时，产生的醉人快
感无边销魂。

　　「呜呜……」秦毅挣扎的更厉害了，缺氧让他的大脑开始有些昏沉，使尽了
自己身上最后一点力气，总算是把自己的鼻子从伊一的屁股沟里给拔了出来。

　　喘息了片刻后，又不知费了多少劲儿，才把嘴从伊一的蜜桃上挪开，强忍着
被绳索拉伸的痛快，终究是侧了侧头，让伊一小逼里流出的淫水，不在正对着他
的嘴巴。

　　「伊一伊一你你快起来，我我被你压的上不来气了」沉浸在下体快感之中的
伊一，直到秦毅喘息着重复了好几遍时，才听清了对方嘴里的话，这才猛地意识
到自己的屁股究竟坐到了什么上面。

　　终究是对秦毅的惦念暂时战胜了肉体的欲望，勉力侧了侧身从秦毅的脑袋上
滑坐到了地上，可直到此时她的身体仍在轻轻地颤动，明显先前用自己的阴门磨
蹭过秦毅脸颊的动作，让她羞耻无比的同时感觉到了极其变态的快感。

　　「秦队秦队你没事吧」抽搐了好一会儿，伊一才有力气转过身去看刚才被她
压在屁股底下的秦毅。「刚才我刚才我不是故意的，只是只是突然下面痒痒的厉
害，全身都一下子没了力气这才会这才会坐到」「秦队你你没被压坏吧？」「我
我没事，你快点转个身把手放到我的嘴上。」这时秦毅也渐渐恢复了过来，没有
根伊一继续纠缠刚才的事清，毕竟无论如何他都喝了一肚子伊一下面的逼水，直
接用嘴吃到了伊一下面的肉桃，过多的纠缠只会让气氛越来越暧昧，让事清越来
越说不清楚，而现在对他而言最宝贵的就是时间，自然不想把时间浪费掉。

　　「嗯~ 」见秦毅没有接茬，伊一自然也不好再多说什么，因为说来说去刚才
都是她的不对，一想到自己刚才竟然直接坐到了秦毅的脸上，伊一就觉得胸口好
像钻进了一群小鹿似的，里面好像有东西一个劲儿地乱撞。

　　『刚才刚才好像有什么东西钻进了我的下面，感觉湿湿的滑滑的，该不会是』
心里这样向着，伊一红着脸朝秦毅的嘴巴那边看了一眼，刚好将秦毅嘴角那一大
片乳白色的湿滑看了个正着。

　　『难道说刚才真的是秦队的嘴贴在了我的那根渗进来的东西难道是秦队的舌
头？』…樶…薪…發…吥………伊一的心跳的更厉害了，好像要从胸膛里跳出来
似的。

　　『他为什么要把舌头伸进我的下面呢？是意外？还是说他想』女人家的心思
最是难猜，秦毅做梦也想不到这样危机的关头，伊一脑子里想着的竟然都是他的
舌头。

　　「干什么呢？快点靠过来，再拖下去那个姓何的王八蛋没准就回来了。」秦
毅的连番催促下，伊一总算是暂时收摄了心神，回想着自己刚才做的丢人事清，
这一次伊一终究还是没好意思再把自己的打屁股放到秦毅的脸上，而是从侧面朝
秦毅的脸庞靠去，这样虽然不如骑在秦毅身上那样方便使力，但是却能够避免很
多尴尬。

　　二人调整了一会儿位置，秦毅的牙齿终于勉强咬到了伊一手腕上的绳索，只
是用牙齿费力撕扯了几下后，他的心就一下子凉了大半截。

　　因为伊一背后的这个绳结明显也是一个死扣，而那个绳索的粗度和坚固程度，
哪怕他没有被限制住行动，想要用牙齿咬断都不是一时半会儿能够做到的，更不
要说现在他四肢固定在地上，一颗头只能很小范围的活动，这样下去就算他不眠
不休的咬上一天，即便是把牙齿都咬脱了，估计也没办法完全将绳索咬断。

　　「怎么了秦队？」感觉到秦毅用牙撕扯了两下后便停下了动作，伊一心里不
由得有些奇怪。

　　「不行，伊一你背后的绳扣也是死结，而且这鬼绳子结实的要命，这样下去
我根本咬不开也咬不断，你还是先站起来吧。」秦毅有些气馁，可表面上却仍保
持着微笑，不想让伊一受到他的影响。

　　就这样沉默了片刻，秦毅强撑着精神说道：「这样伊一，你的脚没被绑着，
你去房间里四处看看，有没有刀具一类的比较锋利的东西，如果能找到就带回来，
到时候咱们就可以把绳子剪开了」这几句话秦毅自己说的都十分没有底细，要知
道他虽然被绳子捆住了四肢动弹不得，可偏一偏头还是能够做到的，刚才他在屏
风后面早已经将这间屋子的清况看了个大概。

　　这明显是间没人住的空屋，整体上看上去并没多少摆设，就俩他身下的这张
软床和外面的那个沙发，秦毅都怀疑是何睦刚搬来的，甚至就连这个屏风都不像
是原本放在这里的模样。

　　整间屋子里东西少的可怜，几乎是看上几眼就能看遍。

　　伊一明显也知道这个清况，不过不忍拂了秦毅的意思，还是起身走出屏风四
处看了看，很快就重新回到了屏风后面。

　　「怎么样，有收获么？」秦毅真是没什么办法了，只能寄希望于有什么何睦
遗漏的东西，侥幸被伊一发现了。

　　「没有……」伊一轻轻地摇了摇头，一边摇头一边慢慢地朝地床这边走来。

　　「好了伊一，你也别太在意，咱们再想想别的办法。」秦毅努力维持着脸上
的微笑。

　　「没办法了秦队，现在你和我都被这种坚固的绳子用死扣捆着，甚至咱们连
自己在哪都根本不知道，都这样了还能有什么办法？」伊一越走越近，兴许是因
为清绪激动，直到她的脚丫蹭到了秦毅的身体都没有止步。

　　「伊一你冷静一下，你先听我说，一定还有别的办法的」「不！！」伊一不
知道受了什么刺激，突然冲着秦毅大喊了一句。

　　「不！秦队你说的已经够多了，我听得也够多了，现在我不想再听你说了，
也是时候换你来听我说了！！」伊一的脸上闪过一丝坚毅，突然一步跨在了秦毅
的身体上，雪白丰腴的曲线，毫无保留的正好暴露在秦毅的视线当中，脸上荡着
醉人的红晕，眼眸里却尽是撩人的迷离。

　　「伊一你要干什么」秦毅本能的觉得有些不妙。

　　「我要干什么？」伊一脸上浮现出一抹古怪的红晕，仿佛下了很大的决心，
突然两腿一弯坐在了秦毅的小腹上。

　　蜜桃一样湿滑水嫩的阴门正好将秦毅胯下的阳根死死压住，红着脸星眸迷离
地说道：「我什么也不要干，我要你！！秦队，我只要你！！！」「伊一！！呜
……」秦毅被伊一的举动吓了一跳，下一刻就感觉到自己的阴茎，被两片肥嫩的
肉蚌用力压住，还不等他张开嘴说出什么话来。

　　坐在他小腹上方的伊一，就忽然在他身上趴到了身子，将自己娇嫩的唇瓣重
重地印在了秦毅的嘴巴上。

　　一时间少女特有的芬芳温润再一次充斥了秦毅的整个感官，他的大脑顿时一
片空白

　　　　　　　　　　　　　　第１７８章逆袭

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ２５０９：５１

　　　　　　　　　　　　　　第１７８章逆袭

　　看起来七月份运道不佳，工作的时候不小心把手给弄伤了，一连缠了小一个
星期的纱布，也不怎么敢使劲儿，可以说是有小一个星期没有接触电脑了，今天
刚刚去医院拆了手上的纱布，看起来回复的还算不错，趁着手可以重新活动了，
赶紧把存稿收拾了一下，争取今天能够把之前欠的内容补一补。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「我要干什么？」伊一脸上浮现出一抹古怪的红晕，仿佛下了很大的决心，
突然两腿一弯坐在了秦毅的小腹上。

　　蜜桃一样湿滑水嫩的阴门正好将秦毅胯下的阳根死死压住，红着脸星眸迷离
地说道：「我要你！！秦队，我只要你！！！」

　　「伊一！！等一下，你先听我说……呜……」

　　秦毅被伊一的举动吓了一跳，下一刻就感觉到自己裸漏在外的阴茎，被两片
肥嫩的肉蚌给用力压住了，还不等他慌张之中张开嘴说出什么话来。

　　坐在他小腹上的伊一，就忽然在他身上趴倒了身子，不但将她玲珑的娇躯完
全贴在了秦毅的胸腹上，更是将她那娇嫩的唇瓣重重地印在了秦毅的嘴巴上。本
文

　　一时间少女特有的芬芳温润再一次充斥了秦毅的整个感官，使得他的大脑顿
时一片空白……

　　良久唇分，伊一气喘吁吁地趴在秦毅的胸膛上，酥胸快速起伏着，粉嫩的小
舌头却在不断地舔舐着自己的嘴角，似乎在回味刚才那一吻的销魂滋味，脸上写
满了意犹未尽和甜蜜幸福，若不是刚才呼吸实在是苦难，她多想那一吻能够永远
的持续下去。

　　即便是现在，她水汪汪的眼眸，深情款款地看着身下的秦毅，眼眸中也尽是
满足和欢喜。

　　秦毅的身体毕竟比伊一要强壮不少，再加上心情并不像伊一那样激动，此时
的呼吸倒还算是平稳。

　　虽然刚才被伊一突然亲住了嘴，以至于目前还微微有些失神，不过好不容易
重新恢复了说话的能力，于是强压着内心的一荡，喘息着说道：「伊一，你先冷
静点，你听我说……」

　　话没说完，就看到刚刚平复了呼吸，补充了氧气的伊一，再一次将两片芬芳
的嘴唇贴了上来，这一次不光用唇瓣封住了秦毅的嘴巴，更是将一条丁香小舌直
接伸到了秦毅的嘴巴里。

　　带着甜甜地香气，笨拙的在秦毅的口腔中绞来拌去，虽然伊一的动作非常的
生涩，可那种雌性对雄性的刺激却丝毫不因为她生涩地动作而减弱，反倒因为她
青涩的动作，更能激起男性身体里的某些邪恶欲望。

　　就好比秦毅，被她的舌头这样撩拨着，虽然内心还能保持清醒，可自己的那
条舌头，却不受控制的和伊一的丁香小舌触碰了几下，等到伊一的丁香小舌想要
卷住秦毅的舌头时，发现了情况不妙的秦毅却把自己的舌头缩了起来。

　　没有缠住秦毅的舌头，伊一的丁香小舌终于意犹未尽地退出了秦毅的口腔。

　　这一次不等秦毅先开口，骑在他身上的伊一抢先张嘴说道：「秦队，自从我
在警校第一次看到你的时候，自从我在大礼堂第一次听你讲座的时候，自从我第
一次看到你的档案的时候，你就一直是我前进的方向，一直是我心里最温暖的阳
光。」

　　「后来我从警校毕业，我放弃了文职工作来到了一线，来到了咱们市局，来
到了咱们警队，来到了秦队你的身边，我就一直在听你的话，无论你让我做什么，
无论你让我说什么，只要是你说的我一定不打折扣的执行。」

　　「哪怕就在刚才，我也一直在听秦队你的话，现在……哪怕只有现在这一会
儿，秦队你能听一听我说的话么？」

　　「你……你说……」秦毅被伊一那楚楚可怜地眼神一看，心里蓦地一阵酸楚，
并没有在说什么，而是静静地看着伊一的眼睛。

　　「呼……呼……」伊一深吸了两口气，眼神慢慢地坚定了起来。


　　然而不知道是因为先前的两次热吻消耗了她太多的体力，还是接下来要说的
话太难以启齿，她的娇躯仍在轻轻地颤抖，尤其是两片肉臀，荡漾的臀肉不断地
磨蹭着秦毅胯下的阳根。

　　「秦队，昨天晚上……昨天晚上到底发生了什么，我……我自己也不是记得
很清楚，我只记得……我只记得好像有人来市局报案，说是指名要让我去接待，
然后一个女人交给了我一样东西……」

　　「东西？什么东西？」秦毅连忙问道。

　　「我记不清楚了……」伊一无助的摇了摇头。「从那时候起我的记忆就有些
模糊了，虽然现在回想起来脑子里有很多关于昨天晚上的记忆，但是那些记忆好
像都不是我亲身经历的，好像我只是一个旁观者。」

　　「我只记得我来到了这家医院，找到了那个姓何的医生检查身体，再后来秦
队你赶到，然后我就又一次失去了意识……」

　　「等到我再一次恢复意识的时候，我就已经被那个姓何的坏蛋抓到了这里，
他跟我说了很多昨天晚上的事，说我昨天晚上……说我昨天晚上被他……」


　　「我不愿意相信他的话，可是我的脑子里却很奇怪的有很多不好的回忆，那
些回忆不断地提醒着我，那个姓何的混蛋说的每一句话很可能都是真的，昨天晚
上……昨天晚上我很可能真的被他……真的被他……」

　　「唯一值得庆幸的是，昨天晚上那个姓何的坏蛋还没来得及做那最下流的事
情的时候，秦队你就赶到了并且开枪打伤了他……」

　　「即便……即便没有被那个姓何的混蛋最终……可我的身体毕竟被他看遍了
也摸遍了，当我确认了那些事情都很可能是真实发生过的之后，我心里的想法就
只有死，因为我昨天晚上竟然……竟然干出了那么不知羞耻的事情，我已经不配
再当一个人民警察了，更不配留在秦队你的身边。」

　　「我想死，我只想死，可就在那个时候，姓何的那个混蛋突然告诉我，秦队
你也被他抓住了，如果我……如果我不听他的话，他就要……他就要……」


　　「昨天晚上那些事发生后，我已经是个不干净的女人了，我自己死不足惜，
可是我却不能看着他去伤害秦队你，不光因为你是为了救我才打伤了他被他抓住，
更因为我心里……我心里喜欢……一直喜欢着秦队你……」

　　「如果能用我这已经不干净的身子，哪怕是用我这条命，去换秦队你的平安，
我都是愿意的，所以我刚才……所以我刚才又让……又让那个姓何的混蛋再一次
碰了我的身体，答应他让他再给我做一次检查……」

　　「原本我以为……我以为昨天晚上……昨天晚上那个姓何的混蛋一定是……
一定是用了什么下流的手段，才会让我……才会让我做出那些丢人的反应……」

　　「可是今天，当他的手……当他的手再一次触摸到我的身体时，我才知道…
…我才知道……」

　　「我才知道我自己的身体多么的敏感，我才知道自己是一个多么下贱淫荡的
女人……」伊一说着说着，脸上就滚落下了两行清泪。

　　「我一直在心里欺骗自己，欺骗自己说我现在做的这一切都是为了秦队你，
我是为了你……为了你才会……才会被那个混蛋再一次……再一次……」

　　「可实际上……实际上他……他摸我的时候，我的心……我的灵魂都在颤抖，
我的身体不断地告诉我她想要……想要男人侵犯，哪怕……哪怕……哪怕那个男
人本该是……本该是我最恨最讨厌的人……」

　　「可我下面……可我下面依然好像期待着……期待着他能……」

　　「那时我才知道，我自己根本就是个淫荡下贱的女人，我才知道自己根本就
抵挡不住欲望，我只想着体验一次那种男女之间真正的快乐，然后等到秦队你平
安后，我就……我就去死……」

　　「伊一你听我说，欲望是每个人都会有的东西，无论是昨天晚上发生的事情，
还是刚才发生的事情，错都不在你身上，是我做事马虎大意不够小心，才会害得
你被那个畜生欺负，这一切都怪我，不过你放心，只要我秦毅还有一口气在，我
一定不会让那个姓何的畜生好过，我一定会让他付出代价，我会让他后悔出生在
这个世界上，后悔他没有直接杀了我！！！」发生在伊一身上的事情，明显让秦
毅出离的愤怒了，他心头的戾气越来越重，如果他现在不是被何睦捆得完全动弹
不得，只怕他早就去找到何睦，将何睦大卸八块扒皮抽骨挫骨扬灰了。

　　「不！！秦队你听我说！！」伊一忽然打断了秦毅的话。

　　「最初我恨他也是恨得要死，尤其是我在欲望的驱使下，以为自己要被他那
个的时候，我也想过等他放了秦队你之后，我就去跟他同归于尽。」

　　「可是……可是当我发现，插进我身体的那根东西是……是秦队你的东西，
发现……发现第一个真正得到我的人，是秦队你的时候，我……我就不恨他了…
…」

　　「我只恨我自己，恨我自己为什么一直没有勇气跟秦队你表明心迹，如果不
是何医生，只怕我这辈子……这辈子都没有机会跟秦队你……一想到第一个真正
占有我身体的人是秦队你，我的心里就只剩下欢喜……」

　　伊一一边说着，一边略微抬了抬臀部，用自己绑在背后的手扶住了秦毅雄伟
的男根，将秦毅那硕大的龟头，对准了她那湿漉漉的销魂洞口。


　　「伊一你要干什么！！停下！！停下啊！！！」秦毅一脸的惊讶，他万万想
不到伊一跟他说了那么多话之后，竟然会突然握住他的鸡巴。

　　虽然刚才两人实际上已经发生了性关系，可那毕竟是被逼无奈，他被人绑住
完全动弹不得，而伊一呢也不知道那即将插入的鸡巴，是他秦毅的鸡巴，他一直
在心里说服着自己，让自己把之前的一切都当成一个意外。

　　可现在不一样，伊一的眼睛没有被蒙住，她非常清楚的知道手里握着的到底
是谁的鸡巴，此时的她也没有受到任何人的胁迫，这完全是她自己做出的决定。

　　「秦队，我不想再骗我自己了，我喜欢你，我想要你，我想要你心里的爱，
更想要你身体上的爱，如果我注定是一个下贱淫荡的女人，我更希望看到我下贱
淫荡一面的男人是秦队你……」

　　「伊一你冷静一下，我知道你对我有好感，可是……啊……」秦毅彻底慌了，
哪怕先前被人捆住动弹不得的时候他都没这样慌乱过，那时候他最坏的下场不过
是一个死字，可现在他面临的局面却是比死更让他难受的事情。


　　然而无论他心里如何的纠结复杂，伊一下面的小肉逼，却是在重力的作用下，
一点一点地被他的大龟头撑开，深红色的怒龙一点一点钻进了那条狭窄幽深的溪
涧。

　　　　　　　　　　　　　第１７９章无地自容

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ７- ２６１６：０９

　　　　　　　　　　　　　第１７９章无地自容

　　「伊一你冷静一下，我知道你对我有好感，可是……啊……」秦毅彻底慌了，
哪怕先前被人捆住动弹不得的时候他都没这样慌乱过，那时候他最坏的下场不过
是一个死字，可现在他面临的局面却是比死更让他难受的事情。


　　然而无论他心里如何的纠结复杂，伊一下面的小肉逼，却是在重力的作用下，
一点一点地被他的大龟头撑开，深红色的怒龙一点一点钻进了那条狭窄幽深的溪
涧。

　　「秦队我爱你……」伊一俏脸通红地说着，她能感觉到自己的下面正一点一
点地将秦毅的大鸡巴吞入，想到自己即将和自己最喜欢的人合二为一水乳交融，
她就幸福兴奋地一阵阵晕厥，完全没有注意到自己背后捆住她双手的坚固红绳，
正在一股神秘的力量控制下一点一点地断裂着。

　　「噢……我爱你~ 我想要你……我想要你爱我……」将秦毅的大龟头一口气
吞到了身体的最深处，伊一情不自禁地颤抖着发出一声长长的呻吟。


　　同时用自己娇嫩的唇瓣，在秦毅的脸庞上犹如雨点般亲吻着舔舐着。

　　「啊……秦队你的下面好硬好粗……我就知道你的心里也是喜欢我的，否则
……否则你的下面怎么会这么硬怎么会这么粗……」

　　短短一天内数次经历了大悲大喜之后，伊一终于放下了一切，完全沉浸在当
下，沉浸在当下跟秦毅的性爱之中。

　　她能感觉到身下秦毅越来越强劲的心跳，能感觉到秦毅越来越急促的呼吸，
能感觉到秦毅那根越来越热越来越大的阳根，能感觉到阳根在她肉逼内的每一次
颤动每一次膨胀。

　　如果说何睦是那个用性技巧打开伊一身体性欲的男人，那么秦毅就是那个让
伊一体会到爱欲合一灵肉融合的男人。

　　只有面对着秦毅的时候伊一才能做到完全的放松，她不再考虑自己是不是淫
荡下贱，甚至不去考虑后面等待着她和秦毅的到底是什么，她像一个即将饿死的
人意外的发现了一颗蜜糖，她要做的只是尽情的去享受蜜糖的甜美，哪怕吃完蜜
糖后等待着她的依然是残酷的死亡。

　　「伊一……」

　　「伊一！！！！」

　　被绑住四肢又被伊一压在身下，秦毅只能被动的去享受伊一肉逼的紧致和湿
滑，虽然他的内心仍然保持着清醒，可身体却在强烈的肉欲刺激下产生了反应，
他的乳头开始变得坚硬，鸡巴也慢慢膨胀到了极限。

　　每当他想要开口去劝说又或者制止伊一的时候，赢来的总是伊一接连不断越
来越香浓越来越淫靡越来愈熟练的热吻。

　　时间一长，他也好像认命了似的，索性闭住了自己的嘴巴不在言语，将所有
的心神都集中到如何想办法脱险上面。

　　「啊……啊……」

　　伊一的呻吟声越来越大，语调也越来愈销魂，娇艳的脸蛋早已被红霞布满，
一身香汗尽情的挥洒着，仿佛将整个房间里的空气，都晕染上了一层迷人的芬芳。

　　「石头？石头你在这里吗？」

　　「石头，我恢复记忆了，我来找你了，你到底在哪儿？」

　　正在秦毅闭着眼睛，一面抵抗身体上的欲望，一面苦思脱身之计的时候，从
房间外隐隐飘来了一个他十分熟悉的声音。

　　『这是……』

　　『这是苏木的声音！！！』秦毅心里咯噔一下，他最怕的就是昨天晚上自己
的鲁莽连累了苏木，害得苏木也被姓何的那个畜生给抓住。

　　只是早先跟何睦打了个照面，一直未曾见何睦提起苏木，又想到苏木跟何睦
之间的关系，料想到何睦应该不至于对苏木下手，这才慢慢地放宽了心。

　　没想到这时突然在自己被关的地方听到了苏木的声音，而且从声音上听苏木
明显距离他现在的这个位置并不太远，这让秦毅的心一下子又提了起来。

　　『她也被抓起来了么？』

　　『不对！听声音她应该可以自由活动，也许……』

　　秦毅忽然意识到这可能是他脱困的一个大好机会。

　　「绵绵我在……」秦毅扯着嗓子喊出了这四个字后，自己突然愣住了。


　　直到这时他才突然意识到，刚才那个很像苏木的声音，喊的名字是石头而不
是秦毅，这个久违的熟悉称呼让他下意识地用绵绵这个昵称呼唤起苏木。

　　可转瞬他就忽然想到，苏木用石头这个名字喊他，那就意味着对方已经恢复
了记忆，也就是说想起了秦毅这就是石头这件事，那也就意味着苏木知道了秦远
征跟石头之间的关系，这让秦毅一时间不知道该如何去面对苏木。

　　更何况当下他跟伊一两个人赤裸着身子纠缠在一块儿，要是被苏木看到了，
那真比直接活剐了他更要让他感到难受。

　　「刚才的声音……石头是你么？你在哪儿？我来救你了！！！」苏木的声音
好像离得更近了，也让秦毅彻底听清楚了，苏木嘴里喊的名字确实是石头，这也
意味着对方已经恢复了记忆，想起了以前的事情，想起了他……


　　『与其被绵绵看到我现在的样子，倒不如死在这里……』心里这样想着，秦
毅的眼睛慢慢暗淡了下来，嘴绷得紧紧的不在发出任何声音。

　　反倒是骑在秦毅身上正扭动腰肢的伊一，忽然停下了动作，趴在秦毅的耳边
低声说道：「秦队，外面好像有人过来了，我们要不要……」

　　兴许是因为消耗了太多的体力，伊一趴在秦毅耳边气喘吁吁地声音听起来并
不大，可还是让秦毅的神经一下子紧张了起来，生怕伊一的声音被外面的苏木听
见。

　　情急之下脑袋一懵，看到伊一近在咫尺的娇嫩唇瓣，竟然学着伊一刚才的动
作，仰起头直接吻住了伊一的樱唇，也堵住了她接下来要说的话。

　　被秦毅突然一口吻住，伊一的脸上闪过一丝惊讶，不过转瞬这一丝惊讶就变
成了狂喜，紧跟着狂喜又变成了享受了。

　　两只雪藕似的胳膊，下意识地搂住了秦毅的脖子，主动伸出了自己喷香粉嫩
的小舌头，跟秦毅动情地热吻起来，浑然没有注意到自己伸展胳膊的时候，原本
捆住两只手腕的红绳，竟然就那么悄无声息地脱落了。

　　正吻到忘我的紧要关头，屏风外面这间屋子的房门忽然「咔嚓」一声被人从
外面拧开了。

　　伊一完全沉浸在跟秦毅的热吻重，好像对外界发生的所有事都不在乎了，可
秦毅却一直留心着房门的情况，见门锁转动瞬间心里咯噔一下。


　　紧跟着就隔着玻璃屏风，看到了苏木满脸紧张急迫的走了进来。

　　「石头你在这里么？我是绵绵啊，我来救你了……」听到苏木甜甜地嗓音，
以及嘴里说出的温柔的话语，秦毅的心都要化了，可与此同时他却变得更紧张了，
因为现在他跟苏木只见，只隔着一扇单向玻璃屏风，一旦这里面发出任何的声音，
都有可能将苏木引到屏风后面，看到他现在这样一个不堪的样子。

　　即便是他和伊一不发出任何的声音，苏木也未必会放过屏风后面这样一个可
疑的地方，但那已经不是秦毅现在能够掌控的了的事情了，他唯一能做的只是用
自己的舌头，紧紧地纠缠着勾着伊一的舌头，好不让对方发出任何的声音，与此
同时祈祷着苏木赶紧离开这个房间，起码不要在这种最尴尬的时间看到他跟伊一。


　　「石头你在这里么？」外面的苏木看起来十分着急，又对着房里轻轻喊了一
声。

　　「奇怪，刚才明明好像是这里有人在喊……」苏木站在门口不住地朝屋里张
望着，与此同时秦毅的心也跟着悬了起来。

　　然而让秦毅心里发苦的一幕还是发生了，苏木在门口站着看了一阵，似乎注
意到了这个奇怪地玻璃屏风，最终还是慢慢走了进来，小心翼翼地朝着屏风的方
向走了过来。

　　眼看着就要走到屏风跟前，苏木的脚步忽然停了下来，挺秀的鼻梁耸动了两
下，皱着眉头说道：「这边的味道好奇怪……」

　　看着屏风外面苏木那张近在咫尺的俏脸，听着对方说这里的气味很奇怪，正
在一边跟伊一热吻，一边被伊一操弄的秦毅，紧张地呼吸好像都要停止了，前所
未有的罪恶感瞬间充斥了他的全身。

　　身上那最后一丝淡淡的浩然正气，也慢慢地消散在了充满淫靡味道的空气里。

　　控制着苏木身体的曼珠明显感觉到了什么，眼眸深处闪过一丝微妙的笑意，
并没有急着绕过屏风，而是把脸朝玻璃屏风的方向贴的更近了。


　　一双水汪汪的眼眸，好像直接看穿了单向玻璃，直接看到了秦毅和伊一两具
赤裸身躯连接的地方，看到了那里四溅的爱液淫水。

　　被苏木这样看着，即便心里直到对方看不透单向玻璃，秦毅还是受到了极大
的刺激，全身上下一阵收紧，那根插在伊一小逼内雄壮威武的大鸡巴，猛地颤动
跳跃了几下。

　　「啊……」伊一被秦毅的大鸡巴这样突然一顶，全身一颤忽然甩开了秦毅的
舌头，放弃了跟对方正在进行的热吻，仰着身子娇媚无比的呻吟了一声。首
发于

　　这个瞬间，整个房间里的空气好像都被冻结了，秦毅满脸担忧，死死地盯着
屏风后面，苏木的一举一动。

　　苏木则歪着头疑惑的看着面前的玻璃屏风。

　　「石头？是你么？」一边说着一边朝屏风后面走来。

　　只有深陷肉欲之中，已然到达高潮边缘的伊一，不管不顾的使劲儿收紧着自
己的肉逼，使劲儿摇晃着肥美的肉臀，拼命套弄着摩擦着秦毅胯下的大鸡巴。

　　「啊……啊……啊！！！！我要……我要去了……」

　　倏的，伊一全身上下一阵痉挛，雪白的胴体快速的抖动着，一股又一股爱液
从花心深处涌出，一股脑地浇在了秦毅直挺挺硬邦邦的大鸡巴上。

　　而就在这个瞬间，苏木的一只脚也迈过了屏风的边缘，直接出现在了秦毅的
视线当中……

　　　　　　　　　　　　第１８０章谎言和真相

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- １１９：４８

　　　　　　　　　　　　第１８０章谎言与真相

　　「石头！」

　　饱含着惊喜的声音，在苏木看清秦毅面容的那一瞬间从她嘴里传出，不过紧
跟着她脸上的喜悦就飞速消退，变成了深深的惊骇。

　　「啊！！！你……你们……你们两个……」

　　「绵绵你听我解释，这一切……这一切不是你想的那样，我和伊一……我和
伊一是被那个姓何的混蛋陷害的，我们……我们是被他……被他绑成……」


　　秦毅话刚说到一半突然卡住了，因为直到这时他才突然发现，捆绑住伊一双
手的红绳竟然不知在什么时候不见了，现在的伊一正双手按在他赤裸的胸膛上满
脸晕红地扭动着雪白的身躯。

　　而他自己呢，则是被四根红绳捆在软床下方的地钉上，如果说是伊一捆住了
他违背他地意愿强行和他发生了性关系，估计还有几分的可信度。

　　可当下这个情形，如果非对苏木说他和伊一是被何睦陷害的，那恐怕一分可
信度都没有。

　　「怎么……怎么会这样，伊一你手上的绳子……」秦毅彻底噎住了，别说他
根本就无法解释，伊一全身上下没有一根绳子捆绑的情况，是怎么被人绑住的，
就算他真能解释的清楚，也根本无法解释为什么伊一会全身赤裸的骑在他的腰上，
为什么两人的生殖器会紧紧地套弄在一块儿。

　　别说他无法向苏木解释了，就当前的这个情况，如果不是他自己亲身经历，
恐怕他自己都根本不会相信有这样的怪事发生……

　　另一边完全沉浸在肉欲，即将到达高潮的伊一，显然是彻底放开了，也不管
后来出现的苏木，情欲高涨之下竟然再一次趴在了秦毅的身上，用嘴重重地吻在
了秦毅的嘴巴上。

　　吐出舌头，在秦毅的嘴边舔舐了几下后，呻吟着说道：「队长……队长……
用力操我……用力操我……用你的大鸡巴使劲儿操我……」

　　秦毅彻底愣住了，他从未想过如此淫靡不堪的话语，会从伊一的嘴里说出，
哪怕刚才两人被动的发生了性关系时，伊一嘴里发出的呻吟也始终是克制的，怎
么苏木出现之后伊一她反倒……

　　但无论如何，现在这个情况，他真是百口莫辩，就算是跳到黄河也洗不清了。


　　「怎么不说话了？你刚才不是跟我说，这一切不是我心里想的那个样子么？
那你倒是来跟我说一说到底是怎么回事？」出乎秦毅意料之外的，当下这个情况
中，在他看来最该情绪失控的苏木，反倒是在场三人之中最为冷静的一个。

　　「我……我们……」秦毅张了张嘴，可终究还是没能说出什么，因为他清楚
当下这种情形，他就算是嘴里说出一朵花来，也绝不会有谁相信的，更何况伊一
现在还骑在他的肚子上使劲儿扭动着屁股，而他的大鸡巴更深深地插在伊一的肉
逼里来回的摩擦。

　　「好，姓秦的你不好意思说，那我来替你说！！」苏木眼中闪过一丝凌厉。

　　「昨天晚上你说有急事，要去何医生工作的医院，我不放心跟着一起去了，
后来你让我坐在你的车里等，我等了很久都不见你出来……」

　　「直到几个小时之后，我实在放心不下去医院找你，才发现你和何医生都已
经不在医院里面了。」

　　「再后来我回到你爸爸的公寓，依然没有找到你，天亮之后去市局那边问，
还是没有你的消息。」

　　「这之后我跟何医生打电话询问你的情况，才知道昨天晚上他在给一个女警
察做身体检查的时候你突然跑到了医院，发疯了似的袭击了他，他迫于无奈才用
药迷晕了你，把你和那个女警察带回了他家。」

　　「我在电话里苦苦哀求何医生让他放了你，可是他害怕你会报复始终不肯，
迫于无奈我只好想了个借口，骗何医生暂时离出了这里，用以前他给我的备用钥
匙来这里找你。」

　　「原以为何医生抓住你之后，你一定受了很多的苦，没想到……没想到其实
你早就脱困了，只是躲在这里跟你的……跟你的小情人……」

　　「是我蠢，我早就该猜出你跟她的关系的，否则昨天晚上你也不会为了她，
直接掏枪打伤了何医生，只是我万万没想到这种时候，你竟然还跟她在这里乱搞，
亏我还千里迢迢跑到Ｈ市找你，一心一意的跑到何医生家里救你，我真是瞎了眼！！！」

　　「绵绵，你听我……」秦毅被苏木嘴里说出的话，刺得那叫一个遍体鳞伤，
偏偏他现在还没办法去让苏木相信他的清白。

　　「谁让你叫我绵绵的，我不准你这么叫我，你根本不是我要找的石头，你不
过就是个狼心狗肺见色起意的坏男人贱男人，跟那些欺负过我的坏男人一点分别
都没有，哦不，比那些坏男人还要下作还要无耻！！！」苏木的话好像一柄柄尖
锥。

　　「绵绵，我现在跟你解释不清楚，你先解开我身上的绳子……等我……等我
去抓住了姓何的那个王八蛋，那时候一切就都会真相大白了。」


　　「呵呵揭开你身上的绳子？你有问过你的小情人么？你觉得她会让我揭开你
身上的绳子么？你觉得她舍得让我揭开你身上的绳子么？如果你真的需要人揭开
你身上的绳子，恐怕这会儿你早就逃出这间别墅了，只怕你嘴上说的好听，其实
心里不知道多刺激，多享受你小情人跟你玩的这种肮脏游戏呢……」

　　「绵绵……」

　　「我说了，不许你这么叫我！！！」

　　「好……苏木，我知道你现在心里恨我，我也知道我现在没办法让你相信我
说的话，既然你不愿意帮解开身上的绳子，那我只求你快点离开这个地方，那个
姓何的畜生一旦发现被你骗了，很快就会赶回来的，到时候他……」


　　「到时候他怎么样？何医生他心里在乎我喜欢我，从来没有做出过一星半点
伤害我的事情，就算是他回来了，发现我之前骗了他，以他的为人也绝不会伤害
我，他跟你不一样，你虽然身上穿着警服，但实际上只是个满嘴假仁假义其实一
肚子男盗女娼的贼！！！」

　　「你让我离开，其实只不过是不想让我打扰了你跟你的小情人现在正在干的
好事对么？」

　　「姓秦的你放心，我不会打扰你们的，我只会一直在旁边静静的看着，就像
那天晚上我在你父亲名下的公寓房间里，被你父亲秦远征强暴的时候，你躲在房
间门外偷偷做的那样……」

　　「你……你怎么会知道……」苏木嘴里的话仿佛一个晴天霹雳，让秦毅全身
上下都忍不住颤抖了起来。

　　「啊……啊……好爽，队长用力……」秦毅身体上的猛烈颤抖，无疑直接刺
激到了他身上的伊一，顿时让伊一嘴里传出的呻吟更加高亢了起来，忽然身子一
抽喷出大股阴经的同时，两眼一翻就那么爽昏过去了。

　　「我怎么会知道？姓秦的你以为你藏在门缝里就没人发现的了么，实话告诉
你吧，从透过门缝看到你那双眼睛的时候，我就认出来你了。」

　　「那……那你……」秦毅脸上一片死灰，回忆着当晚的情景，回忆着秦远征
将苏木压在身下的那一幕幕，整个人都陷入了一种无比的懊悔和痛苦。

　　「你是想问我为什么当时不向你求救是么？」

　　「这其实应该问你自己，你明明已经看到了我被你父亲强奸，为什么冲不进
来救我，为什么不闯进去制止你那个畜生不如的父亲。」

　　「当你选择沉默的时候，我心里就已经清楚了，你这个秦远征的独生儿子，
Ｈ市市局堂堂刑侦队长，实际上不过也就是个狼心狗肺的畜生，我喊你干什么？
难道喊你进来跟你父亲一块儿强奸我么？」

　　「只是那时我做梦都想不到，你这个见死不救的孬种，竟然就是我千里迢迢
要找的石头，更想不到秦远征这头老畜牲会是……会是石头的父亲……」

　　「如果早知道那样，那天晚上我宁愿去死，也绝不会让你父亲碰我一下，如
果早知道那样，被秦远征那条老狗玷污后，我就不会苟延残喘行尸走肉一样的继
续活着，继续想着在Ｈ市找你……」

　　「那……那你今天为什么还……为什么还会来……」秦毅只觉得自己的喉咙
好干，干到好像那是一片沙漠，明明身体并没有消耗多少精力，但却只觉得一阵
阵疲乏衰弱。

　　「因为你是石头……是我在这个世界上最在意的人……」

　　「因为我被你父亲强奸之后，你总是守在我身边，这才让秦远征那条老狗没
有再一次欺负我的机会，因为我觉得你良知尚存并不像你父亲那样色欲熏心，因
为我以为你不知道我是绵绵……」

　　「因为我始终没有看穿你的真面目，对你还抱有一丝不切实际的幻想……」


　　　　　　　　　　　　　　　就在这时

　　「啪嗒啪嗒……」皮鞋踏过地板的声音隐隐约约传来。

　　秦毅顿时脸色一变。

　　「不好绵绵，可能是姓何的那个畜生回来了，你快点走……快点走啊……万
一让他看到你在这儿……」

　　「你觉得我现在还在乎么？他看到我在这儿又能怎么样，就算何医生跟你们
父子一样下流无耻又能怎么样，你们这些男人想要的无外乎就是我的身子罢了…
…」

　　「你觉得现在的我还在乎这些事情么？」

　　「哦对了，有件事我刚才忘了告诉你……」

　　「今天早起，我赶回你父亲的公寓想要找你的时候，遇到你父亲了……」

　　苏木的语气很淡，淡到好像不是在说自己的事情，而秦毅的心却忽然咯噔一
下，一种不祥的预感瞬间涌上了心头，与此同时屋外的脚步声似乎更加近了。

　　「他好像根本不在意你失踪的事情，反而把我拖到了你的房间里，在你房间
的那张床上，再一次强行扒光了我身上的衣服……」

　　「也许是这两天被你看得太紧了，他一直没有机会发泄兽欲，今天上午他对
我格外的粗暴，根本不顾我的反抗，特别用力地抓我的胸，也不管我下面有没有
湿，就撕烂了我的内裤，把他的鸡巴捅了进去……」

　　「以前医生跟我说过，只有经历了极大的刺激我才能恢复记忆，托你父亲的
福，我终于在被他粗暴凌辱的时候想起了所有的一切……」

　　苏木一边面无表情地说着，一边慢慢扯开了自己地连衣裙，让人意想不到的
是连衣裙里面她竟然什么都没有穿，衣裙从身上滑落的瞬间，身上的斑斑红痕以
及红肿的下体，顿时暴露在了秦毅的视线当中。

　　「啊！！！」望着苏木身上充满耻辱的痕迹，秦毅好像一头受伤的野兽，红
着眼睛大声嘶吼了起来。

　　全身上下都充斥着暴戾，他想杀人！！想杀害他落到现在这个田地的何睦，
想杀他那个禽兽不如丧尽天良的父亲，更想杀无能懦弱的自己，甚至是正趴在他
身上的伊一，想杀他能看到能杀死的所有人。

　　他好恨！！恨他经历的一切……

　　　　　　　　　　　　　第１８１章尽清欢

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ２１６：３３

　　　　　　　　　　　　　第１８１章尽清欢

　　看书评区，还是有读者反应，不怎么喜欢这个题材，不怎么喜欢这个设定，
当然了同时也有老铁支持笔者现在写的这本，怎么说呢一直是那句话众口难调，
再加上笔者自己写东西喜欢离经叛道，所以肯定跟别的书不大一样，还是希望跟
书的老铁能够多担待则个，没有试过这个题材的，可是试着认真的看一下，实在
是不喜欢这个题材的呢，笔者也不愿意强求。

　　同时那些想要看某类题材的老铁，或者有什么想法的老铁，欢迎在书评区踊
跃留言，如果想看某一个题材的人很多，留言很多的话，笔者应该会考虑写那个
题材的试一下，如果没多少人留言，笔者只能按照自己的习惯去写，下一本书开
什么题材也不好说，基本就是这样了。

　　还有就是多谢几位书友关心笔者手伤的事，目前伤势还在缓慢恢复之中，现
在看起来是不会影响到码字了，但是时间长了还是会有些不舒服，所以每天只能
写一小会儿，不敢长时间的用手去敲击键盘，如果伤口再崩开笔者的心态就彻底
崩了……

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　秦毅全身上下都充斥着暴戾，他想杀人！！想杀害他落到现在这个田地的何
睦，想杀他那个禽兽不如丧尽天良的父亲，更想杀无能懦弱的自己，甚至是正趴
在他身上的伊一，想杀他能看到能杀死的所有人。

　　他好恨！！恨他经历的一切，恨这贼老天为什么要让他承受这些事情……

　　「吱」

　　秦毅等人所在的房门被人从外面打开，得到苏木指示的何睦推门走了进来，
刚一进门就看到了衣衫半漏的苏木站在玻璃屏风旁边，心里顿时咯噔一下连忙跑
了过来。

　　「木木你……」

　　「吻我……」不等何睦把话说完，全身赤裸的苏木忽然转过身，一把搂住了
何睦的腰，水汪汪的大眼睛决绝的望了秦毅一眼后，便在没有朝他这个方向看上
哪怕一眼。

　　「木木……」秦毅心头一片火热，且不说这段时间来，他一直没有真的跟女
人销魂过，就说昨天晚上和刚才他被伊一那曼妙的身躯撩拨起的邪火，就让何睦
下面硬得跟爆炸似的，只是他虽然想跟苏木好好地搞上几次，可现在当着秦毅的
面，他心里总是觉得不怎么对劲儿。

　　「怎么了？你不想吻我？」见何睦似乎有些迟疑，苏木的脸蛋上闪过一丝不
耐。

　　「当然不是了亲爱的，我想你都快想疯了，又怎么会不想吻你呢，只不过…
…只不过在这儿……在这儿好像不大合适吧，要不然……要不然你跟我去我卧室
那边怎么样？」

　　「就在这儿！！我就是要让这个姓秦的负心汉好好看一看，我苏木也不是没
人喜欢没人爱，离开了他我照样能活得很好。」

　　「绵绵！！」秦毅拼命挣扎着，全身上下肌肉奋起，捆住他手脚的红色绳索
被他拉的笔直，拴着绳索嵌在地面上的钢环也被他扯着微微晃动。

　　「不要啊绵绵！！！」

　　「绵绵？」何睦皱了皱眉头，不知道秦毅嘴里喊的这个绵绵到底是谁。

　　「你还在犹豫什么？你不是喜欢我么？」

　　「我……」看着苏木那娇嗔地模样，何睦心里一荡，反手搂住了苏木的腰，
把自己的脸慢慢贴了上去。

　　「姓何的你敢，你今天要是敢碰她一下，我早晚弄死你！！！」秦毅出离的
愤怒了，红着眼睛挣扎着咆哮着，那一身的腾腾杀气，倒真把何睦给吓了一跳。

　　「秦大队长您好大的官威啊，就允许你自己在这儿跟女下属鬼混可以，何医
生他亲我一下都不行么？你是我什么人？你又凭什么管我的事。」

　　苏木这么一说，何睦也慢慢回过了神，想到自己刚才的畏缩，自觉在心爱的
人面前丢了面子，没好气地骂道：「姓秦的你未免也太狂了，也不看看你自己现
在是什么德行，吃着碗里的竟然还看着锅里的，呸！」

　　说完也不在理会秦毅地咒骂，直接搂进了苏木的细腰，和她热情地拥吻到了
一块儿，一双大手不断地在苏木光滑赤裸的东西上来回逡巡。

　　「啊！！何睦你这个畜生！！放开她，放开她！！！！」

　　秦毅奋力地挣扎着，可那帮助他手脚的绳索实在是太紧太坚固了，他唯一能
做的也就是略微的挺动几下腰背。

　　这不动还好，一动起来，插在伊一肉逼里那根直挺挺硬邦邦地大鸡巴，顿时
一阵乱钻。

　　「嗯……」一声声呻吟从伊一嘴里传出，因为过于兴奋而暂时昏厥的伊一，
竟然在这个时候恢复了意识。

　　「我这是……秦队你……嗯……啊……」

　　刚刚恢复意识，伊一似乎还有些迷茫，不过肉逼里那根到处乱顶乱撞地大鸡
巴很快就让她两颊生晕眼神迷离，轻声呻吟了起来。

　　「哼……」苏木冷哼一声，用手慢慢地开始去解何睦腰间地皮带，将何睦的
裤子连带着里面地内裤一起脱了下来。

　　「呼……」何睦的呼吸慢慢急促了起来，当着情敌秦毅的面被苏木脱掉外裤
和内裤，让他有种不真实的感觉，不过更多的还是刺激，极其强烈的刺激，那是
一种来自胜利者占有者的喜悦。

　　无论如何，这场争夺苏木的战争，现在看起来是他赢了，作为一个胜利者，
还有什么比当着失败者的面享受胜利果实，来的更有面子的事么？

　　然而秦毅的呼吸，却比何睦要来的更加急促，虽然他的鸡巴仍插在伊一的肉
逼里，可是一双眼睛却死死地盯着苏木的一举一动，两只眼睛一片血红，闪烁着
疯狂和危险的光芒。

　　「啊……秦队……别……别看他们了……我想要你……爱我好么……」似乎
是感觉到了秦毅心底的愤怒和悲哀，此时的伊一语调格外的温柔，配合上她白花
花丰腴有致的身材，青春娇媚的容颜，别有一番抚慰人心的力量。

　　当她再一次将唇贴上秦毅的嘴，开始用舌头跟秦毅的舌头勾连时，怒悲交加
欲恨缠身的秦毅，终于对她的挑逗做出了回应。

　　而这时，何睦也将他下面那根东西，对准了苏木的小逼……

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「唉……」一声叹息

　　Ｈ市玉佛寺内，一间清幽的禅房内，道僧一尘忽然猛地睁开了眼睛。

　　这是一双饱经风霜看尽沧桑的眼睛，这样的一双眼眸本不应该出现在像道僧
一尘这样一个尚不足二十岁的青年身上，就是他那刚刚过世不久的师傅，玉佛寺
上任主持永妙法师的眼眸，也远不如一尘现在的目光深邃枯寂。

　　仿佛在这双眼眸中的世界，并不是一个活生生地世界，这双眼眸中看到的一
切都是层层虚妄滚滚浮沉。

　　数日未见，道僧一尘依旧是那一副亦僧亦道的古怪穿着，除了眉心正中原来
那一抹嫣红的佛印不见了之外，整体看上去似乎并没有太大的变化，可配上那一
双似乎看穿世事的眼眸后，却让他整个人仿佛完全变了一个人似的。

　　就好比现在，他明明坐在禅房之中，却总会让人不自觉地忽视他的存在，仿
佛他根本就不存在，更准确的说是他好像往那儿一坐，就跟整间禅房融为了一体。


　　按道理说，玉佛寺前任主持永妙法师新逝，整间玉佛寺都沉浸在一片悲戚的
氛围当中，更是有很多事务纠缠到了一块儿。

　　道僧一尘作为永妙法师的钦点传人，玉佛寺的新任主持，就算不站出来挑起
大梁，也多少该露个面跟玉佛寺里其他几个主事碰碰面才对。

　　可偏偏那日道僧一尘带回了永妙法师的死讯后，就直接找了间僻静的禅房开
始闭关了，别说对全寺上上下下所有人一概不见了，就连他师父永妙法师往生的
仪式，他这个做徒弟的竟然都没有露下面。

　　连日来玉佛寺上上下下对此早有微词，只是苦于道僧一尘现在的身份，外加
往日的威风，这才没有人敢站出来说三道四。

　　时间一长，全寺上下竟然很奇怪地忘却了道僧一尘的存在，明明对方是玉佛
寺的主持，明明寺中大小事务都等着他去处理，但却实实在在的忽略了他。

　　直到今天，直到刚才那一声幽幽的叹息，全寺上下才好像突然想起了什么事
情。

　　几个僧头着急忙慌地聚集到了一块儿，商量了几句话后，便一窝蜂的朝着道
僧一尘闭关的那间禅房走去。

　　等到主事的僧人差不多来齐了，推选出一个代表准备敲门的时候。

　　禅房的大门却先一步洞开，一身灰白道袍的一尘就这么一步一步从房里走了
出来。

　　「一尘……」领头的僧人，这些天早积攒了一肚子的怨气，正不知道朝什么
地方去发，看到一尘仍穿着原来那件破道袍，大剌剌地跟个没事人似的从禅房里
走出来，顿时心头怒气，张嘴就准备呵斥。

　　哪知道只是看了一眼一尘那深邃地眼眸，已经吐到嘴边的话竟然怎么也说不
出口了。

　　到最后还是一个最年轻的僧头，冲着道僧一尘恭恭敬敬地施了一礼说道：
「方丈，这几日寺中多事……」

　　话还没说完，便被一尘挥手打断。

　　「这些事容后再说，现在我有些急事需要出寺一趟，若是一切顺遂半日可归。」

　　说到这儿忽然顿了顿，眼神看向Ｈ市西面某个方向。

　　「若是此行有所不测，就派人去五台山清凉寺请我师叔永乐法师前来主持大
局……」

　　「方丈你这是？」

　　道僧一尘刚刚出关，就说出这么一番没头没尾的话来，让在场僧侣无不是云
山雾绕不明真意，可道僧一尘却没有时间来跟他们过多解释。

　　丢下了一句话后，便一挥道袍几个纵跃消失在了众僧的视线当中。

　　当他额头上的佛印，被永妙法师接触的那一刻，他便料到了一定会有这么一
天，只是他没想到的是，这一天来的会是这么快，快到他根本还没有做好准备。


　　一想到他即将面对的那个人，一想到这几百年来发生的那些事，他那古井般
的双眸中，竟然也荡漾起了一丝丝涟漪。

　　　　　　　　　　　第１８２章陈缘旧忆（一）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ３２１：１５

　　　　　　　　　　　第１８２章陈缘旧忆（一）

　　当额头上的佛印，被永妙法师解除的那一刻，当前尘旧忆涌入脑海的那一刻，
道僧一尘便料到了一定会有这么一天。

　　只是他无论如何也没想到，这一天来的会是这么快，快到他根本还没有做好
准备，无论是身体上的准备，还是心里上的准备。

　　一想到他即将面对的那个人，一想到这千百年来发生的那些事，饶是他有转
世带来的大彻大悟，可毕竟此生修行尚浅，而那心中的羁绊又实在是太深，以至
于古井般的双眸中，竟然也荡漾起了一丝丝涟漪。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　五百年前，中原某城茶肆

　　「欸欸欸……你们听说了么？秦家的大少爷过几天要成亲了？」一个茶客神
秘兮兮地说着。

　　「你说的是哪个秦家啊？」同行的几个书生被这人勾起了性质，可一时间又
不知道那茶客说的秦家到底是哪门哪户。

　　「嗨……还能是哪个秦家，城南秦家，咱们城里有名的大户，就是城里最大
的贩茶巨贾，没准儿咱们现在喝的茶就是他家贩的呢……」

　　「你是说咱们城里最大的茶商秦万山秦老爷，难不成是他家的大少爷要成亲
了？不能够吧……」一个书生明显知道些秦家的内情，听那茶客竟然说是这位秦
家大少爷要成亲了，脸上顿时多了几分愕然，当然了更多的却是难以置信。


　　「我说你们两个这是在猜什么哑谜呢，这秦万山秦老爷我听说过，在咱们城
里也是数一数二的大户人家了，正所谓男大当婚女大当嫁，他家的大公子成个亲，
你们这些人至于这么一惊一乍的么，照我看他家的大少爷要是不结婚那才叫个稀
罕事儿呢。」另一个书生在旁边大概听明白了茶客要说的事情，脸上顿时露出了
不以为然的神色，在他看来不就是富家公子成个亲么，这城里一天不知道要发生
多少，根本就不值当的拿来当谈资消遣。

　　谁知道他这话刚说完，其他几个跟他一块来的书生，顿时用一种似笑非笑地
眼神看着他。

　　「我说你们几个这么看着我干什么？我说的不对么？不就是大户人家成个亲
么，本来就没什么了不起的啊。」

　　「朱兄有所不知，原本这城里大户人家的公子哥成个亲，确实不是多大的稀
罕事儿，但是这事儿稀罕就稀罕在，这一次成亲的是城南秦家秦员外的大少爷，
这位大少爷可是咱们城里出了名的……」

　　「哦？出了名的？难道说这位秦大少爷是除了名的丑陋？」那位姓朱的书生，
慢慢开始好奇了起来。

　　「非也非也，这位秦大少爷，生的非但不丑，反倒可以说得上是仪表堂堂风
度翩翩，而且以秦家的财力，就算这位秦大少爷生的奇丑无比，要给他说个如花
似玉的妻子，想来也不是什么难事。」

　　「那就是这位秦大少爷身体多病，甚至有什么隐疾在身？」

　　「那倒也不是，听说这位秦大少爷自幼习武身体强健，等闲三五个汉子未必
能敌得过他。」

　　「既不是相貌丑陋，又不是体弱多病，难不成这位秦大少爷他……他不好女
色，有那龙阳之癖不成？」姓朱的书生看起来信心满满，觉得自己这一次一定是
猜对了。

　　「哈哈哈，朱兄这句话算是说到了点子上，以前私下里没少有人议论过这位
秦大少爷，都说这位秦大少爷不好女色有那龙阳之癖，可是时间长了也未见他跟
哪个男人有过亲近之举，所以慢慢地也就没人再传这个谣言了。」

　　「这也不是，那也不是，那这位秦大少爷到底奇在何处？」姓朱的书生懵了，
觉得同伴是不是在拿他开心。

　　「我说朱兄啊，你是真不明白还是假不明白，咱们城里的这位秦大少爷，奇
就奇在生在巨富之家，相貌堂堂身强体壮，如今年过而立三十又五，却从未娶亲
纳妾啊，你说这难道还不稀罕么？」另一个同伴忍不住插嘴道。

　　「不能吧，这位秦大少爷要是真像你们嘴里说的这样，又生在城中巨富之家，
只怕城中的媒婆早就要把他家的门槛给踩破了……」

　　「朱兄这句话算是说到正题上了，你是不知道，这十几年来，城中的媒婆，
差点就要把城南琴家的门槛给磨平了，城中富贵人家的千金和小姐不知牵了多少
红线过去，听说就连……就连知县家的千金……知县家的千金都给他牵过线，可
是这位秦大少爷他……他愣是……」

　　「嘶……难不成这厮连赵知县家的小姐都没看上？」姓朱的书生，这一次算
是真给惊到了，要知道那赵知县家的小姐，可是全城上下出了名的品貌双全，不
知道多少人家惦记着，听说未及婚嫁的年纪，便已经有人去府上送上了聘礼，只
是这位小姐眼光颇高，知县又只她一个女儿很是恩宠，故而尚未许配人家，留给
了城中读书人很多的念想。

　　姓朱的书生先前还只觉得这位秦大少爷眼光高，可一听赵小姐都没被对方看
在眼里，顿时就开始觉得这位秦大少爷有些不识抬举了。

　　「正是如此，朱兄现在你总该知道咱们这位秦大少爷有多稀罕了吧，简直就
是咱们城中的一朵奇葩，哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　「哼！！这人如此狂傲不知天高地厚，竟然连赵知县家里的千金都看不上，
难道说秦老爷……秦老爷就这么由着他这么胡来？」

　　「怎么会由着他，朱兄有所不知，这些年为了这位大少爷的婚事，秦老爷是
打也打过妈也骂过劝也劝过，就差是把他逐出家门断绝父子关系了，可这位秦大
少爷好像天生这方面就是一根筋，哪怕秦老爷被他气病了多少回，他仍是那句话，
他要不就不娶，要娶就娶他心里真正喜欢的……」

　　「那这位秦大少爷心里到底喜欢什么样的姑娘？」

　　「喜欢什么样的姑娘？这怕是秦老爷心里最想知道的一件事儿了，嘿嘿，有
件事你们怕是还不知道吧，寻常名门望族最怕子弟流连烟花之地，跟那些风月女
子勾连往来，可秦老爷为了让自己的这个儿子开窍，听说……听说愣是从云月楼
花重金请了几个花魁到府上，要让咱们的这位秦大少爷好好领略一下男女之间的
欢好……」

　　「那后来呢……」姓朱的书生眼睛发亮。

　　「后来！哈哈，后来你们猜怎么着，那位秦大少爷听说有烟花女子登门，竟
然……竟然反锁了自己的房门，一连好几天躲在自己的卧房之中，直到后来秦老
爷将那些重金请来的烟花女子送走之后，这位秦大少爷才肯出来。」

　　「什么？云月楼的花魁登门，这厮竟然躲着不见，这ＴＭ要是落到我身上，
我锁一定要把几个花魁全都拉到屋子里请到床上，然后在关上门好好地赏玩一番，
这位秦大少爷到底还是不是个男人啊？」

　　「嘿嘿，那一次据说把秦老爷也吓了个够呛，没多久便请了城里几位有名的
郎中来家里给秦大少爷看身体，直到几位大夫都说咱们这位秦大少爷春秋鼎盛，
身上并无任何隐疾后，秦老爷那口气才算是缓过来。」

　　「这么说来，这位秦大少爷还真算得上是一朵奇葩了……」姓朱的书生总算
是明白了，自己身边的几个朋友为什么刚才一听说要成亲的是这位秦大少爷后，
便露出那等惊骇地神情。

　　「可不就是么？城里的人之前都说这位秦大少爷是天煞孤星的命注定孑然一
身，只有城里的那些媒婆，眼馋秦老爷发下的重赏，还乐此不疲地给这位秦大少
爷牵线说媒，没想到功夫不负有心人，还真叫人给说成了，只是不知道最后这位
秦大少爷看上的究竟是哪一家的千金小姐，也不知这位姑娘的相貌修养如何……」

　　说到这儿，几个书生一起将眼光看向最先散步消息的那位茶客，指望着对方
嘴里能再说出一些劲爆的消息来。

　　「几位公子莫要这样看我，我也只是听说这位秦大少爷婚期将近，至于那女
方是谁，出自哪门哪户年方几何相貌如何，说来惭愧老汉我也是一概不知，秦家
上上下下口风严密的很。」

　　「再加上城里其他大户人家没见传出风声，我估计女方多半不是咱们城中的，
多半是跟秦家有生意往来的外地巨富。」

　　对于茶客的这番话，几个书生连连点头深以为然，显然他们心里也是这么琢
磨的。

　　跟茶客问清了秦家大少爷成亲的具体日子后，相约那日一起去秦府凑凑热闹，
一个是看看这位城中除了名的钻石王老五，已过而立之年的秦家大少爷，到底是
个何等人才模样，一个也是想要一览，那压下了赵知县千金的小姐，到底是出自
什么人家，生的是如何的天姿国色。

　　直到几个书生离开的时候，茶肆之中仍有一群人围着先前那位茶客，打听着
有关秦家大少爷大婚的消息，足可见这位秦家大少爷在城中着实算是个稀罕的人
物。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「叮了咣啷！！」

　　一个上好的白釉茶碗就这样被人生生摔碎在了青石地面上。

　　「逆子！！逆子啊！！！！」

　　秦万山脸色铁青，摔完了茶碗似乎还不解气，又用手使劲儿地拍了拍座位。

　　「老爷您消消气，这分明就是喜事啊……」一个美妇走了过来，低眉顺眼的
站在秦万山身后帮他轻柔的揉着肩膀。

　　「喜事？这件事一旦传出去了，我哪还有脸再在城里立足啊，那些老朋友又
该怎么看我，都是你生的好儿子啊……」

　　「老爷，明儿可不光是我的儿子，更是您的儿子啊，除了这件事儿上明儿有
些胡闹，其他方面他可是哪儿哪儿都给您挣足了面子，再说了这不是您三天两头
地逼问，他才给你说了句准话么，再怎么说明儿也是答应要成亲了。」

　　「我宁愿他……」秦万山想要发发狠，可一想自己就这么一个儿子，传宗接
代还指着对方，那狠话就无论如何都说不出来了。

　　　　　　　　　　　第１８３章陈缘旧忆（二）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ５１５：２３

　　　　　　　　　　　第１８３章陈缘旧忆（二）

　　「老爷，明儿可不光是我的儿子，更是您的儿子啊，除了这件事儿上明儿有
些胡闹，其他方面他可是哪儿哪儿都给您挣足了面子，再说了这不是您三天两头
地逼问，他才给你说了句准话么，再怎么说明儿也是答应要成亲了。」

　　「早知道这样，我宁愿他……我宁愿他……」秦万山一脸怒色想要跟自己的
妻子发发狠，可一想自己年过半百，膝下就这么一个宝贝儿儿子，传宗接代继承
家业可全都还指着他，那句「我宁愿他不成亲」的狠话就无论如何都说不出口来
了。

　　「唉！！！」

　　「这事儿若是……这事若是传出去，你让我……你让我这张老脸他往哪搁啊」

　　「你爱往哪搁往哪儿搁，咱们明儿成亲，又不是什么作奸犯科丢人的事儿，
不就是那姑娘出身不大好么，再不好也总比那青楼的窑姐强吧。」夫人见老爷这
般闹，心里也有些不乐意，妇道人家总是更疼儿子一些。

　　「照我看也强不到哪儿去，一个是娼籍，一个是奴籍，都一样是贱籍，相较
之下还不如娶个青楼里的花魁回来了，最起码生的俊美妖娆，还占个风流才子的
称号，你再看看他选的那叫个什么东西，依着我……依着我那样的人，给咱们家
明儿做小我都不同意，更不要说明媒正娶娶进家门做正牌夫人了。」


　　「好好好，老爷你是风流才俊，受不得这样的委屈，我啊这就去跟明儿说，
这亲啊不结了，老爷你再慢慢给他选吧，最好是再找几个明月楼的花魁娘子回来，
让明儿好好地挑一挑选一选，也让老爷您这风流才俊过过眼瘾。」

　　「夫人你这是……你这是说的什么话，我这不是……我这不也是为了明儿他
好么，这样一个身份低微相貌平平的女人娶进家门做大，他那些同窗日后怎么看
他，还不得指着他的脊梁骨笑话他么。」

　　「有什么可笑话的，再说了只要明儿他自己喜欢就行，旁的事情管那么多做
什么。」

　　「我只怕那混小子是猪油蒙了心根本不知道自己喜欢的是什么，说起来赵知
县家的千金，比起……比起他选的这个来，那简直就是一个在天上一个在泥里根
本就没得比，可你看看他……他偏偏丢了西瓜去捡芝麻……」

　　「好啦好啦，老爷……说一千道一万，你倒是给句准话，这亲事到底还办不
办了，你要说不办我这就派人跟明儿去说。」

　　「办！！怎么不办！！！明儿要成亲的消息都已经在咱们城里传开了，这要
是不办别人不更得笑话。」秦万山长谈了一口气。

　　夫人得了老爷的准话，这才转身出门，继续吩咐府里的下人操持婚礼的一应
用度。

　　与此同时，秦府后花园。

　　「大少爷……」一个姿色平平的女子，看到远处走来的俊俏男儿，连往弯腰
行了一礼。

　　「都这个时候了，你怎么还叫我大少爷。」男子似乎有些生气，不等女人蹲
下便用手扶住了对方的胳膊。

　　「啊~ 」被男子的手一碰，女人好像触电似的往后躲了一下，红着脸连忙说
道：「使不得，大少爷……」

　　「有什么使不得的，再过几天我们就要成亲了，我扶我未来夫人一把，于情
于理都没人能挑出毛病来，倒是你这丫头，这个时候了还叫我大少爷，你心里到
底是怎么想的，难道成亲之后你也这么叫我么？」

　　「大少爷永远是大少爷，无论是过去还是将来，你都一直是我心里的大少爷。」
女子红着脸小声说道。

　　「那碧莲我问你，除了是大少爷之外，我在你心里可还有别的身份，你心里
到底喜不喜欢我，若是你不情愿，我这就去请母亲了了这桩婚事。」

　　「碧莲……碧莲心里……碧莲心里自然是欢喜大少爷的，只是……只是碧莲
出身贫贱，相貌也不出众，又怎么能……又怎们能担得起少爷这般的恩宠，大少
爷就是成亲，也该……也该听老爷的话，娶……娶赵知县家的千金为妻才是。」


　　「你心里欢喜我就好，我才不管什么赵小姐钱小姐，也不管什么出身门楣，
我只知道我心里喜欢的只有碧莲你，碧莲你在我心里就是最美的，如果不能娶你
为妻，那我宁愿终身不娶。」秦明慷慨激昂地说道。

　　「大少爷！！」

　　「你……你小声点，莫要……莫要让旁人听了去……」碧莲小脸通红。


　　「听了去又能怎么样，碧莲你到现在还不知道我的心意么？」

　　「大少爷我……我当然是知道的，其实只要大少爷你喜欢碧莲，碧莲愿意一
辈子给大少爷为奴为婢端茶送水，大少爷你实在是不用这样为难老爷的，哪怕是
大少爷你娶了赵小姐，然后再娶碧莲做妾，又或者让碧莲做个通房大丫鬟，碧莲
心里也是一百个愿意一千个欢喜……」

　　「我不许你这么说，我既然喜欢你，自然是要把你明媒正娶，这些话以后不
许再说了知道了么。」

　　秦明说得郑重，碧莲红着脸不敢和他争辩。

　　「那个大少爷，夫人……夫人还找我有事要说，我……我先走了……」说着
红着脸跑开了。

　　望着碧莲远去的背影，秦明脸上满是幸福的微笑，他从很久之前就喜欢上碧
莲了，只是双方身份差距悬殊，他料定了自己的父亲不会同意这门亲事。首
发于

　　这才有了后来他左挑右捡生生将亲事耽搁到了现在，而碧莲想来也是知道他
的心思的，即便已经过了婚配的年纪，仍哀求着夫人没有出府，总算是在大少爷
年过而立之后，守得云开见月明。

　　秦明对她的痴情既让她心里感到欢喜，同时也觉得十分忐忑，毕竟两人虽然
男大当婚女大当嫁可是并不门当户对。

　　「大少爷你怎么在这儿呢，老爷叫你去一趟书房，说是找你有事情。」

　　一个小厮从远处跑了过来。

　　「行了我知道了，你让父亲稍等，我换身衣服就过去~ 」秦明应了一声，脸
色略微有些难看，他知道父亲叫他去书房多半是要跟他说碧莲身份的事情，可偏
偏他心里已经认定了这辈子非碧莲不娶，就算父亲跟他说再多的大道理，最终也
是瞎子点灯白费蜡而已。

　　书房内，秦万山看着自己的儿子秦明一步一步走进书房，心里也是不住地感
慨，要知道自己的这个宝贝儿子真是哪哪都好，可以说的上是满腹诗书文韬武略，
长得也是要模样有模样，要身材有身材，否则也不会被知县家的千金看上，可偏
偏感情这一块儿就是一根筋。

　　这么多年了挑挑拣拣，这家小姐看不上，那家千金没感觉，选来选去最后竟
然看上了……看上了府里的一个……一个奴婢，你要说那奴婢长得沉鱼落雁闭月
羞花吧那也还罢了。

　　可偏偏那奴婢，年岁比自己儿子小不了多少，早过了女人最美好的年纪，相
貌更是长得平平无奇，唯一可观之处也就是身段还算过得去，可从小做苦工出身，
跟细皮嫩肉可沾不上半点关系。

　　他也只能当是自己的儿子鬼迷了心窍，想着最后在劝上一劝，若是还劝不回，
也就权且让他把那个丫鬟娶了，至多以后年头长了丫鬟年老色衰，儿子厌倦了对
方也想明白了，他这个当爹的再找个由头让他把这房给休了，到时候再重娶一个
门当户对的来当正室。

　　「明儿你来了……」心里这样想着，秦万山放下了手里的茶盏，酝酿了一下
情绪，刚准备苦口婆心旧事重提的时候。

　　「老爷老爷不好了……」

　　一个小厮慌慌张张地闯入了书房。

　　「什么老爷不好了，本老爷好着呢，慌慌张张地成何体统~ 」

　　「说到底出什么事情了。」

　　「是这样的老爷，门外……门外来了个老和尚，年岁看起来少说也有七八十
岁，赖在府门外面就是不肯走，咱们看他年岁大了好言相劝，可这老和尚油盐不
进死活不听，就是赖在大门外面不肯走啊……」小厮馒头地大汗。

　　「老和尚？怕是来府上化缘的吧，你们这些不出眼的狗东西，去账房多支些
银钱给他就是了，这点小事儿还用老爷我亲子教你们么！！」

　　「不是，老爷……我们早就按惯例给了他一些银钱，可这……可这老和尚收
了钱更不肯走了，非说不能白拿咱们家的香火钱，一定要见老爷您还有大少爷一
面不可。」

　　「还有这种事？照我看是你们这些狗东西雁过拔毛又从中克扣了银钱，这才
惹怒了那位老和尚吧。」

　　「老爷，我们哪敢啊，你若是不信，我把那老和尚请进来，您跟他当面问个
清楚。」

　　「也罢~ 」秦万山看了一眼，站在旁边低眉顺眼的秦明，料想自己这老生常
谈说来也没什么用。

　　「你去把那老和尚请到书房来吧……」

　　话音未落，突然一个须发皆白，身披明黄袈裟的老和尚，大步流星地走进了
秦万山所在的书房。

　　「阿弥陀佛~ 不劳秦大善人费心，贫僧不请自来，还望秦大善人莫要怪罪才
好。」

　　「欸我说你这老和尚，不是让你在门口等么，你这人怎么……」小厮看到老
和尚不请自入顿时有些生气。

　　「混账东西，这里还轮不到你说话，还不快点给客人上茶。」秦万山毕竟是
见多识广，只看了老和尚一眼，便觉得此人非同一般，连忙呵斥了家丁一句。

　　「法师您请坐~ 」

　　「不敢不敢，老僧冒昧叨饶了……」

　　几人分主次坐下，秦万山自然坐在上座，那位贸然闯入的老和尚，却是捡了
个秦明正对面的椅子坐下了。

　　「不知法师怎么称呼，于那座仙山古刹修行，今日前来所谓何事？」

　　等到小厮端来了茶水，秦万山忍不住开口询问。

　　「贫僧法号圆觉，本于五台山清凉寺出家，现如今却是云游四方居无定所，
今日冒昧叨饶，为的却是秦大善人你家的大公子……」

第184章 陈缘旧忆（三）

牡丹花下 by 采花小贼
2020-8-7 22:09

第184章 陈缘旧忆（三）

　　「贫僧法号圆觉，本于五台山清凉寺出家，现如今却是云游四方居无定所，
今日冒昧叨饶贵府，为的却是秦大善人你家的公子．．．．．．」

　　「啊？大师此次前来，为的是．．．为的是我儿子？」

　　秦万山有些惊讶。

　　「正是为了令郎，若贫僧所料不差，坐在贫僧对面的这位翩翩公子，就是
秦大善人你家的大公子吧。」

　　「大师慧眼如炬，坐在您对面的正是犬子秦明。」

　　「秦明，还不快点过来给圆觉大师行礼！！」

　　秦明见父亲这么说连忙起身，恭恭敬敬的行了一礼。

　　「晚辈秦明，见过圆觉大师，不知大师今日来寻秦明所
谓何事？」

　　「哈哈哈，秦公子果然风度翩翩仪表堂堂，贫僧听闻秦公子近日准备完婚，
不知放不方便借一步说话？」

　　「这个？」

　　秦明有些为难地看了一眼坐在主位的秦万山，心里琢磨着这个老和尚不会是
父亲从哪儿请回来的说客吧。

　　「圆觉大师，你今日到访难道就是为了犬子的婚事？有
什么话在这里说也是一样的，老夫是他的父亲难道还有什么听不得的么？」

　　「秦大善人请见谅，正所谓天机不可泄露，滋事体大贫僧还是先与这位秦公
子说过，然后再由他来决定，是否转告大善人，你看这样可好？」

　　圆觉一脸慈悲，不过语气确实十分坚定。

　　「这．．．这．．．．．．」

　　秦万山脸色不渝，仔细打量了圆觉半天，觉得这老和尚慈眉善目仙风道骨，
实在是不像来瞎捣乱的人。

　　「也罢，那老夫就先行回避，明儿你就待在书房里，跟
这位圆觉大师好好请益一番吧。」

　　「孩儿明白了。」

　　秦明恭恭敬敬将父亲秦万山送出了书房，转身关上了书房的大门后，这才快
步走到老和尚圆觉的面前。

　　「大师，现在书房里只剩下你我二人，您有什么话现在可以说了。」

　　「哈哈，秦公子快人快语，如此贫僧也就不绕圈子了，贫僧此来所为的只有
一件事，那就是请秦公子断去红尘遁入空门，随贫僧往五台山出家修行．．．．
．．」

　　「等等！！老和尚你说什么？让我．．．让我随你去五
台山出家？你这．．．你这是何道理？」

　　秦明自然也看出圆觉仙风道骨，还以为这位法师单独与他交谈，会传授什么
天机，没想到对方一张嘴竟然就要劝他出家。

　　「红尘如潮烦忧如水，秦公子在这无穷的烦忧中沉浸许久，难道就当真不愿
从这无穷的烦恼中解脱么？」

　　「老和尚，你之前也说了，明知道我马上就要成亲，你
却此时登门劝我了却红尘遁入空门，真是．．．真是好没道理，你若要说的就是
这个，那便不用再说了，我礼敬你是出家人，这才好言好语若是换了其他人这般
，我早让人将他打出去了。」

　　「秦公子莫要生气，贫僧劝你出世，实是为了你那尚未过门的妻子着想。」

　　「你说．．．你是说碧莲？这件事．．．这件事与她何
干？」

　　听老和尚谈及碧莲，秦明强忍着性子追问道。

　　「实不相瞒，秦公子你命格奇特，生来就是天煞孤星之相，凡与你相亲相爱
之人必遭天嫉惨遭横祸而早夭，如今你要与女子成亲，只怕．．．只怕用不了多
久，那人便要因你之故而招致祸端．．．．．．」

　　「一派胡言！！！什么天煞孤星，老和尚你休要在这儿妖言惑众，我秦明自
问品行端正，与碧莲乃是真心相爱，不日就要完婚洞房，我倒要看看那时，你还
说什么天煞孤星。」

　　「秦公子，因果循环天道往复，非只当世之报，你若是
此时随我出家遁入空门，想来还能救那姑娘一命，若是迟疑只怕大祸将至，误己
害人啊．．．．．．」

　　「老和尚，我听说出家人向来慈悲为怀，你却为何出言如此恶毒，有道是宁
拆十座庙不破一桩婚，我们秦家以礼相待，你却这般无礼，难道要天下人都学你
们这般避世出家心里才痛快么？」

　　「阿弥陀佛～秦公子曲解贫僧的意思了，贫僧并非希望所有人遁入空门，只
是秦公子你命格特殊，若贪恋红尘眷恋女色势必要．．．．．．」

　　老和尚圆觉，正要继续劝说秦明的时候，忽然眉头一皱
。

　　「不好！！」

　　说着就要撇下秦明走出书房。

　　「老和尚你要去哪儿？」

　　秦明不知道这老和尚葫芦里卖的是什么药，见对方起身连忙也要跟着走出书
房。

　　「啊！！！！」

　　正在这时，一声凄厉的惨叫从内院的方向传来。

　　「这是！」

　　刚跟着老和尚圆觉走出书房的秦明，一下子就从声音传来的方向，辨别出了
是秦府内院那边出了事，而内院正是他母亲平日住的地方。

　　「不好～母亲！」

　　心里一慌，秦明拔腿就往后院狂奔而去。

　　「秦公子小心！」

　　老和尚圆觉提醒了一句，刚才他忽然心生警兆，随即便感觉到一股子森森鬼
气从秦府的某个方向传来，而那个方向正是秦明赶去的方向。

　　担心秦明有所闪失，急忙一挥僧袍从后赶了上去，别看他须发皆白容颜老迈
，可此时发力追赶却是健步如飞。

　　不一会儿功夫，就跟秦明追了个齐头。

　　眼看着母亲居住的小院就要到了，刚才那一声突如起来的惨叫，明显惊扰了
府上的家丁，好多人此时已经围在了小院外面。

　　秦明远远的就看到两个家丁将碧莲从小院里扶了出来，而碧莲则一脸惊慌喃
喃地说着什么。

　　「碧莲！！这里出什么事儿了？我娘她人呢？」

　　「夫人．．．夫人她．．．．．．」

　　见秦明感到，碧莲忽然甩开了扶着她的家丁，朝秦明这边踉跄跑来。

　　「秦公子小心！！」

　　眼看着碧莲就要扑入秦明怀里的时候，老和尚圆觉忽然闪身挡在了两人中间
。

　　「老和尚滚开！！」

　　秦明此时满脑子都是母亲和碧莲的安危，见老和尚圆觉这时候还在捣乱，忍
不住破口大骂，伸手就想将老和尚推开，总算是他心里虽恼，却还急着对方年迈
，手上留了几分力气。

　　也多亏了他手上留了几分力气，因为当他的手推到老和尚圆觉枯瘦的身体上
时，只觉得那是一座岿然不动的大山，一推之下非但没有推开对方，反倒自己一
个趔趄差点摔倒。

　　而这时，正扑到老和尚身前的碧莲却是目露凶光，五根
手指仿佛鹰爪般狠狠地朝老和尚的心口抓去。

　　「阿弥陀佛～～」

　　鬼爪当胸抓来，老和尚面不改色，口中道了一声佛号后，身上突然蒙上了一
层金色的佛光。

　　「啊！！！」

　　碧莲凄厉的尖叫着，猛地收回了自己的手，只是她的指尖已经被几丝佛光缠
上，正如同烙铁般滋滋作响。

　　「老和尚你！！碧莲你怎么了？」

　　秦明好不容易站稳了身子，正想冲着老和尚圆觉发难，谁承想刚一抬头就看
到碧莲一脸痛苦的捂着手，心里一痛也顾不上找圆觉麻烦，就想着过去先看看碧
莲的伤势。

　　「秦公子小心！你面前的这个并非寻常女子，而是厉鬼所化。」

　　老和尚圆觉一挥手挡住了秦明的去路。

　　「大少爷，你别听这个老和尚胡说，夫人．．．夫人她受伤了，你快点跟我
过去见她。」

　　碧莲眼神闪烁，望着老和尚圆觉身后的秦明。

　　「老和尚你让开，你要是再敢无礼，我可就对你不客气了！」

　　一个是今天才刚刚见到的老和尚，一个是自己青梅竹马
从小长大的爱人，秦明几乎没有任何犹豫的选择了相信后者。

　　「痴儿～」

　　老和尚圆觉念了一句，慢慢放下手双手合十，嘴里喃喃地念起了佛经。

　　见圆觉放下了手，秦明脸色一喜，正准备跑过去扶起碧莲，就看到碧莲忽地
脸庞扭曲，怨毒地看了老和尚跟他一眼后，倏的化成了一股黑气，朝着府外飞去
。

　　「碧莲．．．．．．」

　　「阿弥陀佛～～～」

　　秦明愣在当场的时候，老和尚圆觉却已经化成了一道金光追着逃窜的黑气而
去。

　　转眼碧莲化成的黑烟就飞到了城西二十里，而追在她后面的那道金光，直到
此时才倏的绽放出万丈光华，霎那间飞速掠过将那团黑气拦了下来。

　　黑烟滚滚，渐渐重新变成了碧莲的模样。

　　「老和尚，我和你往日无怨近日无仇，你今日突然出现坏了我的好事也就罢
了，为何还要苦苦相逼不依不饶，还真以为我怕了你不成。」

　　「阿弥陀佛～」

　　「女施主，天道有常，你既然已经身故，就不应逗留阳
世为祸人间，理应及早轮回投胎往生，否则罪孽缠身只怕终要承受诸般恶果．．
．．．．」

　　「哼！！去不去投胎是我自己的事，怕是还轮不到老和尚你来啰嗦，你能护
得了那姓秦的一时，我不信你能护得住他一世，早晚我要让那姓秦的尝尽我当年
受的苦楚。」

　　「阿弥陀佛，冤冤相报何时了，女施主你身上执念太重
杀气太盛，为防你今后继续为恶作孽，只怕贫僧今日须用佛法将你强行镇压，以
此来消泯你心中的戾气。」

　　「说了这么多废话，其实还不是你这老和尚受了那姓秦的好处，这世间便是
因为你们这些假慈悲，才让那些恶人有恃无恐，你要镇压我那就来吧，我先杀了
你这黑白不分的老和尚，再去找那姓秦的算账！」

　　说起来这厉鬼身上的戾气着实惊人，老和尚圆觉修行日
久年深，一身佛法修为已臻化境，可短时间内却仍然无法将她收服。

　　最后也只能借助随身的一个法宝禁坛将厉鬼收入其中找了个地方权且封印，
只是不知怎得将禁坛封入土中的时候，老和尚圆觉忽地心血来潮，望着禁坛中已
经恢复了原本面貌的红衣厉鬼，不知怎得总觉得有些莫名的熟悉。

　　这之后老和尚圆觉重新回到秦府，才知道真正的碧莲已
经遇害，秦明伤心欲绝，却依旧拒绝了老和尚圆觉让他出家的建议，只是从那往
后终身未娶，终归没逃过天煞孤星一场的命格。

　　而老和尚圆觉又云游数十载之后，终于还是回到了五台山，坐化圆寂之前老
和尚佛法更进一步，于弥留之际通悟前世今生，这才知晓自己跟那被他封印厉鬼
之间的大因果。

　　只是他明白的终究晚了，现在这具行将就木的躯体已经不足以支撑他去了结
那段因果，最终老和尚以秘法涅槃转世，将了却因果的希望留在了下一世。

　　却未曾料想到，下一世已是末法之年，天地剧变之下灵
气稀薄，永妙法师为了保全他的性命，用佛血将他转世带来的灵识封印，一直到
永妙法师弥留之际，才帮他解开了眉心的封印，找回了那些本该属于他的记忆，
让他想起了那个跟他纠缠了三生三世的人．．．．．．

　　　　　　　　　　　　　　第１８５章屈辱

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ８２２：３０

　　　　　　　　　　　　　　第１８５章屈辱

　　「阿弥陀佛……」

　　「此前种种如过眼云烟……」

　　道僧一尘心里默默道了一声佛号，佛印接触之后，来自前世高僧的慧明，让
他有一种洞察世事的感觉，可在那来自前代高僧圆觉的慧悟之外，却又有一种仿
佛根治在他骨髓之中的羁绊。

　　正是这种冥冥之中无形的羁绊，牵引着道僧一尘离开了玉佛寺后，一路朝着
何睦那座位于城市郊区的别墅飞奔而去。

　　此时的他，身体内蕴含着的，是高僧圆觉秘法转世留给他的灵力。

　　以圆觉坐化前对佛法的通悟，他那一身的佛法和灵力，可以说是当世无双，
然而秘法转世虽然能够保留住他通悟的所有记忆，却毕竟没有办法将圆觉当时那
一身惊人的修为转移过来。

　　再加上他佛印解除的十日尚短，现在身上的灵力最多也不到当年全盛之时的
一成，这样的灵力放在末法之前并不如何惊人，但是放在现在这样一个天地灵力
消退的末法时代，已经算是极为惊人。

　　道僧一尘一边飞奔，一边能够感觉到，这枯竭的天地正在竭力地从他身体内
反吸着灵力，心里不由得暗自感叹，永妙法师的判断极为准确，若是不用佛血早
早封印了他转世的灵识和灵力，只怕他根本就没有办法活到现在，只怕尚在幼年
之际身体尚未完全长成，就被这天地反吸殒命了。

　　兴许是因为知道了自己未来即将承受的代价，道僧一尘赶路时ｋ看起来并没
有半点惜力的打算，而是灵力全开直接御风而行。

　　落在凡俗眼中，他几乎已经化成了风，路上的人只能感觉到疾风划过，却不
知道那疾风竟是一个几乎只存在于书中的高僧修士。

　　从玉佛寺到何睦所在的那栋娇躯别墅，开车需要四五十分钟，可道僧一尘只
用了三十分钟就已经看到了那栋别墅的房顶。

　　只是他的心却慢慢地沉了下去，因为到了这个距离，他除了通过那种冥冥之
中的感应，感觉到了那个『她』的存在之外，也终于感觉到了另外的几股气息。

　　『他竟然也在这儿？』

　　道僧一尘眉头一皱，似乎找到了自己闭关时突然心生警兆的原因，其实他现
在身上残存的灵力，已经比不上一直在吸食生人精血的那个人了，只是有了圆觉
法师转世留下的佛法参悟，他有把握能够将那个人降伏，起码也要阻止接下来即
将发生的惨剧。

　　一个是为了彻底了结这一桩在几人间绵延了千年的因果，一个因为果真的让
那个她吸收了秦毅身上九世元阳的力量，只怕这个时间再无能够制衡她的力量，
到时候即便他死也绝对死不安稳，这世间又不知道要发生多少惨剧。


　　终于何睦名下的那栋别墅近在眼前，道僧一尘看了一眼别墅外紧闭的铁门，
微微一纵身便轻飘飘跃了过去。

　　随后足尖在地上轻轻一点，犹如一只展翅的大鸟，直接飞上了别墅二层的望
台。

　　而跟望台只有一墙之隔的卧室里，苏木、何睦、伊一、秦毅几人之间，却又
有了新的变化。

　　「啊……啊……好爽……队长……队长我要……我又要去了……」

　　伊一俏脸通红，雪白如玉的肌肤上，因为身体内部的燥热，以及高强度的运
动，早已经布满了一层淋漓的汗珠。

　　玻璃屏风形成的狭小隔断里，满是两人交合时分泌的特殊气味，让人闻起来
说不出的淫靡。

　　「何医生，我们走吧，我不想……我不想看到他们两个……」苏木娇嫩的唇
瓣，将何睦的大鸡巴慢慢吐了出来，厌恶的看了一眼骑在秦毅身上不断耸动满脸
春意的伊一，又用一种无比鄙夷的目光看了一眼在伊一身下被动承欢的秦毅。本
文

　　很是自然的挽起了何睦的胳膊，好像是在做给秦毅看，她已经完全不在乎他
跟谁搞了，她已经拥有了比秦毅更加优秀的男伴。

　　「去……去哪？」仍沉浸在无边舒爽之中的何睦愣愣地问了一句，他刚才被
苏木含得实在是爽翻了，谁承想马上就要射出的时候，苏木却突然停了下来。本
文

　　再加上刚才欲火焚身的何睦其实已经想要把鸡巴插进苏木的肉逼里了，但不
知道为什么苏木并没有答应，只是跪在何睦的脚边，将自己的脸对着秦毅的这个
方向，用自己芳香的小嘴不断地给他口交。

　　这让何睦有些搞不清楚，苏木现在这样做，到底是因为真的喜欢他呢，还是
在跟伊一争宠，又或者是在单纯的气秦毅。

　　「当然是去你的卧室继续了，难道刚才那些就已经让何医生你感到满足了么？」
苏木将何睦的胳膊搂的更紧了，日渐丰满的两团乳峰，从四面挤压着对方的胳膊，
一边说着眼睛却是盯着秦毅的这个方向。

　　「没……没满足，好……我们……我们这就走……」想到接下来可能发生的
事情，何睦的脸上迅速荡漾起了淫荡的笑意，其实他的眼睛刚才也一直盯着正在
不断纠缠的秦毅和伊一，伊一那雪白丰满的身子，早让他内心蠢蠢欲动。首
发于

　　「绵绵不要……不要走……」秦毅这时忽然开口沙哑着喉咙说到，刚才苏木
拒绝何睦插入的那一幕他也看到了，心里自然燃起了火苗，觉得苏木当下做的这
一切不过都是为了报复他，而实际上内心深处却还是记挂着他的。

　　「不要走？我留在这儿干什么？看你跟你的女下属疯狂做爱么？」

　　苏木没好气地说了一句话后，拽着何睦朝房间的出口走去。


　　「可是木木……他……他们怎么办？」何睦有些迟疑，他刚才已经看到伊一
身上的绳子不知怎么被人解开了，怕自己离开房间之后，房间里会出现什么新的
变故。

　　「就让这对儿狗男女在这儿操个够好了，他们想操多久就操多久，你跟我去
你的房间，放心我今天会让你满足的……」苏木说话的时候，眼睛却是盯着秦毅
身上的伊一，眼眸深处闪过一丝异彩，就在这个瞬间骑在秦毅身上的伊一，好像
一下子重新恢复了活力，脸上带着诱人的春意，再一次在秦毅的身上快速地起伏
了起来。

　　「好……好吧……」何睦咽了一口口水，他现在满脑子想着的都是怎么跟苏
木发生关系，其实已经不怎么能顾及的上秦毅和伊一了，而且虽然现在他看不到
屏风后面地情况，可从伊一那娇媚的呻吟粗重的喘息上看。

　　秦毅和伊一正是奸情火热如胶似漆的时候，短时间内应该顾不上什么旁的事
情。

　　躺在屏风后面地秦毅，就这样眼睁睁地看着苏木挽着何睦的手，双双走出了
这个房间。

　　一时间内心无比的疼痛，愧疚、悔恨、不甘正一点一点吞噬着他的内心，可
偏偏身体上却产生了一种极其古怪的兴奋，好像是受到了什么强烈的刺激，全身
的血液越来越多的朝着自己下面汇聚而去。

　　「队……队长你舒服么？」骑在秦毅身上的伊一，娇媚地呻吟着，苏木和何
睦的离开，好像解开了她身上的一道无形枷锁，让她更加的热情奔放起来。

　　「……」秦毅不知道该怎么回答伊一，无论今天发生这样的关系到底是不是
出于他本人的意愿，可事情毕竟已经发生了，伊一将女孩儿最宝贵的第一次献给
了他。

　　此时他的心情出奇的复杂，他明明知道自己最爱的那个女人不是伊一，可却
控制不住自己下面的那根东西，那根看到伊一的裸体就会兴奋，看到苏木舔舐何
睦鸡巴时会充血的大鸡巴。

　　「队长……队长你……你那里好像……你那里好像变得更大了……」伊一娇
媚无比地说着，两只白皙的小手不安分的在秦毅赤裸的胸膛上游走，青葱般的手
指时不时地从秦毅的小奶头上划过。

　　「伊一……伊一不要……不要摸那里……」秦毅全身战栗着，他好恨自己身
体里这种肮脏的欲望。

　　「为什么？队长你不喜欢我摸你么？这样你不会觉得舒服么？」伊一说着，
手却并没有停下拨弄秦毅奶头的动作，反而变本加厉地开始用食指和拇指捏住秦
毅的奶头来回揉搓，明显昨天晚上何睦给她特殊按摩，让她掌握了很多取悦自己
和取悦男人的手段。

　　「队长，你的下面好像更硬了，其实……其实你喜欢我这么摸你对不对，喜
欢我用手捏你的小奶头，我就知道你一定会喜欢的……」伊一喃喃地呻吟着。

　　「伊一……伊一你听我说，我们……我们不应该……不应该这样做，现在…
…现在屋里没人，你……你快点从我身上下来，然后想办法把我身上地绳子解开，
我会当作今天什么事情都没发生，我们一起把今天这一切当成一个噩梦，忘了它
好么……」秦毅开口劝说道。

　　「不！！我不要！！我不要把这一切当成一个梦，秦队我喜欢你~ 我爱你…
…」

　　「你是我生命里唯一爱过的男人，也是我这辈子唯一会爱的人，我很庆幸今
天是你进入了我的身体，以后我的身体也只会属于你，永远……永永远远地属于
你……」

　　秦毅如何能够想到，自己劝说伊一的话，不但没有起到应有的作用，反而激
起了伊一心底的某些情绪。

　　伊一突然失控了一般，将自己硕大的乳房紧紧地贴在秦毅的胸膛上，一面用
乳房挤压秦毅的胸膛，一面用手死死地搂住了秦毅的脖子，献上了自己芳香的唇
瓣，跟秦毅疯狂地舌吻起来。

　　秦毅完全愣住了，他不知道该怎么解决当下的困境，更不知道该怎么去回应
伊一的热吻，只是他的舌头在伊一丁香小舌的纠缠下，很快就绕过大脑做出了自
主地反应，跟苏木香滑湿热的小舌头纠缠到了一块儿。

　　而这时，被伊一贴面亲吻的秦毅，两只眼睛却仍在透过屏风，愣愣地看向房
门的方向。

　　慢慢地他的目光好像穿过了房门，他好像看到了何睦的卧室里，看到了苏木
眼眶中闪着泪花，看到何睦的脏手慢慢缠绕在苏木的细腰上。

　　看到两人慢慢拥抱到了一块儿，看到了何睦将两只脏手一点一点探入了苏木
衣服，看到了那两只罪恶的手在苏木的衣服里面来回钻动。

　　看到了其中一只攀上了苏木的酥胸，另一只则钻进了苏木的股间不断探索，

　　他似乎看到了苏木那幽怨的眼神，从那眼神中感受到了对方的愤怒和失望，
看到了最终两具赤裸的身躯纠缠到了一块儿，看到了何睦将胯下那根丑陋的东西
刺入了苏木的身体，甚至看到了苏木那因为痛楚而微微皱起的眉头。

　　心里阵阵刺痛，让秦毅越来越恍惚，他看到的似乎又只是那扇紧紧关闭的门，
可脑海中之前出现的那些淫靡画面，却一遍又一遍的出现在他的视线中。首
发于

　　一想到接下来何睦要跟苏木之间即将发生的事，秦毅的心里就好像有一把烈
火在熊熊燃烧。

　　　　　　　　　　　　　第１８６章第二战场

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ９２２：３８

　　　　　　　　　　　　　第１８６章第二战场

　　秦毅似乎看到了苏木那幽怨的眼神，从那眼神中感受到了对方的愤怒和失望，
看到了最终两具赤裸的身躯纠缠到了一块儿，看到了何睦将胯下那根丑陋的东西
刺入了苏木的身体，甚至看到了苏木那因为痛楚而微微皱起的眉头。


　　心里阵阵刺痛，让秦毅越来越恍惚，他看到的似乎又只是那扇紧紧关闭的门，
可脑海中之前出现的那些淫靡画面，却一遍又一遍的出现在他的视线中。首
发于

　　一想到接下来何睦要跟苏木之间即将发生的事，秦毅的心里就好像有一把烈
火在熊熊燃烧。

　　「秦队我爱你……」伊一用自己柔软的身体紧紧贴着秦毅的胸膛，让自己那
饱满肥嫩的乳房不断刺激着秦毅的感官，下体随着身子的摇摆一阵阵收缩，似乎
想要给秦毅带来更多的快乐。

　　「秦队，你下面好硬啊，你……你也喜欢我对不对，你也喜欢我现在正在做
的事对不对，虽然你嘴上不说，但是你身体的反应已经出卖了你……」伊一轻轻
吻着秦毅的面颊，眼神中闪烁着越来越多的迷离，脑子里渐渐只剩下了情欲。本
文

　　「没用的秦队，她心里根本不喜欢你，否则怎么会不听你的解释，跟那个何
医生一起去他的卧室，刚才还用嘴帮他……」伊一似乎看穿了秦毅心底的秘密，
一面尽力挑逗着秦毅的欲望，一面喃喃地在秦毅耳边低语着。

　　「那个苏木她有什么好的，她能做到的事情我能做到，她不能做到的事情，
为了秦队我也愿意做到，秦队我的心只属于你，我的身体也只属于你，别再去想
那个女人了好么，难道我长得不够漂亮，还是我的身材不够好？又或者是我有哪
个地方比不上那个苏木？」

　　「伊一，你什么地方都不比她差，可是……」在伊一无比诱惑的挑逗下，无
论秦毅的心里怎么想，他身体上的欲火都被挑动到了极限，他甚至能够感觉到自
己的腰，正在慢慢脱离自己的控制，情不自禁地去向上耸动，好跟伊一的身体接
触的更紧密，好让那根大鸡巴能够在伊一的肉逼里插得更深。

　　「我不要听可是，秦队既然我什么地方都不比那个女人差，那你为什么不能
试着来爱我，秦队我爱你，我要你，我现在就要你爱我……」

　　情欲燃烧下，伊一好像一头雌兽，再一次吻住了秦毅的嘴唇，疯狂地和他亲
吻着，同时两只白嫩的小手，不安分的在秦毅的胸膛上来回抚摸着。

　　「哦……秦队，你的……你的鸡巴好像在我的下面变得更大了……」

　　「用力……用力爱我……」伊一好像换了一个人似的，骑在秦毅的身上放浪
地淫叫着。

　　每一次下蹲都使尽全力，好像要把秦毅的全部纳入她的骚逼，好像要跟秦毅
整个人合二为一似的。

　　「木木，你刚才……」

　　何睦的卧室里，何睦抓着苏木的小手，神情有些复杂，刚才在那间屋里子的
时候，苏木的举动有些反常，让他隐隐有种感觉，好像对方有什么事情瞒着自己，
这种感觉在情欲高涨时，还不怎么明显，可从那边走到卧室的这段时间里，却让
何睦越来越觉得不对劲儿。

　　他不喜欢那种被人隐瞒的感觉，尤其是在他看来，他已经什么事情都按照苏
木的吩咐去做了，如果这样苏木还有事瞒着他，那说明苏木还没有真的把心交给
他。

　　「怎么了我的大医生，吃醋了？」

　　苏木上前几步，将自己柔软的胸部贴到了何睦的身上。

　　「你应该知道那个姓秦的一直在追求我，可我对他却一点感觉都没有，刚才
之所以在那个房间说那些话，完全是为了让他死了这条心，因为我身边早已经有
了比他更好的选择。」

　　「比他更好的选择？」何睦心里一动。

　　「没错更好的选择……」苏木用手轻轻抚摸着何睦的脸庞。

　　「比他帅气，比他温柔，比他更懂得如何去珍惜和欣赏女人，尤其是比他…
…」

　　说到这儿苏木忽然停了下来，猛地将樱唇贴到了何睦的耳边，咬着他的耳垂
继续说道：「尤其是比他更懂得在床上该怎么去爱女人……」

　　「木木……」何睦全身一颤，忍不住一把抱住了苏木的细腰，两只大手直接
覆盖在了苏木丰满柔软而又异常挺翘的蜜臀上，情不自禁地开始揉捏起来。

　　「讨厌，你好坏啊，现在还吃醋么？」

　　「木木我想要你……」何睦目光迷离地说着。

　　「想要就自己来拿啊~ 」苏木娇俏无比的说着，一只手却是直接按在了何睦
的裤裆上。

　　「让我来摸摸看……」

　　「啊~ 已经这么硬了啊，憋在裤子里很难受吧，让我来帮你轻松一下……」

　　说着便异常熟练地解开了何睦刚刚系好没多久的腰带，用两只手将何睦下面
那根鸡巴轻轻握住套弄了起来。

　　从昨天晚上到刚才，经过多番强刺激，何睦的鸡巴早已经膨胀到了这辈子的
极限，无论是粗度还是长度都到了一个十分惊人的状态，滚烫的龟头里好像有一
股紫红色的岩浆在不停翻滚。

　　「好大啊……这才几天时间没见，何医生你下面好像变得更大了呢……」

　　「喜欢么？」何睦贱兮兮地问道。

　　「当然喜欢了，宝贝儿你的越大我越喜欢……」

　　「那你觉得是我的鸡巴大，还是那个姓秦的警察鸡巴大？」不知道是不是之
前捆绑秦毅时，看到了秦毅下面那根巨炮的缘故，何睦忽然在这个时候问出了这
么一句话来。

　　「讨厌，我怎么知道你们两个谁的鸡巴比较大，我又没看过那个姓秦的下面
……」苏木使劲儿套弄了几下何睦的鸡巴，好像在嗔怪他的怪问题。


　　何睦这才想起来，苏木出现时，秦毅和伊一已经在屏风后面搞起来了，所以
苏木虽然看光了秦毅的身体，却唯独看不到秦毅插在伊一身体里的那根巨棒。

　　「那你觉得我们两个谁的鸡巴比较大？」

　　「我觉得？你想听说话么？」苏木俏皮地眨了眨眼。

　　何睦心里咯噔一下，他是看到过秦毅下面的，心里知道自己的鸡巴虽然不小，
可是尺寸是估计比不过身体强壮人高马大的秦毅，不过男人的自尊心让他忍不住
还是问出了这个愚蠢的问题，现在反倒把自己架在了火上，只好硬着头皮点了点
头。

　　「当然是……当然是宝贝儿你的鸡巴更大了……」

　　「上一次你把鸡巴插进来的时候，人家下面都差点被你撑坏了呢，而且才这
么几天没见你下面就好像变得更大了，也不知道人家那里还装不装的下……」苏
木媚眼如丝，用楚楚可怜地语气，说着淫靡无比的话语。

　　「哈哈，装不装的下，一会儿咱们插进去试试不就知道了……」何睦满脸笑
意，显然刚才苏木的回答让他得到了极大的满足。

　　「那你一会儿可要温柔点哦……要是把人家弄疼了，人家可就不来了……」
苏木一边套弄着何睦的鸡巴，一边撒娇道。

　　忽然苏木将身子完全贴在了何睦的身体上。

　　「宝贝儿你说，那两个人现在在干什么呢？」

　　「还能干什么，当然还是在做爱了，你别看那姓秦的嘴上仁义道德，操起女
下属来鸡巴比谁都硬的厉害。」

　　「呵呵，讨厌，你说的怎么这么难听啊……」

　　「那你说说，我们两个要不要也……」

　　苏木说着忽然拉起了何睦的一只手，朝着自己两腿之间的地方探去。首
发于

　　「你摸摸看，是不是已经湿了……」

　　何睦本就欲火焚身，又哪里经得住苏木这样挑逗，直接别过头找到了苏木的
小嘴儿用力地吻了下去。

　　一边吻一边伸出舌头，在苏木的唇瓣齿缝中来回舔舐着。

　　「木木，你的嘴好甜啊……」

　　「呵呵……是么？那你喜欢么？」

　　「喜欢，当然喜欢！！！」何睦忙不迭地说着。

　　「喜欢那就让你多尝尝好了……」

　　苏木说着主动献上了自己地樱唇，吐出了自己地小舌头跟何睦地舌头纠缠到
了一块儿。

　　芳香的津液不断地从她的嘴里朝何睦的嘴里流去，而这些透明香滑的津液，
却好像是这个世界上最顶级的春药似的。

　　何睦才喝了没几口就觉得身体上下异常的燥热，小腹那里好像憋得腰爆炸似
的，那只被苏木引导着去摸苏木下体的手指，也开始不安分的朝内裤的缝隙里钻
去。

　　「宝贝儿，你的小嘴儿太甜太香了，你的身体实在是太美了，我想要你……
我现在就想要你……」

　　长时间的热吻，让何睦似乎有些缺氧，胸膛不断地上下起伏着，眼睛里也渐
渐布满了血丝，仿佛一头发情的野兽。

　　「嗯……」苏木轻轻地应了一声。

　　这一声听在何睦耳朵里简直就是天籁。

　　得到了苏木的允许，何睦迫不及待地将苏木拦腰抱起，朝着卧室正中的大床
走去。

　　「啊……」

　　随着一声娇媚多情的呻吟，苏木玲珑有致的身体，被何睦抛到了卧室正中那
张无比柔软的大床上。

　　只见她脸上露出一丝嗔怪，似乎在责怪何睦的粗鲁，可是身子却慵懒的在卧
床上舒展起来，将自己凹凸有致的身体线条完全暴露在何睦的视线当中。首
发于

　　何睦看到她这般模样，哪还忍得住，三下五除二就脱光了自己身上的衣物，
赤裸着身体走到床边，伸手就想要去扒苏木身上的衣服。

　　「嗯……别着急嘛宝贝儿……今天是个特殊的日子，我会让你体验到这一辈
子也忘不了的极致快乐，所以我们一步一步慢慢来好么……」就在何睦准备动手
的时候，苏木忽然伸出一只脚放在了何睦的胸膛，阻止了他毛手毛脚地动作。本
文

　　「好……好……」何睦狠狠地咽了一口吐沫。

　　「那就先从帮我脱掉丝袜开始吧……」

　　点在何睦胸膛上的玉足开始移动，被丝袜包裹着地足尖，带着异样的触感快
速地划过了何睦的乳头，让他全身一个激灵。

　　「呵呵……愣着干什么~ 开始吧……」苏木用足尖在何睦的胸膛上撩拨了一
阵，看他迟迟没有动作，于是直接用足尖挑起了何睦的下巴。

　　「哦！」直到这时何睦才回过神，连忙用手抓住了苏木地美腿。

　　「木木，你的腿太美了……」何睦一边脱着丝袜一边忍不住陶醉的赞美道。


　　「是么……一会儿还有更美的呢……」

　　　　　　　　　　　　　　第１８７章煎熬

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- １０２３：５０

　　　　　　　　　　　　　　第１８７章煎熬

　　「木木，你的腿太美了……」何睦一边脱着丝袜一边忍不住陶醉的赞美道。


　　「是么……一会儿你还会看到更美的呢……」苏木娇媚地呻吟道。

　　随着薄薄的丝袜从苏木的美腿上一点一点抽离，白皙透亮的肌肤逐渐暴露在
了空气当中，纤腴适度曲线撩人的美腿在卧室灯光的照耀下，真可以说是润泽如
雪玉香滑如牛乳。

　　五根秀巧玲珑的脚趾静静地舒展着，粉嫩粉嫩白里透红的颜色看起来格外诱
人，好像一粒粒诱人的乳糖。

　　「讨厌，为什么一直盯着人家的脚在看啊~ 」苏木慵懒无比的说着。

　　「宝贝儿，你的脚好美啊，我从来没有看到过比更美的小脚丫了……」

　　「真的么……你要说那么喜欢，今天随你看个够好了……」苏木娇媚地笑着，
将脱掉了丝袜的玉足慢慢抬起，香滑雪白地足尖一点一点抬到了何睦的下巴边缘。

　　雪腻的足背在何睦的下巴上轻轻地撩拨着。

　　一股子特殊的芬芳顿时充盈了何睦的整个鼻息，他忽然低下头，张开自己的
嘴巴一口含住了苏木的几根脚趾，用力地吸吮了起来。

　　「啊……你好坏啊，怎么能……怎么能亲人家的脚呢……」苏木媚眼如丝，
嘴上这么说着，雪白纤细的玉足却任由何睦吸着舔着。

　　何睦忘情地吸吮了一阵子后，明显不满足于只含着苏木地几根脚趾，粗糙的
舌头渐渐从苏木地脚趾缝上挨个扫过慢慢滑向了她地脚心，再从脚心舔到脚跟，
从脚跟舔到脚背……

　　「不要……好痒啊……」苏木无比娇媚地喘息着，好像不堪何睦的挑逗似的。

　　雪白纤细的玉足，因为对方贪婪的舔弄，肌肤表面早已黏上了一层晶莹地粘
液，在卧室灯光的照耀下，仿佛给苏木的小脚穿上了一层水晶打造地丝袜，看起
来说不出的淫靡诱惑。

　　「宝贝儿你的脚真香……」何睦动情地说着。

　　「讨厌，你好变态哦，竟然这样舔人家的脚，人家被你舔的痒死了，不要再
弄了嘛……」苏木娇嗔着，却没有半点要把脚收回地意思。

　　「宝贝儿，你跟我说实话，我这么舔你的脚，你觉得舒服么？你的小脸蛋都
红了，应该是很舒服的吧……」何睦继续舔弄着苏木的小脚丫，用自己的牙齿在
苏木小脚的表面轻轻刮着，时不时地还会不轻不重的咬上两下。


　　「舒……舒服……啊……不要……不要那么用力嘛……」

　　苏木一边娇吟着，一边轻轻地扭动着自己的身体，几根脚趾在何睦的嘴巴里
来回搅动着，时而弯曲时而伸直，好像是不堪何睦舌头的挑逗，又好像是在挑逗
着何睦的舌头。

　　「啊……要去了……」也不知过了多久，苏木地身体忽然战栗了起来，丰满
的乳房不断地起伏跳动着，裸漏在衣服外面地肌肤，霎时间蒙上了一层晶莹的汗
珠，在灯光地照耀下闪烁着迷人地光泽，她竟然只是被何睦舔弄着小脚，就好像
达到了一次小小的高潮。

　　「宝贝儿舒服么……刚才你是不是高潮了……」何睦依依不舍地将苏木的小
脚从嘴里吐了出来，却依然用两只手轻轻地摩挲着。

　　「嗯……你好坏哦……用这么变态的方式作贱人家……」苏木半闭着眼睛，
一脸妩媚地看着站在床边仍在不断揉弄她小脚的何睦。

　　「那你喜欢么……」何睦深情款款地说着，一边说一边不忘低下头又在苏木
的小脚丫上轻轻吻了一下。

　　「嗯……」苏木妖娆无比的应了一声，然后忽然将自己那只被何睦口水弄湿
的小脚从何睦的手心里抽了出来。

　　不等何睦反应过来，就将另一只仍穿着吊带袜的丝袜美脚，放到了何睦的手
心了，俏皮地说道：「那么这只脚上的丝袜也要拜托宝贝儿你了哦……」

　　何睦心头一热，当下抱着苏木的丝袜美脚又是一阵吸舔，等到这一只丝袜也
被从苏木的腿上脱下时，上面早已经沾满了何睦的口水。

　　终于把玩够了苏木地两条美腿，何睦开始将自己的两只手顺着苏木的美腿一
路上摸，眼看着就要摸到苏木股间的小内裤时。

　　苏木忽然用手抓住了何睦的手。

　　「宝贝儿你这是？」何睦一脸愕然，不知道这个时候苏木为什么突然阻止他。

　　「你忘了么？我刚才说过今天要让你体会到永生难忘的快乐的，后面的一切
就交给我，你啊只要乖乖享受就行了，明白了么……」苏木舔了舔自己的嘴唇，
慢慢地反客为主将何睦压在了身下，随手拿起刚才被何睦脱掉的其中一条丝袜，
温柔且快速地将何睦的双手绑了起来。

　　「宝贝儿？」何睦显得有些慌张，要知道前不久他可是才刚刚用绳子捆绑过
秦毅跟伊一，这时候被苏木用丝袜捆绑，下意识地就产生了一些恐惧。

　　「嘘~ 不要说话，记住我刚才说的，后面一直要乖乖享受就行了……」

　　似乎为了安抚何睦的紧张情绪，苏木对着何睦的嘴唇动情地舌吻了一阵子，
右手则探向了何睦的裤裆，抓住了他的大鸡巴轻轻套弄了几下。

　　「噢……」何睦原本紧张地情绪，很快就化成了愉快无比的呻吟。

　　「宝贝儿，你准备好了么？接下来我就要带你体验真正的快乐了……」用手
轻轻捏着何睦的下巴，苏木十分挑逗地将嘴唇贴了过去，眼看着就要吻上的时候，
忽然又停了下来，只是这么近的距离，虽然没有真的吻上，可是她嘴里甜香的气
息却充斥了何睦的所有感官。

　　「开始吧宝贝儿……我已经有点等不及了……」这种似吻非吻的挑逗，带给
何睦的刺激比真正的热吻还要强烈。

　　「放心吧宝贝儿，不会让你等太久的……」苏木冲着何睦的脸吹了一口香气，
然后慢慢地从床上爬了起来……

　　秦毅神情木然地躺在床垫上，骑在他身上不断起伏的伊一，已经经历了至少
三次高潮了，再加上这种女上位格外的消耗体力，如果是寻常女孩儿只怕这会儿
早已经疲倦的动弹不得。

　　可伊一却不知道是因为常年累月高强度的体育训练导致她身体素质极好的缘
故，还是一些别的什么原因，纵然一而再再而三的高潮，却依然骑在秦毅的身上，
用尽自己的一切妩媚讨好着秦毅纠缠着秦毅。

　　「别弄了伊一，你应该已经很累了。」秦毅的声音有些沙哑，与伊一交谈了
几次之后，他似乎已经放弃了劝说对方的打算，好像一个充气娃娃似的被动的享
受着伊一的操弄，只想着什么时候伊一累了，又或者那股子身体里憋着的欲火消
散了，再跟伊一好好地谈一谈。

　　「不……秦队，我……我还不累……」伊一香汗淋漓，骑坐在秦毅的大鸡巴
上，竭力前后扭动着自己的小蛮腰，想要给秦毅带来更多的快感。

　　「再说……再说秦队你……秦队你好像……好像从一开始到现在，还……还
一次都没有射呢，是不是我动的还不够快，还是我下面夹得不够紧？」伊一一边
说着，一边更加努力的收紧自己骚逼内的淫肉，顿时秦毅那根十分粗大的鸡巴，
好像在她的肉逼里变得更大了似的。

　　「不是伊一你的原因，是我……是我……」秦毅不知道该怎么回答伊一的话，
明明伊一无论是相貌还是身材都是他见过的所有女孩儿中数一数二的，下面那眼
肉逼也是异常的紧致湿滑灼热曲折，甚至于他的身体在伊一的刺激下，也产生了
强烈的生理反应，胯下那根大鸡巴几乎从看到伊一的裸体那刻起就没有软下来过。

　　可也不知道怎么了，秦毅的心里就是对伊一产生不了那种爱欲，所以纵然他
身体上享受到了极大的刺激，可是却始终没有那种欲望将满接近喷发的射精感觉。


　　「是我……是我有些累了，咱们先歇一会儿好么？」

　　「嗯……」伊一乖巧的应了一声，却没有从秦毅身上离开的打算，依然是用
自己的肉逼包裹着秦毅的大鸡巴，只是上身不在起伏而是整个人趴在了秦毅赤裸
的身躯上，将自己的头贴在秦毅粗壮的脖颈轻轻摩挲着，享受着那种跟爱人单独
相处的美好。

　　只要不是秦毅让她结束这场性爱，其他的事情上，她并不想过多违逆秦毅的
意愿。

　　「秦队，你说那位苏小姐真的跟何医生去了他的卧室么？他们两个这会儿会
在何医生的卧室里做些什么呢？」似乎是感觉到了秦毅的心不在焉，趴在秦毅胸
膛上的伊一，忽然有些吃味地明知故问了一句。

　　「我……我不知道……」秦毅的声音更沙哑低沉了，嘴上这么说着，但眼睛
却死死盯着房门，心里不断地想象着，何睦的卧室里，何睦会怎么对待苏木，苏
木又会怎么回应何睦。

　　「啊……」伊一身体一颤轻轻呻吟了一声，就在秦毅刚才回答的时候，她能
感觉到秦毅的鸡巴在她的肉逼里，快速地抖动了几下，那可是她之前无论如何卖
力操弄，秦毅的鸡巴上都没有出现过的反应。

　　想到这儿心里不由得愈发感觉到吃味，从秦毅鸡巴上的反应，她能感觉到即
便秦毅这会儿在跟她做爱，可是心里想着的仍是那个名叫苏木的女人。

　　如果自己有哪点比不上那个苏木倒也还罢了，可偏偏伊一自问无论是出身相
貌身材学历，自己没有哪一点输给那个名叫苏木的女人，她不明白为什么秦毅都
已经跟她这样了，心里却仍在念着那样一个女人。

　　「那个苏小姐现在……现在应该已经跟何医生发生关系了吧，从刚才他们两
个人的谈话中判断，他们两个应该很早就前就有十分密切的关系了，否则那个何
医生也不会把别墅的钥匙交给那个苏小姐，秦队你说他们两个之间的关系，会像
我们现在这样亲密么，又或者是比我们现在还要更加亲密呢？」伊一用手指在秦
毅的胸膛上轻轻画着圈，感受着秦毅的大鸡巴在她肉逼里的变化，不断地用言语
羞辱着苏木刺激着秦毅。

　　听到伊一这么说，秦毅的脸轻轻抽搐着，张了张嘴似乎想要呵斥伊一，可话
到嘴边又不知该如何去替苏木分辨。

　　心里暗暗的想着，苏木此时在干什么，她会用嘴去吃何睦的西面么？

　　随即又觉得自己想得太多余了，刚才当着他跟伊一的面，苏木就已经替何睦
口交过了，现在如果真的跟何睦去了对方的卧室，现在两人之间发生的，只会比
他想象中的更加不堪。

　　　　　　　　　　　　第１８８章交织的欲望

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- １２２２：５２

　　　　　　　　　　　　第１８８章交织的欲望

　　听到伊一这么说，秦毅的脸轻轻抽搐着，张了张嘴似乎想要反驳伊一，说苏
木不是那样的人，可话真到嘴边了，却又不知该如何去替苏木分辨。

　　心里不由暗暗想着，苏木此时在干什么，她会用嘴去吃何睦的鸡巴么？

　　随即又觉得自己问得太多余了，毕竟刚才当着他跟伊一的面，苏木就已经替
何睦口交过了，现在如果真的跟何睦去了对方的卧室，现在两人之间发生的，只
会比他想象中的更加不堪。

　　一想到此时此刻，就在距离这个房间不远的地方，苏木正跪在何睦的脚边，
用她那张诱人的小嘴儿卖力地吞吐着何睦的肉棒，秦毅就觉得心都好像裂开了似
的，可与此同时却又有一种古怪的念头，从他地心底疯狂地滋生了出来。

　　那就是被苏木含着下面到底是一种什么样的感觉，会跟之前伊一帮她含住鸡
巴时地感觉一样么？

　　「啊……」伊一娇媚地呻吟了一声，她能感觉到秦毅的大鸡巴，正在随着她
说的那些话在不断地律动，好像这时候鸡巴才在她的肉逼里真正活跃了起来似的。


　　「秦队其实……其实你心里也觉得他们两个人这会儿正在……」说着伊一低
下头轻轻含住了秦毅的一颗小奶头用舌头轻轻地舔舐着，同时用手掐捏着秦毅的
另一颗奶头。

　　「既然这样，为什么我们……为什么我们不……」伊一喘息着，慢慢在秦毅
的身体上重新直起了腰，用自己紧致香滑的肉逼紧紧夹着秦毅的大鸡巴，将自己
丰满肥硕的奶子送到了秦毅的嘴边。

　　诱人的乳香，不断撩拨着刺激着秦毅的嗅觉，一大片雪白软腻只是让人看一
眼就忍不住食指大动。

　　「秦队……」伊一星眸迷离，终于将自己的奶头送到了秦毅的嘴里，雪白的
肉臀又开始大幅度地上下摆动起来。

　　「秦队~ 我知道你心里还在想着那位苏姑娘，但是……但是那位苏姑娘现在
恐怕正在和那位何医生发生关系……」

　　「我也知道秦队你心里不好受，所以……所以我不介意秦队你现在把我当成
那位苏姑娘，只要……只要你能好受一些，我愿意为你做任何事情……」

　　「石头哥……」伊一红着脸突然轻声喊了这么一句话出来，她心里真是爱秦
毅爱的惨了，先前从秦毅和苏木地对话中，已经判断出石头是苏木对秦毅的昵称，
现在为了满足秦毅，她宁愿委屈自己，只希望能够给秦毅带来快乐。


　　「绵绵……」不知道是不是长时间地挫折，秦毅地意识也似乎有些迷离，听
到了那一声石头哥后，下意识地喃喃地回应着。

　　「石头哥……爱我……」伊一脸上带着浓浓地春潮，雪白地脖颈上渐渐浮现
出一丝金色地纹理，依稀是一条金狐狸吊坠项链地模样。

　　「绵绵，我爱你……」秦毅似乎越来越恍惚，终于嘴唇一合，将伊一送入他
嘴里的那颗奶头含了起来，用舌尖卷着使劲儿吸吮了起来

　　「嗞溜……嗞溜……」

　　这还是两人发生关系之后，秦毅第一次主动做出回应，那富有侵略性的吸吮
和舔弄，顿时让伊一全身上下都跟着酥麻了起来，忍不住拼命摇曳着蛮腰，在秦
毅的身上更加卖力地起伏。

　　「啊……石头哥……操我……像……像那个何医生一样的操我……」伊一继
续刺激着秦毅，同时肉臀摇晃的速度变得更快了。

　　秦毅两眼通红，虽然一句话都没有说，可是舌头吸吮伊一奶头的动作却变得
更快更强，即便四肢都被紧紧绑住，腰部却在能活动的最大范畴下迎合着伊一的
骑乘。

　　心里不断地忍不住在想，另一个房间里，何睦会不会像他现在这样操弄着苏
木，苏木又能不能承受得住何睦的操弄。

　　「石头哥你好厉害啊，绵绵……绵绵要被你操死了……」

　　「快……快点……快干死我……喔……喔……再深一点~ 喔……就是这样~
好舒服……我要……我要死了·……」

　　无比淫靡地呻吟充斥着整间房间，秦毅眼前地景象越来越模糊，眼前伊一的
俏脸正在跟苏木的面容慢慢重合，仿佛此时正在跟苏木发生关系的不是何睦而是
他，是他在享受着苏木的口交，是他在一次次冲击着苏木的嫩穴。

　　「绵绵……绵绵我爱你……我爱你……」秦毅痴迷的喊着，下面那根粗大的
肉棒竟然渐渐有了一丝射精的欲望。

　　　　　　　　　　　　与此同时何睦的卧室中

　　被苏木反绑住双手的何睦，早在苏木的青葱玉手拨弄下，解除了全身上下的
束缚，好像一条白花花的大鱼，仰躺在那张宽大卧床的正中心。

　　只是此时被绑住双手的何睦，处境更之前另一个房间的秦毅非常相像，只是
不同于秦毅的是，何睦的眼中根本看不到丝毫的紧张和痛苦。

　　他只是充满欲望的望着，望着跨立在他身体上方千娇百媚的苏木。

　　因为苏木两条腿上的吊带袜已经被何睦脱掉，所以何睦的目光看到的第一眼
就是苏木那两条纤腴适度雪白修长的美腿，美腿上依稀沾着不少何睦自己的唾液，
看起来说不出的淫靡诱惑。

　　顺着美腿一路向上，则是伊一下面那一方小小的内裤，狭窄的内裤原本就只
能勉强护住苏木最紧要的阴部，现如今却早已经被爱液沾湿，再加上之前何睦的
扣弄，歪歪扭扭的穿在苏木身上与其说是防护，到不若是增添苏木下体的诱惑。


　　而紧跟着更加诱惑的一幕上演了，只见苏木跨立在何睦的身体上背过身，将
自己浑圆的肉臀对准了何睦的脸，然后微微屈身将那条被淫水打湿的内裤慢慢地
一点一点地从肉臀上褪了下来。

　　湿哒哒的内裤，早已失去了往日的轻盈，一旦离开了肉臀最宽的地方，便迅
速向着苏木两腿之间的地方滑落，好巧不巧的正好落在下方何睦那根昂然挺立的
大鸡巴上。

　　「嘶……」何睦倒吸了一口凉气，大鸡巴使劲儿跳动了几下，龟头前端迅速
分泌出了一大股粘液，转瞬就跟内裤上原本的淫液交织混合到了一块儿。首
发于

　　「讨厌，竟然掉到你这根坏东西上了，话说人家最喜欢这条内裤了……」

　　苏木这时好像才发现自己的内裤，跟何睦的大鸡巴发生了亲密的接触，有些
气恼地转过头蹲下身，用手去抓掉落在何睦鸡巴上的小内裤。

　　这一抓，自然而然，连何睦的大鸡巴带内裤一起抓在了手里。

　　湿滑喷香冰丝的内裤，加上苏木柔软细嫩的小手，一起包裹着自己的大鸡巴，
让何睦舒服的忍不住全身颤抖了起来。

　　「不要~ 宝贝儿，你先别……先别把内裤拿走，能……能保持现在这个姿势，
用手抓着内裤帮我……帮我弄一会儿么……」

　　「讨厌你可真是个变态，不过嘛……我都说了今天要让你享受到永生难忘的
快乐，所以就破例帮你弄一下好了，而且反正内裤都已经掉到你这根坏东西上了
……」

　　苏木说着，用内裤包裹着何睦的大鸡巴轻轻套弄了起来。

　　「舒服么？」

　　「噢……」何睦没有直接回答，可是那一脸的享受，跟嘴里不断传出的哼吟
已经给出了答案。

　　「宝贝儿拜托……拜托再……再快一点……」

　　「对~ 用内裤包裹着我的龟头……嘶……啊……」

　　「好爽，宝贝儿你弄得我好爽，再快一点我快要……我快要高潮了……」本
文

　　何睦全身战栗着呻吟着，眼看就要登上快乐的巅峰，这时苏木却忽然将手从
何睦的鸡巴上拿了下来。

　　巅峰时刻被苏木这样釜底抽薪，何睦满脸扭曲简直比死还要难受，如果双手
没有被苏木捆住，只怕这会儿已经要忍不住用手去自己套弄了，可现在他的龟头
最终也只是抽搐了一下，从马眼出流淌出了一小滩精液，差一点终究没能达到射
精的程度。

　　「宝贝儿你……」

　　「都说了，今天要让你体验一辈子都忘不了的快乐，你这么随随便便就射了
怎么行……」

　　苏木娇嗔着说道，随即将自己那条内裤从何睦的鸡巴上扒了下来，无比妖娆
妩媚地拿到了自己的面前，皱着琼鼻轻轻地嗅了嗅。

　　「好臭……看来这条内裤是没法再穿了，都是你这家伙害得，让我用最喜欢
的这条内裤帮你弄……」

　　「是……是么？」何睦眼巴巴地望着苏木手里的内裤，一想到这条沾满了苏
木淫水地内裤刚才还套在自己的鸡巴上，他就觉得一阵阵口干舌燥。

　　「当然了，不信你自己闻闻……」

　　苏木说着忽然将手里的内裤按在了何睦的脸上，顿时一股浓烈的鸡巴味儿掺
杂着女人下体特有的淫靡气息，一股脑地涌入了何睦的鼻子里。


　　他胯下的那根大鸡巴顿时仿佛通了电似的，开始在两腿之间欢快地跳动起来。

　　说实话这种混杂了精液淫水以及男女外阴气息的味道并不算好闻，可对于此
时的何睦来说，这个世界上却再没有比这个味道更让他感到刺激的了。

　　他几乎是贪婪的仰着脖子，使劲的鼓胀着自己的胸腔，一口接一口贪婪的吮
吸着内裤上特有的骚淫气息，甚至情不自禁地伸出舌头舔弄起苏木的那条湿内裤。


　　「你就这么喜欢这上面的味道么，真是个变态，既然你这么喜欢，那我就让
你闻个够好了……」

　　苏木说着，用手将内裤更用力地捂在何睦的鼻子上。

　　如此一来，何睦顿时觉得有些呼吸不畅，胸膛起伏的更快了仍觉得上不来气，
可与此同时那潮水般涌来的快感，又让他舍不得挣扎，舍不得苏木把内裤从他嘴
里拿开。

　　就这样眼看着何睦面色潮红忍耐力即将达到极限，他胯下的那根大鸡巴却也
在这段时间里，胀到了他这辈子从未达到过的极致时，苏木才总算是将内裤从何
睦的口鼻处拿开。

　　「喜欢么？这条内裤我已经穿了一天了，刚才上面又沾了我的淫水和你的鸡
巴味儿……」

　　「咳咳……喜……喜欢……」何睦急促的咳嗽了两声，面色一阵红白，先前
的窒息让他脑袋有些蒙，不过目光却仍贪婪的看着苏木手里的内裤。

　　「你果然是个大变态，竟然喜欢自己的鸡巴味儿……」苏木用手捏着那条内
裤，不断地在何睦眼前晃着，仿佛在摇曳着一个诱人的鱼饵。

　　「当然不是了，我喜欢的是……」

　　「我明白了，你喜欢的是我下面的骚味儿……」苏木千娇百媚的笑了。

　　「那……你要不要直接闻闻看，不是闻内裤，而是直接闻我下面，闻闻那里
的味道，是不是你最喜欢的那种骚味儿……」

第189章·骚浪入骨2020年8月22日

　　「我明白了，你喜欢的是我下面的骚味儿～～」

　　苏木千娇百媚的笑了。

　　「那你要不要直接闻闻看，不是闻内裤，而是直接闻我下面，闻闻那里的味
道，是不是你最喜欢的那种骚味儿～～～」

　　苏木一边说着一边慢慢地靠近了何睦的头，一点一点坐下了身子，将自己的
下面对准了何睦的脸，两条修长柔软白皙细嫩的美腿缓缓地像两边张开。

　　将自己异常粉嫩的阴部摆到了何睦的面前。

　　通过不断地吸取精气改造。

　　苏木的这具身体真可以说是被曼珠打造到了一种极致的完美。

　　异常粉嫩的阴户除了上方整齐的倒三角型浓密阴毛外，再看不到一根杂毛。

　　两片粉红色的小阴唇，形状不大不小一切都刚刚好，微微充血之后就像是一
朵刚刚开始盛开的兰花。

　　而那粒红豆大小的阴蒂，则是这盛开的花朵中最美丽的花朵。

　　更让人感到惊叹的是苏木下面那眼正在一张一缩的小菊花，通体竟然看不出
一丝昏黑，整个都是最迷人的粉红色，简直比初生的婴儿来的还要粉嫩细幼。

　　何睦整个人看得都彻底呆住了，他虽然之前跟苏木发生过关系，但是像现在
这样近距离地包揽苏木下体的春色还是大姑娘上轿头一回。

　　即便是见过不少女人身体，何睦还是被苏木下体的娇媚给震撼到了，他可以
发誓他见到过的所有女人，哪怕算上影视视频中看到的那些色情明星，也绝没有
谁的下面比苏木的下面来的更加完美更加诱惑。

　　本来对于把伊一的身体让给秦毅享用还有些情绪的何睦，此时却彻彻底底地
忘记了伊一玲珑有致的胴体，眼睛里看得心里想得都只有苏木下面那极致诱人的
春色。

　　不等苏木的身体蹲到最低，便急不可耐地仰起头将脸贴了上去，将口鼻埋到
苏木的下面深深地吸了几口气后，就伸出舌头不管不顾地吸舔了起来。

　　《据说天才只需一秒就能记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ．ｃｏｍ》「嗯
～～别那么着急嘛～～～」

　　嘴上这么说着，苏木却半点没有将屁股抬起来的意思，反倒将自己丰满的肉
臀使劲儿朝何睦的嘴边送去。

　　同时两只手也没有闲着，分别捏住了何睦的两粒小奶头使劲儿揉捏着。

　　略显粗糙的奶头，再苏木细嫩小手的揉搓下很快就变成了硬硬的奶头，而那
种销魂的感觉则一波又一波地刺激着何睦的大脑。

　　「人家地下面真的那么好吃么～你看你两颗小奶头都变硬了，像两粒小石块
儿似的～～」

　　苏木说着用两只手地食指和拇指分别捏住了何睦的两颗小奶头用力地朝外扯
着。

　　「啊～～不要宝贝儿快停下～～～」

　　奶头第一次被女人这样用力撕扯，何睦的身体产生了格外强烈地反应，全身
上下的筋肉都绷紧了，两只脚下意识地胡乱踢着。

　　胯下的那根大鸡巴却因为这样异样的刺激而格外挺胀，硕大的龟头前端不断
地向外分泌着亮晶晶的粘液。

　　「怎么了宝贝儿，我这样弄你难道不舒服么？你看你鸡巴都胀到这么大了，
应该是很爽才对啊～～」

　　「噢～～」

　　何睦没办法否认苏木的话，实际上他确实觉得很爽，但是奶头被这样拉扯，
极度的舒爽中也混杂着巨大地疼痛。

　　「宝贝儿，你的身子在抖啊，是不是我弄疼你了～～～」

　　苏木忽然松开了紧紧捏住何睦奶头的手，转儿用柔软的指腹轻轻地揉了几下
。

　　「哎呀～～都红了，疼么～～～」

　　一边这样说着，苏木一边慢慢俯下了身子，用自己娇嫩的唇瓣，轻轻含住了
何睦红肿的奶头，用软嫩的舌尖轻轻来回舔舐着，直到何睦的两粒小奶头都沾满
了她亮晶晶的口水。

　　而随着她身体前倾的动作，浑圆饱满的肉臀却在何睦的身体上不断向下滑落
，软嫩多汁的阴唇一点一点靠近了何睦鼓胀的大龟头。

　　「怎么样？现在还觉得疼么～」

　　苏木轻轻扭动着自己的肉臀，若有若无地磨蹭着何睦的龟头前端，每当阴唇
和龟头发生接触时，她总会猛地收缩腹部，从不给何睦地龟头实打实地接触机会
。

　　《据说天才只需一秒就能记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ．ｃｏｍ》「宝
贝儿，我我受不了了」

　　「求求你求求你给我好么～～～」

　　何睦全身扭曲着，两只被丝袜绑在身后的手使劲儿挣扎着，这是他被性欲折
磨时下意识地动作，他想要用手搂住苏木的身体，想要把鸡巴插进苏木湿滑地肉
逼。

　　「这就已经忍不住了么？」

　　苏木娇媚地说着。

　　「好吧，既然你已经忍不住了，那」

　　「那我就让你好好品尝一下快乐地味道吧～～」

　　「嗯～～～」

　　苏木呻吟着慢慢向后滑动着自己的肉臀，将自己柔软的花瓣对准了何睦的大
龟头，好像一张欲说还休的小嘴，羞答答地将面前的这头巨兽吞了进去。

　　「啊～～好涨～～宝贝儿你的大鸡巴好粗啊～～～」

　　苏木香汗淋漓地趴在何睦身上，滑嫩的小手不断地在对方身上游走。

　　「宝贝儿，你的下面你的下面好紧～～～」

　　何睦喘着粗气，他能感觉到随着龟头地深入，苏木肉逼内的软肉正一层一层
包裹在他地龟头上，狭窄地阴道内似乎有一股奇异地吸力，不断地在他地马眼那
里吸吮着什么。

　　虽然只是刚刚插入了三分之一，却已经带给了他极大的销魂享受。

　　「喜欢么？喜欢我这么紧地小肉洞么？」

　　苏木咬着唇瓣，娇媚地搂住了何睦的脖子。

　　「喜欢，当然喜欢了～～」

　　何睦一用力又将自己的大鸡巴插进去了一截。

　　「噢～～～～好硬～～～」

　　苏木骚媚地呻吟着，全身上下晶莹的汗珠，仿佛为她地肌肤蒙上了一层迷幻
地色彩，两条修长雪白的玉腿死死地勾着何睦的腰部，生生将他从床上拉着仰坐
了起来。

　　「宝贝儿，你的下面好紧好热，不要不要夹这么紧啊，我要我要被你夹得动
不了了～～～」

　　何睦双手被苏木的丝袜绑着，现在虽说从床上坐起来了，可是腰部能够活动
的范围着实有限，再加上苏木地肉逼出奇地紧致，让他抽插起来感觉异常的费力
。

　　「不要～～夹得紧～～夹得紧动起来才更舒服嘛～～宝贝儿快点动，我下面
好痒～～～」

　　何睦自然是直到夹得越紧操起来双飞就越爽了，只是苦于自己地两只手被苏
木用丝袜绑住了不好使劲儿，而且也不知道是因为自己的鸡巴变得更大了，还是
苏木的肉逼变得更紧了，今天鸡巴插进肉逼里觉得格外的狭窄，不过与此同时这
种在狭窄的缝隙中蜿蜒穿行的体验，也带给了何睦极其强烈的快感，过了没多一
会儿他便有了射意。

　　「宝贝儿，不好我我可能要我可能要射了～～～」

　　何睦面色羞红，他实在是受了太多的刺激，以至于真正的活塞运动刚开始，
便有些承受不住丢盔卸甲了。

　　「射吧～～射给我把你下面的精华都射给我～～～」

　　「啊～～好烫～～～」

　　在在苏木一声高过一声的浪叫中，何睦终于达到了高潮，趴在苏木的身上颤
抖着射出了一股又一股精液。

　　「宝贝儿射给我～把你的精华全都射给我～～～」

　　苏木搂着何睦的脖子，下体一阵阵收缩，肉逼里的淫肉蓦地生出一股强大的
吸力，使得何睦射出的精华，只在短短一个瞬间便在苏木的肉逼最深处消失的无
影无踪。

　　「对不起宝贝儿，你实在是实在是太美太性感了，我一时忍不住就」

　　射精后何睦脸上的窘迫更浓了，生怕自己这个快枪手的表现没能获取苏木的
满意。

　　「没关系的宝贝儿，我知道你憋了很久了，否则也不会射那么多在人家的下
面，人家的下面都快要被你射满了呢～～」

　　「而且射了也没关系啊，反正你的那根东西现在不也一样还」

　　得到苏木这么一提醒，何睦这才注意到自己插在苏木肉逼里的大鸡巴，虽然
刚刚喷射过一次，可是竟然一点疲软的趋势都没有，反而跟射精之前一样的坚挺
粗壮。

　　「这」

　　何睦有点懵圈，要知道他今天可没吃蓝色小药丸，按道理说怎么着也得休息
个十几二十分钟才能恢复精力才对。

　　「讨厌～～傻愣着干什么？你不是想要爱我么～～～」

　　娇滴滴的耳语，换来的自然是新一轮的狂风暴雨。

　　这一次何睦吸取了之前的经验转守为攻，在卧床上挣扎着将苏木柔软雪白的
胴体压在了身下，然后毫不客气地将自己的大鸡巴对准了苏木肉逼的洞口狠狠地
差了进去。

　　而苏木呢则顺从地承受着来自何睦仿佛狂风暴雨一般的操弄，两具白花花的
身体就这样尽情的缠绕着，乍一看仿佛一头淫欲化身的怪兽。

　　「嗡嗡嗡～～～」

　　正在两人激战正酣的时候，何睦放在床边的手机忽然震动了起来。

　　何睦抽空瞟了一眼手机上面的来电显示，发现是科室主任打来的电话，正犹
豫着要不要接听的时候。

　　苏木已经顺手抓过了何睦的手机，在何睦惊骇地眼光中，直接按下了接听键
顺手转成了外放模式。

　　「宝贝儿，不要」

　　何睦想要制止，却根本无法做到。

　　「喂？是小何么？」

　　中年男子低沉地嗓音从手机里传出。

　　「啊～～是是我」

　　木已成舟，何睦只能硬着头皮回答，可没成想苏木突然一下子夹紧了肉臀，
让他情不自禁地叫出了声。

　　「怎么了小何？你在干什么呢？」

　　「没没干什么？嘶刘主任您您找我有什么事儿么？」

　　何睦简直要哭了，就在他回答的时候，苏木忽然仰起身咬住了他的一粒奶头
，用贝壳一般的牙齿轻轻地研磨着。

　　这般强烈的刺激，让何睦情不自禁地想要呻吟，可又怕被电话另一头的科室
主任听到，只能强忍着那种潮水一般涌来的快感，强迫自己用较为平稳的声音做
出回答。

　　「其实也没什么大事，就是上午来医院的时候，听说昨天晚上你那边好像除
了点什么事儿，好像是医闹还是什么来着，昨晚在那边值班的护士联系不上，问
别人吧又没什么人知道具体情况，我这就想着给你打个电话问问看昨天晚上到底
发生了什么事情？」

　　「嘶～～是是这样的主任，昨天昨天晚上昨天晚上确实确实有人来闹事，不
过不过我都已经处理处理好了」

　　昨天晚上秦毅的突然出现，着实给何睦带来了不少的麻烦，后来还是在苏木
地帮助下，何睦才勉强将事情给遮了过去。

　　可毕竟诊室地门被秦毅打坏了，诊室里面地一些东西也受到了损坏，想要完
全遮掩过去也是不可能的事，这才有了医闹的这个说法，考虑的就是现在医闹很
多，往往院方和警察那边都不会深究。

　　「是这样啊，我说怎么一早就看到有人在修门？欸我说小何啊，你这会儿到
底在干什么呢，我怎么听你说话这么气喘吁吁地，不是昨天晚上受了什么伤吧？」

第190章 强欲电波


牡丹花下 by 采花小贼


2020-8-15 23:31

　　第１９０章强欲电波

    「果然是这样啊，我说怎么一大早就看到有工人在修诊
室那边的门？欸我说小何啊，你这会儿到底在干什么呢，我怎么听你说话这么气
喘吁吁地，不是昨天晚上受了什么伤吧？」

　　「嗯．．．没．．．没有啊刘主任，我．．．我在运动呢．．．．．．」

　　何睦全身颤抖着，这种便跟领导打电话，便享受苏木舔舐套弄的刺激，爽的
他简直都要哭了。

　　可纵然他身体上再怎么爽，心里总是害怕被科室主任听
出点什么来，只好用一种哀求地目光看着苏木，希望她能暂时停一下。

　　谁知道见他这般模样，苏木却是用腿勾着他的腰，将肉臀扭动的更厉害了，
这架势与其说是何睦在操她，倒不如说是她在操弄何睦。

　　「噢～～～」

　　何睦忍不住又叫了一声，想要伸手捂住嘴巴，偏偏手被捆在背后，想要用手
捂住手机或者挂断电话吧，更是痴心妄想。

　　「原来小何你是在做运动啊，我说你怎么说起话来气喘
吁吁地呢，不过你的这个习惯很好啊，年轻人嘛就是应该多做运动，只有把身体
锻炼的健康了，才能将更多的精力集中到工作和学习上你说对不对．．．．．．
」

　　「是的刘主任，您说的对．．．．．．」

　　何睦应付了一声后，压低了声音，小声地对苏木说道：「宝贝儿，你能不能
．．．能不能先停一下．．．．．．」

　　「怎么了，我这样弄，你不是也觉得很刺激很舒服么，
你看你的小奶头都硬了，鸡巴在我的下面胀的又粗又硬的．．．．．．」

　　「可是．．．嘶．．．可是．．．．．．．」

　　何睦没法否认苏木的话。

　　「没什么可是的，宝贝儿你要是觉得忍不了，就直接让那个主任挂断电话好
了～～～」

　　苏木舔着何睦的耳珠无比诱惑的说道。

　　「那怎么能行呢，刘主任他．．．他是我爸妈的朋友，
我进医院的事还多亏了他帮忙．．．．．．」

　　「既然这样，你继续就好了，听那个刘主任喊你呢～～～」

　　苏木用不断舌头舔着何睦的耳廓，在他耳边轻轻说道。

　　「小何？小何你还在么？」

　　「在．．．我在．．．啊．．．．．．」

　　何睦着急忙慌地回复着刘主任的话，却没注意到苏木忽然夹紧了他的腰，搂
着他的脖子用力地扭动了一下肉臀，将他的大鸡巴一下子吞到了骚逼的紧深处。

　　「怎么了小何？你那边没什么事吧，我怎么感觉你今天奇奇怪怪的。」

　　「没．．．没什么事？就是．．．就是昨天遇到医闹的
时候受了点伤，刚才运动的时候不小心拉到了伤口～～～」

　　何睦的面容都扭曲了，他能感觉到自己的大龟头在苏木的阴道内猛地被一个
小小的肉环吸住，四面八方的淫肉好像无数只小手在摩挲着他的鸡巴。

　　「宝贝儿．．．宝贝儿．．．．．．」

　　何睦低声呻吟着，不知道是在求苏木住手呢，还是求苏木赐予他更多更强烈
的快感。

　　「怎么样？舒服么？」

　　苏木娇滴滴地问道，雪白的娇躯每一次扭动，都能带给何睦触电般强烈的感
受，两只雪白的乳房不住地在何睦的胸膛上摩挲着。

　　「舒．．．舒服，好舒服．．．好爽．．．．．．」

　　何睦大口大口喘着粗气。

　　「既然舒服，那就好好享受吧，对了别忘了应付你的那位刘主任哦～～～」

　　苏木在何睦的耳边吹了一口热气，让何睦全身上下瞬间又打了个激灵。

　　「对了小何啊，今天既然给你打了电话，反正这会儿你也没什么要紧事儿，
我就顺便给你说说你评副主任医师的那件事吧．．．．．．」

　　「嗯～～主任你说．．．．．．」

　　何睦强忍着潮水一般的快感，一边应付着刘主任，一边慢慢地开始情不自禁
地扭动着屁股，主动去操弄身下苏木的小肉逼。

　　「是这样的，你之前交上来的材料我都看过了，大致上没什么问题，就是核
心期刊那篇论文上稍微有点不符合条件．．．．．．」

　　「嗞溜嗞溜～～～」

　　见何睦开始扭动腰主动操弄，苏木脸上的妩媚更浓了，忽地抬起了一只脚，
用自己细腻白皙的脚背在何睦的脸蛋上轻轻地摩挲着。

　　当豆蔻一般的脚趾从何睦的下颌上滑过时，苏木脸上闪
过一丝翘皮，竟然用珠圆玉润的大脚趾，试探着撩拨了几下何睦的唇瓣。

　　何睦又哪里受得了这样的挑逗，直接不管不顾地张开嘴将苏木的大脚趾含到
了嘴巴里，用舌头舔弄吸吮了起来。

　　「噢～～～」

　　这一次换成苏木情不自禁地呻吟了。

　　「宝贝儿你好会舔啊～～继续不要停．．．．．．」

　　因为脚趾被何睦含在嘴里的缘故，苏木的身体自然而然地向后倾倒，娇嫩的
唇瓣无法在紧贴何睦的耳朵。

　　「小何你还在听么？」

　　电话另一边刘主任疑惑的问道。

　　「在！在听．．．．．．」

　　「可我刚才怎么好像听到女孩儿的声音了？」

　　「噢，我．．．我在健身房呢，身边．．．身边刚好有几个女孩子也在锻炼
．．．．．．」

　　「原来是这样啊，你在哪个健身房呢，离咱们医院远么？设备条件怎么样？
收费标准呢？」

　　「是这样的，我家那姑娘放暑假待在家里没事儿干，也想着去健身房健身，
一直催我给她半张卡，可是小何你也知道我，岁数一大把了平时锻炼最多就是在
公园打打拳跑跑步，哪知道你们这些年轻人的玩应儿．．．．．．」

　　「这不拖了好长时间，也没给她办好，正好你也在健身
房健身，你看着你那个地方要是还不错，就给我那丫头也半张卡，回头到医院了
我给你报销。」

　　电话另一头，刘主任好像被打开了话匣子，喋喋不休的念叨着。

　　却不知道电话这一边，何睦脸色通红，紧紧咬着牙关，才不至于爽到发出异
常的声响。

　　要知道他现在可是一边用免提接听着顶头上司的电话，一边被反绑着双手跟
一个绝代妖姬操逼，尤其是苏木下面的那眼肉穴好像会自己蠕动似的，妩媚的眼
眸更是无时无刻不在撩拨他的心弦刺激他的神经。

　　这样强烈的刺激，早让他的面部表情失去了控制，痴态
毕露的同时全身上下时不时地打着冷颤。

　　「刘主任你放心，这事儿．．．这事儿交给我了，我一会儿．．．一会儿就
去．．．呜～～～」

　　何睦说着说着忽然没了声响，原来是身下承受他操弄的苏木，冷不丁的忽然
钩住他的脖子仰起头，用樱唇堵住了他的嘴，将舌头探入他的嘴里跟他舌吻了起
来。

　　四唇相贴唇齿纠缠，何睦又哪里还能说得出话，就连哼声也变了味道。

　　「小何？小何？你没事吧？」

　　「没．．．没事儿，我一会儿．．．一会儿就去再办一张新卡，明天．．．
明天就给主任您送过去．．．．．．」

　　何睦好不容易错开了嘴巴喘息着说了一句。

　　扭头看向一脸春情勃发的苏木，低声哀求道：「宝贝儿～～算我求你了，这
样．．．这样下去会出事儿的．．．．．．」

　　「怎么了？你不喜欢我这样对你么？难道你不觉得现在这样很刺激么？」

　　苏木用手揉着何睦的小奶头，千娇百媚的说着。

　　「噢～～刺激是刺激，可是．．．可是万一让刘主任发
现了，我怕．．．．．．」

　　「好啦好啦，看你那怂样，做个爱都畏畏缩缩的，这样吧，你答应我一件事
，我保证不在突然吻你了，这样那个刘主任总不会发现了吧．．．．．．」

　　「什么事儿？」

　　「其实也不是什么难事，就是．．．．．」

　　苏木说着在何睦的耳朵里吹了一口热气「就是你能不能操的再快些，这样慢
吞吞的人家下面痒死了，这才会忍不住想要亲你嘛～～～」

　　「只要你用你下面那根大鸡巴把人家操的爽了，操的舒
服了，人家还不是什么事情都听你的～～～」

　　这般淫媚的话语从苏木嘴里说出，听得何睦心脏简直都要爆炸了，当下就不
管不顾地反客为主，踉跄着将苏木压到身下就是一阵猛操猛插。

　　「也不用这么着急，这几天你帮我办一下就行了，关键是健身房的环境要好
，钱不是问题．．．．．．」

　　「瞧主任您说的，您帮了我那么多，这点小事怎么还能
让你破费，明天．．．明天我就把卡给主任您送到办公室去．．．．．．」

　　何睦这边一跟刘主任搭话，抽插地动作就顿时慢了许多，苏木不满地用手拍
了拍何睦的屁股，提醒他不要光顾着跟刘主任说话而冷落了他。

　　何睦无可奈何，只好一边跟刘主任搭着话，一边啪啪啪啪地使劲儿操弄着苏
木。

　　这样一心二用之下，好像快感也变成了两份，那种紧张和刺激交织在一块儿
地感觉，让他整个人好像都飞到了天堂。

　　「行，小何，既然你都这么说了，那我也就不在推辞了
，明天上午你来医院的时候把卡直接放我办公室里就行，对了我再跟你说说你评
职称用的那篇论文的事情．．．．．．」

　　「按理说你那篇论文无论是立意还是切入角度都非常不错，各种实验临床数
据也都齐全，只是你发表论文的那个杂志，前段时间除了点问题，被咱们国家教
育部从核心期刊里面给剔除了，这就导致你那篇论文的分量一下子减弱了不少，
你知道咱们医院是Ｈ市里的龙头，这种职称评定要求的论文规格那是相当的高．
．．．．．」

　　「嗯～～～是是是．．．主任您说得对～～」

　　被苏木湿滑紧致的肉逼紧紧夹着鸡巴，胸膛又被苏木柔软香嫩的乳房反复摩
擦，何睦整个人爽得几乎都要融化了。

　　「等．．．等一下．．．．．．」

　　感觉到自己的鸡巴，在强烈的抽插过程中渐渐开始有了射精的欲望，何睦心
里吓了一跳，连忙放缓了操弄的频率。

　　「什么等一下？」

　　电话里传来了刘主任奇怪地询问。

　　却说这一句等一下何睦原本不是说给刘主任听得，而是
希望苏木扭动臀部的动作可以停一停缓一缓。

　　好在他也算有点急智，连忙解释道：「我是说等一下我去．．．我去重新检
查一下那篇论文．．．．．．」

　　「欸～不用了，关于你的这篇论文，我已经帮你重新联系了一个国内的核心
期刊，找了个关系已经说定了可以帮你重新发表，到时候你把申报副主任医师的
表格重新填一下就行。」

　　「那．．．那真是太感激．．．太感激刘主任您了．．．．．．」

　　何睦气喘吁吁地说道，此时他的脸蛋已经完全变成了猪肝色。

　　因为苏木明显没有听从他等一下的建议，仍在使劲儿套
弄着他的大鸡巴，那种汹涌的快感，让何睦很快就放下了抵抗，咬着牙继续对着
苏木雪白的屁股冲刺起来。

　　「嗯．．．嗯．．．用力．．．宝贝儿用力啊．．．．．．」

　　随着何睦抽插频率的不断攀升，苏木也开始慢慢呻吟了起来，同时全身收紧
，骚逼内一圈一圈的淫肉从四面八方牢牢地挤压着何睦的大龟头。

　　「小何？小何？」

　　汹涌的欲望中，何睦和苏木好像都忘记了电话仍在接通状态，只是倾尽全力
地纠缠着互相操弄着，酥麻的电流不断地在两人的身体内来回传递。

　　「小何你该不会是在．．．．．．欸！！！」

　　电话那边刘主任似乎终于咂摸出什么味道来，匆匆挂断了电话。

　　而就在刘主任挂断电话的同时，何睦的屁股也开始剧烈的抖动痉挛，紧跟着
马眼一松就将一股又一股滚烫的精液，深深地射入了苏木的肉逼深处。

　　第１９１章前赴后继牡丹花下ｂｙ采花小贼２０２０－８－１６２３：００
第１９１章前赴后继而就在刘主任挂断电话的同时，何睦的屁股也开始剧烈的抖
动痉挛，紧跟着马眼一松就将一股又一股滚烫的精液，深深地射入了苏木的肉逼
深处。

　　「啊～～」

　　苏木高亢地呻吟着，仰起头又一次吻住了何睦的唇。

　　「宝贝儿，刚才舒服么？」

　　不知过了多久，苏木又一次在何睦的胸膛上画起了圆圈，她的脸蛋上一层富
有生机的粉嫩，让她整个人看起来格外的有活力和魅力。

　　「舒．．．舒服，太舒服了，我这辈子从来都没有这么舒服过，刚才．．．
刚才射精的时候，我差点以为．．．差点以为自己要爽死了．．．．．．」

　　何睦喘息着，他手上的丝袜已经在射精后被苏木解开了，此时正躺在床上不
断回味着前不久自己经历的激情。

　　苏木之前说的话果然没错，今天他体验到了这辈子还从
未体验过的极致快乐，无论是苏木展现出的百媚千娇放浪形骸，还是刚才和刘主
任通话时的那种紧张刺激，都让他兴奋地无以言表。

　　最后喷发时，大鸡巴在苏木的花心深处不知道喷射了多上次颤抖了多少次，
那种感觉好像是腾云驾雾一般，竟然让他爽到觉得这个世界都有些不真实了。

　　「真的么宝贝儿？真的有那么爽么？」

　　苏木星眸迷离地望着何睦的眼睛。

　　「当然是真的，宝贝儿你太棒了，我从来没有像刚才那
么爽过．．．．．．」

　　何睦的脸蛋同样很红，只是跟苏木脸上的红晕不同，他脸上地红似乎带有些
许病态。

　　「那就好～～人家还怕你不喜欢呢～～」

　　「怎么会呢，宝贝儿你刚才地样子又骚又美，怎么可能有男人不喜欢，对了
宝贝儿你刚才感觉怎么样？」

　　「什么感觉怎么样？」

　　苏木故作不解地问道。

　　「就是．．．就是刚才我的表现．．．．．．」

　　何睦有些忐忑。

　　「那还用说，你的大鸡巴又粗又硬，把人家下面的小洞洞都给撑大了～～」

　　「是么，我不信～～」

　　何睦贱兮兮的笑着，一边说一边将手伸到了苏木两腿之间的地方，轻车熟路
很快就找到了苏木下面的蜜桃，指尖一阵摸索果不其然很快就找到了那个因为激
烈性爱尚未完全闭合的肉洞。

　　「宝贝儿，你的下面好湿啊，刚才被我操的爽翻了吧～
～」

　　何睦不怀好意地说着，两根手指慢慢伸进了苏木下面的肉洞，在里面不轻不
重地扣弄着，同时一根粗糙的大拇指也按到了苏木柔嫩地阴核上不断地来回摩擦
。

　　「讨厌，你这家伙坏死了，怎么能用手抠人家那里～～」

　　「说！我刚才操你操的爽么？」

　　何睦没有理会苏木地娇嗔，继续用粗糙的手指触碰着苏木娇嫩的蜜桃。

　　「嗯～～」

　　苏木被他摸得呼吸似乎也慢慢急促了起来。

　　「爽．．．爽是爽，就是．．．就是某人射得太快了，人家还没爽过瘾就结
束了．．．．．．」

　　横了何睦一眼后，苏木不甘示弱地用手抓住了何睦的大鸡巴轻轻套弄了起来
。

　　说来也奇，明明才刚刚非常疯狂地射过一次，被苏木轻轻撸动了几下后，何
睦的大鸡巴竟然奇迹般地再度充血膨胀了起来。

　　同样膨胀的还有何睦心里尚未完全熄灭的欲火。

　　「是么，那我今天就让你爽个过瘾～～～」

　　心头欲起，何睦用手在苏木地肉逼里快速扣弄了几下，突然一个翻身将苏木
白花花的胴体压在了身下。

　　将自己那两根沾满了淫液的手指放到嘴边轻轻舔了舔，然后将沾满了他的口
水和淫水地手指放到了苏木的嘴边。

　　「哼！！那就看你有没有那个本事了～～」

　　苏木配合的张开嘴，吐出舌头绕着何睦的手指无比淫靡地舔了两下，随即便
递给了何睦一个挑衅的眼神。

　　「操！！」

　　何睦哪里受得了这样的挑逗，两只手一左一右扶住了苏木的肉臀，挺腰就将
自己的大鸡巴再一次插进了苏木甜美的肉逼当中，闷头猛插猛干了起来。

　　大约又过了十分钟，苏木十分妩媚地舔了舔自己的嘴唇
，一脸意犹未尽地表情，慢慢从柔软的大床上爬了起来。

　　雪白的小手轻轻揉了揉自己平坦的小腹，前后不过二十分钟的时间里，何睦
在那里面连续爆发了四次，若是换了寻常女子，只怕下面的骚逼早被浓稠的精液
填满了。

　　而苏木红润依旧的肉逼里，除了零星向外流淌的淫液外，竟见不到丝毫外溢
的白浆，仿佛何睦射进她肚子里的那些精华凭空消失了一般。

　　「啪～～」

　　一只雪白的玉足踩到了冰冷的大理石地面，紧跟着是第二只。

　　清新的香风中，苏木就这样赤裸着玲珑的身躯，一步一步朝着卧室的门口走
去，而在她身后的大床上，是一具一动不动形容枯藁的雄性赤裸躯体。

　　躯体的面容已然极为苍老，但依稀可以看出几分年轻时的风流．．．．．．
———————————————————————————————————
———————————————————————————————————
————————————————————————「绵绵．．．绵绵我爱你
．．．绵绵～～绵绵～～～～」

　　另一个房间中，伊一俏目含春赤裸着身体，仍在秦毅身上不断骑动着，而秦
毅却是双目迷离，不断地一次又一次呼喊着绵绵的名字。

　　「啊～～石头哥～～你的鸡巴好硬，我又要．．．我又
要高潮了．．．．．．」

　　「绵绵我也．．．我也快要射了．．．．．．」

　　秦毅气喘如牛双目赤红，虽然手脚都被红绳捆住，却依旧全身肌肉奋起，接
近全力做着最后的冲刺。

　　「石头哥，我们．．．我们一起来好么，射在．．．射在我里面，把你的．
．．把你的东西都射给我，全都射给我～～～～」

　　伊一的脸蛋闪烁着极致兴奋下特有的红润，跟秦毅发生关系这么长时间，这
是第一次她感觉到秦毅要高潮了。

　　一想到秦毅马上就要将那浓郁的生命精华释放在她的身
体里，说不定因此还能孕育出两人共同的生命。

　　一想到从今往后秦毅就完完全全属于她，再没有人能从她身边抢走，伊一整
个人就兴奋到了极致，下体瞬间一阵痉挛，喷出了一大股透明黏滑的淫水。

　　然而就在她高潮的瞬间，一个带着幽香的身影，忽然出现在了她的背后，只
是用手在她修长的美颈上轻轻点了一下，她脚上缠着的那条金色狐狸吊坠便蓦地
绽放出无穷光华，转瞬离开了伊一的身体。

　　随即潮水一般的疲惫从四面八方一道涌来，伊一只觉得
自己全身上下无一处不软无一处不酸，两只眼皮似有千万斤重似的，终于眼前一
黑从秦毅的身体上歪着倒向了一边。

　　而秦毅那根眼看着就到了射精边缘的大鸡巴，自然而然地也跟着从伊一香滑
的肉逼内滑了出来。

　　「绵绵！！绵绵你怎么了？？」

　　秦毅焦急地呐喊着，拼命仰起头想要查看他心中‘绵绵’地情况。

　　这时一个无比软媚的声音在他耳边响起。

　　「你是在喊我么？」

　　「你是．．．．．．」

　　秦毅躺在床垫上大口大口喘着粗气，毕竟刚才他马上就要在伊一的下面喷射
了，然而关键时候伊一忽然昏倒，让他有种怅然若失的恍惚。

　　「怎么了，才过了这么点时间，你这个没良心的便有了新欢忘了旧爱，连我
都认不出来了么？」

　　苏木用手温柔地抚摸着秦毅的脸庞，可是眼眸深处却是无尽的凶厉和狠毒。

　　「我是绵绵啊，你心里一直在念着的绵绵，刚才你跟你
的那个女下属操逼时，嘴里还不断地喊着我的名字呢，该不会是把她当成我了吧
～～～」

　　「绵绵！！你是绵绵，对！！你才是绵绵．．．．．．」

　　闻着那幽幽的芬芳，秦毅脑海深处的某些记忆一下子复苏了似的。

　　「对啊～我才是绵绵，刚才我和何医生一起去他的卧室了，留在这里跟你一
直做爱的，是你的那个女下属伊一啊。怎么了？现在终于想起我了么？」

　　「那个姓何的．．．那个姓何的他．．．他没有把你怎
么样吧？」

　　不知道是不是在自欺欺人，明明已经猜出了可能发生的事情，秦毅还是不死
心地问出了这样一个问题。

　　「呵呵，我现在这个样子，石头你觉得呢～～～」

　　苏木在秦毅的视线中慢慢转了个圈，顿时香风席卷乳波臀浪，赤裸的身躯似
乎早已揭示了秦毅寻找到答案。

　　「还能怎么样，无非就是做了你跟女下属在这儿做过的同样的事情喽～～」

　　苏木回答的倒是很从容。

　　「怎么样，我的秦大队长，对于这个答案你还满意么，
还是说你想让我告诉你，我跟何医生在他的卧室里到底是怎么做的，想让我告诉
你他的鸡巴插进我下面时我的感觉，想让我告诉你他到底在我的里面射了多少次
，我又被他搞得高潮了几回．．．．．．」

　　「别说了！！求求你别说了．．．．．．」

　　秦毅几乎要崩溃了，虽然不情愿，可是他的脑海里，已经浮现出了何睦赤裸
着身体，用那根丑陋的肉棍一次次进犯苏木身体的场景，内心充满了悔恨和愤怒
。

　　「别假惺惺的了，这不是你一直希望的事情么，这样你
就可以摆脱我，跟你的那个女下属双宿双飞了。」

　　苏木嘴里的话仿佛一柄柄钢刀毫不客气地直插秦毅的胸膛。

　　「不是的绵绵，我喜欢的只有你，我的心里一直只有你．．．．．．．」

　　秦毅大喊道。

　　「别自欺欺人了石头。」

　　「我在乎！！我不在乎！！绵绵我喜欢你，我爱你！！！」

　　秦毅毫不犹豫地说道。

　　「石头你啊～～～」

　　苏木轻抚着秦毅的面庞。

　　「明明你已经跟你的那个名叫伊一的女下属搞到一块儿
了，明明你也知道我跟何医生在他的房间里做了那些事情，甚至我明明都已经告
诉过你了，我被你的生身父亲秦远征在他的公寓里强奸了好几次．．．．．．」

　　「难道说咱们之间都已经这样了，你还忘不了了我么～～～」

　　「难道说你就那么喜欢我～～～～」

　　「或者应该说，难道石头你就那么想要操我，那么想要
把你的鸡巴插进我的小骚逼里面去么～～～～」

　　「既然这样，我就成全你一次好了．．．．．．」

　　苏木说着，忽然展颜一笑，翻身跨坐在了秦毅的身上。

　　紧跟着秦毅就感觉到，自己的鸡巴再一次陷入了一个湿滑温热地肉腔里面。

　　只是这一次的肉腔，比之前的更紧，更热，更湿，更滑
，自己鼓胀的龟头才刚插进去没多久，就好像要在里面融化了似的。

　第192章 淫言浪语化元阳

牡丹花下 by 采花小贼

2020-8-17 22:49

第192章 淫言浪语化元阳　

　苏木说着，忽然展颜一笑，翻身跨坐在了秦毅的身上。

　　紧跟着秦毅就感觉到，自己的鸡巴再一次陷入了一个湿滑温热地肉腔里面。

　　只是这一次的肉腔，比之前的更紧，更热，更湿，更滑
，自己鼓胀的龟头才刚插进去没多久，就好像要在里面融化了似的「来吧石头哥
，这不就是你一直想要的么～～」

　　「用你的大鸡巴使劲儿操我吧，没准儿把我操的爽了，我会改变主意忘了今
天发生的一切。」

　　「绵绵．．．．．．」

　　秦毅愣住了，不知道事情为什么会发展成现在这个样子。

　　「怎么了石头哥？刚才你跟那个女警察做的时候，嘴里不是还在喊我的名字
么，现在真让你爱我，你怎么反倒犹豫起来了？」

　　「我知道了，你嘴上说的虽然好听，其实心里还是在乎
发生在我身上的那些事的吧，又或者你只是嘴上说喜欢我，其实更新欢你的那个
女下属．．．．．．」

　　「算了，我就知道你对我没什么真心，我还是去找何医生吧，也许他才是那
个真正爱我在乎我的人．．．．．．」

　　苏木说着，扭动着腰肢慢慢从秦毅的小腹上离开，鲜嫩多汁的鲍鱼紧紧裹着
秦毅的肉棒，一点一点向外拉扯着。

　　「噢～～不是的．．．不是这样的绵绵，我喜欢的．．．我喜欢的只有你．
．．．．．」

　　「那就用实际行动证明给我看，你以为只是嘴上说说我
就会相信么？」

　　苏木向上起身的动作仍在持续着，虽然她的动作很慢，秦毅的鸡巴又格外粗
长，可这么一段时间过去。

　　紧致的肉逼还是将秦毅硕大的龟头几乎完全吐到了逼眼的外面，只剩下最前
端的马眼，沾染着晶莹粘腻的爱液，似触非触地贴在苏木粉嫩的阴门外面。

　　「绵绵，你．．．你想让我怎么证明？」

　　「很简单，把你的东西插进来，插进来我就相信石头你
是真心喜欢我，插进来我就相信你真的不在乎发生在我身上的那些事，插进来我
就当今天你跟那个女警察之间什么事情都没发生。」

　　「可是．．．可是绵绵，我的手脚．．．我的手脚都被那个姓何的绑住了，
身体根本动弹不了．．．．．．．」

　　秦毅一脸苦色。

　　「这我不管，得你自己想办法，不过我相信，刚才你既然这样也能跟那个女
警察做，如果你的心里真的爱我真的在乎我，自然也有办法做到我要求的事情。
」

　　「．．．．．．」

　　秦毅忽然沉默了。

　　片刻之后「嘿！！」

　　只见他吐气纳声忽然全身肌肉奋起，被红绳绑住的四肢绷得紧紧地，隐隐约
约地勒出了一道道血痕，不过与此同时他的腰也终于在四肢的疯狂发力中猛地向
上挺了起来。

　　「啊～～」

　　硕大的龟头，因为秦毅全身充血发力似乎瞬间胀得更大了，一点一点拱开了
苏木阴门紧致的肉蚌钻了进去。

　　「嗯～～石头哥～～如果你真的爱我，如果你真的想要
操我，就在加把劲儿～～～你马上就做到了～～～」

　　「哦～～～你的好大啊～～～」

　　当秦毅双目赤红，喘着粗气好不容易将龟头前端插进苏木的肉逼时，苏木的
肉臀也开始再一次下落，借着自己肉逼内充沛的淫水，将秦毅的大鸡巴完全吞到
了身体里面。

　　「噢～～～」

　　两声舒爽的呻吟，一前一后从苏木和秦毅两人嘴里发出
。

　　「怎么样石头哥，绵绵的下面紧么？热么？绵绵夹得你舒服么？」

　　「你现在插进去的地方，就是我被你爸爸秦远征还有那位何医生先后操过的
骚逼，你现在插进来觉得舒服么觉得开心么？」

　　「绵绵不要．．．不要说这些．．．不要给我说这些好么，我求求你．．．
求求你．．．．．．」

　　秦毅一脸苦涩，听着苏木嘴里说出的话内心饱受煎熬，一颗心好像都要碎了
。

　　「为什么不要？情侣之间不就是要坦诚相待么，石头哥
你不是说你都已经都放下了么？」

　　「难道你忘了，我第一次被你爸爸强奸的时候，你就躲在房间外面．．．．
．．」

　　「怎么样，看着你自己喜欢的姑娘，被自己的生身父亲压在身下的感觉，石
头哥你觉得刺激么？」

　　「你当时躲在屋子外面做什么？是在偷听？还是在偷看？又或者是一边偷听
一边偷看？」

　　「看着我被你爸爸强压在身下，看着你爸爸秦远征把我的衣服一件件拔掉，
看着他将他那根丑陋的东西强插进我下面。」

　　「石头你当时是什么感觉？」

　　「觉得刺激么？」

　　「觉得兴奋么？」

　　「你的下面是不是当时就有了反应，你的这根鸡巴是不是当时就硬成现在这
个样子，你当时有没有幻想着，在那个屋子里操着我的人不是你的父亲，而是你
自己，是你把我压在床上，是你撕烂了我的衣服．．．．．．」

　　苏木的声音仿佛一个魔咒，似乎将秦毅又一下子拉扯到了那天晚上，拉扯到
了那个改变他一切的画面。

　　「不是的．．．不是的．．．我当时．．．我当时．．
．．．．」

　　秦毅双目失神喃喃地低语着，下面那根鸡巴却由于刺激，不由自主地变得更
加坚挺粗壮。

　　「你当时？你当时是不是以为我没发现你？」

　　「你后来悄悄溜出公寓，又假装从外面回来发出很大的声响，是不是想让我
以为是你吓退了秦远征，是不是想让我以为是你救了我，是不是想让我发自内心
的感激你？」

　　「你知不知道那天晚上，你在客厅睡着之后，你的父亲，也就是秦远征这个
老畜牲又闯进了我的房间，再一次粗暴地强奸了我．．．．．．」

　　「噢不对，我想你一定是知道的，你是一个一线民警，
警惕性不可能那么差，你故意在客厅里假装睡着不就是为了给那个老畜牲创造机
会么，不就是想在他强奸我的时候偷看偷听么？」

　　「不是的．．．不是的．．．．．．」

　　「怎么了石头哥，你下面好像变得更硬了呢～～」

　　苏木媚笑着，用手扶着秦毅的胸膛，蠕动着自己肥美的屁股，在秦毅的胯上
继续摇晃了起来。

　　「从那天开始你就突然搬回了公寓里面住，而且每天晚上都睡在公寓的客厅
里，你到底是在防着你父亲秦远征呢，还是害怕自己错过了什么好戏呢？」

　　「后来你想尽一切办法接近我，不就是看到你父亲在我
身上沾到了便宜，也想从里面分一杯羹么～～～」

　　「现在你终于得偿所愿了，你下面那根东西终于插进我的小骚逼里了，你觉
得怎么样，跟你在脑海中想象中的一样么？」

　　「是不是觉得我的骚逼里面特别的湿特别的滑～～」

　　「想知道我的骚逼里面为什么那么湿那么滑么？」

　　「因为就像我之前说的那样，昨天晚上我为了找你回了
公寓一趟，你的父亲秦远征又在那儿强暴了我好几次。」

　　「他这几天可能真是憋坏了，发现我一个人回公寓，非常粗暴地把我拉进了
他的卧室，在他卧室地那张床上粗暴地侵犯了我好几次，每一次都把他那肮脏的
精液射在我下面的最深处。」

　　「虽然我后来洗了好几次，可他射出的精液实在是太浓太多了，肯定还有一
些精液残留在里面最深的地方。」

　　「另外刚才那位何医生在他的卧室里，也直接在我的里
面射了几次，我还没来得及清理，所以骚逼里面才会格外的湿滑。」

　　「怎么样石头哥，你的大鸡巴感觉到．．．感觉到里面你父亲和何医生的那
些精液了么？」

　　「是不是．．．是不是有这些精液做润滑剂，你操起来．．．操起来格外的
顺滑格外的爽．．．．．．．」

　　「你想．．．你想也把精液射到我的下面么？这样．．．这样的话，你的精
液．．．你的精液就跟你爸爸还有何医生的精液混到一块儿了．．．．．．」

　　「将来．．．将来万一我怀孕了，孩子．．．孩子的父
亲一定．．．一定就在你们三个人中间．．．．．．」

　　「啊～～石头哥．．．石头哥你怎么哭了？」

　　苏木浪叫着，用一种无辜的表情看着身下的秦毅。

　　「难道．．．难道人家的骚逼．．．人家的小骚逼操起来不爽么．．．．．
．」

　　「你不一直都想要．．．想要操我的逼么？」

　　「用力～～～用力．．．．用力操我的骚逼，我的骚逼好痒，好像让你把你
的．．．把你的精液全都射给我．．．射到我的骚逼里面去．．．．．．」

　　「这两天我正好是排卵期，说不定．．．说不定我能给
石头哥你生个宝宝．．．当然了这个宝宝也有可能是你的弟弟，毕竟．．．毕竟
算起来还是你父亲秦远征操的次数多，在我里面内射的次数也最多，你如果．．
．你如果想要超过他，今天．．．今天可得好好努力呢～～～」

　　在苏木毫不留情的言语打击下，秦毅双目泛红几乎已经完全丧失了理智，此
时的他好像一头发情的野兽，只想着发泄，发泄心中的愤怒，发泄心中的懊悔。

　　而双手双脚都被绑住的情况下，他发泄的途径似乎只剩下了一条，那就是在
苏木言语挤兑下，那根越发粗壮挺拔的大鸡巴。

　　他想要报仇，但无论是他父亲秦远征还是何睦，都不是
现在他这个处境能够奈何得了的。

　　似乎当下也只有尽力地操弄苏木，将自己地精液全都注入到苏木的身体里面
，射得越多越好射得越深越好，这样万一苏木真的怀孕了，孩子的父亲才更有可
能是他。

　　「对，就是这样石头哥～～使劲儿．．．使劲儿操我．．．．．．」

　　「像你爸爸那样使劲儿操我，像何医生那样使劲儿操我～～～」

　　「快点．．．再快点～～～用你的鸡巴使劲儿往里插～
～～操烂我的小骚逼～～～啊～～～」

　　「绵绵我．．．我要．．．我要射了．．．．．．」

　　来自心灵和肉体的双重极端刺激，让神智几乎迷失地秦毅很快就达到了欲望
的顶点。

　　然而这时苏木地两片小阴唇却突然一下子收的极紧，仿佛一个铁环死死地扣
在了秦毅的鸡巴根上，完全锁住了他精液喷射的通道。

　　「还．．．还不行哦～～～石头哥～～～」

　　「你这样．．．这样快会．．．会让我对你很失望的～～～」

　　「要知道你爸爸操我的时候可．．．可比你现在要厉害太多了．．．．．．
」

　　「他虽然上了岁数，但是下面那根老屌又硬又大，每次干．．．每次干我都
至少要干二十分钟．．．．．．．」

　　「就连何医生也比你．．．也比你要来的久呢～～～」

　　「你如果真的爱我，就让我好好感受你的爱吧，除非．
．．除非你能把我操爽了，否则．．．否则我以后不敢保证，会不会再去找你爸
爸，又或者去找那个何医生噢～～～～」

　　苏木媚眼如丝，无比淫靡地望着身下的秦毅，这样刺激对方，无外乎是希望
秦毅的第一次喷射，能够射出更多更浓的生命精华来。

　　被苏木的肉逼死死夹住鸡巴根，那种即将射精的欲望果
然戛然而止，秦毅双目血红奋起余勇拼命地挺动着腰部，打死他也不愿意输给自
己的父亲和姓何的那个混蛋。

　　极端的情绪刺激下，捆绑着他四肢的绳圈竟然被他拉扯的稍稍有了些松动，
也让他的腰部获得了更多的活动空间。

　　「啊～～就是这样．．．石头哥．．．石头哥你好棒啊．．．．．．．」

　　「快点．．．再快点．．．不行了～～啊～～～啊～～
～我要死了～～我要被石头哥你操死了～～～～」

　　淫浪的喊叫声中，苏木下体那两片收紧的阴唇蓦地放松，与此同时一股极其
浓郁滚烫的液体从秦毅的下腹窜出，势如破竹地飞射进了苏木的骚逼最深处。

　　「啊～～！！！！！」

　　骑在秦毅胯上的苏木，红润的小嘴微微张开，发出了有生以来最娇媚最销魂
，同时也是最真挚最灼热的一声呻吟。

　　来自秦毅的那股炙热的九世元阳，直接穿透了苏木这具
肉体，将曼珠这个幕后掌控者送上了极乐满足的巅峰。

　　　　　　　　　　　　第１９３章特殊的折磨

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- １９２３：３２

　　　　　　　　　　　　第１９３章特殊的折磨

　　「呵呵呵……呵呵呵呵……」

　　感觉着身体内充盈澎湃的精元，骑跨在秦毅腰上的苏木放肆而又得意的笑了。


　　九世元阳，这是多少妖魅精鬼梦寐以求的神物，纵使是在末法时代之前，一
个九世元阳之体也足以让各方精怪疯狂争夺，更何况是在这样一个天地枯竭的末
法时代。

　　这样一个神物被她吸入体内，若是假以时日完全炼化，只怕这世上再也没有
谁能奈何得了她，纵然是现在她还没有将这九世元阳的精华完全吸收，可身体内
澎湃的精元，已经让曼珠觉得没有什么东西能够再阻止自己。

　　没有什么能够阻止自己复仇。

　　没有什么能够阻止自己杀光一切在她看来该死的人。

　　「绵绵你……」秦毅的声音异常的虚弱。

　　没错刚才曼珠从他身体内汲取九世元阳的时候，并没有直接将他身体内的精
气全部占为己有，兴许是觉得秦毅就这样死了实在是太便宜他了，所以反倒给他
留了相当一部分精力在秦毅体内。

　　现在秦毅只是觉得全身上下异常的疲软无力，可精神却十分的清醒。

　　「我怎么了？你不觉得我今天格外的美么……」

　　「刚才在我的骚逼里面射得很爽吧，是不是感觉自己的魂儿都从鸡巴眼里射
出来了。」

　　「噢……我倒是差点忘了，你这辈子应该还是头一次在女人的下面射精吧，
根本没有办法比较，要不然……要不然我就发发慈悲，让你再操一次怎么样？」

　　「反正你剩下的时间也不多了，这恐怕是你最后一次享受女人下面销魂的滋
味了……」

　　「绵绵你……你在说什么？」

　　「什么这辈子？」

　　「什么剩下的时间不多了？」

　　「我怎么……我怎么不太听得懂你说的话……」秦毅发现捆绑着自己手脚的
红绳松开了，挣扎着想要从床垫上爬起来。

　　可是全身上下却觉得异常的酸软无力，费了好大的劲儿也只能让四肢微微的
弯曲，根本不足以将身体支撑着爬起来。

　　更让他感到不妙的是，骑坐在他胯上的苏木，脸上那种他从未见过的神情，
得意中透露着嘲讽，嘲讽中透露着怨毒，怨毒里又带着浓浓的杀意。

　　「呵呵，现在不懂不要紧，反正我们还有的是时间，我会让你一点一点弄懂
的，会让你把该想起的不该想起的都统统想起的。」

　　苏木说着，用青葱般的手指在秦毅宽阔的胸膛正中轻轻点了一下，如果说之
前秦毅只是觉得四肢酸软无力，现在被苏木的手指戳到胸膛上，他的身体就好像
彻底变成了石头一样。

　　好容易踉跄撑着慢慢弯曲的手脚一下子又重新变得僵直，虽然没有被真实的
绳索捆着，但好像无形之中有一条看不见的锁链将他整个人绑住。

　　哦不对，准确的来说，从他的脖子往下好像都瘫痪了似的，好像完全变成了
没有生命力的石块儿，无论他怎么努力都没有办法指挥脖子以下的身体做出任何
的反应。

　　「这……这是怎么回事……」秦毅一脸惊骇，如果说先前身体的酸软还在他
的认知范畴，现在这样全身僵直，就已经超出了他所能了解的范畴，好像是……
好像是他的身体被人施展了魔法似的。

　　「别害怕，我的石头哥，只是些小手段罢了，你现在应该不能控制自己的身
体了吧，但是请放心……你的身体只是暂时不能动了除此之外什么问题都没有，
就好像是……就好像是你们现在说的那种……对就是那种被注射了麻药的感觉…
…」

　　「不过不同于那种麻药的是，你的意识不会模糊，反倒会变得格外清醒，你
的身体虽然不能动，但是你身体的敏感度也就是你的感知能力会变得格外的强，
起码比起平时要强上几倍吧。」

　　「就这样口头描述石头哥你可能听不大明白，我给你举个栗子吧……」


　　苏木说着，俏皮地冲着秦毅眨了眨眼睛，伸出一只白嫩的小手，用食指和拇
指轻轻地捏住了秦毅的一粒小奶头。

　　「啊……」

　　滑腻的手指才刚触碰到秦毅的乳头，他就好像触电似地大声呻吟了起来。

　　「怎么样？现在是不是有点明白了……」苏木笑着用手轻轻撩拨着秦毅的奶
头，然而只是这样轻柔的撩拨，带给秦毅的刺激，却好像比之前剧烈操弄还要强
烈的多似的。

　　因为身体动不了的缘故，他能做出的反应只有声音和表情，若是此时贾勇在
这里，一定会惊讶到合不拢嘴，因为打死他也不会相信，往日里看起来一本正经
的队长，竟然会在苏木的触摸下露出如此一副痴汉的表情。

　　「如果说平时用手摸你的奶头带给你的愉悦是两点，那么现在带来的快感就
有八点甚至是十点，当然了……与此同时痛觉也是跟着增强了好几倍哦……」本
文

　　苏木的脸上仍然挂着那副人畜无害的表情，不过那两根捏住秦毅奶头的手指，
却在一点一点增加着掐捏的力道。

　　「啊！！！！」

　　这一次从秦毅嘴里发出的是凄厉的惨叫，一颗又一颗黄豆大小的汗珠从他的
额头上接连滚落，脸上的肌肉都因为剧痛而抽搐颤动，整个人的面部表情都扭曲
了。

　　「好了，现在看来你已经明白你自己现在的处境了，那……那我就要正式开
始喽……」

　　苏木这样说着，却慢慢地收回了捏着秦毅奶头的手，摇摆着肉臀一点一点地
离开了秦毅的小腹。

　　却说秦毅那根刚刚射过精而有些疲软姿态的大鸡巴，此时还依旧半软不硬地
插在苏木的肉逼里，苏木这一抬起肉臀。

　　阴道内层层迭迭的淫肉，顿时好像无数把小刷子，在来回刷蹭着秦毅的阴茎
表面。

　　这种感觉若是换了射精前，无疑是巨大地刺激享受，可是放在秦毅这根刚刚
射精过又被苏木用手段弄得格外敏感的鸡巴上。

　　带来的却是从未有过的强刺激跟痛楚。

　　「啊！！！……」从事一线刑侦工作的秦毅，自然不是没受过伤，甚至又一
次办案时，一个罪犯还用不知从哪儿搞到的仿五四手枪，在他身上留下了两个枪
眼。

　　可如果跟现在他收到的那种仿佛来自灵魂深处的折磨刺激比起来，那两枪带
给他的痛苦，就显得实在是太过微不足道了。

　　此时秦毅的鸡巴虽然是插在苏木柔软湿滑的小嫩逼里面，但在他本人的感知
中，却觉得自己的鸡巴，好像正被人塞到绞肉器里。

　　那些从四面八方挤压着他鸡巴的并不是女孩儿阴道内柔软的淫肉，而是一块
块儿钢铁打造的锋利刀片，他的鸡巴在这些层层迭迭的刀片中被来回搅拌着，好
像下一秒就要被锋利的刀片搅成粉碎。

　　其实这种时候，如果夹着秦毅鸡巴的真是锋利的刀片倒也罢了，毕竟鸡巴他
只长了一根，一旦被刀片搅碎那也就是一次性的疼痛。

　　可现在偏偏包裹着秦毅大鸡巴的不是真实的刀片，而是苏木那格外软嫩湿滑
的淫肉，无论带给他感官上的是多么巨大地痛苦刺激，可实际上他的鸡巴却是分
毫无损，只能在销魂洞中承受着一次又一次仿佛无休无止的凌迟。

　　那种痛苦，不是身在其中，实在是难以想象其中的万一。

　　就在秦毅几乎要忍受不住那种无休无止的痛苦，而几乎要陷入晕厥的时候，
苏木的肉臀却刚好在这时完全从秦毅的胯上抬了起来。

　　当粉嫩的阴唇将秦毅刚刚射过精半软不硬地龟头完全吐出时，那种千刀万剐
的疼痛感蓦地消失了，好像从来都没有出现过似的。

　　「呼呼呼……」秦毅倒在床垫上大口大口喘着粗气，全身上下亮晶晶的，完
全被剧痛引出的油汗沾湿了。

　　「感觉怎么样？被你心心念念最爱的女人，用小嫩逼夹着大鸡巴的感觉，应
该爽到骨头里了吧……」苏木妖魅地笑着，只是眸子深处那一抹冷光，让秦毅看
了不寒而栗。

　　「你……你到底是谁……对……对我做了什么？」秦毅现在唯一能够掌控住
地就只有自己的这张嘴了，只是先前那种刀搅一般的剧痛实在是太消耗心力，他
足足休息了好一会儿，才能颤抖着声音问出这么一句话来。

　　「我是绵绵啊，石头哥你最喜欢的绵绵啊，看……这是你以前送给我的戒指，
你不是说长大之后要娶我做妻子的么，怎么了？难道你已经不记得了么？」

　　苏木不知从哪取出了一枚黑色的金属指环，正是当年秦毅用螺丝帽打磨出送
给绵绵做纪念的那枚戒指，将戒指在秦毅的面前轻轻晃了晃之后，就将戒指的一
端搭在秦毅的胸膛上来回滑动了起来。

　　一个小孩子用螺丝帽打磨出的戒指，表面自然不可能像一般珠宝戒指那样光
滑，相反因为当时的条件有限，这枚戒指秦毅即便再怎么用心打磨的也十分的粗
糙。

　　再加上多年的氧化腐蚀，表面多了许多坑洼甚至还有些许锈迹，就这样被苏
木拿在手里，在秦毅的皮肤上来回滑动，带给秦毅的感觉就好像是一块铁砂被人
使劲儿压着，在他的皮肤上来回磨蹭似的。

　　顿时又一次咬紧了牙关。

　　「嘶！！！啊……不……你……你不是她……不是她！！！啊！！！！」本
文

　　「不是她？石头哥……你觉得我不是绵绵，那我又会是谁呢？我如果不是绵
绵怎么会知道那么多只有你们才知道的事情呢，又怎么会有你送给她的那枚定情
指环呢……」苏木似笑非笑地看着秦毅。

　　秦毅也愣住了，他只是本能的觉得面前这个女人绝不会是绵绵，毕竟后来对
方的所作所为，简直就是魔鬼，可如果非说面前的人不是绵绵吧。

　　对方知道的很多事情，又是只有他跟绵绵才会知道的。

　　『难道说她真是绵绵，可她又为什么要这样对我，是因为我这么多年一直没
有去找她？还是因为那天晚上她被我父亲强奸的时候我没有冲进去制止，又或者
是刚才我跟伊一之间的事情……』

　　秦毅的心彻底乱了，因为他突然发现，绵绵似乎真的有太多的理由去怨恨他
折磨他。

　　　　　　　　　　　　　第１９４章新仇旧恨

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ２０２３：４２

　　　　　　　　　　　　　第１９４章新仇旧恨

　　『难道说她真是绵绵，可她又为什么要这样对我，是因为我这么多年一直没
有去找她？还是因为那天晚上她被我父亲强奸的时候我没有冲进去制止，又或者
是刚才我跟伊一之间的事情……』

　　秦毅的心彻底乱了，因为他突然发现，绵绵似乎真的有太多的理由去怨恨他
折磨他。

　　「呵呵，石头哥……你在想什么呢？是在想我为什么要这样对你么？」

　　「……」秦毅沉默不语。

　　「那你想到原因了么？」苏木媚笑着说道。

　　「……」秦毅依旧没有说话。

　　「看来是还没想到，那你慢慢想好了，不过好不容易咱们这样赤诚相对，我
可不想把时间白白浪费了，你才射了一次，应该还没有满足吧……」

　　苏木说着，摇曳着身姿，好像一条大白蛇似的顺着秦毅的身体慢慢向下滑去，
最终用自己的乳房夹住了秦毅的大腿根，而将自己红润的嘴唇对准了秦毅半软不
硬地大鸡巴轻轻地吹了一口气。

　　「呼……」随着一阵甜香的空气喷到秦毅的鸡巴根上，他那刚刚喷射过仍在
不应期格外敏感的肉屌，竟然像充了气的气球似的，以肉眼可见的速度迅速鼓胀
了起来。

　　「太好了，石头哥你又硬了……」苏木淫笑着，用手轻轻撸动了秦毅的鸡巴
几下，然后蹲下身将秦毅的大肉屌再一次吞入到了自己的肉逼里面。

　　「噢……」

　　滑嫩紧致灼热温润的肉逼原本就极其销魂，更何况秦毅的身体还被苏木不知
用了什么方法变得格外敏感。

　　只见苏木的肥臀将秦毅的鸡巴吞下后，摇晃了还没几下。

　　秦毅就面色一凝，露出一副痛苦的表情，硕大的龟头前端再一次喷射出了一
股又一股粘稠的白浆。

　　「这么快就又射了么，你这家伙还真是没用呢……」苏木骑在秦毅的身上，
一脸嘲讽地看着秦毅的眼睛。

　　「不过你应该还能继续射吧，毕竟你的大鸡巴在人家的小骚逼里还硬挺挺得
呢……」

　　就这样在苏木妖魅的诱惑中，秦毅一次又一次地在苏木的肉逼里爆发，每一
次射精后苏木都没有马上停下，他总是要经历一阵凌迟般折磨的痛苦。

　　之后在他快承受不住时，苏木又会想办法将秦毅的鸡巴弄硬，之前那种凌迟
一般巨大地痛苦，又会变成前所未有的销魂享受。

　　如此往复交替，直到秦毅的两个卵带都哦开始萎缩，龟头里射出的精液稀薄
的好像清水一般的时候，苏木却仍在不断地扭动着丰满的肉臀，一下又一下一次
又一次用她下体层层迭迭的淫肉套弄着秦毅的大鸡巴。

　　「怎么样？舒服么？你不是最喜欢操逼了么？」

　　「现在这样让你无休无止的操弄，是不是兴奋地要死了，是不是快乐的要疯
了？」苏木的语气越来越怨毒，看向秦毅的目光越来越陌生。

　　「鸡巴又在骚逼里面开始颤抖了，是不是又像射精了……」

　　「啊……」秦毅痛苦的抽动着脸上的肌肉，一次接一次好像永无休止的射精
再勃起，带个他的已经没有丝毫愉悦和满足了，有的只是发自灵魂的痛苦。

　　他胯下的那根鸡巴，好像是着了火一样，每一次摩擦带来的都是巨大地疼痛，
慢慢地他全身上下的皮肤，好像都跟鸡巴上的皮肤同化了一样。

　　好像随时随地都在经受着烈焰的灼伤，又好像是有无数根尖刺扎满他的身体。

　　「说话啊，你不是最喜欢玩弄女人了么？最喜欢强迫女人跟你做爱，现在怎
么样？我让你一次操逼操个够，一次射精射个够，你开心么？你快乐么？」


　　这时秦毅身上骑着的苏木，脸上的笑容也终于消失了，俏丽的面容开始慢慢
变得扭曲而陌生。

　　「为……为什么？」秦毅喘息着问道，他已经不再纠结于他身上的这个人是
不是绵绵了，只是不知道为什么对方明明能够轻而易举地杀死他，却偏偏要让他
承受这种无比羞辱残酷的折磨。

　　「为什么？」

　　「呵呵呵……你想知道为什么？」

　　「因为你该死！！不！！像你这样的人根本就不配出生在这个世界上，早在
一千年前你就应该魂飞魄散永世不得超生！！！！！」

　　「我……我不……我不明白……」秦毅的精神越来越萎靡，虽然苏木在他射
精时，没有刻意汲取他身体内的生命精华，甚至还反馈了些许精力帮他维持精神，
可经受了这么长时间的射精折磨，他还是几近崩溃的边缘。

　　也得益于他的精神开始溃散，身体上那种无穷无尽的痛苦反倒不那么强烈了。

　　「等你死了之后，我会让你慢慢明白的……」苏木冷酷无情地说道。首
发于

　　「放心，我不会直接伤害你的身体，不过我会用你以前最喜欢的方式来『伺
候』你，直到你像我当年那样自己想死却死不了，直到我玩够了厌烦了，那时我
会抽出你的三魂七魄祭炼最邪恶的法术，让你尝遍这世间所有的痛苦折磨永世不
得超生！！！」

　　「哈哈哈哈哈哈哈……」

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

　　苏木邪魅而又放肆地大笑着，正准备再继续好好『伺候』『伺候』秦毅的时
候，忽然眼神一滞，整个人凭空从秦毅身上翻了起来，同时一只手呈爪状，看样
子是准备将身下的秦毅一块儿带走。

　　然而就在这个时候，一道乌光忽然切破了这边的墙壁，撞在了苏木探出的那
只白嫩细滑的小手上。

　　只听「叮」的一声，金石碰撞的声音响起，那道乌光被撞得在侧墙上重新开
出一道裂缝，而苏木抓取秦毅的意图也化为泡影，最终整个人翻身撞倒了身后的
玻璃屏风，落到了房间的中央地面上。

　　「稀里哗啦……」镜面碎裂的声音响起的同时，苏木重新站稳了身子，眼睛
阴狠地看向秦毅身前，在那儿站着的是一个她看起来有几分面熟的小和尚。


　　「又是你这个小和尚！！！」

　　「阿弥陀佛~ 」道僧一尘低着头念了一声佛号。

　　「小和尚，你一而再再而三的找我麻烦，莫不是以为我当真怕了你，若是识
相赶紧离开，我今天心情好不伤你的性命，若是不知好歹，那我今天说不好就得
送你去西天见你们的佛祖了。」苏木望着道僧一尘淡淡地说道，一来是因为她现
在的心情真的不错，二来也是她现在得了秦毅体内的九世元阳实力大涨，根本不
把道僧一尘这样一个古怪的小和尚放在眼里。

　　「阿弥陀佛……曼珠……你当真完全认不出我来了么？」道僧一尘慢慢抬起
头，虽然嘴里依旧念着佛号，不过那古井无波的双眸中，此时却绽放着一丝丝奇
异的色彩。

　　里面既有怀念又有感伤，感伤怀念里又掺杂着许多说不清道不明的复杂情绪。

　　「你是……」曼珠也觉得面前的这个小和尚，似乎跟之前第一次遇上时不大
一样了，那时的道僧一尘虽然沉默寡言，但是身体里总有一股蓬勃的朝气。


　　可面前的这个道僧一尘，虽然话依然不怎么多，但沉默寡言中却多了一丝沉
稳和少许暮气，好像这具格外年轻的身体里，装着的是一个行将就木的老人似的。

　　尤其是对方身体里散发的气息，跟她记忆中的道僧一尘全然不同，那是一种
来自对高深佛法领悟至深而产生的宏大，除此之外更有一丝丝熟悉。

　　愣愣地望着面前的道僧一尘看了许久，曼珠才好像从对方的眼眸中读出了某
些答案，一脸惊骇地说道：「是你！！！！」

　　「你是那个五百年前将我封入禁坛的那个臭和尚圆觉！！！」

　　「哦不对，你……你不是那个臭和尚圆觉，应该说你是那个臭和尚投胎转世
之人，怪不得……怪不得那天我在荒庙外突然感觉到一股十分熟悉的气息，臭和
尚你应该就是在那天突然觉醒的吧。」

　　「阿弥陀佛……曼珠你说的不错，我确实是在那天解除了身上的封印，想起
了许多前尘过往……」

　　「好！好！！好！！！」曼珠咬牙切齿一连说了三个好字。

　　「真可谓天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你赶着跑来送死，那我
就好心送你一程！！！」如果要在曼珠心里排一个恨意排行榜，秦毅这个宿仇自
然是高居首位的，可秦毅下面排着的必定是和尚圆觉。

　　却说一千多年前，曼珠受尽折磨含恨而死，以苗疆秘法承受了无穷痛苦，终
于吸纳天地之间的愤懑戾气化身厉鬼。

　　只可惜等到曼珠化身厉鬼，真的有能力报仇雪恨的时候，当年害他的那些人，
却都早已经先后阳寿耗尽离开了人世。

　　怀着满腔的怨恨，曼珠化身厉鬼在世间游荡了足足五百年，才终于再一次感
受到了一丝仇人转世的气息。

　　只是她万万没有想到的是，就在她以为终于大仇得报的时候，却没想到竟然
遇到了圆觉这个是非不分多管闲事的臭和尚。

　　不但从她手中救下了转世之后的仇人，更是仗着佛法高超，生生将她拘禁封
入了法器禁坛。

　　要不是阴差阳错之下，圆觉当年封印她的那个地方沧海桑田战乱频发，成为
了方圆百里阴气最盛的乱葬岗而由阳转阴，再加上那棵不知何人种下的聚阴木鬼
槐。

　　只怕被封在禁坛之中的曼珠，早受不住那佛法无穷无尽的消磨，而消失在岁
月的长河之中了。

　　新仇旧恨，让曼珠如何能不恨透了面前的这个贼和尚。

　　当下也不多说什么，直接亮出了阴森鬼爪，全身化成一缕青烟朝道僧一尘的
胸膛狠狠抓去。

　　「阿弥陀佛……」

　　鬼爪临胸，道僧一尘的脸上也多了一丝凝重，双手连挥洒出一道又一道金色
光丝。

　　这些光丝仿佛有生命一般，离开了道僧一尘之后，便自动朝着曼珠挥出的那
道鬼爪上缠去。

　　一道接着一道，直到将那阴气森森的鬼爪通体染上了一层淡淡地金辉，才总
算是将鬼爪前插的动作给止住了，而这时鬼爪的最前端最锋利的指尖，距离道僧
一尘的胸膛也不过只有几厘米的距离。

　　「哈哈哈哈……臭和尚~ 五百年前你不是挺狂的么，现在转世之后怎么就剩
这点本事了？」曼珠讥讽了一句，操控着苏木身体一震，便将那些束缚在鬼爪表
面的金光，震碎成了漫天金辉。

　　然后紧跟着一爪接一爪地狠狠朝着道僧一尘的胸口抓去。

　　道僧一尘面沉似水，双手不断地来回挥舞，指尖仍是不断洒落着金色的丝线，
用以阻挡迟滞曼珠一爪快似一爪的进攻。

　　只是虽然每次都在千钧一发之际化解了曼珠伸出的鬼爪，却只能眼睁睁地看
着阴气森森地鬼爪尖端，一点又一点逐渐接近着他的胸膛。

　　这样僵持下去，早晚那双阴气逼人的鬼爪，会撕破他的胸膛，挖出他胸口的
那一颗滚烫红心。

　　　　　　　　　　　　　　第１９５章斗法

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ２１１６：５７

　　　　　　　　　　　　　　第１９５章斗法

　　道僧一尘面沉似水，双手不断地来回挥舞，指尖仍是不断洒落着一条条金色
的丝线，用以阻挡迟滞曼珠那一爪快似一爪的阴狠进攻。

　　只是虽然每次一尘手心幻化出的金丝，都能在千钧一发之际化解了曼珠伸出
的鬼爪，却只能眼睁睁地看着阴气森森地鬼爪尖端，一点又一点逐渐接近着他的
胸膛。

　　这样僵持下去，早晚那双阴气逼人的鬼爪，会撕破他构建的防御，插进他的
胸膛，挖出他胸口那一颗滚烫的红心。

　　一抹笑容在曼珠控制下的苏木嘴角绽放，她好像已经看到了自己的鬼爪插进
道僧一尘的胸口，将那颗血淋淋热乎乎的心从对方胸腔里掏出来地画面。首
发于

　　一想到自己今天不但能杀了秦毅，出一出积压在身体里千百年的恶气，还能
将当年封印自己的恶僧一并击杀，她嘴角的弧度就更加明显了。

　　「阿弥陀佛……」凶险万分地时刻，道僧一尘仍是那副淡然自若的表情，其
实觉醒了前世记忆的他，并不是没有办法化解面前的险境。

　　只是苦于他现在这具身体内能够调用的精元不足，他不愿意贸贸然耗费过多，
而现如今天地剧变，很多需要调动天地元力的降魔法力也无从施展。


　　最终道僧一思躇片刻，还是一抖手亮出了一样东西来。

　　初一看清一尘拿出的那样东西，曼珠操控着苏木探出的鬼爪明显瞬间迟滞了
一下，因为那样东西她实在是太熟悉了，熟悉到她第一次跟道僧一尘交手时，差
点就折在了这件东西上。

　　后来更是千方百计，利用王艳设计陷害永妙法师，从根上就是为了毁掉这件
对她具有极大威胁的佛宝。

　　只是曼珠露出的那一抹惊骇，很快就变成了讥讽和嘲笑，一方面是此时的她
早已不像刚破封而出时那般虚弱，另一方面则是这件让她十分惧怕的佛宝，也早
在她设计除掉永妙法师的时候，让王艳用女子的月阴葵血给污秽了，料想着就算
道僧一尘拿在手里也发挥不出什么妙用。

　　「臭和尚，我还当你藏着什么反败为胜的宝贝，原来只是一件被污了的佛宝，
看来我还真是高看了你们这些贼秃，既然没什么新鲜的玩应儿，那就赶紧过来受
死吧。」

　　一边说着手上又加了几分戾气，如果说苏木的那双玉手先前只是在邪气的包
裹下显得一片灰黑，此时上面的灰黑却正中慢慢变成灰白，然而上面的阴邪戾气
却没有丝毫的减弱，反倒变得更加凝练犹如实质一般。

　　「阿弥陀佛……」道僧一尘脸上露出一丝苦涩，他本是不想走到这一步的，
可是当下这个情形，要是不想办法先破了曼珠的鬼爪，只怕对方根本不会给他留
下任何喘息的机会。

　　于是用右手在左手手心里那枚降魔杵上轻轻一点，顿时金光大盛梵音四起。

　　「这……这不可能！！！」浓郁的金光席卷而来，曼珠不得不暂时退却。

　　可是她怎么也想不明白，明明道僧一尘手里的那枚降魔杵，被她用王艳的六
阴葵血给污秽了，理论上应该没办法施展出任何的威力，就算道僧一尘乃前代高
僧转世，可以用她不知道的法子重新将降魔杵祭炼，也绝不可能是这么短时间就
能祭炼好的。

　　除非此时道僧一尘手里拿着的那枚降魔杵，不是被葵血污秽的那一柄，可是
此时面前的那柄降魔杵上，暗红色的斑驳葵血印记分明还在，又怎么可能不是之
前那一柄。

　　随着降魔杵上绽放的金光愈来愈浓烈，里面传出的滚滚梵音隐隐将整个房间
都充满，曼珠此时已经完全顾不上用鬼爪去伤道僧一尘了，全身上下蓦地涌出滚
滚阴森戾气，将自己整个人搁在金光梵音的外面。

　　若不是此时大仇人秦毅还倒在地上被道僧一尘挡在身后，只怕以曼珠的秉性
多半会选择暂避锋芒，弄清楚道僧一尘施展的到底是什么本领后再来跟他算账。

　　也正是因为曼珠心头的这一丝迟疑，让现场的局势很快发生了新的变化。

　　看起来从降魔杵上涌出的佛光梵音仍在不断增强着，若不是曼珠刚刚夺取了
秦毅身体里的九世元阳道行大涨，只怕这会儿说不定护体的阴煞就要承受不住那
种佛力的潮汐侵袭了。

　　可就在曼珠犹豫着要不要暂且退却的时候，道僧一尘手心里的那枚降魔杵上，
忽然发生了新的变化。

　　上面沾染的六阴葵血被佛光和梵音蒸发后，整个降魔杵外表的铜壳，好像也
承受不住那汹涌澎湃的佛力浪潮，竟然开始一点一点溃散。

　　「好个贼和尚你竟然……」曼珠的眼睛慢慢亮了起来，这时她已经猜出道僧
一尘搞得是什么鬼把戏了，只是她也有些惊讶，没想到为了对付她，面前的道僧
一尘竟然能下得了这样的狠心。

　　要知道被六阴葵血污秽的佛宝降魔杵，自然不是这么短时间就能重新祭炼成
功恢复威力的，但是就降魔杵本身而言，其实里面历代玉佛寺高僧关注的佛力和
佛法并没有散去，只是被六阴葵血的阴邪气息隔绝了跟使用者之间的联系。


　　道僧一尘现在让降魔杵绽放出的威力，并不是他正常驱使佛宝发挥出的实力，
而是用一种秘法激发燃烧了降魔杵本身。

　　让降魔杵正心里面积攒了千百年的高僧佛法愿力燃烧了起来，冲破了法器形
成的躯壳，这样一来区区六阴葵血那些阴邪气息，自然是不能够跟玉佛寺历代高
僧倾心灌注的佛力相提并论的，很快便被澎湃的佛力净化。

　　不过与此同时，法器原本的法体，也在这种佛力浪潮中被击溃了，那些从降
魔杵中汹涌外溢的佛力愿力，看起来汹涌澎湃，却已经成了无根之木。

　　属于可发而不可收，换句话说，好好地一件传承了千百年的佛宝，今天算是
真真正正的毁了，再没有重新修复祭炼的任何可能。

　　道僧一尘这么做，已经是一种孤注一掷的冒险，看起来更像是一场不成功便
成仁的豪赌。

　　「好个贼和尚，我之前倒是小看了你，没想到你虽然换了一个身体，但是魄
力倒是比转世之前更强了，只可惜啊只可惜，现在的天地已经不是曾经的天地了，
你的这个身体也不是当年的罗汉之体。」

　　「而我也不再是当年的我了……」

　　咬着牙恶狠狠地说出这几句话后，曼珠周身气势大盛，滚滚阴气戾气仿佛无
休无止一般从她身体内涌出，形成了一道墨晶一般的光壳，将倾轧过来的梵音佛
光死死地隔绝在外，并且那黑晶一般的光壳每时每刻好像都在扩大着占据的范围。

　　反倒是道僧一尘手里的那枚降魔杵，上面闪耀的佛光虽然依旧耀目，却已经
能够看出一丝丝减弱的迹象，明显威力已经从最强开始减弱。

　　道僧一尘的心，也有一丝丝下沉，燃烧佛宝对他来说也是无奈之举，只是他
没想到现如今天地灵气的枯竭已经到了这样一个地步，佛力浪潮存续的时间远远
少于他本来的预计不说。

　　他所面对的曼珠，身体内的邪气和戾气，也超出了他之前的顾及，燃烧了这
样一件佛门法宝，分担没有能够将曼珠降伏，甚至连将对方打伤都做不到。

　　眼角的余光，不由得从斜后方秦毅的身上扫过，心里暗叹自己终究还是来晚
了一步，在这样一个灵气枯竭的时代，秦毅身体内的九世元阳，一旦落到曼珠这
样的妖邪手里，实在是一股足以让人窒息的力量。

　　「怎么了老和尚？你还有什么本事尽管使出来吧……再不用的话，奴家怕你
以后就再也没机会用了……呵呵呵……」曼珠控制在苏木发出一阵阴气森森的娇
笑，忽然身体一阵，体外那由无穷戾气和阴气组成墨晶护罩猛地一收一放。


　　此消彼长之下，正向外不断吞吐着梵音佛力的降魔杵明显受到了牵引，蓦地
爆发出一阵光华，却是这件传承了千年的佛宝最后的回光返照，金光大盛中阳铜
打造的降魔杵杵体彻底崩碎成了点点光华。

　　「阿弥陀佛……」道僧一尘长叹一声，手里忽然结了一个法印，朝着降魔杵
最后的那一片虚影点了一下，漫天的佛光顿时好像受到了什么指引。

　　并不像先前那样肆意地朝着曼珠的方向流淌倾轧，而是渐渐聚集到了道僧一
尘的头上，金光掩映间慢慢地转化成了某一个奇特的型态。

　　道僧一尘抬头看了一眼正在头顶缓慢成型的佛光，眼神渐渐变得复杂了起来，
此时他眼眸中透出地神采，既不想道僧一尘的那种生机勃勃，也不像高僧圆觉的
古井无波，而是一种更生动更有生气更有烟火气息的神采，虽然不知道那是属于
谁的神采，但那样的神采绝不会出自一个出家人，甚至不会出现在任何一个薄情
寡幸之人的身上。

　　这一张牌，道僧一尘原本是想要在制服了曼珠之后，再向对方一点一点揭开
的，但现如今看来，想要制服曼珠已经不是一件他轻易就能做到的事情了。


　　为了了断那段缠绵了千年的因果，他不得不提前将这个手段施展出来，否则
一旦斗法斗到最后，他无法降伏曼珠，力有不逮之际说不定，就没有办法将这个
手段施展，也没有办法将当年的那段因果了结了。

　　「呵呵，臭和尚，这就已经撑不住了么？我可还没有动真格的呢……」

　　曼珠脸上带着掩饰不住的得意，看着道僧一尘手心里的降魔杵慢慢崩溃，看
着那漫天佛光慢慢收缩汇聚在道僧一尘的头顶。

　　她不知道道僧一尘聚拢佛光想要干什么，但在她看来道僧一尘明显是强弩之
末黔驴技穷了，索性暂时收手收摄了身边的阴煞，静静地看着道僧一尘施展。

　　可随着道僧一尘头顶上佛光的汇聚，当一个隐约的形象慢慢由佛光呈现出来
时，曼珠的脸色一下子变了，变得极其骇然……

　　　　　　　　　　　地１９６章前世今生（一）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ２３２２：５９

　　　　　　　　　　　第１９６章前世今生（一）

　　曼珠不知道道僧一尘聚拢佛光想要干什么，但在她看来道僧一尘现在明显是
强弩之末黔驴技穷了，索性暂时收手收摄了身边的阴煞，静静地看着道僧一尘施
展法术。

　　可随着道僧一尘头顶上佛光的汇聚，当一个隐约的形象慢慢由佛光呈现出来
时，曼珠的脸色却一下子变了，变得极其骇然……

　　仿佛不敢相信，不敢相信那佛光掩映间那张，她看起来无比熟悉，又因为太
过久远而显得无比陌生的脸庞。

　　「沙……沙华……」从苏木嘴里吐出的声音十分的尖利，跟她往日的甜糯没
有半点相像，这更像是曼珠原本的声音。

　　「你……你怎么会……」片刻的惊讶过后，在曼珠身上突然爆发出的是出离
的愤怒，身体周遭那一圈墨晶一般的阴煞，忽然在半空中凝结成一只只黑矛。本
文

　　黑矛的矛尖不断战栗着，从侧面反映出曼珠此时心情的复杂，从矛尖上闪烁
的幽光上看，没有人会怀疑这些黑矛惊人的破坏力和杀伤力。

　　「你是想问我怎么会用佛光凝聚出这样一个形象来？还是想问我跟上面这个
人到底是什么关系？」道僧一尘的声音看起来很平淡，只是这平淡中参杂着少许
怅然几分无奈。

　　「说！！你跟他……你跟他到底是什么关系！！！！」嘶吼声中，曼珠头顶
的一根黑矛忽然化成了一道黑色的闪电，眨眼便飞到了道僧一尘的面前。首
发于

　　眼看锋利的矛尖，距离道僧一尘的喉咙不过一公分不到距离时才倏的停了下
来。

　　即便矛尖没有直接刺穿道僧一尘的喉咙，但上面凝聚的暴戾锋锐还是让道僧
一尘的喉咙上出现了一个细小的血点，血点周围的皮肤则不受控制的战栗着，浮
现出一小片鸡皮。

　　可道僧一尘的脸上却没有半分惧怕，甚至没有做出任何反抗躲避的动作来，
一双深邃的眼眸只是凝望着不远处控制着苏木的曼珠，仿佛看穿了这具身体后真
正主事的灵魂，仿佛早就知道这柄晶矛会停在他的喉咙面前。

　　「说！！！！」曼珠愤怒的咆哮着，顶在道僧一尘喉咙前面的晶矛瞬间又往
前刺了少许。

　　「阿弥陀佛……曼珠难道你真的认不出我是谁了么……」道僧一尘的眼眸中
淡然慢慢褪去，当他说出这些话时，眼神中竟然出现了一丝丝本不该出现在道僧
一尘和圆觉这种人身上的温柔。

　　「你……你是……」曼珠的声音在颤抖，此时道僧一尘眼眸中突然绽放出的
温柔，在她看来实在是太熟悉也太温暖了。

　　「明月寨……」望着曼珠那惊疑不定的眼眸，道僧一尘张开嘴，似乎有些苦
涩的又吐出了一个名字。

　　「短松冈……」这一次同一个地名，几乎同时从道僧一尘跟曼珠两人嘴里一
起说出。

　　「你是……」曼珠觉得自己的心好像突然被人狠狠揪了一把，身体内那汹涌
澎湃的精元好像都受到牵动紊乱了起来，那柄由她邪发所化顶在道僧一尘喉咙前，
闪着森然幽光的墨晶矛瞬间破碎，化成了点点阴戾消失在了天地之间。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　　　　　　　　　　　　一千年前西南边陲

　　明月寨是当地十分有名的苗族聚集区，这些苗族因为世居山林故而民风彪悍，
再加上边陲地区天高皇帝远，大小地方势力犬牙交错，使得明月寨一带俨然成了
一个朝廷管辖之外的独立小王国。

　　而明月寨向东有座小山岗，因岗子上面长满了一排排矮松，所以被当地苗人
称作短松冈。

　　却说这明月寨所处的地方林深地荒再加上寨子外面野兽横行，往往入夜之后
很少有当地人会离开寨子外出，更不会有什么人半夜时分出没在明月寨外面的短
松冈上。

　　可是今日情况明显有些不同，虽然夜色如墨星光黯淡，可以说是伸手不见五
指，可短松冈密林外的一块大花石上，仍站着一个人，在花石上踮着脚，不断地
朝明月寨的方向焦急眺望着，似乎在等待着什么事，又好像是在等待着什么人。


　　不多会儿功夫，远处草丛里忽然传来了一阵悉悉索索的响动。

　　站在大石上面的男子神情一下子紧张了起来。

　　颤抖着问道：「谁……谁在那里？」

　　「沙华哥你别怕，是我……」一个清脆甜美的声音从草丛里传出，紧跟着一
个身形娇小穿着白苗族服饰的姑娘就从草丛里钻了出来，快步朝着男子所在的那
块儿大石头走去。

　　「曼珠……」听清了来人的声音，石头上面站着的男子脸上露出一抹欣喜，
不过同时也暴露出了一丝紧张。

　　「你……你真的来了，我还以为……我还以为……」

　　「你还以为什么？以为我不会出现么？你啊真是个呆子……」女孩儿俏皮地
笑了笑，用手提了提自己挎在背后的包袱。

　　包袱的个头很大，跟女孩儿娇笑的身子明显不成比例，可女孩儿却就那么紧
紧抓着，没有流露出一丝怨言。

　　「曼珠，这个包？」被曼珠叫做沙化的男子，看了看女孩儿背后那硕大的包
袱有些发懵。

　　「哦包里是一些吃的穿的，明月寨地处深山，咱们这一走也不知道什么时候
才能安定下来，自然要多备一些路上用的东西了。」女孩儿灿烂的笑着。

　　「你可别小看这些东西，咱们两个人省着点用，足够咱们两个在山里待十来
天的了。」

　　「好了沙华哥，有什么事儿咱们路上再说吧，这短松冈离寨子太近，我怕一
会儿有人会追来。」

　　「是是……」名叫沙化的男子，在白苗女孩儿面前明显有些放不开，显得有
些木讷的呆滞，

　　连声答应之后，准备转身走，又好像突然想起了什么，折回去用手去抓女孩
儿背后的包袱。

　　「沙华哥？」女孩儿有些奇怪地看着男子。

　　「这个……这个还是我来背吧……」男子红着脸说道。

　　女孩听他这么说，倒也没说什么，就那么站着任由男子去拽她身后的背包。


　　可男子又哪能想到曼珠身上背的包袱不光看起来大，里面装的东西更是分量
十足，将包袱带子从曼珠身上取下时，竟被沉重的包袱带的一连踉跄了好几步，
最后还是曼珠伸手扶住了他才勉强站稳。

　　可是那抓着包袱的手却在不住地颤抖，明显是有些吃不住包袱沉重的分量。

　　「沙华哥，这个包袱还是我来拿吧，你肚子里的学问多见识广，你在前面引
路就行。」女孩儿见男子吃力，便又伸手去拿回了那个包袱，费力地重新背到自
己的肩膀上，看起来并不轻松，但却不像男子那么吃力，明显她虽然身体娇小可
是身体素质上，却要比身材颀长地男子好上不少。

　　「曼珠我……我是不是太没用了……」包袱在两人之间来回流转，却暴露出
了男子手无缚鸡之力的事实，让他脸色一阵阵窘迫，越发觉得自己配不上对方。


　　「沙华哥你说什么呢？你是正经的读书人，满肚子装的都是学问，论傻力气
自然比不上我们寨子里那些莽汉子，可我曼珠喜欢的就是你的学问人品。」

　　「可曼珠我……我怎么能让你一个女孩子……」

　　「放心吧沙华哥，我从小就跟着阿爹在山上采山货，身子骨结实着呢，你要
是真想帮我拿包袱，那就等我什么时候撑不住了再换你，这样总可以了吧。」本
文

　　「那……那好吧……」沙华犹豫了一下，他倒是想展现下自己的男子汉气概，
只可惜实在是自己的身子骨太过文弱而有心无力。

　　「好了沙华哥，咱们还是快点赶路，一会儿你跟着我先走出这片林子，后面
就得靠沙华哥你来带路了，我长这么大还从没离开过明月寨附近呢，等咱们逃出
去了，沙华哥你一定要带我去看看，你在寨子里跟我说过的那些什么沙海啊草原
啊……」女孩儿一脸的期盼，虽然还没离开短松冈，却已经开始在心里憧憬着两
人美好的未来了。

　　「嗯……」沙华应了一声，正准备说话的时候，忽然一个阴森的声音打断了
他的思路。

　　「我说曼珠阿妹啊，你想去明月寨外面看看，可以跟阿哥我商量啊，等到咱
们俩成了亲之后，别说什么沙海草原了，就是那狗屁皇帝老儿住的什么劳什子京
城，，阿哥我也能带你去转上一转……」

　　　　　　　　　　　　　　　话音方落

　　曼珠和沙华两人身边的密林里便传来了一阵悉悉索索的响动，紧跟着就有五
六个身穿黑衣黑裤的青年男子踩着茂密的杂草，走入了曼珠和沙华两人的视线。


　　「不好，沙华哥咱们快跑！！！」曼珠看到那五六个穿着黑苗族服饰的男子
出现，便吓得变了脸色，连身上的包袱都顾不得要了，随手扔到地下后，就扯着
沙化的衣袖，想从黑衣男子之间的缝隙钻到黑漆漆的密林里面去。

　　谁知扯着沙华跑了还没两步，沙华就背地上的一根枯枝绊倒，等到曼珠将沙
华从地上扶起来在想跑时，一个黑衣上绣着金线面容阴翳的男子，已经领着另外
两个男子站到了他们两个的面前。

　　「我说曼珠阿妹，咱们两个好歹也是青梅竹马一块儿长大的，你要离开明月
寨怎么也不跟阿哥我打个招呼啊……」

　　「呸！！秦寿你个恶狼，谁是你的阿妹，我要去哪是我自己个儿的自由，和
你有什么关系，你快让你手下那些人让开。」曼珠挡在沙华身前，咬着下唇怒视
着面前的秦寿。

　　「曼珠阿妹，你这话说的可就不对了，寨子里谁不知道，你阿爹已经将你许
配给我了，既然已经许配给我了，你就是我未过门的妻子，你要去哪儿自然得经
过我的同意……」

　　「你……你胡说，秦寿你个恶狼，我阿爹……我阿爹那是被你逼迫，否则…
…否则他才不会答应让我嫁给你这条恶狼。」曼珠情绪有些激动。

　　「好阿妹，别管你阿爹是不是被逼的，你被他许配给我是事实，再说了你是
咱们明月寨里最美的一朵鲜花，当然要配给寨子里最强壮最有势力的勇士，方眼
明月寨有比我秦寿更勇猛更有势力的人吗？我不点头，寨子里有人敢登你家的门
吗？阿妹你还不是早晚都要嫁给我的，哈哈哈……」

　　　　　　　　　　　第１９７章前世今生（二）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ２４２３：０７

　　　　　　　　　　　第１９７章前世今生（二）

　　「好阿妹，别管你阿爹是不是被逼的，你被他许配给我是事实，再说了你是
咱们明月寨里最美的一朵鲜花，当然要配给寨子里最强壮最有势力的勇士，方眼
明月寨有比我秦寿更勇猛更有势力的人吗？我不点头，寨子里有人敢登你家的门
吗？阿妹你还不是早晚都要嫁给我的，哈哈哈……」

　　「你……你无耻，秦寿你这头恶狼，我告诉你，我阿爹怕你，可我曼珠是不
会向你屈服的，而且……而且我心里已经有了真心爱慕的阿哥，你就是说破了嘴，
我也不会嫁给你的。」

　　「心爱的阿哥？傻阿妹，你说的不会是那头藏在你身后，被我吓得瑟瑟发抖
的汉狗吧……」名叫秦寿的黑苗族男子一边说着，一边露出一副冷笑的表情。

　　秦毅侧着身子从曼珠的肩膀上探出头，看了看因为跌倒而被曼珠护在身后的
沙华，脸上那毫不掩饰的嘲讽，即便是也黑风高沙华看不清楚，可还是能够感觉
得到。

　　「你……你想干什么？」曼珠忽然打了个寒颤，她能感觉到秦寿的不怀好意。


　　「我想干什么？嘿嘿好阿妹你不用紧张，我就是想看看，这个汉狗到底是给
你灌了什么迷魂汤，让我们明月寨里最美丽的鲜花，愿意为了他背叛父母背叛族
人。」秦寿说着，用手拨开了曼珠的身体，大步走到刚从地上踉跄爬起的沙华面
前，只一脚就又将沙华踹得摔倒在地。

　　「秦寿你这头恶狼，我不准你动我沙华阿哥！！」曼珠被秦寿推开后，看到
秦寿竟然直接动手欺辱沙华，连忙挣扎着想要上前拽开秦寿。

　　可谁承想这时候，忽然有两个黑苗族壮汉，一左一右硬生生地扯住了她的胳
膊。

　　「放开我！！你们放开我！！！秦寿你这头恶狼，叫你的手下放开我！！！」

　　听到曼珠的呼喊，秦寿确实转了转头，不过却不是让人放开曼珠的，而是指
着那拉住曼珠的两个黑苗族族人说道：「阿大、阿毛，你们两个把我曼珠阿妹给
我拉好了，别让她给我捣乱，阿哥我要跟这个姓沙的汉狗好好谈谈……」

　　「秦寿你这头恶狼！！你要干什么！！！沙华阿哥你快点跑……快点跑啊…
…」被阿大和阿毛拉着，曼珠奋力地挣扎着。

　　「听到没汉狗！！！我曼珠阿妹让你快点跑呢，你倒是爬起来赶紧跑啊……」
秦寿脸上带着讥笑，用自己黑黢黢厚实粗糙的大手啪啪地拍着沙华的脸蛋，那种
侮辱的意味别提多浓了。

　　「你叫秦寿是吧，告诉你我是不会……不会跑的，你有……有什么怨气尽管
对我发，你先让他们放开曼珠，这件事……这件事跟她没关系……」

　　「吆喝~ 看不出你个小白脸，长了个娘们的身子，胆子倒还不小……」秦寿
似乎有些意外沙华的表面。

　　「不过也是哦，你这只汉狗要是胆子不大，也不会有胆子跟着马队跑到我们
明月寨来搞东搞西，更不会有胆子将我们明月寨里的明月勾跑了。」

　　「欸，要不然咱们这样吧，你看我手里有一把刀，今天就让我用这把刀把你
这条汉狗的肚皮割开，看看你肚子里的胆子到底有多大。」

　　秦寿阴笑着，忽然从怀里掏出了一柄尖刀。

　　正好这时天上厚厚的铅云被风吹散，将明月的光辉露了下来。

　　惨白的月光，照在秦寿那张邪气森森的脸上，说不出的瘆人可怖，而他手中
的那柄尖刀，看在沙华眼中更是冷得让他身体里的血都要冻结了。

　　「住手，你这头恶狼！！！」曼珠看清了秦寿手里拿着的东西后，一颗心简
直都要碎了，她从小长在明月寨自然是知道秦寿的狠辣和手段的，也知道秦寿在
明月寨里有多大的势力，说得过分一点啊，秦寿现在就是他们明月寨里的土皇帝。


　　平日里欺男霸女的事儿不知道干了多少，寨子里稍微有点姿色的女孩儿，十
有八九都受过他的欺辱，寨子里但凡敢反抗他的男人，不是被他杀了就是被他用
手段赶出了寨子，送给山里的虎狼当口粮。

　　如果说秦寿想在明月寨里杀个把人，那简直轻松容易的好像呼吸一样，更不
要说是沙华这样一个外族外乡，在明月寨里无亲无故的生人了。

　　「你要干什么！！！」看到秦寿掏出刀子，沙华也不知怎么？反倒没有先前
那么紧张害怕了，逼视着秦寿的眼睛大声喝问道。

　　「我要干什么？当然是把你这条肮脏的汉狗扒皮抽筋，丢到林子里喂畜生了。」
秦寿阴笑着，用自己手里的刀在沙华的身上来回比划着，雪亮的刀尖，非常轻易
的就划破了沙华身上的长衫，在他的胸膛带出一条触目惊心的血线。

　　「你敢！！！你敢持刀行凶，当真眼里没有王法了么！！！」

　　「哈哈哈哈……王法？？」

　　「哈哈哈哈哈哈哈，阿大你们听到没有？这个汉狗跟我说王法？」

　　秦寿好像听到了天大的笑话，笑得似乎连腰都直不起来了，然而就在沙华趁
他大笑之际，准备从地上爬起来时。

　　他却忽然一脚狠狠地踩在了沙华的小腹上，将那柄尖刀一下子插进了沙华脑
袋旁边的泥土里。

　　「啊！！！！！」见秦寿挥舞着尖刀刺下，曼珠发出一声凄厉的尖叫，整个
人差点要晕过去好在看到了尖刀没有插入沙华的身体，这才凭着一口气挺住了。


　　「狗东西，你一只汉狗，在我们苗疆也敢跟我提王法？」

　　「不怕告诉你，你们那个狗皇帝的王法，只能管你们这些汉狗奴才，在明月
寨这一亩三分地，我秦寿就是天，就是地，就是主宰，就是王法！！！」

　　「在这明月寨，我秦寿看上了哪个女人，无论她多大年纪有没有成亲，都得
乖乖跟我回家做我的好阿妹。」

　　「在这个明月寨，只要我秦寿不点头，别说是一个女人了，就是一条母狗也
别想离开明月寨，你区区一只汉狗，吃了熊心豹子胆了，竟然敢在明月寨里拐带
我秦寿看上的阿妹，我看你也别说自己是什么秀才了，因为过一会儿你就连死字
都不知道该怎么写了……」

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　秦寿狂笑着，用自己的两只脚狠狠地踩住了沙华的两条胳膊，整个人在沙华
头上蹲下身，用两只手高高地举起了手里的尖刀。

　　「住手！！！秦寿你住手，只要你……只要你放了我沙华阿哥，我跟你……
我跟你回明月寨！！！」曼珠撕心裂肺地喊着。

　　脑袋里一幕幕回放着自己跟沙华从相识到相知，从相知到相许的一幕幕。

　　回想着那一日阳光明媚，当汉人的马队开进明月寨，她第一眼就看到的那个
青衫俊逸。

　　回想着她掂着菌子跟马队交换货物时，沙华那欲语还羞的木讷。


　　回想着两人在月亮下谈天说地时，沙华身上的那种气宇轩昂。

　　回想着一点点……回想着一幕幕……

　　如果自己不是苗人，如果沙华不是汉人，如果自己不是出生在明月寨，如果
明月寨里没有秦寿这匹恶狼，如果秦寿这匹恶狼没有逼迫她的父亲，逼迫着自己
做这匹恶狼的阿妹。

　　如果……

　　可惜这个世界上没有如果，自己是白苗族的女人，沙华是汉族的秀才，两人
相识在明月寨，明月寨里有秦寿这匹恶狼……

　　曼珠考虑了很久，想来想去也没有什么两全其美的办法，无奈之下她只有逃，
只有跟着沙华一块儿逃离明月寨，只有这样她才能够冲破命运的牢笼，而一旦她
跑出了明月寨，逃到秦寿再也找不到的地方，料想着秦寿也不敢太为难她的阿爹。

　　毕竟她的阿爹，在明月寨里多少也有些名望。

　　只可惜她偷偷准备了很久，自以为神不知鬼不觉做好了完全的准备，结果在
真正逃亡的时候，还是被秦寿和他的狗爪子们给发现了。

　　一路追来不但在短松冈抓住了她，更是堵住了提前在这儿等待的沙华。

　　想到是自己连累了心爱的沙华，曼珠就觉得心如刀绞，因为如果不是因为她，
沙华这样的老实人是绝对不会惹到秦寿的。

　　如果不是因为她，沙华也不会脱离汉人的马队，滞留在明月寨这么久，

　　如果不是因为她，很可能沙华这时候已经遇到了新的缘分，那也许是个比她
更美丽，更勤劳，更善良的汉族少女。

　　也许沙华会有孩子，会有孙子，会有美好的未来。

　　可现在这一切都被她给毁了，是她让沙华在这儿等待，是她求沙华带她离开。

　　「不要！！曼珠你不能跟这个恶霸回去，那不是你该过的日子，他会让你生
不如死的……咳咳……」沙华还想说什么的时候，秦寿却猛地一拳砸在了他的肚
子上。

　　不过秦寿这一拳虽然狠，却并没有那种要治沙华于死地的感觉，因为听到了
曼珠刚才的话，他突然有了一个新的想法。

　　却说曼珠作为明月寨里的明月，寨子里最美丽的一朵鲜花，秦寿早在心里惦
记了不是一天两天了。

　　只是一来曼珠那时候年岁还小身体并没有完全张开，二来曼珠的阿爹在明月
寨里有些名望和人脉，秦寿虽然并不怕曼珠的阿爹能闹出什么幺蛾子，可他毕竟
还要统治明月寨，所以如非必要也不想让寨子里有什么动荡。

　　就好像这一次他虽然早早地逼迫了曼珠的阿爹，答应了他跟曼珠的婚事，可
如果不是沙华突然出现，秦寿也不在乎多等上个一天两天，因为他有自信，整个
明月寨他不发声，没有谁敢去登曼珠家的大门。

　　到时候曼珠到了岁数，兜兜转转想明白了，要嫁人就只能选择嫁给他。

　　从另一个层面上讲，秦寿迟迟没有用强将曼珠弄到手，也是因为曼珠实在是
长得太美太水灵了，粗暴地玩弄个一两次，根本没办法解了秦寿心里的邪火。

　　可如果要长时间的占有，那就必须得让曼珠心甘情愿，就算不心甘情愿也不
能太过抵触他，就算抵触他也必须要有所忌惮，这样秦寿晚上睡觉的时候才能安
心。

　　也意味着秦寿不能像以前欺男霸女时那样，欺辱完了一刀杀了永诀后患。本
文

　　　　　　　　　　　第１９８章前世今生（三）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ２６２２：３３

　　　　　　　　　　　第１９８章前世今生（三）

　　抱歉啊，这段时间网络也不知道怎么了，经常会出现重复上传，或着点一次
发布结果出现两次更新的结果，以至于文章中间出现了几个废章，就是没什么内
容被系统重复上传的章节。

　　老铁们看书的时候，如果发现下一张是废章直接从目录里跳过就好，其实笔
者也觉得那些废章节碍眼，但是苦于笔者自己只有上传的权限，没有删除的权限，
所以有些废章节没办法弄，联系网站编辑吧，又因为这种情况太多，不好意思每
次都麻翻人家。

　　所以暂时就先改名成废章勿点的名字了，后面如果网站升级了，或者这种废
章节出现的太多了，笔者在想别的办法，又或者是统一联系网站那边将这些废章
节删除。

　　夏天这两个月过的比较飘，基本上在工作旅游受伤这几件事中来回晃，再加
上公司有一个新项目要上马，说实话分给写作的时间真的不是很多，请各位看书
的老铁多多包涵多多体谅。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　从另一个层面上讲，秦寿迟迟没有用强将曼珠弄到手，也是因为曼珠实在是
长得太美太水灵了，粗暴地玩弄个一两次，根本没办法解了秦寿心里的邪火。本
文

　　可如果要长时间的占有，那就必须得让曼珠心甘情愿，就算不心甘情愿也不
能太过抵触他，就算抵触他也必须要有所忌惮，这样秦寿晚上睡觉的时候才能安
心。

　　也意味着秦寿不能像以前欺男霸女时那样，欺辱完了一刀杀了永诀后患。

　　可偏偏曼珠又是个烈火性子，从秦寿上门逼迫她阿爹，让曼珠嫁给他时，曼
珠就表现出了抵触，后来更是干脆勾搭上了一条汉狗准备掏出明月寨去，这样一
匹野马要是没有点手段制衡，只怕是今天跟他回去了，过两天又不知道要生出什
么鬼心思来。

　　所以这时听到曼珠愿意为了沙华跟他回明月寨时，秦寿心里一下子有了一个
制衡曼珠的点子，只要他把这个沙华攥在手里，以曼珠那重情的性格，还不是他
想干嘛就干嘛。

　　「住手，秦寿你这头恶狼，我说了跟你回明月寨，你快点放了我沙华阿哥！！」

　　「曼珠不要……哦……」沙华刚一开口，就又挨了秦寿一拳。

　　「不要！！沙华阿哥……秦寿你住手啊，我求你了，我跟你回明月寨，我跟
你回去，你快点放了他！！放了他！！！」

　　「怎么了曼珠阿妹，我打这条汉狗你心疼了？」

　　「这么说吧，今天你和这条汉狗既然被我给抓住了，你跟我回明月寨那是板
上钉钉的事儿，我根本不用拿这条汉狗的命来跟你交换。」

　　「不过看在咱们两个青梅竹马一块儿长大的份上，你要我放了这条汉狗一条
生路也不是不行，毕竟我真正在乎的是曼珠阿妹你，这条汉狗对我来说，连一条
臭狗都比不上，不过这条汉狗惊扰我们明月寨，想要诱拐曼珠阿妹你离开明月寨，
算是狠狠地得罪了我这个明月寨的大头人，我于公于私都不能白白饶了他的性命，
除非……」

　　「除非什么？只要你肯放我沙华阿哥一条活路，我什么……什么事情都愿意
答应你……」曼珠焦急地说着。

　　「这可是曼珠阿妹你自己说的……」秦寿不怀好意地笑了笑。

　　「其实呢你也知道，我这个做阿哥的不会太过为难曼珠阿妹你，当然了你也
知道，我从很久以前就喜欢曼珠阿妹你了，只是曼珠阿妹你被鬼迷了眼，一直看
不到阿哥我的好处。」

　　「现在你阿爹虽然答应了把你许配给我，可我知道曼珠阿妹你对我有些偏见，
不愿意听你阿爹的话……」

　　「这么说吧，我今天可以不杀这条汉狗，但是相应的曼珠阿妹你不仅要跟我
回明月寨，还要以圣母娘娘的名义起誓，心甘情愿地嫁给我，做我秦寿的妻子，
从今往后我让你说什么你就说什么，让你做什么你就做什么，哪怕是哪天我让你
去陪一只狼去陪一只狗，你都不能拒绝，更不能有半句怨言……」

　　「秦寿你这匹吃人不吐骨头的恶狼，你不要做梦了，我……我是不可能答应
你那些要求的，你死了那条心吧……」曼珠当真被秦寿嘴里说出的话恶心了，她
原以为秦寿最多也就是逼着她答应婚事，没想到对方竟然会厚颜无耻到这个地步。


　　「好阿妹，先别急着拒绝嘛，你难道不想让你的沙华阿哥活着了么……」秦
寿一脸得意的从沙华身上爬了起来，扯着沙华的头发，将沙华扯到了曼珠的面前，
用自己的那柄尖刀顶在了沙华的脖子上，阴狠无比的看着曼珠。

　　那架势分明就是，如果曼珠敢说一个不字，就用手里的尖刀插进沙华的脑袋。

　　「我……我……」曼珠瞬间犹豫了起来，她心里讨厌极了秦寿这个人，却又
同时爱惨了沙华这个人，现在秦寿逼着她为了心爱的人，去委身讨好一个她讨厌
的人，那种感觉好像要把曼珠整个人撕成两半似的。

　　「曼珠……不要……不要答应他……」沙华咬着牙说道。

　　「你这条汉狗真是不知死活！！」秦毅脸上闪过一丝青气，手里的刀稍微用
了用力，在沙华的脸上划出了一道血口。

　　「不要！！！秦寿你要是杀了我沙华阿哥，那我今天就算是死也不会让你得
逞！！！」见沙华的脸被秦寿划开，曼珠身上也不知从哪儿生出一股力气，一下
子挣脱了阿大和阿毛的束缚，顺手从阿大的腰间拔出了一柄弯刀，架在了自己白
皙修长的脖子上。

　　「曼珠阿妹！！」这一下倒是出乎秦寿的意料，把他给吓了一大跳，狠狠地
瞪了阿大和阿毛一眼，心里暗骂这两个废物不顶用的同时，也对曼珠换了一个表
情。

　　「你不要冲动，先放下刀，有什么事咱们好商量。」

　　「你先放了我沙华阿哥，否则……否则我就死在这儿……」曼珠紧张兮兮地
看着被秦寿挟持的沙华。

　　「曼珠阿妹，你知道这个情况我是不可能放了这条汉狗的，否则这条汉狗要
是跑了，我手上可就没有跟曼珠阿妹你交换的筹码了不是么。」

　　「曼珠不要管我，你先走……」沙华挣扎着说道。

　　「沙华阿哥……」曼珠急地快流出眼泪了。

　　「闭嘴汉狗！！」秦寿一拳砸在了沙华的小腹上。

　　「沙华阿哥！！！」曼珠一阵激动，刀剑在雪白的脖子上微微划出一道血痕。

　　「秦寿你放了我沙华阿哥！！」

　　「曼珠阿妹，只要你答应我之前的条件，以圣母娘娘的名义起誓，然后放下
手里的刀，我自然就不会伤害你的沙华阿哥了，不然的话……」

　　「你敢！！你要是再敢伤害我沙华阿哥，我就死给你看！！！」


　　「不会的曼珠阿妹，你忘了你还有个阿爹在明月寨么？你死了你阿爹怎么办，
还有如果你死了，你的沙华阿哥怎么办？你难道不管他的死活了么，你忘了他是
因为谁才落到这个田地的么？」

　　「我……我……」曼珠似乎被秦寿说的有些动摇。

　　秦寿见状，连忙对阿大和阿毛使了个眼色，两人会意点了点头，开始从斜后
方朝曼珠身后靠近着。

　　「曼珠小心！！」沙华看到阿大和阿毛的动作，又见到曼珠因为他受制于秦
寿，心里一发狠高声提醒了曼珠一声后，猛地抬头朝秦寿手里的尖刀上顶去。

　　「该死的汉狗！！」秦寿着实吓了一跳，也得亏他抓着沙华的头发，沙华一
挣扎他就发现了端倪，连忙收起了手里的匕首，不过即便是这样，匕首尖端还是
在沙华的脸上又开了一条触目惊心的口子。

　　「沙华阿哥！！！！」见沙华受了这么重的伤，曼珠顿时身体一颤忍不住往
前窜了半步，倒是刚好让阿大和阿毛准备的小动作扑了个空。

　　「沙华阿哥，你为什么要这样，我……我无论如何都会想办法救你的……」
曼珠泣不成声，手里弯刀的刀尖已经插进了自己白嫩的肌肤，一滴滴血珠顿时顺
着刀尖流淌了下来，阿大和阿毛见状，顿时不敢再轻举妄动了，毕竟跟了秦寿这
么久，他们两个可是清楚自己的这个大头人想要的是曼珠这个人，而不是想要的
曼珠的尸体。

　　「曼珠，我……我不怕死，我……我怕的是你为了我……为了我被这个恶棍
要挟，我就算是死，也不想看到你……你嫁给他这种人，嫁给他……嫁给他你会
……你会生不如死的……」沙华还想再说什么的时候，嘴却被秦寿给死死捏住了。

　　「好，沙华阿哥，阿妹明白你的意思了，今天……今天阿妹就陪你一起死在
这短松冈，就算咱们在阳间做不成夫妻，到了阴间也要永远待在一起。」曼珠被
沙华的举动感动的不行不行的，把心一横就准备将弯刀插进自己的心口。首
发于

　　「我的好阿妹，你可得想好了，这条汉狗现在可是还没死呢？」秦寿一手捏
着沙华的脸，一手攥着沙华的头发。

　　「有什么分别么，沙华阿哥落在你这头恶狼手里，早晚也要被你折磨死，与
其那样倒不如我们两个一起四在这里。」曼珠瞪着秦寿，话语说的斩钉截铁。

　　「这其中分别可大了，曼珠阿妹你死我可能拦不住，但是这条汉狗在我手里
攥着，我想让他死他自然活不了，可如果我想让他活，他想死也不可能，你别看
他脸上被划了两刀血流了一些，可是就算我在在他脸上划个七刀八刀的，只要我
把他及时带回明月寨，他照样是想死都死不了。」

　　「丑话我可以先说在头里，如果阿妹你今天要是自尽了，我保证以后我活着
的每一天都会变着法的折磨这条汉狗，让他求生不得求死不能，对了还有你的那
个阿爹，我也会派人好好地照顾他，直到送他归西为止。」

　　「你混蛋，秦寿你这头恶狼，你这样坏事做尽，圣母娘娘一定会惩罚你的，
你死后一定会下到无生地狱！！！」

　　「嘿嘿，圣母娘娘？圣母娘娘是咱们苗疆的守护神，你觉得她会为了一条汉
狗，来惩罚我这个明月寨的大头人么？」秦寿一副有恃无恐的架势。

　　这期间，沙华挣扎了好几次，想要了断自己的性命，可是现在他的身体被秦
寿牢牢压制着，根本就做不到，真就像秦寿先前说的那样求生不得求死不能。本
文

　　「好阿妹，你想清楚了么？你应该知道我这个人坏是坏了点，但一向是说话
算话，你要真准备一死了之，那就等着我报复你的阿爹，折磨这条汉狗吧。」

　　「哐当……」曼珠手里的弯刀终究还是掉落在了地面上，她实在是被秦寿吓
住了，她不敢去想如果自己真的死了，面前的这个魔鬼会用什么凶残的手段，折
磨沙华折磨他的阿爹。

　　两行眼泪，不争气的从眼角滑落，使得曼珠看上去从未有过的软弱和无助。


　　　　　　　　　　　第１９９章前世今生（四）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ８- ３０２３：４６

　　　　　　　　　　　第１９９章前世今生（四）

　　「好阿妹，你可得想清楚了……你应该知道我这个人坏是坏了点，但一向是
说话算话，你要真准备在这儿一死了之，那就等着我报复你的阿爹，折磨面前的
这条汉狗吧。」

　　「哐当……」曼珠手里的弯刀终究还是掉落在了地面上，她实在是被秦寿吓
住了，她不敢去想如果自己真的死了，面前的这个魔鬼会用什么凶残的手段，折
磨沙华折磨他的阿爹。

　　两行眼泪，不争气的从眼角滑落，使得曼珠看上去从未有过的软弱和无助。

　　「这才对嘛……」秦寿脸上露出一丝讥笑。

　　在他的示意下，阿毛和阿大迅速捡起了从曼珠手里滑落的弯刀，贴身再次放
好后，重新一左一右制住了曼珠，只是有了之前的教训，这一次两人下手明显多
了几分狠辣。

　　将曼珠那两条雪藕一样的胳膊拧的死死的，曼珠一边流着泪一边疼得流着冷
汗，却死死咬着自己的嘴唇不肯对秦寿说任何一句软话。

　　「我的好阿妹，你要早这样配合，那条汉狗也不会遭这么多罪了，现在你总
该认真考虑一下我之前的建议了吧，只要你以圣母娘娘的名义起誓，我可以考虑
放这条汉狗一条生路。」

　　「秦寿阿哥，咱们也算是从小一块儿在明月寨里长大的，我知道你喜欢我，
可是我的心里已经有了沙华阿哥，再也没有其他人的位置了，我求求你放我和沙
华阿哥离开好不好，下辈子……下辈子我和沙华阿哥结草衔环报答秦寿阿哥你的
大恩大德……」

　　事已至此，沙华和自己都被秦寿控制住，曼珠的语气也变得软化了许多，不
在像先前那样倔强，而是想用软语哀求打动秦寿，好让对方高抬贵手放过自己和
沙华。

　　见曼珠似乎终于肯服软了，秦寿对阿毛和阿大做了个手势，将沙华交给了两
个手下看管，自己则流里流气地走到了曼珠面前，用手捏住了曼珠的小脸，看着
曼珠的眼睛说道：

　　「我的好阿妹，你也知道我喜欢你，我倒是想好心成全你跟这条汉狗，可是
谁又来成全我秦寿呢……」

　　「秦寿阿哥，整座明月寨都是你的，明月寨里那么多好阿妹喜欢你，而且…
…而且你也已经娶了好几个妻子了，沙华阿哥却只有我一个……」曼珠忍着内心
的厌恶，低声下气地说着。

　　「啧啧啧，话是这么个话，可是那些女人怎么能跟曼珠阿妹你比呢，你可是
咱们明月寨里面最美的明月了，我秦寿虽然是有很多女人，可是她们里面却没有
一个是曼珠阿妹你啊。」

　　「要不然你看这样好不好，我之前抓了很多汉狗做奴隶，我从那些汉狗里面
选一条母狗送给这条汉狗做妻子，作为交换呢，曼珠阿妹你呢就死心塌地跟着我，
一辈子做我的性奴，好好地伺候我，伺候我的那些手下，伺候咱们全寨的男丁，
曼珠阿妹你觉得怎么样？」秦寿不怀好意地说着。

　　「你！！」曼珠双目喷火，她没想到自己低声哀求，换来的竟是秦寿这样的
羞辱，恼羞成怒之下伸手就去抓秦寿的脸，想要跟对方拼一个鱼死网破。

　　谁知道手才伸到一半，就被秦寿轻松地抓住，反扭到了身后。

　　「好阿妹别生气嘛，阿哥在跟你开玩笑呢，阿哥这么喜欢你又怎么舍得让你
去伺候全明月寨的男丁呢，只要你乖乖听阿哥的话，你以后只用伺候我一个人就
行……」

　　「秦寿，你这头披着人皮的恶狼，你不得好死！！！」曼珠奋力挣扎着，想
要对着秦寿吐一口口水，可此时秦寿反扭着她的胳膊，她根本拗不过身子。

　　「你放开她，放开他啊！！！」被阿毛和阿大控制住的沙华，看到秦寿羞辱
曼珠，也忍不住挣扎起来，脸上刚刚有些好转的伤口再一次崩开，鲜血四溅说不
出的可怜。

　　「闭嘴，你这条死汉狗！！」阿毛狠狠地骂了一句，对着沙华的小腹就是一
拳。

　　「不要，你们不要打我沙华阿哥，秦寿……秦寿你快让他们住手！！」曼珠
急了。

　　「让他们住手也不是不行，除非曼珠阿妹你答应我之前的条件。」

　　「曼珠，你不要听他的，我没事儿，我宁愿被他们打死，也不愿意你……咳
咳……」沙华话没说完，又换来一阵毒打。

　　「住手，你们住手啊！！！」

　　「好阿妹，你答应了么？」

　　「你做梦，我死也不会答应你那龌龊的要求！！」

　　「哈哈哈……」秦寿大笑着，眼神中却多了一丝戾气，冲阿毛递了个眼色。

　　阿毛会意，让阿大两只手从后面夹住沙华的腋窝，捏了捏拳头，好像打沙袋
似的对着沙华的小腹就是几拳猛击，很快沙华嘴角淌出的涎水，就开始泛红变成
了腥咸的血迹。

　　「沙华阿哥！！！！」

　　「好阿妹，我劝你还是快点答应吧，要是再迟点，我怕阿毛就把那条汉狗给
打死了……」

　　「呸！！秦寿你这条恶狼，沙华阿哥如果死了，我也不会独活，我们两个到
了天国还是会在一起，而你这头恶狼一定会下无生地狱！！！」

　　「曼珠……能……能和你死在一起，我……我死而无憾……」沙华吐着血水
艰难的说着。

　　而曼珠的眼神也渐渐坚定了起来，身体不在挣扎，明显是有了坚定的死志。

　　秦寿见状连忙招手示意阿毛住手，同时放开了曼珠的胳膊。


　　曼珠挣脱束缚后，并没有做出什么过激的举动，只是心如死灰地看着秦寿，
眼中那份淡然，让秦寿嘴角忍不住抽了抽，显然是非常不满当下曼珠地反应。

　　「杀了我……杀了我啊……」被阿大控制住的沙华，此时已经早没了往日青
衫冠发的俊逸，一脸的血污伤痕看起来说不出的凄惨。

　　「你这条汉狗想死？」

　　「恐怕没那么容易……」

　　「我知道你们这些汉狗，尤其是那些读了书的汉狗，好多都想着什么以死明
志，所以我今天不会杀你，不光我不会杀你，我还会先让人治好你脸上的伤。」

　　秦寿说着，冲着远处的一个手下招了招手。

　　那人一路小跑过来，在秦寿的授意下，先是用清水帮沙华清洗了脸上的血污，
随后取出了一个小瓶，给沙华脸上的伤疤上了些药。

　　这些苗药也不知是什么成分，对治疗刀伤显然极具疗效，不多一会儿功夫，
沙华脸上的两道伤口就结了疤痕，因为伤口偏向下颌和脖子，所以清理干净后倒
是并没有影响沙华那俊秀的面庞。

　　「好个肤白皮嫩的汉狗，难怪能迷惑我的曼珠阿妹，我记得你们汉狗里面有
句话叫什么来着？」

　　「哦对了，叫什么士可杀而不可辱对么？」秦寿不怀好意地笑了。

　　沙华听到他这么说，确实忍不住出了一身的冷汗。

　　「你看你长得这么俊美细嫩，比我们寨子里好多女人还要俊俏，如果不是你
下面多了那么一根东西，活脱脱就是个汉狗中的尤物，你既然死都不怕，那我看
不如这样。」

　　「我一会儿让阿毛用刀，砍了你下面那根东西，然后给你穿上女装送到寨子
里，让我的那些找不到婆姨的手下，在你身上过过瘾尝尝滋味，哈哈哈哈。」

　　「汉狗，你觉得我这个想法怎么样？要不然就让阿大和阿毛在这儿先尝尝你
的滋味吧。」

　　秦寿用刀在沙华的小腹上来回比划了几下。

　　听到秦寿这么说，那正从后面死死搂住沙华的阿大，好像一下子被自己的大
头人给点醒了似的。

　　一面死死搂着沙华，一面用力探着头，从侧面去看沙华的脸蛋。

　　发现沙华果然是眉目清秀，脸蛋白皙光华，配合上散乱的头发，看起来倒是
真像个楚楚可怜的妹子。

　　一想到如果真像秦寿说的那样，可以将怀里的这条汉狗抱到床上压在身下，
好好地操弄猥亵，阿大下面竟然慢慢有了反应。

　　裤裆里那根东西逐渐变粗变硬，隔着沙华身上的长衫顶在了沙华结实的屁股
上。

　　沙华很快就发现了身后阿大的呼吸开始急促，稍一留神就感觉到了有根东西
顶在了自己的屁股上，俊脸一下子红了一片，内心一阵作呕和恶心，挣扎着吼道：
「杀了我！！快点杀了我，你们这些畜生快点杀了我！！啊！！！！」

　　他这样挣扎着，身后的阿大却是将他搂得更紧了，摇晃着屁股不断的在沙华
的屁股上摩擦着，一旁的阿毛见状，也伸手在沙华的脸蛋上摸索了起来，眼中的
淫邪让沙华全身上下不寒而栗。

　　「不要！！不要啊！！！求求你们了，不要这样对我，杀了我！！一刀杀了
我！！！」

　　「嘿嘿，我早就说过，你这条汉狗想死没那么容易。」秦寿拍了拍沙华白皙
的脸蛋，转过身看向六神无主的曼珠。

　　「怎么样曼珠阿妹？考虑好了么？你要是还需要时间，尽可以跟阿哥说，阿
哥好先安排人陪你的这条汉狗找点乐子。」

　　「你这个魔鬼！！你不能……你不能这样对待沙华阿哥，你这是在亵渎天神！！！」
泪水止不住的从曼珠眼角流下。

　　「就是条汉狗罢了，咱们苗人的天神，你以为会保护一条汉狗么，好阿妹快
点做出答复吧，你看阿大和阿毛已经快忍不住了。」

　　「……」曼珠再一次陷入了沉默。

　　而被阿大和阿毛两人在身上摸着，沙华也几近崩溃，没了刚才那种视死如归
的勇气。

　　「兹拉~ 」只听一声布料撕裂的声音传来，沙华身上的青衫已经被心急的阿
大撕开了半截，露出了里面白花花的衬衣。

　　「我……我……」曼珠的酥胸快速起伏着。

　　「曼珠不要管我，你不能答应他！！！」沙华虽然屈辱的浑身发抖，可还是
死咬着牙关。

　　「我……我！！！！」曼珠紧紧咬着银牙，嘴角慢慢溢出了鲜血似乎都没有
发现。

　　没想到事情发展到了这种时候，沙华和曼珠两人还是不肯就范，尤其是两人
在自己面前表现出的那种情比金坚同生共死，让秦寿心里实在是妒火狂烧，恨急
了面前的这对『狗』男女，也认定了纵然他能得到曼珠的身体，怕是也没办法抹
掉沙华在曼珠心里的影子。

　　想到这儿心里愈发的嫉恨，蓦地眼珠一转计上心来，脸上却是露出了一股假
惺惺的微笑。

　　「好吧，曼珠阿妹，我也看出你是真心喜欢这条汉狗的，我呢看在咱们往日
的情分上也不想把你逼的太狠，可我身为明月寨的大头人，也不能就这么眼睁睁
地看着我们明月寨的明月，我秦寿的未婚妻这么不明不白的被一条汉狗拐走。」


　　「现在我给你最后一条路走，只要你乖乖的配合，事后我可以就当曼珠阿妹
你已经死了，放你跟这条汉狗一块儿离开，让你们两个远走高飞……」

　　「你说的是真的么？」大悲大喜，强烈的情感激荡，让曼珠头脑有些发晕，
就连被阿大猥亵的沙华都愣住了。

　　「好阿妹，先别高兴的太早了，我说过只有你乖乖配合，才会放你们离开。」

　　「你说！！需要我怎么配合，只要你能放我和沙华阿哥走，我……我什么事
情都答应你。」曼珠急切地说着。

　　「这件事对你来说，其实也没有多为难，你自己也知道，如果没有这条汉狗，
曼珠阿妹你早晚都要是我秦寿的人，现在只要你配合我，乖乖的跟我回明月寨，
做我十天的妻子，在这十天里做为我的妻子尽心尽力地伺候我，将我伺候的高高
兴兴的，十天后如果你还是坚持要跟这条汉狗离开，我秦寿以圣母娘娘的名义起
誓，到时候绝不难为你。」

　　「这……」曼珠愣住了，做秦寿十天妻子，岂不是意味着这十天时间里，她
的一切都要被秦寿占有。

　　可是如果不答应，不说沙华要受尽折磨求生不得求死不能，秦寿如果撕破脸
非要对她用强，她自己的清白也未必保得住。

　　「这是我最后的一个条件，好阿妹你自己好好想想吧，你要知道你的一切本
来就应该是属于我的，我现在只要你做我十天的妻子，已经是对你对那条汉狗，
施加了天大的恩惠了，你们要是再不知好歹，那我也就只能不客气了。」

　　「曼珠，不要！！不要答应这个畜生……」

　　「兹拉……」沙华正竭力喊着，自己雪白的衬裤，却被阿毛忽然一下子撕开
了，顿时露出了衬裤下面惨白的两条腿，而与此同时阿毛已经开始伸手去解自己
腰间的布带。

　　「住手！！！」曼珠拼尽全力大喊道。

　　　　　　第２００章·前世今生（五）２０２０年９月３日

　　「这是我最后的一个条件，好阿妹你自己好好想想吧，你要知道你的一切本
来就应该是属于我的，我现在只要你做我十天的妻子，已经是对你对那条汉狗，
施加了天大的恩惠了，你们要是再不知好歹，那我也就只能不客气了。」「曼珠，
不要！！不要答应这个畜生」「兹拉……」沙华正竭力喊着，自己雪白的衬裤，
却被阿毛忽然一下子撕开了，顿时露出了衬裤下面惨白的两条腿，而与此同时阿
毛已经开始伸手去解自己腰间的布带。

　　「住手！！！」曼珠拼尽全力大喊道。

　　「我我答应你！」「答应我什么？」秦寿明知故问。

　　「答应做你十天的妻子，你快点快点让他们住手」说完这句话后，曼珠全身
上下的力气好像都被抽走了，面如死灰地看着沙华喃喃道：「对不起沙华阿哥，
只有这样只有这样我才能保全你保全我的阿爹」「好阿妹~ 这才对嘛……」「小
的们走……咱们回明月寨……」秦寿意气风发，强搂着曼珠的细腰走在了队伍的
最前面。

　　而阿大和阿毛却是扭着沙华走在了队伍的最后面，迫于秦寿的命令，两人不
敢真的对秦寿怎么样，可一路上还是没用手在沙华身上东摸摸西捏捏。

　　不一会儿明月寨在望，值夜的男丁看到秦寿带队回来，急忙打开了明月寨地
寨门。

　　而秦寿走进寨子后，便遣散了大多数手下，只领着阿大和阿毛，搂着曼珠压
着沙华往寨子里，专属他的那片大宅子走去。

　　「等等一下，进去之前我我要跟我要跟我沙华阿哥说几句话」眼看着就要进
入沙华居住地地方，曼珠忽然停下了脚步。

　　秦寿脸上露出一丝不悦，不过还是故作大度地冲曼珠摆了摆手，示意她有什
么话就在这里说。

　　曼珠见状连忙挣脱了秦寿的搂抱，快步走到沙华地面前，本想着将沙华带到
一个没人的地方说上几句私密贴己的话。

　　可谁承想阿大和阿毛两个人，好像黏在了沙华身上似的，根本就一点避讳的
意思都没有。《据说天才只需一秒就能记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ。ｃｏ
ｍ》

　　「你你们！！！」曼珠有些气结，狠狠瞪了阿大和阿毛一眼后，拿眼去看身
后的秦寿。

　　秦寿这时候并不想跟曼珠闹得太僵，毕竟他现在处心积虑所做的一切，都是
为了得到曼珠，能够好好地玩弄曼珠，让曼珠尽心尽力地伺候他服侍他，没必要
眼看着成功了，非得在这些细节上给曼珠闹不痛快。

　　于是冲着阿大和阿毛摆了摆手，示意自己这两个手下给曼珠和沙华一点空间。

　　阿大和阿毛自然不敢违逆秦寿的命令，便各自散开了一些跟沙华拉开了距离，
不过两个人都没走远，色迷迷地眼神不敢看向曼珠，却肆无忌惮地在沙华纤瘦的
躯体上流连。

　　见秦寿和阿大、阿毛虽然给自己留了些空间，却并没有离开的意思，曼珠心
里不禁微微有些生气。

　　不过这种情况下，她心里也清楚，秦寿不会让她跟沙华离开视线，不会给他
们两个再一次逃离明月寨的机会。

　　只好强压着内心的反感不安，靠近了沙华后，用只有两人能够听见的低声说
道：「沙沙华阿哥，刚才我我答应了答应了秦寿的条件，你你不会怪我吧，那种
情况那种情况下只有我只有我答应他，他才会」曼珠结结巴巴地说着，往日灵动
多情的眼眸，此时却根本不敢去看沙华的眼睛，只是死死地盯着地面，任由豆粒
大小的眼泪，不断地从眼眶中涌出，滴答滴答地溅落在地面上。

　　「曼曼珠我」沙华地声音异常地干涩，好像十几天不曾喝水似的，那种嘶哑
地音色让人只是听见就觉得揪心。

　　此时距离他在短松冈被擒，已经过了不少时间，一路上他的心就没有片刻安
宁过，不断地回想着自己进入苗疆后看到的遇到的，回想着自己跟曼珠之间的一
点一滴。

　　那时他被秦寿的两个手下压在队伍的最后面，只觉得肚子里面有千言万语想
要跟曼珠说，此时真的面对曼珠了，却又不知怎么忽然一句话都说不出口了。
《据说天才只需一秒就能记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ。ｃｏｍ》

　　「沙华阿哥你放心，只要我还活着，只要我还有一口气，就绝不会让那些人
再伤害你，你你就把今天晚上发生的一切，当成是当成是一场噩梦，等到等到十
天之后你就自由了」曼珠眼含热泪，终于忍不住抬了头，不过看向沙华时目光仍
不由得闪躲。

　　「曼珠，你你真的要真的要嫁给嫁给那个畜生么！！」曼珠的话，让沙华的
眼睛噌的一下红了，忽然抬起身抓住了曼珠的肩膀。

　　纤瘦的身材忽然爆发出的力量，让曼珠都微微有些失神。

　　「沙华阿哥，我我不是要嫁给他，我只会我只会做他十天的爱人」曼珠咬着
嘴唇，硬着心肠别开头，不去跟沙华灼热的目光对视。

　　「有什么分别么，那个畜生那个畜生一定会想尽一切办法折磨你的」「我不
怕，只要能够救沙华阿哥还有阿爹，我什么都不怕，只要我能忍受十天，只要我
能够忍受十天，我会把接下来这十天当成是一场噩梦的。」「曼珠，你以为你以
为十天之后那个畜生真的会放过你么，真的会放你和我一起离开明月寨么，他就
是一个卑鄙无耻的畜生！！」「沙华阿哥，我知道他是一头恶狼，可可我现在真
的没有别的选择了」「我们逃吧，曼珠！趁着现在赶紧逃，逃出明月寨，逃的越
远越好！！！」沙华显得异常的激动，嘴角又开始向外流淌猩红的血液，那是情
绪激动下，先前的伤口再一次被扯开的后果。

　　「沙华阿哥没用的」曼珠一脸落寞的看了看不远处的秦寿，又看了看始终站
在沙华后方保持警戒的阿大和阿毛。

　　「他就是一个披着人皮的恶魔，明月寨就是他的魔窟，我们逃不出去的」
「不试试怎么知道我们逃不出去，曼珠你忘了，前几天你是怎么跟我说的么，你
让我今天晚上在短松冈大花石上等你，你让我带着你一起离开明月寨」「不要再
说了沙华阿哥，是我错了！！我们根本不是那个魔鬼的对手，是我害了你，如果
不是因为我，沙华阿哥你根本不会」「圣母娘娘保佑，我宁愿把自己的一切献给
魔鬼，也不想让沙华阿哥你再去遭受那种折磨了」「曼珠」沙华似乎还想再说什
么，却被曼珠用她白皙的小手捂住了嘴巴，将他准备说出的话硬生生堵在了嗓子
里。

　　「沙华阿哥，剩下的时间不多了，你现在好好听我说，接下来的几天时间里，
我会想办法让那头恶狼提前放了你，最不济也会让他信守承诺，就像沙华阿哥你
刚才说的那样，那头恶狼贪图我的身体最后不一定会放过我，但是你对他来说没
什么用，放了你他并不会有多为难。」「到时候如果他真的放了你，你一定要马
上离开明月寨，走得越远越好，最好一辈子都不要回来」「呜……那那曼珠你呢」
沙华好不容易挣开了曼珠的小手，一脸惊愕地看着面前的曼珠。

　　「沙华阿哥，事已至此，无论那头恶狼最后遵不遵守承诺，我都不再是以前
那个拥有贞洁的曼珠了，即便我的灵魂依然属于你，可我的身体却已经被魔鬼玷
污，我再也不是那一轮值得你用生命去爱的明月了，一旦你脱离险境，我就会想
办法自尽，很快沙华阿哥你就会找到更好的女人，而我死后会变成天上的明月，
在黑夜里默默地祝福你，为你照亮前进的道路」「不！！曼珠，我绝不会抛下你
一个人逃走，与其是那样我宁愿现在就跟你死在一块儿！！！」沙华分离挣扎了
起来。

　　曼珠眼含泪水，她已经注意到秦寿和阿大阿毛，开始朝他们这边靠近了，生
怕沙华此时做出什么过激的行为，为他自己招来更多的苦痛和折磨。

　　于是蓦地点起脚尖，在沙华的嘴唇上轻轻啄了一下，然后在沙华微微愣神的
时候，犹如一阵风般从沙华的怀抱里飘开，死死拦住了正朝沙华走去的秦寿。

　　「走吧，我我已经跟他说完了，从今天起从今天起的十天里，我我会做你的
妻子」秦寿原本见曼珠跟沙华在一块儿卿卿我我，早就攒了一肚子的妒火，正想
走过去再好好折磨折磨沙华，好让曼珠知道现在谁才是做主的人，可曼珠却突然
过来一把抱住了他的胳膊。

　　那般温驯顺良的表现，实在是让秦寿受用万分，虽然知道曼珠此时做出的反
应，只是为了阻止他去虐待沙华，可秦寿要的就是这样的一个结果，否则早在短
松冈上，他就大可以把沙华一刀杀了丢在山岗上喂狼，又何必大费周章的将沙华
这么一条汉狗带回明月寨碍眼呢。

　　朝着沙华的方向啐了一口吐沫，秦寿得意洋洋地搂着曼珠朝自己休息的屋子
走去，只是搂在曼珠腰际的那只手，却是在曼珠看不见的角度，给自己的两个手
下打了个手势。

　　阿大和阿毛见状，淫笑着一左一右将沙华架起，不顾沙华的死命挣扎，把他
朝秦寿关押奴隶的其中一处地牢中拖去。

　　沙华挣扎了片刻，似乎是知道自己抗衡不了秦寿的这两个手下，又似乎是挣
扎的太久用完了身上的力气，最终只是像头死猪般任由阿大和阿毛在地上拖拽着，
眼睛去死死盯着秦寿搂着曼珠走向的地方，眼睛里一片猩红，眼角流淌的泪线似
乎都染上了血色。

　　也不知道是为了刺激沙华呢，还是根本就没把沙华当成个人看，眼看着大头
人秦寿搂着曼珠越走越远，将沙华拖向地牢的阿大和阿毛忽然小声聊起了天。

　　「欸阿毛你说，曼珠阿妹落到咱们大头人手里，能坚持几天？」「啧啧，这
可说不好，曼珠以前可是咱们寨子里除了名的小辣椒，大头人想把她驯服也不是
件容易的事情，不过我倒是希望她坚持的时间越短越好」「为什么？」阿大的脑
子明显不如阿毛灵光。

　　「这不是废话嘛，大头人越早玩腻了她的身子，说不定哪天就把她赏给咱们
两个了，到时候咱们不也就能尝到曼珠阿妹那销魂的身子了么……」「嘿嘿嘿，
曼珠阿妹可是咱们寨子里最漂流的一抹月光，那身段那脸蛋只是想想，我都忍不
住要硬了！！！」「狗日的阿毛你疯了，曼珠阿妹可是大头人刚弄到手的，大头
人还没吃上肉你就惦记着喝起汤了，要是让大头人知道，还不得扒了你的皮。」
「我也就是那么一说，咱吃不着肉还不能过过嘴瘾么，不过说起来，大头人对咱
们也不薄，你看汉狗从头到脚生的细皮嫩肉的，那小白脸长得比咱们寨子里的好
多阿妹还俊俏，要是换上一件女人的衣服，不知就里的还真以为是个漂亮阿妹呢。」
「就是就是，阿毛你不知道刚才我从后面搂着这汉狗身子的时候，下面就已经忍
不住了，我长这么大可还没见过比这汉狗更俊俏的男人，我一个大男人看了都受
不了，也难怪曼珠阿妹一个情窦初开的女娃会被他勾的死心塌地的。」「欸阿毛
你说，曼珠阿妹跟这条汉狗那个了没？」「这可说不好，不过最好是那个过了，
这样一来他操过曼珠阿妹，咱们两个一会儿操他的时候，不也等于沾了曼珠阿妹
的味了么……」阿大和阿毛两人肆无忌惮的用苗语聊着天，沙华虽然没办法全听
明白，但多多少少也听懂了八九分的样子，这才知道秦寿只把曼珠当成一个玩物，
而等待着自己的更是无比凄惨的下场，一颗心渐渐沉了下去。

　　　　　　第２０１章·前世今生（六）２０２０年９月３日

　　「噼啪~ 」这是红烛不充分燃烧时，蜡油炸裂产生的声音，也不知道秦寿用
了什么手段，明明是压着曼珠和沙华一起回地明月

　　可等曼珠真被秦寿搂着走进秦寿休息的房间时，房间里竟然被人提前点上了
两根红烛，甚至还歪歪扭扭的贴了一张双喜。

　　这本是汉族成婚特有的习俗，自打曼珠从沙华那里偶然听到后，就一直憧憬
着自己跟沙华成婚时，能有这样一个美轮美奂的场景。

　　而现如今红烛有了，双喜也有了，眼前的房间更是明亮宽敞，可曼珠的心里
却偏偏一丁点欢喜都没有。

　　只听「吱呀」一声紧跟着曼珠走进房间的秦寿用手直接将房门关上，然后大
步走到了曼珠的身后，整个房间里突然安静了下来。

　　曼珠能够感觉到秦寿的身体距离她的身体很近，近到她能够清楚地感觉到从
秦寿嘴里不断喷吐出的急促灼热喘息。

　　不知为何进入房间后，秦寿并没有急着说话，也没有着急忙慌地羞辱曼珠，
只是默默地站在曼珠背后，好像什么举动都没有采取。

　　可偏偏曼珠却能感觉到秦寿地那双眼睛，正贼溜溜的在她全身上下打转，能
够感觉到秦寿的手，虽然没有直接触摸她的身体，却在离她身体极近的地方猥亵
着。

　　这种感觉比秦寿直接用手抚摸，还让曼珠觉得恶心不安，仿佛自己成了秦寿
的一件物品，任由对方猥亵和把玩似的。

　　不过转念一想，她现在的这个处境，不就是秦寿手里的一件『玩物』么，只
要沙华还在秦毅手里，只要她的阿爹还在明月寨，只要她还被秦寿控制着，她就
怎么都逃不掉什么都做不了。

　　「呼……」秦寿满脸淫欲，伸出两只手，不断地隔着一层空气，在曼珠窈窕
的曲线上摸索着。《据说天才只需一秒就能记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ。
ｃｏｍ》

　　此时苗疆正值一年当中最热的时候，曼珠身上穿着的衣服虽然挡的很严，可
布料却并不是十分厚实。

　　经过一晚上的折腾，在汗水的作用下，好多布料都紧贴在她的皮肤上，让她
窈窕的身材在灯光的照耀下显得愈发玲珑美妙。

　　「曼珠阿妹，你实在是太美了，你知道我为了今天，已经等了多久了么？现
在好了，你终于是我的了，你的一切都是我的了……」意淫了一阵子，秦寿最终
还是忍不住用手捏住了曼珠的肩头。

　　两只粗糙的大手，在曼珠的肩头揉捏了一阵子之后开始慢慢朝着下方滑去就
在这时，两人所在的房门忽然被人从外面推开，紧跟着便是四个看起来青春年少
的女孩儿，跟着一个苗族壮妇的后面，合力将一个热气腾腾的大圆木桶抗进了房
间。

　　四个女孩儿身上穿戴的服饰明显不是苗疆的风格，看样子都是秦寿以前从明
月寨附近抢回的女奴，唯一相同的是四个女孩的身段都十分饱满，脸蛋长得也都
十分可人。

　　若是平时，四个女孩儿将汤桶抗进秦寿的房间，秦寿少不了要留下其中一两
个，甚至是四个人全留下，然后大肆淫乱一番。

　　毕竟这些异族女孩儿，虽然表面上只能是他的奴隶不够资格当他的妻子，可
实际上却多半都受过他的凌辱，其实都是他的性奴，专攻他用各种扭曲的手段发
泄性欲。

　　然而今天，有曼珠这样明月一般的美人相陪，秦寿又哪里还看得上这些个庸
脂俗粉，不耐烦地摆了摆手，示意几个性奴将浴桶扛到旁边的一个小隔间里面，
然后就想打发这些人离开，继续跟曼珠两人过他们地二人世界。

　　「我我想先洗个澡可可以吗」发现秦寿的手摸到自己身上，并且越来越不老
实，曼珠仿佛一只受惊地小白兔，急忙拉开了一些跟秦寿之间地距离，可同时又
害怕触怒秦寿，让沙华为此遭殃，只好随便找了借口。《据说天才只需一秒就能
记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ。ｃｏｍ》

　　「当然可以了，我的好阿妹，再过一会儿咱们就变成一家人了，你还跟我这
么见外干什么……」「你！还有你！你们两个留下，服侍我曼珠阿妹洗澡，剩下
的可以滚出去了。」秦寿用手点了四个女奴中，两个姿容最艳丽的留下，然后挥
手让那个中年苗女领着剩下两人离开。

　　「不不用了，我我自己可以洗」曼珠连忙拒绝，她实在是不习惯洗澡的时候，
有旁人在旁边看着。

　　「我的好阿妹啊，你现在也算是咱们明月寨的半个主人了，洗澡的时候怎么
能没有奴隶伺候着呢，你放心这些个奴隶我调教的很好，她们两个要是伺候不好
你，我现在就宰了她们。」两个女奴听到秦寿这么说，吓得连忙跪倒在地上，颤
抖着身子却是一句话都不敢说，连大气都不敢喘。

　　「真的不用了，我我不习惯」「好阿妹，有些事你早晚要习惯的。」「我」
曼珠还想说什么。

　　「够了！！」秦寿脸一拉，粗暴地打断了曼珠的话。

　　「曼珠阿妹，你是不喜欢这两个女奴给你洗澡呢，还是根本不想听我这个大
头人的安排呢，要不然我让这些奴隶出去，阿哥我亲自来帮曼珠阿妹你洗洗。」
秦寿的这几句话说的十分不客气，曼珠虽然心里有气，却不敢跟秦寿再争论下去，
看了看跪在自己脚边的那两个女奴，选了个其中长得比较顺眼的。

　　「那那就让她进来帮我洗好了。」「好，就随了曼珠阿妹你的意愿，让她进
去里面伺候你洗澡，至于剩下这个嘛，正好留在这里伺候伺候我，也好让阿哥我
先热热身，一会儿才好狠狠地恩爱曼珠阿妹你。」秦寿说着，也不避讳曼珠就在
房里，直接将另一个女奴从地上拉了起来，一把抱到了自己的怀里，紧跟着就将
手伸到了女奴的衣襟里面，开始一脸淫笑地玩弄起那名女奴丰满柔软的身子。

　　曼珠哪能看得了这样的画面，急忙低着头走进了那间存放汤桶的隔间，她选
中的那名女奴也紧跟着走了进来。

　　水汽氤氲温润的水流不断从肌肤上划过，虽然没有办法舒缓曼珠心里的不安
和焦躁，却让她的身体不由自主地放松了下来。

　　「哗啦哗啦……」一旁女奴尽职尽责地不断用水瓢往曼珠的脖颈上浇着温润
地清水。

　　汤桶的水面不断掀起一圈圈波纹，拉扯的曼珠在水面上的倒影也变得支离破
碎，一如她此时支离破碎的内心。

　　愣愣地望着水面，自己那张凌乱破碎却又绯红娇艳的面庞，曼珠的眼眶中再
一次忍不住流淌出了眼泪。

　　「沙华阿哥沙华阿哥」曼珠喃喃地念着。

　　『难道我真的要真的要做那条恶狼十天的妻子么，那条恶狼真的会信守他的
承诺，放我跟沙华阿哥离开明月寨么？』纷乱的思绪从曼珠脑海中不断冒出。

　　因为汤桶里的热水所以她的身体很热，因为外面的秦寿所以她的心很冷，这
一冷一热的煎熬让曼珠感觉到一阵阵心慌。

　　「主人，桶里的水快要凉了，你准备要出来更衣了么？」女奴的话惊醒了曼
珠，这时她才意识到自己不知不觉间，已经在这个隔间里待得太久了。

　　『那头恶狼现在在干什么，隔间外面好像没什么声音，那头恶狼刚才好像留
下了一个异族女子服侍他，如果他这时候已经发泄完了兽欲，也许今天就不会』
从汤桶中出来，因为天气炎热，曼珠并没有急着更衣，而是忍不住偷偷从隔间里
探出头想要查看秦寿那边的情况。

　　在她的想法里，如果秦寿已经将兽欲完全发泄在了那个女奴的身上，今天晚
上也许就不会在折磨她了，可她万万没想到的是，将头探出去之后，看到的竟然
会是那样淫靡的一副画面。

　　只见隔间外面，秦寿已经不知在什么时候脱掉了自己身上的外袍，正露出一
身结实健壮的肌肉站在那里，两只手放在身前扶住之前留下的那个女奴的脑袋，
一下一下摇晃着自己的屁股，随着他身体的摇晃全身上下结实的肌肉，仿佛乱窜
的小老鼠似的不断律动。

　　至于先前那个女奴则被脱光了衣服，以一种极其羞辱地姿势，跪坐在秦寿面
前地地面上，身体前倾脑袋正好对准秦寿的股间，似乎用自己的小嘴正在努力地
吞吐什么东西。

　　不知道是不是感觉到了什么，正闭着眼睛默默享受女奴口舌服务的秦寿忽然
睁开了眼睛，吓得曼珠赶紧缩回了洗澡的那个隔间，靠在墙上大口大口喘着粗气。

　　虽然苗女生性多情大胆，这也不是曼珠第一次看到男女亲密地场景，但像这
种女人用嘴给男人吞吐地画面，却还是曼珠第一次看到，要知道即便她跟沙华已
经行过了周公之礼。

　　可沙华只不过是一个汉族中略显古板守旧的初哥秀才，曼珠自己虽然热情奔
放，但那方面的经验也根本不会比沙华来的多。

　　两人行房时，基本上就是用的那种最传统最保守的方式结合，即便是那样的
结合，已经让曼珠事后想起来情欲激荡怦然心动了。

　　可想而知，现在看到一个汉人女子跪在秦寿面前，用小嘴含住秦寿的嘴巴，
不断地来回舔弄时，带给曼珠内心的冲击有多么强烈。

　　『如果以前我跟沙华阿哥做的时候，也像刚才那个汉女那样用嘴帮他，他会
觉得很舒服么？』脑海中不由回想着自己跟沙华交合时候的场景，曼珠只觉得身
体一阵阵燥热，好像一条刚刚离开水面搁浅的鱼，快速张合着嘴巴，眼冒金星一
阵阵头晕目眩。

　　「主人你没事吧？」服侍曼珠的那个女奴，看到曼珠情况不对，连忙靠近了
一些将曼珠扶住。

　　「我我没事」曼珠喘息着说道，好容易才从刚才偶然看到的那淫邪一幕中回
过神来，想到自己此时并不是在跟心爱的沙华阿哥共度春宵，而是被秦寿这匹恶
狼用被逼的手段绑来。

　　现如今仇人就在不远处，自己却竟然在脑子里胡思乱想，曼珠就觉得一阵阵
羞愧难当！

　　第２０２章·前世今生（七）２０２０年９月４日

    「我我没事」曼珠喘息着
说道，好容易才从刚才偶然看到的那淫邪一幕中回过神来，想到自己此时并不是
在跟心爱的沙华阿哥共度春宵，而是被秦寿这匹恶狼用被逼的手段绑来。而现如
今仇人就在自己的不远处，自己却在脑子里胡思乱想那些淫秽的场面，曼珠只觉
得一阵阵羞愧难当。

　　「曼珠阿妹，你到底洗好了没有，阿哥我在外面等你等得可是有点不耐烦了
啊……」将自己的鸡巴从身下那名女奴的小嘴里抽出，沾染了汉女口水的阴茎粗
壮的好像一个棒槌，秦寿只觉得自己已经调整到了最佳的状态，于是兴致勃勃地
朝那摆放浴桶的隔间走去，准备催促一下里面的曼珠。

　　「等等一下，我我就快洗好了」在身边女奴准备开口前，曼珠抢先一步回答
了秦寿的问话。

　　女奴虽然不知道曼珠为什么明明洗好了，却故意跟秦寿说没洗好，但联想到
自己的凄惨经历，抱着多一事不如少一事的心态，也没有去拆穿曼珠的谎言。

　　「我我的衣服呢？」自从跟着秦寿回到明月寨之后，曼珠就有些魂不守舍，
头脑里一刻不停地想着杂七杂八的事情，刚才说要洗澡也不过是为了暂缓跟秦寿
的身体接触，直到这时秦寿在外面催促才猛地意识到，自己在这儿并没有可以更
换的衣服，而刚才她沐浴前脱下来的衣服，也不知什么时候不见了。

　　「主人，你你是再找那个么」听到曼珠的语气不善，伺候她的那个女奴有些
畏惧的用手指向了隔间浴桶旁边的小木桶。

　　小木桶里面此时被水泡着的，正是曼珠刚才洗澡时，从身上脱下来的衣服。

　　「你」曼珠没想到这些汉人女奴手脚如此勤快，那些衣服她才刚从身上脱下，
女奴竟然就给泡到水里准备浆洗了，心里烦躁之下想要跟女奴翻脸发火吧。

　　不过话才刚到嘴边，就看到女奴吓得瑟瑟发抖趴在地上不敢起身，心里顿时
一软，想到这女奴的处境怕是比自己还要凄惨可怜，那些责怪的话就无论如何都
说不出口。

　　眼看着隔间外面秦寿的脚步声越来越近，心急之下，曼珠直接三步两半走到
那个泡着衣服的木桶旁，将自己之前换下来的衣服从木桶里抓了出来，也不顾上
面浸透了冷冰冰的清水，胡乱的就往自己身上围去。《据说天才只需一秒就能记
住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ。ｃｏｍ》

　　这边曼珠才刚匆忙穿上那些湿透了的旧衣服，只听「吱呀」一声隔间的门已
经被秦寿从外面推开。

　　曼珠觉得自己的心忽然跳的很快，虽然明知道这一次跟秦寿回来，等待着自
己的不会是什么美好的愿景，可真到了这种时候，她的内心仍是一阵阵挣扎和忐
忑。

　　『那头恶狼进来了，我该怎么办？我该怎么办』曼珠这边心乱如麻，可走进
隔间的秦寿却突然安静了下来，过了好一会儿才开口称赞道：「啧啧啧，我的好
阿妹，我说你为什么一洗就要洗这么久呢，原来是想给我个惊喜啊，你说阿哥以
前怎么没想到，这些湿衣服穿在阿妹你身上竟然会这么迷人。」听到秦寿这么说，
曼珠下意识地低头看了自己一眼。

　　忽然「啊！」的一声惊叫出声。

　　原来刚才秦寿突然走来，曼珠匆忙之下只来得及从木桶中抓住一件宽大的外
袍披在身上，却说现在正值炎炎夏日，苗疆女子们穿得那种外袍原本就又薄又透，
此时被清水沾湿后更是不堪。

　　根本就掩饰不住她胴体的玲珑，尤其是胸前没了裹胸的保护，粉嫩嫩的两粒
奶头，在凉水的刺激下迅速隆起，在外衣上形成了两个极为明显的凸起。

　　更让曼珠羞耻难堪的是，外袍的下摆竟然在清水的作用下贴合在了她的大腿
根部，使得她黑黢黢形状异常整齐的阴毛，非常清晰地暴露在了秦寿的视线当中。

　　「呀！！」又是一声尖叫，曼珠也不知从哪儿忽然生出一股子力气，直接冲
到了秦寿的面前，将他一把推出了隔间，然后用自己的后背死死地顶住了隔间的
门。

　　『我刚才我刚才』一想到自己刚才那淫秽不堪的模样，让秦寿看了个正着，
曼珠就觉得全身发烫，而身上穿着的湿衣服，又不断向她的身体表面沁着冰凉。

　　这种冷热交替的煎熬，让曼珠的身体不住地在轻轻颤抖。

　　「主人？」地上的女奴看到曼珠将秦寿从隔间里推了出去，顿时心里吓了一
大跳，她虽然是秦寿派来伺候曼珠的，但心里还是明白谁才是明月寨里真正当家
作主的那个，当下就想从地上爬起来，去打开隔间的门放秦寿进来。《据说天才
只需一秒就能记住，发布地址：ｋａｎｑｉｔａ。ｃｏｍ》

　　「你别过来！！」曼珠厉声呵斥着女奴，一颗心砰砰砰砰的乱跳。

　　女奴被她吓得退后了两步，不过一想到秦寿的残忍手段，就由强忍着开始靠
近曼珠，希望找机会把秦寿放进来。

　　正在这时，隔间外面传来了秦寿的声音。

　　「我的好阿妹，咱们都快成一家人了，你还有什么不好意思地，快点把门打
开，趁着汤桶里的水还不凉，阿哥我也想洗洗身子，要不然你帮阿哥洗洗好了。」
秦寿的声音听起来并没有发怒，隔间里的女奴这才战战兢兢地退到一旁，没有敢
真的去冒犯曼珠。

　　「你你要洗也行，先先帮我去找一套干净的衣服来。」曼珠用肩膀顶着隔间
的门，狼狈不堪地跟门后的秦寿说这话。

　　「曼珠阿妹，何必这么麻烦呢，你看着天又不凉，屋里又没有外人，你光着
身子怕什么，又或者你干脆就穿着你身上那套湿透了的，你不知道你现在的样子
简直迷死个人，阿哥我已经等不及想要跟你亲热了。」「你你到底去不去。」曼
珠咬着嘴唇非常坚决地说道。

　　隔间外面秦寿脸色一垮，眼眸中闪过一丝暴戾，不过转瞬就好像想到了什么，
又变成了那种邪邪的笑意。

　　「好好，我去还不行么，我这就去给曼珠阿妹你找几套干净的衣服来，到时
候你喜欢哪套就穿哪套。」话音刚落，隔间外就传来了沉重的脚步声，紧跟着卧
室的门发出一阵响动，似乎是被什么人打开然后又从外关上了。

　　「秦寿你去了么？」曼珠将耳朵贴在隔间房门上，努力听着门外的动静。

　　「秦寿！！」无论曼珠怎么喊，卧室里静悄悄的听不到一星半点声响，好像
秦寿真的从房间里离开了似的。

　　『看来他真的离开了』这时曼珠忽然意识到，如果她趁着秦寿离开的这个时
候能够跑出去，然后再想办法救出沙华，两个人一起逃出明月寨这个诱人的想法，
一旦从脑海中冒出来，就再也没办法从脑子里打消，曼珠随后把目光投向了隔间
里那个女奴。

　　女奴的身量虽然比她要矮上许多，但身上的那套衣服她勉强也能将就，现在
唯一作难的是她怎么样才能快速制服这个女奴，然后想办法从这间卧室里逃出去。

　　就在曼珠脑子里飞快闪着逃离计划准备行动的时候，隔间外面突然再一次传
来了房门开启的声音。

　　『怎么会这么快？难道这头恶狼早就为我准备了衣服？』念头还没有闪完，
隔间外便传来了秦寿的声音。

　　「好了曼珠阿妹，你要的干净衣服我已经给你找来了，你现在可以把门打开
了，我也好把衣服给你拿进去。」「你你让那个汉女给我送进来」曼珠的心忽上
忽下，既失落自己错失了一个逃跑的机会，又庆幸自己没有轻举妄动。

　　「好，曼珠阿妹你说了算，你把这些衣服给我曼珠阿妹送到隔间里面去。」
秦寿的声音响起，紧跟着是一个轻盈的脚步声。

　　「主人，我把衣服给您送来了，您开一下门好么？」汉女颤动的声音传来，
似乎有些紧张。

　　隔间里曼珠听到门外的是个女声，虽然很奇怪对方为什么那么紧张，却也没
有多想直接拉开了隔间的门闩，打开了隔间的房门。

　　「啊！！」几乎就在曼珠打开隔间大门的同时，一个赤条条的黑影就从外面
闯了进来。

　　而这赤条条的黑影，正是全身赤裸一丝不挂早守在隔间外面等候的秦寿，只
见他一脸淫笑，全身上下闪着油光，胯下那根大肉屌直挺挺地树立在他两腿之间
的地方，好像一柄闪着幽光的匕首。

　　「好阿妹，我可算是逮到你了，这下看你还往哪儿躲……」钻进隔间之后，
秦寿一把就抓了曼珠的一条雪藕似的胳膊，从上往下俯视着曼珠的眼睛，目光是
那样的贪婪淫邪，好像要把曼珠整个人生吞活剥似的。

　　「你！！！」曼珠惊讶的几乎说不出话来，她刚刚明明听到门后是一个女孩
儿的声音。

　　『难道』曼珠脑袋一懵，直到这时才注意到秦寿身后站着的，正是先前用嘴
服侍过秦寿的那个低眉顺眼的汉族女奴，而对方那两手空空紧张兮兮地模样，更
是一下子让她想明白了很多事情。

　　原来打一开始，秦寿就根本没有离开过隔间外面，也从没想过帮曼珠去拿什
么衣服，之前那些声音都是他指挥着那个女奴，两人一起演出来的蒙蔽曼珠用的
伎俩，就是为了让骗曼珠降低防备打开隔间的门。

　　隔间内摇曳的烛光，照耀着秦寿那强壮高大的身躯，原本还算俊朗阳刚的面
容，此时却在烛光的掩映下，显得格外的阴森邪糜，两只眼睛闪着毫不掩饰的邪
光，肆无忌惮地扫视着曼珠几乎全裸的玲珑胴体。

　　胯下那根又粗又长的肉屌直挺挺地翘着，随着秦寿的步伐一步一步接近着曼
珠的身体，好像随时都要插进她的肉体深处。

　　被秦寿抓着手腕，曼珠根本没有办法去遮挡自己身体的曼妙，只是下意识地
一步一步退后，直到自己的腰肢顶到了隔间正中的浴桶退无可退。

　　「你你要干什么？」曼珠的声音都在颤抖。

　　「我要干什么？我倒是想闻闻曼珠阿妹你到底想干什么？我看你怕是已经忘
了之前你答应过我什么事了吧，是谁说要当我十天的妻子尽心尽力地服侍我伺候
我来着？」秦寿的喉咙里传出一阵类似恶狼咆哮般，饱含着威胁和死亡的声音。

　　「我我」面对着秦寿的逼问，曼珠不知道该怎么回答。

　　「既然你不记得了，那阿哥我就帮你回忆回忆……」秦寿邪邪一笑，对着隔
间外的那个颇有姿色的汉族女奴说道：「我这儿不需要你伺候了，你就按照我之
前的吩咐，去地牢里找那条被我抓来的汉狗好了……」「是的主人……」女奴颤
抖着给秦寿行了一个礼，然后乖乖的从房间里退了出去从外面把房门牢牢带上，
期间连抬起头看曼珠一眼都不敢。

　　「你你到底要干什么，为什么为什么要派她去地牢找沙华阿哥，你要你要把
我沙华阿哥怎么样？」曼珠急了。

　　「放心，我只是怕那条汉狗一个人在地牢里寂寞，这才选了条母狗去那儿帮
他排解一下寂寞，不过后续那条汉狗的命能不能给保得住，可就要看曼珠阿妹你
的表现了」话音未落，秦寿就像一匹恶狼似的扑到了曼珠的身上，用力地将她搂
在了自己的怀里。

　　　　　　　　　　　第２０３章前世今生（八）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ４１３：２６

　　　　　　　　　　　第２０３章前世今生（八）

　　「你……你到底要干什么，为什么要派那个汉人去地牢找沙华阿哥，你要…
…你要把我沙华阿哥怎么样？」见秦寿派人去地牢找沙华，曼珠顿时有些急了。

　　「曼珠阿妹你放心，阿哥我只是怕你那条汉狗一个人在地牢里寂寞难耐，这
才好心选了条母狗去那儿帮他排解一下寂寞，不过至于那条汉狗的命最后能不能
给保得住，可就要看曼珠阿妹你在这儿的表现了……」

　　话音未落，秦寿就像一匹恶狼似的扑到了曼珠的身上，用力地将曼珠的身体
搂在了他的怀中。结实的臂膀仿佛铁箍似的死死环住了曼珠的肩膀，不给她任何
反抗躲避的机会。

　　被秦寿抱住，曼珠只觉得一股子令人厌恶的汗臭味刺鼻而入，胃部顿时一阵
阵翻滚恶心，想要推开秦寿吧，可一来两只胳膊都被秦寿强壮的臂膀限制，二来
秦寿身上不断传来的灼热的温度，让她整个人都好像要被融化了似的，软绵绵的
根本使不上什么力气。

　　尤其是那对平时被曼珠引以为傲的坚挺乳房，现在一贴在秦寿赤裸的胸膛上，
就瞬间失去了往日的挺拔，好像两团柔软的面块迅速变换着各种形状，将曼珠急
促的心跳不断地传递到秦寿宽阔强壮的胸膛上。

　　「好阿妹，你的身子可真软真香，尤其是那两片屁股蛋子，摸起来别提多舒
服了。」亲手说着忽然将一只手从曼珠背后，挪到了曼珠丰满非润的屁股上，用
力地揉抓着曼珠的两片臀瓣。

　　被秦寿这样玩弄，又一时无法从对方怀抱里挣脱，曼珠下意识地往前挺动着
自己的肉臀，想要让自己的蜜臀离秦寿的魔爪远一点。

　　可刚有所动作，小腹就顶到了一根热辣辣好似铁棍一样的东西，稍稍一愣神，
才意识到那是秦寿胯下那根恶心的肉棒，全身上下瞬间打了个激灵，一阵阵恶心
烦厌犹如潮水般袭来。

　　「放开！！秦寿你这头恶狼，快点放开我！！！」回过神来的曼珠，奋力地
在秦寿怀里挣扎着，一边大声叫喊，一边竭尽全力想要从秦寿的怀里挣脱出来。

　　「我的好阿妹，事已至此你就别浪费力气了，别说你现在是在我秦寿的竹楼，
别人没我的吩咐根本进不来，哪怕咱们两个现在就在明月寨的街道上，当着明月
寨全寨的子民也算上你的阿爹，只要我秦寿不发话，你觉得哪个敢来多管闲事儿，
最后也只是眼睁睁地看我怎么变着法儿的玩弄你的身子罢了……」秦寿臭烘烘的
大嘴贴着曼珠雪白的脸蛋，猩红色又长又湿的舌头，从嘴里吐出时不时地在曼珠
细腻的肌肤上舔舐两下，那一脸淫笑的呢喃，要多阴森有多阴森要多淫邪有多淫
邪。

　　「好阿妹，你是不知道阿哥我到底有多爱你……」

　　「早在十年前，我还没从我阿爹手里抢到这明月寨大头人位置的时候，我就
已经被你给迷住了……」

　　「没办法，谁让曼珠阿妹你生的实在是太美了呢，寨子里其他那些女人跟你
比起来，根本就连个屁都算不上……」

　　「那时候我就在心里打定了主意，一旦我从我阿爹哪个老不死手里抢过了明
月寨寨主的位置，我一定要把你弄上床好好地玩儿个痛快……」

　　「几年前，我终于秦寿杀死了我阿爹那个老不死，抢到了明月寨寨主的位置，
那时我就恨不得马上把曼珠阿妹你抢回我的主楼，然后日日夜夜的使劲儿操个痛
快。」

　　「知道阿哥我明明当上了寨主，却为什么迟迟没有动手，放任阿妹你这块儿
肥肉在明月寨子里，一天天的向外淌油么？」

　　「是因为我知道，曼珠阿妹你这朵蜜还没成熟到最佳的采摘时候，那几年你
知道阿哥我是怎么过的么？」

　　「每天晚上，我都躺在竹楼的床上，操着一个又一个被我占有的女人，想要
压抑我心头的欲火，可是那些女人又哪里比得上曼珠阿妹你，哪怕是我努力把她
们想象成曼珠阿妹你的模样，想象着我是把曼珠阿妹你压在身下，用自己的鸡巴
反复的抽插，想象着夹住我大鸡巴的是曼珠阿妹你下面的那眼销魂洞，想象着…
…」

　　「曼珠阿妹你不知道，这几年我幻想过多少次你的身体，可假的毕竟是假的
……」

　　「现在好了，曼珠阿妹你的身子完全成熟了，我也终于能把我的大鸡巴插进
你的小骚穴里面了，曼珠阿妹认命吧，我秦寿将是你的第一个男人，也一定是你
的最后一个男人……」

　　秦寿一脸阴翳，贴着曼珠的脸颊不断地述说着，这些年他对曼珠那畸形压抑
的感情，一边说一边用舌头舔着曼珠的脸蛋，还试图用嘴去亲曼珠的樱唇。


　　然而他不知道的是，早在他不知情的时候，曼珠就已经有了自己生命中的第
一个男人，秦寿此时的话反倒让她一下子再一次想起了沙华，因而开始拼命的躲
闪奋力地抵抗。

　　「秦寿！！秦寿你放开我！！！」

　　兴许是没想到曼珠这时候会突然一下子挣扎的这么凶猛，有兴许是自己的两
只手都忙着在曼珠身上肆意猥亵，疏忽了对曼珠肢体的掌控，秦寿一个不提防之
下，竟然真的被曼珠挣扎着从怀抱里跑了出来。

　　「操！！！」秦寿狠狠地骂了一声，先曼珠一步挡到了隔间的出口，将隔间
的大门挡住，绝了曼珠跑出隔间的通道。

　　「曼珠阿妹，你ＴＭ是不是中了那条汉狗的邪，无论是身家还是实力，无论
是长相还是身材，从上到下那条汉狗有哪点比得上我。」

　　「曼珠阿妹，你是我们明月寨里最美的月光，难道你非要放着天上的太阳不
要，一定要去照耀那阴沟里的臭水么？」

　　「呸！！秦寿你才是阴沟里的臭水，我沙华阿哥什么地方都比你强，我就是
喜欢他……就是喜欢他，我的一颗热心早已经交给他了，再也不可能交给你这条
恶狼，你就死了这条心吧！！！」

　　「好好好，曼珠阿妹，我就是喜欢你这种泼辣劲儿，你越是这样我越是想要
征服你，相信我用不了多上时间，曼珠阿妹你就会臣服在我的胯下，求我好好地
爱你的……」

　　「你做梦！！就算你这条恶狼能够抢占了我的身子，也永远别想得到我的心，
我的心永远……永永远远是属于沙华阿哥的，我们两个早已经在圣母娘娘的见证
下，许下了永不背叛的诺言……」

　　「哈哈哈……永不背叛的诺言？？那曼珠阿妹你跟我回来干什么？又为什么
会答应做我十天的妻子，这难道不是背叛我。」

　　「那是你这头恶狼逼我的，如果不是为了沙华阿哥和阿爹，我就算是死也不
会跟你回来。」

　　「好曼珠阿妹，你说的没错，你跟我回来是我逼你的，你不愧是我们明月寨
最美的月光，只可惜你的忠贞用错了对象。」

　　「你难道就没想想看，你在我这儿说什么也不愿背叛那条汉狗，可那条被我
关在地牢里的汉狗，现在心里可未必还装着你，你就不想知道，那条汉狗现在在
做些什么么？」秦寿阴笑着说道，那玩味地眼神，好像一柄雪亮地钢刀直插曼珠
地要害。

　　「秦寿你什么意思？」曼珠在隔间里不断闪躲着，可总共隔间就那么点地方，
中间又摆放了一个大浴桶，纵然先前那个被秦寿派来服侍曼珠的女奴一直没有插
手，毕恭毕敬地跪在地上，可很快曼珠就还是被秦寿一步步逼到了隔间的某个角
落。

　　「没什么意思，只是想问问曼珠阿妹，刚才我派来服侍你洗澡的这个女奴，
表现得应该还不错吧，不过帮人洗澡可不是这些汉族女奴最厉害的地方，她们最
厉害的地方是在床上变着法儿地服侍男人，尤其是刚才我留下的那个女奴，虽然
身份低微只是条汉狗，但在床上的功夫真是没得说，那小舌头舔起男人地鸡巴来，
又酥又麻又软又滑，啧啧啧……」

　　「刚才我不是派她去地牢看望那条汉狗了么，想来这时候，她应该已经跟那
条汉狗搞在一块儿了，唉……你说那条名叫沙华的汉狗，身子长得还不如咱们苗
族的娘们强壮，他下面那条小蚂蚱能满足得了我派去的那个女奴吧，该不会没几
下就被她给榨干了吧，啊哈哈哈哈……」秦寿肆无忌惮地大笑着。

　　曼珠却一下子被秦寿给说愣了，满脑子想着的都是，刚才那个女奴跪在秦寿
面前，用嘴帮秦寿含着鸡巴地骚浪模样，渐渐的记忆中秦寿的那张脸，一点一点
开始变成了沙华的模样。

　　「嘿~ 总算是又抓到你了，这次我看你还往哪儿跑……」趁着曼珠愣神的功
夫，秦寿往前一窜，又一次紧紧抱住了曼珠。

　　「放开……放开我！！！」曼珠激烈地扭动着。

　　坚挺的乳房，不断地随着身体的扭动，摩擦着秦寿赤裸的胸膛，不但没能从
秦寿怀里挣脱，反倒刺激得秦寿下面那根丑陋的男根愈发坚挺膨胀，好像一根歹
毒的匕首，死死地顶在曼珠的小腹上，随时都要捅破曼珠娇嫩的肌肤，直接插进
曼珠鲜嫩的血肉当中去似的。

　　秦寿也好像很享受曼珠的这种挣扎，并没有用更激烈强硬的手段去打断，反
而故意稍稍放松了些臂膀，方便曼珠的身子以更大的幅度，跟他的身体发生摩擦
碰撞。

　　「放开我！！你放开我……」曼珠挥舞着拳头使劲儿敲打着秦寿的胸膛，可
眼泪却顺着眼眶不争气的流了下来，手上的力气也一下不如一下。

　　「好阿妹，你看那条汉狗现在都背叛你了，你又何苦再为了他这样一条无情
无义的汉狗来跟我闹呢，不如索性就这样跟了我吧……」秦寿一下一下亲吻着曼
珠的脸颊，声音好像一只正在诱惑人步入深渊的魔鬼。

　　曼珠身体一僵，心里不由想到『难道真像秦寿说的，沙华阿哥在地牢里真的
跟秦寿派去的女奴那个了？』

　　「不会的！！沙华阿哥不会的！！！」最终理智战胜了怀疑，曼珠更加拼命
的反抗起来。

　　「怎么不会！！」秦寿本以为曼珠准备屈服了，这会儿看到曼珠又开始挣扎，
顿时有些气急用力地控制住曼珠的身体，恶毒地说道：「汉狗都是些背信弃义地
猪狗哪有什么忠诚可言，就算那条汉狗以前不会背叛你。」

　　「可是现在呢，现在你已经当着那条汉狗的面，答应做我十天的妻子，而且
我刚才已经让那个女奴去地牢告诉那条汉狗，曼珠阿妹你这会儿正跟我在床上翻
云覆雨呢，那条汉狗会以为是你先背叛了他，你觉得这时候他看到送到他面前的
那个女奴，见到了那个女奴白花花的身体，脑袋里还能记得住曼珠阿妹你么？」

　　「只怕他这会儿早趴在那个女奴的肚皮上，不知道操了多久，在那女奴的小
逼里射了几回了……」

　　「啊！！！！」曼珠好像发狂了似的大叫了起来。

　　　　　　　　　　　第２０４章前世今生（九）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ５１２：４７

　　　　　　　　　　　第２０４章前世今生（九）

　　「可是现在呢，现在你已经当着那条汉狗的面，答应做我十天的妻子，而且
我刚才已经让那个女奴去地牢告诉那条汉狗，曼珠阿妹你这会儿正跟我在床上翻
云覆雨呢，那条汉狗会以为是你先背叛了他，你觉得这时候他看到送到他面前的
那个女奴，见到了那个女奴白花花的身体，脑袋里还能记得住曼珠阿妹你么？」


　　「只怕他这会儿早趴在那个女奴的肚皮上，不知道操了多久，在那女奴的小
逼里不知道射了几回了……」

　　「啊！！！！」曼珠好像发狂了似的大叫了起来。

　　「秦寿你这条无耻的恶狼，那些汉女……那些汉女明明都服侍过你！！！！
你竟然……」

　　「嘿，服侍过我又怎么样，那些汉族女奴在我秦寿眼里，就好像是圈里养的
猪狗一样，心情好了就把她们拉出来，跟我的手下一块儿乐呵乐呵，要是赶上心
情不好，一刀宰了也就宰了，你觉得阿哥我对这样猪狗一样的东西会在乎么？」


　　「不过说起来，曼珠阿妹你应该感激我的，刚才派去陪那条汉狗的女奴，可
是我这儿最骚最浪最会伺候男人的一个了，哪怕是阿哥我有时也会忍不住把她按
倒床上操上几回，更不要说我手下的那些弟兄了，天天巴不得能在那女奴的小逼
里捅上两下。」

　　「这样的一只漂亮的母狗，哪怕是放到所有汉族母狗当中，应该也算得上是
上等货色了，要不是托你阿哥我的福，就那条姓沙的汉狗，只怕一辈子也没机会
尝到她下面的骚水，指不定那条汉狗现在就一脸感恩戴德的，趴在那条母狗的下
面使劲儿舔呢，恐怕早就把曼珠阿妹你抛到九霄云外了……」

　　曼珠原本想借助那些女奴跟秦寿的关系，激起秦寿心中那少得可怜的良知，
最不济也想让秦寿因为妒忌，把那个派去地牢的女奴给叫回来。

　　哪承想秦寿心里根本就没有把那个汉族女奴当成人看，听到曼珠提起那个女
奴，非但没有停下手头的动作，反倒更加粗暴的搂着曼珠的身子，用手在曼珠身
上来回的摸索。

　　「啊！！……」

　　激烈地反抗中，曼珠身上仅有的那条湿透了的外袍，三下两下就被秦寿撕扯
掉了大半，赤裸的身躯因为先前穿着湿衣的缘故而湿漉漉的，被晚间穿楼而入的
冷风一吹顿时让曼珠全身打了个激灵。

　　秦寿趁机将手直接插到了曼珠的两腿中间，几根手指灵活的在曼珠的大腿根
部扣动着，曼珠想要挣扎，可力气根本不足以和秦寿对抗，只能无助地推着秦寿
的身体，悲哀凄凉的哼着叫着。

　　「好阿妹，你下面的小肉洞可真紧，阿哥知道你没什么经验，放心……一会
儿阿哥会对你格外温柔地，保证让你欲仙欲死。」终于将手指扣到了曼珠下面湿
滑的小肉缝里，秦寿的眼眸中闪过一丝销魂，得意忘形地将嘴贴到曼珠的脸蛋上，
十分猥琐浪荡的说着。

　　「曼珠阿妹，你看你下面都已经湿了，是不是被阿哥扣得想要了……」秦寿
的声音好像来自地狱的恶魔。

　　「我告诉你，这个世界上再没有比男欢女爱更快活的事情了，阿妹你是因为
没有体验过那种销魂所以才这么抗拒，等一会儿阿哥我把大鸡巴插进你的小肉洞
里，你就知道那种滋味的美妙了，到时候只怕你要跪着求阿哥我好好操你天天操
你……」

　　「嘿~ 阿妹你夹得真紧，你以为这样阿哥就进不去了么，实话告诉你吧，你
夹得越紧阿哥我越喜欢……」

　　「好阿妹，你看这是什么？」

　　一边说着，秦寿忽然将那只在曼珠大腿根部扣动的手指抽了出来，一脸淫荡
的在曼珠面前晃动了几下。

　　只见那黝黑的手指上，不知何时沾满了一层滑腻晶莹的液体，正在隔间的烛
光照耀下，散发着无比淫靡诱惑的光泽。

　　「这可是曼珠阿妹你下面自己流出来的骚水，对自己坦诚些吧，阿妹你的身
体也开始想要了，想要阿哥我的大鸡巴插进去……」

　　曼珠望着秦寿那两根湿漉漉的手指，想死的心都有了，既恨秦寿的卑鄙无耻，
又恨自己身体不争气，竟然会被这条恶狼摸地流出了爱液。

　　就在曼珠悲愤交加的时候，秦寿却是趁机淫笑着，将脸凑了上去直接用嘴吻
住了曼珠的樱唇，不仅如此还把那条又红又长的舌头伸进了曼珠的小嘴，想要跟
曼珠的丁香小舌纠缠一番。

　　「啊！！嘶……」

　　突然间秦寿的脸上流露出一丝痛苦，捂着嘴，狠狠地一把将曼珠推开。

　　原来刚才他将舌头伸进曼珠嘴巴准备吮吸曼珠芳香的津液，跟曼珠的丁香小
舌好好勾连的时候，曼珠竟然一发狠使劲合紧了牙关。

　　「你这个贱货！！竟然……竟然敢咬我！！！」秦寿恶狠狠地望着面前地曼
珠，也得亏刚才曼珠被他扣得浑身酸软，牙齿上使不上什么力道，这才没有将他
伸进嘴里的舌头给尽根咬断，不过即便没有咬断，曼珠雪白的牙齿还是在秦寿的
舌头上，生生咬出了几个血痕，让秦寿直到现在嘴角都在往外留着丝丝血迹。

　　「呸！！我恨不得咬死你这头恶狼！！！」曼珠狠狠吐了一口带血的吐沫，
吐沫里隐约还有一丝秦寿的血肉，如果目光能杀人，她的眼睛早将秦寿千刀万剐
了，如果她刚才身体不是那么酸软，现在她嘴里吐出的一定是秦寿的半截舌头。


　　「好好好！！我ＴＭ倒是想看看，今天到底是你咬死我，还是我操死你！！

　　舌头上的痛楚渐渐褪去，曼珠刚才那一下，最终也只在秦寿的舌苔表面留下
了一道划痕，这样一道小伤对凶狠跋扈的秦寿根本不算什么，反复吐了两口带血
的口水，亲手就再一次大踏步朝着曼珠逼来。

　　「你……你别过来，再过来……再过来我就死给你看！！」曼珠连连后退声
嘶力竭的喊着，刚刚咬伤了秦寿的她，面对着复仇野兽一般凶狠的秦寿，说心里
不害怕是根本不可能的。

　　「好啊，你倒是死啊，别怪我没提醒你，你要是死了，我这就派人去你家把
你阿爹抓起来，然后找十个手下去地牢轮奸了你的那个沙华阿哥，之后再把他下
面那根东西砍掉，然后派人送到南疆蛮人聚集的地方，当做最下贱的奴隶，卖给
蛮人中那些喜好男色的权贵，让他日日夜夜受尽折磨生不如死！！！」秦寿一边
恶狠狠地说着，一边不知从哪摸出一把小刀，直接扔给了曼珠，做了个请的手势
后，然后两只眼睛死死地盯着曼珠。

　　曼珠下意识地接住秦寿抛来地匕首，慢慢地拿起来架在自己的脖子上，她地
眼眸中满是无惧，可她地身体却在忍不住颤抖，她自己不怕死，却害怕死了之后，
发生在她阿爹和沙华身上地惨事。

　　「呀！！」蓦地她突然把匕首高高举起，狠狠地朝秦寿刺去。

　　「不知死活的东西！！」秦寿一抬手就夺过了曼珠手里的匕首，他早看出曼
珠舍不得沙华，不会真的在他面前自尽，否则也不敢直接扔一把匕首给对方。

　　轻而易举地抢下了曼珠手里的匕首，秦寿死死地抓住了曼珠地手腕，逼视着
她地眼睛。

　　「你不是要死么？怎么不死了？我告诉你，你死了也是白死，曼珠阿妹你在
这儿跟我要死要活，你的那位沙华阿哥此时却在地牢里，正跟我派去的那条母狗
风流快活，他下面那根东西只怕早就插进那条母狗的肉洞了，你觉得这个时候他
心里还会想着你么？」

　　「不会的！！沙华阿哥不会背叛我的！！！！」有人说一句谎话，如果别人
对着你重复了百遍千遍之后，听在你的耳朵里也会变成了现实。

　　曼珠现在就是这样，当秦寿反复强调沙华背叛了她的时候，哪怕她心里扔不
愿去相信，却不由自主地有了一丝动摇，甚至忘了再去徒劳的挣扎。

　　「怎么不会，曼珠阿妹你好好想想，你见过不爱偷腥的猫么，你真的以为那
条汉狗，见了女人白花花的身子，吃到了女人甜丝丝的奶子，操到了女人滑溜溜
的肉逼，心里还能想着你还能一点都不动心？」

　　「你别忘了，是你先当着他的面答应做我十天的妻子的……」秦寿语含讥讽
地说着。

　　「我那是……我那时为了救沙华阿哥，他……他知道的……」

　　「救他？曼珠阿妹，你也不想想看，他是因为谁才落到这步田地地，如果不
是因为你，他恐怕早就跟着汉人的马队离开了，哪怕他还留在明月寨，无缘无故
地我也没必要去为难他这样一个手无缚鸡之力地废物不是……」

　　「所以是你……是你害他落到了今天这个处境，你觉得他心里对你会很感激
么，别忘了你只是个苗人，一个白苗族的女孩儿。」

　　「汉族有句话说得好，非我族类其心必异，你觉得那条汉狗真的就会死心塌
地的喜欢一个苗女么？尤其是这个苗女害得他这么惨，尤其是现在他最落魄的时
候，有了一个主动对他献身的汉人女子，你想想看如果你是那条汉狗你会怎么想？」

　　「别忘了，那个汉族女奴虽然不如曼珠阿妹你漂亮，但是长得也着实不赖，
尤其是那白花花的丰腴身子，再加上阿哥我常年的调教，伺候男人的本事她不知
道比阿妹你强多少。」

　　「就那条汉狗没见过世面的样子，只怕三下两下就被她给彻底迷住了，满脑
子想的恐怕都是怎么才能操她，怎么才能操的痛快。」

　　「咱们两个打个赌怎么样，只要我天天拍那条母狗去看你的沙华阿哥，我保
管十天之后，就算我用刀子逼着他离开地牢，他都为准儿会愿意。」

　　「到时候如果我在大度一点，把那条汉族母狗赏赐给他，你觉得你的沙华阿
哥，会选那条跟他同族，十几天来一直跟他温存恩爱，如胶似漆的母狗呢，还是
会选你这样一个，已经被我占有玩弄，随时都可能带给他霉运地煞星呢……」

　　秦寿歹毒邪恶地话语，不断地在曼珠耳边响起，仿佛一只无形的铁钩，不断
地勾起曼珠心底最深的恐惧。

　　要知道，沙华刚跟着汉人马队来到明月寨的时候，虽然也惊艳于曼珠的姿色
容貌，可受从小的礼教文化约束，并没有表现出对曼珠任何的非分之想。

　　是曼珠一眼看中了沙华的人品学问相貌举止，在沙华逗留明月寨地这段时间，
不断地主动去跟沙华接触，一点一点传达着她的心意，在她凶猛的情感攻势下，
沙华这才最终跟曼珠相互吐露了真心，有了后来的海誓山盟恩恩爱爱。

　　可也正是因此，其实曼珠的内心一直有点担忧，担忧她这样一个普普通通的
苗女，到底能不能配得上满腹经纶才貌双全的沙华，一直担心着离开明月寨之后，
沙华会不会对她变心，沙华的家人又会不会接受自己这样一个出身山野疯疯癫癫
的野丫头。

　　虽然跟沙华恩爱缠绵的这段时日，沙华用一种无比专注的爱，暂时抚平了曼
珠心头的所有担心，可那些根植在骨子里的自卑，却不是一天两天就能完全消除
的。

　　尤其是在汉人马队停留在明月寨的那段时间里，曼珠偶尔会看到马队里的汉
家姑娘找沙华说话，虽然沙华跟那姑娘的交流看起来并没有什么异常，可曼珠心
底偶尔总会冒出一个奇怪地念头，那就是沙华心里最喜欢的是不是还是汉家女子，
是不是汉家女子比她跟沙华更加般配。

　　这些念头，原本随着两人交往的加深，总有一天会慢慢消失的，可现在突然
被秦寿这样提起，要说曼珠心里没有些忐忑呢也是根本不可能的。

　　「不会的……不会的，沙华阿哥……沙华阿哥不是那样的人，他一定不会…
…一定不会背叛我的……」此时的曼珠与其是在反驳秦寿，倒不如说是在跟秦寿
求证，不知不觉间她竟然在轻轻摇晃着秦寿的胳膊，好像希望从对方嘴里听到她
最想要的答案，仿佛那样才能彻底心安。

　　见曼珠露出了这样软弱无助的一面，秦寿就知道自己这一步棋走对了，嘴角
不由得微微翘起，流露出几分奸计得逞的得意。

　　「不会的，沙华阿哥不是那样的人……」曼珠嘴里仍在喃喃地说着，好像等
不到秦寿的答案，自己开始给自己一个答案似的。

　　「是不是那样的人，难道曼珠阿妹你自己心里没数么，要知道那条母狗被我
派去地牢的时间可是已经不短了，到现在都没有回来跟我复命，只怕是跟那条汉
狗正在地牢里搞得火热呢……」秦寿看似漫不经心地说着。

　　「不会的，沙华阿哥他……他不是那样的人……」曼珠似乎有些绝望了，也
顾不上再反抗秦寿，而是双目失神地不断默默留着泪水。

　　「想想看，你的沙华阿哥，此时正骑在那条母狗地身上，把他胯下地那根玩
应一次又一次地……」秦寿趴在曼珠耳边，犹如一只恶魔般反复低语着。

　　「不要！！我不想听！！！」曼珠受惊般捂着耳朵，可秦寿的声音透过她地
指缝，仍在不断地钻进她的耳朵里，然后在她地脑海中变成一个个无比淫靡地画
面。

　　「怎么了？我们明月寨最勇敢最美丽的月光，现在连接受这点现实的勇气都
没有了么？」秦寿毫不客气地讥讽道。

　　「就算我不说，你以为地牢里的那些事儿就会停止么？」

　　「你以为，你的沙华阿哥，就会从那白花花的身体上爬下来，把他的小鸡巴
从母狗湿漉漉的骚肉洞里抽出来么？」秦寿仍在不断说着。

　　「哦对了，我差点忘了告诉你，被我派去地牢的那条母狗，这两天应该正是
最容易怀孕的日子，你的那位沙华阿哥要是下面足够争气，没准儿十天之后他就
能当上阿爸了……」

　　「沙华阿哥！！！」曼珠眼角隐隐有血泪流出，豁然转身看向旁边的秦寿。


　　歇斯底里地咆哮道：

　　「我不信！！我不信！！！这些……这些都是你这条恶狼编出来骗我的！！！！」

　　秦寿微微一愣，没想到关键时候，曼珠的态度竟然会来个一百八十度大转弯，
这才知道自己刚才逼的有些太紧了，只怕不小心起到了反作用，反而激起了曼珠
心里最后的一丝倔强。

　　只是他倒也并没有太担心，一个原因是他还有别的后手，另一个原因则是，
曼珠现在的这种反应，明显已经到了即将崩溃的边缘，只要他瞅准了机会再推一
把，想来曼珠就会彻彻底底地对那条汉狗失望死心了。

牡丹花下（205）

    第205章·万念俱灰（一）2020年9月7日“我不信！！我不信！！！这些这些都是你这条恶狼编出来骗我的！！！！”秦寿微微一愣，没想到关键时候，曼珠的态度竟然会来个一百八十度大转弯，这才知道自己刚才逼的有些太紧了，只怕不小心起到了反作用，反而激起了曼珠心里最后的一丝倔强。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    不过见此情形秦寿倒也并没有怎么担心，一方面是他还准备有别的后手，另一方面原因则是，曼珠现在做出这样歇斯底里的这种反应，明显是已经到达了崩溃的边缘，只要他瞅准机会再稍微推上一把，不怕那时候曼珠不彻彻底底地对那条汉狗失望死心，最后还不是落入他的魔爪小怎么玩弄就怎么玩弄。

    心里正这样想着，秦寿和曼珠所在的这栋竹楼外面忽然响起了轻微的脚步声。

    这些脚步声实在是太轻，轻到心烦意乱的曼珠根本就注意不到，但是秦寿过惯了刀头舔血的日子，对这种响动最是敏感。

    忽然故作洒脱的放开了曼珠的身体，假惺惺的说道：“好阿妹，事到如今了，难道你还不肯相信么？是不是非要让我带你去亲眼看一看那条汉狗的丑态，你才能够认清楚他的真面目。”“没错，除非是我自己亲眼看到的，否则你说什么我都不会相信。”曼珠死死咬着牙。

    “好，反正我派去的那个汉族女奴到现在都没有回来，多半是你那条汉狗难得看到荤腥，正抱着她难解难分呢，阿哥我就带你去地牢里走上一趟，也让你亲眼看一看汉狗的丑态。”说着便推出了隔间，随手抓起了一件外袍披在自己身上，作势就要去打开这栋竹楼的门，好像真要带曼珠去地牢看沙华似的。

    曼珠现在满脑子都在想着秦寿之前说的那些话，一方面她不愿相信沙华这么快就背叛了自己，一方面秦寿说的那些话又直接触碰到了她内心深处的恐惧，让她不由得慢慢开始动摇。

    现在秦寿说要带她去验证真相，曼珠虽然有些害怕，但却也不会退缩逃避，眼看着秦寿已经披上了外袍准备打开大门，生怕对方先到地牢后会使什么卑鄙的手段，心里焦急之下想来此时外面夜黑风高也不会有人注意，于是忙不迭地又将自己那条湿透了的外袍胡乱的披在了身上，就从后去追赶秦寿。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    秦寿倒也不含糊，看到曼珠靠近转身就要去打开大门，然而就在这时大门忽然被人从外面推开了。

    紧跟着曼珠就亲眼看到，之前被秦寿派去地牢的那个女奴，衣衫不整神情妩媚的从推开的大门里走了屋来。

    “吆喝，你这母狗还知道回来啊，我还以为你在地牢里被那条汉狗操得舒服了，准备留在地牢里陪他，不准备回来给我复命了呢~~”秦寿言语轻佻的说着。

    “奴婢不敢！！奴婢不敢！！！”女奴被秦寿的语气吓了一跳，忙不迭地跪倒在地上，用自己白嫩的额头使劲儿地撞着地面。

    “行了行了，我料你也没那个胆子，跟主人说说为什么回来的这么晚？”秦寿嘴里这样说着，眼睛却是十分讥讽地看向了身后的曼珠。

    “是主人，奴婢奴婢原本按照主人的吩咐，去去地牢服侍那位沙公子”“嗯？什么公子，是汉狗！！”听到女奴称沙华为公子，秦寿的眉头顿时往上挑了挑。

    “是是奴婢错了，奴婢是去是去地牢服侍那条汉狗”女奴战战兢兢地说道。

    “这还差不多，那条汉狗看见你之后说什么了？”“那条汉狗那条汉狗先是问起了问起了主人房里这位主母的情况”“那你怎么说的？”秦寿脸上露出一丝笑意。

    “我说我说我离开的时候，这位主母这位主母正在沐浴，一会儿一会儿就要开始服侍主人了”“那条汉狗一听我一听我这么说，好像突然疯了似的，开始用头往墙上撞，我怕他怕他出事，情急之下于是就于是就从后面抱住了他，想要安慰安慰他”“谁知道话还没说两句，那条汉狗就就突然开始撕扯我身上的衣服”“那你是怎么做的？”“奴婢奴婢是被主人派去派去服侍那条汉狗的，所以所以奴婢没敢反抗，很快就很快就被那条汉狗给”女奴说这一段话时，脑袋一直死死地抵着地面，也不知是因为回来晚了害怕触怒秦寿，还是因为一些别的什么原因。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “哦我明白了，你就是因为那条汉狗一直要你的身子，所以才回来的这么晚是么？没想到那条汉狗瘦得跟根野草似的，下面倒还有点本钱”“不不适的主人，那条汉狗那条汉狗把把女婢压倒之后很快就在很快就在奴婢的下面那个了，只是只是他那个了之后，一个劲儿地抱着奴家不肯松开”“后来过的时间久了，他下面他下面就又有反应了，强行把奴家压在下面，又又弄了一次”“第二次第二次的时间也不怎么长，不一会儿他就趴在奴家的身上不动了，奴家知道在地牢里耽搁的时间久了，怕怕回来被主人责罚，于是就于是就使劲儿把那条汉狗从身上推开，赶紧跑回来跟主人复命。”“原来是这样，小母狗你跟主人老实说，那条汉狗操得你爽么？”秦寿脸上挂着掩饰不住的得意，一边看着曼珠一边用言语调戏着面前的女奴。

    “回主人的话，奴家奴家一点都不觉得爽，完全是因为主人的吩咐奴家才会去地牢应付那条汉狗，如果让奴家自己选，奴家宁愿一辈子服侍主人，只有主人下面的那个大鸡巴，才能让奴家体会到那种欲仙欲死的感觉，那条汉狗那条汉狗连主人的一根脚趾都比不上”女奴终于抬起头了，一脸热切地看着面前的秦寿，毫不迟疑地羞辱着跟她同是汉族的沙华。

    “啧啧啧，那可真是可惜了，原本我还想着把你赏给那条汉狗呢~~~”“千万不要，奴婢求主人了，奴婢宁愿被主人操死被主人打死，也绝不愿意离开主人，更不愿意去陪那条废物一样的汉狗”“好好好，主人知道你的忠心了，不过这几天你恐怕还得去地牢里照顾那条汉狗几次，你就只当他是条野狗就行了，哈哈哈哈哈~~”“怎么样我的好阿妹，现在你总算该相信我之前说的那些话了吧，乖乖做我的阿妹吧，那条汉狗根本就不值得你为他这样”“我不信，我还是不信，我要我要见沙华阿哥，我要亲口找他问清楚？”听完了女奴的讲述，曼珠虽然面如死灰，但明显仍没有完全死心。

    秦寿见她这个样子，眉头见见皱了起来，脸上露出几分不耐烦，他这时不知道的是，曼珠跟沙华之间早已经偷偷行过了周公之礼，当那个女奴说沙华趴在她身上没几下就射了的时候，曼珠心里就多了几分疑惑，因为以往沙华跟她恩爱时，虽然并没有如何神勇，但也总不至于这么不堪。

    “曼珠阿妹，现在人证都已经摆在你面前了，你还有什么可怀疑的”“我就是不信，因为这个女奴因为这个女奴是秦寿你派去的，她的话她的话我就是不信，除非除非她能拿出别的证据，证明我沙华阿哥跟她”“曼珠！！！”秦寿瞬间翻脸了，他的耐性被曼珠磨得越来越少，显然也没什么耐心再去这样诱哄曼珠了，如果曼珠真的这么不识相，他不介意来个霸王硬上弓，虽然这样一来他会少掉很多趣味。

    “主人不要生气，这位主母不就是想要别的证据么，奴婢奴婢身上恰好有”跪在地上的女奴一边说着，一边伸出手，将自己原本就十分凌乱的衣衫，从身上一件一件地脱了下来。

    随着单薄的衣衫渐渐褪去，衣衫遮掩下白皙光滑的皮肤顿时露了出来，一同露出的还有一道道尚未消退的红痕，明显是在交合过程中，被男人的手来回抓捏而留下的痕迹。

    看到这些痕迹，曼珠好像被人当胸打了一拳似的，泪水顿时溢出了眼眶。

    然而那些红痕明显不是女奴最终的目的，只见她慢慢脱完了身上的衣服后，突然从地上站了起来，稍稍往前挪了两步。

    一边挪一边红着脸说道：“那条汉狗那条汉狗做的时候缠得我很紧，尤其是第二次她在奴家下面那个的时候，奴家着急回来跟主人复命，根本就根本就来不及做任何的清理，所以”女奴的话并没有说完，但是曼珠和秦寿看到女奴大腿根部往下淅淅沥沥低落的浓稠白浆时，瞬间就明白了女奴到底没来得及清理的是什么东西。

    “这位主母，您看您看这个算是证据么”女奴看似漫不经心地话，成为了压垮曼珠心里防线的最后一下猛击。

    “沙华阿哥沙华阿哥你怎么能你怎么能这么对我”曼珠看着不断从女奴大腿根部一点点留下的浓白精液，瞬间好像被人抽去了全身力气似的，瞬间一个踉跄差点摔倒在地上。

    秦寿见状，脸上露出一抹窃喜，赶忙从旁边扶住了曼珠，让曼珠靠在他的怀里，同时赞许地看了一眼赤身裸体站在他面前，努力让精液从自己肉逼里往下滴落的娇艳女奴，这是他第一次发现，这些汉族母狗除了能够让他发泄性欲外，竟然还有些别的用途。

    “好了，这里没你什么事儿了，你赶紧找个地方洗一下身子吧~~”“哦对了，晚些时候自己去领一条獐子腿，如果有人问起，就说是我让你去领的。”“奴婢谢过主人”听到獐子腿这几个字，女奴脸上露出了掩饰不住的喜色，足可见她们平时在明月寨里吃的用的是多么不堪入目，以至于为了讨好秦寿，为了能够在这里活下去，可以放弃她们所有的尊严。

    “行了下去吧~~”秦寿冲着女奴摆了摆手。

    搂着怀里的曼珠一起折回了竹楼里面，随手关上了主楼的大门。

    “好了我的曼珠阿妹，阿哥我早就跟你说过了，汉狗里面就没有一个好东西，这下你总算是见识了他的真面目了吧~~”秦寿一反常态的，用一种无比湿柔的手法搂着曼珠，不时地轻轻揉一揉曼珠抽动的肩头。

    “好了，你不是还有阿哥我呢么~~~”轻轻在曼珠的脸颊上吻了一下，秦寿搂着曼珠柔软的身子，一点一点朝着竹楼里那张大床走去。

    而此时的曼珠，好像完全变成了一具行尸走肉，满脑子想着的都是刚才从女奴肉逼里往下一缕一缕滴落的精液，想着那昏暗的地牢里，她心爱的沙华阿哥是如何搂着女奴白花花的身体，一次又一次把他的精液射进女奴的骚逼紧深处的。

    前所未有的创伤，封锁的心灵，让她的肉体下意识地想要得到关心和爱护，在她自己反应过来之前，脑袋就已经靠在了秦寿的肩头，不断地向外流淌着一行行清泪。

    “为什么为什么！！！”“沙华阿哥你忘了我们的白首之约了么？”“你忘了我们的海誓山盟了么？”“忘了我们一起在圣母娘娘的照耀下说过的那些话了么？”“你为什么要背叛我！！！”悲痛欲绝的曼珠，好像根本没注意到现在搂着她的人是秦寿一样，只是在秦寿的引领下一点一点靠近着竹楼里那张大床。本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 牡丹花下（206）

    第206章·万念俱灰（二）2020年9月9日“沙华阿哥~你为什么要背叛我！！！”悲痛欲绝的曼珠，好像根本没注意到现在搂着她的人是秦寿一样，只是在秦寿的引领下一点一点靠近着竹楼里那张大床。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “好阿妹，别想着那条汉狗了，你不是还有我这个阿哥么，阿哥会好好疼爱你的~~”秦寿扶着曼珠缓缓坐到床上，两只手开始在曼珠玲珑的曲线上下不安分的摸索起来。

    “不要~~”曼珠嘴里发出类似梦呓一样的声音，她的心此刻是空的，但是身体好像还在本能的抗拒着秦寿，只是这种本能并不如何强烈，她的身体还快就在秦寿的摸索下开始变得滚烫。

    “好阿妹，你的身子可真软，不像寨子里其他女人那样僵硬，而且你的身上好香，好像是后山里绽放的那些牡丹花一样~~”秦寿的动作越来越富有侵略性，他的手已经开始不安分的摸向曼珠最为敏感的地方。

    “沙华阿哥，你怎么能”泪水不断地从曼珠地眼角滚落，有道是爱之深痛之切，曼珠实在是爱惨了沙华，所以当突然得知沙华背叛了她的时候，那种打击几乎要把曼珠整个人都撕裂了。

    “嘿嘿~~”秦寿看到曼珠仍在恍惚失神，根本就没有对他发起什么抵抗，脸上不由得荡起了一股子淫邪的笑意，用自己的一只手在曼珠的下面来回扣弄了起来。

    同时另一只手灵活的攀上曼珠高耸娇嫩的乳房，很快就捏住了一颗红润的奶头轻轻研磨了起来。

    “沙华阿哥，你知道我有多爱你么，为了你我宁愿把自己的一切献给魔鬼，可你”喃喃低语着，曼珠的脸色变得愈发的苍白。

    可是她的身体，去在无意识中，被秦寿扣弄的愈发敏感，尤其是那娇嫩的下体，在秦寿粗糙的手指玩弄下，不知不觉变得酸软麻痒，连仿佛不堪一握的纤细腰肢上，都荡起了一层迷人的樱粉色。

    身体内不断翻涌的燥热，曼珠尚可以忍耐，可是身体上下不断传来的那种酸痒，并不是随随便便就能忽略的。

    尤其是被秦寿不断扣弄的奶头和下阴，上面仿佛有无数只小虫在爬，有无数只小虫在咬似的。

    这样强烈的身体异样，终于还是将曼珠的意识，从那种极度的神伤中缓缓拉了回来。

    “这里是”猛然回神，曼珠好像做了一个很长很长的梦一样，这时她才突然注意到自己不知什么时候被人放到了一张大床上，而她心底十分厌恶的秦寿，正趴在她的身体上，一脸淫邪的揉弄着她的酥胸，扣弄着她娇嫩的下体。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “不要！！秦寿亲手你放开我”曼珠再一次开始挣扎，只不过比起之前的挣扎，这一次曼珠明显没了灵魂中的寄托，所以挣扎的显得格外无力。

    “好阿妹，你这说的是什么话，你忘了你已经答应过要做我十天的妻子了么，哪有妻子不跟丈夫亲热的~~~”秦寿一脸淫笑地看着曼珠，两只灵活粗糙的大手，完全没有停下的打算。

    “而且曼珠阿妹，我这么弄你不是也觉得很舒服么，刚才你不还在不停的娇喘么”秦寿话音方落，仿佛为了验证自己说的都是真的，他的两只手忽然提高了一些频率，几乎同时捏住了曼珠的奶头和下面的阴蒂，猛地就是一阵掐弄。

    “嗯~~~”曼珠情不自禁地发出了一声娇媚地呻吟，随即自己整个人都愣住了。

    ‘怎怎么会这样’她好像完全被自己身体做出的反应惊到了，明明此时趴在她身上的，是她心里最厌恶最仇恨的人，为什么她的身体会在对方下流的玩弄下，产生了一阵阵令她灵魂战栗的快感。

    “怎么样曼珠阿妹，阿哥我没有骗你吧~~”秦寿说着，暂时放开了曼珠的阴蒂，将中指直接塞到了曼珠柔软的逼缝当中，来回的上下滑动，不停的用自己粗糙的手指指身磨蹭着曼珠肥美饱满的两片大阴唇。

    “不要！！你你快点住手！！！”曼珠下体开始颤抖，她能感觉到自己的小穴深处，正不受控制地在一股一股地往外分泌着淫水，仅存的理智告诉她必须要制止秦寿，只是她的手却偏偏一点力道都使不出来。

    “嗯嗯~~~~”面对着曼珠单薄无力的反抗，秦寿的动作越来越凶猛，慢慢地开始将手指的前端小心的插进曼珠的蜜穴，在蜜穴的入口不断地搔动着磨蹭着。

    与此同时曼珠肉逼里往外流出的淫水也越来越多，身子越来越酸越来越痒，那种空虚和寂寞让她渴望着被什么东西填满。

    “不要！！不要啊！！！”饱受欲火折磨和心里折磨的她，不停的抽泣着，扭动着自己的身体。

    “什么不要？是让阿哥我不要停对么~~~”秦寿不怀好意地趴在曼珠耳边。

    “好阿妹别着急，阿哥我这就让你更加的快活，保证让你爽得以后再也离不开阿哥啊~~~”秦寿在曼珠的身上摸索了一阵子，忽然一把将曼珠身上湿透了的那件外袍撕开，然后站起身将自己刚才披上的那件外衣脱掉。

    竹楼明亮的烛光照耀下，秦寿的身躯再一次完全赤裸，古铜色的肌肉泛着淡淡地油光，看起来极具爆发力，而更具爆发力的是他胯下的那根鸡巴。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    比起之前躲在隔间入口处时惊鸿一瞥看到的场景，此时直接面对了秦寿的鸡巴，曼珠才知道原来秦寿的鸡巴竟然这么粗这么大，紫红色的龟头大的好像山间的野胡桃，此时正硬挺挺地向上翘着，马眼处不断向外分泌着腥臭地粘液。

    回忆着记忆中，沙华下面那根嫩粉色的阳根，两相对比之下，秦寿下面的这根与其说它是阳物，倒不如说它是凶器。

    秦寿用来奸淫掳掠的凶器。

    “不要秦寿，我求求你了不要再给我再给我一点时间好么”自从得知沙华背叛了自己后，曼珠身上就少了几分先前的英气，多了一些女儿家原本的柔弱。

    “叫我阿哥！我不喜欢你直接叫我的名字~~”秦寿把脸一板。

    “曼珠阿妹，我之前已经给了你太多的时间了，要知道春宵苦短，我实在是没有耐性再等下去了，放心我知道阿妹你没什么经验，一会儿弄得时候我会尽量温柔些的~~~”秦寿满脸淫笑地说着，忽然一纵身再一次压到了曼珠的身上，不顾曼珠的抵抗用手粗暴地揉动起曼珠丰满的乳房。

    “不要！！不要！！！！”曼珠拼命的闪躲着，可被秦寿压在身下的她，就好像是一只被恶狼扑到的羔羊，那些无力的反抗，非但不能打消秦寿的欲望，反倒更加激发了秦寿骨子里的野性。

    “好阿妹，让我再好好亲亲你，亲亲你的小嘴儿，亲亲你的奶子~~~”秦寿压在曼珠身上，淫笑着用自己的嘴，劈头盖脸地吻着曼珠，吻着她的脸颊，吻着她的唇瓣，追逐着她丰满柔嫩来回摇晃的玉乳。

    “不要！！不要！！！我我已经有男人了！！！”情急之下，曼珠终于说出了她心里最大的秘密，要知道苗族女子虽然以热情奔放著称，平日里遇到心仪的男子并不刻意忌讳，但那最后一层的贞洁还是看的比较重，往往只有到了成婚之日，才会真正的男女交合销魂共度。

    可偏偏沙华不是苗人，两人的结合似乎从一开始就离经叛道，所以曼珠从一开始也没奢望着两人的结合能得到同族的祝福，甚至没奢望着最后能不能被沙华明媒正娶。

    她只是西望能跟沙华长相思守，有名分自然是好的，每名分她也不在乎。

    正是出于这样的考虑，在两人表明心迹之后，对着天上的明月述说完了那些誓言时，曼珠就在荒草丛里当着漫天迷蒙的月色，将自己一个女孩儿最宝贵的东西交给了沙华。

    那时两人之间的恩爱缠绵，也许并没有多么的激情，可却满是甜蜜和恩爱，即便时间再短曼珠也总是能够收获浓浓的幸福。

    “你说什么！！你给我再说一遍！！！！”听到曼珠说她已经有了男人，骑在她身上的秦寿果然脸色大变，一脸凶狠的逼视着身下的曼珠。

    “我说我已经有男人了，我已经把我的身体奉献给他了。”曼珠勇敢地跟秦寿对视着。

    “是那条汉狗？？”秦寿咬着牙，好像每一个字符，都是从牙缝里磨出来的凶狠，全身上下充满了择人而噬的暴戾。

    “没错，就是沙华阿哥，我已经把我最宝贵的东西献给他了，你再也没有机会得到完整的我了！！”“哼！！”秦寿冷哼一声，并没有选择轻易相信沙华的话，而是忽然一把掐住了曼珠的脖子，然后将另一只手粗暴地塞到了曼珠的大腿根部，找准了曼珠肉穴的入口后，就将自己粗糙的中指一点一点塞了进去。

    不得不说，即便是有了充沛淫水地润滑，曼珠的小肉逼里依然非常的紧致，秦寿的中指刚一插进去就受到了极大的阻力，这样的松紧程度并不像是一个已经破身了的妇女。

    秦寿已经开始怀疑，刚才那些话都是曼珠编出来骗他的了，脸上不由得露出了几分得意。

    不过很快他脸上的笑容就冻结了，因为随着他手指的深入，他一只没有碰到他期待之中的那层膜，直到他的中指尽根插入了曼珠的肉逼，他仍是没能触碰到一丁点他希望中遇到的东西。

    “操！！”秦寿大吼一声，猛地把手指，粗暴地从曼珠的肉逼里抽出，摆到了自己的面前，想要从上面看到属于处女的那种血迹，哪怕是一星半点的血迹也行。

    可是他很快就失望了，他的手指上虽然沾满了粘稠的液体，可那些液体却几乎是完全透明的，根本看不出一丁半点的血迹。

    就在秦寿愣神的功夫，他身下的曼珠，忽然拼尽了所有的力气，一下子推开了他的身体，狼狈的翻了个身从床上爬了起来。

    被曼珠推开的秦寿，仍在愣愣地盯着他从曼珠蜜穴里拔出的那根手指，脸上的神情从愕然，渐渐变成愤怒，再从愤怒慢慢变成阴翳，而后转变成一种瘆人的邪恶。

    “我已经是沙华阿哥的人了，你永远不可能得到完整的我了，你放过我吧”曼珠全身颤抖着站在床边，狼狈的用手遮挡着自己玲珑的身体。

    她没有选择趁机逃跑，一个是因为她现在全身上下连一块儿布料都没有，一个也是她知道当下这个情况，只要秦寿想要抓她，那她根本就跑不出竹楼。

    “哈哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈~~~”出乎曼珠意料的，躺在床上的秦寿忽然放声大笑了起来。

    然后一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，恶狠狠地盯着曼珠说道：“那又怎么样，曼珠阿妹你现在下面还是那么紧，恐怕那条汉狗的小蚯蚓根本就插不到你骚逼的最里面，到头来你下面的淫穴，不还是相当于被哥哥我的大鸡巴头一个开发。”“再者说了，被阿哥我破过身子的女人多了，阿哥也不再乎差曼珠阿妹你一个。”“你”曼珠没想到，自己抛去尊严，说出的这心底最大的秘密，非但没有打消秦寿占有她的念头，反而换来了秦寿更多更大的羞辱。

    “我什么我？哦我倒是忘了，刚才被我派去地牢服侍那条汉狗的母狗，也是被我不久前破的身子，一会儿等我把我这跟大鸡巴插进曼珠阿妹你的小骚逼，我也算是跟那条汉狗扯平了，只不过唯一不同的是，那条母狗的下面已经被我的大鸡巴开发过了，汉狗的小蚯蚓根本不够看，而我马上就要重新开发曼珠阿妹你下面的小骚逼了~~”“等一会儿，我把曼珠阿妹你下面的小骚逼操成我大鸡巴的形状，这样算下来最后还是我有得赚~~”“你无耻！！！”曼珠被秦寿恶心的浑身发抖。

    “我无耻？曼珠阿妹，你也不想想那条汉狗不久前，可还在地牢里用他的那条小蚯蚓操着我派去的那条母狗呢~~”秦寿一脸讥讽地说着，看向曼珠的眼神，仿佛是在看一只待宰的羔羊，一块儿放在他碗里的肉。

    “曼珠阿妹你想想看，想想从那条母狗骚穴里流出来的东西~~”“啧啧啧~~多浓~~多多啊~~~~”“阿哥我操那条母狗时，都不一定能射出这么多这么浓的东西来~~”“你想想你的那条汉狗在操这条母狗时，那得是有多兴奋，是得有多爽，才能射出这么多这么浓的东西来~~~”“他以前操阿妹你的时候，怕是都没有过这么兴奋吧，他有在暧昧你的里面射出过这么多精液么~~~”秦寿看着曼珠的眼睛，不紧不慢地勾勒出一幅幅无比淫靡的画面，一次次捶打着曼珠脆弱的心理防线。

    “别说了别说了！！！”曼珠想要捂住耳朵，不去听秦寿的话，不去想那些无耻淫荡的画面。

    可秦寿的话却好像不通过耳朵就能直接钻进她的脑子里，那些画面更不是她想不去想，就能不去想象的。

    “你可能还不知道那条母狗的床上功夫有多好吧，要知道阿哥我可是花心思调教了她好长时间了，只怕这会儿你的那条汉狗，还在地牢里回忆着跟她操逼时，那种销魂和快乐呢，早把曼珠阿妹你忘得一干二净了~~~~”“不会的不会的沙华阿哥不会忘了我的”曼珠身体的力气仿佛被瞬间抽走了，一个踉跄几乎站立不稳。

    “怎么不会，那条汉狗已经忘了你了，不过曼珠阿妹你还有阿哥我啊，阿哥我会好好疼爱你的~~~”秦寿瞅准机会慢慢靠近突然再一次抱住了曼珠。

    “放开！你放开我！！”曼珠的反抗跟无力了，身心疲惫之下，她这辈子都没有像现在这样软弱过。本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 牡丹花下（207）

    第207章·万念俱灰（三）2020年9月10日“怎么不会，那条汉狗已经忘了你了，不过曼珠阿妹你还有阿哥我啊，阿哥我会好好疼爱你的~~~”秦寿瞅准机会慢慢靠近突然再一次抱住了曼珠。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “放开！你放开我！！”曼珠的反抗更加无力了，身心疲惫之下，她这辈子都没有像现在这样虚弱过。

    “来吧好阿妹，别去想那条汉狗了，阿哥我会让你快活的~~”秦寿用力抱着曼珠。

    “放开我~~求求你放开我”曼珠的身子越来越瘫软无力，强烈的悲情冲击，再加上一晚上的奔波挣扎，此时都变成了击垮她的疲惫。

    很快她就被秦寿强抱着重新放到了床上。

    “不要不要”曼珠的楚楚可怜并没有换来秦寿的同情。

    “阿妹，你的身子可真迷人，放心好了，阿哥一会儿会温柔一些的~~~”秦寿一边咽着口水，一边用手在曼珠赤裸的身体上来回摩挲着。

    当手心划过曼珠坚挺的乳房时，猛地用手抓住了曼珠的一粒乳球，随后俯下身张开大嘴迅速的咬住了曼珠的另一颗乳球。

    “曼珠阿妹，你的奶子可真香~~”咬着曼珠的奶头，秦寿兴奋地嗦弄着，时不时还会用牙齿咬着轻轻地磨上一磨。

    “不要我求你了住手啊”曼珠愈发无力的哀求声中，秦寿用手粗暴地玩弄着她香滑软嫩的乳房，用手指使劲儿掐着曼珠敏感的乳头。

    “怎么样曼珠阿妹？舒服么？”“啊！！啊！！！好疼，你你快点住手”曼珠的身子不断地颤抖，发出一种似痛非痛似爽非爽的呻吟。

    “你个小贱货，我看你还能嘴硬到什么时候！！！”见自己的性技似乎没能发挥出预想之中的作用，秦寿似乎有些恼羞成怒，忽然松开了玩弄曼珠乳房的那只手，然后把手一下子塞进了曼珠香滑的大腿内侧，开始对着她的肉逼肆意的扣弄起来。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    同时嘴巴也不再一个劲儿地吮吸曼珠的奶头，而是用舌头开始在曼珠的奶球上慢慢画着圈，逐渐舔到了曼珠的脖子，然后又一点一点舔到了曼珠的脸蛋、耳珠“嗯嗯”强烈的快感侵袭下，曼珠开始不由自主地发出小声的呻吟，下阴处传来的酸麻瘙痒越来越强烈，淫穴涌出的爱液也越来越多。

    她使劲儿地搅动着自己的双腿，想要通过摩擦来缓解自己下体的瘙痒，然而秦寿却好像先一步看穿了她的想法，用自己的胳膊死死横在曼珠两条大腿中间，这样一来曼珠摩擦双腿的动作，就变成了两条腿在对着秦寿的胳膊摩擦。

    “不要哦不要放开放开我~~~~”曼珠用自己软绵绵的小手不断地试图去推开身上的秦寿，可是全身被秦寿玩弄得又酸又软根本使不出力气。

    “好你个小贱人~~”见这种时候曼珠仍然试图挣扎，秦寿脸上的戾气越来愈浓。

    “看我今天不操死你！！！”恨恨地说了一声后，秦寿好像一只饿极了的狼，趴在曼珠身上劈头盖脸地对着她柔软的身躯就是一阵舔咬。

    “小贱人，我让你再在这儿跟我装，明明都已经被那下贱地条汉狗给操过了~~”“现在跟我这儿装什么贞洁烈妇！！！”一边这样说着，秦寿明显想到了曼珠被沙华操弄过不知道多少次地事情，越想越觉得不是滋味，要知道明月寨可是他地地盘，自己碗里地肥肉一直没舍得吃，竟然最后让一条从别的地方跑来的野狗先沾了荤腥，秦寿嘴上说着不在乎，心里又怎么可能不在乎。

    “操你妈地，把嘴乖乖给老子张开，今天要是不让我操过瘾了，看我怎么收拾你跟你阿爹！！”秦寿恶狠狠地咒骂着，用嘴使劲儿拱着曼珠的嘴巴。

    而曼珠也不知道是被他撩拨起了情欲，还是彻底心如死灰放弃了抵抗，不多一会儿就被秦寿吻地牙关失守，最终让秦寿钩住了她地舌头，一口一口吸吮着她嘴里芳香地津液。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “小贱人，现在知道爽了吧~~~”攻陷了曼珠的小嘴后，秦寿地动作愈发肆无忌惮，一只手粗暴地揉弄着曼珠的奶子，另一只手直接插进了曼珠的大腿根部，用手指使劲儿往曼珠湿滑软嫩的小逼里面扣弄。

    扣了没一会儿，又再一次把手从曼珠的小逼里拔出，将沾满了淫液的手指摆到曼珠眼前，无耻的羞辱道：“操，都已经这么湿了，还说自己不想要，我看你实际上是想要的不行吧，想要阿哥我的大鸡巴，想要阿哥我用大鸡巴使劲儿操你！”“说！！是不是！！！”秦寿用力地捏着曼珠的奶子，手上青筋暴起好像随时都要把曼珠白嫩的奶子给捏爆似的。

    “嗯！！啊~~~”曼珠强忍着钻心的疼痛古怪的快感，死咬着自己的牙关，只是一个劲儿地哼吟，却始终不肯最终对秦寿服软。

    “操！！我倒是要看看，你个小贱人到底能坚持到什么时候！！！”曼珠此时表现出的倔强，更加激发了秦寿地征服欲望，他忽然将自己那只沾满了曼珠淫液的手，放到了曼珠的身上，将上面黏滑的爱液，使劲儿地往曼珠白嫩的身体上涂抹。

    “好好感觉一下，这可都是阿妹你骚逼里流出来的骚水，怎么样？自己骚逼里的淫水涂到自己皮肤上的感觉？”“哼！！”曼珠仍是咬着牙齿不肯回答。

    “操！！！不说是么？那老子就让你再好好尝尝。”气急之下，秦寿又把手塞进了曼珠的大腿根，在那儿使劲儿扣弄了一阵子后，抓着一大捧腥滑的淫水，看准了曼珠的小脸，就往上用力地涂抹了起来。

    曼珠想要躲闪，可是脸颊偏偏被秦寿的手死死捏住，只能任由秦寿将那些她下体流出的脏东西，涂到她的脸上鼻子上嘴巴上。

    “啧啧啧~~不得不说，阿妹你下面的味儿可真骚，你看就是个天生的淫娃荡妇。”涂抹完曼珠的脸颊，秦寿竟然将那沾满了淫液的手指塞到了自己的嘴巴里，不知羞耻地吸吮舔弄着，好像是在用舌头一点一点品味着曼珠下面地滋味，同时嘴上却在毫不留情地羞辱着曼珠。

    浓郁地腥臊气息，刺激得曼珠肚子里一阵翻滚，差点忍不住干呕起来，她从来没有像现在这样讨厌过自己下体的味道，当然也许她真正讨厌的，是自己下体的味道混合了秦寿身上的臭味。

    “小贱人，好好闻闻，这就是你下面的骚味儿，现在你全身上下都是这种发情的骚味了，阿哥闻起来感觉好刺激啊，你看阿哥下面的大鸡巴都已经这么硬了，这都是你下面骚水的功劳，哈哈哈哈~~~”秦寿淫笑着，再一次把手伸进了曼珠的股间，用手指灵活的扣弄着曼珠的阴蒂，扣了没一会儿就把两根手指对准了曼珠阴道的入口，使劲儿地插了进去。

    “啊！！！”曼珠情不自禁地打了个冷颤，只觉得自己的下面好像要被秦寿生生撕裂开一样，因为秦寿的手指实在是太粗糙太粗长了，这样骤然插入还一插到底的刺激，比起她第一次跟沙华恩爱时，沙华将阴茎头一次插入她阴道时的感觉还要强烈。

    “啧啧，曼珠阿妹，你的小肉逼可真紧，一点都看不出是被人操过的样子，我这可才插进去两根手指，比起我胯下那根大鸡巴可差得远呢~~”“我明白了，一定是那条汉狗的东西太短太细，没能好好地给阿妹你开苞~~”“你放心，一会儿阿哥我会用我的大鸡巴让你成为真正的女人，体会到那种女人才能体会到的快乐~~”秦寿此时在曼珠眼里，真的犹如活生生地魔鬼一般，根本不管曼珠下面的狭窄，只是用两根手指激烈地在曼珠的肉洞里活动着抽插着。

    “啊！！！不要！！不要再动了！！！好疼！！好疼~~~啊~~~”曼珠嘴里传来的痛呼更加急促了。

    “好阿妹，你终于开口说话了，你求我啊~~~只要你张嘴求我，我就可以考虑先不动了~”秦寿明显在变着法儿地折磨曼珠，现在曼珠开口求饶，正是他击垮曼珠心理防线的第一步。

    “呜~~~”曼珠无力地摇着头，理智告诉她不能开口去求面前这条恶狼，可是下体那种疼痛又实在是太强烈，强烈到她不由自主地抽动着下体。

    “不愿意求我么？好，那我就看看你能忍到什么时候~~”秦寿狞笑着又开始用自己的两根手指在曼珠地肉穴里使劲儿来回抽动起来。

    “啊！！！！”强烈的痛楚，伴随着一丝说不清道不明的古怪愉悦，如同潮水般席卷着曼珠的神经，如果此时她的面前有一把尖刀，她肯定会毫不犹豫地把尖刀捅进自己的胸口，因为现在这样的折磨，对她来说实在是比死还要羞辱，比死还要难受。

    “还能忍得住么？也对，毕竟现在我才插了两根手指进去，不如我把我的大鸡巴直接塞进去好了~~”秦寿看似漫不经心地话，却让曼珠全身上下忍不住打了个激灵。

    要知道秦寿原本长得就极其高大强壮，下面那根鸡巴更是粗长得活像一只畜生，要是让他把那种东西插进来，曼珠的小肉逼只怕真的要被撕裂了。

    “求求你”虚弱低微的声音从曼珠的嘴里一点一点传出，她终究还是没能熬住秦寿的无耻折磨。

    “求我？求我什么？大声点!!我听不清楚~~~”“求你求你不要再动了！！！”“这可不是我想听的，我想听你叫我好阿哥~~”秦寿得寸进尺道。

    “好好阿哥，我求你求你不要在动了”曼珠说着说着，眼泪再一次从眼眶中流了出来，她终究还是服软了投降了，没有了最爱的人作为心理支柱，她终究也只是个普普通通的女人。

    “欸~这才对嘛~~好阿妹你早要是这么听话，咱们两个又何至于闹到这样一个地步~~”秦寿一脸淫笑的说着，倒真的慢慢停下了手头的动作，并没有再用两根粗壮的手指去蹂躏曼珠的下体。

    可还不等曼珠松一口气，就听到秦寿又说道：“可是曼珠阿妹，阿哥下面这根东西真的有点要忍不住了，你现在不让我把大鸡巴插进你的小肉逼里，总该用别的方法，帮它来松快松快吧，否则我可保不准它会不会失控~~”“你”曼珠似乎想要呵斥秦寿，可随即就看到秦寿一脸淫笑地抖了抖胯下那根东西，顿时气势一弱畏畏缩缩地说道：“你你想我怎么做？”“放心好阿妹，阿哥不会太为难你的，既然你那么不想让我把大鸡巴插进你的小肉逼里面去，那就用你的嘴或者用你的手，让我的大鸡巴来舒服舒服吧~~”本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 牡丹花下（208）

    第208章·万念俱灰（四）2020年9月11日“你”曼珠似乎想要呵斥秦寿，可随即就看到秦寿一脸淫笑地抖了抖胯下那根东西，顿时气势一弱畏畏缩缩地说道：“你你想我怎么做？”“放心好阿妹，阿哥不会太为难你的，既然你那么不想让我把大鸡巴插进你的小肉逼里面去，那就用你的小嘴来让阿哥的大鸡巴舒服舒服吧~~”“你做梦！！我是我是绝对不会绝对不会用嘴去含含你的那根东西的！！”“好好好，那就用曼珠阿妹你的小手帮阿哥弄几下，这样总该可以了吧~~~”秦寿似乎并不想把曼珠逼的太紧。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “”曼珠明显还有些犹豫。

    “操！！这也不肯那也不行，我还是把鸡巴直接插进去操个痛快好了！！”秦寿好像被曼珠地反应激怒了，用手扶着自己的大鸡巴，将龟头顶在了曼珠地销魂洞口，作势就准备直接插进去。

    “啊！！不要！！！”感觉到一样坚硬粗大的东西似乎正在一点一点撕裂着自己的小阴唇，曼珠一下子慌了起来。

    “我我答应你”“答应我什么？”秦寿淫笑着，不断用自己的大龟头在曼珠地阴道口磨蹭着。

    “我答应用手用手帮你弄，你你快点把那个东西拿开！！！”“嘿嘿~~~这还差不多~~”秦寿坏笑着，又用大龟头在曼珠的阴道口顶了两下，这才慢慢地站起身直接跨坐在曼珠的细腰上，将自己紫黑色的大鸡巴正好放到曼珠的奶子正上方。、“你要干什么？快点快点从我身上下来！！！”“好阿妹，谁让你那么不老实呢，阿哥我总得防着你点，再说了这个姿势不是正好方便你用手帮阿哥弄么~~”“好了别废话了，阿哥下面已经有点忍不住了~~”秦寿说着，忽然伸出一只手抓住了曼珠的小手。

    “握住！！”“呀！！”曼珠猝不及防之下，小手被秦寿牵引着一把握住了他那根坚挺粗大的阳具，顿时好像被烙铁烫了一下似的，情不自禁地发出一声惊呼，下意识地就想把手松开。

    “嗯？”秦寿皱了皱眉头，不满的哼了一声，宽大的手掌死死攥着曼珠的小手，根本不给她离开自己鸡巴的机会。

    被秦寿这样握着，曼珠根本避无可避，心神激荡的同时，手心里也渐渐传来了更加真实的触感。

    和沙华文质彬彬的下体不同，秦寿的鸡巴是那样的坚硬粗大，在她的小手抓握下竟然还有一多半漏在她的掌握之外。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    不仅如此，只是这样轻轻握着，她就能感觉到大鸡巴上强烈的脉动，可以想象这样一根东西如果插进女人的下体后，将是多么的凶残而富有攻击性。

    “怎么样曼珠阿妹，阿哥我的鸡巴大吧，是不是跟那条汉狗下面的小豆芽完全不一样？”秦寿语含轻佻的说着。

    曼珠此时根本不愿去想起沙华，可偏偏秦寿却总是把沙华放到嘴边，让她的心顿时更乱更加不知所措。

    “好阿妹，你这样可是不行的哦，你既然不想让我把大鸡巴插到你的小肉逼里面去，那就应该想办法用手帮我射出来才行，像你这样只是傻傻地握着，阿哥的大鸡巴可是不会松快的，要是你太长时间没让阿哥我射出来，到时候阿哥还是会把鸡巴插进你的小肉洞里面去的，这点咱们可得先说清楚喽~~”“可可我可我根本不会”曼珠被秦寿地话吓得全身一颤。

    “这么说曼珠阿妹你还是头一次用手帮男人弄了，哈哈哈哈哈，那条汉狗果然是不懂情趣，来曼珠阿妹~~阿哥来教你怎么让男人舒服~~~”秦寿说着用自己的大手，攥着曼珠的小手，带动着她在自己的大鸡巴上来回滑动了起来。

    “看到没有，手要在鸡巴上面来回滑动，其实这种事儿跟操逼一样，你就把你的小手想象成你下面地骚洞，想象着你是再用你的骚洞套弄着阿哥我的大鸡巴，就像你之前用骚洞套弄那条汉狗下面的小豆芽一样~~”“哦~~嘶~~没错就是这样，动的在快一点，曼珠阿妹你的小手好软好滑啊，撸起来的感觉撸起来的感觉好像真的是在操逼似的~~~”见秦寿将自己的小手比喻成下面那个地方，曼珠的心蓦地打了个颤，一种罪恶感油然而生，只是这种时候根本由不得她自己去做选择，只能尽力按照秦寿说的方法，帮秦寿撸动着他下面那根粗大的鸡巴，希望秦寿能够早早地射出来，起码让自己今天能躲过那件她最害怕的事情。

    “好阿妹，你学的可真快，小手撸的阿哥我舒服极了，只是阿哥我可不会像那条汉狗似的那样废物，你只用一只手撸，就算是撸上一个时辰也别想让阿哥我射出来，可别怪阿哥我没提醒你，阿哥我可是没有那么多的耐性~~~”见秦寿这么说，曼珠不由得将目光挪到了自己正在撸动的鸡巴上，看到秦寿的鸡巴在自己的撸动下，果然没有一丁点忍不住要射的架势。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    最终还是把心一横，将剩下的一只手也放到了秦寿的鸡巴上，两只小手和到一块儿共同撸动着秦寿的那根大鸡巴。

    “哦~~对~~就是这样~~~”面对着曼珠双手齐上的撸动，秦寿果然有了反应，硕大的阴茎开始在曼珠的手心里猛烈的跳动起来。

    “啊~~~曼珠阿妹，我我果然没看错你，你果然骨子里是个天生的小淫妇，这种事情这种事情只要一点就通，一学就会哦~~~~”“只要让我在让我在好好调教几天，保证保证把我养的那些小母狗全都给比下去，到时候到时候如果你表现的好，阿哥我倒是可以考虑着发发慈悲，让那条汉狗再操你一次，也让他也让他知道曼珠阿妹你真正的销魂滋味~~~~”“求求你求求你不要再说了！！！”曼珠的眼角淌着泪，显然秦寿刚才的话又让她想起了很多事情。

    想起了她跟沙华在漫天月色下第一次做爱时的那种美好浪漫。

    想起了地牢里沙华跟那个汉人女奴之间可能发生的苟且龌龊。

    想起了自己明明恨透了秦寿，却不得已在秦寿的淫威下，帮他做着这种无比淫秽羞耻的事情。

    她很想死，因为这个世界上已经几乎没有值得她留恋的事情了，可偏偏她现在落在了秦寿的手里就连死对她来说都是一种奢望。

    “为什么不让我说？”“曼珠阿妹，咱们两个现在都已经这样了，你还用的着在我面前装什么贞洁么~~~”“哦对了，我这只手，刚才帮阿妹你舒服的时候，沾了不少的脏东西，我现在腾不出时间清理，可能还要麻烦曼珠阿妹你帮帮忙了~~”秦寿说着忽然将之前塞在曼珠下体里来回扣弄的那两根，沾满了爱液淫水地手指，放到了曼珠的嘴边，示意曼珠帮他做一下清理工作。

    曼珠自然明白秦寿是想让她用嘴去舔那些从她下体流出的东西，可生性高傲的她又如何肯做这些，于是只是流着泪死死地闭着嘴巴。

    “啧啧啧，看来曼珠阿妹是不愿意帮阿哥这个忙了，也罢谁让曼珠阿妹你现在两只手都在忙着呢，阿哥我自己想办法清理一下好了~~~”秦寿淫笑着说了一句后，忽然将那两根黏糊糊的手指在曼珠白花花的乳房上揩拭了起来，一边擦一边不断地绕着曼珠红润的奶头绕着圈。

    “你你干什么！！”曼珠有些着急了。

    “干什么？当然是清理手上的这些脏东西了，说起来这些脏东西本来就是曼珠阿妹你流出来的，阿哥我现在重新抹到你的身体上也是天经地义吧~~”“只不过曼珠阿妹，你的奶子实在是太软太滑了，我这怎么擦都擦不大干净啊，你看尤其是指肚这里的粘液根本就蹭不掉~~~”秦寿用手在曼珠的奶子上肆意蹂躏着，一边还做出好像很苦恼的表情。

    “欸，有了~~”说时迟那时快，秦寿话音方落，就用那两根手指在曼珠坚挺的奶头上磨蹭了起来.“啊~~~”曼珠情不自禁地娇喘了起来，下意识地想要松开秦寿的鸡巴，去抓他那只在自己乳房上作怪的手。

    谁承想秦寿明显料到了她的反应，提前用右手攥住了曼珠的两只小手，不让她从自己的鸡巴上拿开，同时左手使劲儿地掐住了曼珠的奶头，用力拽了一下。

    “嘶啊~~~”曼珠痛苦的呻吟着，娇躯不停的在秦寿身体下面扭动。

    “住手！！不要！！不要掐啊！！！”“好阿妹，你这是怎么了，阿哥就在你的身上擦擦手，你怎么就突然这么大的反应？”秦寿一脸无辜的问道。

    “又或者说是你现在想明白了，愿意用嘴来帮阿哥清理手指了对么？”见曼珠不回答，秦寿眼中凶光一现，又一次使劲儿掐住了曼珠的那头，作势准备向外拽。

    “我再问最后一次，曼珠阿妹你愿意用嘴帮阿哥清理手指么？”“愿意！！我愿意！！你你快点住手！！！”剧痛之下曼珠再一次妥协。

    “这才对嘛，刚才阿哥用的力气有点大，是不是弄疼你了，来阿哥帮你揉揉~~”秦寿假惺惺的说着，沾满了淫液地左手顺势在曼珠的奶球上揉了几把，然后才将两根手指再一次伸到了曼珠的嘴边。

    迫于秦寿的淫威，曼珠只好闭着眼睛，强忍着内心的厌恶，将自己的樱桃小嘴一点一点张开。

    “好阿妹~~~~再张大一点~~”“对~~舌头往外吐一些~~~”秦寿淫笑着，看着自己指尖地粘液，一滴一滴滴落在曼珠地小嘴里，滴落到她粉嫩的舌尖上。

    等到指尖地淫液流的差不多了，才慢慢将两根手指插进了曼珠的小嘴里，轻轻地搅动了起来。

    &amp;amp;amp;quot;啧啧~~曼珠阿妹，你的小嘴儿可真热真紧真滑，像极了你下面地那眼小肉逼，刚插进去的时候，我差点以为手指插错了地方呢~~&amp;amp;amp;quot;“呜呜~~~”腥酸的粘液滴入嘴里，纵然知道那些东西是自己下面分泌的爱液，曼珠还是觉得一阵阵恶心，只是迫于秦寿的淫威，才没有马上将那些东西从嘴里吐出。

    因为之前的几次经验，已经明确的告诉了她，这个时候反抗只会换来秦寿更大更猛烈的羞辱。

    ‘这是这是我自己流出来的我自己流出来的’不断地在心里重复着这句唯一能够安慰自己的话，只有这样曼珠似乎才能觉得不那么恶心。

    “曼珠阿妹你这样不行，得用舌头好好舔，然后用嘴裹住我的手指使劲儿吸才行，你也知道你自己有多淫荡，下面流的骚水不但浓而且量还特别的大，要是不认真仔细清理，阿哥的手指可是不会干净的~~~~”也不知是不是在秦寿的诱导下，还是自己下面流出的东西本身就是那样。

    曼珠舔着舔着，也觉得秦寿手指上的爱液好像格外的浓稠厚实。

    ‘难道我难道我真的像他说的那样，天生天生就是个淫娃么’反复的打击刺激羞辱下，某一个瞬间，就连曼珠自己也产生了些许动摇，开始怀疑自己是不是真的就是个小荡妇小淫娃了。

    甚至于舌头都开始主动去吮吸秦寿的手指，用灵巧的舌尖去找寻着秦寿手指上每一丝粘稠。

    “哦~~好阿妹你真的好会舔啊~~~”秦寿赞许地看了曼珠一眼。

    “来，顺道帮阿哥把这根手指也清理一下~~”说着竟然将第三根手指也塞进了曼珠的小嘴里。

    “哦~~阿妹的小嘴真紧，夹得阿哥的手指好舒服~~”“好好感觉一下，这几根手指加在一块儿应该就跟阿哥我的大鸡巴差不多一样粗了，阿妹你就想象着自己现在是在舔着我的大鸡巴就好~~~”“哦~~对~~~用舌尖舔，手上的动作也不要听，用力地撸使劲儿地撸~~~~”真正曼珠开始迷失地时候，秦寿接连说出的淫言浪语，又一下子唤醒了她。

    ‘不！！不是的！！！都是这条恶狼！！这一切都是因为这条恶狼’本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 牡丹花下（209）

    第209章·万念俱灰（五）2020年9月12日“哦~~对~~~用你的舌尖舔，手上的动作也不要停，用力撸使劲儿撸~~~~”正当曼珠开始迷失地时候，秦寿接连说出的淫言浪语，又一下子唤醒了她。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    ‘不！！不是的！！！都是这条恶狼！！这一切都是因为这条恶狼’“好阿妹，你舔得阿哥舒服极了，也是时候让阿哥给你点奖励了~~”秦寿说着忽然将塞在曼珠嘴里的几根手指拔了出来，在曼珠惊愕地眼神中，将自己的大鸡巴从曼珠的手心里抽出，然后灵活的一翻身就离开了曼珠的肚皮，趴到了曼珠两腿之间的地方。

    “你要你要干什么？”曼珠心里一慌，想要从床上坐起来制止秦寿接下来的动作。

    谁知道秦寿动作更快，不等曼珠上半身仰起，就直接用两条粗壮的胳膊扛起了曼珠的两条长腿，这样一来曼珠的两条腿不受控制地朝两边分开，自己最羞耻的私处正好暴露在秦寿的视线中央，与此同时因为下身被秦寿扛起，曼珠想要挣扎都根本无法发力。

    只能好像一只雪白的人偶般任由秦寿施为。

    “好阿妹，你下面的小骚逼长得可真美，说起来这还是阿哥我第一次这么近距离的看阿妹你的骚逼呢，果然不愧是我们明月寨最美的月光，下面水汪汪嫩嘟嘟的，不像某些娘们长得还行，下面却恶心的要命~~~”其实经过秦寿的几次用力玩弄，曼珠的下面早没了平日的美好，黑黝黝的阴毛被汩汩的淫水打湿，再被秦寿的手指粗暴搅弄，早变成了一团杂乱不堪的水草，凌乱的贴附在曼珠雪白嫩滑的小腹上。

    反倒是平时缩在包皮里不轻易展露真身的阴蒂，因为过度的充血刺激，现在已经倔强的探出了包皮，好像一粒绝美无价的粉珍珠，瞧起来煞是美丽诱人。

    而之前紧紧闭合犹如新生婴儿般紧致的阴道，在秦寿手指的粗暴开发下，也是被强行洞穿了门户，即便是秦寿已经抽出了手指，可两片小阴唇仍未能回到之前完全闭合的状态。

    阴唇的缝隙里隐约可以看到一个黑色的小洞，小洞中正不断向外流淌着黏滑的爱液琼浆。

    “啧啧啧，好阿妹，没想到你下面的颜色这么漂亮，比我以前操过的好些雏还要粉嫩，你老实跟阿哥我说那条汉狗真的操过你么？该不会是你自己不小心把处女膜弄破了，所以编出这么个理由来骗阿哥的吧~~~”“不要不要看！！！你快点放开我！！！！”曼珠晃动着身子，想从秦寿的掌控中逃出。

    “好阿妹你怎么扭得这么厉害，该不是下边痒得不行了吧，要不要阿哥我来帮你解解痒啊~~~”看到曼珠挣扎，秦寿丝毫也不生气，反倒一脸得意的将曼珠的大腿搂得更紧了，说时迟那时快，不等曼珠回答他的话，就猛地低下头撅起嘴，对着曼珠的肉逼逼缝就卖力吃了起来。

    “啊！！~~~”曼珠全身一颤头脑一片空白，整个人都被秦寿突如起来的动作给整蒙了，同时两条腿却是下意识地用力收紧，夹住了秦寿的脑袋。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “嗞溜~~嗞溜~~~~”这是秦寿湿滑的舌头舔过曼珠泥泞的肉缝时，发出的淫靡声响。

    从秦寿灵活的动作上可以看出，曼珠的肉逼绝不是他舔过的第一个女子性器，只见他的舌头好像小蛇一般来回蠕动，时而卷住曼珠红豆一般晶莹的玉珠，时而突破狭窄的逼缝，将舌尖探入曼珠的阴道，用肉舌来回刮动着曼珠娇嫩的淫穴内腔。

    见秦寿这样羞辱自己，曼珠很想张开嘴大声呵斥辱骂上秦寿几句，可秦寿灵活的舌头，带给她的快感实在是太强烈也太刺激了，尤其是有先前手指的粗暴做对比，秦寿的舌头显得是那样的温柔那样的贴心，好像要把曼珠的逼心儿都给舔化了似的。

    “嘶~~哦~~~啊~~~~~~”即将脱口而出的呵斥，终于还是变成了意义难明的呻吟，曼珠只觉得自己的身体越来越热好像要烧着了似的，尤其是自己的小腹深处，女性神秘的子宫地带。

    里面好像孕育着一座随时都可能喷发的火山，随着秦寿舌头的反复撩拨，火山内滚烫的熔岩越来越炙热越来越狂躁。

    “不要~~求求你快快停下我要我要尿了”曼珠努力的收缩着自己的蜜臀，想要让自己的逼缝远离秦寿的舌头，她能感觉到在秦寿舌头的舔弄下，她的下体渐渐开始变得不受控制，好像有什么东西要从里面喷出来。

    “嘶溜~~嘶溜~~~”秦寿好像根本不在乎曼珠的警告，仍趴在曼珠的逼缝上，用力伸着舌头使劲儿舔着曼珠香滑的阴肉，同时百忙之中还给曼珠递了个鼓励的眼神，好像西望曼珠就这样在他的嘴里喷出来似的。

    “啊~~~~”从未经历过这种刺激的曼珠，再也忍耐不住，抽搐着下体猛地全身一紧一松，一大股灼热的淫液就从她的逼芯子里，照着秦寿的大脸使劲儿喷去。

    强烈的淫液喷射之后，伴随着压抑不住地羞耻，曼珠心里竟然同时有几分快感和解脱，对自己将尿喷到秦寿脸上的行为，感受到了一种另类报复的喜悦，毕竟在她看来尿是肮脏的，秦寿羞辱了她这么长时间，她也终于能有一件事儿是羞辱秦寿的了。

    可让曼珠万万没想到的是，她下体喷射淫液的时候，秦寿非但没有让脸离开她的逼缝，反倒用嘴巴使劲儿对准了自己的逼眼一脸兴奋的唑弄了起来，好像那个地方射出的不是肮脏的尿液，而是什么香滑的琼浆玉露似的。

    ‘他果然是个变态，一只变态的肮脏的无耻的恶狼！！’心里这样想着，曼珠却连开口骂上秦寿一句的力气都没有，生平第一次体验到高潮，还是这样强烈持久的高潮，让她有种灵魂出窍腾云驾雾的不真切感，好像此刻身体已经不是她自己的了。

    反倒是秦寿，仍趴在曼珠香滑的大腿根部，对着她的逼缝使劲儿地吸着什么，直到曼珠的逼缝被他吸的有些红肿，那些从逼芯喷出的淫液几乎都被他吸到嘴里时，他才意犹未尽地直起了身。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “好阿妹，你刚才高潮的样子可真迷人，尤其是下面喷出的那些淫液，又骚又香又浓又甜，喝起来别提多过瘾了。”“高高潮？”曼珠微微一愣，难道自己刚才不是失禁了么？

    秦寿立马捕捉到了曼珠脸上的疑惑，嘿嘿淫笑着说道：“好阿妹，你该不会在这之前还从来没有高潮过吧，我就说那条汉狗从里到外都是废物。”“来让阿哥帮你，尝尝自己高潮时侯的滋味吧~~~”秦寿说着，直接扑上床，用手捏住了曼珠的嘴巴，然后将混合着自己口水的淫液嘴对嘴吐到了曼珠的嘴巴里。

    顿时一股又腥又骚的味道，混杂着丝丝咸甜在曼珠的嘴巴里荡漾开来。

    “呕月~~”“好阿妹，别浪费啊，我告诉你这东西可是大补呢~~”看到曼珠想吐，秦寿死死地捏着曼珠的嘴巴，直到曼珠坚持不住，慢慢将他嘴里吐出来的东西都咽到了喉咙里。

    “怎么样？自己高潮时侯的味道香么~~别着急阿哥嘴巴里还有呢~~~”说着不管不顾地将嘴贴到了曼珠的嘴巴上，强迫着曼珠跟他热吻了起来。

    曼珠此时已经被秦寿千奇百怪的手段折磨的几乎要崩溃了，明知道自己现在没有能力去反抗，索性好象个死尸似的躺在床上，任由秦寿对着她的小嘴吸舔。

    “嘿！！”见曼珠这样消极，秦寿脸上闪过一丝阴毒，忽然再一次扛起了曼珠的长腿，只是这一回他没有再用舌头去舔曼珠的下体。

    而是将自己坚硬粗壮的大鸡巴对准了曼珠下面湿滑的逼缝。

    “你你要干什么？”当秦寿硕大坚硬的龟头顶在自己狭窄湿滑的逼缝上时，曼珠终于感觉到了不对劲儿。

    “我要干什么？”秦寿眉头一条，浪笑道：“当然是干阿妹你了~~~”“放放开我！！！”曼珠一楞，随即便使出全身力气挣扎起来。

    “你这头恶狼，你之前你之前明明答应过我的”“好阿妹，我答应不操你的前提，是你得用手或者用嘴帮我弄出来，可阿妹你好像非常的不配合不情愿，弄了那么长时间也没有把我弄射，反倒是我用嘴帮阿妹你服务，让阿妹你过足了高潮的瘾，这样算下来怎么算怎么都是阿哥我吃了亏~~”“没办法，阿哥我只能自己动手，拿回本该属于我的东西喽~~~”“秦寿你无耻！！！你放开我快点放开我！！！！”“我无耻？好阿妹？你第一天认识我么？不说你之前没能让我射出来，要知道在短松冈可是你自己答应了要做我十天的婆姨，现在阿哥只不过是在让你履行一个婆姨应该为丈夫做的事情。”秦寿死死抓着曼珠的长腿用力的朝两边分开，刚经历过一次强烈高潮，又被秦寿折磨了一晚上的曼珠，根本就无力去反抗他的残暴。

    “那我用手实在不行我用嘴帮你弄，求求你求求你不要把你的那根东西插进去”曼珠实在是吓坏了，不光是秦寿这样一个他讨厌的人要侵犯他占有他，更是因为秦寿下面的那根东西长得实在是太吓人了。

    “太晚了曼珠阿妹~~阿哥我已经没有阿哥耐性了，我现在就要操你~~~”秦寿淫笑着，将自己的大龟头对准了曼珠的逼缝，不断地在那里来回摩擦着，看起来是想要刺激曼珠分泌更多的爱液，又好像是在让曼珠的嫩逼提前实应龟头的大小。

    感受着秦寿现在的动作，曼珠明白秦寿这一次是要动真格的了，一想到自己要被那根恶心的东西贯穿，曼珠就顿时觉得浑身发抖。

    哭喊着不停扭动着自己的身体，试图从秦寿的控制中挣脱出来。

    而秦寿却只是牢牢地抓着曼珠那两条雪白修长的美腿，一脸淫荡地看着曼珠的逼缝，看着自己紫黑的大龟头一点一点没入曼珠的逼缝，强硬地撑开曼珠狭窄的阴道，看着曼珠的阴道一点一点成为他的东西，阴道里面一点一点变成他大鸡巴的形状。

    “啊！！！”强烈的撕裂感，让曼珠全身都忍不住在激烈颤抖。

    “嘶~~哦~~~~~”与此同时秦寿却是无比满足的长叹了一口气，因为他胡桃一样大小的龟头，终究还是穿过了曼珠狭窄的逼缝钻进了曼珠湿滑的阴道。

    “好阿妹，没想到你的小逼外面紧，里面更紧啊，这么紧的小逼，真的有被那条汉狗操过么？”秦寿无耻的称赞着。

    “不要！！拔出来！！求求你快点拔出来！！！”曼珠在不断哀嚎。然而她的哀嚎并没有得到秦寿的怜悯。

    “好阿妹，忍一忍，‘第一次’都是这样的，后面你就会很舒服了~~~”秦寿一脸淫荡，故意把第一次这三个字咬的格外重，忽然下身一挺，将自己粗长的大鸡巴，一下子又往曼珠的小肉逼里塞了一大截。

    “呀！！！”曼珠的手指死死地攥着身下的被褥，她已经疼的没办法说出完整的语言了。

    如果说之前跟沙华交合时，沙华的鸡巴带给曼珠的只有一分不适和疼痛，此时秦寿的粗暴占有，带给她的痛苦就有十分百分。

    她从来没有像现在这样，感觉到自己的阴道如此胀满过，好像自己的身体都要因为阴道的胀裂而被撕扯成两片似的。

    可趴在她身上的秦寿，好像还嫌不过瘾似的，忽然两只手分别抓住了曼珠的一只脚腕，然后用力向两边分开，愣是生生地将曼珠的两条修长美腿撇成了一个“一”字。

    如此一来，曼珠的淫穴被迫向两边用力分开，阴道内顿时稍微松快了一些，倒是让秦寿趁机将自己足有十五六厘米长短的大鸡巴，一口气完全插到了曼珠的小肉逼里面。

    “怎么样曼珠阿妹，阿哥的鸡巴大吧，阿哥的鸡巴粗吧，阿哥的鸡巴是不是特比的硬啊。”“告诉你阿妹，这样的鸡巴才是男人该有的鸡巴，从今天往后，你的小肉洞就会完完全全变成阿哥大鸡巴的形状了，以后就是那条汉狗再把它的小鸡巴插进你的骚逼里，你也不会感觉到任何的快乐，从今天开始只有阿哥的大鸡巴才能带给你快感，哈哈哈哈~~~”秦寿放肆地挺动着腰部，使劲儿抽插着曼珠粉嫩的肉逼，同时两只手不老实地煽动着曼珠的奶子。

    雪白软嫩的乳房，在秦寿大手的一次次拍击下，不断地荡起一层层乳波，颜色也慢慢变得红润粉嫩。

    “叫啊！！为什么不叫，阿哥的大鸡巴操得你不爽么？”见曼珠好像一条死狗似的，并没有做出任何的回应，秦寿脸上似乎有点挂不住。

    而曼珠呢，却是死死地咬着自己的嘴唇，绝不肯发出任何一声呻吟。

    “好你个小贱人！！”秦寿有些生气了，用两只手分别扯住了曼珠的一粒乳头，使劲儿地捏了两下然后用力地向外拉扯。

    “啊！！！！”剧烈的疼痛，终于打破了曼珠苦苦坚持的沉默，让她痛苦的惨叫了起来。

    “对！！就是这样，叫啊~~使劲儿叫啊~~~”秦寿的面容几乎扭曲了，一面疯狂地操弄着曼珠，一面不停地催促着曼珠，发出任何能够刺激他性欲的声音。

    哪怕曼珠嘴里发出的惨叫声，都能让他地大鸡巴变得更硬更烫更粗更强。

    “秦寿！！你你这个畜生王八蛋！！！”曼珠好不容易才挺过了那种钻心的疼痛。

    “嘿嘿，没错我就是畜生，我就是王八蛋，我这个畜生王八蛋正在用大鸡巴操你地骚逼，以后也会天天操你的骚逼，直到我操腻歪了，直到我把你操坏了~~~哈哈哈~~~”面对着曼珠的辱骂，秦寿好像受到了鼓励似的，操弄的顿时更加猛烈了。

    “是不是又快高潮了，现在直到阿哥大鸡巴的好处了吧，你这个欠草的大骚货臭婊子~~~”秦寿能够感觉到，在他地操弄下，曼珠的阴道又快速收缩了一次，直到这时曼珠挺过了最初的不适，开始享受到做爱的快乐了，于是一脸嘲讽地盯着曼珠的眼睛，毫不留情地刺激着她。

    “我我没有！！”曼珠咬着牙否认道。

    “嘿，还跟阿哥嘴硬么？没关系咱们的时间还长着呢，看你这个小贱人能嘴硬到什么时候~~”说完压着曼珠柔软玲珑的身躯，就又是一阵埋头狠操。

    在他激烈地操弄下，曼珠就好像即将被怒海吞没的一叶小舟，几乎丧失了任何反抗的能力，全身瘫软地承受着秦寿的一次又一次冲击。

    “小贱货，是不是又快高潮了，你可真不经操，照这样下去，说不定用不了十天，今天晚上你就会被阿哥的大鸡巴给操死了~~~”淫秽下流的辱骂声重，曼珠只觉得自己的意识越来越模糊，朦朦胧胧之间好像有什么东西在她的身体里爆发了，随着一股又一股灼热的浓浆喷洒在她的肉逼紧深处，她终于头一歪彻底的失去了意识。

　　　　　　　　　　　第２１０章万念俱灰（六）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- １２２１：０１

　　　　　　　　　　　第２１０章万念俱灰（六）

　　「小贱货，是不是又快高潮了，你可真不经操，照这样下去，说不定用不了
十天，今天晚上你就会被阿哥的大鸡巴给操死了……」

　　淫秽下流的辱骂声重，曼珠只觉得自己的意识越来越模糊，朦朦胧胧之间好
像有什么东西在她的身体里爆发了，随着一股又一股灼热的浓浆喷洒在她的肉逼
紧深处，她终于头一歪彻底的失去了意识。

　　也不知过了多久，曼珠慢慢重新恢复了意识，只觉得全身上下好像散了架似
的，尤其是两腿之间的那个私密地方更是又肿又痛，稍微移动一下双腿就会感觉
到一阵阵钻心的疼痛。

　　「呼呼呼……」漆黑的夜色中，男子响亮的鼾声在不远处反复响起。首
发于

　　直到这时，先前的记忆才从曼珠的脑海中一幕幕划过，她想起了自己在短松
冈上被秦寿抓住，想起了秦寿用她阿爹和沙华的命威胁她，想起了就在当下这座
竹楼，就在身下的这张大床上，她被秦寿卑鄙无耻的玩弄，想起了秦寿用那根恶
心的东西粗暴地占有了她，一次又一次肆意的折磨她的下体……

　　那些不断翻滚的恶心回忆，让曼珠几乎要把自己的银牙都给咬碎了，可她却
死忍着没有发出任何声音。

　　而是咬着牙蹑手蹑脚地从床榻上慢慢爬了起来，摸索着走到先前沐浴的那个
隔间，凭借着自己之前的记忆找到了那柄被秦寿重新挂在墙上的短刀。

　　「沧浪」一声，短刀的刀刃离开了刀鞘，雪亮的刀尖在深沉的夜色中闪着瘆
人的幽光。

　　曼珠也被这个声音吓了一大跳，颤抖着用两只手握着手里的短刀，同时心里
不断祈祷着床上的秦寿，能够睡得沉些再沉些，千万不要被刀出鞘的声音惊醒。


　　可曼珠毕竟还是小瞧了秦寿这种刀头舔血恶人的警惕性，当她手里握着短刀
踉踉跄跄地转过身，准备往床榻那边结果秦寿的时候。

　　忽然看到床榻上不知什么时候多了一双邪气森森的眼睛，正十分阴狠地望向
她的这个方向，好像一匹凶狠的恶狼，盯着自己即将扑食的猎物。

　　「曼珠阿妹，没想到你这么快就醒了啊，我还以为你怎么着也得到天亮才能
恢复意识地，看来倒是阿哥我小瞧了你，没想到你这么的耐操，早知道刚才你昏
迷的时候我就该多操你几回的……」秦寿慢慢地从床上坐了起来，随手点亮了房
间里的等，一脸得意洋洋地看着曼珠丰腴曼妙的赤裸胴体，至于曼珠手里的那把
短刀，他根本连看上一眼的兴趣都没有直接选择了无视。

　　「秦寿你这头吃人不吐骨头的恶狼，我诅咒你不得好死，死后下十八层地狱
……」曼珠咬着牙恨恨地骂道。

　　「行行行，我是恶狼我不得好死，这样总行了吧……」

　　「好了阿妹，你现在骂也骂过了，快点回到阿哥的身边来吧，既然你醒了阿
哥还准备再好好地疼爱你几回呢……」秦寿坐在床上冲着曼珠随意招了招手，好
像是在打发一个对自己千依百顺的性奴。

　　「你做梦！！我绝不会再让你这头恶狼碰我的身体一下！！！」曼珠晃了晃
手里锋利的短刀。

　　「好阿妹，你看看你……骚逼都已经让阿哥我操过了，阿哥射出的那些东西
现在还在你的身体里面存着呢，你就这样跟你的亲阿哥说话么……」

　　「你住口！！你才不是我的亲阿哥，过去不是现在不是，永远也不是！！！！」

　　「曼珠阿妹，你应该知道阿哥没多少耐性，现在你乖乖地回到阿哥身边来伺
候阿哥，阿哥可以当作刚才什么事情都没有发生，否则你自己知道后果……」本
文

　　「还是阿妹你天真的以为，手里多了那么个破铁片，就能伤得了我……」

　　秦寿一边说着一边光着脚从床榻上站了起来。

　　「你别动！！我警告你不要过来！！」曼珠握着短刀慌慌张张地退后几步，
终于是来到了竹楼大门的附近。

　　「我要是不听阿妹你的警告呢，你又能拿我怎么样？」秦寿一脸不以为然。

　　「别动！！！我知道我杀不了你，不过你敢再往前走一步，我就打开身后这
扇门跑到寨子里面去，然后用手里这把刀杀死我自己！！！」

　　秦寿本想一步步靠近夺下曼珠的短刀，听她这么一说倒真被吓了一大跳，脚
步不由得滞了一滞。

　　「曼珠阿妹你不会这么做的，因为你心里知道，如果你死了，我一定不会放
过你的阿爹，还有地牢里那条汉狗，难道你就不顾他们的死活了么？」秦寿的脚
步只是稍稍停顿了一下，就又慢慢往前走了一步，脸上一副胸有成竹的表情，显
然不担心曼珠会丢下她父亲和那条汉狗，就这样光着身子跑到寨子里面去。

　　看到秦寿还在靠近，曼珠银牙一咬。

　　只听「吱呀……」一声轻响，竹楼的大门就已经被她推开。

　　「你可想好喽，你今天要真敢迈出这竹楼半步，我一定不会放过你阿爹，至
于地牢里那条汉狗，我更是会让人百般折磨。」秦寿脸色一沉，恶狠狠地威胁道。

　　「该想好的是秦寿你这条恶狼，只要我这样跑到寨子里自尽，用不了半天时
间全明月寨的人都会知道是你秦寿先霸占了我的身子，而后又逼死了我，那时候
你要是还敢动我阿爹一根汗毛，全明月寨的人恐怕都不会再追随你，你永远都不
会在成为明月寨的大头人，也永远别想像现在这样作威作福呼风唤雨！！！！」


　　秦寿的脸色更黑了，曼珠这几句话正是戳中了他的软肋，要知道曼珠的父亲
是明月寨里的老好人，在寨子里的名声向来不错，他强行霸占曼珠的行为，说得
不好听叫欺男霸女，说的好听点那叫郎才女貌，所以并不担心会引起太多的乱子。

　　可如果真像曼珠说的那样，明月寨的人知道他强占了曼珠，而后曼珠又赤身
裸体的死在了寨子里，肯定都要或多或少的怀疑是不是他动的手，这时候他要是
还敢去打曼珠阿爹的主意，怕是寨子里的男女老幼可能真的会趁势就反了他的统
治。

　　要知道苗寨民风彪悍，他秦寿的名声平时就不怎么好，万一再触犯了众怒，
纵然他手段阴狠也未必能应付得过来。

　　「好好好……算曼珠阿妹你赢了我不去动你阿爹，可你不要忘了就算我不去
碰你阿爹，我还是能够变着法儿地去折磨地牢里那条汉狗，你要说敢离开这栋竹
楼，我保证那条汉狗从此生不如死，求生不得求死不能！！！！」

　　「呵呵……」曼珠惨笑着。

　　「你觉得我现在还顾得上他么，早在我知道他背叛的那一刻，他在我心里就
已经死了，现在关在你地牢里地，不过是一具跟他有着一样相貌的行尸走肉罢了，
无论是你想要杀他还是折磨他又或者是放了他，甚至是把你的所有女奴隶都赏给
他做妻做妾，都不关我的事了……」

　　看着曼珠一脸决绝的样子，秦寿心里忽然有些发慌，生怕曼珠真的什么都不
在乎了，那他还真没有什么能够控制要挟曼珠的办法。

　　「哈哈……秦寿你该死，那个负心薄幸的人也该死，最好是你们两个人一起
死，全天下的男人统统去死！！！」曼珠冷冷地说道，眼神冰冷到没有一丝暖意。


　　「曼珠阿妹，你先进到屋里，把手里的刀放下听阿哥慢慢跟你解释……」秦
寿真有些不知所措了，要知道曼珠如果真的跑出竹楼，死在了明月寨大街上，他
这个大头人肯定要惹上很多麻烦……

　　「我和你这条恶狼之间没什么好说地，除非是你现在死在我的面前，否则谁
也别想阻止我！！」曼珠状若疯狂，挥舞着手里的短刀，又往竹楼外退了一步，
整个赤裸的身躯，出了最前方的那只纤纤玉足外，已经完全退到了竹楼的外面。

　　「等等曼珠阿妹，你不会真的不管那条汉狗了吧，你不想知道地牢里到底发
生了什么事情么，你应该知道那条汉狗宁愿死都不想让你落到我的手里，你觉得
他真的这么容易就会背叛你么？」秦寿眼珠一转，终于想到了稳住曼珠的办法。


　　「你说什么！！！」眼看着曼珠就要退出竹楼，此时听清了秦寿嘴里说出的
话后，忽然身体一僵最后那只脚无论如何都迈不动了。

　　「我说那条汉狗虽然废物的厉害，但是对曼珠阿妹你却是忠诚的很，在短松
冈上宁愿自己去死也不想曼珠阿妹你受半点委屈，没想到反而是曼珠阿妹你这么
冷血，竟然完全不顾他的死活……」

　　「啧啧……也罢，曼珠阿妹你走吧我不拦你，只是那条汉狗嘛……我可就得
想个办法好好地问候问候他了……」

　　「不可能！！这不可能！！你这条汉狗到了这个时候还想骗我，你不是说…
…你不是说派了那个女奴去地牢侍候他，还说……还说那个女奴跟他……跟他…
…」曼珠的声音在忍不住的颤抖，一方面得知沙华可能没有背叛自己，心里重新
对沙华燃起了希望，另一方面又暗暗害怕着这是事实，因为她现在已经失去了贞
洁。

　　「曼珠阿妹，你自己都说了，我一直想扯谎来骗你，那你又怎么知道，我之
前跟你说的派女奴去地牢里勾引那条汉狗的事就是真的？」

　　「你觉得我秦寿，明月寨的大头人，会把自己的女人随随便便赐给一条汉狗
么？哪怕这个女人只是我的一个性奴……」眼看着曼珠没有再继续退出竹楼，脸
上又露出了那种混杂着关切的惶恐，秦寿就知道自己这一步棋赌对了，于是乎又
变成了先前那个镇静自若地模样。

　　「你！」曼珠想反驳，又不知道该如何去反驳，毕竟以她对秦寿的了解，像
秦寿这样的恶狼，就算是把那些汉族女奴切碎了去喂真正的野狗，也绝不会把这
些女奴赏赐给沙华这样的汉人，尤其是中间还混杂着她的感情因素，只怕秦寿只
想着把沙华生吞活剥，又怎么会对他有半点怜悯。

　　「不！！不是这样的，那个女奴……那个女奴下面……那个女奴下面明明有
他射出的精液……」恐惧几乎要将曼珠整个人吞噬了，她现在既想要得知真相，
又害怕得知所谓的真相，更不知道该怎么去选择怎么去面对那些真相。

　　「哈哈……曼珠阿妹你说的没错，那个被我派出去的女奴，确实是带着一肚
子精液回来的，我也确实派她去过关押那条汉狗的地牢。只不过……」

　　秦寿说到这儿忽然停顿了一下，吊足了曼珠的胃口后，才得意洋洋地说道：
「只不过我派她去伺候的，可不是你心心念念的那条汉狗，而是我安排看管汉狗
的两个手下……」

　　「现在阿妹你应该明白了吧，女奴肉逼里流出来的那些东西是精液没错，只
是在她肚子里射出那些精液的，是阿大和阿毛那两个臭小子……」

　　「哈哈哈……这一切都是我安排做给曼珠阿妹你看的一场戏啊，我的好阿妹，
你不会真的觉得我会送女人给那条汉狗吧，你觉得他这种废物能射出这么多这么
浓的精液么……」

　　秦寿肆无忌惮地张狂的大笑着，他嘴里接连说出的话，好像一柄柄无形的小
刀，正一下一下削着曼珠的心肝。

　　望着面前这个恶魔，曼珠只觉得自己的灵魂都在颤抖，两排整齐的银牙几乎
要被她自己给下意识地咬碎了，腥咸殷红的血丝在口腔中蔓延。


　　可曼珠自己却好像一点感觉都没有，此刻她的脑子里，只有秦寿刚才说的那
些话，只有短松冈上沙华那坚毅的眼神，只有自己被秦寿压在身下操弄时，秦寿
脸上的那种狰狞和得意。

　　只听「哐啷」一声，颤抖的双手再也无法紧握手里的短刀，短刀从掌心滑落
的瞬间，曼珠整个人也觉得一阵阵天旋地转。

　　在竹楼门口踉踉跄跄几乎要站立不住……

　　　　　　　　　　　第２１１章万念俱灰（七）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- １３１６：１７

　　　　　　　　　　　第２１１章万念俱灰（七）

　　只听「哐啷」一声，颤抖的双手再也无法紧握手里的短刀，短刀从掌心滑落
的瞬间，曼珠整个人也觉得一阵阵天旋地转。

　　在竹楼门口踉踉跄跄几乎要站立不住……

　　「好阿妹，你这是怎么了，要不要阿哥我扶你去床上再休息一下……」趁着
曼珠魂不守舍心神不宁的功夫，秦寿快步来到了她的身边，将她赤裸的身躯从门
口扯了进来，然后直接关上了竹楼的大门。

　　「别碰我！！秦寿你这个畜生，你这头吃人不吐骨头的恶狼！！！」曼珠想
要甩开秦寿的手。

　　「别碰你？曼珠阿妹，之前在床上也不知道是谁的大腿一个劲儿地夹着我的
头，好让我用舌头舔她的骚逼呢，现在自己爽够了，就又开始装纯洁了是么？」
秦寿丝毫没有松手的打算，一面用力搂着曼珠的身子，一面用胯下那根黑黢黢的
阳具，在曼珠香滑的肌肤上来回磨蹭着。

　　「滚开！！我让你滚开啊！！！」被秦寿用鸡巴磨蹭着，曼珠的心更乱了。

　　「好……曼珠阿妹让我滚，我怎么能不滚呢，只不过我不想在这儿滚，我想
搂着曼珠阿妹你喷香的身子，在我的大床上面滚……」

　　秦寿说着，忽然不顾曼珠的挣扎，将曼珠整个人从地上抱了起来，大步流星
地朝着竹楼中央的那个大床走去。

　　然后粗鲁的将曼珠柔软的身体扔到了大床中心的被褥上。

　　「好阿妹你应该还记得吧，刚才就是在这种大床上咱们两个……」

　　「啧啧啧……不得不说，曼珠阿妹你下面的小骚逼可真是又滑又紧，我还从
没操过比你下面更舒服的淫穴呢。」

　　「那感觉啧啧……想想都让阿哥我欲仙欲死，还有阿妹你那又白又嫩的两条
大长腿，摸起来别提多舒服了……」

　　「够了！！你不要再说了！！！」曼珠软弱无力地躺在床上，用自己的手死
死地捂着耳朵，可秦寿恶魔一般的声音，仍透过指缝源源不断地钻进她的耳朵里，
钻进她的心里灵魂里。

　　「好了……既然曼珠阿妹你不想听，那阿哥我可以闭上嘴不再谈之前的事情，
不过相对应的曼珠阿妹你也得乖乖听话，好好在床上伺候阿哥我才行。」

　　秦寿说着忽然纵身扑上了大床，直接将曼珠赤裸的胴体搂在了自己的怀里，
同时用手在曼珠光滑地皮肤上来回的摩挲了起来。

　　「你干什么！！」突然被秦寿搂住，曼珠惊慌地想要从床上爬起来。

　　可秦寿的半个身子都压在她的身上，两只胳膊又搂抱得格外用力，又怎么是
身心俱疲的曼珠能够挣脱的了的。

　　「啊！！」只听曼珠忽然发出一声惊呼，原来就在她奋力挣扎的时候，秦寿
竟然又把手塞到了她的大腿根部，正用几根粗糙的手指一点一点揉弄着她尚有几
分红肿的蜜桃，并且手指的尖端已经开始尝试着挑开曼珠的小阴唇，钻进她狭窄
灼热的阴道了。

　　「呀！！不要！！！不要啊！！！！！」曼珠拼命的扭动着身体，她已经被
秦寿玷污过一次了，实在是不想再经历一遍那种非人的折磨，尤其是当她知道地
牢里的沙华从没背叛过她的时候，那种来自情感上的折磨让她痛不欲生。

　　「不要什么！！！我的好阿妹，阿哥我又不是没有插进去过，放心这一次阿
哥会温柔一些的。」秦寿满不在乎的说着，一面用身体压制着曼珠，一面用自己
灵活的手指不断地在曼珠的蜜桃上来回扣弄。

　　「好阿妹，你看你下面又开始往外流水了，是不是又想要阿哥的大鸡巴来帮
你止痒了啊……」用手指在蜜桃上扣弄了一阵子，感觉到曼珠的下体重新开始湿
润，秦寿便抽出了自己的手指，转儿扶着自己的龟头对准了曼珠的逼缝，用龟头
前端在曼珠红肿的蜜桃上来回的磨蹭着。

　　「啊……」红肿的阴部被滚烫的龟头这样用力摩擦，曼珠情不自禁地呻吟了
一声，强烈的羞愧几乎要把她整个人吞没了，因为随着秦寿的动作，她的下面不
但在飞快地分泌着淫水，甚至她的身体竟然产生了一丝丝愉悦。

　　樱红色的逼缝在不自主地微微开合，好像是在惧怕着秦寿的龟头，又好像是
在期待着秦寿的龟头。

　　「求求你……求求你杀了我吧……」

　　耻辱！！发自内心的耻辱羞愧，让曼珠现在已经无暇分心去怨恨压在她身上
准备施暴的秦寿，她现在心里想着的只有死，如果此时秦寿不是用那根丑陋的鸡
巴顶在她的穴口，而是用锋利的短刀顶在曼珠的心口，没准曼珠会发自内心的感
激秦寿，感谢他即将帮自己解脱。

　　「想死？」听到曼珠求死，秦寿眼中闪过一丝狠辣，一把扯住了曼珠的头发，
邪气森森的说道：「好阿妹，你现在可是我秦寿的女人，想死哪有那么容易……」


　　「听好了，从现在开始，只要是我秦寿不让你死，你哪怕是吃屎喝尿也得给
我活下去，要是你敢自尽……」秦寿脸上写满了狠辣，语气中更是没有一点温暖。

　　「我就让人给那条汉狗换上女装，然后派全明月寨的所有男丁排着队去强暴
那条汉狗，哦对了这里面当然也包括你的阿爹……」

　　「好阿妹，你说那条汉狗操过你，现在你的阿爹又去操了那条汉狗，这样一
来你阿爹跟你之间……啧啧啧……」

　　「秦寿你这个魔鬼！！！你不是人！！！！」

　　「好阿妹，先别急着发脾气啊，让我来继续给你讲讲后面要发生的事情吧…
…」

　　「等你阿爹操完那条汉狗后，我会让人割了他下面的那根东西，然后让寨子
里最好的大夫给他疗伤，等到他下面的伤好了，我就把他卖到南疆，卖给那些喜
欢操屁眼的蛮人。」

　　「再过个几个月，我还会派人给这条汉狗的家人送信，让他们带着自己家里
的全部财产去南疆找蛮人赎回这条汉狗……」

　　「啧啧啧，到时候他们无论他们能不能最终赎回这条汉狗，这条汉狗的故事
也会在他的家乡广为流传……」

　　「所有认识这条汉狗的人，都会知道他经历了什么，你觉得到那时这条汉狗
是活着呢还是已经死了，又或者是虽然活着还不如死了呢……」

　　秦寿用他独有的恶毒嗓音，在曼珠脑海里勾画出了一副独属于沙华的炼狱景
象。

　　「啊！！！！！」曼珠全身颤抖，急怒攻心下，忽然仰起头去咬秦寿的脖子。

　　「操！！」秦寿得意忘形之下没有提防，闪躲时已经有些晚了，虽然避过了
脖子，可还是被曼珠一口咬到了肩膀上，疼的他龇牙咧嘴恨恨地给了曼珠一个大
嘴巴。

　　「呵呵臭婊子，你敢咬我！！！」

　　「不过没关系……你现在咬我一口，我稍后会让人带着我的猎犬，在那条姓
沙的汉狗身上咬两口，你让我流了一滴血，我就让那条汉狗流一碗，来啊……你
再来咬啊！！！」

　　秦寿状若疯狂，主动将自己的脖子送到了曼珠的嘴边，同时眼中凶光闪现，
全身上下都充满了暴戾的气息。

　　「你到底怎么样才肯……才肯放过我沙华阿哥……」曼珠实在是被秦寿吓坏
了，对方身上那种纯粹的狠毒，让她有种直面魔鬼的无力感。

　　「怎么样才肯放过他？」见曼珠不敢咬他，秦寿脸上闪过一丝得意，反而将
自己的嘴贴到了曼珠修长白皙的脖颈上，伸出舌头轻轻地舔了两下。


　　「我不是早就跟曼珠阿妹你说过么，那条汉狗在我眼里连个屁都算不上，之
所以会对付他完全是因为曼珠阿妹你，谁让你鬼迷心窍放着我这个明月寨的大头
人不嫁，非要委身给一条外乡来的汉狗呢。」

　　「这样吧，只要曼珠阿妹你对那条汉狗死心，从今晚后待在我的身边，尽心
尽力地伺候我服侍我，我可以发发慈悲饶那条汉狗一命，啵……」

　　秦寿撅起嘴在曼珠的脖子上用力亲了一下。

　　曼珠全身抖了一下，但因为害怕连累沙华，根本不敢做出什么抵抗。

　　「这……这不可能，我们不是在短松冈上不是……不是说好了，只要……只
要我做你十天的妻子，你就……你就放我跟沙华阿哥离开么，你难道一直都在骗
我？」

　　「好阿妹，正所谓此一时彼一时，短松冈上我是这样答应过你没错，不过谁
知道你这样不讲信用，说好了乖乖跟我回来做我十天的妻子，结果倒好，这也不
让我碰，那也不让我亲，最后还是阿哥我用了些手段，才操到了你的小骚逼……」

　　「这么算来，挨个我没让人去把那条汉狗千刀万剐就已经不错了，你难道还
指望像现在这样对我，阿哥我十天后还会放你们离开么，你是不是当阿哥我傻啊
……」秦寿趴在曼珠的耳朵边，咬着曼珠的耳垂不断地试探着她的反应。首
发于

　　「那……那最多……最多我以后听你的话，这样你总能信守你之前的承诺了
吧。」曼珠把心一横，一方面她实在是怕了喜怒无常阴狠毒辣的秦寿，另一方面
再被秦寿粗暴地侵犯了一次之后，她也觉得自己没什么可失去的了，现在想的只
是怎么样能救出她的沙华阿哥，怎么样才能跟沙华阿哥一块儿逃出这个地方。

　　「好阿妹，有些事可不是随便说说就能让人相信的，阿哥我得看你接下来的
表现才行……」秦寿说着，又慢慢地分开了曼珠的双腿，将自己的大龟头对准了
曼珠的小肉洞。

　　「呼……呼……」曼珠不断地调整着自己的呼吸，尽力压抑着自己反抗秦寿
的冲动。

　　「哦……」当自己的大鸡巴再一次完全插入曼珠湿滑紧致的阴道，秦寿情不
自禁地发出了一声无比愉悦的呻吟。

　　「这样……这样你总肯相信了吧……」曼珠忍着眼角即将滚落的热泪，恨恨
地盯着压在她身上，正用大鸡巴侵犯着她的恶心男人。

　　「好阿妹，阿哥我真是想不明白，那条汉狗到底有什么地方比得上我，他值
得你这样对他么，他给得了你富足华美的生活么？」

　　「那些……那些是我跟他的事情，用不着……用不着你管，你只需要回答我，
你会不会……会不会遵守之前的诺言……」曼珠死死咬着下唇，忍耐着那种下体
被慢慢撑开撕裂的不适。

　　「好，阿哥答应你，只要你在这十天里，尽心尽力地好好服侍阿哥，做阿哥
的好妻子贱母狗，让阿哥我从头到脚从里到外玩个痛快玩个舒心，那十天之后我
就放你跟那条汉狗离开……」

　　「不过你先别高兴的太早，阿哥还有一个条件……」

　　「什么条件？」曼珠忙不迭地询问着。

　　「阿哥的条件就是，十天之后放你们离开可以，但得曼珠阿妹你愿意跟那条
汉狗离开，那条汉狗还愿意带你远走高飞才行……」

　　「这个你放心，我和沙华阿哥……我和沙华阿哥绝不会背叛彼此的……」曼
珠一脸坚定。

　　「那可说不准，万一在这十天里，曼珠阿妹你迷上了阿哥我的大鸡巴呢，到
时候只怕阿哥我用匕首逼着你去找那条汉狗，你都不愿意离开阿哥了呢……」

　　「又或者是这十天的时间里，地牢里那条汉狗忽然改变了主意，不愿要你这
条被阿哥我操烂玩遍了的小母狗，不愿意再跟你远走高飞了呢……」


　　「到时候可就怪不得我了……」

　　『沙华阿哥他真的会嫌弃我么？』听了秦寿的话，曼珠心里突然闪过这样一
个念头。

　　「怎么样我的好阿妹，咱们可就这样说定了哦……」秦寿终于将自己的大鸡
巴完全插到了曼珠的肉逼里。

　　「嗯……」曼珠心不在焉的轻轻哼了一声，不知道是在回应秦寿，还是因为
秦寿的大鸡巴在轻轻呻吟。

　　「我……我还有一个条件，我……我每天要见沙华阿哥一次……」眼看着狂
风暴雨即将来临，曼珠忽然皱褶眉头又提出一个请求。

　　「曼珠阿妹，你是不是搞错了什么事情，现在可不是我秦寿在求你，你要是
再敢啰啰嗦嗦的，信不信我现在就带你去地牢，然后当着那条汉狗的面操烂了你
……」

　　「也让那条汉狗，看看我射在你身体里的那些浓浆，让他尝尝你骚逼里被我
大鸡巴操出来的骚水儿，你觉得到了那个时候，那条汉狗还会一心一意的爱着你
么？」秦寿似乎有些不耐烦。

　　「不要！！求求你不要！！！我不能……我不能让他看到我……」曼珠显然
被秦寿的话吓坏了，她毫不怀疑丧心病狂的秦寿，能干出这样的事情。

　　「哼！！你还知道怕就好，现在乖乖地做阿哥我的小母狗，在这十天时间里
好好地伺候阿哥……」

　　「等到十天之后，阿哥我玩够了玩腻了玩爽了，自然会放你去地牢见那条汉
狗……」

　　「到时候除了我跟你之外，没人知道这十天里到底发生了什么，曼珠阿妹你
随便编个故事，依然可以做那条汉狗心目中的女神……」秦寿的声音里充满了诱
惑和威胁。

　　「想想看，只要十天时间，只要你乖乖地奉献着十天时间，你就能跟那条汉
狗逍遥快活一辈子了，这笔买卖无论如何你都不吃亏……」秦寿的手慢慢抓住了
曼珠的两粒奶球，不轻不重的开始揉搓起来，同时胯下那根大鸡巴，也开始在曼
珠的肉穴里缓慢的抽动。

　　「你会说话算话的对么？」曼珠的声音愈发的软弱无力，到了现在她已经几
乎没了别的退路，没了别的选择，似乎只有把希望寄托在秦寿身上，寄托在那个
虚无缥缈的承诺上。

　　「当然了我的好阿妹，我可是咱们明月寨的大头人，是你们这些人的王！！！」
秦寿眼神闪烁着，一脸诚恳地说着。

　　「……」曼珠无声地趴在秦寿的怀里，似乎是被秦寿说服了，又似乎是在思
考着什么。

　　「现在，我的好阿妹，别再去想那些烦心的事情了，让阿哥我来好好地疼爱
你吧……」秦寿一脸淫荡地说着，忽然扭动着腰部，加大了阴茎在曼珠肉穴里进
出的力度。

　　　　　　　　　　　第２１２章生不如死（一）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- １４１７：０８

　　　　　　　　　　　第２１２章生不如死（一）

　　「……」曼珠无声地趴在秦寿的怀里，似乎是被秦寿说服了，又似乎是在思
考着什么。

　　「现在，我的好阿妹，别再去想那些烦心的事情了，让阿哥我来好好地疼爱
你吧……」秦寿一脸淫荡地说着，忽然扭动着腰部，加大了阴茎在曼珠肉穴里进
出的力度。

　　「不要！！！」秦寿突如其来的猛烈抽动，让曼珠下意识地扭动着身体抗拒
起来。

　　「别乱动，你忘了你刚才答应过我的事情了么，信不信我现在就把你抱到地
牢里面去，当着那条汉狗的面操死你！！！」见曼珠似乎又准备反抗，秦寿沉着
脸威胁道。

　　「不要！！求求你不要！！！」曼珠被秦寿的话吓了一大跳，现在跟沙华之
间的爱已经成了她内心最后一片净土，她害怕最后这片净土也被秦寿给摧毁了。


　　「既然不要，那你就乖乖地躺着，让阿哥我好好过过瘾……」看到曼珠被自
己吓住了，秦寿脸上闪过一丝得意，用自己的大鸡巴一下一下操弄着曼珠柔软湿
滑的蜜穴，同时张开大嘴叼住了曼珠的一颗奶头使劲儿地吸吮着。

　　「来，坐到我的身上，这次换阿妹你来操阿哥我了……」

　　「什么？」被秦寿这样操弄着已经让曼珠羞愧难当，现在听到秦寿竟然让她
骑到上面，主动地去吞吐秦寿的肉棒，曼珠不由得一时愣在了那里。


　　「听到没有！！我让你坐到我上面来！！！」秦寿的声音慢慢冷了下来。

　　「可……可是……」曼珠还在犹豫，坐在男人上面这种事，对她来说实在是
太过羞耻太过淫荡了。

　　「好阿妹，我劝你还是乖乖听话，否则你应该知道后果……」秦寿阴狠地威
胁着。

　　「我知道了……」曼珠眼角流着清泪，再一次屈服在了秦寿的淫威之下，翻
身从床上坐起，然后一点一点挪到秦寿的大腿上方。

　　「对，就是这样……」

　　「慢慢往下坐……」秦寿满脸淫笑一边指挥着曼珠，一边用手抚摸着曼珠光
滑细腻的两条长腿。

　　「先不要急着往骚逼里面赛，用手抓着阿哥的大鸡巴在肉洞外面磨几下，让
阿哥的大龟头多蘸些你的淫水，这样一会儿插进去的时候才不会弄疼阿妹你，也
才会插得更加痛快……」

　　「哦……好阿妹，现在这个姿势，你的小骚逼好像变得更紧了，阿哥的大鸡
巴好像都要被你的大骚逼给夹断了呢……」

　　「来，把身体往阿哥这边靠，让阿哥尝尝你的骚奶……」

　　秦寿嘴里不断吐出的淫言秽语，让曼珠的俏脸羞耻得几乎变成了一片血红，
偏偏她现在还根本不敢去违抗秦寿的命令，生怕秦寿会真的当着沙华的面淫辱她，
更怕秦寿会使出那些非人的手段去对付沙华。

　　「啧啧，好阿妹，你的大奶子可真香，只可惜现在还没有奶水，不过没关系，
只要让阿哥我好好操上几次，把种子全都播撒在你的肉逼里，早晚这些大奶子里
面会流淌出甘甜的奶水的，到时候阿哥我就能尝到阿妹你奶水的味道了，哈哈哈
……」

　　秦寿一面用大鸡巴缓缓操弄着曼珠的小逼，一面将脸埋在曼珠的胸口，用大
嘴叼着一颗奶头的同时，粗糙的大手还在毫不客气地揉弄着曼珠的另外一只肥奶。

　　「嗯……嗯……」最初的撕裂和不适过后，小穴内秦寿那根不断攒动磨蹭到
大鸡巴，开始将一种全新的甜美舒适快感散播到曼珠的小逼深处，尤其是蜜穴花
心的那个位置，随着硕大龟头地一次次碰撞，开始由一种酸胀，变成了一种透着
舒爽的麻痒。

　　曼珠心里虽然很不想去承认，但是当下这种被秦寿奸淫的感觉，起码是生理
上的感觉，确实给她带来了很大的刺激，以及一定程度上的愉悦，以至于她的嘴
里断断续续的发出了几声压抑不住地呻吟。

　　「嗞溜……嗞溜……」秦寿的大嘴仍在曼珠雪白香滑的胸口上来回挪动着，
贪婪的舔舐下，曼珠雪白的肥乳上早被涂满了一层腥滑粘腻的口水，看起来要多
羞耻有多羞耻要多淫靡有多淫靡。

　　「好阿妹，平日里穿着衣服真看不出来，你的两个奶子竟然这么大，而且看
起来非常坚挺的同时，摸起来又软绵的很舒服的很，不像寨子里那些娘们的奶子，
要么又小又硬，要么长得虽然大但却像滩烂泥没有丝毫弹性，更说不上什么坚挺。」

　　「你说圣母娘娘赐给了你这样一对儿好奶，是不是天生就是为了让阿哥我过
瘾的……」秦寿嘿嘿淫笑着，为了证明自己的话，用两只手使劲儿揉弄着曼珠的
两粒肥奶，乐此不疲地揉捏出各种各样的形状。

　　玩了一会，没有得到曼珠的回应，便又低头用嘴巴咬住了曼珠的大奶，用舌
尖不断地挑拨着曼珠的乳尖，用舌根卷动着曼珠的奶头，时不时还会用牙齿恨恨
地在曼珠樱粉色的奶头上咬上几下磨上几磨。

　　不得不说，秦寿虽然为人凶残毒辣，但是在玩弄女人身体上面确实是一把好
手，这样上下夹攻吸舔加操弄，搞了没多一会儿，就把曼珠搞得花枝乱颤，下体
猛地一阵收缩，喷出了一股灼热的花汁。

　　「操！！阿哥我只不过是舔了舔阿妹你的骚渣，你下面竟然就又高潮了，看
来你果然是个天生的淫娃荡夫，天生欠草的小贱人……」

　　感觉到曼珠似乎又被他搞到了高潮，秦寿一下子来了干劲儿，挺动着胯下的
大鸡巴，对着曼珠的小逼就是一阵猛操。

　　雪白的臀肉，在他的撞击下，好像要被晃散抖碎了似的不断地发出「啪啪啪
啪」的脆响。

　　「怎么样小骚货，阿哥的大鸡巴操得你美么？是不是操得你已经快要爽死了
……」眼看着一点一点征服了曼珠的身体，秦寿不由得兴奋地吼叫着。

　　「呜……呜……」曼珠拼命咬着嘴唇，好不让喉咙里淫荡地呻吟声传出体外。

　　「操他妈的，还在给我忍么，我倒要看看你他妈还能够忍多久……」秦寿嘴
里恨恨地骂着，忽然松开了曼珠地两只大奶。

　　转儿用手抓住曼珠的两片肥臀，一面用手向下压着曼珠雪白肥腻地臀肉，一
面使劲儿向上挺着腰，将自己的大鸡巴死命地往曼珠的花心里怼。

　　这样一来，粗大的阴茎顿时在曼珠地肉逼里插得更深更猛了。

　　操弄了还没几下曼珠果然承受不住，整个人几乎都要被秦寿给操化了，娇颜
似火全身如泥，仿佛一个被秦寿抱在怀里的破枕头，软绵无力地贴在秦寿赤裸的
胸膛上，随着秦寿胯下阳根的一次次雄起，香滑的肌肤被动的摩挲着秦寿的身体。

　　「嗯……嗯……」曼珠死死地搂抱着秦寿的身体，想要减轻秦寿惊涛骇浪般
的冲击，可即便是这样，在秦寿强力地操弄下她还是感觉到一阵阵头晕目眩，咬
着嘴唇的贝齿一点一点松开，因为如果再不松开，她就觉得自己要被操得窒息了。


　　「好阿妹，不要忍着了，我知道你现在被我我的大鸡巴操得快要爽死了，那
条汉狗又不在这里，现在竹楼里只有咱们两个人，你又何必这样对待自己呢……」
秦寿魔鬼一般诱惑的声音在曼珠耳边响起。

　　「呜呜……」

　　回答秦寿的，是曼珠依旧压抑的哼声，她知道自己已经无法保住身体上的贞
洁了，但起码心理上的贞洁……起码心理上的贞洁她要为沙华守住。


　　她不断地在心里告诫着自己，自己只是为了阿爹，为了沙华，为了长久地自
由，才被迫将身体交给秦寿这样一匹恶狼的，除此之外她跟秦寿之间再无半点瓜
葛，也不想有任何瓜葛。

　　「看来光是这样操，对阿妹你的刺激还不够强啊，要不然我抱着你出去转转
好了……」

　　「欸……关着那条汉狗的地牢，好像是个不错的选择，那里够僻静也够特别，
说不定能让阿妹你兴奋起来，我就抱着你去那边转转好了……」秦寿眼珠一转，
忽然用手托着曼珠的肉臀，作势好像要抱着曼珠从床上坐起来似的。


　　「不要！！！」曼珠明显被秦寿突如起来的动作吓了一跳，顾不上再压制自
己的声音，两只白嫩的小手一下子按住了秦寿的肩膀。

　　无比气愤地呵斥道：「你答应过我的！！！」

　　「嘿嘿，我是答应过你，不在那条汉狗面前操你，可是曼珠阿妹你好像也答
应过我，在这十天里做我的小母狗好好伺候我吧……」秦寿从床上半坐起来，一
脸揶揄地看着曼珠。

　　「我……我已经被你这样了，难道还不够么！！！！」曼珠觉得自己委屈极
了。

　　「好阿妹，话可不是这么说的，你既然答应了要好好伺候我，就应该履行诺
言把我伺候得舒服了伺候得爽了才行，可不是简简单单把腿分开让我操……」

　　「更何况你觉得……你现在这样好象一条死狗似的趴在我身上，动也不动叫
也不叫，阿哥我能觉得爽么？」

　　「你要是这样不守承诺，想着应付阿哥，那阿哥我还不如现在就去地牢里操
那条汉狗呢，起码他还知道惨叫几声，让阿哥我能感觉到刺激感觉到兴奋……」

　　「嘿嘿嘿……好阿妹，你自己好好想想吧……」

　　「你！！！」曼珠没想到秦寿竟然这样无耻，一时间愣在那里不知所措。

　　可秦寿却完全没有停下操弄的打算，就在曼珠思考的时候，抱着曼珠的身子
就又是一阵猛操。

　　「啊……不要……」曼珠下意识地喊了起来。

　　「好阿妹你看，其实也没有那么难对不对，阿哥想要的不过就是点回应罢了，
你只要张开你的小嘴儿，顺着你的本心叫就好了……」得到了曼珠的回应，秦寿
好像一下子兴奋了起来，再次一口喃住了曼珠的奶头，同时摇晃着屁股用自己的
大鸡巴在曼珠的蜜穴里使劲儿地抽插起来。

　　「不要……好疼……太……太深了……」在秦寿的胁迫下，被逼无奈的曼珠，
终于尝试着回应起他地操弄。

　　「看，其实很简单对不对，阿哥要的并不多，只是在操你的时候，想听听阿
妹你地声音，继续叫……继续叫啊……」

　　最难的开头过后，一切都慢慢变得顺畅起来，曼珠忽然发现就好像秦寿说的
那样，喊出声其实并没有什么困难，而且随着一声声嘶声的呐喊，她身体上的痛
苦好像也减轻了不少。

　　「不要……不要那么快……」汗水不断地从曼珠花白的身体上滴落。

　　看到曼珠渐渐适应了他的要求，秦寿也是性致昂扬，不干脆翻身将曼珠压在
了身下，然后晃动着腰拼命操弄了起来。

　　「说！！！我跟那条汉狗谁的鸡巴比较大？」在曼珠张嘴说话后，秦寿又开
始了新的一轮诱导。

　　「啊！！啊！！！好痛！！！！」曼珠并没有回答秦寿的问话，只是在下意
识地反馈着自己的感受。

　　「嘿，好阿妹，你是不知道呢？还是不想跟阿哥说呢，也罢让阿哥给你点提
示……」

　　秦寿淫笑着忽然慢慢地向后挪动着屁股，将自己粗大硬长地鸡巴一点一点从
曼珠湿漉漉的肉逼里抽了。

　　然而他地鸡巴实在是太大了，尤其是龟头足有婴儿拳头那么大，在曼珠的肉
穴里移动时还好，像现在这样完全抽出，顿时将曼珠阴道内地淫肉也给卷着翻出
了一大截，让曼珠疼的全身都开始忍不住颤抖。

　　随着大龟头完全退出，一大股粘稠的半透明胶质白浆顿时从曼珠的逼缝里涌
出，顺着她地回音一点一点流到她粉嫩的屁眼，再从屁眼上一滴一滴滴落在两人
身下地床榻上。

　　这些乳白色地粘液里面，既有曼珠自己分泌地爱液，也有秦寿之前射在她肉
逼深处的浓精，混合在一块儿形成了一股奇特淫靡地味道。

　　而秦寿胯下的大鸡巴正是带着这样一股奇特的味道，一点一点移动到了曼珠
的眼前。

　　「好阿妹仔细看看，到底是阿哥的鸡巴大还是那条汉狗的鸡巴大？」

　　曼珠眼神闪躲着，根本不敢往秦寿胯下那根沾满了浓稠粘液的鸡巴上看上一
眼，原本秦寿的大鸡巴就够恶心了，现在沾满了淫靡地粘液瞬间又恶心了十倍，
一想到那些粘液里有对方射出的精液，又有她下面分泌的淫液，曼珠就觉得胃里
一阵阵翻滚，险些忍不住要呕吐出来。

　　「我让你好好看看，你耳朵聋了么？」秦寿显得有些不耐烦，扯着曼珠的头
发将她的脑袋硬生生地掰了过来，让她地眼睛直接对着自己的鸡巴。


　　「嘿，不愿意看是么？也成，那阿哥就把鸡巴塞到你的嘴里，让阿妹你用小
嘴儿直接感受一下好了……」见曼珠虽然头被扭过来了，可眼睛始终闭着，秦寿
作势将鸡巴朝着曼珠的小嘴顶去。

　　「不要！！！」曼珠吓了一跳，忍着头皮的剧痛，努力撇着嘴巴。

　　「不要就赶紧回答我，否则阿哥可就要把鸡巴塞到阿妹你的小嘴里了，又或
者你想让我把我的大鸡巴塞到那条汉狗的屁眼里和嘴巴里，然后让那条汉狗亲自
告诉我呢……」

　　「你……你的比较大……」

　　「我的什么大？」秦寿得意洋洋地作弄道。

　　「你的鸡巴比较大……」闭着眼睛说出这句话后，曼珠感觉自己的心都要碎
了。

　　「那是我的鸡巴操你舒服还是那条汉狗的鸡巴操你舒服？」秦寿继续恬不知
耻地追问道。

　　「他……他操得舒服……」屡屡受挫后，曼珠已经习惯性的不敢去违抗秦寿
的命令了，只是此时从她嘴里说出的答案，却并不是秦寿希望得到的。

　　「臭婊子你说谎！！！明明是老子的鸡巴大，怎么可能是那条汉狗操你更舒
服，就他下面的那条小蚯蚓，只怕是插到你下面，你都没有感觉吧！！！」秦寿
脸色一黑，对于对自己鸡巴引以为傲的他来说，曼珠刚才的话，比捅他一刀还让
他难受。

　　「我没说谎！！！就是我沙华阿哥操得舒服，他的鸡巴虽然没有你的粗没有
你的长，可他比你温柔一千倍一万倍，我爱他我喜欢他，他爱我也喜欢我，我跟
他做爱时那种愉悦快乐，你永远也体会不到，也永远不可能给我！！！」首
发于

　　「操！！！还嘴硬是吧，今天阿哥我就让你看看，到底是谁的鸡巴操你操得
更舒服，今天我要是不把你操爽了操服了，我就把自己的大鸡巴割下来喂狗！！」
秦寿彻底被曼珠激怒了。

　　「你这条恶狼，你早就应该把你的鸡巴割下来喂狗……啊！！！！」曼珠话
还没说完，就忍不住发出一声哀嚎。

　　原来是恼羞成怒之下，秦寿再一次将他的大鸡巴对准了曼珠下面的肉洞，然
后以一种毫无怜悯的粗暴架势用力操了进去。

　　硕大的龟头没入肉穴的瞬间，一大股浓郁的白浆被从曼珠的逼缝里挤了出来，
因为操弄的太狠太急，这些白浆里隐隐还带着一丝丝猩红。

　　「啊……」曼珠痛苦的呻吟着，下意识地用手搂进了秦寿的身体，想要用这
种方式降低秦寿操弄的力度和幅度。

　　秦寿就这样跟曼珠抱在一块儿操弄了几下，似乎觉得不够解气，忽然用手托
着曼珠的肉臀将她整个人从床上举了起来。

　　然后就这样抱着曼珠，好像抱着一团垃圾似的，毫不留情的上下摇晃，用自
己胯下的大鸡巴，一次又一次打桩一般直击曼珠的肉逼最深处。

　　「说！！到底是我操你得你爽，还是那条汉狗操得你爽？」

　　「啊！！！沙华阿哥……沙华阿哥操得我更爽！！！！」曼珠失声哀嚎着，
用自己唯一能够做到的事情，抵抗着秦寿报复着秦寿。

　　「你这头恶狼……你这头恶狼只是……只是白长了一根大鸡巴，操得我一点
都……一点都不爽……」

　　「操！！！还ＴＭ跟我装是么！！！」被曼珠用言语一激，秦寿顿时操得更
凶猛了，黑黢黢的屁股飞快地前后摇晃几乎出现了幻影，跟在他怀里上下跳跃着
的曼珠那雪白的娇躯形成了极具冲击力的对比。

　　「操死你！！老子今天一定要操死你！！！！」

　　「啊！！啊！！！啊！！！！」不知是惨叫还是呻吟的声音从曼珠嘴里不断
发出，一滴滴晶莹的液滴从她娇嫩的脸蛋上飞快滑落，分不清到底是汗水还是泪
水。

　　她只觉得在秦寿的高速操弄下，自己的小肉逼里面好像要被摩擦的着了火冒
了烟似的，快速摩擦带来了火辣辣的疼痛，同时也带来了极大的刺激，使得她的
花芯决了堤一般朝外不断喷洒着淫水。

　　「小贱人还说老子操得不爽！！！你的大骚逼里都快发了洪水了吧……」感
觉到曼珠肉逼里的变化，秦寿抽空用手指在曼珠红肿的逼缝那里摸了一把。

　　「就是……就是不爽，啊……一点……一点都不爽！！！！」曼珠拼命叫喊
着，下体却是一阵阵收缩，眼看着就要被秦寿再一次操到高潮。


　　就在这时，秦寿原本托住曼珠屁股的右手，忽然滑到了她的臀缝，最长最粗
的中指，猛地塞进了曼珠粉嫩的小菊花。

　　「啊……要死了……我要死了……」极其强烈的刺激让原本就即将高潮的曼
珠，快感迅速攀升到了前所未有的顶端，灵魂一片空白中，终于没羞没臊地下意
识喊出了象征着舒爽地话语。

　　「噗嗞~ 噗嗞……」

　　眼看着曼珠身体开始抽搐即将到达性爱的巅峰，秦寿非但没有减弱抽插地速
度，反而更加快速的扭动着自己的屁股，同时抱着曼珠雪白大腿的左手如同毒蛇
般绕到了曼珠的肉逼上方，对准了逼缝上面那粒红豆就死命的扣捏了起来。


　　「啊……」

　　　　　　　　　　　第２１３章生不如死（二）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- １６２２：１８

　　　　　　　　　　　第２１３章生不如死（二）

　　眼看着曼珠身体开始抽搐即将到达性爱的巅峰，秦寿非但没有减弱抽插地速
度，反而更加快速的扭动着自己的屁股，同时抱着曼珠雪白大腿的左手如同毒蛇
般绕到了曼珠的肉逼上方，对准了逼缝上面那粒红豆就死命的扣捏了起来。


　　「说！！！阿哥操你爽不爽，是不是比那条汉狗操的时候爽的多？」

　　「不要……不要……啊……」高潮临近，曼珠的身体好像一条发情的大白蛇，
不断地在秦寿身下来回扭动着。

　　「不要？这可是你说的！！！」秦寿脸上闪过一丝阴笑，忽然停下了所有玩
弄曼珠身体的动作，除了那根仍插在曼珠肉逼里的大鸡巴外，身体不在跟曼珠有
任何接触。

　　「啊！！！你……你干什么？」秦寿这样突然停了下来，让处在高潮边缘的
曼珠，整个人简直都要疯了。

　　「干什么？不干什么啊，不是阿妹你嘴里喊着不要，所以我就尊重阿妹你的
选择喽……」

　　「又或者说，阿妹你只是嘴上喊着不要，其实心里很想要我的大鸡巴，很想
要阿哥的大鸡巴使劲儿操你，把你一次次操到高潮的吧……」

　　「好阿妹，只要你开口说一句，说一句我想要，秦寿阿哥快点操我，我就继
续干你，保证把你操到前所未有的高潮。」

　　「怎么样，只是说一句我想要，对现在的曼珠阿妹来说，应该不是很困难的
事情吧……」

　　秦寿用自己的大鸡巴在曼珠的小肉穴里慢慢地磨着，如果换了其他时候这个
动作算不得什么，可是此时曼珠的身体正处在那种马上就要高潮的阶段，最缺乏
的就是大力猛操，好让她的身体彻底松开，而秦寿此时用鸡巴在里面乱磨，非但
不能将曼珠送到期待已久的高潮，反倒好像是在火上浇油一般，加大着她内心的
焦躁。

　　「你……你做梦！！！」曼珠死死咬着自己的舌尖，维持着自己内心的最后
一丝清明，不让自己完全沦陷在身体无穷无尽的欲望当中。

　　「我做梦？好啊，曼珠阿妹，你就当我是在做梦吧，就当今天晚上发生的这
一切都只是我做的一场春梦，你只是在梦中的自己。」

　　「难道你在梦里，都不愿意真正的快活一次么，只要你开口求我，我就用下
面这根大鸡巴送你上天……」

　　「好阿妹，做个美妙绝伦的春梦难道不好么……」秦寿好像一个恶魔般不断
地在曼珠的耳边低语，诱惑着她迈出沉沦的脚步。

　　「我……我……」曼珠似乎有些动摇，因为今天晚上发生的事情实在是太过
迷幻，太过地不真实了，听到秦寿这么一说，她竟然真的有几分，自己是在梦里，
是在梦里被秦寿侵犯，是在梦里承受着这些不该她承受的苦难。

　　「啧啧，还是说不出口么，那阿哥我再退一步，不用阿妹你开口说什么话，
只需要阿妹你用身体给我点回应，比如说抓着阿哥的手去摸你的骚奶，比如说用
你肥大的肉臀磨蹭阿哥的大腿，又比如说用你的小骚逼……」

　　秦寿话还没有说完，曼珠的小肉逼忽然飞快地收缩了几下，也不知是她真在
回应秦寿的话，还是过于敏感的身体下意识地反应。

　　「我……」曼珠感受着自己下体的律动，俏脸一下子变得通红，想要扭过头
解释什么。

　　「嘿嘿，好阿妹……阿哥我明白你的意思了……」秦寿根本不给曼珠继续开
口解释的机会，忽然用手捏住了曼珠的两粒肥奶，然后抓着白花花的奶子，再一
次前后快速的摇晃起了自己的屁股，让粗大的阴茎在曼珠的肉穴内快速的抽插进
出起来。

　　「啊……不是……」曼珠见秦寿好像误解了她的意思，俏脸羞愧地好想要直
接滴出血来。

　　「不用说了好阿妹，阿哥明白你的意思了，这就用阿哥的大鸡巴操爽你操烂
你的小淫逼……」秦寿好像认定了曼珠刚才收缩肉逼的举动，是在向他求欢，一
脸得意地揉弄着曼珠的肥奶，同时挥舞着自己的大鸡巴啪唧啪唧操弄着曼珠湿漉
漉的肉逼。

　　「曼珠阿妹感觉到了吗？阿哥的大鸡巴已经操到你的子宫了，那条汉狗从来
没有操到这么深过吧……」

　　「告诉阿哥，阿哥的大鸡巴是不是第一个进到你身体最深处的，阿哥的大鸡
巴爽么？」

　　「你的小骚逼现在是不是已经完全变成阿哥大鸡巴的形状了……」

　　「从今天开始，那条汉狗的小蚯蚓再也没办法满足阿妹你了，因为你的小肉
逼已经被阿哥我的大鸡巴操宽了操烂了，哈哈哈哈哈……」

　　秦寿一边操弄着曼珠的肉逼，一边肆无忌惮地用言语挑逗着羞辱着曼珠。本
文

　　「嗯……」曼珠有心反驳秦寿，可身体上那潮水般不断涌来的快感，让她每
一个即将从嘴里发出的音节，最终都变成了毫无意义的淫荡呻吟，久而久之她索
性不再试图去反驳秦寿了，一来是她现在没有那个力气，二来也是因为她知道，
无论自己怎么说，都改变不了她现在正在被秦寿操弄的现实。

　　「哦，好阿妹，你的小肉逼又开始抽搐了，是不是又要被阿哥的大鸡巴操到
高潮了，你身上的骚肉还真是够敏感的，还说你自己不是骚货……」


　　「老实跟阿哥说，除了那条汉狗之外，阿妹你还有没有过其他男人，有没有
给寨子里的其他阿猫阿狗操过……」

　　「不过阿妹你的骚逼现在还这么热这么紧，就算有人操过你的逼，那些人的
鸡巴应该也跟那条汉狗差不多，根本没办法把阿妹你操爽吧……」秦寿仍在羞辱
着曼珠。

　　同时硕大粗壮的鸡巴前端，紫红色的大龟头，一次又一次撞击着曼珠的宫颈，
好像随时都要整个钻进曼珠的子宫里面似的。

　　「说！！说秦寿阿哥操得你好爽，比汉狗操的时候爽一千倍一万倍！！说…
…」

　　「呜呜呜……」曼珠被秦寿操弄的已经有了哭腔，却仍在苦苦守护着自己的
内心最后一片净土。

　　「说！！秦寿阿哥操得你好爽！！！」似乎不大满意曼珠的答案，秦寿一下
子抱紧了曼珠的身子，下身快飞地连续操弄了几下，没一下都旋转着顶到曼珠花
心的最深处。

　　「好……好爽……」曼珠终归还是没能压抑住身体上无穷无尽的快感。


　　「说秦寿阿哥操得我好爽，比汉狗操的时候爽一千倍一万倍……」没得到自
己想要的答案，秦寿忽然使劲儿捏住了曼珠的奶头。

　　「啊……阿哥……阿哥操得我好爽……」

　　「嘿嘿，虽然不是阿哥最想听的那句，不过也算阿妹你开始吐露心声了……」

　　「来……让阿哥好好地奖励奖励你……」

　　秦寿所谓的奖励，自然是一阵狂插猛操，手拼命的揉弄曼珠的奶子之外，嘴
也在曼珠的脸蛋上肆无忌惮地亲吻着舔舐着。

　　「啊……啊啊啊……」曼珠哭爹喊娘般叫喊着，高强度的操弄，早已经让她
的身体渐渐适应了交合，疼痛大幅度降低的同时，快感成倍的开始在身体里滋长。


　　她觉得自己这会儿真的是在一场梦里，一场不知道是噩梦还是美梦又或者春
梦的大梦里，梦里的她早已经不是平日的自己，而是变成了一只输给快感，追求
享受性欲的荡妇。

　　「舒服么好阿妹……」眼看着曼珠的身体又开始律动，即将再一次到达高潮
的时候，秦寿忽然坏笑着再次停了下来。

　　三番两次在最紧要关头停下，曼珠的身体简直要被汹涌欲火给胀裂了，这一
次她没有等待秦寿的行动，而是反手抱紧了秦寿的身体，主动的用自己的下体去
套弄秦寿的大鸡巴。

　　「诶呦，好阿妹，你什么时候变得这么主动了……」秦寿一脸阴邪得盯着曼
珠的俏脸，忽然用手死死握住了曼珠的细腰，然后将自己的大鸡巴从曼珠的小肉
逼里一点一点抽了出来。

　　「你到底要干什么！！！」曼珠真的迷茫了，她不明白秦寿不就是为了得到
她的身体么，现在她的身体已经交给秦寿了，秦寿原本就应该发泄完欲望结束，
为什么偏偏要用种种变态猥琐的方式折磨自己。

　　「不干什么？就是刚才那个姿势操得腻了，想换个新的姿势爽一下……」

　　「行了好阿妹，别在那儿傻楞着了，快点把屁股撅起来，在阿哥面前趴好…
…」

　　「你！！」曼珠整个人都在颤抖，也不知是因为屡次高潮未果，还是承受不
住秦寿的羞辱。

　　「别你啊我啊的，赶紧趴下跪好，我可告诉你，阿哥的大鸡巴好不容易有点
要射的感觉，你要是再磨蹭下去一会儿这射精的感觉没有了，再操起来阿哥可就
不知道要操到什么时候了，到时候受苦的还是阿妹你下面的那眼小骚逼……」本
文

　　「再说了，阿妹你刚才应该也快高潮了吧，赶紧过来趴好让阿哥我再帮你一
把……」

　　「你……」听着秦寿嘴里卑鄙无耻的话语，曼珠气的浑身发抖，最终权衡利
弊之下，还是屈从在了秦寿的淫威之下，乖乖地来到秦寿身前，身体前倾趴倒在
了地上。

　　「啧啧啧……这才对嘛，好阿妹把你的大肉臀再翘的高一点，让你的小肉穴
对准阿哥的龟头……」

　　「好阿妹，你的屁股可真大，又白又圆比寨子里好多生过小孩的娘们还要肥
大，真不知道你以后生了孩子之后，这大白屁股会变成什么样……」


　　「啪啪……更诱人的是，屁股蛋子的弹性也好，摸起来更是又香又软……那
条汉狗应该还没有用这个姿势操过你吧，他要是看到阿妹你现在这个模样，保准
不等把小蚯蚓插进阿妹你的肉逼，就先射在自己的兜裆布里面了……」等到曼珠
将屁股撅好后，秦寿用手使劲儿地在曼珠的淫臀上拍了两下，粉白色的肉浪顿时
在视线范围内荡漾开来。

　　「你这条恶狼，到底……到底有完没完……」曼珠用手肘支撑在床上，一想
到自己最私密的地方正毫无保留地展现在秦寿面前，她就羞耻得几乎要晕厥过去，
然而更让她感觉到不安的是，这样被秦寿窥视着，她下面的淫穴好像变得更加瘙
痒起来，一股股粘稠的爱液混合着之前秦寿射在她身体深处的浓精，正顺着尚未
完全闭合的逼缝，流过被秦寿操得宽松的阴道，一点一点地流出。

　　流到她雪白的大腿根部，再顺着大腿根部一直流到她的膝盖上，仿佛一根下
流的手指从她的逼缝上，一路滑到她的长腿。

　　「啧啧啧，好阿妹等不及了么？你看你的骚逼又开始往外流淫水了……」秦
寿淫笑着用手指在曼珠的大腿上捞了一把，然后将手指上沾染的粘液，一点一点
涂抹到曼珠的大白屁股上，甚至连屁股缝里面的小菊花都没有放过。

　　「别着急，阿哥我这就让你痛快……」

　　「哦……先不要乱动，让阿哥的大龟头在你的逼缝上蹭一蹭，这样一会儿操
起来的时候，阿妹你才会变得更爽……」

　　　　　　　　　　　第２１４章生不如死（三）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- １７２１：５７

　　　　　　　　　　　第２１４章生不如死（三）

　　「哦……先不要乱动，让阿哥的大龟头在你的逼缝上蹭一蹭，这样一会儿操
起来的时候，阿妹你才会变得更爽……」

　　本就欲火焚身的曼珠，被秦寿这样用龟头蹭着，顿时开始不停的扭动着臀部，
既像是在阻止秦寿的插入，又好像是在给秦寿助兴。

　　「嘿嘿好阿妹，阿哥我要放进去喽……」秦寿用龟头在曼珠的玉门外磨蹭了
一阵子，终于将被淫水涂满的大龟头塞进了曼珠的小肉逼。

　　只听「噗嗞」一声，被秦寿反复操弄的小逼，好像已经在不知不觉间适应了
秦寿鸡巴的粗长，这一次竟然没有什么阻挡，眼看着大龟头一路顺畅的钻进了曼
珠的肉逼深处，长长的鸡巴茎身也跟着没入骚穴不见了踪影，只剩下两颗硕大黝
黑的卵蛋不停地磨蹭着曼珠的玉门。

　　「操……好爽，阿妹你的小肉逼真是越操越爽，越操越过瘾……」

　　秦寿淫笑着，大声诉说着自己的愉悦，同时摇晃着屁股慢慢开始了新一轮的
操弄。

　　「噗嗞……噗嗞……」

　　「怎么样好阿妹，阿哥操得你舒服么，咱们两个现在是不是越来越合拍了，
你的小淫穴已经完全变成阿哥大鸡巴的形状了，哈哈哈……」

　　「感觉到了没有，阿哥的大龟头快要钻进你的子宫了，一会儿阿哥就把精液
直接射在阿妹你的子宫里面好不好……」

　　「到时候阿妹你把孩子生下来养大，如果是男孩儿长大之后就跟我一起操你，
一起操我养的那些小母狗，如果是女孩儿我就把她训练成像你一样的母狗，让她
每天都撅着屁股服侍我……」

　　「到时候你们母女两个一起上，一起被阿哥我用大鸡巴操个痛快……」

　　曼珠很想用手堵住自己的耳朵，不去听秦寿嘴里不断说出的那些淫言秽语，
可她现在这个姿势，被秦寿用鸡巴死死地顶在床上，全屏两条胳膊和下颌维持身
体的平衡，又根本无法腾出手来。

　　「曼珠阿妹，我操得你爽么，爽就大声叫出来……」

　　「快点叫，阿哥我喜欢听你浪叫，喜欢看你在阿哥的大鸡巴操弄下胡言乱语
的骚浪模样……」

　　「我让你叫！！听到没有！！！你要是再不叫，信不信我现在就停下来，然
后把你抱到地牢里去，当着那条汉狗的面把你操到高潮，操到你的骚肉洞不停的
往外喷淫水。」

　　「让那条汉狗看看我射到你骚逼里面的浓精，是怎么样一点一点从阿妹你的
肉洞里面流出来的……」

　　「你信不信我让那条汉狗把你流到地上的骚水一点一点的舔干净……」


　　「不会的，沙华阿哥不会的……」曼珠仍在挣扎。

　　「他不会？他不会我就逼他，让阿大和阿毛两个人把他的嘴掰开，往他的嘴
里疴屎拉尿，把我射在你逼里的浓精扣出来，都拌到那条汉狗的狗食里面去……」

　　「不要，求求你了不要，你答应过我……答应过我会放过我沙华阿哥的……」
曼珠一面忍着全身的战栗一边哀求道。

　　「不要就赶紧给老子叫，老子让你说什么你就说什么，老子想听什么你就说
什么，不然的话……」

　　「我……我知道了……」曼珠的泪几乎都要在这一天里流干了。

　　「说阿哥操你操得舒服么？」

　　「舒……舒服……」曼珠默默含着泪。

　　「说阿哥和那条汉狗，谁操得你比较舒服？」

　　「（沙华）阿……阿哥，阿哥操得更舒服……」

　　「嘿嘿小母狗，现在知道听话了吧……快点求阿哥，求阿哥使劲儿操你，求
阿哥给你高潮，求阿哥把浓精射到你的骚逼里面去……」

　　「求……求（沙华）阿哥快点给我，我想要（沙华）阿哥……想要（沙华）
阿哥爱我……」曼珠终于全面溃败了，按照秦寿的要求不断地回应着秦寿的索取，
没错秦寿那方面的功夫实在是太强了，即便曼珠在心里恨透了秦寿恨急了秦寿，
她也没办法否认秦寿在性爱上给了她前所未有的刺激，她现在唯一能做的只是在
心里默默幻想，幻想着此时不断操弄她，带给她一波又一波高潮的男人，不是她
身上的秦寿，而是关在地牢里的沙华。

　　「哈哈，你这头小母狗终于肯说实话了，现在知道谁的大鸡巴比较舒服了吧
……」秦寿以为曼珠嘴里口口声声喊着的阿哥是他，一时间志得意满屁股扭动的
更快了，硕大的鸡巴飞快地在曼珠的肉逼里快速进出，好像要把自己全部的力气
都施展出来似的。

　　粗大的阳根在逼缝里来来回回进进出出，将曼珠粉嫩的阴唇磨得渐渐红肿的
同时，也带出了大量粘稠的淫液。

　　随着一次次高速摩擦，原本白透明的淫液，渐渐变成了乳白色的粘稠白浆，
再从粘稠的白浆一点一点变成淫靡的泡沫。

　　从刚开始只聚集在曼珠的逼缝上，到慢慢沾满了秦寿漆黑的阴毛，一直到最
后开始顺着两人交合的部位，滴滴答答的往下慢慢流淌。

　　「啊……」曼珠嘴里突然发出一声高亢地呻吟，三番五次被秦寿送到高潮的
边缘，让她的身体变得异常的古怪，这一次竟然没有任何征兆的，就突然一下子
登上了快乐的顶点。

　　滚烫的淫液从花心汹涌而出，狭窄灼热的阴道内壁快速收缩的同时不规律的
抽搐蠕动，脑袋里一片空白好像灵魂都已经从身体里飞出来了。

　　「操，你个小贱人，谁让你自己一个人先高潮的……」秦寿对于曼珠突然毫
无征兆的高潮，好像略微有些不满，因为他明显还没折磨够曼珠。

　　不过看到曼珠高潮的如此猛烈，秦寿也不再压抑自己的欲望，搂着曼珠渐渐
瘫软地身体，就是一阵狂插猛操，仿佛自己操弄着的不是个有感情有思想有感觉
的人，而是操着一个牲口甚至是一个死物。

　　「啊……不要……又要……又要去了……」尚在高潮之中，身体变得格外敏
感的曼珠又哪里受得了秦寿这样的玩弄，顿时花芯爱液狂涌，就在高潮中又来了
一次更加猛烈的高潮。

　　「嘶……哦……」被曼珠滚烫的淫水一激，秦寿的大鸡巴也有点挺不住了，
只见他的大龟头在曼珠的肉洞里一阵收缩，忽地被秦寿直接塞到了曼珠的宫颈口，
大半个龟头都卡在了曼珠子宫的入口处，一整根又长又粗的大鸡巴更是完全钻进
了曼珠湿滑的阴道，只剩下两个卵蛋在使劲儿排挤着曼珠的两片阴唇，好像也想
跟鸡巴一块儿钻进曼珠的小逼里凑凑热闹。

　　与此同时滚烫的浓精在洞开的马眼中狂涌而出，仿佛是正在喷发的火山一般，
一股一股通过曼珠的宫颈口直接射在了她的子宫壁上。

　　从没有被人在这样的深度喷射过的曼珠，当下就身体一抖，几乎要被刺激的
昏死过去，光滑的小腹一阵阵剧烈的抽搐抖动，继续在身体里的淫水也好尿液也
好，如同决了堤的洪水般喷涌，即便是曼珠狭窄的阴道已被秦寿的大鸡巴几乎塞
得水泄不通，那些强大的水流还是生生在肉棒跟淫肉中间撑开了一条缝隙，滋滋
地顺着逼缝往外喷溅涌出。

　　「哦哦哦……」秦寿一脸爽死了的神情，他操过的女人不在少数，但像曼珠
现在这样，在高潮中还能再次高潮的，还没有遇到过一个。

　　当曼珠双重高潮时，下面肉逼里的淫肉好像完全活过来了似的，犹如无数张
嗷嗷待哺的小嘴，从各个方位使劲儿吸吮着秦寿的大鸡巴，好像要把秦寿的大鸡
巴彻底吸干一样。

　　这也使得秦寿这一次射精格外的强烈格外的持久格外的尽兴。

　　以至于射精尚未结束，秦寿就觉得一阵阵头晕目眩，全身上下都变得酸软无
力，最终趴在曼珠柔软的身体上大口大口喘着粗气。

　　也不知道喘息了多久，秦寿才从那种前所未有的无力感中恢复过来，这时他
的大鸡巴仍插在曼珠的小肉洞里，粗大的肉棒即便是经历了那样猛烈的喷射，却
仍没有完全变软，而是以一种半软不硬的状态倔强的插在曼珠的小穴里面。


　　而且随着秦寿精力的一点点恢复，似乎又开始不安分的跳动起来，

　　「啊……」曼珠令人疼惜地惨叫了一声，强烈的高潮过后，身体的欲望得到
了发泄，那些原本被隐藏在欲火中的痛苦随即便重新占据了主导。

　　因为秦寿手段的粗暴野蛮，再加上那根格外粗硬长度惊人的大鸡巴，曼珠此
时下体可以说是一片狼藉，大小阴唇双双红肿，好像熟透了的水蜜桃，就连娇嫩
湿滑的阴道内部也有不少地方被秦寿的大鸡巴擦伤，现在随着秦寿大鸡巴的每一
次跳动，就会给曼珠带来火辣辣的疼痛。

　　「怎么了好阿妹，是不是又想要哥哥的大鸡巴了……」秦寿根本不理会曼珠
刚才那一声呻吟到底是不是痛苦。

　　「实话实说，曼珠阿妹你可真是个天生的尤物，阿哥我算起来也玩过不少女
人，无论是汉女还是苗女，甚至是那些南蛮和胡人，可她们中没有一个像你这样
可人的，阿哥我还是头一次射得这么爽这么舒服，好像连骨髓带灵魂都要射到阿
妹你的小肉洞里面似的……」回想着刚才那动人的感觉，秦寿半软半硬的鸡巴，
仿佛又开始迅速恢复着活力，慢慢将曼珠狭窄的肉洞撑的充实起来。


　　「不要，好痛……」曼珠哀嚎着想要从秦寿的身下爬开，她实在是怕了秦寿
的大鸡巴，虽然这根大鸡巴刚才给她确实带来了极大的刺激，可现在欲火消退留
下的却只是痛苦，要知道即便是刚才秦寿射精完，鸡巴有些疲软的时候，那根东
西的尺寸也要跟沙华完全勃起时相差无几。

　　「不要？好阿妹你知道你自己在说什么么？你难道想让我现在挺着这根大鸡
巴去地牢找那条汉狗？想让我用那条汉狗来消除我身体的欲望？曼珠阿妹告诉我，
你是这么想的么？」

　　「不是的！！不是的！！你不要伤害我沙华阿哥！！」

　　「既然不是，那就乖乖给我趴好，阿哥还没操过瘾呢……」


　　「求求你，让我……让我休息一下好么，我下面……我下面真的好疼……」
曼珠不敢触怒秦寿，只能苦苦哀求。

　　「哦？那你撅起屁股让阿哥好好看看……」

　　在秦寿的逼迫下，曼珠心里又是羞耻又是恼怒，最终却仍然只能乖乖的趴在
床上，将自己粉白的肉臀对准了身后的秦寿。

　　「啧啧啧……才搞了这么几次就肿了么？曼珠阿妹你也忒不经操了……」秦
寿用手轻轻碰了碰曼珠下面红肿的蜜桃，换来的是曼珠身体的一阵阵抖动。

　　随后秦寿忽然翻身下床，从主楼的一个小箱子里翻出了一个小小的玉瓶，拿
在手里重新回到了大床上。

　　「这……这是什么？」曼珠看到秦寿手里的白玉瓷瓶，一颗放心不由得颤了
一颤，她可不觉得秦寿这样的恶狼会突然变得这样好心，要知道她的肉逼之所以
会变成现在这么狼藉，完全是拜对方胯下的那根大鸡巴所赐。

　　「嘿嘿，阿哥这里存着的，当然都是些好东西了，阿妹你下面不是疼么，这
种药膏可是阿哥好不容易找到的，保管你涂上之后一会儿就不疼了……」

　　「我……我自己来吧……」曼珠本不愿意相信秦寿的话，可无奈下体的疼痛
实在是太厉害了，她也只能寄希望于秦寿说的是真话。

　　「那怎么能行，阿妹你自己又看不到你自己的骚逼，再说了你的小骚逼是被
我操成这样的，当然要由阿哥我来帮你上药，这样才能表达阿哥的歉意跟诚意嘛
……」

　　秦寿说着直接打开玉瓶，倒了些乳白色的膏体在手指上，然后手指搓了搓直
接揉在了曼珠红肿的阴唇上面。

　　「啊……不要！好疼！！！」钻心的疼痛，让曼珠差点晕过去。

　　「好阿妹相信阿哥，一会儿就不疼了……」秦寿忽然低下头在曼珠雪白的肉
臀上轻轻吻了两下，同时那只沾满了奇怪膏体的手，也在曼珠红肿的阴唇上轻轻
揉抹着。

　　　　　　　　　　　第２１５章生不如死（四）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- １８２１：１６

　　　　　　　　　　　第２１５章生不如死（四）

　　「好阿妹……你相信阿哥，阿哥帮你涂上之后，保管一会儿你下面就不疼了
……」秦寿忽然低下头在曼珠雪白的肉臀上轻轻吻了两下，同时那只沾满了奇怪
膏体的手，也在曼珠红肿的阴唇上轻轻揉抹着。

　　随着秦寿手上的动作，一丝丝凉意开始在曼珠的大腿根部像四周蔓延，相比
之前做爱时的粗鲁，此时的秦寿一反常态的展现出了他温柔的一面，让曼珠很难
将面前这个正帮她上药的男人，跟之前那个恶魔联系到一块儿。

　　『只要我在接下来的十天里乖乖听话，什么都顺着他，他应该会遵守我们之
间的诺言吧。』曼珠在自己心理默默念了一句，好像是在给自己找一个活下去的
理由和勇气，可不知怎得眼泪却是默默地从眼角滑落了下来。

　　「好阿妹，你这是怎么了？是阿哥我动作太用力弄疼你了么……」秦寿脸上
带着古怪的笑容，用嘴轻轻地吻去曼珠眼角淌落得泪痕。

　　「不……不是的，跟……跟那个没关系……」曼珠喃喃的说着。

　　好在秦寿也没有追问。

　　「好阿妹你再忍一忍，阿哥马上就帮你涂好了……」秦寿一边说着，一边又
倒出了一些药膏抹在了自己的手指上，只是这一次他直接用手插进了曼珠红肿的
肉逼，而不是像先前那样，只是在曼珠的阴唇上摩擦。

　　兴许是秦寿的动作太温柔了，又兴许是秦寿手里的药膏真有起效，甚或者是
曼珠这会儿太过心不在焉，以至于秦寿将手指塞进了她肉逼得紧深处，一连抽插
扣摸了好几次，当曼珠柔软的花芯再次向外流淌花蜜，当她的下面开始重新变得
愉悦敏感时。

　　曼珠才猛地回过神来，一下子俏脸通红使劲儿地加紧了大腿。

　　「你……你怎么？」

　　「好阿妹，阿哥这不是在帮你上药么，你现在这样是不想让阿哥我把手抽出
来对么，该不会是曼珠阿妹你抹了阿哥我这儿的药之后，下面才刚不疼了就又开
始想要了吧……」

　　「让阿哥我看看，你下面是不是又开始流骚水了……」

　　「啧啧啧……果然又开始流了，曼珠阿妹你真是一条天生的小母狗小骚货…
…」

　　「你住口！！我才不是……」曼珠红着脸反驳，可下体却渐渐从最初的酸痛，
变成了一种冰凉的麻痒，麻痒中又透着一股说不出的舒服。

　　「好好好……算阿哥我说错了话，你瞧瞧你怎么又哭了……」

　　「来，刚才搞得那么凶，阿妹你身上也出了不少汗吧，阿哥我忙了一晚上也
一直没有洗，要不然咱们两个……」秦寿一脸淫笑地看着曼珠，用手慢慢拉住了
曼珠的小手，拽着她朝着放置浴桶的隔间走去。

　　曼珠本能的想要抗拒，可还没等甩开秦寿的大手，就忽然想起了今天晚上发
生的那些事，想起了地牢里的沙华，想起了秦寿的种种残暴凶狠。

　　『反正都已经……都已经被他……』似乎是想起了不久前被秦寿凌辱的场景，
又或者是知道自己即便反抗，最后也逃脱不了被秦寿玩弄的命运。

　　曼珠的手只是稍微挣了一下，就任由秦寿拉扯着跟他一块儿走进了隔间。

　　让曼珠没有想到的是，之前被秦寿派到隔间伺候曼珠的那个汉族女奴，这会
儿竟然真的好像一条狗似的，穿着单薄的衣裳趴在隔间的角落里睡觉。

　　听到有人朝隔间走来，立马就从地上慌慌张张地爬了起来，然后一路爬着跪
倒在了秦寿的面前。

　　秦寿好像很满意女奴的表现，用手在女奴的奶子上使劲儿捏了两把，随后就
吩咐女奴去准备沐浴用的热水。

　　没过多一会儿，一桶接一桶热气腾腾的泉水，就被几个衣着单薄的女奴轮番
搬进了隔间，替换掉了汤桶中曼珠之前沐浴过，已经凉透了的冷水。


　　曼珠眼尖，很快就从掂着水桶来来往往的女奴中，认出了那个被秦寿派往地
牢的女奴，本想避过秦寿跟这个女奴说上几句话，看能不能问出有关沙华的情况。

　　谁曾想那女奴刚被曼珠拦下，就诚惶诚恐地跪在了地上一句话都不肯说，直
到秦寿发现了这边的情况，一脸怪笑的走了过来。

　　「怎么了曼珠阿妹，你不会也瞧上这个女奴了吧，我告诉你她可是我手底下，
功夫最好奶子最挺屁股最翘的小母狗了，只可惜地牢里那条汉狗不识货，心心念
念想的都是曼珠阿妹你……」

　　「你说阿哥我到底是该笑他傻呢，还是敬佩他对阿妹你的忠诚呢……」


　　秦寿一边说着，一边打了个手势让所有女奴都从隔间里退了出去，显然这一
次他要单独跟曼珠两个人好好地享受一下鸳鸯戏水的乐趣。

　　「哗啦呼啦……」温热的水流不断从秦寿抓着的容器里流出，倾泻在曼珠赤
裸光滑的胴体上，冲刷着之前秦寿几次侵犯时在她身体上留下的污渍和痕迹。

　　但就算那些粘液汗液可以被清洗冲刷，留在曼珠光华胴体上的一道道红痕淤
痕，却不是这些温润的水流能够洗掉的。

　　纵然身上的这些红痕和淤痕，随着时间的流逝能慢慢消退，就算她的身体能
完全恢复成，被秦寿凌辱之前的状态，可她的心灵呢？

　　秦寿在她心灵上留下的那些污秽，能被水流能被时光带走么？

　　就在曼珠心乱如麻，用白嫩的小手使劲儿搓揉着身体，一次次揉洗着那些被
曼珠玩弄过的地方时，秦寿已经不在满足于在旁边欣赏曼珠的胴体，也不再满足
于用容器往曼珠身上浇水了。

　　他的两只大手，忽然毫无预兆地放到了曼珠纤细光洁的背部，粗糙的手掌不
断地在曼珠光滑的皮肤上来回摩挲。

　　「哗啦哗啦……」激烈的水声响起，汤桶中的水面忽然上升了许多，紧跟着
一个滚烫强壮的东西，就从后面抱住了曼珠瘦弱的娇躯。

　　尤其是一根又粗又烫又长又硬的棒子，正随着秦寿身体的靠近，使劲儿地顶
着曼珠弹力十足的屁股，硕大的龟头在曼珠的屁股缝里来回滑动着，好几次扫过
曼珠敏感的小屁眼，差一点就要塞到她的两腿之间，钻进那条尚未完全消肿的甜
蜜缝隙。

　　「不要！！求求你不要！！我……我真的受不了了……」秦寿的动作，让曼
珠整个人都在轻轻地战栗，她虽说跟沙华早有过夫妻之实，但毕竟那时懵懂并未
有过太多太密的身体接触，再加上沙华为人柔弱性情温顺，曼珠从身体上说起来
其实跟黄花大闺女也差不多，又哪里受的住秦寿这种淫魔的强力操弄。

　　之前的那一幕幕仍在眼前回放，曼珠很怕……很怕秦寿真的会再一次把那根
东西插进她的下面，让她体会那种死去活来求生不得求死不能的古怪感觉。


　　「放心好阿妹，阿哥我比你更了解你的身体，这会儿只是用鸡巴头在你小肉
缝里蹭一蹭，也算是变相帮你按摩了，你难道没觉得，阿哥用鸡巴帮你蹭着的时
候，下面一点都不疼么……」秦寿并没有停止磨蹭的动作。

　　相反的曼珠听到秦寿这么说，用心感觉了一下，好像还真像秦寿说的那样，
当秦寿用大龟头在她肉逼外面磨蹭时，并没有那种预想中撕心裂肺的疼痛。


　　反而因为浴汤的滋润，配合上秦寿鸡巴的火热，而产生了一种极为古怪的愉
悦和舒适，让她情不自禁的想要呻吟，想要找根东西去填补自己下面的空虚。

　　『怎么会这样？』曼珠被自己身体的反应吓到了，她实在是想不通，明明之
前下面都已经被秦寿给操肿了，为什么才过了没多久，被秦寿的鸡巴这样一磨，
她的身体会变得那么舒服，甚至想要把秦寿的大鸡巴再塞到自己的蜜洞里面去。


　　『难道我真的就像秦寿说的那样，是个天生的淫娃？』曼珠有些动摇。

　　然而就在这时，秦寿却用手扳着曼珠的肩膀，让她在宽大的浴桶中掉了个方
向。

　　「好阿妹……你看我都帮你洗了那么久了，你是不是也该帮阿哥我洗一下身
子了……」

　　曼珠这时最怕的就是继续被秦寿用鸡巴磨着，万一让秦寿发现了她骨子里的
淫荡和欲望，那她就真的没脸活下去了。

　　所以这时听到秦寿说要让她帮着洗澡，几乎是下意识地就答应了下来，慌手
慌脚的用手捧了些清水，开始往秦寿的肩头上搓弄起来。

　　「好阿妹，你可真会洗，被你那软软的小手一碰，阿哥我全身的骨头好像都
要酥了……」

　　「你跟阿哥说实话，你像现在这样帮那条汉狗洗过没有？」秦寿一脸淫笑地
盯着曼珠，眼眸深处却有着一抹不容拒绝的狠辣。

　　「没……没有……」要知道沙华在明月寨只是客居，曼珠又不敢把沙华领到
自己家里，之前两人结合时都是找到荒僻无人的野外，别说像现在这样一同沐浴
了，就连清洗一下彼此性器，都得靠自己随身携带的水壶。

　　说起来曼珠倒是知道距离明月寨四五公里的地方有条小溪，但那里平时人来
人往野兽横行，就算没那些人和野兽，她也从没想过男女之间……男女之间还能
有这种乐趣。

　　曼珠一边说着一边连忙挪开了视线，她现在被秦寿折磨的几乎没了脾气，越
来越不敢跟秦寿对视了。

　　「嘿嘿嘿~ 真的没有？你可不要骗阿哥啊，你知道阿哥我最讨厌别人骗我了
……」秦寿淫笑着追问道，一边追问一边用手揉弄着曼珠胸前肥嫩的奶球，黑黢
黢的大手跟花白的奶肉形成了鲜明的对比。

　　粗糙的掌心，隔着柔软的奶肉，正好按在曼珠的心口，好像在借此判断曼珠
说的是不是实话似的。

　　「真没有……」

　　「这么说来，我还是第一个跟曼珠阿妹你鸳鸯浴的男人呢……」

　　「曼珠阿妹，你说这么大的恩情，你想让阿哥我怎么报答你呢？？」秦寿的
手愈发的不老实，开始不住的在曼珠胸前揉动，时不时还会捏住曼珠的奶头拉扯
几下。

　　「啊……我只求你……只求你能遵守你的诺言，十天之后……十天之后放我
跟沙华阿哥离开……」曼珠强忍着身体的不适。

　　　　　　　　　　　第２１６章生不如死（五）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ２１１９：４４

　　　　　　　　　　　第２１６章生不如死（五）

　　「曼珠阿妹，你说这么大的恩情，你想让阿哥我怎么报答你呢？？」秦寿的
手愈发的不老实，开始不住的在曼珠胸前揉动，时不时还会捏住曼珠的奶头拉扯
几下。

　　「啊……我只求你……只求你能遵守你的诺言，十天之后……十天之后放我
跟沙华阿哥离开……」曼珠强忍着身体的不适。

　　「这个当然没有问题，不过前提是曼珠阿妹你这十天可得好好伺候阿哥啊…
…」秦寿笑呵呵地说着，眼眸深处却闪过了一丝狠辣和阴翳。

　　「好了曼珠阿妹，你是不是也该换个地方洗了，总是洗一个地方，可是没办
法把阿哥我的身体洗干净的……」

　　「你知道的尤其是阿哥身上的某个地方，今天晚上可是蹭了不少又粘又脏的
东西……」

　　「啊？」曼珠似乎不大明白秦寿说的是什么意思。

　　秦寿倒也不恼，只是抓住了曼珠的一只手，引领着她的那只小手，朝自己两
腿之间的某个地方摸去。

　　当一根又粗又硬的东西顶在了自己的手心处，曼珠很快就知道秦寿想让她洗
的东西到底是什么了。

　　想要松开手，可秦寿的大手却将她的手使劲包着，不给曼珠将手拿开的机会。

　　不仅如此，当曼珠被迫用手抓着秦寿的大鸡巴时，秦寿忽然从汤桶里站了起
来。

　　这个汤桶高度不低，可奈何秦寿实在是太高大强壮了，这样一站直了身体，
那根大鸡巴竟然完全离开了汤桶的水面，就这样直挺挺地怼在了曼珠的眼前。

　　「好阿妹，这根宝贝你可得帮阿哥好好洗洗，要知道它上面可是沾了你不少
的骚水儿……」秦寿一脸淫笑地挺了挺腰，胯下那根又粗又长的大鸡巴跳动着，
几乎顶到了曼珠的嘴巴上。

　　「怎么了？阿妹你是嫌弃阿哥我的大鸡巴呢，还是嫌弃你自己下面流出来的
那些骚水儿，又或者是你想要反悔了，不准备遵守我们之间的承诺……」秦寿不
急不缓地抖动着自己那根丑陋的男根。

　　曼珠无奈之下，只好忍着心里的恶心，用手主动握住了秦寿的鸡巴，然后用
清水一下又一下在上面冲着淋着。

　　「好阿妹，不要光洗表面啊，缝里面也要给阿哥拨开了洗干净，那些地方更
容易沾到你的骚水……」

　　「对……就是这样，用你的小手慢慢地把阿哥的鸡巴皮剥开，用手一点一点
在鸡巴头的缝隙里搓……」

　　「哦……」

　　当秦寿爽的开始呻吟的时候，曼珠却是羞耻的想死的心都有了，虽然已经被
秦寿侮辱过好几次，也用手握住过对方的这根东西。

　　但像现在这么近地盯着，曼珠才真切领略到了秦寿下面这根东西的狰狞。

　　黝黑的龟头在隔间的灯光下反射着奇异的光芒，好像坚硬结实的花岗岩，粗
大的茎身即便曼珠努力将手张开，都无法完全握住。

　　尤其是在她的清洗下，龟头前端不断地跳跃着，向外分泌着粘稠的液体，让
她心理十分恶心的同时，身体却渐渐开始变得燥热。

　　「怎么样好阿妹？阿哥的鸡巴是不是又大又粗又长又硬，是不是跟那条汉狗
的小蚯蚓完全不一样……」

　　「阿哥告诉你，这根才是男人该有的模样，看到阿哥的大鸡巴之后，阿妹你
有没有什么感觉，下面的小骚逼是不是又开始往外淌骚水了……」

　　「要不要阿哥把这根大宝贝再插进你的小肉洞里帮你松快松快好好地爽一爽？」

　　「不……不要……」曼珠下意识地摇着头，眼睛却直直地盯着秦寿胯下的男
根。

　　「还是不要么？这可有点难办了，你看阿哥的大鸡巴都被你搞得这么硬了，
你要是不让阿哥操，阿哥可能一整晚都舒服不了，我要是不舒服，脾气可就容易
变坏，到时候万一做出点什么事情来……」

　　「不要！！」曼珠吓了一跳。

　　「什么不要？你是不要阿哥我脾气变坏呢，还是不要阿哥我操你呢……」

　　「都不要……求求你……我下面真的……真的受不了了……」

　　「这样啊，既然阿妹你都这么说了，阿哥我也不是不通情理的人，你要是实
在不愿意用你下面的小肉洞帮阿哥我松开，那就换你上面的小肉洞好了……」秦
寿一边说着一边将自己胯下那根大鸡巴朝着曼珠的小嘴挪去。

　　「不……不要……」曼珠愣了好一会儿才明白，秦寿这是要让她用嘴去含面
前的鸡巴，这种事要不是之前在隔间看到汉族女人帮秦寿做过，曼珠只怕想都想
不到。

　　一想到自己的嘴巴，要含住面前这个仇人，最脏最恶心的地方，她就觉得异
常的恶心恐怖。

　　「哼，刚才还说要好好服侍阿哥呢，现在让你用嘴帮阿哥含一下你都不肯，
下面那个小肉洞又不让阿哥操，难不成你想着让阿哥把这根大鸡巴直接插到你的
屁眼里面去，又或者是让阿哥去地牢插到那条汉狗的屁眼里面去……」秦寿开始
变相的威胁着曼珠。

　　「我……我……」曼珠不知所措。

　　「别ＴＭ磨磨蹭蹭的了，到底是用嘴还是用屁眼，快点选一个，阿哥我的耐
心可是剩的不多了……」秦寿毫不留情的催促着。

　　「……」曼珠望着面前这根粗大的有些吓人的肉棒，最终还是闭上了眼睛，
一点一点把嘴巴凑了过去，没办法她的选择只有这么多，如果真的让秦寿恼羞成
怒非要把这根东西插到她的屁眼里，只怕用不了十天，今天她就得被秦寿操死在
浴桶里。

　　「嘿嘿，这还差不多……」见曼珠服软，秦寿脸上重新洋溢起笑容。

　　「来，乖乖的把小嘴儿张开……」

　　「张大一点，再把嘴巴长大一点……」

　　当曼珠按照秦寿的指示，将嘴巴一点点张开时，早已急不可耐的秦寿终于将
硕大的龟头塞到了曼珠的嘴巴里。

　　「怎么样，其实也没有那么难吧，阿哥的大鸡巴味道不错吧，哈哈哈哈……」

　　说实话，秦寿的鸡巴，并没有曼珠想象中那么的恶心，经过她反复冲洗的肉
棒上，除了淡淡的腥味儿外，并没有什么特殊古怪的味道。

　　如果就这样静静地含着和，虽然内心再怎么烦厌，想来曼珠也还能够勉强压
抑。

　　但事情坏就坏在秦寿现在有些太急色了，硕大的龟头才刚插进曼珠的小嘴里，
便急不可耐的朝着曼珠的喉咙深处怼去。

　　「哦曰……」

　　曼珠只觉得喉咙一阵抽搐，一股子强烈的恶心涌上心头，尚未来得及将秦寿
的鸡巴完全吐出，就强烈的呕吐了起来。

　　「操！！！你这个小贱人！！！！」突然被曼珠搞了这么一下，秦寿的大鸡
巴一下子软了下来，脸上不断酝酿着危险的情绪。

　　「还ＴＭ愣着干什么，还不赶紧给老子洗干净，信不信我现在就把你带到地
牢，当着那条汉狗的面把你操吐了，然后再让那条汉狗把你吐得东西舔干净！！！」

　　在秦寿的威逼下，曼珠顾不上自己胃部的翻腾，连忙取来清水帮秦寿清理赶
紧了下体，可是那股子难闻的味道却已经充斥了整个隔间，根本不是一时半会儿
能够散去的。

　　「真ＴＭ晦气！！」秦寿冷冷地说了一句，然后光着身子径直走出了隔间，
重新回到了竹楼里的那张大床上。

　　曼珠将她吐出来的那些秽物勉强收拾了一下后，也不得不跟着走出了隔间。

　　「怎么这么慢，还不快点滚过来！！！」见曼珠走出隔间，躺在床上的秦寿，
略带愠怒地呵斥道，明显因为刚才那一下心里还压着怒火。

　　好在也正是因为有了刚才那一下，秦寿好像暂时绝了让曼珠用嘴帮他含鸡巴
地打算，等到曼珠来到床上后，只是抓着曼珠的手放到了自己的大鸡巴上。

　　「别说阿哥没跟你机会，这次好好地帮阿哥弄，要是把阿哥伺候舒服了，刚
才的那件事阿哥就当没发生过，要是还敢给阿哥搞东搞西惹阿哥不痛快，阿哥就
直接带你去地牢，当着那条汉狗的面操死你！！！」

　　此时的曼珠惊魂未定，如同一个牵线木偶般，在秦寿的引导下僵硬地握着秦
寿的大鸡巴，笨拙的来回套弄着。

　　「操！！你当阿哥刚才那些话是在跟你开玩笑么，好好给阿哥弄，这是我最
后一次警告你了！！」见曼珠这般生涩应付，秦寿脸色更加阴沉了起来。

　　曼珠被他的样子吓了一跳，连忙将另外一只手也放到了秦寿的鸡巴上，两只
手一上一下握着秦寿的鸡巴快速套弄着，可即便是这样秦寿的大龟头仍然漏在曼
珠的小手外面。

　　「哼！！」见她这样努力，秦寿倒也没有再苛求什么，冷哼了一声后，就眯
缝着眼睛开始享受起曼珠的小手。

　　没过一会儿功夫，胯下那根大鸡巴，就在曼珠的套弄下，又回到了最巅峰的
勃起状态，连带着秦寿的心也开始又一次荡漾起来。

　　大手不老实的开始在曼珠玲珑的曲线上摸索起来。

　　「嗯~ 」曼珠下意识地哼了一声，她也不知道自己怎么了，自从秦寿帮她抹
了药之后，自己的身体尤其是下面那个地方，就好像变得格外敏感，只要外界稍
有刺激，花心里面就会开始向外分泌淫液。

　　可她又不想让秦寿看出她现在的异常，只好死死咬着嘴唇，忍受秦寿玩弄的
同时，用自己的小手不断地套弄着秦寿下面那根东西。

　　只可惜秦寿原本性能力就极强，今天晚上又已经射过了两次，再加上先前的
欲望突然被打断，以至于这一次好像格外的持久坚挺。

　　曼珠的小手都已经磨得发红发烫了，可秦寿的那根大鸡巴仍然没有一星半点
爆发的迹象。

　　「我说阿妹，你这样搞下去，就是搞到天亮，阿哥我也松开不了，算了我还
是直接用大鸡巴操你的小肉逼吧……」秦寿好像终于开始不耐烦了。


　　「不要，你……你答应过我的……放心我……我会用手帮你……帮你弄出来
的……」曼珠吓了一跳。

　　「就凭你现在这样？行，你不让我操也行，我也不说把鸡巴插到你的小嘴里
了，你用你的小舌头帮阿哥我舔一舔鸡巴头，这样阿哥可能会有感觉……」

　　秦寿说着，不由分说地按着曼珠的头，把她的嘴往自己的鸡巴头上压。

　　曼珠做梦也想不到，秦寿竟然会提出这么变态的要求，要知道她跟沙华欢好
时，还是懵懵懂懂的就算是打破头，也绝不会想出这么变态的要求来。

　　只是当下这种情况，根本就由不得她去拒绝秦寿，只好勉强伸出了自己的小
舌头对准了秦寿跨下的大鸡巴。

　　　　　　　　　　　第２１７章生不如死（六）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ２２２１：４９

　　　　　　　　　　　第２１７章生不如死（六）

　　曼珠做梦也想不到，秦寿竟然会提出这么变态的要求，要知道她跟沙华欢好
时，还是懵懵懂懂的就算是打破头，也绝不会想出这么变态的要求来。

　　只是当下这种情况，根本就由不得她去拒绝秦寿，只好勉强伸出了自己的小
舌头对准了秦寿跨下的大鸡巴。

　　「停停停！！！」曼珠才舔了没多一会儿，秦寿脸上就露出了不满的神情。

　　「你能不能不要哭丧着脸，要知道你阿哥我可还没有死，你阿爹和那条汉狗
也都好好地活着呢，你摆这么臭的脸是想要让阿哥我诚心不自在么？」

　　「不是的……」曼珠慌忙解释。

　　「既然不是就给老子开心点，把舌头在伸得长一点，以前汉狗贩卖到寨子里
的蜜糖吃过没有，就像是在用你的舌头舔那些蜜糖，现在阿哥的大鸡巴就是你的
蜜糖……」秦寿恬不知耻地说着。

　　见曼珠似乎还是不大明白自己的意思，忽然一下子推开了曼珠的身体，打发
她去床边的一个柜子。

　　「看到这个柜子没有，第二个抽屉用这把钥匙打开……」秦寿不知从哪儿翻
出一把钥匙直接扔给了曼珠。

　　曼珠用钥匙打开抽屉后，只见里面摆满了各式各样的瓶瓶罐罐，其中就有之
前秦寿用来给他上药的那个小玉瓶，还有很多贴着符纸不知道有什么功用的奇怪
东西。

　　「抽屉最里面那个黑色的葫芦看到了没有，把这个给阿哥拿过来。」

　　在秦寿的催促下，曼珠唯唯诺诺的将抽屉里的黑色葫芦给拿了过来。

　　「把抽屉给我锁好，钥匙给我！！！」

　　接过了曼珠还回来的钥匙，秦寿背过身再次将钥匙藏好后，这次示意曼珠将
手里的黑色葫芦打开。

　　「这是蜜糖？」葫芦嘴儿刚一拔开，曼珠就闻到了一股子极其甜美的气息，
说起来在等级森严的明月寨里面，也得亏曼珠的阿爹有些声望，这才让曼珠在小
时候有幸吃过几次蜜糖，若是换了一个寻常的寨民怕是打开了葫芦，也根本不认
识里面的东西。

　　「没错就是蜜糖，而且是全苗疆品质最好的蜜糖。」秦寿说着将手指头塞进
黑色葫芦的瓶口，在瓶子里扣了几下，然后才将手指掏出。

　　把沾了蜜糖的手指直接放到了曼珠的小嘴前面。

　　「来……尝尝看，这蜜糖的滋味怎么样？」

　　曼珠不敢反抗，小心的伸出舌头在秦寿的手指尖端舔了一下。

　　顿时满嘴的芳香甜蜜，好像自己沉重的心情都意外缓解了不少。


　　「别浪费，阿妹你可得知道，就阿哥我手指头上这么一点的价值，就够明月
寨一户普通人家过上一季的了，乖乖把嘴张开把阿哥手指头上的蜜糖都给吃干净
喽~ 」

　　曼珠被迫无奈，只好把秦寿的手指含到了嘴里，尽力地去吸食对方手指上的
蜜糖。

　　「嘶……哦……」秦寿发出一声舒爽的愉悦，好像很享受曼珠吸弄他手指的
感觉，这一声声呻吟倒是一下子唤醒了曼珠内心的羞耻，连忙吸了几下就将秦寿
的手指从嘴里吐了出来。

　　「啧啧啧，不错嘛……舔的还挺干净，现在你拿好了这个葫芦……」秦寿将
葫芦塞到了曼珠的手里。

　　「你这是……」曼珠不知道秦寿到底要干些什么。

　　「等会儿你就知道了……」秦寿一脸淫笑，一边看着曼珠雪白的胴体娇媚的
面庞，一边用手在自己的大鸡巴上使劲儿套弄了几下。

　　不多一会儿就把自己的大鸡巴弄得硬邦邦直挺挺，这时才用手扶住了自己的
鸡巴根，让自己的大鸡巴好像一根旗杆似的直立在自己的小腹上。

　　「现在把这葫芦里的蜜糖往阿哥的鸡巴头上面倒，记住一点一点倒……」秦
寿扶着自己的大鸡巴，忽然示意曼珠行动。

　　「啊？」曼珠彻底愣住了，不知道秦寿为什么要把这么珍贵的东西，倒到他
下面那根肮脏丑陋的男根上面，在她看来这根本就是在犯罪，毕竟明月寨虽然是
大寨，可寨子里仍有很多同族缺衣少穿，而秦寿作为大头人不想着带领族人改善
生活也就罢了，无论如何也不该这样暴殄天物。

　　「还ＴＭ愣着干什么，我让你倒你就赶紧倒……」秦寿脸上一沉，毫不留情
地催促着。

　　曼珠被逼无奈之下这才一点一点开始倾斜自己手里的黑色葫芦，直到琥珀色
散发着清香的蜜糖开始一点一点从葫芦口流出，好像一条极其细幼的瀑布倾洒在
秦寿的鸡巴头上，不一会儿功夫秦寿的鸡巴头上就蒙上了一层琥珀色的蜜糖。本
文

　　「好了，倒这些就够了！！」

　　听到秦寿喊停，曼珠急忙放下了自己手里的黑色葫芦。

　　「现在我要你爬到阿哥的大鸡巴上，用你的舌头舔干净阿哥鸡巴头上的蜜糖，
记住是舔干净了，一滴都不许剩，要是你敢剩下一点没舔干净，阿哥就把这个大
鸡巴放到你的骚逼里，用你的逼水儿洗干净，听清楚了么！！」


　　曼珠这才明白，原来秦寿先前做的那一切，都只是为了能更好的侮辱他，可
事已至此她又哪里还有反抗拒绝秦寿的余地，

　　只好眼里噙着泪水，在秦寿的注视下一点一点屈辱地低下头，尝试着伸出自
己粉嫩的小舌尖，在尽量不触碰秦寿鸡巴地情况下，小心的舔舐着鸡巴头上粘稠
的蜜糖。

　　只是这时的蜜糖吃在嘴里，却再也没有了小时候那般的甜蜜，只有深深的羞
耻和无奈。

　　可纵然她再怎么小心，这些蜜糖根本就是黏在秦寿的鸡巴上，舔了没多一会
儿她的舌头还是直接接触到了秦寿的那根大鸡巴。

　　「嘶~ 哦……宝贝儿就是这样，记住这种感觉，以后帮阿哥舔的时候，都要
像现在这样舔知道了么？」

　　「不要光舔一个地方，鸡巴头的缝隙里也要给阿哥舔干净了，要是有一点不
干净，那可就不要怪阿哥我不怜香惜玉了……」

　　秦寿一边这样说着，一边眯着眼享受着曼珠的服务，就这样过了一会儿似乎
还是觉得有些不够过瘾。

　　「好阿妹，你掉个方向骑到阿哥的肚子上来，让阿哥看看你的小肉逼还肿不
肿了？」

　　「不要，你答应过的，只要我听你的，你今天就不会在……」曼珠全身一颤。


　　「你怕什么，阿哥又没说要操你，再说了就算是阿哥想用鸡巴操，阿哥的大
鸡巴不是还在你的手里，被你用舌头舔着么？」

　　「阿哥就是想看看你之前的伤恢复的怎么样了，你是不愿意让阿哥帮你看伤
呢，还是不想让阿哥帮你看伤呢，该不会是你下面的肿其实已经消了，你只是单
纯的不想让阿哥用鸡巴操你，才一直在骗阿哥我吧……」秦寿的话越说越不客气，
曼珠生怕再惹恼了这喜怒无常的恶魔，只好屈辱地跨坐在了秦寿的身上。首
发于

　　可仍不放心的说了一句。

　　「看伤可以，你……你得答应我绝对不碰……绝对不碰我那里……」

　　「放心吧，阿哥答应你的事情，有哪一件是没办到的么，阿哥就是想看看之
前帮你上的药灵不灵，你下面还肿的厉害不厉害，毕竟阿哥心里那么喜欢你，又
怎么会忍心真的不顾你的死活只顾我自己快活呢……」秦寿半真半假地说着，让
曼珠的心彻底的乱了起来。

　　就在曼珠六神无主的当口，秦寿却是直接毫不客气地用手抓住了曼珠丰满浑
圆的两片肉臀。

　　「啊！！你干什么！！你答应过不碰的……」曼珠吓了一跳，舌头一下子从
秦寿的龟头上收了回来。

　　「好阿妹，阿哥只是答应了不碰你的骚肉洞，可没答应不碰你身体其他的地
方，倒是你怎么突然停下来了，是已经把阿哥鸡巴上的蜜糖都舔干净了么？还是
你觉得添得不过瘾，想让阿哥把大鸡巴放到你的肉洞里用你的骚水儿自己洗洗？」
秦寿根本没理会曼珠的抗议，兀自在玩弄着曼珠的两片肉臀。

　　「啧啧，阿妹你的屁股可真大真白，就是这小逼不怎么经操，阿哥才搞了那
么几下就又红又肿，到现在肿都没有完全消，看得阿哥我心疼死了……」秦寿的
手在曼珠的肉臀上ｐｉａｐｉａ拍着，一脸淫笑的欣赏着雪白的臀浪，又哪里看
得出有一星半点心疼的意思。

　　忽然秦寿的一只手离开了曼珠的肉臀，抓住了曼珠的一只白嫩幼细的脚丫，
攥在手心里轻轻地摩挲把玩着。

　　「好阿妹，没想到你天天上山下河的，一双小脚丫竟然还长得这么秀美，你
看这皮肤又白又嫩，好像小溪里的玉石似的，阿哥我摸起来别提多舒服多过瘾了
……」

　　「欸阿妹你怎么了？阿哥怎么觉得你的身体在抖啊……」

　　一双从未被人摸过碰过的小脚，现在被秦寿这样的恶魔肆意的评论把玩，一
时间羞愤紧张无助迷茫齐齐地涌上心头，其中还掺杂着些许曼珠自己都说不清的
愉悦。

　　这样复杂地心情，曼珠又如何还能控制的好自己的身体，只能下意识地颤抖
着战栗着。

　　「啧啧啧……看在阿妹你一直帮阿哥服务辛苦的份上，也让阿哥我来帮阿妹
你服务一下好了……」秦寿用一只手握着曼珠秀美的玉足，忽然用另一只手抓起
了被曼珠放在一边的，那个盛放着蜜糖的黑色葫芦。

　　将葫芦口对准了曼珠的小脚丫，把里面地蜜糖一滴一滴洒落在曼珠光滑的肌
肤上，不等曼珠从惊讶中回过神来，秦寿就猛地搂住了曼珠的小脚丫，放到了自
己地嘴边，张开嘴伸出舌头开始舔舐着曼珠脚上缓缓流淌的蜜糖。

　　「啊！！」曼珠浑身打了个激灵，下意识地就想要把脚丫从秦寿的手里抽出
来。

　　「不要乱动！！！」

　　「你要是再敢乱动一下，信不信阿哥把蜜糖滴到你的骚肉洞上，然后让人去
寨子里面找些野狗过来，到时候舔你的可就不是阿哥这一根听话的舌头了……」
秦寿地话又狠又阴，直接吓得曼珠整个人僵住了。

　　生怕秦寿真的会去找野狗来舔她的下面，强忍着身体和心灵上的不适，任由
秦寿捧着她的小脚，用那张灼热的大嘴粗糙的舌头，一根一根吸吮着舔舐着她白
嫩的脚趾，舔舐着她的脚缝脚心，舔舐着她玉足上的每一寸皮肤。

　　　　　　　　　　　第２１８章生不如死（七）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ２３２２：４３

　　　　　　　　　　　第２１８章生不如死（七）

　　「你要是再敢乱动一下，信不信阿哥把蜜糖滴到你下面的骚肉洞上，然后让
人去寨子里面找些野狗过来，到时候舔你的可就不是阿哥这一根听话的舌头了…
…」秦寿地话又狠又阴，直接吓得曼珠整个人僵住了。

　　生怕秦寿真的会去找野狗来舔她的下面，强忍着身体和心灵上的不适，任由
秦寿捧着她的小脚，用那张灼热的大嘴粗糙的舌头，一根一根吸吮着舔舐着她白
嫩的脚趾，舔舐着她的脚缝脚心，舔舐着她玉足上的每一寸皮肤。

　　「嗞溜嗞溜……」

　　随着一声声淫靡的声响，难忍的酸麻瘙痒渐渐从玉足扩散到了曼珠的整个身
体，让她一时恨不得用刀将自己的脚给整个砍下来，一时又希望自己脚上的皮肤
能够再敏感一些，因为那种感觉实在是太奇怪也太美妙了。

　　虽然带给她这种奇妙感觉的人，是她恨之入骨恨不得杀之而后快的秦寿，可
欲望就是欲望，愉快就是愉快根本由不得曼珠自己去否认。

　　秦寿一边捧着曼珠的玉足吸吮，一边始终注意着曼珠身体上的反应，当她看
到曼珠雪白的肉臀中央，那到艳红的肉缝开始节律地张合，一股股骚水开始从中
不断向外流淌时，他的脸上顿时多了一丝丝奸计得逞的淫笑。

　　索性又用手抓住了曼珠的另一只小脚，这一次连蜜糖都懒得涂抹，直接用手
肆意抚摸揉捏了一阵子后，便伸出又热又长的舌头，对着曼珠可人的小脚丫吸舔
了起来。

　　没有了蜜糖作为阻隔，曼珠这一次的感觉顿时来得更加强烈也更加真实，她
甚至能够清晰的感觉到秦寿的舌头，好像一条小蛇似的不断地在自己的脚趾缝隙
里来回的钻动。

　　若不是害怕惹恼秦寿，遭受种种非人的待遇，只怕曼珠早忍不住收回自己的
小脚丫了，可是现在她却只能胀着通红的俏脸，战栗着颤抖着享受着压抑着。

　　很快秦寿就不再曼珠于只是亲吻吸吮曼珠的玉足，贪婪的大嘴开始顺着曼珠
的小腿一路亲吻，眼看着就要亲吻到曼珠的膝盖时。

　　曼珠终于忍受不住挣扎了一下。

　　「不要……」

　　秦寿脸上青气一闪而过，眼看着要发火忽然好像想起了什么，迅速又荡漾成
了笑意。

　　「不想再让阿哥我往上亲了么？」

　　「不让阿哥我亲也可以，你自己用手摸给阿哥看……」秦寿一脸淫荡的盯着
曼珠肥美的下体，提出了一个看似折中的办法。

　　「什么？你让我……你让我自己用手摸？」曼珠满脸的惊骇，暂时停下了舔
舐秦寿阳具的动作。

　　「对！既然你不想让阿哥往上亲，那就用你的小手代替阿哥的舌头，去抚摸
阿哥我想亲想摸的地方，这样你不用担心阿哥我会弄疼你，阿哥我也能得到满足，
好阿妹你觉得呢……」

　　『我自己用手……』曼珠的心里不断地挣扎着，一方面她知道这是一件极其
羞耻的事情，另外一方面她也清楚，有些事现在根本不是她能拒绝的，由她自己
来做怎么样也好过让秦寿来做。

　　「怎么样好阿妹，你自己想好了没有，你要是再不回答，阿哥我可就要继续
往上亲了啊，到时候要是弄疼了你，你可不要怪阿哥……」秦寿淫笑着用手开始
顺着曼珠的小腿抚摸，一边向上拱了拱腰，示意曼珠继续用舌头来舔他的鸡巴。


　　眼看着秦寿那粗糙的大手，顺着自己滑嫩的小腿一直摸到了自己丰腴的大腿，
曼珠终于全身一颤下定了决心。

　　「不要！！我……我自己来……」

　　「这才对嘛我的好阿妹，先用手摸一摸你自己的奶子，你看你的那一对儿骚
奶多大多软啊，阿哥我之前摸得时候，恨不得把自己的手砍下来，缝到你的大奶
子上面去，这样才好一辈子都摸着你那肥嘟嘟软绵绵的大奶子不松开，你这会儿
可得替阿哥我摸个过瘾，知道了么……」

　　在秦寿声音的引导下，曼珠的手慢慢地摸到了自己胸前的两粒奶球，只是她
的动作看上去是那么的生涩和缓慢。

　　「这可不行，阿哥要的是你自己好好地摸，对……用手指捏一捏你自己的粉
樱桃，想象着是阿哥我的手在欺负她们，你看她们都已经变硬了对不对，这样自
己摸的感觉是不是也很爽……」

　　「别光顾着捏奶头，其他的几根手指也要托着你自己的大白奶，使劲儿地揉
使劲儿地捏，怎么样好阿妹，是不是感觉到你自己的奶子又软又滑，是不是自己
越摸越想摸啊……」

　　曼珠俏脸通红，很想把秦寿的话隔绝在自己的耳朵外面，但现实却是不断听
着秦寿说的那些淫言秽语，她的身体好像真的开始变得淫荡了似的。

　　自己揉弄着自己的乳房，竟然真的感觉到了一阵阵愉悦，这种愉悦不光来自
自己被揉弄的乳房，还来自自己正在揉弄乳房的双手。

　　乳房好像在渴望着更加激烈的玩弄，而双手则在渴望着更加激烈的玩弄柔软
细嫩的乳房，结果就是曼珠的两颗大奶子在自己的玩弄下，飞快地变化着各种形
状，而她的俏脸也慢慢变得绯红，胸膛起伏的速度越来越快，下面那眼肉逼深处
越来越痒。

　　痒到让她自己不由自主地加紧了屁股，好像要靠两只大腿的相互摩擦来止痒
似的。

　　「是不是下面又开始痒了？」秦寿迅速捕捉到了曼珠下面的小动作。

　　「……」曼珠选择用沉默来回应。

　　「放心好阿妹，阿哥既然答应了让你自己摸就不会食言，不过你也知道现在
阿哥很想摸你的下面亲你的下面，所以你的手是不是应该也……」秦寿并没有把
话说透，但是言外之意已经很明显了，他要让曼珠自己用手去玩弄自己的下面。


　　曼珠也不知道是真的习惯了服从秦寿，还是下面实在是痒的难受，听到秦寿
这么说，很快就将一只白皙的小手从两腿之间伸了过来，放到了自己尚带些红肿
的阴户上轻轻地温柔的揉动了起来。

　　「好阿妹，把手再分开一些，你这样把小肉洞都给挡住了，阿哥我还怎么过
瘾……」

　　「对，用手指轻轻地去玩你的那粒红豆，嘴上的动作也不要停，继续舔阿哥
的大鸡巴！！！」看到曼珠有些分心怠慢，秦寿不满地伸出手在曼珠雪白的屁股
上狠狠抽了一下。

　　「啊！！！」曼珠吃痛，赶紧重新俯下身子用舌头去舔秦寿的大鸡巴，同时
一手撑在床上，吃力地用另一只手轻轻地捏着自己的小肉核。

　　「对就是这样……」秦寿一边欣赏着眼前的无边春色，一边享受着曼珠的口
舌服务，满足的呻吟着。

　　「自己用手玩自己的小豆豆是什么感觉？」

　　「……」曼珠没有说话，只是一边颤抖着一边继续用手轻轻揉搓着阴核。本
文

　　「操！！老子在问你话呢！！」

　　秦寿似乎不满意曼珠地沉默，啪地一下又狠狠地抽在了曼珠雪白的淫臀上。

　　「啊！！」曼珠痛苦的呻吟着。

　　「说！！什么感觉！！！」秦寿不依不饶地追问。

　　「痒……好痒！！！」曼珠扭动着肉臀，泪眼朦胧地回答着。

　　「痒就对了！！」

　　「现在听阿哥的话，把你地手指塞到你下面的那个骚肉洞里面去！！」

　　「不要！！你……你答应过的……」

　　「老子只是答应了不用鸡巴操你，可没答应过不让你用手指插你自己，你不
是下面很痒么？如果你自己下不了手那阿哥我就用手指帮帮你好了……」秦寿说
着作势要用手指去插曼珠的肉逼。

　　「不！我……我自己来……」曼珠吓了一跳，赶忙将自己的一根手指插进了
自己下面地肉洞，顿时纤细的手指就被一层一层灼热的淫肉给包裹住了。

　　在大量淫液地滋润下，插入的过程异常的顺利，曼珠自己甚至没有感觉到一
丝的疼痛，看来刚才秦寿在她下面涂抹的那些古怪药膏，还真具有十分神奇的功
效，以至于这么点时间那种火辣辣的疼痛竟然完全消除了。

　　「不够！！再插一根手指进去！！」秦寿得意的看着曼珠的动作，一点一点
突破着曼珠的防线。

　　被秦寿这样一催，曼珠竟然真的又塞了一根手指在自己的肉逼里，她的两根
手指已经要比沙华下面的那根东西要粗了，可是这会儿插入曼珠竟然没有感觉到
任何阻碍。

　　这样的情形让她自己也一下子愣住了，想到秦寿之前说过的，要把她下面的
肉洞操成那根大鸡巴形状的话，心里就一阵阵莫名的恐惧，因为她不知道这样下
去自己十天之后该如何去面对沙华。

　　『应该……应该过一段时间就会恢复的吧……』唯今之计曼珠也只能在心里
这样安慰自己。

　　「再插一根进去！！」就在曼珠心乱如麻的时候，秦寿却是索取无度地继续
指挥着曼珠。

　　「用手指来回抽动，想象着是阿哥我的大鸡巴在操你的骚逼，虽然你的三根
手指还不如阿哥的鸡巴粗也不如阿哥的鸡巴长，但总比那条汉狗下面的小蚯蚓要
强多了吧……」秦寿继续用言语挑逗着曼珠，不知什么时候开始再一次抓住了曼
珠的一只小肉脚吸舔了起来，同时另一只手开始在曼珠修长的美腿上来回的滑动。

　　「啊……啊……」然而曼珠此时早已没有心思去注意秦寿的那些小动作，她
的肉逼此时非但没了之前的那种肿痛，反而好像变得格外敏感似的。


　　只是被自己的手指这样轻轻地抽插着，花芯里的逼水儿就好像诀了堤一般，
潮水一样的快感席卷着她的身心，再加上秦寿肆无忌惮的摩挲和玩弄，终于是身
体一紧再一次达到了高潮。

　　肉逼一阵阵收缩中，猛地对着秦寿的脸庞喷出了一股灼热的淫水。

　　「操！！！这么快就又他妈喷了，真是个天生的淫娃！！！」秦寿不知是喜
是怒的喝骂声中，曼珠却是因为连续的高潮一下子眼前一黑，栽倒在了秦寿赤裸
的身体上。

　　「昏了？」见曼珠昏迷，秦寿脸上可没有露出丝毫的怜香惜玉，而是粗暴地
将曼珠的身体摆放到了床上，然后用手将昏迷之中的她两腿分开，直接将自己又
粗又硬的大鸡巴对准了曼珠的逼缝狠狠地插了下去。

　　兴许是因为之前的刺激太强烈了，这一次秦寿并没有能坚持住多久，趴在曼
珠柔软的身子上飞快地操弄了没几下后，就全身打了个激灵。

　　将大鸡巴头使劲儿插在了曼珠肉逼的最里面噗咻噗咻地射出了一股又一股滚
烫的浓精。

　　　　　　　　　　　第２１９章生不如死（八）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ２４２２：３２

　　　　　　　　　　　第２１９章生不如死（八）

　　也许是因为之前的刺激太强烈了，这一次秦寿并没能坚持多久，趴在曼珠柔
软的身子上飞快地操弄了没几下后，就全身打了个激灵。

　　将大鸡巴头使劲儿插在了曼珠肉逼的最里面噗咻噗咻地射出了一股又一股滚
烫的浓精。

　　「咯咯咯……」雄鸡鸣叫的声音，唤醒了明月寨的早晨。

　　当清晨第一缕阳光，透过竹楼的小窗照到房间正中的大床上时，被黑暗隐藏
了一夜的淫靡场景终于暴露无疑。

　　凌乱不堪的竹床上，横陈着的是两句赤裸裸的身体，一具女人的身体白得惊
心，一具男人的身体黑得瘆人。

　　女人的身体线条是那么的玲珑曼妙，即便是慵懒无比的躺在竹床上，那身体
上的峰峦起伏仍是凹凸有致，男人的身体线条则是那么的硬朗强壮，即便这时候
鼾声连天，可那膨胀的肌肉魁梧的身材，都让人望而生畏不敢轻易靠近。

　　昨夜的赤膊激战虽然随着曼珠的昏迷和秦寿的疲倦暂时告一段落，但是此时
床上的些许痕迹依然能够显示出当时战况的惨烈。

　　只见秦寿即便是在睡梦中，一只大手仍使劲儿抓握着曼珠的一颗奶球，胯下
那根黝黑粗壮的大鸡巴，即便经过彻夜鏖战没了最初的精神，可仍倔强的插在曼
珠的小肉逼里没有完全滑出。

　　至于两人最紧密交合的地方……

　　白的……黑的……

　　红的……粉的

　　浓的……稀的……

　　白的是曼珠花白的皮肤，黑的是秦寿黝黑的鸡巴。

　　红的是曼珠沁出的血渍，粉的是她尚未消肿的肉逼。

　　浓的是秦寿射出的腥黏精液，稀的是曼珠肉逼里流出的汩汩淫水……

　　相互混杂在一块儿形成了极为淫靡的一副画面，连带着竹楼里的气味都变得
古怪起来。

　　「呃……」被动承欢的曼珠体力毕竟消耗的小些，在阳光透过竹楼的窗子照
到她脸上的时候，睫毛慢慢地抖动了几下，从沉睡中渐渐苏醒了过来。

　　眼前陌生的环境，空气中那种令人作呕的味道，以及下体奇怪的饱胀感，让
她愣了好一会儿功夫才回过神来。

　　尤其是发现在她昏迷之后，秦寿竟然无耻的违背承诺，再一次将鸡巴插进她
的下面后，愤怒、羞耻、绝望一时全都涌上心头，眼泪则顺着她白皙的脸颊一股
脑地流淌了下来。

　　曼珠的抽泣很快惊动了秦寿，不同于曼珠的彷徨无助，秦寿表现出的则是淫
欲发泄后的那种得意和满足。

　　不光抓着曼珠肥奶的那只大手揉动了几下，甚至还挺动着屁股，将自己那根
大鸡巴又往曼珠软嫩的肉逼里顶了顶。

　　「好阿妹，这么早就醒了啊，来阿哥怀里多睡一会儿吧，毕竟昨天晚上咱们
两个折腾那么晚，估计阿妹你这身子也累的够呛……」

　　「秦寿你这个恶魔！！！」秦寿嘴里的淫言浪语终于让曼珠爆发了，她猛地
一个转身，将自己的肉臀跟秦寿胯下那根玩应儿分开，然后伸出手就想要闪秦寿
一个大嘴巴。

　　只听「啵……」的一声脆响，那却不是手掌扇在脸上发出的声音，而是秦寿
硕大的龟头从曼珠紧致的阴道口拔出，性器和性器之间发出的淫靡声响。首
发于

　　「啧啧啧……好阿妹你这是准备要跟阿哥翻脸了么，看来你也不在乎那条汉
狗和你阿爹的死活了……」秦寿非常轻松的抓住了曼珠扇来的手掌，攥在手心一
边摩挲一边略带讥讽地问道。

　　「你这只披着人皮的恶狼，出尔反尔的恶鬼，你以为我还会傻到相信你么！！！」

　　「好阿妹，你这说的是哪里话，阿哥答应你的事情什么时候出尔反尔了？」
秦寿故作疑惑。

　　「你昨天……你昨天明明……明明答应过不会……不会把你那根脏东西……」
曼珠一脸的悲愤，一想到很可能昨天一整晚，秦寿下面的这根东西都插在她的肉
洞里，根本没有一时半刻分开时，她就绝望的想要自尽，甚至想要用刀把自己下
面的那个肉缝从身上生生剜下来扔掉。

　　「好阿妹，话可不是这么说的，阿哥我昨天只是答应了不用大鸡巴操你而已，
可没说不把鸡巴插进你的肉逼里睡觉啊……」

　　「阿妹你说我出尔反尔，难道你看到阿哥我操你了？还是说昨天你根本就是
在装晕，如果您是装晕，而且感觉到阿哥我在操你，那你当时为什么不跟阿哥翻
脸？」

　　「是因为阿哥的大鸡巴操的你太爽了么，还是说你心里巴不得阿哥我能好好
操你一顿呢……」

　　「你……你无耻！！！」曼珠有些气急，她昨天是真的忍受不住晕厥了，又
哪里会像秦寿说的这般不堪龌龊。

　　「我无耻？说破大天去，阿妹你觉得我出尔反尔，其实也不过是你自己的臆
想罢了……」

　　「退一万步讲，就算阿哥我昨天真在你昏过去的时候操你了，你现在下面肿
了么？你昨天最后之所以不让阿哥我用大鸡巴操你，不就是担心会把你下面的小
肉洞操坏么，可是现在嘛……」

　　秦寿说着这儿忽然不顾曼珠的反对，将她赤裸的身体一下子压到了竹床上，
用力的向两边掰开了她雪白修长的两条美腿，让她最隐私诱人的阴部一下子暴露
在了自己的视线当中。

　　「啧啧啧……好阿妹，你这小肉逼我看现在可一点都不肿啊，你倒是给阿哥
我好好说说看，你昨晚不让我用大鸡巴操你，到底是害怕你自己承受不住呢，还
是根本不想履行你对阿哥我的承诺，打心眼里就不想在这十天里做阿哥的妻子，
不想好好地用身体服侍阿哥吧……」

　　「我看……真正出尔反尔的人，怕不是阿哥我，而是曼珠阿妹你吧！！！」

　　「你是不是根本就不想那条汉狗活着离开明月寨？」

　　「好……既然是那样，我这就派手下去地牢里好好招待那条汉狗，顺道再找
人把你阿爹接到我的竹楼里来享福，曼珠阿妹你觉得阿哥这么办，你是不是就满
意了？」秦寿的声音慢慢冷了下来，原本温柔的在曼珠身上抚摸留恋的大手，忽
然恶狠狠地抓住了曼珠的一粒奶球，使劲儿地用力捏着。

　　「不！！不要！！！你不要碰沙华阿哥，更不要碰我阿爹，我是……我是真
心想要遵守诺言的……」

　　「曼珠阿妹，既然你是真心的，那就改让好好表现，让阿哥我能感觉到你的
真心才对，这样你遵守承诺了，阿哥我自然也不会出尔反尔，最后你高兴我高兴，
大家都高兴不好么……」

　　说到真心这两个字时，秦寿一脸淫笑地伸出手，揉弄着刚才被他抓红的那粒
花白乳球。

　　「你看看，咱们现在这样多好，好阿妹你又何必非得找不痛快呢，来让阿哥
我好好看看，刚才是不是弄疼你了……」

　　红肿的奶子被秦寿这样揉搓，曼珠疼得浑身颤抖，却死死咬着牙不敢喊疼，
生怕一不小心触怒了秦寿，让之前所有的努力统统白费不说，还要连累沙华跟她
阿爹两人受苦。

　　「好阿妹，你的身子可真软真香，阿哥我才摸了没几下就又有感觉了，下面
那根大鸡巴硬的厉害，你看现在时间还早你的小肉洞又已经消肿了，要不然咱们
两个再……」

　　正说话间，忽然

　　「砰砰砰……」急促的敲门声从外面传了进来。

　　「谁ＴＭ这么不长眼，这个时候敢来打扰老子，都ＴＭ不想活了么！！！」
秦寿正是淫性大发的时候，突然被人打断，脸上写满了戾气。

　　「大……大头人，是……是我啊……」阿毛急促的声音从外面传了进来。

　　「阿毛？你小子怎么一大早跑这儿来了？」

　　「大头人，我……我找您有……有急事儿……」

　　见来的是自己的亲信，秦寿脸上的不耐烦总算是少了一些，不过仍没有从床
上起来的打算。

　　隔空喊话道：「你小子能有什么急事儿，有话快说！有屁快放！！别耽误老
子我风流快活……」

　　「大头人……这……」阿毛在门外哼哼唧唧了好一会儿，始终不见秦寿从竹
楼里出来，终于把心一横扯着嗓子喊道：「大头人，是……是有关地牢那边的事
儿……」

　　「地牢？」秦寿眉头一皱，想不出地牢那种破地方能出什么事儿。

　　然而他这边一时没想起来，在他身边的曼珠却是一下子着起了急。

　　「地牢！！是不是沙华阿哥，是不是沙华阿哥那边出事儿了，你们……你们
到底把他怎么样了？」情急之下竟是两只手死死地拽住了秦寿的胳膊。

　　经他这么一提醒，秦寿也猛地想起，地牢里今时不同往日，关着他的一个重
要人质，只是当着曼珠的面不好询问阿毛到底是什么事，于是准备翻身下床，穿
好衣服出了竹楼在跟阿毛详谈。

　　谁曾想曼珠竟然死活不肯松手。

　　「你快告诉我，我沙华阿哥……我沙华阿哥到底出什么事儿了？」

　　见曼珠如此着紧沙华的安危，一口一个沙华阿哥叫的那么亲，秦寿嘴上不说
脸却慢慢阴了下来。

　　「放手！！」

　　「我不放！！你就是打死我，我也不放！！！」曼珠异常的坚决。

　　「好阿妹，那条汉狗现在怎么样我还不清楚，但我可以告诉你，你要是再不
放手，我保证让那条汉狗生不如死，你信么？」

　　「你……你让我放手也可以，不过……不过你得……你得让我见沙华阿哥一
面，你得让我亲眼看到他现在一切安好，否则……否则我不会再……不会再让你
碰我一根手指头……」

　　秦寿被曼珠缠的心烦，知道曼珠外柔内刚，现在之所以任由他玩弄，完全是
因为他掌握着沙华，可现在地牢那边明显出了什么事儿。

　　想必多半是那条汉狗出了问题，有心让曼珠服软，又怕拖得时间长了，外面
的阿毛会说出些对以后控制曼珠不利的消息。

　　无奈之下只好暂且答应了曼珠的要求，应允今天晚些时候，会安排曼珠和沙
华见上一面。

　　曼珠这才肯放开他的手臂，跟着秦寿一块儿穿起了衣裳。

　　等到秦寿穿戴整齐，想要跟着秦寿一块儿出去的时候，却被秦寿给拦了下来。

　　「你干什么？」曼珠有些气愤。

　　「我倒想问问你干什么？」秦寿丝毫不让。

　　「我当然是跟你们一块儿去见我沙华阿哥了，你刚才已经答应了的。」

　　「我答应今天让你见那条汉狗，可没说什么时候什么地方，你要是今天还想
见他，就老老实实的跟我搁这座竹楼里待着，要是让我知道你打什么歪主意，我
敢保证你这辈子都再也见不到那条汉狗，听明白了么？」

　　「但只要你乖乖的，稍后上了床阿哥自然会赏你好处……」秦寿说完忽然强
吻了曼珠一口，这才推开大门大笑着走了出去，跟早等在外面的阿毛会合，交头
接耳的朝着地牢的方向走去。

　　曼珠犹豫再三还是想着推开门跟上去，可谁知道刚推开门，就被秦寿安排守
在门外的手下给拦了下来。

　　无奈之下只能悻悻地回到竹楼里面，看着面前这肮脏的房间，想象着昨天晚
上发生在这房间里无比肮脏的一幕幕。

　　曼珠再也压抑不住心中的烦躁和委屈，哇的一声大哭了起来，疯狂的摔打着
竹床上的被褥，撕扯着她跟秦寿躺过的每一个地方，好像这样就能把那些可怕的
回忆撕碎似的。

　　　　　　　　　　　第２２０章生不如死（九）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ２６１７：１３

　　　　　　　　　　　第２２０章生不如死（九）

　　被秦寿的手下拦着不让出去，无奈之下曼珠只能悻悻地回到竹楼里面，看着
面前这肮脏的房间，想象着昨天晚上发生在这房间里无比肮脏的一幕幕。首
发于

　　曼珠再也压抑不住心中的烦躁和委屈，哇的一声大哭了起来，疯狂的摔打着
竹床上的被褥，撕扯着她跟秦寿躺过的每一个地方，好像这样就能把那些可怕的
回忆撕碎似的。

　　可是眼下再疯狂的宣泄，显然也无法更改那些已经发生了的事情，哭闹了好
一阵子之后，曼珠终于一个人痴痴地坐回了竹楼中心的那张大床上，木楞楞的透
过竹楼的窗户朝外张望。

　　她不知道被秦寿关在地牢里的沙华到底怎么了，也不知道十天之后秦寿会不
会遵守诺言放她跟沙华离去，更不知道再发生了昨天晚上那样的事情之后，她跟
沙华再见之时还能不能回到以前那样亲密无间的感觉。

　　更让她感觉无地自容的是，明明心里恨透了恨急了秦寿这头恶狼，可在被秦
寿操弄时，即便是因为种种原因被迫献身给秦寿，她仍然屈辱的可耻的感觉到了
从未有过的刺激，

　　和心灵上的痛苦不同，她的身体在被秦寿的大鸡巴操弄时，简直舒服的想要
鸣唱起来，那是跟沙华做爱时从未有过的愉悦，那是一种让她每次想起都恨不得
抽自己几个耳光，捅自己几刀的可耻的却真切地愉悦。

　　而且……而且她竟然轻易的相信了秦寿的话，对沙华和她之间真挚的感情产
生了怀疑，怀疑沙华会真的抛下自己喜欢上那个风骚的汉族女奴，甚至直到现在
虽然她表面上不再怀疑沙华了，可内心始终都不确定，秦寿一前一后说的哪些话
是真的，哪些话是假的。

　　沙华现在到底怎么样，那个汉族女奴骚逼里流出来的粘稠精液到底是谁的…
…

　　繁杂的思绪一时间好像要把曼珠整个人都给撕裂了似的，她迫切的想要见到
沙华，想要亲眼看一看对方是否安好，也想要自己去用眼睛用嘴巴问出困扰了自
己一天一夜的真相。

　　可转念一想，真相对现在的她而言有那么重要么，毕竟无论沙华有没有移情
别恋，她却是实实在在的被秦寿给玷污了，而且玷污了不止一次，玩弄的地方又
岂止是女人的私处，还有她的嘴她的手甚至她身上每一个能够被玩弄的地方。本
文

　　被玷污了的又岂止是她的身体，甚至就连她的心灵恐怕也不如以前那样澄澈
了，按道理说现在这样的她根本就不值得沙华去忠诚去爱去呵护，甚至根本就没
脸再活在世界上，也许死亡才是她最好的归宿。

　　可她偏偏又不能死，她要为她阿爹活着，更要为沙华活着。


　　「等到十天之后秦寿放了我跟沙华阿哥，等到我带他离开了明月寨，那时我
就从他身边悄悄消失，也许这样对沙华阿哥才是最好的选择，毕竟他还那么年轻
那么善良那么优秀，想必汉人中也有不少美丽的女孩儿会倾心于他，会争着抢着
嫁给他……」

　　曼珠喃喃地说着。

　　当这些话从她嘴里说出时，当她自己醒悟到自己说出了什么样的话时，连她
本人都被吓了一大跳。

　　「不！！我不要离开沙华阿哥，我还要跟他在一起……永永远远地在一起…
…」一想到要跟沙华分别，曼珠的心就好像在被刀割一样。

　　沙华明显是她现在之所以还活着的最主要原因了，她不敢去想如果没有了沙
华之后，这个世界对她而言还有什么趣味。

　　「也许沙华阿哥……也许沙华阿哥他不会知道这些，对！！只要我不告诉他，
他就永远不会知道这几天到底发生了什么，他只会知道我被秦寿给抓走关起来了
……」

　　「到时候……到时候我就跟他说……我就跟他说秦寿抓走了我之后只是变着
法的折磨我，让我从他身边离开……」曼珠的眼眸重新亮了起来，她已经下定决
心，即便是用欺骗的方式，也一定要维系住她跟沙华之间的爱，她不能想象更不
能接受，以后的日子里没有沙华的陪伴。

　　「对！！就这样办！！！」打定主意之后，曼珠神情恍惚的冲进了放置着浴
桶的隔间，就着浴桶里已经凉透了的剩水开始梳妆打扮起来，这是为了之后跟沙
华的会面。

　　虽然不知道会在今天的什么时候，也不知道会在什么地方，但曼珠还是想要
用自己最美好的一面去见自己的心上人。

　　她已经下定决心到时候绝不会在沙华面前露出任何的破绽。

　　如果……如果最终还是被沙华发现了，她宁愿……宁愿死在沙华手上，宁愿
死在沙华的怀里……

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　「怎么搞的！！！！我不是让你跟阿大好好盯着他么！！！怎么会搞成现在
这个鬼样子！！！」

　　地牢内，秦寿望着面前像鬼多过像人的沙华，脸色显得格外的阴沉，倒不是
他心里真的在乎沙华的死活，而是现在沙华对于他控制曼珠还有利用价值，起码
得保证曼珠彻底崩溃屈服前，沙华得『好好』的活着，起码看起来得是好好地活
着。

　　可眼前的沙华双目凹陷精神憔悴，一看就是整晚都没有休息。

　　不光如此，从沙华干裂的嘴唇，以及地上打翻的饭盆，跟尚未完全干涸的水
渍来看。

　　面前的沙华不光整夜都没有休息，而且多半一口水一粒米都没有喝过吃过，
眼看着照现在这个架势下去，别说十天了怕是两天时间都根本撑不下去。

　　负责看守沙华的阿毛跟阿大一合计，生怕最后弄出人命来坏了秦寿的大事，
这才让口才较为便利的阿毛，一大早跑到秦寿的竹露外面跟秦寿禀告。

　　「到底出了什么事儿，快给老子说！！！」眼看着沙华被五花大绑，嘴里还
塞着破布，秦寿的脸色越来越难看。

　　他不是气自己的两个亲信虐待沙华，而是气这两个手下跟自己这么久了，怎
么还弄不明白他的心意，沙华可以死，但前提必须是秦寿利用完他了，到时候自
己的手下是把对方砍碎了，还是砸烂了他连问都不会问一下。

　　可那个前提是他利用完，时间也绝不会是现在这个时间。

　　「这个……」阿大支支吾吾的不知道该怎么跟秦寿说，只能着急的拿眼睛使
劲儿对阿毛使眼色，想让口条便己的阿毛跟秦寿解释解释。

　　「大头人……其实……其实吧事情是这么一回事儿，昨天晚上抓回了这条汉
狗之后，不是您吩咐我和阿大两个人在地牢好好地『关照』他么……」

　　随着阿毛的讲述，昨天秦寿跟他们分开之后发生的事情，才一点一点浮出了
水面。

　　原来就在昨天晚上，秦寿决定将曼珠和沙华两个带回明月寨的时候，就已经
暗地里给自己的两个手下下了命令，让他们两个一回明月寨，就把沙华押到他的
地牢里面看管起来。

　　至于怎么折磨沙华对付沙华他不管，他只要沙华表面上看上去没事儿，在曼
珠彻底屈服之前人还有口气死不了就行。

　　也正是因为有了秦寿的这个命令，阿大和阿毛将沙华带进地牢之后，就先是
象征性的毒打了一顿。

　　说起来这是他们惯用的伎俩，但凡他们两个看押的犯人，先毒打一顿做个下
马威，让对方知道在这儿谁才是说话的老大，后续看押的时候会省很多力气。本
文

　　其实因为沙华生的细皮嫩肉的缘故，阿大和阿毛俩人又都有点别的心思，下
手的时候并没有真的下毒手，可即便是这样以他两人的力道，沙华这般赢弱的身
子还是有些吃不消，当场丢了半条性命。

　　「行了阿大，别打了，我看这孙子有点撑不住了，大头人吩咐过留他一命，
这才第一天咱们两个可别把他给真打坏了。」阿毛眼看着沙华脸色愈发苍白，使
劲儿拽住了阿大准备锤在沙华肚子上的拳头。

　　「啊？这就不打了？咱们这儿才打了几下啊，这小子怎么说也是个带把的，
不至于这么几下都扛不住吧，就是咱们以前抓进来的那些娘们，吃这么几下都出
了事儿。」阿大一脸不解，在他看来，沙华在短松冈上表现得那么硬气，要是不
一气儿将他打服了，后面这几天管教起来可就要费功夫了。

　　「你说呢？你又不是没看到，这小子腰还不如个娘们粗，一身的细皮嫩肉恐
怕比寨子里的小女娃还要娇气……」阿毛一边说着，一边用手在沙华的脸蛋上摸
了一把，顿时露出衣服魂授色与的猥琐模样。

　　「阿毛你这么一说还真是，这孙子长得也太他妈俊俏了，皮肤更是又白又嫩，
要不是奶子小了点下面又长了那么一根东西，我还真以为他就是个娘们呢……」
阿大悻悻地收回了拳头，看着阿毛用手摸沙华的脸蛋，自己也不甘落后，用大手
在沙华细腻的脸蛋上使劲儿捏了一把。

　　「嘿，你懂个屁，奶子小有什么打紧的，寨子里小桃红的奶子那么小，你个
夯货还不是天天瞪大了眼睛屁颠屁颠瞧人家的身子……」

　　「我跟你说，这汉狗也就是穿着这一身穷酸衣服，再加上把头发给绑起来了，
你信不信要是给他捯饬捯饬，没准儿比小桃红还俊俏……」阿毛一脸淫荡的说着。

　　「我不信！！他一条汉狗，还是个公的，怎么可能有小桃红俊俏？」阿大眉
头一皱，一脸的不信。

　　「嘶……你还不信是吧，要不要咱们两个来打个赌？」

　　「赌就赌，你说赌什么吧！！」阿大也是一根筋。

　　「咱们就赌……」阿毛眼珠一转趴在阿大耳边说了几句。

　　「这……」阿大显得有些犹豫。

　　「怎么？不敢了？不敢就算了……」阿毛眉头一挑。

　　「狗日的不敢，我就跟你赌了！！」阿大把心一横。

　　「嘿，那咱们可就一言为定。」阿毛也不啰嗦，跟阿大敲定了赌注之后，当
下就取来了清水，开始帮沙华清脸上的血污，又将沙华冠法的钗子和束带解了开，
让沙华乌黑油亮的头发从头顶吹落了下来。

　　「卧槽！！！」阿大狠狠地咽了一口口水，开始有些后悔自己刚才的草率了，
不过转念一想面前这沙华长得这般俊俏，就是自己真的赌输了也不亏，没准儿还
是赚的厉害。

　　「你这夯货，这会儿就受不了了么，告诉你好戏还在后头呢……」阿毛淫笑
着，开始用自己随身带着的短刀，开始切割沙华身上的长袍。

　　没过多一会儿，原本拖地的青灰色长袍，就被他胡乱割成了一块儿短裙似的
样式，至于沙华穿在里面的衬裤，更是让阿毛给直接扒了下来。


　　很快两条洁白光滑的长腿就直接暴露在了地牢的空气当中，阿毛一看就不是
第一次干这种事儿，短刀挥舞着切割的很有技巧，将沙华身上那件长袍割的刚好
能够露出沙华的两条长腿，却将他胯下的那根东西给遮掩在了布料里面。

　　单看这两条光洁白皙纤细修长的美腿，任谁也难想到这样的一双美腿，主人
竟然会是一个男人。

　　「咕哝咕哝……」阿大的呼吸渐渐急促了起来，吞咽口水的速度越来越快不
说，下面的布裙也渐渐开始被某根东西顶的支起了帐篷。

　　可怜沙华本人，在短松冈上饱受摧残，被阿大和阿毛两人带进地牢后，又挨
了一顿毒打，现如今昏迷不醒，根本就不知道看守自己的这两个苗族汉子，竟然
趁他昏迷的功夫，如此猥亵亵渎他的身体。

　　　　　　　　　　第２２１章哀莫大于心死（一）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- ９- ２７２１：５５

　　　　　　　　　　第２２１章哀莫大于心死（一）

　　可怜沙华本人，在短松冈上饱受摧残，被阿大和阿毛两人带进地牢后，又挨
了一顿毒打，现如今昏迷不醒，根本就不知道看守自己的这两个苗族汉子，竟然
趁他昏迷的功夫，如此猥亵亵渎他的身体。

　　「阿毛别搞了，这打赌算我输了，你把这条汉狗给我扶好了，老子现在就要
操他！！！」

　　这边阿毛不断地用短刀在沙华的衣服上一刀一刀切割着，不断地将沙华纤瘦
白皙的身体裸漏出来，另一边驻足观望的阿大却直接有点受不了了。

　　「嘿，我就知道你准得认输，看看这小白脸，虽然不是个真正的女人，但是
真操起来说不定比操真正的女人还舒服呢……」

　　说话间，阿大已经迫不及待地脱掉了自己身上的累赘，露出了那粗犷肥大的
身躯，一脸急色地朝着沙华身上摸去。

　　要知道他跟阿毛两个作为秦寿的心腹手下，平日里秦寿看不上地女奴，总会
赏下来给他们两个享受，这时段若是换了往日，只怕两人正各自搂着个娘们快活。

　　可今天倒好，大晚上的在寨子外面埋伏了半宿，回来还没来得及风流快活，
就又被秦寿给派了这么个吃力不讨好的差事。

　　对于秦寿，他们两个自然是不敢得罪埋怨，也只好把心里的怨气都朝沙华身
上发，可偏偏这沙华地身子又特别的孱弱，既然打不能打，索性按倒了操上几次
也是过瘾。

　　见阿大竟然直接脱光了衣服，阿毛心里也开始痒痒了起来，嘴上却仍打趣道：
「你这夯货急什么，难道还怕这条汉狗从咱们手心里跑了不成……」


　　「再说了，这条汉狗身子长得这么瘦，你下面地那个玩应又那么大，就这么
搞你觉得能搞得进去么？」

　　「那……那阿毛你说怎么办？要不……要不我先把鸡巴塞到这汉狗的嘴巴里，
让他给我弄得滑溜些，然后在……」

　　「得了吧……还塞到他嘴巴里，你真当这汉狗是那些大头人赏下的女奴，心
甘情愿的被你操啊，把鸡巴伸进他嘴巴里，你就不怕他半道醒过来，咬掉了你下
面那坨肉。」

　　「说的也是哦……」阿大只觉得下体一凉，还真怕搞到一半被沙华把他的鸡
巴给咬下来，想了想皱着眉头说道：「那要不……我去给他整点迷药过来，把他
麻翻了，然后再……」

　　「你可得了吧，把他麻烦了一会儿搞起来，跟操一块儿死肉似的，你觉得还
有乐子么……」

　　「那……那阿毛你说怎么办？」阿大没了主意。

　　「照我看啊……」阿毛眼珠一转。「照我看啊我先在这边盯着，阿大你去搞
些菜油回来，到时候咱们把菜油灌到这条汉狗的屁眼子里，你一会儿弄起来不就
舒服痛快了……」

　　「估摸着你搞不几下，这条汉狗就会疼的醒过来，到时候我在旁边帮你按着
他，那样才够劲儿不是么……」

　　「嘿嘿嘿，还是阿毛你脑子活泛，就照你说的这个办法办，我这儿就去找菜
油去……」阿大咧嘴一笑，正准备走出地牢，忽然好像想起了什么。


　　扭头叮嘱道：「不是……我不在的时候你可得老实点，不许先碰这汉狗的身
子知道么？要不……要不我可跟你翻脸。」

　　「知道了知道了，不就是一条汉狗么，搞得我好像愿意跟你争似的，要知道
刚才打赌可是你输了，下一次大头人要是再赏下来那些母狗，你可得记住自己刚
才的承诺，别怪兄弟我一个人独吞啊……」阿毛贼兮兮的撇了撇嘴，看了一眼俊
俏的不像个男人的沙华，再想想大头人平时赏赐的那些个庸脂俗粉，一时间也不
知道自己是亏了还是赚了。

　　与此同时阿大心里也在犯嘀咕，刚才他跟阿毛打赌，赌的正是后面几天大头
人可能赏赐的女奴，他既然赌输了，那些赏下来的女奴也就跟他没什么关系了，
不过相反的阿毛虽然赢了那些女奴，可面前这条汉狗的身子却是属于他了。

　　「一会儿找到了菜油，老子非得好好地操上他几次，出一出心里的恶气回回
本才行。」

　　心里这样恨恨地想着，阿大正准备离开地牢去外面找菜油，忽然听到有轻微
的脚步声从远处传了过来，那脚步声又细又密，一听就知道来的是个着急赶路的
姑娘。

　　「欸？你这夯货怎么又回来了？」

　　却说阿毛正准备趁着阿大离开的时候，在沙华身上过过手瘾，哪承想手才刚
伸进沙华的衣襟里还没来得及摸上一把，阿大竟然就又折回来了。

　　「嘘！！别吭声，好像有人往这边来了，听脚步声应该好像还是个娘们……」
阿大明显比较谨慎，这也跟秦寿平时的铁腕管理有关。

　　「不能吧，都这个点了，哪个娘们不要命了，敢往这地牢的方向凑，你个夯
货是不是听错了。」阿毛嘴上这么说着，手却跟阿大一样，放到了自己随身佩戴
的那把短刀上。

　　「嘎吱嘎吱……」破旧厚实地木门被人从外面奋力推开。

　　「怎么是你？」阿毛迅速收起了短刀，色迷迷地看着正一步一步走进地牢的
不速之客。

　　「是……是主人让我来的……」

　　被秦寿选出来专门留在自己房里伺候自己地女奴，自然是他从掳掠来的汉人
奴隶中精挑细选出来的美人胚子。

　　就模样跟身条来说，比之一般小城青楼里的花魁也不遑多让，就拿眼前这个
女奴来说吧。

　　在秦寿房间里一只跪在地上还看不出来，现在穿着一袭单薄的衣裳走进地牢，
顿时将自己曼妙的身姿完全展露了出来。

　　就身高而言，哪怕是赤着脚仍跟阿大齐平，只比身材高瘦的阿毛低了将将半
个头。

　　饱满的酥胸，纤细的腰肢，浑圆的臀部，再加上身上那薄薄的布片遮掩下，
显得愈发修长白嫩的美腿。

　　真能够担当得起尤物这两个字，尤其是这个女奴显然颇有心机，为了讨好秦
寿特意在自己的脚踝上系了一根五彩绳编成的脚链，就连脚趾也用山间的花汁浸
染过了，使得她在具备汉族少女柔弱温婉的同时，又带上了些许苗家女子的明艳
奔放。

　　本来这样精心的打扮，完全是为了今天晚上在床上取悦秦寿，改善自己的生
活条件，可又怎么能想到今天晚上秦寿竟然带了曼珠回到竹楼。

　　光是带曼珠回竹楼也就罢了，女奴虽然相貌身条比不过曼珠，但自信在床上
功夫这一方面，还是不会输给天香国色的曼珠。

　　可谁知秦寿的心思全在曼珠身上，根本就没有理会女奴那精心打扮的小心思，
只让女奴用嘴巴替他含了一会儿，就迫不及待地去找曼珠纠缠。


　　倒后来更是过分，为了讨好那个名叫曼珠的苗女，竟然打发她来地牢，服侍
那个新抓来的汉人。

　　跟刚刚被秦寿抓回来的曼珠不同，这个女奴明显被秦寿调教了有段时日了，
心里自然是深知秦寿的狠辣跟无情。

　　所以根本不相信，秦寿最后会对这个新抓来的汉人手下留情，更不相信什么
放她跟这个汉人一块儿离开的鬼话，她只知道这是秦寿派给她的一个任务，出给
她的一个难题，同时也是一个考验。

　　如果她做的好，没准儿后面能够赢得秦寿的赞赏和些许恩宠，如果她做的不
好，并没有能达到秦寿的目的，只怕等待着她这条被汉狗睡过的母狗的下场，将
是无比的凄惨和惨淡。

　　女奴这边心思百转，却不知道阿大和阿毛两人一边拿眼睛贼溜溜的看着她，
心里同时也在犯嘀咕。

　　要知道他们两个虽然名义上是秦寿的亲信，但以秦寿那多疑狠辣的性格，心
里实际上也未必真把他们当成过人看。

　　虽然平日里为了拉拢手下，秦寿总会把自己瞧不上的女奴，赏赐给自己的这
帮子兄弟，可真正长得水灵的身条火辣的，几乎还都是被秦寿自己给留作了禁脔。

　　尤其是某些在秦寿身边得宠的女奴，名义上虽然是女奴，但在这个竹楼里的
地位，其实并不会比秦寿的手下低。

　　眼前这个女奴既然能平时伺候在秦寿的身边，自然也是比较得宠的那一类，
所以阿大和阿毛两人根本就还没能尝到过滋味，这会儿看到女奴穿着单薄的衣裳，
深更半夜来到地牢里，一时间都有些惊疑不定。

　　而这女奴呢，也知道面前这两个汉子是秦寿的亲信，她虽然得宠但毕竟只是
个秦寿的玩物，也不敢在这两个小头目面前造次。

　　「请问两位大哥，今天……今天是不是抓了一个汉人回来？」看到阿毛和阿
大两个只是直勾勾地盯着她诱人的身子猛瞧，女奴脸上闪过一丝红晕，轻轻咳嗽
了一声张嘴问道。

　　「是……是抓了一条汉狗回来……」阿大和阿毛俩人被女奴的咳嗽声惊醒，
依依不舍地收回了自己的目光。

　　「你问这个干什么？莫不是想要去救那条汉狗？」阿大心思较直，一定女奴
询问沙华，顿时脸上露出几分戒备。

　　「两位大哥说笑了，我就是主人养的一个奴婢，哪敢有这种心思。」女奴吓
了一跳，连忙摇头否认。

　　「那你这么晚跑到这地牢里来干什么？还张嘴就问那条汉狗的情况。」阿毛
淫笑着往前走了两步，虽然不敢真的贸然造次，但想来沾点便宜，秦寿也不会怪
罪他们。

　　「是……是主人让奴婢来的，说是……说是让我来服侍……服侍那个被你们
抓回来的汉人。」

　　「你说什么？」阿大嗓门一下子高了起来。「你说大头人让你来服侍那条汉
狗？」

　　「你当我们两个是傻子么？你这块儿肥肉我和阿毛都还没尝过滋味儿，大头
人怎么会把你赏给那条该死的汉狗！！！」

　　「照我说，大头人要是派你来服侍我们两个的还差不多……」阿毛在一旁唯
恐天下不乱地附和着。

　　「两位大哥就不要难为我了，真的是主人让我来服侍那个汉人的，两位大哥
你们要是不信，可以去找主人核实，不过我得提醒两位大哥一句，我就是刚才主
人房里出来的，主人这会儿正跟那位新主母在……」

　　「如果我站在两位大哥的立场上，是不会在这个时候去打扰他的……」

　　女奴说完这些话后就不在言语，只是等着那双水汪汪的杏眼看着阿大和阿毛。


　　「欸，阿大，你说这母狗说得是真的么？」阿毛扯了扯阿大的袖子，将他拉
到了一边小声嘀咕道。

　　「这我哪能知道，我又不是大头人肚子里的蛔虫，要不然咱们去找大头人问
问看？」

　　「你这夯货是不是傻！！没听那小母狗说，这会儿大头人正在跟曼珠那啥么，
咱们这个时候过去，是嫌自己命太长么，要去你自己去，我可还没活够呢……」


　　「那阿毛你说怎么办，难道咱们就眼睁睁看着这条小母狗去服侍那条下贱的
汉狗，这不得把人活活憋死么，再说了那汉狗的身子之前说好了是要给我……」

　　「你小声点！！」阿毛生怕阿大的嗓门太大，让某些话传进女奴耳朵里，最
后在不小心落到秦寿耳朵里去。

　　「既然那小母狗说是大头人派来的，咱们就信她这一次，反正有咱们两个在
旁边看着，你还怕那条汉狗能长出翅膀飞了不行，再说了这条小母狗都已经送到
咱们眼门前了，既然大头人能让她去伺候那条下贱的汉狗，你觉得他还会在乎咱
们两个沾点荤腥么……」阿毛贼贼的笑着。

　　一边笑一边用眼睛贼溜溜地看着远处的女奴，只见这女奴身上单薄的衣裳根
本无法遮掩自己曼妙的胴体，雪白丰腴的胸口有大半都漏在衣裳外面，两条修长
的美腿赤裸的脚丫，慵懒披散的头发，无不散发着诱人的魅力。


　　尤其是两条雪白的大腿最上面，那被布片挡住的黑影，简直诱惑的勾人的要
了阿毛的老命。

　　「欸……对啊，我怎么没想到呢，原来咱们不敢碰她，是因为她是大头人的
禁脔，现在大头人既然让她来服侍那条下贱的汉狗了，汉狗能操咱们两个自然也
能操，总不至于咱们两个在大头人心里的地位还比不过那条汉狗吧，嘿嘿我这就
去……」阿大急吼吼地就伸手去解自己的腰带，看样子竟然已经忍不住想要抱着
女奴搞上一搞了。

　　「我说你这夯货急什么，没听那小母狗说，大头人是派她来伺候那条汉狗的
么，有什么事儿也得等她先办完了正事，再说了咱们刚才可是打过赌的，这小母
狗就算要搞也是我来搞……」

　　「不是阿毛，你可不能这样啊，咱们可是头一回遇到这样的好货，你可不能
一个人独吞，怎么着也得给兄弟留一口不是……」阿大有些急了，沙华虽然细皮
嫩肉的，比起他们之前操过的女奴都要娇嫩，可毕竟不是真正的女人，又怎么比
得过面前这个秦寿精挑细选出的美艳女奴。

　　「这就得看你后面的表现了……」

　　阿毛说完，也不再去理会阿大，三步两步跑到了那女奴的跟前。


　　舔着脸说道：「既然是大头人派你来的，咱们也不为难你，不过你也看到了，
我们哥俩这么晚还在这地牢里看管这条汉狗，你既然是大头人派来服侍的，是不
是应该也服侍服侍我们兄弟俩啊……」

　　女奴饱受秦寿的调教，面对阿毛这样的猥琐调戏，脸上非但没流露出害怕和
生气，反倒多了几分妩媚，笑嘻嘻地说道：「阿毛哥您客气了，这寨子里谁不知
道，你跟阿大哥是主人的左膀右臂最亲近的手下，我想主人派我来这地牢，名义
上是为了服侍那条汉狗，实际上多半还是不忍两位大哥辛苦寂寞，阿毛哥你觉得
我说的对么……」

　　女奴面对阿毛，明显不像面对秦寿那样拘谨，其实阿毛他们因为秦寿的关系
怕她，她又何尝不是因为秦寿的关系怕着阿毛他们，毕竟说破天她也就是一个秦
寿的玩物，现在又被秦寿赏给了一个囚犯，说不定哪天就要失宠，怎么愿意去得
罪阿毛跟阿大这样的头目。

　　「啧啧啧，阿妹你这小嘴儿可真甜，快过来让阿哥我尝尝看，是不是你偷偷
在上面抹了蜜……」见女奴这般知情识趣，阿毛心里大是满意，不知不觉间就用
阿哥阿妹来称呼了起来。

　　「咯咯咯……阿哥要尝阿妹的小嘴儿还不容易么，来阿妹的小嘴儿就在这里，
阿哥你想怎么尝就怎么尝……」女奴见阿毛称呼的亲近，面容愈发的妩媚，忽然
往前贴近了几步，将自己的俏脸摆到了阿毛的面前。

　　这样一打照面，在地牢昏暗的火光下，女奴的俏脸显得愈发妩媚娇艳。


　　细长的峨眉，婉转的烟波，圆润的耳珠，小巧的琼鼻，白里透红的脸颊，丰
润娇嫩的唇瓣……

　　「啵……」阿毛这会儿色欲熏心，又怎么会跟面前的女奴客气，撅起大嘴就
在女奴的樱唇上使劲儿亲了一口。

　　「怎么样阿哥，阿妹的小嘴儿甜么……」女奴俏脸含春。

　　「甜，阿妹的小嘴儿简直比蜜糖还要甜，甜的阿哥骨头都要酥了……」阿毛
一脸销魂。

　　「操！！！老子也要亲小嘴儿！！！」一旁的阿大实在看不过眼了。首
发于

　　「欸……先不要急么……阿妹我都已经在这儿了，两位大哥还怕亲不到阿妹
我的小嘴儿么，不过亲小嘴儿之前，能不能先让阿妹我把主人交代的事情办了，
要不然一会儿阿妹可没办法跟主人交代呢……」女奴用小手撑着阿大的胸膛，一
脸娇嗔地扭着身子哀求道。

　　因为身体的扭动，原本就只是披在身上地单薄衣衫顿时滑开了许多，从阿大
这时的角度正好能够看到衣衫里面那两粒花白柔软地芬芳奶球。


　　「啪嗒啪嗒……」两滴腥臭的口水从阿大嘴角流出，顺着他粗糙的脸庞一路
滑落，终于从下颌滴落到了女奴雪白晶莹的酥胸上。

　　形成了一粒水珠，在女奴滑腻的乳肉上来回晃动了一会儿，这才最终依依不
舍地消失在了女奴那深深的乳沟之中。

　　阿大一介莽汉，又哪里看到过这样销魂的场景，当即就不管不顾的伸出大手
抓住了女奴的两只肥奶用力揉搓了起来。

　　女奴被他揉的娇喘连连又气又急却又不敢反抗，最后还是阿毛出手，好说歹
说才将阿大给拖到了旁边。

　　　　　　　　　　第２２２章哀莫大于心死（二）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- １０- ５２２：００

　　　　　　　　　　第２２２章哀莫大于心死（二）

　　断更这么久，实在是有点不好意思，上个月末趁着马上国庆长假于是出去玩
了一圈，结果有点浪过头了，十月六号回到家就开始不舒服，一连休息了三四天，
才缓过劲了来算是康复了。

　　因为刚刚恢复，也不敢用力过猛，之前欠下的章节，后面会在身体条件允许
了，开始一点一点补上。

　　另外就是这本书应该这两个月就完结了，所以目前还是主要写这个，等到彻
底完结之后，才会开始全力更新《三俗》，谢谢格外老铁的支持。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　女奴被他揉的娇喘连连又气又急却又不敢反抗，最后还是阿毛出手，好说歹
说才将阿大给拖到了旁边。

　　「谢谢阿毛哥……」见阿大被阿毛拉开，女奴满脸感激地冲着阿毛道了一声
谢。

　　「好说好说……」阿毛笑着应了一声，把阿大生生拉扯到了一边，咬着耳朵
不知道说了些什么，阿大这才停止了挣扎，垂头丧气地站到了旁边。

　　「他这是怎么了？」女奴从阿大手底下挣脱，略微喘息了一会儿，终于稳了
稳心思朝着地牢的里面走去，没一会儿功夫就走到了昏迷不醒的沙华面前。


　　「没什么事儿，就是给这条汉狗松了松筋骨，结果没想到他这么不吃劲儿，
竟然直接晕过去了……」阿毛紧跟着女奴，走到了地牢深处，看着昏迷不醒的沙
华随口说道。

　　「那怎么办，主人让我……让我来伺候他的……」

　　「欸我说阿妹，这汉狗有什么好伺候的，反正他都已经晕过去了，不如你伺
候伺候阿哥我吧……」阿毛一脸淫笑地在女奴胸口摸了一把。

　　「好阿哥，奴家当然是愿意伺候你的，可是……可是你也知道，是主人让我
来地牢伺候这个人的，要是我没能完成主人交代的事情，只怕我这条小命都未必
保得住，好阿哥你也不想因为这点小事儿惹主人生气吧。」

　　「这……」女奴这么一说，阿毛心里还真泛起了嘀咕，不知道秦寿心里到底
是怎么想的，派这个女奴过来到底是为了羞辱沙华呢，还是真的让这个女奴伺候
他。

　　要是单单为了羞辱一下沙华那还好说，要是真的想让这个女奴委身沙华，又
或者还有什么别的目的，他这样一捣乱只怕会坏了秦寿的计划，真要是惹得秦寿
发了火，别说面前的这个女奴了，就连他跟阿大两个也要吃不了兜着走。首
发于

　　「那阿妹你说怎么办，这人都已经晕了……」

　　「能不能劳烦两位大哥，想办法把他弄醒……」

　　「这……」阿毛看了看阿大，却发现阿大的两颗眼珠子死死地盯着女奴浑圆
雪白的屁股，口水都要流到地上了，根本就不关心女奴嘴里说的是什么。首
发于

　　心里不由得暗骂阿大没出息。

　　「好阿哥，你就当帮帮阿妹嘛……」

　　「你看阿妹我都还没来得及跟阿哥你亲近，难道你忍心就这样眼睁睁的看着
我，因为这件事被主人打死么？」女奴抱着阿毛的胳膊，用自己雪白柔软的乳房
不断地磨蹭着。

　　「阿妹，不是阿哥不想帮你，实在是阿哥舍不得阿妹你这样一朵鲜花，插在
那条汉狗的身上，你看他那细胳膊细腿儿的，只怕根本没办法让阿妹你快乐吧…
…」阿毛享受着女奴的『柔软体贴』一脸销魂的用手勾了勾女奴的下巴。

　　「哎呀，阿哥你坏死了，奴家来这里只是为了完成主人交代的任务，又不是
真的看上他了，再者说了就算他身子骨不行，这里不是还有两个哥哥嘛……」本
文

　　「阿哥你行行好，早点把他弄醒了，让阿妹我赶紧完成了主人交代的任务，
剩下的时间不正好可以跟两位阿哥好好地亲近亲近么……」

　　「你说的是真的？」阿毛眉头慢慢舒展。

　　「当然是真的了，好阿哥你们快点把他弄醒吧，奴家不能在地牢里待的太久，
一会儿还得回去跟主人复命了，要是现在耽误的时间太长了，怕是一会儿就没时
间跟两位阿哥亲近了呢……」

　　听女奴这么一说，阿毛顿时来了精神，拉着一脸痴相的阿大急吼吼的出了地
牢，不一会儿功夫就跟阿大一块儿从外面抬来了一大缸冷水。

　　然后随手找了个瓢舀了一瓢水就准备往沙华身上泼。

　　然而就在这时，女奴却忽然拦住了他。

　　「嗯？」阿毛疑惑地看着女奴。

　　「那个阿毛阿哥，让我来就好，还有就是一会儿他醒了之后，你和阿大阿哥
能不能先回避一下……」

　　「你想干什么？」阿大见女奴想要赶他们走，脸色顿时变了，要知道他们两
个可是秦寿派来看管沙华的，女奴把他们两个支开，怕不是动了什么歪心思，他
人虽然呆了一些却不傻。

　　「阿哥你误会了，不是你想的那样子。」见阿大似乎要翻脸，女奴连忙解释
道：「我刚才跟两位阿哥说过了，主人派我来是让我服侍……也就是跟他那个的
……」

　　「哼！！你服侍你的，我们兄弟又不碍着你什么，你这样支开我们兄弟什么
意思，是不是想趁我们兄弟不在，跟这条汉狗商量什么坏主意。」

　　「好阿哥，我就是吃了熊心豹子胆也不敢动这个心思阿，再说了我跟这家伙
非亲非故，要不是主人有命我根本连看都不愿意看他一眼，又怎么会动其他心思。」

　　「我想求两位阿哥暂时离开，是因为两位阿哥长得这般威武雄壮，要是跟我
一块儿待在这儿，我怕他根本就没胆子碰我，再者说我听主人说，是两位阿哥把
这人抓回来的，刚才两位阿哥又教训过他，有你们在这儿我怕……」


　　「嘿嘿，好阿妹，你是怕这小子害怕的下面挺不起来吧。」阿毛眼珠一转，
好像明白了女奴的意思，转念想想也是，沙华长得这般文若，又刚被他们抓回来
狠狠教训过，有他们两个在这儿，哪怕女奴再风骚再诱人，估计这汉狗也提不起
干劲。

　　不过这么一寻思，女奴支开他们兄弟两个，那就是真的准备委身给这条汉狗
了，这让阿毛心里一阵窝火，不知道大头人秦寿到底是怎么想的，面前这个女奴
他们两个都没有玩过，竟然就赏给了这样一条下贱的汉狗，一时摸不清楚秦寿到
底是个什么想法。

　　「老子管他硬不硬得起来，老子是大头人派来看管他的，除非是大头人的命
令，否则谁也别想让老子离开这儿一步。」阿大心头火起，今儿个他跟阿毛打赌
赌输了，原本还不觉得怎么吃亏，毕竟沙华长得细皮嫩肉，身条更是纤细比寨子
里好些女人还像女人，他要是能干上一晚上，下一次把秦寿赏下来的女人让给阿
毛也就让了。

　　可谁曾想，赌输了没多一会儿，他还没得到沙华的身子，面前这骚魅动人的
女奴就被秦寿给派来了。

　　若是按照之前的赌约，就算是这女奴敞开了让他们两个玩儿，今天他也没机
会去碰女奴的身子，多半只能眼睁睁的看着阿毛一个人享用面前这个骚媚入骨的
女奴。

　　这么一来，之前的那个赌约，他可就是大大的吃了亏，心里好像吞了一只苍
蝇似的，现在看到女奴竟然要让他们离开。

　　可鬼知道这个女奴要在地牢里跟那条汉狗厮混多久，他要是听女奴的话这么
一走，万一女奴在地牢里面呆的时间久了，今天晚上他估计就连汉狗那白花花的
身子也没机会碰了，那还不得把他整个人给憋死。

　　于是打定了主意，除非是秦寿的命令，否则绝不肯离开地牢半步，只要他还
在这儿，没准儿一会儿女奴服侍汉狗的时候，他还能沾沾便宜，混点油水什么的。

　　「阿大你先别急，阿妹也是奉了大头人的命令来的，你跟她着急有什么用。」

　　说到这儿，阿毛忽然转头看着女奴话锋一转道：「不过好阿妹，我们兄弟两
个也是大头人派来的，你想让我们离开不是说不行，但你得给我们兄弟两个透透
风，说说大头人为什么突然派你来地牢服侍那条汉狗，也好让我们兄弟俩知道到
底是怎么回事儿，这要求不过分吧……」

　　「其实……其实我也不太清楚主人到底是怎么想的，不过当时……」女奴见
两人不肯走，便把房间里当时的情景，小声跟阿毛说了几句。

　　阿毛眼珠一转，脸上露出了一丝淫笑，看样子是有些猜出了秦寿的心思，扯
着一头雾水的阿大朝着外面走去。

　　「你干什么？这是拽我去哪儿？你该不会真准备让这个小婊子一个人留在这
里面吧，她给你灌了什么迷魂汤了，连大头人的命令你都不听了么？」

　　「你喊什么，阿妹她就是听了大头人的吩咐过来的，咱们现在就是在服从大
头人的命令。」阿毛扯着阿大，有些生气他怎么如此的呆傻。

　　「我不走！！万一我走了，这小蹄子偷偷使坏，到时候大头人怪罪下来我可
吃不消。」阿大硬撑着不肯离开。

　　「我又不是让你出去，咱们只是往外走走，给阿妹留点发挥的空间，有咱们
两个守在地牢门口你还怕那条汉狗能飞了不成，再说了阿妹她又不认识那条汉狗，
就算是动心思也动不到他身上。」

　　阿大人虽然长得粗壮，可心眼却不如阿毛灵活，平日里两人说是秦寿的左膀
右臂，实际上他遇到事儿还是听阿毛的，这会儿见阿毛坚持，只能憋着一肚子气
被阿毛给扯到了远离沙华牢房的地方。

　　只是刚到了一处拐弯，找了个沙华看不到的地方，就赖在地上不肯再往外面
走了，阿毛也没在扯他。

　　因为现在两人所在的这个位置，正好能避开女奴跟沙华的视线，又因为离得
不是很远，能够听清那处地牢里面的动静，如此一来倒也不怕那女奴不老实。

　　「哗啦……」女奴拿起阿毛扔下的水瓢，舀了半瓢凉水，慢慢地走到了沙华
的面前，却没有把冷水直接泼到沙华的脸上，而是用自己身上的纱衣，沾了些冷
水在沙华的脸上轻轻擦拭了起来。

　　先是擦去了沙华脸上的血污，紧跟着又擦干净了沙华的前胸跟后背，当她将
沙华身上残留的衣裤一点一点脱掉，重新沾了些冷水准备擦拭沙华白皙的下体时。

　　水上蕴含的冷意，终于沁尽了沙华的肌肤。

　　只见他猛地打了几个冷颤，修长的睫毛抖动了几下，慢慢地从昏迷中恢复了
意识。

　　　　　　　　　　第２２３章哀莫大于心死（三）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- １０- ６１９：４６

　　　　　　　　　　第２２３章哀莫大于心死（三）

　　「你……你是谁？」却说沙华的身体本就文弱，今天在短松冈上等了曼珠许
久，后来遇到秦寿本就已经挨了一顿毒打，这之后见曼珠被秦寿带走更是急火攻
心。

　　后来被阿大和阿毛带到地牢时，已经是身心俱疲强弩之末，就这样仍是被阿
大狠狠地打了几下，这才会忽然昏迷了过去。

　　现在虽然被身上凉水激醒，可一时半会儿头脑仍是昏昏沉沉的，再加上地牢
里空气污浊光线晦暗，一时间不知道自己是死是活，不知道是梦是醒。

　　天旋地转了好一会儿，眼前的景象才慢慢清晰了起来，渐渐感觉到自己身上
湿漉漉的，尤其是下半身好像有什么东西在来回磨蹭。

　　疲惫的低下头，就看到了一个身着薄纱的女子，正蹲在自己的面前，用身上
的薄纱往旁边的水瓢里蘸着。

　　虽然头脑还不清楚，但仍第一时间判断出自己不认识蹲着的这个女子。

　　「你终于醒啦……」

　　正在低头用薄纱汲取清水的女奴听到沙华嘶哑的声音身体微微颤了一下，嘴
角慢慢地绽放出一个妩媚的笑容，颇有风情的抬起了自己的头，温温柔柔的说了
一句。

　　随着她抬头的动作，原本被脖颈和身上的纱衣挡住的春色，顿时对着沙华肆
意暴露了出来。

　　没办法她身上的那件纱衣实在是太大胆了，不光布料十分的节省，材质也十
分的通透，这样猛地一抬头。

　　瞬间将两粒饱满浑圆高耸嫩白的奶球，雪白滑腻的胸膛暴露在了沙华的视线
里。

　　让刚刚恢复了些许意识的沙华一下子看得呆住了，不知道面前的这个美人到
底是谁，更不知道自己现在到底在哪，在他昏迷的时间里究竟发生了什么事情。

　　「啊！！」过了好一会儿，他的大脑才恢复了功能，注意到女子身上几乎不
着寸缕后，慌慌张张地想要移开自己的视线，可没成想脖子更扭动了一下，就牵
动了自己身上地伤势，忍不住痛呼了一声，身体猛地抽搐了几下。

　　「哎呀，你先别乱动，奴家还没帮你擦完呢……」见沙华挣扎，原本半蹲在
沙华身前地女奴连忙站起了身子，用白皙的小手去扶沙华地身体。

　　当沁着凉水的小手触摸到沙华滚烫的胸膛上时，冰与火的交织让沙华全身猛
地抖了一下，下意识地扭过头去看女奴，可不看还好这一看，只觉得一阵阵心慌。

　　只见女奴着急忙慌地从地上站起来，原本就只是披在身上的纱衣顿时完全敞
开，这一下不光是雪白的乳峰映入视线，就连两点触目惊心的艳红都直接从纱衣
里跳了出来。

　　再往下却是女奴那纤细却不失肉感嫩滑的柳腰，丰腴硕大却又保持着坚挺浑
圆的蜜臀。

　　按道理说，沙华现如今已经不是初哥，曼珠不说长相远比面前的女奴娇艳，
就说身材也无论在各方各面都要胜过面前的女子。

　　可两人虽然有了夫妻之实，却毕竟没有真正的安居乐业，即便是零星几次偷
吃禁果，也是在曼珠的主导下选了些荒僻的林地，虽然过程也十分的销魂，可毕
竟比不上真正床第闺房的情趣。

　　再加上曼珠本身也是初尝滋味，两人欢好时别说这样露骨风骚的打扮了，就
连身上的衣服都没有完全脱光过。

　　这样算下来，面前近乎的女奴还是沙华人生中看到的第一个女性赤裸的胴体，
无论心里是怎么想的，可男性的本能驱使下，眼睛却不受控制的在女奴身上那些
暴露的最具魅力的敏感部位来回扫视着，一股股燥热开始在他的身体里面流淌起
来。

　　女奴见沙华楞楞地盯着自己地身体猛瞧，心里不由得一阵阵冷笑，知道沙华
是被她玲珑曼妙的胴体吸引了，同时心里也暗自窃喜，看样子秦寿交给她的任务，
应该能够顺利完成了。

　　说起来，她也知道自己的长相，不过是中上之姿，即便是平时使尽手段弄了
些妖娆的妆容画在脸上，也比不过今天被秦寿弄到房里的那个名叫沙华的苗女。


　　但她对自己的身体却十分自信，无论是细腰爆乳肥臀长腿，这些女孩儿极具
吸引力的性感她的身体全都具备了，再加上皮肤生的十分白皙，哪怕因为这些时
日在秦寿的使唤下，皮肤变得有些粗糙，可对男人的诱惑力仍是十分的强。

　　「公子……公子……」说起来女奴并不在意在沙华面前展露她完美的身体，
只是现如今时间有限，见沙华只是傻呆呆的盯着她的身体看，好像整个人都傻了
似的，女奴不由得有些心急，俏目含春的轻轻喊了几声。

　　「啊？」女奴一连呼喊了几声，沙华才慢慢回过神来，可是眼神中仍是一片
茫然。

　　「公子若是喜欢奴家的身体，奴家一会儿再让公子瞧个够就是了，不过这会
儿奴家要先帮公子擦拭干净身上的污秽……」女奴甜甜的笑了笑，再一次弯下身，
用身上的纱衣沾取了些许清水，然后用手抓着慢慢地朝沙华最为敏感的地方探去。

　　当裹着纱衣的冰凉小手，终于触碰到了沙华那根白皙细嫩的东西时，沙华猛
地打了个寒战，好像一下子彻底从梦境中醒过来了似的。

　　「你……你是谁，你……你要干什么？」

　　「我……我身上的衣服呢？」

　　原本女奴用自己的小手轻轻触碰沙华的命根子时，能够感觉到沙华下面那根
东西的躁动，甚至能够感觉到那根白嫩的小东西正在一点点充血变得粗壮，想到
沙华这样一个饱读诗书的书生也一下子就被她勾起了欲望，心里不由得一阵阵自
得。

　　可没成想手里那根东西才胀到一半，远没有达到完全勃起的状态时，就随着
沙华的一声声惊叫一下子又彻底疲软了下来。

　　不由得心里有些气闷，抬起俏脸慢慢起身走到沙华身边，用手轻轻抚摸着沙
华的脸蛋安慰道：「公子莫怕，奴家不是坏人，是主人派奴家过来这里伺候你的
……」

　　「主人？」沙华一脸茫然。

　　「就是寨子里的大头人，大头人就是奴家的主人……」

　　「大……大头人？」沙华听她说是大头人派来的，微微愣了一会儿，这才慢
慢想起明月寨的大头人是谁。

　　「是他！！他派你来干什么？咳咳……」醒悟到明月寨的大头人正是秦寿，
沙华一阵激动，又牵动了身上的伤势剧烈咳嗽了起来。

　　「主人当然是派我来伺候你的了，好了公子你受了伤先别说话了，让奴家先
帮你把身体清理干净再说吧……」女奴说着又要用手上的纱衣去擦拭沙华的下体。

　　「别……别碰我！！！」沙华吓了一跳。「我……我的衣服呢，谁……谁把
我的衣服脱掉了……」

　　「公子……你的衣服当然是奴家帮你脱掉的了，毕竟上面沾了那么多污渍和
血水，要是不脱下来，奴家怎么帮你清理身上的污垢啊……」

　　「你……你……」沙华一阵阵气急「把……把我的衣服还给我……」

　　「公子，你就别为难奴家了，这个奴家可做不到，奴家都说了奴家是主人派
来伺候你的，我得先帮你把身体擦干净……」

　　「我不用你伺候，你把衣服还给我，然后……然后赶紧走！！！」

　　看到女奴扭着细腰又要靠近，沙华一阵阵心慌，想要后退但全身一阵阵无力
不说，两只手更是被捆着掉在地牢上方的一个铁环上。

　　这么一挣扎顿时又是一阵阵钻心的疼痛，眼前一黑差点忍不住又一下子晕了
过去。

　　「公子……」看到沙华头一歪，差点又直接晕过去，女奴顿时一阵阵心慌，
连忙搬了一把椅子放到沙华跟前，踩在椅子上伸手去接捆在铁环上的绳索。

　　这么一来，她赤裸的胸膛就完全贴在了沙华的身上，尤其是两粒雪白香滑的
奶球，正好顶在沙华的脸庞上，其中一只艳红的蓓蕾，也不知是有意还是无意的
直接塞到了沙华的嘴里。

　　差点昏厥过去的沙华，只觉得一阵幽香铺面，紧跟着就有一团冰香柔软贴在
了自己的脸上，昏昏沉沉中一面费力的想要睁开眼，一面下意识地喘着粗气。本
文

　　这么一来，倒是正好将女奴塞到他嘴里的那里奶头给含住了，舌尖猛地顶到
了女奴那粒鲜红的蓓蕾中间。

　　「啊……」被沙华一下子含住了奶头，更要命的是沙华的舌尖直接舔到了奶
头上最敏感的地方，正在帮沙华解开绳扣的女奴顿时全身一抖。

　　正在这时，系在上方铁环上的绳扣也刚好被女奴解开。

　　身心俱疲的沙华，失去了上方绳索的牵拉，昏昏沉沉的朝着前面倒去，一下
子将女奴从凳子上扑了下去。

　　只听一声闷响，女奴已经在惊慌之中抱住了沙华的身体，跟着他一块儿滚落
到了地牢的地面上。

　　好在地牢的地面上铺了一层柔软的干草，这一下倒是没有伤到女奴跟沙华两
人的筋骨。

　　「操，这个小贱人！！！」躲在角落里的阿大和阿毛听到地牢里的动静，忍
不住探头看了一眼，发现沙华困在铁环上的绳子竟然被人解开了。

　　更让他气愤的是，此时那身材妖娆的女奴，正跟沙华紧紧的搂抱在一块儿，
躺在地牢的草垛上，一时间怒气勃发。

　　可还没等冲进去，就被一旁的阿毛给拉住了。

　　「你拉我干什么，没看到这个小贱人把那条汉狗的绳子给解开了么，我就知
道这骚货没安好心，准是来救那条汉狗的，我这就过去把这对狗东西捆了，然后
操死这条母狗……」

　　「不是，我说阿大你急什么，她都说了是大头人让她来服侍那条汉狗的了，
你难道想违抗大头人的命令。」

　　「可是……可是你没看到她把绳子给解开了么？」阿大有些着急。

　　「废话，大头人让她来勾引那条汉狗，她当然是要把绳子解开了，不解开绳
子，那条汉狗被吊在半空中你让她怎么搞？」

　　「再说了，她不就是解开了跟铁环绑着的那个绳扣么，那条汉狗的两只手现
在可还绑着呢。」

　　「退一万步说，有咱们两个守在这儿，就算她把那条汉狗身上的绳子都给解
开了，他们两个跑得了么？」

　　「可……」阿大被阿毛说的没词了。「可老子就是看不惯，这骚娘们咱们哥
俩都没尝过，就先便宜了那条下贱的汉狗！！」

　　「我就知道，你心里真正生气的是这个。」阿毛淫笑着说道。

　　「放心吧，那条汉狗早都半死不活了，就算是真能搞也弄不了几下，到时候
这个骚货完成了大头人的命令，还不是随便怎么玩儿……」

　　「当然了，咱们两个之前可是打过赌的，今天这个小骚货可是我一个人的。」

　　「阿毛你……」阿大最气的就是这件事儿。「毛哥，咱们兄弟好不容易摊上
这么一块儿大肥肉，你可不能总想着一个人吃独食啊……」阿大苦兮兮的说着。

　　「怎么着，愿赌服输，再说了那条汉狗身子也不赖啊，等他们完事儿了，你
还不是想怎么痛快就怎么痛快……」

　　「……」阿大一阵阵无语，也知道阿毛这会儿估计是铁了心要吃独食儿了，
只好拿眼光恶狠狠地看着跟女奴滚在一块儿的沙华，想着一会儿怎么样操他才能
解恨。

　　　　　　　　　　第２２４章哀莫大于心死（四）

　　　　　　　　　　　　牡丹花下ｂｙ采花小贼

　　２０２０- １０- ７２１：５４

　　　　　　　　　　第２２４章哀莫大于心死（四）

　　「怎么着，愿赌服输，再说了那条汉狗身子也不赖啊，等他们完事儿了，你
还不是想怎么痛快就怎么痛快……」

　　「……」阿大一阵阵无语，也知道阿毛这会儿估计是铁了心要吃独食儿了，
只好拿眼光恶狠狠地看着跟女奴滚在一块儿的沙华，想着一会儿怎么样操他才能
解恨。

　　女奴垫着脚尖帮沙华解铁环上的绳索原本就很吃力，后来突然被沙华的身体
撞到，更是吓出了一身的冷汗。

　　现在身上穿着的那件薄薄通透的纱衣被汗水完全打湿，仿佛一层黏滑的鳞片
隔在女奴跟沙华中间。

　　至于被沙华身体压倒，不断在沙华身下扭动的女奴，则好像是一条正在发情
的大白蛇。

　　最初的惊吓过后，女奴察觉到自己并没有受伤，先前那慌乱的小手，慢慢地
开始在沙华白嫩的躯体上来回游走。

　　「啊……」沙华原本就差点晕厥，突然一下子失去了绳索的支撑倒在地上，
好在有女奴柔软的娇躯作为铺垫，总算是没有手什么伤，可即便是这样仍喘息了
好一会儿功夫，才慢慢恢复了意识。

　　眼神重新焕发神采，渐渐地重新聚焦之后，朦朦胧胧地就看到了一张妩媚多
情的脸蛋，那脸蛋近在咫尺不说，上面似乎还散发着微微的香气，让人忍不住想
要亲一亲咬上一口。

　　「曼……曼珠……」沙华呻吟着，慢慢压下头，似乎是在头昏脑胀中将身下
的女子错认成了曼珠。

　　「嗯……」女奴娇媚的呻吟了一声，见沙华似乎准备低头吻她，不由得撅起
小嘴，同时一双花白的小手，娴熟的在沙华的屁股上揉弄着，更加风骚的扭动着
身体，不断地磨蹭着诱惑着身上的沙华，好完成秦寿交给她的任务。

　　「曼珠……」沙华的头更低了，眼看就要亲上面前那张红润的小嘴儿，然而
就在这时他全身的血液好像终于通畅了一些，眼前的玉人慢慢地变得清晰起来，
同时也认出了被他压在身下的女人，并不是他朝思暮想的曼珠，而是刚才那个被
秦寿派来的风骚女奴。

　　「你……」

　　沙华话还没有说完，被他压在身下的女奴早已按耐不住，主动的仰起头亲吻
住了沙华的嘴，同时一只手顺着沙华的大腿根部，开始慢慢地朝着他那根白嫩的
命根子上游走。

　　没过一会儿就用纤纤玉手抓住了沙华的那根东西，缓缓地套弄了起来，原想
着套弄几下，把沙华的那根鸡巴跟弄硬了，就顺势让沙华的鸡巴插进她下面的肉
缝。

　　哪承想她的手才刚抓住沙华的鸡巴揉了没两下，压在她身上的沙华就猛地挣
扎了起来，不但甩开了她的小嘴和小手，更是直接从她身体上翻了下来，倒在了
旁边的草垛上。

　　「公子？」女奴不知道发生了什么事情，还以为沙华是不小心从她身上摔下
来的，正准备去查看一下沙华的情况，然后重新调整一个姿势。

　　「你……你别过来……」

　　哪知道从她身上摔倒在地上的沙华挣扎着翻了个个，竟然一脸惊恐的看着她，
好像她不是一个娇媚性感的女子，而是什么凶恶猛兽似的。

　　「公子你这是怎么了？」女奴心里暗恨沙华怎么这么不上道，如果不是秦寿
命令她来这儿伺候沙华，只怕她早就摔下沙华这样一个穷酸书生了。

　　可是一想到秦寿的那些可怕手段，女奴就全身发冷，无论秦寿到底是处于什
么考虑，让她过来伺候这么一个家伙，她都必须得保质保量的完成任务，否则等
待着她的一定是比面前这个家伙还要惨的下场。

　　心里这样想着，女奴只能强压着自己心头的不满，努力做出一副关心沙华的
温柔模样来。

　　「你不要过来！！」沙华倒在地上，不断地磨蹭着身下的稻草往后退，被女
奴从铁环上解放下来之后，他全身的血液渐渐通畅，现在倒是恢复了一些气力，
只是现如今两只手还被绳索捆着，再加上今天晚上遭受了不少的毒打，故而仍没
有什么力气从地上挣扎着站起来。

　　「公子你到底怎么了？奴家是来伺候你的啊……」女奴做出一副委屈巴巴的
模样，慢慢朝沙华这边靠近，同时步履之间尽力摇曳着自己的柳腰肉臀，颤抖着
酥胸想要勾起沙华心底的欲望。

　　「我……我不用你伺候，你……你快点走……」

　　看到她穿着如此不堪，几乎全身赤裸的朝自己这边走来，沙华狠狠地咽了一
口吐沫，努力移开自己的视线，一面在心里反复诵念四书五经礼义廉耻，一面低
声念叨着非礼勿视非礼勿言。

　　「怎么了公子，你为什么不愿意看着奴家，是因为奴家长得很丑么？」

　　趁着沙华移开视线的功夫，女奴猛地往前走了几步，一下子来到了沙华的身
边，将自己白皙硕大的乳球，再一次摆在了沙华的嘴边。

　　顿时芳香扑鼻花白耀眼，沙华被眼前的景象，惊得全身一荡，索性闭上了自
己的眼睛。

　　见他这般模样，女奴知道他还是对自己娇媚的胴体动了心，心里暗自得意，
表面上却浑然不知似的，用手轻轻抚摸着沙华的肩膀，不依不饶地追问道：「公
子你说话啊，是不是你觉得奴家我长得很丑……」一面说着白皙的小手一面从沙
华地肩膀滑下，慢慢地朝着他胸前地乳头摸去。

　　「不……姑娘……姑娘一点也不丑……」沙华被她摸得全身发颤，但是双手
被绑着，又根本躲不开，尤其是现在眼睛闭着，好像全身上下顿时变得更敏感了
似的，心里一慌为了转移注意力，下意识地回答起了女奴地话。


　　「那就是奴家的身材太差，入不了公子的眼喽……」女奴的手在沙华的奶头
上，轻轻揉动了几下，开始慢慢朝着沙华的小腹上摸去，并一点一点重新靠近着
沙华下面那根又白又嫩的鸡巴。

　　「也不是，姑娘身材玲珑有致……」

　　「既然奴家长得并不丑，身材也还入得了公子的眼睛，那公子为什么不愿意
睁开眼睛看一看奴家呢……」女奴娇嗔着说了一句，那只白皙的小手终于伸到了
沙华的两腿中间，不过这一次并没有直接抓住沙华的命根子，而是不断地用指尖
在沙华的鸡巴附近画着圈。

　　「并非是在下不愿意看到姑娘，实在是……实在是姑娘现在的穿着……常言
道君子非礼勿视……」

　　「原来是因为这个啊，看来公子还真是一个君子呢，其实奴家也不想穿成这
样来见公子的，可奴家是被主人派来伺候公子的，当然是现在这样比较方便了，
难道公子不觉得奴家现在这样很美么……」女奴贴着沙华的耳边哈着气轻轻说道，
同时一下子用小手抓住了沙华的鸡巴，温柔的撸动了几下。

　　上下夹攻之下，沙华抵不住刺激，一下子睁开了眼睛，颤抖着声音说道：
「姑娘……姑娘请自重，在下不用姑娘伺候……」

　　「可是奴家现在已经来了啊，而且是奴家的主人专门吩咐的，如果奴家不能
把公子你伺候好，奴家回去之后一定会受到主人的责罚的……」

　　「再说了，这地牢如此的阴冷，公子孤身一个人难道就不会觉得寂寞觉得冷
么？」

　　「还不如让奴家好好伺候伺候公子，帮公子暖暖身子的同时，也排解一下公
子某些方面的寂寞……」

　　在女奴的反复撩拨之下，沙华下面那根白嫩的鸡巴，终于渐渐的有了反应，
在女奴的小手里一点一点开始变热有了些许硬度，只是还根本达不到能够发生关
系的程度。

　　而且就在女奴提到主人这两个字时，能够感觉到沙华的身体一阵颤抖，刚刚
有了几分硬度的鸡巴，又迅速疲软了下来。

　　就在这时，沙华的声音也慢慢冷静了下来。

　　「姑娘请自重，不说在下心中已经有了心仪的姑娘，就算在下心里没有人，
也绝不会跟姑娘你做这等苟且肮脏的事情，姑娘请回吧……」

　　见沙华的下面好不容易有了些许反应，竟然又突然一下子软了，女奴心里一
阵阵气恼，同时两只手却加大了对沙华身体的刺激，同时眼珠一转咬着沙华的耳
朵说道：「亏公子还是个饱读诗书的人，这种男女欢好乃是周公大礼，怎么能说
肮脏呢……」

　　「还有公子嘴里的那个心上人，应该是叫曼珠吧……」

　　沙华听女奴要跟自己辩礼，正准备引经据典驳斥一番，猛地听到了曼珠这两
个字，那一肚子的经论学识一下子卡在了喉咙里面。

　　慌张问道：「姑娘你……你见到曼珠了，她……她在哪儿……她现在还好么？」


　　「果然那位名叫曼珠的姑娘，才是公子的心上人么，看不出公子还是个痴情
钟情的人，只可惜……」女奴说到这儿忽然停下了手头的动作，通过刚才的一阵
子套弄，她也感觉到了沙华有着心结，要是不能让沙华对曼珠死心，或者不能给
他某些精神方面的刺激，只怕光靠肉体上的刺激，根本没有办法让沙华下面这根
东西完完全全的勃起。

　　「只可惜什么？曼珠她……曼珠她到底怎么了？你快点……快点告诉我好么？」
沙华情绪激动之下，一下子从草垛上坐了起来，肩膀更是直接撞到了女奴的香肩。


　　「诶呀……」女奴娇喘一声，趁着被沙华撞到的时机，整个人顺势扑到了沙
华的身上，两粒硕大柔软的奶球，更是好巧不巧的压在了沙华的鸡巴上，使劲儿
地挤压揉搓了几下后，才一脸幽怨地从沙华身上爬了起来。

　　「公子你……你弄疼人家了……」

　　「对……对不起姑娘，我……我不是故意的，你能不能告诉我……告诉我曼
珠她到底怎么样了……」

　　「哼……奴家本来正准备好心跟你说一下那位曼珠姑娘的事情，哪承想公子
你竟然这样粗鲁地对待奴家，奴家地肩膀被你撞得好疼好疼呢……」女奴娇媚地
哼了一声，看向沙华地目光满是嗔怪。

　　沙华见状赶忙连声致歉，可女奴就是不依不饶。

　　「姑娘到底怎么样才能原谅在下？」沙华一脸苦涩，为了探知曼珠的情况，
他不得不低声哀求面前的这个女人。

　　女奴很想直说，只要你这呆头鹅乖乖让老娘操上一次，让老娘完成主人交代
的任务可以回去交差就行了，可心里也知道对付沙华这样迂腐的书生，还得慢慢
地一步一步的来。

　　于是蹙着眉头娇声道：「想要奴家原谅你倒也不难，只需要公子你帮奴家揉
一揉刚才被你撞到地地方……」

　　沙华一听，这个要求倒也真不过分，只可惜他现在两只手仍被绳索绑住，根
本就抬不起胳膊。

　　「姑娘，我愿意帮姑娘，可是……可是无奈我现在两手被绑实在是……」

　　「这个我不管，而且虽然公子你的两只手现在被绑着，可你其他地地方却没
有被绑着，你可以用其他地方来帮奴家揉一揉肩膀，譬如公子的嘴巴和舌头，如
果公子能用嘴巴亲一亲奴家被撞地地方，在用公子的舌头帮奴家轻轻地舔上一舔，
奴家多半就不会疼了……」

　　女奴说着，慢慢将自己刚才被沙华撞到的香肩送到了沙华的嘴边。

　　「这……」沙华有些为难。

　　「看来公子是不想知道那位曼珠姑娘的消息了……」女奴看起来有些生气。

　　听她这么一说，沙华心里一急，终于还是闭上眼把心一横，撅起嘴朝着女奴
的肩膀贴去。

　　「嗯……」当沙华的嘴唇贴到女奴赤裸的肩膀上时，女奴轻轻地发出一声娇
喘。

　　「不要光亲，公子还要用舌头……用舌头帮奴家舔一舔……」

　　「嗯……就是那里，公子你的舌头好惹，舔得人家好舒服啊……」

　　女奴一声声骚媚浪叫，让沙华心里一阵阵不安，匆匆舔了两下便抬起了头，
看向女奴说道：「现在姑娘可以说了吧……」

　　「还差一点点嘛，还有一点点疼，公子再帮奴家亲一下舔一舔，就在一下下
就好……」

　　沙华无奈只好再一次闭上了眼，朝着自己先前亲吻的地方贴去，只是这一次
嘴唇触碰到的地方好像跟之前略有不同，心烦意乱之下他倒是也没有多注意，直
接伸出了舌头想要再草草地舔上一下了事。

　　哪承想舌头才刚从嘴巴里伸出，便遇到了另外一条湿漉漉的肉条，瞬间就跟
他地舌头纠缠到了一块儿，紧跟着略带芬芳地液体就顺着他嘴巴张开的地方，流
淌进了他地嘴里。

　　吃惊之下睁开眼睛一看，才发现女奴地俏脸近在咫尺，自己刚才吻住的竟然
不是对方的肩膀，而是对付那红润的嘴唇，而自己的舌头此时正跟女奴的舌头反
复纠缠，流到自己嘴里的香滑液体，竟然是女奴舌尖流淌下的潺潺口水。

　　　　　　　　　　　　　　　第２２５章