
猛丁哥作者: 小淫弟
标  题: 猛丁哥


「小伟，快点下来吃早餐了！」
我在睡梦之中，依稀听到有人在叫我，但是我依然不管，因为暑假耶！我何必那麽早起啊？！虽然如此，我依然睁开眼睛，看看窗外，蔚蓝的天空，今天天气可真不错！太阳洒在我的身上，懒懒的伸个懒腰。
看着胯下高高翘起的肉棒，这是一个年轻男孩的正常生理反应！但是一根长达26公分的肉棒，那种感觉，连我自己都热爱着我自己这根肉棒呢！将内裤略微地拨开，我的肉棒就迫不及待地弹了出来，我用左手抓住它，然後慢慢地搓揉起来，自慰，让我觉得很舒服，甚至我觉得男人只要自慰就可以满足自己了！
肉棒感受到强烈的刺激，显得更加硬挺，这时候我起来，然後做起伏地挺身，这时候我故意让肉棒挺在地上，这样我当俯下的时候，龟头就在地板上滑动，而可以感受到更强烈地刺激！
我慢慢地作着，甚至於我闭上眼睛，享受着这种粗暴的刺激，这时候的我真是舒服极了！做完一百下之後，我就站起来，这时候的龟头早就已经通红了，而且一跳一跳地非常激动，我用手握住，然後继续猛力地套弄着，直到精液喷洒而出！
我来到浴室，冲洗身体。我自己的房间就有一间浴室，这样可以让我自己享有百分之百的自由，我特地装了一个 Shower Room，六道强力喷头，将水快速地喷出，可以让我全身上下都在这水的冲激之下，享受到按摩的感受。
等到我洗好澡之後，我穿着短裤，来到客厅，看到妈妈打扮得青春美丽，正准备出门呢！她是我的後母，我生母在我五岁的时候因为意外而丧生，爸爸在五年前再娶，也不知道他在想什麽，娶了只比我大三岁的女人，也就是二十二岁的女人！她看到我这副模样，也已经习惯了，就说：「早餐自己解决，我晚上会去找你爸爸，然後一起吃饭。」
我点点头，就拿起报纸，她也自己出门了。
吃完早餐，同学小雪打电话来，说她的作业有些问题，想要问我，想看看我有没有时间，说要过来，我说没有问题，就在家里等她过来了。等了差不多一个小时，小雪才到，我开门让她进来，她看到我居然只穿了一条内裤，脸上略略一红，啐了我一口说：「你在家里这样随便啊？好歹也尊重一下淑女吧？！」
我拍了她一下屁股说：「奶这样穿法，也能够算是淑女吗？」因为小雪今天穿得实在有够辣了！她的上衣是一件小可爱然後外罩一件长袖衬衫，而前面全开，衣服下摆在胸前下面打了个结；下半身则是穿了一件低腰短裙，但是短裙的左前侧，开了一条高高的缝，让她的大腿可以完全地露出来，她这样穿法让她的肚子全露了出来，而展露她那平坦的小腹！说句实在话，有够骚！
她笑嘻嘻地走了进来，小雪虽然不很高，但是她的腿显得很修长，而且屁股翘得高高的，显得份外浑圆与挺翘！
我带着她一起来到我的房间，打开电脑，然後叫出我的作业，让她自己去看，到底哪里有错！她起先是挨着我，然後两眼盯着萤幕上的资料，一行行专注地看着。虽然我的萤幕是17  ，但是她靠着我站，胸部随着呼吸微微地起伏，丰满的胸部实在没有办法不吸引我去注意！
而且她并没有穿戴胸罩，所以小可爱上明显地露出她的乳头，看着看着我又勃起了！这时候她转头过来要问我问题，一不小心，她的奶子就撞到我的脸上，虽然力道不是很大，但是那种感觉真是很棒！她也有些不好意思地搂着自己的胸部，两眼俏生生地盯着我，而这时候的她已经注意到我胯下的大肉棒！
「小伟，这里你为什麽要这样做呢？」她还是暂时地将我的心思拉回到功课上。我仔细地解释给她听，然後她抄下来，依照我的做法，她好不容易才把问题解决！
这时候，已经中午了，我约她一起吃午饭，她说要请我吃饭，这时候我俩一起站起来，但是我却出了一个大糗事  我的肉棒居然撞到电脑桌，发出了一声大大的声响！
她张大了眼睛看到我那坚挺的肉棒，然後转头看着我，说：「我┅想，或许我可以有其它的感激方式！」然後她伸手握住我的肉棒，轻易地将我的裤子拉开，她看到我胯下的肉棒时，那眼神更是兴奋与惊讶！她蹲下来，然後张开嘴巴，含住我的龟头，然後舌头就开始缠上了我的小弟弟！
她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着我的龟头以及肉棒，舌头一次又一次地滑过我的龟头以及肉棒连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄我那神经会集处。而她的双手握住我的肉棒上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
接着她将我的肉棒吐出，然後用手将肉棒往上拨，并且紧压在我的小腹上，然後她用嘴唇吸吮我的阴囊，甚至还开口轻咬着我的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！我的肉棒产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是┅我并不想射精！
她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到我依然没有射精的意图，这时候她要我躺到床上去。然後她自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，然後跨坐在我的身上，接着她将我的肉棒扶好，对准她的小穴，慢慢地坐下来！
「喔┅喔～～┅┅好粗┅┅好棒喔┅┅」
她一边坐下，一边半闭着眼睛，然後梦呓般着说这些话，好不容易，她才把我的肉棒吞了三分之二进去，但是这时候我感觉到已经顶到什麽东西了。这时候她张开眼睛，赫然发现居然还没有完全进去，她赞美着说：「你的东西真是够大了，我男朋友根本比不上你！」「那┅接下来呢？」
她白了我一眼，然後两手扶着我的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候我的双手也握着她的奶子，轻轻地搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来愈放荡了。
「啊┅啊┅弄得┅我好┅舒┅服┅啊～～┅啊～～┅  我┅对┅┅用力┅对┅啊┅啊┅好舒服┅我喜欢这样┅对┅插我┅弄我┅  我┅好棒┅对┅对┅啊┅啊┅啊┅」
「啊┅好棒┅好大的鸡巴┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊～┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅奸死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅  我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊～～┅┅」
「啊┅┅啊┅┅我┅的┅小┅我的小  ┅┅被大哥哥┅的鸡┅巴  得好爽┅┅啊┅啊┅啊～～┅啊┅┅啊┅┅我┅真的好爽┅」
想不到她在床上这般骚浪？！这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，我让她躺下，然後扛起她的双腿，换我来  干她的小穴！
「啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅我好爽┅我要晕倒了┅我会受不了┅啊┅天啊┅我爽死了┅好爽┅妹妹被┅亲哥哥要玩死了┅这┅啊┅」
「啊┅啊啊┅┅啊┅啊┅好爽┅好大的肉  啊┅我会受不了┅啊┅天啊┅爽死了┅爽┅亲哥哥要用大鸡巴┅奸死妹妹┅这┅这┅啊┅好爽┅啊┅喔┅┅」
由於变成我在上面的姿势，所以可以尽力地  弄，我把肉棒完全地  了进去，弄得她更是呼天喊地地浪叫着。但是我根本不管她，我拼命地  、拼命地干，将我满身的精力都充分地发挥出来！
「啊┅啊┅┅好棒┅大肉棒在我┅的小  ┅┅里面┅  ┅干┅啊┅好棒啊┅我好喜欢这样的感觉┅快┅快┅弄┅┅我┅让我High┅让我死┅啊┅啊┅真是太棒了┅我要丢┅我要丢┅┅了┅啊┅啊啊┅啊┅啊┅┅啊┅┅┅」
「奶┅好厉害┅我都已┅┅经丢了┅你还没有啊┅啊┅啊┅我会被你玩死┅我会┅┅被你奸死┅搞我┅弄我┅我就喜欢你这样奸淫我┅啊～～┅啊～～┅啊～～～～┅」
Ch.2
我的鸡巴深深地插入小雪的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在我的腰上，她的双手紧紧地抓在我的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
这时候，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之後，她整个人好像石头般地跌回床上，然後胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多麽激烈的运动。
我将肉棒从她的小穴里面抽出来，她满足地看着我，却发现我并没有射精，而且肉棒还继续呈现勃起的状态。这表示┅我还可以继续  干她！
「小伟，人家想要休息一下啦！现在人家被你干到手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，我们休息一下嘛！」
我把玩着她的奶子，然後笑着说：「我的表现怎样啊？」她搂着我，又亲又吻地说：「我男朋友根本就比不上你！你是我遇到过最棒的男人了！」
「最棒的？！奶跟多少男人有过啊？」我一边问着她，一边故意捏着她的奶头！
「人家只有跟男朋友有过啦！别这样嘛！」她挨在我的怀里「以後你可就是我的好老公了！」「那你男朋友呢？」「我以後不会跟他来往了！」看不出来这小雪还真狠，不过没关系，有得玩就好！
我起来，她问我要去哪里？我说要去洗个澡。她伸手要我拉她起来，然後就跟我一起进到浴室。
强力的水柱冲激在我俩的身体之上，那种感觉真是不错。她搂着我，两颗奶子紧紧地贴在我的胸前，啊，真好！冲好澡之後，看看时间已经一点多了，我穿上衣服，跟她一起去附近的麦当劳吃饭。我俩一边吃一边聊。由於我俩的位子比较偏僻，加上已经过了吃饭的时间，这一层楼里，只有三桌的客人。另外两桌还是学生模样，而且还趴在桌上午睡。
这时候，我把手伸到她的两腿之间，轻轻地抚摸。她咯咯地笑，但是并没有推开我的手或者是拒绝的意思，所以我的手就更加大胆地伸了进去，并且隔着内裤轻轻地抚摸着她的小穴。这时候她将双腿张得比较开，我的手可以更进去，这时候我将她的内裤拨开，并用中指插入她的小穴里面，然後我突然想到，从桌上的杯子里面捞出一个冰块，然後塞进她的小穴里面。她全身突然轻轻地抖了起来，我再捞了一个冰块，让冰块从她的乳沟滑入衣服之内。她抖得更加地厉害！
「小伟┅你好坏喔！」她好不容易才恢复，这时候眼角含春地看着我，故意娇嗔起来。我搂着她，说：「这样好玩吗？」「怎样也没有你的宝贝好玩啊！」「那┅奶敢不敢在这里玩呢？」「这里？！」她有些吃惊地看着我，我点点头。她犹豫了一下，点点头，然後就把内裤先脱了下来，放到她的皮包里面，接着，她就看着我，问我要怎样玩？
「我们去洗手间里面玩？！」
她点点头，我们就快速地来到女生的厕所里面，然後我要她两手抓着墙上的扶手，然後我从後面将肉棒插入她的穴内！
「呜┅小┅┅伟┅┅别这样大力啦┅人家┅会忍不┅┅住┅要┅叫┅出来啦┅┅呜┅┅呜～～┅」
小雪这时候已经忍不住地开始低低地呻吟起来，但是这样奸淫她的感觉，让我不禁想到日本AV女优被奸淫的时候，那种感受，我闭上眼睛，开始想像我的肉棒正  在小泽圆的肉穴里面，然後任由我奸淫  干，那种爽劲，远比小雪这样被我  干的爽劲更加来得棒！简直可以说是双重享受！我轻抽缓送，让我可以有更多的想像空间，小雪也配合着我的抽送，低低地呻吟，这时候可真是棒啊！
「好舒服┅┅啊～┅┅真的好舒服喔┅┅好棒┅┅我好喜欢┅┅嗯～┅嗯～┅嗯～～～┅┅我┅好舒服啊～～┅┅嗯┅┅嗯┅┅别┅这样深┅┅别这样用力┅┅我会叫┅┅对┅┅这样就好┅┅好舒服┅┅对┅┅」
我俩这样玩了快一个小时，她终於忍受不住地泄了身，略微整理一下衣服，我们就回家了。
Ch.3
我带着小雪再度回到家里，等到我俩刚进门，小雪又迫不及待地搂着我，对我又亲又吻地，两手还不断地去脱我身上的衣服。我知道刚刚只不过让她尝到甜头，但却还意犹未尽，所以我也主动地脱去她身上的衣服，然後将她压倒在我家的叁桌上，然後从後面将肉棒  进她的小穴里面！
「啊┅啊┅┅好舒服┅我被小伟哥哥┅干得好爽┅┅好棒啊┅┅啊┅啊┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅  干我┅┅插爆我的小穴┅┅喔┅喔┅喔┅喔～┅┅啊┅喔┅啊┅啊┅┅」
「奶这个小骚货┅┅再浪一点啊┅奶再浪一点┅┅我会  得奶更爽┅┅知道吗┅」
「好人┅┅好哥哥┅┅用力  我┅┅干我┅┅干爆我的小贱  ┅┅好棒┅我被干┅得好爽┅┅啊～┅啊～┅啊～～┅好棒啊┅┅对┅用力┅把你的大鸡巴┅┅完全地  进来┅┅顶烂我┅┅干翻我┅┅好棒┅啊┅好棒～～┅┅」
我这次毫不留情地  干着她的小穴，肉棒进出，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作，不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。我拉着她的手，让她的双手反剪在背後，然後继续前後挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然後被我从後面不断地攻击她！
「啊┅啊～┅啊┅┅我好爽啊┅我的小穴┅被干┅得好爽～～┅┅小伟┅┅我好爽啊～～┅我要飞了～～┅啊～～～┅┅啊～～┅啊～～┅┅」
小雪在达到高潮之後，整个人瘫软在餐桌上，我继续抽送，再过四五十下之後，我也达到高潮，将精液毫不保留地射入她子宫里！
我跟她休息了一会，我让小雪到我房间里面去洗澡，这时候我走过爸妈的卧房，却发现里面似乎有人？！我等到小雪洗好澡之後，我就骑车送她回去。
第二天早上，我醒来之後，做完运动，洗好澡就来到客厅。经过卧房的时候，看到妈妈正在里面作韵律操。她的身材的确很棒！穿着性感的韵律装更是诱人！但是我不便停留过久，就来到客厅里看到餐桌上已经准备好了早餐，我一边吃一边看着早报。过了一会，妈妈跳完了韵律舞，一扭一扭地来到我的身边，坐下，一边擦汗一边问我早餐还可以吗？我点点头，说非常好吃。但是这时候我的双眼却不时地看着她那丰满的胸部以及修长的大腿，我胯下的肉棒很快地又开始充血了！
短裤根本没有办法遮掩我胯下肉棒，所以我相信妈妈立刻就发现了我已经勃起，但是她依然故作不知，说：「我要去洗个澡，待会帮我按摩好吗？」也没有等我回答，她就进到房里去了。这时候电话铃响，我去接电话，是小雪，她约我待会是否可以陪她出去？我说有点事，先跟她约明天，然後就挂掉电话。
接着我就来到爸妈的房间，爸爸再娶她的时候，这间房间作过很大的变动。里面的浴室改成了透明的隔间，所以我一进去之後，就可以看到妈妈正在里面洗澡的一举一动，甚至包括她的肉体！
她似乎无视於我的存在，专注地冲洗自己的身体，只看到她专心地用双手清洗自己身上每  的肌肤，她的手指仔细地搓揉那对丰满的乳房，我曾经看过她的胸罩，是 34D，难怪我老爸被她迷得这样意乱情迷。接着她将腿抬起，踩在一个小平台上，然後慢慢地搓揉按摩自己的双腿。她的腿相当地修长，使得她的身体与腿的比例有1比1.5的良好比例，造成视觉上极棒的享受。
好不容易等到她洗好澡，我的肉棒翘得更高，变得更挺！我几乎冲动地要冲上去强奸她了！但是这时候我还是忍了下来，她用一条浴巾遮在自己的胸前，长度恰巧可以让她的下体若隐若现。她走过来，然後趴在床上，要我拿起旁边的一罐乳液，帮她擦在身上并且按摩。
我将乳液倒在手上，然後涂抹均匀，再开始帮她按摩。慢慢地由肩膀处按摩到她的腰部，接下去就是她的臀部。挺翘且富有弹性的臀部摸起来触感好极了！接着我就开始按摩她的双腿。好不容易帮她按摩好了之後，接下来呢？似乎是该按摩正面了！
「接下来呢？」我问她！
「喔，那继续帮我按摩正面吧！」她大方地转过身来，这时候一具带着致命吸引力的胴体毫无保留地呈现在我的面前。我的双手先按上了她的肩膀，然後慢慢地往她的胸部移过去，很快地，刚刚那对不停在我眼前晃动、对我产生诱惑的豪乳，已经被我掌握住了！
我轻轻地抓了一下，真是棒啊！然後我慢慢地沿着乳房外围，以画圆圈的方式，向乳头的部位按摩过去。终於我的手指已经捏住她的乳头了，我的手指轻轻地捏了一下，然後开始沿着乳晕慢慢地画着圆圈，她脸上流露出一种有点舒服的表情，我慢慢地画着，然後俯下身去，用嘴巴含着她左边的乳头，并且马上用舌头去舔弄！
「嗯┅嗯┅┅很舒服┅┅你小时候都这样吸妈妈的奶奶吗？┅喔┅喔┅」
我根本不回答她，我只是专心地用我的手指以及嘴巴去吸吮而已，弄得她更是娇喘不已，这时候，我站起身来，脱去我身上的衣服，她两眼含春地看着，并没有阻止我。我爬上床去，分开她的双腿，然後以 69 的姿势帮她口交着，她也很主动地抓住我的大肉棒，然後含住我的龟头，帮我舔弄起来！
Ch.4
我将妈妈的小穴掰开，然後舌头跟手指就随即展开行动，她的小穴很快地就变成湿噜噜地，但是这时候我还不准备插入，我继续舔弄挑逗她。
她起先还可以帮我舔弄大龟头，但是等到我不断地挑逗之後，她已经没有办法继续下去，只好将大龟头吐出，然後无力地接受我的挑逗。
「啊┅啊┅┅好舒服┅┅小伟┅┅你怎┅麽┅会┅这麽┅┅厉害呢┅┅你舔得┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅你┅爸爸┅根本┅没有┅办法┅┅跟┅你┅比～┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅继续┅┅不要停┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅我头好晕～┅┅我受不了～┅┅啊～～┅啊┅啊～～～～┅┅」
这时候她突然抓着我的双腿，然後全身抖动了起来，我压着她，好不容易她才恢复平静。这时候我起身，转过头来，看着她。她双颊泛红，无力地张开眼睛看着我，说：「我刚刚好奇怪，脑袋里面好像一片空白，整个人几乎要飞了起来，但是┅┅」「但是怎样啊？」她白了我一眼，说：「但是┅人家还想要！」
我哈哈大笑，然後起身，说：「我的这家伙还没有开始呢？！奶放心，我今天会好好地"孝顺"奶！」我将她双腿分开，然後扛在肩膀上，接着将我的肉棒慢慢地插入她那已经湿润非常的小穴里面。
「啊┅┅你的┅┅怎会这麽大啊┅┅┅你爸爸的家伙又细又短┅┅跟你完全没有办法比┅┅啊┅┅啊┅┅」
虽然说妈妈从来没有接受过这样大的肉棒，但是因为她的小穴现在非常地湿滑，所以我的肉棒还是蛮顺利地慢慢滑入她的体内。我现在终於把整根肉棒通通都  进了她的小穴里面，这时候她搂着我，要我暂时不要动，她得花点时间来习惯一下这样大的宝贝在身体里面的感觉。
等到她比较习惯之後，我慢慢地抽送起来，她的双腿随着我的抽送也摆动起来，她很快地就恢复刚刚的兴奋状态，开始要求我比较激烈一点，我抓住她的双腿，然後当作支点，然後腰部就开始猛力地抽送起来！
「啊┅啊┅┅好爽┅┅小伟┅┅你┅我┅┅这样┅好爽┅┅我┅从┅来┅都┅不┅知┅道┅这麽┅┅爽呢┅┅你┅的┅宝┅贝┅弄┅得┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅」
「妈妈，舒服的话┅┅就叫我大鸡巴哥哥┅┅好不好┅」
「这┅┅这┅┅我┅┅好┅┅啦┅┅我┅叫┅我┅┅大┅鸡┅巴┅哥┅哥┅我┅最┅喜┅欢┅大┅鸡┅巴┅哥哥┅┅了┅啊┅啊┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅继续┅┅不要停┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅」
看到妈妈这样快就在我的  干下达到欢愉的高潮，我实在是心中充满了莫大的喜悦！这是爸爸的女人，现在在我的鸡巴  干之下，已经彻底地被我征服了！她的身心都已经被我从爸爸的身边夺了过来，那种满足的感觉，远比她的小穴所带给我的快感要来得棒！
想到这里，妈妈再度地达到了高潮，这时候她晕了过去，我发现妈妈是蛮容易就可以达到高潮的。这时候我将肉棒抽出来，她的小穴像是潮水泛滥般地流出许多的淫水，将床单弄湿了一大片。我拍醒她，然後两人把床单换了一下，接着我提议妈妈到我那边去作，妈妈点点头，我俩就这样全裸地来到我的房间里面。
这时候，我要妈妈穿上一双袜子，跟一双全新的球鞋，她这时候看起来很特别，全身上下都光溜溜地，就只有脚上有双鞋而已。接着，我要她站在我的书桌前面，然後趴在书桌上，我从後面慢慢地将肉棒再度地  进她的小穴里面，并且再度地抽送起来！
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
「妈妈，舒服就要讲┅我好喜欢大鸡巴哥哥  干我的小穴，奶愈淫荡下贱，我就可以干得愈起劲┅」
「我┅┅好┅┅喜┅欢┅大┅鸡┅巴┅哥┅┅哥┅  ┅┅干┅我┅的┅小┅穴┅┅我┅被┅干┅┅得┅好┅┅爽┅好┅舒┅服┅对┅用┅力┅┅干┅我┅  ┅我┅我┅的┅小┅┅穴┅好┅喜┅┅欢┅大┅鸡┅巴┅哥┅哥┅来┅  ┅啊┅啊┅┅啊┅┅」
这时候我除了指点妈妈要淫荡地浪叫之外，我也指点她该如何摆动臀部以及调整姿势，这样可以让我们的性器结合得更紧密，也就是我们所获得的刺激会更强烈更大！而这都是我从录影带上学来的！
妈妈在我的指点下，很快地就抓到诀窍！我俩的身体因为碰撞而发出了啪啪的声音，我的睾丸随着身体的摆动也不断地撞击在妈妈的身体上，给我带来了更大的刺激，就在这时候，妈妈也再度地攀上高潮！
「好爽┅┅舒┅服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅我┅要┅来┅了┅┅好～┅舒服～┅┅喔～┅┅啊～～┅啊～┅啊～～┅┅」
「妈妈┅奶等一下┅┅我也要射了┅┅」
「射进来┅┅啊～～～～┅」
我俩同时地达到高潮，而我的精液也毫无保留地射进了妈妈体内！
Ch.5
今天早上起来，我依照惯例是作我的运动，但是这时候妈妈就已经溜了进来！她身上只穿了一件宽松的 T-Shirt，然後一进到我的房里之後，就飞扑到我的怀里。她的双手迅速地将我的短裤扯下，并且掏出我的肉棒，并且用嘴巴含住我的龟头，两眼淫媚地看着我，舌头也开始快速地舔弄着。
这时候她蹲在地上，我示意她跟我一起到床上去，她点点头，舍不得将我的肉棒放开，我两就这样来到床上。我也掰开她的双腿，然後将头埋到她的双腿之间，一时之间，房间里面只充满了吸吮性器的声音！
「啊┅啊┅┅好舒服┅┅小伟┅┅把你的鸡巴  进来吧┅┅让妈妈好好地爽一下┅┅」
她吐出我的肉棒，一边呻吟一边哀求我  干她。这时候我将她压在床上，然後从後面  入她的小穴，并且抓住她的腰当作支点，然後就开始进行活塞运动！
「啊┅啊┅好爽┅好舒服～┅┅小伟┅你┅干┅得┅我┅好┅快┅活┅啊～┅┅天啊～～┅┅怎┅会┅这┅样┅美┅呢┅啊啊┅哦┅饶饶我┅啊～～┅我会┅浪死┅啦～┅┅啊┅好哥哥┅┅插深一点┅玩死我了┅啊～～～┅┅」 
没想到我才抽送了一百多下之後，妈妈就已经晕死过去了。我穿好衣服，就赶紧骑上机车来到小雪的家里。
小雪从对讲机里面听到我来了，她的声音变得兴奋又激动，连忙叫我赶快上楼，却一时忘记要打开楼下的门！我来到她家里之後，她带我来到她的房间，然後就搂着我又亲又吻，我知道她也是等着我来  干呢！
这时候我也丝毫不客气，两人脱光衣服之後，我就要她躺在床上，然後扛起她的双腿，将肉棒迅速地插入她那久待  干的小穴里面！
「啊～～┅啊～～┅┅好舒服┅小伟哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅好┅棒┅啊～～┅┅啊～～┅啊～┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅  烂我～～┅┅┅插┅爆┅我┅的┅小┅穴┅┅喔┅喔┅喔┅喔～┅┅啊┅喔┅啊┅啊┅┅」
想不到我抽送没有几下，她就已经开始浪了起来，我这时候的兴头就更加高了！
「好人┅┅好哥哥┅┅用力  我┅┅干我┅┅干爆我的小贱  ┅┅好棒┅我被干┅得好爽┅┅啊～┅啊～┅啊～～┅好棒啊┅┅对┅用力┅把你的大鸡巴┅┅完全地  进来┅┅顶烂我┅┅干翻我┅┅好棒┅啊┅好棒～～┅┅」
「人┅家┅昨┅天┅在┅家┅里┅一直┅自慰┅人┅家┅一┅直┅在┅想┅你┅小穴┅┅今天才获得满足┅好棒┅好爽┅啊～～┅啊～～┅好舒服┅┅真棒┅┅对┅干我┅┅  我┅┅好┅好┅地┅教┅训┅我┅这┅欠┅小伟哥哥┅干┅的┅小┅烂  ┅」
我又  干了七八十下，小雪就已经达到高潮，而我也暂时先把肉棒抽出来，准备休息一下，然後继续享受这具年轻有活力的胴体！
Ch.6
这时候我发现自己已经一身大汗了，我问小雪要不要一起去洗澡？她摇摇头，无力地躺在床上。她告诉我浴室在哪里之後，自己就昏昏地睡去。
我来到浴室，先用莲蓬头冲洗了一下，觉得十分舒服。这时候有人敲了敲浴室的门，我过去开门，本以为是小雪，但却是一个我没有见过的女人！
「ㄜ┅我┅┅」我一时之间不知道该说些什麽才好？却见这个女人将我推进浴室，然後反手把门关上。
「我是小雪的姊姊，你刚刚跟她做爱的过程我都看见了，你好大的胆子，居然敢到我家里这样大胆地跟我妹妹做爱？！她可还是未成年喔！如果我去告你的话，你就知道厉害了！」
「我┅我┅」
「别我我我了！你只要照我的话去作，我就可以考虑放过你！」她娇媚地靠了上来「你只要把刚刚弄得我妹妹欲仙欲死的本事，也在我身上施展施展，我就可以放过你！」
天啊！这┅，就在我还没有意识到我将要发生什麽事之前，她就已经脱去身上的衣服，然後蹲下身体，用手抓住我那已经软化的肉棒，然後放入口里，熟练地用舌头舔弄挑逗我了！
她的手指也灵巧地把玩着我的睾丸，等到我的肉棒已经硬挺之後，她将我的肉棒吐出，然後用手压在我的小腹上面，让我的睾丸露出来，然後她的嘴巴移转阵地，来到我的睾丸部位，用牙齿跟嘴唇轻轻地啃咬我的阴囊！
「啊┅啊┅好舒服┅┅奶的功夫真是棒！」
「呵呵┅那当然了，我可是有丈夫的人，比起我妹妹来讲，当然要厉害许多了！」她看着我，要我坐在浴缸旁边「来，对┅不要动，我来引导你享受一番！」
她跨坐抱着我，然後用女上的姿势将我的肉棒吞入她的穴内，然後前後摆动着腰部，这样一来，我俩的性器紧密地接合，而腰部的摆动则是带动着我的肉棒在她的体内移动，对我俩都产生了一定程度的刺激与舒服！
「啊┅┅啊┅┅真好┅这┅样┅大┅的┅肉┅棒┅我┅还┅是┅第┅一┅次┅尝┅到┅过┅┅嗯┅我┅老公┅┅要┅是┅有┅你┅一┅半┅大┅那┅就┅好┅了┅┅啊～┅┅啊～～┅啊～～┅┅喔～～┅┅真┅是┅棒┅啊┅┅啊～～┅┅啊～┅」
她淫荡地呻吟着，而我的手则是依照她的要求抓在她的胸部上面，她的乳房并不如小雪那般丰满，但是她脸上的骚浪表情以及淫媚的眼光，却是可以令我获得莫大的满足！
我可以感觉到她是真正地享受到被我  弄的满足！她全身上下都因为我的肉棒插入而产生了兴奋的感受！这样可以让我感到征服她的快感！
这时候我主动要求改由我来主导，她点点头，然後依照我的要求，趴在浴室的地板上，高高地翘起她的屁股，然後让我从後面  入！
「啊┅啊┅好爽┅好舒服～┅┅小伟┅你┅干┅得┅我┅好┅快┅活┅啊～┅┅天啊～～┅┅怎┅会┅这┅样┅美┅呢┅啊啊┅哦┅饶饶我┅啊～～┅我会┅浪死┅啦～┅┅啊┅好哥哥┅┅插深一点┅玩死我了┅啊～～～┅┅」 
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
「啊～～┅啊～～┅┅好舒服┅小伟哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅好┅棒┅啊～～┅┅啊～～┅啊～┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅  烂我～～┅┅┅插┅爆┅我┅的┅小┅穴┅┅喔┅喔┅喔┅喔～┅┅啊┅喔┅啊┅啊┅┅」
「啊┅啊～┅啊┅┅我好爽啊┅我的小穴┅被干┅得好爽～～┅┅小伟┅┅我好爽啊～～┅我要飞了～～┅啊～～～┅┅啊～～┅啊～～┅┅」
就在她达到高潮的时候，我也将精液射入了她的体内，这是我感觉最棒的性爱经验之一！
Ch.7
我依依不舍地将肉棒从她的小穴里面抽了出来。她继续保持那种趴在地上的姿态，美丽的肉穴，依稀可见，我看到她的阴唇因为我的  干而变成绯红的颜色，心中实在有莫名的感动！
这时候，浴室的门被打开，我看到小雪似笑非笑地站在门口。
「姊姊，快活吗？」她走向姊姊，然後拉她起来「我就跟奶说，小伟很厉害吧？！我看，奶还是拜托他吧！」她姊姊点点头，然後转头跟我说「我先生在生儿育女方面，有些困扰，我想请你帮忙，让我可以怀孕，这样的话，对於我先生的家族比较好交代！你愿意帮我这个忙吗？」
我这时候一时还体会不过来，小雪过来推了我一把，贴在我耳边说：「我姊姊免费让你玩，而且这样的话，你还可以有一笔钱拿喔！」说句实在话，钱我家也多得是，而且这时候我还不知道那笔钱的数目；但是想到眼前这个美人儿要让我玩到怀孕？！那可是一桩不错的买卖！
我点点头，小雪转头对姊姊笑着说：「我也要加入你们！」
「小雪？！」
「人家要陪你们一起玩，要不然我就去跟姐夫讲！看奶怎麽办！」
她姊姊没有办法只好答应！
这时候已经下午一点多了，我的肚子已经咕噜噜地叫了起来，这时候小雪的姊姊要我们穿好衣服，然後她带我们一起去吃饭！我们来到一家私人俱乐部里面吃饭，在 VIP 房间里面，我们享用了不少美食，撑得我肚子好涨！
接着我们一起来到附近的通讯商店，由小雪的姊姊帮我办了一只大哥大，然後讲好以後的费用由她出，於是我也变成了大哥大族了。这时候我藉口该回去了，暂时地从这对姊妹花身边离开。
我回到家里，看到妈妈正在客厅里面看着电视。她看到我回来了，眉开眼笑地过来，然後拉着我到我房间里面去。她要我躺在床上，然後拉下我的裤子，用手套弄我的鸡巴，然後一面问我出去作什麽？我编了个理由搪塞过去，然後妈妈就跨坐到我那已经被她弄到翘起来的肉棒上，自己就开始上下套弄起来了！
「啊～～┅啊～～┅┅好舒服┅你的┅这条┅鸡巴┅可真是┅┅好┅宝┅贝┅总是┅弄┅得┅我┅好┅爽┅妈妈┅我┅可┅要┅┅爱┅死┅你┅了┅好┅棒┅啊～～┅┅啊～～┅啊～┅┅真好┅┅捏我的奶子┅对┅就┅是┅这┅样┅用力┅啊～～┅好舒服┅┅捏啊～～┅用力顶┅妈妈┅好┅舒┅服┅啊～～┅插┅爆┅我┅的┅小┅穴┅┅喔～～～┅喔～┅喔～～┅┅喔～┅┅啊～～┅喔┅啊┅啊～～～┅┅」
妈妈很快地就浪了起来，我这时候一边搓揉她的奶子，一边顶弄她的小穴，搞得她好不快活！而且这时候我突然想到，最近怎会这样艳福不浅？美丽骚浪的後母、年轻热辣的小雪以及主动多金的小雪姊姊，天啊，真棒！
想到这里，突然发现妈妈已经无力，然後软倒趴在我的身上，这时候我抱起她来，然後一边走，一边  干她的小穴，搞得她好像在外太空无重力般的状态下进入高潮！
「啊～～┅啊～┅好爽～～┅好┅舒┅服～┅┅小伟┅你～┅干～┅得┅我┅快┅要┅死┅掉┅了～～┅啊～┅天啊～～┅怎┅会┅这┅样┅美┅呢┅啊～～┅喔～～～┅啊～～┅哦～～～┅」
「饶了我┅啊～～┅我会┅浪┅死┅啦～┅┅啊┅好哥哥┅┅你┅┅顶┅到┅我┅的┅子┅宫┅了┅┅我┅快┅被┅你┅玩┅死┅了┅啊～～～┅啊～～～～┅」 
这时候我来到客厅，让她躺在矮桌上面，我抓起她的双腿然後三浅两深地  干她，搞得她高潮连连，整个人几乎要疯狂了！
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
「啊～～┅啊～～┅┅好舒服┅小伟哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅好┅棒┅啊～～┅┅啊～～┅啊～┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅  烂我～～┅喔～～～～┅喔～～┅喔～～～┅喔～┅┅啊～┅喔～～┅啊～～┅啊～～～┅┅」
妈妈连续丢了两次，然後哀求我放过她。这时候我故意说：「可是是奶让我性起的啊？！那我现在怎麽办？」妈妈只好乖乖地继续让我奸淫下去！
我这时候抓住她的豪乳，夹住我的肉棒，不断地搓揉，直到我把精液射在她的脸上！
Ch.8
自从跟小雪的姊姊搞上之後，她差不多两三天就出来跟我搞一次，而且每次都得跟小雪一起玩个三人行！这天我早上刚起床，看到妈妈留了张字条说，她跟爸爸一起出去，要明天才会回来，我就决定单独地约小雪的姊姊来家里。
我打电话给她，她很高兴地就答应，并且跟我约定好要在我家里过夜！等了差不多一个多钟头，她终於到了。我让她进到屋里来，她果然依照我的要求打扮与穿着！她穿着一双白色的长统马靴，然後在我的要求之下，进到屋里之後，把衣服全部脱光，但是却依然穿着那双马靴！
这时候她的屁股显得更加地紧俏，我看得性欲大增，马上就要她弯腰趴在沙发上面，我就从後面把肉棒给  进她的小穴里面！我的两手抓着她的腰际，轻抽缓送，一边  干一边还跟她说笑，她却很认真地趴着让我任意地奸淫！这种女人，真是好啊！
「啊～┅你的┅那┅宝┅贝┅还是┅这样┅厉┅害┅┅弄┅得┅人┅家┅好┅舒服┅啊～┅人家┅回去┅之後┅老公┅还┅问人家为┅什┅麽┅最┅近┅比┅较┅宽┅松┅」
「哪奶怎麽回答？」
「怎┅麽┅回┅答┅┅人家┅讲┅当然是┅┅被┅亲┅亲┅好┅丈┅夫┅给┅玩┅松┅啦┅啊～～┅啊┅啊┅啊┅┅啊～～┅你还┅故┅意┅整┅人家┅┅人家┅真┅的┅是┅被┅亲亲┅好┅老公┅给┅玩松啦┅啊～┅只是┅亲┅亲┅好┅老┅公是你┅啊～┅┅喔┅┅喔～～┅┅」
「那我这样干奶，舒服吗？」
「只┅要┅是┅你┅玩┅我┅我┅都┅舒┅服啊┅」
「我不是玩奶，我是  奶、干奶、奸淫奶！这样讲，知道吗？」
「人┅家┅知┅道┅了┅啊～┅啊～啊～～啊～～～别┅这┅样┅我┅只┅要┅是┅被┅你┅干┅被┅你┅  ┅啊～啊～啊～啊～～让┅你┅奸┅淫┅我┅都┅会┅觉┅得┅好┅爽～～┅好舒┅服┅对┅啊～～┅奸┅淫┅我┅强奸┅我┅啊～┅啊～～～┅啊┅好舒服┅┅」
我这时候突然起了要玩一些花样的念头，我将肉棒深深地插入她的身体里面，然後说：「那我们玩强奸的游戏好不好？」「强奸？！」她的语意里面略带一些颤抖，转头看着我！
「不是真正的强奸，但是我要把奶绑起来奸淫  干，这样好像很好玩！」我愈来愈兴致勃勃起来，两眼里面都发出野兽的光芒，她略为迟疑，但是还是点头同意「只要我身上不要留下伤痕，这样比较好遮掩过去！」
这时候我找出一条绳子，然後带她来到我的房间里面，将她的双手绑在我床头上的一条横杠，这是平常我用来锻炼身体用的，这时候她被双手绑在上面，然後我抬起她的双腿，让她整个人悬空地被我  弄，双手的疼痛加上小穴被  弄的快感，她忍不住地一边呻吟一边浪叫起来！
「啊┅啊┅好疼┅人家的手好疼～┅┅小伟┅你┅动作别那麽大┅别停下来┅┅快┅干┅我┅┅快┅┅啊～┅┅天啊～～┅┅怎┅会┅这┅样┅呢┅啊～～┅啊～～┅哦～～～饶了我┅啊～～┅我会┅死┅啦～┅┅啊┅┅快┅别这样快┅┅快┅┅我不管了┅快一点┅玩死我┅啊～～～┅啊～～啊～～啊～～啊～～┅我┅我┅我要死了～～～～～┅┅┅」 
在一声惨叫之後，她就晕死过去！这时候我把她的双手解开，然後整个人让她躺在我床上，趁她昏迷的时候，我得想其它的花招！这时候我突然想到，把她的左手跟左脚绑起来，右手跟右脚绑起来，让她变成一只虾子，但是两腿之间，却又用一跟棍子绑住，让她没有办法合拢双腿！
接着我看到她已经醒过来了，我一边  弄她的小穴一边把玩着她的双乳，她很快地又浪了起来，但是这次她的痛苦程度又更高，脸上那种又疼又爽的表情，让我很快地就在她小穴里面射出精液！
这时候我把她解开，然後两人躺在床上休息一番。接着我提议我们一起去浴室里面玩，她点头同意，但是四肢几乎无法动弹的她，只好让我抱她过去。
在她过来之前，我已经放好了水，这种天气，温温的水还比较舒服！我俩一起浸泡在水里，我亲吻着她的肩头并且双手不断地把玩着她的双乳，很快地我的肉棒又硬挺起来！
我要她躺在浴室的地板上，然後我将她的双腿抓起来，让她半躺着倒立，然後我的肉棒以几乎九十度的方向垂直插入她的小穴里面，并且我快速且密集地抽送起来！由於这种姿势的缘故，我并没有办法大开大阖地抽送，所以只好深深地插入，然後让每次抽送都可以去顶弄她的子宫，让她感受到密集的顶弄，然後很快地就又浪了起来！
「啊～～┅啊～┅好爽～～┅好┅舒┅服～┅┅小伟┅你～┅干～┅得┅我┅快┅要┅死┅掉┅了～～┅啊～┅天啊～～┅怎┅会┅这┅样┅美┅呢┅啊～～┅喔～～～┅啊～～┅哦～～～┅」
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
「饶了我┅啊～～┅我会┅浪┅死┅啦～┅┅啊┅好哥哥┅┅你┅┅顶┅到┅我┅的┅子┅宫┅了┅┅我┅快┅被┅你┅玩┅死┅了┅啊～～～┅啊～～～～┅」 
我看到她这副骚样，让她半躺在地上，然後抬起她的一条腿，以侧身的姿势  干她，这样的姿势可以让我的肉棒更深入地进入她的体内，带给她更强烈的快感！
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
「啊┅好棒┅好大的鸡巴┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊～┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅奸死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅  我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊～～┅┅」
「啊～～┅啊～～┅┅好舒服┅小伟哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅好┅棒┅啊～～┅┅啊～～┅啊～┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅  烂我～～┅喔～～～～┅喔～～┅喔～～～┅喔～┅┅啊～┅喔～～┅啊～～┅啊～～～┅┅」
再次地我又跟她一起进入高潮！就在短短的两个钟头里面，我就在她的体内发射了两回，我自己也有点累！而她也高潮了五次，相信会比我更累！
於是我俩冲洗一番之後，就抱着她回到卧室之後，跟她双双入睡┅
那天我总共让她达到八次高潮，我也在她体内射了三次！
接下来的两个礼拜，她跟老公一起去国外二度蜜月，等到回来之後，她跟我说：她怀孕了！这代表我至少十个月里不能跟她好了！
不过这时候我也开始把注意力移转到小雪身上了！小雪姊姊出国的两个礼拜，我几乎天天都周旋在妈妈跟小雪身上！而有大部分的时间是花在小雪的身上！
小雪的胆子愈来愈大，而且我俩几乎敢在任何地方尝试性爱的滋味！譬如有一次，我跟她居然在她家大楼里的楼梯间里就搞了起来！那次是这样的，我跟她一起要回去，已经是晚上两点多，由於她们的电梯临时故障，所以我俩只好慢慢地走上楼去！这时候她走在我的前面，由於她穿了一件迷你裙，而且今天我们是出去玩，所以还没有什麽机会可以做爱，我看到她性感的屁股在我的眼前晃啊晃的，忍不住地伸手去摸，没想到她也忍了一天，所以也主动地搂了上来！
我脱了她的内裤，让她一脚跨在楼梯的扶手上，接着我就从後面插了进去！
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅忍┅了┅一┅整┅天┅啊┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅好┅舒┅服┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
虽然她已经尽可能地压低了嗓音，但是因为深夜的缘故，所以还是很清楚，但是这时候我根本就不顾虑会不会吵到别人，只是希望尽快地发泄自己的性欲而已！而更是干得她哀哀叫！
「啊┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊～┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅  我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊～～┅┅」
这时候我听到有人的脚步声，突然腰间一酸，精液直泻而出！两人赶紧跑上楼去，腿软的时候再爬楼梯，真是辛苦啊！
Ch.9
另外还有一次，我跟小雪一起来到 MTV 里面，我们挑了两部片子，反正我俩也知道没有什麽心思会看，所以就是随便挑，然後我们就迫不及待地进去自己的房间里面了。
等到饮料送来之後，我们就把房门锁起来，然後用件衣服吊在门口的玻璃上面，接着我就让小雪把内裤脱下来，但是她的迷你裙还是穿着，我这时候故意穿了一件很宽松的海滩裤，所以裤头一拉，我的肉棒就跳了出来，因为小雪上身穿的是一件小可爱，所以我略微一拨，就可以握住她的大奶子，我们采坐姿就玩了起来！
「小伟┅我好┅爽┅你┅的┅大鸡巴┅  ┅得┅我┅好┅快┅活┅啊～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅喔～┅喔～┅喔～┅嗯～～┅啊┅┅真是棒啊～～┅」
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
正当我跟小雪  干得快活的时候，突然有人敲门！我跟小雪慌忙地整理一下衣服，然後由我去应门。
「先生，请问需要什麽服务吗？！」服务生一脸疑惑地探头进来，问着我。这时候我才注意到刚刚小雪的手可能去按到服务铃，正当我在沉吟的时候，我突然觉得这个服务生的脸好熟？！
「你是xx高中的俊明吗？」我问他，他也似乎认出我「你是小伟！」
这时候，小雪也站起来，然後来到我身边，贴在我耳边说：「找他一起来玩，好不好？」我这时候楞了一下，但是我知道小雪这女孩她可是很野的，所以我也就拉我同学进来，说：「想不想一起搞这个妞？」
俊明看了小雪一下，点点头，然後拿起房间的电话跟别人讲了几句，就留了下来。因为我刚刚已经玩了一阵子，所以我现在就让俊明先上，俊明脱了裤子，然後小雪躺在沙发床上，俩腿抬高，就让俊明的肉棒滑入了她的阴道里面！
「嗯┅嗯┅┅俊明哥哥┅快点啦┅┅人家好痒喔┅┅用力啦┅┅对┅┅干我┅  我┅┅快┅┅」
从小雪的叫声里面，可以清楚地知道，俊明没有办法像我这样满足她！而且我看到俊明的肉棒差不多只有我的一半大小，所以这时候我决定要改变方式！
我要俊明跟小雪起来，然後我躺下去，小雪跨坐在我身上，她的小穴慢慢地将我的肉棒吞入，接着俊明将肉棒  入她的屁眼里面，这时候小雪浪得几乎要发疯了！
「啊┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊～┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅  我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊～～┅┅」
「好舒服┅┅我┅好┅舒┅服┅啊～～┅┅┅┅啊～～┅喔～～┅啊～～┅啊～┅啊～┅喔～～喔～～～┅┅好舒服┅┅┅┅┅我┅好┅舒服┅┅喔┅┅啊～～┅啊┅啊～～┅┅」
「啊┅好棒┅好大的鸡巴┅┅对┅就是这样┅┅我要疯了┅用力插进来┅┅啊～┅好棒啊┅┅好舒服┅┅对┅┅┅奸死我吧┅干死我┅┅弄死我┅┅┅好了┅对┅┅对┅  我┅┅干我┅┅来┅┅对┅┅就是这样┅┅啊┅啊┅┅舒服啊～～┅┅」
「啊～～┅啊～～┅┅好舒服┅小伟哥哥┅干┅得┅我┅好┅爽┅┅俊明哥哥┅我的┅屁┅眼┅被┅你┅干┅得┅好┅棒┅啊～～┅┅啊～～┅啊～┅┅真好┅┅用力┅干烂我┅  烂我～～┅喔～～～～┅喔～～┅喔～～～┅喔～┅┅啊～┅喔～～┅啊～～┅啊～～～┅┅」
小雪在我俩的联合  干之下，整个人晕死过去，而俊明也在她的屁眼里面射出精液！这时候他赶紧穿好衣服，溜回去上班了。
.
      