　第一章真正的金手指
　　「蠢蛋，你跟过来干嘛，不想活了！」黛茂怒斥说，对面的女性沉默不语。
　　「现在立即给我回去，不然我要你好看。」沉声威胁，黛茂强制的命令。
　　「我要保护你，主人。」声音噪杂，脸上大面积烧伤，肉都烂了，没有头发，
脑袋像是一个肉瘤，一只眼睛已经没了，皮肤枯黄，手和脸一样被烧伤，整个一
怪物的模样，是个正常人都会对她心生厌恶。
　　「保护个屁，给老子滚，你我都不是职业者，遇到怪物不都是送菜？主人的
命令你不听了吗？是老子平时对你太宽容了？快给我滚回家黛绮丝，我不想发火
的。」黛茂怒骂说，但是矮小的模样是一点威严感都没有。
　　「您就是我的家啊，至少遇到怪物我可当诱饵，让您先跑。」黛绮丝恐怖的
脸上露出一抹笑意，看起来十分渗人。
　　「吼。」野兽的咆哮，黛茂脸色大变。
　　黛绮丝一把提起黛茂，抱在怀里就往朝相反处跑去。
　　比起黛茂的小短腿，黛绮丝再跛腿也比他跑的快，体质更不用说，你一个地
球人和别人比什么。
　　便宜麻质的衣服粗糙的要死，磨的黛茂的脸疼死了，但是一股玫瑰的香气镇
定了他的恐惧，给了他安定，是黛绮丝的体香。
　　「应该安全了。」躲在松鼠开辟的树洞里，黛绮丝紧搂着黛茂说。
　　魔物世界的松鼠，那可是堪比人高的，树洞也自然够大，容纳得下两个人。
　　「难受，果然森林就不是我们这些凡人呆的。」黛茂后脑勺压在很有弹性的
左胸上。
　　「妈耶，这下税怎么办。」夜已黑，此起彼伏的狼叫声，黛茂忧心重重。
　　「主人，您都说了，船到桥头自然直，明天一定会找到的。」黛绮丝大手抚
摸着他的头。
　　「直鸡儿，交不起税马上我就要和你一个身份了，我可不保证我遇得到我这
样的主人。」黛茂抱怨说。
　　「能遇到主人，是黛绮丝一辈子最幸运的事。」黛绮丝发自内心的说，嘶哑
噪杂的声线饱含浓烈的感情。
　　「哼哼，知道就好。」黛茂深吸一口逸散在封闭空间的非常淡的玫瑰香，人
有些迷醉了。
　　「我知道主人的好，所以我才愿意做主人的饵料。」黛绮丝平淡的说。
　　奴隶市场，她的价格五铜币。
　　两根黑面包的钱，这是奴隶最低的价钱了，如果再没人买，她就会被送给野
兽啃食。
　　「为什么主人会买下我呢。」生病，残疾，丑陋，肮脏，就算自己丈夫过来
也认不出自己，她不相信黛茂会知道她原来的身份。
　　在五铜币的低级货里面，她也是最低级的那种，连基本的求生欲都完全丧失
了，当时奴隶老板还打了一个两折，因为如果把她丢给卖野兽的，万一吃出毛病
他还要负点责，奴隶饿死还要给帝国缴纳死亡税，看黛茂就像看傻子一样。
　　「人道主义关怀吧？看你的眼神想起一些作品，就想拯救一下，理解一下就
是圣母心。
　　天真的我也不知道人头税和死亡税这些鬼玩意。
　　再有，刚去奴隶市场就看到了你，名字还和我很像，我就买了，反正也只是
做个饭，价格还如此低廉。」黛茂不觉得亏，黛绮丝会文字，还能教他文字，这
就已经赚翻了。
　　不过前期的看病，照顾花了他不少钱，直接促使交人头税的时候钱不够。
　　「抱歉，如果不是我，主人你也不用跑出来了。」黛绮丝自责说。
　　她长得比鱼人还丑陋，又是跛腿，手又不灵活，招工也不会有人招她，毕竟
在人力相当丰富的环境里，有大把大把能干苦力的廉价奴隶，大多数是自愿成为
奴隶，奴隶商人更像是中介一样。
　　帝国公民每年需要缴纳二十银币的人头税，奴隶十银币，穷人争当奴隶。
　　奴隶死亡，其主人需要缴纳二十银币的死亡税。
　　有了黛绮丝作为奴隶，黛茂自然就要负担起她十银币的税收。
　　还因为帮她治病，本来盈余的财政，瞬间ｇｇ。
　　更重要的在于工资的打击，他的工作药厂的药工，负责辨别药材那种，工资
不高，勉强够生活，辛亏他长得不是眉清目秀，没有奴隶贩子要这种脆的像纸还
长得一般的小孩，流浪大约半个月发现了这份工作。
　　虽然穿越前是个食指不沾阳春水的废物大学生，宅男，但是在生存的压力下，
中国人的勤劳努力聪慧让他比起那些一天工作没效率的各种种族的差距就显现出
来了，更重要的是他发现了自己的金手指，可以准确辨别药材，熟悉各种药用成
分，药材就像药典一样出现在脑海。
　　然后嫉妒的上司就给他下套了，劝他养一个奴隶，给他处理杂事，让他得以
好好工作。
　　天真的黛茂，没经历过社会职场的敲打，还以为前辈关怀自己，没想到狗日
的突然搞个什么工资调整，三个月没发工资了。
　　后来黛茂想明白了，这老混蛋给自己下套呢，想要自己交不起人头税好抓自
己当奴隶呢，估计怕自己抢了他的位置。
　　对于黛茂，要交上十银币可容易可困难，两个月工资就有十二银币，然而，
但是，那个王八蛋就扣着他工资，到时候城主府的税务官可不会听什么工资不工
资的。
　　铤而走险，只能来野外的森林来碰碰运气，找一些有价值的药材。
　　「少来了，没有你还有别人，反正都要遭斯皮格那王八蛋搞，我也是操了他
的妈了。」黛茂想起那张恶心的脸就想揍他。
　　然而也只能想想，不论是地位，还是武力，都不具备攻击性。
　　「嗷呜。」狼的嚎叫生越来越近，黛茂缩在黛绮丝怀里，嗅着浓郁的玫瑰香
味，他像是一个孩子一样牢牢抓住黛绮丝的衣角。
　　「啊呜，呼呼……」
　　「戒备！」
　　「……」
　　「杀！」
　　霹雳哗啦的声音。
　　人群和野兽干起来了，黛茂则是瑟瑟发抖起来。
　　野兽的嚎叫声减弱，然后人类的呼叫声还在，看来是人类赢了。
　　为什么不出去，因为野外人类比怪物还可怕。
　　黛茂也放松下来，恐惧减少后，人就自然而然的有了困意，不一会缩在黛绮
丝怀里睡着了。
　　黛绮丝搂住黛茂，粗糙的手摸着他的脑袋。
　　「妈妈，妈妈，黛绮丝……」黛绮丝手僵了僵，继续抚摸着梦呓的黛茂的脑
袋。
　　第二天，在有些热的环境中醒来，黛绮丝牢牢的抱着他，有点热很正常。
　　黛绮丝一夜未睡，但是也看不到她疲倦，目光一直如此淡泊。
　　「出去看看吧。」找药重要。
　　打扫干净的战场，仅剩一些野狼的尸体，个个都是被剥离好的，显然队伍里
有着好猎人，身上的药材还是皮革都被取的干干净净，加上其她野兽的啃咬，黛
茂都找不到一点药用成分了。
　　但是突然出现的一颗药材，这让黛茂眼前一亮。
　　两朵娇花整体低垂，花萼四瓣，中心绿而四叶灰，隐藏在杂草中根本不起眼。
　　「这是狼毒花。」魔兽狼群出没的才有，中品药材中的下等，三十银币左右。
　　黛茂惊喜若狂，这下可以森林外面走了，足够缴税了。
　　虽然对比起现代型的文明社会，城市显得野蛮，残暴，但是对比起森林，还
是城市要和蔼可亲一点，至少给税务官交足税，那你勉强就算他们认可的一个
「人」。
　　「啊呜……」狼叫声，黛绮丝发现了一头狼，黛绮丝赶忙提起黛茂跑，黛茂。
　　黛绮丝一米八五左右，算是比较高的了，虽然跛腿，但是跑的还算快，至少
狼在发现两人后居然追不上，因为狼腿也跛了，在昨天的交战中受了伤。
　　但是追不上，狼也不灰心，把两人往森林深处赶，前面是裂谷。
　　「跳吧，我不想被狼吃。」黛茂，看了看迟疑的黛绮丝，下定决心说。
　　狼看着坚决跳崖的两人，露出一个恨恨的表情，无可奈何的转身离开。
　　黛绮丝护着黛茂，压过树梢，痛苦的闷哼一声。
　　黛茂倒是没什么事了，她的背上肯定是青肿红绿了，对于她那么强的抗打击
能力，黛茂还是吃了一惊。
　　「逃过一节，该咋回去啊。」黑暗的森林，欲哭无泪，跳崖没死是万幸也是
必然，但是好歹给个生存指导啊。
　　「顺着河流向下吧。」黛绮丝驼着背，已经被划伤了，黛茂给她敷了药，所
以她只能保持这个姿势。
　　「好吧，希望能在干粮耗尽前找到出路。」但是沿路出现的白骨，各种动物，
黛茂有些怕了，好像他们正在通向黄泉。
　　「嘭……」爆炸的声音吓得黛茂想要扭头就走。
　　可是一群骷髅兵拦住了他们的归路。
　　前狼后虎，逼不得已，他们只有只有继续往下。
　　「吓呀。」女性的声音，黛茂看到了一个相对广阔的空地，半覆甲的金发女
骑士手持长剑，洞穿一个奇模怪样的人，四周很多站立的骷髅倒下，以金发女骑
士为中心躺了好多人和骨头。
　　这时，和他们过来的骷髅兵也失去了支持倒下了。
　　「你们是谁？」女骑士警惕的看向黛绮丝和黛茂。
　　「安苏娜大人，我是冒险进森林采药的药工黛茂，她是我的奴隶黛绮丝。」
诚惶诚恐的拉着黛绮丝跪下。
　　他认识女骑士，特威亚，也就是黛茂所在这座城市的治安官，城里唯一的报
纸常常报道的人物，大骑士，人结婚了花边新闻依然没完没了的主，同时也是黛
茂等一众庶民的撸管对象。
　　「进森林的药工？为什么深入到这里。」安苏娜警惕不减，仔细的探查了两
人。
　　特威亚作为原材料城市，背靠广袤森林，药工很多，采药的人也很多，但是
深入到这么深的人可不多。
　　「被狼驱赶过来的。」低着头不敢抬头说话。
　　「药工，那么小你是在说笑吗？」安苏娜继续质疑说，药工说难不难，说简
单也不是几年学会的。
　　「我已经二十三岁了。」黛茂老老实实说，瑟瑟发抖的模样惹得安苏娜一笑。
　　「哦，侏儒和东方人的杂种吗？」安苏娜放下戒备，探查之下，两个人都没
有任何力量，她也就没有再起杀心。
　　「你说你是药工，我看这个亡灵法师有些啥药材，你跟我过来鉴定一下。」
虽然她知道黛茂也估计什么都不知道，但是好过她完全不知道的好，黛茂低着头
和她进了亡灵法师的山洞，虽然他是极其抗拒的。
　　不过让人吃惊的是，黛茂居然如数家珍的拿下亡灵法师的药材。
　　「青红花，中品，绿代苏，中品，角龙血，高品……」
　　大量的药材，看的出亡灵法师生前肯定是一个药剂师。
　　「不用念了，你把中品以上的药材打包放一下，到时候我给你一个金币作奖
励，要是你敢藏私，那么你懂的。」看黛茂那么认真努力，安苏娜点点头恩威并
施说。
　　拿起玻璃瓶，一个配方就浮现在他的脑海，青红石，妖精花……
　　友好药剂？
　　「啪啦，嘶嘶。」一条大蛇冲了出来，安苏娜一剑把一条钻出的蛇头砍了，
血溅了她一身。
　　被砍下的蛇头还还在地面活蹦乱跳，黛茂吓傻了。
　　「继续分，我找找看还有什么陷阱。」安苏娜说，找遍了整个山洞都没有，
脸上的血液都干锢了。
　　「我去洗个澡，你呆在这里，一会我来找你。」安苏娜面目狰狞的说，血迹
变成了恶劣的纹身。
　　黛茂怎么会愿意一个人待在这样恐怖的山洞，抖得和个筛糠。
　　看出黛茂的害怕，安苏娜怕他工作没效率，于是说：「我出去叫你奴隶进来
陪你。」
　　「谢谢安苏娜大人，不用叫黛绮丝进来，我能行的。」她来干嘛，有人在一
起就不是送死了吗？谁来他们都应付不了。
　　安苏娜不置可否，退了出去。
　　黛茂在安苏娜退出去后担惊受怕的摸索起药材。
　　胡思乱想着会不会有什么鬼怪出来，分拣速度更快了，不一会就把所有药材
给分拣好。
　　安静的山洞环境像是怪物张开的嘴，而且他还不敢出去，生怕一出去就被砍
了。
　　闲的无聊，不找点事做是要崩溃的，恐惧的他拿起了干枯的妖精花……
　　像是提取了千百遍，黛茂很快就弄出了一瓶友好药剂，并且罐装到写有治疗
的瓶子里。
　　鲜红的颜色像琥珀一样纯净。
　　黛茂看着欢喜，拿在手里把玩，突然哒哒的脚步声靠近了，黛茂赶紧把瓶子
放好。
　　黛茂抬头看，第一次近距离的看到安苏娜，灿烂波浪的金发在额角形成刘海
分开，一双威严而有魅力的蓝眸大眼睛，深陷的眼窝带着黑洞一样的吸引力，琼
鼻高挺，红唇性感，皮肤水润而有光泽，是典型的西方美女，雪白的脖颈之下，
银色的盔甲被分为好几个部分，肩甲，胸甲，腿甲，遮掩她曼妙的身材，看得出
这套盔甲是定制版的，胸前有隆起，专门盛放她波涛汹涌的巨乳，从胸延伸到小
腹，末端呈三角叉形，往下是战裙，战裙下是一条紧身的长裤，把长腿修饰的饱
满修长，之后是护住小腿的腿甲，整体来说盔甲很漂亮，威风凛凛，花纹的修饰
艺术而美丽，防护力却没有全覆式高，不过这也可以解释，斗气越强普通的盔甲
越不能防御，反而变成累赘，所以实力越强，盔甲越少。
　　难怪城主，骑士团长，财政官大人纷纷扰扰，这确实是一朵美丽娇艳的花朵。
　　「都清点好了吗？」安苏娜看着黛茂痴呆的表情非常习惯的说，黛茂不这样
反而才奇怪，她还要怀疑自己魅力是不是下降了。
　　「清点好了，这里的是中品药材，这里的是高品药材。」黛茂低下头，直视
官老爷可是大罪。
　　「嗯，全部弄好了？」安苏娜皱着眉，看起来极富贵族式的威严。
　　「嗯，全部弄好了。」黛茂肯定的说。
　　「都说了叫你不要藏私，真是个自私愚蠢的侏儒杂种，我最讨厌你们这些把
戏了。」把药材收纳到空间戒指，安苏娜突然发难。
　　没有用上斗气，但是这一脚踢在黛茂头上，金属的质感直接让黛茂昏死过去。
　　伸出带着手套的手，从黛茂衣兜抽出露出一片花瓣的狼毒花，这是由于黛茂
身高不够，站在板凳上都要垫脚拿药材，所以花从衣兜底露出了一部分。
　　安苏娜不认识这是什么药材，但是她不能容忍黛茂欺骗和夹私的行为。
　　把值钱的材料都收刮一空，包括黛茂那瓶友好药剂，安苏娜踢垃圾一样把黛
茂踢到墙边，自然的走了出去。
　　看了一眼怪物模样的黛绮丝，安苏娜高傲的拿着依旧娇艳的狼毒花说：「去
看看你那愚蠢的主人吧，感谢我没有因为他的欺骗隐瞒而处决他。」
　　黛绮丝肉瘤一样的眼睛看了一眼安苏娜，像是要把她牢牢记住。
　　「这花是我自己采的，在狼的威胁下。」像是破碎的钟鼓，让人心生厌恶。
　　黛绮丝目光让安苏娜非常不舒服，她想要挥剑砍了这个不恭敬的贱民，但是
又觉得杀奴隶太掉价，加上黛绮丝已经跑进山洞，所以她昂首挺胸的离开了。
　　至于黛绮丝的话，高傲的她又怎么会认为她有错误。
　　「主人，主人……」抱着黛茂，沙哑噪杂的声音呼唤着黛茂。
　　捏紧拳头，黛绮丝好恨啊，为什么她没有力量去保护她的天使，如果她有之
前万分之一的力量，她都可以为自己的主人讨回公道。
　　但是，没有如果，她就是有亿分之一的力量她也不可能成为黛茂的奴隶。
　　另一边，独自上路的安苏娜已经想好了怎么去骂自家老公了，骑士团团长基
德，明明是一个大法师，给自己说什么高阶法师，要不是自己来之前突破了斗气
大师的下位，到了中位，现在自己估计已经和那些随自己来的士兵一样了。
　　「有人战斗？」她的听觉很好，与避免麻烦的黛茂不一样，她顺着声音的打
都过去。
　　发现是一个商队的人在和一只魔兽老虎作战目前处于均势，商队带着德赫的
标志，因为是认识缘故她上前帮忙。
　　「感谢您的帮助，安苏娜治安官，这是魔兽的晶核，请您收下。」领队阿谀
奉承，脸上带着热切的陪笑。
　　安苏娜收过晶核，空间戒指已经无处存放，想起德赫商会的经营，她开口说：
「商队里有药剂师吗？我刚缴获了一批药材，可以卖给你们。」
　　「当然有，您稍等。」领队笑着说。
　　「五月藤，中品……」一遍清点一边记账。
　　「抱歉，安苏娜治安官，我只是一名初级药剂师，只能识别一部分。」药剂
师老头抱歉的说，划出了一部分他认识的药材。
　　安苏娜很想吐槽，你怎么连个药工都不如，但是最后还是忍住了。
　　「等等，这东西你认识？」安苏娜指了指从黛茂手里抢的狼毒花。
　　「当然认识，不是什么特别的药材，和狼群伴生，中品下等。」老药剂师肯
定说。
　　「……」常理推断黛茂要夹带，也应该是高品的，夹带中品的显得有些站不
住脚。
　　嗯，可能为了被发现时好辩解。
　　「嗯，品质不好，可能摘的太慌张，没有保留根，不过不影响，挺新鲜的，
采挖时间应该没超过一天。」老药师评价说，其她药材暂且不论，他自己认识的
药材他可是非常清楚了解的。
　　「……」实锤，她昨天就和亡灵药剂师打起来了，安苏娜面色变得僵硬。
　　「对了，昨天我们商队遭遇狼群，我们就采到一点，我给您看看。」老药剂
师以为安苏娜不信，于是去商队找了找，最后拿了几株狼毒花摆上来。
　　真像大白。
　　相同的花朵，安苏娜现在她脑海里想的不是什么打伤人不打伤人的问题，她
想的是那一枚金币，她承诺给黛茂的那一枚金币。
　　傲慢的她怎么会允许自己去欠一个东方侏儒的金币呢，即使别人都不知道。
　　「我得回去。」安苏娜喃喃自语，她离开了，可能黛茂也走了，但是高傲的
骑士可不是欠人金币的人，而且欠的人还是一个东方侏儒，就算把金币丢在山洞
的地上都行。
　　「亲爱的？」和商队告别，在她折回去的时候，遇到了自己的丈夫，一个英
俊潇洒虎背熊腰的壮实男人。
　　「安苏娜？」基德震惊的说，眼神中光影一闪而过。
　　「你怎么会在这里？」安苏娜疑惑说，日常基德应该都在骑士团。
　　「嗯，我收到情报有误，敌人不是高级亡灵法师，而是亡灵大法师，所以我
来帮你了。」基德的脸上担心和放心并存。
　　安苏娜看到基德的样子，原本的苛责也就没了。
　　「还好啦，我突破到中等，对方一个下等的大法师打不过我，已经被我杀了。」
安苏娜笑了笑说，充满侥幸。
　　「没受什么伤吧。」基德关切的说走到她跟前，搂住她的腰，在她的盔甲上
摸索。
　　「倒是没受伤，一切安好。」安苏娜笑了笑，脑袋扣在基德的强壮的胸肌上，
安心的说。
　　「噗。」短刃从盔甲的缝隙里捅入安苏娜的腹部。
　　来的如此突然，安苏娜后退两步，斗气外放止住流血的伤口，不可思议的看
着基德。
　　「你，你……」震惊中又明白了些什么。
　　「去死吧。」基德提起剑和安苏娜对打起来。
　　「为什么？」安苏娜不明白，为什么，为什么基德要杀她，驾起剑被迫反击。
　　「你一天给我戴帽子，你说为什么！」基德毫不留情的打起来。
　　「你不是默认了吗？况且我不去讨好城主他们，你能够成为骑士团团长吗？」
安苏娜招架住基德的劈砍。
　　「所以全特威亚都知道我被城主和财政官戴帽子了。」基德恨恨说，斗气爆
发。
　　「既然如此你离婚就好了，你这王八蛋为什么要害我。」安苏娜强忍着侧腰
的疼痛反击说。
　　「和你离婚你这婊子肯定会到城主哪里告状，到时候我努力得来的骑士团团
长的职位怎么办。」基德理所当然的说，攻击更是凌厉。
　　「放弃吧，刚才那把刀上面淬了毒，你越是使用斗气，毒发作的越快，倒不
如让我给你留个全尸，到时候琳娜小姐可能会不受惊害怕。」基德重重的砍过去。
　　「琳娜？原来你是想高攀柯列文家啊。」安苏娜气的冒火，她的这幅模样真
是基德需要的。
　　怒气也会使毒药蔓延的更快。
　　「为救危险中的妻子深入危险亡灵法师地盘，绝望的带回妻子的遗体，琳娜
小姐可喜欢这样的故事了。」基德继续刺激安苏娜。
　　安苏娜气的更加愤怒的使用了斗气，结果就是身体慢慢僵硬起来。
　　这样下去迟早完蛋。
　　「去死，去死，去死……」安苏娜装作大怒的模样，燃烧的斗气让基德也不
得不退避三舍。
　　「都说了，你……」基德退开，想要再嘲弄几句，没想到安苏娜直接跑了！
　　鸟都不鸟基德直接跑了，基德想去追，然而他修炼的斗气是土属性的，而安
苏娜是风属性，根本追不上。
　　「算了吧，反正没有高品净化药剂或者教国主教，也没人救得了你。」基德
追不上后无奈的说。
　　别看他说了两个选择，其实都接近于不可能，首先高级净化药剂，需要高级
药剂师，这玩意稀缺的整个特威亚都没有，帝国的东部也才两三个，地位相当于
法王，魔法师的等级，学徒，初级，中级，高级法师，大魔法师，法王，法圣。
　　对应魔法师的就是骑士的侍从，初级，中级，高级骑士，大骑士，王国骑士，
帝国骑士。
　　神圣神国的牧师们就是真信徒，初级，中级，高级主教，教区主教，教国主
教，神圣主教。
　　药剂师初级就相当于一个中级法师，骑士，牧师了，中级相当于大骑士，大
魔法师，高级就相当于法王和王国骑士了。
　　因为药剂师只有四个等级，初级，中级，高级，大师。
　　提到教国主教，至高帝国和神圣神国积怨已久，想在帝国境内看到神国的教
国主教，痴人说梦。
　　一路逃窜，安苏娜见基德不再追逐，也停了下来，大口灌下恢复药剂，伤口
的恶化一直没有的得到控制，喝完自己的药，逼不得已安苏娜去喝亡灵法师的药。
　　直到喝了黛茂的友好药剂，伤口才开始愈合。
　　「看来是亡灵法师弄的毒药。」安苏娜摸着不再渗血的侧腰猜测说，同时她
能感到自己的身体越加无力。
　　但是这可就大错特错了，药剂是有品质差异的，之所以伤口愈合是因为淬毒
的药剂是高级药剂，有一个作用就是阻止伤口愈合，同为高级药剂的友好药剂本
身的主要效果就是治疗，所以才让伤口愈合的亡灵法师就一个中级药剂师，根本
没有能力配置高级药剂看着一瓶瓶没有标注的药剂，她犯难了，那瓶是解药？
　　这时她想起了那个对药材如数家珍的东方侏儒，他认识这些药剂吗？
　　「希望那个东方侏儒药工还在。」勉强振作一下精神，安苏娜提起剑，跌跌
撞撞的朝亡灵法师的洞穴走去。
　　毒素干扰了内部斗气的运行，肌肉不自觉的抖动，撑不了多久了，她没时间
回特威亚找值得信任的药剂师了。
　　回到山洞，她看到了昏黄的灯光下，怪物女人和侏儒东方人正在吃饭。
　　听到脚步声都知道她进来了，两人都警惕的看着她。
　　「侏儒，过来给我鉴定一下这些药剂，不然我杀了你。」激烈的言辞掩饰她
内部的虚弱。
　　黛茂很从心，明晃晃的骑士剑，他敢说不吗？
　　「中级狂化药剂，中级……」黛茂一瓶一瓶鉴定完，没有净化药剂。
　　「不可能吧，没有净化药剂？」安苏娜绝望的说，失去了支持自己的唯一力
量瘫坐在地上。
　　「抱歉，安苏娜大人。」鉴定完黛茂赶紧退开躲回黛绮丝的怀里，额头还在
疼呢，极其畏惧安苏娜。
　　「是我才该对你说对不起，对不起，我冤枉你了。」安苏娜很想要发泄不满，
但最后还是理智占了上风，或者是死前最后一点良知。
　　骑士精神也是相对的，对待平民骑士们高傲，无理，却信守承诺，因为是平
民的统治者，天生享有贵权，残暴的同时又具有怜悯，骑士或许会因为平民的不
恭敬而杀了平民，对恭敬的平民却心怀怜悯。
　　对平民道歉，不可能，安苏娜原本也只打算找到黛茂丢两枚金币给他，可是，
人之将死，其言也善，安苏娜越发感到自己身体的无力，她已经在死亡的边缘了
挣扎了，又或者友好药剂发挥了一点卵用，加了一点点好感，这点好感可能是零
到一的突破。
　　「我快死了，这枚空间戒指给你们吧。」安苏娜叹叹气，本来想要让两人去
揭穿基德的谎言的，但是想一想平民的话也没谁相信，就算拿了她的戒指也一样。
　　「谢谢。」小心翼翼的从瘫坐在地上的女骑士手里接过戒指，这么一份大礼
包砸在头顶还有点不适应呢。
　　「怎么使用呢。」拿着戒指回到黛绮丝旁边，黛茂突然想起自己不会用空间
戒指。
　　「脑海默念打开就行了，你能看到空间里的物品，想出什么想一想就可以了。」
黛绮丝代替了安苏娜说。
　　黛茂一尝试，果然好多东西啊。
　　兴奋之余，他看向了安苏娜，脸色苍白而柔弱，性感的红唇已经有了发白的
痕迹，长长的睫毛忽闪忽闪，蓝色的大眼睛带着迷离，胸甲已经被去除，里面是
一套灰色打底内的修身内衣，波涛起伏，腰肢纤细而不瘦弱，充满力量感，瘫坐
地上，大腿长直，饱满的长裤支起微微的弧度。
　　好漂亮的美女啊，黛茂看呆了，不愧是他的撸管对象，他曾经忍痛买了一期
彩板的报纸，上面是穿礼裙的安苏娜，几乎成了他撸管的精神支柱了。
　　「安苏娜子爵，既然您都送我们空间戒指了，那么不如再满足我家主人一个
卑微的愿望吧。」黛绮丝笑的很恐怖，她看着黛茂痴呆的模样后说。
　　「什么愿望？」安苏娜竟然从心底升起一丝颤栗。
　　「是这样的，我家主人是您的粉丝，非常，非常喜欢您，所以能不能麻烦您
献出自己身体让我家主人射一次精呢，满足他卑微的欲望呢。」黛绮丝的话像是
恶魔的宣告。
　　安苏娜扶着剑想要爬起来砍了面前没有尊敬的贱民，但是肌肉已经彻底被毒
素侵染了，反而剑被她的体重弹开了。
　　「看来您是不愿意，但是我觉得您好像已经没有选择权了。」黛绮丝狰狞恐
怖的笑着。
　　对面跛着脚一步步走来的肉瘤怪物，安苏娜的心中第一次有了恐惧。
　　「不要过来，不要过来！贱民！」安苏娜向后爬去。
　　「安苏娜大人，不如让我家主人爽爽，您死后我能还能把您好好安葬。」跛
脚踩在安苏娜纤细的腰上，安苏娜爬不动了。
　　「主人，你再不来，一会儿安苏娜大人死了，凉了您可就没机会了。」把安
苏娜翻过身，沙哑的声线是恶魔的语言。
　　安苏娜仰头看，黛茂小跑着跑了过来，脸上洋溢着的兴奋已经说明了他的态
度。
　　「治安官，安苏娜大人。」黛茂跪下来，手去抓安苏娜让男人沦陷的澎湃，
隔着衣服又大又软。
　　「放手，侏儒，贱民……」堂堂大骑士，虚弱到用言语去命令别人。
　　脸上遭到攻击，东方侏儒竟然在她脸上涂口水。
　　黑面包经过口水发酵的微甜味道挤入她的口腔，黛茂没和她接吻，他怕安苏
娜咬他，所以他就吐了口水到大呼小叫的女骑士嘴里，果然效果显著，女骑士闭
着嘴，任由黛茂亲吻她的脸，俏脸，美目，琼鼻都被舔了又舔，甚至女骑士感到
脸上覆盖了一层薄膜。
　　生气的她除了让毒素入侵的更快，更无力外，她什么都做不了。
　　胸前的酥麻让高傲的女骑士，恶心的不行，她诱惑男人的胸脯，被一个她打
死都不愿意接触的男人把玩。
　　「等等，你要干嘛。」黛茂迫不及待的摸向丰腴健壮有力的大腿，腿型非常
美妙，摸向上反复找怎么脱却没有绳结，这种行为已经让女骑士脸色漆黑。
　　「我操，撕不开，解不开。」黛茂的鸡巴早就硬了，但是解不开女骑士的紧
身裤。
　　女骑士稍微松口气。
　　「拉线在这里。」黛绮丝解开安苏娜的护膝和护腿，在右腿雪白的脚腕有一
条细线，黛绮丝一拉，裤子就松开了。
　　晶莹剔透，白的晃眼，比黛茂想象的还要完美，一双美腿暴露出她惊人的魅
力，不肥不瘦，摸而有肉，小腿没有不平衡的肌肉，玉足更是白白嫩嫩，脚趾细
长，涂抹了帝都流行的红色指甲油，很是魅惑。
　　「什么反人类的设计。」黛茂忍不住舔起扭动的美腿，从足尖到肉肉的足背，
再到挺直的小腿，最后舔到了大腿根。
　　「贱民，畜生……」没有停止谩骂，安苏娜可是老司机了，黛茂一舔一舔的
她身体就诚实的分泌淫液了，这让她羞耻的只能通过谩骂来发泄情绪。
　　「啊呜。」一嘴金毛，浓郁阴毛象征着安苏娜旺盛的性欲，黛茂一舔，有点
骚啊。
　　人往上爬，脑袋顶着她的大咪咪，已经勃起的鸡巴在湿润的阴唇左右摩擦，
这就是女人的阴唇吗。
　　「求求你，不要这样……」女骑士现在已经不是恐惧了，而是极度屈辱。
　　「为什么，明明城主大人，财政官都干得了。」龟头微微分开肉瓣，身体在
微微颤抖。
　　「求你了，不，不……」成年人的肉棒挤入她的肉穴，像往常一样褶皱开始
起访客。
　　到鸡巴完全插入，黛茂激动到极点，女人那蠕动的肉壁是在欢迎他啊。
　　「射了射了。」黛茂忍不了直接就射了，秒射。
　　原谅他没肏过女人，穿越前屌丝大学生穿越后底层贫民。
　　酒馆里那些风情万种的大姐姐们，一个小时五银币，一个月工资，黛茂是消
费不起，路边的流莺呢，长的不比怪物样的黛绮丝好在哪里，在黛茂眼中甚至更
不堪，因为她们不洗澡，穿越了快半年他都没和女人发生过关系。
　　最受打击的不是秒射的黛茂而是安苏娜，眼神直接涣散了，贵族，子爵，大
骑士，特威亚的明星，被劣等的东方侏儒内射了，甚至让她聚起全身力气想要夹
断黛茂的想法直接崩溃。
　　滚烫的精液让她的臀部微微颤动起来，常年性爱积累起来的习惯，肉壁自动
的蠕动挤压着肉棒排出残余的精液。
　　「噗噗……」
　　肉棒没有拔出，用力抽插起了女骑士。
　　「你，贱民，杂种，杂种……」蹬着腿，如果以她大骑士的实力来说，只要
双腿一夹，黛茂瞬间就可以骨折，现在她也只能蹬腿了，除了让黛茂肏的更兴奋
外没有任何卵用。
　　「可是子爵夫人你不羞愧吗？被贱民强奸。」黛茂挺着腰说，每次抽插鸡巴
都带出精液和淫水，地面变得湿漉漉的。
　　「你，这个贱民……」人是分高低贵贱，鸡巴也分高低贵贱，然而就像手机
一样，有几万的有几百的不都是用吗？低贱的鸡巴照样能把傲慢的女骑士给干高
潮了。
　　小手手向上抓着她沉重的巨乳，两个刺激同时激起她最后的欲望，她既享受
做爱的过程就和和情夫一起一样，又感到极端耻辱。
　　「额吓。」忍不住的一叫，身体是诚实的，特别现在对身体的掌握能力降低
的时候，淫液浇灌到黛茂的鸡巴上。
　　「哦哦哦，我射了。」回应女骑士的高潮，黛茂射了，十分钟，值得表扬，
有了进步。
　　带来的是女骑士更加仇视的目光，不过黛茂也不在意，鸡巴一抖一抖把精液
射完。
　　「不愧是特威亚的三色堇，此生无憾啊。」射了两次黛茂恋恋不舍的拔出软
了的鸡巴，就像你天天对着大明星撸管，突然有一天肏到明星一样。
　　「贱民！」安苏娜紧咬着嘴唇，子宫里的精液在肆虐，平时她都是用斗气挡
在外面的，但是今天，一个东方侏儒的精液进入了她的子宫，极度侮辱。
　　她恨不得现在立即死了，那么就不用忍受这种屈辱。
　　「主人，你还有七个小时可以玩耍，之后她的身体就会完全失去知觉，心脏
停止工作。」黛绮丝提醒说，这可和你刚才说的快凉了一点都不搭边啊。
　　安苏娜脸上除了绝望还是绝望。
　　「她中了什么毒，那么厉害。」黛茂扒开女骑士的上衣，两颗肉弹一样的分
成八字到左右两边。
　　「高阶药剂夜色之吻，一种毒药，易附着金属，当遭遇血液溶于血液，瘫痪
人身上的斗气，魔法，甚至神术，接着毁灭人体机能，阻止人的精神传播，身体
变得不能控制，只有脑海能接受信息而无法传达信息，最后身体彻底不工作。」
黛绮丝非常了解的说。
　　「没有解药吗？」黛茂把玩着一只巨乳，像是玩灌满水的气球，那种细腻和
柔软比起皮肤粗糙的黛绮丝不知道舒服多少，粉红的葡萄更是鲜美可口。
　　「有是有，高级净化药剂，或教国主教以上才能施展的大净化术。」黛绮丝
不抱什么希望。
　　「高级净化药剂，我看看材料……」一个配方又一次映入他的脑海。
　　对比空间戒指里的物品，貌似都有。
　　黛茂发现后也不玩奶子了，跑到了亡灵法师的操作台，乒乒乓乓的操作起来，
就和配友好药剂一样，他熟练的把高级净化药剂配了出来。
　　「主人，你是高级药剂师？」看着黛茂端着一瓶白色的药剂过来，黛绮丝惊
了。
　　「额，应该算吧。」黛茂不确定的说，经过两次实验总算明白金手指是啥了，
因为他记起自己穿越前的单机网游，没把那一身传奇的势力加载到异世界，倒是
把砍了低级药剂和中级药剂保留高级，极品药剂的技术带过来了。
　　以前接触药材都太垃圾，只能制作，普通，初级，中级的药剂，根本触发不
了他的金手指。
　　「那您知道天使之泪吗？」黛绮丝激动的说，但是她很快垂下头，天使之泪
是极品药剂，黛茂就算是高级药剂师又怎么样他配不了极品药剂，再有天使之泪
的配方她也不知道。
　　听到这个用烂了的名字，脑海过一圈，一大堆极品药材就进入他的脑海。
　　「南方海域娜迦族泉水，北方万年极地之冰……」黛茂念着说。
　　「这些都是什么？」黛绮丝肉畸眼迷惑说。
　　「天使之泪的配方，配倒是没问题，但目前手里就只有一个千年树雷木。」
看着大批材料的黛茂为难说。
　　「您是我的天使吗？」黛绮丝捂着嘴说。
　　「说什么呢，你家天使长这鬼样，你是有其他药材吗？貌似大多数都是极品
啊。」黛茂对黛绮丝的突然高潮有些好笑说，平日里波澜不惊黛绮丝也会激动？
　　「我没有，但我知道有个地方有，而且是免费……」
　　「哪里？」黛茂很想知道「地下城！地下城有一个叫梦幻秘境的世界，哪里
有世界所有的东西，虽然都是未加工的。」黛绮丝科普说。
　　「但是秘境需要通行证，全世界都知道。」眼睛直勾勾盯着黛茂手里瓶子的
安苏娜说。
　　「这个不用担心，我已经有了通行证，主人只要炼制出天使之泪我就可以保
护您了。」黛绮丝激动的说，她摸着黛茂额头的青痕，在药剂的作用下已经消散
的几乎看不见了，但是黛茂还是痛的呲牙咧嘴。
　　「但是你们怎么到达地下城呢，至少要穿过帝国的三个行省，一个王国，无
数的强盗，作恶的流民，黑暗的官僚，没有人性的野兽怪物。」安苏娜幽幽的说。
　　「不用着急，我们慢慢过去，毕竟安苏娜子爵的遗产还是挺丰厚的，我们只
要表现的不是太有钱就行了。」黛绮丝平静的说。
　　「我觉得有一位大骑士护航比什么伪装都更安全，更舒坦不是吗？」安苏娜
看看懵逼的黛茂和侃侃而谈的黛绮丝说。
　　「如何保证一位大骑士的忠诚呢，要知道现在就算是女神陛下都管不骑士杀
死自己的主君。」黛绮丝扫了一眼几乎全裸的安苏娜补充了一句：「毕竟大骑士
的傲慢可是众所周知。」
　　「我的空间戒指有一张魔鬼契约，可以吗？」安苏娜求生欲极其强烈，谁想
死！她安苏娜不想死。
　　「主人，请把契约拿出来吧。」黛绮丝请求后黛茂就拿出来魔鬼契约。
　　「在到达梦幻秘境前任何伤害保有召唤魔鬼的权利。」黛绮丝想了想说。
　　「这可不行，违背了恶魔的契约原则，公平公正自愿，你认为我会自愿吗。」
安苏娜驳斥说。
　　「喝下净化药剂之后，那就到达梦幻秘境之前，遵循雇佣者法规。」黛绮丝
换了一个条款。
　　「没有问题，我自愿接受契约。」说完，契约就燃烧起来。
　　「快把净化药剂给我。」安苏娜着急说，她已经受够此时软弱无力的状态了，
特别是精液在子宫里真的很不适应。
　　「等等，主人。」黛绮丝阻止了黛茂打算给安苏娜喝药剂的打算。
　　「您还有三个小时可以玩耍。」黛绮丝拿过药剂瓶说：「之后的旅途可就再
也强迫不了安苏娜子爵了。」
　　「？」黛茂反应过来，又扑到了安苏娜身上了。
　　「下去，下去把药剂给我，骗子……」胸前被人舔来舔去习惯了，但是被一
个侏儒舔就有问题了，虽然这个侏儒是高级药剂师，但是他还是侏儒啊，而且还
是丑陋的东方人。
　　大白兔，白又白，小手捏捏硬起来，小嘴舔舔真可爱，乳交起来惹人爱。
　　可怜安苏娜治安官，哪里玩过新花样，在她身上的所有部位被黛茂用鸡巴走
了一个过程，足交，腿交，腕交，乳交，最后回归性交。
　　鸡巴抽插着特威亚的三色堇，分泌淫水支持着小正太的奸淫，就像是对待情
夫一样。
　　咬牙切齿，恨不得吞了黛茂。
　　分开的腿呈一条直线，安苏娜就像是敞开胸怀让黛茂肏一样，充满博爱。
　　手牵着手，更像是与奸夫通奸了。
　　「嗯嗯，嗯嗯，嘤嘤……」微不可闻的声音表明了挨操的人真实情感。
　　「嗯啊……」抖动几下，高潮了。
　　「主人，她没力气咬你了。」黛绮丝观察说。
　　黛茂拔出鸡巴爬上去，和安苏娜亲吻起来。
　　紧闭的红唇被轻而易举的撬开，黛茂没学过接吻，舌头探索着根本不愿意搭
理他的膻口，扫过美人整齐的贝齿，欺负不愿动的香舌，把口水输送过去。
　　瞪大眼，看在近在咫尺的脑袋，安苏娜闭上祈祷着时间赶紧过去。
　　事与愿违，当黛茂松嘴离开时，安苏娜无奈的睁开眼。
　　粗衣麻布，接下来嘴里被粗暴的插进了黛茂肉棒，更绝的是直接插到食管。
　　安苏娜想呼吸啊，嘴里精液和淫水的味道，让她反胃，黛茂浓厚的阴毛刺激
着琼。
　　半蹲着抱着安苏娜的头，用力抽插起来，就像抱着大号的飞机杯。
　　想想那个场面，安苏娜瞪大了眼，她可没给哪位大人深喉过。
　　挺着鸡巴抖了抖，肚子还撞到了安苏娜的琼鼻，阴毛钻到鼻腔，刺激的她痒
痒的。
　　「呜呜。」吞咽的咽腔挤压着肉棒，像是要把肉棒咽下去，但是咽不下的痛
苦，倒是挤压把鸡巴的精液排空。
　　「嗯嗯。」仰着头精液像喝温水，下颌和阴囊接触，每一次阴囊收缩，她就
很快她就吞咽一次精液。
　　「好了。」射空了的鸡巴留在安苏娜小嘴里，手抚摸着柔顺的金发。
　　「还有多久。」黛茂略显疲惫。
　　「还有一个半小时。」黛绮丝回答说。
　　「舔干净，我立即拔出去，给你喝净化药剂，不然我就在里面呆到时间结束。」
黛茂爽完之后空虚说。
　　安苏娜嗅着黛茂身上的精臭，陷入了犹豫，黛茂又往里面她嘴里一挺，好似
又要拿她开放的咽喉奸辱。
　　舌头赶紧把鸡巴前段绕了好几圈，把残留的精液卷出来，舔干净：「呜呜
（拔出去）。」
　　黛茂这才心满意足的抽出鸡巴，抓抓安苏娜的巨乳，再念念不舍的亲亲她的
脸，才在安苏娜要愈加火大的面容下，拿起药剂灌给安苏娜。
　　冲淡安苏娜嘴里的味道，同时也让想呕吐的安苏娜变得不可能。
　　　　　　　　　　　　　　　第二章同行
　　「唉……」
　　「主人你叹什么气，是因为安苏娜子爵吗？」看着一脸沮丧，有些痛苦的黛
茂，黛绮丝下定决心一定要把安苏娜逼到手。
　　「不是，安苏娜态度还可以啦，我是叹气外面这些流民。」黛茂放下马车的
窗帘，马车外面交不起人头税，做奴隶又没人要的人们在道路两旁乞讨。
　　大多数是些老人和小孩，端着碗，可怜巴巴的看着的路过的人摇晃着手，渴
求哪怕一铜币的施舍。
　　就像半买半送的黛绮丝，奴隶贩子也不愿意接手这群人，自己也当过几天流
民，但是他的体味没有外面这些流民惨，因为还不到半个月。
　　「您不需要同情，每个国家都有这样的人，不努力工作，最后落魄到乞食。」
黛绮丝也叹气说，这种语气和态度确让黛茂很不舒服。
　　「是她们放弃工作吗？没有，是她们没找到自己的工作！」黛茂气愤说，他
以为他已经漠视了这种环境，但是当要离开特威亚时他还是忍不住爆发了一下怨
气。
　　「国家毕竟是贵族和皇帝的，不是他们的，既然不能为国家贡献一分力量，
为什么要受到国家的保护，况且，如果真正的努力，一个家庭是不可能交不起人
头税的。」黛绮丝应和着黛茂说，黛茂竟然无法反驳。
　　「我善良的主人，您真是太有仁慈之心了，教国的人都没有您善良，不能产
生价值的人，被社会淘汰又有什么问题呢，这些人您也知道，强盗，骗子，流氓，
小偷，倒不如说没有按照帝国法律处死已经很仁慈了。」黛绮丝赞誉黛茂说，同
时反驳了黛茂。
　　「不过，感谢您的善良，如果不是您的善良，估计我也不会和您说话了。」
黛绮丝低头说，曾经的她也就比流民好一点。
　　「治安官安苏娜子爵算是好人了。」虽然女骑士人放浪了一点，但是还的确
在对流民的问题上算是帝国比较好的了，至少还允许他们乞讨，在帝都可没有什
么流民。
　　「是吗？她也不知道我是她流民政策没赶出去的人，不然得气死。」黛茂笑
着说。
　　「如果把您赶出去，那她早死了，我也早死了。」黛绮丝回溯因果。
　　「安苏娜她这次出的新闻大了。」拿起报纸，头版。
　　「夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞」
　　骑士团长基德因为贪污被解职，接着就下了大狱。
　　但是安苏娜却屹立不倒，还在基德倒台前和他离了婚，当真是婊到不行。
　　报社也只是从夫妻平时的恩爱和现在的冷漠上进行了对比，并不知道基德的
倒下了是由于安苏娜往城主府和财政官住宿跑的结果。
　　安苏娜可不是什么忍气吞声的角色，忍气吞声也要看角色。
　　「嗯，恰好有了出去的理由，避风头，因時使力的本事挺厉害。」黛绮丝也
不得不承认安苏娜的优秀。
　　他们不知道安苏娜与基德的恩怨，只是觉得她很厉害，提前和基德离婚撇清
关系，然后这样逃出了特威亚。
　　「主人，为什么你会配不了低级中级药剂呢。」黛绮丝费解说，这不是一个
循序渐进的过程吗？
　　要是能配低级药剂，那身份也会大大的不同了。
　　至少不用去做安苏娜的仆人，用这个身份完成这次的旅途。
　　为什么不暴露自己会配高级的药剂，因为匹夫无罪，怀璧其罪。
　　「技能点不够了呗。」黛茂回忆了一下，由于是私服，随意洗点是很正常的，
他就把所有药剂都换成高级以上的药剂了，这下穿越吃了大亏。
　　「技能点是什么？」黛绮丝按捺不住好奇还是问了。
　　「我也无法和你解释……」解释你也听不懂。
　　「离开特威亚了……」刚刚出城黛茂竟然有些不舍，毕竟是穿越后的第一个
地方。
　　「可惜没有能揍斯皮格一顿。」颇为遗憾，那个吸血上司，看着城墙由于视
距而渐渐变小。
　　另一边安苏娜突然惊醒。
　　满头大汗的她用手帕擦了擦额头的汗水。
　　噩梦又来了，她梦到自己白嫩修长的双腿被一个矮矮小小的人分开，他丑陋
的鸡巴不断奸辱自己蜜一样的小穴，澎湃的胸部也不断被他揉捏，甚至挤出奶水
来，她只能无力呼救，但是身体的快感促使高潮了，然后她就醒来了。
　　坐直了，内裤已经湿透了，看了一眼车尾，她的后面就是黛茂的马车，安苏
娜自然明白自己噩梦的根源，但她无法改变，由于魔鬼的契约，对结果不对过程，
只要她发起来去杀黛茂的心，最后黛茂死了，她就得陪着他死，死后还不能进入
冥国，是被魔鬼抓过去食用。
　　而契约完成后，她不知道哪个肉瘤怪物原来的力量是多少，但是有一点是毋
庸置疑的，如果黛茂暴露了自己是高级药剂师的身份的话，那么他会成为一只金
丝雀被大家族，大贵族养起来，失去自由的同时也获得了最强的保护，她区区一
个乡下人再想报复回去不亚于痴人说梦。
　　下意识的，摸摸胸口，没有奶水，还好，还好，如果被一个东方侏儒奸虐受
孕，整个苏提亚家族都得蒙羞。
　　「苏提亚家族怎么能忍受这种屈辱，我得报复回来。」紧咬着红唇，如果不
报复回去，她天天都要被这种噩梦侵扰，不能伤害这个侏儒，还要起到报复效果，
该怎么办呢。
　　看了看窗外，道路两旁，小个小个的史莱姆软趴趴的在水塘里，波光粼粼，
好似休闲。
　　看起来移动缓慢，但是如果有人去捕捉她们，那么就会突然变得敏捷，往往
要好多人才能围猎得了一只史莱姆，味道也不怎么样，稀米粥还少的能量，流民
都是饿的实在没办法了才会去捕食这种小东西。
　　顿时安苏娜有了主意恐怖的主意，她要让黛茂也尝尝她受的屈辱。
　　这里划分一下体系，鄙视链大致是这样的上位魔族约等于人类贵族，上层的
魔族基本有着一半与人类相同的部分，双方互相看不起，又喜欢抓对方的人作为
奴隶，其次是普通公民，约等于中位魔族，职业者的中坚，被上层所嫌弃，偶尔
抓住机会进入上层也是要鄙视三代才会慢慢接纳，互相之间是真看不起，然后就
是下位魔族和人类奴隶，这些人被视为尘芥，比起石子的公民和中位魔族，卑微
到已经不受贵族在乎了，最惨的莫过于流民和魔物了，这些人就像黛绮丝所说，
不能为国家创造财富，所以他们被国家贵族抛弃了，他们之间已经是可能是食物
的关系了。
　　当然细致分下来，人类方面又有很多分法，高贵的帝国人神国人，卑贱的东
方人，南陆人，再有什么帝都的大贵族与帝都外的小贵族，反正人就是靠着鄙视
链才能产生优越感才能好好活下去。
　　黛茂，东方人，侏儒，身份药工，公民中最低等，如果他和令人作呕讨厌的
史莱姆发生一场战斗，那会怎么样。
　　不对，身份不是药工，而是一位高级药剂师，高级的药剂师被魔物给肏了，
就算是帝都也要上新闻了。
　　就和人去上狗一样，心灵崩坏都是有可能发生的。
　　但是如何让两者结合在一起呢。
　　……
　　「哎，黛绮丝，你就不能让我赢一把吗？」衣服换成稍微好一点的仆人服，
整齐的一套，没有破洞，比起他原来那套褴褛装好了不知道多少。
　　「让您，您就不会再和我下棋了。」黛绮丝沙哑的声线平淡的说。
　　「夫人，请问有什么事吗？」黛绮丝一抬头就看到了安苏娜。
　　「我有点事情想和你们谈谈。」安苏娜黑着脸说，压抑着自己的怒火。
　　「嗯？」黛茂站起来奇怪的看着安苏娜，总感觉高大的安苏娜不怀好意的样
子。
　　「我怀孕了。」安苏娜臭着脸说。
　　「哈？」黛茂先是沉默后是惊叹。
　　「我怀孕了。」安苏娜再次说。
　　「什么玩意啊？怀孕？关我屁事。」黛茂觉得吧，交际花一样的安苏娜怀孕
了，孩子再怎么找爹爹也该在三巨头里面找啊，老子就玩了一次你就找上门来，
你怕不是搞笑吧。
　　「怎么不关你的事，里面的是你的种。」安苏娜忍住羞耻说。
　　「呵呵哒，你生下来再说。」黛茂信你个鬼，上辈子那么多接盘的例子已经
把他给吓怕了。
　　等等，接盘，仔细打量了安苏娜一番，旅行装，一身轻便的宽衣长裤，凸显
出她身材的矫健完美，长腿修长饱满有力，臀部挺翘完美，被皮带束缚的腰肢纤
细而有韧性，胸脯高高挺起，自信张扬隔着义务都能感觉到沉重的分量，这是常
年锻炼与保养的结果，金色的长发在夜风中飞扬，梦幻而迷离。
　　接这样大美女盘，ｅｍｍ……也不是不可以接受嘛，就像如果赵雅芝之类的
叫我接盘，我二话不说就和她去扯结婚证了。
　　「你怎么就肯定是我的，告诉我干嘛？」黛茂换了一个口气。
　　「只有和你的时候做爱时子宫是开放的，不是你这贱民的是谁的，我作为一
位虔诚的大地母神的信徒，是不会轻易打胎的，我丈夫入狱了，你说我现在该怎
么办。」故作慌张的说，她怎么可能怀上黛茂的孩子，一切都是骗。
　　骑士的斗气千万种，但是大多数的信仰都是大地母神，大地母神的的核心教
条就是生育的守护着，由此衍生出生命的保护的力量，当然守护婚生子不守护私
生子，衍生出守护正统的概念。
　　「你说怎么办？」黛茂倒想听听。
　　「我们尝试着相处一段时间吧，如果你表现优异，那我就帮你把孩子生下来，
我也尽到一个做母亲的责任。」安苏娜忽悠说。
　　「额……」我觉得是个大坑，我不想跳啊，我又不是傻子，你手段那么僵硬，
昨天还冷声冷气，今天过来就要原谅我了。
　　「难道你不想要你的孩子吗？」安苏娜蹲下来，很黛茂的视线齐平，黛茂能
看清她浓密的睫毛和晶莹的红唇，蓝色纯净的眼睛像是会说话，怨埋的目光下黛
茂人都化了。
　　我知道她要骗我，但是我还是好想答应下来。
　　「当然要，可是你都不说你想考验我什么，你要是最后还是说我通不过考验
我不就没了」黛茂转过头，瞥着安苏娜。
　　「考验你能不能给我幸福罢了，你是高级药剂师，我和你结婚倒也没什么问
题，但是如果的功能像是第一次那种，那可就太糟糕了。
　　如果这次，你能在我的玩弄下，坚持半小时，作为帝国的贵族，我就为你生
下带着东方人及侏儒血统的孩子。」安苏娜笑的很甜美，或者说人长得很甜美。
　　「我答，玩弄？」黛茂差点就答应了，安苏娜那身段他能干一辈子，紧急关
头刹车了。
　　「玩弄，我保证不弄伤你。」看出了黛茂的迟疑，安苏娜提醒说。
　　「子爵大人能对大地母神立誓吗？愿意将我主人的孩子生下来？不然我们也
很难想象子爵大人思想的转变。」对比起好忽悠的黛茂，黛绮丝肉畸眼看着安苏
娜的肚子露出一个恐怖的笑容，自家精虫上脑的主人没救了，自己只能做一些补
救了。
　　「对啊，对啊，你后悔我不就白搞了。」黛茂反应过来支持说。
　　神明的力量已经无法约束人们的道德了，但是有关神明的神权，依旧对信徒
有着巨大的影响，在守护生育面前，就和神圣神国守护圣光一样，一旦这方面立
誓，违誓面临的就是神明的背弃了。
　　摸着自己平坦的肚子，非常平坦，以她的实力都没有感受到生命的悸动，说
明下贱的黛茂根本就没有把她强奸怀孕。
　　看着狞笑的黛绮丝，心虚安苏娜还是起誓了：「以大地母神作为见证，我安
苏娜。苏提亚对黛茂进行考验，如果他能在我的玩弄下坚持半个小时，那我就为
他生下怀孕的孩子。」
　　「来吧，我们去车厢。」站起来，近距离站起来，一米八的身高是异世界西
方女性的平均身高，黛茂悲哀的发现自己身高还没她腿长。
　　一扭一扭的美臀随着迈开的大腿一上一下颤动着，仿佛在给黛茂招手，他直
勾勾的看着挺翘有力的圆臀。
　　黛绮丝拍拍黛茂的背，低声凑到他耳边说：「主人用药剂。」
　　黛茂反应过来，但是没有壮阳药剂的他，喝了好几瓶体力啊，幸运的药剂跟
了上去。
　　安苏娜装作不知道，心里还发出了嘲弄的笑。
　　「傻蛋，一会儿准备史莱姆给你，叫你好受。」
　　马车很狭小，至少黛茂进去的时候就感受到一股压迫感，小对大的紧张。
　　黛茂知道安苏娜要搞阴谋，但是他看着坐在坐垫上，翘着腿的黛绮丝还是不
由得举起了旗帜，长裤应该叠放而紧绷，紧绷的长裤勾勒出她美腿修长饱满的曲
线，延展大腿之下是浑圆的美臀，被遮挡的深处曾经被自己抽插过的肉穴。
　　「脱裤子吧。」安苏娜温和的说，既然黛茂上车了，那就好办了。
　　「真是色情，我还什么都没有脱呢。」手指在圆实的膝盖轻轻叩着，红色的
指甲油反射魔法灯的莹光，性感而诱惑。
　　「……」目不转睛的看着安苏娜的俏脸，黛茂呆呆楞楞的，就和半个月前一
样，说不喜欢肯定是假的，他好想像半个月前那样抱着安苏娜浑圆的屁股干。
　　跪坐在车厢的走道，伸手握住坚挺的肉棒，细腻的手那里像是常年拿剑的骑
士，黛茂紧张的情绪被这么一握，心下只有舒坦。
　　白皙的手指轻轻撸动着，明媚的大眼睛看着黛茂，车内的魔法光色调暗，本
来就梦幻迷离的容貌变得更加精细。
　　抿嘴羞涩，目光流转，春意盎然，魅惑的模样让黛茂的鸡巴不由自主的颤抖
起来，像是抽筋一样，颤动的触感从柔软的手心也传到了她的心脏，和她的心脏
一起跳动。
　　「不要动，我可没允许你动我。」安苏娜阻止了躁动的黛茂想要动手的举动，
细长的食指按了按龟头，微长的指甲轻轻在马眼处刮了刮。
　　「想要吗？」安苏娜对着龟头吹吹起说，黛茂已经激动到不能自己了，疯狂
的点头。
　　「给我，给我。」黛茂鼻息粗喘，像是发情的狒狒。
　　「不行，得先经过考验才行。」安苏娜摇头说，松开了黛茂的肉棒。
　　「这个，你和她结合试试你的性能力，我就信守誓约。」安苏娜向后撤，拿
起座椅旁的一个盒子。
　　一打开，是一团蠕动的软泥，蓝色透明，这就是传说中大名鼎鼎的史莱姆。
　　黛茂看着着奇葩的玩意陷入沉默，这玩意怎么用？
　　安苏娜却以为黛茂在抗拒和史莱姆交合，因为史莱姆是低级魔物，只要还有
思想，都会嫌弃。
　　所以她也是下定决心了，加大了筹码，她将一条长腿抬起，翘到黛茂的座椅
旁，引诱着黛茂说：「你在和史莱姆性交的时候，我的腿可以协助你哦。」
　　「好吧。」黛茂看着鼓成一个球的史莱姆好奇了。
　　安苏娜大喜，她揪起史莱姆往黛茂的肉棒上一送，蓝色的史莱姆就像是橡皮
泥一样缓缓把肉棒包裹起来。
　　包裹完成，一股像是消化他的肉棒一样，蠕动起来，大体的感觉和性交一样。
　　安苏娜一看，心里愉悦多了，看着侮辱过自己的黛茂被更低等的魔物侮辱，
她像是找回了她的骄傲。
　　这时她的腿被抬起来了，黛茂脱去她的长靴，袜子也被他脱了，一口含住了
她的玉趾。
　　「你。」安苏娜的玉趾被舌头舔咬，黛茂的无耻卑贱震惊了她。珍珠一般的
玉趾被舌头一颗颗剥离，湿腻的感觉把安苏娜恶心到了，她只要一用力，保准把
黛茂脑袋都洞穿，但是她才不会陪一个侏儒人去死，现在抽腿等于功亏一篑，只
能被他舔弄。
　　美少女的脚是不会臭的，美少妇的也不会，斗气不仅赋予了人们力量也改变
了人们的体质，吃着美脚，闭上眼想象自己在肏安苏娜，啊，不行要射了。
　　黛茂慌忙睁开眼，舔了舔足底，看向翘着腿有些难受的安苏娜。
　　他得坚持住，手抱着小腿，隔着衣服都能感受到弹性肉感，很舒服。
　　安苏娜后悔极了，痒麻的感觉糟糕极了，特别是黛茂这幅下贱样，她更是厌
恶至极，太过于轻率把腿交出去了。
　　舔了十多分钟，美脚满是黛茂的口水，她靠向前，手抓住活动的史莱姆用力
扯了扯，黛茂发出嘶嘶的倒吸冷气的声音，她明白自己已经不用忍了。
　　从黛茂手里抽回美腿，瞬间翻脸她冷笑着说：「你自己玩吧，臭侏儒，垃圾
东国人。」
　　「什么？」这脸翻得太快，黛茂猝不及防。
　　「好好和垃圾魔物史莱姆做爱吧，除了碰到水，不然现在你是拔不下来的，
只有射精才能让她脱落，呵呵，我可没伤害你，魔鬼契约也拿没办法。」安苏娜
感觉恶气出了大半。
　　「你这不是让我坚持半小时吗？」没有了美脚去舔，黛茂的看着裹得严实漂
漂亮亮的安苏娜吞吞口水说。
　　「哼哼，骗你的，我都没怀孕又怎么会为你生孩子呢。」用手帕擦着湿漉漉
的美脚安苏娜大仇得报。
　　「我就说感觉你骗我，但是我没想到的是你居然一开始就说谎。」黛茂不意
外的说，蠕动的史莱姆像是长了一张张小嘴，不断蠕动消化着肉棒，可惜吃草都
困难的史莱姆如何消化得了肉棒呢。
　　「你怎么不愤怒，不使用药剂去灌史莱姆。」穿好鞋，安苏娜看着黛茂色眯
眯的看着她的脸僵硬说，想象中的跳脚和用药剂当水灌的事情没有发生，她预料
的抢夺药水看着黛茂跳脚也没有，相反不加掩饰的目光穿过了她的衣服强奸了她
的皮肤。
　　「挺舒服的，为什么要去解除，自动的飞机杯。」想象去舔她胸前澎湃的乳
房，黛茂舔舔嘴唇。
　　「这可是魔物，最低等的魔物！」强调了魔物的低等，想从黛茂脸上找出被
侮辱的羞辱表情，没有，一点没有，黛茂更大胆的视奸着她的腿。
　　「哦，我知道了，安苏娜你好漂亮，好性感。」黛茂想起半个月前的自己，
多浪费啊，应该坚持到最后一秒的。
　　「你就没有一点羞耻之心吗？」安苏娜顶不住了，她提起黛茂，像是拎起来
捣蛋的熊孩子，把他丢到车外面。
　　亏大了，他就应该是个流民，下贱胚子，居然对史莱姆都能下得去手。
　　「主人，我给史莱姆浇水吧。」黛绮丝全程偷听了，已经准备好了一瓶水。
　　黛茂的表现在她的预料之中，不过她没想到的是，安苏娜居然用史莱姆去羞
辱自己的主人，更可怕的是主人还接受了羞辱，身为黛茂奴隶的她都感到了耻辱。
　　「挺舒服的，我慢慢来吧。」黛茂笑了笑说，摸着类似人类皮肤的球说，模
拟的和安苏娜好像的感觉。
　　「……」
　　马车里的安苏娜气的吐血，世上怎么会有这种没有廉耻的人，但是很快她就
不是吐血，而是吐了，一股恶心感突然涌上心头，她不敢相信的捂着嘴。
　　「怎么可能，哪有这么巧。」安苏娜捂着肚子，生命成形了，她怀孕了，不
用多说，几个月里精子进过子宫的除了黛茂这个卑鄙下流的侏儒没有谁了。
　　大骑士了，对身体已经充分了解了，这种悸动没有其她的可能。
　　「还有十分钟。」安苏娜想起自己的誓言。
　　「我不能生这个孩子，我不要生这个孩子，这会是多么大的羞辱……」匆匆
忙忙的下了车，在黛茂惊讶的目下给史莱姆浇了水。
　　她要亲自上阵，十分钟内把黛茂弄射精，这样她就能光明正大的把孩子打了，
她相信她的技术。
　　但是蓝色的史莱姆半点松动都没有，死死附着在肉棒上，蠕动着消化肉棒。
　　「好疼，你干嘛。」黛茂看着着急的安苏娜生气说，鸡巴都要被你扯断了。
　　「唉。」安苏娜顾不上那么多了，更来不及解释，她抱起黛茂举高高，晶莹
的红唇吻到了暗黑的阴囊上，这里还没有被史莱姆占领。
　　含着阴囊，舌头熟练的左右舔舐，黛茂的腿夹住安苏娜细长洁白的脖颈，强
烈的刺激让他飘飘欲仙。
　　「不行了，要射了。」黛茂想起来工厂里关系不咸不淡的朋友们，几乎全是
安苏娜的裙下臣，包括他，但是他也没想过安苏娜能这么激情的给他舔阴囊，吃
他的蛋蛋。
　　「吧啦……」本来时间越来越接近感到绝望的安苏娜，听到黛茂的话，安苏
娜更卖力了，阴囊全是她口水，顺着嘴角滴落着津液，极为淫靡。
　　最后一分钟，安苏娜嘴巴都麻了，小小的阴囊被她玩出花来，各种花哨的动
作看的黛绮丝目瞪口呆。
　　功夫不负有心人，黛茂紧紧盘着玉颈：「我射了。」
　　安苏娜放松的松开嘴，她欣慰的开合着麻了的嘴，还有半分钟，她胜利了。
　　半分钟后，一股神明的愿力落入她的肚子，她的誓约成立了？
　　怎么可能，她这时才注意到黛茂的阴囊还在抽动，说明他还没射完，所以判
定了完成了她的考验。
　　安苏娜全身的力气被抽空，瘫坐在地上，仿佛一万只蜜蜂在脑海飞，双手抱
头，宛如深渊的绝望。
　　「我要为一个侏儒生孩子了？为什么，明明不是七天就能够感受到吗？为什
么，为什么我拖到了半个月。」搅动着梳理好的头发感动难以相信，明明想把黛
茂给搞奔溃，现在她快要崩溃了。
　　因为这个世界的人类怀胎都是六个月，所以被注入外星人基因，怀孕到感知
生命的时间就长多了。
　　「完事了。」小皮球一样的史莱姆放开了黛茂的肉棒，像是吃饱了饭一样，
圆滚滚的滚到一边。
　　黛茂从安苏娜身上爬起来，看着脸上神情崩溃地安苏娜，不明白的问：「安
苏娜，你怎么了？」
　　「我怀孕了，贱民，都是你的错，都是你的错！」安苏娜此时哪有什么贵族
的风度，她双手按住黛茂瘦弱的肩摇晃着说，有些癫狂。
　　「整个苏提亚都要蒙羞，我的家族是征讨东方人获得的爵位，我被一个东方
人强奸怀孕已经很污辱了，这个东方人还是侏儒，杀了你，我才有脸去见先祖。」
安苏娜的目光变得危险，她只要稍微一用力，黛茂可以说，人就没有了。
　　但是灼热的魔鬼契约让她回过神了，她惜命了。
　　「谁知道？谁知道你怀孕了，到时候你生完孩子把他丢给我，你人就可以溜
了，谁又知道你为东方人生过孩子呢。」黛茂求生欲也是极其强烈。
　　「这样，没谁知道，对这样没谁知道，怀孕时这是我丈夫的种，出生后丢给
你这个卑贱的家伙。」安苏娜借着这个台阶松开了黛茂的手臂，一步一颤的蹬上
自己的马车。
　　「我操，逃过一劫。」擦擦额头的汗，黛茂常舒了一口气。
　　「主人，夜深了，该睡觉了。」黛绮丝握紧的拳头已经松开，深深看了一眼
马车说，转向黛茂目光慈爱。
　　「嗯。」黛茂答应了，突然一个蓝色的闪光从他的面前闪过，接着他的肩膀
一沉，黛茂一转头，蓝色的飞机杯蠕动着成球形，圆滚滚的表面蹭着他的脖子，
一副亲昵友好的样子。
　　黛绮丝想要把这玩意儿拔了，但是却被黛茂阻止了。
　　「挺可爱的，当我的宠物吧。」没有任何歧视观念的黛茂说。
　　史莱姆像是听懂了他的话，从肩膀爬到他手心。
　　「我叫你莉露姆吧。」捏捏软硬适度，像是奶子的史莱姆，黛茂笑着说。
　　在黛茂走后的第二天，一个包裹在长衫里的女性出现在了这片驻扎地。
　　「又被逃了吗？真是狡猾的史莱姆女王，方向是海边，要逃出这片大陆吗？
这可不行，盗窃了我们精灵族的秘宝，就算是冥界我也要把你追回来。」女性的
目光烈火熊熊。
　　……
　　黛茂倒是挺欢乐的，一天和莉露姆玩的不亦乐乎，蹦蹦跳跳在休息的时候玩
耍，像是养了一只猫。
　　相反，面对一天天大起来的肚子，女骑士是很烦躁的，一路上的山贼野兽也
是遭了殃。
　　直到有了贵族的同行，双方的目的城市都是南方港口城市维特法特。
　　黛茂的身份是仆人，日子变得不好过了。
　　在太阳底下暴晒，远离贵族，队伍里大家对他养史莱姆的嘲笑，还因为他的
种族身份而嘲笑。
　　「安苏娜子爵真是美丽如天上的繁星，您的丈夫真是一位幸运的人，我什么
时候能找到像子爵那么美丽的妻子啊。」名叫杰西的年轻贵族夸赞着安苏娜的美
丽，不加掩饰对安苏娜的好感。
　　「杰西子爵过誉了，没有您说的那么好，天上的繁星这个词可是王后陛下的
专属。」安苏娜笑着无视了杰西的热切，她是婊子，但是也是高级的婊子，杰西
这种等级的她才看不上眼。
　　「王后陛下，王后美貌如星辰也不是我们能见到的，但是安苏娜子爵倒是我
见过最美的人，不过您的丈夫呢，放任您这样外出，太不负责了吧。」杰西继续
夸赞，试探着情报说。
　　「大骑士的我还能怕什么路匪野兽？无谓的担心，只是最近发现了和丈夫有
了爱的结晶所以感到有些不方便。」安苏娜叹气说，杰西脸一僵，肚子目光看向
安苏娜宽松的衣物。
　　「是有什么重要的事情吗？」杰西不动声色的转移话题说。
　　「想去地下城找点材料罢了。」安苏娜笑眯眯的说。
　　「这样啊，我突然想起了一点事，我也就不打搅安苏娜子爵您休息了。」杰
西告辞说。
　　看着逃一样离开的杰西背影，安苏娜嘴角嘲弄的意味更明显了，这样也配来
追她？痴人说梦。
　　摸着肚子，肚子里血脉相连的感觉，这让安苏娜感觉糟糕透了，打开窗帘，
罪魁祸首在听几个傻大个吹牛，下意识的弯曲了玉趾，仿佛舌头在舔，看到黛茂
的脸，那些做爱的记忆就涌上来，羞耻的同时还有些兴奋。
　　「侏儒兄弟，我给你说，维特法特有一家平民都能接触的高级酒馆，只要三
十银币就可以和其中的酒水女欢度一小时，我去的时候是一个蛛女郎，那种感觉
灵魂都被收割了。」大个子的牛头人喘着气对黛茂说。
　　「额，我不感兴趣。」黛茂抓着史莱姆给她灌水说。
　　「我就知道你不感兴趣，毕竟你的小鸡巴根本进不去。」牛头人哈哈大笑。
　　周围的牛头人也哈哈大笑起来，不过黛茂涵养极好，也是由于动手干不过这
群傻蛋，随意摸着史莱姆不说话。
　　「不要担心，哪里出售局部变大药剂，可以让你的小鸡吧长大，这样你一个
处男也可以解除了。」牛头人嘿嘿笑着。
　　「要不要大哥给你介绍，首次去，赠送八折优惠。」笑的憨厚老实，然后就
被戳穿了。
　　「嘿嘿，我给你五折。」另一个牛头人说。
　　「你狗日的怎么拆我台……」牛头人对同伴怒视。
　　「那么心黑，你抢啊，大家伙谁赚钱容易。」
　　「我操，你的价格又合理吗？不也是抢！」
　　黛茂黑着脸，大声说：「抱歉，我不喜欢那些奇奇怪怪的玩意儿，不用推销
给我了。」
　　手底的史莱姆抖了抖，又恢复平静。
　　「不要说的那么肯定，等你尝过那种滋味你就会知道的。」这下两个牛头人
一起劝了。
　　「我这真的没兴趣。」有兴趣也被您们这群家伙弄的没兴趣了。
　　「饲养史莱姆这种低级魔物的家伙哪里会有什么高品味，你们劝什么。」其
他的牛头人帮腔说。
　　「对啊，就算是最低级的地精都不会想要饲养史莱姆。」牛头人们都笑了。
　　「对啊，真正的想要有上进心的人都是去和真正的贵族相处。」其他牛头人
帮腔说。
　　好不容易才摆脱了，这群貌似纯良实际上奸滑无比的牛头人，因为扎营休息
了。
　　「莉露姆，你去哪里。」一停下来，莉露姆像是感应到了什么就朝外面蹦，
黛茂的小短腿还真追不上，追着追着就到了一个小树林，然后就没影了。
　　「主人？」收拾行李的黛绮丝跑的比黛茂快，过来抱住了黛茂，防止他跑到
树林。
　　「莉露姆好像听懂嘲讽跑了。」黛茂有些难过说，他挺喜欢史莱姆的，又乖
又听话。
　　「唉，让她去吧，强留在身边也没什么意义，以后我给您抓一只大的。」黛
绮丝倒是乐见其成，对莉露姆的态度就像来了一个争宠的家伙一样。
　　「没有莉露姆乖。」黛茂叹气说，但是也无可奈何，小家伙人影都没有了。
　　「格洛雅，你还真是阴魂不散。」身体呈现玻璃化，液态的身体有着标准的
成年女性高度，颜色的深浅模拟出了诸如面部，发丝之类的东西。
　　「史莱姆女王，交出偷走的自然之心。」兜帽斗篷女性绿色的眼眸冷冽的看
着史莱姆女王。
　　「远离搜捕大部队的你也太过傲慢了吧。」史莱姆女王看着精灵不屑说。
　　「傲不傲慢，你马上就知道了。」抬起手，木质的法杖上面带着美丽的花纹，
处处都是精灵族艺术和优雅的体现。
　　战斗就不细述了。
　　「你怎么会掌握自然之心。」兜帽女整个人除了头都陷入史莱姆中，结果不
言而喻，粘液吸收着身体的魔力，史莱姆女王取胜了。
　　原因是她掌握了自然之心，所有的魔法攻击打在她的身上都被她吸收了。
　　「秘密。」史莱姆女王液态虚拟出一张脸说，她整个人分离出一小部分的液
体，合成了一个圆球向外蹦去。
　　「嗯，哈。」熟睡的黛茂被憋气闷醒。
　　睁开眼，一个团子在他身上蹦来蹦去，黛茂惊喜的抱住她，还没来得及呼喊
她的名字，圆球就挣脱着朝车外跳去。
　　黛茂跟出去，像是引诱他一样，团子蹦跳了两下还会等一下他。
　　由于白天明显的拒绝，杰西子爵的车队和和黛茂他们的相隔变远了，所以倒
也没有守卫来阻止他。
　　可是黛茂也有些害怕啊，一个人往树林走。
　　「你要带我去哪？莉露姆？」黛茂忍着害怕说。
　　莉露姆滚滚跳到他肩上，像是安慰他的蹭蹭他，鼓励他朝前走。
　　不断朝前，不断朝前，在一个小池塘的旁边，他发现了一个湿漉漉的昏迷女
人。
　　月光下，银白色的长直发，精致的容貌，长长的耳朵，肌肤像是奶油一样洁
白，身材较为欣长，穿着白色和绿色的长袍，修饰以精美的花纹，在粘液的浸透
下，修长美腿纤细的身材被体现的淋漓尽致，胸部不算大，比起安苏娜和黛绮丝
都比较小，但是形状很美型，让黛茂感到诱惑的是她光滑洁白的足部一双木质的
高跟凉鞋，从木鞋上长出枝条覆盖了小腿起到固定作用，绿色的枝条搭配白的发
亮的足部，诱惑力十足。
　　「莉露姆，你带我……」黛茂转头，小圆球史莱姆早不知道跑哪去了。
　　手探探鼻息，忽长忽弱，看起来快凉了，他拿起友好药剂就往她嘴里灌，顿
顿后呼吸平稳了下来。
　　高级治疗药剂，效果非常明显。
　　远处的史莱姆女王单手捂脸，看不下去了……
　　「这个笨蛋在干嘛，上她啊，你倒是上她啊。」但她又不想暴露自己，于是
只能看着黛茂把精灵救回来。
　　等待的黛茂好奇的摸摸长长的耳朵，和自己的也没什么区别，都是软骨，软
软又有一点弹性。
　　「人类，你干嘛。」冷清的声音吓了他一跳。
　　「我，我……」黛茂跳开。
　　「你给我喝的药剂？」精灵翠绿色的眼眸带着审视说。
　　「嗯，我看你倒在地上就给你喝药剂了。」黛茂在这种审视下有点退缩。
　　「你不知道精灵的耳朵摸不得吗？」精灵厉声说，摸了摸自己的耳朵。
　　友好药剂的作用起来了，这份加好感的药剂没有让精灵一火球拍到他脸上。
　　「不知道。」黛茂老实的说。
　　「你，这是丈夫才能摸的地方！」精灵鬼使神差的就说了这么一句，说完腾
一下脸就红了。
　　「我想当你丈夫可以吗？」黛茂接了一句，因为精灵的确很漂亮。
　　「人类！你说什么胡话？我可是格洛雅。璨星，你是什么身份要求一位高贵
的月精灵嫁给你。」换以前精灵早让黛茂这个无理的家伙被自然魔法吊在藤条上
打了，但是由于友好药剂的好感度加成和黛茂矮矮小小的小孩子模样，她呵斥说。
　　「对不起，我错啦，我可以回去了吗？」黛茂看着代表魔力的法杖，认怂，
惹不起，非常诚恳的说。
　　「你是挟恩图报吗？」格洛雅生气说，黛茂的行为极大的挑衅了她。
　　「唉？我没有，我错了，我走了。」黛茂慌忙否认朝来路跑去，这特么是疯
子吧，我不是都认错了！
　　「站住，说清楚！」格洛雅呵止说。
　　「要说清楚什么？」黛茂苦着脸，不说了精灵族都是有着许多良好品质的种
族吗？咋我就遇到了一个不讲理的。
　　「你说要我做你的妻子偿还你救命的恩情对吧。」格洛雅站起来说，黛茂这
才能感受她的纤细高挑。
　　「我没有！」黛茂检索了自己的记忆根本没发现自己说过这句话。
　　「你的意思是这个意思，让我做你的妻子。」格洛雅偏执的说。
　　「我没说我要你嫁给我偿还救命之恩。」黛茂大声说。
　　「你是在羞辱璨星家族吗？没有接受报答就离开，不就是想表达了这个意思
吗？」格洛雅咬牙说。
　　「……」我服啦，何等神奇的逻辑。
　　「璨星家族是不会欠人情，既然你提出了结婚的请求，那么不管你的出生是
怎么样的，我都会给你一个机会。」格洛雅恪守着精灵贵族的骄傲。
　　「我……」黛茂很想说你不要这么自说自话好不好，但是如果说出来又遇到
你是蔑视璨星家族这种话，他沉默了。
　　「月神在上，如果你能在成年时找到我，我就嫁给你做妻子。」看着黛茂没
有任何力量的样子，这个要求极为苛刻，精灵族所在的王庭本来就在亚空间，而
且去的路途没有精灵族的帮助大多会死在沿路的怪物天险手里，加上就算到了王
庭，她闭门不出基本就是没机会嘛，不过她可不是卑劣的小人，如果眼前的孩子
以后能到达王庭，她也不是能考虑嫁给他。
　　「换一个要求吧，我已经成年了。」黛茂好意的提醒，倒不是他不想捡漏，
而是他怕格洛雅恼羞成怒直接让他没了。
　　「这是对月神的誓言怎么可以……等等你成年了？」格洛雅惊呆了，期期艾
艾的说：「你，你是，是侏儒？」
　　被误解习惯了，黛茂也就不反驳了，当初进厂时还反驳一下，现在放弃了。
　　「你换一个要求吧。」黛茂不喜欢生命受威胁，他想赶紧走。
　　「月神在上，这是您的旨意吗？」沉默良久格洛雅走到黛茂面前，契约生效
了。
　　她可以违背这副契约，本来月神的神职是生长，以当今神明的力量来说，只
要她的誓言不是和生长有关，那么契约基本是无效的。
　　但是作为王族的月精灵又怎么可能背叛对月神的誓约，普通的契约都被精灵
们所竭力维护，更别说是对神明发誓的契约了。
　　「你换成其她条件吧，或者你赠送我一些回馈的礼物也可以。」黛茂小心翼
翼的说，生怕触及到她的逆鳞。
　　「我身上的东西都在刚刚的战斗里被抢走了。」格洛雅深深的看了黛茂一眼。
　　这可能像她所说，是神明的旨意。
　　下一任的女王并不是自己，而是自己的妹妹，两人的实力不相上下，都是法
王，如果自己找到任何一个精灵族的大贵族结婚都会是一场腥风血雨的王室争端，
或许只有嫁给外族，嫁给眼前这个没有任何力量的侏儒可以避免内部的争斗吧。
　　所以他如此巧的出现在这里，如此巧的钻了自己设下的漏洞。
　　「精灵族是不会违约的，我以后就是你的妻子了。」说的话掷地有声。
　　「唉？妻子什么你再考虑考虑吧。」黛茂突然觉得好麻烦，妈呀，直接进入
婚后也太秀了。
　　「你是想侮辱我吗？人类。」格洛雅蹲下来，禀冽的眸子带着强烈的荣誉感，
黛茂相信自己如果有一点说的不高兴，后果就是ｇｇ。
　　「我没有，我可高兴了，那么漂亮的精灵老婆。」黛茂半真半假的说，谁想
要一个随时把握你生命的老婆。
　　「拿着，给我带上，还有你叫什么名字。」格洛雅拿起一对翠绿的耳坠，细
长呈菱形，镂空雕文，十分华美。
　　「这是精灵族的传统，丈夫为妻子戴上她从记事起就开始雕琢的耳坠，是最
重要的仪式，所以说耳朵是丈夫才能摸的地方。」在黛茂为她戴耳坠的时候，格
洛雅依旧冷着脸说，容貌的精致是她冷着脸也是倾国倾城。
　　「我叫黛茂，很漂亮的坠子，现在我该干嘛？」黛茂给格洛雅戴上耳坠，翠
绿和奶白互相衬托，把格洛雅的高贵典雅展现出来，近距离，一股花蜜的味道，
甜甜的。
　　「平民吗？你以后姓炫辉吧，这是我外婆家族的姓氏，结婚后我也会继承我
外婆的姓氏，我这次出来是有任务的，现在任务失败了，我会回精灵族述职，之
后回来找你。」格洛雅低头说，并不意外黛茂的平民身份，但是认为是神明指引
的她认命了。
　　「那我可以回去了吗？」黛茂松了一口气，突然想起女骑士的好，贵族病是
有那么一点，但是好歹还算正常，总比这个一言不合就生气的强多了。
　　「你不行使丈夫的权力吗？」看着想要逃走的黛茂，格洛雅突然感觉自己很
失败。
　　自己可是王庭最受欢迎的美人，难道外面人类和精灵的审美有差异？
　　「我马上要离开了，可能要好几个月才能回来找你，你就不想行使丈夫的权
力吗？」格洛雅看着呆呆的黛茂生气的说。
　　「什么权力？呜……」唇齿相依，蜜一样的甜味更明显了。
　　分开腿黛茂被格洛雅抱在怀里，高挑的格洛雅蹲下来刚好和黛茂平齐。
　　黛茂被吻的晕乎乎的，格洛雅的吻技丰富的吓人，灵巧的香舌不断地挑动他
的舌头，给他以绝佳的享受，香津如蜜一般甜美。
　　「亲爱的，你该不会没谈过恋爱吧。」黛茂的生涩的接吻技术让格洛雅疑惑，
想想外面世界的残酷，再想想黛茂的身份她释然了，不是那个地方都有精灵族那
么优越的环境，能如此开发和恋爱自由。
　　「额……」看着格洛雅红润起来的脸，黛茂好羞耻啊，对不起没亲过女人真
是对不起了。
　　「唔……」亲吻着精致大美人甜美的香唇，黛茂大胆的用舌头用舌头塞入格
洛雅的嘴里，格洛雅通通接招，口水被交换，分离时，拉出一缕银丝，挂在她微
微扬起的嘴角，她的脸上头一次展露笑容。
　　黛茂抱着蹲下的精灵不断扒她的衣服，领口被扒出大片雪白，这个世界的内
衣因为女性掌握超凡力量而受到压制，很少的人为了装饰才穿上内衣的，自然格
洛雅也没这习惯。
　　「流氓。」粗野的动作被精灵呵斥，但是精灵也没有阻止黛茂的举动，任由
他捏住了她的乳峰，亲吻着她精巧的锁骨，精灵被抓吻弄得皮肤都浮起一层红晕。
　　「唔。」牙齿咬上了幼嫩的蓓蕾，两百岁的精灵比起三十左右的安苏娜还要
娇嫩，舔舐之下，电流传导到精灵的大脑。
　　她有着无数追求者，恋爱的对象也处好几个，这锻炼了她娴熟的吻技，但是
脖子以下就成了禁区，那同样是丈夫才能企及的地方。
　　黛茂很荣幸，占有了这份自然的恩赐。
　　大小合适的玉兔适合用来把玩，黛茂一手抓握搓揉，另一手把玩这长袍下的
美腿，身为法师，但是不代表肉体懦弱，紧绷弹性的肌肉和安苏娜一样。
　　胸部被亲和抓，在黛茂把玩下格洛雅渐渐感到了下体的空虚，渴望什么东西
能够解除下体的瘙痒。
　　她在渴求性爱，渴求来自丈夫的爱，渴求男人对女人的爱。
　　精灵族是极为忠贞的种族，她们只接受来自丈夫的鸡巴，几乎没有成为性奴
的女性精灵族，因为贞洁的她们在被抓住时就自杀了。
　　「亲爱的，爱我。」往地面一躺，魔法使地面瞬间长满了青草，形成了一张
青草床垫。
　　把用魔法一脱，黛茂都不用解开衣服，内衬之类，这让他有些遗憾，唯一还
剩的是木质的凉高跟。
　　下体无毛，非常干净整洁，比例黄金，看起来身体和美腿极为协调，粉红的
肉穴表面有一层湿润，期待已久。
　　「亲爱的，精灵是没有处女膜的，我是真正的处女。」格洛雅分开双腿说，
黛茂也趴在了她的身上，亲吻着她光滑如玉的肌肤。
　　「哦。」黛茂脱了衣服，手撑在精灵臀部两侧，肉棒在边缘肉穴摩擦。
　　女性的肉穴给了好久没打飞机的黛茂极大刺激，鸡巴变得越发坚挺。
　　「犹豫什么，快进来啊。」把黛茂视为神明旨意的格洛雅对黛茂的排斥降到
最低点，她好笑的说。
　　缓慢的推进，洞穴的构造和安苏娜也并无差别嘛，湿润挤压的褶皱包容着陌
生的肉棒。
　　「喔，喔……」小穴第一有了男人的淫棍，可惜不是什么优秀的人，不过高
贵的月精灵也不在意。
　　「亲爱的，虽然是神的旨意，但是我会尽量去爱你的。」男女平等的精灵族，
格洛雅已经自认为是一家之主了，她对黛茂承诺，就像是饱读诗书的学子因为封
建的婚姻娶了一个丑女，但是依旧相敬如宾。
　　「嗯，嗯，哎呀……」随着黛茂的抽插，格洛雅扭着细腰，长腿有不断左右
摇摆，伸出细长的藕臂抱住双腿，小小的黛茂鸡巴玷污着处于金字塔顶点的王女。
　　「不行了，要泄了……」黛茂的抽插刺激了高贵的王女未经人事的肉穴，高
傲的肉洞包容了为格洛雅戴上耳坠的黛茂，吞吐着黛茂的肉棒，这是她丑陋矮小
无能的丈夫，但是她愿意接纳她。
　　淫水浇灌在龟头上，对比安苏娜，精灵的淫液要粘稠许多，黛茂明显感觉抽
插困难了许多，他拿出一瓶体力药剂喝下，鸡巴顿时感到充满了力量。
　　要是有放大药剂他变得和她们一样大了，可以玩更多的姿势，可惜这种高级
药剂的主材料帝国没有。
　　「亲爱的，慢点，慢点……」格洛雅低声呼喊，黛茂在她体内没有规律的抽
插，真是一点美感都没有，粗鲁而野蛮。
　　她腿弯夹住黛茂的双肩，黛茂向前时压在她饱满细腻的大腿上，木高跟轻轻
敲打着后背，让黛茂越发兴奋，腾出双手和她十指紧扣，格洛雅能感受到黛茂每
一次抽插对自己宣泄的欲望，男人那邪恶的淫欲瞒不过精灵强力的感知。
　　谁叫他是自己丈夫呢，这样的邪恶她愿意承担，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，男人会
因为自己而高贵神圣，不过是慢慢调教的问题。
　　「要射了。」紧紧扣住她柔软的手，加速的抽插使精灵的身体剧烈晃动起来。
　　「等等，等等我。」格洛雅第二的高潮如约而至，交缠的精液和淫水像是彼
此交融。
　　完整的接受了丈夫的精液，格洛雅放下长腿，黛茂鸡巴依然插在她身体里，
人趴在了她身上去舔她美型的胸部，两人各自享受着高潮的余韵。
　　格洛雅细手从相扣中挣脱，葱白的十指点点黛茂的额头，几颗细碎如宝石一
样的东西镶嵌到他的额头。
　　「侏儒先生，以后你就是炫辉家族的人了。」格洛雅像是宣誓着主权说，这
是一种保护，也是一种象征，只有精灵初夜才能刻画的仪式，也方便以后她回来
找黛茂。
　　「主人，主人……」树林传来了黛绮丝的呼喊声，沙哑具有辨识度，格洛雅
推开了黛茂穿上了衣服，戒备的目光在黛茂回应了「我在这里」后消散。
　　「是来找你的吗，亲爱的？」格洛雅已经穿戴整齐。
　　「嗯，是我的奴隶。」黛茂点头说。
　　「既然你的同伴找你，那我就走了，我会来找你的，不会太久。」格洛雅不
想和人接触，她蹲下来手撑地面亲亲黛茂的脸说。
　　不一会，窸窸窣窣的声音近了，出来两个人影，担忧变欣喜的黛绮丝，和脸
很臭的安苏娜，欣喜的黛绮丝一把抱住了黛茂。
　　「主人，我担心死你了。」这种发自内心的担忧，让黛茂有些愧疚。
　　「对不起，让你担心了。」黛茂充满歉意的说。
　　「你能不能不要给我添麻烦？」安苏娜打着哈欠说，由于保护黛茂她们的生
命，所以黛绮丝说黛茂丢了后她也不得不爬起来找，满肚子火。
　　「对不起，安苏娜子爵。」黛茂低头认错说。
　　「到底怎么回事，你跑到这个地方来。」安苏娜语气也缓和了一点。
　　黛茂把自己的遭遇给两人说了。
　　「哈？你怕不是在梦游哦，一个精灵因为你救了她要当你老婆？」安苏娜鄙
夷的说，果然不能小看人卑劣的下限。
　　「我觉得主人你可能遭遇梦魇了。」黛绮丝又不是没见过精灵，那种傲慢真
的是让人难忘，她也不认可黛茂的遭遇，反而提出了最有可能的原因，她也看到
刘海遮住的额头。
　　「滴啊。」一个圆球突然跳上在黛茂的肩上，拱着他的脖子。
　　「莉露姆，终于找到你了，你个小混蛋不许再跑了，我担心死你了。」黛茂
抓起史莱姆狠狠的拍拍史莱姆说。
　　「你是来找这个低级魔物的？」安苏娜看着史莱姆足部就有些异样。
　　「嗯，这是安苏娜子爵你送我的。」黛茂摸着蹭自己手心的史莱姆说，非常
的珍惜的样子，因为这就像是养的宠物猫。
　　「真是无聊，走了。」安苏娜转过头，迈开步子快步走了，黛绮丝抱起黛茂，
黛茂抱着莉露姆跟了上去，走在后面的她们看不到安苏娜的脸已经红似桃花，娇
艳欲滴了。

　第三章 人类的残忍
　　没人相信黛茂的话，就连黛茂都自己都以为自己是不是遭了梦魇，不过这不
重要，旅途还在继续。
　　杰西子爵因为被拒绝而加快了行动的步伐，所以黛茂她们很快无声的就和杰
西子爵的车队拉开了距离，直到双方彼此不再联系。
　　安苏娜依旧高傲的挺着肚子，微微弧形的肚子预示着婴儿的发育极为健康，
虽然她的母亲很不爽就是了。
　　几乎没有危险，她们来到了港口城市，维特法特。
　　自由的风情，开放的世界，路边花枝招展的大姐姐让人感慨，黛茂好几次想
仗着有钱了去玩玩的想法，都被安苏娜拦下来。
　　「别给老娘添麻烦，老娘保护你的安全已经够麻烦的了。」黛茂的想法只有
作罢。
　　无聊的杂志才能让他稍微缓解一下自己躁动的心情。
　　「纳维茨王国覆灭，国王易普接受帝国赦令，成为纳维茨第一任行政总督。」
报纸的新闻头条，一个英俊的中年人站在高台上宣扬着什么。
　　「呵呵，纳维茨终于灭国了。」安苏娜表情变得昂扬，甚至忍不住大笑起来，
这是黛茂少有的看到安苏娜大笑。
　　「怎么了，纳维茨是个什么国家，你那么开心。」黛茂疑惑的问。
　　「哼哼，帝国和神国的眼中钉肉中刺，占据着全世界百分九十的能源魔晶矿
藏，还高价输送给全世界。」安苏娜脸上的快意和高兴是黛茂所不能理解的。
　　「自从魔晶矿从纳维茨被发现，帝国与神国和纳维茨的战争就没停过，两个
超级大国联军，三名帝国骑士，四名神圣主教，两名法圣，足以横扫大陆的任何
一个势力。」安苏娜感慨说，像是要和黛茂分享自己的快乐。
　　「难怪赢了，纳维茨这么强的吗？」黛茂惊奇说。
　　「赢？被人家反推打到家门口，割地赔款了事，我家的封地当时就被割让了，
所以才被迫迁到特威亚附近的。」安苏娜咬牙说。
　　「哈，输了，那现在怎么回事。」黛茂困惑的说。
　　「玫瑰骑士戴安娜，大陆上最接近神的人，帝国骑士的实力搭配纳维茨王室
才能使用的神器，荆棘战甲，一个人杀翻了整个西大路，教宗和皇帝陛下甚至都
不敢待在宫殿。」安苏娜神往的说。
　　「那她为什么不统治大陆，看起来那么强。」黛茂疑惑说。
　　「怎么统治，她还能带着神器天天巡视帝国的疆土不成，况且本来就非常富
庶的纳维茨也不愿意接受帝国的穷乡僻野。」安苏娜理性的分析说。
　　「那也不至于灭国啊，明明那么强。」黛茂看着报纸上那个英俊的中年人不
解说。
　　「呵呵，帝国的强，是建立在近十位法圣和帝国骑士的基础上的，纳维茨的
强却只是建立在玫瑰骑士戴安娜身上的，当戴安娜死去，纳维茨就和不设防一样。」
安苏娜显然做足了功课。
　　「死了吗？」黛茂想象着一位白发苍苍的老太太的模样，既然那么强肯定不
是暗杀。
　　「谁知道呢，突然有一天戴安娜的丈夫就宣布戴安娜病危了，什么病也不说，
接着接替了国王的位置，帝国也在观望，至少在我们还在特威亚的时候帝国是还
没有对纳维茨动手，没想到啊，这国突然就灭了。」安苏娜欣喜说。
　　「额，那你也不至于那么兴奋吧。」黛茂好笑说。
　　「你个平民当然不懂帝国的规矩，帝国拿回失地，原本在上面的贵族就有资
格回去继承原有封地，这是我父亲的梦想，现在落在我身上，还不值得高兴吗？
送完你们，我就回去继承领地了。」安苏娜高兴的说。
　　「可是，可是……」黛茂突然想到了什么。
　　「可是什么？」安苏娜看着欲言又止的黛茂疑惑说。
　　「孩子怎么办，不能生了再走？」黛茂也觉得安苏娜不会好好对待自己的种，
估计生出来直接掐死都有可能，所以他还是希望自己能抚养孩子。
　　「孩子，便宜你这个贱民了。」安苏娜想起什么，有些欣慰又有些气恼，蓝
眸中又有些许无奈。
　　「怎么了？」黛茂预料到安苏娜的生气，却没有预料到安苏娜的妥协。
　　「你的孩子马上要作为贵族出生了，你说呢。」安苏娜不爽说。
　　「继承原有领地需要一年内带直系后代去帝都登记，安苏娜子爵的直系后代
只有主人你的孩子。」沉默的黛绮丝沙哑的声线解释说。
　　「孩子和我姓苏提亚，以后不要来烦我们母子。」安苏娜警告说，想要和黛
茂划清界限。
　　「额，好吧。」黛茂答应说，反正他也不抱希望能够获得安苏娜的多余的好
感吧，毕竟是强奸了她。
　　「嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……」黛茂突然从岸边听到了鲸鱼的鸣叫声。
　　一只黑白的大胖被捕鱼船从船上钓上岸，发出悲呼声。
　　「虎鲸？」虽然体态大了好多，但是没有疑惑，就是虎鲸。
　　「虎鲸吃人吗？」黛茂好奇的问两个漠不关心的女人说。
　　「你是说那种鱼吗？不知道，这很重要吗？」黛绮丝摇摇头头。
　　「……」安苏娜老老神在，不屑于回答黛茂的问题，或许她也不知道。
　　「主人，你干嘛，快开船了。」他坐在一艘运输船内，准备驶向以地下城立
国的菲林亚特。
　　「我看看能不能救那只嘤嘤怪。」黛茂对黛绮丝说。
　　穿越前救发誓不会去海洋馆去看动物表演，对虎鲸更是有长足理解，这是一
种会嘤嘤嘤卖萌的家伙，所以刚刚才会问出那种问题。
　　「为什么？」两人极为不理解。
　　「因为生态平衡吧。」黛茂笑了笑，虽然在这个世界由于魔力的原因，生态
平衡成了笑话或者根本没有这个词，他也是有感而发。
　　「船长，这条大鱼多少钱呢。」指着虎鲸说。
　　「十五金币。」船长看着矮矮小小的黛茂，一开始以为是小孩子，但是听水
手说是要买大鱼的人，他才过来。
　　「你这是抢吧，十金币。」黛茂尝试着讨价还价。
　　「成交，你先交钱。」船长干脆利落的说。
　　「内地人，你上当了，这玩意五金币不能再多了，肉质不好只能作为观赏鱼，
是不是看到那家养了这种鱼，所以起了这种念头？」有人嘲笑说，在黛茂交钱后，
避免得罪船长。
　　「看在你吃亏的份上，鱼你要送到哪里，我都帮你送。」船长豪爽的说。
　　「帮我丢回大海吧。」黛茂走到一动不动的嘤嘤怪面前，拍拍他的侧鱼身说，
真是大的惊人。
　　「啥，你说把鱼送回大海？」不止是船长，就连周围的水手都是看神经病的
眼神。
　　「嗯，送回大海，他的族群曾经救过我的族群。」黛茂好奇的摸着胖虎，现
实里第一次摸到虎鲸。
　　「这样啊，好的。」船长答应说，白捡的金币不要，是傻了吗？
　　「主人，你这样毫无意义，我不明白这种鱼有什么特殊，依然会有这种鱼被
捕捞上来。」黛绮丝不能理解的说，就像她不能理解黛茂为什么要把她从奴隶市
场捞回来。
　　「至少我很快乐，感觉完成了一个愿望。」黛茂摸着虎鲸叮嘱说：「以后注
意一点，不要再被我们人类捕上岸了，看到人类也不要过来嘤嘤嘤，很危险的。」
　　「他也听不懂您说什么。」黛绮丝无奈说。
　　「嘤嘤嘤。」虎鲸拍打着尾巴。
　　……
　　「有意思，他们是在放生大鱼吗？」同样是游轮，但是房间却是游轮的最高
级的房间，打着折扇的女性饶有兴趣的看着远处渔船的动作。
　　「亲爱的，很无聊的举动罢了，我从来不听那些自然神教的疯子的宣传，不
去杀死其她生物，我们人类吃土吗？」身材挺拔的中年男士摆摆手说。
　　「难道其他动物就任由我们猎杀吗？」金色的头发束缚于礼帽之下，华丽的
礼裙遮掩了她曼妙的身材，胸前的圆球半漏，雪白的吓人，这是帝国最典型的礼
服，酒红色的眼睛看向黛茂。
　　「我天真的萨莎妮娅，人生来就是这片土地的主宰，看看帝国和神国，除了
远古的怪物，已经没有什么物种能够挑战人类的权威了……」描绘着人类壮丽的
诗篇，公爵大人挥斥方遒。
　　「是这样吗？」折扇遮住了自己的樱桃小嘴，小嘴之下獠牙闪耀着森寒。
　　「为什么不坐海军的船，明明海军的船更安全不是吗？」公爵夫人担忧说。
　　「海军大臣和我可是死对头，我怎么可能坐海军的船，再说海盗，有谁能打
劫帝国骑士乘坐的船呢。」公爵自信的说，搂住了公爵夫人的腰。
　　「这样不好，还是白天会有人进来的。」公爵夫人拒绝说，但是男人怎么可
能由于女人的拒绝就不行动呢。
　　「萨莎妮娅，我的宝贝我的爱人……」上下其手无视了公爵夫人的反抗，亲
吻着公爵夫人的小嘴。
　　结婚二十年他依旧迷恋着他美丽性感的妻子，天真的妻子是他生活的调味剂，
也是他对外炫耀的宝贵财产，帝都的三颗明珠。
　　欢乐的淫歌在房间奏响。
　　一场欢愉结束，公爵提着裤子离开后，衣衫不整的公爵夫人带着高潮后的晕
红站在窗边，白皙的肌肤大胆暴露在阳光下，折射出妖艳的辉光，手扶玻璃窗，
肥硕的乳房被另一只手托起，显得更加坚挺。
　　「真是美味。」看着从渔船哪里向游轮跑回来的黛茂，公爵夫人闻到了血液
的芳香。
　　一回来就被安苏娜骂了一顿，差点错过了游轮启航，好在已经快到目的地了，
安苏娜的脾气稍微好了那么一点。
　　还去带了一点晚饭回来，让黛茂不至于去啃干粮。
　　第二天晚上，已经睡着的黛茂被一股迷人的香味把他的精神勾起来，他鬼使
神差的就爬上去到了船尾的露天展台。
　　凉风习习，皎洁的月光下，华丽的礼服在夜空下迷幻而美丽，宽檐帽上羽毛
装的装饰品在风中飘摇，蕾丝宽大的袖摆，丝绸宽大的衬裙，把妇人遮掩的严严
实实，仅存的白皙肌肤在娇俏的脸和暴露的胸口，半圆的露出展现了女性绝佳的
魅力，特别是红宝石的项链更是让她的吸引力上升了一个层级，红蓝好搭配，蓝
色的礼裙点缀着花木生长，酒红色的眼睛，红色长链耳坠，精致而华美，像是从
天国而来天女，娇柔魅惑。
　　「你是谁？」声音有如啼叫的翠鸟，微笑着的贵妇典雅非凡，浓郁的香味似
乎就是从她身上飘散而出。
　　「抱歉夫人，我只是一个平凡的旅客，出来看看风景，打扰您了。」黛茂朝
后退缩，他感动相形见愧，穿越过来，其实看谁都是平等的，对安苏娜尊敬一点
也只是由于对方是强权罢了。
　　但是面对眼前的贵妇，他是真的感到自己身份低贱，铺面而来的涵养，经年
养就的贵族气，无一不碾压他上过的女骑士，就像女骑士瞧不起他们平民一样，
女骑士在贵妇面前被歧视也不是什么稀奇的事，毕竟，人和猴子不一样。
　　「嗯？你也是欣赏圆月的吗？没有关系的话一起吧。」贵妇宽容的说，一把
小折扇捂着性感的红唇，动作缓慢优雅。
　　黛茂原本想要退缩的脚步被死死定住，抬起头，浩瀚的明月定格在天空，大
的震撼人心，穿越以来还没好好看过月亮。
　　「我看到你了，在解救大鱼对吗？」温和的声音从黛茂的耳边响起，黛茂恍
惚过来。
　　「嗯？」抬头看了一眼贵妇微笑着的脸，黛茂点点头说：「算是吧。」
　　「真是善良的人，你是自然神教的人吗？」贵妇的语气中带着适量的好奇，
在扇子的阻隔下黛茂只能看到她酒红色的大眼睛的温柔。
　　「不是，我也不是什么善良的人，只是追求内心的愉快罢了。」黛茂疯狂的
摇头，好人？善人？你抬举我了，你问问安苏娜，恨不得宰了他。
　　「是吗？那你信奉哪位神明呢？」贵妇鼻翼微微抽动，像是嗅到什么甜美的
味道。
　　「额，抱歉，我不信教的。」黛茂从不在宗教寻求慰藉。
　　「哦，那是什么促使你去拯救那条大鱼，我看到你交给船长十金币？」贵妇
眼中的好奇越加浓郁，眼中露出满意的目光。
　　「随心所欲吧，我觉得虎鲸对人很友好，所以我就觉得不该伤害她，所以把
她放了，虽然嘤嘤怪很可爱占大部分吧，要是其她什么野兽我就没什么感觉。」
黛茂老实的说，也没有说谎，感觉非常安心。
　　「可爱？这种猛兽你居然觉得可爱？」贵妇呵呵笑着，眼睛弯成月牙。
　　「我觉得智商高不吃人的动物都可爱。」黛茂想到了熊猫，想到了莉露姆。
　　「额，那我肯定不可爱。」贵妇蹲下来，依旧用扇子遮住了大部分脸，留下
美丽魅惑的双眼。
　　「夫人您很美丽，自然不是可爱。」黛茂夸赞说，贵妇的靠近让他感到有些
不自在。
　　「不不，我不可爱是因为我会吃人哦。」贵妇脑袋靠向站在原地不动的严茂，
香醇的风醉了他的脑袋。
　　脖子痒痒的，细滑稚嫩的肌肤贴在他的脖子上，但是黛茂却感觉不到这份嫩
滑。
　　生命力在流逝，瞪大了眼，黛茂脑袋越来越昏沉。
　　「主人……」
　　清醒的黛茂发现自己被柔软的大腿死死的夹住，丝滑的黑丝固定了他的身子，
头靠在女人的股间。
　　「主人，主人……」是黛绮丝的呼喊，黛茂想要回应，却发现张嘴什么都说
不出口，身体只有头能动。
　　「请问夫人，您有看到大约这样高的孩子吗？」黛绮丝焦急说。
　　「报，咳，抱歉没有看到。」萨莎妮娅遮住脸优雅的摇头说。
　　裙底，黛茂舌头钻进了她的蜜穴。
　　「谢谢您。」黛绮丝有些古怪的看了一眼明显僵直了萨莎妮娅，往其她地方
走去。
　　萨莎妮娅很耐心，不到三分钟，黛绮丝又找了过来。
　　撕咬着花瓣，舔咬着不断分泌蜜汁的肉穴。，不断收缩蠕动的肉穴亲吻着他
的嘴，像是要把他吃了，像是上面那张嘴一样。
　　待黛绮丝离开，萨莎妮娅还是没有掀开自己的裙子，反而剧烈颤抖起来，蠕
动的肉穴从深处喷射出潮液，黛茂被喷了一脸淫水，不一会，安苏娜过来，看了
一眼遮面的萨莎妮娅，也走了。
　　「真是一个小色狼，也很顽皮。」把黛茂从裙底捞出来，萨莎妮娅用手帕温
柔的给黛茂擦擦脸，轻轻抱起黛茂准备再次品尝血液的美味，同时举行更深层的
仪式。
　　「额，真是不吉利的夜晚。」萨莎妮娅刚低头，像是觉察到了什么，把黛茂
放在了瞭望台，自己躲在了瞭望台下。
　　「替我瞒过丈夫，我就放过你。」萨莎妮娅对黛茂说。
　　「我不要，恶魔。」黛茂又岂会和恶魔做交易。
　　「唔」龟头被贵妇含在了口中。
　　「你看看我丈夫相信谁。」吸血鬼威胁说，通过血液她已经知道了黛茂的年
龄。
　　「你。」黛茂气恼了，火大的按住贵妇的脑袋，鸡巴塞入她的小嘴，抱着她
的脑袋捅抽起来，插入了她的喉管。
　　吸血鬼不需要呼吸，深喉多久都没有反抗的，比起与安苏娜更多了一份从容，
公爵夫人也不抗拒，甚至会用舌头去舔舔的鸡巴。
　　「小孩子，大半夜不睡觉，在这里干嘛。」瞭望台下，温顿公爵依旧没发现
妻子的踪迹，她说她出来散步，也不知道去了哪儿。
　　「看月亮。」黛茂仰望着天空，不断耸动着腰部，不过底下的温顿公爵看不
到，自己引以为傲的妻子被人插入喉管，性感的红唇亲吻着肉棒。
　　「有看到一位蓝裙贵妇人吗？」温顿公爵例行的问了一句。
　　「蓝裙？」黛茂拍拍贵妇的帽子，陷入回忆。
　　贵妇无可奈何的抱住他的屁股，一上一下大口侵吞着坚挺的肉棒，舌头卷含
舔着鸡巴，两人进行交易决定是否隐瞒下面的公爵大。
　　大口的吸吮，不断地舔舐，鸡巴变得坚硬似铁，不断奸污着公爵夫人的小嘴。
　　「没有！」射出的精液被一滴不剩的排入食道，交易完成，黛茂不知道自己
多大胆，当着一位帝国骑士的面口爆了他的妻子。
　　公爵大人也只好去其他地方寻找。
　　「真是大胆的小家伙，不过血液和精液都很美味，谢谢你的款待，这个给你
作为奖励吧，请为我保密哦。」本来以为必死无疑的黛茂被萨莎妮娅舔了舔肉棒，
亲吻了龟头后说。
　　把项链解下来，交给黛茂，眨眨眼，美丽的贵妇笑了笑，迷人的笑容怎么看
都不像是刚刚要吃人的吸血鬼。
　　踏着稳重的步伐，轻盈轻快，贵妇离开了。
　　「谢谢你的指路，小朋友，宝石是给你的谢礼。」贵妇的声音已经微弱的听
不到了。
　　黛茂拿着宝石，血红的宝石在月圆下依旧散发着夺目的灿烂。
　　「额，什么情况。」黛茂劫后重生，拿着宝石回到船舱，脑袋迷迷糊糊的自
己好像刚刚看月亮去了，还给一位美丽的贵妇人指了路。
　　「你是不是脑壳有问题，大半夜去看月亮！」安苏娜生气的抓着黛茂，恨不
得给他两巴掌。
　　「对不起。」黛茂也知道自己这个解释有些任性了。
　　「黛绮丝，麻烦你看好你的主人，我不想就差那么一段路被你们弄死。」安
苏娜带着怨气说，这个不省心的家伙。
　　「主人……」黛绮丝叹叹气。
　　「以后您出去，能让我陪陪您吗？」黛绮丝哀求说。
　　「嗯。」黛茂钻到黛绮丝怀里，深吸她身上令人安心的玫瑰香，这股香味似
乎只有他能闻到。
　　第四天的夜，黛茂从剧烈的摇晃中醒来，黛绮丝死死的抱住他。
　　「主人，为什么要醒来，没有痛苦的死去不是更好吗？」黛绮丝苦笑着说，
手摸着黛茂的头，粗糙的手划过他的发丝，慈爱的目光饱含了太多东西包括无尽
的眷恋。
　　「嗯？什么意思？」黛茂看着平静的黛绮丝和脸色极为难看的安苏娜不解的
说。
　　「人间最后的神明，海怪克拉特，这艘船已经是他的食物了。」指指窗外，
张扬的触手怪物占据了黛茂的眼瞳，那是伟岸的神明，没有克苏鲁给予的狂乱，
却有一种令人顶礼膜拜的伟岸。
　　触手缠绕着游轮，人们发出绝望的呼喊，碎裂的船只缓缓下沉。
　　「我们要死了吗？」黛茂楞楞的说。
　　「嗯，抱歉，是我的自私使您出了海。」黛绮丝紧搂黛茂说。
　　「没关系啦，反正连安苏娜大人都能陪我死，我做鬼也风流嘛。」死亡的来
临到让黛茂洒脱起来。
　　「你这个贱民！」安苏娜气恼的摇动着尾端波浪卷的金发，此刻死亡之际，
她也没了什么顾及，想要动手教训黛茂，却被黛绮丝护的死死的。
　　「主人，你很喜欢美女吗？」黛绮丝珍惜的摸着黛茂说。
　　「当然喜欢，我最大的梦想就是布种天下，天下所有的美女都要怀上我的孩
子。」黛茂坦然的说。
　　「男人低级下流的欲望，你是动物吗？」安苏娜不屑的说，摸着自己的肚子
心里却有些苦涩。
　　本来很讨厌的孩子却心疼起来，都没有降生到这个世界，对她多么不公平。
　　「哼，动物就动物，我就想霸占一大堆女人天天肏. 」黛茂倒是很诚实的说。
　　「如果冥界我的样子恢复到毁容前，我甘愿成为您的后宫，和安苏娜子爵一
起侍奉您。」黛绮丝笑着说，畸形眼透露出缅怀。
　　「少擅作决定了……」安苏娜看着亲密的两人不爽的低声说。
　　「说起来我还不知道黛绮丝你之前是什么人呢。」黛茂转头过去，黛绮丝也
挺神秘的。
　　「我是……」
　　哐嘡一声，接着是一系列的碎响，天黑了，接着天旋地转。
　　外面，一条和克拉特一样巨大的虎鲸像撕裂鱼肉一样一口咬下了船的一部分，
虎口夺食一般咬走了黛茂所在位置的船舱。
　　克拉特感觉受到了挑衅，疯狂的用触手攻击着虎鲸，虎鲸甩甩尾拍开克拉特
的触手，溜了。
　　克拉特进食到一半，既无法放弃食物去追挑衅者，又无法用现有的速度赶上
虎鲸，狂乱的触手拍打着海面，掀起狂涛，像是发泄心中的怒火。
　　「感谢你，善良的人类，将我的孩子从屠杀中挽救回来。」黑暗中，一个温
和的女声让所有幸存者劫后余生。
　　「因为你们已经被克拉特标记了，我将送你到禁魔海，哪里愤怒的克拉特也
不敢过来，等他沉睡了，我再送你们出去。」说完，不再理会人们的讨论，陷入
了黑暗的缄默。
　　当时黛茂还不知道自己是被虎鲸救的，所以也就没多想，直到大虎鲸把他们
吐出来，推到一个小岛的岸上，这时候他才知道，原来是虎鲸妈妈的感恩。
　　获救的人挺多的，毕竟虎鲸妈妈一口咬了三分之一的船，除去各种受伤和不
幸的，大约还有两三百人存活。
　　「主人，您是有占卜术吗？」黛绮丝无语的看着庞大的虎鲸沉入海面，有些
难以调整脑袋的观念说，这现世报也来的太快了吧。
　　「额，要有占卜术我肯定冒充先知了，至于在药厂累死累活吗？」黛茂吐槽
说，他自己都怀疑是不是太巧了，是不是自己穿越过来还带了什么过来。
　　「嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……」黑皮白眼框的嘤嘤怪兴奋的游在他们的岸边。
　　时间眨眼过去一月。
　　海岛的风光挺好的，有山有水还有吃，她们三个特殊一点被嘤嘤怪带到另一
个小一点的岛安置。
　　嘤嘤怪经常过来，给他们叼来鱼和浮木等等物资，保证她们一天能吃热饭。
　　「混蛋，滚开。」安苏娜想要推开黛茂的亲吻，却没什么立场，她的武力依
旧是三人之最，没有斗气她的体质也是最好的，但是食物的补给在嘤嘤怪手里，
嘤嘤怪只会把物资给黛茂，所以她现在依靠黛茂生活。
　　迫不得已黛茂的小偷小摸她也只能无视，甚至晚上偷偷亲吻她，用她的巨乳
和美足去撸她都忍了，装作在睡觉。
　　黛茂却越来越大胆，以前还不敢射在她身上，之后就都射在她身上，当她意
识到不能沉默时已经晚了。
　　这次，这个混蛋居然来吻她，光明正大的吻。
　　「好姐姐，让我亲亲嘛。」黛茂无耻的有压过去，亲其她地方已经不能满足
他了，他今天要亲安苏娜的嘴。
　　「滚。」女骑士推开黛茂，至今女骑士还保留着仅存的骄傲，明明身体已经
被玩弄无数次了，表明上，她还是不愿意接受东方人和侏儒。
　　「谁叫你是我孩子他妈呢，现在你比较厉害，等你生了孩子我饿你几天你就
知道厉害了。」黛茂威胁说，女骑士身体一僵。
　　「等你生了孩子，我和孩子走了，把你丢在这里，我看你还怎么傲气。」黛
茂又一次爬上女骑士巍峨的山峰。
　　「这是我的孩子，你没有权力决定他。」安苏娜扭过头说，倔强的抵抗着黛
茂的亲近，她能想象一个人在孤岛的绝望。
　　「我不管，反正作为父亲，我不会把孩子丢在荒岛。」黛茂义正言辞的说。
　　「如果孩子的妈妈很识相，愿意和我亲亲爱爱的话，我也不介意把她带出荒
岛，对吧，安苏娜。」黛茂舌头伸进安苏娜的嘴，吸吮了她嘴里的甜汁。
　　安苏娜闭上眼，小心的伸出舌头和黛茂交缠，贵族的骄傲在生死面前也不过
是厕所的纸，以前黛茂不提，不代表她不知道，现在黛茂撕碎了最后的遮羞布，
面对狰狞的黛茂，安苏娜屈从了。
　　她本来就是特威亚的交际花，贞操的观念本来就接近于无，面对黛茂，最大
的放不开就是贵族的骄傲，当这层骄傲被撕碎，她只能屈从。
　　「比我想象的甜。」黛茂得到她的回应，像是得到了胜利，胜利者趾高气扬。
　　「呜唔，我的安苏娜。」含着安苏娜的香舌，那不好把握的舌头竟是如此甜
美，黛茂穿越以来，第一次如此快乐。
　　「特威亚的明星，闪耀亮眼。」黛茂手滤过安苏娜的发丝，舔着女骑士美丽
的脸颊，曾经做梦也不敢奢望和她抱在一起，亲吻她的脸。
　　「真是莫大的荣幸，我好幸福啊。」黛茂扒开本来就穿的宽松的外套，小手
捏着她澎湃的乳房。
　　明星走进生活，范冰冰任你亲任你玩，大多数男人会激动的不能自己吧，她
黑点很多，但是她如果肯和你做爱，你会嫌弃吗？除了处女情节的男人外，大多
数人都会欣然接受吧。
　　「我真是倒了八辈子，才碰得上你这个贱民。」安苏娜依旧嘴硬，但是动作
却配合起了黛茂，她是一个识时务的女人，她知道自己的处境，挺胸抬头。
　　回应着黛茂的一切性欲请求。
　　高耸的玉峰有了一位棍状登山者，在两山的沟壑间艰难往上。
　　高贵神圣的雪峰不容玷污，山神暴力的镇压登山者，肥厚的山峦压在登山者
的身上，登山者带着重负一次又一次登上山，又一次又一次的被赶下山，但是登
山者没有气馁，依旧坚持的攀爬。
　　黄黑色的肉棒在雪白的乳肉肆虐，老实的抱紧双乳为黛茂乳交，在屈服那一
刻，女骑士的个人属性就变了。
　　「贱民，混蛋……」骂人的词语出自贵族之口，女骑士含住龟头，舌头舔弄
一圈吐出，骂上一句，然后继续吃鸡，骂人，像是这样就能合理化她为一个东方
侏儒乳交口交的行为一样。
　　黛茂不是受虐狂，别人骂他他自然不喜欢，但是把场合分一下，还是蛮带感
的。
　　治安官，警察局长一边骂流氓一边给流氓口交，还有比这更刺激的吗？
　　黛茂被骄傲的安苏娜刺激的鸡巴一抖一抖，舌尖熟练的扫过马眼，高傲不屈
的或者说贵族骄傲被被击碎的不甘把黛茂高高捧起，甚至飘飘欲仙。
　　「安苏娜，喝牛奶。」向前一步，黛茂感觉已经忍无可忍了。
　　安苏娜的香舌不断在黛茂的冠状沟滑过，强有力的吸力随着两侧脸颊的坍缩
而达到最大。
　　射了，安苏娜第一次给黛茂一次完美的口交，运用她娴熟的技术，最后她也
很识相的咕噜咕噜将黛茂用于播种的种子，填入胃府，真是贪婪的女人。
　　腥臭的味道在一个月的烤鱼下显得弥足珍贵，安苏娜不得不承认，味道很好。
　　「滚吧，咳咳。」吐出鸡巴还贴心的给黛茂舔了舔，安苏娜翻脸说。
　　「不要，再让我玩玩。」黛茂抓着安苏娜挺翘的圆臀说。
　　「让我静一静好吗？我已经是你的了，让我有个接受的过程。」安苏娜低垂
着头，难以掩饰她的失落。
　　「好吧，我的安苏娜。」黛茂兴奋的亲亲安苏娜裸露的肌肤，安苏娜的彻底
认输，让他心满意足的出了木板房，留下安苏娜摸着又大了一圈的肚子发呆。
　　「你是黛绮丝的天使，却是我的恶魔。」安苏娜叹叹气，她像是落入蛛网的
蝴蝶，越是挣扎，身上的网越是紧缩，最后被残忍的黛茂注射精液，成为一台生
育的机器。
　　然而她不知道她们习以为常的生活，在对岸的那群人眼中是怎样的天堂。
　　禁魔海域，没有魔力，没有斗气，连神力都仓皇无力，空间首饰集体失声。
　　但是海洋的凶险没有改变，海洋里没有魔力的动物依旧凶残，这些家伙不敢
惹嘤嘤怪，还不敢惹下海捕鱼的人类不成。
　　岛屿与岛屿相隔不过两公里，却是死亡的天坠。
　　无数的凶恶海兽等着人们下海呢，因为岛上根本没有什么资源。
　　「给你妈妈喝了药剂吗？」黛茂坐在嘤嘤怪背上，黛茂摸着她的背鳍。
　　「嘤嘤嘤（给了，全给了）。」游得很慢，嘤嘤怪现在的话他竟然能听懂。
　　救她们时候，虎鲸妈妈受伤了，尾巴拍开了克拉特的触手，却被划开了几个
口子，所以黛茂让嘤嘤怪把空间戒指带出禁魔海，拿出友好药剂送给虎鲸妈妈作
为谢礼。
　　「全给了？十几瓶你全给了？」友好药剂是按生命比例去恢复的，一瓶大约
恢复百分之三十的血量，到了现实虽然不知道恢复效果有没有三瓶快要死的人救
活，但是虎鲸妈妈十几瓶明显超标了。
　　「嘤嘤嘤，嘤嘤（妈妈喝了五瓶，伤势已经好了）。」嘤嘤怪拉着他在小岛
周围玩耍。
　　心灵感应一般，他驱使着嘤嘤怪朝大岛游过去。
　　「求求你，收留我们吧，我是帝国的陆军大臣温顿。赫瑞文，逃出这片海域，
我们会给你报答的。」帝国的陆军大臣低下傲慢的头颅，对孩童哀求说，此刻一
切权势，一切地位，在生命面前都微不足道。
　　「额，收留你们。」黛茂有些犹豫。
　　「求求你了，请让我们上岛，我们什么都愿意做。」拉低了领口，萨莎妮娅
哀求着说，就算一个月的荒岛生活依旧没有改变她的光华美丽。
　　「我的丈夫受伤了，不可能对你们造成什么威胁，我一个魔法师就更不用说
了。」萨莎妮娅努力解除黛茂的警备。
　　「那个……好吧。」看着美人哀怨的红眸黛茂还是答应了下来。
　　曾经高贵典雅的贵妇现在看起来颇为憔悴，灿烂的金发散乱无序，原本华丽
的礼裙也只剩内衬，雪白的肌肤大量暴露在空气中，原本饱满丰润的嘴唇也变得
干枯萎缩，依旧美丽，却显得落魄，黛茂的目光悬停在贵妇的胸部，隐隐约约，
红色的葡萄已经暴露在外面。
　　「嗯……」我们亲爱的公爵大人自然看得到黛茂如此不加掩饰的看着自己的
妻子。
　　但是如果不想被大鱼甩下去，他只能保持沉默，况且黛茂就是一个小孩子，
他好奇的看看也没什么。
　　「大岛上发生什么了，你们就算冒险也要穿过大海。」黛茂好奇的说，看她
们的架势，就算黛茂不过去她们也要过来，就是不知道过得来吗。
　　「人们都疯了，岛上没有资源，海面下又全是怪物，原本还能克制的人们在
捕完近海的鱼后开始对自己的同伴举起屠刀，用吃人的方式维持生存，我们被一
群人围攻，没有办法只能选择过海。」贵妇叹息说，她有一点没说，她吸食杀死
了一个处女是这场人肉战争的开始。
　　「真是恐怖。」黛茂没什么实感，因为不在恐怖的环境里。
　　「你们住这吧，再见，嘤嘤嘤，我们走。」黛茂还是挺怕吸血鬼贵妇的，放
下贵妇和她公爵带着嘤嘤怪号出去玩了。
　　「嘤嘤（嘻嘻）。」
　　留下来的贵妇和温顿公爵面对一无所有，仅仅有着避雨篷的环境，陷入了沉
默。
　　「你好好休息，我去求一点食物过来吧。」妻子对丈夫露出一个和馨的笑。
　　「小心安全。」温顿公爵的双手折了，腿也不灵便，他只能对妻子露出一个
鼓励的微笑，他不知道妻子即将面对的不是一个没发育的孩童，而是一只宣扬布
种世界的野兽。
　　「萨莎妮娅。赫瑞文。」贵妇对黛茂介绍着自己，这是在挥手示意后黛茂放
弃去玩后过来。
　　「如你所见，我的表面身份是一位贵妇人，深层的身份是一名血族。」沙滩
上，坦白的贵妇给予黛茂最大的诚意。
　　「我知道，有什么事吗？」黛茂打量着贵妇人，和安苏娜不相上下的身高，
比起体态较为厚实的安苏娜，法师的贵妇腿部要显得单薄松弛一些，不是说肉松
弛而一种感觉，胸部也显得肥硕一些。
　　「如果你愿意，我可以用我的身体交换一些食物。」贵妇冷静的脸上带着迷
人的笑，现在她们最值钱的也只有她的肉体了，就是不知道黛茂下不下得去手，
对一个吸血鬼。
　　多余的对话饥饿的丈夫和她没有任何意义，贵族的矜持无法在饿肚子时实现。
　　仓禀足而知礼义。
　　然而她多虑了，黛茂用行动证明了他的态度。
　　「我们去清水池，你身上好咸。」黛茂过去舔了舔她的大腿嫌弃说。
　　从地底涌出的喷泉，形成了好几个水池，黛茂她们在最后一个水池洗澡。
　　公爵夫人斜躺在水池中，浑身赤裸，雕塑一般完美的身材沉浸在水中，修长
的美腿紧紧闭合着，美丽的酒红色眼眸微闭微合，歪着脑袋，小嘴舔弄着黛茂的
鸡巴，从根部到龟头，加上褐色的阴囊，性感美丽的公爵夫人也只给黛茂口交过，
丈夫都没享受过的待遇黛茂已经享受了两次了。
　　精心而细致，保证舔干净他的污垢，此刻的公爵夫人更像是是妓院的妓女而
不是帝国陆军大臣的夫人，一位高傲的血族。
　　「你老公知道你是血族吗？」黛茂把玩着已经干燥的金发说，丝滑的柔顺。
　　「当然不知道，人类的高层怎么会娶魔族的高层，我是潜入的。」萨莎妮娅
含住肉棒，吸吮着黛茂的肉棒说。
　　「你就这么告诉我？」黛茂脚踩在丰满的乳房上说，公爵夫人的舔弄让他精
意上涌。
　　「不然呢，欺骗你又有什么用？」萨莎妮娅吐出鸡巴叹气说，已经到了山穷
水尽的时候，此时她瞒着黛茂除了让他到丈夫面前揭露她外毫无意义，本来吸了
黛茂的血，在外面已经给了他足够的心灵暗示，缓慢的把他转化为血族，谁知道
会到禁魔区域，一切都没了，没了魔力的供给，仪式已经断了，仅存的或许就是
那么一点心灵联系吧。
　　「等等……」黛茂在贵族夫人的惊呼中射出精液，喷射到她的脸上，白浊在
切割精细的眼眶缓缓流下，萨莎妮娅赶忙含住还在喷射的龟头。
　　精液和血液对血族的意义一样，都是食物，但是就像有人不吃榴莲一样，许
多的血族是不喜欢吃精液的，热腾腾的精液获取也比血液来的慢。
　　公爵夫人面对龟头很有策略，先是含后吸，保证鸡巴挤出最后一滴精液，这
时她才用微长的指甲刮取俏脸之上的精液，含住手指吃掉。
　　淫靡的模样如此诱人，勾引的黛茂进到水里，大口舔咬起贵妇半露在水面的
雪峰和洁白如天鹅的长颈。
　　细腻的肌肤比起安苏娜柔软多了，黛茂口水污染着高贵的公爵夫人，公爵夫
人配合着他的亲吻慢慢露出水面，来到光滑的大石头上，身上的水滴被黛茂舔干
净，留下他的口水。
　　锁骨，巨峰，柳腰，惊人的长腿，小巧的玉足，但是最重要的无疑是他曾经
舔弄过的小穴，花瓣状的小穴在被全身把玩时已经湿透了，打湿了闭合的花瓣，
折射出性感的光芒。
　　「夫人，我要肏你了。」鸡巴抵在门口，黛茂还礼貌的提醒一句。
　　「嗯，进来吧。」知道黛茂是要羞辱自己，所以萨莎妮娅尽量平淡的回应。
　　「嗯啊。」贵族女性甚至在比较这和自己老公的不同，虽然她是间谍，但是
她对公爵的爱和公爵对她的爱都不是假的，如果容纳别的男人的肉棒能够拯救她
饥饿的丈夫，那么她义无反顾。
　　噗嗤，噗嗤。
　　小小的黛茂抽插着高挑的血族贵胄，抽插着掌握人类世界顶尖的女性，高贵
的贵族为了一条烤鱼容纳了黛茂低贱的鸡巴。
　　「呼呼，啪啪。」大力的抽插，撞在萨莎妮娅的大腿发出脆响，黛茂恨不得
蛋蛋都塞入这样不紧不松，软硬有力的肉穴中，褶皱一遍一遍的刮着肉棒，欢爱
使双方的动作达到和谐。
　　「不行，要射了。」到底是身经百战的女人，搔首弄姿，凝霜皓腕撩撩耳际
分散的金丝，视觉上的刺激，就让黛茂加快力度去肏这个千娇百媚的大美人，占
有她。
　　但是高潮更快的是萨沙妮娅，她需要讨好黛茂，尽管和黛茂做爱很欢乐。
　　在被淫液浇灌后，黛茂抓住萨沙妮娅的腰射出了足以让她怀孕的精液，和人
类完全相同的子宫填满了找妈妈的精子，不断收缩的肉壁榨取着最后的残精。
　　「真是太美妙了。」黛茂顶着鸡巴说。
　　「那么请给我食物吧，把我丈夫饿死了，你可就肏不到这样的肉体了。」亲
亲黛茂的额头，不在意他在自己阴道乱顶。
　　典雅的贵族风范让黛茂念念不舍的又抽插了两下。
　　以后的日子还长。
　　「亲爱的，吃饭了。」带着海鲜大餐回去，细心的把鱼刺挑干净，喂到了温
顿公爵的嘴里。
　　「萨沙妮娅，你不吃吗？」温顿温柔的看着妻子，祈求这份大餐对于高傲的
妻子一定很难吧。
　　坚定的爱意让萨沙妮娅笑了笑说：「人家请我吃过了。」
　　肚子里都是黛茂的精子，作为血族，她能把子宫的精液吸收成营养。
　　「再吃点吧，你不吃我也没什么胃口。」温顿坚持说，萨莎妮娅拿起鱼肉，
慢慢啃咬起来，规矩的动作比起现在大口吃肉的黛茂真是鲜明的对比。
　　「回去，我们好好报答她们吧。」温顿公爵心怀感激。
　　「嗯。」温馨的气氛在小屋蔓延。
　　很快的，温顿察觉到了不对劲，他因为和疯狂的人们战斗的伤势渐渐转好，
妻子的神色也越来越好。
　　他们性爱，妻子对他百依百顺，这却让他怀疑了起来，不像是妻子的风格。
　　他说他要去求食物，但是妻子却说那边不方便见人，因为两个女性都没穿衣
服。
　　当他尝试去猎杀鱼类时，水母和剑鱼又让他躺了七八天。
　　疑惑越来越多，终于按捺不住好奇的他去了解了真相。
　　小心翼翼，小小翼翼的走向小木屋，很远他就看到了什么？
　　空地上浑身赤裸的妻子侧躺，单手臂撑在平坦的树叶地上，另一支细长白嫩
的藕臂抬起了自己的右腿，娇柔的肉体上下摇动，准确的说随着插在蜜穴的肉棍
抽插下推动，丰腴饱满的水滴乳房一晃一晃给人的视觉效果非常明显。
　　高贵的人妻贵妇的表情很是冷淡，似乎做爱并没有给她带来快感，精致如刀
刻，酒红的眼眸无悲无喜，美腿摇曳，一只小手陷进她的饱满的大腿，另一只手
伸到妻子的胸部，抓着水滴的娇乳，捏成各种图形。
　　温顿看清了妻子身后的人，一个小孩子，比起高挑丰满的妻子，小的像是一
只可笑的虫子，但是这样可笑的虫子居然能奸辱雍容淑雅的妻子，肮脏的肉棒不
断进出着妻子泛着蜜的肉穴，这就是妻子说的好人黛茂吗。
　　怒火，熊熊燃烧的怒火，怒发冲冠，想要冲上前，用手捏死那只低劣的畜生，
但是没走两步他的被剑鱼捅穿的肚子救溢出了鲜血，太过生气而使他爆裂了伤口，
剧烈的痛苦让他不甘的跪下。
　　扶着树，充满憎恨的看向交媾的两人，或者说是黛茂。
　　他似乎能听到黛茂撞击妻子臀部发出的啪啪声，妻子冷淡的脸上露出厌恶，
身体剧烈颤抖，相反黛茂却停了下来，狠狠地用鸡巴冲撞了阴阜，头咬着妻子腰，
妻子如被捕食的蝴蝶，绝望的挣扎着。
　　高潮的余韵散去，黛茂才拔出鸡巴，呈大字躺在棕榈叶铺成的地上。
　　温顿看到妻子的面对黛茂时脸上露出讨好的笑容，像是说什么赞美的话语，
黛茂开心的亲吻着妻子的脸，妻子甚至主动的去给黛茂舔肉棒，之后才缓慢的穿
起衣服。
　　这时候他勉强能控制住自己的痛苦了，扶着树木站起来，接着就看到穿上衣
服的妻子端着烤鱼从小木屋出来。
　　一瞬间，他泪目了，前因后果他都完完全全明白了。
　　每天的食物从哪里来，为什么妻子不让他过来要食物，这都是妻子用身体交
换的啊。
　　「温顿，我带食物回来了。」带着淡淡的笑，没有任何首饰装饰的萨莎妮娅
依然显得贵族气十足，缓慢优雅的动作具有女性的美感。
　　「你怎么伤口流血了。」萨沙妮娅明知顾问，通过微妙的感知，她知道温顿
过来了，但是黛茂已经在干她了，所有她自己演了一出好戏，重点突出她的不屈，
效果很显著，她回来，面对的不是温顿的质问，而是温顿温柔的笑容。
　　「刚才打算去捕猎，不小心摔到了，不碍事。」温顿是翩翩的贵族，冷静下
来的他不想让妻子尴尬，用身体交换食物，对一位淑女是多么羞耻的一件事。
　　「嗯，我看看，再包扎一下吧。」萨莎妮娅柔和担心的目光融化了温顿，妻
子的背叛已经被他原谅了，在妻子端出烤鱼那一刻他就原谅了她。
　　「对不起，我太无能了，不能给萨莎妮娅你保护。」温顿无力的说，就算他
是帝国的大臣，就算他是帝国骑士，此时此刻他都无法守护心爱的女人。
　　「没有哦，亲爱的，你在我眼中是英雄，你在那些疯狂的人类中守护下了我，
亲爱的你是我的英雄，快吃饭吧。」萨莎妮娅抱着温顿，温顿阳刚的胡须刺着她
吹弹可破的俏脸也不在意。
　　「怎么了，温顿。」萨莎妮娅看着拿着鱼不动嘴的温顿说。
　　「没什么，吃饭。」不大的鱼似乎有千斤重，温顿看了看担忧的妻子，大口
的咬下鱼肉。
　　「慢点吃，那边还有，黛茂人很好的，鱼肉可以随便拿。」萨莎妮娅微笑说，
还给温顿倒了一杯水。
　　温顿想哭，但他不能哭，他是男人，他不能在心爱的女人面前哭。
　　「我已经吃饱了。」温顿放下鱼骨，他第一次觉得鱼肉会有那么苦，却又那
么好吃。
　　「亲爱的，睡吧，我来为你唱首歌，困难一定会过去的。」把温顿头枕在自
己的圆润饱满的大腿上，萨莎妮娅安慰说。
　　在萨莎妮娅的宁静的歌声中，温顿缓缓睡去，但是噩梦才开始。
　　梦里黛茂骑在妻子身上，像是驾驶一匹雄俊的马，妻子仰着头灿烂的金发像
是马绳被黛茂捏在手中，后入式不断啪啪的奸辱着痛苦的妻子，不断带出的淫水
男人射精后搂着细腰的得意，践踏贵族尊严的猥琐，在黛茂身上体现的淋漓尽致。
　　「亲爱的，救我。」委屈的看着他，萨莎妮娅哀求着呼喊，随着黛茂的抽插
低着头向前。
　　噩梦惊醒了温顿，他环视周围，妻子不见了。
　　这是在发现妻子牺牲的半个月后，七八天前起就发现妻子晚上就不在了，晚
上睡觉前和早上醒来前萨莎妮娅都在他的旁边安然入睡。
　　他自然知道妻子去做什么了，但是他能去阻止吗？不仅仅是他的生命，还有
妻子自己的生命，他不能自私的去破坏妻子用肉体建立的信任。
　　妻子哀求模样又一次浮现在他的面前，温顿他起身，尽量不发出声音的向外
走去，月光皎洁，令他欣慰的是妻子没有被虐待，但是刺痛他的心的是妻子再和
黛茂做爱。
　　黛茂站在一块礁石上，妻子一条美腿腿站在礁石之上，一条腿在礁石下，张
开的幅度容纳了踩在礁石上短腿的黛茂，黛茂大力耸动着屁股，妻子紧紧抱着施
暴者，任由他下贱的鸡巴洞穿她高贵的肉洞，带出淫水，月光为两人披上闪光衣，
使做爱的每一个细节都在帝国骑士发达的视力下无所遁形。
　　这团极品的美肉被肏的非常亢奋，冷漠的脸上无言的嘲讽着黛茂，却在黛茂
抬头索求亲吻时展露出春天般温暖的微笑。
　　静止的抱着妻子，温顿看到黛茂蠕动的阴囊，低贱的精液又一次玷污自己的
妻子。
　　他以为事情都要结束了，准备离开。
　　没想梦里的事情发生了，不过有些不同的是黛茂没有抓妻子精心梳理的头发，
而是抓住妻子细腻的手，妻子像是嫌犯一样双手被扣押在背后，而这就是黛茂牵
马的缰绳，黛茂站立着啪啪的抽插着跪倒妻子，就像骑着骏马游走。
　　不知疲倦，妻子配合着黛茂的奸辱，换了许多姿势，但是不变的是那根插在
妻子蜜穴的肉棒，渐渐的，在一次又一次内射后妻子肚子大了起来，像是怀孕的
孕妇。
　　清晨的第一缕阳光照在妻子圆滚滚的小腹上，此刻的妻子神圣高洁，隆起的
腹部使她如堕入凡尘的天使，举步维艰，残忍的恶魔黛茂搂着她的细腰抖抖鸡巴，
玷污了女神，他伸伸懒腰丢下了大着肚子的女神朝他的小木屋走去。
　　犹豫着要不要出来，温顿发现躺在礁石上似乎被玩坏的妻子还是爬起来了，
步履蹒跚的朝自己的庇护所走来，一路走，白浊的精液就顺着她的大长腿一路流，
在朝阳的照射下，水渍明显，温顿赶紧回到自己的床，装作在睡觉。
　　过了很久，一双藕臂搂住了他，柔软的巨乳挤压着。
　　「对不起，亲爱的。」头贴着他的背，吸取他身上的味道，像是久违重复一
般，从地狱归来。
　　转过身，这时萨莎妮娅已经睡着了，温顿摸着萨莎妮娅柔顺的金发分外爱念。
　　「原谅你，亲爱的。」温顿怜惜的说，这是他仅仅能为妻子做的一件事，维
持她最后的尊严。
　　当然，他不知道他所看到的一切都是妻子隐瞒的谎言。
　　人就是犯贱，天天工作想休息，天天幻想有女人玩女人多了又玩不动，黛茂
已经没有药剂了，他对萨莎妮娅的药品消耗非常大，把不能发泄在安苏娜身上的
都给她，现在他想去冒险了。
　　「人类，克拉特睡着了，我送你们出海吧。」与此同时，曹操来了。

第四章 女仆母女
    当真的要走离开小岛的时候，黛茂又有一些不舍，这样天天可以奸辱美丽的
贵妇让他沉迷其中，曾经遥望而不可及治安官任他玩弄，像神仙一样的日子。
    “我要怎么保证带你们出去，我不会被你们杀了。”黛茂缓慢的抽插着丰满
的吸血鬼，缓慢的抽插更是一种享受，能够让黛茂感受女性阴道的丰饶。
    是啊，出了禁魔海域，黛茂就是一只手无寸铁的鸡，如果温顿夫妻要处置他，
他毫无还手之力。
    习惯于黛茂的抽插，萨莎妮娅抱着小小的黛茂。
    “你成为我的儿子我就不会伤害你了。”萨莎妮娅伸展着柔美的腰肢，她在
没有丈夫在的时候表现的都很舒坦，黛茂的精液是她的好口粮，身为魔物的上层
阶级以血液作为等级划分的她没有因为东方人和侏儒而看不起黛茂，反而喜欢黛
茂纯净如圣徒的血液和精液。
    “成为你儿子？”黛茂不解的说，柔软的身体太舒服了，他像是在一张舒服
的大床上。
    “嗯，成为血族吧，反正你也没什么信仰不是吗？”萨莎妮娅包容着黛茂，
努力榨取精液好让子宫被食物填满。
    血族的后代有两种诞生方式，第一种就是把一半血液交给人类，把对方变成
血族，这种方法只能做一次，因为血液就是力量，血族一出生，血统就决定了。
    第二种方法就是两个血族结合，生下新的血族，这种方式效率极低，因此每
一个血族都极其珍惜保护自己的孩子。
    萨莎妮娅为温顿生过两个儿子，但是她从来不会把两个儿子视为儿子，他们
都只是食物的人类。
    “算了把你们丢在这里算了，我自己出去，我感觉你老公也发现咱们的关系
了。”黛茂感觉还是这样保险，他含着坚硬的乳头说。
    “别这样，我当你的血奴好不好。”贵妇人察觉到黛茂危险的想法后赶忙说，
她可不想荒岛余生。
    “血奴？”黛茂缓慢的抽插停了下来，没有体力药剂让他搬动美妇的想法泡
汤。
    “对，血奴，你能掌握我，这样在外面我也是任你抽插的奴隶了。”萨莎妮
娅笑着说。
    “我先把你变成血族，我再成为你的血奴，你看怎么样。”萨莎妮娅抱着黛
茂，小小的黛茂抓揉着她大而饱满的巨乳。
    “那我该怎么办，我也不想当吸血鬼。”黛茂为难说，他对人类的身份还是
挺看重的，而且把她们放养在这里感觉挺不错的。
    “这样吧，先把你转化成血族，我成为你的血奴，我再把你身上的血吸回来，
这样就可以完成了。”萨莎妮娅感觉有些上火，多少人梦寐以求想要成为血族，
但是她依然得保持微笑。
    “这可行吗？”黛茂表示怀疑，反正我也不懂，你说什么我就只能信什么。
    “梅洁尔大人可以证明，她是博学者。”萨莎妮娅抬出虎鲸妈妈。
    “好吧。”黛茂打算去问问梅洁尔，他停下的鸡巴用力抽插起来，湿润的肉
洞也很是配合的蠕动着。
    “我的血奴，你是我的血奴！”黛茂噗嗤的抽插着，找到了新玩具一样。
    “嗯啊。”又一次射精，吸血鬼贵妇子宫残忍的吸食着精子。
    “嗯，我会我是你的血奴。”萨莎妮娅顺从的说。
    ……
    “嘤嘤嘤，再见！”从巨口中出来，已经离开了禁魔区域，黛茂挥手和嘤嘤
嘤告别，但是嘤嘤怪非常不舍，一直围绕在他们的船边。
    这船是一艘幽灵船。
    “嘤嘤（不要走）。”嘤嘤怪不舍的说。
    “以后会找你玩的呐，我现在有重要的事。”黛茂大声说。
    嘤嘤怪就被她妈带走了。
    “主人，谢谢您。”黛绮丝自然明白黛茂出来的原因，说是药剂不够，其实
还是为了自己，不然两个美女相伴的黛茂本来可以不用出来的。
    “没事啦，黛绮丝像妈妈一样，或者说黛绮丝就是妈妈，帮我洗衣服，做饭，
哄我睡觉，黛绮丝就是我到这个世界后的妈妈，我帮一下你有有什么关系，我叫
你妈妈可以吗？”黛茂笑了笑，黛绮丝是他的家人呢，一直温柔的照顾他。
    黛绮丝沉默下来，把黛茂搂的紧紧的。
    “我是您的母亲，如果您不嫌弃的话，我即是您的奴隶也是您的妈妈。”黛
绮丝激动的说，颤抖的身体像是得到了巨大力量。
    “妈妈，永远待在我身边好不好。”黛茂饱含深情的说，他真的很珍惜亲人
一样的黛绮丝。
    “当然，除非您赶我走。”就算赶走我，我能守护您也会默默守护您。
    “你可以叫我的名字。”黛茂扭扭头蹭着她被烧毁的脸。
    “好的，主人。”黛绮丝笑着说。
    温顿和萨莎妮娅也和他们告别了，在虎鲸妈妈之前，萨莎妮娅换回了贵妇的
打扮，美目间都是感伤，这个吸精怪物昨天差点没把黛茂搞死，现在黛茂都双腿
战战，温顿则是仿佛什么都不知道一样。
    黛茂也不知道他已经被盯上了，温顿亲切的邀请他去帝都做客，不过被他拒
绝了，温顿极力邀请，黛茂也只好答应以后去帝都。
    现在队伍又回到原来的配置，被禁魔压制的莉露姆又活跃起来，左右上下的
跳窜。
    终于在第三天，他们来到了地下城。
    好几个月，安苏娜的肚子又大了一圈，显得大腹便便，黛茂过去亲她，被拒
绝了，一出海她又恢复了自己的傲娇，明明全身上下没有一处没被黛茂奸辱过。
    “到地下城了，我们的条约结束了，你以后不要来烦我。”安苏娜冷着脸说。
    “给个告别的吻嘛。”黛茂可怜的说。
    “滚蛋，让你舔我的脚还差不多。”安苏娜越发暴躁，怀孕的女人都这样，
当然还是有些不舍吧，当然她不会承认自己对一个侏儒不舍。
    “那就让我舔舔。”黛茂凑过去，安苏娜气的要死，黛茂就喜欢恶心她，她
环住黛茂的腋下把他抱起，低头吻住黛茂，熟练伸出香舌和他接吻，就像荒岛上
一样，他们吻了近半个小时。
    “告别的吻有了，快滚，以后不要来找我。”红着脸安苏娜赶人说。
    “才不呢，安苏娜是我孩子的妈妈。”黛茂抱住女神的大腿，安苏娜扭过头
不理他的风言风语，提起来把他甩开。
    “那你来啊，没有恶魔契约你再敢动我，我把你皮扒了。”安苏娜恐吓说。
    “你才不舍得，我是孩子的爸爸。”黛茂理直气壮的说。
    “那你试试？”安苏娜扭头离开，迈开长腿头也不回。
    婊子无情，戏子无义，安苏娜既不是标准的婊子也不是标准的戏子，所以就
和黛茂说的一样，她或许有那么一丝不愿意杀黛茂，当然她绝不承认。
    “主人，我们走吧。”黛绮丝拉住黛茂。
    地下城，也就是一个众多亚空间组成的入口罢了，而菲林亚特就是管理地下
城入口出口的国家，只要缴纳一笔探险费，那么地下城的所有物资都归探险者所
有。
    为什么菲林亚特不独占地下城呢，大概是因为帝国和神国过于流氓吧，能允
许菲林亚特存在都是相互角力的结果。
    在众多亚空间中，最让人称奇的就是梦幻秘境了，在这里，你能得到一切物
质世界的资源，但是你只能在里面使用，并不能带到外面去。
    就算有着限制，梦幻秘境的价值依然巨大，但是梦幻秘境也不是随便谁都能
进的。
    需要通行证，这是梦幻秘境散布在大陆上的钥匙，没有这种钥匙，根本去不
了梦幻秘境，具可靠统计，一年也就一两把，驻留时间也仅仅只有半个月。
    穿越亚空间，随着空间的失重，黛茂来到一片白茫茫的空间，似乎开启了空
间之门。
    “主人，我们到了。”黛绮丝看了看四周的环境不惊不喜说。
    “天使之泪吗？这是让人苏生的药剂。”游戏里这种药剂的作用是洗点，角
色等级不清零，将属性全部从新分配。
    “主人。”拿着这瓶药剂，黛绮丝身体颤抖着，黛茂好几次以为她要把药剂
打倒。
    “嗯？怎么了黛绮丝。”本来是想喊妈妈的，后来又觉得太羞耻了，所以又
换成了名字。
    “谢谢您，真的谢谢您，您给了我新生。”黛绮丝跪在地上，五体投地。
    “没什么，快起来吧，怪渗人的，快喝了药剂吧，我也想听听你说之前的故
事。”黛茂其实是很不习惯跪拜的。
    他也没追究过黛绮丝的身份，他想无非就是那一套嘛，利益争端，被人下毒，
最后把她弄成那副人不人，鬼不鬼的样子。
    “咕咕噜噜。”
    喝下药剂，黛绮丝的身体剧烈膨胀起来，涨大成一个肉球，人脸人手都被包
裹在肉球里面，肉球从稚嫩软肉到凝固老皮不过半个小时。
    坚固的肉球就这样被摆放了十天，黛茂则是配置了大量的永恒作用药剂，像
是元素亲和啊这类极品药剂。
    遗憾的是没有增高的永恒药剂，只有暂且变大的放大药剂。
    那幸运药剂当水喝后，黛茂无聊的配着药剂。
    突然与人等高的肉球像是蛋壳被敲碎，露出一道裂痕。
    一只洁白的细嫩的藕臂从蛋壳中伸出，接着手臂伸回，两只纤细的五指抓住
裂口两端，撕裂。
    薄皮被撕裂，从蛋壳里钻出一个女人，赤裸着身子走出来。
    暗红色的长发浓密柔顺，没有任何固定就再在头顶组成了一个避开眼的造型，
发卷像是被固定一般，看起来极具简约的风格，露出珠圆玉润的耳朵。
    容颜自是美极，和公爵夫人不相上下，眼睛是的瞳眸是辉煌的金色，精致的
脸上比起柔弱的公爵夫人多出了一种英气，英姿飒爽的英气，站在她面前就感到
利剑出窍，同时还具有母性美感，比起公爵夫人二十七八岁的少妇模样，她的年
龄稍显成熟，大约有三十左右，母性浓郁，唇比较薄，没有公爵夫人和安苏娜那
样厚而性感，却把她的冷漠淡雅装点出来。
    身材较为平庸，并不是贫瘠，只是相对于安苏娜和公爵夫人那种超大的肉弹
巨乳，她的乳房洁白而圆，看起来呈半圆形傲然挺立，并没有那种视觉的震撼感，
配合她健壮却不粗胖的长腿的是较为厚重挺翘的圆臀，顺小腹而下，暗红色的玫
瑰森林若隐若现，长腿笔直，晶莹剔透的玉足巧夺天工，整体来看美感完美无瑕，
不需要多余的粉饰。
    西欧女性宽大的骨骼，高挑的身材像是一只蛰伏的雌兽。
    对比起她凛冽的气质，公爵夫人像是待宰的小绵羊，而安苏娜则像是呀呀学
语的婴儿。
    迈开修长的腿朝黛茂走来。
    “我的主人。”搂起了惊愕的黛茂，她笑靥如花，像是捧起什么珍宝。
    “很漂亮，很性感，我捡到宝了。”黛茂评价说，他不知道黛绮丝会变得如
此漂亮，他只以为是恢复实力呢。
    “是啊，这下我终于可以保护您了。”黛绮丝紧抱着小小的黛茂，玫瑰的芬
芳馥郁充斥在他的鼻腔。
    “保护吗？黛绮丝你多强？”黛茂好奇说，他好奇的说。
    黛绮丝把黛茂放在柔软饱满的大腿上，自己坐上一个具现的木材上。
    “我的实力是半神，就和大海救我们的梅洁尔一样。”黛绮丝摸着黛茂的脑
袋说。
    “额，穿上衣服吧。”黛茂被这团软肉的柔软给舒服到了，奶子砸脸。
    黛绮丝把他的头转向自己的胸部说：“主人，诱惑就来占有我啊。”
    “嗯？你？”黛茂惊奇的看向黛绮丝。
    “请使用我的身体吧，这是您应得的。”黛绮丝低头亲吻黛茂说，白嫩的乳
房压在黛茂脸上。
    黛茂理所当然的舔了上去，味道甜甜的。
    “半神的实力怎么会变这样。”黛茂搂住她滑腻的后背，不断抚摸着细腻而
稚嫩的肌肤。
    要不是他去奴隶市场，估计就饿死病死了，明明都有半神的实力了。
    “因为我不懂人心。”黛绮丝摇头说，慈爱的看着把玩自己肉体的黛茂，心
中愉悦而满足。
    “你是saber ？还是阿尔托莉雅？”黛茂忍不住说，其中存在概念重叠也没
人知道。
    “那是谁？”戴安娜奇怪说。
    “先别管，你是怎么回事。”黛茂也不好解释，于是对黛绮丝说。
    “被臣民背叛，被亲人背叛，我只是一个笨蛋罢了。”黛绮丝自嘲说。
    “我叫戴安娜。黛茵芙。特修蕾娅，是纳维茨的女王。”戴安娜表情变得沉
重。曾经粗糙现在却光滑的手把玩着黛茂的后颈。
    “那个杀的皇帝和教宗不敢住宫殿那个？”黛茂忍不住说。
    “嗯，是我，当时我已经接近半神了。”戴安娜承认说。
    “能分析一下原因吗？我倒是很好奇你为什么会众叛亲离，怎么不懂人心。”
黛茂吐槽说，她该不会人家叫她束手就擒她就束手就擒吧，那也太蠢了。
    “人民反对我因为他们的生活水准下降了，我新纳入王国的土地蒙受了和王
国本土一样的福利，但是却没有改变官员的歧视，所有本土的人们反对我，新土
地的人们也反对我，大臣们厌恶改革，我看到了魔导机械改变世界的那一天，但
是他们看不到。”戴安娜总结说。
    “就和主人你说的一样不要想一口吃成一个胖子，我太着急了，因为帝国和
神国的压力，我虽然强，但是百年之后呢，千年之后呢，我们特修蕾娅王室还能
再出一位半神吗？按照王室的标准也仅仅只有一位帝国骑士罢了，我活的久一点
也只能培养两到三位帝国骑士，所以我想用魔导科技作为立国之本，这侵害了贵
族的利益，纳维茨，以骑士立国。”戴安娜平静的说，她在王位上看不明白，体
会过商人的尔虞我诈，底层社会的疾苦，加上黛茂对时政阶级的评论，她想清楚
了。
    她只想着怎么样维持这个国家，却不知道贵族们和民众们只关心自己的利益
是否受损，她把晶矿收归国有，依靠着合理开采增加财政去扶持一无所有的魔法
师，这得罪了国家的第二主人贵族，虽然他们表面上获得的分红还是如他们原来
自己掌控时一样多，但是私底下的各种利益的连接却让他们对戴安娜恨之入骨。
    国家的根本人民就更不用说了，福利是只能涨不能跌，对于拿走他们的福利
去补贴新来的疆域，他们既不想理解，也不愿理解，或者说理解也不愿意支持，
况且人民是盲目的，他们一被贵族引导便变得仇视王室，尽管纳维茨的福利还是
全大陆最高，或者说全世界最高。
    “但是自废武功也太蠢了吧，他们就没想过万一没有你，帝国神国入侵怎么
办？”黛茂想起乌克兰和南非两个被忽悠瘸了的。
    “反正晶矿都被没收了，换一个王室又怎么样，他们依旧是贵族，而且如果
操作得好，他们就可以拿回属于自己的晶矿。”戴安娜叹气说。
    “我的儿子丹尼尔，已经是一位帝国骑士了，他自然想要早点对王位继承，
我的丈夫易普，他似乎在我的阴影下活的太久。”戴安娜深吸一口气，竟然感到
肺有些疼。
    “所有贵族和民众都以为我的强大来源于神器荆棘铠甲，这副铠甲有种完全
免疫魔抗以及神术伤害的作用，对斗气有着强大的减免，但是他们错了，我的强
大是由于我当初接近半神的实力，荆棘铠甲是可以免疫魔法及神术伤害，但是这
也要看使用者的实力，攻击者低于穿戴者的实力便会完全免疫，但是如果高于穿
戴者的实力就会出现减免，丹尼尔太心急了，他才仅仅是帝国骑士的下位。”戴
安娜下颌安放在黛茂的头顶。
    “为了权力，人们会放弃许多，我知道他和他的父亲和帝国与神国的势力接
触，但是我没想到他们居然会想要自毁长城，我天真的以为他们会来告诉我他们
的阴谋，但是我错了，儿子比我还有王者的气度和手段。”戴安娜叹叹气。“在
骑士们的拥簇下他自信的以为自己能创造辉煌的国家，把纳维茨引导会骑士治国
的正途，我这个众叛亲离的母亲显得很多余，所以他和他的父亲，一人给了我蛋
糕，一人给了我红茶。”戴安娜搂紧了黛茂，亲吻他的额头。
    “红茶？蛋糕？”黛茂不解说。
    “两种混合产生诅咒的毒素，当初月神用来堕落夜神用的，夜神被堕落成了
黑暗女神那只大蜘蛛。”戴安娜开始脱黛茂身上的衣服。
    “他们和我战斗，丹尼尔砍伤了我的左脚，丈夫刺伤了我的右眼，最后在我
启动空间传送时砸给我一团地狱火。”黛茂戴安娜语气非常平静的，仿佛不是在
说她而是说一个陌生人。
    “一个奴隶商队发现了我，他们拿了我身上烧毁的配饰，认为我醒来会感谢
他们，但是我什么都没了，包括引以为傲的力量，之后的事情您也知道了。”纤
细白嫩的手解开了所有的衣物。
    “主人，我的天使，你为什么那么可爱。”剥光了黛茂把他压在地上，美乳
挤压着黛茂单薄的身材。
    “等等，黛绮丝，戴安娜，你干嘛。”黛茂颇为不习惯的说，并不是他好色
的性格改变了，而是他不习惯女人这么压着他。
    “我来处理我儿子当然性欲，乖儿子快叫妈妈。”贪婪的亲吻着黛茂，黛茂
用在女人身上的手段被她用来对付自己。
    “好痒，你停下。”黛茂受不了说，胸前脖子，甚至腋窝都被冷冰冰的美人
舔舐，蹬腿也推不开强有力的戴安娜。
    “快叫妈妈我就停下。”戴安娜含着黛茂的嘴唇，伸出舌头和他亲吻，手不
断抚摸胸膛。
    “妈……”黛茂被亲吻的发不出身，摩擦带动了沉睡十多天的鸡巴高高耸起
龟头抵在戴安娜的肚脐。
    “呼，呼……”前列腺液分泌打湿了戴安娜扁平肚子的周围，戴安娜也从对
黛茂的痴迷中清醒过来。
    “妈妈，快停下，你太激烈了。”黛茂喘气说，对比起半抗拒的安苏娜和服
从的萨莎妮娅，戴安娜热情如火，主动的动作还以为她才是男性，她才是主宰。
    “不行哦，主人你的鸡巴可没同意。”葱白的手指抓握着肉棒，戴安娜金色
的瞳孔闪过一丝玩味。
    “我自己来，你给我乖乖躺好。”黛茂试图翻身却又被戴安娜压住。
    “不行哦，这是奴隶妈妈的侍奉之道，可不能让主人儿子你来让我享乐。”
戴安娜臀部朝前，扳开玫瑰花瓣，黛茂鸡巴一下子插到了底。
    “主人儿子，你知道你现在鸡巴肏的是谁吗？”戴安娜骑在黛茂身上，双腿
跪坐在他两侧。
    “你肏的可是一位半神，一位流淌着太阳之神特修蕾娅之血的王族，你的奴
隶妈妈最喜欢你了，你比她的一切都重要。”上下运动，乳球体现出了球该有的
优美。
    热情的火焰似乎要把黛茂焚烧殆尽，高速的运动，不断喷涌的淫水，纤长的
手指抚摸情郎的肩头，如果易普看到妻子这样一定大为吃惊，因为妻子对性生活
颇为冷淡，在有了儿子和女儿后更是如此。
      ；  ；“你慢点，我太爽了。”黛茂不习惯女性的热情，到目前
为止都是他去强奸通奸女性，好不容易有的精灵大姐姐也是被他吃的死死的，像
是戴安娜这么猛的不知没见过，而且没有对付的经验，反而被她吃的死死的。
    “你就射给奴隶妈妈嘛，奴隶妈妈给你生个带着王族血脉的孩子。”戴安娜
没有停下她的上下激烈的动作，充满褶皱的肉洞在她控制精准的操作下，碾压着
黛茂的肉棒，黛茂像是一个小可怜一样被按在地上摩擦。
    爽是爽翻了，而且极为舒坦，不费力气，但是他胸口却有些郁结，他想主宰
这个女人，而不是这个女人主宰他。
    鸡巴被这女人压迫，绝美的女性有着高昂的气场，激烈的交合像是骑士进行
作战。
    “射了我要射了，你这个坏妈妈。”这种激烈的交合很快榨出黛茂的第一发
阳精。
    精液窜入女人贞洁的阴道，高贵的女王接受着来自东方精液的洗礼，可惜没
有一颗精子进入子宫。
    “主人，啊啊，我的主人！”高潮的骑士女王潮红着脸，娇艳欲滴。
    “你给我下来让我肏你，我是你的主人儿子，听话！”黛茂稍加休息，手扭
着戴安娜的腰说。
    “真是的，谁叫你是我的主人儿子。”戴安娜趴下来，把黛茂抱起转了一个
身。
    黛茂爬到她肚子上，舔着她的美乳不断抽插起来。
    “混蛋女人，奴隶妈妈，我肏死你，谁是主人？”黛茂大力抽插着，不断的
抬起放下屁股，挤开肉穴的褶皱，摩擦着曾经女王的肉壁。
    “主人，嗯，嗯，啊……”戴安娜哼出声，和喜欢的人做爱和政治婚姻真是
两码事。
    “坏妈妈，刚恢复就来求肏，荡妇……”黛茂恨不得蛋蛋都塞入美人的阴逼
里，美丽的骑士高贵典雅，英气十足。
    安苏娜是警花，那戴安娜就是军花。
    英姿飒爽的模样简直就是在激发男人邪恶的征服欲。
    噗呲，噗嗤，鸡巴抽插的声音不绝于耳。
    “主人儿子，奴隶妈妈是你的，是你买来的奴隶，你的恩情奴隶妈妈为你当
牛做马都偿还不清。”戴安娜夹住黛茂的小腰，顺从的揉捏自己的乳房。
    “那就给我生孩子，生一窝，你个母猪。”黛茂磨着鸡巴，这个女人的身体
健美柔软，他渴望占据。
    “我射了。”本来就快要射了，能够这样按着大美人抽插，极大的满足了黛
茂的征服欲，鸡巴大力捅两下，撞得戴安娜全身乱晃，黛茂就射了进去。
    戴安娜夹着黛茂的腰，欢迎着主人的精液，和丈夫的感觉天差地别，半神的
她感受得到黛茂的每一个精子，或有活力，或者懒散，在子宫里乱撞，让她苦笑
不得，只要她排出卵子，这些小家伙就有可能作为她的孩子出生了。
    “妈妈要是怀孕孩子叫你什么？”戴安娜紧紧抱着黛茂说，恨不得把他揉进
身体里。
    “叫爸爸，还能叫什么，你就不羞愧吗？一边喊着儿子一边和他做爱。”黛
茂都羞死了，不过很愉悦就是了。
    “还不是和你学的，一天逼着萨莎妮娅夫人叫你爸爸。”戴安娜抚摸着黛茂
的后背，黛茂的头发被她拿在手心把玩。
    “偷看还有理了不是，又没叫你学。”黛茂拔出鸡巴，爬到戴安娜的面前，
揉着她的脸说。
    “可是主人你很高兴啊。”戴安娜幸福的抱着黛茂说。
    “高兴归高兴，我调戏你才高兴啊，你个坏女人抢台词了。”黛茂亲着她靥
笑的脸，非常不爽说。
    “我以为主人你喜欢桀骜不驯的女人呢，所以我才反客为主，没想到主人还
是喜欢猫咪一样的姑娘。”戴安娜按住黛茂的脑袋，不断吸食着黛茂的口水。
    “我自然喜欢你们这些高傲的女人，我喜欢你们在我鸡巴下面不情不愿的样
子，你这么热情我还反倒不习惯。”黛茂不爽说。
    “好吧，好吧，热情了也有错。”戴安娜脸上垮下来，手不断抚摸黛茂。
    “没错啦，我错啦，我哪知道小姐姐你这么漂亮，突然有个美女推到我，我
还挺不习惯。”黛茂舔舔她的嘴唇。
    “小姐姐，我做你奶奶都够了。”戴安娜肯定不会生黛茂的气，黛茂在她眼
里还真正是个小孩子，只是她本来性情就冷漠，丈夫深有体会。
    恢复了容貌对黛茂的喜爱和感激重叠在一起造成她自己对黛茂的激情。
    “奶奶。”黛茂摸着奶子说，很是合手，奶白美型，随着揉捏变形良好。
    “坏蛋主人，爱我嘛，用局部变大药剂。”摸着黛茂的脸，戴安娜笑着说。
    “你嫌我小？”黛茂啃着戴安娜白里透红的脸，对比西欧这些大鸡吧好像真
有点小。
    “不小，干的我很舒服，只是我想主人你肏到我子宫，哪里我丈夫都没去过。”
戴安娜解释说。
    “好吧，你用心感受一下。”黛茂拿出偷偷买的局部放大药剂，这是中级药
剂，他配不出来。
    鸡巴捅进戴安娜的肉穴，喝下药剂。
    好紧妈的，鸡巴一下子被套牢了，足足有他小臂粗，而且龟头一下子顶住了
戴安娜的花心，戴安娜的花心张着嘴咬着龟头，酥麻的电流让他颤动。
    “用力捅，主人儿子，里面是你的到里面你就是我真儿子了。”戴安娜舒服
的说，半神的她身体十分耐操，她鼓励着黛茂。
    “捅不进去啊。”用尽全部力气，也被抵在子宫颈外，花心似乎在嘲讽龟头
一样，一直咬他，就是捅不开子宫颈，喝了坚硬药剂，鸡巴硬成铁也插不进去。
    “换我来，主人儿子。”戴安娜也有些着急说。
    “好吧。”又想奸污女性子宫又破不开宫的黛茂无奈只能让戴安娜重新骑在
他身上。
    “喝呀……”戴安娜猛然坐下，又弹起，每次大力的下坐都迫使子宫承受黛
茂的一次撞击，身体随之颤抖一次。
    暗红的的头发，一对美乳都在飘动，如同燃烧的暗炎。
    “给我破。”渐渐地子宫口在野蛮的操弄下渐渐打开一个口子，最后一声暴
呵，一根大鸡吧捅穿了半神的高贵子宫。
    “好紧。”破宫一点都不快乐，反而牢固的子宫环像是要捏爆鸡巴一样。
    “主人儿子进来了，你在我的子宫了，奴隶妈妈孕育你，享受母亲的恩惠吧。”
在黛茂身上起伏，戴安娜比起刚开始的猛烈和缓多了。
    粗壮的鸡巴被剐蹭，温暖的阴道不断蠕动着，缓解了鸡巴的疼痛。
    “奴隶妈妈，额啊。”黛茂抚摸着美人的美腿，他像是玫瑰骑士的坐骑，被
玫瑰骑士乘骑，突破着戴安娜的子宫。
    “乖儿子，最喜欢你了，想要弟弟还是妹妹。”戴安娜不掩饰对黛茂的喜欢，
可以说现在黛茂远比她亲儿子还亲。
    “我只想要你，用精液把你灌得满满的。”黛茂舒服的说。
    “我一直是您的，请放心。”戴安娜伏下身，奶球挤压在黛茂脸上。
    黛茂抓住她挺翘的圆臀，配合着她挺腰抽插起来。
    “不要，要泄了，泄了。”鸡巴到底，鸡巴撑开子宫不能给半神身体上的快
乐，但是却能给她心里上的愉悦，她希望她的主人完完整整的占有她。
    “主人儿子，奴隶妈妈爱你。”戴安娜从没说过爱谁，丈夫也是，儿子也是，
黛茂不知道这句话深重，他只是用鸡巴回应了戴安娜的要求。
    耸动着鸡巴拥抱着完美的玫瑰骑士，强大的半神环着黛茂的腰，她喜爱黛茂，
尽管身体排斥着凡人肮脏的精液，但是她强烈的意志压下身体的不满，反而更为
恭顺。
    啪啪啪。
    黛茂翻身站起来，鸡巴插在女王子宫，抬戴安娜结实的玉腿，旋转着来到她
背后。
    女王跪在地上任由黛茂后面抽插她，她本来就是黛茂的奴隶，就算半神依旧
是，她享受黛茂的侵犯，乐意她高贵的子宫被侏儒样的黛茂污染。
    戴安娜的臀型很适合后入，微微张开的溪谷能够紧切贴合鸡吧和睾丸，美丽
的女人昂扬着，扭过头荡漾而动情的看着他。
    “主人儿子，我舒服死了，嗯嗯，呼，啊咦……”戴安娜或许非常舒服，但
是还不到叫出来的程度，但是聪明的戴安娜知道黛茂喜欢听她浪叫，她毫不犹豫
的叫唤起来，满足黛茂征服的欲望。
    “荡妇，荡妇……”黛茂大力抽插着，趴在戴安娜身上伸手抓住戴安娜的美
乳，戴安娜像条母狗摇着屁股让公狗黛茂交配。
    妖娆的身姿，冰下热情的火焰，凡人奸辱半神，不断冲击着黛茂底线。
    “我射了。”由黛茂主导的第三次射精，他整个人趴在戴安娜对他来说相对
宽阔的后背，鸡巴抽插递送，大龟头在她的腹部顶起一个弧度。
    射完精，舒服极了，黛茂舔着戴安娜细白粉腻的后背，男人的征服感达到了
顶峰。
    “舒服吗？”戴安娜怜爱的摸着回头看向他，缠绵的情意相当火热。
    “很舒服，很舒服。”黛茂安心的说，子宫颈依旧挤压着鸡巴，但是射出精
液的飞升感让他飘飘欲仙。
    “主人儿子，还来吗？”戴安娜趴在地上，连体的状态还没解除。
    “当然来。”喝了一瓶生命之泉，黛茂头埋在戴安娜玫瑰红的长发中。
    大鸡吧又开始开动起来，像是打桩机不断奸辱着高高在上的戴安娜陛下，他
是什么人，垃圾罢了，现在居然和高贵的女王交媾。
    戴安娜原本是个强势的女人，但是现在却安心的屈服于黛茂的奸辱，这是她
的主人，她唯一的亲人，比起身上掉下的肉还亲的亲人，她爱他。
    光荣伟大的她跌落凡尘在人生的低谷遇到主人，温柔，坚持，平等，有一万
种不拯救她的理由，有一万种责骂鞭打她的理由，但是他保护了她，给了怪物模
样她小小的家，还帮助了自己恢复了实力。
    “主人，我要怀孕，让我怀孕，我要为你诞生后代。”作为女性最高的荣誉，
为心爱的人奉献自己的子宫让他孕育他的后代，敞开的输卵管等待着优秀的后代。
    “啪啪啪。”趴在戴安娜的后背，西方世界有名的贵女被东方人抽插，多少
男人女人会因此落泪。
    戴安娜充实而幸福，丈夫的鸡巴都没有黛茂的舒服，不论大小每一次剐蹭都
是她的一次自我满足，她爱被人干，这个人仅限黛茂。
    “生孩子！生孩子！”黛茂抓住了戴安娜的肩，像是拉单杠，龟头在子宫内
横冲直撞。
    “是，可爱的女儿，叫你爸爸哦，爸爸，爸爸。”庄严的戴安娜哪里还有端
庄，荡妇一般刺激着黛茂奸辱内射她。
    “坏妈妈，你个妖精。”黛茂又射出了一发。
    一连干了五天，在药剂的支持下黛茂射爆了戴安娜的子宫，迫使戴安娜子宫
里全是高浓度的精液。
    有着各种身高差，但是不影响他们具现各种石头之类的辅助。
    可惜的是没办法具现丝袜和衣服，不过光着身子，黛茂已经被戴安娜迷住了。
    和安苏娜相比，戴安娜更热情也更有求必应。
    和舔着鸡巴一脸屈辱的安苏娜相比，戴安娜口技生疏但是态度极为端正，像
是对待宝物一般，小心翼翼。
    直到空间把他们赶出去，黛茂她们才发现浪费了五天在做爱上面。
    戴上头巾和面纱套上长裙牵着黛茂的手，就像是带小孩的妈妈一样，充满母
性的光辉，宽大的长裙掩盖了她的身材，也避免了许多无聊的窥视。
    看着繁忙的地下城，黛茂反而不知道该怎么办了，该去哪里呢？
    “找安苏娜吗？还是去找萨莎妮娅？”黛茂不知道，以前为生活奔波没想那
么多，现在反而有些无聊。
    “主人你不是要布种天下，我们去帝都吧，哪里美女多，我可以帮你全抢到
手。”戴安娜提议说，她对丈夫和儿子很失望，却又没有报复的想法，安苏娜应
该去了纳维茨要领土了。
    “好吧。”反正也没什么主意。
    另一边，大洋深处，克拉特和梅洁尔疯狂的绞杀在一起，梅洁尔锐利的牙齿
咬断了克拉特的触手，而克拉特其她触手疯狂的鞭打在虎鲸妈妈梅洁尔身上。
    在魔力的加持下克拉特的触手不断苏生，各种电魔法把梅洁尔打的伤痕累累。
    一道道血痕下，梅洁尔渐渐反抗弱了，绝望的她疯狂的撕咬和攻击着克拉特。
    但是无济于事，克拉特一根触手插入伤口，取出了她宝贵的晶核。
    蓝色的晶核被克拉特吃进嘴里，心满意足的它松开了梅洁尔，快速朝一个方
向游去。
    逃得一命的梅洁尔，扭动着庞大的身躯朝一个小岛游去。
    巨大的身形漂浮在海面，然后渐渐缩小，变成半人半鱼的模样，长发黑色如
墨，眼睛为亮眼的银瞳，身上仅仅只有白色贝壳一样的乳贴盖住大咪咪上两颗有
人的葡萄。
    爬上礁石，雪白的肌肤上一道道红痕，看起来极为可怜。
    梅洁尔拿出黛茂送的友好药剂，一连喝了三瓶，红痕才慢慢消散下去。
    梅洁尔捏紧拳头，现在她已经不是半神了，直接跌落到了法圣。
    “大海已经不安全了。”梅洁尔迅速判断了自己的处境，半神的她纵横大洋，
除了克拉特没人是她的对手，但是现在，法圣的她已经纵横不了大海了，大海了
法圣级的太多了，她必须离开大海，因为她还有几个半神的敌人。
    “上岸吧，反正那些半神上岸会被弱化。”梅洁尔很快做出盘算。
    “玛丽莎，我们去大陆。”梅洁尔跳下水，游到海底。
    “（嘤嘤……）妈妈，真的吗？我们去找黛茂哥哥。”嘤嘤嘤从一个洞窟钻
出来。
    “不是，我们去躲避追杀。”梅洁尔叹气说，她喝了好几瓶药剂后，现在对
黛茂非常有好感，但是她可没心情去找黛茂。
    “吃了这个晶核吧，你就可以直接成为法王，就可以化形了，本来是想你慢
慢成长的，看来是等不及了。”梅洁尔拿出一颗法圣级的晶核丢给嘤嘤嘤。
    ……
    黛茂她们买了船，她们嫌商船太慢了，开着不大不小的自动船，黛茂腻在戴
安娜怀里听她讲故事，做爱是有疲倦的，没有生命之水的支持，哪里恢复的过来，
不能像是在秘境里面一样天天做，时时做。
    “主人，有情况，有半神到来。”戴安娜说着故事突然停了，她朝一个方向
看去后说。
    “是梅洁尔，背后追她们的一位半神，主人，要救她们吗。”戴安娜的目光
投射到老远。
    “梅洁尔不是自己就是半神吗？”黛茂疑惑的说。
    “不知道，但是现在梅洁尔是法圣的实力，也就是说空有半神的躯体的法圣。”
戴安娜也不解的说。
    “你能打的赢后面的追兵吗？”黛茂确定一下说。
    “自然，虽然没有了荆棘铠甲，但是打赢怪物还是不成问题的。”戴安娜自
信的说，飘扬的玫瑰红发异常亮眼。
    “那就去救救她吧。”黛茂许可说，毕竟梅洁尔救过自己。
    就在黛茂等的无奈时一个黑影蹿上船。
    “黛茂哥哥。”甜甜的童音，湿漉漉的身子搂住黛茂。
    人鱼萝莉？
    黛茂震惊的看着半截鱼身的小萝莉，黑色长发，幼稚的脸，肌肤晶莹剔透，
像是水晶一样，没有的遮掩的贫瘠a 胸，可爱倒是可爱，我们认识吗？
    “你是谁啊。”黛茂奇怪的说。
    “我是玛丽莎啊，哥哥你不记得我了，你救的那条鱼。”小萝莉伤心的说。
    黛茂恍惚大悟。
    “什么嘛，鱼啊，不对，你怎么变成这模样了。”黛茂吃惊的说。
    “人家突破成为法王了，可以化形了。”小萝莉看黛茂没有排斥，又凑了上
去。
    “你好，又见面了，人类，感谢你的救助。”黑发的梅洁尔也跳上了船。
    “你是梅洁尔大人。”看着暴露的女性人鱼，黛茂不敢相信说。
    “的确是我，这是我的孩子玛丽莎。”梅洁尔指着小萝莉说。
    “您这是怎么了……”黛茂奇怪的说，怎么那么大一头虎鲸就变成这模样了，
这也太狂野了吧。
    一番解释后黛茂理解的点点头。
    “意思是您要上岸生活对吧。”黛茂抚摸着玛丽莎的秀发，细细滑滑的。
    “嗯，躲避仇家的追杀。”梅洁尔无奈的说。
    “那不如待在我们身边吧，我还可以保护你。”戴安娜邀请说。
    “对啊，妈妈，我想和哥哥在一起。”玛丽莎上船后，原本黑白的鱼尾也变
成了幼小的双腿，她坐到了黛茂的旁边，两人看起来相差无几。
    “十分感谢，那我们改做什么呢。”梅洁尔非常审时势度。
    “你们伪装成主人的仆人吧，这样方便你们在大陆活动！”戴安娜提议说。


第五章 丝袜的诱惑
　　梅洁尔很富有，很富有你无法想象一个积累万年的半神的财富。
　　但是富有的梅洁尔女士不得不穿上黑白色调的女仆装，将柔顺的长发束起。
　　女仆装保守而精简，出了让她看起来比较干练外基本上把梅洁尔包裹的严严
实实的，好看是好看，但是少了诱惑力。
　　梅洁尔和黛绮丝都是三十左右的人妻模样，管家的黛绮丝不严苟笑，而女仆
梅洁尔干练异常，大家就算是看到这两个仆人也不禁对黛茂心生敬畏。
　　帝都的熟人太多了，戴安娜用回了黛绮丝的名字，幻化成其她人的模样，发
色也变成了黑色。
　　「呼，呼。」轻柔的呼吸声，玛丽莎在熟睡，趴在黛茂的大腿上粘人的模样
让梅洁尔都无可奈何。
　　摸着萝莉的长发，黛茂的鸡巴隔着裤子顶着萝莉的脸。
　　这只五十岁的萝莉呼出的热气促使鸡巴变得膨胀。
　　同样穿着女仆装，萝莉的女仆装小号多了，而且甜美可爱，特别是白嫩的小
脚和小皮鞋，黛茂真是费了好大定力没拿来撸管的。
　　「主人哥哥。」脸上抵着一杆枪，玛丽莎慢慢的就醒了。
　　「玛丽莎喜欢哥哥。」粘人的小妖精一天几乎是贴着黛茂的，搞得黛茂现在
憋了好多精液无处施展，但是面对可爱的幼女，谁能拒绝。
　　她就堂而皇之的坐在黛茂的钢枪之上，殊不知鸡巴已经快要控制住黛茂了，
迫使他采取积极主动的策略。
　　「主人，玛丽莎，吃饭了。」
　　这声呼喊打断了黛茂邪恶的念头，也阻止了玛丽莎迟早要丧失的贞操。
　　「来了。」黛茂拉起小萝莉的手，朝车外走去。
　　他们的身份是这样的，黛茂是东方来求学的贵族子弟，而黛绮丝是他的管家，
梅洁尔是他的女仆，小萝莉是他的贴身女仆。
　　「主人，还有三天时间就达到至高帝国的帝都了。」黛绮丝熟悉的说。
　　她自然不是因为常来而熟悉的，而是追杀帝国高层的时候让她熟悉的，想来
当初为国献身的自己，物是人非。
　　整整齐齐一丝不苟的衣物，就算在无人荒野，严肃而认真的气质和精神依然
没有改变。
　　吃完饭，看着满天灿烂的星空，小萝莉又靠上来了。
　　「黛绮丝，和我去解手，我害怕。」实在忍不住的黛茂抱住了黛绮丝的腿，
各种裤子鸡巴磨蹭着黛绮丝饱满的玉腿。
　　以前自己撸也没什么，现在吃过肉了自己撸就异常艰难了。
　　黛绮丝笑了笑，抱起了黛茂。
　　「人家也要去解手。」小萝莉大眼睛鼓溜的转，她想跑过去，却被母亲一把
拉住。
　　作为一个母亲，梅洁尔倒不是不希望女儿去繁衍后代，但是女儿现在繁育后
代生出来也没有海洋养，避孕措施小萝莉又一点没有。
　　「别胡闹，一会儿主人不喜欢你了。」梅洁尔恐吓说。
　　「呜。」嘟着嘴的小萝莉可爱极了。
　　「好吧，人家乖乖的，只是人家也想交配嘛。」玛丽莎嘟囔说，她当然知道
她的黛茂哥哥是去干嘛，她在水下不止一次看到他和另外的女人交配。
　　「那你就给我好好练习魔法，不要让主人的精液射进你的子宫。」梅洁尔严
厉的说。
　　「妈妈，你给我示范一下嘛。」玛丽莎哀求说。
　　「这个，好吧，等有机会，你家黛茂哥哥同意才行。」梅洁尔也不是什么有
道德观念的女性，虽然是半神但是依然保留着野兽的风格，给后辈练习交配，多
大一点事。
　　可惜黛茂不知道，不然早就抱着女仆开ｐａｒｔｙ了。
　　「黛绮丝，憋死我了。」黛茂还在路上就开始脱起黛绮丝的上衣，黛绮丝温
柔的坐在一块平坦的石头上，让自己的爱人亲吻她的细长的脖颈。
　　「主人，慢点，不急。」抚摸着黛茂的脑袋，黛绮丝眼中满是宽容，主动脱
了自己的裤子，把诱人的圆臀和红色的森林展露出来。
　　「噗噗，噗噗。」黛茂和她客气什么，抱住美臀顾不上脱上衣就干起来。
　　好几天没射精了，黛茂没干两下就死死抱住美臀把肮脏下贱的精液射给了丰
臀美穴的前女王。
　　「主人，真是憋坏了。」没有在意喷射在肉体里分量充足的精液，黛绮丝夹
紧了鸡巴。
　　昔日高高在上的女王已经完完全全臣服自己唯一的爱人和家人胯下，虽然不
是儿子但是他比儿子更亲，虽然不是丈夫，但比丈夫爱。
　　「黛绮丝，爱死你了。」搂住弯腰的黛绮丝的玉颈，吸吮着美妇的津液，甜
美的津液不断渡入黛茂口中。
　　柔软的红唇亲吻着黛茂的脸，不留余力的用舌唇占有着他的下颌，腮帮，鼻
子。
　　黛绮丝比谁都爱黛茂，黛茂就像是她的珍宝一样获得怜惜。
　　「感谢您的疼爱，主人，我是您的努力，我是您的情人，您的……母亲，请
随意使用我吧，发泄您的欲望。」黛绮丝亲昵的和黛茂头靠头，琼鼻呼吸的热气
扑腾在黛茂脸上。
　　「妈妈，妖精。」慈爱的关怀让黛茂温情的同时，邪恶的欲望也在暴涨，他
的小手艰难的抱起一条大长腿，开启了二轮征伐。
　　细滑的大腿简直是极品，如玉洁白而剔透，如同雕刻一般秀美饱满。
　　舔着修长的大腿奸淫美丽的骑士女王，这种行为就是亲王也没干过吧，黛绮
丝随着黛茂的抽插哼出赞美他的呻吟。
　　「嗯嗯，主人，爱你，嗯呢，舒服，啊啊，啊啊，喜欢……」随着黛茂的抽
插，舒爽的黛绮丝身上泛起潮红，随着鸡巴在她高贵的肉洞中进出，爱意被鸡巴
一次次抽插所激发，她爱着她矮人一样侏儒一般的主人，别人厌恶和厌烦的黛茂，
却是她珍爱的宝贝，安苏娜和萨莎妮娅那种强迫和她是没有办法比的，她全身心
的臣服。
　　「主人，爱你呦。」感受着肮脏的坏东西，享受男人奸辱的快感，黛绮丝伸
出晶莹玉润的藕臂挽住自己的玉腿。
　　腾出了黛茂的双手，让黛茂能扶着她的美腿奸淫她，她享受爱人的肉棒，甚
至比起丈夫更喜爱这个小小的征服者。
　　「主人，我是说您的玫瑰，请浇灌我。」黛绮丝魅惑的双眼哀求着看着黛茂，
浑身的美肉都随黛茂的抽插颤动。
　　「我的玫瑰，你是我的，全是我，从头到尾，每一根头发都是我的。」黛茂
充满了占有欲，抽插着美艳的妇人，啃咬着女人半解衣丰润的乳房，高贵的女性
一边享受侏儒的奸辱，一边尽力分开美腿让侏儒能更舒服的撞击她的性器。
　　「呼呼，我是您的，就像野狗为自己的领地留下标记，主人请留下标记吧。」
脸色绯红美艳的俏脸，女王陛下幸福抱着黛茂，阴道的快感被她有意放大，吞没
了她整个人。
　　「谁是野狗，野狗在和你做爱吗？黛绮丝野狗肏你呢。」黛茂整个人趴在健
美的黛绮丝身上，腿腰合力肏着淑雅的美人。
　　「我是野狗，主人快射给母狗吧，人家泄了，泄了……」热流首先洗礼了龟
头，这个奸辱了三位贵女的急先锋，然后整根鸡巴都她润湿。
　　「我肏，黛绮丝，你在犯罪你知道吗？」娇艳的美人娇滴滴的邀请男人射精，
黛茂哪里忍得住这种诱惑。
　　「嗯嗯……」精液射出，浇灌在娇艳的玫瑰之上，高贵的玫瑰骑士翘起臀，
接受着凡人平民加她所认定的侏儒的精液。
　　「真舒服，黛绮丝，喜欢你。」黛茂拔出鸡巴爬到上方，亲吻着自己的女人。
　　「吧咋，吧咋……」吻得非常温情，黛绮丝黛茂穿上衣服，黛绮丝对比做爱
更喜欢和黛茂接吻。
　　「主人，走了。」斗气封住小穴口，穿上衣服，高雅威严知性的管家又回来
了。
　　抱起自家小小的主人，迈开长腿，杀的大陆诸国胆寒的带刺玫瑰，对他的主
人娇艳欲滴。
　　「咦咦咦，发生了什么？」回到营地，营地变得灯火通明。
　　「您好，东方的贵族，鄙人路德。哈依希，希望我们的驻扎没有打扰到你们
休息。」一个胖胖的商人充满恭敬的说。
　　虽然东方的晋帝国被打败，晋帝国变成了半殖民地，西方人看不起东方人，
但是对于强者的尊重是有必要的，一位法王作为女仆，帝国骑士作为护卫，显然
对方不是什么帝国的大贵族也是小国的王子。
　　「没有关系，人多好照应。」黛茂客套的说。
　　不过黛绮丝就没那么好说话了。
　　「你们是什么货物，有没有违禁品，如果不愿意接受检查，请你们离开。」
隐藏实力为帝国骑士的黛绮丝一上来就刁难起和气的商人。
　　「尊敬阁下，一些普通商品，您可以随时检查。」商人低下头，恭敬的说，
他也不认为帝国骑士看得上自己那些商品。
　　「算了吧，反正他们也威胁不到我们。」黛茂阻止想要把人赶走的黛绮丝，
半神的黛绮丝翻车可就太搞笑。
　　「夜晚晚了，请不要打扰我家主人休息。」黛绮丝下了逐客令。
　　路德像是得了命令干嘛告辞说：「谢谢大人的慷慨，神明保佑。」笑着折返
了自己的商队。
　　胖子虽胖，却非常灵活，很快就回到了自己的营地，登上最大的一辆马车。
　　「怎么样？」娇媚的声线，黑暗中女人询问说。
　　「对方同意我们驻扎了。」路德朝黑暗中点点头。
　　「这下不用担心盗贼的问题了，有着帝国骑士坐阵。」路德长舒一口气，颇
为庆幸说。
　　「帝国骑士？我的天，居然能遇到这样的大人物。」女人不敢相信说。
　　「没错，带着一个东方的孩子，估计是什么王子。」路德猜测说。
　　「这么好一个机会，结交一位帝国骑士，百利而无一害。」女人哼哼说。
　　「我也想，但是骑士大人太冷淡了。」路德苦笑，如果可以他也想去结交帝
国骑士，可惜的是对方人太冷淡了。
　　「对了，你说不是说对方的领头人是一个孩子吗？我们送点新的玩具给对方
吧。」女人想到了什么。
　　「好主意，你去送吧，对方都是女性，我过去也不好。」路德不愧是商人，
察言观色的本事还是有的。
　　于是女人迈出了一条黑丝美腿，紫色的高跟包裹住她纤细的玉足。
　　「您好，我是商队的女主人赫瑞拉。哈衣希，为尊贵的庇护者献上礼品。」
女人向梅洁尔说。
　　「不需要，请回吧。」作为海洋数一数二的大佬，梅洁尔哪里瞧得起什么礼
品。
　　「是一些孩童的玩具，希望此地的主人喜欢。」赫瑞拉自然不会轻易放弃，
但是她没想到的是梅洁尔居然露出了思索的表情。
　　「什么儿童的玩具。」梅洁尔想到了玛丽莎。
　　「一些战棋，是最近新流行的对战棋。」赫瑞拉拿出棋盘说。
　　「我去询问主人，你稍等一下。」梅洁尔如实的告诉了黛茂，黛茂也来了兴
趣。
　　「邀请那位女士过来吧。」黛茂顺手把睡着的玛丽莎抱给梅洁尔，一般来说
玛丽莎是和他睡车上的，但是他今天有些意犹未尽，所以黛茂想要再和黛绮丝玩
耍玩耍。
　　哒哒，哒哒。
　　高跟踩在石块上发出清脆的声音，黛茂也在魔法灯光下看清了来的女人，一
个艳丽的妖精，首先映入他眼帘的自然是那双究极的美腿，薄薄的丝袜包裹下，
白色的肌肤隐约可见，纤美挺直的腿型像是用刻刀刻出来的异样，向下而去的是
小巧的足裸和紫色的高跟，荧光闪闪的高跟比女人所戴的珠宝更吸引黛茂的目光，
塑造的足型让黛茂有了一种舔弄的感觉。
　　黛茂呆看了近五秒的美腿，这才抬起头，身材在修身的短裙之下显得姣好，
除了领口包裹的都比较严实，比不上安苏娜的那种仅仅看看让人射精欲体，但是
知性的气质极为有风味，眉目间沉淀着书本的味道，和她张扬的首饰反差极大，
大颗的宝石被悬挂在胸口，奶白色与蓝宝石交相辉映，头上是一顶米色的宽檐帽，
带着魔法的貂绒。
　　怎么说呢，不伦不类吧，没有贵妇的气质却强扮贵妇，时尚和保守的元素相
互碰撞，她娇俏柔和的脸上也努力的想要表现的那种华贵，却只能归于平庸，明
明身材不错，容貌也姣好，打扮也有亮眼之处，可惜气质不兼容。
　　「贵安，阁下，这是我们商队接受您庇护所奉献的礼物。」从空间戒指取出
战棋，赫瑞拉将其放在桌上。
　　声音悦耳动听，软软的声线像是棉花糖一般，黛茂看向了棋子。
　　「能教我下下棋吗？」黛茂邀请赫瑞拉说，他对丝袜和战棋都很感兴趣。
　　「我的荣幸。」随意的黛茂和威严的黛绮丝，大少爷和忠诚的骑士，能够给
这样的少爷留下好印象自然让赫瑞拉求之不得。
　　「这是国王……」坐上马车，正襟危坐的赫瑞拉带着谀媚的笑容为黛茂介绍
着这一切的棋子规则。
　　狭窄的马车里放上了一块挡板，用于摆放棋子，黛茂听着规则，大约就是国
际象棋的变种。
　　美妇人缓慢的堆放着棋子，一边温和小心的给黛茂讲解着规则，她认真讲解
的模样让黛茂想起自己学校的化学老师，同样知性而美丽，同样有一条黑丝。
　　心里想着挡板底下那双薄薄的黑丝，对比起他玩过的美腿，地球人他对黑丝
有特有的情节，不管那种美女黑丝一穿魅力都能提升一大截。
　　「哗啦。」漫不经心的他不小心划落棋子，他弯下腰去捡棋子。
　　黑暗的挡板下棋子很难找，乱摸的黛茂手一抓就抓住了那条诱人的黑丝，丝
滑的触感勾起了他邪恶的欲望，他要肏黑丝。
　　「额。」赫瑞拉本来想要弯腰却僵直了，贵族少爷的手揉捏着她的小腿，酥
麻的感觉被她当成羞涩。
　　「黛茂少爷，您……您。」赫瑞拉小心翼翼的问，换来的却是黛茂更加没有
礼仪的把玩，黛茂脱了她的鞋揉捏起了她柔软的美足。
　　触电一样的酥麻让赫瑞拉想要缩脚，但是狭窄的环境里赫瑞拉缩脚又能缩到
哪里去。
　　「黛茂少爷……」赫瑞拉鼓起勇气想要弯腰推开作弄自己丝袜的孩子，但是
冷冽的目光却让她动不了身，黛绮丝的目光像是利剑一般架在赫瑞拉的脖子上，
她敢保证只要她有什么过激的举动，黛绮丝一定会毫不犹豫的杀了自己。
　　「呜，呜……」赫瑞拉害羞的发出呼声，酥软的感觉不断从足底涌上心头，
足底被湿润包裹，小少爷在舔她的脚，柔软的舌头坚固的牙齿都在折磨着她精巧
的玉足和顺滑丝薄的黑袜。
　　「好香，姐姐，你的脚好好吃。」带着蜜露的味道，黛茂已经沉没在着精巧
的丝足中了。
　　他是全控，足腿臀腰胸背颈脸耳，只要好看他都爱把玩，然而黑丝的诱惑太
大，大到他忘乎所以，心态膨胀的直接强上。
　　赫瑞拉僵着不能动，但是女人的贞洁预警却让她疯狂的摇头，她怎么也不会
想，天天用蜜饯泡脚会引来如此祸端，自己的丈夫都没吃过自己这双精美的玉足。
　　玉趾被舌头舔舐，足弓湿润，湿哒哒的感觉像是泥潭一般。
　　「小少爷，请别这样，我是平民。」赫瑞拉夹紧的肉乎乎的大腿，磨蹭着黑
丝说。
　　以前讨厌的身份，现在却是她眼中阻止黛茂戏弄的最好防御。
　　她的话似乎起了作用，黛茂把她湿漉漉的右足放回皮革高跟之中。
　　就在她松一口气的时候，黛茂爬上她的黑丝大腿倒在她怀里，双手揉捏着腿
肉。
　　「和我做爱吧，好姐姐。」黛茂蹭着她大小适中的胸部，坐在了她的美腿之
上。
　　「黛茂少爷，您在说什么胡话，我是平民，一个普通小商贩，和高贵的您不
一样……」赫瑞拉很想翻脸把黛茂丢开，但是她哪里有胆子在黛绮丝面前做这个，
甚至空闲的双手都不敢推。
　　「别这样，求您了，我有丈夫……」赫瑞拉紧夹着双腿不断解释说，可惜这
一切对一个色欲扩张的人除了增加他施暴的情绪外并没有什么帮助。
　　「又有什么关系呢，这么晚了让姐姐你跑到这边来。」黛茂的欲望完全被黑
丝勾引起来了，他夹着这份丝滑，头埋在了赫瑞拉的胸部，知性的妇人有些不知
所措。
　　她不敢推开坐在她身上，不敢推开贪婪的吸嗅着她人妻幽香的黛茂，她知道，
小人物的她非常清楚贵族那无所顾忌的行事。
　　「不是的，不是的，黛茂少爷，您还小，请不要这样。」在黛茂抬头时，双
手赶紧护住自己的胸部，奶白色的臂膀细腻而膏润。
　　这个世界的人是要比地球人好一点，女人就算是农夫也显得水润光滑。
　　「不小了，好姐姐我想肏你。」黛茂掀起赫瑞拉的短裙，去脱她的亵裤，秘
境中吃药的后遗症来了，精力旺盛，加上刚刚和黛绮丝野战喝了一点增强剂，他
迫切的想要发泄浴火到眼前美丽知性的妇女身上。
　　「别这样，您怎么能如此。」被逼急的鼓起勇气赫瑞拉推开了黛茂，护住自
己的上下，想要夺门而出。
　　她知道贵族的龌龊，但是没想到自己却是这份龌龊的牺牲品。
　　「黛绮丝帮我按住她，我要上她。」黛茂话音未落，赫瑞拉已经被黛绮丝按
住脖子摁在了挡板上。
　　「小少爷，您在干嘛，别这样……」感受到黛茂爬上她的后背，重要的肥美
的臀瓣上男人的阳根压在了股沟，隔着两层薄衣，鸡巴的热度依然让赫瑞拉感到
害怕。
　　「干你啊，好姐姐，穿着丝袜高跟来找我下棋你一定是在诱惑我吧。」黛茂
躁动的鸡巴更硬了，随着赫瑞拉挣扎的扭臀，隔着衣物磨蹭已经不能满足黛茂邪
恶的欲望，黛茂扒下了她的亵裤，大白圆润的屁股展露出美好的弧形。
　　「我没有，我没有，求您了，别这样，好大……」股间塞了一根鸡巴，大小
和自己丈夫差不多，这让赫瑞拉有些惊讶，幼小的黛茂怎么会有这么一根鸡巴。
　　「小少爷，你求您了，放过我吧，我的美貌连您的女仆都不如。」赫瑞拉虽
然很不想承认，但是随着鸡巴在臀部的磨动，她的身体屈辱中燥热起来。
　　「所以你应该感到荣幸，下贱的女人，叫你勾引我。」黛茂倒打一耙，揉捏
着肥圆的美臀。
　　可惜不是连裤袜是过膝袜，不能将肉感十足的美臀收束起来。
　　「我没有，这样是不对的……」赫瑞拉像是展品一样，她的上半身被摁在挡
板上，下半身屈辱的半蹲在地上，她没想到有一天会被人强奸，她一直很擅长保
护自己，从来不展现魅力在那些色欲熏心的贵族之前。
　　但是当自己一直腓腹的事情出现在自己面前，赫瑞拉害怕了，男人的阳根对
她的贞操只有一厘米之隔，她害怕，这不是她肥肥的丈夫。
　　说起来也是好笑，号称高贵正直的贵族们淫乱的不像话，然而外号为妓女的
商人妻子却意外的纯情天真。
　　「大姐姐，我进去了。」黛茂感觉磨得差不多了，洞口已经很湿润了，他踮
起脚尖把鸡巴塞入知性美人的肉体，一点都不水润，甚至有些晦涩，但是黛茂却
异常兴奋，他迫不及待的啪啪干起来。
　　「不要，你，啊……呜，唔，啊啊……」赫瑞拉挣扎了，但是黛茂太快了，
转眼赫瑞拉已经和男人融为一体，美臀吞吐黛茂的鸡巴开始为客人分泌粘液。
　　魅惑的呻吟让黛茂激动异常，他加速的抽插着赫瑞拉，挺动着屁股撞击着肥
臀。
　　「啪啪啪，啪啪……」
　　美人的丈夫路德还以为妻子在和黛茂下棋，殊不知黛茂已经在她美丽的妻子
身上耕耘。
　　「好姐姐，您可真浪，结婚之前干什么的。」黛茂奸辱着美人，他似乎能在
女人身上闻到墨香，虽然没有傲然的贵气，但是知识的味道让黛茂如饥似渴。
　　「呜呜……」双手抓住两侧的木板固定自己有些摇坠的身体，赫瑞拉闷哼着
不说话，巨大的羞耻感淹没了她，一个侏儒强奸了她。
　　正常人怎么可能这么小鸡巴就这么大，蠕动的美穴包裹着侏儒的肉棒，想死
想死，她背叛了她的丈夫，明明不应该这样的。
　　「松开她吧，黛绮丝，我想换个姿势。」美妇人不说话，黛茂干了一会儿有
些劳累说。
　　「不要不要。」像条等待宰割的肉，被放在挡板上，美妇人的双手被束缚在
黛绮丝手里，黛茂抱着她挣扎的双腿，黑丝被他拥入臂膀，挺动长枪直捣黄龙。
　　美腿用力想要挣脱黛茂的禁锢，但美人毕竟是一个普通人，和喝了药剂的黛
茂比起来还是差远了。
　　高跟鞋在黛茂的肩头摇曳，右脚的湿润提醒着美妇人奸辱她的主人多变态，
果然黛茂舔起了她的小腿，瘙痒和美穴的快感让赫瑞拉身体忍不住颤抖起来。
　　「噗噗，噗……」女人的脸潮红了，真的人被压在身上的黛茂抽插晃动。
　　她高潮了，她以前从不知道自己的小腿是自己的敏感点，她爱极了的丈夫也
不知道，直到黛茂的舔弄她发现小腿的不堪一击。
　　「姐姐，你老公是不是没满足你，这么快就泄了。」黛茂惊讶说，就连浪货
的安苏娜都废了黛茂不少时间，但是赫瑞拉这个大姐姐也太快了吧。
　　「胡说，我和我丈夫非常恩爱。」赫瑞拉看着黛茂厌恶的说，但是没有底气
的表现让黛茂笑了。
　　「嘻嘻，恩爱，我肏，我肏……」黛茂像是听到了什么指令一样加大了力度
奸辱着美人，压着黑丝美腿享受着鸡巴被别人老婆美穴按摩的愉悦。
　　「最喜欢人妻了，你恩爱的老公怕是不知道你被我奸辱吧，可怜的女人。」
黛茂兴奋耸动着鸡巴，人妻什么的，最喜欢了。
　　他也不知道自己怎么觉醒了这种爱好，大概是他上过的大多数女性都是人妻
吧，浪而骚的安苏娜，贵族余裕的萨莎妮娅，热情奔放的戴安娜，现在知性淑美
的赫瑞拉成了他的目标，就像他的梦想，布种天下，看到了好东西都好女人都想
要占据。
　　赫瑞拉的丝袜成功勾起了黛茂的欲火，现在她必须为这份欲火付出代价，黛
茂想要的新种田。
　　「嗯嗯，啊啊，呜……」咿呀叫唤的赫瑞拉双腿已经没有力气挣扎了，任由
着黛茂羞辱奸辱她。
　　「我要射了，怀孕吧，大姐姐。」黛茂紧紧抱着美腿说。
　　赫瑞拉听到黛茂的话，奋尽最后力气抽压着自己的双腿，试图推开黛茂，但
是黛茂稳稳的在挤压褶皱中射出奸污人妻的精液。
　　「不，不……」赫瑞拉绝望的失神，双目放空，接着整个人都软了，任由精
液在她的阴道乱窜。
　　和女人做爱，越是健美的女人肌肤越紧致，黛绮丝的身体像是少女一般细腻
紧致，安苏娜也一样，完全看不出她身体的衰弱。
　　但是在赫瑞拉身上黛茂找到了美妇人特有的美，那种松软，像是棉花一样而
不是皮球。
　　并不是说紧致不好，也不是松软很好，而是美妇的身体处于那种刚刚熟透的
阶段，带着无限的包容，这个阶段是女人一般只能保持一两年，之后便是断崖式
下跌。
　　「换个姿势，我们继续。」黛茂对美妇人的兴趣彻底激发出来了，他松开美
妇人，惊恐的美人恐惧的缩在椅子一角，豆大的眼泪滴答滴答落下来，听到黛茂
的话颤抖起来。
　　「小少爷，放过我吧，我只是一个平民女人。」赫瑞拉好后悔自己莽撞的讨
好之举，但是她也无法回到过去。
　　「好姐姐，人家要和你做爱嘛。」黛茂亦正亦邪，有时候可能有些圣母，有
时候又无比邪恶，他看到流泪哀求的美妇人侵犯的欲望更强烈了。
　　分开美妇的美腿，站立的黛茂抱住坐着美妇毫不留情的奸污起来，身高来看
刚刚好，就像是美妇人抱住不安分的孩子。
　　「不要，不要……」美妇屈辱的接受硬物塞入美穴，一边绝望的呼喊。
　　呼救换不回等待结果的丈夫，反而让她胸前遭袭，软软绵绵的乳房被迫暴露
在空气中，下贱的勾引男人的目光和口舌。
　　可恶的黛茂一边抓揉着软绵绵的乳房，穷尽口舌用口水占据着这片领土，吸
咬舔，一边挺动鸡巴大力进犯美妇的淫穴，在高潮的润滑下无往不利。
　　鸡巴抽插带来的快感是双向的，黛茂干了一会精意又上涌，美妇人潮红的脸
颊意味着她也进入了状态。
　　「嘤咛，呜呜……」爱液打湿鸡巴，抓着咪咪吃奶的黛茂也不客气的发射了
精液。
　　「再来。」黛茂一点歇火的意思都没有，他昂起头，舔了舔咸味的下颌，那
是哭干的泪。
　　「求您，求您……」美妇哪怕是有一丝超凡力量也好，也可以踢开黛茂，虽
然结果她接受不了，可惜她只是美丽的花瓶。
　　原本宽沿的礼帽已经不知道在哪个角落，细密的灰金色发丝被细汗凝结，美
丽的妇人可怜楚楚，蓝色的宝石和红色乳头倒是颇为映衬。
　　「噗噗……」这是侧躺在马车椅子上被干，黛茂抬起她的一条美腿，另一条
美腿怂拉在地上，胸部随着黛茂的冲击呈上下运动。
　　黛茂觉得不舒服了，又换了一个姿势，他让美妇人在地上，自己站在挡板上
形成后入。
　　接着他扛起一条美腿让美妇的美腿上下分离，啪啪的抽干起撑着椅子的美妇。
　　……
　　终于，下蹲的美妇在被跪在地上的黛茂狠狠的抽插了两下后，第三次接受了
成熟男友奸污她的精液，这次的精液比任何一次都要多都要浓，她完全开发的身
体简直就是在等待入侵。
　　大汗淋漓，美妇人的衣服已经湿透了，艰难的爬起来，坐在椅子上，她的腿
都麻了，大腿开张的她也没有镜子提醒她现在多淫靡，合不拢的洞口蠕动着要把
精液收回去，但是过量的精液却不停地流出来，浊白的精液像丝线一般垂落在地
上，滴落进她的皱巴巴的礼帽。
　　「你可以回去了。」心满意足，看着自己的作品黛茂很满意。
　　「不，不……」失神的美妇人的瞳孔恢复了光彩，浑身的酸痛刺激着她不太
清醒的神经。
　　「不什么，不想回去吗？」黛茂笑着说。
　　「求您了，放过我，请帮我清洁身体吧。」赫瑞拉哪里敢以现在这副模样回
去，荡妇贱人的名头怕是跑不掉了。
　　「那我有一个要求，你能答应吗？」
　　时间已经过去两个小时了，路德有些疑惑于妻子的归来的延迟，但是又不敢
冒着法王和帝国骑士的警备去询问，或者他的名字在十里八乡还算有点名气，但
是对那是在乡下，一出来，面对耀耀生辉的帝国骑士，还有星芒点璨的法王他一
个区区高等法师能说什么，况且这个法师还是法师里面最没用的多元素法师。
　　终于，黑暗的夜色中，妻子款款归来，这让担惊受怕的路德松了一口气，虽
然大人物不会在意蝼蚁的冒犯，但是肯定也不会在意蝼蚁的生死，万一妻子说话
不得体惹恼了人家怎么办，虽然妻子是图书管理员，也当过老师，但是毕竟不是
贵族，贵族礼数她不懂。
　　「亲爱的，你没事吧。」看着完好无损的妻子，路德立马上前关切，担忧的
目光让酸楚的赫瑞拉心情稍微变得开心起来。
　　「没事，小少爷拉着我多下了两盘棋。」赫瑞拉露出一副开心的表情，挽住
了丈夫的手。
　　虽然丈夫是胖子，但是赫瑞拉从来没有嫌弃过他，因为当初丈夫也是从一片
人海的追求者中杀出来的狠角色，浪漫温情，她从来不后悔嫁给他。
　　「这么晚了，快睡觉吧，小少爷答应了，明天可以和我们一路，但是距离要
超过两百米。」赫瑞拉展现自己的交配换来的成果。
　　「那是好极，这下到帝都的路程都不用担心了。」路德惊喜说，他简直不敢
相信他的耳朵。
　　「赶快睡觉吧，小少爷对下棋很有兴趣，明天我还要过去下棋。」忍着心中
的酸味，抑制住想哭的冲动，赫瑞拉摇摇头说。
　　「好，好，我们睡觉。」路德看着疲惫的妻子，本来想问问她对那些人的印
象的想法也断绝了了。
　　「亲爱的，你不脱鞋吗？」帐篷里路德看着踩着高跟的妻子奇怪的说。
　　「不用了，穿着舒服一点。」赫瑞拉微笑着回答说。
　　「你开心就好。」路德倒没什么意见。
　　路德舒服搂着妻子，换算时间已经快十点了，睡觉很早，所以路德很快睡着
了。
　　而赫瑞拉痛苦的表情浮上脸膀，叠放着脚，男人的精液腐蚀着她的玉足，她
又怎么睡得着。
　　清洁干净的赫瑞拉用美足撸出的浓精现在全部盛放在两双高跟之中，一拖鞋
精臭便会充满房间，更让她为难的是黛茂明天要检查她的美足是不是浸泡了一晚
的精液。
　　但是困顿终究还是来临，新来的赫瑞拉松了一口气，自己的睡姿没有改变，
鞋里的精液也就不会漏出来。
　　就算过了一晚上鞋里依旧湿哒哒的，可见黛茂昨天射的充足。
　　「吱呀，吱呀。」走两步，赫瑞拉的鞋发出怪响，那是一些部分精液半干涸
浓稠引起的，她只能多走几步让鞋里的精液趋于均匀。
　　好在早早地路德就去检查货物了，所以她运气好没被发现。
　　「吃完早饭。」赫瑞拉按约定前往了黛茂的马车。
　　「将军！」两个小小的孩童玩的不亦乐乎，但是赫瑞拉却充满了敬畏。
　　「大姐姐，一起来玩吗？」黛茂眼神清澈，在萝莉面前他还是少有的正人君
子，当然他不知道这个萝莉已经超过五十岁了，他可是一个守法好少年，才不会
对１４以下的下手。
　　「大人。」赫瑞拉只能忍着足部习惯又不习惯的瘙痒，坐上马车和黛茂下棋。
　　「主人哥哥，来吃鱼鱼。」玛丽莎分享着从母亲哪里获得的小鱼干，像一只
小猫一样盘踞在黛茂的怀里。
　　「嗯，嗯。」嚼着没有骨头的鱼干，黛茂少有的专心下起棋来。
　　零食，撸猫，游戏，在经过昨晚的激情后，精液排空，这些活动比做爱还变
得有意思。
　　可惜的顺着猫儿撸，玛丽莎很快就睡着了，拿莉露姆丢给她当枕头，黛茂专
心致志的下棋。
　　「吱呀。」长久坐在椅子上，赫瑞拉稍微挪动了一下鞋子，发出怪声。
　　「什么东西？」黛茂疑惑说。
　　「我鞋里的精液干涸了。」脸上染上薄红，对于奸污自己的黛茂既不敢怒也
不敢言，她以为黛茂是在玩弄她，其实黛茂已经忘记了。
　　「我看看。」黛茂想起了昨天干的好事，玉足的触感很棒。
　　弯下腰，赫瑞拉解开绑带。
　　「啵。」固液分离，黑丝袜的尖端，足间缠绕着粘稠的精液，成丝状滴落在
鞋里，在靠近玉趾末端变成固态的白面，变成淫靡的精斑，往上则是黑丝，真是
优秀的伪装。
　　「你也太听话了吧。」黛茂惊奇说，他昨天只是说着玩玩的。
　　「对我而言，丈夫和儿子是最重要的，所以我能。」掷地有声，就算是开玩
笑她也承受不黛茂看着尴尬而又装作无所谓的女性叹了叹气说：「回去吧。」
　　想当初他也是一个好人嘛，进入身体不进入生活。
　　「女人，这是给你的恩赐。」下了车，华丽的女仆丢给了赫瑞拉一个杯子。
　　「这是？」赫瑞拉不解的拿着金杯。
　　「一件微不足道的收藏品，感谢昨天你照顾我家主人了。」梅洁尔也不知道
是啥玩意。

第六章 玛丽莎大失败
　　“不，我们没有隐藏危险物品。”路德惊讶的看着被搜出来的宝石，这是爆炸用的火属性矿石，有人陷害自己，可是警卫哪里会听他的话，直接下狱。
　　留下的赫瑞拉准备去找自己的儿子，但是……
　　“你说雷德。哈衣希啊，被抓了呗，居然敢挑衅贵族，也不知道谁给他的胆子。”赫瑞拉听完就就明白现在自己的处境了。
　　跌跌撞撞的她无依无靠，四处碰壁后，看着手里的金杯下定了决心。
　　黛茂买了一间屋子，本来他是想去上个学什么的，但是上辈子书都读够了谁还想去催眠。
　　帝都的物质生活水平也赶上十九世纪了，过的还行。
　　当然，那么扎眼的帝国骑士还是引起帝国关注的，对外宣传是东方小国的逃难王子，这位帝国骑士是他的母亲，也是他的骑士。
　　反正手续很快，强者不管在哪里都是强者。
　　不过陆军大臣看到黛茂可就不怎么舒服了。
　　看过黛茂在他心爱的妻子身上逞威风的温顿公爵自然知道黛茂侏儒的身份，但是他却不能揭露，因为这意味着黛茂会曝光妻子的丑事。
　　帝国骑士，高阶。
　　这绝对是王国的支柱一样的存在，比他还高半级，黛茂不能被他正大光明的杀了，这就很恼火。
　　说是布种天下，但是当到了帝都，黛茂反而安静下来，天天和小萝莉玩耍，晚上去肏美丽的黛绮丝，没有半点追求，贵族的宴会也是能推就推，无意中避免了好多温顿公爵的套。
　　“我们去拍卖会吧。”又是和平的一天，和亲爱的黛绮丝做爱，享受女王美丽的胴体，黛茂射完精，鸡巴插在包容他的黛绮丝身体里。
　　现在这游戏异界玩成了开挂，有了半神级的黛绮丝可以说已经是想杀谁杀谁了。
　　“嗯，您喜欢的话。”黛绮丝美丽的眼睛带着温柔，昔日残暴的女王已经被驯服成温柔的床伴，黛茂每天都能发泄他多余的精力到这具半神的娇体中。
　　“不过您带梅洁尔女士去吧，我感觉我有突破了，我要出去一趟。”粉白的手臂架住黛茂，不让黛茂的坏东西滑出来。
　　“什么玩意？那么快？”黛茂惊讶的看着身下欺压的美人，主角都不敢这么写吧，不到两个月就半神低进中了。
　　你说突破半神是由于沦落凡尘，中毒后厚积薄发，但是你这突破中段就有点过分了吧。
　　“我也没想到，不过这样也好，我更有力量保护你了。”黛绮丝弯下腰，含舔黛茂的嘴唇，性感的红唇带着浓郁的玫瑰香气。
　　“要多久。”
　　“半个月左右吧。”黛绮丝也不确定的说。
　　“主人，嗯……”黛茂本来偃旗息鼓的鸡巴又开始征伐起女王的领地。
　　“再干一发，坏女人，坏透了。”黛茂肏着黛绮丝抱怨说，黛绮丝是要饿她半个月啊。
　　“主人，我的乖孩子，对不起……”黛绮丝包容的夹住黛茂的腰，接受着土地新主人的播种。
　　可气的是，黛茂的精子太弱了，黛绮丝一路保护的送他们去受精都没办法让她怀孕，也是让她苦恼的一个问题，她可是一直想要给她的乖儿子和好主人生孩子的。
　　想要一个半神怀孕，起码要有大骑士以上的实力，不然精子根本不能和卵子接触反应。
　　……
　　“唉？大姐姐。”宅男的黛茂出门的时候，就看到了落魄的大姐姐，赫瑞拉，倒不是衣着怎么灰暗蒙尘，而是精神上显得萎靡不振。
　　“求求你，救救我的丈夫和儿子吧。”赫瑞拉跪了下来。
　　“啥？”一脸懵逼的黛茂看着跪在地上的美人说不出话来。
　　自然，原本的拍卖会也就懒得去了，又避免一次温顿公爵的针对。
　　想要挑起黛茂和其他人矛盾的温顿公爵对黛茂这个刺猬真是无处下手。
　　“意思就是说，你儿子得罪了伍德公爵对吧。”坐在椅子上的黛茂无语看着美妇人，一来就给我难度副本是闹哪样。
　　今天的美妇人打扮保守多了，没了黑丝，没了高跟，长裙盖住了美足，目光柔弱可怜。
　　“求求你，大人，只要你救了他们，我什么都愿意。”赫瑞拉甘愿的跑过来做奴隶，因为这是她唯一能找到帮助的地方了。
　　“我怎么知道怎么救他们，我也是第一次来帝都。”黛茂无语说，他又不是什么手段通天的强者。
　　“只要有一百万，他们的保释金只要一百万。”赫瑞拉赶紧解释说，脸上浮起一丝生机。
　　用钱捞得出来吗？黛茂怀疑。
　　“我觉得你好像不值这个价啊。”黛茂想了想，觉得还是算了吧。
　　“我可以为您生孩子，您做爱时不是说过要让我怀孕吗？”赫瑞拉低头说，她在四处碰壁，也找到了不少途径，毕竟儿子只是从犯，但是一百万，她真的拿不出来。
　　“能用钱捞的话，我试试。”黛茂还是同意了，这种人妻怀孕什么的抵抗不了。
　　多说了黛茂是一个没什么道德观念，又很有道德观念的人。
　　他钟爱去奸辱优秀的女人，特别是别人的老婆，但是对除此之外的事情，又抱以谦卑和善良的态度，带着普世主义的价值观。
　　不是什么罪大恶极的坏人，也不是什么好人，人困难的时候不介意拉一把，但是危及自己的时候，他会选择明哲保身。
　　现在，黛茂还是想要去稍微拯救一下落难的美妇，嗯不危及自己的情况。
　　“这可不行，主人，为了救一个不相干的人乱花钱什么的。”黛茂的财库，梅洁尔女仆表示拒绝。
　　黑白的女仆裙，配上她黑发冷眼，高冷样的女仆带着星芒点缀。
　　她拿钱是给黛绮丝交保护费的，又不是给黛茂的，这样乱给钱给黛茂，黛绮丝回来会不会有事情谁都不知道。
　　“那怎么办？我去卖点点魔药。”黛茂想了想说。
　　“可是主人您买原料的钱都没有。”梅洁尔提醒说。
　　“我不是有拍卖资金吗？”黛茂想起自己能支配的钱。
　　“抱歉，拍卖是专项资金。”女仆面无表情说。
　　“我操，那你要我怎么办？”黛茂看着拦路石的女仆不爽说。
　　“你如果是我的女婿的话，我的财产也不是不可以让你继承一半。”梅洁尔冷冷的说。
　　“玛丽莎？她肯定是我的啦。”黛茂毫不犹豫说，粘人的小萝莉他已经视她为私人物品了。
　　“所以好好和玛丽莎交配一次，我就给你钱！”梅洁尔提出来大胆的要求说。
　　“唉？玛丽莎那么小！”黛茂吃惊说，他不否认自己对小萝莉起过坏心思，可是萝莉实在太小了。
　　“不小了，五十岁了，已经发育成熟了。”梅洁尔评论的是玛丽莎的鲸鱼形态。
　　“是啊，人家不小了，哥哥和我交配吧。”小萝莉挂在黛茂身上，粉嫩的脸颊咋呼呼的说。
　　“那好吧。”黛茂毫不做作的答应了下来，他不是萝莉控，但是合法萝莉送上门他也不会拒之门外，抱起萝莉打算现场表演一下。
　　“等等。”梅洁尔阻止了他。
　　“哦哦，回房间是吧。”黛茂放下萝莉的小裙子。
　　“不是，玛丽莎现在还不能好好的控制自己的能量，不可能避孕，所以你先和我交配，我示范给她看。”梅洁尔低头看着矮矮的黛茂说。
　　“啥？梅洁尔姐姐你要和我做爱？”黛茂的眼中浮现精光，他一直对高冷温和一体的太太有幻想，但是他没想到机会居然会以这种方式来到他身边。
　　女仆的打扮，精细而优雅，白色的发箍，蝴蝶结的系带，宽大的裙摆延伸到接近地面，黑白的色调庄重而持稳，容貌俏丽，五官柔美，但是没有弧度的嘴角，以及平淡如水的冷眸让她看起来冷艳非凡，不敢直视，与此同时，和安苏娜一个等级的巨乳撑起了整套制服，吸引人邪恶的目光。
　　黛茂自然也偷看过，但是也只是想想，因为他知道冷艳的女仆是一位曾经的半神，强迫这样的女性他还没有资格，而且他被救过，也是心怀感恩，但是不代表他没想法。
　　“不是做爱是交配，我虽然没有交配过，但是我知道做爱和交配是不同的，交配的为了生孩子，做爱只是你们人类寻求欢愉的一种方式，我要和你做的只是和你进行一场模拟交配罢了。”梅洁尔睿智的说，她的温柔都是留给女儿的，其他人还算不上。
　　“没交配过，那玛丽莎哪里来的。”黛茂错愕，看着一脸冷艳的人妻不解说，同时又燃起一股兴奋，他的鸡巴硬了。
　　“玛丽莎可以说是我的克隆体，她没有爸爸。”说起玛丽莎，梅洁尔脸上变得稍加温和，随后又冷淡起来。
　　“呐呐，梅洁尔姐姐我们交配吧。”黛茂放开玛丽莎抱住了梅洁尔说，激动的他恨不得马上操进她的身体。
　　“都说了是交配示范，你在想什么。”看着黛茂兴奋的模样，梅洁尔心里还是有些开心的，她可是喝了不少提高好感的魔药，不过表面上还是显得冷淡。
　　但是她的冷淡却让黛茂越发兴奋起来，他当着赫瑞拉和玛丽莎的面钻进了梅洁尔的长裙。
　　“呜……”梅洁尔冷漠的脸上腾一下一下红了起来，黛茂脱下她的亵裤直接抱起她的屁股舔起来。
　　梅洁尔的小穴味道带着异香，同时冷艳的梅洁尔居然是白虎，这还是黛茂第一次看到这样的女性，饶是精灵都还带着三两根毛呢。
　　唇齿舌撕咬着两瓣花瓣，他强烈的欲望展露给半神。
　　抓着肉感的美臀，黛茂的舌头灵巧的钻进了半神梅洁尔处女的肉洞，梅洁尔心志何等坚毅，在黛茂的忘情的吃咬下很快就泄了，非常快，黛茂也就舔了三分钟不到。
　　这也是没有办法的事情嘛，毕竟是一个处女，被熟练的男人舔高潮了不是很正常吗？
　　双腿一软，梅洁尔跪在了地上，她万年来熟悉的身体变得陌生，内穴喷涌出大量的淫液，把黛茂糊了一脸后向后一坐倒在地上。
　　“梅洁尔姐姐，你太过分，怎么一声不吭就泄了。”拿着女仆裙擦脸，黛茂恶人先告状。
　　梅洁尔冷艳的脸上闪过尴尬，但是很快被绯红代替。
　　“哼，那么骚。”黛茂把梅洁尔的亵裤彻底脱了，压着梅洁尔当着玛丽莎和赫瑞拉的面就分开大腿和花瓣把鸡巴插进去。
　　“噢，喔，好紧好舒服。”黛茂并没有想象中的激动，大概是因为梅洁尔没什么反抗吧。
　　“梅洁尔，我肏，我肏。”抓着女仆裙作为支点，黛茂耸动着屁股像野兽一样对雌性行使交配权。
　　“嗯……”女仆长柔和冰冷的脸上染上娇红，男人的肉棒比她想象中给予的冲击更大，很舒服，很舒服。
　　黛茂的鸡巴每一次抽插都在梅洁尔的心底刮起一层风暴。
　　紧缩的肉壁，黛茂惊愕的停了下来，梅洁尔居然又泄了，他才肏了不到两分钟啊。
　　“噗嗞，噗嗞……”重新开动黛茂的抽插带出大量的淫水，内部滑的不行，狭窄的挤压又非常给力。
　　一直在高潮，短短十五分钟已经高潮了五六次了，裙子都打湿了。
　　“梅洁尔姐姐，交配舒服吗？”黛茂看着娇艳的大姐姐忍着射精的欲望。
　　梅洁尔真是太有意思了，反差萌把黛茂勾引的不要不要的。
　　温柔的声线，冷漠的表情，女神的模板，痴女的体质。
　　“舒服，没想到和人类交配会那么舒服。”梅洁尔不是傲娇，她不断流淌淫水的肉穴已经说明了她多么享受肉棒的宠爱，每泄一次都像精神被荡洗一样。
　　“所以，大姐姐，当我的老婆好不好。”黛茂奋力抽插着，他抱着梅洁尔的腰说，在腰带的约束下，细腰软而有力，成了黛茂借力的新支点。
　　“不行，这是交配示范，你要娶玛丽莎。”梅洁尔保持着清醒说，她拒绝了黛茂的求爱。
　　“示范，示范射精吗？梅洁尔，我们在做爱。”黛茂拔出鸡巴说，鸡巴被淫水洗的油光噌亮。
　　“你，你快来和我交配。”软弱无力的梅洁尔总感觉缺了一点什么，她看着黛茂的鸡巴带着渴求。
　　“不要，除非梅洁尔答应当我老婆。”黛茂邪恶的笑着，但是他没高兴多久。
　　“哼，妄想……”梅洁尔非常干脆的抓住黛茂，把他的鸡巴强塞到自己的肉洞里，抓着他的小屁股抽插自己。
　　“你怎么能这样。”黛茂被迫抽插着梅洁尔，非常不满梅洁尔的强制。
　　“不行了，要射了。”黛茂完全掌握不了节奏，激烈冲击的结果就是他在梅洁尔新高潮时被迫释放了精液。
　　飞射的精液每一发都让女仆颤抖痉挛，梅洁尔总算知道自己缺少什么了，是黛茂的精液。
　　“混蛋女人，流氓。”黛茂大骂着，梅洁尔无所谓的松开手，享受着黛茂温热精液在阴道的感觉。
　　“妈妈，你也做哥哥的交配对象嘛，反正我看到好多雄性海洋动物都是好多交配对象的。”看着愤怒的黛茂，玛丽莎有些心疼说。
　　“你在说什么胡话，母女怎么可以共侍一夫。”梅洁尔常理推断说，能够给女儿做交配演示就已经够给面子了。
　　“可是狮子不就是这样吗？我们为什么不可以。”玛丽莎天真的说，这么一说，梅洁尔当即语噎。
　　“妈妈难道不喜欢哥哥吗？”玛丽莎天真的问，面对女儿的追问梅洁尔细想，emmmm……还真是有点喜欢（药剂喝多了），但是肯定没有黛绮丝那样喜欢。
　　“好吧，黛茂，你就是我的交配对象了。”梅洁尔想了想刚刚的快乐，又看着颇有好感的黛茂，最后忍受不了女儿哀求的目光，答应下来。
　　“我的天，梅洁尔姐姐，真的，真的？”拱着那对大奶，黛茂惊喜说。
　　“算是真的吧，反正我也找不到什么合适的交配对象，和你玩玩也无所谓。”梅洁尔扭开头说，不知为何说出这种话，她的脸上就发烫起来。
　　黛茂自然是高兴的无以复加，正常人的思维理解不了这种局面，但是这个结果他是极为满意的。
　　“老婆，老婆……”爬上梅洁尔的腰上，大口的亲吻她柔和的脸。
　　冰霜融化，万物消融，曾经纵横四海的半神也不得闭上美目，接受来自爱人的爱意，冰凉的海水熏陶的冷漠，被激烈的舌吻取代。
　　黛茂是老司机了，活了上万年的半神也不过是一个新手，美味的香舌被揪出来品尝了一个遍，漫长的舌吻让黛茂对女人下流的欲望传达到梅洁尔脑海。
　　黛茂开始解开碍事的女仆装，扒开梅洁尔黑白的长裙的腰带，黛茂解开了系带，把她脱出来。
　　娇媚的御姐从女仆装里拉出来，她的身材也完全展露在黛茂面前。
　　怎么说呢，标准的西欧式身材吧，奶大臀翘，让人鸡巴敬礼，肌肤呈现奶白，红晕来自不断地高潮，粉色的让人喜欢，腿部修长，是东方人那种修长，看起和身体略微不协调，显得有些羸弱，但是也只是体现她的苗条而不伤及她整体的形象，花瓣微张含苞待放，白沫淫靡。
　　“嘿嘿。”黛茂又一次插入冷艳的美人体内，带着主人的骄傲。
　　“梅洁尔，我干死你，干死你。”黛茂脸压在大奶球上，抬起压下屁股。
　　这是他最喜欢的姿势，以他的体型能够最舒服的和这些肉弹战车做爱。
　　“嗯。”梅洁尔不叫床也不呻吟，她微微开张的嘴唇绯红的脸，以及不断高潮显示她的境况，她是享受黛茂的进犯的。
　　带出的淫水让两人都变得湿漉漉的，但是也更加亲密，黛茂甚至有种融入梅洁尔身体的错觉。
　　“好姐姐，好紧，松一点。”黛茂肏着肏着突然感觉肉壁收缩起来。
　　“不行了，维持不住了，快拔出去。”梅洁尔也从迷离中清醒过来喊道，她推开了黛茂。
　　魔法的光华闪过，一条鱼尾从臀部以下美腿转换过来，不是鳞片那种，是脂肪堆积的黑白色，正面中心为白，背部为黑，非常光滑。
　　“主人，对不起。”看着黛茂昂扬的鸡巴，梅洁尔冷漠的脸上露出羞愧的表情，她居然露出鱼身，这肯定吓死人了。
　　但是黛茂看到了不断蠕动的肉芽，在鱼尾和臀部交接的位置有一个洞，不断地流淌出淫水。
　　“会完全变成鲸鱼吗？”黛茂靠近过去，揉着侧坐的冷艳美人丰硕巨乳，龟头戳着她柔软的乳房下乳。
　　“唉，不会，这就是我最基本的形态了，除非我特意变回去。”没有想象中那种害怕，这让梅洁尔有些不解。
　　“主人，你干嘛！这样不行。”梅洁尔惊恐的看着黛茂把鸡巴对准了她的小穴。
　　“嗯啊，主人，主人……”梅洁尔尾巴拍打着地面，黛茂居然在和人鱼的她做爱。
　　“好紧，梅洁尔，不要晃，让我和你好好交配。”黛茂双脚耷拉在鱼尾两边，耸动着鸡巴开辟人鱼的阴道。
　　“嗯……”黛茂的抽插下，人鱼形态的梅洁尔出水量更大，简直像是潮吹停不下来。
　　“主人，慢一点，慢一点……”人鱼形态显然更敏感，黛茂也没惯着她，继续埋头苦干，鸡巴的快感，征服异族美人鱼的快感，以及践踏冷艳美人的快感。
　　吃着大咪咪，鸡巴在褶皱的欺压中射出了精液。
　　“爽。”黛茂死死扣住挣扎的美人鱼，肉壁也不再有空隙，黛茂的鸡巴被牢牢固定在位置上，但是紧闭的子宫和狭小的空间根本装不了那么多精液，黛茂的脸色难看起来。
　　像是橡皮塞塞住马眼，黛茂的精液射不出来了。
　　“松开我，我要射精。”黛茂脸色难看说，这种精液射不出的感觉要了他的老命。
　　梅洁尔看着难受的黛茂却在权衡，是开放子宫还是让黛茂拔出去，开放子宫太过羞耻，让黛茂拔出去她又不舍不得。
　　最后，梅洁尔在黛茂的乱抓下，无奈打开了子宫，顿时，水压的驱动下，精液奔向子宫，黛茂也死死抓住大奶，耸动起来，每次短暂的向前就是一次射精，渐渐地，女仆的小腹胀起来，圆润的让人感慨。
　　一分钟，五分钟，十分钟，半小时，一小时，黛茂在人鱼身上睡着了。
　　“妈妈是要怀孕了吗？”玛丽莎看着大肚子有些疑惑的问。
　　“哪有这么快，今天你学到了交配了吗？”温柔的抱着黛茂，目光看向玛丽莎非常慈爱，母性光环笼罩。
　　“没有。”摸摸自己贫瘠的胸部和没肉的屁股，这是黛茂最喜欢把玩的地方，莫名有些悲哀。
　　“时间还很长，以后慢慢学。”梅洁尔释放清洁法术，然后鱼尾变成双腿，抱起黛茂，拖住黛茂的屁股，保证他的鸡巴插在她的肉穴，她要带爱人回卧室了。
　　“女仆大人。”一旁看了两个多小时的春宫戏的赫瑞拉终于忍不住了，她还等着钱救丈夫和儿子呢，她显然是没有像某些痴女一样不间断发情的。
　　“给你吧，救完人，记得回来当女仆。”随手丢出一大袋金币，梅洁尔嘴角的笑很冷，带着漫不经意。
　　“谢谢您，谢谢您！”赫瑞拉也不在意梅洁尔的态度，更恶劣的她都看过，低眉顺眼的模样非常让人顺眼。
　　“伍德家族！”牢房里雷德捏紧了拳头，然后又松开。
　　盗窃物品，这个理由真是用的稀烂，但是能把他关进大牢就是好理由。
　　无非就是他被妃莉娅小姐被伍德家的小少爷比利误会了，所以伍德家的少爷陷害他。
　　暗无天日的环境让他恨的牙痒痒，但是作为穿越者，他就算有通天的本事现在他也只能老实呆着。
　　盘腿坐下，运转体息，玄天功的力量在四肢百骸游走，这是他穿越的福利，穿越时获得了的修真功法，让他在修炼斗气时无往不利，同时对魔法也有着极高的天赋。
　　然而，他是后期的英雄，就算未来他能修炼到碾碎星辰，但是此刻他也只是普通的中等骑士。
　　“雷德。哈衣希，你可以滚了。”监狱的看守嬉笑着进来说。
　　“为什么？”雷德充满了警惕，是不是有人要杀自己“为什么，你老妈保释你了，你可以走了。”看守摇摇头说。
　　“什么？保释，不用管伍德家族吗？”雷德不敢相信说。
　　“我们都是给钱就放人的，伍德小少爷花了一百万在你们父子身上，不管谁拿了一百万过来，我们都会放了你。”看守直言不讳，帝都的权臣，陆军大臣温顿。赫瑞文，海军大臣迪诗。伍德，还有就是财政大臣屋维斯。纳塔亚，在帝都相互掣肘，而监狱就是一个随便丢人随便捞的地方。
　　“一百万，妈妈？”自家的经济状况他还能不了解？穿越后孤儿的他很快适应了父母的关爱，他也深深的爱这个家，甚至提出丝袜和高跟的概念。
　　一百万，或许等丝袜和高跟在帝都的市场打开后可能会有，但是现在是绝无可能的。
　　就当雷德满怀警惕的跟着看守出去时，他才看到妈妈和爸爸已经在等他了。
　　激动的一家人拥抱在一起，雷德有些哽咽，他连累了自己的家人。
　　当询问到一百万时，稍加犹豫，赫瑞拉就坦白了自己的遭遇，当然省去和黛茂的交缠，而是告诉他们黛茂是好人，借了她一百万，而不是她把自己卖了一百万，这个价格黛茂都可以购置好几个女奴了，当然赫瑞拉知道，自己估计以后的地位就是女奴。
　　“接下来我们去哪里。”路德没有怪罪儿子，他想到的是以后，吃完饭，一家人坐在一起商量。
　　胖墩墩的路德少有的威严起来。
　　“帝都怕是不能待了，我们的货物也都被没收了，回老家吗？”路德有些愁苦。
　　“我觉得我们应该去纳维茨，哪里才是捞金的好地方。”雷德忘不了这个城市给他的屈辱，他要好好，三十年河东三十年河西，他要昨日害他的人付出代价。
　　纳维茨的矿石能帮助他修行，而且局势混乱的纳维茨也是一个好地方，福利高，有钱。
　　“可是我们也没有本钱去开展贸易。”路德一想起全身家的货物就心痛。
　　“我还有一个金杯，这也是小少爷给的。”赫瑞拉拿出隐藏的金杯说，现在这种时候就是该把它拿出来的时候。
　　“感谢女神，我们真的要谢谢人家，而且亲爱的你要去当女仆。”路德的眼光比起赫瑞拉高多了，文物艺术品的金杯价值远超本身的黄金，对于陌生人的慷慨显得有些抗拒和服从。
　　“嗯，明天我们走，今天我们去谢谢人家吧。”雷德看着母亲说不出的怪异，心里总有一种发堵的感觉。
　　“算了吧，人家看不上我们的。”路德还记得那位美丽女仆的冷漠和帝国骑士的蔑视，或许他们真的就和蚂蚁无异。
　　“嗯，这对人家也只是小钱，但是我们也必须去感谢对吧。”雷德坚持说。
　　“好吧。”路德也听取了儿子的意见，当然心中抱着一丝丝抱大腿的期望。
　　“你们真是找死，居然惹到了我们家。”梅洁尔把死亡的刺客从大门丢出去。
　　路德一家看的心惊胆战，都是比利。伍德派来杀他们的，没想到黛茂居然又救了他们一家的性命。
　　“明天你们就走吧，感谢就不用了，少爷他已经睡了。”梅洁尔看着几人说，她本来是不想理这几个家伙的，但是反派的刺客太弱智了，居然当着她的面来杀人。
　　“明天开始和我学习如何做女仆。”梅洁尔对赫瑞拉说。
　　一家人感激的住下来。
　　“虽然看起来很严厉，但是女仆长看起来是好人啊。”路德感慨，即是贵族又是好人的真不多。
　　“是啊，比起其她所谓的贵妇强多了。”雷德点头，那种风度他都忍不住着迷，对比起来，帝都的贵妇们就是蛇蝎一般，表面笑嘻嘻，关键时刻捅你一刀。
　　“嗯，我去上个厕所，你们父子好好聊。”想要小解的赫瑞拉笑着对两父子说。
　　黛茂睡醒了，午夜的月亮又大又圆，他迷糊着走到厕所。
　　房子很大，有好几层，黛茂所在的是第三层，厕所在尽头。
　　然后又大又圆的大屁股就出现在了他面前，迎面而来的是赫瑞拉愕然的脸。
　　月光下沾水的花瓣水色丰润，娇嫩的粉色让人怀疑她丈夫的能力，要是我有这样的老婆早把下面干成黑色了，她在排尿。
　　“小少爷，你呜……”黛茂尿急了，看着占据坑位的美妇人，突然想到好多画面，踮起脚鸡巴塞进她嘴里，放水。
　　“咕噜，咕噜……”赫瑞拉顺从的喝下黛茂的起床尿，她早已有了准备，贵族的变态早有耳闻，虽然屈辱但是不是不可以接受，只是黛茂突然的举动让她有些惊慌，甚至呛到了。
　　“嗯嗯。”黛茂本来半坚挺的鸡巴这样一塞，完全勃起了。
　　“事情处理完了？”黛茂中途醒来过一次，就已经知道赫瑞拉出去了，拔出鸡巴昂首挺胸，化解尴尬说。
　　“感谢您的帮助。”虽然被侮辱了，但是赫瑞拉还是表示感谢，她就算是卖成奴隶也不值一百万，所以她很清楚自己的定位。
　　“你要给我生孩子了？”黛茂颇有兴趣说，昂扬的鸡巴，本来他和眼前女性的结合是出于邪恶的欲望的，良心发现的他补偿了美妇，就打算算了，没想到美妇人又自己送上门来。
　　赫瑞拉的表情出现短暂的僵直，她沉重的点了一下头。
　　“我是您一百万买的女仆，如果您想的话。”低垂着眼，美人放弃似的说。
　　“我们来做爱！”黛茂没有面对梅洁尔那样兴奋，但是人妻的甜美，知性的美味依然让他舒服着迷。
　　“别这样，少爷，我家里人还在等我，明天等他们走了好吗？”赫瑞拉尴尬的想要站起来，却被黛茂抵到了墙边。
　　“很快的，我就射一发。”本来还不怎么想要做爱的黛茂突然抱住了赫瑞拉，他想要发泄。
　　“别，别，嗯……”黛茂鸡巴抵入了知性人妻的美穴，半蹲着的知性人妻害怕激怒黛茂，只能半配合的接受黛茂的侵入。
　　梅洁尔的实力震慑了她，她害怕自己反抗，丈夫和孩子会变得和追杀她们的刺客一样。
　　“好舒服啊，大姐姐，你的小穴……”黛茂肆意奸淫着知性的人妻。
　　今天的她穿的非常朴素，单薄的长裙把优美的姿态勾勒出来，没有第一次的东施效颦的尴尬，平民的她本来就不需要珠宝点缀的贵气，小小的心钻耳钉足以修饰她的美，下垂的灰金发丝，波浪的发卷，要是配上眼镜，那简直完美了。
　　洁白的大腿成为借力的依靠，黛茂扶着美人妻修长的美腿，不断地开辟她的肉穴。
　　“呜呜。”双手捂住嘴，防止自己发出声响，红着脸低头干她的黛茂，比第一次顺眼多，但是依然让人讨厌，恐惧。
　　“换个姿势吧，我腿麻了。”双腿颤颤，赫瑞拉虽然靠着墙，但是半蹲着适应矮小的黛茂抽插还是费力了一点，头冒着虚汗，体力不支。
　　“去洗浴台。”黛茂拔出狰狞的鸡巴，看了看四周，没什么可以垫身高的东西于是想到厕所外的洗浴台。
　　“嗯嗯。”黛茂坐在洗浴台上，赫瑞拉后入式插入鸡巴，前后摇摆起来，黛茂扶着她的腰肉棒进进出出。
　　站着做爱是要比蹲着省力多了，赫瑞拉频率也比黛茂主导的要快，因为她着急回去，可惜黛茂就是不射，一直享用着大美女主动的服务。
　　但是时间却在慢慢过去。
　　“哒哒。”
　　“你妈妈去哪里了？这么久都没有回来。”男人的声音在走廊响起。
　　吓得赫瑞拉赶紧抱起黛茂往厕所躲。
　　黛茂不满的抓着赫瑞拉的大腿，鸡巴在她的膝弯顶了顶。
　　赫瑞拉只能蹲下来，黛茂从她后面插入她的美穴，死死搂住她的腰，大力的抽插起来。
　　“会不会迷路了，毕竟这房子那么大！”雷德猜测说。
　　“有可能！”本来想进厕所看看路德犹豫了，要上厕所不应该早上了，估计老婆现在在迷路。
　　“噗噗。”
　　“什么声音？”路德有些奇怪的说，他好似听到了空腔的声音。
　　“亲爱的，你在吗？”路德高声询问说。
　　没人回应的，他推门进了厕所，看到了紧关着的厕所门，黛茂加快了抽插的速度，听到外面的声响，鸡巴一抽一抽兴奋到爆炸。
　　“噗噗……”鸡巴抽插着女性阴道的淫语被外面的人听到，当然他们不清楚这是他们妻子和母亲被人奸辱发出的哀鸣。
　　赫瑞拉脸色潮红，她小心翼翼单手捂嘴，门的隔音作用很小的，要是让丈夫听到她的声音怎么办，但是黛茂没这顾及似的按着她奸辱，说的也是，她已经算是卖身给黛茂，黛茂在自己丈夫儿子面前宣誓不无不可。
　　可是她该如何面对儿子和丈夫的目光，被一个小小的侏儒奸辱，她原本只是不想给劫后余生，脆弱的家庭打击。
　　“有人吗？亲爱的你在吗？”路德听到响声想要推开门，但是紧锁的门一点都没有放行的意思。
　　隔着门他就听着他老婆被黛茂奸淫，但是他和儿子并不知道深爱的妻子和敬爱的妈妈会和人做爱并且发出这种性器碰撞的声音。
　　“呜呜……”死死捂住嘴巴，黛茂终于射了，美人妻绝望的忍受着侏儒的完全控制，和她肉壁交缠的肉棒汞出大量的精液奸污着她的千疮百孔的子宫。
　　“额呵。”滚烫的阳精刺激下，赫瑞拉还是忍不住低哼了一声，她也泄了。
　　“亲爱的？亲爱的！”路德疑惑的说，明显里面有人。
　　赫瑞拉惊恐的看着门，高潮的余味和惊恐交加，黛茂的肉棒还搅来搅去让她心神不灵。
　　“你们在干嘛？”梅洁尔的话挽救了赫瑞拉的尴尬，阻止了路德的探索。
　　“赫瑞拉她上厕所半天没有回来，我们来找她。”路德尴尬的说。
　　“找也该在下面找，这层楼是主人的卧室，快滚。”梅洁尔冷漠肃杀的模样让想要探究的路德和雷德尴尬的回到自己房间。
　　梅洁尔推开门，黛茂刚刚拔出鸡巴，神清气爽，赫瑞拉蹲在便池，准备把阴道精液挤出去，开合的花瓣白色污浊缓缓下落。
　　梅洁尔伸手接住了本来应该掉入便池精液，用上了控水的手法。
　　“大人？”赫瑞拉不解的看着梅洁尔。
　　“主人的精液吃了。”梅洁尔把手凑到赫瑞拉的嘴边，细手向下倾斜，精液全部流入赫瑞拉的嘴，赫瑞拉忍着干呕的欲望，就像刚刚吞尿一样，喝下她努力出来的套餐。
　　“亲爱的，你去哪了？”路德担忧说。
　　“上厕所，可是后来迷路了，是女仆长大人带我回来的。”微笑的赫瑞拉安慰担忧的两人。
　　“反正这里也不会有什么刺客，你们有什么好担心的。”赫瑞拉坐下，有些打颤的腿也好多了。
　　“不是，我听到了怪声……”路德描述了一遍，总觉得这里有些鬼。
　　“该不会是魔物族的人吧。”雷德也猜想这神秘的一家。
　　“好了，快休息吧，为明天养足精神，不管是什么人家救了咱们，要是干什么我们也反抗不了。”装作乐观的赫瑞拉说。
　　“嗯，鬼知道出去之后还会不会有刺客。”路德叹气。
　　“一切都会好的，最艰难的都挺过来了，不是吗？”赫瑞拉鼓励着丈夫。
　　看着和谐的家庭，雷德心里非常温暖，他发誓再也不会让这个家受到伤害。
　　“妈妈，我们会尽快凑足一百万来救你的。”雷德郑重说。
　　“嗯，或许干两年，人家觉得妈妈不行了就让妈妈走了。”赫瑞拉可不是什么修炼者，她觉得与其等儿子和丈夫赚那虚无的一百万，不如等自己年老色衰，黛茂不想要来的快。
　　当然，她做梦也没想到她最后会放弃和儿子和丈夫回去。
　　比利。伍德已经没有了派遣杀手的能力，一路畅通无阻。
　　穿越者雷德开始新的起点，积蓄力量准备打脸帝都贵族，作为代价，母亲留给了黛茂生孩子，也不知道黛茂的种子已经发芽。
　　【待续】

第七章 炮打儿媳妇
　　「玛丽莎其实是我的一个复活用的分身，只不过千年一次的魔力潮汐让她拥
有了智慧。」梅洁尔看着熟睡的玛丽莎，脸上露出母性的微笑。
　　「嗯？」黛茂有些迷惑梅洁尔为什么说这事。
　　「她和我的关系既像姐妹，又像母女，她那么喜欢你，感觉就像是我喜欢你
一样。」梅洁尔一手一个，把两人搂在怀里。
　　「？」靠在她的大咪咪上，不太懂她啥意思，为什么突然要和我说这种事。
　　「在我还是幼年的时候，巨人还在，我也像玛丽莎一样被捕捞上岸，要作为
巨人的食物。」梅洁尔抚摸着我的脑袋。
　　「不过我可没她那么好的运气能遇到你，还是乘着有其他巨人攻击让我逃出
来，很长一段时间我都不敢再靠在岸边那么近。」梅洁尔搂紧我略带恐惧的说。
　　「梅洁尔？」黛茂伸手想要抚慰她的头。
　　「我谁都没有信任过，真奇怪，为什么会对你那么信任呢，甚至有些喜欢。」
梅洁尔美丽的眼眸带着温润的目光。
　　「因为药剂是会加好感的。」黛茂解释说，当然我的解释被她当玩笑了。
　　「控制一位半神的思想，你是在搞笑吗？你不相信我喜欢你？」梅洁尔按住
我的头把我埋进她宽广的胸怀。
　　「没有啦，我很开心就是了，梅洁尔我也很喜欢啦。」漂亮女人我都喜欢。
　　「主人，我可以把你当丈夫吗？」梅洁尔摸着黛茂的脸。
　　「当然，梅洁尔本来就是我的老婆。」黛茂吧唧一口亲在她脸上。
　　「那玛丽莎呢。」梅洁尔揉揉熟睡的女儿或者说妹妹。
　　「也是我老婆，都是。」全都要。
　　「那就好，我还怕主人你会因为我的原因排斥玛丽莎，为了你们人类的道德
观。」梅洁尔松了一口气，搂紧我和玛丽莎。
　　「怎么会，有些人就好这口呢。」黛茂好笑的说。
　　「那为什么主人不对玛丽莎动手。」梅洁尔也是发现黛茂几乎每天把性爱的
时间花费在自己身上才那么问。
　　「她太小，也太天真，和她做有罪恶感。」黛茂一脸罪恶感的说。
　　「你也才那么小。」梅洁尔觉得这个理由真是又好笑的。
　　「那不一样。」黛茂辩解说：「我可已经成年了，心理上。」
　　「好吧。」看黛茂如此坚持，梅洁尔只能作罢。
　　「我记得主人的目标是布种天下吧，为什么现在那么老实呢，都不出去转转。」
梅洁尔疑惑说。
　　「你这块肥地都不长，我怎么播种其她土地。」黛茂气馁的说，天天抱着梅
洁尔和干，反倒是赫瑞拉怀孕了，那副奔溃的表情挺有意思。
　　「我是半神的肉体，哪有那么容易，你的精液太低级了，精子根本进不了卵
子。」梅洁尔实事求是说。
　　「你还是先把目标对向那些没有神性的女人吧。」梅洁尔似乎没觉得我到处
找女人有什么不对。
　　「知道了，说起来来帝都那么久还没找过萨莎妮娅，要不通知她来玩玩吧。」
黛茂闭上眼转换着思路。
　　「那个吸血鬼吗，的确是不错的器皿，不过这种事我建议你等黛绮丝回来，
万一暴露了也能全身而退。」梅洁尔倒不是没有自信去保护黛茂，但是却不是万
无一失。
　　「明天我们去买些奴隶吧，毕竟庄园还是太冷清了。」黛茂放弃了去联系吸
血鬼美妇的想法，毕竟庄园还是太大了。
　　「嗯，睡吧。」拍着黛茂的后背，微笑着的梅洁尔总是那么温和知性，就像
是沿海传说中博学的妇人。
　　赫瑞拉却在失眠，她摸着平坦的肚皮，有种错觉，里面正在生长的错觉。
　　今天她例行打扫的时候，就被梅洁尔指出了怀孕的事实，意料之中，接受之
外。
　　黛茂看到她兴致来了就会不顾地点干她一炮，几乎天天夹着黛茂的精液工作，
不怀孕才怪，今天倒是不用被干，不过她宁愿被干，这样好歹证明她没有怀上侏
儒的孩子。
　　「老公，我该怎么办……」不同于大家族对私生子的态度，黛茂知道她怀孕
后就让她安心养胎了，一副生了我负责的态度。
　　这让本来想要喝药打胎的，无奈的是黛茂让她必须生下来，她也在协议里说
的清清楚楚，承担生育的责任，这让她异常迷茫，彻夜难眠。
　　第二天顶着黑眼圈还好黛茂不怎么注意。
　　「奴隶，奴隶，要购买高级的奴隶的话我姑且知道市场在哪里。」作为商人，
赫瑞拉自然知道哪里有市场。
　　「那带路吧。」黛茂身上穿着礼服，人模人样孩子年轻的模样还挺可爱。
　　「赫瑞拉，今天服装很不错。」黛茂摸摸黑丝美腿，赞美说。
　　黑白的女仆裙难以掩饰她的身材，素白的俏脸漂亮成熟，今天的美妇人完美
的展现了她的魅力，知性与小家碧玉。
　　「谢谢您的夸奖。」姿态放的很低，赫瑞拉很能了解自己的处境。
　　「蹲下，让我亲亲。」黛茂很忠诚的表达自己的欲望，毕竟能说出布种天下
的本身就是一个色欲张狂的人。
　　「是。」赫瑞拉服从的蹲下来，和黛茂同一高度，然后被他轻啄了一下红唇。
　　「我去买奴隶接替你的工作，你每天锻炼锻炼，好好养胎知道吗？」对待怀
孕的女人，黛茂展现出温情的一面，当然安苏娜那种女人另算。
　　「是。」赫瑞拉心头一跳，暖意融融。
　　奴隶的购买非常顺利，有钱真好，花匠，厨师，一系列的人员。
　　花瓶也有，不过黛茂兴趣不大，他喜欢干的女人得有点自己的特色。
　　很快，一个拍卖会的宣传他驻足了脚步，魔法镜像里的女人，一身铠甲，金
发碧眼，手持长枪，神情凛然。
　　「莫利亚王国王国骑士团团长，米芮丝。蒙德列，今晚拍卖。」
　　心痒痒的，黛茂想到了安苏娜，同样是女骑士，同样金发碧眼，同样是这副
神情，黛茂有了兴趣，说起来还必须再去安苏娜哪里，把她好好的保管起来，因
为她是自己的东西了。
　　「话说这国家是怎么了，为啥骑士团长会被拍卖？」黛茂迷惑的说。
　　「莫利亚亡国了。」赫瑞拉旁边解释说。
　　「哦。」黛茂理解的点点头，这也就难怪了。
　　「主人想要得到她吗？」梅洁尔看了看米芮丝，点点头。
　　「有点，想要骑她。」黛茂在梅洁尔面前也不用掩饰什么。
　　「那我们今晚就去竞价吧。」梅洁尔摸摸黛茂的头，像是哄孩子一样。
　　「不要摸呀。」被自己女人摸头，黛茂假装生气。
　　「知道了。」说着梅洁尔还继续摸着黛茂的头，被上过后，她做出更亲密的
行为，类似这类的玩闹。
　　黛茂无可奈何，记下来晚上让她好看。
　　看着两人的互动，赫瑞拉不由得有些羡慕，她很清楚自己的定位，一个性玩
具和生育工具。
　　「赫瑞拉，救救我。」黛茂终于挣脱了梅洁尔的摸头，一把抱住了赫瑞拉的
大腿，躲到她后面。
　　「主人？」赫瑞拉不知所措，怎么突然搞到自己身上了。
　　笑眯眯的梅洁尔对赫瑞拉说：「把主人交给我。」
　　「你可不能背叛我，孩子的妈妈。」黛茂脸埋在赫瑞拉的臀瓣上，赫瑞拉脸
色极速绯红。
　　「对不起，女仆长。」扶着黛茂的肩，赫瑞拉被「孩子的妈妈」逼迫的站队。
　　「好了，先回去吧，安置一下奴隶。」梅洁尔也没生气，本来就是玩闹的。
　　到了晚上，黛茂带着梅洁尔和赫瑞拉去了拍卖会。
　　「主人，你貌似很兴奋？」梅洁尔疑惑的把黛茂抱在怀里，看着黛茂期待的
目光有些不能理解，这不是迫不及待肏女人那种期待。
　　「嘛，拍卖会可是既有章程。」黛茂把玩着莉露姆，这小玩意一直存在感不
高，也不像其她史莱姆那么活跃，当抱枕睡觉凉爽得很。
　　「又在说一些让人听不懂的怪话。」梅洁尔目光扫过莉露姆，然后不说话，
既然黛绮丝都没有揭穿的意思，她也没必要揭穿什么。
　　大多数的物品他没什么兴趣，梅洁尔也没什么兴趣，万年的积累让她见过太
多秘宝，拍卖会的东西都是垃圾。
　　「王国骑士米芮丝。蒙德列。莫利亚王国骑士团团长……价格一亿金币。」
一通不明意义的介绍后，黛茂最关心的商品上台了。
　　「赫瑞拉，你来拍吧，每次加码一千万就好了。」黛茂对赫瑞拉说，他一手
一个球也离不开梅洁尔。
　　「一亿一千万。」赫瑞拉手在颤抖，她终于明白当时黛茂拿一百万的闲庭兴
步足够买下一百多个自己，感到自己的渺小。
　　「一亿三千万。」
　　「……」
　　喊价的人蛮多的，大家都馋她的身子，在这个世界，修行高位者的后代往往
都会极具天赋，所以，想把她拍下来做生育机器的不在少数。
　　不过最后角逐还是变成了黛茂和一个坚持的买家。
　　「三亿八千万。」赫瑞拉已经麻木了，她只觉得一辈子都没听过那么多金币，
而这仅仅是为了满足人的欲望。
　　「四亿。」对手依旧不依不饶。
　　「五亿。」懒得竞价的梅洁尔直接举出了牌子。
　　果然，被这分魄力惊愕的对手退缩了。
　　「五亿一次，五亿两次，成交。」
　　顺利的签订了奴隶契约，黛茂也近距离看到了米芮丝的模样，三十岁左右，
金发蓝眸，英气逼人，抿着嘴唇，骑士姬的美艳让人心动，修长的美腿和饱满的
胸脯，这一切都不逊色于安苏娜，甚至比起安苏娜放浪风尘的模样，骑士姬多了
几分庄重成熟。
　　当然，黛茂也获得了她的公公婆婆和丈夫儿子，儿子已经二十几岁了，和他
爸爸一样是大骑士高阶的实力，这是拍卖她的副产品，可惜她的婆婆过于苍老，
所以拍卖会没有打出母女花的旗号。
　　「不错，不错，美妇，今晚你是我的了。」黛茂亲了一口米芮丝的裸露在外
的白大腿，她比安苏娜还高挑。
　　「你这混蛋。」年轻的儿子，似乎叫乔治的年轻愤怒的看着黛茂，想要动手
却被契约固定在原地。
　　「你是什么身份，有这么给主人说话的吗？」梅洁尔一个眼神把乔治瞪在地
上，法王的威压压的一家子身上。
　　一家子无声的看着黛茂，眼中带着怒火，黛茂颇有压力，有些畏缩，毕竟从
现代社会来，要用奴隶主的方式对待这些人，他不太适应。
　　「回家了，诸位，希望今天开始诸位能够适应你们的新生活。」梅洁尔站出
来，高阶法王的力量让愤怒的众人稍微清醒点。
　　「赫瑞拉，你先带他们回去吧，我要去买点东西。」黛茂给赫瑞拉说，他已
经决定今天要好好骑骑这匹大马，所以准备买些药剂。
　　「主人，挺不错的生育母体。」在众人离开后，梅洁尔抱起黛茂说。
　　「的确不错，话说，能不能不要这样把我当孩子。」黛茂无语的说，上过她
后不仅没有展露雄风，反而让梅洁尔当成孩子宠，他也是万分无奈。
　　「不行，黛绮丝您都能接受，为什么我不行。」梅洁尔捏着黛茂的脸拒绝说。
　　无法反驳，黛绮丝也是这样，不过黛绮丝多了憧敬的情绪。
　　「咚咚。」有人敲门了，解救了被摧残的我。
　　「请进。」
　　进来了的是一个礼裙的少妇，约莫二十几岁，淡金色的长发被分成几块梳理
在一起结成贵妇头，容貌美丽精致，浓密的睫毛抖动着，像是会说话，高挺的鼻
梁，烈焰的红唇，复杂蕾丝构成的长裙，端庄优雅，配备着女性该有的美乳，紧
致的锁骨宝石闪耀，一位标准的帝国贵妇，带着浅浅的笑容，温柔亲和，这倒是
和那些鼻孔朝天的贵族不一样。
　　「你是？」黛茂不解的看向少妇。
　　「我是蕾拉。希捷。特蕾修娅，您好。」少妇提起裙摆彬彬有礼，到没因为
黛茂孩子的模样有所轻视。
　　「您好，我叫黛茂，有什么事吗？」黛茂摇摇头说。
　　「关于您刚刚拍卖的米芮丝一家的事，我们能够商量一下吗？」蕾拉单刀直
入。
　　「商量什么？」黛茂也是懵逼。
　　「我出六亿从您手里转走这一家的控制权，您净赚一个亿，您看好吗？」蕾
拉微笑着说。
　　「不要，我不会转手的，多少钱都不会。」黛茂晚上还等着去肏美妇骑士呢，
怎么会答应。
　　「您有什么条件呢，如果我能满足我尽量满足，请和我交换吧。」蕾拉心底
一沉，钱不好解决就不好解决了。
　　「不可能，我就想要米芮丝那个奴隶。」黛茂摇摇头，他都不认识蕾拉又怎
么会提条件。
　　「我有替代，两位王国骑士和您交换。」蕾拉没有放弃。
　　「都说了，我不会答应的。」黛茂一口回绝，刚刚他就已经准备要肏米芮丝
了，谁也阻止不了。
　　「对您来说，米芮丝也没什么用不是吗？」蕾拉看着孩子一样的黛茂，不觉
得他能做什么，隐晦的表达了她的意思。
　　「以后也有用，反正王国骑士的保质期挺长的。」黛茂也不想解释什么，他
收到暗示就自然说了。
　　「你，到底要什么条件你才肯放过他们。」深呼一口气，蕾拉压抑怒火。
　　「既然你都这么说了，我就明说了，你给我找一个王国骑士的美妇供我有能
力的时候用，我就答应你。」黛茂在美妇上面强调了。
　　「那我只要求交换除了米芮丝外的人，你觉得可以吗？」蕾拉退了一步。
　　「不可以，他们自由了，米芮丝不听话怎么。」黛茂又不傻，怎么可能答应
这种条件。
　　蕾拉沉默。
　　王国骑士也不是大白菜，又要漂亮的，这不是为难人嘛，一般王国骑士也不
可能用钱买得到。
　　「那我可以吗？」就在黛茂不耐烦的时候，蕾拉突然说出了一句。
　　「嗯？」你在说啥玩意。
　　「我愿意代替米芮丝，只要你放过她们。」蕾拉像是下定了决心，决绝的说。
　　「哈？你认真的吗，你要变成我的奴隶？」黛茂仔细的打量着蕾拉，鸡巴有
些躁动，毕竟来蕾拉也是一个优秀的美人。
　　「那是不可能的，我的丈夫也不可能同意，他是帝国骑士。」蕾拉摇头说。
　　「那你说个锤子。」黛茂才懒得理她呢。
　　「我们可以签订一个契约，你放过除米芮丝外的人，我奉献自己身体为你生
育一个孩子，你可以用契约继续威胁米芮丝，这份契约一曝光，我的丈夫绝不会
原谅我，更不会原谅被我交换的一家，而且我还可以补偿你这次拍卖的损失。」
蕾拉提出条件说。
　　嗯，这个，黛茂看了看蕾拉，又看了看梅洁尔，看梅洁尔点点头，代表可以
这样，黛茂才答应下来：「那好吧。」
　　「您看这份契约怎么样。」听了黛茂答应的话，蕾拉松了一口气，她也有不
少小心思，例如看黛茂的样子可以拖十年，十年表弟应该成为帝国骑士了，丈夫
再生气也无法拿舅舅一家撒气，如果顺利了，自己突破了帝国骑士，完全可以无
视这份契约，因为契约强制力来自神明的灵魂压制，帝国骑士虽然比不上陆地神
明的半神，但是已经具有撕毁契约的能力。
　　所以没有奴隶的帝国骑士和法圣，自家的奴隶也不会允许突破到帝国骑士。
　　「可以。」梅洁尔看着可以行使能力哪里点点头。
　　「和我去家里领人吧。」黛茂觉得拍卖会还是不怎么安全，完全不知晓危险
的蕾拉答应了下来。
　　「话说，为什么你要换这一家人呢，蕾拉小姐。」上了马车，黛茂看向带着
贵族风范的蕾拉有些好奇，他的看着蕾拉俏丽的脸，倚靠在梅洁尔身上。
　　「莫利亚是我的祖国，蒙德列是我外公家。」蕾拉解释说，黛茂了然的点点
头。
　　然后有一搭没一搭的聊着天，一个想着尽快解救舅舅外公家，一个却在想一
会儿如何骑少妇。
　　「真是不错的地方，装潢古典……」被带到黛茂房间，她恭维着黛茂的房间
装饰。
　　「你喜欢就好，马上你舅妈就来了。」黛茂喝着药剂，准备好两个美妇一起
飞，对于送炮他不会拒绝的。
　　「舅妈，她？不用了吧」蕾拉有些尴尬，毕竟她相当于出卖了她的舅妈。
　　「要的，要的。」黛茂感受着浑身的暖流，已经做好了准备。
　　「蕾拉？」一进门米芮丝就看到了端坐的蕾拉，惊讶却不意外。
　　米芮丝换上的是一件短甲，极为暴露，雪白的大腿藕臂，半圆白嫩的肉球，
锁住了她的三点，踩着金属高跟，英气逼人又性感诱惑，估计是梅洁尔给她穿的。
　　「舅妈。」蕾拉拉出一个尴尬的笑容。
　　「你是来救我们的？」一挑眉，米芮丝疑惑的说，她不羞耻这是短甲，在骑
士团那种地方她也穿过类似的轻甲。
　　「嗯。」蕾拉不敢看舅妈的眼睛，她不敢说自己把她排除在外。
　　「好了，叙旧好了吗？开始正事吧。」黛茂用竖起的肉棒表示，自己已经等
待多久了。
　　「正事？」蕾拉和米芮丝的目光都被吸引到黛茂身上。
　　「两位美女，请上床吧。」黛茂看了一眼梅洁尔，梅洁尔对他摆出搞定的手
势。
　　「上什么床？」蕾拉疑惑的说，米芮丝脸色倒是微沉，似乎有了预感。
　　「让我骑你们啊，我们签订的契约不是说了吗？作为我的情人和生育器皿。」
黛茂笑眯眯的说，送炮的少妇，不骑就真的对不起自己了。
　　「小朋友，你在说什么，你这么小……」蕾拉还没说完，黛茂已经把裤子脱
了，狰狞的龟头对准了两位美妇。
　　「你，你……你是侏儒？」蕾拉惊愕道，然后脸露恐惧。
　　「你认为是就是吧。」黛茂一步一步走过去，蕾拉一步一步后退。
　　「你骗我，混蛋。」愤怒的蕾拉惊恐的看着黛茂，那根正常人大小的肉棒让
她惊恐万分，倒是米芮丝坦诚多了，她心里早有准备。
　　黛茂抱住了米芮丝的玉腿，鸡巴在腿弯摩擦，亲吻她的大腿，看向蕾拉装作
疑惑的说：「我骗你什么了。」
　　「蕾拉，唉。」米芮丝猜到了什么，有些无奈的叹叹气。
　　右腿的触感，男人在用他下贱肮脏的鸡巴侮辱自己，然而她却无可奈何。
　　「混蛋。」蕾拉想要动手，却发现自己斗气完全调动不起来，她看向梅洁尔，
这绝不是法王阶能做到的。
　　「小朋友，冷静一下，你的灵魂现在可是在契约之主手里。」梅洁尔轻笑，
已经吃定了蕾拉。
　　「我……」蕾拉颓然，没有错，契约之主，说是神明倒不如说是邪神，比起
邪神他唯一一点好的便是完全自愿的契约，凡是被强迫的契约她都不会证明，相
反她证明的契约都是必须达成，违约者，灵魂会被放逐到虚空撕为碎片。
　　「骑士大姐姐，上床吧。」抓揉米芮丝铅实的美腿，黛茂已经迫不及待想要
把肉棒插入这个美女骑士的小穴了。
　　「是。」米芮丝顺从的说，脸上不带任何表情，她爬上床，然后就被黛茂按
在了身下，黛茂骑在她的肚子上抓揉着半露的乳肉。
　　「蕾拉夫人，快过来，你可是答应了我要给我生孩子的。」黛茂喊道，低头
不断亲米芮丝的脸。
　　蕾拉脸色煞白，一步一顿的挪到床边，黛茂已经把米芮丝亲的满脸口水了。
　　「真蠢啊，我还是第二次见到主动送炮的。」第一次是精灵小姐姐。
　　「嗯，嗯……」放弃米芮丝，扑倒坐在床边的蕾拉，黛茂不客气的把舌头深
入她诱人的红唇，蕾拉深邃的双眼瞪得大大的，虽然和丈夫感情淡薄，但是当一
个陌生男人侵犯自己的时候，她依然觉得极度羞耻，特别这个男人还是人类中最
低级的侏儒。
　　「不要不要……」蕾拉心底疯狂的呐喊，身体扭动着，礼服被捏紧揉乱。
　　「两位，你们身体真是太不敏感了。」吻的舒服了，黛茂却发现两人根本没
情动。
　　所以他拿出来杀手锏，性爱药剂，类似于春药，不过和春药不同的是他只是
放大欲望。
　　「嗯啊……」喝一口含在嘴里，一口一口的渡给两个美妇，挣扎的蕾拉扭动
着头，被强行灌下，米芮丝倒是主动的喝下，让黛茂另眼相看。
　　一手一个美妇，双手游弋在她们高耸的山峰，以及神秘的沟谷，亲吻嫩白，
含咬肌肤，白嫩的肌肤被种出一个个红点，药剂的催化下两人的脸色也渐渐玫红。
　　「真美……」一个脱去胸甲，腰甲，一个脱下礼服内裤，两个女人的小穴都
是展露在黛茂面前，都打理的很好，没有什么毛，干净整洁，泛着猩红，像是勾
引男人的陷阱。
　　手指伸进去，已经湿润，黛茂挺起早已蓄势待发的鸡巴直入配合他的米芮丝
小穴，然后拔出来插入松了一口气的蕾拉体内。
　　「呜，不要，不能这样……」捏紧床单，蕾拉屈辱的闭上了眼，下体的酥麻
的快感侵袭着脑海，抓着矫健大腿的小手，不断压动，礼服被搂到腰间，皱成一
团，少妇被抽插摇动，可怜的让人怜惜。
　　抽动，鸡巴抽插，耸动个五六分钟，换个女人继续肏. 几乎剥光的米芮丝要
显著一点，白嫩的肌肤透出粉色，脸上云淡风轻，带着人妻特有的包容，包容丈
夫之外男人的鸡巴，她的肉穴可比蕾拉的肉穴要凶残的多，绞杀着肉棒，像是触
手紧缠。
　　征服欲强烈，女骑士，骑女士，摇动的金属高跟随抽插律动，鸡巴已经完美
嵌合进入她的身体。
　　「你到底有多少男人，荡妇。」黛茂扭动着鸡巴旋磨，挺动着腰，米芮丝这
副淡然的模样太有安苏娜那个荡妇的范了。
　　「只有两个，我丈夫和你。」米芮丝比起侄女要显得成熟稳重多了说出的话
可信度也非常高。
　　「那你以后就只有我一个男人了。」占有着女骑士，黛茂带着占有欲说，努
力的打桩标记，他撑在米芮丝的两侧，不断撞击着她，带起美乳上下跳动。
　　圆润的乳球比不上安苏娜那么巨大但是比较美形，跳动起来也是赏心悦目。
　　「嗯。」米芮丝答应的点点头，这么顺从的样子让黛茂有种力使不上的感觉，
就算是安苏娜那种荡妇都会羞耻反抗，为啥你接受的那么快。
　　「这么快就背叛你丈夫了，荡妇。」黛茂忍不住说，他用力顶了顶女骑士想
要羞辱她。
　　「不然呢，我已经是您的奴隶了，自然您就是我男人，我的主人。」米芮丝
有着自己的一套逻辑，她早就做好准备了，接受的主人就算是史莱姆她都接受，
侏儒虽然是预期之外，但是她并不意外。
　　「舅妈？」蕾拉不敢相信自己的耳朵，这可是王国的骑士团团长。
　　「那你还不配合我，我可是你男人。」黛茂顺着她的话说。
　　「您要怎么配合呢，我都听您的。」米芮丝服从的说。
　　「那你给我起来，自己动。」尝试一下说。
　　米芮丝抱住了黛茂翻了一个身，双腿屈坐在黛茂腰两侧，前后运动起来，鸡
巴也插入的更深。
　　散乱的金发飘飞，女骑士不亏是女骑士，骑技一流，鸡巴在她前后的运动中
一次又一次撞到她的花心，使她身体震颤，抖动的美肉惹人情欲。
　　「你和你丈夫也这样吗？」黛茂爽上了天，果然是极品，太舒服了，明明那
么健壮的一个人骑在身上却没有什么重量，圆臀在大腿上推动，肉肉的感觉，真
的像是融合在一起一般。
　　「嗯，我丈夫喜欢我骑在他身上。」米芮丝不作隐瞒，女骑士凛然的脸上粉
色涌起，药剂的催化和自由控制鸡巴的进出的使她预感到了第一波高潮。
　　「我也喜欢你骑在身上，好舒服啊，荡妇，你是这尤物……」黛茂摸着细腻
的玉腿。
　　修炼者的肌肤都是那么滑嫩，鸡巴嵌在她高大的身体里，黛茂像是被吞噬一
样。
　　「您喜欢就好……」米芮丝依然一副淡薄的神情，她双手后撑向前递送美穴，
黛茂被压制的死死的却异常轻松。
　　加快前后运动的速度，鸡巴快速扩张着她的小穴，脸上依旧风轻云淡，身体
诚实的痉挛了。
　　「嗯呢……」颤抖着肉穴紧缩，淫水下流，米芮丝向后撑着床，美形的胸部
外八字散开，让人有吸食的欲望。
　　「让开吧，我去干你侄女。」拍拍米芮丝的大腿，黛茂还没忘记旁边的蕾拉，
本来他只打算干个五分钟又换蕾拉的，哪里知道米芮丝那么勇，刚才的运动差点
让他射精。
　　蕾拉一听，心里一惊想要逃跑退后，翻身的时候已经被抱住了，黛茂跪坐，
抱着侧躺的蕾拉的圆臀，操进去，啪啪啪的撞击起她迷人的蜜臀。
　　「嗯，嗯……」药物带来的欲望放大使蕾拉身体变得更容易发情，不由自主，
蕾拉低声哼吟出来，这大大刺激了黛茂想要肏她的欲望。
　　扶着挺翘的圆臀，黛茂用尽全力去强暴一位贵妇，她金色的耳链随着抽插跳
动，显示着黛茂疯狂抽插的用力。
　　「大姐姐，你这么送炮，你丈夫知道吗？」抓着弧线的臀侧和健壮的大腿，
黛茂示意了米芮丝过来，去亲米芮丝的脸。
　　「我能送炮还不是因为他的愚蠢，我没有半分羞愧。」身体里插着别的男人
的鸡巴，羞耻是有一些，但是对于丈夫的羞愧，蕾拉是半点没有。
　　「哇，你这女人那么厉害，这都能甩锅。」黛茂稀奇了，抽插着的速度放缓
下来，蜜穴里面也变得越发湿润，他的精意不断上涌。
　　「你不懂，一个男人，连自己女人都保护不了，把他还算男人吗？」蕾拉不
屑的说，提到她丈夫让她变得一下子没有那么厌恶黛茂了。
　　「我也保护不了，都是她们保护我的。」黛茂和米芮丝交换着津液说。
　　「那你也不过是一个废物男人。」蕾拉阴翳的说，她夹紧了肉穴似乎要把黛
茂的鸡巴夹断。
　　「坏女人，别这样，要射了，要射了……」这种挤压黛茂想要拔出鸡巴，蠕
动的肉穴却像埋伏的陷阱无法挣脱。
　　「你不是要让我怀孕嘛，射啊，射进来，射进亡国的女人体内，去侮辱亡国
的女人。」自暴自弃，蕾拉像是开启一个开关，她扭动着身体翻回正面，一把搂
住了黛茂，然后夹紧他的小身体，黛茂的脸被埋在球体中央，屁股被蕾拉抓在手
里上下活动。
　　「放开我，放开我……」黛茂完全被控制在她的手里，连抽插的频率都被控
制着。
　　「你不是要让我怀孕嘛，小东西，你也太弱了吧。」蕾拉嘲弄说，放开羞耻
后，她变得更加肉食。
　　「混蛋女人，荡妇，你放手，今天保证肏得你妈都不认识。」黛茂被这一嘲
讽哪里还忍得住，他抓着半球咪咪，恼火的说。
　　「那你来吧。」本来夹住黛茂腿的美腿向上夹住了他的腰，比例极不协调，
毕竟黛茂是小孩子的模样，不过这却给了黛茂抽插的空间。
　　「贱女人，浪货，对老公没忠诚的浪货，我干死你……」黛茂以膝盖手为支
点，鸡巴插在肉穴一阵疯狂输出。
　　淫水被肏的飞溅，胸口宝石震动，美少妇目光水润，更是增加了黛茂征伐的
欲望。
　　「废物嗯，侏儒，你绿了嗯啊，一个废物男人，我老公是个废物，国家都保
不住的废物嗯嗯……」还在拱火，美少妇抓着床单，眼中已经没有了羞涩，反而
有种酣畅的快感。
　　「主人？蕾……」就在黛茂敏锐达到最高的时候，惊愕的声音让他直接失控，
他看向门口，黛绮丝惊愕的看着她。
　　在黛绮丝的注视下，黛茂阴囊抽动，储蓄的精液不受控制的射进淫穴，身下
的美人被滚烫的精液烫的小嘴微张，足量的精液流入子宫。
　　性爱是相互的，黛茂如此肆意的奸辱，回应的是淫水喷涌，交融，蕾拉搂紧
了黛茂，把他抱在怀里微眯的眼睛看向门口。
　　「亲爱的，你回来啦。」抽出鸡巴，黛茂赶紧跑到黛绮丝的面前，抱住了她
的大腿。
　　蕾拉感受着肚子里的精液，然后还有那空虚的阴道，有些感到空虚的同时也
感到愤懑，这小王八蛋居然一点都不留情。
　　「嗯，主人，看你这样子，过得还不错。」黛绮丝抱起黛茂，亲亲他的脸，
像是母亲亲儿子一样。
　　「还行啦，我上了梅洁尔，还收了上回商人的老婆，这是我拍卖会买的女骑
士，这是和我交易的蠢货。」如数家珍，黛茂搂着最爱的女人。
　　「嗯，还不错，我到没想到你连梅洁尔都上了。」黛绮丝目光扫过淫乱的场
景，注目在梅洁尔身上，这位大海的传说居然会答应被主人上，看来也是对主人
有好感。
　　「你来了，我去陪玛丽莎玩了。」梅洁尔笑了笑，自然的说，男人占有多个
配偶不是很正常的事吗？
　　「嗯，不留下一起玩吗。」玉手抓揉着黛茂的阴囊，黛绮丝邀请说。
　　「以后吧，我怕吓到她们。」毕竟高潮了会显露人鱼形态。
　　「好了吗？遵守契约我可以离开了吧。」斗气逼出子宫的精液，蕾拉整理了
衣服，站起来冷漠的说，仿佛刚刚大骂老公的人不是她。
　　「可以了，梅洁尔你带她去找那些人吧。」黛茂的注意力现在已经被黛绮丝
吸引了，尽管播种半神没什么用，可以他依然想要用精液灌注她的子宫。
　　「您不再考虑考虑，这可是纳维茨的太子妃啊。」梅洁尔带着局促的笑意。
　　「嗯？那个被帝国征服的纳维茨？」黛茂看向黛绮丝，她点了点头。
　　这不就表示，蕾拉是黛绮丝的儿媳？黛茂一下子鸡巴抵住了黛绮丝，他的思
想一下子变成母女丼. 而似乎猜到了黛茂的想法，黛绮丝对他微微一笑，给他撸
动起了肉棒。
　　「没错，已经亡国的太子妃，陪伴我那愚蠢的丈夫成为帝国的人质，怎么你
又有兴趣了。」蕾拉冷声说。
　　「的确有点兴趣，太子妃还没有怀孕吧，要不给我家主人生个孩子。」黛绮
丝眼中蕾拉早已不是什么儿媳了，她现在唯一的丈夫，儿子，主人就是黛茂，不
过既然主人兴奋，那她也不介意配合一下。
　　她的口气也不是商量，而是命令。
　　「你们不要太过分，维持现状给你当情人已经算我载了，我怎么可能给你生
孩子，生出来我就完蛋了，一看发色大家都会知道我出轨。」蕾拉握紧拳头。
　　「孩子发色没问题就行了吧。」黛绮丝笑着放下了黛茂，脸上一阵扭曲，黑
色的头发转化成暗红。
　　「我把我和主人的孩子和你的交换你不就得了，不过我们得同时受孕，蕾拉。」
黛绮丝带着玩味的笑容，不，现在应该叫戴安娜。
　　「妈妈。」蕾拉的陷入呆滞，不敢相信自己所见。
　　一直淡然的米芮丝都露出惊讶的表情：「戴安娜陛下！」
　　「是我，这种状况和你相认真是有些尴尬呢。」戴安娜脸上可没有尴尬，反
而是盈盈的笑意。
　　「您没死，您没死，您怎么会在这里，为什么，为什么……」语无伦次，蕾
拉的慌乱的说。
　　「差点就死了，不过被我亲爱的主人救了回来。」戴安娜蹲下来，再次抱起
黛茂，头贴着他的额头。
　　「为什么，为什么您不回来呢，要是您在，我们……」蕾拉情绪激动起来。
　　「就不会亡国了吧，纳维茨也是，莫利亚也是。」戴安娜笑着说出这段话。
　　「为什么要回去呢，哪里没有我留恋的人。」戴安娜亲亲黛茂的脸，留恋的
人已经不言而喻。
　　「妈妈，丹尼尔和爸爸背叛了您对吧，所以您才会那么绝情。」蕾拉沉默了
片刻说。
　　「看来丹尼尔没有瞒过你。」戴安娜抱着黛茂坐在床上，拉开领口，毫不避
讳的把粉嫩的乳头塞进黛茂嘴里纤细修长的手指按压着肉棒。
　　「我知道他和神国的人有接触，我没想到他会背叛您，能不能原谅他们呢。」
蕾拉回应说，丈夫的异样她注意过，不过她却想不到丈夫居然想要背叛自己的母
亲。
　　「你叫我如何原谅两个想要我死的人呢。」戴安娜摸着黛茂的背，有些好笑
的说。
　　黛茂吸喰着乳头，把玩她的垂落红发和咪咪，这让她身心愉悦，。
　　「他们怎么会要您死，您可是王国的顶梁柱，其实一定有什么误会吧。」蕾
拉不相信说，她看向黛茂，一度怀疑他欺骗了戴安娜。
　　「你不相信很正常，一度我也想不通，不过现在都过去了，蕾拉，过来舔舔
主人的鸡鸡，很好吃的哦。」摇着鸡巴，对儿媳笑着说，就像是介绍美食。
　　「妈妈，你……」憧憬的婆婆变成这样，这比让蕾拉自己被上还难受。
　　「你不吃妈妈可就自己吃了。」拍拍黛茂的头让他站在自己的双腿上，弯腰
含住挺立的鸡巴，舌头搅动着龟头让黛茂直打哆嗦。
　　因为戴安娜太骚了，一想到这鸡巴刚在她儿媳的小穴里干过，黛茂就兴奋的
发抖，湿滑的香舌鞭笞着肉棒，黛茂忍住想要抱着她的头朝里面插的想法，因为
戴安娜还要和蕾拉交流。
　　「他一定是魔鬼吧，是这个恶魔诱惑了你吧。」蕾拉信仰崩坍，纳维茨的所
有人，就算是讨厌戴安娜的政策依然会尊敬和爱戴她，因为这是一位几乎没有缺
点的女性，强大威严，雷厉风行，如同国民偶像一般的存在，但是，她看到了什
么，一个侏儒在用他恶心下贱的肉棒触碰婆婆的嘴唇，这个丑恶的东西才刚刚和
自己交媾过，婆婆她怎么吓得去嘴。
　　「这可是我的天使，你不许这么说他。」舔着黛茂的阴囊，戴安娜命令式的
语气让蕾拉仿佛又回到纳维茨的岁月，她还是作为太子妃的时候，强势的女王统
治着纳维茨的一切。
　　「你老公和那个男人才是恶魔，特别是我生的那个贱种，连他自己的母亲都
能伤害。」戴安娜比较着说，她满意的看着面前的沾满她口水的肉棒，又是亲了
亲。
　　「他可是侏儒！」蕾拉气急的吼道。
　　「那又如何，是什么都无所谓，他是我最爱的主人。」女王陛下幸福的微笑
着，她脱去身上的长袍，剥干净自己身上的一切，白皙的肌肤丝滑的让人嫉妒。
　　「主人，来吧，我期待了好久了，这十多天我无时无刻不在想念您，亲亲你
的鸡鸡下面就湿了。」伏倒在床上，翘起圆臀，高度刚好是黛茂鸡巴插进去的高
度。
　　黛茂一摸果然湿了，他从后往前，姣好的身材成一条顺滑的曲线，在肩骨构
成微微凹陷，臀部两侧也有小小的凹陷，瓷白的肌肤闪耀迷人，暗红色的发丝带
着妖异的诱惑。
　　「啪啪啪，啪啪啪……」黛茂半点没有客气，扶着桃臀就开始插干，戴安娜
想他，他也想戴安娜啊，这样美艳高贵的女人谁不想。
　　「好主人，真舒服，我是你的奴隶啊，爱死你了，肏死淫妇吧……」戴安娜
勇于叫床，除了身体的效忠，灵魂，语言，一切她都要标注自己是黛茂的东西，
是他的奴隶。
　　「妈妈……」看着鸡巴进入婆婆的阴穴并不断出入，蕾拉再也看不下去了，
想要夺门而出，但是一个赤裸的女人拦住了她。
　　「舅妈？」蕾拉被米芮丝抱住了。
　　「要好好履行契约哦，让主人肏. 」米芮丝淡淡的说。
　　「怎么你也？」蕾拉挣扎着，不使用斗气根本摆脱不了。
　　「还不是公主你老公害的，他和你公公一个亲神国，一个亲帝国，现在帝国
赢了，我们莫利亚就是浮萍，风一吹就碎了。
　　明明要是女王陛下在，借助女王陛下的威名，世代交好纳维茨的我们也是被
左右讨好的国家，又怎么会亡国，我又怎么会变成奴隶，被侏儒骑呢。」米芮丝
看的很清楚，造成今天困局的是什么人。
　　「国王陛下把公主你嫁过去，不就是为了保障我们莫利亚的利益吗？请问，
蕾拉公主，你做了什么？听刚才的话，您似乎知晓一部分阴谋，为什么不举报。」
米芮丝冷冽的目光让蕾拉有些心虚。
　　「那是我丈夫，举报发生什么难以预料。」蕾拉底气不足的解释说。
　　「难怪被一个侏儒骂愚蠢，你真是猪脑子，陛下还不如把你留在国内当花瓶，
纳维茨有几个继承人，戴安娜陛下根本不会处罚丹尼尔，然而因为你的愚蠢把王
国拉入深渊，现在陛下和王后殉节，你开心了吧。」米芮丝冷笑着。
　　「你别太过分，那可是我的父母！」蕾拉气愤说，知道父母自杀殉节她比谁
都伤心好吗，不然也不会想要就算是出卖自己也要救下舅舅一家，让他们自由。
　　「本来他们可以不用死的，你还骂丹尼尔是蠢货，你比丹尼尔那个蠢货好得
了哪里去，你甚至都参与不了你丈夫的计划，你是怎么当妻子的。」米芮丝凛然
的脸上带着仇怨，她很清楚自己的处境，所以才对造成这个情况的蕾拉越发冷漠。
　　「舅妈……」本来挣扎的蕾拉停顿了下来，有些无助。
　　「我已经不是你舅妈了，看样子你是不是把我漏了。」察言观色，米芮丝听
到黛茂让梅洁尔带着蕾拉领人，而对她没有任何吩咐，她就猜想自己的未来了。
　　「抱歉，那个侏儒不肯放过你。」蕾拉无话可说，只能干巴巴的解释。
　　「既然如此和我陪陪我新主人又怎么样。」米芮丝解开礼服的纽扣。
　　「不行，我不要……」蕾拉羞耻的说。
　　「还不要，小荡妇，刚才还在我主人的鸡巴下呻吟。」米芮丝带着报复的快
感把蕾拉剥光，咬住了她的酥乳。
　　另一边，战火燃烧，黛茂已经全新全意投入肏戴安娜行动中，阴囊撞击着阴
阜，戴安娜发出醉人的浪语。
　　「爱人的小混蛋，你肏的爱奴好舒服，爱奴是你的奴隶，你性爱的奴隶，主
人，主人，不要怜惜我，肏我，肏我……」脸枕在床上，双手向后和黛茂抓在一
起，黛茂的撞击，鸡巴在肉穴的厮磨，这都让娇媚的骑士肉穴淫水肆流。
　　「呼呼……」鸡巴进出着女王的美穴，黛茂揉捏着圆臀，匀称的身体每处都
值得把玩。
　　「我肏，我肏，我要射给你这迷人的大妖精。」抽插带出淫水，两人交战处
的床单已经湿了，黛茂感觉这肉穴的吸引力像是黑洞一般。
　　「射吧，射，爱奴的子宫就是盛放你精液的精盆，能和主人您做爱是我最大
的幸运。」摇着臀，戴安娜吞没着肉棒，幸福，被所爱之人的肉棒抽插是一种幸
福，被所爱之人的内射是一种幸福，为所爱之人怀孕更是一种幸福，如果可以她
很不得给她侏儒的主人生出几百个孩子，无奈就算她一天把精液锁在子宫，但是
弱小的凡人精液依然无法强暴她神性的卵子。
　　「还不行，我还没干够，你个妖精为什么那么迷人。」黛茂咬着精意的快感，
把美臀压下去，把女王陛下翻一个身，他跪下去，抬起一条和他等高的美腿抱在
怀里，鸡巴继续冲入肉穴征服所见到的一切领土。
　　「主人，我的好主人，慢点，不要累着你。」水润的眼眸带着情意和慈爱，
她实在是爱黛茂爱的紧，唯恐他遭遇一点不舒服。
　　「射了，射了……」腿弯就扛在肩上，美足随着抽插轻点后背，黛茂死死抱
紧腿，鸡巴捅进最深处。
　　「嗯……嗯……主人，我最爱的主人。」控制着自己高潮，然后把一切的污
秽纳入子宫，不断内射的鸡巴烫的戴安娜粉面发热，她依然忠实的吞着阳精。
　　「主人你喝药了，那么多。」摸摸微微涨起的肚子，封锁住子宫，戴安娜把
黛茂抽出鸡巴的黛茂正面搂在怀里，纤细的手指把玩着他的鸡巴。
　　「喝了体力药剂，估计还能射个几发。」头枕的美乳，周围都是玫瑰花迷人
的香气。
　　「好了，去干我的儿媳妇吧。」戴安娜满意的看着在她手里又变得坚挺的肉
棒。
　　「话说，你们是在干嘛。」看着交缠在一起的两名美妇，黛茂满头黑线。
　　米芮丝压在蕾拉身上，不断地亲吻和揉捏着蕾拉的酥胸。
　　「主人是要来肏我们吗？请来吧。」米芮丝一只手撑开蕾拉的花瓣，同时挺
起翘臀。
　　「你咋突然那么主动，刚才不是还一副你怎么说，我怎么做的样子。」黛茂
趴在米芮丝身上，鸡巴捅进蕾拉身体，蕾拉发出一声悲鸣。
　　「因为，戴安娜陛下是我偶像，所以能和戴安娜陛下一起做爱是我莫大的荣
幸，当然我也不是放浪的女人，您是我的主人，这也很重要。」米芮丝笑着说。
　　当然还有一个原因，那就是出于对背叛的报复，既然不给赎买自己，那不是
代表蒙德列一家放弃了自己吗，这不是背叛，那什么是背叛呢。
　　「是吗？」反正再怪的事黛茂都遇到过了，所以他姑且也就相信了，现在肏
女人最重要。
　　两个女人一个几分钟，然后换另外一个，肏蕾需要跪下，半趴在米芮丝身上，
而肏米芮丝直接爬到她身上就行了，肏蕾拉明显要比之前有感觉，因为戴安娜的
缘故，要是能一起玩就好。
　　「加油哦，主人。」才是这么一想，戴安娜就已经到了黛茂背后，她趴在床
上，抬起头，去舔黛茂肏米芮丝时的阴囊。
　　对于带出的淫水也不嫌弃，这舔的黛茂鸡巴又硬了几分。
　　到肏蕾拉，她就过来吻黛茂的后背，用美乳摩擦他的后背。
　　「干死你们两个漂亮女人，被骑得很舒服吧，两个人人的淫水那么多。」黛
茂陷入丰腴的美肉中，噗嗤噗呲的声音从结合位点发出。
　　「舒服，被侏儒主人干得很舒服。」米芮丝扭过头，脸上的霜雪融化，带着
娇俏。
　　「哼。」蕾拉对待黛茂的回应就是傲娇的冷哼，明明被干的低声呻吟了。
　　「说起来你们都是骑士吧，到底谁的骑技更好呢，来试试吧。」长久的一个
姿势，黛茂也有些歪腻，他在操完一波米芮丝后，抽出鸡巴说。
　　本来等待黛茂肏得蕾拉傻眼了。
　　「我怎么可能和戴安娜陛下相比。」米芮丝坐起来，摇头说。
　　「都来试试。」黛茂平躺下来，闭上眼。
　　「你不上，我就上了。」米芮丝看了一眼犹豫的蕾拉，率先骑上去，她喜欢
后仰光是借助双腿的力量上下起伏，几乎感受不到重量，因为没有真正坐在黛茂
身上，不过上下跳动的乳房确实养眼。
　　而戴安娜，她就喜欢朝前，她能把她的胸部安放在黛茂面前供他品尝，也喜
欢一只手胳膊压在黛茂的头边，一只手去摸他的脸。
　　那种满的溢出来的爱意，配合她扭动桃臀，插在她的肉穴，好想射啊。
　　「蕾拉，到你了。」戴安娜不是一个占有欲强烈的女人，或者说曾经或许是，
但现在一定不是。
　　「妈妈……」蕾拉这句话叫的极为苦涩，戴安娜伏倒在黛茂身边，用胸部去
埋他的脸。
　　「我的好媳妇，要让主人舒服哦。」戴安娜似笑非笑的说。
　　「嗯……」躲不过的蕾拉，带着一点点期待还有羞耻，缓缓将肉棒塞入她紧
凑的肉穴。
　　蕾拉知道戴安娜已经对丈夫和儿子完全没有了感情。
　　「好重，姐姐，别那么用力坐我身上啊，盆骨都要压断了。」黛茂被这一屁
股坐下给痛的鸡巴乱顶，这乱动的鸡巴又让蕾拉颤动，搞得黛茂更难受。
　　「换人，换人……」黛茂惊呼，蕾拉也从黛茂身上起来，换上的是骑术老练
的米芮丝。
　　狼狈的蕾拉一时间没有了事做，黛茂一边吃戴安娜的咪咪一边摸她的桃臀，
鸡巴被米芮丝占据着上下运动。
　　「来了，来了……」细腻的肌肤，湿滑的美穴，傲人的骑术没有理由不射精，
在米芮丝起落之刻精液喷涌，老练的美妇夹紧黛茂的屁股两侧，轻轻按住了他的
腰，微微扭动促进排精。
　　等她站起来，精液一滴未漏，完全被她锁在了她的子宫。
　　「我可以走了吧。」蕾拉有些不上不下的，这种被忽视的感觉很不好，下体
的空虚也提醒着她，不过她也拉不下脸面，因为戴安娜在场。
　　「不行，大姐姐，今天可必须装着我的精液回家。」黛茂爬起来，精力还很
充沛，果然是高级体力药剂，这效果就是不一样，不过有人知道他的药剂是这个
用途，估计会哭吧。
　　「都站好了，我要站着肏你们。」黛茂对三女说。
　　「你在说什么胡话，你这侏儒……」看着小只的黛茂，蕾拉有些想笑，他居
然想站交，也不看看他身高。
　　倒是戴安娜已经下床了，她在床边站好后对黛茂招呼说。
　　「主人，来吧。」黛茂站在床上，鸡巴刚好能捅进去，他抱住戴安娜，屁股
规律的挺动。
　　「主人，药剂少喝知道吗？虽然喝不坏身体，但是喝出依赖也不好……」抚
摸着黛茂的脑袋，像是老妈子一样不断念叨，这份关爱蕾拉甚至从未见过。
　　有了她的示范作用，米芮丝和蕾拉也下了床，然后任由黛茂挑选式的乱干，
由于婆婆和儿媳的缘故，黛茂鸡巴停留在戴安娜和蕾拉身体里时间最多。
　　站交的女人穴都较紧，蕾拉的穴肉是最紧的。
　　「你丈夫不和你做爱的吗？里面那么紧。」黛茂抱怨说，鸡巴抽动倒是挺勤
快。
　　「当然做，虽然不恩爱，但是我也是做好妻子义务的。」蕾拉驳斥说。
　　「出轨的义务吗？」黛茂嗤笑，吃着她娇嫩的乳头。
　　「这是契约的原因。」苍白的解释。
　　「是吗，可是契约也是你提的啊。」黛茂向上顶着，始终没碰到花心，可惜
没买局部增大药剂，不然应该可以破宫的，有些遗憾。
　　「我以为你还是个孩子。」蕾拉辩解说，黛茂已经肏了五分多钟了，看起来
是要在她里面射了，所以戴安娜也靠了过来，她上了床跪下来，抱住了蕾拉，中
间夹了黛茂，胸部去搓黛茂的脑。
　　「那你不是更变态了嘛，孩子你都想下手。」此刻米芮丝绕到了蕾拉的背后，
去啃她的脖子。
　　四个人如汉堡一样叠在一起，核心的黛茂和蕾拉依旧在交媾，不过蕾拉先扛
不住。
　　「你强词夺理。」有些气急，蕾拉恨不得用胸闷死这个侏儒小鬼。
　　「哪有，淫乱的炼铜变态。」加快抽插幅度，黛茂捏着米芮丝的大翘臀，蕾
拉缴械投降了，她抽搐着说不出话，变态这个词汇带来的异样在发泄中变得空白。
　　蠕动变得迟缓，肉穴大量的淫水随高潮涌出，蕾拉脑内空白。
　　「好姐姐，接好了哦，可不能像刚刚那样挤出来，全部都要封锁到子宫。」
黛茂没等蕾拉享受高潮的余韵，鸡巴猛插两下，内射而出。
　　没有办法，夹紧肉棒，蕾拉尽力的收拢精液，她知道，今天听黛茂的话，他
能一直用契约折磨自己，待到黛茂射完，抽出鸡巴，同样，一滴未漏。
　　「真棒。」吧唧一口亲在她的胸脯上，黛茂夸奖说。
　　「我可以走了吧。」精液腐蚀着子宫，她一刻也待不下去了。
　　「很抱歉，不能呢，今天必须解决完我的性欲哦。」黛茂残忍的说。
　　……
　　「很抱歉呢，舅舅，没能把舅妈带回来。」路上的马车里，一身礼服的已经
换成了高领的了，身上全是吻痕，以她的体质也要几个小时才能消退。
　　「这也是没办法的事情，能够获得自由我已经很高兴了。」韦林。蒙德列自
然不会责备做到这一步的侄女。
　　「这里是我给你们的安置地点，我家有些特殊不能带你们去，抱歉了。」把
舅舅带到宅院。
　　「谢谢你，蕾拉，真的很感谢。」韦林感激的说。
　　「这是生活的物资，时间不早了，我明天再来。」蕾拉递给韦林一枚戒指。
　　「谢谢，你快回去吧，再见。」
　　坐会马车，蕾拉严肃的脸才奔溃了，她从空间戒指里拿出了鞋，赶紧脱了自
己的皮靴，如她所料，粘稠的精液布满她的细足。
　　拿起抹布一边擦一边心底咒骂，穿上新鞋她不由自主的摸摸肚子，里面也是
精液。
　　「不许把精液漏出去哦，明天我要检查。」戴安娜摸着她的小腹对她说过。
　　「混蛋……」
                             【未完待续】


第八章 精美的藏品
明媚的阳光，花园里人摆弄着花朵，绿色的阳光给人一种清新的感觉，移植的花朵娇艳欲滴，像是少女舒展自己的情怀，羞涩含苞待放。
“慢慢少爷，慢点少爷，不要摔倒。”一身拖地的淡紫色长裙，露出上半身玉润的香肩，吊带分隔显露雄伟的侧乳，华贵的宝石引人夺目，梳着贵妇的发饰，微卷的发丝从额头垂落，平添高贵优雅，碎砖的耳饰典雅非凡，妩媚的微笑更是让人心醉。
听着板凳吱嘎作响的声音，米芮丝有些担心，她扶着阳台看着楼下辛勤的园丁，像是欣赏花园的贵妇，背后却挂了一个黛茂，站在板凳上，搂起她漂亮的裙子，大力的奸污着她。
“干死你个大美人，你倒是给我好好怀孕啊。”抱着米芮丝纤细如柳的腰，打桩机一样用力抽插着美妇，带出她欲望的淫水。
“人家也想要怀上嘛，子宫开放让主人的精液强暴卵子，可是就是怀不上。”说起来米芮丝也有些委屈，她也想怀孕，倒不是说她完完全全臣服黛茂了，只是怀孕了就可以不用天天被干了，随时随地，只要这头野兽发情，她就必须像献祭给巨龙的公主一样，给予他安慰。
就像现在，她只是看看和家里相似的花园，就被黛茂熟练的从空间来取出板凳，爬上去抱着她的腰奸污。
“骗人，你里面都没有我早上射的精液。”黛茂狠狠队伍撞击着她的花心，像是发泄自己的不满。
“这不怪我啊，精液在子宫会慢慢分解掉的，越是强大这种异物存留的时间就越短，除非是对身体掌握的非常强的生物，不然很难保证异物能够停留多久。”米芮丝解释说。
“所以你分解了我再注射进去不就完事了。”黛茂手指陷入米芮丝的软肉，不讲科学的世界骑士没有强劲坚硬的肌肉，紧致的软肉摸起来非常舒服。
“是这个道理，但您慢点啊，不要摔倒了，摔倒了黛绮丝小姐一定会骂我的。”回归原点，米芮丝又感到黛茂的抽插变快了，身后的板凳也摇晃得厉害。
“呜，呼呼……”完全没有听从米芮丝的劝告，黛茂依旧我行我素，保持着极高的频率。
高频率带来自然是高度的快感，米芮丝也没有压制自己欲望，鸡巴摩擦带来的愉悦完美刻印入脑海，脸上已经维持不住优雅的微笑了，要高潮了。
天生就是尤物，米芮丝柔软的香臀如同软糖一般有弹性，黛茂一撞就是回弹，这反而激发了他的凶性，啪啪啪的响声，楼下花园的女花匠都能听到，她却不敢抬头，而是专心的打理着花园。
“少爷，少爷……”娇媚的呼唤，米芮丝捏紧了护栏，仰起头高潮到来。
“哐当。”凳子倒了，不多不是意外倒的，而是黛茂踢倒的。
深深插入，抵住美人的花心，踢开凳子，死死搂住腰挂在米芮丝身上，米芮丝抽搐着，抽动的阴囊一发一发的射出精液，米芮丝也控制着阴壁夹取压榨着黛茂的肉棒。
“舒服，舒服，不愧是价值五亿的女人。”射完精黛茂也软了，松开手，自然的从米芮丝身上脱落。
“谢谢您的夸奖。”米芮丝现在身心已经完全接受了自己的新身份，也就是眼前男人的后宫，然后完全忘记丈夫和儿子。
说起来有些婊气和无情，但是这就是世界啊，弱者被强者征服。
“要给你口交清洗吗？”米芮丝提着裙子蹲下来，像是问喝茶一样简单的事。
“不用了，不过米芮丝真是漂亮呢？虽然比不上黛绮丝，也比不上梅洁尔，还比不上萨莎妮娅，不过真的好漂亮。”黛茂用她淡紫色的裙子擦干净鸡巴后，捧着她的脸亲，漂亮女人他是他现在全部的动力。
“比不上那么多啊，真是抱歉，不过您上过的女人还都是极品。”生气有那么一点，但米芮丝还是任由男人对自己上下其手。
“嗯，现在被你们拔高标准了，布种天下的愿景该怎么办，不漂亮的根本硬不起来。”黛茂叹息说。
“布种天下吗？那还真是可怕的事情。”米芮丝微张红唇，多少高贵的血脉要被玷污呢。
“所以你个坏女人怎么不老老实实怀孕呢。”黛茂和她口舌交缠，吸吮着美人口中的津液。
“这可不是我的错，您的精子实在太弱了。”米芮丝顺服的环住黛茂，明显感受到子宫里的精子在快速失去活性，很快就会被身体分解为营养。
“看来必须研制一些增强精子活力的高级药剂了。”黛茂这么一听，暗暗下定决心。
“是我精子弱成了吧，米芮丝我们去花园做。”在秘境喝了不知道多少药剂，没人压制后欲望非常大，黛茂现在一天大部分时间都会用在肏穴上。
“是我的少爷。”米芮丝也不感到羞耻，她宠溺的看着黛茂，一如黛绮丝。
“这可要等等，少爷，有人邀请哦。”梅洁尔从阴影里走出来。
高挑的身姿搭配她黑白的女仆装，豪乳难以掩盖，两个半球白的亮眼，黑色丝袜再加上细高跟鞋的加持，挺拔优雅，想起昨晚上水里的激战，黛茂鸡巴又翘起来了。
“梅洁尔，什么人邀请呢？”黛茂收起做爱专用板凳，被米芮丝抱了起来。
一开始被女人抱是有那么一点羞耻，但现在他已经很能习惯了，因为这些女人都得在他胯下娇吟。
“是您的血奴，萨莎妮娅的丈夫温顿.赫瑞文。”梅洁尔自然是了解两人情况的，血奴契约还是她见证的。
没什么卵用，就是保证萨莎妮娅的生命和黛茂捆绑，黛茂死了，她也得死。
如果黛茂转化成血族，那这印记的作用很大，甚至可以直接对贵妇允生允死，但是黛茂要保持人类的身份，于是也就只剩这功能了。
萨莎妮娅还是玩了一个心眼，她当初对梅洁尔说的都是真的，不过分成两个部分。
一个部分是血奴契约可以对女奴任意处置，甚至包括最高等级的亲王。
第二个是人类可以保留这个契约，血奴就算位列法圣也无法破解。
都是对的，有了第二个条件契约的力量可就大大缩水了。
这也是黛茂没有一来帝都就找她的原因。
“萨莎妮娅那个女人啊。”黛茂心头一荡，又想起在禁魔岛的艳遇，娇艳的贵妇婉转承吟，月光下被灌满子宫的高贵妩媚的感觉。
“没错，是黛绮丝小姐让我转交给你的。”梅洁尔从米芮丝手里搂过黛茂，微微一拉把胸脯露出来，如白玉的乳肉诱人心弦，如娇花般晃动着等待主人的采摘。
大颗的乳球一弹一弹，乳头被黛茂咬住才安稳下来。
“梅洁尔，好甜的乳汁，我们去换礼服吧。”黛茂舔舐着乳头，乳汁随着舔舐流入他的口中，倒不是他那么厉害把梅洁尔肏怀孕了。
而是黛茂和梅洁尔，黛绮丝做爱的时候抱怨怎么赫瑞拉还不产奶，于是梅洁尔就说，想喝奶她可以改变身体转态直接产，于是梅洁尔就成了黛茂的奶瓶，黛绮丝也可以这样，但是她的咪咪比起梅洁尔小多了，黛茂更喜欢梅洁尔这样，一挤一大口。
“稀奇啊，他怎么会邀请我呢，难道是感谢我，那应该早就感谢了啊。”黛茂还不知道自己干人老婆的事情早就被发现了，温顿公爵恨不得绞死，把他下贱的鸡巴用刀子一节节切下来，可惜做不道。
……
“亲爱的，对不起。”萨莎妮娅绝望的看着信件，人瘫坐在地上，丝毫没有吝啬华贵的长袍。
“我才要说对不起才是，我太懦弱了。”温顿看着貌美的妻子，心中装满了苦涩。
原因自然来自这封信，倒不是揭穿了萨莎妮娅的身份，而是更严重的卖国证据。
勾结纳维茨以及神国的证据，就算他是帝国骑士，陆军大臣也逃脱不了干系，或者说因为这个身份，反而更加严重。
这封信的主人挂上了黛茂的名字，要求就是需要高贵血统的孩子，所以希望把公爵夫人借给“他”，为他传承子嗣，否则明天这封信就要到皇帝的面前。
温顿刚开始读信就把信撕的粉碎，然而信有两封，一封在他面前，一封送到了妻子面前。
怎么办，出让妻子给那个可恶的侏儒把玩，或者叛逃出帝国。
妻子主动出声解决了他的选择难题，但毫无疑问心灵充满了屈辱感。
他不知道，不是他刻意的设计陷阱，黛绮丝一开始的目标不是已经到手了的萨莎妮娅的，为了实现黛茂布种天下的野望，她收集了帝都所有贵妇少女的信息，一开始还不打算从三颗明珠一轮圆月出手的，但是温顿一直找麻烦，虽然基本躲过了，但是黛绮丝可一直记在心里，私底下收集了不少的证据，终于分量足以提出如此过分的要求了。
三颗明珠，即海军大臣夫人，拉米娅.伍德。陆军大臣夫人，萨莎妮娅.赫瑞文，以及宰相夫人，克莉乌蒂.劳伦，都是享誉帝都的贵妇。
一轮圆月则是指皇后伊莎贝拉.斯狄茨，帝国公认的第一美人。
“要不我们逃亡吧。”温顿动了动嘴唇，他实在无法忍受妻子再为他牺牲自己，他依然记得小岛上，为了给他一口吃的，妻子卑躬屈膝的样子。
“可是家业怎么搬，孩子怎么办。”她才不在乎孩子，但没有了帝国陆军大臣的身份，她还怎么为魔族的同胞提供情报呢。
“……”温顿无言，两个孩子还在边疆服役呢，现在召回也晚了。
“其实，小岛上我就已经和那个男人做过了，他是下贱的侏儒……”沉吟片刻，萨莎妮娅一副鼓起勇气的样子。
“一直瞒着你真是不忠诚，这次你不用心痛，直接把我丢去就行了。”萨莎妮娅说完像是卸下了千斤包袱，低下头等待丈夫的责骂。
就和她预想当然一样，丈夫搂住了她，抱的紧紧的，甚至于让她有些呼吸不畅。
“我知道，我都知道，不要骗我了，根本不是你主动的吧，是那个下贱肮脏的侏儒强迫你的，为了换取我们的食物，我才该被谴责，吃着你用尊严换取的食物。”温顿怜惜自己的发妻，痛恨自己的无力。
“我已经失去贞操了，再来一次也没什么大不了。”带着惨然的笑容，萨莎妮娅接着说。
“不，没有，你在我眼中一直都是那么神圣高贵。”温顿亲吻着妻子的手，缠绵的爱意迫使他下定决心。
没有华丽的战斗，没有勾心斗角千层饼一般的阴谋，邀请黛茂来，搞好禁魔石，杀了他逃离帝国。
然而，现实的状况却是完全被碾压。
“梅洁尔女士。”一动手，强大的神力就突破了禁魔石的承受量，直接制服了温顿。
动手的是黛绮丝，但是温顿已经认定是梅洁尔了，名字都不改，不发现才怪，不过确确实实误会了。
小小的鸿门宴被轻而易举的破除了，实力差距大到了不是阴谋诡计能够施展的地步了。
真的是黛茂还没反应过来就开团了，他才介绍自己的随从，对方就暴起了，然后眨眼间就被制服，团就打完了。
“不要杀他，求你了，黛。”奢华的礼裙，华贵的打扮，急冲冲的闯入宴会厅，公爵夫人酒红色的目光柔弱无助。
“嗯？”黛茂看向黛绮丝，她在对他微笑。
“主人，请享受你的战利品吧。”黛绮丝宠溺的对他说，丈夫孩子主人，三位一体，爱的无私而扭曲。
“战利品。”还没搞清楚状况的黛茂看着房间里的一切，不太能理解。
“对啊，公爵夫人就是您的战利品，您不是上次之后就一直想要让她怀孕吗，现在她属于您了，可以像米芮丝一样随时发泄您的情欲，为您献上娇贵的肉体，对吗公爵夫人。”黛绮丝微笑着对萨莎妮娅说。
“是（不是）。”萨莎妮娅沉默着点点头，温顿却挣扎在空间囚牢里大喊。
“亲爱的，不要这样，不要这样，我宁愿死也不要你这样。”温顿青筋暴起，头发高高竖起，像是一只发怒的狮子。
“我又怎么忍心见到你死呢。”萨莎妮娅苦笑着，这情况确实连她都没想到。
“请问要如何享用我呢，主，人。”萨莎妮娅脸上带上了灿烂的笑容，提起白丝的礼裙，弯腰行了一个见面礼。
黛茂搞不清楚状况，但是不妨碍现在想要干嘛，他打量着萨莎妮娅，真是一位大美人。
白色的礼裙镶加金银线，包含了手臂裙子腰等部分，但是唯独没有肩部，主体部分以缠绕在纤腰的束腰为主，到上紧绷压挤着两个半球，突出的乳肉性感诱惑肉感膏软，那道深不见底的乳沟让大部分男人心动不已，白雪一般白嫩的肌肤和精致的锁骨，一枚蓝宝石夺目耀眼，星星垂链的耳坠摇晃着，勾引男人热切的目光，下半身是宽大的裙子，遮住了她修长的美腿，从她来的哒哒响声来看，她是穿着高跟鞋。
“我进去看看。”钻进白色的裙子，他这才发现，这条白裙是层叠的蕾丝构成的，里面热热的。
黑暗的环境只能徒手摸索，女人也没有内裤，黛茂摸着光滑的美腿抬头一口咬住公爵夫人的小穴，舔上公爵夫人的阴蒂。
“呜呜……”电流的刺激感一下子席卷了全身。
“该死的侏儒，你给我滚出来，滚出来……”偷偷摸摸的看，和被人逼着看，两种感觉天差地别，看着妻子颤动的身体，温顿目次欲裂。
“好骚啊，这就出水了。”黛茂自然不可能理会温顿的叫喊，倒不如说温顿的叫喊反而使他更兴奋，他手指捅入里面，不断地抠挖，粘稠的淫水已经如涓涓细流不断分泌。
让他想起了他和萨莎妮娅第一次相遇，当时这个坏女人可坏了，居然要吃他。
“夫人，能蹲下吗，不然我干不到。”黛茂钢枪蹭着女人腿弯，紧致柔滑的肌肤爱不释手，他感觉对方的蜜液也差不多了。
“嗯。”萨莎妮娅看了怒火中烧的丈夫一眼，低声嗯了一声，缓缓蹲下，黛茂也从长裙里慢慢被排挤出来。
“好，抱紧我。”感觉到了鸡巴的高度，黛茂要求说，白色丝质的手套搂住他的腰。
黛茂手撑开肉穴，鸡巴不费劲的捅进去。
疾风骤雨的抽插，互相搂着彼此，美妇人娇俏的脸颊红润的嘴唇都是他袭击的重点，美妇人也很配合，微笑着露出洁白的银牙，香舌和男人纠缠。
捏紧拳头，温顿看着黛茂挺动的屁股，每次挺动无疑都是对妻子的一次奸辱，往常他只需要一掐，这个放恣侏儒就会惨死，而今天，他只能看着妻子被人抽干。
“夫人，变紧了。”干了五分钟，黛茂对比起以前脑海里的印象说。
“是你变大了，抵到我花心了，好痛。”美人皱着羞涩的小声在他耳边说，好似这样就不会有人听见了。
“痛？痛完会舒服的。”黛茂淫笑着说，越发用力顶撞起来。
“嗯嗯……”环过黛茂脖子的手捂住小嘴，坏男人听了她的话每次都狠狠地装在她的花心上，怎么可能痛，当然是为了博得丈夫原谅的伪装，虽然有些悲哀但是黛茂毫无力道的鸡巴，只有让这些强者舒服的资格。
“该死的侏儒，停下停下……”温顿看不到黛茂的脸，妻子和他对视，痛苦愧疚的目光让他心碎，他说不出任何指责的话语，只能大叫着。
“荡妇，荡妇……”挺动着屁股，肆意奸污着美妇，如刀子一般怨毒当然目光让黛茂越加兴奋，深入檀口，舌头摩擦着女人兴奋生长的獠牙。
“呜呜……”羞耻感早就过了，小岛上她就接受要被一个人类侏儒内射的现实了。
只是丈夫那么光明正大的看，这让她难以面对，实际上身体最会说话了，面对老朋友，小穴高度契合，褶皱不断蠕动，随着鸡巴的进出反复开合，像是口交吸吮一般。
“去餐桌，夫人，腿蹲麻了了吧。”黛茂体贴的说。
实际是想换个姿势，他踩上椅子，爬上桌子。
“快脱衣服，快上来。”催促着脱衣的美人
酒红的眼中充满哀怨，好在吧不方便的礼裙脱了，萨莎妮娅爬上餐桌，平躺在餐桌上像是一道美味的大餐。
她也当的起大餐这一资格，起伏的巨乳，修长洁白的美腿，一切都让人十指大动。
“夫人，真漂亮啊夫人。”黛茂扛起美腿，鸡巴捅进泛滥的蜜穴，不能动用魔力的贵妇身体无力的抽动，面对小穴传来的舒爽放开意志力的抵抗。
没有必要，完全没有必要，就算她坚持不高潮又怎么样，除了惹恼黛茂外毫无作用。
“亲爱的，对不起，呜呜……”扭过头，委屈的看着被禁锢住的丈夫，萨莎妮娅抓住桌边，两条美腿挂在黛茂的肩上，一摇一摇，白色高跟鞋晃动着像是白旗，象征着贵妇投降接受奸污的屈辱。
“吱嘎，吱嘎……”桌子发出吱嘎的哀鸣声，黛茂手深深陷入柔软的腿肉，不断朝前递送。
“夫人，怀上我的孩子好不好。”黛茂邪恶的说，美肉被抽插激荡，晃动的乳球充满诱惑。
“不好，一点都不好，生出一个侏儒你叫我怎么办，还有黑头发，我会被取笑到死的。”萨莎妮娅出现强烈抵抗情绪，当然是演的，生孩子对她没有什么困难，人类的孩子对她来说类似于脱落的指甲，根本没有什么意义。
果然消停半场的温顿又跳出来了，诅咒着黛茂。
“下流肮脏的侏儒，恶心，下贱，你放开我的妻子，该被碾死的下贱货……”温顿用怨毒的目光和恶毒的咒骂反抗黛茂，他也只能如此了，
“反对无效，我会肏到你怀孕为止。”黛茂对夫妻两的回应非常开心，然后把萨莎妮娅半翻，面向了温顿，扶住她凸起的圆臀继续抽插。
萨莎妮娅双腿厮磨，蜜穴的肉棒带来的快感丈夫注目的羞耻感交融在一起。
被征服，完全掌握在男人的手里，任由男人奸污，她已经不行了。
“公爵大人的妻子真是太美了，你们为什么只有两个孩子呢，如果我是你一定会让她天天处于怀孕状态。”蛋蛋撞在雪臀上，磨一磨，黛茂也快到了极限。
“魔鬼，你该下地狱……”温顿看着趴在妻子身上抓揉妻子乳房的黛茂理智已经完全丧失，他清晰的能看到在妻子蜜穴进进出出的黛茂鸡巴，每次都是生命的交融，他在玷污本来属于自己物品，自己心爱的女人。
帝国大臣嘴里听到地狱也是够搞笑的。
“既然你不让她受孕，那我来了，夫人要来了。”说着大话侧躺下，一只腿嵌入萨莎妮娅柔软的双腿间，扣住美人的纤腰，冲，变换出残影的冲刺。
脚趾抵住桌子，就为了狠狠撞击这美妇的花心。
“不要，不要，不要进来……”手向后伸摸着黛茂的屁股，推挤着想要阻止这可怕的一切，然而徒劳的，修长的美腿夹住了黛茂的腿，相比黛茂脚指抵着桌子的有力，美人一双白色高跟无奈的抽动。
“呜呜，对不起……”面对着丈夫，戏精的萨莎妮娅是如此悲壮，高潮的淫水是最后一道润滑剂，当然这不容易，龟头深深嵌入阴穴深处，死死的抵住花心。
“射了，射了……”黛茂龟头被咬的得实在忍不住下去了，抱着还因为高潮而颤抖的萨莎妮娅，射出来肮脏而又下贱的精液。
“啊啊……”美妇人报复似的勒紧肉棒，灵肉融合在一起，她流下眼泪，娇柔的让人心碎怜惜。
黛茂也不知道射了多少发，反正温顿肉眼可见黛茂蠕动的阴囊以及妻子平坦的小腹凸起一个小小的圆弧。
“发泄完，请放过我的丈夫吧。”萨莎妮娅手覆盖到黛茂摸她的腹部说。
“才没有，给我站起来。”费力从子宫抽出鸡巴，拍拍贵妇的屁股，让她站起来。
子宫紧紧闭合，保存着黛茂的精液，将作为吸血鬼的食物被消化，受精是不可能受精的，区区一个侏儒也想要高贵的吸血鬼受精？为他产子，想什么呢。
细高跟衬托下，美腿笔直修长，这个世界的大多数女人都符合了大长腿，蜜桃臀等等特点，因为超自然的力量，女人都显得高挑性感。
人靠衣装马靠鞍，一双高跟的提升，杀伤力巨大，比在岛上要性感多了，宝石和耳坠也非常衬托她的高贵。
极品的萨莎妮娅，没有男人能拒绝她。
“我要进去，我今天要干个爽。”站在板凳上搂着腰，黛茂就肏进去了。
面对猴急的黛茂，吸血鬼夫人露出无奈的表情，勉强在黛茂抽插中站稳，胸部已经被恶人亵玩并染上了大量口水，散发着荧光。
她的身体是不排斥黛茂的，在岛上，最初就算不适应，但是天天插干也习惯了，被舔舔乳头硬了两枚葡萄反复被进攻。
“想用鸡巴肏她们，但是我又舍不得你的小穴。”亲着大咪咪，黛茂纠结的说。
“贪婪的家伙。”臀部被抓揉，鸡巴淫辱着小穴，胸前人头窜动，黛茂大部分的身体和她高度贴合，像是粘在她身上的狗皮膏药。
“喜欢美女有什么错，长得那么好看还不让人喜欢喽。”鸡巴律动带出淫水，鸡巴被涂上亮色。
“你这是喜欢？禁锢别人老公，强行占有他人妻子。”萨莎妮娅气愤说。
“嗯？哪有强行占有，你不是挺配合的吗？”黛茂无耻的说，停下抽插，萨莎妮娅的小穴依旧在蠕动，美丽成熟的贵妇人也被这句话噎着了，饶是戏精的她也不知道接那句话。
“无耻，无耻……”贵妇憋屈的怒斥着黛茂，然后被咬了一口肉弹一般的巨乳才老实的。
“唔噫……”加速的抽插致使贵妇人发出古怪的声音，因为没有怎么抵抗，潮红的面色汗珠使女性看起来甜蜜可口。
“明明那么淫荡，还装纯，腿抬上来。”拍拍她修长的美腿，夫前犯强烈的快感差一点又把黛茂送上了高潮。
“真不错，高贵的公爵夫人就是不一样，在你们身体里抽插有着比贫民更强的自豪感呢。”
“多淫荡的贵妇哟，在老公面前被人奸污，还被奸污高潮。”黛茂哈哈大笑说，现在的他还不习惯招惹贵妇们的老公，所以没把温顿拉入战场，回应他的咒骂。
“不是，才不是，才没有高潮。”妩媚的眼神变得迷离，被困在走不出的迷宫，萨莎妮娅身体很诚实的高潮了，脸色涨红，已经分不清楚自己是在演戏还是真羞耻了。
“转过来让老公看看，你有多淫荡。”这是黛茂的第一次尝试，尝试在男人面前挑拨他老婆，意外的很有感觉，似乎这样羞辱女人有亵渎高贵的作用。
到现在黛茂依然记得第一次肏安苏娜那个不可一世女人的愉悦。
带着高潮后的红晕，被转过身子的萨莎妮娅闭上了眼，似乎是害怕丈夫看到她羞耻模样掩耳盗铃的举动。
温顿已经说不出来话了，似乎恢复了贵族的优雅，看着妻子眼中只有浓浓的怜惜，就像是海岛上一样，妻子支持着自己，自己也要体谅妻子，原谅妻子此刻有辱贞操的举动。
无力反抗，妻子的巨乳抖动着，高挑的身姿被小手掌握，啪啪啪的做爱声如此刺耳，旋律却又如此和谐，娇哼的妻子带着惊人的魅惑，自己优秀的妻子，一直让自己骄傲。。
“真是般配？”脑海里突然蹦出这么一句话，温顿都在怀疑是不是自己因为受不了刺激疯了，但是就像是内心给自己找借口，这种疯狂的想法在他心中蔓延。
高挑典雅的妻子和下贱肮脏的侏儒，高贵向卑劣低头，上位者布施着她圣洁的肉身满足肮脏侏儒恶心的欲望，高与低，贵与贱，在交媾的链接下如此优美和谐。
“夫人，你是我的了，以后你的身体的一切都是我的了。”黛茂从未发现自己占有欲如此强烈，明明是别人的老婆，老公还看着他却能理所当然的说出这种话。
“哼嗯……”随着啪啪声哼吟着，萨莎妮娅身体摇摇晃晃，根本不想回答黛茂的话，黛茂这个坏家伙抬起她的一条腿，致使贵妇人单足着地，他是有些费劲但是享受极了，萨莎妮娅却要扮演如何像是无可奈何的贵妇了。
“怀孕，我要你年年怀孕，骚货，浪货……”黛茂生殖的欲望从没那么大过，大概是有丈夫看着吧，毕竟，要占有别的男人的女人，使她怀孕就是最简单高效的办法。
像是新狮王掌管狮群，首先做的就是咬死小狮子，然后和母狮交配。
“我要射给你，子宫给我全部装下。”命令着贵妇，黛茂加大力道，萨莎妮娅甚至感觉不分心控制一下，装在子宫的精液就会像溃堤一样泄漏。
“别这样，别这样，已经装不下了。”感受越发用力的力道，贵妇人发出哀鸣，凸起的肚子像是无情的嘲弄打在温顿坚毅的脸上。
“装得下，装不下也要装，想想你的老公。”黛茂淫笑着，发狠的耸动。
“不行的，求求你，放过我吧。”高贵的夫人哀求着，已经不是故意装给老公看了，不动用吸血鬼的能力她是真的装不下了，她现在还能感受到精液撑起子宫的饱胀感，简直和怀孕没有什么区别。
“我才不管呢，让我进去，我要射进去。”黛茂感觉撞击的花心一松，鸡巴进入了一个全新的世界。
“呜，不要，痛痛……”贵妇人仰头说，好似开宫后真的很疼一样。
“要射了，射给高贵的公爵夫人了。”黛茂一手搂着腰肢，一手抓紧抬起的玉腿，脸埋在停止凹陷的背骨间。
“不要，不要……”美妇的哀鸣下，肚子缓慢膨胀，黛茂这次明明干的时间没上次多，量却比上次足，而且射不完一样不断喷出。
右足无力的垂下，吸血鬼美妇酒红色的眼中已经没了神采，挺着膨胀到四五月的肚子，嘴角留着诞液。
“漏出来，想想你的老公哦。”艰难的拔出鸡巴，在美臀上蹭了蹭说，把余精蹭上去。
这让美妇的眼睛多了一抹灵动，她表情艰难控制着子宫口庞大的压力，眼角的眼泪流干了，憔悴的脸让温顿心痛到无以复加。
“还没完，还没完……”黛茂邪笑着跳下椅子，手抓向萨莎妮娅的长腿。
时间漫长，仅仅三个小时温顿却觉得比三十年还长。
当黛茂放弃美妇时，她已经是从精海里捞出，浑身上下全身白色恶臭的精斑。
本来黛茂还想浴室继续战斗来表达对贵妇的思念的，但是被黛绮丝阻止了，她劝黛茂爱护身体，不要太放纵。
“您可以慢慢来，这个女人已经是您的了，不要损耗身体，为了这种女人伤害我最爱的主人这我可不同意。”黛绮丝安慰黛茂，强制分离射完足底还打算再让萨莎妮娅肚子大一圈的黛茂。
“我能把她带回家吗？”黛茂激动的说，多一个极品尤物天天玩耍那也是很有意思的。
“很抱歉，不能，堂堂公爵夫人又怎么能和您回家呢。”黛绮丝摸摸黛茂的脸，像是耐心的母亲向孩子解释一加一等于二。
“可是，好吧。”黛茂叹叹气，有些失落。
“如果喜欢，您可以天天来。”黛绮丝对愤怒的公爵大人视若无睹。
“可是我想要她是我的东西。”护食的黛茂，看着糜烂的萨莎妮娅，舍不得，以前弱小的时候还不觉得，这次之后他一点都不想“被温顿占便宜”。
“这个简单，完完全全属于主人你啊，我有办法。”梅洁尔取出一套皮的内裤。
“这啥玩意儿？”黛茂好奇的说。
“贞操带！”多啦梅解释着说。
“当接触到异性男性就会覆盖全身保护住整个人，就算是帝国骑士也难以突破的这种防御，保证女性的纯洁。”梅洁尔微笑着解释说。
“只有主人您肏她，现在您满意了吗？”梅洁尔摇摇
“满意，满意，今后我就可以天天来肏她吗？”黛茂期待的说，金发的大洋马骑起来太有感觉了。
“可以哦，不过，预见您三心两意的行为，可能您不会天天来。”黛绮丝把黛茂抱起，额头顶着他的额头说。
“我哪有三心二意，黛绮丝就是我的最爱，还有梅洁尔。”
“您看吧，请不要狡辩了，不过不管怎么样我都喜欢您。”黛绮丝带着笑容，她只要黛茂还有那么一丝喜欢她她就愿意为他付出一切，就是那么卑微。
“撩人的妖精，我好想干你，不过你是我的，我才不给外人看我的东西。”黛茂环着黛绮丝的玉颈，轻吻着她的脸颊。
“话说，温顿公爵该怎么处理呢，总不可能把他杀了吧。”看着温顿，黛茂不好意思和不知所措交织，他干了别人老婆，现在对方肯定想把自己大卸八块。
“您不是有提升好感度的药剂吗？”梅洁尔提醒说，虽然自己就是受害者之一，不过挺舒服外加是自己的恩人和丈夫也就不计较了。
“啊，这……”说起来有些丢脸，黛茂已经忘记自己有那么一个药剂了。
“我给他灌一百瓶，他是不是就主动贡献老婆给我玩呢。”黛茂想要尝试一下。
“不过我似乎没有那么多啊几十瓶还是有的。”黛茂摇摇头。
“你们干嘛……”被迫喝下药剂，温顿根本体会不到什么只有治疗效果。
“你说我天天干你老婆怎么样。”喂完药剂，黛茂询问说。
“还能怎么样，你要干就干呗，我还能阻止你不成。”没有了怒火，温顿平静的说，脑海里不断闪过妻子和黛茂交媾的场景，真是完美的妻子。
“你不要碰你老婆好不好。”黛茂继续说。
“你都用了贞操带，我怎么碰。”温顿没好气的说。
“你想干老婆了，你就告诉我。”黛茂第一次感觉这药剂作用那么大，以前都把这少量好感度当笑话的，这倒很适合养奴隶。
“告诉你，你给我解除贞操带？”温顿眼神一亮，期待的说。
“不是，我帮你干她。”
【未完待续】


第九章 骑士姬
黄昏色的阳光，今天少有的，黛茂没有陪着美女们玩耍，而是专心致志的研究让帝国级乃至半神能怀孕的魔药。
和传统的药剂师用理论去套慢慢摸索不一样，黛茂当他想要做这种药剂，脑海里就会构建出各种材料，然后用这些材料配置，一次又一次配置，最后就会得到成功品，之后再配置就不会失败。
“可惜半神怀孕需要用到的古树香需要现取现用，搞出了这个残次品的药剂，只可以短暂破除帝国骑士的子宫防御。”黛茂鼓捣了一天，伸了一个懒腰。
“已经很了不起了，至少前人没有人开发过。”摸摸黛茂的脑袋，黛绮丝鼓励说，在不忙的时候，黛绮丝总是喜欢站在黛茂旁边，用温柔的目光看他，摸摸他的头，亲亲他的脸，像是摆弄珍稀的珠宝。
“别夸我了，你这样我会骄傲的。”耳边总是赞美的话，会变得自大的。
黛茂就感觉自己最近飘了，变坏了，又没办法反省，回忆起艰苦的日子却已经模糊了。
“多骄傲一点，我喜欢你骄傲的样子，不，你什么样子我都喜欢。”黛绮丝搂起黛茂，宠爱的搂紧了他，爱意浓郁到玫瑰的花香溢满了黛茂的鼻腔。
“你能不能不要这样，我会放纵的，没有研制出让你怀孕的药剂对不起了，唉上次梦幻之地没有想过这玩意儿。”尽管现在黛茂感觉自己就很放纵了。
“不生孩子挺好的，我已经有你了，我的珍宝。”黛绮丝其实对生孩子兴趣不大，毕竟亲生孩子都背叛自己了，但是对于黛茂这种占领自己宣誓的行为，为黛茂生孩子，黛绮丝也不排斥。
“真是的，好歹督促一下我啊。”黛茂摸摸黛绮丝的脸，威严的女王陛下露出温和的表情，燃烧的红发垂落到黛茂的额头。
“又有什么好督促的呢，我亲爱的主人，，您不过是想玩玩女人，又有什么可以值得指摘的地方呢。”黛绮丝微微一笑，她拉开上身的衣料，完美的胸型呈现水滴状，微微垂落，娇艳欲滴。
“累了一天了，来放松一下吧。”对于半神，做爱的快感是可以被强大的意志力所克服的，但是黛绮丝喜欢黛茂在她身上快乐的模样，因为黛茂是她唯一的精神支柱。
可以说高贵的女王陛下对黛茂可能已经属于寄生关系了，只有黛茂活着她才有动力活着。
“不要，不要，一骑上去就下不了。”黛茂疯狂摇头说，黛绮丝的魅力就是那么大，爬上去插入她的骄傲完美的躯体，就变成只会运动的野兽，拼命奸污着这位完美半神，因为人类总有想要诞生优秀后代的欲望，完美的半神就是最好的沃土。
“那真遗憾，明明一直在里面也没什么关系，我的小穴子宫就是您的家，不出来也没关系。”黛绮丝遗憾的说。
“关系大了，我可是要布种天下的，一直射你像什么话。”黛茂开玩笑说。
“那倒是，我最爱的孩子应该把血脉传递到全世界。”黛绮丝把娇嫩的乳头挤到黛茂嘴边，没有嘲笑黛茂的话，反而赞同的说。
“帝国也有半神坐镇，不然我就直接把全帝国的女人摆在你面前肏了。”黛绮丝苦恼的说。
帝国和神国都有一位半神，双方互相牵制，这是为什么当初黛绮丝杀穿了帝国也半神也没出现的原因，当然，当时的黛绮丝也有控制住，没伤及帝国的根本。
“那我也得肏的完啊，那么多人。”世界地图比地球大多了，人口比地球也多，光是帝国就有一百多亿人口，年轻漂亮的少说也有千万，黛茂就是变成渣也填不满这么多少子宫啊。
“那肯定是给您最优秀的女人了。”黛绮丝微笑着说，看着黛茂吸嘬着她的乳汁心里流淌着一股暖暖的幸福。
“你不就是最优秀的女人，让我先给你播个种。”黛茂咂咂嘴说。
“那就射进来，这身体就是让你支配的玩具，是奴隶给您的献礼，只要你想，不管在哪里你都可以随意播种。”黛绮丝摸着黛茂的头宠溺的说。
“你又在诱惑我，不行我要去找古树香，我要把你变成孕妇！”黛茂捏捏美型的美乳，心里燃起熊熊斗志。
“古树香在哪里有呢？”黛绮丝揉着黛茂的脑袋，对他气急败坏的样子有些好笑。
“在南方森林，远古之树上分泌的树脂。”黛茂根据脑海中的知识说。
“不行，太危险了，我不许你去。”古树香黛绮丝不知道，远古之树黛绮丝可就太耳熟了，那是精灵族的神树，精灵族可不是什么好说话的种族，也有一位半神坐镇，神明已经不再降临物质界，半神就是这个世界的顶点。
“唉？”黛茂见黛绮丝那么大反应有些不解。
“不需要孩子，我会永远陪伴在您的身边。”黛绮丝搂紧了黛茂说，她真的很害怕失去黛茂。
“好吧，好吧，我不去，说起来，莉露姆去哪里了。”黛茂环顾四周，平日里不离自己左右的史莱姆不知踪影。
“不知道，或许去玩了吧，毕竟你也没干坏事。”黛绮丝微笑着说。
莉露姆平时就是黛茂战后的清理机器，把他乱射的精液吃掉，现在他没搞事情，不在也很正常。
“今天不干那事，我们去逛街。”黛茂突然想要和黛绮丝逛逛街。
果然在街上，牵着手的两人就像是母子一般，这也是平日里黛茂不想逛街的原因。
西式的建筑已经类似于现代了，楼层大约都在七八层，街上有着形形色色的人。
“多久没出来逛过了？”黛茂握紧黛绮丝的手。
“不知道，不过我不喜欢逛街。”黛绮丝淡淡的说。
“为什么？女人不都爱逛街吗？”黛茂迷惑说。
“但是我更爱把您抱在怀里而不是这样牵着您。”黛绮丝噙着笑，明媚的眼睛注视着黛茂。
“真是拿你没办法，就抱抱哦，没有下次了。”黛茂张开手，拿黛绮丝没办法。
“老婆？”
“嗯？”
“我好喜欢你。”头埋在黛绮丝的肩头，黛茂闭上眼睛说。
混杂着亲情爱情的情感，对比起其他女人那种完全被性欲支配的感觉，在黛绮丝身上能够体味到久违的宁静。
“我也喜欢您，我的乖孩子，乖丈夫，乖主人。”愣住半响的黛绮丝轻轻拍拍黛茂的后背，像是哄儿子睡觉。
逛了一会儿，就在这种外界嘈杂，内心安宁的状态下，黛茂慢慢睡着了
“嗯，乖孩子，乖孩子……”拍着黛茂黛绮丝目光流转着幸福幸福，走到了路边的长椅坐了下来。
半响，黛茂醒了，她才亲亲黛茂的额头，微笑着说:“接下来去哪里呢？”
“我也不知道，去酒馆吧，我也想向主角那样酒馆打探消息。”黛茂歪歪头说。
“酒馆那有什么消息，就是些流言蜚语罢了。”说是这么说，黛绮丝还是抱着黛茂去了酒馆。
时间来到晚上，酒馆还是非常热闹的，大屁股的端酒女郎，大份的肉排，是黛茂想象的世界呢，不过充其量也就是地球的酒吧加迪厅的样子，消息，各种吵闹声就不要想了。
虽然大人带小孩看起来有些奇怪，但是衣服换成平民的也不是很瞩目。
“好吃。”大口吃着肉排，虽然只有盐味和简单的香料，但是这种粗鲁的口味，一大口下去一本满足。
“少吃点，不怎么健康。”看着略焦的肉排，黛绮丝提醒说，这还是黛茂告诉她的，烤焦的肉会致癌。
“没关系啦，又不常吃。”黛茂嘻嘻一笑说，然后大口喝酒，度数不高，像是啤酒，这种环境有点想家了，像是家里的烧烤摊，想地球了，不一会就自己灌得自己不醒人事。
“唉……”抱起脸上红珊珊的黛茂，黛绮丝放下钱，带着吃饱喝足的黛茂走了出去，看出了黛茂的情绪，她默默的抚慰着他。
“黛绮丝，呜……”到了偏僻小巷角落，黛茂抱着黛绮丝的螓首亲吻。
黛绮丝也不在意黛茂嘴里的酒味和烤肉味，香舌不断搅拌着黛茂的舌头，她也没想用神力解除黛茂的醉酒状态，就让他想怎么搞就怎么搞，也不在意是否来人。
“有刺客！”警报拉响，一时间街道变得嘈杂起来。
黛绮丝皱皱眉，轻轻对黛茂吹了一口气，黛茂昏沉沉的睡着了。
一个跌跌撞撞的身影出现在了她的面前，带着斗篷，一看就知道是刺客的打扮。
看见了黛绮丝，二话不说，直接冲过来举起刀刃。
黛绮丝甚至没有松开抱着黛茂的手，斗气就已经把斗篷刺客震开了，斗篷刺客被震砸在墙上，露出一张不同于常人的脸。
冷漠的蛇瞳，带着鳞片的肌肤，是魔族。
“刺客在这里！”卫兵包围了黛茂三人。
“刺客我帮你们抓到了，我们可以走了吗？”轻轻抚摸着黛茂凌乱的短发，黛绮丝并不想和卫兵起冲突，帝国骑士的气势压得卫兵抬不起头。
或许她不懂扮猪吃老虎的爽点，卫兵也很识相。
“新来帝国的帝国骑士吗？拉米娅.伍德向您问好。”在士兵的拱卫中，穿着华丽长裙，身段妖娆性感，佩戴金银首饰，带着一顶貂皮礼帽雍容华贵的贵妇走了出来，她用着羽毛的折扇遮掩了她的脸，只留下一双妖异而妩媚的眼睛。
“您好，公爵夫人，黛绮丝向您问好，原谅我的主人喝醉了，没能给您打招呼。”黛绮丝客套的说。
“我又怎么敢怪罪帝国骑士的主人，还得多谢黛绮丝小姐为我抓住这可恶的刺客，改天还要登门拜访感谢。”拉米娅的妩媚的眼睛弯成了月牙，感激的样子。
“不用了，不足挂齿地小事而已。”黛绮丝摇摇头，要是倒时候自家的主人看见她走不动路可咋办，她可还没找到控制伍德家的东西。
“没什么事，我们走了。”黛绮丝也不想和拉米娅寒暄，她看了一眼刺客，想要远离是非之地。
“把这刺客送到我家，我要好好折磨一下她，多大的胆子，敢行刺伍德家的人。”在黛绮丝离开后公爵夫人冷笑着说。
所有士兵都是内心一颤，不由得同情起刺客魔物少女，拉米娅公爵夫人可是出名的喜欢折磨这些非人，常常购买非人折磨致死。
抱着黛茂回家，给他擦干净身上的汗水，换上睡衣黛绮丝亲吻着黛茂安静的看他睡觉。
半神已经不需要睡眠了，对比起睡眠，她更喜欢注视着她最爱的人。
以前国家是她的一切，国与家，她没有表达爱的深沉，可惜人民和家人都没有理解，反而尊敬带着畏惧，恐惧带着疏离。
现在黛茂是她的一切，黛茂却非常爱她，把她当做异世界的妈妈，无条件的信任她，这种被爱被信任的感觉，像一团温暖的火焰，持续的燃烧在黛绮丝的心口。
“黛绮丝！”说着梦话，黛茂抱着冰凉的女王，女王也只是把他搂在怀里，醒着的黛茂，黛绮丝是他的物品，睡着的黛茂，黛茂是黛绮丝的物品。
第二天醒来，黛绮丝已经早早的起床，打点收拾了。
堂堂的女王陛下当管家管理起庄园也是有一把手。
温毛巾，刷牙，穿衣，被女王打扮的漂漂亮亮，吃过早餐，然后听她读书。
真正做爱活动是在下午与晚上高发一些，和玛丽莎玩耍后，去玩大鱼梅洁尔，或者奸污女骑士米芮丝，至于黛绮丝，一个星期有一天专门会骑她一天，吃喝不分离那种，偶尔还会去强暴萨莎妮娅，戏弄赫瑞拉，偶尔会大被同眠，倒是蕾拉好久没动静了，黛茂也没慌，当前的日子还是比较满足的。
不过今天不太一样，他要试试昨天的药剂成果。
吃完早餐听完女王可爱的读书声，黛茂就在在庄园里去找米芮丝。
不过好像去了城外的庄园了。
庄园系统分为两大部分，一部分在城内，像是一个小的宫殿。
一部分就是城外，那就是完全的庄园了，有训练场，有马场等等，虽然买得时候肉痛了一点，但是还是比较划算的。
“要我叫她回来吗？”黛绮丝皱眉说，感觉是不是给米芮丝的自由太大了。
“没事我们出去玩吧。”黛茂不在意的说，老是待在家里也比较腻。
“我很喜欢干女骑士这样的职业哦。”坐在马车里，黛茂含着黛绮丝玉石一般晶莹的手指说，刚刚喂了他一枚水果，他就舔着手指不放了。
“自信而高高在上，带着强大的武力却不得不屈服于我。”黛茂述说自己的性癖。
“嗯，要穿铠甲吗？我穿给你看。”女王陛下今天的依旧是修身的燕尾服，盘起的头发很有男装丽人的味道。
“好啊，说起来还没看过黛绮丝你穿铠甲你。”这个世界的铠甲可不是全覆盖的，是附魔铠甲，名副其实的穿得越少战斗力越高。
“一会儿我就穿给您看吧。”黛绮丝微微一笑说，孤傲的女王陛下娇容上带着晕红，被舔手指舔羞涩了。
明明身心全都奉献了出来，但是面对爱人欲望的目光，女王陛下也是脸上发热。
黛茂来到庄园，大片的农场和牧场一片青绿，远远的就看到骑着大马的悠闲漫步的米芮丝。
控制着马蹄，漫步走动，米芮丝似乎也注意到了黛茂她们的到来。
迎头而来的是一个美女骑士，高大的马匹，高挑的身材，当她走到黛茂面前，黛茂只感觉有那么一种卑微仰视的感觉，纯黑色的马匹，搭配她纯白的肌肤，英气而不失妩媚，重要的是马的速度不快不慢，优雅稳重洋溢着自信。
“主人，你们怎么来了……”米芮丝赶紧下马，平日里她也就早上来骑马散散心，做些修炼，下午一般都是等待被奸污。
“今天想出来玩了。”黛茂也没一开始就露骨的说要拿米芮丝试药，他打量着米芮丝英气的骑士还不知道今天对她的重要。
“想要骑马吗？我可以……算了，黛绮丝小姐可以带您玩一下。”米芮丝看着娇弱如凡人的黛茂说，没有半分看不起。
米芮丝接受能力强，她心比较大，既然她尊敬的女王陛下已经臣服在凡人的胯下，她自然心安理得接受被奸污的日子，虽然有些对不起丈夫和孩子。
“来做个决斗吧，胜利者可以带主人骑马。”黛绮丝摸着黛茂脑袋说，黛茂已经放弃抵抗了。
“骑枪决斗吗？”米芮丝惊喜的说，能和戴安娜骑枪决斗，这是多少人的梦想。
骑枪决斗是一种游戏类型的决斗，骑马持长枪挑落对方，对抗者不使用斗气防御，单存穿铠甲作为防御。
因为不使用斗气所以成为跨越阶级实力的一种游戏决斗方式而大受欢迎。
“嗯，正好主人想看我穿铠甲。”黛绮丝总是满足黛茂的要求。
“铠甲有什么好看的，就是一坨铁人。”米芮丝不解的说，但是不影响她的兴致。
的确，全副武装后没有了黛茂想的那种英气，就是铁人，铠甲完全遮挡了她们迷人的身材。
骑在马上，手持五米以上的长枪，冲锋。
都是骑枪决斗的高手，一回合武器碰过，擦出点点火星。
二回合，米芮丝的长枪先一步捅到了黛绮丝身上，巨大的冲击力直接挑飞了在马上的黛绮丝，飞出了好几米远。
“没事吧，没事吧……”黛茂慌忙跑过去，有点后悔刚刚没阻止她们玩这种游戏。
黛绮丝掀起面甲，安慰着黛茂说:“就是一把骑枪而已，能有什么伤害。”
“让我看看，我不信……”黛茂摸着腹部有些变形的铠甲一脸不信。
黛绮丝看着黛茂慌乱的表情噗嗤一声笑了，慢条斯理的解开铠甲，这种关心的味道比蜂蜜更甜。
相反马上下来的米芮丝就没怎么担心，别说帝国骑士，刚刚的那种冲击只要是中级骑士都可以一点不伤。
直到看到洁白的有些加滤镜的肌肤，黛茂才安定下来。
“下回不许玩这么危险的游戏了。”板着脸，黛茂严厉的说。
“是是是，不过这回是你赢了，米芮丝，太久没进行骑枪决斗，实力下降明显啊。”黛绮丝站起来，此刻她解开了外甲，里面是一身防磨的纱衣，抱起来了黛茂也不会让他感到冰凉硌身体。
“侥幸而已，是黛绮丝小姐手下留情了。”米芮丝摘下了头盔，汗水使得金色的长发粘粘在一起，她撩起美丽的金发随风一扬，飘飞的金发和坚毅的美貌形成一张美丽的画卷，美丽自信的面庞带着女骑士浓浓的英气，那种贵族的优雅气度黛茂不由得有些想入非非，这么帅气的女骑士，就像是他想象中的一样。
“我可不是那种不认输的人，好了，带我们的主人骑马吧。”黛绮丝微微一笑豁达的说。
“嗯，让我去换个衣服，不要硌到主人了。”米芮丝点点头，准备回身。
“不用了，我看主人挺喜欢的。”黛绮丝自然敏锐的察觉到了黛茂的情绪，好几个想法从她脑海略过。
“那好吧，主人，来……”米芮丝看看自己坚硬的铠甲有些疑惑，不过她还是伸手打算从黛绮丝手里接过黛茂。
“等等，骑马可不是这么骑的。”黛绮丝微笑着，坏主意涌上心头。
“什么意思？”难道让主人坐自己身后，那不是很危险吗？怎么看也不是黛绮丝能想的。
“主人，带了全身钢化药剂吧。”黛绮丝放下了黛茂。
“带了，是要干嘛？”黛茂和米芮丝一样迷惑。
“在马上做爱您认为如何？”黛绮丝提出来大胆的想法。
“哈，怎么可能，都没办法固定。”米芮丝疯狂的摇头说，做爱她不排斥，但是马上做爱也太敢想了吧，特别主人还是小小的一只。
“怎么搞呢。”黛茂表现出了浓厚的兴趣，他看看米芮丝的脸蛋，这位礼装贵妇骑士姬现在已经勾起了他的情欲。
“喝了药剂，来躺下，我给您固定住。”在黛绮丝的引导下，她吧马鞍用蛮力改造，黛茂得以平躺在马背上，他人又短小，躺完人都没有超过马屁股。
“哈啾，啾啾……”裤子被脱开，黛绮丝一口含住鸡巴，半是柔软的鸡巴一下子变得斗志昂扬。
“来吧，骑上去，好好服务主人。”黛绮丝把鸡巴舔的油亮后转头对米芮丝要求说。
“我这……衣服……”米芮丝都不知道怎么拒绝，因为是骑马，臀部一圈是没有铠甲的，只有一层防摩擦的皮衣。
“嘶拉……”紧蹦的皮衣被黛绮丝撕开了一个洞，美妇骑士骄傲的阴阜就暴露了出了，两片花瓣怂搭着，显然还没到发情的状态。
“喝了催情剂……”黛绮丝皱皱眉，伸手直接拨弄起了米芮丝的妹妹，同时递给美妇催情剂，怕她没有水，一边舔着黛茂的鸡巴让他不是那么寂寞。
黛绮丝的口腔湿润而软滑，小手撸动的极有规律，蛋蛋在她手心宛如流转，玩弄，轻柔适中的力道保持了鸡巴昂扬的状态，吞吞吐吐，鸡巴度上了津液的银光。
“我，好吧……”实在拒绝不了，强力的催情剂加黛绮丝的玩弄，性欲蓬勃，淫水不加控制的分泌，米芮丝身体逐渐变得发情，空虚之下，米芮丝踩着马镫翻身上马，同时高难度的扶住黛茂的鸡巴，一屁股坐下去。
“喔，喔……”米芮丝按住黛茂的肚子，一手缰绳不敢动弹，因为黛茂的鸡巴突然猛的涨大了一圈，局部变大药剂作用了。
性器结合在一起，肉壁的软肉包裹着鸡巴，同时暴涨的鸡巴抵在了子宫口。她甚至感觉自己被鸡巴顶起来了。
“加油！”黛绮丝一拍马屁股，马儿就飞驰起来。
“等等……”米芮丝抓住缰绳，马儿的奔跑产生的抖动已经折磨死她了。
因为黛茂坚硬的龟头在颤动中一次又一次撞击了她紧闭的花心，一上一下似乎是为开宫而撞击。
夹紧马背和黛茂，米芮丝握紧缰绳尝试着控制马匹，身体不由得低伏下来，紧凑的肉壁压榨着坚挺的肉棒，做爱的刺激如触电一般传递到两人的身体。
当马儿的速度开始放缓，黛茂尝试起去顶起米芮丝，但是没有喝力量药剂的他想要凭腰力顶起连带盔甲的骑士姬还是太困难了。
意识到黛茂的需求，金
发骑士姬蹬着马鞍缓缓一上一下的开始活动，这时候黛茂才能在她往上的时候，狠狠地往上捅，保持着美女骑士往上太臀鸡巴往上顶，美女骑士往下坐鸡巴往上顶。
“嗯嗯，主人，喔，不要，要裂开了，要裂开了……”这么搞，几乎每次受力点都在花心上，不疼，但是酥酥麻麻触电的感觉使骑士姬发出醉人的呻吟，对身体掌握明白的王国骑士已经意识到了子宫颈的松动。
殊不知她求饶的声音反而激起黛茂的凶欲，高贵优雅身着铠甲的女骑士，骑在自己身上求饶，还有比这更感到凌辱快乐的吗？
在马背上奸污一位王国骑士，鸡巴捅进她骄傲的子宫，一想到这里黛茂鸡巴越发坚挺，动作更是迅猛，用尽腰力猛插美妇骑士姬。
骑士姬的小穴艰难的容纳着粗大的肉棒，刮磨紧紧的，撑得肉壁扩张，抽插带来的快感几乎没法压抑，她也不需要压抑，虽然并不是自己当然丈夫，但是此刻男人占据自己的身体却是合理合法。
“真棒，主人，我的好主人，要捅穿我的小穴了，要来了，要来了……”扬起高贵的头颅，紧握缰绳，粘稠的淫水从子宫涌出，潮红着脸，骑士姬用高潮回应着凡人对她的奸污。
对，奸污，男人在占有他人的妻子，以懦弱的身体，奸污着一位王国骑士。
“快动，快动……”高潮后，骑士姬身体陷入短暂的僵直，这自然不能让兴头的黛茂满意，因为他相当于被骑士姬压得一动不动，虽然蠕动的褶皱依然在刮磨鸡巴，但是比起抽插快感差远了 他不满的拍拍骑士姬的盔甲。
“架，架……”骑士姬实在不想动，她还想享受一下高潮的余韵，于是她缰绳拍拍马儿，加速的快马将她的身体抖起，然后随重力落下。
身体敏感度下降的情况，女骑士完全没有意识到自己子宫颈又松了一点，奔驰的马儿在草场疾驰，量变转质变，就连享受着骑士姬美妙阴道摩擦的黛茂也没想到，就是那么一下。
鸡巴捅进了子宫。
“哦，哦……进来了！”女骑士意识到了什么，下意识的蹬住马鞍想把鸡巴抖出子宫，但是已经不可能了。
冠状沟死死扣住她的子宫颈，她往上站立的姿势甚至把黛茂提了起来，通过鸡巴，于是她干嘛坐下。
这个姿势她的丰满的臀部第一次完全接触接触到黛茂的盆骨，带着不知怎么办的慌乱，贵妇骑士姬一边控制住速度一边不知所措的问:“拔不出来了，鸡巴到子宫拔不出来了。”
“痛吗？”黛茂好奇的说，他也是少有的进入女性子宫，黛绮丝反正是干嘛都笑眯眯的，进子宫小儿科。
“不痛，但是拔不出来了。”左右扭动，鸡巴又插深了几分。
“没事，等局部变大药剂时间过吧。”紧勒的子宫口，抽插起来比较费力。
“那要多久？”女骑士松了一口气，再次尝试一上一下的运动，这一次子宫口摩擦快感更足。
“三个小时吧。”黛茂挺着腰配合着女骑士的运动，一杆到底后，阴阜与阴囊碰撞起来，轻微的力道撞得女骑士心跳加速。
“那么久，慢点，主人，慢点，呜呜……”大力插干，干了那么久，黛茂也想射了，他加快挺腰的频率，龟头在子宫壁冲撞，阴囊厮磨着女骑士神圣的阴阜，虽然这神圣的阴户已经不知道被黛茂玷污多少次了。
远远看来，女骑士威风凛凛，一身银甲闪闪发光，神圣不可侵犯，策马奔腾，贵族气质满满，谁又知道此刻女骑士被凡人鸡巴洞穿子宫呢。
“呼呼，呼呼……”汗水随着腰部挺动而增加，黛茂摸着冰凉的铁甲，女骑士居高临下骄傲的面容激励着他坚持挤压她的肉穴。
就像他说的一样，他喜欢高贵高傲的女人，特别是这些女人被他肏的模样他尤为喜欢。
米芮丝的表情他尤为喜欢，带着贵族骄傲，眼角带着微微嫌弃，对于凡人和侏儒的嫌弃，但是这份嫌弃又没影响她的服从，嘴里依然是主人爱我的淫言浪语，特别是那种愉悦的笑容，干起来特别有动力，而她身体诚实的反应了她对黛茂的态度，对侵略者的态度，容纳他的肉棒，摩擦玷污自己神圣的阴道，用褶皱绞杀他的鸡巴。
“主人，可爱的小主人，嗯嗯，主人，笨蛋主人……”夹紧宝马，轻轻抬起粉臀，似乎意识到了黛茂越发迅猛的动作，米芮丝干脆让黛茂自主行动，不压制他。
这种便利黛茂自然会好好把握，他手搭在米芮丝的腰间作为固定。
“肏死你，呼呼，呼呼……”尽了全部力气，噗呲噗呲的声音响彻原野，风声却撕裂了这种声音。
“主人，主人，我要来了……”吃了催情药剂的米芮丝极为容易发情，也快感享受翻倍。
“我也要来了。”黛茂也在默默积蓄，阴囊开始收缩，鸡巴也已经硬到了极点，扩张带来的反应回馈到了米芮丝身上。
“泄了，泄了……”米芮丝圆臀重重落下，鸡巴完全被塞进去，黛茂绷紧了身体。
轻轻扭动身体，精液喷发，阴囊一收一缩，喷发进入米芮丝的身体，完全占有了这位有夫之妇，混合分泌的淫水，浸泡着恰在子宫的龟头。
“怎么会，精液，精液……”米芮丝放松摸着黛茂的脸，享受子宫浸泡黛茂精液的感觉，混杂着高潮的余韵，但是仅仅几分钟她脸色就变了。
“什么玩意。”黛茂射完老实的平躺享受片刻的宁静。
“精液，精液没有分解……”米芮丝害怕的说，平日里子宫进了精液，很快就会被分解。
“这不是挺好的，给我生个宝宝……”黛茂摸着铠甲，尝试解开，他想要摸米芮丝的大咪咪而不是冰凉凉的铠甲。
“我……”米芮丝心情一下子忐忑了，怀上一个东方侏儒的孩子，这比被一个东方侏儒奸污羞耻多了，如果孩子表现出黛茂的特性，真是让人恐惧的事。
“你不愿意帮我生孩子吗？”黛茂脆生生的问，接着找到了盔甲卸载的部位，帮米芮丝把盔甲脱了。
“不愿意也没办法，我要让你怀孕，夫人，怀上不是丈夫的孩子。”黛茂恶狠狠的扒开纱衣，一口咬在她挺翘的乳头。
“我都是你的奴隶了，生孩子就是我的职责。”胸前的这团蠕动让米芮丝叹叹气，她摸着黛茂的脑袋，有些无奈又有些感到幸运。
无奈的是她避免不了怀上侏儒的孩子，幸运的黛茂对她足够好。
字面意义的好，贵族有多变态作为贵族的她再明白不过，相对来说黛茂简直宽容到她都想骂他傻了。
除承担生孩子发泄性欲的任务之外她都是自由的，几乎没有限制，甚至没有限制她修炼，丝毫没有担心她晋级帝国骑士摆脱奴隶契约。
“要当个好妈妈哦。”黛茂抓揉着弹跳的乳球，修炼者就是这点极占好处，几乎可以保持身体处于年轻状态。
“我可不是什么好妈妈，不能给孩子做什么榜样。”感受到疯狂攻击生育器官的精液，米芮丝弯弯腰更适应黛茂的把玩。
“可以的哦，骑士的妈妈很帅，很漂亮。”黛茂由衷的赞美说，他尝试着摸向米芮丝修长饱满的大腿，准备解开她的腿甲。
“主人，别乱动，会掉下去的。”察觉到黛茂想要换姿势的想法，米芮丝摇头说。
“嘛，掉下去就在地上干你，反正我要换姿势。”黛茂还感觉腰有点酸呢，也有点累。
“真是，拿你没办法。”米芮丝面对主人的命令根本没有违背的机会。
腿甲被脱了，上身是半解开的纱衣，下面是修身的皮裤，嘶拉的开口，两人的性器依旧紧紧相连，挺翘丰满的美臀和波涛汹涌的美乳在解除武装后暴露出来，将戎装美人剥成这副半抱琵琶半遮面的诱惑，黛茂自然成就感满满，配合插在子宫的鸡巴，性欲又想拜托贵妇处理了。
可以使用的姿势很多，最安全的是现在的骑乘位和后入坐莲位，但是都得要女骑士自己动，骑乘还得抱着她。
较为安全的是趴在她身上的后入，能抱着这丰腴饱满的身体乱干，她跪在马鞍上或站在马镫上都是行，黛茂正面背面都干。
最危险的就是侧干了，一不小心就得摔下去。
黛茂自然是全都试了一遍，把宝马当小床，牢牢奸污着女骑士，宝马低头吃着草，闲庭兴步，一点都没在乎背上女人肚子渐渐变成西瓜肚。
“不要射，已经怀孕了，已经怀孕了……”精子攻陷卵子，女骑士保持着涨大的肚子，她实在不想被内射了。
“那就让我爽爽。”黛茂不讲理板着一条玉质美腿，手心抓住腿弯，鸡巴在她体内侵虐。
侧躺的危险感让黛茂有种作死边缘试探的感觉。
啪啪啪的撞击着圆臀，节约空间，小腿紧摸女骑士的玉腿，耸动的鸡巴，女骑士可怜的挺着肚子已经受够了满子宫的精液。
回应她的自然又是一次射击。
当马匹回到出事地点，失去局部变大药剂的黛茂顺利逃脱了子宫的枷锁，留下百亿子孙祸害贵妇骑士姬。
“黛绮丝，我把米芮丝肏怀孕了。”黛茂拔吊无情，直接跳到黛绮丝怀里。
“知道了，真是个孩子。”摸摸黛茂的头黛绮丝鼓励他说。