玫瑰之血
发信人: K.K.
标  题: 玫瑰之血  ROSE BLOOD
发信站: 热站网路世界     (Thu Dec 31 04:42:00 1998)
１
带着离别味道的相逢是最令人情难以堪的。
「佟烈吗？」
随着秋风听见这话的瞬间，心中不禁一震。
我回头  
在红枫处处的街道上，她微笑地站在那儿。
背脊一阵战栗，像尘封已久的记亿被打开一样，从前的影像一一地浮现在脑海。
「清音┅」我不由自主地喊出来。
整个气氛和高中时一模一样：低垂的眼眸里充满着泪水，这是我的错觉吗？
清音站在距我五公尺远处，双手提着个水蓝色的运动背包，脖子微倾地望着我，长发束成马尾，穿着件浅绿色运动衫和布鞋，下半身是一件灰色裤裙，正要向我走来。
丰满的胸脯在运动衫内摇晃诱惑着我，她的胸围从前就很大了，现在更是丰润得让我无法尽收眼底。这样的丰胸，找不到合适的可爱洋装，这是第一次和她约会时，她告诉我的。
「太好了！真的是小烈！」
她那爽朗的笑容里怎么有抹悲伤的味道呢？
「好久不见！要不要去喝杯茶？」
山岸清音是曾被我甩掉的女孩。
爵士饮茶”Ｅ＆Ｉ〔。米色系的装璜搭配漆黑木头桌椅，有股柔和感。
清音坐了下来，把重重的包包放在身旁。
丰胸在运动衫下摇晃着，想不看都很难。
回过神时，旁边站着穿着黑白相间制服的侍者，清音已点餐完毕，正对着我微微笑。
我连忙慌张地点了和她一样的东西。
「小烈、还是那么帅！」
她托着腮，大眼睛看着我。
说真的，我很怕被女性这样看，会让我忍不住，怀疑自己不再是一位社会人士，而变成了野兽。
「怎么会突然┅」
觉得有点不对劲，赶紧避开她的视线，故意换个姿势。
「  我们事务所不办理离婚的问题＂说了这些话，就啪地站起来，是不是？」
「被你看见了？」我不禁大声地说。
「对不起，因为在我偶尔会去的店里发现了小烈你┅」
那是在委托人所指定的一间家庭式餐厅，就这样和清音偶遇。
「突然觉得很想你，所以就出声叫了你┅」
原来是这样。其实我本来是不去赴那个委托人的约的。
「对不起┅生气了？」
「不、怎么会生气呢？」我无心地回答着。
「谢谢，好体贴喔！把我弄得恍恍惚惚的┅」
五脏像被刺到般！我咬着牙，从胸口吐出话来。
「体贴吗？不！」
清音摇摇头，然后叹了一口气，看着远方。
「小烈高中时的梦想实现了┅」
也许我曾跟她说过吧。
我叫佟烈，是个没没无闻的侦探。有间个人办公室，经常出版推理小说的私家侦探公司。和徵信公司不一样，我不帮人处理外遇事件，都是办些较棘手的案件。
其实最近生意不太好。很忧郁。也许是得了五月病，胸口很闷。
当私家侦探从小就是我的梦想，一旦实现了，真是有够拼命的，还曾不顾生命危险，潜入与犯罪集团有勾结的议员办公室调查过。
慢慢才察觉到工作的危险，不知什么时候会因此丧命，恐惧感纠结着我的心。
现在才感受到死亡的威胁。我还不想死呢！
不知不觉中我对着清音诉苦，在这之前我从未向任何人提起过，我就像是个忏悔的基督徒般对着上帝告解。
「小烈也有软弱的一面啊┅」她以天真的表情叹了口气。
「怎么了？」
「终于觉得有点放心了，对不起┅」
我不知该如何接口，她又说了。
「可是我认识的小烈，一向都是很有自信的！」
「那是年轻不懂事┅」
感觉全身冒冷汗，脑海中浮现出高中时代的我。
回忆不是很清晰，像被雾包围般的模糊，也像是在弹贝斯、钢琴般，细细缓缓的节奏在脑海  响起。
我对爵士乐并不是很懂，一来歌词全是英文的，而且我又很没节奏感，所以根本记不住任何一首歌。
就这样保持沉默，慢慢品尝着甘甜的卡布奇诺。
时间慢慢流逝，现在唱的是一首爱情歌曲。
「雷弗亚罗┅」
「咦？」
清音歪着耳朵听，身体随音乐摆动。
「我说的是这首歌的名字，雷弗亚罗┅」
可爱的下巴慢慢地上下摇动，嘴  哼着我听不懂的异国歌词，纤白的指尖轻轻地摇着象牙色的咖啡杯。
这是首名曲吧！我好像听过它的旋律，女歌手沙哑的唱腔，在我心中激起奇妙的涟漪。
「好像是悲伤的曲子┅」我一说，清音就将视线移开，不知在对谁说话。
「你走了，剩下我一个人┅」然后看着我。
「这是歌词┅」
「喔！」我只能这么回答。
「接下来的歌词是说  也许不知道哪一天又能再遇见你吧！＂」
她的双颊泛红，双眸闪烁着柔和的神采。
「也许会有这样的事吧！」我边说边将剩下的咖啡一饮而尽。然后很自然地聊些日常问候的话。
「和美月还好吧？」清音低着头。
「嗯┅」
「是吗┅太好了！」声音  有着一股绝望。
秋草美月和我是青梅竹马，从幼稚园起我们就玩在一起了。上了国中、高中后，我开始对她产生爱苗。但美月对我并没有这样的感觉，她是班上的偶像，我当时在她眼中，还只是小时候的玩伴。
所以我和山岸清音来往，她的笑容和丰胸，是让我决定与她交往的原因。
但是我的想法错了。
当美月向我告白时，无法脚踏两条船的我，选择放弃了山岸清音。
「小烈、我好喜欢松田优作喔！」清音的话把我拉回现实。
「啊，已经没有什么新作品了！」我最不擅长突然变更话题，只是本能地回应着。
「是啊，他最后死了嘛！」
说完她就沉默不语，好像在思考要如何继续话题，这样的表情产生很大的压迫感，我直觉地感到一定又是和美月有关，所以我先开口了。
「什么事？怎么了？」
犹豫了一下，清音开口了。
「我┅现在在追查田中的死亡真相┅」
「田中是谁？」
也许我的问题让她太意外了吧，她紧张地说。
「就是田中雅人，也是三年Ｂ班的人啊！」
「是吗？」
「是的，小烈的记性还是那么不好！」
即使她这么说，我还是想不起来。
不管是高中或是大学时代，只要和现在没关系的事，全都不记得了，其实说真的，那是我一直不想去回忆过去那个像傻蛋的我！可是现在坐在这里回想  说不定也像是个傻瓜做的事。
可是等等  清音是说田中已经死掉了吗？
「为什么死了？是生病？还是意外？」
「被人杀死的！」
这样一说，一张沾满血迹的白纸浮现在脑海运。
「被杀的？」我的反应真像个傻瓜。
「被刺很多刀，都不是致命伤，是因流血过多而死┅」她淡淡地说。
一瞬间，我觉得生活变成了充满臭味的世界。
「那，凶手呢？」
「还没找到！所以我才在搜集各种资料┅」
「为什么你要收集资料┅」
清音微微一笑，翻开背包，我看见里面有笔记本、底片、照相机，然后她拿出一张白色卡片。
「我现在是杂志社记者，都没拿名片给你，请多指教┅」
她解释着递出名片，上面印着一家杂志社的名字和清音的连络处，一半是礼貌，一半是反射动作，我也递了名片给她。
「啊，你的办公室离我公司很近呢！」
「那不是很危险？」
「没像小烈那么危险！你放心，只是工作上危险而已！」清音笑笑，表情突然变得很严肃。
「同学被杀了，我绝不能置之度外，如果没有查明真相，永远不能心安。」
清音专注的表情让我哑然，好像被人当头棒喝一样。
「我知道！希望有结果。我会支援你┅」
「谢谢你！」
那想让人亲一下的可爱双唇微笑着说。
接着又讲了些别的话，就走出了”Ｅ＆Ｉ〔，此时太阳已下山，街道上染满红色彩霞。
「能和你聊天真高兴！」
「我也是，看到你这么有元气，我就安心了┅」
这个话绝不是骗入的。有股冲动想抱她、吻她。
「小烈还是这么温柔┅」
轻柔的话让我踩了煞车，欲伸出的手变得僵硬。
「那、再见了！」清音说完挥挥手。我也无意识地挥着手。
我看着清音以轻快的脚步离开。结果什么也没发生。看她消失在人群中后，我心中的悸动也减缓了。
我转过身，叹口气，迈出步伐。我想一切都结束了。但其实，只是序曲而已。
２
结果，那天不想去美月住的地方，很难得地回到自己的窝。
即使人已钻进有点臭味的床  ，却还在想着清音，我无法入睡，抓着勃起的钢棒，翻了好几次身，最后终于放弃，起身去冲澡。
莲蓬头从头往下冲水，想像着自己双手抚着丰胸，唇舔着女人的那儿，喷射。
男人心真是复杂啊。
隔天，十点多才到公司。
那是一栋位于街角的四层楼老旧建筑物，水泥墙都有了裂痕，不知道什么时候会倒塌。三楼就是我的佟侦探事务所。
要到办公室的话，大楼左边有个很老旧的楼梯可以上去，当然也有电梯，可是常故障，所以不能用。
「真是讨厌┅」
我开始加快脚步，无意识的迅速爬着灰暗、湿臭的楼梯。真是有够窄，楼梯和外墙一样有许多裂痕，如果现在地震来了，包准我会被活埋于此。
爬上二楼、走完三楼的最后一阶，刚打开门，身后传来说话声。
「我猜你会来的！小烈、过来一下！」
这么没礼貌跟我说话的人，是一位怪里怪气的开业医生  中原圭，蓝灰色衬杉外单着件白袍。
「怎么了？又有麻烦事要找我了？」
他认定我会来的态度让我有点不悦，怎么老是被他料中？
「是的，请到那家便利商店买两个哈蜜瓜冰棒回来！」
「是、是┅为什么老把我当小孩差遣？」
「啊、开玩笑的！真的是有更重要的事！」
我和他从幼稚园起就结下了这段孽缘。我和他、美月三个人常玩在一起，一块儿读书，这样的情况一直维持到上高中。
中原圭是个帅哥，而且还是有医师执照的医生，运动很行，嘴巴又甜，女孩子都很喜欢他。
可是美月却没有选择他而选了我。美月和我选择小圭足迹到不了的大学就读，彼此深爱着，那时小圭做些什么事，我不清楚。
可是现在，我们却是在同一栋楼不同楼层相傍而居，我的办公室在三楼，他的诊所在二楼。一楼是停车场。四楼是空屋  也许已有人租了也不一定，只是我从没看过四楼的人，也没见过里面有任何灯火。
「什么重要的事，是妖刀村正还是虎彻？」
「┅」小圭以锐利眼神望着我。
「┅」我也不甘示弱地瞪他一眼。
小圭转过身，叹了口气。
「喂、喂！」
「你跟我来就知道了。」说完，他就往他的诊所走去。
他的样子和平常不太一样，难道真有什么事？我赶紧跟随他走下楼。
小圭很聪明，一个人什么事都能做，这家中原医院是私人诊所，还兼他的住家，除了出诊或购物外，他二十四小时都待在这里，所以诊疗室中充满了他的气味。
首先映入眼帘的是呈Ｌ字形并排的钢桌，接着是和我用的便宜货不同，有着手把的医师座椅。病人用的是圆椅，在清楚可见的位置上放着可看Ｘ光片的萤光箱，现在上面贴着一张不晓得是谁身体的Ｘ光片。
墙壁上是三个月份的月历和一堆记事留言。桌子前方有个玻璃台，可能是要放药的吧，但现在什么东西也没有。看起来还蛮像是医院的。有个资料柜，上面摆着好多纸，患者的机密资料保存处吧？左边桌子摆着电脑和电话。
最大的问题是在钢桌下摆了电锅、微波炉、家庭用电玩机，一看就知道这不是属于医院的设备，根本分不清是家还是医院，怪不得美月坚持要我另外租间办公室，不要把家当工作室，只是美月小时候也不是这么公私分明的人。
「小烈、过来！」
小圭唤醒沉醉在梦想世界中的我，走出诊察室，他带我到只有两间病房的其中一间。
没有任何装璜的灰绿色病房上躺着一名女性。头发短短的，没有化  显得憔悴的脸有张小嘴，整个五官很清晰立体，可是总觉得和四周环境有点不搭。
说真的，在这附近从事不法交易的人很多，这里有流氓公司，奇怪宗教团体的道场，买卖情报、卖伪品的店，还有不知什么时候开幕的银行；这条街早就被认定是违法街了，就连中原医院也常有些不法居留者或是中枪的人前来就医。
此时这儿躺着一位和违法黑道事件无关的人，让人有种身处春宫的感觉。
「三条小姐┅」小圭取出病历表和原子笔说。
「三条┅是谁？」
「三条洋子，日本最有名的国际赛跑国手！」
很抱歉，我不知道！和工作无关的事情我都不会去记。
此时三条洋子翻过身，慢慢张开眼皮，黑色瞳孔在细长眉毛下泛着光。
「小烈┅」
真不敢相信，她叫着我的名。
「好痛苦！救救我！」然后斗大的泪珠纷纷落下。
「我知道！」我不由自主地这么回答。
「为何这样看着我？」说完，她从棉被  伸出双手，手腕上有好几道抓痕，那么痛苦的手触摸着我的脸颊，并绕到头后。
「药剂减量好痛苦喔！半夜想喝个水都不行┅」
三条洋子把我的头压在她的胸口上。
有种令人怀念的味道！不知何时偷看女人换衣服的光景竟浮现在我脑海。不只脑有反应，连我的股间都挺立起来。这种似曾相识的感觉在我胸口翻腾着，喉咙好渴。
「三条小姐┅」
我将手放在她停在我颈后的手上。实像没有血流通过般的冰冷的手！我慌张地抓着它，将它推离我的脖子，慢慢地起身看着她的脸。
她好像受不了似的闭上眼睛。
「被那种人那个了！」
她的呼吸变得粗重，又开始沉睡了。
「又睡着了！」小圭面无表情地说着，然后打开门，向我招手。
「到底怎么回事？」
「这个嘛┅」
我们往诊疗室走去，小圭开始诉说整个事情的始末。
「在这附近正举办国际女子马拉松赛跑，今天早上天未亮时，当三条小姐跑在河原跑道时，途中遭人强暴了！」
「什么？」
「强暴！不知道吗？就是强奸，对妇女施暴！」
「你是不是在跟我开玩笑？」
「这种事我才不会跟你开玩笑！」
「那种人很像你吧！」
「我会是那样的人！？」
我瞪着他，小圭也看着我。我们就这样互瞪着。再这样下去也不行，又不是小孩子在呕气，所以我只好先开口。
「继续说，我想听┅」
「她想拜托你解决这件事┅」
「我知道，可是我又不认识她┅」
时间再度停止。小圭又用他的白眼看着我。我实在口才不好。
「你是说真的？」
「嗯，有什么问题？」
「三条小姐，你们不是三年Ｂ班的同学？」
「咦？」刚刚的感觉又浮上心头，想起来了，我曾偷看过她换衣服。
「你真的是除了美月外，对其他女人都很冷感！」
「不、不、这是┅」
小圭又以绝望的表情继续说着。
「我觉得这和最近一连串的强暴事件有关┅」
「一连串的强暴事件？」
「你不知道有这样的事吗？」他绝望的表情又出现了。
「我不记得电视上或是报纸上报导过这样的事┅」
「强暴事件不会那么简单上报的，可是背地  可有很多的谣言呢！」
「所以你就对这样的谣言特别有兴趣，知道的特别多！可能是听某个和你有来往的黑道份子说的吧。」我换了话题。
「可是，三条洋子怎会在你这里？ 」
「咦？啊，我出急诊完要回家时，正好路过发现了！」
「正好？」
「你怀疑我吗？」
「因为你很像是个强暴犯┅」
「对不起，我竟让你有这种感觉！」
「别贫嘴了！」
「没错！」
一阵沉默！在那一瞬间，友谊似乎要断了。可是，小圭的口气又很快变得正经起来。
「这  不是让她久留的地方，我现在正要把她转送到大医院去！」
「没错！」
「那，小烈，你要把凶手找出来！」
我只能点头，但马上我又想到一件事。
「等一下，那我的酬劳谁付？」
「讨厌！我跟你是不是朋友？」
「你又来了！」
我对小圭实在没办法，就这样，一场不安事件开始了。
３
小圭所说的事件现场，如果搭电车的话要两站。
走在河岸旁，微风轻拂，可听见秋虫鸣叫的声音，河畔有棒球场和网球场，不知道今天早上出了什么事的善良市民们，正挥汗如雨地运动着。
我的脑海中反覆响着小圭的话。
「半夜两点时，我接到一通急诊电话，于是就出诊，给病人打了一针后就回来了，当我骑着脚踏车走过挢时，听见有女孩子哀嚎的声音，我想可能是听错了，但还是把脚踏车停了下来，环顾一下四周，看见河台上有人影晃动！那时是深夜三点半左右┅」
从小圭所说的挢往下看，沿着河不远处有着河堤，河堤上就是马拉松跑道，可是并没有充份的照明设备，正是袭击人的好地点。
「我马上跑过去，从河边到河台必需绕好长一段路┅啊、我的脚踏车留在现场了，小烈、你去帮我拿回来┅」
的确，有一辆写着中原医院的白色脚踏车，就倒在马拉松跑道旁的草丛里，非常地明显，我慢慢的走过去。
「可能是听见我的脚步声，草丛  突然跳出一名男子，在我面前逃跑了，我想追，可是三条小姐┅那时我并不知道是谁，流血了，我当然是救人第一！做好紧急处理后，马上抱起她跑着去搭计程车回来┅ 」
草丛里有几根树枝断了，似乎是三条挣扎的痕迹。
「在计程车  ，三条小姐好像认出我是谁，一开始可能觉得不好意思都不说话，但是当我把她移到病床上施行局部麻醉、将伤口缝合后，她向我求助，所以我才向她介绍你这位专家┅」
戴上手套，拿出手电筒，开始搜巡现场，我很仔细地照着四周，寻找有无异物。
约过了十分钟，找到沾有血迹的石头和类似阴毛的东西，我把它们放进保存用的塑胶袋  ，如果这两样东西都属于三条洋子的话，那就不算是证据了，这要麻烦小圭调查了。
如果被人家知道我在做什么，那些居民一定以为我是个神经病，其实我也不喜欢，都是不得已的。
然而小圭曾担任过警察局  的鉴识人员，他应该可以分析出留在三条洋子体内的精液。
我也常让小圭帮忙，彼此就算是互相吧，到我办公室要求调查的人有半数以上是小圭介绍的，为了美月只好拼命工作了。
「凶手个儿很高，身体很结实，大概有一百八十公分以上，因为很暗，长什么样子看不清楚，三条小姐也不太记得┅」
小圭的证言还要再调查。
不久找到个大脚印，用尺量一量，大概有二十八、二十九  吧，这不是日本人的尺寸，从足迹来看，可以确定这个人很壮，体力很强，当然不会是小圭。
旁边有个香烟盒，几很烟跑了出来，我一一拍照，从鞋底的样子也许能查出一些线索吧。
现在想的是该如何做才好。如果是警察的话，一定会用绳子把现场围起来，然后以强暴罪起诉，三条洋子不报警，警察就不会来这  ，可见她不想。
我扶起脚踏车准备离开现场了，不晓得我还会不会再来这里？查看现场一百遍  这是熊矢刑事的口头禅。
用拍立得将现场照相起来，然后到电话亭打电话至警局，号码不是一一０，而是刑事课的专线，我找熊矢先生。
「什么事？小伙子，今天又碰到什么麻烦事了？」
熊矢雪夫，五十几岁的刑事人员，他是美月的叔叔，到现在还把我当小孩子看！有些警察不能做的事，他都透过我去做，所以有时候我会向他要求情报。
「是关于最近一连串的强暴事件┅」
「你说什么？ 」
「我知道有些案件不公开较好，可是我的当事人可能也会遭到同样的毒手。我有事要问你┅」
「你在说什么，听的我一头雾水！好、一小时以后老地方见！」
太好了，熊矢先生就是熊矢先生。
「谢谢！那待会见┅」
挂了电话，我立刻骑着小圭的脚踏车奔去。
所谓的老地方，其实是一间废弃的医院，因为招牌坏了，所以不会被人发现。
第二个字写着岛，第一个字一边为着鱼，大概是鲦鱼、鲛鱼之类的吧，但我并不想去确认。
这是一栋老旧的五层楼废弃医院，虽是白天，仍让人觉得好像有鬼要出现一样，绝不会有人来这里，所以是刑事和侦探秘会的好地方。
就在这样想着时，熊矢先生像风一样地来了。白色衬衫外套着咖啡色西装，我们绝对不是同年代的人，因为他结着一条胭脂色的领带，这样更显出疲倦中年人的悲哀。
他不看着我，当做好像不期而遇一样。
「啊、小子、这么刚好┅」
看他打招呼，就知道要简洁地把我的事向他说明。他装作若无其事地边体我说，边在旁吞云吐雾。
「这件事很棘手！可是我并没有听过那小子和那个被害者的姓名啊！」
「嗯，但是我这里有证物！也许是犯人的体液┅」
「嗯、给我吧，就是那个小圭吧！跟我的对照一下，就能认出是不是同一个犯人了！」
「她没有看见凶手长什么样吧？」熊矢先生踩熄脚下的香烟蒂。
「所以才很棘手啊！任何被害的女性在那个时候都会觉得很害怕，事后常会精神错乱，歹徒就是利用这种恐惧心理来作案，心想也不会被抓，所以就越来越嚣张！你看过蒙太奇式的电影吧，就像那样子┅」
如果他说的是真的，那我手中就握有连老练刑警都不知道的证据。
「真的是同一个人犯吗？」
「我不知道！但是被害者都异口同声地说她们是手脚被绑，脖子被掐，觉得快要被杀死了，手法相当残暴！」
「是吗？那被害者名单能不能给我一份？」熊矢先生很正经地看着我。
「被害者也有隐私权的，你应该知道吧！」我从口袋  拿出脚印的照片，这是我来此之前去加洗的。
「我知道凶手的脚部尺寸┅」
熊失的粗眉只扬起了一边。
「喔、想和我交换被害者名册！」
「不是的，我绝不会对外公开，绝不会让她们曝光的！」
叹口气。
「嗯┅」
「不要以个人身份去跟她们接触┅」
「我知道。请传真到我办公室来！」
于是我就把加洗的照片给他，并告诉他现场在那  。
「小子，不要越权到警察身上┅」
望着他离去的背影，一股忧虑生起。当然我不会听他的，我有我的做法，熊矢先生应该也知道，他只是警告我而已。
「别让美月太担心！」这才是他想跟我说的话吧。
４
把事情办好，回到有十年历史的办公室，已是下午三点多，可能走路耗费了许多卡路里，肚子饿得咕噜叫。
打开办公室的门，一张笑脸迎面而来。
「你回来了！」
是美月爽朗悦耳的声音，她在我的办公室上班。
人家都说同班同学的恋情不会长久，这用在我和美月身上是行不通的。
今天美月穿了件白衬衫，胸口上别了个红色蝴蝶结，很可爱。她坐在我桌旁的椅子上，边打电话边看食谱杂志。
「今天想煮什么？」
「嗯、义大利面好了，马上就可以煮好，我会淋上肉酱！」
「好，就这样。」
「为了工作忙到现在都没吃饭，真是辛苦了！」
美月放下杂志，披上有小狗图案的围裙，走向才刚打扫后的厨房，哼着歌准备做菜。
美月真是时下难得的贤慧女孩，家事样样做得好，像我这种生活不规律的人的确蒙她照顾良多。
在我眼前，有着及腰长发的她正慢慢地摇晃背部，形状姣好的微翘小屁股也轻轻摆动着，让我不禁有股冲动。
可是我不能。原因之一是在这种情况下，美月不喜欢有人去打扰她。还有一个理由是┅中原圭，他总是不敲门就进来，简直把我的办公室当成他的休息室。
「啊、小圭，我正在煮义大利面，要吃吗？」
「只要是美月煮的东西我都想吃┅」
虽然已经司空见惯，但每次我还是会生气。
「他们两个好像无视主人的存在，下次别这样了。」
「没有关系啦，大家都是邻居啊！小圭一直待在诊所  ，恐怕也吃不到什么好东西吧！」
「是啊、美月太了解我了！」
「哼！」
就算争辩也没用，小圭和美月联手我准输。
说完，小圭就坐在躺椅上，打了个大呵欠，从口袋与取出报纸看。我坐在他对面，将在现场采集到的东西递给他。
「分析得如何了？」
小圭把报纸夹在腋下，拿过塑胶袋。
「ＲＨ阳性ＡＢ型，其他详细情形尚在调查中┅」
「太好了，嫌疑者的范围缩小到全国男性中的一成而已┅」这些讽刺的话小圭是不懂的。
「是呀。那我的耶克雪铁号没事吧？」
「什么耶克雪铁号？」
「我不是拜托你骑回来吗？」
「你是说脚踏车吗？」
「不然我说什么？」
「叫中原医院号不是更适合！」
「太过份了！你到底有没有骑回来？」
「啊、啊┅」正在想要怎么回答时，美月双手捧着两盘义大利面出来。
「让你们久等了，啊呀！」美月要跌倒了。
「危险！」小圭赶紧接过盘子。
「啊！」
「小心！」我赶紧抱住她，她整个人倒在我怀  。
美月从以前就老会这样，明明是很平的地面也会跌倒，而且她的记性也不太好，老是忘记钱包放哪儿。
「小列！」
「啊、对不起！」美月站了起来，我赶紧放手。
小圭用他的大眼瞪着我。「是不是按捺不住了啊？」
美月脸都红了，轮到我瞪小圭。
「小圭、吃饭了！」
「是的。」小圭很自然地把手上的两个盘子放在他和美月面前。
「那我的呢？」
「不会自己去拿吗？」美月有点生气地说。
一看，厨房  还有一盘面、三杯泡好的红茶、胡椒罐和起司粉。
「真坏！」只好搔搔头自己去端来，今天吃饭的气氛全没了。
正默默吃着饭时，小圭发言了。
「对了、熊矢先生打电话来了！」
「啊、是关于证物的事。」
「叫你把刚才取得的东西明天一起送过去，你知道他们那边有什么新发现吗？」
「他们也是才刚开始调查而已！」
美月也开口了。「是关于连续强暴事件吗？」
小圭赶紧把脸埋在盘子上。
「美月怎么会知道？」
「啊、是小圭他┅」美月敲了敲小圭的背。
「是啊、你真是大嘴巴！」
「本来是不想说的，可是觉得说出来让美月小心点，这样应该会比较好，所以就说了！」小圭咳了一声，抬起憔脆的脸说。
「所以就说了，你这大嘴巴┅」
虽然这么说，但我想其实这对我也有所帮助，大家一起工作，如果不让美月知道，办起事来也不方便，只是要怎么跟她将事情说清楚，就有点伤脑筋了。
「美月，你说的没错，就是那个案子┅」
「如果真是这样的话，小烈，快把这件案子解决了吧！」
「嗯，好。可是有些事情必需先做，熊矢先生也开始行动了，要破案只是时间上的问题而已，不过那嫌犯可是来势汹汹呢！」
「嗯┅不能让他再消遥法外！」
「没错！」
「你们说的对！」
可能因为父亲是寺庙的住持，美月从小就对不道德的事感到很厌恶，非常地有正义感，虽然她没有被坏人侵犯，但却相当愤怒。
「我一定要保护美月！」
「哼，你光会说，却不见有任何行动┅」
美月站起来，把盘子收进厨房  。
「好了，别吵了！」
小圭越过美月，视线停留在远方。美月又开始哼着歌。
「啊、小烈真是让人羡慕！」小圭又以锐利的眼神看着我。
「别那么假正经，把自己打扮的体面些吧！」
被我这么一说，小圭很不好意思地低着头。
「真是的！」
他顿时不知该怎么回答，美月开始在削苹果，这是饭后点心吧。
我想整理一下报告书，所以回到办公桌上。一看，两张办公桌都收拾得很整齐，真是太谢谢美月了。
桌旁有台电脑，上面摆了几个外星人布偶、小矮人、米奇等的装饰品，这些都是美月的最爱。
在没有任何装饰的办公室内，这些童话世界  的木偶人物装饰品就显得很醒目；我必需答应美月摆这些东西，因为常待在办公室  的人是美月，并不是我。
回头看看小圭，在垃圾桶旁有两个纸箱，他伸手进去掏了东西出来，那是模型车拼图玩具，他现在正在拼炮塔的部份。
他把办公室当成什么地方了？真是的！
「请尽量玩┅」
看见笑得很甜的美月，我也只好勉强挤出一个笑容。
「小圭你请慢慢玩┅」
「谢谢！」
我决定了，他今天如果再放肆的话，绝不原谅他。正想怎么处罚小圭时，身旁的传真机响了起来，有传真进来了。
「是熊矢先生传来的吧？」
上面列出七名女受害人姓名和嫌犯的资料。
「嗯┅哇！？」
右边的美月和左边的小圭都探头过来看。
「那个那个┅」
「让我看嘛！」
「啊！」
我觉得很讨厌，就将传真纸递给美月，自己去整理报告书。
「这是什么？」
「怎么会这样？」两个人一起大叫。
「喂、我正在工作！能不能安静点？」
「可是、小烈┅」
「小烈，你过来看一下！」
他们两人都瞪大眼睛，表情严肃。
「什么事？」没办法，我只好走过去看了传真文件。
不过是七个很平常的女生名字嘛，干嘛这么大惊小怪？
美月大概看我一脸茫然，她开始说明了。
「小烈你看，这个和那个不都是我们的高中同学吗？」
「什么？」
「对呀、还有这个也是┅」小圭也附和着美月的指证。
听他们这么一说，我也不免开始疑惑起来。
「那这里面有几个是我们的高中同学？」
听到我的问题，小圭很冷静地答道。
「全部┅说不定全部都是┅」
气氛突然凝结起来，只觉背后冷汗直流，唾液在口内打转，好像已经有个谱了。
「小列┅」美月以不安的表情望着我。
「一定要查出来是不是我们学校的人！要怎么查才好呢┅？」
美月对我的话好像有所反应。
「对了，我家有毕业纪念册！」
「是吗？快去查！」
小圭默默地点着头。
我和美月赶紧把办公室的事情处理好后，就赶往美月的家中，想赶快查清楚，好让心情安定些。
出门时小圭说。「把美月看紧点，好好保护她！」
这是当然的，小圭莫非被吓呆了？
「我知道！三条小姐的事就拜托你了！」
「我等你们的消息。」
平常的小圭是很吊儿郎当的，但今天却完全不同。
５
「对了、小烈，毕业纪念册放在那里呢？」在回家路上美月问我，她比我矮些，所以要抬着头。
「上一次搬家时不晓得故到那里去了。」
「嗯、我也想不起来。」美月说完，拉着我的手。
最后一次两个人手拉手约会是什么时候呢？美月不喜欢让人看见我们亲密的样子，所以平常走路时都不牵手的，这一次是因为发生了连续强暴案件，美月才会牵着我的手，说起来是不是还要谢谢这名坏人呢？
手腕中可以感受到美月温暖的体温，这种感觉真美。
在那一瞬间，突然觉得有人在看着我们。胃  传来一股不悦的感觉。我赶紧前后左右回顾。
「怎么了？」
「好像有人在看我们，那种不怀好意的眼神，好像要杀了我们一样。」我只是淡淡地回答。
我的意识向四周飞去。在那里┅给我出来吧！但是这令人厌恶的视线马上消失了，四周也完全感觉不到了。
我慢慢地放松全身，深吸一口气大大叹息一声。
「喂、你怎么了？」
「可能是弄错了吧！」为了不让美月担心，只好说谎，觉得要感谢坏人的我真是笨蛋。
我可以感受到挽着我的她的手在发抖。我用另一双手抚着美月的头发。美月把脸埋在我胸前。一切爱意尽在不言中。我一定会保护你的。
美月的房间收拾的很乾净，办公室能那么整齐也全亏了她，她的房间则是充满少女的风味。四周包围的是蓝色系装饰的卧房，  面摆了张双人床。
客厅是白色系。坐在沙发上环顾四周，到处可见能舒缓情绪的植物盆栽，看得出来屋  主人的用心。
正面是个与墙同宽的大书柜，书柜  摆了一台二十八  的电视机，旁边是一台造型有点奇怪的录放影机。录影机旁边摆了许多赛马年鉴录影带，这是美月与众不同的兴趣，不过她的爱人我，更是个怪人。
「很累了吧？你就坐在沙发上休息一下吧！」
「嗯、好！」我累得连电视也懒的开。
美月就在书柜前翻翻找找。从最上面开始，找不到，又找最下面那一层，找的太认真了，也顾不得动作的文雅。
她像只狗一样地趴在地上，穿着裙子的臀都在我面前晃动，因角度的关系，我可以看到他的内裤。就这样挑起了我的情欲，我已经要忍受不了了。
就在那时，美月突然站了起来。
「啊、找到了！」
「啊、是吗？」我从沙发上跳了起来。
「真的是毕业纪念册呢！」
「啊、啊！」
封面上写着圣布兰恩几个字，像一般教会学校一样，连毕业纪念册都充满宗教意味，我也是在这种气氛中度过三年。
美月打开纪念册，脸上的表情充满怀念。
「还是最喜欢三年Ｂ班！」
照片  的美月穿着制服微笑着。
高中毕业时，我侵犯了穿着制服的美月，只脱下她的高统袜，其他什么都没脱，是从内裤缝  进入的  最后还把制服的裙子扯破了，被美月骂了一顿。
就这样想着，又看着其他的照片┅
映入眼帘的是笑得很皮的中原圭。还有佟烈  就是我。
啊、那是长谷川太郎，染成金色的头发竖立着，虽瘦但肌肉相当结实，当时是班上的不良少年，现在则变成一名混得很不错的流氓，这也是听小圭说的。
还有远藤、本村、田中、高冈，不过都不太有印象了，可能当时都是些不起眼的人吧！对了，清音说田中被人杀死了，会跟这次的事件有关系吗？
说到清音┅啊、找到了！胸前的钮扣是不是要爆开了？看着照片下写了一行字  睡美人，果然第一次约会时，她就在电影院  打起盹来了。
还有，今天早上躺在中原医院病床上苍白的脸，可是在这里却是笑得如此灿烂，胸中突然有股空虚感。
「是三条洋子。」
一听我这么说，美月马上把熊矢先生的传真拿过来，对照纪念册上的名字。
「你看，这个人、这个，还有这个也是。」
名字一一被对照出来了。
「不过，这两个人名字不对。」我指着剩下的两个人名。但是美月摇摇头。
「她们两个是结婚后冠了夫姓。」
的确，这两个女生的姓名和被害人名册完全吻合。
我们班是有男生十一人，女生十二人的小班级，学校方面好像很重视我们班，但我也不记得是如何受重视了。
被害人名册有七人，再将三条洋子也算进去的话，尚有四名女生未被害。这四名女生就是在我身旁的秋草美月，还有山岸清音、松井玲子、藤谷志麻。
松井一副很高傲的表情，藤谷有着一双会笑的大眼睛，她们现在在哪  呢？应该平安无事吧。他是还是要警告她们一下，目前已经知道怎么连络清音了，这两个人怎么办？
「小烈┅」美月身体颤抖着靠紧我。
「我好怕！」
「美月┅」
闪烁的双眸，半开的嘴，吓得失去血色的双颊。
「抱紧我、小烈！用力抱紧我！」
我想都没想就照做了。激情在我俩之间燃起。
躺在床上，我抚摸着美月的臀，那肌肤早已吓出冷汗，却还像绢丝般轻柔。
「喜欢你！」美月很直接地反应着。我又用食指摸着。
「啊、小烈！」美月害羞地叫着我的名，脸颊泛着微红。
「不要、不要这样嘛！」她的声音更刺激了我。
「小列～」
我抱紧她，让她无处可逃。我不由自主地动着手指。
「呜～啊～～」
另一只手抚着她的脊椎，沿着背脊滑向腰部，慢慢地。
「嗯┅啊┅呜～～」美月忍不住呻吟，靠在我背上的手不由自主的颤抖着。
「小烈，好坏～」边说，她边将大腿跨在我腰上，虽然脸上装出少女该有的矜持表情，但其实她很喜欢这样。
我停在臀部上的手指又往前滑动。
「啊～」
好像要哭出来般。她的那儿已经濡湿了。美月闭着双眼，咬着唇。我仍是不断地搓着她的秘处。
「啊～」
桃红色的秘处口已经打开了。这时候的美月最美。
「美月┅」我温柔地叫着她的名。
她张开眼睛含情脉脉地望着我。我赶紧将唇压在她唇上，很暴力地将舌头伸入她嘴  ，同时用手指插入她的秘处。
「呜～～」因为美月的唇被我压着，她叫不出声来。我不由自主地吸着她舌头。每当我一动，就发出啾做的声音。
「呜～～」
美月也耐不住地将她的手伸至我的股间。我的那儿已经挺立了。美月用她纤柔的手指轻握着，用指腹沾着我流出的浓黏透明液体。
「好喜欢小烈的这里。」
美月像小魔女般地笑着。她的指腹已沾满液体，仍旧在我的那儿滑动着。一阵快感从背脊袭来。我闭着双眼享受这甜蜜感觉，任凭美月的大姆指搓弄我的那儿。
「啊嗯┅」随着叹息声，美月又闭上眼睛，这次她用双手搓着我的那儿，慢慢地，然后越来越激烈。
「小烈，也让我有感觉吧！」然后美月起身，用她的嘴含着我的钢棒。
我完全陶醉了。我的手仍拨弄着她的秘处。美月以我教她的亲吻技巧来回报我。
含。
吸。
舔。
卷。
一阵快感袭上心头。在快要达到高潮时，我的手离开美月的秘部，双手抱任她的头。
美月张开眼睛看着我。美月满脸热情的裸身躺在白色的床单上。白皙肌肤淌着汗，像下雪一样，但身体却是热情如火。
我将手放在美月的双脚，打开她的腿。她那茂密的三角丛林已沾满甜美蜜液，正在等着我的到来。挺起腰，我进入。
「啊、小烈！」美月再度呻吟。
我将手绕到她背后，撑起她的头说：「你看┅」
美月张开眼，刚好看见我们结合在一起的模样。
「啊、好丢脸！」
那表情真美！我将手放在她腰上，又说：「不要闭上眼睛，我们合为一体了。」
她颤抖地点点头。我开始动腰。
「啊、啊～～」美月双手紧抓着被单开始轻轻摇动。被包围的感觉真温暖。
「好棒、小烈！」
「啊～」
美月的身体在床上跳跃着。我也感受到无比的快感。现在的美月比以前更有感觉了。我抬起她的腰，更进去了。
「啊啊～」
「嗯┅啊，好奇妙的感觉！」我对着她说。「让我看看这样的美月吧！」
「讨厌～」她的脸又红了。我决定一举进攻。
「不要、不要嘛！」
好几次像发射大炮般对着她的秘处进攻。
「啊、啊～～」
美月也开始摆动腰了。等一下就可以抽出来了。
我双手抓着她的右脚，抬起腰，将我的右脚撑在她的股间。她的脚和我的脚纠缠在一起。看样子再怎么激烈的动作也不怕会分开了。
「美月┅我要来了！」说完，紧贴着她。
「啊～～」声音更大了。
「啊、中了！」
「好、好！」
像哭泣般的叫声让我感到欣慰。我右手抓着美月的丰胸，搓弄着。
「好～～好～嗯┅」
左手弹弄着乳房。
「来了、来了～」
我真的进入了，一股压抑不住的快感沿着背脊袭来。但我仍是忍了一下。
「要出来了！」
美月扭曲着身体，双手紧掐着我的背。好痛！
「出来了！」一股狂流从下体迸开来。已经是界限了。
「美月┅」我叫着她，马上将腰挺出来。
「小烈┅」
美月微张着嘴，等着我，早已按捺不住的汁液洒满她的脸。美月以无比愉悦的心情接受了它们。
我的双脚颤抖着。美月的双颊、下巴都湿了。她还用手指去沾放进嘴襄。这时候我真是爱死美月了。然后她将我的肉棒塞进她嘴里舔着。
「不用这样子啦┅」
我什么都没说，美月就自动用她的舌头舔着钢棒上的蜜液，让我忍受不住地倒在床上。
「因为是小烈，所以我愿意┅」说完她靠在我身上，好温暖。
「今天的小烈真棒！」她哼着鼻音笑着说。
「平常也希望这样吗？」我紧抱着她的肩说。
美月害羞地摇摇头。
「平常也这样我就累坏了┅」
我们相互拥吻一下，紧抱着睡着了。
６
「┅昨天深夜，大和区暴力团体成员，二十六岁的长谷川太郎被身刺多刀毙命，尸体今晨被发现。」
这位中年新闻播报员野太的声音像刀一样戳着我的心。
「死因是出血过多。全身被刺多刀，相当残忍，歹徒手法相当专业，警察当局正全力缉凶。」
我从床上跳起来，看着电视。
已经起床的美月坐在客厅，身上围着粉红色浴巾，手拿着咖啡杯，眼睛直盯着电视瞧，桌上放着我的咖啡。
接下来是气象预告。她将热咖啡端到嘴边，手拿着摇控器转台。
「啊、小烈早！」
「早！」
已经转了三台，都在播报同样的新闻，被害者是长谷川太郎没错，因为照片还放大了。
看看时钟，才早上七点，平常这时候还赖在床上呢。美月过来坐我旁边，身上散发出肥皂香。
「好可怕！」
美月的声音比昨天冷静多了，她可能还没有什么联想吧。可是对已经从清音口中，听说田中雅人已死消息的我来说，这两件事已经有了关联。
「被刺多刀，全都不是要害，死因是失血过多。」清音确实这么说过。
清音应该没事吧，很想马上打电话给她。
美月不晓得我和清音交往的事，如果她知道我见过清音的话，她会怎么样？我怕会有理说不清！就算没有怎样，忌妒心这么重的美月也一定不会相信我。
美月好像察觉到我有事瞒她，因为这一星期她都不碰我。还是等我出去查案，只有我一个人时再打电话给清音吧！
这一连串杀人事件和强暴案的共同点都是同班同学，而且时间非常接近，要说没关系是不可能的，说不定是同一个人做的。会是谁？
「喂，小烈，你今天怎么了？」美月的声音让我回了回神。
「嗯、对了，我回学校去拿最新的联络地址。」
有必要拿到松井玲子和藤谷志麻的联络地址，因为被害人都是同班同学，犯人有可能是同班同学，这个可能性很大。
「好，那今天你也要忙一天了，加油！」美月亲了我脸颊一下。
「你去洗个澡，我来做饭。」
我点点头，抓着美月的手，很强暴地吻了她的唇，好柔软的触感。
「嗯┅小烈、不要！」
「我去洗澡了，美女！ 」说完走向浴室。
热水冲去臭汗、污垢与不悦的思绪。刚刚美月就在这  洗澡，想到此心就怦怦跳。昨晚才和她温存过，可是我从没和美月一起洗过澡不喜欢这样吧！女人心真难懂。
等结婚后，她应该就不会讨厌了吧！可是在这之前还有许多障碍要一一排除。最大的问题是美月的父亲，他是个寺庙住持，很反对美月和我交往。
幸亏美月离开家与我同居，人生就是这样，不见得什么事都是不好的。
她的母亲已经默认我们的交往，每次看到我就说：「美月拜托你了！」
最支持我们两人的是美月的妹妹  香织，她还是个高中生，不过她常来这里玩，她认为「人本来就应该和心爱的人在一起」，还老说「我父亲是颗石头，一个石头和尚」，她也很讨厌被管东管西，所以才这么支持我们吧！
在这里洗澡时被香织偷看过好几次了，也许是开错门了吧，可是至少也要敲个门吧！她都不觉得不好意思，及而是我觉得丢脸。不要再乱想了，赶快洗完澡吧。这时候应该想案子的事。
洗好澡，走到换衣间擦头发。
「对了，也许可以拿到保健资料，如果知道犯人的血型就更好办事了。」
当思绪打结时，只要洗个澡就会有好点子，身体轻松，连思路也清晰了。
这个强奸魔一定是个男人。班上有十一名男生，除掉被杀的田中、长谷，还有我和小圭，嫌疑者有七人，ＡＢ型的人只占全国人口数的一成，所以锁定的对象应该只有一人或两人而已。
「怎么了，一副匆忙的样子？」美月对我说。
「哦，我已经找到目标犯人了！」
「真的？太好了！小烈真不愧是名侦探。」
「少拍马屁！」
其实我自己也这么觉得。应该不能说是名侦探，而是专家侦探。
平常都是美月先到办公室去打扫，我则拖到十点才去，但是现在不能这样。
从熊矢先生的传真资料中，大概知道犯人的作案时间，因此就算是白天也不能掉以轻心，昨天又有人被杀了，一分一秒我都不能离开美月。
帮美月把家里收拾好，出门时已是八点半了。进了办公室，觉得空气很闷。
美月赶快打开空调，插上吸尘器打扫，平常都是让美月一人忙着打扫，因为我也不知要从何帮忙起；有一次她生病了，只好自己做打扫工作，结果花了我一个半小时，她却一下子就弄好了，整个办公室显得焕然一新。她还泡好了茶，真是太感动了。
喝完茶后，把侦探用具装在夹克  ，准备出门了。
「要走了？」
「要快点去，趁凶案未再发生前，要赶快制止住，否则就来不及了。」
美月笑着送我出门。
「你试着照毕业纪念册上的记录，打电话给其他未被害的同学们，以开同学会的理由问出其他人的联络电话，问越多人越好。」
「我知道了。」
「还有，就算要去买个东西，也不能一个人走出这个办公室，要出去就叫小圭陪你一起去。」
「知道了，谢谢你的关心！小烈，你也要小心点。」
我点点头就出门了。首先得到中原诊所去打个招呼。
「早、小烈，今天来的真早啊！」
小圭不晓得几点才睡，两只眼睛红通通的。
「小圭，美月拜托你了。」
不需详细说明，小圭就能察觉到。
「交给我吧！」
这时的小圭颇有中世纪骑士之风。
「三条洋子小姐呢？」
「现在平静多了！待会儿要做个精神复健，今天中午要把她送到专门收容被强暴妇女的综合医院去。」
「这样子啊┅」
「想见她吗？」
「是的，但是你先看看这个。」我拿出拷贝的照片。
「这里面有犯人吗？」
「真令人怀念！小烈，你还是一副娃娃脸。」
「别扯开话题！你看到的那个男人有没有在这里面？」
小圭凑近照片看。
「对不起，我不知道。」
「不知道？」
「嗯，就算这里面有一个是犯人，也都是高中时的样子，那个人身高一百八十几公分，跟我差不多呢！」
「说的也是！」
小圭肯定地说就算拿这些照片给被害者看，可能也没什么效果，真是的。
「不过话又说回来，总觉得好像在哪里看过，令人怀念的气氛┅说不定是三年Ｂ班的某人吧？」
「总之，这也是个线索啦。」
「对不起！」
很难得小圭竟会说对不起，我当然不能责怪他。
三条洋子的脸已经稍有血色，进病房时，她正在看窗外风景，树叶随风舞动，有两只麻雀停在树枝上，非常平和的画面。
「多久没这么安详地看着窗外了？」我一说，洋子就把脸转向我。
「每次都为了破记录，只知道要跑快一点，那时的心情根本不平静。」
这话让我不知该怎么接口，我决定还是办正事要紧。
「三条小姐，我大概已锁定几个嫌疑者了。」
听我这样说，她的表情突然显得很害怕，口中念念有词，双手抱着头直发抖。
「救救我，求求你！做什么都好，请救救我┅」我仔细一听，她好像是这么说的。
小圭马上到她身边，不断说些安慰的话，一边给她打了镇定剂。
「没事了、没事了，别怕！」
也许是小圭的话，也许是药的作用，洋子的身体慢慢放松，躺在床上，静静闭上眼，睡着了。
「好像受创很深。」小圭面向我说。
「真是的，怎么会这样！」
我觉得自己很烂，怎么可以这样伤洋子的心，不能原谅自己。
走出中原诊所，往学校的途中，我走进电话亭，这么早不该打到清音家吧？太紧张了，两次都拨错号码，第三次终于拨对了，但响了二十多声却没人接，可能已经出门了吧。
打到公司去，公司的人说她今天一整天都会在外面采访。
至少可以确定她昨晚没有被袭击！可是今天她又会怎么样呢？
「请问有什么事吗？如果她打电话回公司，我请她跟你连络好吗？」电话那端的女生说。
打去办公室话会被美月接到，那更惨。
「不用了！我今天一整天都会在外面，请你跟他说我打电话来就好了，我会再找她。」
谢过这位小姐后，我挂掉电话，接着打给熊矢先生。
「什么事？昨天和今天都很忙呢，小伙子。」
熊矢先生就是这样，不管有多重大的事，说话的语气都一样，即使世界末日来了，我想熊矢先生还是一样吧！
我直接切入正题。
「杀死长谷川太郎和田中雅人的凶手，和一连串的强暴事件，最好归在一起侦办。」
「什么？你竟敢对我们的办案方式有意见？」他有点生气了。
我很镇定地把我的推理和证据对他说了，起初熊矢先生还半信半疑，但最后他终于明白了。
「可是┅如果你说的话是真的，那他和小圭、美月不都有危险吗？」
「是的。我已经跟美月说过了，如果没有小圭陪同的话，绝不要单独外出。」
「是吗？如果是小圭的话就放心了，总之你们要小心一点。」这位疲惫的中年刑警语气安心了一点。
「那就这样了！有什么新消息的话，请告诉我。」
我告知熊矢先生今天的侦察方向后，把电话挂了，一定要将犯人一网打尽。现在最要紧的就是回学校去。心中有着期待与不安，使得我的脚步异常沉重。
７
终于可以看到圣布兰恩高中的白色校舍了，这是一所有悠久历史的学校，最近正在做补修工程，从校门口可看到屋顶。
屋顶？我常在屋顶上偷看美月，这是我的秘密，从没跟任何说过。
走进校园，校园内有森林、小山丘、池塘，环境很优雅，才走了没多久，听见有人大叫。
「非本校的人不准入内！」
只听见声音却没看到人影。
「什么事？」
「不是什么事，你怎么可以在这里走来走去？」
声音像是从树林  冒出来的。
「还往前走，不是说不准入内吗！想要跟我挑战吗？」
「我不是来挑战的。」
只听到一阵    声，一位手拿木棍的矮小男人走了出来，年纪约四十岁左右，应该是这里的员工吧。
「我叫佟烈，你可能是新来的，所以不认识我，我是这  的毕业生。」
「就算这样，你也不能进来。」
「那请你看这个好了。」
我拿出影印好的毕业纪念册照片给他看。
他边看照片边自言自语地说。「是很像┅」
「那就好！」
「不过毕业了就算是外人，你应该要先预约才行。」
他说的也没错。正在想该怎么办时，有人叫着我。
「咦？佟哥哥他怎么在这里？」
回头一看，是穿着制服的香织，这件制服好像是美月以前穿过的。
「啊、秋草，怎么回事？」
「佐竹先生，你好！」
鹅蛋脸配上匀称的五官，很适合短发造型。
「哥哥，你怎么来这里？」
她露出疑问的笑脸，以前美月也曾这样子吧！
「啊，我想进学校。」
「进来？」香织疑惑地说。
佐竹冷冷地看着我，害我不知如何接口。幸好香织开口了。
「好、我带你进来。」说完，香织拉着我的手就往  走。
「哥哥、快点！」
可怜的佐竹在后面叫着。「喂、等一下！」
没有人理他。
「跑这么快。」
那位看守校门的怪兽现在一定很生气吧！
久违的图书馆依旧是人烟稀少，这所学校的学生，除了要考试之前会来图书馆以外，其他时间是不会来的。
书柜上排满了书，全都是青少年读物，藏书相当丰富。
「我去叫老师来！」香织往图书馆长室走去。
真不愧是姐妹，虽然两人年纪差蛮多的，但神情、动作竟是这么相像。正这么想着时，香织已消失在角落里。
我看着柜上的新书。「人格改造手册」，「身体租借」，这种书谁会有兴趣？
背后好像有人来了。
「好久不见，小佟！」
这声音有点鼻音。回头一看，一位戴着大眼镜的女人站在香织身旁。她穿着白领洋装，脖子上戴着一条白金项炼，红褐色头发垂在背后，长长簿薄的嘴唇涂了口红，这人好像在那里见过。
「啊、忘了吗？我是藤谷志麻啊！」
「藤谷┅？」
是的，是藤谷志麻没错！同班同学中还没被强奸恶魔侵袭的其中一人，幸亏昨晚有看了毕业纪念册复习了一下。
「小佟心中只有美月一个人，其他女生都看不上眼。」
这话好像在那里听过，班上的同学全都这么说我。
「连清音也感叹你都不跟她连络了。」
只觉眼前一片黑暗，志麻竟在这里说出她的名字。
看了我的表情，志麻赶紧说。「啊，你可能连清音是谁都不记得了。」
香织就在此时插了嘴。「清音、是谁？」
香织以责备的眼神看着我和志麻，美月她们姐妹都对女人的话题很敏感，真是太像了┅我的脑中一片混乱，根本无法整理出个思绪来，只是拼命想着怎么答话。
志麻在我身后笑着回答。「高中时的同班同学啊！我现在偶尔会和她一起喝喝茶。」
我在香织看不到的角度吐了一口气。
学生时代毫不起眼的志麻，现在竟俨然像个女王，时间真的会改变一个人。
「喔！」香织明白地应了一声。
「对了、小佟，我听香织说你要来查事情，对不对？」
终于把话题转开了。
「啊、来问我们班上同学现在的通讯处。」
「怎么这么突然？听说你现在是位私家侦探，你要查什么事啊？」
我看了一眼香织，然后对志麻说。「详情待会再跟你解释。」
「那我帮你查资料吧，你想知道什么？」
香织也伸出手说：「我也来帮忙！」
「香织待会要上课了。」志麻拒绝地说。
「啊、对喔！」香织显得有点遗憾，看着她的手表。
「不行，要赶快去上课了。」
「是啊，好学生香织是不能迟到的。」
「那我走了，佟哥哥、加油！」
「好、再见！」
香织大摆着双手，小跑步地走了，真是个乖小孩。
突然，志麻冒出了一句话。
「真是个可爱又纯真的小孩，很想好好疼她一下吧！」说完，她伸出粉红色的舌头舔着双唇。
「别乱开玩笑！」
「我是说真的！」她的双眼闪烁着光辉，脸色微红。
「你是ＡＶ片  的怪老师吗？」
「哈哈哈，搞不好喔！」
「你可别乱来！如果你对香织怎么样的话，我和美月都不会饶你的！」
「那请小佟你，当我的对手吧？」
讲这什么疯话！
「最近的我是不是更成熟了？」
好像暴风雨要来了。
「喂、小佟，我好寂寞喔！」
志麻将双手放在胸前，一脸很落寞的表情，靠到我身边，从她的洋装，可以很清楚地看到她勃起的峰顶┅难道她没穿内衣？
「啊啊、不要，怏住手！」我慌张地敲打着桌子。
「我是来办事的，没空跟你玩。」
「男生和女生毕竟是不一样，我不会跟别人说的。」
当女人说  我不会跟别人说＂，而你又相信的话，那你就惨了。
「会被人听见！」
「可是，你的身体已经不听话了。」
我赶紧抓住她要伸向我股间的手。
「我讨厌人家这样！」
就这样你一言我一语地对恃着。
「你还是这么冷漠啊！」志麻很不屑地说。
「现在不是谈这问题的时候，快开始工作吧！」
「小佟真是小气！」
「跟你说过，现在不是谈这种问题的时候！」
有这种老师，真的要世界末日了。
虽然她这么无聊，但还是帮了我很大的忙！真不愧是图书馆长，查资料的事马上就完成了，如果我一个人来查的话，一天的时间也许都不够。
窗外太阳已下山，将天空染成一片红色。
很容易就知道忪井玲子的通讯处，男同学和导师的住址也查了，可能有的又搬了家，无法确认。
看当时的记录，实在猜不出是谁有这么深仇大恨，要杀害所有的同学。在圣布兰恩高中的三年日子都过得很平凡，就是喝点酒，抽点烟，交交异性朋友，除了长谷川太郎外从没有人被警察抓过。
如果这个犯人在三年间不知累积了多少怨恨，说不定现在正在爆发了。
「好了，可以告诉我为什么要查这些资料了吧？」志麻一反刚才的神情，很镇静地问我。
「啊，你最好也知道比较好。」
我将这一连串的事件说出来。志麻好像下定决心地双眼闪着光芒。
「如果他要侵犯人的话，真希望他赶快来找我，反正女的不会被杀死。」
志麻向我投个很奇妙的表情。
「是小佟也好┅这样说你又要生气了。」
「知道就好。」
「算了，我对你已死心了，有好的男生就介绍一下吧！」
「可以啊，不过你一定要那种精力很充沛的男人吧！」
「又来了。」
志麻敲了我的头。只见眼前满天星斗。
「你打真的！？好痛！」
志麻边笑边拍拍裙子上的灰尘，站起身来看了图书馆一圈。
「待会要不要一起去吃晚饭？」
「咦？啊、我还有一件很重要的事。」我摇着头说。
「什么事？」
「要查班上男同学的血型资料，像是医疗记录，或是身体健康检查资料之类的。」
志麻纤细的眉毛扭成一团，在沉思！是的，这个样子就像以前了，比较有学问的样子。
「嗯┅恐怕很难，这不是图书馆的管辖范围。」
「说的也是。」
「给我两三天时间好吗？我想办法看看。」
「真是太谢谢你了！  你尽快，否则只怕被害者又要增加了，凶手血型是ＡＢ型。」我递了名片给她。
「我会将今天的事当做美好的回忆。」志麻自言自语着，突然亲了我的唇。
好温热的触感，这是一种青春的滋味。
８
回到破旧的办公室时已是下午四点了，在学校  真是浪费了许多时间，都是  淫荡＂的藤谷志麻所致。
回来途中仍试着拨电话给清音，但她的同事还是说她出去了，唉，你到底在什么地方做什么事呢？
正想着时，突然觉得心跳加速，快站不住了，我知道慌张也无事于补，可是就是控制不了自己，说不定我已经失去当侦探的资格了。
爬上楼梯，站在办公室门前。可以听见  面有人说话的声音。
「那志麻喝醉了可真吓人啊！不管她的话，不知会闹成什么样子，那时候啊┅ 」
我当场吓呆了！那是清音的声音，没事就好！可是┅
「还有小圭跟小烈好坏握！竟然把路边违规停车的脚踏车，全都推到河  去了。」
回答的人是美月。她们能这样对话真是太好了。可见女孩子在一起，就是会聊些以前的往事。不过这样也好。怎么美月和清音会一起聊天！？我的胸口跳动的更快，呼吸困难，额头冒着冷汗。
「哇！」正要叫她们时，后面有人跳了出来。
「啊！」我大叫着，一头撞到门，害我差点跌倒。心脏都要跳出来了，整张脸红的像要死掉一样。
「小列！」
「小烈！」
「小佟！」
可以听见三个人的叫声，张开眼一看，小圭、美月、清音全往我这  瞧。只觉一股血流往脑上冲，不知道怎么办好。
哇！！我一定死了，就死在这里了。
很遗憾地，就算是死也没有这么简单。起身一看，发现我的头靠在膝上，额头上敷着一条温湿毛巾。头还是很痛。翻个身，腿撞到脸颊。
「美月，醒来了。」只听头上传来一阵慌张的叫声。
「等一下、小佟！」
「小烈┅」
拿下盖住眼睛的毛巾，抬头一看。看到清音涨红的脸，是她拿办公室的座垫让我靠在膝上的吧！
「啊、对不起！」
想站起来。喀！我将一只手摆在美月腰上，结果头被她敲了一下。
「啊～」我又倒了下去。
「美月，怎么对病人这样？」
「谁叫他这么色！清音，没关系。」
「可是┅」
「小烈！没那么痛了吧？」
「啊、不、好痛。」我很不平地说，想再站起来。
眼前的人是小圭。
「对不起！没想到把你吓成这样，哈哈哈！」
「你还笑得出来。」
「可是，你为什么会吓成这样？」
「要你管！」
小圭，这是不能说出来的秘密啊！？
喝着美月泡的茶，觉得舒服多了。看我好了些，小圭开始跟清音聊起天来。
「真的是好久没和清音聊天了。」
「中原还是跟以前一样那么帅！应该有很多女朋友吧？」
「不，我和小烈不一样。」
「小烈毕竟是小烈，还是那么地吃的开。」
「乱讲！」我敲桌子抗议。血又往头顶冲，害我站不起来。
「不过开个小玩笑嘛！小烈也真是小气。」
你这最会趁人之危的小圭。
「小佟，还好吧？」
啊、还是清音最温柔。故意不叫我  小烈＂，是因为有美月在的关系吧！
「没事的，没事的！给他口水就能治好了。」
太过份了！美月，我到底做错什么了？正气得说不出话来时，清音开口了。
「喂、喂、小佟！」
「嗯？」头上敷着冰袋，我整个人全瘫在椅子上。
「我要查的事情和你查的案件有关联吧？」
「啊┅是的。山岸小姐你也要小心些。」
我将在学校发生的事说给他们听，说完后觉得气氛变的很温馨，很快乐。
清音边点着头说：「是啊！其实被杀的不只田川和长谷川而已，连桐生和外崎也都被┅」
清音的话让空气又趋于凝重。打破沉默的是被吓得脸色苍白的美月。
「我也照小烈的吩咐，试着和大家取得连系，得知在这一个月内，还有其他男同学也死了。」
「等一下。 」
我将从学校  拿来的最新连络资料递给美月，她马上试着打电话给那些尚未连络到的人。
半小时后答案出来了，取出影印的照片资料，将确认已被害者画上Ｘ记号。
女生部份就如昨晚所确认的一样，只剩下秋草、山岸、藤谷、松井未遇害。
男生只剩下我、中原圭、远藤莲太郎、木村光男、高冈修司未被害，其中只有远藤尚未取得联系，没有人知道他现在人在哪里，在做什么。
「木村有没有不一样？」美月说。
「怎么说？」清音手转着原子笔问。
「有时会在路上碰到他，总觉得他很像杀人魔一样。」
「有时会碰到他？」
我很惊讶，但美月只是很平常地答道。
「是啊，他家就在这附近啊！不是说他在证券公司上班吗？」
「不，上班的人要犯罪很难，不可能！」很难得小圭会有意见。
「为什么？」我问。
「根本没有做案时间。举三条小姐的例子好了，总要事先调查被害者的作息时间后才好下手吧！一般朝九晚五的上班族不可能。」
「美月，其他嫌疑者的工作是？」
「啊，高冈修司是在加油站上班，远藤莲太郎┅行踪不明。」
我认真的问，美月也很严肃地回答。
「那远藤最奇怪了。」
「是的。」小圭也赞同。
「可是高冈和木村，还是得调查他们在这段时间是否曾长期休假┅」
时间已过了晚上六点。
「如果是朝九晚五的上班族，现在应是回家的时间。美月，你通常在几点时遇到本村的？」
「早上七点半左右，晚上则是七点左右。」
「标准上班族。」
我打电话到木村的公司，是柜台小姐接的电话。
「远山证券你好！」
我故意装出很严肃的声音。
「啊、我是西都商事的佐佐木，请转总务课的木村先生。」
「对不起，他已经下班回家了。」
太好了，接着就是要引出情报了。
「又不在！他要我这几天找他，可是每次找他都不在。」我故意很生气地说。
「真是的！请问他最近曾休长假吗？」
「对不起，请等一下！我去查查看。」
在等的时候，我对着大家做了个胜利手势。
「让您久等了！木村除了三天前因感冒请假外，并没有休假，可能是他跟您说错连络时间了吧！」
这位接线生姐姐好像快被我逼哭了，真是可怜，赶快饶了人家吧。
「啊、也许吧！我明天再找他好了。」
「如果方便的话，我请他跟您连络。」
「不好意思，我也常常不在！」
「那真是太对不起了。」
「不，不是你的错，别放在心上。」
放下话筒，在木村的照片下画个大  Ｘ＂。
「美月，你查查高冈的上班时间，就以同样手法在他下班后打去询问。」
「是的。」美月很尊敬地回答，本来就该这么跟我说话的。
「那现在只剩远藤了。」
「该怎么查起呢？」小圭开始沉思。
「现在回想一下，对高中时代的他实在没什么印象。」
「我也是。」清音也附和地说。
「我也想不起来了，好像没这个人存在一样。美月呢？」
「我也没什么印象，想不起来了。」
太平凡的人实在很不容易让人有印象。就连记忆力极佳的美月和小圭也都想不起来，真是难得。
「石头帽！」小圭用食指指着头叫了出来。
「讨厌，又不是  小叮当＂。」清音笑翻了。
美月叹了口气，站了起来。「要不要喝点东西？ 」
「鸣～」小圭假哭着。
我装做没听到，又说：「小圭，如果他是嫌犯的话，下一个目标是谁？ 」
小圭马上又恢复正常了。
「这个嘛┅首先是把美月诱拐到外面。」
「为什么？ 」
「美月身边有你和我，很难下手。」
「那┅松井玲子危险了，女孩子中只有她尚未被通知。」
「没错！」
「要找玲子的话，我代你们去好了。」清音坐正后说。
「咦，你知道？」
「我知道，偶尔我们有连络。」
「那快去通知她。」
「那，美月，你的小佟要借我一下。」清音对美月说。
「好啊！ 」
总觉得美月的眼神有点恐怖。
「喂、喂、美月！」
本人的意思如何呢？
「不是说好嘛！」
「可是┅」
「不是说好吗？你们以前是情人嘛！」
「咦？」我顿时无法思考。
「你以为我不知道？」
美月早就知道？害我还一直隐瞒到现在。
「那我不客气了，我们走吧！」清音拉着我的手走了出去。
两人之间到底有了什么样的协定？
９
一路上我一言不发。清音好像在想什么事，她也不像在办公室里那么多话。
「我也有在调查远藤。」
清音终于开口了，但还是和案子有关的事。
「一有消息我就通知你，小烈！」
现在又叫我  小烈＂了。
「那拜托你了！」我含糊地说。
然后又继续保持沉默，走到离车站约有二十分钟路程的住宅区。
这  全是盖好要卖的房子，像是高级住宅般，如果是路痴，走来这  可能会迷路吧！
「咦？这里和美月住的地方很近啊！」
「是吗？玲子家也在这附近呢！」
住这么近却从来没遇见过，可能是作息时间不同吧！还是我感觉太迟钝了。
「那松井现在在做什么？」
「ＯＬ，很棒的女强人！穿着紧身裙，碰到无能的男人就一脚把他踢开。」
「好恐怖！我要小心点别被踢到。」
「你不会被踢的啦！」清音说完，忍不住大笑。
这姑娘的确是很可爱。
走着走着，来到一栋白色漂亮的建筑物前。从一楼窗子可看见灯亮着。
「玲子应该在家。」
清音对着我笑，扎的马尾摇晃着，大的像哈蜜瓜的胸部摇晃着，我的心情也跟着摆荡。清音并没有注意到我的表情，她跑去按了门铃。
只听清脆的叮当声，这是有防盗作用的门铃。约过十秒，从对讲机  传来很有礼貌的对答声。
「你好，这  是松井家。」
「玲子，好久不见，是我啦！」
「啊、是清音吗？怎么那么突然？」
马上就回到松井玲子式的说词。
「嗯、有点事！小佟也跟我一起来了！」
玲子愣了一下。
「咦┅你们又在一起了？」
「不是、不是，只是向美月借一下下而已。」
怎么这么说呢？不过这似乎是最好的回答。
「是吗？好奇怪！」
「你别乱想！」
「好，我去开门，你们等一下！」
在等门开时，清音低着头对我说。
「对不起、小烈，玲子她┅」
一看清音，连耳根都红了。忽然有股冲动想抱她、亲她。
「没关系，别放在心上！」
才说完，玲子就开了门，还以狐疑的眼神看着我和清音。
松井玲子剪了一头很男孩子气的短发，但仍难掩她的艳丽，细长的眉毛，尖尖的下巴，简直就像个小魔女。
「你们请进！」
我和清音走进玄关，很不客气地环顾四周，感觉气氛不是很好，清音脸仍红着，似要开口说话，却被玲子制止了。
「客厅是我休息的地方，所以什么东西都有，很乱！」然后带我们往  面走去。
玲子穿了件有伸缩性的洋装，衬得她毫无赘肉的身材和腰部曲线更是清楚，裙长达膝上十公分，脚上蹬双拖鞋，可看见白皙的脚踝。
她这样的打扮刺激了我无限的想像力，突然想起身边还有清音在，赶紧把这无谓的念头打消，她低着头，所以没发现我的表情。
玲子带我们来到一间很宽敞的房间，铺着木头的地板感觉很温馨，墙上挂着时钟和风景画的月历，此外就全是象牙色的壁纸。
「坐那儿吧！」玲子指着三人座的黑色大沙发床，坐下时腰抵着坚硬的座垫，不会让人沉下去，很舒服。
前面有张书桌，眼前是一台大电视机和录放影机，好像在播一部法国片。
清音坐在我的左边，眼睛盯着电视看，神情有点不太安定。我听见厨房冰箱打开的声音，还有冰块改进玻璃杯的声音，不久就见玲子拿着一瓶洋酒和一些零嘴过来。
「小佟，你要喝威士忌还是白兰地？」
「我是来办事的┅」我马上打断清音的话。
「威士忌好了。」
冷酷的侦探在勤务中，还是可以喝点酒的。
「我也是这么想。」玲子的声音中有份喜悦。
「清音呢？」
「我┅冰威士忌苏打。」她很无奈地说。
「好，那我喝白兰地。」
玲子很熟练地倒了酒，端了过来，就坐在我的右边。
「好啊，小佟，你左拥右抱呢！」
玲子又在闹了，也不理身后清音困扰的眼神，拿起酒杯就朝我们举杯。
「为能再见，乾杯！」
我们轻轻碰了下杯子，喝了一小囗。
玲子以很不在乎的口气说。「你们去了那里啊？」
我不由得慌了起来，可能是酒精作用，觉得喉咙到胸口一阵热，好像要喷火出来一样。幸亏清音为我拍拍背，感觉舒服多了。
「还好吧，小烈？玲子，我们不是你想的那样！」
「什么不是那样！那你们是什么关系？」
可以感觉到玲子有点生气。
「其实是这样的，玲子┅」清音以严肃的表情开始叙述着，这是玲子怎么也想不到的事。
我任凭酒精通流全身，吗着她们两人的对话，这样的话题不适合男生跟女生说。
讲完时，无聊的法国片也结束了，冰融化了，酒的容量也减少了。
「怎会这样？为什么大家都被侵袭？真令人不敢置信。」玲子的表情相当凝重，彷佛大祸要临头般。
「那谁是强奸魔？没抓到吗？小佟，也不是侦探吗？」
玲子就坐在我眼前十公分处，眼睛和嘴巴都张得很大。
「不，还在调查中┅」
压迫感让我的身体不由得往后退了些，但好像撞到什么东西。是清音柔软的身躯，背后撞到的是她极富弹性的双峰。
「啊、对不起！」我回头对他说，清音只是笑着说  没关系＂。
玲子害怕地抱着胸。「那知不知道谁是嫌疑犯？」
「现在最有嫌疑的人是三年Ｂ班的远藤莲太郎。」
我觉得呼吸困难，抓着玲子的手，可以感觉到柔软肌肤的触感。
玲子放下手，眼神恍惚地说：「远藤┅莲太郎，他是谁？」
清音和我对看了一眼。
「连班长玲子都对他没印象？」清音叹了一口气。
「这是怎么一回事？」玲子有点颤抖。
「玲子，真是好奇怪，没有人记得有远藤莲太郎这个人，连美月、中原都没印象。」
「咦？那个中原也不记得？他功课不是最好的吗？记忆力应该不错吧！」
我点头同意，把毕业纪念册影印本拿给玲子看。
玲子看着照片最少有五分钟以上，好像拼命地在回想什么事情，但结果还是摇摇头，将照片还我，一口气将酒喝完，又再倒新的。
「玲子，喝这么猛不好。」清音站起来要制止她。
「不要这样子，你平常不是都很镇静的？」
清音从玲子手中夺走酒杯，一只手摆在玲子腰上，让玲子正面看着她。
「不镇定了吧？害怕一个人在家吧，是不是？」
「清音，你┅」玲子哑然。
我也不知该说什么好。如我所说，清音确实是个心思很细腻的入。
「玲子，你上下班时一定要多加小心才行！如果加班晚回来的话，尽量避免走人烟稀少的地方，不然就请人送你回家。」
清音把空酒杯放在桌上。
「嗯、好！」
气氛显得很凝重，只见玲子点点头，平常很文雅的人，严肃起来时也不会多吓人。
「我们来就是为了这件事。」
我想该是离去的时候了，于是站起身来，一看，已经晚上十点。
「那就这样了。」
玲子也站了起来，她还是在我眼前十公分处，我俩第一次这么接近，她以被酒精薰得涨红的脸看着我。
「等一下！你们说什么？什么就这样了？」
清音看着我们两个，她也不知该怎么说。
「小佟，你不是侦探吗？你可不可以当我的保镳？」她以像猫般黏腻的声音对我说，一点都不像平常的她。
「咦？」我近乎悲鸣地应了一声。
「玲子、够了！」
玲子不理清音，又继绩说：「报酬我会付，我有存点钱，求求你，小佟，我好怕！」然后她抱住我。
「喂、喂、你！？」
「我好怕那个强奸魔！小佟，你一定要保护我。」
我可以感受到玲子瘦弱的身躯正在颤抖着。
「啊、我明白。」我只能拍拍她的背。
「谢谢！还是小佟最让人有安全感。」
玲子不再发抖了。突然，玲子整个人重重地压倒在我身上，我顿时失去平衡。幸亏清音在身后扶了我一把。
一看玲子┅怎么睡着了？
清音仰着头笑着。「真拿她没办法！可是听了小佟的话，确实让她安心不少。」
「那她现在怎么办？」
我和清音先把桌子收一收，拉出沙发床，把玲子横躺放在上面，玲子完全都没有醒来的意思。
清音从卧房  拿出一条棉被。
「我今晚留在这里好了，门没锁，又把玲子一个人放在这边，我不放心。」
那我当然是一个人回去了。我的目的是来提醒玲子小心的，现在目的达到了，没有理由逗留在此。
「我知道了，那山岸小姐，你自己也要小心点。」
「谢谢你、小烈！跟美月说一声。」
于是我转身走出松井家。
可以望见天空挂箸一轮上弦月。实在不懂清音，我要跟美月说什么？突然，我想到此刻凶手也和我一样正在看着这天上的明月。
我实在没时间去想自己的问题，这个案子不破，大家的夜晚都会过的不安心。
１０
的确如当初所想，高冈修司是清白的。
美月已经查过了，他并没有休过长假，而且案件发生的那段时间，他都在上班。
美月也打了电话到远藤家中，只知他高中毕业后重考两年，后来也不知跑那去了，从此音讯全无；当美月问他母亲远藤人在那里时，他母亲还一直跟美月哭诉，弄得美月不知如何回答才好。
我从美月手中拿了高冈的勤务时间表，然后在他的休息时间前到他上班的加油站去，和他一起吃午餐。
好久不见的高冈，四方形脸留着直长发，如果他将身上的污垢清掉的话，铁定是位很受女生欢迎的帅哥。
「啊、小佟当侦探了。」高冈走进咖啡店  ，第一句话就这么说。
在日本开立私家侦探公司不需执照也没有资格限制，只要有个办公室，一只电话就可以开业了，但因为竞争激烈，从事不法交易的人也很多，普通的交易，像一般公司或是个人都是找大型徵信公司，不会找侦探。
像我的公司就是靠接收大型徵信公司不要的案件，或是以前老顾客的照顾，才能苟延残喘至今。
高冈好像充满好奇心，眼睛发亮着，我想这正是切入正题的最佳时机。于是我顺势把最近所发生的一连串事件告诉他，还特别强调长谷的惨死，要他多小心一些。
「要怎么小心呢？」还是那句老话。
「那个凶手都是趁人落单时下手，所以在未破案前，不论去哪里最好都要有人同行。」
「那我每天都跟女人在一起好了，凶手只找三年Ｂ班的人下手吗？」
「是的。」
「关于远藤的事┅」
「远藤？是谁？」
高冈好像对远藤这个人也没什么印象，这是我早就料想到的答案。
「没能帮上你什么忙，真不好意思。」
因为高冈伸出手，我只好也伸手。我拿出名片给他。
「如果想起来的话，就打电话给我吧！」
高冈还翻到名片背后，像要看透什么似地直瞧。
「你在看什么呢？难道有秘密暗号？」
留下一脸错愕的他，我回到了办公室，外行人就是这样。
下午处理了一些公事。因为是个人经营的缘故，我的工作不是只有查案子而已，还要写报告书、申请书、契约书、经费表，这些费时的行政工作很多，虽号称为侦探，其实与想像的差很多，若从经济的角度来看，不过是间个人商店罢了。
我没用文字处理机，全是手写，所以右手大姆指、食指、中指和手掌常会痛，严重时连肩膀和手肘都会酸痛。
每当我用左手按摩右手时，美月就会来到我身边说：「辛苦了。」然后她就开始帮我按摩。
「哇、真有效！」
我们认识太久了，我对她身体的每一部份都了若指掌，同样地她也很了解我的身体，美月的手很巧，尤其更会按摩。
「小烈，有时也转转你的脖子，不要老是盯着同一个地方看。」
听美月这么说，我真是感动得快要流出泪来。
我真是个自私的男人，有这么好的情人，昨天还胡思乱想一大堆，该好好反省了。
今天早上七点就起床了。我睡在美月的房间，但被清音的ＭＯＲＮＩＮＧ  ＣＡＬＬ吵起来了。
我很伯美月吃醋，可是她们之间好像并没有起什么冲突，美月还笑着将电话递给我，但我觉得很不舒服，如果我和清音真的没有过什么那就好了。
「早、身体保镳先生！」
这声音将我的胡思乱想全吹散了。
「今天开始就请你好好地保护玲子吧，我要去采访了。」
这么说，她就是硬要我当玲子的保镳了！因为保护女人的身体，所以叫身体保镳！现在可不是开玩笑的时候啊！
我想确认昨天玲子说的话是不是醉话。
「她很高兴你答应保护她，昨天她也说了，会付你钱的。」
这是她的回答，就算酒醉了，理性和记忆还是存在的，因为很确定她需要有人保护，因此详细的条件或是契约书可以日后再商议；现今是以保护个人为优先，所以三十分之后，我就到了玲子的家门口。
「哈、有护花使者的感觉真好！」玲子显得很愉快。
「我话先说在先，搜查的工作也必需同时进行，所以我只在你上下班的途中保护你而已！你一回家就绝不能外出，要把门锁好，听到奇怪的声音，马上打电话去警察局或我的办公室，可以吗？」
「好。」
于是我就和玲子一起去挤乘车率达百分之四百的地铁。这些男女上班族可真是厉害，每天这样挤竟然受得了，幸亏我的工作不需要和人挤车！总之，赶快把事情解决了，我就不用再受这种苦了。
送玲子上班后，先去跟高冈见面，然后再回办公室。也要去找本村，看看能不能获得些情报。然后再去玲子的公司，送她回家，只能祈祷下班时的地铁没那么挤！接着又和玲子正式订了契约，办完事回家后都已经晚上九点了。
「还跟朋友收钱，真是的。」美月边帮我按摩边看着契约书说。
「我还给她打八折呢，而且我们也需要赚些生活费啊！」
「是啊┅那样的话是不是该开个同学会比较好。」
「现实和理想是无法相符的┅啊、就是那  ，太舒服了。」
「这里？好，我用力点。」美月趁势压着我脖子上的穴道。
「哇！」我快休克了！手脚抽筋，眼前一片空白。
「你、还好吧？」声音从远方传来，好像在水  听到一样。
「清醒了吧！」美月又按摩了几分钟后，我才回过神来。
「真是对不起！你会原谅我吗？」
「不会！」我学小孩的语气耍赖。
「啊、求求你原谅我，要怎样才会原谅我？」
「今晚跟我睡。」我不怀好意地说。
「咦？」
「我要你，美月！」
美月的眼睛瞬时瞪得好大。「讨厌，不玩了！」
她红着脸，轻轻在我脸颊上亲了一下，就一溜烟地跑到厨房去，过一会儿又听见她在哼歌。
其实昨晚我来到美月家里，很晚才吃晚餐，各自洗了澡后正要办事时，突然来了个电灯泡  美月的妹妹香织。
她常常不说一声就跑来了。和父母呕气时，学校上课无聊时，一个人觉得孤单时，就跑来了；从小我和小圭就把她当妹妹一样疼爱，所以她跟我们之间几乎毫无隔阂，结果我就像只饥渴的狼，什么都没吃到就这样过了一夜，害我整夜都睡不好，心情很糟糕。
看美月的样子好像表示今晚ＯＫ。
工作是很累人的，可是一想到晚上的事就精神大振，为了等那一刻的来临，我埋头苦干。
从办公室走到滨村公园只需五分钟。走在夹在各种树木的小径上，因为氧气充足，感觉很舒服，夕阳已是馀晖，街灯都亮了，但是公园内的路灯数不够，所以这  不是入夜后适合逗留的场所。
我会比约定的人还早十五分钟到达现场，这是我做事的原则。我不由得深深呼吸，伸伸久不运动的身体，做做柔软操，与其痴痴地等，做做运动增进健康也不错。
约过了二十分钟，身体觉得暖和了，目标物  那个上班族也出现了。对方穿着整齐的衬衫，结着深紫色领带，下半身是件灰色西装裤。
脸给人的第一印象是四四方方，头发很少，双眼皮的眼睛很无精打采地垂在粗长的双眉下。我边跳着边叫他。
「嗨、木村光男先生吗？」
「啊、对不起┅」
以前女同学都叫他  年轻的欧吉桑＂，现在见到他，还是看不出来他和我一样的年纪，不仅一副老成的样子，而且好像不擅与人交际。
「我有很多话要跟你说。」
「啊～」
我配合着他的脚步慢慢走，把今天早上和高冈说过的话再向他覆诵一次，做过一次后，第二次当然更纯熟了。
「所以现在还没有被那连续杀人犯袭击的人，只有你和我，中原圭、高冈修司、远藤莲太郎等五个人。」
「那，远藤没事吧！」
在那一瞬间，我确定木村灰浊的双眼闪出一线光芒。
「能不能告诉我一些关于远藤的事？」
「远藤吗？以前是朋友啦┅」
木村表情有些为难，可能不习惯被人盘问吧！
「朋友？能不能说的具体些？」
「都是被人欺负的人！我们两个都是┅所以┅」
所以什么？算了，不要逼人太甚。
「最后一次见到远藤是什么时候？」
「咦？啊、高中毕业后就没再见过面┅远藤他怎么了？难道┅」
「啊、这个  难道＂，说不定就是这样了。」
木村一反刚才的态度，变得多嘴起来。
「不，不会那样的！他的身体那么瘦弱，个性又那么温驯，连侵犯别人都很不可能，何况是杀人┅」
「现在也还不能确认！只是目前为止，连他的连络地址或电话都没有。」
「这样的话，会不会┅」
也不晓得他有没有听到我说的话，因为他突然跳了起来。
「那这样好了，如果有任何和这件案件有关的消息，请跟我连络。」
递名片过去，他一动也不动，没办法，只好胡乱地将名片插进他西装胸前的口袋。
木村看了一下口袋，终于开口了。
「啊┅我知道了。」
「那我先走了。」
现在对他来说，也许远藤是不是犯人这件事，比他自己的性命要来的重要多了。
回到办公室，小圭又跟往常一样过来了。
「啊、小烈，最近这么奔波，真是辛苦。」
「这是谁派的工作？」
「这是谁该做的工作？」
小圭笑了约五秒钟后，以胜利者的姿态继续说。
「三条小姐转院的手续都办好了。」
「是吗？」我最后有帮她做什么吗？
「他要我跟你说  加油＂。」
此时我的心像针在刺一样。
我要怎么努力才好？长谷川太郎被杀后，虽然没有人再被害，可是也没有将凶手抓到，唯有抓到凶手，才能治好三条洋子心灵所受的伤害。
其实这样自责也是无事于补，决定换个心情，问小圭一些问题。
「这个凶手嘛┅不晓得是不是远藤还是另有其人，你觉得这凶手应该是什么样的人？」
「你要我以心理学专家的角度来说吗？」
「谁是ＦＢＩ心理学分析官咧？」
「这是个很有趣的问题，你听我说。」
小圭只要看了哪本书就会马上受影响。
「连续杀人犯几乎是用性行为代用法来杀人。」
「可是他也侵犯了女人啊！」
「他是侵犯女人没错，可是男人的话，就不能侵犯他们，只好把他们杀死了，且用刀子将被害人身体中的肌腱一条条切断；以前的人有一种说法，认为剑乃男人性器的象徵，用剑刺人就是插入的代替行为。」
这不就是无意识的同性恋行为？听了让我很反胃。
「那么远藤涉案的可能性呢？」
我将从美月及木村那儿听来的消息说给小圭听。
小圭扭扭脖子后说：「嗯┅不能说确认，但理由蛮充足的，他好像不太擅长与人沟通。远藤莲太郎可能觉得，从高中时代起大家就不重视他，结果因此怀恨在心，可能是这个事件发生的远因。」
我觉得有点灰心。
「远因，这是个很保守的说法。」
「这类的犯人如果逍遥法外的话，那可就惨了，这次受害的人全都是同班同学，只能说是个楔子而已！你想想看，如果全班的人都遭到他的毒手后，那他再来怎么办？难道就不再犯罪了吗？」
我忍不住吞了吞口水。
「会自杀吗？不、这不可能。」
「我想接着会怎样，小烈你该知道吧！」
「不要讲废话！」
「这个凶手的胆子会越来越大，恐怕下一次的目标是高一、高二或是国中生之类的人。」
「怎样才能终止他这种行为呢？」
「除非他被捕了，或是被人杀死了。」
「疯了！」
「常人会认为他是疯子，不过就精神分析来说，他或许是正常人，尤其这个案件的手法是所谓的秩序型，也就是高智慧犯罪者，除了精液及阴毛外，不留下其他的证据；另外从他的犯罪计画来看，这个凶手也有着很好的判断能力，一般精神异常的无秩序型罪犯，他们都是冲动杀人，而且会留下许多物证。」
「可是像这种抹杀社会或无理性的持续犯罪手法，犯人最后所要求的结果不都是  想死＂吗？还把其他人卷入其中，这不就等于是迷惑性的慢性自杀吗？」
「你这样说也没错！而且这次的犯人知识水准特别高，他应该有此自觉，我想他的目的可能是想在他死之前，以这种迫害的方式，让大家知道有这么一个人的存在，让大家接受他。」
这话让一直保持沉默的美月开口了。
「可是从某个层面来看，这个犯人也蛮可怜的，因为大家都不了解他，所以才做出这样的事情。」
小圭很严肃地说：「请小心，陷得越深就越会受影响。」
「什么意思？」
「太了解连续杀人犯心理的话，就像嗜好会传染一样，自己的脑海  也会有着跟犯人一样的妄想症，所以绝对不可以产生同情，一旦同情就会疏忽，那坏人就有机可趁了。」
难道我一定要跟这么恐怖的人做对手吗？
「说真的，我一直在发抖。」
「发抖也没办法！犯人既然以我们为目标，为了生存只好与之作战了。」
小圭的言论总是有些暴力。不过他这么说也不是没道理。
「小烈如果不喜欢的话可以退出，但只要有人想加害美月，不管他是谁，我绝不饶他。」小圭说的斩钉截铁。
「我觉悟了。」我也咬牙切齿地说。
美月将手放在我肩上。「小烈，你一定可以的。」
也不晓得是怎么回事，听美月这么一说，我也觉得自己一定可以捉到这个凶手！美月在这个时候不说「我们逃吧！」「我们退出吧！」，我想她已经决定与我奋战到底。
「我知道了，小圭，你也该注意一下你的仪容吧！」
「是的，铁人二十八号。」
「什么┅你把我当机器人啊！？」
「啊、你现在才知道啊？」
美月很开心地笑了。这个时候的我们，感情真的是融和在一起了。
１１
这辆电车的载客率至少有百分之二百，当然是没位子可坐了。
我站在松井玲子旁边的空隙中，眼光瞄着四周，虽然不认为犯人会在这么拥挤的电车内下手，不过走在电车前后时是最危险的，此时如果被盯上了，就要想办法在中途换车。
今天的玲子穿了件很正式的套装，总觉得很像女战士服，没有领口的灰衬衫外面套着件暗红色短外套，口红和眼影的颜色和套装很配；和昨晚不一样，今天的  显得很细致高雅。
在第一个换车站有乘客下车，人还是很多，扭扭身体，僵硬的关节都会发出声响。
「还好吧、小佟？」
可以感觉到玲子的呼吸，因为她穿了五公分高的鞋子，所以站起来和我差不多高。
「肋骨好像快断了。」我故意歪着头说，玲子笑了。
「哇！」
此时电车突然来个大倾斜，站着的乘客全往我背上压来。
玲子刚好站在门边的空处，我为了不让人群压到玲子，使劲张开两手握着门和座位边的把手，只听到哒哒的脚步声，有好几名男女从我背后滑下去。
「为了不动，肌肉都打结了。」
玲子噗哧一声笑了出来。「小佟，我觉得好快乐。」
「是吗？你这个人很幸灾乐祸喔！」
「也许吧！」
「为了生存我一定要坚持，但再坚持下去骨头就断了。」我开玩笑地说。
「啊、讨厌，不要再说了，笑得肚皮好痛。」
「平常不爱笑的人，一旦笑起来就无法停止，现在的松井小姐只要看到筷子掉下去也会笑个不停。」
「好了好了，不要闹了。」她弯着腰，捧着肚子忍住不笑。
「在公司  绷紧神经地工作，偶尔也要放松一下，这样才是保健之道。」
玲子不知点了几下头，笑得泪水都流出来了，我想她一定很多年没笑的这么快乐了吧。
下了车走在黑暗的夜路  ，玲子说话了。
「让小佟当保镳的话，一定会因笑的太多而笑死了。」
「再当松井小姐保镳的话，我可能要去骨头复健科挂号了。」
「你不要再乱说话了。」
「我是想让你快乐。」
「是吗？」
让客户感到轻松快乐，这是最基本的服务，但我承认是有点过火了。这时候也不能对四周稍有松懈。
上班时还好，回家路上就有点可怕了，不只是这里容易迷路，而且照明只有一盖路灯和月光，这还仅限外面的大马路有而已。
走进旁边的巷子，根本没路灯也没见到半个人影，连只猫狗都没有。如果深夜一位年轻女性走在这样的路上，等于是在告诉坏人  请你来偷袭我＂。
「你还是和以前一样，每天都和中原在斗嘴聊天？」
「啊、你听谁说的？」
「除了清音还会有谁！那天你走了以后，我们聊天聊了好久。」
「你不是睡着了？」
「后来我醒了，我问了清音很多事。」
话题好像转向很严肃的方向了。
「不要说别人的坏话。」
「不要辜负女孩子等待的心。」
「你说什么，我听不懂。」
其实我很想知道，可是此地不是说明的好场所。
「对了，你休假时会不会去什么地方玩玩啊？」
这时候要赶快把话题岔开。
边走路边聊天，觉得二十分钟过的很快，一下子就到松井家了。
「今天谢谢你！」在玄关时，松井玲子转身对我说。
「这是我的工作。」
这样一说，让我想起一件重要的事情。玲子同时也想起来了，慌慌张张地开了门。
「对了，还没签契约呢！快进来！」
「啊～」
我早就把契约书拟好了，就如玲子所说，现在正是签约的好时候。可是我心中有点犹豫。
「你在做什么？快进来啊！」
玲子看我犹豫不决，硬是把我拉进去。穿过客厅，桌上还摆着白兰地酒瓶。
「小佟，还要喝吗？」玲子的声音从厨房传来。
「不，今天不喝。」
我从衣服口袋  拿出契约书，和原子笔一起放在桌上。
「啊、又跑掉了。」玲子说。
「怎么了？」我向玲子走去。
「嗯、什么事？」
玲子手拿着酒杯回头看我，我赶紧跑到她旁边，手伸向流理台旁的晾水容器。
「喂、喂、喂！」这回轮到玲子叫了。
我竟然拿到一双漆筷子。因为玲子一直盯着我瞧，害我抓不稳。
「什么？」
然后筷子就在玲子的注视下滚落地了。
「啊┅还是不行！」
「你也是抓不住吧！」玲子好像若有所悟般地笑个不停。
「可是筷子、筷子┅」
她的话已不成话，笑得眼泪流出，按着肚子，头左右摆动，也未免笑的太过份了吧！
玲子双手握拳，对着我的胸口猛捶。
「喂、快住手，对不起嘛！」我边说边抓着她的手。
她还是笑，用手指擦擦泪水，看着我的眼睛，突然又爆笑出来。
「啊、救命啊，小佟，讨厌！不行，请不要再说话了！我、我┅快受不了了。」
没办法，我只好把她拉到客厅去。轮到我帮她斟酒，递给她。玲子坐在沙发上，闭着眼睛深呼吸，双手拿着酒杯，然后慢慢地将杯子放到嘴边。
「对不起，真不好意思！」
她喝着酒，手直挥着，最后终于忍住，安静地说。「可以了，小佟，我已经没事了。」说完，又看着我的眼睛。
「嗯，我说真的。」
「在电车  你不是说，想笑时就尽情地笑，想哭时就尽情地哭，然后什么事就会忘记了。」
「我看你是被工作忙坏了。」
「现在已经发泄完了，我现在再也不需扳着脸做事了┅小佟，抱着我。」说完就抱住我的身体，穿着黑色裤袜的双脚，插进我的腿间。
这动作早就在我的预料中，我只是很冷静地回答。
「你把我当成什么了？我只是来工作的，我想松井小姐应该有许多男人愿意陪你吧！」
「每天都看着那些低能的男人，我已经受够了！小佟，你不是在电车  保护我吗？」
「那是我的工作！」
「可是在电车  ，稍微碰你一下你都没生气啊！现在为什么这样，为什么？我们彼此都该坦白些。」
我又在给自己找麻烦了？
「只要现在就好，然后我就会忘了！一想到可能被不认识的男人强暴，害我昨晚都睡不好！小佟、将我心中的恐惧赶走吧！」
火热的唇压在我唇上，有白兰地的味道。也许是酒精催化的作用吧！昨晚的我也没有睡好，或许我也渴望这样吧！
等到我发现时，我的手已抱着玲子的腰，两个人的舌头已纠缠在一起。
「小佟，我好快乐！」
一向个性冷漠的玲子脸颊出现一行热泪，我看了，理性全不见了。
美月，对不起！
纯白的床单，衬着裸身的玲子。皮肤真白，有着双手可握的纤腰。更令我惊讶的是，看似瘦弱的她竟有着如此丰满的胸部，我完全被诱惑了。
「请你温柔地对待我┅」
抬起她的双脚，发现秘部已濡湿，刚刚的对话就是前戏。我已经呈半鼓起状态了。
「啊～」只觉全身血脉贲张。
「啊！呜┅变大了！」觉得肉棒似要破裂般，我准备要进入玲子的下体。
「啊嗯！啊！好舒服！」
听到玲子的喘息声，更刺激了我，只觉肉棒前端挤满蜜液。
「啊！再多一点！」
她的秘处已随时在等待我的进入，于是我开始扭动腰。这时候如果有准备保险套就好了。可是最近和美月办事时，好像都没有戴保险套，不会有问题吧？
「啊～嗯～小烈！」她完全呈兴奋状态。
「啊～好舒服，再进来一点！」
随着腰的摆动，一阵快感涌上来。
「呜！啊～啊！」
「啊嗯！啊～」
已经要到高潮了，玲子的腰已扭曲一团，我将身体往前倾。
「啊嗯！小佟！！」
我的身体很有规律地摆动着。
「啊～好～」
快爆发时，我将肉棒拨出，对着她的胸部发射。玲子以很陶醉的表情接受它。喘息声渐渐恢复正常，我的悸动也渐渐平息。玲子也恢复意识。
稍稍张开眼睛，很害羞地从床头拉出卫生纸来，并递给我两三张，然后她擦着自己的身体。看到这姿势，不如为什么我突然清醒过来。
１２
这不是我第一次偷腥。只是觉得有罪恶感而已。多么热情的两人，结束后就像不认识的人一样。
「要回去了？」
「嗯┅」
谈话也变得简短。
我们各自冲了澡。趁我洗澡时，玲子将契约书填好了。我拿了它，逃离了松井家。
太可怕了，最后还是任凭我的欲念行事，我们都知道这里面并没有爱的存在。我不要变成强奸魔。如果我们有不一样之处，就是他侵犯女性时并没有让对方兴奋的前戏对话或技巧，而我有。
美月说过的  好可怜＂在我脑海出现。不行，我现在开始同情犯人了。摇摇头，赶快换个想法。
一看表，已是晚上十点十六分。花了一个多小时在床上。该怎么跟美月说呢？只好装成没事。
这个心担得真是杞人忧天。然而并不表示是好事。
回到办公室附近，有辆救护车从我身边经过，我刚想，难道发生什么事了，就看见那辆救护车停在我们大楼前面，车门打开，跑出几位穿着白袍的人。
我赶紧加快速度跑过去。看见美月站在外面，手放在嘴上。美月没事！那是谁呢？
「小烈！」她叫着朝我跑了过来。
「小烈、小烈，你到底跑哪儿去了？」她满脸是泪的抱着我。
「小圭被犯人┅流了好多血┅」
「镇静点，美月，慢慢说。」
此时救护人员抬着担架下了电梯，看见躺在上面苍白的脸，我全明白了。
「小圭，那不是小圭吗？」我趋前叫他，但没反应，美月大哭起来。
「美月，什么时候被袭的？ 」
「啊┅十分钟前，不，五分钟前吧！」
都是我。如果早一点回来就好了，如果没去玲子家，如果不和她┅心中好后悔。
「美月，犯人往哪儿跑了？」
「左边的小路，小烈，难道你┅」
「我去追犯人，你照顾小圭。」说完我就跑了。
只听身后一声哀鸣。「小烈你要小心，我┅」
美月，你一定要坚强些。
我全身的罪恶感早已化成对犯人的愤怒，只觉五职六腑像火在烧，手流着汗，感觉就快崩溃。平常人如果这样一定会因为神经过敏而紧张，但我是个专家，这种状况对我有利。
这样的状况可以刺激我的思路，使我的大脑急欲想获得情报。我可以感觉到地面上有血的味道，我沿着这味道走，一刻也不犹豫。
终于走到十字路口，向左右看，并没看到人。突然发现附近窗口有个人在看着我。
「你是小烈吗！」
「张先生！」
那是一家谜样般电器商店的老板，他身前有只价格不菲的名犬。
「你在找人吗？有个很奇怪的人往那里跑了，好像受伤了！」他抱起狗，用右手指指。
「谢谢你！」我赶紧遇开步伐。
「哪里的话，有困难时就要互相帮忙嘛。」
这附近可是我的地盘，就算跟丢了，附近的人也会帮我的忙。路面上散落许多垃圾，这是犯人逃跑时撞倒的吧！血的味道越来越重，敌人就在附近。
这条暗路的照明只有月光而已，我现在全凭直觉在行动，视觉的帮助有限。
突然有股奇异感浮上心头。前方的景象不太一样。感觉到有人在动。我知道是那个人在那儿。
来了。风在吹。我以左脚为轴，向后转，一踢。「出来吧！」
就在同时，我的脚被他抓住了。在我眼前的人彷佛是只怪兽，用充满憎恨的眼神看着我，我看见他身后的纸箱破了，可能是从那里跃出来的吧！
那家伙用力扭着我的脚，觉得脚踝要骨折了。为了闪躲，我向另一边反转。但是这样一来，他反而用手抓着我的膝盖。这家伙是有段数的，而且很有格斗经验，我虽然力气不太，但以前也曾将有段数的小圭给击倒过。
我用另一只脚踢他的手，这招有效。踢了两、三下，他松开了我的脚。敌人的额头划破流血。可是此时，他用双手掐着我的脖子。我还是拼命踢他。
「呜┅」
击中要害了。终于他松开了手。我赶紧大口吸气，整理呼吸后，准备再战。
「汪汪汪汪！」突然，他像狗一样叫着跳起来。
就在一瞬间，胜负决定了。他不知用什么东西击向我心脏。我只好跳着闪避。结果让他逃跑了。我赶紧又追了过去，当我跳过栅栏时竟跌在地上，左手不能动了。
因为我是往后倒，可以看见那家伙嘲笑的脸，他也不管右腹流血，就这样一跳，消失了。
只见天空的上弦月在望着我。看看我的右手，血肉模糊。很痛，血大量流着，我的力气全用在玲子身上了。
打开地上用手帕包住的东西，是一只银色的手术刀。我懂了！小圭用这刀还击坏人，结果这家伙又用这刀袭击我。玫瑰色的血在我体内循环，小圭的血，那坏人的血，还有我的血。
我站了起来，但已经没力气再战斗了，如果那坏人现在回来，也许我就会被杀死。
手仍继续出血，我只好丢掉手术刀，用沾满血迹的手帕包住。这真是辛苦的一天，到底什么时候这样的日子才能结束？
我像喝醉酒的人般摇摇晃晃地走着。一定是血让我醉倒了。
１３
是狗找到我的。是张先生救了我。他太太要叫救护车，我请她打电话问出小圭被送去的医院。于是我坚持自己搭计程车过去。
「我没事的，请不用担心。」向他们一家人说明后，我搭车离去。
「小烈真是个男人啊！」张先生很感慨地说，狗儿似乎也很担心我似的直吠。
我并不想让美月看到我这样，所以我想回家装成没事一样。可是小圭受伤了，现在只有我能保护美月。那松井玲子怎么办？就这样乱想时，已到了医院。戴眼镜的护士看到我马上走过来。原来我全身是血。
「请问被救护车送来的中原圭怎么样了？」
他们都不理我，只叫我坐下，医生过来为我消毒、打消炎止痛缝了三针、包扎。弄好后，突然瞄到个人影。
「你和小圭都出事了！」说话的人是熊矢先生，他的眼睛看起来很疲倦。
「小圭怎么样了？」
熊矢先生点了烟，慢慢地吐口气。
「幸亏送的早，保住了一条命，只是流太多血，人很虚弱，现在睡着了。」
「是吗？太好了！」听到这样我就放心了。
但是听完熊矢先生的问话后，我却无法放心。
「凶手是远藤莲太郎吗？」
我无法回答。
「不知道！看不太清楚┅也不太记得了。」
「是吗？」熊失先生没再追问。
拿了药，我们一起到等候室去。美月在那等着。
「小烈，你没事，太好了。」她跑过来抱住我。
只觉左腕很痛。「啊！」
「对不起！」
「不、没关系！」
我为了让她放心，忍痛在她额上亲了一下。
「喔喔！」熊矢先生咳了一下。
一看，香织也来了，脸色很不好。
「小圭哥哥没事吧？」
「没事，别担心。」
「那就好了！」香织边说边向我靠过来。
我受伤的左手！
「啊、好痛！」
「对不起，你没事吧、小烈哥哥？」
「求你不要抓我的左手！」
她们两姐妹怎么这么像？因为这是完全看护的医院，所以我们也没理由留下来。
离开时，熊矢先生说，他每天至少会有两小时的时间，请他的属下当美月的保镳。
「知道了！」他是很疼自己的  女的。
「晚安，熊矢叔叔！」美月挥着手，香织也说着同样的话挥手再见。
回到住所，在电梯内美月一语不发，只是静静地靠在我肩上。香织看着我，慢慢地碰了我的左手。
「小圭哥哥真的没事吗？」
因为她不是碰到伤处，所以不会痛，我握着她冰冷的小手。
「没事的，好好睡一觉，明天再去看他。」
「谢谢小烈哥哥！」香织也用力回握着。
我绝不会饶了这凶手。
１４
隔天一早玲子看了我的样子，很担心地说。
「既然这样的话，你不用保护我了。」
「不行，这是我的工作！而且只是一点小伤。」
玲子不语。
「你放心，没事的。」
早上出门时，美月也是一副担心的脸，但我仍是不理她，工作就是工作，香织可能很累，还在睡。
玲子低着头说：「我想我爱上你了，小佟。」
令人伤脑筋的话。
「对不起┅可是请听我说，我知道你已有美月了，所以我们是不可能怎样的，但我真的喜欢你！」
今早出门时还有点发烧，吃了消炎片后，已经退烧了。
「你真的好棒！」
「我和清音都一样，我也跟清音说通，要她忘了你去找新男人，可是她还是对你念念不忘，女人就是女人！」说完，她竟哭了。
沙丁鱼般的电车内是很安静的，玲子的哭声附近的乘客一定都听到了。
下了车，她还在哭，脸上的  都花了，赶紧跑进女生厕所  补  。平常我都会跟在她身后，但这个情况下就不能跟进去了！可是如果犯人在里面呢？应该不会吧！那个犯人最怕人多的地方。
等了十分、十五分，她都还没出来，就要迟到了。正想闯进去时，她终于出现，涂上好厚的  ，又恢复亮丽了。
「小佟，送我到办公室吧┅」她的语气很平静。
「好！」我也只好装作没事。
回到住所，我和保护美月的警官换班。
「请代向熊失先生问好。」
「辛苦你了！」说完我就进去了。
「小烈哥哥回来了！」香织还在。
「怎么没去上学？」
美月苦笑地答：「她说今天要请假，其实早就跟老师请好病假了┅她到底像谁？」
「像姐姐啊！」
「你这小鬼！」美月生气地要举手打她，香织赶快逃走，真是姐妹情深。
「小烈哥哥，我们快去医院看小圭哥哥吧！」
美月看看表。
「现在出发的话，到医院正好是会客时间。」
「好，走吧！」我又拖着疲倦的身躯出门了。
小圭醒着，气色很不好。
「太好了，真的还活着。」香职把买来的花递给小圭。
「香织┅」小圭慢慢地说。
「希望小圭哥哥快好，我会常来看你的。」
「是吗？麻烦你了！」
「小圭、对不起，都是为了我┅」美月哭了。
小圭很困难地说着话。「美月，为了保护你，就算死了也无所谓。」
「不要这么说！你是重要的人，怎么可以死呢？」
「是吗┅」
为什么小圭直盯着美月瞧？突然，他看到我在注视他。
「你真是没用的医生！」
「啊、别提了！」
这才像平常的对话嘛！
「很担心你呢！」
「对不起！」
「别道歉了！有没有看到凶手的脸？」
「我不回答！」
为何拒绝回答？小圭心中到底在想什么？香织为了打破沉默，打开水果盒。
「小圭哥哥吃桃子，我帮你削皮！」香织的表情很认真。
我终于看出一件事，香织并不只把小圭当哥哥而已，她爱上他了！小圭也应该有注意到吧！
「谢谢香织！」
「小圭、我┅」美月拼命想找话说，我也不知说什么好。
「美月，别在意！放心好了。」
小圭的态度还是很奇怪。
美月像快晕倒般，倒在我手臂上。我只好赶紧撑住她。
「小圭哥哥，可以吃了，来，张嘴，嗯┅」
美月张开眼睛，用自己的力量站着。
「小烈谢谢，没事了。」然后她对香织说。
「香织，小圭交给你了！」
「就交给我吧！」香织双眼闪着光芒。
我扶着美月，像逃走般地离开了病房。
我们就这样无言地回到了办公室，没有人想开口。
为了保留现场，大楼前和中原医院都被警察用绳子围起来了，那些鉴识人原本不让我们进去，直到我说我们是在三楼办公的人，又搬出熊矢先生的大名，才放我们进去。
从入口处就可看见中原医院的诊疗室乱七八糟，到处是血迹。幸好三条洋子已经转院了。
进到办公室，觉得很黑暗。美月仍如往常一样开始打扫。
我问美月：「昨天到底怎么了？」
有东西掉了下来。
「啊、啊┅」美月慌张地捡了起来。
我走近她身边，拉着她的手。美月抬头，靠在我身旁。可以感觉她在发抖。
「就是有东西掉了下来，然后小圭就跟那个人在格斗。」
「小圭为了保护我受伤了，然后┅」
「然后怎样？」
「这犯人对着小圭┅」讲到这  ，美月抱着头直摇。
「不能说、不能说！」
我也不知怎么办才好。只好赶快岔该话题。
「美月，他有看到犯人的脸吗？」
她突然张大眼睛，开始发抖。
「我不知道是不是远藤，好像恶魔般的脸┅」她颤抖得更厉害。
我紧抱着她。左腕好痛┅但算了。
「我知道，没事了、美月！」
我想起这是小圭安慰洋子的话，看到美月这样子，终于可以明白洋子当时心中的恐惧了。
突然，电话铃声响起。
「啊！」美月跳了起来，我的心脏也快要从嘴  跳出来了。
「别怕，有我在！」我拍着她的背，看着传真机。
美月叹口大气，整个人都靠在我身上。
传真是这么写的。
『嗨、小佟、美月，你门好吗？我是大家的偶像藤谷志麻，小佟要的资料我到手了，请今天下午五点时来拿。
我等你，小佟！下次我们再一起喝个茶，再见了！
ＰＳ：有好男人就介绍一下吧！
ｂｙ藤谷志麻』
拿给美月看，她笑了，我也笑了。
１５
三层楼的Ｌ型圣布兰恩校舍被夕阳染成红色。两旁的松树就像是巨人的帽子。现在时间还早，可是却没见到任何学生的踪影。夜晚的学校总让人不舒服。可是因为有藤谷的传真在先，因此也不觉得特别不舒服。
因为要来这里，所以我把美月寄放在警署，绝不能让美月一个人。
「谁？」有个人跳了出来。一看是佐竹。
「你又来做什么？」
我不理他，照走我的路。
走进淫妇管辖的图书馆时，听到异样的声音。
「嘻嘻嘻！」
「出来！」
我想起了妖怪，想起了学校的鬼故事，这么说来，这图书馆一到晚上就┅。
这是我的母校，怎么这样胡思乱想。我整理一下呼吸，打开门。
「哈哈┅哈哈┅」是个女人的声音，我拉开门。
眼前的景象我真不想看到。桌上躺着个女人，对着我张开大腿，茂密的阴部已满是白色液体，不，连胸部、脸、地板、桌上都有。这味道好臭。
「啊、不要、不要┅不要停！」藤谷志麻无意识地重覆着这些话。
「不要┅好，请原谅我，求求你！」
捡起散落一地的衣服，我走向志麻。
「不行，这样会怀孕的！」
她的眼睛已不能聚焦，脸上是快乐又害怕的表情。她的肚子上写着字。ＵＳＥＦＲＥＥ用黑色奇异笔写的。我的心中升起悲哀又兴奋的情绪。
不论如何，我得先保护她。我咬着牙，拿卫生纸擦着她的身体。
「啊～」配合着我的动作，她跳动着。突然，志麻意识恢复，眼神充满求救讯息。
「小烈┅」她叫了我一声后，就一动也不动。
突然，她坐起来，抱着我脖子。
「不要不要，让我死吧！」
「喂、喂！」我要拉开她的手，但她力气好大。
「都是你，插进来，拨出去！」志麻双脚缠着我的脚，把我推倒在地上。
「啊～不要！」
此时有人开了门。是佐竹。
「惨了、叫警察！」
「等一下！」我想站起来，却像被螃蟹咬住一样倒了下去。志麻拉掉我的皮带，脱了我的裤子。
「请让我喝吧！把你全喝完┅」
佐竹走远了。这女人像有好多个吸盘，我像被鬼侵蚀一样。
「啊！」志麻顿时气绝，可是她的手脚好重，拉不开。也不能转身，只好抱起她坐在椅上，盖上我的外套。
那家伙把她的衣服全撕破了。我用卫生纸擦着她的身体，头发已经黏住了，真是差劲，竟对着女生头发射精，我知道很痛。
佐竹可能已经叫警察了吧，该逃走？还是留下来？我的立场很为难。
正犹豫地看着四周时，看见桌上有个Ａ４的信封，封面写着「小佟收」，那是志麻的笔迹，上面有几滴血。我打开看。
  面是医疗记录，最上面的人是远藤莲太郎，ＡＢ型的部份被圈起来，可能是血迹吧！然而，吸引我注意的是资料上用血写的字。
『你好，佟烈。
前几天好好地招待了你，很痛吧。
因为很痛，所以我留了血书。
怎样？我一定会在你面前侵犯秋草美月给你看的。
我要侵犯她的下体十次，后庭十五次，嘴十四次。
还有胸部十三次，直到她死！！
让那纯洁的身体洒满我的圣液。
你的脖子也洗乾净等我吧！
我最近会去找你的，我不是开玩笑喔！
中原圭只是用手术刀而已，对你就不一样了。
我会将屈辱加倍的还给你。
我是最强的，我要证明给你看！』
读完只觉全身颤抖，这时听到警车的声音。我这个样子，怎有逃过警察的力气呢？突然想吐，意识开始模糊，脸好热。脚发抖，我坐在地板上。好累。
不久，只觉眼前一片灰暗。
１６
醒来┅我怎么躺在睡美人身边？我还活着！
清音纯洁的睡姿勾起我心中的欲望。凑近脸，可以听见她的喘息声，沿着背脊刺激着我的男根。
清音张开眼，确认是我后，张得更大了。
「小烈┅？」
我将唇压在她充满疑问的桃色双唇上。
「嗯～」只是轻微的抵抗，接着变成甜腻的喘息声。
我抱着她的身体，用力地把她压倒。我听见吞口水的声音。
「小烈，想要我吗？」清音睁着大眼看我。
我的表情充满暧昧，清音不知怎么办。
「我喜欢小烈！以前是┅现在也是。」
就这样彼此凝望着，我不怀好意，一句话也没说。
清音吐了一口长气：「好、给你！我给你。」她伸出双手，环绕着我的背。
我的手和我的唇贪婪地在清音身上滑动，从脸、下巴、脖子，到她的丰胸。
「啊～不要！」清音想逃，但我的手早已盖住她的双峰。
「啊、啊！」
好丰满的乳房，怎么动都不会变形，我用牙齿咬着挺立的顶端，感觉很舒服。
「呜、嗯～」清音忍不住呻吟着。
我就这样咬着，像个野兽般。手指不断抚弄她的臀。还用唇用力吸着。
「啊、嗯～小烈的唇好温暖～」她的身体都红了。
「就是这样，我一直想这样┅」清音全身都是汗水，连被单都湿了。
「来吧！」清音对着我点头，于是我进入她的体内。
「嗯～～」清音的睑因痛苦而扭曲。
同时，我可以感受到有个薄膜在和我的男根抵抗着。难道清音还是┅
她的双手抱紧我的背。「求求你不要停止┅我要你！」处女的喜悦表露无遗。
「来吧，感受我，也让我感受你，我一直都在等你，小烈！」
前戏的快感已压过我的理性，我用全身压着她。我的钢棒让她的秘处裂的更深更开了，从未让男人碰过的秘肉很害怕地紧缩着。
「嗯～」紧闭的眼流出泪水，但我不想离开她的身体。
「小烈┅你在我的身体  了┅好像做梦一样。」这是充满痛苦与喜悦的声音。
「来了！」我的肉棒滑进了紧紧的秘部，一开始慢慢地，越来越快，清音声音也变了，由痛苦的呻吟变成妖惑的喘息声。
「啊、嗯～～」同时体内的阻力也变小了。
「啊～～」
「还痛吗？」我在她耳边低语。
清音很陶醉地回答。「刚刚好痛，现在感觉完全不一样了。好奇怪喔！小烈┅」
终于度过困境，可以毫无顾虑了。
「好，你会慢慢有感觉的，清音。」
「嗯～」清音双手紧抓着床单。
我更进去了。我的枪管前端已到达清音的最深处。
「嗯～」
慢慢将腰移后，只留前端在  面，接着前进，尽量慢慢地。
「啊～～」这次扭动腰。
「嗯、啊～啊～～」我使劲地摆腰。
「啊┅嗯～～」她的双峰纠结在一起。
「啊～」濡湿黏膜和滑溜的秘肉。
「啊～～」快感由尾骨转至肉棒。
「啊！嗯！」清音配合着我的动作快乐地呻吟着。
我要爆发了，我慢慢地动着让清音知道。
「清音，我来了！」我已经不能克制自己了，开始疯狂地动着。
「啊、不要，这是什么！？
清音的无知让我更兴奋，虽然她拼命摇头抵抗，但她的身体是要的，双手紧抱着我脖子，腰与我紧紧结合，我的钢棒更进去了。
「啊～～」清音大叫着，我们结合得更紧了。
「来了！！啊～～」
确认清音达到高潮后，我也爆发了，对着她的体内发射。
１７
随着感觉的冷却，我的意识回到现实世界中。冷冷的床，臭臭的毛巾。
这  是看守所。我因涉嫌重案被收押。记忆渐渐清醒，铐着手铐的手好痛，熊矢先生不发一语脸色凝重。
想站起来，觉得鼠蹊部怪怪的。下体都湿了。又是梦遗，从十几岁起就有了。这次的对象是清音，张开眼睛，觉得罪恶感很重。
隔天中午，我被带了出去。熊矢先生在外面等我。
「我知道你不是犯人，可是在那种情况下┅」
「不用说了，就算我是你也会这么做的。」
「了解就好。」
「犯人确定是远藤莲太郎，现在特搜组已开始行动了。」
「是吗？」我当然不知道最新情报。
「还要告诉你一个遗憾的消息。」
我吓了一跳：「松井玲子吗？」
老刑事叹着气点点头。是的，我忘了去接她上班。
「今天早上在滨村公园上班途中被强暴。」
我咬着牙，用力压肚子。
「怎么了？」熊矢先生看我不说话，问我。
我只是握着拳发抖。
「都是我不好！」
「别自责了，这也是没办法的事！」
「我真是没用，连一个人都保护不好。」
熊矢先生又叹了口大气。
「你别这样子，等一下美月来了，看到又要难过了。」
「美月┅」我呆呆的自言自语。
这几天我让美月哭过好几次了。花般的美月。纯洁的美月。冰清玉洁的美月。我是这么地爱美月。可是这件事让她受苦了。
「对不起！」我苦笑着。
「好了，振作点！」熊矢先生带我去找美月。
当然我先回到我和美月住的地方。将衣服全脱下丢掉，冲个澡，搓得好用力，想要洗去全身的污垢，但我知道洗不掉血液中流的毒气。
美月什么都没说，无言的包容了整个我，我也不说话，怕说了会破坏气氛。
洗好澡擦头时，美月小心地用绷带帮我包扎伤口。
「小烈！」
「咦？」
「还记得我说过，有些话我不能说吗？」
「嗯┅」
整理这几天的记忆，想起和美月最后的对话  小圭和犯人（应该叫远藤了）格斗时的事。
「嗯、我记得！」
「我想跟你说。」她低着头。
「好痛苦，不要再管这件事了！」
美月抬起头头看着我，我看到她眼中的决心。
「不行，我脱不了身了。」
「嗯┅好吧，我也不逃避。」美月的表情很复杂，深呼吸后又继续说。
「犯人跟小圭说，他要夺走所有小烈有的东西。」美月说。
「那犯人说，他一生都活在你的阴影下，啃食着你吃剩的东西┅结果来了很多人，所以那犯人跑掉了！我只知道这样而已。」
我终于知道小圭的态度为何变成那样。
「是吗？」
「是的。」
我开始想我们三人的关系。其实小圭一直在喜欢美月，可是却要压抑着，以君子的态度和美月交往。
「我会和小圭好好谈的。」
美月听了我的话直点头。
到病房时，床上并没有人。只见香织呆呆地坐在床沿的椅子上。
「姐姐、小烈哥哥！」
「怎么了、香织！？」
「小圭哥哥、小圭哥哥他┅」
等她冷静点问她时，才知道小圭不见了，连护士和医生都不知他跑到哪  去了。
美月一听，整个人虚脱般地坐在椅子上。
「都是我。」
「我不知道小圭的心情，以为他是在开玩笑！」
「姐姐！」香织抱着美月大哭。
我也不知说什么好。但是事情发生了。
「好痛┅」美月的脸涨红，双手抱着肚子。
「怎么了、美月？」她的手心全是汗。
「香织，快叫护士来！」
「好、好！」香织用手背擦擦泪跑了出去。
美月热情地看着我：「小烈，请抱着我！」
我感觉得到她在发抖。
「是她先生吗？」这位有点胖的中年妇产科医生问我。
「是的。」
「你应该要把她看好才对！女人的身体很重要！」
「对不起！」我觉得害怕。
「现在可不是只有一个人的身体而已！」
「是┅什么？」我迷惑的问。
「怀孕三个月了，不过还没度过安定期。」
「咦！？」
「你们这些年轻人真是没用，振作一点！」
「是！」
美月怀孕了，而且是三个月。怎么都没跟我说？
「这两天要好好注意她，别让她受到刺激！」
「是！」
「碰到这种事，夫妻之间要相互扶持才行！」
美月怀孕了。我的孩子！我是孩子的父亲？
１８
香织打电话回家通知她母亲。本来我还很生气，后来听到美月母亲的话后，终于了解了。
「她是想怀孕了，父亲就不会反对你们来往┅」
美月在床上低着头笑。是吗？美月为了和我结婚而┅
「可是怎么不跟我说？」
「这是我一个人的事，而且我也不知道你会不会高兴。」
「真是的！」
「对不起！」
本来我要照顾美月，但美月坚持我要去办事，所以就麻烦她妈妈照顾。我拜托熊矢的手下二十四小时保护美月。
于是我一个人回到办公室去。我没有依约保护好玲子，现在只剩下我和洋子的约定未完成。有新生命将诞生，但也有人的生命将消失。远藤你来吧！把我送进地狱，但不要找美月下手。
爬上大楼楼梯，觉得有异，一看，原来是清音坐在楼梯上睡着了，的确是睡美人。旁边放了瓶可乐罐，好像等人等的睡着了。
「喂、起来！」
「嗯、呜┅」
「清音！」
「啊、吃不下了！」好像在做梦。
「起来了！」
「啊┅已经天亮了吗？」
我差点滚下楼梯。
「哈哈！对不起，小烈！因为你不在，所以┅」打开办公室门，端红茶出来。
「笨蛋，远藤还没捉到，你竟敢一个人睡在这里！」
「啊、对喔！」
到底是知道还是装糊涂。
「真是的～」我喝着茶，好烫！
「喂、小烈！」
「嗯？」
「终于只剩我们两人而已！」我正在揣摩她的话意，她又说了。「有看过电影  耶里安＂吧！人越来越少，最后只剩┅」
「好了，别说些没头没脑的事情！」
清音低头喝茶：「我调查了远藤的事！」
「有什么发现？」
「我不知道有没有关系，他好像当了佣兵。」
「佣兵？为了钱去国外作战？」清音点头。
「当佣兵都很强壮，而且都很残暴，外号叫  ＥＮＤ＂，就是生命终结者的意思。」
我突然全身发抖。我能蠃得了他吗？
「小烈！」清音叫我。
「你小心点。」
「好！」如今只能如此了。
「我现在对小烈还是┅」
「你刚才做什么梦？」
「咦？」
「不、没事！」
「讨厌！」她又睡着了。
送她回家时，已是傍晚时分。
「睡在小烈的肩上好有安全感哦！」
从公司搭电车到清立家要三十分钟车程，她家是一栋白色的建筑物。
「那你自己小心了！」我转身正要走。清音拉着我袖子。
「进来！」
「不要了！」我犹豫着。
「一下就好，拜托你！」
我就是这么优柔寡断。最后还是进去了。
这是一间很有格调的房间，地板和墙壁都是淡淡的粉红色系。房间角落摆了观叶植物，墙上挂了一幅外国风景画。咖啡色柜子上摆满木雕的猫狗玩偶。
「你喜欢旅行？」我拿起猫玩偶问。
「也不是喜欢，因为必须到国外去采访，就算讨厌也得去。」清音边说边放ＣＤ。
电视机旁全是侦探影集。我指着它们时，她说：「受了你的影响。」然后她靠在椅上，闭着眼睛听音乐。
这首曲子好熟悉。忍不住去看ＣＤ封套。看到封套上人物的脸时，我当场想哭。我想起来了！这是我和清音第一次约会时所看的电影主题曲。我想说话却吐不出半个字来。
听到有人在哭，是清音闭着眼睛哭了。我拿面纸给她，她擦擦泪笑了。
「吓一跳吧！可以和我跳只舞吗？」
我们紧握着手，然后抱在一起。清音的丰胸紧压着我的胸，但我并没有勃起，不晓得这算不算悲哀。
「我会把一切忘了，对不起，我是不是很固执？」
我静静地摇头。
一曲跳毕，清音离开了我的胸前。
「硬把你留下来，对不起，谢谢！」
她的意思是叫我回去，我的表情的确有些为难。
她送我到玄关。我的心似乎还不想走。
「再见！」丢下这句话，我穿上鞋子。
「等一下！」是清音叫我，我回头，两个人又抱在一起。
「只要现在，只要现在就好。」说着把脸埋在我胸前。我只能抱着她。
一分钟后我离开了她的家，我不由自主地想起了她。她没有要我吻她。
１９
我一个人闷闷地走着想着。我到底在做什么？很自然地我走到电话亭前，拨了清音家的电话号码。耳边响起嘟嘟声。五声～十声～十五声。超过二十声，我开始觉得事情不妙。
我已经跟她说过，一个人晚上绝不要外出，可能在洗澡吧！过了五分钟我又打一次。还是没人接。我觉得心脏要飞出来了。我又往回走到清音家附近的电话亭打电话。还是没人按。
我走到她家附近，看到灯是亮着，我马上跑过去按门铃。没有人应门。敲门也没用。只好使出最后手段。从袖口取出两枝针，开锁。
约花了二十秒才将门打开，这短短时间好像一世纪那么长。玄关的鞋子很乱，跟刚刚看到排的很整齐不一样，可能是慌慌张张的出门吧！
我将房间的门打开，浴室、厕所  都没有她的芳踪。她出去了，为什么要出去，去了哪儿？
我走到电话旁，那里放了本电话簿，记者都会有这个习惯吧。看见白色的纸上有个凹洞，那是用２Ｂ铅笔笔心搓的。
我用原子笔把这凹洞描一次。好像是个地图，觉得是很熟悉的地方。旁边有字。我读着  鲛岛医院。
「笨蛋，为什么跑到那种地方？」
我赶紧叫部计程车赶了过去。
２０
除了和熊矢先生约在这  见面外，平常我是不会来这里的。这是一间很古老的医院，我觉得里面满是病死病人的亡魂。
我一步一步轻轻地走，以免发出声音。无人照顾的花瓶上长满苔藓，从天花板上有些微光洒进。我边走边找着脚印。
在班驳的地板上的确可看到一个女人的鞋印，而在旁边却是一个男人的鞋印。这男人的脚大概有二十九  大吧！我的热血沸腾。是远藤！她约清音在这  见面。
我的侦探直觉全涌上来了，我小心地走着，不发出声音。突然我听见有人的声音。我停下脚步听。
「啊、嗯、啊～」断断续续的，是女人的声音。
我咬着唇，有股想跳起来的冲动。现在这样子跑出去，清音会死的。我慢慢前进，断续可听见她的悲鸣。
不久，又有男人的声音混进来，他在跟清音说话。
「不行的，山岸小姐，你怎么可以叫小烈叫的这么自然！」
听到这个语调与声音，只觉背脊悚然。
「那个小烈这么好吗？我就不行吗？」
「求你住手，中原，结束了吧！」
中原圭，清音确实是叫着中原。我赶紧再走近些  
那是一间手术室，窗子破了，可以看到表面的景象。小圭拿着手术刀  着清音脖子，正凌辱着她，雨个人都沾满血迹。脚下躺着已死了的远藤连太郎，他脖子上有个大伤口，是被手术刀划的吧！
「论容貌、论成绩、论体能，我都比他优秀，为什么要选小烈？」
「小烈很温柔，不像你阴险！」
「阴险？你说我阴险？」小圭用力挺了挺腰。
「好痛！！」清音的脸因痛苦而扭曲着，我可以感受到她的痛。
「你应该不是这样的人！」
「我变了！我要向小烈复仇！」
「复仇？为什么？你们不是好朋友吗？」
「朋友？爱说笑！我只希望他快死，好几次都叫他查危险的案子，结果他竟然都顺利破案！其实我早就想借刀杀人了。」
「为什么？」
「我一直就喜欢美月，可是美月只对他有兴趣，你应该知道我的心情吧？我一直忍，一直把他当朋友，其实我┅」
「中原┅」
眼前的景象让我明白了一切，为何小圭以前会有这样的行为，我全都懂了！有个怪物住在小圭的心中吧？
此时被抓得很痛的清音将手伸到前面来，像圣母抱住耶稣一样地紧抱着小圭的身体。
「你想要做什么？尽量来吧！」清音并没有被小圭的话吓住。
「那你知道我的心情吗？」
「什么？」小圭的手在发抖。
「我、我一直都喜欢小烈，可是小烈只喜欢美月┅好奇怪，我想哭。」
小圭突然抬起头，一脸愕然地看着清音。清音的眼神中充满宽容的光辉。
「哇！」小圭突然大叫，手上的手术刀向天空划了一下。
我伺机而动。
此时清音用双脚夹着小圭的腰，身体往前倾，压着小圭的头埋进她的丰胸。
「不要再有恨了。」奇迹似的，她竟没有受伤。
「呜～～」小圭抱着清音哭了出来。
清音拍着他的背。「很痛苦吧，我知道你很苦。」于是清音开始摆腰，咬牙忍着痛苦，她自己动了起来。
「我应该早一点注意到你的。」小圭也回应着她。
很不可思议的，两人竟像情人般地结合在一起。小圭吻着她，她也回应着。小圭更想要清音的身体，右手的手术刀掉落，上面的血迹散落地上。
我的脑中一片空白。
「啊、小圭，我┅」清音的声音开始变了。
「请感受我，我的身体和心情。」
两个人就像是饥渴多时的吸血鬼般拼命吸吻着对方。一股冲动让我捡起地上的手术刀，挥动着。
清音张开眼睛。「小烈┅」
「什么？」小圭回头，张着大嘴看我。
我的样子像是要把他们两人杀了。他们两人发出哀鸣声。
２１
凶器在空中飞舞，最后插在地板上。发出尖锐的声音。因为太用力了，我的手掌裂开了，血肉模糊。
「小烈～我～我～」
「我～」
在我眼前的不是杀人者、被害人，而是害怕的一对男女。
突然，我从激情中清醒过来。我拨腿就跑，再也不回头。
２２
我去医院看美月。往病房的途中，看见美月站在走廊  ，我从后面抱着她，根本无视于右掌和左腕的痛。
「小烈┅」美月扭过头来看着我。
我在大庭广众之下吻了她。可以感受到她的身体微微颤抖。我将舌头伸进她口中，起初她用牙齿抵着，后来慢慢张开嘴，接受了我，舌和舌交缠在一起。
美月转过身来，我从正面抱着她。两人紧紧贴着，我的宝贝抵着她的腹部，但是她好像没有离开的意思。
突然她在我耳边低语。「我好怕！小烈！」
我紧紧抱着她，舌头又伸了进去。好久我们才分开。
「结束了、美月！一切都结束了，不用再害怕了！」
我的身体颤抖着，但很不可思议的，我竟没有做爱的冲动！美月也是这种感觉吧。
「我要你、小烈！用我的心和身体！」从美月口中吐出这样的话，好自然。
「我也爱你！说不完的爱你！」
「我们要永远在一起喔！」美月的话让我好舒服。
「结婚吧！」
美月睁大眼睛，眼泪掉了下来。
我觉得幸福的青鸟正向我们飞近。
我只要美月，其他什么都不要！
.


