秘书的成长之路


第01章
　　站在拥挤的公交车厢里，陈静心中思量着上班的事情。
　　由于今天是去公司上班的第一天，因此陈静穿着正式的米黄色工作套装。黑亮浓密的长发柔顺的披散在肩上，精致的瓜子脸，皮肤细嫩白皙，闪烁着动人的光泽，淡淡的细眉精心的描绘过，下面是水汪汪的杏眼，偶尔的转动闪烁着灵动的光芒，小巧而挺拔的琼鼻，薄薄的嘴唇轻轻抿着，偶尔向边上一撇，牵出一个浅浅的酒窝，流露出一丝俏皮，细细尖尖的下巴，白皙细长的脖颈，脸上画着精致的淡妆，平添一丝妩媚。米黄色的上装紧紧的裹在身上，却遮掩不住胸前傲人的曲线，丰满坚挺的乳房鼓出两座高耸的山峰，似要裂衣而出，向下山势陡然下降，及至腰部却如入深渊，纤细的腰肢盈盈可握，如弱风扶柳，让人惊叹。下身穿着米黄色的及膝套裙，浑圆的小屁股向上翘起一道优美的弧线。套裙在大腿之间紧紧绷着，勾勒出几道横向的褶皱，引起无限的遐思，让人不禁生出一探裙内风光的欲望。纤细的小腿穿着肉色的透明丝袜，散发着诱人的光泽，让人不禁想去亲吻抚摸。小巧玲珑的脚上穿着一双白色的皮质高跟凉鞋，调皮的脚趾从皮鞋的前面探出头来，又让人忍不住想把那一双玉足捧在手里细细的把玩一番。1 米72的身高在车厢这个密闭的环境中更显修长，亭亭玉立，散发着青春的气息，凸凹有致的身材却又有一种说不出的成熟的诱惑。
　　车里的男人们都忍不住偷瞄过来，贪婪的打量着陈静那漂亮的脸蛋和诱惑的身材。
　　感受着周围不断投射过来的男人的目光，陈静心中不免生出一丝得意，所谓女为悦己着容，作为一个女人，自己的美貌能够吸引男人的眼球，被男人注目，总归是件值得高兴的事情。
　　然而，高兴没多久，陈静的心情又是低落了下来。
　　23岁的陈静今年刚刚从师大毕业，然而，在这个文凭满天飞，毕业等于失业的年代，毕业并不是一件值得开心的事情。何况师大又不是重点大学，就算在本市排名下来也算不上什么，大学招聘会都奔着那几所重点大学去了，这让就业形势就更加严峻。
　　最悲惨的是陈静学的还是行政管理专业，就业除了考公务员就没有其他好的就业选择了。班上的同学除了读研的和考上公务员的，其他的要么随便先找个工作将就着，等着寻找其他的出路，要么就直接回家。
　　陈静和男朋友叶峰在考公务员失败后，就只能一趟趟的跑人才市场去找工作。
　　待遇什么的就不敢去过多奢望了，只求能够找到工作。功夫不负有心人，两人总算在毕业以前都各自找到了工作，叶峰去了一家公司做销售，自己应聘到这家医药公司做文秘，避免毕业离校仍无处着落的尴尬。
　　可是，找到工作又怎么样呢？出路又在哪呢？且不说城市昂贵的生活成本，单单高昂的房价就让人望而生畏，不知道要奋斗多久才能买得起房子。没房子怎么结婚，不结婚又怎么算是在这城市安了家呢？可是看自己和男友现在的情况，实在让人很难有信心去思考未来。
　　未来，究竟又在哪里呢？
　　到站了，陈静收拾了一下心情，向公司走去。
　　到了公司，人事经理领着陈静先参观了一下公司。公司租用的写字楼，一个很大的房间，分隔成各个员工办公的格子间。人事经理简单介绍了一下，又领着陈静退回走廊，说秘书办公的地方在里面。
　　走廊尽头有个房间，房门挂着总经理办公室的牌子。推门进去，才发现是内外两间。外间是秘书办公的地方，里面才是真正的总经理办公室。
　　人事经理敲门进了办公室，领着陈静先和老板打了个招呼。
　　老板是个40出头的中年人，国字脸，相貌普通，个子比较魁梧，一米八几的个头，按说这个年龄的男人大都开始发福，或多或少都有些小肚子，但是老板身材保持的倒还不错，丝毫没有发福的迹象。老板在前几天公司招聘的时候也是去过的，因此陈静也见过，也从公司的人那了解一些情况，老板名字叫杨诚，原来在一家国营工厂当工程师，不过那时工厂不好，老婆受不了穷，扔下丈夫和年幼的儿子和别人跑了，算起来有十多年了。后来这杨诚就就辞职做起了生意，白手起家，虽然中间很有些磕磕绊绊，可都挺了过来，生意越做越大，现在公司在全市医药销售行业也是排的上的。不过这十几年来杨诚都没有再结婚，一个人把儿子带大，现在儿子都在外地上大学了。话说起来，杨诚的这十几年也可以写一部成功企业家的奋斗史了。
　　和老板打过招呼后，人事经理领着陈静退了出来，留下一沓公司的资料让陈静熟悉公司的业务，并让陈静等候老板的吩咐，就转身出了房间。
　　然而，陈静并没有看到人事经理转过身去后变得诡异的神情。
　　陈静正坐在外间的办公桌后面翻看着公司的资料，“铃～铃～铃～”桌子上面的电话忽然响了起来。
　　“喂？”陈静拿起了电话。
　　“小陈啊，你到我办公室来一下。”电话里传来杨诚浑厚的声音。
　　陈静敲门进了里间的办公室，不禁有些发愣。
　　办公室面积很大，里面的东西却并不多。最里面摆着一张大大的办公桌，后面一张宽大的老板椅。右手边贴墙放着一排文件柜，左手边则是一张黑色的真皮沙发，沙发前面是一个茶几。
　　让陈静发愣的是杨诚并没有坐在办公桌那，而是坐在沙发上。
　　“来来来，小陈，别愣着，过来坐下。”杨诚坐在沙发上招呼到。
　　“哦！”陈静回过神来，走到沙发那儿，有些拘谨的坐下了。
　　“呵呵，别紧张。”杨诚笑着对陈静说道，“到了公司感觉怎么样？公司的业务都开始熟悉了吧？”
　　“恩，感觉还好，公司的业务我一定尽快熟悉，我会努力学习的。”陈静紧张地回答道。
　　“不用紧张，我就是随便问问，毕竟你刚来公司，一切都是从头开始，凡事总要有个过程，慢慢来，不用着急。”杨诚摆摆手，笑着对陈静说道。
　　“谢谢老板！”陈静有些感激地说道。
　　“你是今年师大毕业的吧？”
　　“是啊，行政管理专业的。”
　　“说起来，我也是师大毕业的，咱们可是校友呢！”
　　“啊，原来老板是我们的学长啊，我还从来不知道呢！”陈静有些吃惊地说道。
　　“唉，都多少年过去了，比不得你们年轻人了！”杨诚摇摇头说道。“对了，在学校谈男朋友了吗？”
　　陈静对杨诚提出这个问题有些奇怪，但还是回答道：“有了，和我一个班的。”
　　“哦！”杨诚点点头，“那你们是一起毕业的了，你男朋友找的什么工作？
　　你们未来有什么打算呢？“
　　陈静被杨诚这么一问不禁触动了心事，加上又把这当作前辈对晚辈的关心，便竹筒倒豆子一般把自己和叶峰的情况都说了，连同长久以来内心的压抑和对未来的迷惘都倾诉了出来。说完之后，心情不禁低落下来，坐在那里沉默不语。
　　“呵呵，别担心，你们还年轻，要走的路还很长，只要努力，没有什么困难是克服不了的。”杨诚伸出手来，按在陈静肩上轻拍几下安慰道。
　　“来来，小陈，来看看这是什么？”杨诚从茶几下面拿出一个红色的方盒出来，对陈静招呼道。
　　“啊，这是……”当杨诚把盒子推到陈静面前打开，陈静不由得吃惊的瞪大了眼睛，紧紧的盯住了盒子里的东西。
　　盒子里是一串白色的珍珠项链，在柔和的灯光下却散发着眩目的光芒，直耀人眼。
　　“怎么样，喜不喜欢？来，我给你戴上。”杨诚把项链从盒子里取出来，径自往陈静脖子处递去。
　　“啊！”陈静反应过来，连忙推拒道：“老板，这怎么可以，这太贵重了！”
　　“这有什么，刚才你都叫我学长了，这就是送你这个学妹的见面礼了！”杨诚不由分说地推开陈静阻拦的双手，双手穿过去，将项链戴在了陈静白嫩细长的脖颈上。
　　白色的项链与陈静白皙细嫩的肌肤交相辉映，将陈静映衬的更加娇嫩，妩媚动人。
　　“这才对嘛！美人珠玉，相映成辉，就是如此了！”杨诚左手穿过陈静的后背，搭在陈静的左肩上，好似搂着陈静一般，一边赞叹道。
　　陈静整个人仍旧呆在那里，有些发懵。
　　突然，陈静感到有什么东西从自己裙子底下钻进去，在自己的大腿上轻轻地来回抚摸、摩挲着。
　　“啊！”陈静一声尖叫，猛地从沙发上弹了起来。
　　“老板，你……你……”陈静脸色有些发白，紧张地说不出话来。
　　“玩玩嘛，何必那么紧张！”杨诚倒是镇定得很，起身一把就把陈静拉回去，按在沙发上。一条腿将陈静的双腿压住，一只手扳住陈静的肩膀，一只手已经向陈静高耸的胸部袭过来。
　　“啊！放开我”陈静拼命地挣扎着，“再不放开我喊人了！”
　　“你喊吧！这办公室隔音效果好得很，你喊破喉咙外面也听不到！”杨诚冷冷地说道，“何必挣扎呢，就是玩玩而已，你也损失不了什么！”
　　杨诚一只手覆在陈静高耸的胸部，轻轻地揉捏着，坚挺的乳房有着惊人的弹性，实在让人爱不释手。
　　“你也不想想，现在找个工作不容易，就算找到工作，你辛辛苦苦几十年，到头来又能得到什么，庸庸碌碌一辈子就这么过去了，值不值？何不趁着青春年少博一博，一辈子受用不尽，一辈子的好享受啊！跟了我，我不会亏待你的！”
　　杨诚一边制止着陈静的挣扎，一边劝说道。
　　这番话一说完，杨诚明显感觉到陈静挣扎的身体一僵，挣扎也不如原来激烈，知道陈静心中有些动摇，不禁大喜，从口袋中掏出一张银行卡来，说：“这卡里有5 万块钱，答应就是你的了。”
　　陈静整个人有些浑浑噩噩，呆在那里，不知怎么说出这么一句话来：“可是……老板，我……我有男朋友！”
　　杨诚微微一笑：“别傻了，你也不想想，他能带给你什么？！你们未来会怎么样？！你难道想就这么庸庸碌碌一辈子吗？！”
　　杨诚扳着陈静肩膀的左手已经放下，从上衣的下摆里伸了进去，抚摸着陈静光滑的脊背。压着陈静双腿的右腿也挪开，本来在上面揉捏的右手从裙子底下伸进去，在穿着丝袜的大腿上来回摩挲着。
　　陈静仍然在挣扎，可是这挣扎是那么的无力……
　　杨诚将陈静往怀里一带，陈静就倒了过来。杨诚把头凑了过去，张开的嘴就向陈静微张的小嘴吻了过去，嘬住陈静鲜红的小嘴吸了起来，又把舌头伸进陈静的小嘴里，挑逗着陈静的小香舌，不停吸吮吞咽着陈静嘴里香甜的津液。
　　吻了一会儿，杨诚把两只手从陈静衣服里拿出来，去解陈静上衣的扣子。陈静双手在胸前无意识地推拒着，嘴里还不停地呢喃着：“不要……不要……”
　　这样的阻挡自然没有什么效果，杨诚轻易的将一粒又一粒的扣子解开。
　　杨诚慢慢将陈静的上衣脱下，贪婪地注视着陈静逐渐暴露在空气中的肌肤。
　　终于，上衣被完全扯离身体，杨诚随手将上衣丢了出去。
　　“果然是有料啊！”杨诚紧紧盯着美丽秘书裸露的上身，对着被粉色胸罩紧紧包裹的那对硕大乳房赞叹道。
　　杨诚不由得加快了动作，手伸到陈静身后，伸手一挑，将胸罩的扣子挑开，双手将肩上胸罩的带子一拉，就把胸罩给扯了下来丢到一旁。
　　雪白的乳房脱离胸罩的束缚，似两只淘气的小兔子，蹦蹦跳跳的逃了出来，调皮的来回颤动着，终于老实地静止下来。
　　“极品！真是极品啊！”杨诚望着陈静胸前两座高耸的山峰不停地赞叹道。
　　雪白的乳房傲然挺立，虽然硕大却丝毫不见下坠，反而微微向上翘着，足见其坚挺。丰满圆润的乳房呈现出优美的弧形，乳晕很淡，几乎看不见，中间点缀着一对粉红色的小乳头，乖巧的俏立着。
　　杨诚伸出双手，一把握住那一对调皮的小白兔。硕大的乳房几乎单手难以掌握，把玩起来却又发现大小似乎正合适。丰满的乳房在杨诚的揉捏下变换着各种形状，杨诚仔细的感受着手中乳房的柔软与弹性。
　　杨诚紧紧地搂住陈静，开始疯狂地亲吻起来。额头、眼睛、鼻子、嘴巴、耳垂、脖颈、锁骨，一丁点也不肯落下。杨诚慢慢把陈静平放在沙发上，继续向下亲吻着，慢慢攀上那耸立的高峰。杨诚一口含住左乳上俏立着的粉红色小乳头，贪婪的吸吮着，偶尔吸到里面用牙齿轻轻咬着，右手也重新覆上高耸的右乳，轻轻揉捏，细细的把玩着。
　　“恩……”陈静迷迷糊糊地呻吟了一声。
　　杨诚恋恋不舍地从陈静的胸膛中抬起头来，舌头舔舔嘴唇，回味着那美乳入口的美妙滋味，手向身下的陈静伸去，脱去陈静脚上的白色凉鞋，又将陈静轻轻翻过半个身去，手伸到陈静身后腰部摸索到套裙的拉链，向下一带，拉链就被轻易地拉开了。杨诚双手扯住套裙下摆，向上一提，又向下拉去，套裙被一点点扯离身体，终于被脱下扔掉一边。两条笔直修长的美腿完全呈现出来，脱离套裙的束缚后直向下砸到沙发上，复又弹起落下，裹着的肉色透明丝袜在灯光的照射下，散发着诱人的光泽，直晃得人眼晕。杨诚将两条玉腿并列在沙发上，仔细观察。
　　小腿与大腿几乎是一条直线，让本就修长的美腿更加修长，小腿纤细，膝盖处却看不出膝盖骨的突出，小腿与大腿完美连接在一起，大腿浑圆，并在一起几乎看不到缝隙。再向上就是包裹在连体丝袜里的小内裤了。杨诚抓起腰部的丝袜缓缓向下褪去，让一双玉腿毫无保留的展现出来。褪去丝袜的玉腿比之之前毫不逊色，甚至犹有过之。一道白线沿着丝袜褪去处蔓延着，去除丝袜处的肌肤白皙滑嫩，光泽诱人，透过晶莹肌肤可以看到其下的血管，给人以惊心动魄的美感。
　　丝袜终于完全褪去，杨诚捧起手中那只可爱的小脚，拿在手中细细的把玩着。小脚不大，前面并排一只只可爱的小脚趾，足弓比较高，使得整个小脚呈现一种异样的美感。
　　杨诚将美足送到面前，轻轻一闻，没有异味，张口把大脚趾吞了下去，轻轻吮吸。
　　挨个把五个脚趾吮吸一遍，可爱的小脚趾都是变得湿漉漉的。
　　杨诚把手中的美足放下，目光射向两腿尽头的小内裤。粉色的小内裤紧紧包裹着那美丽的秘密花园，在阴阜处有高高的隆起。杨诚伸手摸去，在陈静高高的阴阜处轻轻按压着，又用大拇指向下压去，感受着阴部的凹陷。终于，杨诚拉住小内裤向下拉去，最后的武装终于被解除。
　　杨诚紧紧盯着秘密花园的美丽风光，平坦的小腹向下延伸，阴阜周围是稀疏的阴毛，乌黑发亮的阴毛柔顺的覆着，形成一个诱人的倒三角。再向下，雪白的大腿跟部是一对粉嫩的阴唇，阴唇部分却没有阴毛生长，干干净净，呈现诱人的粉红色，两片略显肥嫩的阴唇紧紧的合在一起，却更像羞涩的姑娘招呼来客进入。
　　杨诚再也忍受不住，站起身来开始脱衣服，三下五除二把衣服扒光，挺着粗长的阴茎向着沙发上被扒成小白羊的陈静走去。
　　杨诚将陈静的两腿分开，跪在陈静两腿之间，右手扶住阴茎，龟头在粉嫩的阴唇中间上下摩挲几次。终于，粗长的阴茎缓缓向前顶去，龟头顶开粉色的阴唇，缓缓地向阴道驶去。
　　阴茎插入阴道，杨诚不禁有些纳闷，原以为阴道会有些干涩，没想到里面却很湿润，插入的很顺利，初插入时还能感觉到阴道腔壁的温凉。杨诚愣了一下，正在插入的阴茎不禁停在那里。
　　阴唇被龟头顶开，阴道遭到阴茎的入侵，终于使陈静从浑浑噩噩中完全清醒过来，可感受到下体龟头顶入阴道的过程，却不知怎么生出这种想法来：好大！
　　好像比叶峰的大多了。
　　可毕竟意识清醒过来，想到自己刚才的念头，不禁有些脸红，马上就又开始挣扎起来，口中也喊到：“不要，别……别插进来……”
　　陈静正口中喊着“不要”在那挣扎，却突然“啊！”的一声尖叫，整个人也停止了挣扎。
　　却原来是杨诚刚才回过神来，直接把阴茎退到阴道口，然后整个身体往前一顶，粗长的阴茎直没入陈静粉嫩的阴道中。
　　陈静刚才挣扎中猛的被杨诚这么一顶，一口气没喘上来，只“啊！”的尖叫一声一声，翻了个白眼。等回过神来，心中只是想到：好长，好粗，比叶峰的大多了。
　　继而意识到清白不再，双眼又忍不住流出两行泪来。
　　杨诚一下将阴茎插入，不禁回味起刚才的美妙滋味来。龟头顶开阴唇，向前行进，里面的阴道腔壁却是湿润，软软的，凉凉的，紧紧包裹住阴茎，行进顺利异常。再向前行，只觉得龟头顶开一层层的嫩肉，后又一层层覆盖上来，将阴茎紧紧裹住。等到插入阴道最深处，只觉得龟头似触碰到什么，阴道深处似有一张小嘴，紧紧的把龟头吸住。
　　就这一下，杨诚却差点没爽得射出来。不过久历花丛，总算是忍住了。
　　杨诚舒服的叹了一口气，禁不住说道：“真紧啊！”抬眼却看到陈静正在流泪。
　　杨诚整个人趴伏下来，说道：“小宝贝，怎么哭了？”
　　说着，伸出舌头，将陈静脸上的眼泪吮去，继而又笑着说道：“小宝贝，没想到啊，你真是一个尤物，居然生的一个宝器。”
　　宝器是什么，陈静根本不懂。不过，马上，她也没心思去思考什么是宝器了。
　　因为，杨诚已经伏在她的身上，缓缓地抽送起来。
　　“恩……恩……”陈静感受着阴道中不断插入拔出的大肉棒，那是自己从未感受过的粗长与坚硬，不禁呻吟出声，继而有些脸红，连忙用手捂住小嘴，不让自己发出声音。
　　杨诚抽送的速度并不快，可每次都是把阴茎直退到阴道口处，再全根没入。
　　每一次插入，阴道中的嫩肉都层层裹上来，将阴茎紧紧地箍住。
　　本就湿润的阴道伴随着阴茎的抽送变得更加湿滑，却不复最初的温凉，变得温热，暖哄哄的。
　　“嘿嘿，有感觉了嘛！都出水了哦，舒服吧？！舒服就叫出来，别忍着！”
　　感受着阴道中的变化，杨诚一脸戏谑地说道。
　　身下的陈静却仍是默不作声，尽管下身阴茎长距离的抽送，每次都插到阴道最深处，好似直插到自己心中一般。可是陈静仍极力控制，不让自己叫出声来，不知道为什么，她不想让自己表现的那么容易屈服。
　　但是那绯红的脸颊，脸上沁出的一层细细密密的薄汗，遮挡在小手下被两排贝齿紧紧咬住的下嘴唇，以及紧紧皱着的眉头，在两条细眉中间蹙成一团，都显示出这忍耐是多么的辛苦。
　　下身的刺激是如此的强烈，以至于每次抽送陈静的身体都忍不住浑身一颤，胸前一对雪白的乳房也随之轻轻摇曳着。原本曲着的双腿也是翘了起来，紧紧勾在杨诚的腰间。
　　杨诚微微直起身，右手攀上陈静胸前，捉住一只白嫩的乳房，拇指食指捏住峰顶那颗粉色的小乳头，轻轻地搓动。左手却把陈静勾在自己腰后的左腿捞到身前，扛到自己肩上，左手在白皙光滑的大腿来回抚摸着，头扭过去，在搭在肩上的小腿上亲吻着，并不时伸出舌头轻轻舔舐着，下身却一直抽送不停。
　　“唔……唔……嗯……不……要……啊……啊……”陈静那里受过这样的刺激，终于忍不住呻吟出声。放在嘴上的小手终于拿开，小嘴张开，伴随着呻吟粗重地喘息着。整张小脸表情似乎都扭曲了，一会儿痛苦，一会又是欢愉。
　　“小骚货，知道舒服了吧！真爽啊！”杨诚一边抽送，一边感觉陈静紧凑的阴道在抽送过程不停的蠕动，每插到深处，里面都好像有一张小嘴将龟头含住。
　　一滴滴的淫水也随着阴茎的不断抽送流出阴门，顺着屁股沟流到身下的沙发上。
　　杨诚忽然用双手把住陈静的小蛮腰，向上一抬，陈静屁股离开沙发，阴门却正对阴茎位置。
　　杨诚双手托住陈静的小屁股，抽送的速度猛的加快，全力在陈静娇嫩的阴道中冲刺起来。
　　“哎呀……啊啊啊……我……我……受不了……啊……啊……”无可抑制的快感如波浪般一波波地袭来，陈静再也忍受不住，轻轻地低声叫了起来。
　　阴茎在满是水的阴道中不断的插入与拔出，发出“扑哧……扑哧……”的声音，一股股的淫水也之被带了了出来，阴囊撞击在陈静的屁股上，啪啪直响。
　　杨诚感觉陈静的阴道忽然剧烈收缩，似乎要把阴茎紧紧吸住，陈静的身体似乎也整个崩直起来，伴随着“啊！”的一声高亢的尖叫，猛地从阴道深处喷出一股水来，陈静的身体也剧烈的抽搐起来，失去力气般软了下去。
　　杨诚被陈静阴道夹的差一点射了出来，只好把阴茎紧紧顶在陈静阴道深处，总算把射精的欲望给憋了下去。
　　感受着身下陈静不断抽搐的身体，杨诚有些吃惊的说道：“小宝贝，你高潮怎么那么厉害啊！你不会从来都没有过高潮吧？！”
　　陈静的身体直抽搐了十几下才停了下来，整个人无力的躺在沙发上，胸膛剧烈地起伏着，嘴巴微微张开，发出沉重的喘息声，双眼迷离，红彤彤的脸上满是细密的汗珠。
　　过了好几分钟，陈静才是恢复过来。迷离的双眼微微转动，有了一丝神采。
　　身体轻轻挪动下，让自己躺得舒服些。
　　“小宝贝，我干得你爽不爽啊？！”杨诚笑着低头对身下的陈静说道。
　　陈静感受着仍插在自己阴道深处的阴茎，脸微微一红，轻轻扭过头去，羞涩得不敢出声。
　　杨诚伏下身来，对着陈静的小嘴吻了过去。
　　感到自己的小嘴被吻住，一条湿滑柔软的舌头顶开牙关，闯进自己嘴里，四处横冲直撞，陈静伸手搂住身上男人的脖子，把脸扭回去，伸出自己的小香舌，与男人的舌头彼此交缠，热切地回应起来。
　　杨诚将手伸到陈静身后，把陈静整个人抱起来，屁股挺动，插在陈静阴道里的阴茎又是抽送起来。
　　“啊……唔……唔……哦……”陈静没想到这样子也可以做爱，和叶峰一起的时候从来都是男上女下的，又哪里知道那么多花样。新奇的感觉刺激着神经，让陈静不禁呻吟出声，却又因嘴被堵着，有些含糊不清。
　　杨诚松开一直吻着的小嘴，听着陈静动人的呻吟声，凑到陈静耳旁说道：“小宝贝，舒服不舒服？”
　　“啊……嗯……嗯……好舒服……啊……啊啊……”陈静伴随着阴茎地抽送摇晃着身体呻吟回答道。
　　杨诚双手滑过陈静光洁的后背，摸上陈静圆润的小屁股，轻轻揉捏，感受着那惊人的弹性，同时加快速度，大力地抽送起来。
　　“啊啊啊……太深了啊……啊……轻一点……啊啊……”陈静无法抑制强烈的刺激，放声地叫了出来。
　　杨诚快速抽送一阵，在沙发上躺了下去，拍拍陈静的屁股：“来，宝贝，你自己动。”
　　“怎么弄，我不会啊！”陈静有些手足无措。
　　“就是这样！”杨诚把着陈静的腰，屁股挺动几下，阴茎就在阴道中动作起来。
　　“哦！”陈静试着上下挺动，立刻感觉到阴茎在自己阴道里上下运动。
　　陈静不由有些新奇，便自己套弄起来。由于是自己掌握主动，使得阴茎抽送更加容易刺激到自己的敏感点，陈静不由一边套弄一边呻吟出声：“嗯……嗯嗯……”
　　杨诚伸出手去，捉住陈静胸前随着身体上下不断跳动的兔子，握在手里细细把玩着。看着自己漂亮的女秘书在自己身上不断挺动，阴茎在女秘书粉嫩的阴道中进进出出，摩擦着娇嫩的阴道壁，心中实在痛快，大声呼爽。
　　套弄了一会，陈静已是娇喘连连、香汗淋漓了。陈静趴伏在杨诚胸膛上，无力地哼出声：“我……我没力气了！”
　　“真是没用！”杨诚抱起陈静，将她平放在沙发上，双手撑着陈静的腿弯，让陈静双腿向两侧曲起抬高，使阴部更加突出，又开始大起大落地肏干起来。
　　“哎哟！啊……啊啊……哦……啊……啊呀……”强烈的快感袭来，陈静无法忍耐自己的兴奋，大声的呻吟。
　　肃穆的办公室里，浑身赤裸的男女在沙发上彼此交缠，喘息声、呻吟声、皮肤撞击的声音回荡，气氛说不出的淫靡。
　　杨诚将陈静的双腿扛在肩上，把陈静两条雪白的大腿抱在胸前，全力地冲刺着。
　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊！”陈静被下身有力的冲击几乎颤栗起来，只觉得自己身体越来越轻，好似飞上天空，呻吟声也越来越高，好似叫出来一般。
　　“啊啊啊……又要来了！我死了……啊！”
　　陈静拉长声音尖叫一声，阴道开始收缩，从阴道深处喷出一股水来。
　　杨诚感到陈静阴道一点点地收紧，把自己阴茎紧紧夹住，连忙快速抽送几下，将阴茎紧紧抵在陈静阴道深处。感到龟头被一股温热淋上，再也忍受不住，将一股股滚烫的精液射到陈静的身体里。
　　陈静感到抵在自己阴道尽头的龟头跳动几下，被滚烫的精液一浇，几乎又要叫出声来，可实在是没有力气，只得轻声哼了下，整个身体还在高潮的刺激下轻轻地颤抖，躺在沙发上一动也不想动。
　　杨诚射了精，微微喘息几下，慢慢把插在陈静阴道中的阴茎退了出来。
　　“噗……”的一声，尚未完全软下来的阴茎从阴道中拔出来，不禁发出一丝声响。
　　伴随阴茎的拔出，边上两片粉嫩的阴唇向中间慢慢合拢，一股乳白色的精液从中间流了出来……
　　杨诚坐在一边，从茶几上拿过一包香烟，抽出一根点燃，整个人靠在沙发上。
　　美美地抽着香烟，转过头去欣赏一边躺在沙发上美人高潮后的风韵，杨诚心满意足的笑了。
　　沙发上的陈静无力的平躺着，浑身香汗淋漓，发出粗重的喘息声，显然还没有从高潮的余韵中恢复过来。
　　两条雪白笔直的玉腿张开着，露出两条之间美丽的秘密花园。稀疏黑亮的阴毛都被汗水粘附住，两片略显肥厚的粉嫩的阴唇微微闭合，一股乳白色的精液却从中间流了出来。
　　两只丰满雪白的乳房伴随着喘息上下起伏，上面俏立着两颗可爱的小樱桃。
　　红彤彤的脸上满是汗水，头发有些散乱，有些随汗水沾在了脸上。鲜红的小嘴微微张开，高挺的小琼鼻两侧鼻翼随着呼吸轻轻地翕动。一对杏眼圆圆的瞪着，却没有焦距，迷离的眼神显得那么地无助。
　　过来好一会，陈静眼珠转了转，迷离的眼神重新恢复了神采。
　　陈静从沙发上坐了起来，感到身体仍有些发软，下身粘乎乎的，她知道，那里浇灌着男人的精液。她抬眼看了下身旁坐着的男人，就是他，在这张宽大的沙发上奸淫了自己。
　　想想自己不再清白的身子，想想自己苦苦相恋的男友，陈静心中不禁有些难过；又想起之前自己的软弱与动摇，甚至可以说是默许，到后来几乎是自己去迎合着男人的奸淫，甚至还享受起其中的欢愉与快感，陈静心中不禁一阵羞愧。
　　想到这里，悲从心来，眼泪唰得一下流了出来，陈静不禁低下头去，把头深深埋了下去，痛哭出声。
　　一边的杨诚看到陈静埋首痛苦，却是镇定的紧，安然坐在那里。
　　过了好一会，陈静的哭声慢慢低了下去，只是仍把头埋在下面低声地抽泣着。
　　杨诚轻轻伸出手去，在陈静光洁的裸背拍了拍，缓声说道：“小陈，不要难过，要相信你自己的选择是正确的！人生不过短短几十年，何苦让自己那么辛苦，疲于奔命呢？！人生下来就该好好享受生活，享受人生！相信我，你一定不会为自己的选择后悔的！”
　　杨诚顿了一下，继续说道：“小陈啊，既然你还有些想不通，这样吧，放你几天假，你好好的想一想，想通了再来上班！”
　　陈静缓缓地抬起头来，脸上满是泪痕，一双美丽的杏眼哭得有些红肿。她静静地站起身来，从茶几上抽过几张手纸，将下身的精液擦了擦，默默地从地上捡拾起自己散落在地上的衣服。
　　穿好了衣服，陈静默默地转身，向房门走去。
　　“等一下，小陈！”杨诚把陈静叫住，把什么东西塞到陈静手中——是那张银行卡！“把这个拿着！”
　　“小陈，你是聪明人，知道该怎么选择的！”杨诚伸出手去，在陈静挺翘的小屁股拍了下，感到手被坚挺的臀瓣向上弹起，显示出那小屁股惊人的弹性。
　　陈静木然地握着银行卡，转身拉开门出去了。
　　走出写字楼，刺目的阳光照射过来，陈静才发现已经中午了。
　　“铃～铃～铃～”
　　包里的手机忽然响了起来，陈静掏出来一看，不禁愣住——是叶峰打来的！
　　木然地按下接听键，陈静把手机放到耳边。
　　“小静，今天你第一天上班，感觉怎么样？”电话那头传来叶峰关心的询问。
　　“叶峰，我们分手吧！”陈静感到自己说这句话时心里非常的平静，似乎没有一丁点的波动。
　　这句话说完，陈静便把手机拿下来，挂断、关机。
　　抬头看看天空中眩目的太阳，陈静眼中又止不住地流下泪来……


第02章
　　陈静睁开眼睛，发现自己躺在合租屋自己房间的床上。
　　那天从公司回来后，陈静回到自己租住的小屋里，闷头大睡，饿的狠了就拆包方便面吃，将自己关在屋里，哪里也不去，到现在陈静自己都不知道过去了几天。
　　想起那天在公司里发生的一切，陈静心中不禁一阵悲伤，这几天，也不知道叶峰有没有找过自己。
　　叶峰？陈静不禁愣在那里，为什么会想起叶峰？！现在的自己又怎么去面对叶峰？自己的身体不再纯洁，自己的贞操已经被人玷污，自己又哪里还有回头的路呢？
　　想起那天在办公室的情形，想起那一场激烈的性爱，虽然是自己被半强迫地奸淫，可是那强烈的快感却是自己从前从未体会过的，是自己第一次真正体会到做爱的美妙滋味。回想起那天高潮时的感觉，让自己无比满足，那种美妙无与伦比，仿佛直刺内心，那种欢愉似乎连灵魂都是跟着颤栗，直让人欲仙欲死。
　　想到这里，陈静感觉自己下身有些痒，不禁夹紧了双腿。
　　“呸！真不要脸！”陈静心中暗骂一声，感觉有些迷茫：陈静，你那么喜欢男人玩弄你、肏干你吗？！你真是一个放荡的女人吗？！
　　很快，陈静就清醒过来，因为事情已经发生，再也无法挽回了，自己别无选择。
　　拿起枕头旁的手机，开机，看到手机显示是7 号，上午8 点。
　　原来自己闷在屋里已经三天了，“嘀……嘀……嘀……”手机提示短信的铃声想个不停。
　　陈静随手翻看几条，全是提示叶峰的未接来电的。
　　“有什么用呢？”陈静摇摇头，“你给不了我想要的，我现在也无法去面对你，既然没有未来，就让它过去吧！”说着，清空了手机的短信、通话记录和通信录。
　　“就让一切都随风去吧！”陈静自言自语地说道，“既然自己选择了路，总是要走下去！”
　　说着，起身从床上起来，收拾准备出门。
　　陈静来到公司，直接来到杨诚办公室门前，敲了敲门，听到里面传来一声“进来”，推门走了进去。
　　坐在办公桌后的杨诚抬起头来，看到推门的陈静正走进来。
　　望着陈静摇摆着娇躯，风姿绰约地走了过来，包裹在黑色套装中的身材凸凹有致，鼓鼓的胸脯，细细的腰肢，平坦的小腹，套裙下露出的裹着黑色丝袜的光洁的小腿，杨诚感到自己的阴茎有些发硬。
　　陈静低着头一直走到杨诚身前，沉默了一会，低声说道：“老板，我和男朋友分手了！”
　　杨诚愣了一下，随即醒悟过来，笑着说道：“小陈，我就知道你是个聪明人，会作出正确的选择的！”说着在陈静挺翘的小屁股上拍了一巴掌，“啪！”的一声脆响，陈静低着头脸红了下，轻轻扭了扭屁股，却再没其他反应。
　　杨诚感到陈静小屁股上因自己巴掌荡起的层层臀波，不由嘿嘿一笑，看到陈静脸上羞涩的表情，伸手就把陈静抱起放到自己大腿上。
　　双手把陈静揽在怀里，杨诚把头凑过去，张嘴把陈静鲜红的小嘴吻住，细细品尝起来。
　　感到自己的小嘴被袭击，陈静也是热烈的回应起来，主动伸出了自己的小香舌。
　　两人热切地拥吻，舌头彼此交缠，互相吸吮着彼此的津液，只听得啧啧吸吮声和咕噜噜的吞咽声。
　　过了好一会，两人终于分开，陈静已是面颊绯红、气喘咻咻了。
　　杨诚微微侧过头，嗅着陈静乌黑的秀发散发出的洗发水的清香，一只手去解陈静上装的扣子。
　　解开两颗扣子，杨诚把衣襟往两边一拨，露出里面的黑色蕾丝胸罩。
　　“小宝贝，现在我要吃你这对大宝贝了！”说着把薄薄的乳罩往上一推，一对丰满雪白的乳房就弹了出来。
　　陈静感到胸前一凉，知道自己衣服被扒开，又听到杨诚这样的话，脸不由得红了起来。
　　杨诚的大手已经覆上一只乳房，轻轻揉捏。
　　雪白的乳房柔软而富有弹性，在大手的搓肉下变幻各种形状，又固执地不断恢复如初。
　　“嗯……”感受着胸前的刺激，陈静不由轻声呻吟。
　　杨诚轻轻扳过陈静的身体，让她胸部正对自己，低下头去，吻向余下一只丰满的乳房。
　　杨诚轻轻吻住那坚挺的乳房，伸出舌头轻轻舔舐，间或直接把一口软软的乳肉吞进嘴里，细细品尝。
　　不一会，整个丰满的乳房就变得湿漉漉的，杨诚又伸出舌头去品尝中间那一点红樱桃。
　　湿滑的舌头对着雪白坚挺中的那一点嫣红来回舔舐着，终于是一口吞下，放到牙齿中间轻轻咬着。
　　在另一只乳房上揉捏的大手也是拈起那颗粉色的小乳头，轻轻搓动。
　　“嗯……嗯……嗯……”胸前的刺激不断传来，陈静不停地低声呻吟着，身体也轻轻地来回扭动。
　　“小骚货，是不是想要了？”感到陈静的乳头逐渐变得坚硬勃起，杨诚不由抬头开口调笑道。
　　陈静低着头不敢看他，杨诚微微一笑，伸手把陈静从自己腿上放下去，拍拍自己裆部，对陈静说道：“来，先帮我吸吸！”
　　陈静羞涩地蹲下身去解杨诚的裤子，把内裤向下一扒，里面已经半硬的阴茎一下子弹了出来，打在陈静手上，把陈静吓了一跳。
　　好大！陈静有些吃惊的看着眼前的大肉棒。就是这个东西，那天在自己身体里横冲直撞，弄得自己欲仙欲死吗？！
　　“怎么样，够大吧？！”似是感到陈静的吃惊，杨诚有些自得地说道，“你把它吸一吸，等会会变得更大！”
　　顿了下，又附到陈静耳边，低声说道：“会肏得你更舒服！”陈静脸一下子红了起来。
　　将杨诚的裤子和内裤拉下去，对着眼前的大肉棒，陈静却有些不知所措，只得低声说道：“我不会，我从来没做过这个。”
　　杨诚没想到自己的小秘书居然还很清纯，心中倒是有一丝兴奋，便开口指导道：“先拿舌头舔！”
　　陈静听了，忙用手握住那条粗大的肉棒，伸出自己的小香舌，对着紫黑发亮的龟头舔了过去。
　　“嘶～”看着清纯的女秘书淫荡的舔舐自己的大肉棒，杨诚不由得舒爽地深吸一口凉气。
　　“对对，就是这样，接着向下舔！”杨诚继续做着指导。
　　陈静很仔细地把手中的肉棒舔了一遍，抬头问道：“然后呢？”
　　“把它吞进去，用嘴轻轻吸吮他！”杨诚继续做着指导，“对，就是这样，再把它往里面吞，尽量把整个吞下去。恩，小嘴收紧，来回套弄，啊，不要用牙！”
　　陈静在杨诚的指导下努力学习口交的技巧，很快就变得驾轻就熟。
　　感受着女秘书越来越熟练地吞吐着自己的阴茎，杨诚把手伸下去，捉住漂亮女秘书一只丰满的乳房，轻轻把玩着。
　　陈静用自己的小嘴套弄着老板的大肉棒，间或伸出小香舌在龟头上轻轻一舔，说不出的淫荡。
　　不过，随着自己的套弄，陈静发现原本就很可观的肉棒果然变得更加粗长，很是狰狞，红色的肉柱缠绕着一条条的青筋，前面顶着一颗大大的蘑菇头，紫黑发亮。
　　等下就要被这根大东西给捅到自己身体里面吗，陈静有些担心。
　　杨诚示意陈静停下来，把陈静拉起来站在自己身边，手伸进陈静黑色的套裙，用手将裙子整个撩起来，直卷到腰间。
　　失去裙子的遮挡，里面的风光一览无余，光滑的裹着黑色丝袜的大腿，再到丝袜的蕾丝花边，然后是白皙细嫩的肌肤，再向上就到内裤了。
　　杨诚伸手按在黑色小内裤中间鼓起的阴阜上，轻轻按压几下。手指勾住内裤边缘，把内裤拨到一边，原本被包裹住的阴部就露了出来。
　　杨诚用手指轻轻拨开两片粉色的阴唇，手指按在娇嫩的阴蒂上，轻轻搓弄着。
　　“嗯……嗯……别这样……啊……”敏感的阴蒂受袭，陈静不由得夹紧双腿，不安地扭动着身体。
　　“受不了了吧，小骚货！”杨诚身体向后舒服地靠在椅子靠背上，挺着昂立的肉棒对着陈静说道：“快坐上来！”
　　说着抬起陈静一条大腿跨过去，让陈静娇嫩的阴部对准下方直立的大肉棒。
　　手扶住阴茎在陈静娇嫩的阴唇点一下，就把着陈静的身体慢慢落下来。
　　粉色的阴唇被龟头顶开，粗长的阴茎一点点消失在阴道中，直到全根没入。
　　“噢～”杨诚和陈静都忍不住舒服地长出一口气。
　　虽然已经被下身里那根粗长的东西进出过身体多次，陈静仍然对那巨大的尺寸有些难以承受，不由伸出双手紧紧搂着男人的脖子。
　　陈静忽然心中涌过一阵悲哀，年轻美貌的自己，却再不复从前的清纯。在自己老板的办公室里，自己全身的衣服都穿在身上，下身却已插着一根男人的阴茎，即将迎来男人的奸淫。
　　可是，有什么办法？！一切都是自己的选择。
　　很快，陈静就没有心思胡思乱想了，因为杨诚已经抱着她动了起来。
　　杨诚双手把着陈静的小蛮腰，把陈静的身体不停的抛起、落下，再抛起、落下，粗长的阴茎在娇嫩的阴道中进进出出。
　　“啊……哦……哎呀……嗯嗯嗯……”新鲜的姿势带来新鲜的刺激，陈静不由得忘情呻吟着。
　　整个身体不断地被抛起，让陈静感觉自己整个人都飞了起来。每次自己身体落下那坚硬的肉棒都直刺入自己阴道深处，是那么充实、那么有力。
　　陈静的头随着身体的起落摇晃着，原本柔顺的秀发也有些披散。脸蛋红扑扑的，迷离的杏眼满是春情，小嘴微微张着，发出一声声销魂噬骨的呻吟声。
　　干了一会，杨诚感到胳膊有些发酸，毕竟这样太费体力，便把手向下挪到陈静的小屁股上，揉捏着两瓣圆润的臀瓣，一边腰部微微挺动，让阴茎在阴道中缓缓抽送着。
　　刚才剧烈的动作让陈静也有些疲惫，现在动作慢下来，陈静也是松了一口气，感到阴道中缓缓抽送的阴茎，也是忍不住扭动腰肢配合抽送的频率动作起来。
　　陈静从来没有想过会有那么一天，自己会去主动迎合男人的奸淫，要知道从前自己在这方面可是一直被动，逆来顺受的。陈静感到自己有些淫荡，想到这里，脸上不禁有些发烧。
　　感觉到陈静的配合，杨诚不由笑道：“小宝贝，你还真是一个荡妇呢！”
　　杨诚把陈静身体向后推，让她用手撑在身后的办公桌上，猥琐地笑道：“来，小宝贝，看看大鸡巴是怎么肏你的小屄的！”说着手从陈静屈起的双腿穿过去把着陈静的小屁股抽送起来。
　　陈静有些好奇地低下头去，向自己下身看去。
　　一双裹着黑色丝袜的修长美腿屈起叉开在男人身体两侧，蕾丝花边往上裸露的白皙圆润的大腿，黑色的小内裤还穿在身上，可是已经被拨到一边，裸露的阴部中间插着男人粗大的阴茎，随着身体的挺动在自己娇嫩的阴道中进进出出。
　　“哎呀！”陈静直羞地别过头去，不敢再看。
　　“害什么羞啊，它肏得你不舒服么！”杨诚不停抽送着，娇嫩的阴道紧紧夹住阴茎，抽送过程龟头刮过阴道壁的软肉，真个销魂！
　　“啊……嗯嗯嗯……嗯……”陈静的头用力向后仰着，雪白修长的脖颈抻得挺直，乌黑的秀发都垂到脑后，随身体晃动着。
　　“等……一下……啊……我撑不住了……啊！”陈静感到胳膊有些发酸，连忙出声说道。
　　杨诚听了连忙把陈静抱起来，放到办公桌上，继续大力肏干，每次都把阴茎拉到阴道口，又连根没入，长距离在娇嫩的阴道中抽送着。
　　“啊……啊啊……太深了……啊……受不了啊……”陈静叉开的双腿屈着用了翘着，躺倒在办公桌上的身体也因男人的大力肏干前后晃动着，被如潮的快感刺激得头胡乱的左右摇晃，发出一声声浪叫。
　　随着阴茎的抽送，一股股的淫水流了出来，向下流去，却被还穿在身上的小内裤阻挡、吸收，陈静感到自己屁股后面的小内裤已经湿了一片，两人交合处“扑哧……扑哧”响个不停。
　　杨诚快速冲刺几下，把阴茎拔了出来。陈静只觉得心中一阵空虚，抬起头来，疑惑地看着杨诚。
　　“小宝贝，来，换个姿势！”杨诚拍拍陈静光滑的大腿，把陈静从办公桌上拉起来。
　　杨诚把陈静身体扳过去，压着陈静的腰让她俯下身去，手撑在办公桌上，圆滚滚的小屁股就翘了起来。
　　杨诚伸手把湿漉漉的小内裤向下拉去，陈静配合的抬脚把小内裤脱下。
　　黑色丝袜蕾丝花边上是一截白皙圆润的玉腿，再向上是圆滚滚的小屁股，两瓣雪白的臀瓣骄傲地翘着，好似扣着的半个圆球，中间是两片湿漉漉的粉色阴唇。
　　杨诚伸手摸上两瓣挺翘的臀瓣，大力揉搓着，挺立的阴茎在湿漉漉的阴门一下一下轻轻触碰着。
　　陈静被弄得心里直痒痒，可杨诚只是在玩弄自己的小屁股，不由有些焦急，扭扭自己的小屁股，开口说道：“快、快插进来！”说完羞涩的埋下头去。
　　“小骚货，受不了了吧！来了！”杨诚扶着陈静圆滚滚的小屁股，下身用力一顶，“滋～”的一声，粗长的阴茎消失在粉嫩的阴道中。
　　“啪！”小腹重重撞击在挺翘的屁股上，荡起一股醉人的臀波。
　　“啊！”陈静轻叫一声，被一下顶得双腿一弯，差点瘫软。
　　杨诚微微俯下身，双手捉住陈静吊着的双乳把玩，一边前后挺动屁股，在陈静粉嫩的阴道抽送着，小腹击打在陈静高高翘起的屁股上，啪啪直响。
　　“唔……啊……啊……啊……”陈静被冲击地直向桌面俯去，小脑袋微微仰起，忘情地呻吟，小屁股用了向上翘着，以更好地迎合男人的肏干。
　　杨诚双手紧紧扶住陈静的小蛮腰，抽送的速度明显加快，开始了最后的冲刺。
　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊啊……”陈静的呻吟声已变成一声声的轻叫，强烈的刺激让她感到有些疯狂。
　　终于，杨诚紧紧顶住陈静的小屁股，阴茎抵在阴道深处，在阴道的阵阵收缩中，射出一股股滚烫的精液。
　　直到将一股股的精液全部射进陈静的身体里，杨诚心满意足地拔出了阴茎。
　　陈静的身体也是软了下去，斜靠在办公桌上，裹着黑色丝袜的美腿蜷曲着坐在地上，黑色的套裙卷在腰间，雪白的大腿中间黑黑的一片阴毛，粉色的阴唇中间缓缓流动着乳白色的精液，套装的上衣半敞着，黑色的胸罩被推在上面，一对丰满雪白的乳房裸露着，通红的小脸满是汗水，眼睛微微眯着，小嘴微微张开，伴随着粗重的喘息声，显是还没有从高潮的余韵中恢复过来。
　　休息了一会，陈静才从地上爬起来，拿过手纸在自己下身擦擦，把乱糟糟的衣服整理好。
　　从地上捡起自己的黑色小内裤，发现湿了一大片，正犹豫着是否要穿上，已经收拾好的杨诚起身对着陈静的屁股拍了拍，说道：“小陈啊，走，先去吃饭！
　　吃完饭带你去个地方！“说着转身向外走去。
　　陈静连忙把湿漉漉的小内裤装进自己手提袋里，转身跟了上去。


第03章
　　杨诚开车出来，载着陈静，在公司附近找到一家饭店吃午饭。
　　在这过程中，陈静的心中都是忐忑不安。毕竟自己裙子里面什么也没穿，尽管知道在裙子的遮挡下，别人什么都看不到，可自己从未有过不穿内裤行走于公共场合的经历，行走间风从裙子底下钻进来，下身凉嗖嗖的。
　　陈静总感觉周围的人似乎用异样的目光紧紧盯着自己，自己好似赤身裸体般暴露在光天化日之下，心里别扭得很。
　　吃完饭，杨诚开着车，却没有回公司，而是拐进了附近一个小区。
　　杨诚带着陈静走进一栋住宅楼，径自来到一户房门前。陈静心中有些疑惑，不知道杨诚带自己到这里来干什么。
　　杨诚却从口袋掏出钥匙，推开门进了去。
　　一室一厅一卫的房子，却明显是豪华型的，面积很大，还带着阳台和一个小厨房。房子显然经过精心的装修，家具电器一应俱全，陈静探头向里打量一下。
　　“小陈啊，以后你就搬这住吧，离公司近，上下班也方便！”杨诚把陈静拉进屋来，笑着对陈静说道。
　　“上班方便，让你干更方便吧！”陈静默默想到，同时心中有些明悟——这大概就是杨诚为秘书准备的专用的住处了，只是不知自己是这里的第几任房客。
　　杨诚拥着陈静，推开卧室的房门，走了进去。
　　卧室面积很大，最显眼的是摆在中央的一张大床，床头摆着床头柜，贴墙立着高大的衣柜，比较奇怪的是最里面的一面墙上整个挂着一面大镜子。
　　“这镜子是做什么用的？”陈静不由好奇地问道。
　　杨诚一进卧室就开始扒起了陈静的衣服，两人身上的衣服一件件落下，很快便是赤裸相见。
　　“马上你就知道是做什么的了！”杨诚从后面抱着陈静赤裸的身体，双手从陈静腋下穿过，抓住陈静胸前高耸的乳房把玩着，勃起的阴茎顶在挺翘的小屁股中间，在阴门处一下一下轻轻触碰着。
　　“嗯～”陈静轻声呻吟一声，杨诚已是挺着阴茎插了进来。
　　望着镜子中两人赤裸相拥的情形，和阴茎插入自己身体的情形，陈静终于知道这镜子是做什么的了。
　　“嗯……嗯……嗯……”伴随阴茎的抽送，陈静轻声地呻吟着。站着做爱，虽然阴茎插入得不深，却有种别样的刺激，看着镜子中粗大的肉棒在自己娇嫩的阴道中进进出出，陈静更是兴奋异常。
　　杨诚抱着陈静躺倒在柔软的大床上，仍旧在陈静身后不紧不慢地抽送着，为了让陈静更好地看清楚，还把陈静一条修长的玉腿高高抬起，让两人交合的地方一览无余。
　　陈静身体陷在柔软的大床中，身后男人有节奏的撞击，那根粗大的肉棒插在自己身体里面，在娇嫩的阴道中来回运动着，刮蹭着柔软的阴道壁，酥酥麻麻的感觉，让陈静身体微微有些颤栗，发出一声声猫叫似的呻吟，直挠的人心痒痒。
　　杨诚抽送一阵，将阴茎拔了出来，拍拍陈静的屁股：“小宝贝，起来趴下！”
　　陈静立即听话的爬起身来，像条小狗似的跪趴在床上，雪白的小屁股高高地翘起，恭敬地迎接着男人的插入。
　　杨诚把陈静跪着的双腿往两边一分，跪在陈静身后，一手把着陈静的屁股，一手扶着阴茎，在陈静湿漉漉的阴唇摩擦几下，“扑哧”一声就插了进去。
　　“啊……太深了啊……”陈静被顶的身体整个往前晃了下，尽管觉得这样像小狗似的趴着有些屈辱，可粗长的阴茎插进来，强烈的刺激还是让陈静忍不住叫出了声。
　　杨诚抓着陈静的小屁股，两瓣圆润挺翘的臀瓣被抓在手里变了形状，杨诚挺动着屁股，阴茎在娇嫩的阴道中长距离地抽送着。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”陈静被顶得舒服地轻轻哼着。
　　“小母狗，我干得你舒服不舒服？”杨诚一边抽送一边戏谑地问道。
　　陈静本来就对自己这姿势被男人肏着感到很不好意思，听到杨诚这样问，更加羞臊得不敢回答。
　　杨诚看到陈静不回答，却是把抽送的阴茎停了下来，一只手在挺翘的臀瓣拍了几巴掌，重复问道：“小母狗，快说，我干得你舒服不舒服？”
　　陈静感到阴道中运动的阴茎忽然停下，强烈的快感消失不见，心中一片空虚，不由得大是着急，却不好意思却回话，只好自己挺动屁股去套弄，却又被杨诚双手紧紧抓住，动弹不得。
　　陈静只感到阴道深处好似一只只蚂蚁不停爬过，搔痒异常，心中很是难过，只得闭着眼睛带着哭腔喊到：“舒服，小母狗被干得好舒服！”
　　“快说，喜不喜欢被大鸡巴肏？”
　　“啊！小母狗喜欢被大鸡巴肏！我要大鸡巴，大鸡巴快肏来小母狗啊！”陈静什么廉耻都不顾了，只是带着哭腔大喊！
　　杨诚满意地笑了，他喜欢这种感觉，一个又一个的秘书在他手中被调教成淫娃荡妇，这让他很有成就感。
　　听到清纯的女秘书如此淫荡的回答，他投桃报李，卖力地肏干起来。
　　“啊啊……大……鸡巴……插得……太深了……啊……要被干死了……啊啊啊……”刚才那样的话都说了出来，陈静也完全不顾得羞耻了，放肆地喊叫着！
　　陈静跪着的双腿紧紧绷直，小脚用力向脚心勾着，小屁股高高得向上翘起，柔软细致的腰肢向下弯成一道优美的曲线，头用力向上仰起，露出修长的脖颈，双手撑在床上，抓着床单紧紧攥着，整个身体随着男人的抽送来回摇摆着。
　　“啊啊啊……太厉害……了……我……不行了……啊……要来了……啊……
　　我要飞了……“陈静无法抑制自己心中的兴奋，大声地浪叫，从一旁拿过一只枕头，紧紧抓在手里，头也深深埋在柔软的枕头里，终于在男人快速的肏干下阴道开始一阵阵地收缩，迎来一次高潮。
　　高潮后的陈静整个身体瘫软下去，陷在柔软的床垫之中，身体轻轻地抽搐着，发出一声声粗重的喘息。
　　杨诚的阴茎随着陈静身体的软倒，也从湿漉漉的阴道中滑了出来。
　　杨诚伸手将陈静弯曲的双腿拉直并拢，整个人趴到陈静身上，坚硬的阴茎从紧紧的屁股缝里挤进去，插入湿漉漉的阴门，却不忙着干，只是轻微地来回抽动，双手伸到陈静身下，捉住那对丰满的乳房轻轻把玩，伸头在陈静脖颈、耳后轻轻吻着，等着陈静恢复体力。
　　陈静粗重的呼吸声逐渐平静下来，体力也渐渐恢复过来，感受着身后男人的温柔，不禁回过头去，索起吻来。
　　两人热吻一阵，杨诚伸手把陈静的身体翻过来，让陈静平躺着，分开她的双腿，身体伏了上去，紧贴陈静的娇躯，将陈静胸前一对丰满的乳房压扁变形，下身阴茎顶在陈静阴门处，屁股一沉，粗长的阴茎再次插入娇嫩的阴道中。
　　杨诚耸动着屁股，粗长的阴茎不断刮蹭着娇嫩的阴道壁，如处子般紧凑的阴道将阴茎紧紧夹住，一层层嫩肉随着阴茎的抽送层层将阴茎包裹住，湿湿的、暖暖的，好不舒服。
　　杨诚低下头去，对着陈静鲜红的小嘴吻了过去，陈静也抱着杨诚的脖子，热烈地回应着。
　　抽送的速度逐渐加快，陈静的双腿抬起，紧紧在杨诚腰后勾着，被堵住的小嘴发出一声声含混的呻吟声。
　　赤裸的男女在宽阔的大床上交缠着，男人的身体压在女人柔软的娇躯上不断起伏，带动着身下的大床有韵律地晃动，“扑哧～扑哧～”的交合声，“啧啧”
　　的亲吻、吸吮声响个不停。
　　杨诚恋恋不舍地松开陈静的小嘴，停止与陈静的热吻，把手身到陈静背后，把陈静整个身体从床上带起来。
　　陈静紧紧搂住杨诚的脖子，把头枕在杨诚左肩，双腿紧紧盘在杨诚腰间，身体在杨诚身上紧紧贴着，整个人像树袋熊一样在杨诚身上挂着，只不过，下身中仍深深插着男人的阴茎。
　　“小宝贝，咱们一起去洗个澡！”杨诚转过身，向外屋走去。
　　杨诚一边走，一边双手托住陈静的小屁股，随着步子的节奏把陈静的小屁股不停向上抛送着，又随着小屁股的自然落下，娇嫩的阴道在坚硬的阴茎上来回套弄着。
　　“嗯……嗯嗯……”陈静紧紧搂着杨诚，头枕在杨诚肩头，抿着嘴唇，迷离着双眼，随着杨诚的脚步轻轻哼着。
　　杨诚推门进了卫生间，走到淋浴喷头下面，打开淋浴开关，温热的水流从喷头处洒了下来，将两人的身体打湿。
　　杨诚把陈静的身体抵在墙上，伸手托着陈静圆润的大腿，屁股耸动，阴茎在阴道中抽送起来。
　　“嗯……啊啊……好舒服……啊嗯……”温热的水流不断从头顶洒下，顺着身体流下去，湿滑的皮肤却好像变得更加敏感，带来一种别样的刺激。
　　不一会儿，陈静变得有些支持不住，身体不断下滑，杨诚便把陈静一条腿放下，让她用来支撑身体，却托着另一条腿的腿弯，用力抬高，更加用力的抽送。
　　“啊……顶的太深了……好美啊……啊啊啊……”陈静被托在空中的一截细长的小腿随着抽送来回摇晃着，发出一声声勾魂的呻吟声。
　　杨诚抽送一阵，把阴茎退了出来，扳着陈静的身体反转过去，压着陈静的腰让她微微弯下身去，阴茎再次从屁股后面插了进去，抽送起来。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊啊……”陈静发出一连串的呻吟，感到身后男人的抽送越来越用力，速度也越来越快，呻吟声也不禁越来越高，好像一声声轻轻叫出来一般，修长的双腿笔直地紧绷着，踩在地板上的一双玉足也是轻轻踮了起来，雪白圆润的小屁股用力地高高翘着，小脑袋也用力向上仰起。
　　杨诚双手把着陈静纤细的腰肢，快速挺动着屁股，开始了最后的冲刺。小腹击打在前面挺翘的小屁股上，发出清脆的撞击声。
　　“啪啪”的皮肤撞击声在狭小的卫生间里回荡，就连“哗哗”的水流声也掩盖不住。
　　终于，杨诚抱着陈静的小屁股，把阴茎紧紧顶在阴道最深处，伴随着阴道的一阵阵收缩，在陈静高亢的呻吟声中，龟头跳动几下，开始射出一股股滚烫的精液。
　　直到将全部精液射进陈静阴道深处，杨诚松开陈静的小屁股，把射精后有些软下来的阴茎退了出来。
　　随着阴茎的拔出，一股乳白色的精液从两瓣缓缓向中间闭合的粉色阴唇间流了出来，又顺着身上的水流流到地上，终于被冲刷进了下水孔，消失不见。
　　高潮后的陈静身体有些发软，杨诚轻轻地把她搂在怀中，另一只手轻轻在陈静凸凹有致的娇躯上轻轻拂拭，帮她洗去一身的香汗。
　　精致的面孔、细长的脖颈、优美的锁骨、高耸的乳峰、平坦的小腹、挺翘的臀儿、圆润的大腿，大手抚过，洗去了污秽，也洗去了疲惫。
　　陈静从高潮的余韵中慢慢平复，粗重的呼吸也平缓下来，回过神，也是用手在杨诚的身上清洗起来。
　　两人很快互相清洗完毕，擦洗干净回到卧室。
　　杨诚轻轻拥着陈静躺倒在柔软的大床上，刚洗完澡的肌肤凉凉的，搂在怀里很是舒服。剧烈的运动后，两人都是有些疲惫，很快在床上相拥着睡着了。
　　不知道睡了多久，杨诚醒了过来，却感到下身有些异样，阴茎有些勃起，被什么东西包裹着，湿湿的、暖暖的，好不舒服。
　　杨诚不禁睁开眼睛，微微起身抬头望过去，却看到自己美丽的女秘书跪在床上，埋首在自己下身，小嘴把自己的阴茎吞在口中，不停吞吐套弄着。
　　却原来是陈静一觉醒来，起身看到杨诚下身软趴趴的阴茎，又想起之前这东西插在自己身体里的狰狞模样，前后巨大的反差，不禁勾起了陈静强烈的好奇心。
　　陈静饶有兴趣地伸出手，对软趴趴的阴茎拨弄几下，看着细长的肉茎被自己小手拨弄摆动，陈静兴致更盛，张嘴就把它含了进去。
　　感觉嘴里的东西一点点的变粗、变长，陈静更加卖力地吞吐套弄着，小嘴被撑得鼓鼓的，发出“呜呜”的声音，口水顺着嘴角流下来，说不出的淫荡。
　　陈静觉得，自己渐渐喜欢上这种感觉了。
　　享受着女秘书温柔的服务，杨诚呼吸有些粗重，只觉得心中升腾起一股强烈的欲火，勃起的阴茎胀得难受，不由用手拍下床，说道：“小宝贝，快，坐上来！”
　　陈静恋恋不舍地吐出阴茎，伸出小香舌在龟头上舔了一下，直起身来，跨坐在杨诚身上，小手扶住阴茎对着自己阴门，小香舌在性感的嘴唇舔了一圈，对着杨诚妩媚地一笑，缓缓坐了下去。
　　“嗯～”娇嫩的阴道缓缓把粗长的阴茎纳入体内，下身胀胀的感觉让陈静心中无比充实，不由得舒服得长出一口气。
　　杨诚看着自己的阴茎一点点消失在陈静阴门处，被一层层嫩肉紧紧裹住，如处女般紧致的阴道将阴茎紧紧箍住，又看到美丽女秘书淫荡的表情，不禁打了个哆嗦，爽得差一点就直接射了出来，总算是身经百战，给憋了回去。
　　陈静跨坐在杨诚身上，扭动身体，对着插在自己体内的大肉棒上下套弄着。
　　“嗯……嗯嗯……恩……好舒服……”感受着阴道内不停冲撞的阴茎，粗大的阴茎刮过娇嫩阴道壁，酥酥麻麻的感觉，陈静满足的昂起头，眯着眼睛轻轻哼着。
　　雪白的乳房随着身体扭动也欢快地跳动着，陈静双手攀上胸前的高耸，揉捏起自己丰满坚挺的乳房，沉浸在爱欲的海洋里。
　　“小宝贝，你技术越来越好了呢！”杨诚赞叹地夸奖一句，翻身把陈静压在身下，抱着陈静的大腿，大起大落地抽送起来。
　　“唔……嗯啊……啊啊……啊啊啊……”身体变换和突如其来的快感让陈静不由睁大眼睛，双手紧紧抓住身下的床单，翘在空中的双腿也随着男人的抽送来回晃动着。
　　杨诚把陈静的两条长腿扛在肩上，奋力地冲刺起来，陈静挺翘的小屁股都被冲击的离开了床面，交合处性器摩擦发出淫靡的水渍声，一股股的淫水从交合处流出，顺着屁股沟流下来，把床单浸湿一大片。
　　终于，在杨诚把阴茎抵在陈静身体深处，阴茎跳动，射出一股股精液的同时，陈静的阴道也是一阵阵地收缩，伴随着高亢的呻吟声，高潮了。
　　“小宝贝，和你做爱真舒服！”杨诚拔出阴茎，搂着急促喘息着的陈静，轻声温存。
　　温存一会，杨诚起身穿起了衣服。陈静脸色通红，微眯着眼睛，慵懒地躺在床上，满是云雨后的春情。
　　“小宝贝，我先走了，记得早点搬过来！”杨诚穿好衣服，在陈静高耸的乳房抓了一把。
　　“嗯，知道了……”陈静没有睁眼，只是摇晃下身体，有些迷迷糊糊地回答到。
　　隐约听见脚步声逐渐远去，房门打开又马上关上，知道杨诚已经走了，倦意袭来，陈静躺在柔软的大床上，又是沉沉地睡了过去……


第04章
　　来公司上班已经一个多了，在这一个多月的时间里，陈静已经完全适应了作为秘书的所要负责的工作，并且完成的很不错。
　　自然，在秘书的本职工作之外，陈静也尽力地为自己老板服务着。不仅在工作对老板进行协助，在生活上也对老板进行无微不至的关心，每当老板有了对性的需要，陈静都会立即献上自己美丽的身体。
　　陈静早已经搬进了杨诚给她安排的那个房子里，自然，也是为了更方便得工作和生活嘛！
　　在这一个月里，在公司的办公室和那座房子里面，处处都留下了欢爱的印记，陈静已记不清自己与杨诚进行了多少次激烈的性爱。
　　如果说最开始的时候，陈静还在心理上有很大的包袱的话，现在的陈静已经完全放开了，并沉溺其中。
　　她享受阴茎插入自己体内的那种充实，享受阴茎运动中带来的如潮的快感，高潮的刺激更是让自己欲罢不能。
　　对于性爱，陈静从最开始的懵懂无知，只会被动地去接受，到现在已经学会了很多的技巧，她知道怎样在挑逗、取悦男人的同时，让自己从中获取更大的快乐。这些都是从前的她所从未知道，甚至是从未敢想象的事情。
　　如今，面对男人的阴茎，陈静已经可以从容地叉开自己的双腿，或翘起自己的屁股，坦然迎接男人的插入，迎合男人抽送的节奏去扭动自己的身体，让性爱的过程更加和谐，男女双方都能从中获得更大的快乐。
　　陈静越来越喜欢这种感觉，性爱的滋味让她迷醉……
　　经过了性爱的洗礼与男人精液的滋润，刚刚从校园里走出来的陈静身上的书卷气也是渐渐褪去，取而代之的是一丝丝妩媚，年轻的身体青春的气息加上少妇成熟的风韵，更让陈静成为一个勾起男人欲望的尤物。
　　扭过头去看看时间，下午5点半了，马上就要下班了，拿起一边的日程安排看一下，陈静敲门进了里间的办公室。
　　看着扭动着腰肢风姿绰约地走进来的陈静，杨诚轻轻地笑了，他对这一任的秘书很是满意，无论在工作上还是生活上，尤其是在陈静褪去最初的青涩，在性爱中所展现出来的动人的风情，让杨诚更加相信这个女人是一个难得的尤物。
　　“什么事？”等到陈静走到自己身前站定，杨诚一边出声问道，一边却熟练地把手从陈静裙子底下钻进去，在陈静圆滚滚的小屁股上轻轻抚摸起来。
　　陈静神色不变，打开手中的文件夹，出声说道：“老板，你今天晚上约了友谊医院的周副院长吃饭，酒店已经定好了！”
　　话一说完，陈静忽然感到在自己屁股上作怪的大手忽然停了下来，然后杨诚居然把手从自己裙子里面收了回去。
　　陈静有些奇怪，因为一向都是杨诚一旦来了兴致，接下来就该是让自己口交，然后提枪上马，与自己纵情云雨一番了。
　　杨诚在椅子上稍稍坐正，开口说道：“小陈啊，今天晚上的应酬你和我一起去！”
　　“哦，好的！”陈静口里答应，之前杨诚出去应酬也都带着她作陪，活跃酒桌上的气氛。
　　“小陈啊，今天晚上的应酬很重要，之前我们公司的业务一直都没能进入友谊医院，这一次是一个好机会。”杨诚看着陈静，有些一本正经地说道：“这个周副院长负责医院的采购，假如能从他这里打开突破口，我们在友谊医院也就打开了局面，这对公司的发展至关重要啊！”
　　陈静心中有些疑惑，不知道杨诚为什么对自己说这些。
　　她也知道公司的业务主要是两方面，一个是各大药店分销，一个就是给各个医院供货了。
　　若论销量，前者居多，但要说利润，前者却是远远不如了。
　　但是，给医院供货却不是那么容易，没有关系是很难进去的，即便进去了医院的上下方方面面也要照顾到，回扣自然也是不能少的，但是高额的利润足以把这些都略去了，能多一家医院供货，对公司的好处不言而喻。
　　耳边继续传来杨诚的声音：“因此，今天晚上，你一定要把周院长陪好了，知道吗？”
　　陈静觉得杨诚的语气有些奇怪，但还是开口回答道：“是，我知道了！”
　　杨诚语气愈发奇怪：“听说那个周院长是个色鬼，小陈，你明白吗？！”
　　陈静身体猛的颤抖了下，睁大眼睛瞪住杨诚。已经如此明显的暗示她自然是明白了，但是她仍旧不敢相信杨诚口中说出的话。
　　陈静紧紧盯着杨诚，希望杨诚来告诉她自己听到的话不是真的，张了张嘴，想要说些什么，却最终没有说出口。
　　杨诚也在观察着陈静的神情，看到陈静没有第一时间回绝不由心中松了一口气，既然这样那就是有的商量，心里虽然对这么快就把这个极品的尤物送到别的男人的怀抱中有些不舍，但是女人嘛，谈钱可以，谈感情却是万万不能的，那只会给自己惹一堆麻烦。有钱什么样的女人得不到，所以说，还是钱这东西最实在啊！
　　杨诚看得出陈静的犹豫，觉得还要再加一把火：“小陈，你放心，你为了公司作出牺牲，公司不会忘了你的。这样吧，这单合同拿下来，估计不会下200万，到时给你提5% ！”
　　杨诚开出了条件，反正这一次主要还是要打通关系，少赚一些也没什么。
　　陈静心中本来就有些犹豫，她觉得自己对杨诚没有多少回绝的余地，又听到杨诚开出的条件，那岂不是事成自己能得10万，心中有些动心，何况自己现在已经这样了，再多陪一个男人上床也没什么。
　　在心中权衡了下，陈静终于对着杨诚点了点头。
　　杨诚满意地笑了，伸手拍了拍陈静的肩膀说道：“小陈，这就对了，钱是个好东西，和什么过不去也不能和钱过不去啊！”
　　陈静听他如此直接把这事和钱放一起说，虽然这是事实，可还是有些尴尬，这让她觉得自己像个妓女，都是为了钱在出卖自己的肉体。
　　看看时间，杨诚起身说道：“走，我们先去！”
　　杨诚开车带着陈静来到酒店，坐在预订的包厢里，等着客人的到来。
　　陈静有些忐忑地坐着，虽然已经答应了，而且也有了心理准备，可事到临头仍免不了紧张。
　　“梆～梆～梆～”包厢的门被敲响了。
　　“来了！”杨诚起身往门口走去，陈静连忙跟上。
　　“别紧张，等会放开些！”杨诚边走边扭头对陈静嘱咐到。
　　包厢的门被打开，陈静心里有些失望，外面站着的男人得有将近五十岁，身量不高，挺着高高的小肚子，胖胖的圆脸，五官看起来倒是和气，可脑门上一片光亮，已是谢了半边顶。
　　“周院长，欢迎赏光！来来，进来坐！”杨诚一打开门就热情的招呼。
　　门外的周院长在门一打开就把双眼紧紧盯在了陈静身上，上下打量着，听了杨诚说话也是嘴里招呼一声，仍旧盯着陈静问道：“这位是？”
　　“哦，这是我的秘书小陈。”杨诚一边介绍，扭头又对陈静说道：“小陈，快见过周院长！”
　　“周院长好！”陈静微微躬身，把手伸了出去。
　　“哦哦！小陈啊，你好你好！”周院长一把就把陈静白嫩的小手抓在了手里。
　　陈静觉得男人的大手把自己的小手紧紧抓住，那大手还不停在自己手背摩挲着，抽了抽却没抽回来。
　　过了好一会，周院长才恋恋不舍地松开陈静的小手，三人进去在桌边坐下。
　　两个男人把陈静夹在中间坐下，周院长看着陈静坐下时，屁股翘起的优美的曲线，以及从领口处看到的那一道深深的乳沟，心中不禁直痒痒。
　　招呼服务员把菜上齐，三人先喝了一杯。
　　看着周院长不断瞥向陈静的眼神，杨诚心中得意得笑了。
　　起身又敬了周院长一杯，杨诚开口说道：“周院长，你们医院马上的那个药品招标，我们公司很有意向，不知道周院长能不能帮帮忙呢？”
　　周院长把目光收回，开口说道：“杨总啊，药品招标是医院里的大事，我一个人说了可不算啊！”
　　“周院长说笑了，谁不知道这件事最后还不是要您来拍板。”杨诚对周院长的回答毫不在意，继续说道：“假如周院长愿意帮忙，好处包您满意！”
　　“哦？！”周院长眉毛挑了挑，“那把你们公司的药品报价拿来看下！”
　　陈静连忙从包里把报价单拿出来递过去，周院长拿过来扫了几眼就把它丢在一边：“杨总，你们的报价可都太高了，这可说不过去啊！”
　　杨诚笑了笑，反问道：“药价的高低并不重要，不是吗？！”
　　接下来二人就对药品的回扣问题讨价还价起来，杨诚对这次的生意志在必得，因此在回扣的问题上也是下了血本，看得出最后周院长最后很是满意。
　　周院长笑咪咪地把药品报价单和合同样本收进自己公文包里，说道：“这次的药品招标需要领导班子集体决定，因此，贵公司是否能够最终中标还要等回去讨论后才能决定。当然，我个人对于你们公司中标完全没有意见！”
　　杨诚听了心中有些激动，知道这件事情已经八九不离十了，笑着说道：“如此，就有劳周院长了！”
　　“周院长为了我们公司多有劳累，不如今晚就让小陈好好陪陪您吧！”杨诚在“好好”两个字上咬重声音说道。
　　“当真？！”周院长果然心神领会，听了两眼直放光，看到杨诚肯定地点点头，再扭头看陈静低着头不说话，知道她也是同意的，不由心中兴奋异常。
　　周院长不由得把桌子下的手摸索着向陈静的裙子里伸去，陈静感到一只大手钻进自己裙子里，在自己大腿裹着丝袜的光滑的大腿上来回抚摸着，又顺着大腿内侧，越过丝袜的蕾丝花边直往那两腿之间的秘密花园袭去，陈静不由得一下子夹紧了双腿，尽管心中有些不情愿，可也只能暗自承受。
　　生意谈完，接下来自然就是觥筹交错，热闹地喝起酒来，陈静忍受着不断在自己下身骚扰的大手，想着一会就要被身旁的这个老男人压在身下，承受他肆意地奸淫，心中有些堵得慌，因此，对于递过来的酒杯来者不拒，想着喝醉了等会不会太难受。
　　一顿饭吃得宾主尽欢，陈静到最后喝的也是摇摇欲坠，杨诚最后和周院长碰了一杯，掏出房卡递给周院长，开口说道：“我看小陈喝得有些醉了，不如就由周院长扶她去房间休息一下。”
　　周院长接过房卡，不由有些心花怒放，开口对杨诚说道：“老杨，你这人很不错，你这个朋友我交了！”
　　二人对视一眼，哈哈笑了起来。
　　周院长扶起有些醉醺醺的陈静，起身向外走去。
　　杨诚今晚把生意谈成，心里一块石头落了地，感到精神有些疲惫，就靠坐在椅子上休息起来。
　　周院长搀着陈静进了酒店的房间，把陈静放倒在卧房的大床上，看着躺在床上的美人凸凹有致的娇躯，醉眼朦胧的媚态，周院长心中一片火热。
　　周院长爬上床，把美人抱在怀里，就要去吻美人鲜红的小嘴。
　　陈静虽然显得醉醺醺的，可是意识还清醒得很，感到男人那张胖乎乎的圆脸张着大嘴往自己这边凑过来，心里不禁有些恶心，借着酒劲就把头扭到一边。
　　没能吻到美人的小嘴，周院长也不生气，伸手就攀上美人胸前的高耸，隔着衣服抓了几把，美人乳房的尺寸和弹性让他有些激动。
　　周院长伸出微微有些颤抖的双手去解美人的上衣，上衣被解开，露出美人雪白的肌肤，和紧紧包裹着丰满乳房的性感的黑色乳罩。
　　周院长一把就把那性感的乳罩推了上去，将压迫在乳罩下的乳房解放出来。
　　看着美人胸前那一对雪白丰满的乳房，即便是躺着仍旧是那么坚挺，高耸的峰顶俏立的那一对粉红色的小樱桃，周院长低下头去，在那诱人的乳峰上亲吻起来，时不时挑逗下那颗小樱桃，一只手也攀上另一只乳房，握在手里把玩起来。
　　陈静的呼吸逐渐变得粗重起来，虽然她有些讨厌这个男人，可敏感的身体却对受到的刺激毫无抵抗能力，她感到自己的乳头已经勃起，下身也分泌出渴望的爱液，她不由得轻轻扭动着自己的身体。
　　感受着身下美人的反应，周院长也是再也忍耐不住，起身去脱陈静的衣服，连拉带拽地把陈静的裙子脱下，一边拽去那黑色的性感小内裤，把陈静脱得小白羊一般，浑身只剩下黑色的丝袜和暗红色的高跟鞋。
　　周院长也是三下五除二把自己的衣服脱去，挺着勃起的阴茎，托着陈静双腿腿弯，让那双裹着丝袜的美腿在折成一个大大的M，把美丽的阴户暴露了出来。
　　陈静睁开眼睛，向身下偷看了一眼，看见男人挺立的阴茎尺寸倒是还不小，又眯上眼睛装起醉来……
　　周院长打量了一下陈静美丽的阴户，黑黑的森林，粉红的阴唇，以及之间那一条若隐若现的迷人的肉缝，中间还挂着一点晶莹，那是美人分泌的爱液。
　　周院长再也忍受不住，用手扶住阴茎顶到阴门处，屁股一挺，阴茎就顶开粉红的阴唇，插了进去。
　　“嗯～”感到下身阴茎的侵入，阴道一点点的被充实，陈静不由得发出一声呻吟。可不知道为什么，陈静总觉得下身插入的那根阴茎硬度不够，有些软绵绵的，或许上了年纪都这样，陈静心中如是想到。
　　“真紧呐！”刚一插入，周院长就感受到了陈静的阴道如同处女般的紧窄，等到完全插入，娇嫩的阴道又把阴茎给紧紧地箍住，夹得阴茎好不舒服。
　　周院长不由得深吸一口气，过了一会才在陈静娇嫩的阴道中抽送起来。
　　“嗯……嗯嗯……”陈静有些醉意朦胧地呻吟着。
　　周院长慢慢地加快了抽送的速度，感觉陈静娇嫩的阴道更加湿润，好像把阴茎给泡在水里面一样，暖暖的，好不舒服，抽送起来却更加顺畅。
　　陈静叉开的双腿也高高地翘了起来，裹着黑色丝袜的小腿，以及穿着暗红色高跟鞋的小脚也随着抽送而在半空中来回摇晃。
　　周院长也已经有些气喘嘘嘘，出了一头的汗，毕竟上了年纪，精力不能和年轻的时候相比。
　　又抽送了一会，感觉阴茎被陈静的阴道紧紧地裹着，那娇嫩的阴道随着抽送有规律的不断蠕动，让周院长不禁有了射精的欲望。
　　周院长感觉把抽送的速度降了下来，这才玩了多大一会，现在就射了岂不是太不甘心了。
　　周院长把陈静的一条美腿扛到肩上，伸手在那裹着黑色丝袜的光洁的大腿上来回抚摸着，另一只手抓住陈静一只丰满的乳房放在手中把玩着，总算把射精的欲望给压了下来。
　　陈静感到身体里的阴茎抽送速度降了下来，心中不由得一阵空虚，周院长的手又在自己身上乱摸，心中更是不满，却没有办法说出来。
　　过了好一会，周院长总算恢复了体力，把阴茎从陈静阴道里退了出来，把头凑到陈静耳边说道：“美人，我们换个姿势怎么样？”
　　陈静没搭理他，只是任由他把自己的身体拉到床边，摆成小狗的模样跪趴在床上。周院长在床边站定，手扶着阴茎在阴道口点了点又是插了进来。
　　陈静在阴茎插进来的时候习惯性地翘了翘屁股，以方便阴茎的插入。
　　在身后的男人挺动屁股抽送起来后，陈静也是前后挺动起屁股，与男人配合着一起完成交合的动作。没办法，谁让身后的男人如此不济，不能给自己带来满意的快感呢？！
　　酒店卧房宽大的床上，赤裸的美人像只小狗一样跪趴床上，靠着床的边沿，高高地翘起着圆滚滚的屁股，屁股中间插着一条男人的阴茎，身后的男人紧紧抓着美人挺翘的臀瓣，前后挺动屁股在美人娇嫩的阴道抽送着。美人也随着男人的动作扭动着身体，迎合着男人的抽送，身下胸膛上吊着的一对丰满的乳房也随之轻轻来回摇晃着，好像一对白色的灯笼随风摇曳。美人修长的脖颈挺直，小脑袋高高地仰起，眯着的双眼醉意朦胧，小嘴微张，轻轻呻吟着。
　　房间里，酒精的味道、女人的体香以及爱液的味道弥散，交合的水渍声、皮肤的撞击声以及女人销魂的呻吟声回荡着。
　　感受到美人的配合，周院长不由得心花怒放，把着陈静的屁股更加卖力地抽送起来。
　　“嗯……啊……啊啊……”下身的刺激传来，陈静开始渐入佳境，轻轻地哼叫着。
　　忽然，陈静感觉到阴道里的阴茎跳动几下，“不要啊！”陈静心里狂叫着，可是，阴道里的阴茎却是明显没有听到，“噗～噗～”地将一股股精液射入陈静阴道深处。
　　陈静感觉到射了精的阴茎慢慢变软滑出了阴道，不由得感到一阵空虚，连带着整个心中都空落落的，万分的失落。
　　周院长搂着陈静躺倒在床上，不停地喘着粗气。
　　搂着美人赤裸的娇躯，周院长感到十分的满足，伸手在美人胸前高耸的乳房把玩着，一边慢慢恢复着自己的体力。
　　陈静只觉得自己心中的熊熊烈火在燃烧着，有欲火，也有怒火，在自己乳房上不停揉捏的大手更加让她怒火中烧，可是却无从发泄，只能极力忍耐，自己生着闷气。
　　过了好大一会，周院长终于从气喘吁吁中平复下来。狠狠地在陈静乳房上掏了两把，周院长恋恋不舍地从床上爬了起来，虽然他很想抱着美人的娇躯好好地睡一觉，但是想想家里的母老虎，还是打消了这个念头。
　　周院长起身穿好衣服，看着床上美人赤裸的娇躯，不禁有些唏嘘，到底是老了啊，才这么一次就硬不起来了，想当初……
　　伸手在陈静挺翘的屁股上拍了拍，周院长对卧在床上的陈静说道：“小陈啊，我先走了。回头告诉你们杨总，说合同的事我不会忘的！”
　　说完转身走了出去。
　　听到房门打开又关上以及周院长逐渐远去的脚步声，陈静一骨碌翻身就从床上起来，奔进了浴室里。
　　打开水龙头，温热的水流从头顶落下来，冲刷着赤裸的身体。
　　陈静疯狂地在自己的身体上揉搓着，想起刚才那个老男人肥胖的身体压在自己身上，最后却又弄得自己不上不下，陈静心里就一阵恶心。
　　陈静昂起头，眼中涌出的泪水伴着水流流了下去……
　　杨诚一觉睡醒，看看时间，觉得差不多了，起身走出包厢来到房间里面。
　　周院长果然已经走了，听着浴室里传来的“哗～哗～”的水声，可以想象里面美人沐浴的情景；再看看床上的一片狼藉，可以想象刚刚在其上的一番大战，空气中还残留着欢爱的气息。
　　杨诚自失地摇摇头，可惜今天太累了，不然自己早就冲进浴室里，把自己美丽的小秘书狠狠地肏干一番了……
　　“哗～哗～”的水流声终于停止，浴室的门被打开，陈静赤裸着身体迈着优雅的步子走出来，看到杨诚在，却也不奇怪，径自走到床边穿起衣服来。
　　看着美人一步步地套上内裤，穿上丝袜，戴上乳罩，最后穿起套装和鞋子，杨诚一直饶有兴致地再一边看着，脱女人衣服多了，偶尔看看美人穿衣的美态，别有一番风味……
　　杨诚起身走过去揽住陈静的小蛮腰，看着陈静脸色有些难看，开口说道：“怎么了，身体不舒服？”
　　杨诚哪里知道自己的小秘书是心里不舒服加欲求不满，陈静自然不会对他实话实说，只是扭头对他勉强笑了笑：“恩，酒喝多了，有些头晕。”
　　“那我送你回去！”说着揽着陈静的腰向外走去。
　　陈静心中重重地叹了一口气，这一天终于过去了……


第05章
　　陈静睁开眼睛，透过窗户往外看了看，才发现一片漆黑，居然已经晚上了。
　　伸手揉揉自己的太阳穴，陈静感觉昏沉的脑袋清醒了些，终于记起自己早晨醒了一次，打电话请假之后又是睡了过去，没想到这一睡就是一天。
　　想起昨天晚上的一切，陈静心中不禁又是一阵难过，为什么会这样呢，自己怎么会堕落到这个地步呢？！陈静心里有些悲哀。
　　一整天都没有吃东西，陈静感觉肚子有些饿，于是起床随便弄了些东西吃。
　　填饱了肚子，陈静来到了阳台上，看着外面夜幕中的城市，灯光如繁星般点缀，绚丽的霓虹如梦幻般美丽……
　　“这城市真的属于我吗？”陈静有些疑惑和惶然。
　　陈静觉得自己心中有些不安，她讨厌这种感觉。
　　心中忽然想要去放纵一下，或许这样才能驱逐心中的不安……
　　陈静走进卧室，打开墙边的衣柜，脱下身上的衣服，将自己白玉般的娇躯暴露在空气中，伸手在衣柜里挂着的诸多衣服上滑过，挑选接下来要换上的衣服。
　　陈静对着镜子，慢慢地一件件穿上了衣服，黑色的超薄胸罩、性感的黑色蕾丝小内裤、黑色的透明玻璃丝袜，下身穿着一条黑色紧身短裙，上身穿着红色的吊带小背心，脚上蹬上一双黑色矮跟凉鞋。
　　望着镜子中性感的身影，陈静满意地笑了笑，出口去了。
　　出了小区，打了一辆出租车来到附近一家酒吧。
　　一打开酒吧的门，里面喧嚣的音乐声就一下传了出来，陈静推门进去，走到吧台找了个位置坐下，点了一杯啤酒。
　　陈静坐下后，轻轻喝了几口啤酒，虽然这是自己第一次来这种地方，可是感觉还不错。
　　虽然昏暗闪烁的灯光有些让人眼花缭乱，看不清东西，虽然酒吧里面环绕的动感的音乐声震耳欲聋，仿佛连带着自己的身体都跟着颤动，虽然舞池里搂抱着的男男女女彼此随着音乐在疯狂地扭动着身体，使整个酒吧里都弥漫着堕落与暧昧的气息。
　　可是，莫名地，陈静却忽然觉得自己躁动的心从来到这里就平静了下来，仿佛什么东西从心头拿开，整个人都为之一松。
　　陈静慢慢喝着啤酒，有些陶醉在酒吧的氛围里……
　　期间有几个男的过来搭讪，都让陈静给打发了。
　　“美女，一起喝一杯？”身边又传来男人的声音。
　　陈静转过头去，不禁觉得眼前一亮，男人二十六七岁的样子，或许说不上十分帅气，可满是笑容的一张脸，却让人感觉好像阳光照射着一般，陈静不由点点头。
　　男人在陈静身旁坐下，挥手又点了两杯啤酒，主动挑起话题，不说生活工作，只是聊一些社会上的趣闻。
　　男人说话很风趣，陈静好几次都被逗乐了，她很喜欢这样的谈话氛围，这让她感觉十分放松。
　　音乐停顿了一会，又换上一首新的曲子。
　　“美女，一起去跳一段？”男人发出了邀请。
　　陈静犹豫了一下，点了点头，男人拉着陈静的手就进了舞池。
　　舞池里有些拥挤，一对对的男女彼此搂抱着，随着音乐舞动。
　　男人也轻轻搂着陈静，陈静却呆呆地站在那里，完全不知道要怎么做。
　　“美女，怎么了，没来过这？”
　　“恩，第一次。”陈静有些尴尬地回答道。
　　男人听了陈静的回答眼睛一下就亮了起来：“没事，很简单的，我教你！”
　　果然很简单，在男人的带动下，陈静不一会就掌握了要领，男人双手环住陈静的腰肢，随着音乐的节奏扭动着身体。
　　曲子的节奏逐渐快了起来，陈静感觉自己与男人的身体越来越近，男人环在自己腰上的手也向下落去，摸在了自己屁股上。
　　陈静有些紧张，看看左右的人群，却发现那一对对搂抱着的男女姿态却比自己更加得暧昧，不由暗笑自己有些大惊小怪。可在人群环顾中与男人如此亲密，心里却是升起一股别样的兴奋。
　　曲子逐渐到达了高潮，陈静与男人的身体已经紧紧地贴在了一起，男人伸头吻住了陈静的小嘴，陈静也搂着男人的脖子热烈地回应，感觉男人的大手在自己挺翘的小屁股上，隔着短裙来回抚摸揉捏，小腹上也被什么东西顶着，那是男人勃起的阴茎，陈静觉得自己心中有一股火在燃烧。
　　当舞曲结束，男人附在自己耳边说“去酒店”的时候，陈静想也没想就答应了。
　　舞池里的人群散去，不少男女搂抱着向酒吧外走去，去做什么不言而喻。酒吧，本就是容易诞生激情的地方。
　　男人带着陈静来到附近的一家酒店，开了房间，几乎是冲着向房间走去。
　　一进房间，男人就迫不及待地把陈静搂在怀里，亲吻起来，陈静也伸出小香舌，与男人的舌头彼此交缠，彼此交换吞咽着彼此的津液。
　　男人已经把手伸进陈静的上衣里，在陈静的娇躯四处游走，一只手在陈静光滑的背部抚摸着，一只手却伸入薄薄的乳罩，扣住一只丰满的乳房，轻轻把玩。
　　陈静也伸手摸进男人的裤子，在男人那话上掏了两把，对男人的尺寸也很满意。
　　两人的呼吸声逐渐变得粗重，情欲之火熊熊燃烧起来……
　　男人拥着陈静向床上走去，陈静停止热吻，抬起头来说道：“等等，先去洗澡！”
　　男人愣了一下，不过马上兴奋的脱起了衣服。
　　两人很快赤裸裸地进了浴室，就着温热的水流清洗起彼此的身体来。
　　男人有些惊叹地盯着陈静精致的裸体，如同白玉般的娇躯是如此得完美，男人心中直叹自己今天真是艳福不浅。
　　男人的大手在陈静的娇躯游走，滑过修长的脖颈、瘦削的香肩、高耸的乳房、平坦的小腹、挺翘的臀儿，最后抬起陈静一条圆润的大腿，就准备提枪刺入。
　　“别……等会戴套！”陈静担心他有病，赶紧推拒着男人。
　　“放心吧美女，我没病！出来玩谁不注意安全啊，我跟其他人我都戴套的，谁让今天遇见你这个良家了呢！”说着挺着阴茎就插了进来。
　　“嗯～”感到下身刺入的坚硬与火热，阴道一点点地被充实，陈静不由舒服得哼了一声，心里却在苦笑，良家？自己现在还能算良家么？！
　　“真紧呐！”男人感到自己的阴茎被陈静如同处女般的阴道紧紧箍住，心道不愧是良家，果然够紧，深深地呼吸几次，才开始慢慢抽送起来。
　　“哼……嗯……嗯嗯……嗯……”男人的抽送是如此的有力，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下整个刺进来，长距离的抽送刺激得陈静的身体微微有些颤抖，嘴里也轻轻嘶着凉气。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”男人抽送的速度越来越快，越来越有力，年轻的身体旺盛的精力果然不是中老年男人可以比拟的，下身的如潮的快感一波波地袭来，陈静无法抑制自己的兴奋，呻吟声也越来越急促，一声比一声大了起来，最后已变成一声声短促的轻叫。
　　只是陈静心中有些奇怪，男人明显是个玩女人的老手，怎么却像个毛头小子一样，一上来就不惜体力，就知道一味的猛干。
　　男人终于在一阵快速的抽送后，将阴茎紧紧抵在陈静阴道里，在陈静高亢的呻吟声中，射精了。
　　被男人射出的一股股滚烫的精液一烫，陈静浑身不由得一阵哆嗦，却有些失望地说道：“这就完了啊！”
　　虽然刚才男人的勇猛让陈静很是享受，也获得了很大的快乐，可陈静仍旧是不满足，夜可还长着呢……
　　男人把阴茎退出来，微微喘息几下，笑着对陈静说道：“放心吧，美女！射了这一管等会才更能好好玩，再说，你这样的极品就干这一次不是太可惜了，今天晚上保证不让你失望！”
　　两人洗完澡回到卧室，男人躺倒在床上，挺了挺腰对陈静说道：“美女，来给吸一下呗！”
　　陈静伸手握住了男人下身的肉茎，此时的肉茎早已不是刚才插在自己身体里时候的模样，粗大与坚硬都消失不见，只是软绵绵的，被陈静的小手整个抓在手里。
　　陈静俯下身去，小手扶着男人的阴茎，伸出舌头在龟头上舔了几下，然后张开小嘴把阴茎含入口中，舌头绕着阴茎打起圈来。
　　口中的阴茎很快就是勃起，感受着口中的阴茎一点点地变大变硬，陈静更加卖力地吞吐起来。
　　享受着美人温柔的服务，男人不禁惬意异常，起身钻到美人胯下，对着美人美丽的阴户吻了过去。
　　男人呼吸的热气喷到自己最隐秘的部位，让陈静有些痒痒，接着感觉到自己阴部被男人吻住，一个湿湿的、软软的东西顶开阴唇，钻了进来。
　　陈静不由得浑身打了个哆嗦，这是第一次有男人为自己口交。感觉男人的大嘴印在自己阴户上，阴唇被男人吻住，那根舌头在自己阴道中灵活地四处钻动，下身酥酥麻麻的。陈静感觉有些羞臊，却更多的是新奇的刺激。一股强烈的欲火在心中升腾起来，陈静迫切的需要男人的阴茎去填补自己的空虚。
　　感觉口中的阴茎已经完全恢复了其巅峰的状态，陈静有些迫不及待地起身跨过男人的身体，用手扶着勃起的阴茎，缓缓地坐了下去。
　　“嗯～”娇嫩的阴道再次迎来了曾经的住客，火热的阴茎顶开被男人口水沾湿的阴唇，执着地刺了进去。
　　感觉下身被男人粗长的阴茎一点点的填满，陈静满足地长出了一口气。
　　下身的充实让陈静感觉十分满意，她喜欢这种感觉。微微调整一下身体，把手撑在男人身上，陈静就骑坐在男人身上，扭动起身体，对着插在自己身体里的阴茎套弄起来。
　　男人静静地躺在那里，任由身上的陈静动作着，双眼盯着陈静扭动的身躯，欣赏着美人的春情。
　　强烈的刺激随着自己的套弄从下身不断传来，刺激的陈静更加的兴奋，更加疯狂地扭动起来。
　　男人有些吃惊地望着自己身上已经面色绯红，有些气喘吁吁但仍在疯狂扭动的陈静，没想到这个不常出来玩的女人居然也会如此地疯狂。
　　“啊～”终于，伴着一声满足的拉长了的呻吟声，陈静的身体瘫软在男人的身体上。
　　男人伸手扶住陈静，一翻身就把陈静给压在身下，却不忙着肏干，而是低下身去，在陈静满是香汗的脸上轻轻吻着。
　　陈静渐渐恢复了体力，感受着插在自己身体里的阴茎仍旧是那么火热坚硬，有些不好意思地说道：“你……忍得很辛苦吧？”
　　男人抬起头，冲着陈静笑了笑：“没事！”
　　接着又说道：“美女，把衣服穿起来怎么样？”
　　“嗯？！”陈静疑惑地看着男人。
　　“穿着衣服玩才更有意思，脱了衣服女人不都一个样了！”男人回答道。
　　尽管对于男人的说法有些不解，不过今天本就是出来玩的，也不在意多弄些花样，陈静从床上下来穿起了衣服。
　　看着陈静一件件地把衣服穿上，男人走到陈静背后，伸手按着陈静的腰部，让她弯下腰去，手撑在床上，陈静圆滚滚的小屁股就整个高高地翘起来。
　　男人伸手在陈静小屁股上抚摸一会，又把手伸进裙子里，在陈静挺翘圆润的臀瓣揉捏起来。
　　玩弄一阵，男人伸手把陈静的小内裤给拉了下来，褪到腿弯处，又把短裙卷到腰上，陈静白白嫩嫩的屁股和美丽的阴户就暴露了出来。
　　“滋～”男人把着陈静的屁股，坚硬的阴茎再次插了进来。
　　“啊～”男人的小腹击打在陈静的屁股上，啪的一声，陈静的身体也整个往前一挺，嘴里发出一声轻叫。
　　男人弯下腰，手伸进陈静的上衣里，捉住陈静丰满的乳房，下身不紧不慢地抽送着。
　　随着男人的抽送，不断响起啪啪的皮肤撞击声，陈静也轻声的哼叫着，男人的肏干让她感觉很舒服。
　　男人双手把着陈静细细的腰肢，又是抽送一阵，让陈静仰躺在床上，分开陈静的双腿，又是插了进去。
　　男人压在陈静的身上，不断挺动着身体，伸手把陈静的吊带小衣拉下去，又把乳罩给推到乳房上边，捉住一只乳房拿在手中仔细把玩着。
　　“唔……嗯……嗯嗯……”男人抽送的速度并不快，抽送的距离也并不长，但是，却好像每次都把阴茎顶到了阴道的最深处，陈静觉得自己的心也被顶得满满的。
　　男人跪起身来，抄起陈静的两腿，折在陈静的胸前，让陈静美丽的阴户突出起来，大起大落地抽插起来。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”强烈的刺激让陈静急促地轻声叫着，粉色的阴唇随着阴茎抽送中的拔出不断外翻，一股股的淫水也随着流了出来，陈静轻轻摇摆着脑袋，以释放自己无法抑制的兴奋。
　　男人再次把陈静的衣服扒光，让陈静跪趴在床上，换了个姿势继续肏干起来。
　　“刚才让穿上衣服现在却又给脱下来，男人的心理真奇怪！”陈静心中不禁如是想到，可是又不得不佩服男人的精力与持久，起码，自己以获得远超预期的愉悦与享受。
　　就这样，两人在宽大的床上赤裸交缠，不断变换着体位，激烈地交欢，终于不知过了多久，伴随着陈静的又一次高潮，在陈静阴道的一阵阵收缩中，男人再次射出了自己的精液。
　　之后两人都是感觉十分疲惫，相拥着在床上沉沉地睡去……
　　……
　　陈静睁开眼睛，发现窗外已经有了一丝亮光，就快要天亮了。
　　拿开男人覆在自己乳房上的大手，陈静从床上下来，开始穿起自己的衣服。
　　穿好衣服，陈静向外走去，拉开房间的门，最后一次看向仍在床上熟睡的男人，昨夜的一场酣畅淋漓的性爱是如此的难忘，她不知道男人的名字，甚至不记得男人的样子。
　　不过，这些都不重要，因为，今天过后，两人再也不会见面，彼此都不过是对方生命中的一个过客而已……
　　陈静回过头，走出房间，听到身后传来带上的房门关闭的声音，终于义无反顾的离开了……


第06章
　　仍旧是那个办公室，仍旧是那张沙发。
　　杨诚大马金刀地坐在沙发上，整个人向后靠在沙发的靠背上，叉开的双腿之间赫然跪着一个美丽的身影。
　　陈静如同一个乖巧的女仆，跪在地板上，弯着腰，挺翘圆润的小屁股将套裙紧紧绷着，形成一道优美的弧线，上身伏在杨诚胯间，伸手去解杨诚的腰带，将男人的裤子内裤一并拉下来，男人胯下的那根肉虫就暴露了出来。
　　望着男人胯下软趴趴卧着的阴茎，想到这东西勃起后的巨大与狰狞，想到这东西曾经无数次进出自己的身体，在自己身体里面横冲直撞，给自己带来了无穷的快感，将自己一次又一次送到快乐的巅峰，陈静感觉脸上有些发烧，呼吸也变得有些急促，下身痒痒的，似乎有些湿了，时至今日，陈静对于性欲的抵抗力似乎越来越低了。
　　陈静伸出一双白嫩的小手，将男人的阴茎握在手中。小手随意拨动套弄几下，软趴趴的阴茎迅速在手中充血膨胀，变得坚硬挺立起来，陈静得意地笑了笑，对自己能够如此轻易勾起男人的欲望感到十分满意。
　　小手套弄一阵，陈静感觉手中的肉棒越来越热，越来越硬，已是初露峥嵘，粗长的肉棒上青筋凸现，顶端紫黑发亮的龟头，马眼里也渗出一滴透明的液体。
　　陈静吞了吞口中的唾液，低下头去，张开小嘴，伸出鲜红柔软的小香舌，在男人的阴茎上舔舐起来。
　　仔细地将男人的阴茎舔舐一遍，甚至连阴囊处也没有放过，直到口水将阴茎弄得湿漉漉的，陈静这才停下，伸出舌头在顶端的蘑菇头上打着圈儿，继而张嘴将肉棒吞入口中，前后吞吐套弄起来。
　　粗大的阴茎将陈静的小嘴撑得满满的，就连腮部也微微鼓起来，随着陈静的前后套弄在小嘴里面进进出出。虽然陈静已经尽力将阴茎往里面吞去，哪怕粗大的龟头直顶到自己的喉咙，可仍有一截阴茎始终不曾被纳入口中。
　　随着陈静卖力的套弄，已经勃起的阴茎愈发壮大，陈静小嘴里也不断发出含混不清的“唔唔”声，一丝唾液顺着嘴角流了下来，说不出的淫靡。
　　忽然，陈静感到肩膀被人拍了几下，抬眼看去，发现杨诚已经睁开眼睛，微笑着看着自己，一只手正搭在自己肩上，立即领会了杨诚的意思。
　　恋恋不舍地吐出口中的阴茎，伸出舌头在鲜红的嘴唇舔了一圈，将嘴角口水舔去，陈静站起身来，手伸进裙子里面，把黑色的小内裤拉下来，抬腿将内裤脱下去。
　　伸手将裙子卷起到腰际，陈静叉开腿跨到杨诚身上，手伸到下面，扶着杨诚挺立的阴茎，抵到自己已是湿漉漉一片的阴门处，身体缓缓向下坐去。
　　“嗯～”敏感的身体再次迎来熟悉的访客，男人的坚挺与火热将下身填补地是如此的充实，陈静不由得深深吸了一口气，伴着缓缓吐气中长长的呻吟一声。
　　经过多次的学习与实践，现在的陈静对此已是无比熟练，整套流程下来如行云流水一般，丝毫不见迟滞与晦涩，充分显示了陈静工作态度的认真与负责。
　　陈静扭动起自己的身体，继续认真完成着自己的工作，粉嫩的阴道对着粗大的肉棒不断套弄着，龟头一层层刮过阴道壁的嫩肉，一次次抵在自己身体最深处。
　　一阵阵的快感袭来，陈静的身体不由得轻轻颤栗着，一头乌黑亮丽的秀发随着身体的扭动来回摇摆，可爱的小眉头轻轻蹙着，一双杏眼泛着迷离的水波，两片薄薄的嘴唇轻轻抿着，发出一声声销魂的呻吟声。
　　杨诚端坐在沙发上，享受着美丽秘书细致周到的服务。看着在自己身上扭动着的妖娆的娇躯，阴茎浸润在一片湿润温暖中，被紧凑的阴道紧紧夹住，随着陈静的套弄不断冲入美人身体深处，这是自己可以随时享用的美丽肉体，这才是男人该有的享受。
　　杨诚有些心满意足，伸手攀上陈静胸前的高耸，隔着衣服抓了几把，才又去解上衣的扣子。
　　将陈静的上衣拉开，把薄薄的性感黑色乳罩向上一推，一对雪白丰满的乳房弹了出来，杨诚立即伸手捉住，握在手里把玩起来。
　　这样玩了一阵，杨诚示意陈静停下，伸手捉住陈静一条修长的美腿，拉到身体一侧，把着陈静的小蛮腰就把陈静的身体扳了过去，变成背对着自己。
　　“哎呀！”杨诚的阴茎并没有拔出来，随着身体的转动在阴道里旋转一圈，龟头在阴道深处的研磨让陈静身体不由得打了个哆嗦。
　　杨诚在陈静身体里用力挺动几下，扶着陈静的腰肢从沙发上站起来。由于阴茎仍然插在自己身体里，陈静只好踮起脚跟，弓着身体，翘着屁股，由着身后的杨诚推动小心地迈着步子向前挪动。
　　好容易挪到沙发侧面，陈静弯下腰去，双手扶在沙发的扶手上，小屁股立马高高翘了起来，做好了迎接男人新一轮肏干的准备。
　　果然，男人双手扶着陈静的小蛮腰，开始不紧不慢地抽送起来。
　　“啊……啊啊啊……啊……”男人的小腹不断击打到自己的屁股上，一次又一次有力的撞击带来强烈的快感，陈静不由得张开小嘴，发出一声声销魂噬骨的呻吟声。
　　“铃铃铃～”电话声忽然响了起来，杨诚有些恼火，伸手从茶几上拿过手机。
　　“喂？”杨诚接通电话，下身却仍旧抽送不停，陈静连忙伸手捂住小嘴，却仍旧从被捂住的小嘴里发出一声声含混不清的呻吟。
　　“哦，是周院长啊！你好你好！”
　　杨诚的话陈静也是听在耳中，原来是上次的那个周院长！
　　“已经定下来了，当真？！”不知道周院长电话里说了什么，陈静扭头看到杨诚已是一脸的喜色。
　　“好，我在公司等你！”
　　杨诚放下手机，一脸的笑容，看着回头望着他的陈静，兴奋地说道：“友谊医院的药品招标已经定下来了，是咱们公司。小陈，这次你功劳不小！”
　　听杨诚这么说，陈静又想起上次的事情来，连忙低下头去，只觉得脸上有些发烧。
　　杨诚却是没有注意陈静的变化，心中实在兴奋，伸手握住陈静的腰肢，就把陈静整个人翻过身来，将陈静的屁股放在沙发的扶手上，双手把着陈静的腿弯，将陈静美丽的阴户凸现出来，挺着阴茎重重插了进去，大力肏干起来。
　　“啊……啊啊啊……啊啊……”陈静仰躺在沙发上，屁股高放在沙发的扶手上，身体整个倾斜着，男人一次又一次的深入带来如潮的快感，冲击得陈静有些晕眩，放声地呻吟着。
　　“梆梆梆～”办公室的门忽然被敲响，沉浸在爱欲中的两人不由得一愣，继而杨诚醒悟过来，破口大骂道：“这孙子，到了地方才打电话！”
　　说完又低下头去，双手抓住陈静的小蛮腰，快速地抽送起来。
　　一口气冲刺了几十下，杨诚将阴茎紧紧抵在陈静阴道深处，射精了。
　　“快起来，收拾一下，我去开门。”杨诚抽出阴茎，一边提着裤子，一边向办公室门口走去。
　　陈静也顾不得浑身酸软无力，赶紧从沙发上起来，胡乱拿纸在下体擦一下，整理下乱糟糟的衣服，内裤却是来不及穿了，只好一脚踢到沙发底下，理一下凌乱的发丝，端坐在沙发上。
　　杨诚打开办公室的门，门外站着的果然是胖胖的周院长。
　　“周院长，快请进，快请进！”杨诚热情地将周院长领进来。
　　周院长一进来，一双眼睛就径直盯住了坐在沙发上的陈静，两眼直放光，仿佛要喷出火来。自从上次的春风一度后，周院长对这个极品尤物可都是一直念念不忘，此番再见，心中不由一片火热。
　　杨诚看在眼中，心中有数，领着周院长来到沙发处，又让周院长贴着陈静坐下。
　　“小陈，好久不见啊！”周院长一坐下，立即捉住陈静白嫩的小手，握在手里来回抚摸起来，一脸猥琐的笑容。
　　陈静把手往回抽了几下，无奈小手被握得太紧，试了几次没有成功，也就放弃了努力。
　　过了好一会，周院长才恋恋不舍地松开陈静的小手，拿过一旁的公文包，从里面拿出一叠文件，递给杨诚。
　　“老杨啊，这次招标，为了让你们公司最终当选，我可是费了好大的力气。
　　来，这是合同，你看一下，没问题现在就可以签了！“
　　“那是，那是，一切全都仰仗周院长地照顾！”杨诚满脸笑容地伸手接过文件，打开仔细看了起来。
　　“300万？！”杨诚睁大眼睛，有些吃惊地抬头看向周院长。
　　“没错，老杨，我看你人不错，这可是我特意向院里给你们公司争取来的。”
　　周院长坐在沙发上，笑眯眯地说道。
　　“这……实在是太感谢周院长了！”杨诚心中万分兴奋，一时都不知道说什么好，原本预想只要能够打进友谊医院就十分满意了，哪知道居然还有这样的意外之喜。
　　“合同没有问题，现在就可以签！”杨诚拿着合同，走到自己办公桌后，打开抽屉看了一下。
　　“嗯？公司的合同章怎么不见了，我出去找一下。”杨诚起身向外走去，边走边说道：“周院长你稍等一会，小陈，好好陪着周院长！”
　　杨诚与周院长碰了下眼神，径自拉开门出去了。
　　“砰”的一声关门声传来，周院长立即起身向身旁的陈静扑了过去，伸手在陈静身上胡乱摸了起来。
　　“小陈，我可想死你了！”
　　“啊！周院长，你干什么！”陈静尖叫一声，身体被周院长压在身下，饱满的胸部也被周院长的大手抓住揉搓着，不由奋力挣扎起来。
　　“干什么？当然是干你了！”对于陈静的挣扎，周院长浑不在意，低头在陈静鲜红的小嘴上啃了几口，才凑到陈静耳边说道：“装什么，又不是没干过！”
　　耳边周院长的呼吸弄得陈静痒痒的，可是周院长说出的话却仿佛雷劈一般，陈静心里疼得难受，一时忘了挣扎。
　　“这次的合同，你也能拿不少吧，好好陪我一次，你不吃亏！”周院长看陈静仍是有些不愿意，只好耐着性子开口劝道。
　　听周院长这么说，想着之前杨诚答应这次合同拿下来给自己的提成，陈静倒是觉得有些不好意思，有些迟疑地开口说道：“可……这里是办公室啊，杨总随时可能回来！”
　　“放心，他不会回来的，不然你以为他出去干什么！”情知陈静已经答应，周院长自然喜出望外，伸手往陈静裙子里摸去。
　　周院长的大手滑过裹着丝袜的圆润大腿，直接往双腿之间的禁区摸去。
　　嗯？没有穿内裤！意外的发现让周院长愈发兴奋，察觉陈静阴部湿漉漉、粘乎乎一片，用手指拨开柔软的阴唇，直接插了进去。
　　“嗯～”下身的刺激让陈静打了个哆嗦，有些不安地扭动着身体。
　　“小陈，这是什么啊？！”周院长把手放在陈静眼前，晃动着那只被沾湿的亮晶晶的手指，一脸的猥琐：“刚才你跟老杨在做什么？怪不得之前我在电话里听到有些奇怪的声音呢！”
　　周院长的调笑让陈静的脸一下子涨得通红，当周院长张着大嘴向自己印过来的时候，只得有些尴尬地闭上眼睛。
　　嘬住陈静柔软鲜红的小嘴，仔细品味了一番其中的芬芳，周院长又伸手去扒陈静的衣服。
　　把上衣的衣襟拉开，推开薄薄的乳罩，周院长伸手握住一只白嫩的乳房，低下头去，又把另一只乳房给吻住了。
　　胸前传来的刺激再次勾起陈静心中的欲望，让她呼吸变得急促，身体也不安地来回扭动着。
　　感觉吸吮在口中的乳头已经涨大变硬，抬头看着陈静一脸的潮红，周院长哪里会不知道身下的美人已经很需要了，他自己也是再也忍耐不住，三两下把自己裤子扒了，卷起陈静的裙子，勃起的阴茎就抵在了陈静湿漉漉的阴门处。
　　“美人，我来了！”
　　“噗滋”一声，周院长屁股一沉，粗大的阴茎就插了进来，然后迫不及待地开始抽送。
　　陈静的阴道里面很湿，加上之前没有擦干净的精液，让阴道里面更加滑腻，周院长感到阴茎被陈静处女般紧凑的阴道紧紧裹着，抽送起来却毫不费力，前端的龟头行进中顶开一层层的嫩肉，好不舒服，不由心中更是兴奋，更加卖力地肏干起来。
　　虽然对压在自己身上的男人有些看不上眼，甚至有些讨厌，可是阴道里传来的刺激却是如此真实，使得敏感的身体做出最忠实的反应，陈静不由得抬起屁股迎合起男人的抽送，阴道里也分泌出了一股股的淫水。
　　“嗯……嗯嗯……啊啊……啊啊啊……”陈静无法抑制心中的兴奋，一声声浪声叫着，叉开的双腿高高翘着，脚上还穿着黑色的高跟鞋，裹着黑色丝袜的纤细的小腿随着男人的抽送来回晃动着，在日光灯的照射下泛着诱人的光泽。
　　陈静的阴道越来越湿，伴随着男人的抽送，一股股的淫水流了出来，顺着屁股沟流到身下的沙发上，两人的交合处“扑哧、扑哧”响个不停。
　　抽送一阵，周院长拔出阴茎，拍了拍身下的陈静：“美人，换个姿势，起来趴下！”
　　陈静听话的起身趴在沙发上，高高翘起圆滚滚的小屁股，迎接男人的再次插入。
　　周院长伸手抓住陈静圆润挺翘的臀瓣，看着粉红阴唇中间微微张开的迷人肉缝，再也忍耐不住，“噗滋”一声再次插了进去。
　　所谓的出去找印章自然是借口，杨诚从办公室出去后就在外间陈静的办公椅上坐了，等着里面一场大战的结束。
　　估摸着时间应该差不多了，杨诚起身把办公室的门微微推开一条缝隙，眯着眼睛向里望去，看到了令人血脉贲张的画面。
　　只见陈静像只小狗一样趴伏在沙发上，小脑袋用力向上挺着，浓密的黑色秀发披散着垂下来，遮挡住了陈静秀美的脸庞，看不到此时的表情，下面上一截修长白皙的脖颈。黑色的套装上衣敞开着，薄薄的蕾丝乳罩被推在乳房上边，一对丰满的乳房正被一双大手握在手中揉搓着，黑色的紧身套裙卷在腰间，露出高高翘着的雪白圆润的小屁股，一根黑色的肉棒不断在屁股中间进进出出，正是身后的周院长挺着屁股在不停的撞击。
　　听着里面传来两人做爱的声音：周院长粗重的喘息声，陈静有节奏的喘息和呻吟，两人身体运动在沙发上扑腾扑腾的声音，性器摩擦“扑哧、扑哧”的水渍声，皮肤撞击“啪啪”的声响，杨诚只觉得下身的阴茎有些发硬，恨不能冲进去推开周院长把陈静压在身下好好肏干一番。
　　终于，周院长把身体紧紧贴在陈静屁股上，阴茎抵在陈静阴道深处，射精了。
　　周院长粗重的喘息着，拔出湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液立即从粉红色的阴唇中间流了出来。
　　周院长在陈静高高翘着的小屁股上拍了拍：“真爽啊！小陈，快起来吧，别让你们杨总等太久，还有正事要做呢！”
　　等到里面两人收拾的差不多了，杨诚才推开门走了进去，看着满脸潮红的陈静，杨诚对着周院长暧昧地笑了笑，心照不宣地对了下眼神。
　　前头有了如此盛情的招待，接下来的工作自然进行异常顺利，合同很快就签好，周院长也一脸心满意足地走了……


第07章
　　陈静坐在自己的办公桌后面，有些百无聊赖，已是黄昏十分，想着这一整天杨诚都没有叫自己进去“工作”，莫非是晚上要去自己的小屋留宿？！想着晚上可能进行的一场盘肠大战，陈静不由得夹紧了双腿，觉得自己下身有些润湿了。
　　眼前的光线忽然一亮，继而又阴暗下来，陈静抬头一看，才发现办公室的门被打开了，门口此时正站着两个人。
　　进来的人是一男一女，男的四十岁左右的样子，西装革履。女的十分年轻，看着不过二十岁的样子，此时正双手挽着男人的一条胳膊，整个人都贴在男人身上，长长的头发高高的扎在两侧，脸上化着浓妆，不过仍然可以看出其姣好的面容，穿着十分暴露，上身穿着一条红色吊带小衣，露出一截纤细的小蛮腰，下身穿着一条黑色热裤，白皙光滑的大腿也都裸露在外面。
　　陈静心里直嘀咕：这都秋天了，虽然天气倒是还不冷，可现在到大街上去看看，哪里还有这么清凉打扮的？！
　　心里虽然腹诽，陈静却是站起身来，微笑着询问道：“先生，你好，请问找谁？”
　　在陈静打量两人的同时，那两人也在打量着陈静，听得陈静询问，男人开口道：“你是新来的吧？我找你们杨总。”说着就往里面走去。
　　陈静赶紧起身拦住：“先生请问你有预约吗，没有预约不能进去！”
　　男人戏谑地看了看陈静：“放心，我跟你们杨总认识十几年了，不需要预约的。”说着让开陈静就推开里间办公室的门走了进去。
　　坐在办公桌后面的杨诚听见开门声抬起了头，看见进来的两人和跟在后面一脸焦急神色的陈静，立即明白了怎么回事，冲着陈静摆摆手，示意没事，开口对进来的男人说道：“老郑，你怎么来了，有事？”
　　“没事就不能来看看你了？！”那个老郑边说边轻车熟路走到沙发上坐下，扭头看了眼陈静问道：“什么时候又换了个新秘书？这位怎么称呼？”
　　“这是小陈，今年大学刚毕业！”杨诚坐在椅子上回答，又扭头对陈静介绍道：“小陈，这是XX医药在咱们市的销售经理，这是他秘书婷婷。”
　　“老杨真是好福气啊！”郑经理又深深看了陈静一眼，暧昧地对杨诚说道。
　　得知来人是老板的熟识，陈静心中松了一口气，赶紧拿杯子倒了两杯水放到茶几上，待抬起头时，却被看到的景象震地目瞪口呆，只见那个婷婷径直走到杨诚身边，做在杨诚的大腿上，揽着他的脖子就在他脸上亲了一口，口中说道：“杨总，有没有想我啊？”
　　杨诚在婷婷鲜红的小嘴上回了一口，笑着说道：“想死你这个小妖精了！”
　　说着大手就攀上婷婷胸前的高耸，揉捏起来。
　　郑经理眼看陈静愣在那里，伸手把陈静拉过来坐到自己腿上，把头凑到陈静耳边：“别奇怪，我跟你们杨总认识十几年了，一向是有女人一起干的。”说着把手就从陈静上衣的下摆伸了进去。
　　感觉到自己胸前的乳房被人握住，听到郑经理如此言语，陈静只想立即逃离这里，可是觉得浑身无力。
　　耳边传来婷婷嗯嗯哼哼的呻吟声，男人握住自己乳房的大手有技巧的揉捏着，陈静只觉得心中燃起一团火来，无力地瘫软在男人怀里。
　　感觉陈静弹力十足的小屁股在自己大腿上轻轻扭动，手中揉捏着陈静丰满圆润的乳房，郑经理也觉得欲火高涨，低下头，狠狠地吻住了陈静鲜红的小嘴。一番热吻过后，郑经理才抬起头，对着杨诚说道：“老杨，晚上一起出去玩玩？”
　　杨诚自然欣然答应，很快四人驱车驶出了公司。
　　随便找了个饭店吃晚饭，席间那个婷婷很是活跃，不停的叽叽喳喳活跃气氛，时不时地还用言语挑逗桌上的两个男人，陈静却对此仍旧有些不适应，只是一直拘谨地坐在一旁。
　　用过晚饭，四人又来到一家KTV，开了一间大大的包房。一进包房，婷婷就自己奔着话筒去了，选好一首歌，自顾自开始唱了起来。
　　杨诚郑经理陈静在包房的沙发坐下，郑经理挨着陈静，三人各自倒了一杯酒，一边喝着一边有一搭没一搭地闲聊。
　　婷婷唱完一首，又过来拉着杨诚一起去唱了，郑经理伸手环在陈静腰上，看着陈静有些拘谨，将陈静往自己怀里揽了揽，笑着说道：“小陈，放开些。出来玩嘛，开心就好！”
　　说着，举杯喝了一口酒，却不往下咽，而是吻住陈静的小嘴，将嘴里的酒液一点点往陈静小嘴里渡去。
　　甘甜的酒液灌进口中，小嘴又被男人的大嘴堵着，陈静不由得把口中的红酒一下下给吞咽下去，一大口红酒喝完，陈静脸颊升腾起两朵迷人的晕红。
　　“来，小陈，该你喂我了！”郑经理身体后靠在沙发的靠背上，向陈静示意到。
　　酒精的作用让陈静也逐渐放开了，端起酒杯小心喝了一口，陈静嘟着小嘴向郑经理吻去。
　　这边两人渐入佳境，那边的杨诚和婷婷也是玩得开心。两人一前一后贴身站着，杨诚把婷婷揽在怀里，双手却是伸进婷婷的吊带小衣里，在婷婷胸前的乳房揉搓着，婷婷被弄得已是气喘吁吁，却是不断扭动着自己的小屁股，来回摩擦着顶在自己屁股上男人的欲望之根，至于唱歌，此时两人却是谁也顾不上了。
　　一首歌曲结束，两人都是有些气喘的回到沙发坐下。婷婷看着另一张沙发上坐着的两人，开口说道：“陈姐怎么不去唱歌啊？不如跟老板一起来个对唱好了。”
　　“怎么样？一起去？”郑经理看了眼怀里的陈静，就把陈静拉起来走了过去。
　　商量着选了首男女对唱的歌曲，两人就开始唱了起来。唱了没有几句，陈静就感觉男人的大手伸进自己衣服里，捉住自己的乳房揉捏着。因为早在刚才就看过杨诚婷婷两人的表现，陈静对此也就不以为意了。
　　一首歌唱完，陈静也是满面潮红，喘着粗气，随着郑经理回到沙发坐下。扭头看杨诚与婷婷两人，却发现婷婷正把头埋在杨诚胯下，小脑袋一上一下来回起伏着，略微一想便知道了两人在做什么。
　　郑经理自然也看到那边两人正在做什么，也觉得自己心中火热，拉开自己裤子拉链，把早就硬起来的阴茎给释放出来，对着陈静招呼到：“小陈，来，尝尝我的鸡巴怎么样！”
　　陈静听郑经理这么说，一下子就羞红了脸，却是妩媚地白了郑经理一眼，然后听话地低下头去，把男人挺立的阴茎给含在口中。
　　郑经理感觉自己阴茎被一片温暖湿润包裹住，任由陈静的小嘴套弄着，舒服地眯着眼睛向后靠在沙发靠背上，享受起来。
　　“小陈，你说咱们是在这里先干一炮呢，还是等会到酒店再好好玩呢？”郑经理开口出声问道，睁开眼睛向陈静看去。
　　“我肏！”郑经理出声骂了一句，却原来是看到那边婷婷吊带小衣高高卷起，乳罩也被推在上面，露出一对雪白的乳房，黑色的小热裤连同内裤都挂在一只脚踝处，此时正叉开腿坐在杨诚身上上下套弄着。
　　眼看着那边已经干得热火朝天，郑经理也是再也忍耐不住，起身把陈静压在身下，卷起陈静的裙子，把小内裤一把拉下。陈静此时也是欲火高涨，主动地把双腿向两边用力打开，露出湿漉漉的阴户召唤男人的进入。
　　郑经理用手扶着阴茎，在陈静两片粉红的阴唇上下摩擦几下：“等急了了吧，这就来了！”说着一挺屁股，勃起的阴茎长驱直入，一刺到底。
　　“哎呦！好长，太深了啊！”郑经理阴茎粗度虽然不比杨诚，可是长度犹有过之，这一下整个刺进来，陈静不由得睁大眼睛，不停地抽着凉气。
　　“真紧呐！”郑经理此时心中也是不停感叹，下身的阴茎被陈静娇嫩的阴道紧紧箍住，虽然陈静不如婷婷在性爱上的活泼，不过却是别有一番风情，就是光这小屄也是极品，今天晚上定要好好享受一下了。
　　郑经理伸手去解陈静上衣的扣子，向两边拉开上衣的衣襟，把薄薄的乳罩往上一推，一对雪白丰满的乳房就弹了出来。
　　郑经理伸手捉住，握在手里细细地把玩着，笑着对身下的陈静调戏到：“你这对奶子真不错呢，比婷婷的可大多了！”一边说着一边抽送起来。
　　那边的两人此时已经换了姿势，婷婷仰躺在沙发上，一条腿搭在沙发的靠背上，一条腿在沙发边低垂着，杨诚站在地上，用手撑在沙发上，用尽全身的力量一下一下冲刺着。
　　此时的婷婷也疯狂地扭动着身体迎合着男人的抽送，已经是满面潮红，一脸的香汗，两条手臂在空中无意识地挥舞着，张开的小嘴发出一声声高亢的浪叫：“啊……太深了……啊……再用力……啊啊……好老公……要被你干死了……啊啊啊……”
　　因为知道后面还有一晚上的时间可以慢慢玩，因此在这里郑经理也不做忍耐，用尽全力在陈静娇躯上驰骋，坚硬的阴茎在娇嫩的阴道中横冲直撞，一下一下快速的冲刺着。
　　婷婷淫荡的浪叫声传来，让陈静有些脸红，她从未想到女人在性爱中原来还可以叫出这么多淫荡的词语。
　　看着就在自己不远处的一对男女此时正纠缠在一起，激烈地交合着，急促的喘息声，女人的呻吟声，交合的水渍声和肉体的撞击声不断传来，而压在自己身上的男人一次又一次有力的撞击着自己的身体，坚硬的阴茎入活塞般在自己阴道中进进出出，特殊的环境让陈静的身体似乎更加敏感，一波波的快感直冲大脑，让陈静有些不能自已，也放声呻吟起来：“啊啊……啊啊啊……嗯啊……好舒服啊啊……啊啊啊……”
　　虽然刚刚已经从婷婷那里学习到了很多淫词浪语，可是让陈静完全放开，像婷婷那样肆无忌惮叫出来却还是万万不能的。
　　由于丝毫没有可以去忍耐，再加上陈静如同处女般的阴道实在太紧，因此快感也是来得愈发快速和强烈。很快，郑经理就有了射精的欲望，却也不做忍耐，把阴茎紧紧抵在陈静娇嫩的阴道里，射出了一股股滚烫的精液。
　　被滚烫的精液一烫，陈静的身体整个抽搐起来，阴道也是一阵阵的收缩，迎来了高潮。
　　此时另外一边也已是云雨初歇，两人都已经坐在沙发上，杨诚也已经穿好了衣服，婷婷也把小热裤给拉上了，只是上身依旧，杨诚的一只大手仍然在婷婷娇小坚挺的乳房上揉捏着。
　　婷婷看到这边两人也是完事了，等到郑经理把阴茎拔了出来，婷婷一下子蹿了过来。看着仍旧躺在沙发上满面潮红享受高潮余韵的陈静，婷婷把手伸向陈静胸前，在陈静裸露的乳房抓了两把，又摸摸自己明显小一号的乳房，赞叹地说道：“哇，陈姐的奶子好大啊！”又转头对着已经提起裤子的郑经理眨眨眼：“老板，陈姐的滋味怎么样啊？！”
　　郑经理伸出大手在婷婷小屁股上用力拍了一记：“小妖精，刚才老杨还没把你干老实么！”
　　眼看几个都已经收拾好了，陈静也赶忙起身收拾起自己一身凌乱的衣服。
　　郑经理和杨诚对视一眼：“去酒店？”两人异口同声地说道，接着哈哈大笑起来，感叹不愧是十几年交情的默契。
　　很快，一行四人就驱车来到一家酒店，在前台开了一个大套间，在服务员诧异暧昧的目光中上了楼。
　　一进房间，婷婷就扒起了自己的衣服，很快就把自己脱得赤条条的，扭头对着一旁瞪大眼睛的陈静说道：“陈姐，你先稍等一会！”
　　说着，婷婷就把两个男人都拉到自己身边，又扒起了男人身上的衣服，给了两个男人每人一个飞眼：“两位老板，我来先给陈姐做个示范怎么样啊？”
　　把男人身上的衣服扒光，婷婷蹲下身来，两只小手分别握住两个男人的阴茎，上下套弄几下，眼看着软趴趴的阴茎立即挺立起来，婷婷满意的笑了笑，张口把一根阴茎吞入口中。
　　陈静瞪大双眼看着婷婷一会左边，一会右边，轮流把两个男人的阴茎吞入口中，同时在为两个男人口交，心中实在震惊异常。
　　等到两个男人的阴茎在自己手口并用中再次恢复了雄风，婷婷满意的点点头，站起身来，把杨诚推倒在床上，把着杨诚的阴茎就坐了下去，扭动身体欢快地套弄起来。
　　婷婷一边套弄，一边却又回头招呼郑经理：“老板，快过来嘛！”
　　等到郑经理站到床上，婷婷一把又把郑经理的阴茎抓在手里，对他眨眨眼睛：“老板，我做的现场教学示范怎么样？”说着张开小嘴又把手里的阴茎吞了下去。
　　陈静目瞪口呆地看着床上的三人，眼前的一切实在是超乎了她的想象，看着插在婷婷身体上下不断进出的两根阴茎，还有婷婷仍在欢快扭动的身体，陈静感觉自己脑袋昏昏沉沉的，似乎有些不够用了。
　　套弄一阵，婷婷松开口中的肉棒，有些不好意思地说道：“哎呀！差点忘了，今天的主角是陈姐呢！”
　　说着起身从床上跳下来，来到呆呆站着的陈静身边，动手扒起了陈静的衣服。
　　“啊！婷婷你干什么，快放开！”陈静终于回过神，赶紧拉着自己的衣服，被眼前的情形弄得有些尴尬。
　　“哎呀，有什么不好意思的，该看到的不早都看过了！”婷婷对陈静的挣扎好不在意，三两下就把陈静扒个精光。
　　婷婷把陈静压倒在床上，笑着看了看床上的两个男人，最后把目光对准杨诚：“杨总，你的秘书还是你先干好了，等会我再好好陪你！”
　　说着就把杨诚拉了过来，小手握着杨诚的阴茎凑到陈静阴门处：“杨总，可以开始了哦！”
　　陈静接着就感觉一个坚硬火热的东西插了进来，把自己下身填的满满的，哪知道这样婷婷还不罢休，接着又把郑经理拉过来，把着郑经理挺立的阴茎凑到陈静嘴边，一脸的贼笑：“陈姐，我刚才可是替你把你男人的鸡巴吹起来了哦，现在你也帮我男人吹吹吧！”说着就把郑经理的阴茎往陈静嘴里送去。
　　把郑经理的阴茎吞入口中，陈静终于也体会到了身体同时容纳两根肉棒的滋味。下身插着的粗大的阴茎不断在自己娇嫩的阴道中进进出出，男人有力的撞击让自己的身体也随之晃动着，强烈的刺激让陈静无法忍受，极力想高声叫出来，可小嘴也被一根粗大的阴茎填满，郑经理还前后抽动阴茎，直把自己小嘴当下身小穴般抽送，因此只能发出“唔唔”的声音。
　　偏生婷婷到现在还不安分，整个人跪趴在床上，一手抓着自己一只饱满的乳房揉捏，小脑袋垂在自己胸前，伸出舌头在自己另一只乳房乱舔，陈静哪里受过这样的刺激，可心中的兴奋此时却无从发泄，整个身体此时都忍耐地颤抖起来。
　　把陈静一对饱满的乳房狠狠蹂躏一番，婷婷恋恋不舍地抬起头，在陈静耳边说道：“陈姐，是不是很爽啊？！”
　　尽管心里千般同意，可陈静也只能发出唔唔的含混不清的声音。
　　似是明白了陈静的意思，婷婷嘻嘻一笑，然后换上一副可怜兮兮的表情，摇摇自己翘起的小屁股，抬头对着郑经理说道：“老板，你不要只顾着陈姐嘛，我待会就要去陪杨总了，好舍不得你啊！现在小穴好痒，你快来给我止止痒嘛！”
　　“小妖精，就你古灵精怪！”郑经理把阴茎从陈静嘴里拔出来，起身挪到婷婷身后。
　　嘴里堵着的东西被拿走，陈静不由张大嘴巴，深深地吸了几口气，这时，只见旁边跪趴在床上伏婷婷身体猛地往前一晃，婷婷高高的叫嚷声接着传来：“哎呀！插进来了！唔，好舒服！”
　　陈静知道婷婷后面的郑经理此时必然已经把阴茎插了进去，果然，婷婷的身体紧跟着有节奏地前后晃动起来，耳边再次想起婷婷放荡的呻吟声：“嗯……啊啊……好深啊……好老公……快……用力干我……啊啊啊……好舒服……”
　　婷婷被干的高声浪叫，却仍是不愿冷落了陈静，用一只手撑着身体，另一只手再次伸到陈静胸前，抓着陈静一只丰满的乳房把玩起来，有些奇怪地对着陈静说道：“陈姐，你怎么不叫啊？”
　　陈静此时被刺激地浑身颤栗，自然是希望放声大叫来释放自己无法承受的强烈刺激。可感觉身下的大床晃动的频率不光有着身上杨诚抽送的节奏，眼看着身旁近在咫尺的一对男女交合，陈静张了张嘴，却发不出一丝声音，一张脸憋得通红。
　　“老板，你不会快射了吧！别忘了你等会还要干陈姐哦！”婷婷扭过头去对身后的郑经理说道。
　　郑经理听婷婷如此说话，不由得使劲在婷婷身后挺动几下，自然换来婷婷几声尖叫。郑经理拔出阴茎，伸手在婷婷的小屁股拍了一巴掌：“小妖精，我看你是想让老杨干你了吧！”
　　婷婷跳下床，回头对郑经理说道：“哼！你不还是想着干陈姐！”
　　婷婷抱住仍然在陈静身上抽送着的杨诚：“好啦，杨总，我老板想干陈姐都已经忍不住了啦！我们去一边，不要打扰他们了！”
　　杨诚从陈静身上爬起来，挺着阴茎对着婷婷说道：“老郑忍不住了，那你呢？”
　　婷婷妩媚地对着杨诚一笑：“你说呢！”说着跳起来抱在杨诚身上，伸手抱着杨诚的脖子，双腿勾在杨诚腰间。等着杨诚也伸手把她抱住，婷婷把一只手伸下去，握住杨诚坚硬的阴茎，一抬屁股就把杨诚的阴茎纳入自己身体中。
　　婷婷舒服地长叹了一口气，回头对着郑经理眨眨眼睛：“老板，你还愣着干什么，我陈姐在那空虚得紧呢！”
　　郑经理立即会意，抄起陈静两条雪白的大腿，坚硬的阴茎就再次插了进来。
　　“啊、哎呀！”杨诚的阴茎刚拔了出去，陈静还没来得及体会到那种空虚的感觉，另一根坚硬的阴茎立即填补上来，强烈的刺激让陈静不由得张口叫了一声。
　　看到如此情形，婷婷不由得嘻嘻一笑，扭动身体在杨诚身上套弄几下：“杨总，我们不要打扰他们了，到旁边房间去吧！”
　　杨诚抱着婷婷向外走去，婷婷趴在杨诚肩膀上对床上的两人挥挥手：“两位，慢慢享受啊，我们走了！”
　　房间的门被出去的婷婷带上了，郑经理看着身下有些发愣的陈静，开口说道：“别在意，婷婷就是这样，爱玩爱闹！”
　　说着话，郑经理挺动几下：“好了，只有咱们两个了，现在咱们好好玩玩！”
　　郑经理拉起陈静的小手握在手中，下身挺动，粗长的阴茎慢慢在陈静娇嫩的阴道中抽送起来，嘿嘿笑道：“美人，今晚你是我的了！”
　　感觉自己的阴茎被陈静阴道紧紧箍着，低头看着自己阴茎在陈静迷人的阴户中进进出出，两片粉红色的阴唇随着阴茎的抽送不断外翻，郑经理心里大是满意，开口赞叹到：“真紧啊，小陈，你这个小屄真是极品！”
　　郑经理抽送不停，陈静也轻轻扭动屁股迎合着，微张的小嘴发出一声声销魂噬骨的呻吟：“唔……啊嗯……嗯嗯……唉……呀……啊啊……”
　　郑经理抽送的速度越来越快，陈静的呻吟声也渐渐大了起来：“啊……啊啊啊……啊啊……”
　　抽送一阵，郑经理把阴茎拔了出来，让陈静在床边趴下，自己站在地上，把着陈静圆滚滚的小屁股再次插了进来，继续大力抽送起来，小腹随着抽送不断撞击在陈静白嫩的屁股上，啪啪直响，配合两人交合处“扑哧扑哧”的声音，说不出的淫靡。
　　“啊……啊……嗯……我……受不了……啊啊啊……”强烈的刺激让陈静不由得放声呻吟起来，快感一波波的袭来，陈静觉得自己仿佛大海之中的一叶扁舟，随时都要被吞没。
　　郑经理此时也觉得自己快要射了，把身下的陈静翻过身来，把陈静两条修长的美腿扛到肩上，再次从前面插了进去，开始了最后的冲刺。
　　郑经理双手撑在床上，用整个身体的力量将阴茎一下下用力往陈静身体里顶着，陈静的屁股都已是被干得离开了床面，胸前一对雪白的乳房也随着身体的晃动摇曳着，小脑袋紧紧向后抵在床上，左右乱晃，口里也胡乱地叫喊起来：“啊啊……受不了了啊……啊啊啊……要被干死了……啊啊……好老公……用力……
　　啊……“
　　终于，在陈静高亢的叫声中，郑经理把阴茎紧紧抵在陈静阴道深处，射出一股股的精液。
　　郑经理拔出射精后软下来的阴茎，拥着陈静躺倒在床上，把仍在急促喘息的陈静抱在怀里，一双大手从陈静腋下穿过，抓着陈静胸前饱满的乳房，握在手里细细把玩着：“小陈，和你做爱真舒服，以后跟着我怎么样？”
　　陈静的呼吸慢慢平复下来，听郑经理如此说，知道他不过开玩笑，因此没有回话。再说，就算郑经理说的是真的，她还能真的当真不成？假如真的被人包养起来，那真是一点自由都没有了，等过几年年老色衰了，能落到手里的有什么就真的不好说了，现在自己起码能把实实在在的金钱拿在手中，不比那强上许多？！
　　激烈的性爱过后，两人都很是疲惫，因此也没有多说话，就这样相拥着沉沉睡了过去……


第08章
　　火红的夕阳逐渐落了下去，夜色开始笼罩整个城市。
　　陈静站在小屋的阳台上，静静地看着外面的城市，心里一片茫然。
　　想起白天在办公室里，在一场激烈的性爱过后自己趴在杨诚怀里，小心的提出希望过年多放几天假，好回家探望一下时，杨诚痛快的答应。
　　现在已经是腊月中旬了，马上就要过年了，也就是再过几天自己就可以放假回家了，已经离家将近一年了，陈静自然无比思念家里的爸爸妈妈，可是，就在这马上回家的当口，陈静心中却满是矛盾。
　　想起自己这半年来的经历，想起自己从最初为了留在这个繁华的都市一步步的堕落，想起这半年里进入自己身体里的一个个的男人，虽然每一个男人都代表着自己银行卡里的一串数字，可是，此时的陈静心中却充满了无比的悔恨，实在不知道回家后应该怎样去面对自己的爸爸妈妈。一向传统的父母一旦得知自己的这段经历会是什么反应，陈静实在是不敢想象。
　　陈静心里一片混乱，实在不知道自己应该的未来在哪里。望着外面熟悉的城市，陈静却感觉越来越陌生起来，或许，这个城市从未属于过自己，过去是，将来也是。
　　身在这个南方的城市，即使是冬天，天气仍旧算不上寒冷，陈静不过穿着一件白色的长袖紧身棉T恤，胸前乳房部位高高的隆起，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，丰满圆润的屁股被紧紧包裹着，微微上翘，一双美腿笔直修长，简单的装束却很好的勾勒出陈静完美的身材。
　　陈静就这样静静地站着，望着外面发起呆来。
　　忽然，陈静隐约听到身后传来轻微的脚步声，还不等回头去看，就感觉自己的身体被一双有力的胳膊给搂住了。陈静心里大惊，“啊”尖叫一声，扭过头去看，入眼的是一个应该不到二十岁的年轻人。
　　“你是谁？怎么进来的？你想干什么？”陈静心中大是惊恐，极力地挣扎着，开口厉声问道。
　　身后的男人却一点也不慌张，扬起一只手，晃动手上一串亮晶晶的钥匙：“怎么进来的？自然是用钥匙进来的！”
　　眼看陈静挣扎越来越剧烈，男人感觉放下手把陈静紧紧抱住，把头凑到陈静耳边说道：“至于我是谁？杨诚是我爸爸，这些知道我是谁了吧！”
　　听闻男人如此说，陈静的挣扎平复下来：“原来是你！你怎么知道这里的，快把我放开！”
　　男人却没有放开陈静，在陈静耳边继续说道：“嘿嘿，我当然知道这里！放开你？事情还没做完，怎么能现在就把你放开呢？！”
　　说着男人就把陈静的身体抵在阳台的半墙上，一双大手也覆上陈静胸前的高耸，大力揉捏起来。
　　“啊！你干什么，快放开我！你不能这样做！你知不知道我和你爸什么关系！”
　　陈静终于觉得事情超乎了自己想象，再次距离挣扎起来，可身体被身后的男人紧紧搂住，怎么也挣脱不开。
　　“哼！干什么，马上你就知道我要干什么了！什么关系，我当然知道你们什么关系！我怎么不能这么做了，我爸的哪个秘书我没有干过？！你以为今天我来这里我爸不知道么？！”
　　身后传来男人的话语如同五雷轰顶一般，陈静停止了挣扎，一张小脸变得雪白，有些木然地回过头去：“你说什么？！”
　　“嘿嘿，我说的你刚才不都已经听到了！”男人却是无暇顾及陈静的脸色，眼看怀里的陈静停止了挣扎，已是伸手去扒陈静的牛仔裤。
　　陈静木然地回过头，望着下面离的老远的地面，一颗颗滚烫的泪珠夺目而出，滴落下去，一点点消失不见。
　　陈静任由身后的男人解开牛仔裤的扣子，把牛仔裤连同内裤一起扒到自己腿弯处，感到一根滚烫的东西顶到自己屁股上……
　　“啊！”陈静皱了下眉头，男人的已是迫不及待地插了进来，陈静心里完全没有准备，尚未完全润湿的阴道传来一阵疼痛。
　　身后的男人已经迫不及待地抽送起来，陈静趴在阳台的半墙上，一脸木然，皱着眉头，任由身后的男人动作着，一声不吭。
　　虽然陈静心里不愿，可身体仍然自己做出了最忠实的反应，下身渐渐开始分泌淫水。娇嫩的阴道越来越湿滑，阴茎的抽送也越来越顺畅，最初的疼痛消失，一阵阵的快感直冲脑际，陈静紧紧抿住嘴唇，极力忍耐着，仍旧一声不吭。
　　男人紧紧抱住陈静的小屁股，在陈静身后用力冲刺着，小腹击打在陈静屁股上，啪啪直响，白嫩的小屁股被撞击的红了一片。
　　终于，男人把阴茎紧紧抵在陈静阴道深处，射精了。
　　射精之后，男人仍旧把阴茎插在陈静身体里面，把陈静搂在怀里，双手握住陈静胸前的双乳，慢慢把玩着：“真爽啊！你的小屄真够紧的！老爸眼光真不错，你这个秘书真是极品啊！”
　　看怀里的陈静没有一丝反应，男人也是心头火起：“肏！不知道让多少个男人干过了，装什么白莲花啊！”
　　说着把陈静拦腰抱起，一边向卧室走去一边说：“骚货，今天晚上一定把你干老实了！”
　　男人把陈静一下子扔到床上，扒光自己的衣服，挺着阴茎上了床。
　　男人把自己的阴茎送到陈静嘴巴：“骚货，来舔！”陈静别过头去，没有理会。
　　男人哼了一声，伸手把陈静的头扳了过来，掰着陈静的下巴就把半硬半软的阴茎插了进去。
　　陈静只觉得嘴里一股腥味，那是阴茎上面残留着男人的精液与自己的淫水的味道。
　　一插进去，男人就在陈静小嘴里面抽送起来，陈静摆头想把口中的阴茎让出去，可被男人紧紧制住，不能如愿。
　　男人的阴茎很快再次勃起，陈静只觉得口中的阴茎越来越长，越来越硬，男人的抽送也越来越深，直顶到自己的喉咙。陈静觉得自己渐渐有些喘不过气来，被顶得直翻白眼。
　　好不容易，男人终于把阴茎拔了出去，陈静连忙张大了嘴巴，大口大口地吸气。
　　“嗯”陈静闷哼一声，男人已经扒光了自己的衣服，架起了自己的双腿，再次插了进来。
　　男人高高架起陈静的双腿，粗长的阴茎在陈静娇嫩的阴道中长距离地抽送着，一边抽送一边喊着：“骚货，我干得你爽不爽？！骚货，叫啊，怎么不叫？！”
　　下身男人有力的撞击让陈静全身都跟着晃动着，粗长的阴茎一次又一次的前进仿佛直顶入自己心里，如潮的快感一波波地袭来，陈静几乎忍耐不住，却仍是满面涨红，极力忍耐，紧紧咬着嘴唇，一声不吭。
　　看到陈静如此表现，男人冷笑一声，继续一口气冲刺了几十下，却是把阴茎拔了出来，躺在陈静身边把玩起陈静胸前丰满的乳房。
　　男人的阴茎骤然拔出，陈静只觉得下身一阵空虚，仿佛心中什么东西给人抽走了，一片空落落的，阴道里仿佛一只只蚂蚁爬过，痒得难受，陈静只得夹紧了双腿，来回绞动，希望能稍做缓解。
　　可男人的大手在自己胸前肆虐，不断揉捏着自己饱满的乳房，男人还把头靠在自己头侧，冲着自己而后轻轻吐气。
　　陈静只觉得心中欲望的火焰熊熊燃烧着，似乎要把自己吞没、焚尽。陈静无法忍受强烈的欲望，不安地扭动着身体，迫切地需要男人的肉棒去填补自己的空虚，替自己来浇灭欲望的火焰。
　　看着陈静的表现，男人知道陈静已经忍耐不住了，起身挺着阴茎在陈静的阴门处一下一下轻轻触碰着：“骚货，受不了了吧！求我，求我干你！”
　　陈静无法忍耐越来越强烈的欲望，闭上眼睛喊到：“快干我，求你干我！”
　　男人终于得意的笑了，“骚货，来了！”说着“噗滋”一声，粗长的阴茎再次全根没入。
　　“啊……”下身的空虚终于被再次填满，陈静深吸一口气，满足地呻吟一声。
　　男人抱着陈静的大腿，再次抽送起来，这次陈静不在继续忍耐，张开小嘴呻吟出声：“啊……嗯嗯……嗯啊……啊啊……”
　　抽送一阵，男人抽出阴茎：“骚货，起来趴下！”
　　这次陈静立即听话地起身跪趴在了床上，把圆滚滚的小屁股高高翘了起来，男人跪在陈静身后，把玩了一会陈静的小屁股，这才抓住两瓣丰满圆润的臀瓣插了进来。
　　男人紧紧抓着陈静的小屁股，一插进来就开始快速的抽送，进行着最后的冲刺。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊啊……”强烈的刺激让陈静发出一声声短促的轻叫，身后男人有力的撞击让身体也随之来回晃动着，陈静渐渐有些支持不住，上半身一点点的向下低去，直到把头深深埋进柔软的大床中，只有圆润的小屁股还在高高的翘着，承受着男人的肏干。
　　终于，在一阵快速的抽送过后，男人紧紧抓着陈静的屁股，把一股股的精液射进陈静身体最深处……
　　男人心满意足地拔出了阴茎，起身穿好了衣服，看着床上跪趴着的陈静，伸手在那高高翘着的屁股上拍了一巴掌：“骚货，这下爽了吧，没事装什么纯啊！”
　　说着向外面走去。
　　此时的陈静，整个人跪趴在柔软的大床上，脑袋深埋在床单里，雪白圆润的小屁股高高翘着，阴部一片狼藉，两片粉红色的阴唇微微张开，一股乳白色的精液从中间的肉缝流出，缓缓向下流去。
　　听着男人的脚步声渐渐远去，陈静趴在床上没有动，直到听到房门开启又关上的声音传来，陈静才像失去浑身力气般，整个人瘫软在床上，抓过一只柔软的枕头，把头深深埋在里面，呜呜地哭了起来。
　　不知道哭了多久，陈静才把埋在枕头里的脑袋抬了起来，一双迷人的杏眼此时已经哭的红肿，可是眼神却是前所未有的坚定，今天所遭受到的一切终于让她明白，自己在那些男人的眼中究竟占据着什么地位，城市的生活或许美好，可却是不属于自己的，在这里，自己永远都不可能有为了。或许，回到家乡，才是自己最好的选择……
　　别了，曾经梦想中的城市，愿这里的记忆随着青春一起埋葬……
　　【全文完】
		 
		 
