　　你眼所见到的，是否就是所谓的真实？

　　如果说２周之前，有人跟林杰说起他现在的状态，他至多是笑笑，戏谑的骂
句：神经病！

　　不过如今呢？

　　手中的酒杯相互碰了一下，林杰和杨子，对视一笑，舒缓的躺在沙发上，抿
上一口酒，饶有兴致的看着眼前地毯上两个全身赤裸，穿着黑色渔网丝袜，正在
地板上以６９式互相口交的中年女人，如同最廉价的妓女表演一般，林杰感觉这
两周来的经历恍如梦境。

　　眼前的这两个女人，正是他们两个人的母亲……

-------分割线-----------------------------------------------

　　让我们把时间，调回到两周之前去吧，林杰，今年１８岁，初中毕业之后，
没有考上高中，只勉强的上了一所普通的职专院校，整天不学无术，逃课，网吧，
打架。不说是个彻头彻尾的混混，但是也绝对谈不上什么品学兼优的好学生，林
杰的妈妈一直拿他这个不听话的儿子没有办法，只能每日的唠叨，劝他把时间多
用在正道上一点。对此，林杰一直是充耳不闻，整日胡乱混日子。

　　林杰有一个发小，叫杨子。是他从小一个胡同口玩大的朋友。初中的时候，
俩人还在同一个班。只不过后来中考的时候，杨子考上了一所重点高中，现在，
在一所不错的大学上大一。虽然两个人不在同一所学校了，但是多年积累的友情，
再加上又是邻居，林杰也经常泡在扬子家，甚至有的时候玩的晚了，就在他家里
过夜。

　　杨子的妈妈，叫刘诗红，今年３９岁，中等身高，身材略显丰满，一头中长
发，透出成熟女人的妩媚与知性。刘诗红是过去林杰和杨子初中时候的数学老师，
两个人都在她的班内，扬子能够考上一所不错的高中，和他这个做老师的母亲是
分不开的。

　　一般做老师的，对自己的孩子要求都比较高，所以小的时候，只要扬子的考
试没考好，那么一整个周末，刘诗红都会把杨子关在家里，监督他复习功课。那
时候，林杰就只能自己一个人在院子里跑跳，期待的看着小伙伴家，盼他能够从
他妈妈的「魔掌」中挣脱出来。大概由于是单亲妈妈的缘故，刘诗红对她的这个
儿子自小便抱有很高的期望。

　　随着年龄逐渐长大，林杰每次再去杨子家的时候，看这位过去的刘老师兼刘
阿姨的眼光，也在逐渐发生着变化，男孩子么，到了有性欲的年纪，又总在网络
上浏览到一些不健康的东西，相信这也是每一个年青少年到男人都会走过的阶段。

　　每次到了杨子家，林杰总会不由自主的瞥视刘阿姨那性感成熟的身子，包裹
在黑色丝袜里下的那双有型的美腿与美脚。甚至到了晚上，打飞机的时候，脑海
里也会时常幻想这位阿姨的性感身姿。当然了，并不怨林杰小小年纪好色，这位
刘阿姨还是很漂亮的，虽然已经快四十的年纪了，但是由于常年在教室里，不经
风吹雨露，良好的保养使她看上去也就三十来岁的样子，再加上多年来身为教师
的良好气质，就算是走在街上也经常收获男人的目光注视。不过也许是为了自己
的儿子，这些年来，刘阿姨也一直没有再婚。

　　就这样，林杰依旧在他的那所普通的职专里，每天混日子，而杨子呢？则在
家门口的大学里，体会着大学的无聊生活，至少在林杰看来是这个样子的。直到
有一天的晚上，一个偶然的发现，彻底改变了他今后的生活……

　　周末的晚上，林杰在家吃完饭，放下碗筷便走回了屋内，妈妈又一次唠叨他
老大不小了不做家务，但是这些话语已经是千篇一律了，林杰自动将其屏蔽掉，
走进屋关上门，打开电脑开始在游戏的世界中厮杀，再一抬起头已经是十点多钟
了。

　　林杰退了游戏，伸了伸懒腰，扒头看看妈妈那屋已经睡了，便小心翼翼的锁
上屋门，然后抽出两张卫生纸，蹑手蹑脚的打开电脑收藏夹里面的一个隐藏网站。

　　是的，这是一个成人论坛，扬子偷偷告诉林杰网址的，里面有很多网友原创
的自拍淫图。

　　林杰饶有兴致的搜寻着，突然间，一个帖子的题目吸引了他的兴趣。《原创
淫荡女教师公共场所露出》，林杰点开一看，好家伙，足足有１００多张，里面
的女主角是一个身材丰满的长发中年女子，脸上打了马赛克看不清楚，但是拍摄
的地点，及种类真是五花八门，全都是在一些公共场所，如地铁站，公园，深夜
马路边，等等，女主角大都是穿着一件红色大衣，里面完全不着寸缕，暴露着乳
房，腰肢，以及下身，最多配上一条黑色丝袜，或双腿大开，或将整个阴部全都
暴露在拍摄者的摄像机前，林杰一边兴致勃勃的浏览着，一边赞叹现在的中年女
人实在是敢玩。

　　但是看到最后几张的时候，林杰不由得脑里一惊，因为最后几张图片的拍摄
地点，就是他家门口不远处的一个小花园内，傍晚的时候这附近的居民经常选择
在那遛弯消食，那里面的石凳，以及摆放的健身器材林杰实在是再熟悉不过了！

　　这说明什么？说明这个套图的拍摄者，与女主角就是他们家附近的人！至少
住的地方不会太远。想到自己居住的小区就有如此大胆且劲爆的女人，深夜出来
拍摄这个淫荡下流的图片，林杰又不由得兴奋起来，对着这套图就完成了自己今
晚的「任务」。事后还把这个链接存了起来。以便自己日后回味之用。

　　在那之后，林杰又把这套图翻看回味了两次，画中女人那成熟丰满的身姿，
配上性感黑丝与大红风衣，深深的留在了林杰的脑中。虽然脸部被打了码，但是
林杰相信那一定是一个美丽的女人。有时候晚上吃过饭，林杰还特意到那个小花
园里遛弯，站在图片中拍摄的地方驻足，大有细嗅留芳之意。

　　这天，扬子喊林杰上他家打游戏，林杰与扬子一通「拼杀」

　　之后已经是傍晚了。正当他俩讨论晚上饭要不要出去吃的时候，外面传来
「咔咔咔」高跟鞋的声音，然后是钥匙开门声，不用问，扬子的妈妈回来了。

　　林杰上前去打招呼：「刘老师。」虽然已经离开初中好几年了，但是称呼刘
阿姨老师的这个习惯，林杰还是依然保留着。

　　「哦，是小杰啊，来啦，晚上正好不要走了，我买来的烧鸡。」

　　「好的，刘老师。」林杰正说道，突然间！脑海里仿佛有什么东西「唰！」
的一下子，涌了进来，林杰这才又仔细睁大了眼睛看着眼前的这位过去的老师，
阿姨。

　　没错，就是那件自拍套图里面的红色过膝大衣，完全一模一样，此刻正穿在
刘老师的身上！

　　而且刘阿姨腿上的那双黑色丝袜感觉也和套图里面的很像！林杰一瞬间脑子
有些懵了！这到底是怎么回事？是巧合？还是怎么的？？刘阿姨难道就是那套图
片的女主角？？

　　不可能。这个念头最先被林杰踢出了脑海，刘阿姨这个人林杰相处很多年了，
在林杰的记忆中，她是一个比较保守的人，平时的穿着打扮都是标准的职场裝.
裙子都没有一件短过膝盖以上的，这样一位老师，怎么可能是黄色网站里面自拍
黄图的女主角？？

　　但是想到这林杰又仔细盯着刘阿姨的这身衣服看了看清楚，不会有错，这样
鲜艳的大红风衣，他绝对不会认错。一定就是套图里面女主角穿着的那身，莫非
这位表面上端庄保守的女教师，内心骨子里却是一个暴露狂加骚货？不可能吧，
不可能，林杰呆站在原地，一时间脑子仿佛卡壳了一般。

　　「怎么了？」这时候林杰突然间感觉身后有人拍了他一下，回头一看是扬子
站在他的身后，扬子看了看林杰这样一副怪怪的模样，又默默的看了一眼自己前
方的母亲，没有说话。

　　「哦，哦没什么。」林杰这才回过神来，努力把刚才的那些乱七八糟的想法
赶出脑海，装作没事人一样，不过眼睛还是在刘阿姨的身上若有若无的扫了扫。
越看越发觉得刘阿姨的身材与照片中的那个女人相似。

　　刘诗红并没有发觉林杰的奇怪之处，笑着招呼到：「你们两个，也玩了一下
午游戏了，赶快过来帮我摆桌椅，」说完自顾的脱下大衣，挂在门口的衣架上，
然后提着菜进了厨房。

　　很快，三个人的忙碌下，一桌饭菜就端上了桌，不过一顿看似平常的饭，林
杰却吃的心不在焉的，他总是控制不住自己的眼神往刘阿姨身上来回扫视，同时
心中暗暗对比着照片里女主角的身材，体貌特征。

　　越是对比，林杰就越感觉刘阿姨像是照片中的那个女主角，但是如果说那套
图片真的是刘阿姨拍的，那拍照片的人又是谁呢？扬子的爸爸与刘阿姨早就离婚
了，这些年也是刘阿姨自己一个人抚养扬子，没听说她又给扬子找了个后爸啊。

　　总之这一顿饭，林杰虽然嘴上在吃东西，但是脑子却一直在胡思乱想着。

　　饭桌上，刘阿姨又询问了扬子最近的功课如何云云，扬子一边支支吾吾的回
答，一边低头吃饭，林杰由于心有所想，所以也没有太多的参与到聊天之中。只
不过他没有注意到的是，扬子在席间不着痕迹的观察他……

　　晚上吃过饭，林杰依然是满腹心事的回到家，一时间还没有回过神来。脑子
里还都是刘老师与照片中那个暴露的中年淫女的种种对比，这时候，他突然间像
是想起了什么，打开电脑调出原来的那个帖子，仔细注意了下发帖人的名字："
秘密之家".

　　「秘密之家」？好奇怪的ＩＤ，林杰在思考着这个ＩＤ的含义，以及ＩＤ背
后的这个人可能与刘阿姨的关系。结合目前的情况来看，如果照片里面的这个女
人真的就是自己发小的母亲，那么给她拍照的这个人，很有可能就是刘阿姨的秘
密情人了。

　　想到这的时候，林杰已经逐渐接受了自己身边这位曾经的老师，背地里其实
是一个有着变态暴露欲的淫荡女人。

　　林杰越想，越觉得下身发胀，正准备拿出手纸对着电脑里裸照狂撸一顿时，
突然间，ＩＤ「秘密之家」的网友，又在这个网站上传了一套新的图片。套图的
名称叫《变态的女教师》林杰瞪大了双眼，马上点开了这套新的图片，心里激动
的砰砰直跳，这一套新的图片大概有那么２０多张，依旧是上次那个中年女人，
不过看完这一次的照片之后，林杰已经有原先的怀疑，刺激，转变为目瞪口呆了。

　　首先，这套最新的淫照拍摄地点，赫然就是扬子的家里！他们家的沙发，地
板，还有刚刚三人一起吃饭的客厅！背景完全没有进行处理，绝对不会错！，而
且这一次，刘阿姨的面部虽然也打了码，但是只是那种很薄的码，像他这种非常
熟悉刘阿姨的人一眼就能看出来！

　　在这套新图里面，他的这位端庄贤淑的老师，完全一丝不挂，在屋内摆出各
种淫荡的动作，劈腿，挤乳，自慰，如果不是林杰亲眼所见，根本没法想到照片
中这个女子会是当初当了自己几年教师的，保守严肃的女人，反而会以为是什么
夜总会的老鸨之类。

　　这下林杰再也控制不住了，仿佛发现了什么至宝一般，马上对着电脑前的照
片打起飞机来，照片里的刘阿姨仿佛特别为了展现自己的肉体一般，将自己的肉
穴，肛门对着镜头照的格外的清楚。林杰大声的喘着粗气。嘴里不由自主的呻吟
起来，满脑子都是刘阿姨那淫荡的肉体。幻想着自己就是那套照片的拍摄者，此
刻正把刘阿姨压在身下，纵情驰骋……

　　很快，随着林杰长长的出了一口气，一股白浊喷洒在电脑的显示器上，也飞
溅在显示器的照片中。林杰缓了一会，无力的站起身，拿纸开始清洁自己的身体
与电脑。

　　就在这个时候，突然间，手机响了……

　　手机铃声突然的想起，林杰猛然吓了一跳，然后拿起手机一看，不由得一愣，
来电显示是扬子！这个时候扬子怎么会给自己打电话！想到自己刚刚拿人家老妈
的照片打过飞机，这会接扬子的电话林杰心里微微有些发怵。

　　「喂？」

　　「怎么那么慢才接电话啊，打飞机呢？」

　　「去……去你的，大晚上有嘛事啊。」林杰心里猛然一跳，这扬子怎么就好
像知道自己所作所为一样，妈的邪门。林杰心虚的想到。

　　「没事，就是明下午你要没事，来我家一趟，我新下的一套游戏，咱俩下午
玩玩。

　　「哦，哦行，明下午再说吧。」林杰三言两语的应付着，挂了电话。但是眼
睛还注视着电脑显示屏上的那个，大张着双腿，淫秽暴露的女人……

　　这一夜，林杰睡的可不踏实，眼前老是浮现起刘阿姨啊成熟妖娆的身姿，直
到后半夜才沉沉的睡去。第二天是周末，林杰一觉睡到中午，见妈妈又加班去了
不在家，就自己随便吃了点东西。然后向着扬子家走去……

　　一路上，林杰还在想，一会要是见到扬子的妈妈，会不会不小心又联想起来
昨晚上她的裸照，万一下身支起帐篷怎么办。不过话说回来，这可真是知人知面
不知心，没想到表面上保守，端庄的刘阿姨，，背地里竟然是个淫荡不堪的女人。

　　林杰家和扬子家就隔着一栋楼，很快就走到了。扬子把林杰接近屋去，顺手
把门关好，两人一起来到了扬子的卧室。

　　「那个，你妈在家呢么？」林杰不由自主的问道。

　　扬子微微一笑，「在里屋呢，林杰，进屋，我有些事情，想和你说。」

　　「嘛事啊？」林杰不解的问到，但是心里总感觉有那么一丝的心虚，说不出
来是为什么，可能是昨晚上刚对着人家的妈妈打过飞机，感觉像是一个做错事心
虚的小孩一样。

　　「林杰，咱俩是一块长起来的吧。」

　　「啊，对啊，怎么了」

　　「那你是我最好的哥们，对不对。」

　　「我操，你犯傻逼啊，」林杰吐槽到，今个扬子是怎么的了，竟说点莫名其
妙的话呢。

　　「到底怎么了，跟我你怎么还拐弯抹角的。」扬子深深的看了看林杰，没有
说话，站起身来，「你在这稍微等下，我给你看一样东西。」说完径自走出了卧
室。

　　这个样子今天到底是怎么回事，林杰有点被他彻底搞蒙了？莫非自己拿人家
妈妈打飞机的事情被他发觉了？哈哈哈林杰想到这自己都被自己逗乐了，那怎么
可能呢。

　　很快，扬子走了回来，手扒住门框，对坐在屋里的林杰说道：「林杰，稍后
你看到什么东西，保证我，不要被吓得大嚷大叫。」

　　「哎呦我操，你吃错什么药了，到底嘛事有屁快放。」

　　扬子默默的没有说话，闪身走进了屋，在他的身后，跟着一个身影……

　　林杰的目光飘过扬子，看到他身后的那个人的时候，一瞬间，大脑彻底陷入
了短路……

　　正是扬子的妈妈，刘阿姨。

　　但是刘阿姨身上穿着打扮，让林杰彻底的目瞪口呆了……

　　此刻刘阿姨的打扮，和那套裸照里面一模一样，同样的红色大衣，里面一丝
不挂的袒胸露乳，一双修长圆润的美腿上面，套着一双黑色的丝袜，下身全裸，
脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋。那么一瞬间，林杰恍惚怀疑自己是不是在梦里，
但是眼前站着的扬子，跟他后面几乎裸体站立着的刘阿姨，深刻的告诉林杰自己
不是在做梦。

　　林杰一下子就从座椅上跳了起来，声调都高了八度，用自己听着都有些刺耳
的嗓音尖叫道：「刘！！！！刘阿姨！你你这是……？」

　　一瞬间刺激太强烈，林杰的话都有些口吃起来了。

　　扬子看着林杰这副失态的样子，嘿嘿笑了笑：「我知道你现在心里肯定非常
的吃惊，完全不知道发生了什么事，不过你先冷静下，仔细听我说。」

　　林杰脑子还处于一片空白的状态，也不知道扬子说的这几句话他听进去了没
有，人如果在短时间内大脑收到过大的刺激，就是会出现这种痴呆发傻的状态。

　　过了好一会，屋里林杰的惊叫声才逐渐停止了下去，他算是稍微的回过点神
来了，然后瞪大双眼看了看扬子，又不敢直视似的低头扫了一眼眼前几乎全裸而
立的刘阿姨，从新组织了一下语言，开口问道：「刘阿姨，您，您怎么穿成这样
啊，？」说完，脸红的把头低了下去，不好意思再盯着自己的这位发小母亲看。

　　林杰等了一会，屋里依然是沉默无语，见刘阿姨并没有回答他，不由自主的
抬起头，这才第一次向刘阿姨脸上看去。这时候，林杰才第一次发现，屋里的气
氛不对劲，刘阿姨的眼神更不对头。

　　原本刘阿姨的脸上，一对美丽的凤眼醒目有神，透露出一股属于教师的独特
知性美，然而此刻，刘阿姨的脸上，表情木然空洞，眼神呆滞，涣散。一副恍恍
惚惚，对什么都漠不关心的样子。

　　「刘阿姨？您？您怎么了？」

　　林杰又问了一句，刘阿姨依然那副表情，没有任何回答，就连刚才自己吃惊
的尖声怪叫的样子仿佛也对她没有任何影响似的，这时候，林杰才发现情况确实
有一丝异常。

　　「你不用问了，这时候我妈处在绝对的催眠状态，不会对你的话有所回应的。」

　　「啊，你说什么？」林杰一时间怀疑自己听错了，吃惊的看着扬子问到。

　　「我是说，我妈妈她现在，处于催眠状态。你自己看看就知道了」

　　说完，扬子伸出手去，在刘阿姨的眼前晃了晃，刘阿姨眼神木然的望着前方，
并没有对扬子摇摆的手臂有任何表示。

　　「怎么样，信了吧，现在你冷静下来了吧。冷静下来了，咱们来好好的谈一
谈。」

　　林杰此刻的大脑也逐渐的回复了过来，听到林杰说的「催眠」两个字，他脑
海里面猛然间一动。其实背地里，林杰也是一个催眠控爱好者，电脑里也收藏过
许多和催眠洗脑有关的Ａ片，小说。他自然知道所谓的催眠是什么意思。时常也
幻想着自己有一天获得某些催眠的能力，将那些意淫的女人控制，ＯＯＸＸ等等
情节。

　　但是原先在他看来，那些不过都是幻想中的情节，根本就不是真的，但是此
时此刻刘阿姨的现状，又开始动摇了他原本的认知。看着眼前空洞的眼神，茫然
的表情，赤裸的全身站立的刘阿姨，这分明就和Ａ片中被催眠的女主角一个样子。

　　想到这，林杰也学着刚才扬子的动作，在刘阿姨的面前挥了挥手臂，刘阿姨
依然如同一具雕塑一般没有反应。扬子默默的看着林杰的举动，没有说话，过了
一会才开口说道：「如果你渐渐能够接受我所说的话了，那么，我有一些事，想
要说给你听……

　　林杰看了看扬子，又看了刘阿姨，强行压下心中的波澜，微微的点了点头。

　　接下来的一番谈话，彻底的颠覆了林杰原有的认知，也让他彻底了解到这到
底是怎么一回事。

　　原来林杰在网站上看到刘阿姨的裸照，整件事，都是扬子一手安排的！！

　　刘阿姨在几个月之前，就已经被扬子催眠了，处在催眠状态的刘阿姨完全任
凭扬子摆布，这也是为什么一向如此保守，端庄的女人会拍摄种种不堪的裸照的
原因。扬子在催眠了他的妈妈之后，拍下这些裸照，然后故意把最后的拍摄地点
选在自己家门口的小花园里，目的就是为了让林杰看到照片的时候马上认出来，
然后又是他告诉林杰这个成人论坛的网址。这样一来，林杰在这个网站上浏览的
时候，自然而然的就会发现这些照片了。

　　然后昨天，林杰在他家表现出了失态，这些都看在扬子的眼里，扬子猜测林
杰肯定已经看过他妈妈的照片了，所以在当天晚上，又放出了一组新的图片，把
背景选在他的家中，这就是在给林杰暗示！仿佛拍照的人就为展示自己的身份给
林杰看。

　　接着扬子恶作剧似的给林杰打了电话，察言观色林杰的反应，最后确定，铺
垫的都差不多了，也给了林杰发现整件事情的缓冲时间。于是把林杰约到家里来，
告诉了他整件事的真相。

　　「你，你到底是用什么方法把刘阿姨催眠的？」林杰吃惊之余，首先好奇的
是这一点，毕竟催眠洗脑这些情节大都是小说与Ａ片中才有的，如今在现实世界
里遇到，不得不让林杰感到非常的吃惊。

　　扬子知道林杰会这么问，只是淡淡的摇了摇头：「林杰，我们是好哥们，如
果我能告诉你的，一定都告诉你，不过这个问题，我不能回答，你也不要再问了，
我只能说，这个世界上，有很多你没见过，也没有想过的东西存在。我也是偶然
之间，窥视到了这其中的冰山一角……

　　林杰见扬子不肯回答他这个问题，看了看还在旁边呆立的刘阿姨，刘阿姨那
对挺立的乳头分外刺眼，晃得林杰微微有些发晕，林杰强迫自己把目光转到扬子
身上，咽了口唾沫，又小心翼翼的问道：玄奇科幻架空文學窩ｑ９ｉ：ＣＫＲ
「那……那你又为什么要……为什么要安排这么一出戏来给我看呢？催眠了自己
的妈妈，又拍下这些东西，最后又都告诉我，你究竟想要干什么啊？」

　　扬子听了微微一笑：「是啊，看似很不合理，不是吗？」

　　「简直是莫名其妙！」

　　「嘿嘿，林杰啊，其实我安排这一切的目的，有两点，第一，是给你一个接
受这件事情的过程，因为如果我直接找你来说，打死你也不会相信的，对不对？」
林杰微笑的问到。

　　林杰点了点头，「别说是你直接告诉我，就连现在我还有点怀疑是不是在做
梦呢……」

　　「至于这第二点，不为别的，就是为了与你一起分享！分享我强大催眠术带
来的好处！」说完，扬子伸手一指站在自己身边的妈妈，很显然，他的意思是想
与林杰，一起分享被催眠中的刘阿姨。

　　「啊？？你说什么？」林杰没想到扬子会冒出这么一句，「与他一起？？分
享？？怎么分享，该不会是说要……」

　　想到这，林杰心跳碰碰加速，不受控制的脑补了一些不堪的画面，下身的肉
棒也涨了起来。

　　不过他还是连连摆手道：「不行不行，你在说什么啊，刘老师她可是你的妈
妈啊，你怎么能对她做这种事情呢，还拉上我一块，这更不行了，不行……」

　　扬子默默的看着林杰，淡淡的说道：「坦白说，原先的我也没有想到自己会
做出这种事，但是当一个人，拥有了常人无法想象的能力之后，他的想法，与认
知，都会发生改变……

　　林杰吃惊的看着扬子，从他嘴里说出来的这些话也深深的刺激着林杰，有那
么一瞬间，林杰仿佛感觉自己不认识过去的那个扬子了。现在站在他眼前的这个
兄弟，多少有一些陌生……

　　扬子见林杰没有说话，微微一笑，进一步说道：「林杰啊，我妈妈她，很漂
亮吧。」说完伸手揽住了在自己身边木然而立的母亲。

　　「扬子……你……别……" 林杰微微后退了一步，把目光微微移开。

　　「林杰，我知道你有时候总是喜欢偷窥我的妈妈，毕竟这样一个成熟美丽的
女人，丰满的胸部，圆润的美臀，修长的美腿，没有什么男人能够不动心的。」

　　扬子每说到一个部位，就用手在她妈妈身上的部位划过，而刘阿姨就任由扬
子在林杰面前对自己动手动脚。

　　「可是，可是扬子，这种事情，我总感觉……」

　　扬子直接摆手打断了林杰的话：「林杰啊，我知道你的犹豫，但是你想一想，
整件事情，世界上除了你我绝对不会有第三个人知道，只要你愿意，可以得到很
多你原先想也没有想到过的东西，何乐而不为呢？」

　　见林杰还有些迟疑，扬子进一步说道：「林杰啊，你想清楚，女人是一样好
东西，尤其是在她对你言听计从的时候更是可爱，妈妈，把大衣脱掉。」

　　「是……」

　　刘阿姨仿佛梦游一般的喃喃答道，大红色风衣马上应声而落，这下刘阿姨身
上除了一双黑色丝袜之外就再无他物了。

　　林杰看到这一幕，感觉下身涨的已经快要喷出火来了。但是总感觉这么做有
一丝隐隐的不妥。

　　扬子看着林杰的神情，知道他的心理防线基本上已经到极限了，就差这推波
助澜的最后一步，微微一笑，吩咐道：「妈妈，去和林杰接吻。」

　　刘阿姨闻言，马上一步一步向着林杰走去。

　　林杰看着梦游似的，一步步向自己走过来的刘阿姨，听着地上高跟鞋踩过的
声音，咔。咔。咔，每一步都好像踏在他心上，踩的自己的心脏碰碰直跳，林杰
微微后退了一小步，嘴里急急的说：「刘……刘阿姨，您别过来，您……」

　　话还没说完，自己的嘴就被刘阿姨凑过来的嘴完全堵住了，林杰感到一股女
人的气味侵袭而来，一条小舌直接钻进了自己的嘴里，与自己的舌头缠住，来回
挑弄，刘阿姨的一堆丰满的乳房也向着林杰胸口压了过来，林杰感到一团软软的
东西抵在自己的身上。

　　啊……啊……好爽，这就是女人的味道么？林杰最后一丝防线也在刘阿姨的
肉体攻势下宣告瓦解，他尽情的沉醉于和刘阿姨的深情舌吻上，一双手也控制不
住的开始在刘阿姨的丰乳肥臀上来回游走。

　　扬子在一旁戏谑的问道：「怎么样啊，滋味如何，这可是正宗的法式热吻呐，
呵呵。」

　　林杰一边品尝着刘阿姨的香舌，一边呜呜的答道：「唔……实在是，太过瘾
了……」

　　「嘿嘿，更过瘾的，还在后面呢，妈妈，去给林杰口交。」扬子又对刘阿姨
下达了另一道指令。

　　「是，主人。」刘阿姨回答。然后松开手臂，离开了林杰的嘴唇，同时拉出
一条条的口水线。而林杰还在震撼中没有回过神来。

　　这时林杰感到嘴唇失了温度，但下面的肉棒却有了热度。只见刘阿姨强用自
己的嘴温柔的尽可能的吞下已膨胀了的肉棒，一下一下又一下。

　　「天啊……天啊……」林杰喊道。他从来没感觉自己这么爽过，虽然很多次
在Ａ片中看到过口交的场景，但这还是第一次亲身体验。

　　作为一个处男，林杰哪里感受过这样的感觉，不到２分钟，就坚持不住了，
啊！」在深深的抽插以及一声怒吼后，林杰把精液全部都射到了刘阿姨的嘴里，
但却有一大部分的精液从刘阿姨的嘴角又流了出来。林杰从来没射的这么爽过，
而刘阿姨强则熟练的把林杰的精液都舔舐干净，吞了下去。然后又呆呆的跪在原
地一动不动。

　　扬子在一旁饶有兴致的看着刚爽过的林杰，微微一笑，问道：「怎么样啊，
感觉如何。」

　　林杰微微有些不好意思，看着还跪在自己跨前的刘阿姨，挠了挠头，然后嘿
嘿一笑，红着脸说道：「确实很爽。」

　　扬子一摆手，「那是当然了，怎么样林杰，这种在随意摆布催眠中的女人的
滋味，不错吧。」

　　「嗯，确实……」

　　「那就好，林杰，我早就说了，我们是哥们，我愿意把我的东西，与你分享。

　　只要你愿意，我可以帮你得到很多东西，不过林杰，我刚才也说了，既然是
哥们，那么我们的分享，就应该是互相的，你说是吧？」

　　「你？你什么意思？？」林杰还沉浸在刚刚射精的快感中，突然听到扬子这
么一句话，心里莫名一动，抬头问道。」

　　「嘿嘿，」扬子一笑，然后眯起了眼睛问道：「林杰，你想不想，再多一个
这样的奴隶供我们玩弄？」

　　「再？再多一个，你什么意思？」林杰心里突然间有一种不好的感觉。

　　「你看啊林杰，我已经把我的妈妈催眠了，也让你玩了，你是不是该作为回
报，把你的妈妈也让我催眠，然后让我也玩一玩呢？」

　　林杰心里猛然一动，一瞬间！他终于明白了！这才是扬子安排整个事情的真
正目的！！先是裸照的诱惑，然后旁敲侧击，最后让自己尝到催眠的好处，最后
提出要求，扬子的真正目的，一开始就是自己的妈妈！！

　　「你！！原来你的真正目的在这！" 林杰大声说道。

　　「没错！」扬子微微一笑，并没有否认。「林杰啊，你好好想想，虽然我不
能把催眠的能力传给你，但是我催眠了的女人，你不也是一样可以上的么？你妈
妈那么漂亮，我就不信你对她没有过一点那样的想法。」

　　「我……」林杰一时语塞。

　　说到这里，需要交代一下林杰的母亲，林杰的妈妈叫陈红，今年３８岁，是
一所市甲级医院的护士长，年轻的时候也是一个一等一的大美女，现在虽然上了
些年纪，但是依旧风韵犹存，也难怪扬子对她念念不忘。在得到了自己的母亲之
后，一直都想要把这位发小的妈妈收入囊中。

　　林杰偶尔对自己的妈妈这种年龄的女人也有过这样或那样的幻想，但是那毕
竟是停留在幻想阶段的，现在扬子突然间提出这个要求，林杰一时间又陷入了纠
结当中。

　　扬子看林杰沉默不语，也没有着急催他，只是笑着对他说：「我也不催你，
给你时间，你回去好好考虑一下吧，不过你记住一点，林杰，只要你答应和我合
作，那么我所拥有的东西，将来都有你的一份！！！！」

　　说完，扬子一招手，刘阿姨马上站起身，顺从的走到扬子的身边，垂手站好，
扬子仿佛特意为了向林杰展示他催眠的强大力量一般，从后面环抱住他妈妈，一
只手揽过刘阿姨的腰身，抓在刘阿姨其中一只挺立的奶子上，另一只手探身下去，
伸到刘阿姨双腿的肉缝间没来回摸索，一边玩弄，一边用言语挑逗道：「好好看
看吧，林杰，在催眠术的强大力量下，任何女人都可以成为听我摆布的奴隶，只
要你答应把你妈妈也贡献出来，我就可以让她顺从的在你的胯下呻吟，嘿嘿嘿
……」

　　林杰抬头看了看扬子，又看了看一脸茫然的任由自己儿子玩弄的刘阿姨，陷
入了沉思……

　　　————————————————————————————

　　当天晚上，林杰不知道是怎么回到家的，真个人都好像梦游一样，满脑子乱
哄哄的，他回到家的时候，妈妈已经做好了饭菜，见林杰进屋，马上说道：「又
出去哪疯去了，一整天不着家！」

　　「我……」

　　「行了行了，赶紧洗手吃饭。晚上你自己看好家，我有夜值。」说完，林杰
的妈妈就转身进了厨房。

　　由于在医院工作，所以林杰的妈妈隔三差五的需要在医院上夜班。

　　林杰站在厅里，看着自己的妈妈忙紧忙出，内心五味杂陈，难道真的要答应
扬子，让他把自己的妈妈也催眠成刘阿姨那个样吗？？

　　如果是原先，林杰从来没有过这方面的想法，但是今天扬子所说的那些话，
确实给力林杰一些触动。看着在扬子面前顺从的任由摆布的刘阿姨，林杰不能不
说没有一丝羡慕与期待。

　　如果答应了扬子，那么代价就是贡献出自己的母亲，不过相应的，以后扬子
再催眠了其他的女人，自己也可以分一杯羹，这份诱惑，是林杰一直举棋不定的
原因所在。

　　而且看似真的如扬子所说，这件事情整个世界上不会有第三个人知道。除了
内心会付出的负罪感，可以说自己不需要承担任何的风险……

　　陈红一边吃饭，一边看出了自己的儿子有心事，不由得问道：「怎么了小杰？

　　今天去哪玩了？看你怎么心不在焉的？？」

　　林杰「啊」的一声，马上打起精神，但是又略有心虚的回答道：「没去哪，
就是……就是和扬子打了一下午的游戏。」

　　「你说你也老大不小了，天天就知道玩那些个破游戏，有那个时间，自己看
看英语，学习学习，多好！哪怕是不学习，你……（此处省略Ｎ字）

　　「……」林杰默默的听着自己妈妈的那些长篇唠叨，对此他已经是习以为常
了，他今天不知道怎么的，格外的心虚，三两口把饭扒进嘴里，飞也似的逃回了
屋……

　　晚上，林杰并没有心思打游戏，扬子下午说的话，与刘阿姨的身姿总是不受
控制的浮现在他眼前。不得不说，扬子这件事情办的确实高明，如果他只是说给
林杰听，或者其他的什么方法，林杰肯定不会答应他的要求，但是扬子先并没有
提出的他的要求，而是先让林杰尝到这其中的好处，就好比贩毒一样，先送给你
第一份毒品，等到你上瘾之后，后面的毒品你自然会不受控制的去买了。

　　林杰点开电脑里面一个隐秘的文件夹，里面有一些催眠类的Ａ片，林杰打开
其中的一部，内容是儿子学会了催眠术，催眠了自己的妈妈，老套的情节，但是
林杰看着片中的女主角，服从的执行者儿子的命令的时候，不知怎么的，女主角
的脸总是莫名的会被自己妈妈，或者刘阿姨的脸所取代。他想着想着，感觉下身
又发胀起来。

　　「不知道扬子那小子，现在在干什么呢？」林杰一边看着Ａ片，一边幻想着
扬子家现在的情景，不由自主的撸了起来，脑海里回忆着下午刘阿姨那成熟的身
体，火热的双唇，林杰不由得双手加速，嘴里也舒爽的呻吟起来。

　　就在林杰兴奋的快要射出来的时候，突然间，手机「叮」的一声，显示传来
了一条彩信……

　　林杰打开一看，发件人是扬子……

　　林杰感觉自己心跳猛然又是一下加速，肉棒跳了两下，然后双手微微颤抖的
点开了彩信的照片，果不其然，照片中，刘阿姨坐在自家的沙发上，双腿成９０
°大大的张开，两片肥美的肉唇泛着淫水，正对着手机的摄像头，一双美目空洞
无神，很显然又是处在扬子的催眠状态。而杨子则恶作剧似的在刘阿姨的双腿间
对着手机比着一个Ｖ的手势，仿佛胜利者的自拍一样。

　　「啊！！！！……」看到这张图片，林杰再也控制不住了，一股股的精液喷
射而出，弄的自己满身满腿都是……

　　过了一会，林杰清理过自己留下的狼藉之后，深吸了一口气，仿佛是下定了
什么决心，掏出手机，播出了一个电话。

　　「喂？」

　　「我答应你的提议……」

　　周末，林杰一早上都心神不宁，自从上次他答应配合扬子，把自己的妈妈也
改造成性奴之后，每一天都在惴惴不安中度过。尤其是晚上在家，与妈妈一起吃
饭，看电视，聊天的时候，想着再过不久，自己就要亲手把妈妈推向深渊。内心
深处总有着一丝纠结。

　　扬子似乎是怕林杰反悔，每天晚上，都发刘阿姨的各种裸照给他看，照片中
的刘阿姨，遵从命令，摆成各种极尽下流淫荡的姿势。如同一个最为低贱的性奴
一样，在主人的命令下展示着自己的隐私。当然了，这对于一个没有意识的女人
来说，并不是什么伤害。而林杰，对着这些裸照足足打了好几天的飞机。变态的
欲望一点点的蚕食着他的理智，终于，时间到了二人计划行动的周日。

　　周日。林杰一大早就醒了，望着天花板发呆。枕头下，压着扬子昨晚偷偷给
他的药末，扬子提醒他，让林杰在中午吃饭的时候，偷偷的将药粉放入陈红的汤
里。

　　吃下之后半小时，药效就会发作，他妈妈会睡着，然后给他打电话，他过来
施行对于陈红的「改造」。

　　林杰曾经追问过扬子，他到底是用什么方法来催眠控制刘阿姨的，扬子对此
一直都是讳莫如深，郑重的对林杰说：「小杰，你要相信我，好东西我一定会和
你分享，但是至于我是用什么方法控制我妈妈的，你还是不要问了。我有我的约
定，不能够告诉其他人……」

　　林杰没有办法，刘阿姨那唯命是从的成熟肉体，已经让他彻底的沦陷了。他
一直都在幻想着，自己那个严厉的母亲，变成和刘阿姨一样，目光呆滞，全身赤
裸的站在自己面前。这种罪恶的快感充斥了他的内心。

　　此刻，他也顾不得许多了。

　　周日上午，林杰小心翼翼的与歇班在家的母亲相处，陈红身为护士长，平日
一周只有一天倒休，所以周末的时候一般都会在家收拾屋子，好好休息。到了快
中午的时候，陈红问林杰想要吃什么，林杰不慌不忙的说想要喝鸡汤，陈红开始
为他煮鸡，看着在厨房忙活的妈妈，林杰在一旁默默无语。忙碌中的陈红肯定不
会想到，自己为儿子亲手准备的鸡汤，会将自己推入深渊之中。

　　很快，饭菜准备齐了。林杰帮陈红摆放桌椅，端菜。然后替陈红在厨房盛了
一碗浓浓的鸡汤。偷偷地，把藏在裤兜里的药粉，撒了进去，然后端进去，放在
了陈红的面前。

　　「妈妈，喝汤。」

　　陈红点点头，母子二人落座吃饭，如同往常一样。

　　「小杰，最近功课怎么样，快要期末了，复习的如何了？」

　　陈红又开始了那一套熟悉的节奏，追问林杰的课业。林杰在一边，低头微微
吃着，吃的很少，很慢，不停的注视着母亲眼前的那碗鸡汤，偶尔回答一下妈妈
的话。

　　最后，陈红自然是没有任何防备的，把那碗鸡汤全都喝了，林杰望着自己的
妈妈端着碗，一口一口的喝着碗里的汤。内心忽然间涌起一股空落落的感觉，想
要开口说些什么，但是最终，还是闭上了嘴，沉默的，看着母亲把自己加了料的
汤全部喝完。

　　饭后，林杰马上表示，妈妈你累了，去歇着吧，我来刷碗。陈红见儿子如此
主动，也很高兴，便安心回了卧室，林杰一边在厨房里刷碗，一边仔细听着母亲
屋里传来的电视声。

　　林杰不知道自己是怎么刷的碗。当他一点一点的把碗冲洗干净，还没有来得
及放回碗橱里，就急不可耐的走进陈红的卧室，想要看看陈红怎么样了。

　　「妈妈？」

　　「嗯？」床上，陈红用迷迷糊糊的声音回答道。但是显得非常的困倦。

　　林杰知道，是药开始发挥作用了。

　　「那个，妈妈你累了啊，那你歇会吧，我回屋去了。」

　　「恩，好……」

　　陈红连头都没有抬，躺在床上，昏昏沉沉的看似就要睡去。林杰心里咚咚直
跳，走出了陈红的卧室。

　　回到屋里，林杰又忐忑的等待了１５分钟。他不停的看表，在屋里踱步，暗
暗猜测着母亲屋里的情况。终于，距离陈红服下药已经过去了半小时。

　　林杰又一次来到妈妈的卧室前，轻声的问道：「妈妈？」

　　这一次，屋内寂静无声。林杰小心翼翼的走到妈妈床前，床上传来了母亲均
匀的呼吸声与微微沉睡的呼噜声。

　　看到这一幕，林杰知道，行了。

　　当林杰拿出手机，拨通扬子的电话号码之时，一丝犹豫又涌上了林杰的心头，
真的要让自己的妈妈变成刘阿姨那个样子吗？

　　刘阿姨……

　　林杰脑海里又一次浮现了刘阿姨赤裸的肉体，呆滞的神情，木然而服从的自
慰的模样。林杰最后一丝残存的理智被这种淫乱的画面蚕食……

　　「喂，我妈妈已经把药喝了……」

　　１５分钟以后，敲门声传来，林杰知道，是扬子来了……

　　林杰激动的走过去，打开门，扬子一步迈了进来，让林杰没有想到的是，刘
阿姨在后面也梦游似得跟了进来，刘阿姨穿着一件过膝的长款大衣，小腿光着，
下面一双黑色的高跟鞋，呆滞的目光与面无表情的脸说明她现在只是一具人形玩
偶。

　　「你，怎么把你妈妈也带来了……」

　　林杰不解的问道。

　　「哦没什么，一会完事之后用的到的，母奴，将外衣脱掉。」扬子头也没回
的对刘阿姨说到。

　　「是，主人。」随着一声木讷的回声，刘阿姨包裹在身上的长款大衣应声而
落，林杰这才看清楚刘阿姨大衣里面的风光。

　　完全不着寸缕的雪白美肉，除了脚上的一双高跟鞋外，刘阿姨身上再无他物，
就这样赤条条的站在林杰家的客厅里。扬子竟然只要刘阿姨穿着一件大衣就出了
门，林杰的眼睛又有些直了，直勾勾的盯着刘阿姨丰硕的乳房与双腿间的毛从，
胯下迅速的壮大。

　　「好了，呆一会你妈妈也就这样了，走吧，先去看看，你妈妈现在的状态。」

　　「哦，好，好。」林杰强迫自己把眼光从刘阿姨那成熟的裸体上移回来，然
后带着扬子走进了他妈妈陈红的卧室。

　　卧室里，陈红在药物的作用下，陷入深度的昏睡之中，全然不知儿子已经把
恶魔招进了她的房间。林杰和扬子走到陈红的床边，扬子转头问道：「药剂已经
服下去有半个小时了吧？」

　　「啊，是的。」林杰小声的回答到，生怕声音大了吵醒了母亲。

　　与林杰的小心翼翼完全不同，扬子竟然直接伸出手去，扒开了，躺在床上的
陈红的眼睛。

　　这一动作吓了林杰一大跳，这么粗暴万一母亲清醒过来那还了得？自己该如
何交代？可是林杰多虑了。母亲一动也不动，任由扬子扒开她的眼皮，林杰发现
妈妈的眼珠完全向上翻着，露出大半的眼白，整个人都在药物的作用下处于昏迷
的状态。

　　「放心吧，醒不了的。」

　　扬子非常胸有成竹的说到，说完一把将陈红盖在身上的被子掀开。成熟的肉
体包裹在一套居家的睡衣之下。胸口均匀的随着呼吸起伏着。

　　「你……接下来准备怎么做？」林杰向凝视着母亲睡姿的扬子问道。

　　扬子先伸出手，隔着厚厚的睡衣，在陈红起伏的胸脯上揉了一把，陈红没有
任何反应，默默的承受着这个儿子的「朋友」

　　对自己这位伯母的侵犯。扬子盯着这位在自己眼前横陈的朋友的母亲，嘴角
微微闪过一丝戏谑的笑意，然后，回过头来，对着林杰说到：

　　「我需要大概２个小时的时间，在这期间内，你不能够走进这间屋子。也不
能对我有任何的打扰。一会你先回屋里去，锁上门，我喊你你再把门打开。」

　　「这……我不能在一旁看着嘛？万一我妈妈出什么事怎么办？」林杰非常犹
豫的问道。

　　扬子笑了笑：「出事自然是不会出，只是我跟你说过，我控制女人的过程，
不能给别人看到，这也是为了你的安全着想。在这期间内，你就安心的在你的房
间里等着，我不会让你白等的，红奴？」扬子转身对在两人身后赤裸而立的刘阿
姨说道。

　　「是，主人。」刘阿姨呆滞的回答道。

　　「你去和小杰回屋去，这段时间内，侍奉他，他就是你的主人。你要遵从他
的所有命令，明白吗？」

　　「是，主人。」刘阿姨面无表情的说道，对于儿子把自己随意指认给其他人
做奴隶，毫无反应，她唯一能做到就是服从主人的命令。

　　「好了，赶紧去吧，记住，没有喊你，不要过来！」

　　林杰只能无奈的走出母亲的房间，看着扬子在他面前把门锁上，不过此刻他
心里已经不完全在意母亲屋内发生的事情了，旁边还跟着一个赤裸的熟女阿姨，
林杰快步走回自己屋，刘阿姨跟在他的身后……

　　林杰对着眼前赤裸而立的刘阿姨，吞了吞口水，这是他第一次和催眠状态下
的刘阿姨独处。扬子就这样随意把自己的母亲「指派」给了自己，但是同一时间，
自己的母亲也和扬子独自处在一间屋子内。林杰除了难以压制的冲动以外，其实
还微微有些好奇，刘阿姨现在所表现出来的这种顺从的状态，让林杰想要一探究
竟。

　　林杰伸出手，缓缓的在刘阿姨赤裸的乳房上面揉着，感受手掌传来的柔软，
望着刘阿姨呆滞的眼神，突然间有些好奇，问道：「那个……刘……阿姨，你知
道我是谁么？」

　　林杰非常好奇这种状态下的刘阿姨会怎么回答。她是否保有以前的记忆呢？

　　「你是我的主人……」刘阿姨呆呆的回答道，对于自己的乳房被揉搓仿佛根
本感觉不到似得。

　　「哦……」林杰微微点了点头，看来刘阿姨现在是不认识自己的。

　　「那，那你是谁呢？」

　　「我……是……主人的……奴隶……」刘阿姨梦游似得回答道。

　　看来，在这种控制状态下，刘阿姨是没有自我人格和意识的。她不清楚自己
是谁，可能也根本不知道自己在做什么，只是单纯的服从而已。

　　林杰点了点头。突然间，好奇心促使他进一步问道：「那，你为什么会变成
这个样子？」

　　林杰不知道这种问题，被控制的刘阿姨会怎样回答。

　　果然，刘阿姨木然的眼睛眨了眨，仿佛一台旧电脑卡壳了，呆呆的没有出声，
过了几秒，又开始慢慢的重复：「我是主人的奴隶……服从……指令……」

　　懂了，看来被控制状态下，奴隶是没有办法进行思考的，只能重复简单的指
令，这大概是一开始扬子给她灌输的。除此之外，刘阿姨的大脑应该就是一片空
白的状态了。

　　突然间，林杰又想到，自己的妈妈，正在不远的房间内，接受着扬子的某种
「改造」，很快也会变成这个样子了么？一想到自己的妈妈即将像刘阿姨那样，
呆滞的重复着「服从……」跪在别人面前的样子，林杰感觉整个肉棒都硬到了一
个不可思议的地步。

　　「好了，你，过来，含住我的肉棒，」林杰终于要享用自己眼前的这具美肉
了。刘阿姨缓缓的蹲下身，张开艳红的嘴唇，一口包住林杰的肉棒，娴熟的吞吐
起来。

　　「喔……」感受着肉棒上传来的湿热与柔软，林杰舒爽的眯起了眼睛，熟女
口交的感觉就是好，尤其是这位意淫已久的好友母亲，感觉自然非同寻常了。林
杰一双手也没有闲着，肆意的在刘阿姨身上游走着，两根手指探入到刘阿姨双腿
的肉缝间，学着Ａ片里男优的动作，生疏的抠挖着，感受着手指在温热，湿滑的
阴道内进出，触摸着柔软的阴唇，想到曾经刘阿姨在课堂上那严肃，端庄的样子，
与眼前这个服侍着自己被玩弄的成熟美肉，林杰觉得体内有一股力量，即将喷薄
而出……

　　一个多小时后……

　　「喔……随着林杰精关一松，白灼第二次喷射入骑跨在自己身上的刘阿姨体
内，成熟的肉穴包夹着年轻火热的鸡巴已经上下耸动了老半天，射精过后，林杰
疲惫的让刘阿姨就那么坐在自己身上，任由变软小的肉棒滑出肉穴。在这不到两
个小时里，这位好友的母亲已经被林杰从里到外的狎玩了个遍。

　　而处于失神状态的刘阿姨，真的是一个非常完美的玩弄对象，无论林杰有怎
样的要求，都会配合到底。失去了思考的能力，服从性是百分之一百的。对于她
来说没有拒绝这个概念。林杰又一次从心底暗暗惊叹扬子的手段。

　　已经射了两次，林杰欲望暂时释放的差不多了。随着欲望的暂时退却，一丝
理智又重新占据了大脑。不知道母亲那屋怎么样了，其实对于改造母亲这件事，
林杰始终是有那么一丝纠结的，只是这丝理智一直被变态的欲望压制着。而刚刚
自己又太过于投入与刘阿姨的游戏，母亲那屋好像没有听到传来的一点声响，不
知道扬子在里面干什么。

　　林杰想要偷偷凑过去趴在门口听听动静，但是又有些犹豫。因为扬子反复交
代过，没有喊他的情况下，不要打扰。但林杰又实在想知道屋里究竟怎么样了，
母亲现在的状态是什么呢？还像刚才那样沉睡着嘛？还是？？

　　想到这，林杰不由自主的看了眼身旁赤裸呆滞的刘阿姨。

　　也许，母亲她已经……

　　想到这，林杰感觉心又加快了跳动的速度。

　　可能从小，陈红就给林杰一种女强人的形象吧，林杰从来没法想象，母亲如
果全身赤裸着，服从别人，会是怎样的光景。所以这样的画面，对他而言格外刺
激。

　　就在林杰犹豫不决是否该偷偷溜过去一探究竟的时候，他的短信响了，打开
一看，只有三个字：「完事了。」

　　这三个字好像有某种魔力一般，林杰看到的第一眼，就仿佛感到喉咙发干，
原本已经平复的心跳再一次开始加速。之前在脑海里幻想的一百种画面，此刻都
涌了出来。原本已经疲惫的肉棒，又感觉到了一丝跳动。

　　「呼……」林杰呼了一口气，站起身来，向母亲的屋子走去。

　　母亲屋的房门依旧锁着，林杰站在门前，望着眼前紧闭的屋门，几乎能够听
到自己心砰砰跳动的声音。当这个门打开的时候，自己会看到怎样的一幅光景？

　　虽然大致画面自己已经能够隐约猜测的，但是马上就要见真章，就如同一位
新郎在洞房的夜晚要掀起那盖在红头巾下面美丽却早已熟识的脸一样，心中还是
充满了紧张。

　　终于，林杰伸出手，在关着的屋门上，敲了两下。

　　咚，咚。

　　「扬，扬子？」林杰没有发现，自己的声音有些微微颤抖，不知道是因为激
动，还是什么。

　　里面安静了两三秒。然后，传来了开门的声音。

　　「咔擦」门开了。

　　在门打开的一瞬间，林杰心脏仿佛停止了跳动。

　　紧接着，有那么半秒的时间，当目光汇聚在屋内开门的人身上的时候，林杰
的心，仿佛突破天际一般，连呼吸都近乎静止！

　　为林杰开门的，正是他的妈妈，陈红。

　　只是陈红现在已经不是刚才躺在床上穿着睡衣的样子了。

　　身上那套花格睡衣早就已经不知了去向，内裤与胸罩这种东西也没有了存在
的必要，陈红全身赤裸着，暴露着属于熟女的丰硕乳房，与两腿间最为隐私的幽
秘肉穴，就这样打开门，「迎接」自己的儿子。

　　时间仿佛停止了一瞬！

　　整个屋内，一片安静……

　　陈红，自己的妈妈。全身赤裸着，打开了屋门……

　　在母亲雪白肉体跳到自己的视线的一刹那，林杰就知道，自己的母亲，已经
如自己千百次幻想过的一般，陷入了如同刘阿姨一样被控制的状态。

　　下一秒，林杰的目光越过母亲的乳房，向陈红脸上看去。

　　果然，和刘阿姨一样的面无表情，神色呆滞。好似傀儡一样的脸庞，宣告了
自己已经是一具任人操控的傀儡。

　　陈红的视线完全没有聚焦，只是木然的向前望着，并没有看向自己的儿子，
只是单纯的执行开门这一动作，然后就呆呆的站立原地，任由自己亲生儿子的目
光覆盖遍自己全裸的身躯，从头到脚，从上到下。

　　扬子故意让陈红全身赤裸为林杰开门，这样省略了一切解释与说明。

　　陈红用自己的裸体替扬子告诉林杰——他的母亲已经被改造完毕了……

　　「……妈妈……」

　　林杰这一刻，对着自己的母亲，突然间感觉有些恍惚不真实，即便是自己已
经有了心理准备，但是真的看到母亲赤裸的肉体的时候，还是觉得如梦似幻。

　　「不需要我多说了吧。」扬子坐在陈红的床上，得意的对林杰说。「来，红
奴，汇报一下你的身份。」

　　扬子一边说着，一边用脚轻轻碰了碰陈红赤裸丰满的臀部。

　　「我是主人的……奴隶……服从……主人……」

　　陈红用和刘阿姨如出一辙的木讷口吻，梦游似得回答道。

　　身为母亲的尊严已经荡然无存，作为没有自我意识的傀儡，连人格这种基本
东西都是不存在的。陈红在自己的儿子面前，向着主人，宣布着自己新的身份。

　　扬子故意让陈红先在自己的儿子面前，裸体登场，然后汇报自己的奴隶身份，
以便让林杰快速从震惊中恢复过来。

　　毕竟谁看到这样的场面，即便有心里准备，也会一时间失神。

　　「好……好……」林杰呆呆地盯着母亲的裸体，傻子一样的停顿了好几秒。

　　「现在，我妈妈她……」

　　「是的，你妈妈已经处于绝对控制状态了，没有我的指令，不会清醒过来，」

　　扬子如同一个终于捕获到猎物的猎人一般，得意的笑着。

　　接下来，他准备进一步行使他作为主人的绝对主宰权。

　　「来红奴，掰开你的骚穴，给你儿子展示一下。」扬子笑着，下达了一个非
常羞辱的指令。

　　「是……」

　　陈红梦游似得回答道，空白的大脑已经失去了思维的能力，变成了指挥身体
服从指令的工具。两双手直接伸向自己的下身，双腿缓缓下蹲，对着林杰，掰开
作为母亲最为神圣的部位。

　　中年女人的阴部，已经不像年轻少女一般粉嫩，大小阴唇微微发黑，张开，
但是却别有一番女人的气味。

　　林杰的目光直直的盯着面前掰开肉穴对着自己的母亲，突然间有一种不真切
的虚妄感觉，脑子里又乱哄哄地有些浮想联翩。这真的很让人难以置信，早上还
是自己温柔端着又有些严厉的母亲，而下午，则赤裸着全身，自己动手分开肉穴
任由自己的儿子视奸。不仅如此，陈红的全身上下，全都可以肆意的被自己玩弄，
侮辱。想到这，林杰的肉棒又一次硬的发涨。

　　「你，接下来，准备怎样。」林杰对着样子开口问道，而眼睛则一直没有离
开自己母亲的胯下。

　　「当然是让两位妈妈好好的伺候伺候我们了，你说呢？」扬子微微一笑！

　　林杰看着自己母亲，掰着肉穴站在眼前，等候着主人指令的样子。知道自己，
没有回头的可能了，也不需要回头。理智，终究是无法压制欲望的。

　　天已经快黑了，太阳在工作了一整天之后，终于缓缓的落了下去。

　　此刻，在林杰的家里，卧室的灯大开着。而里面，正在上演着一幕非常具有
冲击力的画面。

　　扬子与林杰，全裸着站在床边，而刘阿姨与陈红，则完全一样的姿势，四肢
跪伏在床边，撅起后臀，摆出一副后入的狗交式，两位儿子相互后入着对方的母
亲。而两位熟女妈妈，则缓缓的向后摆臀，一下一下的迎合着自己儿子朋友的抽
插。

　　往脸上看去，原本端着成熟的两位母亲，此刻都是一副浓妆艳抹的样子，厚
重的眼影，细长而下流的眼线，鲜红的唇彩，看起来完全就是两个上了年纪的娼
妓，谁能想到她们原们原本教师与护士这样端庄的职业呢？

　　「啊……啊……」林杰一边操弄着如同母狗一般的刘阿姨，一边斜头看去，
自己的妈妈也如母狗一样，被杨子骑在身下，扬子粗大的肉棒前后运动着，一下
一下撞进母亲的肉穴里，而母亲则规律的随着抽插的节奏，向后用力，迎合着抽
插，再往脸上看去，陈红淫荡的妆容，配上一副呆滞的面孔，自己脑海里曾经幻
想的禁忌，这一刻形成了真实的画面。

　　林杰感觉自己的肉棒，快要到了发射的地步。

　　他缓缓的从刘阿姨体内抽出肉棒，然后走到母亲脸前，扬子笑了笑：「你要
从前面来啊，好啊~ 」然后又是一下下加快了抽插的速度。

　　林杰挺立着肉棒，直直的冲着自己母亲平视前方的脸。他从来没有见过自己
的妈妈画过浓妆，因为职业的缘故，陈红从来都是淡淡的装束，此刻那张涂着夸
张鲜红的嘴唇，仿佛有着无尽的诱惑力。

　　「为我口交……」林杰一边说着，一边从上而下注视着母亲呆滞的双眼。

　　没有任何言语与迟疑，下一秒，陈红直接张开双唇，一口含住了自己儿子的
肉棒，开始随着身体前后耸动的节奏，一下一下的吞吐起来。

　　「怎么样，你妈妈变成这个样子，很爽吧。」

　　身后奋战的扬子，越过陈红光滑的脊背，对着对面正在一同享受着这具肉体
的林杰笑着。同时更加大了抽插的力度，陈红的身体随着抽插，一下一下更加用
力的吞吐着自己儿子的肉棒。

　　肉棒处的快感，一下一下的袭遍全身，林杰微微的闭上了眼睛，想开口回答
些什么，但是却又停在了嘴边，只化为一声似呻吟的喘息。

　　　　　————————————————————————

　　「额啊……」

　　「呼！爽了一天啊！！」

　　林杰伸了个懒腰，打着哈欠从网吧走了出来。他一看表，已经九点四十五分
了，在网怕泡了一整天对他来说并不标志着一天的结束。

　　今晚还有更刺激的「游戏」在等待着他。

　　慢慢悠悠回了家，敲了半天门居然没人回应，林杰不仅有些傻眼，他的母亲
陈红今天应该不上夜班，怎么没回家呢？

　　他只好用自己的钥匙开了门。

　　一直等到十点半，陈红还没回来，这下子林杰可着急了，毕竟自己期待已久
的「游戏」必须有母亲的「参与」才可以进行。

　　他先呼了一下陈红的手机，耐着性子等了好一段忙音，最后等到的只有冷冰
冰的「你所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨」

　　他又给陈红工作的医院前台打了个电话，出乎意料的是，接线员告诉林杰说
陈护士长今天下午接了个电话后就请假早早离开了医院！

　　挂了电话，林杰转念一想；母亲请假却没有告诉自己，这大概……和自己那
个好哥们有关……

　　满腹狐疑的林杰出门直奔好哥们扬子家，两家离的很近，大概十几分钟的路
程。

　　一敲门，迎接林杰的不是扬子，而是扬子的母亲刘诗红。

　　「啊，小杰，你来找扬子吧？他没回来呢，打电话跟我说今晚上有课。」刘
诗红说道。

　　「额……那我进去等他好吗？」

　　「嗯，可以啊，进来吧。」

　　刘诗红让林杰进了门，偏偏这时，林杰的肚子忽然叫了起来，他这才想起今
天在网吧玩了一天，午饭和晚饭都没顾得及吃。

　　「小杰，你妈又去值夜班了吧？瞧你饿得，我给你做点吃的去。」刘诗红记
上围裙进了厨房。

　　林杰坐在客厅沙发上掏出手机给扬子打了过去，结果也是无人接听，这下子
他更怀疑陈红是被扬子带走了。

　　一想到扬子那个混蛋正在某个地方独享母亲的肉体，而且还是在她应该上班
的时候，林杰这气便不打一处来。虽然他同意让扬子催眠陈红，而且两人也可以
「共享」各自的母亲，但他们之前也有约定；决不能影响到陈红和刘诗红的正常
生活，所以平日里她们该工作工作，只有在晚上或者周末有空时才可以把她们催
眠再带到房里共享天伦，结果扬子这次在陈红的工作时间里催眠了她，自己还毫
不知情。扬子这么做，简直没把他这个哥们放在眼里。

　　林杰正生闷气的时候，刘诗红端着热气腾腾的饭菜走了出来：「小杰，吃饭
吧。」

　　「哦！谢谢刘阿姨！」

　　生气归生气，饭还得吃的。林杰坐到餐桌前狼吞虎咽起来，往嘴里拨饭的同
时，他偷偷侧目坐在沙发上看电视的刘诗红，不安分的眼光在这位母亲隐藏在连
衣裙内的丰美豪乳和细腰肥臀上流连忘返，还有套着肉色丝袜，在裙摆下若隐若
现的一双美腿玉足，更叫他心中骚动不已。心猿意马的林杰吃饱了肚子不说，还
满足了一番眼福。

　　这个时候，一阵敲门声传来，刘诗红起身开门，原来是扬子，跟在他身后的
另有一人，是……林杰的母亲，陈红。

　　「扬子你回来啦……哎呀，是陈女士啊，快请进，小杰也在这里呢……」

　　「母奴醒来！」

　　扬子没头没脑的一句，激得刘诗红好像触电了一般，原本充满神采的瞳孔在
一瞬间就被一层阴云笼罩，黯然失色，整个人犹如丢了魂似的，面无表情。

　　林杰对眼前发生的一点也不吃惊，他看了看站在扬子身后的母亲陈红，注意
到陈红也和刘诗红一样，一副呆滞的模样，像是断了线的木偶，不猜也知道，她
也正陷于深度催眠中。只要有扬子的催眠暗语，两位母亲会立刻进入催眠状态，
可惜的是，这种催眠暗语只有在扬子本人说出时才有效，若是林杰说出则不会影
响到陈红和刘诗红，这使林杰格外郁闷，不过没辙，即便他想向扬子询问这其中
原由，扬子也不会告诉他。确切的说，任何有关催眠术的事情，扬子是绝不会透
露给林杰半分。

　　「哎呦！林杰，你跑我家来啦？你小子肯定耐不住寂寞了吧？」扬子把陈红
拉了进来，关好门，坐到了林杰的旁边，两人的母亲呆愣愣地站在旁边，目视前
方，好像所有发生的事都与她们无关。

　　「我说扬子啊，先不说今晚是咱们说好的「换母夜」，你记得不，我虽然说
过咱们可以随便操她们。」林杰指了指陈红和刘诗红：「不过前提是不能打扰她
们的正常生活，你别忘了咱们的吃穿住得靠妈的啊！」

　　「是啊，我记得呢。」扬子点了点头。

　　「可是你今天这是怎么回事？！在我妈上班的时候就用催眠术拐走了她，要
不是我打电话问医院，还不知道这事呢！难道你把我妈弄出去卖吗？！」

　　扬子挠了挠头：「哪里的话啊，他们俩是咱们的私人性奴啊！事情是这样的；

　　我今天上午课放的早，实在无聊，在街上走着走着到了你妈工作的医院，这
下子我安耐不住了，把你妈弄出来以后去开了个房，本来没想玩太久的，结果不
知不觉就搞到这么晚……咳咳，抱歉啊！要不这样，你回家的时候把我妈和你妈
都带走，今晚你来个双飞，算我补偿你的，怎么样？」

　　林杰咽了下口水，想想自己可以在这个「换母夜」里独占两个母亲，也算值
了，于是点头同意了。

　　「哈哈，看来你同意啦！」扬子拍了拍手。

　　扬子对着身后两位母亲命令道：「母奴们听着，今晚你们要为林杰服务，一
定要服从他的所有命令，明白吗？」

　　「明白……」陈红和刘诗红一起冷冰冰地答道。

　　　　　————————————————————————

　　林杰领着陈红和刘诗红回了家。今晚，眼前这两位性感的母亲完完全全归自
己所有了，一想到她们的命运全由自己掌控，林杰裤子里的肉棒就开始不安分了
起来。

　　「咳……母奴们，脱下你们的衣服。」林杰命令道。

　　「是……」两位母亲答道。

　　陈红和刘诗红开始宽衣解带，将遮掩在自己身上隐秘部位的衣物一件件地丢
到地上；连衣裙、背心、文胸、内裤……当要脱下丝袜的时候，林杰命令两人停
止，他喜欢穿丝袜的女人，那种神秘美感，是极为诱惑的。

　　两位母亲的香艳肉体彻底暴露在了林杰面前，她们沉甸甸的奶子、光嫩的肩
背、平坦的小腹、挺拔的臀部、修长的双腿……满园春色，被林杰尽收眼底。

　　「手臂抬起来，抬过头。」

　　在林杰的命令下，陈红和刘诗红将双臂举过了头，露出一片白花花不带一丝
体毛的腋下，两人秀色可餐的美乳随之微微上移，更显诱人。

　　「很好，保持这样，现在，仰起头来……」

　　陈红和刘诗红仰起头来，目视上方，细长白净的脖颈正对林杰。

　　现在两人的姿态，就好像正在做瑜伽锻炼中的全身伸拉。

　　「对，保持这样的姿势。」

　　林杰走向刘诗红，一把将温软的肉体搂入怀中，发了疯似地亲吻着她的如玉
的脖子与锁骨，大力揉捏着刘诗红那对柔软的豪乳，充满弹性的触感直令他迷醉。

　　刘诗红身上的体香涌入林杰的鼻腔，越来越兴奋的他手指下移至老师腿间被
阴毛遮盖的肉缝上，摩擦起来。渐渐的，林杰感到了一丝湿润，刘诗红充满淫秽
气息的肉穴在简单的刺激下便分泌出了不少爱液，弄湿了林杰的手，也弄湿了大
腿上的肉色丝袜。林杰嗅了嗅手上那股刺鼻又醉人的骚香；那是自己老师的味道。

　　这位站在讲台上充满自信、深受敬爱的女老师，受到催眠术的影响，沦为了
任由自己学生玩弄的下贱性奴……

　　占有欲上的满足感不断刺激着林杰的神经。

　　与刘诗红亲热一番后，林杰来到了陈红身边，上上下下仔仔细细用双手爱抚
着母亲那如同禁果般成熟多汁的美丽肉体，没有任何一个部位。他蹲了下来，把
脸凑到陈红的三角深林上，聚精会神地观察着母亲的外阴；被一层密集的阴毛所
围绕、略微发黑的阴唇内散发出成熟女人独有的气息。

　　在欣赏之余，林杰注意到，母亲的大阴唇外侧有些红肿与湿润的痕迹，再一
看，这才发现陈红全身上下到处都带着些大大小小、面积不一的抓痕与咬痕；这
些发红的伤痕似乎在诉说着一段疯狂至极的交欢淫事……

　　「靠……扬子那混蛋，看来是没少折腾我妈，最后连澡都没让洗就带她回来
了……算了，就让我来『孝顺』一下我妈吧。」

　　林杰走进浴室，在浴缸里放好热水。由于浴缸实在容纳不下三人，他只好先
把陈红抱进了浴缸，与自己的母亲来了一刺舒舒服服的鸳鸯浴，期间自然少不了
母子之间的「亲密接触」。

林杰命令陈红在热水淋浴下给自己吹箫；舒适的水温让林杰勃起的大肉棒充满

　　精神，搭配陈红经过「特训」后的卓越口技，畅快到让林杰连声叫好。望着
母亲跪在地上用嘴吞吐着自己肉棒的一副荡妇模样，性感的红唇被大大撑开，与
其口内小舌绞在一起，强烈的快感不断冲击着林杰的大脑……就在要射精的一瞬
间，林杰下意识地按住陈红的头，将粗大的肉棒狠狠塞进她的口中深处，把从马
眼里喷薄而出的精液全部灌进了自己母亲的喉咙里。

　　「吞下去，一滴不剩。」

　　在林杰的命令下，陈红毫不犹豫地咽下所有来自自己儿子的「恩赐」。

　　被邪恶催眠术控制的陈红不再是一位尽职尽责、令人尊重的护士长，更不是
一位慈爱善良，望子成龙的母亲，而是一具被自己儿子随意蹂躏、全无自我意识
的香肉玩偶。

　　洗干净了母亲的身体后，林杰又抱着刘诗红进了浴缸，开始了另外一场激烈
的肉体交欢；他把肉棒狠狠插入刘诗红的蜜穴深处，快速抽插起来，同时连续拍
打刘诗红的两片白腻肥臀，对着她一对上下摇晃的大奶子又吸又咬，就像一只性
欲高涨的野兽，在刘诗红原本透白细腻的皮肤上留下了一道道触目惊心的伤痕。

　　「哼，扬子今天那么折腾我妈，今晚上我也要把他妈操到高潮连连！」

　　很快，林杰的子孙被送进了刘诗红的体内。

　　最后，在两位母亲的「精心服务」下，林杰洗完了澡。尚可一战的他心急火
燎地把陈红和刘诗红抱进了自己的卧室，将两位被催眠的母亲丢到大床上……

　　整整一晚，林杰没有让她们有半刻休息，对两人轮番展开了数场「性爱攻防
战」。他在二人美艳的肉体上为所欲为，尽情宣泄着积攒已久的欲望与戾气。可
怜这对被催眠的人母，只得乖乖接受林杰淫爱的洗礼……

　　床脚来回摇动所发出的摩擦声与肉体相互碰撞所发出的淫靡之音，在黑暗的
午夜里，奏成了名为『泄欲』的一曲。

　　淫秽狂暴的音调下，透露出无比的悲凉……

　　　　　————————————————————————

　　尽管一周过去了，林杰仍然对那一夜「性派对」恋恋不忘，被催眠后的陈红
和刘诗红不再是自己的母亲与老师，她们在自己心中本该敬畏的长辈印象早已崩
塌，取而代之的是淫荡顺从的性奴形象……林杰的欲望日愈膨胀，对催眠术的向
往也越加强烈，他很想知道扬子到底是如何控制了陈红和刘诗红，假如自己拥有
了扬子的能力，是否也能随心所欲了？

　　可惜的是，扬子从一开始就拒绝透露催眠术的秘密告诉林杰。林杰越来越想
不通；既然扬子是自己的兄弟，连各自的母亲都能换着玩，为何对自己依然守口
如瓶呢？

　　想来想去，林杰就是过不了这个心里这道坎，他打算和扬子好好谈谈。

　————————————————————————————————

　　在一家西餐厅里，林杰和扬子选了一处靠窗的位置坐下。林杰很大方，点了
一桌子美食；有牛排配土豆、玉米沙拉、烤肠、奶油蘑菇汤等等，馋得扬子食指
大动。

　　「嚯，林杰，你发财啦？请我吃得这么好！」扬子惊喜道。

　　「额，没啥，听说这地方做的菜味道不错，想着请你来吃顿饭。」林杰尴尬
地笑了笑，这一餐着实让他肉疼。

　　「那我不客气啦！」

　　扬子拿起刀叉狼吞虎咽起来。

　　林杰看着哥们一副土鳖吃相，心里所想全是那个敏感话题。

　　「喂，我说，扬子啊……」

　　「唔？」扬子嘴里塞满了食物，说话都不方便。

　　「……跟我说说你怎么催眠的我妈的呗？」

　　正在大啃大嚼的扬子忽然停了下来，像定格一样。他直直盯着林杰，让林杰
不禁头皮发麻。

　　「喂，你别这么看着我啊……」林杰有些不安。

　　「我说，林杰。」扬子放下刀叉，表情十分严肃：「咱们在催眠你妈前说过
了，我不能回答你这个问题。咱们有过约定，只要我有的，你肯定也有一份！但
涉及到催眠术的问题，我真的不能说。」

　　「可是，我很想知道啊！你小子老神神秘秘的，让我觉得你都不把我当兄弟
了！！」林杰拍了下桌子，愤愤不平道。

　　「林杰，你不要问了！我告诉你，你真逼急了我，我会解除你母亲身上的催
眠术，到时候你再也不能碰她的身子了，你最好想清楚点！」扬子发狠道。

　　「你说什么？能……解除？！」林杰露出惊恐的表情。

　　「没办法，你小子不依不饶，如果我再狠点，我完全可以给你妈下更多暗示，
就算是命令她断绝与你的母子关系，都不是什么做不到的事！」

　　林杰又惊又怕，他没想到扬子这么狠毒。他已经见识到了扬子催眠术不可捉
摸的力量，若扬子真的控制母亲断绝了与自己的关系，对于他来说真是世界末日
了。

　　「……我知道了……我不会再问你催眠术的事情了……」林杰低下了头。

　　「哼，以后最好管住你那该死的好奇心！」扬子得意洋洋地说道。

　　林杰低着头，一副垂头丧气的样子。

　　扬子见林杰如此沮丧，便低声劝道：「好了好了，林杰，我也是逼不得已，
要不是你老追问，我也不会放狠话啊。你放心，还是那句话，咱俩这么多年的兄
弟，凡是被我催眠的女人，你也可以享一杯羹，我已经很厚道了，希望你不要得
寸进尺。」

　　林杰知道自己这是上了贼船，只能听扬子的话了，况且自己即使不知道催眠
术的秘密，也可以玩到女人，不算吃亏，可他一想到到扬子已经抓住了自己的把
柄，这种被掌控的感觉就让他喘不过气来……

　　「我知道了……」

　　林杰无奈地点了点头。

　　「嗯，这就对了……哦，你妈这几天值夜班么？」

　　「好像有吧，你……你想干吗？？」林杰诧异道。

　　「不瞒你说，我必须借你妈三天，这三天先给医院请假吧。」

　　「你……你又想吃独食？！说好的不许干扰我妈的正常生活啊！」林杰顿时
想起了一周前的事，不免冒火。

　　「你别激动，这也是为了维持住在你妈身上的催眠效果。」扬子说道。

　　「你到底带我妈去干吗啊？？」林杰紧张起来。

　　「咱们刚说过，催眠术的事情你不许打听，现在又忍不住了？！」扬子恼怒
地瞪着林杰。

　　林杰往后缩了缩身子，表情复杂地说道：「那……那你准备带我妈去哪里？」

　　扬子挠了挠头：「对不住，这个也不能告诉你，不过你放心，三天之后我就
带你妈回来。」

　　林杰叹息一声，他明白自己无法阻止扬子。

　　「从周三到周五，周六早上我带你妈回来，请假的事也不用你管，我会让你
妈告诉医院的。」

　　「知道了……」林杰无力地说道。

　　扬子满意地点点头，继续享用起大餐来，对面的林杰则食不知味。一顿饭在
尴尬的气氛下吃完了。饭后，林杰憋着一肚子气回了家。

　　林杰到家没多久，陈红也回来了。

　　「小杰，吃饭了吗？」陈红一边脱鞋子一边问道。

　　「啊，和扬子吃的……」林杰瘫坐在沙发上，有气无力道。

　　「怎么？身体不舒服？」陈红关切地望着林杰。

　　一看到母亲正常的面孔，林杰就有种小小的负罪感。

　　「……没事啦，有点累而已。妈，你今晚上没夜班？」林杰问道。

　　「哦，本来有的，不过最近感觉身体不太舒服，就请了几天假，一直休息到
周六，我想趁这个机会好好在家放松一下，哎，看来你妈我是年龄大喽……」陈
红伸了伸懒腰，白色毛衣下一对双峰跟着晃了晃。

　　林杰很清楚，母亲是被催眠影响才会请假休息的。一想到母亲很快要被林杰
带走整整三天，林杰心里就堵得慌，像是属于自己的东西被抢走了一样，再一联
想到今天晚上吃饭的时候扬子那张骄傲自负的脸，林杰简直恨不得抽这小子几巴
掌。

　　回到自己房里，林杰的手机响了起来，掏出一看，原来是扬子打来的。

　　「喂。」林杰接起手机。

　　「你妈是不是说了要在家里休息几天直到周六？」另一头的扬子直接切入主
题。

　　「对，你下手蛮快的啊。」林杰气郁闷地说道。

　　「那当然，跟你刚散伙，我就给你妈打电话了……嘿嘿，这三天你得寂寞寂
寞了……或者你现在把手机给你妈听，我催眠她给你泄泄火。」扬子玩味道。

　　「……不用，我困了，想早点睡。」

　　「随你便。对了，明天早上九点我到你家。」

　　扬子不等林杰答话便挂了电话。

　　林杰扑倒在床上，心里愈加不快。

　　他很喜欢母亲被催眠时被自己支配的感觉，不过一点不想自己也变成那个可
怜样，然而现在扬子说的话做的事，好像也把他这个兄弟当成了被控制的对象；

　　不让自己打听催眠术不说，自己的母亲也得被他带出去做乱七八糟的事情。

　　怎么也吞不下这口窝囊气的林杰决定明天跟踪扬子，看看这小子葫芦里到底
买的什么药……

　　　　——————————————————————————

　　第二天一大早，林杰就从床上爬了起来。

　　隔壁传来水流声，是陈红在洗澡。林杰看了看表，已经快八点了，距离扬子
来还有一个多小时。

　　水声停止不久后，陈红穿着浴衣走出浴室。

　　「小杰，自己起床啦？真难得。」陈红露出欣慰的笑容。

　　「嗯，今天有课。」

　　「好，妈给你做早饭去！」陈红哼着小调，走进厨房里忙活起来。

　　林杰回到自己房间，从衣柜里翻出一件连帽的黑色外套和墨镜。

　　过了一会，陈红喊林杰出来吃早饭。

　　林杰吃着煎鸡蛋，一声不吭地听着陈红跟往常一样的唠唠叨叨，满脑子想的
都是扬子欠扁的嘴脸以及跟踪的计划。

　　吃完早饭，林杰帮母亲收拾好了餐具，再一看表，已经九点了，这时他听到
有人敲门。

　　开门一看，果然是扬子。

　　「早上好啊，林杰，陈阿姨呢？」

　　扬子面带微笑，一副「别人家孩子」的模范形象，看得林杰想吐。

　　「哎呀，是扬子啊。」已经换上白色毛衣和棕色半身裙的陈红走了过来。

　　「陈阿姨好。」扬子礼貌地向陈红打着招呼。

　　「你好，好久不见你了。是来和小杰一起上学吗？你俩学校离得不远，正好
一起去吧！」陈红说道。

　　「不，其实我今天是来找您的。」扬子神秘地说道。

　　「嗯？找我有事吗？」陈红疑惑道。

　　「是这样的，您知道……『母奴醒来』的意思吗？」

　　扬子的『母奴醒来』四个字一出口，陈红的身子猛地晃了一下，眼神从刚才
的明亮转为浑浊，明显是回到了催眠状态中。

　　「嘿嘿，好了，林杰，我带你妈走啦，这三天拜托你看家啦~ 」扬子乐呵呵
地瞅了一眼陈红。

　　「行了行了，知道了，赶紧走吧，三天之后我妈要还没回来我可找你了啊！」

　　林杰假装生气地说道。

　　「放心，周六早上九点，我把你妈带回来，这几天你要是看上哪个妹子了，
到时候告诉我一声，当是赔偿你这三天的寂寞啦。好，我走啦，母奴，跟我来！」

　　「是……」陈红用呆板的声音回应道。

　　扬子带着陈红出了门。林杰关好门后马上跑回房里把那身「跟踪用装备」穿
戴上，然后又跑到窗前往外看，时间正好，扬子和陈红刚刚出了楼门口，正往小
区门口走。

　　林杰一溜烟出了家门，以最快的速度下了楼，好在他家住二楼，所以等他到
楼门口的时候，扬子和陈红还没出小区。林杰偷偷摸摸地跟在他们身后一段距离
外。就在这个时候，扬子忽然回头看了一眼，林杰一瞬间立马反应了过来，赶紧
闪躲到了一棵树后，巧妙避开了扬子的视线。

　　扬子机警地扫视了一圈，总算放下心来，这才带着陈红出了小区。

　　扬子在街旁叫了辆出租，与陈红一起坐进车里扬长而去，跟在后面的林杰也
赶快叫了一辆出粗，让司机跟上前面扬子坐的车。

　　在路上大概花了有半个多小时，扬子坐的出租在一家小旅馆门口停下了，林
杰也让司机停住了车。眼看着扬子带着母亲进了旅馆，林杰交了钱后也跟了上去，
零钱都忘了要。

　　在旅馆窄小的走廊里，林杰小心翼翼地跟随在扬子与母亲身后，所幸扬子没
有再回头看，不然肯定能发现林杰。

　　来到一个房间门口，扬子停住了脚步，轻轻地敲了敲门。

　　门被打开了，林杰的视线被那扇打开的门阻挡住了。当门关上后，扬子与陈
红的身影已经消失了。

　　林杰蹑手蹑脚来到房间门口，把耳朵贴到了门上，偷听起来。

　　从说话声和脚步声判断，房内人不少。

　　「咳咳……全都在此了吗？」

　　一个苍老嘶哑的声音传进林杰的耳朵里，这应该是一个老头在讲话。

　　「是，我们按照师父您的吩咐，把我们的母奴都带来了。」

　　这是一个年轻男子的声音。

　　「好好好……嗯？这是？」

　　「这是我朋友的妈妈，名叫陈红。」

　　这声音林杰再熟悉不过了，是扬子。

　　「哦？你母亲呢？」老头问道。

　　「请您原谅，我妈生了重病，我怕这影响到您老人家练功，才把我朋友的妈
吗带过来孝敬您。我保证，她比我妈要更滋补，以后您可安心享用她。」

　　「那你朋友是否知晓催眠之事？」老头又问。

　　「嗯……他……他知道这件事，如果没有他的配合，我很难找到机会冲他妈
下手。」

　　「嗯？！」老头声音一下子提了起来。

　　「请……请您放心！我没有给他透露半点催眠术的秘密，而且他也保证了不
会问我任何有关催眠术的事情，他只是想单纯跟着我玩女人而已……」扬子口气
紧张。

　　年轻男子的声音再次响起：「他虽然这么跟你保证，谁知道他心里怎么想的
呢？」

　　「放心，我威胁过他，如果他不听话，我就命令他妈与他断绝关系。」扬子
说到这里，口气中带着一丝得意。

　　「他相信了？」老头问道。

　　「是，毕竟对催眠术的力量高深他并不清楚。」扬子回答说。

　　「很好，你切记不可对他透露半点真相，若你出尔反尔，后果自负！」老人
冷冷说道。

　　「我一定不会告诉他的！」

　　从扬子的口气中听出来他非常惧怕这个老头，他的催眠术很有可能是和这个
老头学的。林杰握了握拳头，希望他们接下来能说出催眠术的秘密。

　　「你们退去吧，三天后再回到这里来领回母奴。」老头吩咐道。

　　「是，请师父慢用。」几个男人的声音同时响起，其中包括扬子在内。

　　一阵脚步声正在逼近门口，林杰吓坏了，想找个地方躲起来，但这空荡荡的
走廊里哪有什么躲藏之地？就在林杰火烧屁股之际，他忽然看到一个装着拖把扫
帚等清理器具的推车。急中生智的林杰立刻跑到车后往前推，正好赶上扬子和其
他几名衣着考究的陌生男子开门走出来，林杰低下头，假装打扫卫生的，从他们
身边推车而过，扬子一伙人纷纷给他让路，等林杰走过去后，他们才往相反的方
向离去。自始至终扬子都没注意到推着小车的「清洁工」正是自己的哥们林杰。

　　「呼，差点被发现了……」林杰松了口气。

　　再次来到房间门口，林杰凑上前去继续偷听，现在没有人说话了，只有一些
衣服撕开的声音，时不时带着断断续续的啪啪声，像是手掌拍打在皮肤上发出的
声音似的。

　　「房间里应该只剩下那个老头和几个女的了，只要我可以进去，用拳头逼老
头说出催眠术的秘密……」

　　林杰考虑再三，决定不入虎穴，焉得虎子！他幻想当自己掌握催眠术后的各
种可能性，膨胀的欲望诱使他去冒险，况且，自己的母亲陈红也正在这个房间里，
与其他的母奴们一起被老头霸占。林杰一想到扬子这小子借他母亲三天的真实目
的是为了替代他自己的母亲送给这个老头玩，更加恼火。

　　林杰刚要准备假装打扫卫生来骗老头开门，一个苍老的声音忽然响了起来：
「在外面等很久了吧？小鬼，想进就进来吧，门没锁！」

　　林杰大吃一惊，老头居然知道他藏在门外偷听！

　　林杰咬了咬牙，只好打开门走了进去。

　　刚一进门，林杰便被眼前的景象惊呆了……

　　房内站着五个一丝不挂的女人，其中自然包括自己的母亲陈红。她们基本都
是三四十岁的样子，容貌美艳，胸大臀翘，身材丰满，散发着成熟的风韵。

　　女人们表情木讷、一言不发，跟陈红一样皆被催眠术牢牢操控住了心神。

　　根据刚才离开的男子们对这些女人称呼上的判断，她们都已身为人母。林杰
猜想老头大概是好这口。

　　说到老头，林杰转头一瞧，一个瘦如干柴、满脸皱纹的白胡子老头正盘腿端
坐床上，上下打量着自己。林杰感到背后一阵恶寒；这个老头长得跟一个刚从坟
墓里爬出来的干尸似的，真不知道他到底有多大岁数了。

　　「怎么？想知道我多大岁数了吗？我已两百岁了！」老头大笑道。

　　「我靠！」林杰震惊不已；这人简直是个老妖怪！

　　「小鬼，来此地作甚？」老人问道。

　　「我……那个……我……」吞吞吐吐的林杰偷瞄了一眼陈红。

　　「那人是你母亲？」老头指了指一副痴呆模样的陈红。

　　「对……」林杰点了点头。

　　「看来你跟踪友人来此是为寻母，既然如此……去死吧！！」

　　老头猛一挥手，林杰感到一股香风扑面而来，他忽然全身发软，扑通一声跪
倒在了地上。

　　「这……这是……什么……为什么……我全身无力……」

　　「小鬼，你敢来我这造次，看来是嫌命太长了吧！」

　　老头从衣袖内摸出一柄小巧的飞刀，微微一抬手，直指林杰脑门。

　　「请……请等一下……我有事……要告诉您……」林杰强忍恐惧，艰难地说
道。

　　「哦？何事？」老头居高临下打量着林杰。

　　「扬子……扬子在骗你……他妈一点事也没有……他带我妈来这……是把她
当成了替代品而已……他在对你撒谎……」

　　「此话当真？」老头眯了眯眼。

　　「我保证……我们是哥们……我经常去他家玩……怎么会不知道……他妈的
事呢……」

　　「哈哈哈~ 你小子交的好朋友！」老头幸灾乐祸。

　　「求……求您饶命……我保证……保证不把您的事……告诉任何人……」

　　「呵呵，我为何要相信你呢？」

　　「只要……只要您能不杀我……我妈……您拿来随意享用……」

　　林杰别无选择，为了保命，他不惜出卖母亲。

　　「……你此言无虚？真让我随意用你母亲？」老头眼中闪过一丝异彩。

　　「真的……真的……真的……」林杰连忙点头。

　　「嘿嘿嘿……」老头发出一阵刺耳的笑声：「叫我不杀你也可，只不过…
…你我做个交易如何？」

　　「交……交易？」林杰满脸问号。

　　老头抚摸了一下胡须：「我来教你催眠术，作为代价，你将你母亲送我，怎
样？」

　　「你……你要我妈妈？！这……怎么可以……」林杰连连摇头。

　　「嘿嘿，难道你不想知道如何随心所欲控制人之心神？」

　　「我……我……」林杰喘着粗气，不知如何回答了。

　　「仔细考虑考虑，小鬼，一旦你领悟了催眠术，天下间所有女子皆为你囊中
物，而我只从你这收你母亲一人而已，这代价轻的很啊！」

　　「我……我不能……我……」大滴大滴的汗珠从林杰脑门上流下。

　　「哼！你若不从，我手中飞刀可就不长眼了，待被穿喉而过之时，你莫要后
悔！」

　　老头又举起了飞刀。

　　「不要不要不要！！我答应！答应！我妈以后就归您了，请您做我师父，教
我催眠术！！」林杰冲老头磕起头来。

　　「哈哈哈哈哈！一言为定！」

　　在短短几分钟的时间里，陈红的命运便被眼前两人决定了，这其中一人还是
她的亲生儿子。可怜的陈红，被当成了一个交易品，一个连人都算不上的物件，
如果陈红没有因催眠术导致丧失思考能力的话，不知道她会怎么想，悲伤？愤怒？
恐惧？还是直接崩溃？无人能知，包括她自己。

　　「你先站起来！」老头说道。

　　「是……是……」

　　林杰马上站了起来，他这才发觉原来自己身体早已恢复如常，刚才之所以还
腿脚发软动弹不得完全是因为被老头吓蒙了。

　　即使现在，林杰也不敢冒险袭击老头。他手上还拿着武器呢，再说了，谁知
道这神秘老头到底隐藏了什么大本事？如果偷袭不成，自己反而丢了命，太不值
了。

　　只要不冒险，既能保命，又能学到催眠术，稳赚不赔……这是林杰心中所想
的。

　　「你来近处一看。」老头从怀中掏出一个刻着刻着奇妙花纹的精致小瓶，交
给林杰。

　　「把盖取下。」老头吩咐道。

　　林杰不敢怠慢，取下瓶盖，一阵香气随之流出。

　　异香扑鼻，林杰感到头脑发晕，两眼发黑。

　　「啪！！」

　　老头忽然一巴掌打醒了他。

　　「清醒点！如果连你自己都耐不住这『迷神香』，又怎去催眠他人？！」老
头怒气冲冲地教训着林杰。

　　「是！」林杰连忙立正站好，保持自我清醒。

　　「这迷神香便是用来辅助引导催眠，行事之前为保险起见，你当寻找时机让
被催眠之人服下少量安眠药末，趁其半睡半醒之际，用此香施展催眠术。

　　「然则！」老头话锋一转：「你切记催眠之时需集中精神，不可受外界半分
打扰，不然你极有可能会被此香反噬，轻则头昏脑胀，如你刚刚异样，重则…
…五孔流血，暴毙而亡，无药可救！」

　　「有……有这么危险？？」林杰咽了下口水。

　　「不错，催眠时最好找一清静之地，许你与被催眠之人独处，以防他人惊扰，
方为上策。」

　　林杰回忆起了第一次扬子催眠母亲的事；怪不得他当时把自己锁在门外，不
单单是为了保密，也是为了保全他自己吧。

　　「这个你拿去一读。」

　　老头递给林杰一本破破烂烂的书册。林杰随意翻了翻，发现上面的内容全是
催眠术的要领与口诀；比如如何引导被催眠的人进入初始状态，以及如何在其脑
中埋下带有暗示性的暗语等等，全都被详细记载在内。

　　「你花一日研读奇书，掌握催眠术奥秘所在。明日同一时刻，还书与我。」

　　「一……一天？？我一天时间哪里看得完这么厚的书啊？」林杰一阵头大。

　　「哼，我已特别优待与你，若换得方才那些小鬼，我只有在每次他们领回母
奴之时，才亲自给他们半小时传授时间，至于亲眼看书，他们更是想都别想！」
老头不耐烦道。

　　「多谢师父！多谢师父！我这就开始读！」林杰一屁股坐在了地上。

　　「且慢。」老头摆了摆手：「你这小鬼真不解风情……另开一房，不要扰我！

　　另外，你小子休动歪脑子，你一举一动皆在我监视之内，如若你偷书潜逃，
别忘了你母亲之命还在我手中，连你，也别妄想逃出生天！」老头恶狠狠地说道。

　　「是！是！请师父放心，我绝对不会跑的！」林杰点头哈腰道。

　　正准备离开的时候，他鬼使神差地回头一撇；母亲陈红依旧呆立当场，脸上
不带一丝感情波动。

　　「怎么？后悔了？！」

　　老头一句话让林杰回过神来，他没有胆量对抗老头，必须狠下心来。

　　林杰一咬牙，快步走出了房间。

　　　　　————————————————————————

　　林杰在老头隔壁开了个房，开始研究学习起这本教授催眠术的奇书。

　　林杰从来没有这么认真读过书，他投入了百分之百的精力去阅读每一个词，
每一句话，强迫自己能在这有限时间里充分理解到催眠术的精髓。

　　其实林杰脑瓜并不笨，只是平时过于贪玩，学习成绩才会一落千丈，如果他
愿意努力，本来可以做得很好。

　　如今，对催眠术渴望已久的他在这本奇书上发挥了自己深藏已久的学习潜能，
催眠术的神秘面熟逐渐被他掀开……

　　一名邪恶的催眠师，即将诞生……

　————————————————————————————————

　　第二天一早，林杰回到老头房门口，恭恭敬敬地敲了敲门。

　　「进来！」

　　林杰开门进入，映入眼帘的是一副淫乱不堪的场景；包括自己母亲在内的几
个女人横七竖八地躺倒在地上，昏睡不醒，每人的下体都湿漉漉的……

　　老头盘坐在床上，老脸上似乎多了一丝红润，比昨天精神了些。

　　「呵呵，小鬼，自学得如何？」

　　「师父，我把书过了一遍，觉得心里明白了不少。」林杰说道。

　　「不错不错，你小子算是有些天赋。这催眠术需你多加练习，方可切实掌握，
你心中可有任何心仪对象？」

　　「有。」林杰点点头。

　　「呵呵，我已猜到何人，就不点破了。你离去之前，与你母亲道别一声吧。」
老头指着躺在地上的陈红说道。

　　林杰跪倒在母亲身边，半晌无言。母亲照顾了他二十多年，虽然平时经常揪
着他耳朵唠唠叨叨，可对他算得上是无微不至；他小时候发烧，母亲彻夜不眠陪
伴着他。他跟混混打架受了伤，母亲嘴上骂他，还是会给他清理包扎伤口。他不
受班主任待见，母亲带着礼物跑到老师家里去点头哈腰受人家白眼……一想到母
亲为自己做得种种，他忍不住流下泪来。

　　有我这有的儿子么？把最爱自己的母亲拱手送人……林杰在心中自责道。

　　「哭什么哭？你学会催眠术，今后任何女子手到擒来，对你来讲你母亲已是
无用之物，扔了可惜，不如送我呢~ 」老头悠悠说道：「此乃……哦对，循环再
利用！」

　　「……她……她是我妈啊……」

　　林杰一转身，冲老头磕了几个响头。

　　「师父您饶了我妈吧！我实在没办法抛弃她啊！」

　　「臭小子，胆敢过河拆桥，我告诉你，如你反悔，我不止会杀了你，你母亲
也难道厄运！考虑清楚！！」老头眼中凶光一闪。

　　「我……我……我……」林杰被吓得结结巴巴。

　　「迷途知返，遵守交易约定离去，我断不会伤你二人。」

　　老头脸色一变，接着说道：「若你仍执迷不悟，你二人性命双双会了结于此！

　　你所学催眠术，嘿嘿，也成空梦一场！」

　　在老头强大的压迫力面前，林杰选择了屈服，他不愿意自己死，也不愿意母
亲死。

　　唯有将母亲送给老头这个选择，才可以保住他们两人的性命。

　　「师父，我求您……我求您多体谅我妈，这么多年来她为我操碎了心，身体
大不如从前，请您一定不要让她过于劳累……」林杰一脸鼻涕眼泪，跟个花猫似
的。

　　老头嫌弃地看了林杰一眼：「知道知道！你母亲为我所有物，我自当妥善保
管，嘿嘿……」

　　林杰转过脸来，对母亲又磕了个头。

　　「妈，儿子对不起您，请您原谅我，为了我和你的命……牺牲自己吧！！」

　　沉睡的陈红对林杰一番话自然没有反应。

　　林杰站起身来，失魂落魄地往门外走去。

　　这时，老头的声音又响了起来：「我再警告你，你若出卖于我，你母亲与你
之命我可不保，千万莫动歪意。

　　至于其他与你母亲有关系之人，用不着你来操心，我自有办法令他们寻不到
你母亲。」

　　老头咳嗽一声清了清嗓子：「从今以后，忘记你母亲此人，你母亲与过去生
活关联也会被我一一切断，令她重生成为仅属于我一人之物。」

　　「我……我明白了……」

　　心痛难熬的林杰跟逃一样跑了出来，在关门之际，我回头最后看了一眼躺在
地上昏睡不醒的母亲。

　　随着房门咔嚓一声被关上，母亲的身影也被挡在了门后，与他隔离开来……

　　　　——————————————————————————

　　林杰孤身一人在街上徘徊了很久很久，很晚才回到家里。

　　黑漆漆的家中空无一人，以往这个时候一进家门，母亲叫他吃饭的声音一定
会响起来，家里也一定会是灯火通明，空气中一定会弥漫着饭菜的香味……

　　现在，却只有他一人……

　　林杰栽倒在沙发上，痛苦地抱住了头。

　　他恨，恨老头，恨自己……更恨扬子。

　　一切都是因他而起，全因他出的好主意，催眠了自己的母亲，最后还拉着她
代替刘诗红去见老头……

　　「我要报复……我要报复……我要报复……」

　　林杰不停重复着这几个字。他表情狰狞，眼白上布满血丝，如同发疯了一般
……

　　　　　————————————————————————

　　敲门声响了起来。

　　「咦？这么晚了会是谁呢？来啦！」

　　穿着浴衣的刘诗红开门一看，林杰站在门外。

　　「小杰？你怎么来啦？这都……十一点多了啊，你妈呢？」

　　刘诗红惊讶地望着林杰。

　　这时扬子从房间里跑了出来。

　　「林杰？咳咳……母奴醒来！」

　　刘诗红跟触电似的，浑身一颤，头低了下去，眼睛一眨不眨地盯着地面。

　　「我操，你他妈这么晚来我家干吗，想抢劫吗？」

　　扬子锤了一下林杰的胸口。

　　「哈哈，这不是寂寞吗，找你来喝酒。」林杰晃了晃提在手里的一打啤酒。

　　「额，那进来坐吧。母奴，你去炒一盘花生米，给我们下酒！」

　　「是……」刘诗红走进了厨房。

　　「你训练得不错嘛，连做菜都能在催眠状态下办了。」林杰递给扬子一瓶啤
酒。

　　「那是！我为训练我妈下了可下了大功夫了！」扬子灌了口啤酒。

　　「喂，我说，你把你妈借我一天玩玩呗……」林杰说道。

　　「啊……」扬子皱了皱眉：「我还想操她呢，你领走了她我玩谁啊？」

　　「嗯……这样吧！我再把借我妈给你三天，这些天里你想怎么操我妈就怎么
操，可以不？」

　　扬子眼珠一转：「嗯……好！那说定了，我再借你妈三天，你借我妈一天，
周五晚上把她还给我！」

　　「好，多谢大佬哈！」

　　林杰和扬子碰了碰瓶子，表面和谐的两人心中实际各怀鬼胎。

　　刘诗红端着一盘花生米走从厨房里走了出来。扬子伸手拍了几下自己母亲圆
润的大屁股，命令她当着自己与林杰的面跳起电臀舞来。

　　这一顿酒喝得算是尽兴，林杰一直在称赞扬子，说以后就跟他混了。扬子被
林杰夸得哈哈大笑，满面春风。

　　直到早上，林杰才带着刘诗红回了自己家。

　　给刘诗红喝下了一杯掺着安眠药末的水后，林杰把她抱进了自己房间，锁好
门，展开了针对扬子的复仇计划的第一步……

　　　　——————————————————————————

　　放学了，扬子兴高采烈地往家走。

　　今天是周五，明天他便可以从老头那里领回陈红，今天晚上林杰也会把自己
的母亲带回来，然后从这个周末直到周一，他可以痛痛快快毫无顾忌地同时占有
两位美母。

　　他为此特地买了几件情趣内衣和小玩具，准备来一场永生难忘的性爱Ｐａｒ
ｔｙ。

　　到了家，没来得及敲门，刘诗红就为扬子打开了门。

　　「主人……」刘诗红沉浸在深度催眠中，跟昨天林杰带走她的时候一模一样。

　　「哈，林杰这小子挺乖啊，这么早就送你回来了。」

　　扬子一屁股坐到了沙发上。

　　「喂，母奴，给我把薯片和啤酒拿过来！」扬子肆无忌惮地冲母亲命令道。

　　「是……」

　　刘诗红给扬子拿来了薯片和啤酒，两样东西都被贴心地打开了，省的扬子再
动手了。

　　扬子大口大口喝着啤酒嚼着薯片。

　　「母奴，跳个舞！」

　　「是……」刘诗红舞动起身子来，每一个动作都极为露骨，卖弄风骚。她的
舞全是扬子按照视频上教的。人母跳艳舞，别有一番风味。

　　扬子看得如痴如醉，母亲好像一条美丽的白蛇，柔软的躯体缠绕住了他狂热
的心。

　　一丝困意袭上心头，扬子合上了眼睛，在脑海中编织起了自己与两位母亲双
飞的美梦。

　　梦里，陈红和刘诗红在他面前撅着屁股高潮潮吹，喷洒出的爱液溅了他一脸。

　　可是，这爱液怎么这么凉，打在脸上为什么生疼生疼的呢？

　　扬子猛地睁开了双眼，他发现自己居然被五花大绑在一张椅子上，头发和脸
上全都是水，滴答滴答落到地上。

　　林杰站在他的面前，手里拿着一个脸盆，居高临下，用看待垃圾一般的眼神
看着他。

　　「我操！！」扬子大吼道：「林杰！你他妈干什么！为什么把我绑起来！还
泼我一脸脏水！你他妈疯了吧？！」

　　「哼……」林杰摇了摇头：「扬子啊，你不牛逼了啊？之前对我耳提面命的
那个傻逼样跑哪里去啦？」

　　「你……你他妈胡说什么？！」

　　「装糊涂？我妈你想带走就带走，在你眼里我连个屁都算不上是不是？行，
让你看看我这个屁的杰作。」

　　林杰让开身子，刘诗红的身影赫然出现在扬子的视线中。

　　赤裸着娇躯的刘诗红正坐在客厅的沙发上，双腿大开，脚搭在一张小茶几上，
一只手扣弄着双腿之间泛滥不堪的肉穴，另一只手拨弄着肉穴上发胀发红的小豆
子，双乳中央贴着两个被胶带固定的电动棒，发出嗡嗡的声音。她浑身香汗淋漓，
口中念念有词。

　　「林杰是我的主人，我的搔逼只给林杰操……林杰是我的主人，我的搔逼只
给林杰操……林杰是我的主人，我的搔逼只给林杰操……」

　　她空洞的双目对向电视，在电视上播放的，是她过去在班上教课的视频。那
时的她看起来精神奕奕、文静智慧，哪里是现在这幅淫荡堕落的可怜样子……

　　在茶几上还摆放这一个被打开来的相册，里面全是刘诗红自己的照片，有一
张是她抱着年幼的扬子拍的，照片上的她脸上笑的那么甜，那么漂亮，与如今虚
脱失魂的面容形成鲜明对比。

　　在相册的页面上，有一些很明显的潮湿痕迹，不知是怎么留下的……

　　「林杰！我操你大爷！你对我妈干什么啦？！」扬子拼命挣扎着想从椅子上
蹦起来。

　　「别生气嘛，我做的事跟你对我妈做的事一样啊。」林杰不以为然。

　　「不……不可能，你什么时候……」扬子睁大眼睛盯着林杰。

　　「不相信吗？嗯，还有点时间，我给你讲讲怎么回事……」

　　林杰告诉了扬子他这两天的所有经历，包括那桩以母亲为交易品的交易。

　　「你……你为了学催眠术，竟然把你妈送人了？？你……你做得真绝……」

　　扬子脸上露出恐惧，他难以相信眼前这人是跟他从小玩到大的哥们。

　　「操，还不是你逼的！！」林杰一拳打到扬子鼻梁上。

　　「要不是你……我妈也不会被催眠……如果你答应教我催眠术，或者对我稍
微尊重点……我还会跟踪你吗？我妈还会被我送人吗？？老子真想他妈剁了你！！」
林杰吼道。

　　「哼……」扬子不屑一顾：「你个傻逼真会推卸责任，想当初催眠你妈是你
自己先同意的，之后提供场地的人也是你。你还跟踪我找到了老头，用自己的母
亲换来了催眠术。林杰啊林杰，你为了自己，连母亲都能送人，你他妈就是个孬
种，不是人的操蛋玩意！」

　　「去·死！！！」林杰又往林杰脸上揍了好几拳。

　　瘫在沙发上的刘诗红继续对着电视中精神抖擞的自己自慰着，对林杰揍自己
儿子的粗暴行为不管不顾：「林杰是我的主人，我的搔逼只给林杰操……林杰是
……我的主人，我的……搔逼……额额额额额额……」

　　刘诗红两眼翻白，身体不受控制痉挛着，大屁股前后抖动，爱液混带着尿液
从她的蜜穴里喷射而出，溅洒了一桌子一地，空气中充满了淫靡的骚味。

　　与此同时，扬子的血也一样，溅了一地。

　　林杰停下了手。

　　「咳咳……」扬子吐出口血：「嘿嘿嘿，林杰，你他妈有种打死我啊，孬种
果然是孬种……」

　　听到这里，林杰不怒反笑了，笑声中充满了悲愤、癫狂……

　　「扬子，你放心，我不会打死你的，我要你跟我一样痛苦。你的母亲，我收
下了！！」

　　林杰面目狰狞，回头一指背后的刘诗红。

　　「去你妈的！老子死也不会让你得逞的，放开我！发开我！我要宰了你！！」

　　扬子忽然跟打了鸡血似的，又吼又叫。

　　「好啊，我来帮你解开绳子。」

　　林杰笑嘻嘻地走到扬子背后替他松绑，扬子站起来第一件事就是往林杰肚子
上狠狠来了一脚，把他踹倒在了地上。

　　「咳咳……对对……你最好打死我……不然你妈可归我了……跟我把我妈送
人一样！」

　　「操！！」扬子彻底爆发了，拳拳入肉，对林杰拳打脚踢起来。

　　林杰没有还手，死命抱住头，默默忍受着扬子雨点般的拳头。

　　「妈的，老子废了你！！」

　　扬子怒火攻心，理智全失。他跑进厨房里拿起一把菜刀，直冲林杰而来。

　　林杰全身上下疼的要命，哪里还有力气反抗，他惊恐地望着高举菜刀的扬子
一步步逼近自己，只能靠拼命往后爬来躲避。

　　就在这个时候，一阵急促的敲门声响起。

　　「开门！警察！」

　　「警……警察？？」

　　扬子惊呆了，警察为什么会跑到这里来？

　　他正发呆的时候，他的母亲刘诗红已经跑过去打开了门。

　　「救命！我的儿子他……他疯了！！」刘诗红大叫道。

　　一男一女两名警察冲进来，很快把手握菜刀的扬子压倒在地。

　　「放开我！你们抓错人了！！」被按在地上的扬子嗷嗷直叫。

　　「我儿子他……他要强暴我……要不是我的学生护着我，我早就……呜呜
……」

　　刘诗红向替她遮挡身体的女警察哭泣道。

　　「妈，你？！」

　　扬子跟看陌生人似的看着母亲；她怎么会胡言乱语起来？难道……

　　扬子看到靠在墙边的林杰；他满是血迹和淤青的脸上流露出一丝不易

　　察觉的微笑，右手的中指与拇指摩擦着，发出轻微的响声。

　　「操！你们冤枉我了！是林杰，是他捣的鬼！！」扬子嚎叫着。

　　「闭嘴！你母亲亲自报的案，说你这个亲生儿子要强奸她，我们一进门就看
到你母亲衣不护体，还有你拿刀伤人。铁证如山，你还有什么话讲？走！」

　　男警察给扬子带上手铐，推推搡搡着赶他出了门。

　　扬子被塞进了警车，他一路上骂声不断，引来了不少邻居围观。$

　　刘诗红与林杰则被搀扶上了救护车，两人被送到了医院。

　　陈红工作的医院。

　　或者说，陈红曾经工作过的医院……

　————————————————————————————————

　　林杰在医院一躺就是好几天。这天，一名警察过来看他。

　　「你是林杰？」

　　「是……」虚弱的林杰从床上爬起身来。

　　「你别动，受了这么重的伤，自然得好好休息。是这样，我代表刘女士向你
表示感谢，她现在情况稳定了。她儿子扬子已经被我们收监，我们会详细调查此
案。还有……」

　　「还有……？」林杰疑惑地看着警察。

　　「你听到之后别激动，你母亲陈红她……她失踪了，是院方先报的警，她没
有来上班。你身受重伤，我们就没有及时通知你。」

　　「我妈……我妈她……」

　　林杰忽然有要道出真相的冲动，但是……如果让警察知道了发生的一切，他
会相信吗？即使他相信了，自己会不会第一个被逮捕呢？

　　这场交易是在他和老头两人之间建立的，他肯定逃不了。从决定把母亲送出
手的那一刻起，他便无法回头了。

　　他必须隐瞒下去，必须装作什么都不知道……

　　「我妈……我妈她……怎么办……怎么办……」林杰假装不知所措。

　　「你别激动，别激动，你放心，我们一定会尽力帮你找回母亲，你千万要冷
静。你家里还有其他亲人吗？你父亲呢？」警察问道。

　　「我妈和我爸早离婚了，我从小被我妈带大，除了她，我一个亲人也没有了
……」

　　「是这样吗……好吧，你自己照顾好自己，有任何消息我们会第一时间通知
你。哦对了，刘女士说会帮你垫付医药费。保重。」

　　警察起身离开，留下林杰一人在床上发愣。

　　他不知道，自己刚刚放弃了拯救母亲的最后机会……

　　　　　————————————————————————

　　扬子的案子被查了足足一个多月，这期间他从来没有好好配合过，不停地
「胡说八道」；什么催眠术、洗脑……听得警察头都大了，最后只好请了几个专
家对他进行精神鉴定。

　　最后鉴定结果，专家们一致认定扬子有精神病倾向，需要先被送进精神病院
进行观察。

　　专家都发话了，警察没什么好说的，这案子他们也查烦了，无论怎么看都是
证据确凿，再说扬子的表现的确像个疯子。

　　就这样，扬子被转送进了一家郊外的精神病院，从市内驱车要半个多小时才
能到。

　　这一天，刘诗红和林杰坐车前往了关着扬子的精神病院。

　　　　——————————————————————————

　　扬子被护工带到了一个隔音房间里。

　　在房内，隔着一扇透明的玻璃墙，他看见了自己的母亲刘诗红……和自己的
好哥们林杰。

　　护工把扬子绑在一张椅子上后退了出去。

　　这个房间不仅隔音，连一个监视器也没装，为的是尊重病人和家人的隐私。
在看望者这一边的桌面上，有一个红色的小按钮，只要病人隔着玻璃墙在另一边
发病，看望的人可以立刻按按钮报告给护工，护工们会及时赶过来阻止病人伤到
自己或其他人。

　　「杨……扬子，你……你瘦了……」刘诗红抹着眼泪，眼神中流露出痛心之
意。

　　「妈，我……」扬子刚说了一半，就闭嘴了。

　　「扬子，有什么话讲么，趁着刘阿姨清醒的时候。」

　　林杰玩味地看着扬子。

　　「林杰，你个操蛋玩意……」扬子咬牙切齿道。

　　「你们……你们在说什么……」刘诗红一脸的疑惑。

　　林杰打了两下响指，轻轻说道：「贱奴，闭嘴。」

　　刘诗红身子一抖，双目瞬间失去光彩。

　　「是……贱奴闭嘴……」她呆呆地回应道。

　　「母奴醒来！母奴醒来！！」

　　扬子冲刘诗红喊出了自己专用的暗语。

　　「别白费劲啦，扬子，我覆盖了你在你妈脑子里种下的催眠暗语，换成了我
的暗语，多亏你这么长时间的调教，省了我不少功夫。现在呢，你母亲是我的人
了，不过你放心，白天她跟正常人一样该干什么干什么，晚上到了你床上我才操
她的骚逼，跟咱们当时约定好的一样，我很守信吧？」

　　「林杰，我咒你小子死无葬身之地！」扬子狠狠瞪着林杰，一双眼快冒出火
来了。

　　「你最好别嘴贱，不然搞得我不爽的话，你妈今晚可有的受了……」

　　林杰挑起一丝刘诗红细长的秀发，放在鼻下轻嗅着。

　　「……林杰……我……我求求你了，别再折磨我妈了，我已经沦落到了今天
这个地步，你应该满意了吧？请你看在你我多年的兄弟情义上，饶了我妈吧！！」

　　扬子一头撞在桌面上，眼泪顺着眼角流下。

　　「哎……」林杰揉了揉太阳穴：「扬子啊，别这么低声下气给我磕头成吗，
刘阿姨都看不下去了。对吧，刘阿姨？」

　　林杰在刘诗红耳边打了三下响指。

　　「额额额额额额……」

　　刘诗红忽然翻起白眼来，浑身痉挛不止，一股散发着骚味的黄色液体从她的
裙子里流了出来……

　　「哎呀？！怎么又尿了，你瞅瞅，今天出门前我特意让你泄了十多次，防着
你别在自己儿子面前出丑，结果还是……哎！真是丢人啊刘阿姨！」

　　林杰当着扬子的面掀开了刘诗红的裙子，她的内裤中间鼓起了一个小小的椭
圆形形状，一阵细小的嗡嗡声从里面发了出来。

　　「哦哦，看我这记性，忘了把这个拿走，怪不得搞得阿姨尿了，我的错我的
错！」

　　林杰满脸歉意地望着因为失禁翻白眼的刘诗红。

　　「林……林杰……你怎么可以……对我妈做这样的事？！」

　　扬子因为愤怒过度，全身止不住地颤抖着。

　　「我操，我这不一直道歉吗！你怎么不原谅我呢，而且啊，这个小玩具也不
是我买的，是你给你妈买的啊，我不过是给她带上而已。」林杰皱着眉说道。

　　「……林杰……你不得好死……不得好死！！」扬子失声道。

　　林杰冷哼了一声：「行了吧，扬子，你催眠你妈的时候没少操她吧？别在这
装冤大头了。」

　　「哼……起码……起码我没把我妈拱手送人！论这点，我比你强得多！！」

　　扬子一句话戳在了林杰的伤疤上，林杰当下脸色一变。

　　在沉默了几秒后，林杰发出一股冷笑。

　　「呵呵呵，扬子，这话你说的别后悔，等着吧，我今晚把你妈操到让她下不
了床！！」

　　林杰按了一下桌面上的红色按钮。

　　不到一分钟，几个人高马大的护工冲进房间，七手八脚把扬子抬出门外。

　　「林杰！你不得好死……不得好死……」

　　随着扬子被抬离得越来越远，他的声音也越来越小，直到消失。

　　林杰带着刘诗红离开了精神病院。

　　回去的路上，林杰一言不发，满脑子回放着扬子那句话。

　　「起码我没有把我妈送人！」「起码我没有把我妈送人！」「起码我没有把
我妈送人！」

　　林杰闭上了眼，一滴泪悄然落下……

　　　　——————————————————————————

　　转眼间又是两个多月。

　　警察对陈红失踪的调查进行得非常不顺利，他们没有搜寻到任何蛛丝马迹。

　　这件离奇的失踪案，慢慢变成了一幢悬案。

　　林杰去过警察局几次，询问有关母亲的案子情况。

　　每次都是无功而归。

　　林杰心里非常矛盾；他不希望母亲被找到，同时又希望听到母亲的音讯。

　　烦闷不已的他最后只能把邪火倾泻在刘诗红的身上。

　　他最喜欢把刘诗红按在床上，猛操他的屁股和肉壶，在这期间命令她不停重
复「林杰是我的主人，我的骚逼只给林杰操」的口号。

　　偶尔他会一连在刘诗红家住上几天，把她操到筋疲力尽声音嘶哑才罢手。

　　他霸占了这位发小的母亲，让她成为了自己的私有财产。

　　刘诗红深陷催眠旋涡之中，心甘情愿被自己曾经的学生玩弄于鼓掌间……

　————————————————————————————————

　　大半年的时光过去了。

　　陈红失踪案终究还是变成了不解的谜案，警察也对这件案子失去了调查下去
的劲头，把少量的相关文件收进了冷案文件夹里，而新闻媒体什么的，早就把目
光转向了其他事件，哪里有什么精力顾得上一个小小的医院护士长失踪案呢？

　　至于医院里那些陈红的同事，都有各自的生活，为这位富有责任心的护士长
伤心了一阵子后也都继续各过各的日子去了。

　　陈红，就这样被人渐渐遗忘。

　　再说说林杰。他退学了，有刘诗红上班赚钱加上母亲的房子，足够他养活自
己了。他用刘诗红的工资给自己买了一台配置相当不错的电脑，替代了母亲老早
以前买个自己的那台低端货。

　　刘诗红白天上班的时候，他一人在家就靠打游戏上网黄打发时间。

　　他找回了一个以前常看的成人论坛。就是在这个论坛上，扬子发表了刘诗红
的各种１８Ｘ写真照片，诱他上钩。

　　他看到扬子发的帖子还在，尽管被取消了置顶。

　　照片还是那些照片，人还是那个人，只不过现在刘诗红的拥有者不是扬子，
而是林杰。

　　林杰冷笑了一声，继续查看起其它值得一撸的帖子来。

　　被置顶的帖子里还真有一个吸引了他，名字是「堕落人母袒胸露乳晒骚逼美
脚为人撸肉棒」。

　　林杰打开了这个帖子，嚯，图片真不少，甚至超过了扬子发的帖子。

　　第一张图片里的女人身上一丝不挂，半躺在一张躺椅上，双腿呈Ｍ形状，将
腿间阴毛下发黑的蜜穴毫不在意地暴露出来。

　　下面还有她对着摄像机自慰、用一双美脚帮人撸肉棒、抱着胸部展示自己深
棕色乳头等等……

　　女子的眼睛和嘴巴上被打上了一个黑色横杠，让人辨认不出是谁。

　　可是，林杰却感到什么地方不对。

　　这女主角的身体，为什么让他这么熟悉？

　　莫非……是……母亲？？

　　「不会吧……不会吧……不会吧……」

　　林杰的脑门上冒出细汗来，他翻动着滚轮，充满淫秽气息的图片在他眼前一
一快速闪过。

　　那种越发强烈的熟悉感……没错，是母亲！是母亲！！

　　林杰迫不及待地打开发布者的个人信息页面，里面许多栏都空着，只有一个
邮箱地址……

　　林杰抱着试一试的态度，给这个邮箱发了封邮件。

　　邮件里只写了五个字。

　　「师父，是您吗？」

　　　　——————————————————————————

　　林杰在电脑前一直坐到晚上，也没收到回信。

　　肚子饿得实在忍不住，林杰出门直奔刘诗红家。

　　到了刘诗红家门口，林杰掏出了原来属于扬子的钥匙，打开了门。

　　一进门，饭菜香味扑鼻而来。

　　刘诗红从厨房走了出来，手里端着两碗白饭。

　　「小杰来啦？快坐，饭刚好。」刘诗红笑着说道。

　　刘诗红的身上只穿了件白色的围裙，勉强遮住了她两颗圆润饱满的奶子和双
腿间的三角禁区，后面又圆又肥的大屁股和光滑的玉背毫无保留地暴露在外。

　　「好，谢谢阿姨。」

　　林杰坐到餐桌前，大快朵颐起来。

　　他抬头看了一眼在厨房里忙活的刘诗红，看着她围裙下一双晃动的大奶子，
猥琐地笑了起来。

　　这大半年里他在刘诗红的身上进行了不少催眠练习。

　　其中包括了一项被称为「洗脑术」的进阶催眠术；改变被催眠者的潜意识，
让其在清醒状态下做出平常不可能做出的事。

　　这个技能林杰在陷害扬子的时候对刘诗红使用过，使她相信扬子强暴自己而
报警。

　　但要这样做的要求并不低，需要对象已经有过一定被催眠过的基础，才可以
施展。

　　好在刘诗红在这之前被扬子催眠调教很久了，林杰借着这个基础才得以对其
使用改变潜意识的洗脑术。

　　如今没有了扬子的干扰，林杰可以随心所欲地改造刘诗红的潜意识，即使是
命令她在家的时候穿成这个样子，也不在话下。

　　当然了，林杰没有过度修改刘诗红的潜意识；他还需要这个女人在外面工作
养活自己呢，万一改坏了就不好办了。

　　白天在学校里依然是正常的老师，只有到了晚上回到家，刘诗红才会受到被
修改后的潜意识影响，转变为林杰所期待的模样。

　　饭后，林杰在刘诗红的耳边打了两下响指，说了声「贱奴，醒来」，唤醒了
她的深度催眠状态。

　　「请主人对贱奴下命令。」

　　刘诗红跪在地上说道。

　　「给我口交！」

　　「是，贱奴给主人口交。」

　　刘诗红小心翼翼地解开林杰的皮带，拉下他的裤子和内裤，用自己温热的小
口与香舌舐吸嘬起林杰的肉棒。

　　「哦……好爽……哦……贱奴好棒……」林杰闭着眼享受着刘诗红的服务。

　　「多谢主人夸奖，贱奴的嘴巴为主人的肉棒存在。」

　　沉浸在深度催眠下的刘诗红比原来话多了很多，这都源于林杰这大半年的努
力，把她从一个死板僵硬的性道具转化为了一个有血有肉、会说挑逗话语的高级
性奴。

　　「哦哦……我要射了！！」林杰大叫道。

　　「请主人尽情射进贱奴嘴里，贱奴会喝下主人所有的恩赐。」

　　刘诗红加快了吞吐的动作。随着林杰一声呻吟，一大坨精液被射到了刘诗红
的舌头上。

　　刘诗红闭上嘴，仔细品味了一番后才把精液咽下，然后张开口，吐出阵阵热
气。

　　「多谢主人恩赐，贱奴已经全部咽下。」刘诗红恭恭敬敬地说道。

　　「嘿嘿嘿，干得好。咱们现在回房间里继续吧~ 」

　　「是，贱奴遵命。」

　　刘诗红解开背后的围巾绑带，暴露出丰盈的胴体，跟在林杰身后走进卧室
……

　　　————————————————————————————

　　「大战」持续到后半夜，林杰才依依不舍地放刘诗红睡去，她的蜜穴被自己
的精液塞得满满的，溢出到了床单上。

　　林杰躺在刘诗红的身旁，支着脑袋欣赏着这个属于自己的玩具，时不时用手
挑逗她的乳房和股间。

　　刘诗红平躺在床上，双目紧闭，睡得沉沉的。

　　她的肉体归林杰所有，林杰想怎么用怎么用……那母亲的肉体呢？

　　林杰忽然想起了自己的母亲陈红。已经大半年了，她过得如何？

　　那个老头，对她做了什么？

　　……会不会做了跟他对刘诗红所做的一样？会不会……更惨？

　　林杰的心里矛盾起来，他很想知道，又不想知道……

　　「对了，邮件！」

　　林杰从床上蹦起来，穿好衣服回了自己家。

　　打开电脑……有回复！！

　　林杰点开了回复邮件。

　　上面除了一个地址之外，没有任何其他的话。

　　林杰在网上一搜，这个地址离自己家并不是太远。

　　他犹豫再三，还是耐不住内心煎熬，披上外套出了门。午夜的街边别说车，
连行人都没几个，不过好在路过了一辆出租，被林杰拦下，载着他前往了邮件上
的地址。

　　　————————————————————————————

　　出租车在一个小区门前停了下来，林杰下车一看，这小区里的居民楼破旧不
堪，简直有种快要倒塌的感觉。小区的环境也不是太好，周围的植被枯萎了不少。

　　在一处长椅旁边摆放着两个大垃圾箱，里面堆满了各种颜色的垃圾袋，臭气
熏天，搞得林杰差点吐了。

　　虽然林杰自己住的小区也不是什么高档小区，不过相对与这个来说真是好太
多了。他估计冲这个条件，居住在这里的居民大概也没多少。

　　林杰按照地址上的信息找到了对应的居民楼。

　　上了几层楼后，他来到了地址上的门牌号。

　　他缓缓伸出手去，敲了敲门……

　　这一敲，门自己打开了。

　　林杰提起胆子走了进来，映入眼帘地是黑漆漆的客厅。

　　客厅的地板上有很多垃圾；空饭盒、酒瓶、烂水果……乱糟糟到处都是。

　　这地方的空气质量可想而知。

　　林杰摸索着打开了客厅的灯，幸亏这里还有电。

　　他绕开垃圾，走到了里面的唯一一件房间的门口。

　　「有……有人吗？」

　　无人回应。

　　林杰一咬牙，握住门把手打开了门。

　　房间里摆放着几件陈旧的家具；一张桌子配椅子、一张床、一个小衣柜…

　　…还有一张躺椅。

　　房间很小，也没个窗子。林杰走进来环视四周……这个地方他好像在哪里见
过。

　　他凝视了那张躺椅许久……这是……图片里的？！

　　林杰掏出手机，查找了半天才找到了白天看到的帖子。

　　第一章照片里的女人身上一丝不挂，半躺在一张躺椅上，双腿呈Ｍ形状，将
腿间阴毛下发黑的蜜穴毫不在意地暴露出来……

　　对，是那张躺椅！一模一样……

　　林杰走到躺椅前，一股略微刺鼻的奇怪味道冲进他的鼻子里。他摸了一下躺
椅上的坐垫，发现上面布满了一块块已经干掉的湿迹，在上面似乎被遗留了很久，
那怪味便是从上面发出的……

　　难道说……在这件房里……母亲她……

　　林杰来到床边，看到床上杂乱的床单、被褥和枕头上也都残留着大大小小的
深色湿块，也都被晾干许久了。

　　林杰一低身，脚踢到了什么东西。他趴下来往床底下一看，发现这狭小的空
间里塞满了塑料袋，每个袋子里都装了一堆用过的安全套和卷纸，难闻的味道熏
得林杰直想吐。

　　他又来到小衣柜前，打开柜门，里面别说上衣裤子，连件内裤也没有，只有
几盒没用完的安全套。

　　林杰扫视了一圈，注意到桌子上好像摆了几张烂纸团。

　　他走过去一看，这些纸都是普通的卷纸，跟在床底下的塑料袋里装的一样，
不过这些卷纸上面似乎写了什么字。

　　林杰摊开一个纸团，当场被吓傻了。

　　这张卫生纸上面居然写满了自己的名字！！

　　林杰林杰林杰林杰林杰林杰林杰林杰……

　　奇怪的是，这些字，有一些是完整的，有一些缺了很多笔画，还有一些歪歪
扭扭很看出是字。

　　但这些字有一个共同点：它们都是暗棕色的。像是……干燥的血迹才会有的
颜色……

　　林杰赶忙摊开另外一张卷纸，上面一样写满自己的名字，其中也有不少缺少
笔画歪歪斜斜不整齐的，而且同样全是暗棕色。

　　林杰翻开了剩下的几张卷纸，上面写满了乱七八糟的内容；儿子、鸡蛋炒饭、
维Ｃ银翘片、他学校的地址和自己手机的电话号码等等……

　　他的学校地址和电话号码写的没有一个是完整的，经常都是写到一半就没了，
缺失了一大部分。

　　其余的词，比如『儿子』『鸡蛋炒饭』什么的，跟之前林杰的名字一样；各
种缺笔画，各种歪斜……

　　这些卷纸上所写的内容，均指向了一个人……

　　林杰的名字、林杰最爱吃的食物、林杰感冒时候常用的药……

　　林杰双手止不住地颤抖着，这些内容，都和自己有关！但是为什么这些内容
大多都不完整？大多都错了呢？

　　最重要的是，为什么这些内容都是用血写的呢？？

　　「瞧你那可怜样，甚为有趣~ 嘿嘿嘿嘿嘿嘿……」

　　阴沉的笑声把林杰吓了一大跳，他一屁股坐到了地上。

　　房门口出现了一个人影，正是当初收林杰母亲陈红为礼，教授林杰催眠术的
老头！！

　　然而现在的老头，跟当时第一次林杰见到时候的样子不同了；他看起来更加
精神，脸上的皱纹和老人斑消散了大部，甚至连白胡子也消失了！

　　比起原来一副犹如干尸的两百岁怪样，老头如今看起来像是刚五十多岁而已。

　　「你是……师父？！」林杰试探道。

　　「不错！」老头大笑道。

　　「你怎么……变得这么年轻了？！」林杰指着老头的脸，难以置信地问道。

　　「这还不是拜你母亲所赐吗，嘿嘿……」老头得意洋洋地瞧着林杰。

　　「怎么可能？？你……你用我妈做了什么？！」

　　「你可听说过『采阴补阳』一说？」

　　「什么？？」

　　「量你这不学无术的小鬼也没听过。」老头不屑地挥了下手：「借助房术，
男子可取女子高潮时所产之阴精，补于自身，可得延年益寿，返老还童！」

　　「我……我不懂……」林杰听得一头雾水。

　　「大意便是，我借与你母亲之交欢，续我自己之命。其实，这适合用来采阴
补阳的女子并非年轻女子，反倒是为人母的中年女子最为妥当。我当初要你母亲，
此为一因。」

　　「你……为什么……为什么是我妈？？你不是有那么多的徒弟，扬子也是你
的徒弟，为什么你不要他们的妈，反而要了我妈？」

　　「哼，我当初为钻研催眠术，不小心走火入魔，导致自身之精气透支严重，
难以集中精力，再无法轻易催眠女子为我补阳。由此，我不得不收了扬子几名徒
弟，以教授催眠术为代价换得他们几人母亲为我补阳，但这补阳过程需时太久，
我又怕如若将催眠术秘诀倾囊相授后，他们不再遵守约定，离我而去，只好与他
们说定，每月两周来我处，留各自母亲在我身边，三天后归来，我便口头亲授部
分催眠术于他们。」

　　说到这，老头叹息了一声。

　　「可惜，即便有几女相助，我仍无法得到充足复原，不过天无绝人之路，我
竟巧遇了你这臭小子。首次相遇，我便看出你胆小如鼠，仅我稍加威胁利诱，你
轻易就范，送自己母亲与我为礼。你殊不知，当日我身体虚弱，根本无力杀你，
只不过是拿飞刀与软筋粉吓唬你一下罢了。如换得那扬子与另外几人，必定与我
以命相搏，断断不会将母亲轻易让我，即使我趁机胁他们母亲逃走，他们也绝不
会善罢甘休，最后定会闹到满城风雨。真如那样，凭我当时身体状态，自保且难，
谈何补阳练功？」

　　老头仰起头大笑了几声：「反观你小子，受我威逼，没有自主报警，也没透
露半分你母亲去向。你这一举实为相当于推你母亲入火坑！在无人阻拦下，我连
夜带你母亲出城，奔往外地暂避风头。」

　　「现在你可了解当初为何我选你做交易了？你懦弱无能、胆小怕事，最易受
我摆布！我带你母亲在外避风期间，不分日夜借她身子采阴补阳。几月后，我便
恢复大半，虽未至巅峰，总可如常施展催眠术了。」

　　林杰大瞪着眼睛，脑子近乎爆炸，他无力地跪在地上，泪水控制不住地往外
流。

　　那一天，如果自己再勇敢一点，如果自己再坚强一点，母亲就不会……

　　林杰握紧拳头，跳起来冲向老头。

　　老头一甩手，几发飞刀瞬间穿透林杰双肩与双掌。

　　「啊啊啊！！！」林杰痛苦地倒在地上，鲜血流了一地。

　　「臭小子，我今非昔比，要取你命易如反掌，非是危言耸听了！」

　　「你……你这个老不死的老王八……你这个阴险可恶的老鬼……把我妈还我
……」林杰咬着牙骂道，身上的伤疼得他直冒冷汗。

　　「哈哈哈~ 说到这，你可知为何我会带你母亲回到此地？」老头蹲下来问道。

　　林杰狠狠瞪着老头，没有答话。

　　「无妨，我借网上论坛引你而来，正为告诉你你母亲近况。」

　　老头摸了摸下巴，继续说了起来。

　　「我见风声渐息，便带你母亲返回此地，在此治安薄弱之地租下此房。这间
房间，正是你母亲过去三个月来的居所。」

　　老头扫视了一圈。

　　「你可知，催眠术中最精妙一技，并非洗脑术，而是『洗魂术』。此术可将
人之记忆与意识全部除去，令那人成为仅剩躯壳之废人，如牲口一般，只知吃喝
拉撒。然则，此术前提要求颇高，不仅需受术者有一定催眠基础，还需在建立基
础后，废掉基础，使受术者复原为常人，才可对其施下洗魂术。」

　　「我为修得洗魂术，拿你母亲来做试功，先使她恢复如常。一开始她反抗极
为激烈，逼得我每日以麻绳将其束缚，辅以多种药物分散其意识，才可寻到时机
施展洗魂术。洗魂术非一日之功。久而久之，我发觉你母亲思想确实有转弱之势，
不时随地吐食失禁，行为古怪至极。我又用采阴补阳及减食之法耗她体能，防其
逃离，只不过……」

　　老头眯了眯眼。

　　「她虽身心俱疲，意志却实在顽强，趁我不备时居然两次爬至门口企图逃离
此地，多亏我及时察觉，抓她回来。日后我加深药物用量，她更加痴呆糊涂，几
日内才得一次清醒，从此再难逃脱。」

　　老头说到这，走到桌前，拿起那几张写满了暗红色字的卷纸。

　　「这些卷纸，是她趁自己难得清醒之时，背着我咬破拇指用血所写。此乃她
最后一搏，想要依赖此法不忘过去。可惜，洗魂术重伤其心智，导致她写下的字
句错误百出毫无章法，即便如此……唉！她还在坚持。」

　　「瞧瞧上面这些字句吧，无一不与你有关。可悲可叹！就算我把真想告知与
她，让她知道是你这亲生儿子为保命把她拱手让人，她却依旧深爱于你，在心智
几近崩坏之际，她念念不忘之人，还是你。母爱至深，我也不禁动容啊！」

　　「……我妈……我妈她……」

　　林杰止不住地抽泣着，身心千疮百孔的母亲到了最后一刻，心里所牵挂的人，
是自己……

　　母亲对自己的爱，无论发生了什么，从来没有改变过……

　　而他呢？他对这样深爱自己的母亲又做了什么？！

　　「我……我求你……把妈妈还给我……还给我……」

　　林杰爬到老头脚下，痛哭流涕地哀求着。

　　「……晚了晚了。」老头摇了摇头：「近日我洗魂术大成，你母亲现已忘记
所有事情，连什么礼义廉耻、道德观念，她也忘得一干二净，成了一件没有灵魂
的空壳，即便你见了她，也无用了。」

　　「不……不……不……」林杰捂住头，鲜血顺着他的手掌往下流得满脸都是。

　　「你母亲已得解脱。在被我囚禁此处的一段时日里，我从没给她穿过一件贴
身衣物，为此她一到清醒之时常常哭天喊地，恨不得自毁自尽，为此我下了大功
夫才得以阻止，不过如今呢？即使整日赤身裸体一丝不挂，她也不会在意，这难
道不好吗？」

　　老头拍了怕林杰的头。

　　「我今日引你前来，只因时机成熟，所以将真相告知与你，至于你我交易
……放心，我绝不会出卖与你，催眠术你尽管拿去用。」

　　老头走到了门外打算离去。

　　「等……等等……求求你……让我见见我妈……我求求你……」林杰痛苦地
说道。

　　老头叹了口气：「哎，何必呢，见与不见，有何不同呢？死心吧，别想着追
回你的母亲，因为根本徒劳无益，我也不会让你寻得她，现如今的她乃我之所有
物。至于网上照片与这屋中所有，你拿去做个纪念吧……后会无期！」

　　老头说完便离开了。

　　「妈……妈……是我……是我对不起你……对不起你啊啊啊！！！」

　　崩溃的林杰仰天大叫。

　　几张卷纸，从桌面上落下，掉在血泊里……