      【秘耻】 
作者：四缺一 
　　　　　　　　　　　　　　０１隐藏的禁忌 
　　「小柳，别学了，明天周六，咱们去逛街怎么样？」徐楠溪刚剪了短发，更
显得皮肤白净，她坐在一旁，看着正在做笔记的顾小柳。 
　　「明天我要帮我妈洗东西，要不周日吧。」顾小柳换了红笔，标出重点。 
　　她现在升上了高二，面临着分班的压力，不好好学，可能会脱离尖子班，所
以周六日也不敢放松。 
　　「哎！明天徐绍峰休息，不想待在家，听他唠叨，耳朵都磨出茧子了。」徐
楠溪听到顾小柳不去，她叹了一口气。 
　　顾小柳听到男人的名字，不由地放下笔，扭过头问：「姑父不是这周都在警
局？」 
　　「是啊！不过月初的案件侦破了，应该轮到他调休了。」徐楠溪回答。 
　　顾小柳眉目掩藏不住的高兴，她又拿起笔，既然徐绍峰今晚回来，她一会要
打扮一下。 
　　「你到底明天去不去？快说！」徐楠溪逼问，她好容易过个周末，总不能一
天待在家。 
　　「去…」顾小柳后面一句还没说，便被徐楠溪一把抱住：「小柳，你真好，
爱死你了。」 
　　「我一会去你家蹭饭。」顾小柳拍拍徐楠溪的后背。 
　　徐楠溪听到，一把推开了顾小柳，站起来，推开椅子，指着她：「你真是！」
然后气愤地走了。 
　　顾小柳摇摇头，目送徐楠溪离开房间。 
　　做完笔记，看看钟表，已经将近五点钟，这个点徐绍峰应该还没回来，她就
去浴室洗澡，燥热的夏天，脱衣服的时间，就出了汗，她站在淋雨下，手里拿着
上次在超市买的玫瑰精华，打开，好闻的气味沁人心脾，她挤出来一些抹遍全身，
双腿间的私密地带也没放过，那细长的一道，白嫩干净，带着处子的诱惑，上面
的黑毛并不多，深陷的位置，是肉红色，她掰开，白沫渗进去，软肉不禁缩紧吮
吸，当手指不小心碰到时，该死的紧致。 
　　作为好好学生的顾小柳，她的性格安静甚至内向，可那都是她装出来，只有
徐绍峰知道，她的无害的外表下，隐藏的心多么骚浪。 
　　她不敢再碰触下体，抠了几下，小逼就有感觉了，顾小柳赶紧冲洗干净，从
浴室出来。 
　　回到自己卧室，她用浴巾擦干，换上一套淡蓝色的蓬蓬裙，站在镜子前，少
女感十足。 
　　顾小柳从不化妆，可能天生丽质，从青春期，脸上没长过痘痘，更没痘痕，
徐楠溪经常吐槽，漂亮的脸蛋让她占了，连痘痘也不长。 
　　收拾好，已经临近傍晚，她妈妈一般都是九点下班，所以晚饭一般她自己做，
今天男人回来，所以干脆去徐楠溪家做，反正以她的身份，名正言顺。 
　　徐楠溪看到顾小柳出现在厨房，她翻了白眼说：「你来干嘛？」 
　　「我不是跟你说了，来蹭饭！」徐楠溪已经开始切菜了，顾小柳见势赶紧过
去帮忙。 
　　「不管，明天必须跟我一块逛街，不然我怎么给你哥买东西。」徐楠溪暴力
摘菜。 
　　「他喜欢什么啊？」顾小柳抬起头，还用想，肯定是拳套。 
　　「你这个亲妹妹还不知道？我服了。」徐楠溪说着，玩笑地掐了一下顾小柳
的腰侧肉。 
　　「痒，你别，姐。」顾小柳躲避徐楠溪的咸猪爪。 
　　「叫我嫂子，听见没有！」徐楠溪菜也不洗了，和顾小柳乱成一团。 
　　「徐楠溪你干什么呢？」徐绍峰推门进来说。 
　　他刚从警局回来，身上还穿着藏青色的警服，高大威猛的身躯衬托得他格外
威严。 
　　顾小柳看到了男人，心脏立刻「扑通扑通」狂跳，小脸立刻红了，她站好，
腰挺直，可是想到不能在徐楠溪面前露出马脚，便说：「姑父。」 
　　「嗯。」徐绍峰淡淡回了一句，便把目光转向徐楠溪。 
　　「爸，你回来的太早了吧！我都还没开始做。」徐楠溪又开始翻白眼了。 
　　「你妈不在家，我不得回来看看」徐绍峰把警帽拿下，露出端正的面孔。
------------------ 
０２  勾引姑父的小把戏 
要说徐绍峰的长相，顾小柳无疑是喜欢的，粗眉厚唇，肤色又偏向古铜，长相ｍａｎ到爆炸，用轻浮的话来说，这样的男人是众多女性想要勾引的对象。奈何她姑父的职业是警察，她长这么大，没见过其他女人敢勾搭她姑父。 
　　「爸，你刚回来，要不先去洗一下，做好我一会叫你。」徐楠溪真不想和她
爸多说，老头子很烦，尤其顾小柳在这。 
　　「好，那你们俩先做饭。」徐绍峰笑了笑，就先离开了厨房。 
　　自从发生那件事，顾小柳基本没见到姑父冲他笑过，因为都见不到人，这一
笑，让她有些嫉妒徐楠溪。 
　　男人走后，顾小柳又和徐楠溪聊了起来：「姑姑呢？又出差了？」 
　　「嗯，人家是女强人。」徐楠溪心里对朱丽有偏见，提起来也总是不屑。 
　　「唉，感觉姑父、姑姑好像有些不对劲，」顾小柳试探性地问道。 
　　「那还用说，不提这个了，咱们赶紧洗菜吧，不然又要叫外卖了。」徐楠溪
打住。 
　　顾小柳和徐楠溪配合着炒了三个蔬菜，和一个肉菜，把碗里盛上米饭，就端
上了桌子。 
　　而徐绍峰刚好从卧室出来，他洗过澡，警服已经脱下来，换成了宽松的背心
和短裤，遮盖不住的男性荷尔蒙弥漫出来，胸前结实的两块胸肌更显男人味，粗
壮的臂膀不用使劲，肌肉的纹路像刻出来一样，他一米九的身高，坐在一旁，衬
得椅子都小了。 
　　「爸，你赶紧尝尝，看味道怎么样？」顾小柳献宝一样，将筷子递过去。 
　　「好。」徐绍峰接过去，握着筷子夹了盘子里的酸辣豆芽。 
　　「怎么样？」徐楠溪问道。 
　　「还不错，这是你们两谁做的？」徐绍峰嚼着又夹了一筷子。「小柳炒的，
我在旁边帮忙。」徐楠溪也尝了一口，还别说，是好吃的。 
　　「小柳总是手艺很好。」徐绍峰看了一眼顾小柳，夸赞道。 
　　听到男人嘴里蹦出她的的名字，顾小柳身子不由地挺直了，她抬起头，笑着
说：「姑父喜欢就好。」 
　　女孩的笑容照在徐绍峰眼里，他主动屏蔽，这笑容看似甜美，实则蕴含小心
思，女孩脑子里想的什么，他一清二楚。 
　　果然才吃了一会的饭，女孩就不老实了。 
　　顾小柳真是故意的，她脱了鞋，白嫩的左脚小心翼翼往前伸，去碰男人。 
　　由于徐绍峰穿着拖鞋，脚指头都露着，女孩轻易触碰到了，两人皮肤亲密接
触，他的身体突然一阵电流流过，女孩炙热的温度传过来，他的呼吸抑制不住地
喘动，勾人的把戏又开始了。 
　　这不是顾小柳第一次挑逗男人，她对男人的挑逗愈来愈过火，甚至当着徐楠
溪的面，她都敢。 
　　徐绍峰挪开，可女孩穷追不舍，脚指头锲而不舍地在小腿肚磨擦，小腿的肌
肉忍不住打颤，剧烈的瘙痒感产生，心中再讨厌女孩的动作，但吞咽的喉结和胯
下挺起的裤裆是骗不了人的。 
　　顾小柳低头不语，用吃饭掩饰她的心惊肉跳，这样勾引姑父无疑是刺激的，
表姐兼好友坐在对面，谁也想不到，饭桌下正在上演见不得人的的勾当。 
---------------------------- 
０３违背人伦 
「你们怎么只吃饭，不聊天吗？」徐楠溪放下筷子，这两个人怎么回事？她爸不说话正常，怎么连顾小柳都不吭。 
　　「赶紧吃吧，我一会还有案子要看。」徐绍峰遇到令他心烦或者难以掌控的
事，他都会表现出不耐烦。 
　　「那我去盛粥。」徐楠溪推开椅子。 
　　顾小柳赶紧收回脚，还好她及时，没有被发现。 
　　徐楠溪离开客厅，徐绍峰就憋不住了，他放下筷子，盯着顾小柳说：「我记
得上次跟你说过了，不要在家里做出过分的动作。」 
　　「我想你，姑父。」顾小柳面对男人，他脸蛋通红，表达着他炙热的爱意。 
　　徐绍峰粗眉挤在一起，这不是他第一次听到女孩的告白，再次听到，他心脏
一紧，好像有什么东西逃脱出来，可禁锢的身份不允许他释放某些违背伦理道德
信号。 
　　「姑父，我今晚可以找你吗？」顾小柳不知羞耻的央求。 
　　「不准！」徐绍峰直接拒绝了。 
　　「我想你了，姑父。」顾小柳一脸可怜，她是个聪明的女孩子，又早熟，懂
得怎么利用女性的脆弱和天性。 
　　「小柳，我再次强调，放弃所有的不切实际，我是你姑父，你是我侄女，我
有老婆。」徐绍峰说这话，就像对自己的犯人说得一样。 
　　如果顾小柳是徐绍峰的犯人，她甘愿被男人抓起来，用大「警棍」狠狠地惩
罚。 
　　「那又怎样？难道你忘记那天晚上？你对我也是有…」顾小柳还没说完，便
被制止。 
　　「闭上嘴！」徐绍峰站了起来，筷子同时掉落在地上。 
　　徐楠溪端着粥进来，看到他爸似乎不对劲，一脸的严肃，她赶紧问「怎么了？
这是？」 
　　徐绍峰坐下来，他怎么可以说实话，便编造道：「说你在学校表现不好，只
知道贪玩。」 
　　「哪有？」徐楠溪朝顾小柳挤了下眼，示意帮忙。 
　　「姑父，楠溪在学校很努力的，上次考试进步特别大。」 
　　徐绍峰没回应，而是端起粥，喝了一口。 
　　这顿饭吃得很不合顾小柳的心意，他以为男人起码心会软一下，谁知道，更
硬了，她还就不信，再铁石心肠的人，能受得住骚浪的她。 
　　吃完饭，徐绍峰就进了书房，他还有些案子的事情要看，虽然这周刚侦破，
但后续还有好多要处理，他一个上司，总不能事事都让下属做。 
　　顾小柳今晚没回去，留下来和徐楠溪过夜，她被冷漠的男人折磨得浑身难受，
好不容盼到男人回来了，怎么可能放过男人。 
　　所以等到徐楠溪睡着，顾小柳爬起来，去敲书房的门。 
　　徐绍峰刚看完案子，打算在书房歇下，听到敲门声，他站起来，门开了，走
进来的是女孩。 
------------------------- 
０４我就是贱，想被姑父肏 
「姑父。」顾小柳穿着吊带睡衣，性感的文胸包裹圆润的奶子，她走过去，摇曳的身姿在夜晚格外有魅力。 
　　徐绍峰刚才料到会是女孩，他阻止向前的女孩说：「不准动。」 
　　「你干嘛？」顾小柳有些想笑，男人这样说，真的好像拿枪指着犯人。 
　　「不懂我的意思？是你傻，还是我说的不够明白？」徐绍峰是女孩的长辈，
道德的准则告诉他，女孩的行为就是放肆。 
　　顾小柳的笑容立刻消失了，她淡然地慢慢走到办公桌前，指头划着桌面，她
盯着男人，肉肉的嘴唇吐出引诱的话语：「那怎么办？就想姑父狠狠地欺负我。」 
　　「妈的！」徐绍峰爆粗口，这女孩到底知道什么叫做羞耻吗？一个高中生怎
么这么不知检点，学校都教了什么，难道只交了怎么勾引长辈，怎么摸男人的鸡
巴。 
　　「别骂人，你不怕徐楠溪听到。」顾小柳露出笑靥，她就是一只九条命的狐
狸精，专门吸男人的精血，男人再不情愿，她也能攻破。 
　　「威胁我？」徐绍峰听出了女孩的意思。 
　　「没有，姑父，你误会了。」顾小柳走到了男人的身旁，她就那么站着，什
么也不做。 
　　徐绍峰却忍不住了，他暴虐地掐住顾小柳的下巴，然后抬起头，恶狠狠地说：
「就那么想被我肏？贱不贱！」 
　　「疼！」顾小柳仰起脖子，即使被男人弄疼了，她也没闪躲。 
　　「告诉我！」徐绍峰又问了一句。 
　　「对，我就是贱，想被姑父肏. 」顾小柳挑明说道。 
　　「我真是小瞧你了，这样话你也能说出口。」徐绍峰从小看到大的女孩，怎
么就成了这样子，一定是哪里出了问题。 
　　「只要你喜欢我？姑父说什么就是什么！」顾小柳又走进，她已经挨到了男
人。 
　　「是吗？」徐绍峰将女孩的下巴都捏红了，看到女孩微微张开的嘴唇，他内
心突然涌起可怕的念头。 
　　「只要姑父想要。」顾小柳抚摸男人结实的胸膛。 
　　每个人心中都有恶魔，徐绍峰也不例外，他想，女孩这么不知廉耻地勾引他，
不就是欠操，他狠狠肏他一顿，女孩肯定不会告诉别人，甚至喜欢的不得了，但
就几秒钟，这肮脏的念头就被自己唾弃了。 
　　「你出去！」徐绍峰推开女孩。 
　　顾小柳不死心，她冲上前，这次她疯狂地缠住男人，双手勾住脖子。 
　　徐绍峰没想到女孩疯起来，这么大劲，双手扣的那么死。 
　　「姑父，你永远不会知道，你这样，越能激起我的占有欲。」顾小柳失去平
日安静的样子，她化身成为小恶魔，摧残男人的理智。 
　　「你真疯了！」女孩近在眼前，那姣好的容颜确实动人，勾到了他的心头，
不得不承认，女孩是漂亮的，甚至带有妩媚。 
　　「我没疯，姑父，我只知道我喜欢你。」顾小柳深沉的爱已经藏不住。 
　　「你会后悔的！」徐绍峰嘴上说，内心享受漂亮女孩对他的爱慕，所有男人
都有个通性，年纪再大，也挡不住鲜活的心对新奇东西的向往，也许这也是人类
的弱点。 
-------------------------------------- 
０５逼没肏一下，姑父裤裆射精（ｈ） 
　　「永远不会后悔。」顾小柳大胆奔放地刺激男人的性欲，她伸到裤裆下，抓
住了那根肥硕而粗长的阴茎，隔着裤衩抚摸，也是那么惊人。 
　　「嘶！」徐绍峰拼命压制欲望，他抓住女孩的手腕，声音粗喘着说：「不要
忘记！我是你姑父」 
　　顾小柳知道男人压制不了太久，她挑逗那肥硕的龟头，炙热滚烫的茎身一再
涨大。 
　　徐绍峰因为工作的缘故，已经很久没发泄了，女孩突然用手夹住他的龟头，
他立刻闷吼出来，巨根禁不住震颤。 
　　「姑父，你马眼流水了。」顾小柳偷偷补过两性知识，她知道男人出水是正
常的事情，可是只要想到，她从小仰慕，高高在上的姑父被她弄出前列腺液了，
内心波澜起伏。够了！」徐绍峰龟头被撩拨得酥麻，他一个三十几好几的男人，
从未这么失态过，明明可以推开女孩，但动作只停留在脑子里。 
　　「姑父爽得都硬了，看看裤裆撑大没有？」顾小柳刺激了一把茎身，她没伸
进去抚摸，男人的裤裆已经一片水印。 
　　徐绍峰唾弃自己这幅样子，他心中是想躲开的，可鸡巴都出水了，他来不及
躲，女孩主动亲吻他的脖子，裤裆里的鸡巴第一次这么快有了射精的前兆。 
　　顾小柳亲吻男人的脖子，小嘴在古铜的肌肤上流连忘返，她往上含住了男人
硕大的喉结。 
　　徐绍峰动情地粗喘，他作为成熟的男性，竟然招架不住刚成年的女孩子。 
　　喉结作为第二性征的标志，必然深刻地代表了男人，顾小柳从书上看，喉结
越大的男人，那地方也越大，果然没骗人，姑父确实出奇地大。 
　　徐绍峰的鸡巴硬到极致，马眼顶着的裤衩彻底湿透了，在女孩挑逗的作用下，
他再憋不住，咬紧牙，呼吸粗重地说：「我他妈快射了！」 
　　顾小柳一瞬间惊呆了，男人刚说完，就射了，喷发的力道即使隔着裤子也能
感觉到，源源不断的精液浸透裤裆，浓密的阴毛也遭了殃。 
　　顾小柳闻到浓郁的腥臊味，那是姑父发泄后的味道，说不上多好闻，但就是
刺激。 
　　徐绍峰这辈子都不可能想到，自己竟然连逼都没肏一下，就在裤裆里射精了，
而且快感是那么的强烈。 
　　男人的胸口以前潮红，脖子也是，顾小柳看到男人胯下依然一大包，就说：
「姑父，你射了好多。」 
　　徐绍峰心脏有力的跳动，腹部的肌肉紧绷纠在一起，听到女孩的夸赞，他才
真正发觉自己射精了。 
　　顾小柳没满足，她舔着嘴角说：「姑父，我能…能吃吗？」 
　　「闭上嘴！滚出去。」女孩还不要脸地勾引他，徐绍峰真怕自己一个没忍不
住肏烂女孩的骚逼，所以直接爆粗口命令道。 
　　徐绍峰心头的恶魔快要挣脱出来了，这样下去，他真怕自己伤害女孩。 
　　顾小柳早就做好准备献身，这次是千载难逢的机会，姑姑不在家，男人又休
假，她不抓好，对不起自己，便心机地说：「你亲我一口，我就放过你！」 
----------------------------- 
０６姑父的爆发 
徐绍峰这次没拒绝，他亲了一下女孩的脸蛋。 
　　可顾小柳要求的是嘴，她怎么那么容易放过男人，便撅起嘴。 
　　女孩骚浪贱的模样，让徐绍峰既气愤又暴虐，他气女孩没有丝毫的羞耻心，
暴虐的是想狠狠收拾一顿女孩，让她知道自己的厉害。 
　　「顾小柳，这是你自找的。」徐绍峰抓住女孩，托起来臀部，他展现疯狂而
又野性的一面，将女孩压到办公桌上，用大嘴堵住了女孩。 
　　「唔…」顾小柳的嘴唇被男人咬住，这是她第二次和男人接吻，相比第一次
温和式亲吻，这次就是狂风骤雨，舌头像子弹一样打入她的口腔。 
　　徐绍峰想让你女孩疼痛，所以他用了力气，舌头陷进去，开始抽取女孩呼吸
的权利，舌头互相勾住磨擦，女孩被动地承受一切，她还很清新、稚嫩，怎么受
得了男人排山倒海的欲望。 
　　徐绍峰就是要让女孩记住今天，看以后还敢不敢勾引他，不是想要吗，那今
天就一次要个够。 
　　「唔…」男人的鸡巴挺着她的肚子，又大又粗，顾小柳的睡裙不只何时开了，
男人的大手伸进来抚摸她光滑的双腿。 
　　徐绍峰越吸越紧，身下的女孩的呼吸明显急促起来，他变本加厉地勾住舌头
吮吸，他捧着女孩的头，就好比性爱时的抽插，他的舌头一次比一次进得深。 
　　两人的气息交缠在一起，谁都不知道在干嘛，只知道亲吻。 
　　顾小柳头一次经历这么凶猛的男人，她呆滞了，忘记了反抗，就连呼吸都没
换，男人舌头顶着她的口腔乱撞，左一下，右一下，口腔都快撞破了。 
　　徐绍峰舌头麻了，女孩肯定更严重，两人亲吻的结合处全是唾液，顺着下巴
往下流。 
　　顾小柳小嘴被亲肿了，可见男人有多狠，她来不及反抗，男人手伸到她的私
密地带。 
　　顾小柳终于有了反应，她意识到男人的暴躁。 
　　徐绍峰松开小嘴，他抓住女孩双腿掰开，胯部抵上去，他咬牙说：「你不就
是想要这个！」 
　　隔着衣物，互相磨擦性器官，那快感是强烈的。 
　　顾小柳是想要，可面对这样的姑父，她害怕起来，但没有挣扎，说：「姑父，
你这样我害怕。」 
　　「你他妈！」徐绍峰狠狠磨了几下，他停下来，然后起身。 
　　「姑父，你…」顾小柳看向男人，男人一脸狰狞，徐绍峰忍住暴虐的欲望，
什么也没说，他转身大步离开书房。 
　　顾小柳仰躺在书桌上，自己还真是傻逼，明明今晚上姑父会勾到手，谁知道
按下暂停键的竟然是她，痴心妄想那么久，到头来是她白白浪费一次机会。 
　　那句话怎么说，骚又骚的很，弄你又不肯。 
--------------------------------- 
０７错- 乱的情欲 
顾小柳对徐绍峰的喜欢，不是单从长相或者身材那么简单，从她很小的时候，徐绍峰就没少帮衬他们家，那是日积月累出的感情，为何喜欢上姑父，复杂的因素太多，有私欲，有女人的天性，更多的是姑父本身，他喜欢那个完完整整，具有英雄主义的徐绍峰。 
　　还记得是她小学六年纪时，顾川因为救人去世了，家里的重任都落到了妈妈
身上，她必须经常一个人待在家。 
　　而作为顾川的同事，顾小柳的姑父，他们家的邻居，徐绍峰毋庸置疑要承担
某些责任，所以不管家里发生什么事，灯泡烧了，厨房门坏了、搬罐装煤气…好
多好多琐事都是徐绍峰做的，就连开家长会也是徐绍峰过来，那时候他天真的以
为自己爸爸走了，徐绍峰就是上天派过来的另一个爸爸。 
　　这一帮，就是好多年，徐绍峰也习惯了，他把顾小柳当成自己亲生的女孩看
待，只是没想到，养了这么多年的女孩，长大却对他抱有那样不伦的念头。 
　　顾小柳起初并没有对男人产生过难以启齿的欲望，毕竟她年纪小，小女孩对
于爱情和亲情分不清楚，什么时候意识到的？还要从一次下雨的晚上说起。 
　　七八月份是长海市的多雨季节，一般会持续半个月，晚上也不例外，经常性
打雷闪电，顾小柳每天都胆战心惊，因为雷声太可怕了。 
　　雷声除外，更可怕的是停电，因为夏天用电量飙升，所以各区会分开停电，
那段时间，正好临到他们那块区域，到了晚上，一片漆黑，伸手不见五指。 
　　顾小柳晚上不敢一个人待在家，只好去徐楠溪借住，那时候她刚升上高中，
学习压力变大了，住在徐楠溪家，心情会好很多。 
　　白天回家学，到晚上再过来，刚开始她觉得没什么，次数多了，她也觉得尴
尬了，毕竟不是自己家。 
　　那天如往常一样停电了，下了暴雨，外面刮着狂风，顾小柳看完书，已经将
近十一点，床上的徐楠溪早就进入了梦乡，她站起来，伸伸赖腰，准备出去喝口
水，拿着蜡烛出了卧室，摇曳的灯光一直跳动，走到客厅，蜡烛突然被吹灭了，
她没办法，只好硬着头皮摸索，好不容易倒了一杯子，还没喝到嘴里，身后突然
被一股力量抱住。 
　　那人力量十足，大长胳膊将他搂在怀里，结实的胸口烫得它后背一缩，顾小
柳当时傻了一样不敢乱动。 
　　「老婆，你洗澡好慢，等你半小时了。」徐绍峰色色地伸到前面去抓软嫩的
奶子，闻着沐浴露得清香，欲望躁动。 
　　顾小柳从来没有过的慌张感，男人抓住了她发育圆润的奶子，揉搓了几下，
她惊恐之余，男人亲吻他的脖颈。 
　　「好香啊！还是玫瑰味。」徐绍峰已经硬了，他挺着勃起去磨擦顾小柳的翘
臀。 
　　顾小柳感受到臀部的器物，吓死人的硬度，她还是个小女孩，对于成男人的
情欲，她无从招架。 
-------------------------- 
０８警察姑父的大警棍（ｈ） 
　　「怎么不说话，我都硬了。」徐绍峰挺着鸡巴又磨擦了几下。 
　　顾小柳奶子被抓着揉，屁股又被雄根顶，身子渐渐就软了，酥了。 
　　「我都快一个月没做了。」徐绍峰不顾怀里人反不反对，就伸手去扯睡裙。 
　　这时屋外打起了闪电，震耳欲聋，顾小柳闭上眼睛，她觉得这是梦，不然姑
父怎么那么色，那么有力量。 
　　徐绍峰趁着怀里人不动，将人翻过去，准备要进行下一步时，分开腿，闪电
的光照在女孩的脸上，他才发现是小柳。 
　　「操！」他吓了一跳，自己全裸的身躯和勃起的巨根全被人看光了。 
　　顾小柳看到赤裸的姑父，是那么雄浑威猛，本就有感觉的小逼立刻湿了，尤
其胯下耀武扬威的器根，顶端还冒着淫水。 
　　「对…对不起，我…我不知道是…是你。」这下轮到徐绍峰慌了，他不敢看
顾小柳，歉没道完，就赤脚转身离开了。 
　　顾小柳看着姑父的背影，她双手握紧，心里升起某种不甘，她竟想让姑父继
续把刚才的事情做完。 
　　对男人，她以为是亲情，谁知道原来是不同的，她清晰地记得男人是怎么玩
弄她的奶子，顶她的小逼，早熟的她，爱情萌芽的阶段，第一个对他释放荷尔蒙
的是姑父，所以她难免产生不该有的心思。 
　　后来徐绍峰也没好好处理，只是以为时间长了，两人都会忘记，谁知道不仅
没有忘却，相反女孩还直接挑破了，说喜欢她，当时他并未离婚，那么惊骇世俗
的事情，他怎么敢接受，只好经常躲着女孩。 
　　这事过了一年，他和妻子因为「某些事」正闹离婚，可能顾小柳觉察到了，
她竟然趁他喝了酒，爬到他床上。 
　　要说顾小柳怎么敢，她就是敢，谁让男人天天躲着她，不来点硬的，男人就
真一点机会都不给她。 
　　还好她走运，老天爷给机会，趁着姑姑出差不在家，那天徐绍峰又和警局的
同事喝了一点小酒，她就爬到了人家床上。 
　　徐绍峰睡觉比较轻，一点动静他都能察觉到，这是当警察多年养成的习惯，
他睁开眼，女孩正在脱他的裤子。 
　　「你干嘛你？」徐绍峰喝的双眼通红，一身的酒气，身上的衬衫大开，胸口
性感结实的肌肉露出来，富含浓郁的男人味。 
　　男人仰着头，顾小柳趴在男人胯下，她能看到男人滚动的硕大喉结，和锋利
俊俏的脸庞，她按住已经勃起，撑起一大坨的裤裆，嘴巴颤巍一下说：「姑父，
你喝酒了，我只是给你脱衣服。」 
　　「放狗屁，都爬到我床上了，摸着老子的鸡巴，你跟我说是脱衣服。」喝了
酒的徐绍峰尽显男人的痞气，就像地痞流氓一样说着脏话。 
　　「我…」顾小柳「咕嘟」一下，她感觉到男人炙热的目光，心口就炸裂了，
自己都主动爬到床上了，她要什么脸，反正男人早就看不起她了。 
　　「我警告你，出去。」徐绍峰还穿着警服，藏青色的裤子已经被女孩解开，
毫无警察的尊严，画面极度诱惑。 
　　「我不！反正你都说我骚，那我告诉你，我不仅骚，我还浪，还贱。」顾小
柳干脆破罐子破摔。 
--------------------------------- 
０９想被姑父肏逼（ｈ） 
　　「别怪我没警告你！」徐绍峰醉醺醺的，他的警告没有一点用。 
　　顾小柳直接压到男人身上，她抱住男人的脖子，说：「你最好别反抗，不然
我就大叫，反正楠溪就在隔壁。」 
　　「妈的！」自己从小看到大的女孩竟然威胁他，徐绍峰恶狠狠盯着女孩，可
女孩没事一样，直接骑在他的腰跨上。 
　　「姑父，你不是好久没有做爱了，我满足你不行吗？」顾小柳以前是有贼心，
没贼胆，现在彻底放开了，她用翘臀按摩男人的裤裆，然后用臀尖按压，很快男
人的呼吸凌乱起来。 
　　徐绍峰抓住女孩的细腰，力道十足，女孩明显吃痛了，他掐住继续警告：
「别玩火自焚，不怕我操死你？」 
　　「那你就操死我！」顾小柳忍着痛，继续磨擦，然后低头亲吻男人的胸口，
她伸出舌头去舔古铜色的肌肉。 
　　「嘶！」徐绍峰手劲又加大了，他额头的青筋暴起，眼睛通红，脸上的肌肉
都在浮动，裤裆隐藏的鸡巴都快要爆出来。 
　　「姑父，我下面都流水了，你感受到了吗，内裤湿了。」顾小柳敏感淫荡，
男人的巨根顶着小逼摩擦，她哪里受得了，阴道分泌出淫水来。 
　　「住嘴。」徐绍峰忍到了极致，稍微一点刺激都是压倒他的最后一根稻草，
可女孩变本加厉，低头咬住他的乳头。 
　　十七岁的顾小柳正是绽放的年纪，她漂亮，她大胆，她的性魅力无疑对男人
有一定吸引力，所以她利用年轻女孩的手段，稚嫩纯洁的肉体。 
　　「不行！」徐绍峰想反抗，可是他没有行动，业务潜意识他是准许女孩的。 
　　「姑父，你忘记了，那天晚上你就是这样顶我得，我还记得，你下面有这么
粗。」顾小柳比划男人的尺寸，她想起男人的鸡巴，小逼都夹紧了。 
　　顾小柳还是个处女，可她都觉得自己淫荡，怎么那么不要脸，男人说得对，
她就是不知检点，可那又怎么样？男人的鸡巴不还是硬着。 
　　徐绍峰是成熟的男人，他经常呆在警局，很久不能发泄，加上最近离婚，性
欲好久没得到解决，碰到骚浪的女孩，他无可奈何。 
　　「姑父，我那么喜欢你，你就忍心不给我？」顾小柳用力夹住勃起，软肉按
摩顶端。 
　　徐绍峰马眼流出了好多前列腺液，他忍不下去了，便问道：「你想怎么做？」 
　　「我想你操这里！」顾小柳又夹了一下，男人那里果然硬了几分，她继续按
压。 
　　徐绍峰的性欲占了上风，他眼神暗了下来，妥协了，呼吸粗喘着说：「会口
交吗？」 
　　「没有，但我我可以给姑父口。」顾小柳起身退到男人胯下，她趴在床上，
撅着圆润的臀部，他用双手解开男人的腰带，由于太激动了，手一直颤抖，压根
解不开皮带。 
--------------------------- 
１０口交姑父的警棍（ｈ） 
　　徐绍峰只有自己动手，他解开皮带，裤裆的拉链立刻划开，隆起一大包的子
弹内裤暴露在空气中。 
　　顾小柳吞咽口水，上次见男人这地方，已经很久了，记忆已经模糊，她只记
得特别粗长。 
　　徐绍峰顺手脱掉黑色的内裤，那根肥硕的大鸡巴就弹了出来，因为太久没发
泄，紫红色的器根涨得肥硕，龟头粗硕，挺立在腹部，长度惊人，已经超过了肚
脐眼，茎身上青筋凸起，胯下两颗卵蛋涨得圆鼓，分量十足。 
　　「姑父，好大，我怕吃不下去。」顾小柳对男人的这根玩意的尺寸有心里建
设，但近距离看，还是吓了一跳，这也太大了吧，比上次偷偷看过片子里的男人
大太多了。 
　　徐绍峰已经色欲熏心，女孩都骚浪贱地勾引他了，还怕这个，他直接坐起来，
然后挺起粗壮的阴茎，将龟头送到女孩的嘴边。 
　　「姑父，你轻点，我怕。」顾小柳张开嘴，小嘴怎么能匹配男人的尺寸，她
只含进顶端，用小嘴轻轻裹住。 
　　「嘶！」徐绍峰因为离婚有好几个月没有尝过肉欲，如今龟头被女孩含住，
他全身的汗毛都竖起来了，胯下肥硕的茎身涨了一圈，大腿磨炼出的肌肉都鼓了
起来。 
　　「唔…」顾小柳不知道男人下体都是什么味，姑父下体除了淡淡的香皂味，
还有男人特有腥臊味和睾丸酮分泌的雄性激素气味。 
　　徐绍峰的理智被性欲冲击，内心对女孩最后一丝愧疚消失殆尽，自己从小看
到大的女孩对他有这种心思，满足了他作为男人的本能。 
　　「姑父！唔…」顾小柳小嘴被龟头撑大，她含着吞咽，可是那么大，她嘴巴
都酸了，口水分泌出来。 
　　胯下的女孩受不住他的巨根，双手抓住他的大腿，徐绍峰被女人吸得面目狰
狞，诱红的小嘴被他搞得黏腻，全是口水。 
　　男人胯下阴毛特别浓密，顾小柳下巴都被磨红了，她抚摸男人腹部的肌肉，
雕刻一样的肌肉结实有力。 
　　「嘶！吼…」徐绍峰看到跪着撅起屁股摇晃的女孩，他心里恶劣地想，真欠
操，她没见识过这么淫荡的女性。 
　　顾小柳受不住了，她吐出龟头，可怜的小嘴合不住了，她捂住说：「好痛！」 
　　「要不要歇会？」徐绍峰是女孩的姑父，作为长辈，这个时候的关心，都变
味了。 
　　「不！我还想口。」顾小柳想取悦男人，她不顾小嘴的疼痛，又趴到胯下，
含住那根粗壮的鸡巴。 
　　徐绍峰的茎身满是口水，阴毛都湿透了，暗红的龟头渗人的硕大，两颗卵蛋
也沾了不少，他抚摸女孩的头发，突然胯下女孩吸住龟头，他吼着仰起脖子。 
------------------------------ 
１１吸射姑父大屌，吃精（ｈ） 
　　顾小柳像个小婊子，含着姑父的龟头，又舔又吸，动作虽然笨拙，可是在片
子学到的都施展在姑父的阴茎上。 
　　「妈的！」徐绍峰爆粗口，他招架不住，女孩也太会口了，马眼流出的前列
腺液全被她吸光了。 
　　「好多液体！」顾小柳猜测男人太久没发泄的缘故，腥臊味浓郁。 
　　「别吸了！我操，够了。」徐绍峰小瞧了女孩，他以为女孩第一次应该很青
涩，谁知道孟浪的很。 
　　「姑父…唔…我要吃。」顾小柳握住粗壮的茎身，她含着龟头往深处吞咽，
她吸住男人的马眼，突然的刺激爽得男人粗吼。 
　　徐绍峰觉得自己坚持不了太久，喝了酒性欲虽然亢奋，可是女孩的小嘴太厉
害了，龟头一阵酥麻。 
　　「太大了…唔…」顾小柳含了一会，男人将她的往胯下按压时，突然的深入
令她干呕，龟头插得太深了，小嘴都撑爆了。 
　　女孩反应太大，徐绍峰赶紧放开了，可刚才深喉的快感无疑是口交最刺激的，
紧致的喉咙眼圈住龟头吮吸，麻麻的感觉充满全身。 
　　「姑父，你也太狠了，你看人家的嘴。」顾小柳吐出来，她张着嘴，舌头勾
出尖，粘稠的唾液顺着嘴角流出来，好不淫靡。 
　　「你真骚。」徐绍峰越发体验到女孩的不同，以前那个端庄、学习成绩好、
又听话外表下，竟然隐藏了这么不知羞耻的一面，作为男人，他不讨厌，可碍于
血缘关系，他也喜欢不来。 
　　「姑父，你要射我嘴里吗？」顾小柳舔舔嘴角，一副骚逼样。 
　　「干！」徐绍峰真是服了，他又将女孩按到胯下。 
　　顾小柳心甘情愿服侍男人，本该是姑父和侄女的关系，却做出乱伦的事情，
这是极度的秘密，不能让任何一个人知道的可怕隐私。 
　　「再含深一点。」徐绍峰命令着，他挺动臀部，张狂的巨根磨擦女孩的小嘴。 
　　顾小柳张大了嘴巴，可是鸡巴太粗了，她只好吸紧，让男人快点射出来。 
　　徐绍峰按着狠插喉咙，女孩眼泪都出来了，他看着挺动的巨根，和口交的可
怜女孩，没忍住，射精的冲动就来了。 
　　男人分泌的液体太多了，顾小柳感受到嘴里的鸡巴在暴涨，她知道男人要射
了，所以缩紧口腔和小嘴，给男人异常激烈的快感。 
　　「嘶！射你嘴里吗？」徐绍峰不确定地问道。 
　　顾小柳含着巨根点头，她就是要男人口爆，射进嘴里。 
　　「操！」徐绍峰没有再忍耐，龟头震颤着将浓精喷了出来。 
　　徐绍峰太久没射了，精液自然浓稠腥臊，量也多，他按着女孩，射了好大一
会，有十几股。 
　　顾小柳第一次吃男人的精液，除了腥，还有一种描述不来的味道，也许是男
人特有的，她「咕嘟咕嘟」全咽了进去。 
　　「你吃了？」徐绍峰有点震惊，他以为女孩会吐出来。 
　　「嗯，吃了。」顾小柳吐出龟头，她证明一般张开嘴。 
　　「你这么骚，跟谁学的？」徐绍峰又硬了，他想狠狠插女孩一顿。 
　　「无师自通。」顾小柳笑着回答。 
　　女孩的笑容，充满了魅惑感，徐绍峰看着，突然直接将女孩压倒。 
--------------------------- 
１２冷与热 
徐绍峰把女孩压在身下，本想狠狠操弄一顿，谁知道那时他的电话响了，突然
的铃声阻止了他进一步的无耻行为。 
　　顾小柳没有表现出不耐烦，而是躺在床上等男人。 
　　徐绍峰裤子都拔光了，挺着勃起去接电话，他跳下床，粗大的阴茎随着动作
弹跳，狰狞的茎身像根棒槌。 
　　男人接通电话，顾小柳在一边听，话筒传出的声音，她知晓是姑姑打来的，
不知道什么事，男人表情焦灼，似乎有爆发的趋势。 
　　挂了电话，徐绍峰的鸡巴都已经软了，他现在想做爱的心情都没了，所以就
对女孩说：「你先走吧，我有点事。」 
　　「好。」顾小柳没拒绝，她又不傻，男人这样，肯定发生了什么事，她只好
先离开，来日方长，她不急。 
　　这天晚上的事发生之后，顾小柳以为他和男人的关系会更近一步，谁知道她
错了，男人更加躲避她，有时候一连一周都见不到人，见到人时，徐绍却表现出
对她视而不见的态度。 
　　徐绍峰考虑了他和女孩的关系，想到自己身份，女孩的姑父，还是人民警察，
他要真做了，真步入了万劫不复的深渊，他综合考虑，决定远离女孩。 
　　他们不光年纪差太多，代沟也大，都不是一个年代的人，他老牛吃嫩草，这
草未免太稚嫩了，还有女孩对他的情感，他觉得只是女孩缺乏安全感，对他产生
了依赖，男女感情，对小孩子太重了，以后也长久不了，所以他干脆直截了当拒
绝女孩。 
　　只是顾小柳清楚地知道，她对男人的情感是不同的，虽然他承认有点依赖，
但更多的是对异性的爱，可她的爱过于幼小，在男人眼里变成了「小把戏」。 
　　尽管徐绍峰已经恢复单身，但为了孩子，他离婚的事并没有告诉任何人，表
面上他们还是夫妻，所以他一个「有老婆」的男人怎么可以出轨，再说，顾小柳
的身份着实尴尬，让外人知道，姑父和侄女在一起了，她丢不起那个人！ 
　　之后徐绍峰都躲着顾小柳，好在警局有紧急的案件需要他处理，半个月不能
回家，他趁机疏远女孩，好让女孩清醒一下。 
　　可顾小柳执念太深，她爱男人都成了习惯，这辈子非男人不可，都说女追男，
隔层纱，她追起来却隔了一座大山，她知道男人对些好感，不然那天晚上不会那
么容易勾搭上，只是碍于两人的关系才收手作罢，她需要给男人上一堂课，奋不
顾身的课。 
　　可后来的勾引一点都没奏效，男人铁了心一般不给她任何机会，她也没办法，
只好换了方式，冷漠一段时间，谁知道男人直接住进部队了，半个月没回来。 
　　顾小柳去找人，也没见到，她又面临期末考试，分班的压力，只好把注意力
转到学习上来。 
---------------------------- 
１３小把戏（破处开启） 
　　好不容易等到男人休息，顾小柳怎么会善罢甘休，她要好好想一出戏码。 
　　因为徐楠溪周末要带她出去买东西，顾小柳就想到一个鬼点子，不是买东西，
很好，那她就一块去。 
　　第二天，顾小柳上午做完作业，下午就和徐楠溪一块骑车出去了，临走时，
并没有通知男人。 
　　「你哥喜欢什么啊？你说我给他买个拳套怎么样？」徐楠溪打算给顾源买个
拳套，不知道人家喜不喜欢。 
　　「都可以啊！我觉得他什么都可以。」顾小柳知道徐楠溪喜欢她哥，这不是
秘密，只是她哥这个神经病，天天就知道练拳，怎么能懂。 
　　「好烦啊，你哥我真没法子了。」徐楠溪丧着脸说。 
　　「唉！」顾小柳叹了一口气，心想：「你爸我更没法子。」 
　　「你说我怎么办？都表白了那么多次，一点用都没有。」徐楠溪骑着车吐槽。 
　　「谁不一样啊！」顾小柳暗暗想。 
　　「我不管了，她再拒绝我，我就算了，强扭的瓜不甜，反正又不是没人喜欢
我。」徐楠溪一个人自言自语。 
　　顾小柳也烦，他觉得徐绍峰也好绝情，都三十好几了，不直接上，犹犹豫豫，
跟个娘们一样。 
　　「我们要不先去买衣服吧，然后去ｋ歌，今天我们晚点回家。」徐楠溪提议。 
　　顾小柳也是这么想的，她就答应了。 
　　逛完街，两人就去了卡拉ＯＫ，包了一间房，因为徐楠溪是麦霸，一直唱，
顾小柳都快听吐了，只好出去走走。 
　　她先去了一趟卫生间，回去时，她不小心碰到了一个醉酒的大叔，那大叔喝
醉了，走路都摇摇晃晃，看到她，眼睛都眯了起来。 
　　「小姑娘，陪酒吗？叔叔给你钱。」大叔突然走过来，拉住了顾小柳。 
　　顾小柳可不会随便让人欺负，她赶紧挣扎着说：「你别碰我，不然我喊人了。」 
　　可大叔不依不饶，他看顾小柳漂亮，起了歹心。 
　　顾小柳害怕了，她赶紧喊救命，可是包厢里声音那么大，没人听到，她撩起
腿，直接踹向男人的裤裆，还好跟徐绍峰学过几招，踹完，她就跑，可是刚跑出
几步，她突然觉得这可是千载难逢的机会，便从兜里拿出手机拨打ｘｘｘ。 
　　果然不出她所料，她出事了，男人第一时间赶来了。 
　　徐绍峰当然不知道女孩是故意的，他看女孩哭得梨花带雨，心痛坏了，因为
派出所都是熟人，所以做完口供，就把人带走了，而那个醉酒的大叔浑然不知，
他在警局蹲上半个月。 
　　「姑父，我好怕。」顾小柳上了车，马上扑到男人怀里。 
　　「你别这样。」徐绍峰嘴上这样说，却没有推开，女孩还怕着呢，他需要安
抚一下，便轻轻地拍着后背。 
　　「姑父，我刚才吓死了，你不知道那个大叔拉着我，不让走，我好怕。」顾
小柳越说越委屈，哭得更凶了。 
　　女孩这一哭，徐绍峰心都化了，浑然忘记了女孩勾引他的事情，抱着瘦弱的
身体，身为警察的正义感让他格外满足。 
---------------------------- 
１４车厢内的禁忌勾引 
「姑父，你多抱抱我，刚才吓死我了。」顾小柳享受男人的怀抱，她摸着厚实的胸脯，心口都满了。 
　　「还好你报警了，不然今晚上不知道会发生什么事。」徐绍峰继续安抚，摸
到纤细的腰身，他的手停顿了。 
　　「不是有姑父，姑父会保护我的。」顾小柳仰起头，对着男人的下巴。 
　　「你呀！」徐绍峰无可奈何，摇摇头。 
　　「姑父，你都好久没这样抱过我，这样对我温柔了，我好喜欢。」顾小柳又
紧紧抱住男人。 
　　「还不是你…」徐绍峰意识到这个时候说并不恰当，赶紧转口说：「以后你
不那样子，我还是你姑父。」 
　　「不！我不想你做我的姑父，我想你做我的男人。」顾小柳圈紧男人的胸腔，
都快勒的男人喘不过来气。 
　　「又在说傻话，我永远是你的姑父，不可能改变。」徐绍峰不想和女孩继续
这个话题，太惹火了。 
　　「可是…」顾小柳不想逼男人太急，反正早晚是她的。 
　　徐绍峰适宜转移话题，松开女孩，坐好批评道：「刚才就想说你，下次出去
别穿太性感，你看看你，哪个男人看了不起心思！」 
　　「是楠溪给我搭配的，这是楠溪的衣服。」顾小柳装委屈，低着头，其实这
是她自己想穿的，只不过都是借口而已。 
　　「是吗？」徐绍峰看着女孩的又想哭的模样，声音又变温柔了。 
　　「真的啦！」顾小柳抬起头，眼泪又流出来了。 
　　「好了！好了，别哭了。」徐绍峰觉得女孩就是他的克星，比对他亲生女儿
都要小心翼翼。 
　　顾小柳平复情绪了一些，想起男人说她穿着性感，便问：「姑父，我穿这身
真的好看？」 
　　徐绍峰随便打量了一下，说：「还行。」 
　　其实很好看，他心口不一，女孩穿的挺性感，超出了她年龄的衣着打扮，带
着妩媚劲，是正在成熟的小女人。 
　　「姑父，你刚才说，我穿这样，哪个男人都受不了，你呢？」顾小柳笑着靠
近男人，她蹭了蹭男人的肩膀。 
　　「没感觉。」徐绍峰立刻挺直身体，女孩的小把戏又来了。 
　　「是吗？」顾小柳想撩一把男人，她抓住男人的大手放在自己胸口，她只穿
了背心，所以漏出一点乳沟。 
　　摸到柔软的触感，徐绍峰汗毛都立了起来，他赶紧收回，可女孩变本加厉，
直接从座位上起来，分开坐在他大腿上。 
　　「姑父，你真没感觉吗？」顾小柳叫着禁忌的称呼，她搂住男人脖子，车厢
狭窄，夏季的气温又高，这种环境最容易滋养情欲。 
　　「别叫了。」徐绍峰忍得额头都冒汗了，胸膛上下起伏，结实的胸肌都鼓了
起来。 
　　「姑父，姑父，我好爱你，你就不能爱我吗？我会乖乖的。」顾小柳嘴巴凑
近男人的脸庞，若有若无的磨擦。 
------------------------------ 
１５小逼第一次只想给姑父肏（ｈ） 
「赶紧下来。」徐绍峰高看自己的定力，被女孩轻柔磨蹭，淡淡香味侵袭他的理智，再多几下，他会控制不住。 
　　「姑父，你这个坏蛋，你这时候应该亲我。」顾小柳捧住男人的脸，然后抬
起头，她凑过去，闻着姑父身上的浓郁男性荷尔蒙，她撅起小嘴，触碰了一下男
人的唇。 
　　徐绍峰的脑子一下炸开了，他下腹燥热不堪，胸口火急寥寥，有什么东西要
蹦出来。 
　　「姑父，亲我啊！」顾小柳不怕死地伸出舌头去舔男人的嘴唇，挺翘的臀部
也不老实地按压男人的巨根。 
　　「干！」徐绍峰双手一下子抓住女孩的屁股，他勒紧，往怀里按了按，然后
噙住了女孩的小嘴。 
　　燥热的心间一旦发泄，免不了一场大战，根本不可控制，况且徐绍峰是个成
熟性欲强的男人，他强壮的体魄是女孩不可承受的。 
　　「姑父…唔…」男人好猛，噙住她的嘴唇就是一阵猛吸，太色情了，顾小柳
只好抱住男人，可是男人太用力了，她的嘴巴都要被吸进男人的肚子里。 
　　徐绍峰按着女孩狂吻，他很久没这么疯狂过了，好像回到了年轻的时候，面
对娇小的女孩，他也不由得燥热起来，如同半大的小伙子，对女孩发情。 
　　顾小柳身体不受控制地挣扎，嘴巴好痛，她想躲开，可男人深入了，粗大的
舌头陷进去，与她的舌头交缠在一起，那厮磨的快感无法描述，她的灵魂都快要
抽离，下半身酥软起来，小逼禁不住夹紧。 
　　两人的结合处黏腻不堪，全是口水，女孩小嘴可怜的红肿，倒是徐绍峰精神
奕奕，就算呼吸不过来，他也要侵吞女孩全部的空气。 
　　「唔…不要…」顾小柳受不了了，生理上她抗拒男人，这样的亲吻太激烈了，
温柔的姑父化成了野兽，虽然难受，但内心却舍不得，她想要更多。 
　　徐绍峰真心觉得和女孩亲吻，比做爱还兴奋，简直要了他的老命。 
　　激烈的亲吻又持续了五六分钟，顾小柳几乎溺死在可怕的欲望下，她推搡男
人说：「唔…姑父…够了！」 
　　两人交缠的嘴唇分开时，唾液黏成了丝，好多顺着嘴角留下来。 
　　粗喘的呼吸回荡在车厢里，尤其徐绍峰，他勃起的下体硬得难受，撑得裤裆
拱起一座小山。 
　　「姑父…看你憋的。」顾小柳看着双眼通红的姑父，她有些害怕。 
　　「谁让你勾引我。」徐绍峰知道自己失控了，这也不赖他。 
　　「姑父，你要操我吗？」顾小柳摸到男人勃起的阴茎，她扭了几下翘臀，诱
惑道。 
　　徐绍峰不吭声，他知道自己要答应了，一切都变了。 
　　「姑父，你操我好嘛，我的第一次只想给姑父肏. 」顾小柳什么都不管不顾
了。 
　　「我担心…」徐绍峰顾虑太多了，他往前迈一步，不知道会发生什么？ 
　　「姑父，交给我吧，你不需要担心，好好享受我。」顾小柳起身，退到胯下，
蹲在男人双腿间。 
------------------------------ 
１６屈服胯下，吸姑父大屌（ｈ） 
　　顾小柳解开男人的腰带，她迫不及待想要将鸡巴含进小嘴里。 
　　听到清脆的拉链声，徐绍峰握住女孩的手腕，制止说：「你会后悔的！」 
　　「你强硬一点不行？我都这么主动了，姑父。」顾小柳嫌男人婆妈，她都送
到嘴边了，还不吃。 
　　「你就骚吧！总有一天操死你。」徐绍峰放开了，他在警局雷厉风行，怎么
到女孩这成了缩头乌龟。 
　　「姑父，好大啊！」顾小柳抓住那一大包鸡巴，赞叹道。 
　　「不要这么骚，我怕你一会哭出来。」徐绍峰再忍下去，真就不是男人了，
他褪下裤子，肥硕的阴茎直接弹了出来，打在了顾小柳的脸蛋上，「啪」一声。 
　　顾小柳抓住姑父的器根，因为太粗了，尺寸过于惊人，她上下捋动男人的巨
根说：「姑父，你这东西的形状像不像警棍。」 
　　「什么？警棍！」女孩还真会想，他下体怎么可能像警棍，警棍有这么涨，
有这么烫。 
　　「对啊，你贴身带的警棍啊！又黑又长。」顾小柳小嘴贴近，她磨蹭着满是
青筋的黝黑「警棍」。 
　　「那喜欢姑父的警棍吗？」徐绍峰又不是纯情少年，骚话自然也有一套。 
　　「喜欢死了，想被姑父的警棍狠狠惩罚。」顾小柳的小嘴抵住男人的龟头，
她舔了一下，腥臊味浓郁。 
　　「妈的，真够骚的。」徐绍峰挺起阴茎，将龟头送进女孩小嘴里。 
　　「唔…」滚烫的龟头粗硕饱满，吃进嘴里，就撑满了，她吸了一下，好多的
前列腺液。 
　　徐绍峰仰起头闷吼，看着窗户外派出所的标志，他没想到会在这地方做爱，
而且还在警车里。 
　　「姑父，警棍插得太深了。」顾小柳含着头部，男人按着她的头往里插，也
许是上次男人体会到了小嘴的妙处，大龟头一直顶着深处磨擦。 
　　徐绍峰挺动着，窒息的车厢滋养的性欲十分可怕，腹部的肌肉全勾勒出来，
粗壮的阴茎涨大了一圈。 
　　顾小柳闷在男人胯下不能呼吸，嘴里的警棍愈发张狂，男人胯下湿热，浓密
的阴毛被口水浸透了，她磨擦着，脸蛋一片红晕。 
　　「嘶！吼…好爽…你好会口。」徐绍峰爽了，可苦了顾小柳，他被女孩口得
灵魂都快要抽离了，眯着眼，太爽了，「姑父…唔…轻点…」顾小柳被撞得小嘴
酸痛，她抓住男人的大腿，可是男人猛地戳插腔壁，小嘴裹不住，大量的液体喷
出来。 
　　顾小柳小嘴麻了，张开嘴，她带动舌头扫荡男人的龟头，舌尖勾着磨擦，马
眼受到刺激张开。 
　　徐绍峰觉察到女孩在吸他的马眼，又是老一招，他赶紧拔了出来，将女孩捞
起来，说：「我们去哪操！」 
　　「回家？」顾小柳问道。 
　　「不行！」徐绍峰拒绝了，家里不安全，他欲望大，一次根本满足不了。 
　　「开个房间？」顾小柳又问。 
　　「行，听你的。」徐绍峰露着裆，勃起的大鸡巴竖立在胯下，他发动车子就
走。 
----------------------------------- 
１７掰开抠处女逼勾引警察姑父（ｈ） 
　　徐绍峰带着女孩来开房，他做警察的，以前来宾馆，都是过来搜查，谁曾想
到，自己还有带人开房的那一天。 
　　顾小柳难为情死了，头也不敢抬，被男人拉着手办完手续，然后牵着进了电
梯。 
　　到了房间，男人将卡插进来，室内的灯亮了，顾小柳走进去，她脱了短裤，
就爬到床上。 
　　「外人面前装害羞，现在没人了，骚的要命，你说你，欠不欠操！」徐绍峰
和女孩的另一面相处多久了，他发现女孩骚的不行，但胆子又小的很，怕别人看
到。 
　　「我又不在别人面前骚，只对姑父发骚。」顾小柳抬起双腿，然后掰开，白
色的蕾丝内裤印出小逼的模样，肥肥的，却小巧惹人怜。 
　　「骚死你算了。」徐绍峰觉得自己鼻血都来喷出来了，他都三十好几了，却
被一个小女孩轻易勾引。 
　　「姑父，你不是要操我，快点啊！」顾小柳勾起内裤的一边拉扯开，露出红
嫩的一点阴唇。 
　　「操！」徐绍峰鞋子没脱，跪到床上，「啪」地打在女孩得翘臀上，说：
「别骚了，一会真干死你。」 
　　「我不怕，我喜欢姑父的大鸡巴。」顾小柳越扯空隙越大，张合的阴唇一道
浅浅的缝，像小嘴一样，格外诱惑。 
　　「你确定能塞得进去。」徐绍峰不是吓女孩，他的尺寸一般人受不了，更何
况女孩。 
　　「姑父，你看看小逼，都流水了。」顾小柳掰开了阴唇，一根手指挑逗红嫩
的软肉，没过一会，小逼就出水了，手指头牵连出淫丝。 
　　徐绍峰看呆了，胯下的鸡巴不老实地撑起一大包，女孩的小逼出奇的嫩，那
条白缝一看就没人插进去过，他热血澎湃，女孩的第一次是他的，雄性动物的本
能就是占有，更何况是徐绍峰这种男人。 
　　「姑父，好痒，你快点插进来了。」顾小柳抠了好大一会，小逼都红了，男
人也没动作。 
　　「没有套，也没润滑剂，我怕伤到你，你逼太紧了。」徐绍峰的鸡巴都要爆
炸了，可是安全措施不到位，他还是怕弄疼女孩。 
　　「宾馆房间不都有，你找找啊。」顾小柳提醒道。 
　　「对啊！」徐绍峰赶紧拉来床头的抽屉，果然里面有一盒未开封的避孕套，
但没有润滑油。 
　　「凑合着用吧！」顾小柳觉得男人不带套，她也可以。 
　　「不知道小不小。」徐绍峰脱下裤子，将狰狞的巨根释放出来，粗长的一条，
格外肥硕，龟头涨得浑圆，他撕开一个避孕套，然后就着龟头往里套，果然不出
所料，套子小，套不进去。 
　　「别带了，只要你不内射就行，姑父。」顾小柳起身摘掉男人戴歪的避孕套，
然后将男人拉过来，压在自己身上。 
-------------------------- 
　　　　　　　　　　１８姑父大龟头顶进处女逼（ｈ） 
　　徐绍峰压住了女孩，鸡巴正好卡在双腿间，龟头顶到软嫩的阴唇，太久没做
过爱，这滋味让他销魂。 
　　「唔…姑父，顶到处逼了，又大又硬。」顾小柳已经敏感的出水了，她不知
怎么回事，和男人在一起，不经意间，身体就很大反应。 
　　徐绍峰左手伸到下面，他摸到女孩的阴唇，粗糙的手指头蹭到软肉，女孩禁
不住抱紧他。 
　　「姑父，你要抠逼吗？」顾小柳吐着骚言浪语，只要是男人，她可以更无耻。 
　　徐绍峰单腿跪在床上，他侧着身子，左手在逼口磨擦徘徊，指尖顶着阴唇刺
激，他挑逗着，房间弥漫着下体特殊的气味，并不难闻，是性爱的味道。 
　　「姑父，你进来…唔…好痒…」顾小柳下半身忍不住扭动，她抱着男人脖子，
阴唇缩紧，淫液分泌增多，男人的指头插进了一截，慢慢滑动，敏感的阴道能够
清晰感受到手指的纹路。 
　　「操！真紧。」徐绍峰指头被夹住，女孩小逼的紧致令他惊叹，水多逼紧，
这是所有男人都喜欢的。 
　　「我不知道怎…怎么回事…啊！姑父，小逼控制不住流水。」顾小柳下面已
经失控，被男人抠着，淫水流个不停。 
　　「太敏感了！那我不愁插不进去了。」徐绍峰手指在逼里弯曲着弧度抠，简
单的刺激，却让女孩仰起头大叫。 
　　「啊…姑父…不要碰…唔…」顾小柳叫出来，男人碰到了她体内的敏感点，
突然的刺激，让她身体紧绷。 
　　徐绍峰又继续猛地插了十几下，他拔出手指头，凑到女孩嘴巴，说：「你闻
闻是不是一股子逼味！」 
　　男人的指头上全是她的淫液，顾小柳嗅到浓郁的腥味，她阴唇颤抖着，平坦
的小腹上下起伏，她声音带着欲望：「姑父，小逼被你玩开了，你快插进来。」 
　　徐绍峰挺着鸡巴，将女孩双腿捞起来，抬高，然后掰开，露着肥嫩多水的小
处逼，他的阴茎涨得紫红，龟头冒出前列腺液，握住粗壮的茎身，对准张合的小
口，抵上去，「唔…好烫…」性器与性器的贴合，无疑是最能带给人感官愉悦的，
顾小柳的阴唇被姑父的鸡巴顶到，她忍不住呻吟。 
　　「小柳，就算疼，姑父也要把鸡巴插进去。」徐绍峰正直的眉毛，满是性欲，
他握着青筋凸起的茎身，龟头上下磨擦阴唇，他挺腰慢慢挤压。 
　　「啊…姑父…好奇怪…要开了。」顾小柳第一次体验性爱，似乎有什么不受
控制，男人龟头挤压时，阴唇分开，体内的软肉裹住龟头。 
　　「嘶！姑父好爽，他妈的！」徐绍峰还没插进去，就爽得爆粗口，龟头涨得
通红，一杆巨炮通体狰狞。 
　　「啊…进来了…姑父…好大！」龟头插进了半截，顾小柳双腿立刻夹住男人
的腰身，粗大的鸡巴将她的处逼劈成两半。 
　　「干！」处女逼果然紧，徐绍峰额头都出汗了，他使劲一挺，整个大龟头就
进去了，过于刺激的快感，使得他的健臀紧绷，胯下卵蛋缩紧。 
-------------------------------------- 
１９警察姑父粗大警棍捣破处女逼（ｈ） 
沾着处女血，紫红巨根变态暴涨「姑父，小逼撑大了，你快停下。」顾小柳觉得自己的小逼要裂开了，她张嘴深呼吸，粗长的巨根不停地在往里插。 
　　徐绍峰也不好受，阴唇的缩紧咬住龟头不放，吸得他阴茎暴涨，可是女孩的
肉穴有一种魔力，越深入，越能体会什么叫做处女逼，紧致的快感令他难以置信。 
　　「啊！姑父，你别往里插了，小逼快捅穿了。」顾小柳整个阴道长在了男人
的鸡巴上，几乎镶嵌在一起，毫无空隙。 
　　「嘶！你自己看，我才插进去三分之一，还有这么长一截！」徐绍峰比划长
度，至少还有十几厘米没捅进去。 
　　「我不吃了，太大了…啊…」顾小柳这下可后悔了，早知道这么难插入，她
就不要了。 
　　「别动！」徐绍峰一手按住女孩，另一手伸到结合处捏住发硬的阴蒂，刺激
的同时往里插入。 
　　「啊…姑父…你的警棍太长了…我吃不消。」顾小柳小肚都紧绷了，她捂住
肚子，可是抵挡不住男人的插入。 
　　女孩越是恐惧他的大阴茎，徐绍峰越是挑战，他看着紫红的茎身插进一半，
肉红色的阴唇彻底张开，阴蒂充血，结合处黏腻的淫液，「哗」喷出来一大股。 
　　「坏蛋，要裂开了！啊！」顾小柳觉得下体一定被男人操出一个窟窿，不然
没那么酸痛。 
　　「我快要插进去了，小柳。」徐绍峰盯着结合处，神情异常兴奋，他耐心地
缓缓磨擦，待女孩适应一些，他就插入一点。 
　　顾小柳的阴道被姑父的巨根填满了，她双腿分开，摆着淫乱的姿势，张嘴大
声呻吟，阴户直接被捅开了。 
　　徐绍峰当鸡巴深深埋入时，龟头直接将一层薄膜顶烂，他察觉到了，瞬时，
结合处就流出血液，他低头一看说：「你处女膜烂了。」 
　　「你太狠了，我以后再也不跟你做了。」顾小柳怕了，好痛，她大叫。 
　　徐绍峰看到血液，体内的鸡巴一颤，竟然有大了几分，也许是血液的作用，
他变态地想要侵占更多，所以挺腰全根埋入，龟头顶着阴道磨擦。 
　　「啊…不要了…啊…」顾小柳还没体会到快感，下体除了疼就是痛，为了缓
解，她抓住枕头砸向男人。 
　　「我要插了，我忍不住了，先让姑父插逼。」徐绍峰缓缓挺腰抽插，他一开
始并没有太用力，但顾小柳疼的哭了起来。 
　　「啊…姑父…唔…我不要！」顾小柳下体紧的不像话，鲜红的处女血沾染在
男人的阴茎上，紫红色的巨根狰狞，满是青筋。 
　　「等一会就不疼了，姑父轻轻的。」徐绍峰安抚女孩，可是身下的动作却没
有停下来，硬挺的阴茎劈开通道，龟头顶着软肉磨擦，他喘着粗气，身上的裤子
都没脱干净，就这样抽插。 
　　顾小柳除了脚上挂着的蕾丝内裤，身上早就脱光了，强壮的姑父扛着她的双
腿抽插，她害怕地抓紧枕头，阴道被阴茎全部占据了，那强烈的快感令人恐惧。 
　　「嘶！真的好紧！」徐绍峰轻插了一会，便不满足了，巨根涨了了一圈，他
掰开女孩的腿，盯向结合处，染着血液的巨根将小逼插得张大，红嫩软肉吮吸着，
挂着透明的液体。 
２０逼烂了，姑父也要肏（ｈ）内射，第一次体验被鸡巴捅到高潮 
「姑父，唔…别看了，好难为情。」顾小柳起身想捂住结合处，不让男人看，
可是男人霸道地将她按在床上。 
　　「小逼都出水了，是不是姑父越大你越喜欢，越插你越爽。」徐绍峰拔出来
一点，然后猛地插进去，身下的女孩控制不住地抓紧铺盖，身子往上仰，嘴巴长
大，眼神都呆滞了。 
　　「啊…不要…啊…」顾小柳的身体太敏感了，刚才疼的难受，现在被男人插
了一会，下面就出水了，简直就是淫体。 
　　「爽吗？」徐绍峰被女孩夹紧夹着吸屌，他胸口一片潮红，全身的肌肉鼓了
起来，粗黑的眉毛挤在一起，他咬着牙，粗喘愈来愈大。 
　　「爽个屁！啊…太大了…姑父…轻点。」顾小柳来不及说完，男人就猛插起
来，巨根次次深入，龟头顶着敏感点刺激磨擦，她张大嘴，配合着浪叫。 
　　「不爽吗？看看你下面，都湿成什么样了。」紫红色的阴茎上的处女血，已
经逐渐被透明的淫液代替，徐绍峰重重地抽插，折腾了十几分钟，小逼彻底黏腻
不堪，淫水湿透了结合处。 
　　「姑父…我怕…你好猛…啊…」顾小柳觉得男人的性爱技巧不多，光凭借着
鸡巴大，就足以塞满小逼，折磨得阴道缩张，淫水一股接着一股喷出来。 
　　「怕什么！勾引我的时候，怎么不怕，现在挨操，就怕了？」徐绍峰持续猛
插，鸡巴顶着阴唇合不上，清纯的处女逼成了肥逼，红肿着。 
　　「姑父的警棍太大了，我吃不消…啊…」顾小柳张着嘴，下半身被恐怖的巨
根塞满，男人每一次抽插，紧致的小逼随着动作套弄，红嫩的软肉禁不住震颤。 
　　「这是吃不消，你瞅瞅。」徐绍峰握住女孩的双腿，他盯着结合处挺腰猛插，
黏腻的阴唇夹着紫红的大屌，吞得不亦乐乎。 
　　「都惯你太大了…啊…姑父…轻点。」顾小柳还是个小清新，一下子容纳这
么大的玩意，还是有些受不住。 
　　「嘶！咬得这么紧，夹断姑父的鸡巴了。」徐绍峰腰腹的肌肉鼓起性感的线
条，他弓腰抽插，健臀配合摆动。 
　　顾小柳越吸越紧，这是她不能控制的，姑父的大鸡巴顶着阴道戳插，龟头磨
得软肉狠狠咬住茎身，插得实在是受不了了，小逼喷出一大股淫水来，她浪叫：
「要烂了…啊…骚逼烂了。」 
　　「逼烂了！老子也要插。」徐绍峰将男人的劣根性发挥得淋淋尽致，胯部浓
密的阴毛已经被浇透，他挺身深入，龟头一下子插到一点。 
　　顾小柳尖叫，不知道男人顶到了什么地方，她颤抖着抽动，屁股扭动躲避激
烈的抽插。 
　　徐绍峰的龟头专门顶着敏感点磨，就是这致命的一点，女孩体验到了第一次
被男人鸡巴送到了高潮的快感。 
　　「姑父…啊…我要…好可怕…啊…」顾小柳的高潮来的如此迅猛，她突然起
身，抓住男人的后背抱紧。 
　　女孩多水的肥逼吸住他的大屌，徐绍峰额头青筋全部显露，他忍住不射，可
还是破功了，他压到女孩身上，一阵排山倒海的气势抽插，小逼喷着水，随着撞
击的动作，小逼被干开。 
　　「姑父…求你…啊…」顾小柳阴道发涨，酥软感充斥下体。 
　　「射了！射了！老子要射在你的处逼里。」徐绍峰最后冲刺几百下，他压在
女孩身上，胯下卵蛋缩紧，健臀挺动几下，体内的大鸡巴暴涨着喷射，浓稠的精
液一股股内射进女孩纯洁的阴道里。 
---------------------------------- 
２１姑父奸透射满处逼（ｈ） 
托举翘臀、背对肉搏猛肏，禁忌乱伦 
男人仿佛把憋了数月的精液都射进了女孩的阴道里，他闷吼着，肥硕的紫红巨根在体内震颤。 
　　「唔…射满了…姑父…啊…」顾小柳小逼缩紧，体内的软肉搅住茎身吮吸，
她攀住男人的肩膀，双腿缠绕精健的腰身。 
　　「满了吗？嘶！妈的，咬的那么紧，还想要？」徐绍峰才发泄了一次，哪里
够，他将依旧勃起的鸡巴深深埋入阴道，闷吼着继续抽插起来。 
　　「怎么又…啊…太快了。」顾小柳还没从快感恢复过来，男人又扛着腿继续
贯穿，她只好配合地抱紧男人，两人几乎镶嵌在一起，古铜色的肌肉对比白净的
肌肤，力量感和柔弱感相得益彰。 
　　「姑父太久没肏逼了，你忍忍。」徐绍峰将大鸡巴整个塞入，小逼太过紧致，
刺激额腰腹勾勒出性感的人鱼线，他托起女人的翘臀，抓着浑圆的臀肉继续猛插。 
　　男人力气大，顾小柳下半身腾空，只有头和背部靠床，这样的体位，逼得阴
户大开，肏开的骚逼持续吐露淫水，她抓着床浪叫，男人的大鸡巴顶得太深了，
龟头磨擦深处的软肉，小颗粒的敏感点都凸起来。 
　　「果然是淫洞，怎么插都这么紧。」徐绍峰紫红的巨根不知轻重地贯穿，磨
得阴唇肥了一圈，他咬着牙，双眼盯着结合处。 
　　「啊…姑父…太重了…好猛…啊…」顾小柳被肏的不行，腾空的下半身造成
她无奈地承受男人无情地奸淫，巨根变本加厉地顶弄，黏腻的阴道大股地喷出淫
液。 
　　「你下面的小嘴可不是这样说的。」徐绍峰有臂膀的支撑，下体抽插的更加
用力，狰狞的巨根深插浅出，每次抽插都伴随着「噗嗤噗嗤」声，可见他使了多
大劲。 
　　「混蛋…啊…饶了我…啊…」顾小柳小逼的酥麻感加剧，松软的阴唇裹不住
粗壮的茎身，骚红的肉穴失去了弹性，随着巨根缩张。 
　　「吼…太爽了…」徐绍峰握住女孩的细腰，将小逼往胯部带，他一连串深插，
阴道的深处凿开一片天地，龟头插在软肉里，那强烈的快感无法形容。 
　　「姑父…啊…求你…啊…」顾小柳怕了，男人操得太凶了，经历人生第一次
快感后，由于持续猛插，她的下体彻底松了。 
　　「求我还早着呢！」徐绍峰说着一阵猛插，胯下的卵蛋凶猛地「啪啪」撞击
臀肉，多毛的卵蛋磨得臀肉发红，他听着女孩的淫叫，他放开了抽插，将女孩换
了姿势，翻过身，他压在翘臀上抽插。 
　　突然改变的体位，龟头侧着磨擦到敏感点，顾小柳一下子被刺激了，小逼缩
紧，她抓住铺盖，压着她的男人喘着粗气，贯穿的力道格外强劲，嘴巴大张着：
「姑父…干死我了…啊…」 
　　「嘶！好多水，又要喷了吗？」徐绍峰觉察到女孩的异样，下体淫水止不住
喷出来，他压住翘臀，紫红的巨根有力地捅进去，持续了几百下，女孩再一次高
潮。 
　　「姑父…喷了！喷了！啊…」顾小柳这次喷出来时，直接浇出来的，像尿一
样，大股地喷在男人的的胯部。 
　　徐绍峰挺着上半身，撅臀冲刺起来，巨根一秒三下的奇怪频率，直到插在阴
道里的巨根暴涨，他才吼出来：「嘶！姑父要射了。」 
　　「射…射进去…啊…我要姑父的精液。」顾小柳骚叫着。 
　　徐绍峰最后一记挺插，龟头顶着敏感点射了，这次精液量依旧，一股脑全射
了进来。 
---------------------------- 
２２床下- 站立，臀部摆成九十度挨肏（ｈ） 
悬挂剧烈猛肏，马眼激射，洗了精液澡徐绍峰拔出来时，紫红粗壮的茎身油光发亮，他捋了捋，马眼还吐出
粘稠的体液，他用手挤压，粘液出来不少，浑圆的大龟头仍然狰狞，上面还残留
着血迹，他抹了一下，拿起来，想到这是他为女孩开苞的证明，下面又变态地勃
起了。 
　　顾小柳双腿大开，小逼更是合拢不上，阴唇被撑大，漏出骚红色的软肉，因
为男人射得太多，白花花的浓精从小口流出，她抱怨地看着男人说：「下次一定
戴套，我怎么都不让你内射了。」 
　　「刚才没忍住，下次不会了。」徐绍峰挺着巨根，昂扬向上，战斗力惊人，
「哼！」顾小柳拽了一些面纸，捂住流精的小逼，可是一点哪里够，全浸透了。 
　　「别动，我来。」徐绍峰拨开女孩的手，他又压住女孩，勃起的巨根戳到到
张开的小逼，女孩再不情愿，也乖乖被降服了。 
　　「混蛋…啊…都第三次了…你还要！」顾小柳被男人抓着双腿插了进来，他
以为两次已经够多了，谁知道还有第三次。 
　　徐绍峰将女孩拉到床脚，他赤脚下床去，站立在地面上，然后握住女孩的细
小脚腕，摆动雄壮的腰身贯穿，巨根直抽直送。 
　　因为男人的鸡巴笔直，没有弯曲的弧度，所以龟头直直地插在敏感点上，有
了上次的经验，顾小柳故意扭动翘臀，不让男人插到。 
　　徐绍峰可不傻，他明白女孩的意思，所以按住女孩的不安分的屁股，抽插的
频率悍然凶猛起来，龟头狂戳软肉，松软的阴道受到刺激，竟然机械性咬紧。 
　　「啊…姑父…姑父的鸡巴太大了…饶了我。」顾小柳不敢乱扭屁股，扭了几
下，换来一顿狠肏，太不值得了。 
　　「大不好吗？大你才爽！」徐绍峰毫不吝啬地挥动自己的巨根抽插，天赋异
禀，女孩再拒绝，撑开流水的骚逼是撒谎不了的。 
　　「不爽…啊…肚子好胀。」顾小柳觉得自己的就是男人的胯下禁脔，双腿被
任意掰开，小逼被撑得像小孩拳头一样大，可见巨根有多粗。 
　　性器与性器的结合就是那么美好，除了带来感官上的愉悦，更多的是刺激，
尤其大半年没做爱的徐绍峰，久旱逢甘霖，他要好好发泄一下。 
　　顾小柳的臀部被男人摆成九十度，整个臀部悬起来，就算小逼在前当，可男
人鸡巴够大，还是粗硕的插进去，这次冲撞的更猛了，龟头挤压阴道，骚水大鼓
地喷出来。 
　　徐绍峰嫌这姿势不够震撼，他干脆捞起女孩的双腿，抓着肥硕的臀部用力撞
击。 
　　「啊…姑父…不要…啊…」顾小柳挂在男人身上，这样的姿势让男人更容易
发力，屁股「啪啪」作响。臀肉都颤抖起来，而巨根抽插的速度猛然加剧，紫红
的巨根磨得阴道来不及合拢又被塞满。 
　　身上的女孩大声浪叫，徐绍峰不依不饶，他双腿半蹲，还好她胯部有劲，一
个男人除了看腰，还要看地盘，他底盘稳，肏起逼来总是凶狠，女孩毫无抵抗力，
双腿垂挂。 
　　「不行…啊…姑父…」顾小柳第三次高潮来得出人意料，才不过十几分钟，
她就喷了，看着强壮姿态的男人，她直接吻住男人。 
　　徐绍峰没想射，可女孩吻着她伸舌头舔，他就没忍住，抽插的频率又上了一
个级别，差不多几百下，体内的巨根暴涨，他恨狠挺动，快完射的时候，赶紧拔
了出来，他将女孩放回床上，双手捋动着，龟头对准女孩的身体，一阵嘶吼声音，
马眼扩张，浓稠的精液喷洒在女孩白嫩的肌肤上，虽然是第三次，但依旧量大，
马眼激射着，女孩的脸上，身上都喷淡了，像洗了精液澡。 
【未完待续】