开卷语：话说安史之乱后，盛唐国运急转直下，藩镇割据日益严重，相互之间争夺地盘，朝廷无力控制，中央政权日渐消亡，黄巢起义后，更是出现了“极目千里，无复烟火”的凄凉惨境，实力雄厚的藩镇相继受封为王，成为了实际上的独立王国。

    盛唐覆灭后，各地藩镇纷纷自立，中华大地陷入了七十余年的政权交替和连年征战之中，后梁、后唐、后晋、后汉、后周先后称雄，史书称为五代，期间又有前蜀、后蜀、吴、南唐、吴越、荆南、楚、南汉、南平、北汉、定难军、静海军等十数个小政权，史书统称为十国，直到宋太祖赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身，篡后周建立北宋，与其弟宋太宗赵光义先后灭掉十国，中原才进入了难得的休整发展阶段。

    五代十国时期，由于中原连年混战，北方契丹趁势发展，国力日益强盛，后晋石敬瑭为称帝，割让燕云十六州予契丹，厚颜无耻地自认“儿皇帝”，更是让契丹威势达到新的高度，后辽晋交恶，辽太宗耶律德光挥师南下，灭后晋，于开封称帝，改国号为辽，是以大辽正式成为北方霸主。

    宋太祖病逝后，其胞弟太宗灭掉后汉等为数不多的小政权，统一了南方，并且雄心勃勃，挥师北上，意图收回燕云十六州，但两次攻辽均以失败告终，广为人知的杨家将就是在这时登上了历史的舞台，用几代人的鲜血与生命，谱写了一曲荡气回肠的英雄赞歌，留下了无数精彩故事，一直传诵至今。

    本文以民间传说杨家将故事为基础，以亚视电视剧《杨家将之十二寡妇征西》为蓝本虚构改编而成，人物形象和性格塑造以及剧情均为笔者虚拟，对杨门忠烈实无任何冒犯之意，还望各位看官看文之后，权当笑谈，莫要深究其中利害得失和个人荣辱，笔者在此拜谢！

    *******************************************************************第一回西夏犯边宋仁宗天圣年间，党项人李德明趁宋辽连年征战，假意依托于宋，受封夏国公之位，内修政事，外养兵马，接连攻打回鹘、吐蕃等部落，国力日渐强盛后，李德明野心渐渐膨胀，时有不臣之心！

    天门阵一役后，大宋虽获胜，但国力也受到极大影响，遂与辽国萧太后议和，两国休战，进入了一段难得的休整时期，时值仁宗继位，其性格文弱宽厚，无甚主见，又兼宠爱太师庞藉之女庞贵妃，遂将政事交于庞太师打理。

    庞太师为人阴险狡诈，结党营私，视财如命，为排除异己，大肆打压有功之臣，拔擢心腹以充要职，致使国内民怨沸腾，官场混乱，一时之间满朝文武竟有半数是庞太师门徒，幸得八贤王赵德芳、双天官寇准在朝辅弼，庞太师才未能只手遮天！

    这一天仁宗上朝，忽闻边关延安府总兵王成送来奏章，仁宗让内侍呈上来，打开一看，不由得打了个冷战。

    只见奏折上写道：“臣延安府总兵王成启奏万岁：今日西夏送来战表，兴兵十万，由二王子李元昊领兵，侵入边境，扬言要夺我大宋江山！为保社稷，臣率领本府将士英勇抗敌，只因寡不敌众，现已连输三阵，边关告急，祈求万岁速发救兵！”

    仁宗慌了神，急忙召八贤王近前，将奏折交给八贤王阅览。

    八贤王阅毕，附耳与仁宗说了一番悄悄话，然后退在了一旁。

    听罢八贤王之语，仁宗心中稍安，朗声道：“西夏李德明，不思我大宋扶植之恩德，悍然犯边，今边关告急，延安府总兵送来求救奏章，不知哪位爱卿肯领兵挂帅，前往边关，抗击敌寇，扬我大宋国威？”

    清亮的声音回荡在大殿之中，然而片刻过后，满朝文武竟无一人作答。

    仁宗微愠，高声道：“难道满朝文武，竟无一人肯为朕分忧，领兵前去抗击西夏么？”

    满朝文武闻言面面相觑，但却无一人敢上前领命，只是噤若寒蝉，将目光投向立于首位的庞太师。

    仁宗见状，也无可奈何，只得哀叹。

    正在这时，双天官宰相寇准却出列道：“启奏陛下，臣保举一人，可退西夏敌寇！”

    仁宗大喜道：“爱卿推荐何人，速速道来！”

    寇准看了一眼八贤王，见他微微点头，于是朗声道：“前三关大元帅杨延昭之子，忠勇侯杨宗保智勇足备，忠君爱国，可当此任！”

    仁宗恍然大悟道：“爱卿所言甚是，若不是爱卿提及，朕差点忘了此事，那就依爱卿所奏，宣杨宗保入朝！”

    寇准还未谢恩，庞太师忽然出列道：“启奏陛下，臣以为此事不妥。”

    仁宗道：“太师有何疑虑？”

    庞太师道：“前年，大元帅杨延昭部将孟良焦赞贪功冒进，致使损兵折将，身死异国，杨延昭忧郁成疾，一病不起，不久后病故，陛下念及杨延昭旧日功劳，非但没有追究责任，反而开恩加封杨延昭之独子杨宗保，命其随天波府众人前往火塘寨为杨延昭守孝，三年之内有事无事，不予调遣。今守孝期未满，即宣调杨宗保回朝，臣唯恐不妥。再者，我大宋良将众多，何必偏让杨宗保挂帅出征，臣微末之见，有无道理，还望陛下三思！”

    仁宗知庞太师素与天波府杨家不和，看在庞贵妃的面上，本想附和庞太师之言，但又想起边关吃紧，满朝文武无一人敢挂帅应敌之事，于是皱了皱眉道：“太师既然如此有信心，想必心中已有挂帅出征的人选，不知太师想举荐何人？”

    庞太师被仁宗这么一问，自知没有退路，但他手下都是趋炎附势的庸才，上了战场几乎等于白给的货色，就是想扶也扶持不起，只得硬着头皮道：“启奏陛下，现任三关统帅呼延丕显德高望重，精通兵法，代替杨延昭镇守三关已有两年多，辽人不敢近大宋疆域半寸，实乃迎击西夏之最佳人选！”

    这呼延丕显正是那十四岁下边庭捉拿奸相潘仁美的功臣，与天波府杨家也是过命之交，庞太师本不想推举呼延丕显，但奈何手下无人，又想在仁宗面前挣个举贤用能的名声，于是才如此这般举荐。

    仁宗自言自语道：“这呼延爱卿倒是能担重任，不过若是让他前往迎击西夏，三关又该交给谁把守呢？”

    庞太师被仁宗问住了，他的初衷只是不想让杨宗保担此重任，以免天波府杨家再添一功，所以并未考虑过其他，只得默然不语。

    寇准见状，附和道：“陛下英明！呼延将军镇守三关，不可轻动，否则辽人见三关无强将守卫，必定又思犯界，到时两面受敌，情况只会愈加危急！依臣愚见，还是火速宣调杨宗保回朝，挂帅出征最为妥当！”

    仁宗犹豫不决，下意识地将目光投向八贤王。

    八贤王正等着仁宗来找他，于是上前道：“陛下，虽然国有国法，家有家规，但凡事总有个轻重缓急，陛下虽下令杨宗保守孝三年，但那时四海升平，国泰民安，而如今西夏来犯，边关告急，非比寻常，再者杨宗保离守孝期满已不足三月，已经尽了孝道，此时宣他回朝并无不妥，还可以彰显陛下爱护忠臣良将，不拘一格，选贤任能！”

    八贤王此言让仁宗吃了颗定心丸，立即下诏，宣杨宗保回朝，封为征西大元帅，统领二十万兵马前往延安府迎击西夏！

    庞太师见圣旨已下，无话可说，只得退下，满朝文武大半都唯庞太师马首是瞻，见庞太师点了头，更是无一人敢提出异议。

    仁宗见边关忧患有人去平，心中大喜，命寇准亲往火塘寨传旨，当即退朝，回宫寻那庞贵妃去了。

    **********************************************************************再说杨家男女众将在佘太君的带领下，来到了火塘寨，安葬了杨延昭的尸骨，又在墓前搭了一个席棚，供守孝人杨宗保在此居住。

    时光荏苒，岁月如梭，不知不觉已过去将近三年，离守孝期满已不足一月了，此时正值初春，春寒料峭，万物新生。

    这一日，火塘寨内，佘太君正在大堂中静坐，下人忽然来报，说是宰相寇准到访，佘太君知必有要事，于是拄着龙头拐杖，亲自起身相迎。

    寇准入得大堂，见佘太君亲自相迎，忙疾走几步，扶住老太君，口里道：“老太君德高望重，又兼年事已高，怎可亲身来迎，叫寇准好不惭愧。”

    佘太君虽已年过八旬，但仍然精神矍烁，腰不弓背不驼，鹤发童颜，脚步稳健，目光炯炯有神。

    佘太君听得寇准此言，微笑道：“老身知宰相大人前来，必有要事，如果老身没有猜错，定是奉圣旨前来，所以才起身迎接。”

    寇准惊叹道：“老太君好眼力，寇准正是奉圣旨前来。”

    佘太君道：“圣上下旨，命我天波府众人在此守孝，如今守孝期未满，宰相大人却突然造访，不知是不是边关告急？”

    寇准拍节大赞道：“老太君真是料事如神，西夏李德明狼子野心，不顾我大宋对其的恩德，命其子李元昊率兵十万，悍然进犯，延安府守将王成抵敌不住，呈紧急奏报于圣上，奏请派兵前去增援，满朝文武无人敢挂帅，寇准迫不得已，只得举荐宗保挂帅，因此打扰老太君，还望海涵。”

    佘太君道：“宰相大人言重了！我杨家满门忠烈，皆是为大宋而捐躯，如今大宋有难，身为臣子，理当挺身而出，为国效力！宰相大人为社稷鞠躬尽瘁，劳苦功高，请上坐稍歇。”

    佘太君请寇准入座，对杨排风道：“速去墓前唤宗保前来接旨。”

    杨排风穿过后院，来到后山墓前，走进席棚，见了杨宗保，也不施礼，只是轻声唤道：“宗保，宰相寇准大人奉旨前来，说是西夏犯边，宣你回朝，如今正在前堂等候，所以老太君命奴婢前来唤你。”

    杨排风虽是府中丫鬟，但自小进入杨家，与八姐九妹等一起长大，在府中辈分极高，很受佘太君喜欢，连杨宗保都要唤她一声姑姑，所以进堂不需要施礼，对杨宗保也是直呼其名。

    话说杨宗保自从守孝以来，每日都戴着孝帽，身着孝袍，一年四季守在父亲杨延昭墓前，以尽孝心，每日除了扫墓祭祀外，不是到棚外打打坐，练练拳脚刀枪，就是坐于棚内苦读兵书。

    杨排风到来之时，杨宗保正安坐于棚内，翻看兵书，听得杨排风之言，忙起身道：“有劳姑姑告知，烦请姑姑禀告祖母和寇大人，宗保更衣之后，立即前来。”

    杨宗保坐时不显高大，站立时才显威风，他身高八尺，体态魁梧，肩宽背阔，猿臂狼腰，面白如玉，浓眉大眼，高鼻阔嘴，端的称得上人中龙凤，不愧名门虎将之风！

    杨排风走后，杨宗保离了席棚，前往后堂卧室更衣，还未进得房门，身后便传来一声呼唤：“夫君，今日怎地不在墓前守孝，回房来了？”

    杨宗保回身一看，只见一中年美妇款款而来，她头盘云髻，内着玄色小袄，外穿素色长袍，未戴任何金银首饰，也未施半点胭脂水粉，杏核眼儿明亮澄澈，秋波流转间闪着智慧的寒芒，眉黛如画，既细又长，如同柳叶，眉宇间英气勃勃，让人不敢凝视，脸似桃花，肤如羊脂白玉，无半点瑕疵，虽素面朝天，但白皙水润的肌肤和微微泛红的双颊却胜似任何粉黛，秀挺的瑶鼻高而且直，樱桃小嘴不抹而赤，红润的双唇丰盈诱人，下巴柔美之中带着一丝刚毅。

    如果说美妇的相貌只能算是百里挑一，称不上貌若天仙的话，那她的身段一定是世间罕有，天上难寻了！

    美妇身高七尺有余，顶与杨宗保眉头齐平，胜过绝大多数男子，肩膀虽不像杨宗保那般宽阔，但却分外圆润结实，肩胛处隐隐凸起，藏着千钧之力，双臂修长，但又不似寻常妇人那般纤细瘦弱，上臂丰满而线条分明，前臂圆润而笔直，将女子的柔美与男子的健壮恰到好处地融合在一起。

    从正面看去，美妇最显眼的部位定是那浑圆饱满高耸入云的酥胸，即便她身着着宽松高领的素袍，也无法遮掩住那两座高耸挺拔的乳峰，更让人啧啧称奇的是，虽然美妇的酥胸浑圆丰腴，但却毫无垂坠之感，反而微微上翘，行走之间乳峰也随着身子微微颤抖着，显示出惊人的弹性与分量！

    顺着高耸的胸脯往下看，便是那平滑紧致的小腹，让人感觉仿佛从万丈高崖直坠而下，落在了一望无际的平原之上，宽松的素袍上搭着一条玄色缎带，正巧横过小腹，既显示出小腹的紧实平坦，又恰到好处地将纤细苗条的柳腰展现出来，仿佛平原之上静寂无声的小河，蜿蜒流淌，浸润着沿岸的土壤，又如一道墨环，紧紧锁住了白蛇之细腰。

    若是从侧面或者后方看，那高耸入云的乳峰便不一定尽夺眼球，而要被那浑圆挺翘的肥臀占了大半风光去。

    过了苗条纤细的柳腰，美妇身体的曲线忽地扩张开来，仿佛小河汇入了湖泊一般陡然开阔，宽大的腰胯好似辽阔的盆地，将素袍下摆像伞面一样向四周均匀撑开，肥硕的巨臀结实挺翘，圆如满月，在袍子上撑出一道夸张而优美的弧线。

    由于袍子长及脚踝，所以美妇的双腿被遮挡得严严实实的，只能依靠高挑的身材和移步时摇曳的裙摆以及坚实沉稳的步伐，去揣测臆想那双美腿是何等的修长笔直，何等的圆润丰盈，何等的匀称结实！

    无论从哪个角度看过去，美妇高挑丰满的身材都如同一幅妙笔生花的画作，但即便画师的画功再精妙，也无法将美妇身上那英武干练与妩媚柔美完美结合的成熟风韵和魅力完全展示出来！

    如果说魁梧伟岸的杨宗保像极了一把威武的大关刀，那高挑健美的美妇就像杨家将的标志——透体生凉只露一点寒芒的长枪！

    美妇正是杨宗保之妻，文武全才穆桂英，因大破天门阵之功，被真宗敕封为浑天侯，宋辽休兵罢战之后，穆桂英一直在天波府内，并未再上战场，但她在教育独子杨文广，孝顺祖母婆婆之余，也从未停止过武艺兵法的修炼研习，故而在年近四旬之际，仍保持着健美流畅的身材。

    岁月带走了穆桂英的青涩与朝气蓬勃的活力，但却留下了成熟贵妇的妩媚风情与经历过风雨的淡定从容，成亲生子后，穆桂英身材也愈渐丰满，原本就挺拔饱满的酥胸在产后又增大了好几圈，停止哺乳后也未见半点缩小，如同两个硕大成熟的蟠桃一样，胀鼓鼓沉甸甸，浑圆白嫩，肥美多汁，平时穆桂英倒也觉得不妨事，但练武时，这对硕大丰满的乳峰却颇有些累赘感，为穆桂英平添了一份幸福的烦恼。

    与酥胸同步增长的还有臀部，因为长年练武和骑马征战，年轻时穆桂英的臀部便较之寻常女子大上许多，怀了杨文广之后，她的臀部更是以肉眼可见的速度膨胀起来，丰硕肥美，圆如满月，大如磨盘，连以前觉得宽松的裤子也穿不下了，只得另外置办。

    即便已为人母，少了许多少女的羞涩矜持，但穆桂英却依然为臀部的日益丰硕感到羞耻烦恼，她曾偷偷地观察府中各位伯母婶娘的身段，发现竟无一人有她这般浑圆丰硕的肥臀，比起待字闺中的八姐九妹和杨排风更是大了好几圈，这叫穆桂英怎能不烦恼？

    为了遮掩住那分外显眼的肥臀，穆桂英只得亲自缝制贴身衣物，外面也总是穿着宽松肥大的裙子或长袍，但即便如此，挺翘异常的肥臀还是能从衣裙的轮廓中看出端倪，让穆桂英无可奈何，幸而天波府中男丁稀少，穆桂英又甚少出门，平时尽是与大娘二娘八姐九妹等女眷打交道，也就没那么在意了！

    话说杨宗保听得娇妻发问，不苟言笑的脸上也难得地浮现出一丝微笑，柔声道：“方才祖母来话，说是宰相寇准大人奉旨前来，为夫穿着孝服，不登大雅之堂，所以回房换身衣裳。文广呢？怎么不在房中写字？”

    穆桂英嘴角挂着一丝甜蜜的微笑，略带埋怨地道：“广儿想必又是偷溜出去玩了，这孩子，都快被他那些姑奶奶姨婆婆宠坏了，调皮得像个猴精似的，成天不见人影。”

    杨宗保眉头一皱道：“文广也快十五岁了，应当懂事了，我当年这个年纪已经随父亲征战沙场了，他却依旧贪玩调皮，像个小孩子一样！唉，都怪为夫常年在边关守卫，没有将文广带在身边好好管教，让你一个人操持这个家，辛苦你了！”

    穆桂英听得此言，心中一暖，只觉再多的委屈苦闷也随之一扫而空了，眼眶泛红地道：“桂英不辛苦，家里有祖母和诸位伯母婶娘帮衬着，大小事务都不用桂英沾边，倒是夫君你，一个人孤孤单单地镇守在寒冷的边关，着实太苦了，叫桂英好不心疼……”

    杨宗保叹了一口气道：“为夫也知道这些年聚少离多，让你一个人留在家里独守空房，太过冷落了你，但我们杨家男儿，个个顶天立地，祖父叔伯都为保家卫国而捐躯，如今父亲也离我们而去，为夫身为杨家嫡传独子，又怎敢有一丝一毫的懈怠呢？这次本想着守孝期满，可以多陪伴你几天，不曾想圣上又命寇准大人来传，说是西夏来犯，边关告急，所以宣我回朝！圣上旨意，为夫不得不从，况且国家危难，为夫更不能袖手旁观！只是这一去，又不知是几年，可苦了爱妻你了！”

    穆桂英劝慰道：“桂英虽是女流之辈，但也知什么是国家大义，理得清是非曲直，分得出孰轻孰重，夫君尽管去，这个家便交给桂英，莫要有任何挂碍，只希望夫君多加小心，保重身体，桂英与广儿在家翘首以盼，静待夫君凯旋归来，全家团聚！”

    杨宗保扶住娇妻的双肩，感慨万分地道：“得妻如此，我杨宗保夫复何求！

    放心，为夫会谨慎行事，尽早完成圣上交付的使命，回家与你团聚，到时候我们夫妻带着文广，一起回穆柯寨看望岳丈老泰山，让他老人家也帮着好好教导下文广这个顽童！”

    穆桂英点点头，柔声道：“快快进屋换衣裳吧！莫要祖母和寇大人等急了。”

    杨宗保深情款款地看了娇妻一眼，推开房门，脱下了孝服孝帽，穆桂英则为他翻找衣裳，并打包了一些随身的换洗衣物，随后夫妻携手来到前堂。

    寇准见了杨宗保和穆桂英，心中生愧，立刻站起来道：“贤侄，非是叔父不近人情，打扰你与家人共聚天伦，实是西夏来犯，边关告急，朝中无人可当此重任，所以才忍痛推举，望贤侄与侄媳不要怪罪。”

    杨宗保正色道：“叔父大人哪里的话！我杨宗保身为大宋臣子，杨门男儿，理当为国尽忠，叔父一片好心，推举侄儿，宗保感激在心，何谈怪罪？”

    寇准欣慰地点点头，从衣袖中掏出圣旨，双手奉于头顶，正色道：“杨宗保接旨！”

    圣旨一出，满堂之人皆齐齐跪下，口称万岁，佘太君有御赐龙头拐杖，入朝不趋，见驾不拜，只需用龙头拐杖点三点，便是行了大礼，所以只是稍微躬身。

    寇准展开圣旨，宣读道：“圣谕：西夏李德明，世受皇恩，不思报效，反而穷兵黩武，犯我大宋边界，实乃狼子野心，人神共愤！为抗击贼寇，保我大宋疆土，守护万民安宁，特封忠勇侯杨宗保为征西大将军，领节钺，统精兵二十万，出师征讨西夏，重挫敌寇锐气，扬我大宋国威！钦此！”

    杨宗保叩拜谢恩，接过圣旨，旋即平身道：“敢问叔父，西夏来犯，是何人统兵？”

    寇准道：“延安府总兵王成紧急奏折来报，说是李德明第二子李元昊领兵十万，以左肩王龙金环为先锋，进犯延州，王成连输三阵，只得退守延安府，固守城池，高挂免战牌！叔父来此之前，圣上已经调遣了二十万兵马，只等你回朝领受虎符帅印，即可马上出兵，事不宜迟，我们赶紧上路吧！”

    杨宗保道：“原来如此，我这次倒要好好会会这个李元昊，看他究竟有何本事，敢犯我大宋边陲！”

    说罢，杨宗保转身对佘太君下拜道：“祖母大人在上，孙儿非不愿为父守孝，只因国家有难，圣上征调，孙儿身为杨家儿男，理应尽忠，还望祖母大人宽恕。”

    佘太君扶起杨宗保，欣慰地道：“好！不愧是我杨家的子孙！宗保，你尽管放心去，这个家有祖母守着，管保平安无事！”

    杨宗保点了点头，目光望向穆桂英，轻声道：“桂英，为夫去了，你好好管教文广，等我回来！”

    由于夫妻俩先前在后堂已经说过离别的话，穆桂英又不想表露出太多不舍，以免惹得杨宗保牵挂，所以她只是重重点了点头，柔声道：“珍重！”

    这两字虽然简短，但却重如千斤，杨宗保深情地凝视了娇妻许久，回头向大娘张金定、二娘李翠萍和八姐九妹等伯母婶娘姑姑一一告别后，大步向堂外走去。

    寨外，杨排风已经准备好战马兵器战甲等物事，杨宗保跨上宝马，接过长枪，将战甲放于马鞍上，与寇准的马车一起，直奔东京汴梁而去！

    ******************************************************************是夜，火塘寨内漆黑一片，万籁俱寂，唯有穆桂英房内依然点着油灯。

    也许是因为夫妻离别的原因，穆桂英总是心神不宁，在床上翻来覆去许久也未能入眠，身子反倒没来由地出了一身大汗，湿透了床单。

    穆桂英无奈，只得起床，推窗一看，只见窗外一片漆黑，天空上一片灰蒙蒙的，只有零零星星的几点星光，显得无精打采的，看这天色，离天亮至少还有两三个时辰。

    穆桂英素来爱洁，只觉一身汗淋淋湿黏黏的，很是不舒服，本想唤丫鬟来倒些热水洗浴一番，可又考虑到夜已深沉，丫鬟们都已经歇息，于是叹了口气，亲自搬来浴桶，打好热水，再放上一些凝神助眠的药材和花瓣，脱去已然汗湿的贴身小衣和亵裤，跨入了浴桶之中。

    温暖的热水洗净了身上汗渍，片片花瓣散发着阵阵幽香，经过一段时间的浸泡后，穆桂英那如同羊脂白玉般润滑白皙的肌肤微微泛出一丝嫣红，好似早晨初开的芙蓉花一样，显得无比的粉嫩娇艳。

    药劲随着水流和气息渐渐发散，穆桂英紧绷的神经也渐渐放松下来，她杏目微闭，头靠着浴桶的边缘，将整个身子都埋在香气馥郁的温水内，只露出红润的俏脸和半截雪颈，一双柔荑轻轻撩拨着浮在水面上的花瓣，激起一圈圈涟漪。

    不知不觉中，穆桂英回想起了以往，回想起了在离山紫霞宫照顾受伤的少年杨宗保的羞涩往事，回想起了杨宗保来抢降龙木，被她擒回穆柯寨逼婚那段啼笑皆非的经历，回想起了在军营中成亲入洞房的快乐和甜蜜，回想起了夫妻二人齐心合力大破天门阵的无上荣光，回想起了战场上诞下麟儿杨文广，初为人母的极度喜悦，穆桂英俏美的粉脸上不禁浮现出幸福而甜蜜的笑容。

    回想这一生，过了将尽四十年，最美好的回忆都是关于杨宗保的，穆桂英甜蜜之余，不禁又萌生了一丝苦涩。

    自从大破天门阵后，天波府全员受封，而身为大元帅之子的杨宗保也得到了重用，被派驻守边关，但也因此夫妻分离，长期分居两地，团聚的日子只手可数，这两年虽然同在火塘寨，但却由于孝期未满，因此不能同房，屈指算来，夫妻俩竟有六年没有圆房了！

    穆桂英虽是文武全才的奇女子，但终究是个女人，也有着跟常人无异的喜怒哀乐与七情六欲。

    夜深人静时，每每回想起与杨宗保颠鸾倒凤的鱼水之欢，穆桂英都会激动得娇躯发烫，不能自已，随着年岁的增长和分离的日子日渐增多，穆桂英身体内的欲望也越来越炽热强烈。

    每当情难自禁的时候，穆桂英都会通过练功打坐和洗浴来平息心中的欲火，偶尔也会找张金定、李翠萍这些伯母婶娘谈些妇人间的闲话，旁敲侧击地打听她们排解忧闷的方法。

    张金定等俱是守寡多年的过来人，自然猜得到穆桂英话中之意，但出于颜面和礼教的考虑，她们总是以劝慰为主，倒是七娘杜金娥性格直爽豪迈，曾经送过一个物事给穆桂英，说是苦闷之时可堪一用。

    穆桂英将七娘送给她的物事拿回房，打开一看，顿时脸红心跳，只见那物事长约七寸，通体圆润，全身用翠玉雕成，上端打磨成了椭圆形，留有边棱，其余部分则是圆柱形，其形状跟男子的阳根几乎分毫不差！

    穆桂英何等冰雪聪明，一看即知这物事是作何用处，她虽不是名门千金大家闺秀，但从小跟着师父离山圣母学艺，桂英也算知书达理，明白三从四德和女节之道，况且当时理学已经开始萌芽，禁欲之风盛行，穆桂英这个敢爱敢恨的女中豪杰自然也不免受到一些影响，觉得为人妇为人母就应该克制欲望，为丈夫守身，所以穆桂英虽然心底感激七娘杜金娥的体贴，但却不敢使用那物事，只将它锁起来好好保存！

    经历过那次略显尴尬的事件后，穆桂英再也不敢向府中女眷打听此类事情，但身体的欲火却不肯轻饶她，反而有愈演愈烈之势，常常弄得穆桂英辗转反侧，彻夜难眠，后来，穆桂英甚至有些怀疑自己是不是那令人鄙夷的淫娃荡妇！

    这种煎熬的状况一直持续到杨延昭的离世才有所缓解，自从佘太君带领天波府众人举家来到火塘寨后，穆桂英体内的情欲之火便平息了不少，她时常去看望守孝的杨宗保，陪着他静坐，和他谈心，只要在杨宗保身旁，穆桂英就会很安心，即便偶有难以自制之时，穆桂英也会想着杨宗保，想着守孝期满后夫妻俩幸福美满地生活在一起的场景，如此一来，穆桂英便充满了希望，身体内的欲火也就自然消散了。

    况且随着杨文广年龄越来越大，穆桂英在杨文广身上花费的精力也与日俱增，日子反倒充实了不少，更是无暇去想那些缠绵悱恻之事了！

    身为杨家的独苗，杨文广可谓受尽万千宠爱，因此性格也有些骄纵任性，快满十五岁了，还是一副顽童脾性，整日与府里的小厮遛狗斗鸡，还时常闯点小祸。

    穆桂英看在眼里，急在心里，但每每一管教，杨文广便跑到大娘二娘八姐九妹那里去避祸，弄得穆桂英很是难办。

    穆桂英本想着等孝期一满，就让杨宗保一起好好管教儿子，全家一起共聚天伦，所以离孝期将满之日越近，穆桂英心里也越来越急切，越来越甜蜜，她仿佛已经看到共聚天伦夫唱妇随的美好生活在向她招手。

    常言道人算不如天算，寇准的到来打破了难得的安宁，也击碎了穆桂英的美梦，夫妻俩连一夜欢愉都没有共度过，眨眼便又要分离，但穆桂英是个深明大义的女中豪杰，是个以国家为重的巾帼英雄，纵使心有千万不舍万般无奈，穆桂英也坚定地支持丈夫，支持他去保家卫国，抗击敌寇，至于那共聚天伦的美好生活，只有留待来日！

    “唉！”

    穆桂英幽幽地一声长叹，收回了无边的思绪，心头却怎么也平静不下来，按理来说，聚少离多夫妻分隔的日子她应该习惯了，但不知为什么，这一回她心里总有些惴惴不安。

    穆桂英踢了踢水，仿佛要将心中的愁虑像那花瓣一般踢开，健美笔直的玉腿轻轻舒展着，激起一阵水花，她的玉腿绝称不上纤细，但却分外笔直修长，丰腴圆润的大腿隐于水下，只能看到一点雪白，而匀称笔直的小腿却完全浮出了水面，如两节嫩藕一般静静地飘浮在花瓣之中，显得优美而雅致，那双精致的玉足轻轻搁在浴桶边缘上，像是天然美玉雕成的艺术品。

    虽然常年习武骑马，但穆桂英的玉足上并不像寻常武夫那样生着厚厚的老茧，这得益于她对玉足的分外爱护，因为当下评判女子美丑时，是否有一双小巧柔嫩的玉足乃是重要标准，受其影响，爱美的穆桂英自然也对玉足照顾有加。

    每次上战场或是操练时，穆桂英都会穿着师父送给她的那双鹿皮小靴，并用棉纱层层裹住玉足，来防止剧烈摩擦和长期行军产生的茧子和死皮，一旦条件允许，穆桂英就会用温水泡脚，有时还会加入花瓣牛乳等美白润滑玉足祛除气味的物事或香料，来保证玉足的柔软嫩滑，可以说对于这双玉足，穆桂英比对她的俏美容颜还要照顾得细致周到。

    仔细看去，那双精致柔美的玉足和穆桂英高挑健美的身材并不相称，她的玉足有点太小巧玲珑了，让人不禁担心这么白嫩柔软的玉足能不能撑得住她丰满健美的身躯，但就是这双小脚，却蹬着马镫，承载着全身盔甲，纵横驰骋于疆场，破阵斩将，无往而不利，正合了那句古话——人不可貌相，美足亦如是！

    那双玉足就那么轻盈地搁着，纹丝不动，由于在热水里泡了许久，白嫩的脚背透出了一点点嫣红，条条青色的经脉若隐若现，彰显出玉足的健康，如同编贝般的玉趾整齐排列，紧紧倚靠在一起，不露半点缝隙，脚趾圆润而笔直，透着水润的光泽，趾甲修剪得平整圆滑，好似一颗颗珍珠，内凹的足弓像是一张挂在壁上的宝雕弓，有着优美的弧线，双足遥遥相对，仿佛两片月牙儿，若是合在一起，便成了一道圆形的拱门，但这门略显狭小，只堪两指并排通过。

    此外，虽然玉足秀美小巧，但足心并不贫瘠，雪白粉嫩的软肉仿佛软纱一样紧贴在脚掌上，为弓形脚掌再添上一层柔美，圆圆的足跟和微微凸出的脚踝好似棉花骨朵一般，含苞待放，虽不与百花争艳，但却蕴藏着温暖的力量！

    不知不觉又过去了许久，温暖的热水也渐渐发凉，但穆桂英却仍然靠在浴桶内，闭目冥思，待到脑海里空无一物，所有欲望和忧思都化作浮云后，穆桂英才睁开妙目，跨出浴桶。

    擦干身子后，穆桂英又来到了窗前，发觉远方天边已露出了一丝鱼肚白，心知再睡也睡不了多久，于是收拾好浴桶等物事，换上一身劲衣，来到院子里，开始锻炼起拳脚来！
第二回宗保殉国上回说到西夏逞凶进犯大宋边界，仁宗急调宗保领兵迎敌，欲知战事如何，且看下文……话说杨宗保领了圣命，回朝见过仁宗，校场点兵二十万，夤夜出发，直奔延州，大军马不停蹄，不过二旬便来到了延安府。

    杨宗保到时，延安府总兵已高挂了二十几日的免战牌，收兵紧守延州城，这些日子来，李元昊手下先锋龙金环四处攻掠，将原属大宋的擒龙岭、镇虎口、天台山都占了去，对延州城形成了包围之势。

    延安府总兵王成见杨宗保率大军前来，心里总算吃了个定心丸，立刻杀猪宰羊犒劳大军。

    杨宗保大军一到，立刻摘了免战牌，在延州府休整了一天，便送去战书，约龙金环决战。

    翌日，龙金环收到战书，领兵出天台山，杨宗保则领着五万部众，从延州城出兵，浩浩荡荡地来到了天台山下。

    两军一字排开，各列阵势，战鼓齐鸣，旌旗招展，气吞如虎，声震四方。

    先锋旗下，两名战将簇拥着主将龙金环，只见他身披金甲，端坐雕鞍，手持大砍刀，斜背宝雕弓，腰里揣着一枝短柄钢鞭，别看这钢鞭不打眼，但却是龙金环的杀手锏，名为走线鞭，它并非用来击打招架，而是作为暗器使用，而且这钢鞭尾部有一根金线，与龙金环的腰带相连，丢出去若是未能命中敌将，还能再收回来，常人就算闪过了第一下，也很容易被这收回来的第二下击伤，实可谓防不胜防，龙金环便是靠着这个杀手锏取得西夏国君赏识，一步步爬升到了高位。

    只听一阵如雷的战鼓声，大宋阵列中冲出一员虎将，龙金环睁眼望去，只见那员虎将头戴兜头遮脸帅盔，身披铜片连环锁子甲，手持穿甲亮银枪，腰挎三尺青锋剑，背后还挂着一对儿铜锤，不知是何用处，座下丈二白龙马，膘肥体壮，声雄力猛！

    龙金环心中一震，不禁暗叹道：“好一员威风凛凛的虎将，这人看着有些眼熟，不知在哪见过？”

    思来想去，龙金环刀尖一指，大喊道：“来者何人，报上名来！爷爷我刀下不斩无名小辈！”

    宋营虎将银枪一抖，声如雷鸣，回道：“吾乃大宋征西大元帅杨宗保是也，敌将可是龙金环？”

    龙金环吃了一吓，暗道：“原来是他，他不是守孝未满么？怎会率兵来此？”

    原来这龙金环本是宋人，且与天波府杨家颇有渊源，他的杀手绝招走线鞭正是师承自佘太君娘家，宋辽交战时，龙金环曾随恩师到过杨延昭的兵营，而杨宗保与其父杨延昭有六七分相似，所以看着眼熟。

    此外，龙金环恩师曾有言，命他不可与杨家人为敌，但今日各为其主，岂能由他龙金环做主？

    龙金环虽心有挂碍，但阵前却不敢输了气势，于是回道：“爷爷正是龙金环，杨宗保，你父尸骨未寒，你怎生这般不晓事，又赶来阵前送死？”

    杨宗保见龙金环提及亡父，心中愈发愤怒，大喝道：“呔！贼将，你即将命丧九泉之下，还敢口出狂言，快快上前受死！”

    龙金环心中稍怯，又不知杨宗保武艺如何，于是环顾了一下左右，出声道：“谁人敢上前，为本先锋拿下这名不知好歹的敌将？”

    话音未落，龙金环左手边战将挥着一双铜锤出马，大吼道：“西夏副先锋野利庞卢，特来取尔性命！”

    杨宗保艺高人胆大，见野利庞卢来势汹汹，心中毫无惧怯，纵马相迎，不三合，便枪挑野利庞卢于马下！

    野利庞卢刚刚落马，又有一将挥着铁蒺藜骨朵杀上前来，嘴里大喊道：“贼将！还我兄长命来！”

    原来此人乃是野利庞卢之弟野利措浑，见其兄落马，于是拍马赶来，想趁杨宗保立足未稳，杀个措手不及！

    杨宗保拨转马身，举起亮银枪，架开势如千斤的铁蒺藜骨朵，作势要逃。

    野利措浑见状，哪能善罢甘休，纵马追上去。

    杨宗保正待如此，只见他两腿紧夹马腹，猛地一后仰，使出杨家枪法绝学回马枪，那野利措浑冲得太猛，哪里来得及防范，瞬间枪透战甲，从胸到背，戳了个血窟窿，倒栽于马下，挣扎了两下便断了气！

    龙金环见折了两将，心中愤恨，心知再不出战，锐气将堕尽，于是举起大砍刀，杀将出来，口里大吼道：“小辈休得猖狂，看你爷爷手里的宝刀！”

    杨宗保斩了野利两兄弟，锐气正盛，自是不会后退半步，回马转身便迎了上去。

    两人兵器相接，金铁交鸣之声响彻山野，斗个数十合也未分胜负。

    龙金环暗恂道：“杨宗保年轻力壮，久战恐怕于我不利，只得用那走线鞭来赢他，以求速胜！”

    思虑已定，龙金环拨开亮银枪，调转马头便往自己阵前奔去，杨宗保见龙金环刀法并未紊乱，心知有诈，但仗着武艺高强，并不惧怕，拍马跟了上去！

    龙金环见杨宗保跟来，心中暗喜，解开腰间走线鞭，照着杨宗保胸前被丢了过去！

    杨宗保眼疾手快，见一黑影袭来，心知是暗器，于是侧身一闪，避过了走线鞭，谁知还未缓过劲来，身后便又传来了破空之声，杨宗保心知不妙，连忙俯身伏于马背之上。

    只见那走线鞭去而复返，擦着杨宗保后背而过，刮得那铜片咔啦咔啦直作响，杨宗保后背一凉，头上突然轻盈了不少，定睛一看，才发觉项上金盔已被那走线鞭卷了去，幸得没有伤及后脑，否则小命休矣！

    龙金环见杨宗保如此狼狈，于是晃着杨宗保的金盔，哈哈大笑道：“小辈，识得你爷爷厉害否？你的狗头在此，还不速速来领！”

    杨宗保见识了龙金环走线鞭的厉害，心中反而有了底，枪尖一指道：“呔！

    你这贼将，手上无甚本事，就会使些旁门左道，小爷不陪了！”

    说罢，杨宗保调转马头，往本阵疾奔而去。

    龙金环哪里肯放过此等良机，他将金盔别在腰上，顺手一甩，将那走线鞭又扔了出来，如法炮制地袭向杨宗保后背！

    杨宗保胸有成竹，见那走线鞭飞来，也不闪躲，只是解下后背挂着的那对铜锤，往后一甩，照着走线鞭扔了过去！

    只听得“呛啷”一声巨响，铜锤正中那钢鞭，龙金环见失效，连忙往回收那走线鞭，谁知一拉之下，身子竟往前闪了闪，差点从马上栽了下来！

    原来杨宗保那对铜锤乃是家传宝物，当初杨令公就是靠这铜锤赢了佘太君的走线鞭，收伏了佘太君，成就一对绝世姻缘，如今这铜锤传到了杨宗保手上，正巧用来克制龙金环，杨宗保这一甩不仅击落了钢鞭，而且还缠住了钢鞭上的金丝，龙金环往回收鞭之时，杨宗保也在发力猛扯，再加上杨宗保胯下白马奔驰之力，这两相角逐下，自是年轻力壮的杨宗保占了上风！

    龙金环被拖得差点坠马，只得使出一招弃车保帅之计，丢了那走线鞭，拨马回阵，率军急退！

    杨宗保胜了龙金环，于是钢枪一举，命令压阵的总兵王成挥军掩上，自己一马当先，冲入敌阵，左冲右突，杀伤无数，这一仗大获全胜，缴获兵器马匹旗帜众多，俘虏五百余人！

    接下来一个月内，杨宗保又连胜数阵，将丢失的擒龙岭、镇虎口和天台山全部夺了回来，逼得西夏大军接连后撤，将所余的八万余兵将集中驻守在长城岭，靠着地形险峻，坚守不战！

    捷报传至朝廷，宋仁宗大为欢喜，一方面加封杨宗保，赏赐天波府杨家黄金五千两，另一方面下旨命杨宗保趁胜追击，挥师西进，进攻西夏。

    与此同时，由于孝期已满，佘太君便率领杨家老小重回了天波府，得知杨宗保获胜，天波府内一片欢腾，穆桂英自然也不例外，心中那股隐隐的担忧也被获胜的喜悦冲淡了！

    **********************************************************************汴京城内，一座大宅坐落于城内北侧，府门富丽堂皇，极其壮观，重檐高耸，檐间有一块大匾，上刻三个鎏金大字：太师府。檐下挂着两对大红纱灯，门框上贴着鲜红的对联，门板漆得黑亮发光，每扇门上还钉着九九八十一个大铜钉，青石台阶，两边是汉白玉雕栏，宽敞的门洞里放着两条长凳，门前还站着四个把门的兵丁，个个横眉怒目，身强体壮。

    让人觉得奇怪的是，这大白天的，太师府却关着大门，府内一片静寂，越过两道院子，行至太师府后院，这才听见些许谈笑之声。

    声音来自太师府后院的会客厅，里面两人对坐饮酒，身后各立着一人随侍。

    面向门口端坐的人头戴软翅幞头，身着小袖圆领衫，留着尺余长须，虽须发皆白，但脸上却鲜有皱纹，双目锐利，炯炯有神，正是当朝太师，位极人臣的庞藉。

    而背对门口而坐的人头戴毡帽，身上虽然也是圆领斑点衫，但却是左祍，其人身材矮小瘦削，不足七尺，相貌怪异，非比寻常，眉毛细长入鬓，目能自顾其耳，两颊高耸，眼窝深陷，两耳大而垂肩，鹰钩鼻，八字胡，朱唇阔嘴，面如古铜，眉宇间隐隐有不怒自威之势。

    身后站的那人年纪在四十上下，面相有些丑陋，蒜头鼻，吊白眼，弯刀眉，脸型瘦长，两颊凸出，嘴唇薄如纸，耳朵小似蝙蝠。

    这两人一望而知非中原人士，身上的衣裳装扮也从侧面印证了这一事实，而从庞太师敬若上宾的态度来看，此两人必定来历不凡。

    只听庞太师举杯道：“来，二王子，老夫再敬你一杯。”

    被称为二王子的人也不推辞，将杯中酒一饮而尽，淡淡地道：“太师真是太客气了！只是不知刚才本王子所提之事，太师考虑得如何？”

    庞太师脸色微微一变，双目中陡然射出两道狡诈的精光，不疾不徐地道：“两国交战，兵戎相见，按理来说你我份属仇敌，老夫身为大宋臣子，岂能做这等荒唐之事？”

    原来这二王子正是领兵进犯大宋边界的李元昊，他身后所立之人乃是他的智囊没藏讹庞，两军正在边境对垒，身为主帅却跑到了大宋境内，还成为了庞太师的座上宾，这不得不让人感到费解。

    李元昊听了庞太师之言，微微一笑道：“太师，你我皆是聪明人，不妨打开天窗说亮话！若是你真的如此视本王子如仇敌，怎会与本王子在此对坐饮酒呢？

    其实本王子所提之事，于太师也有莫大好处。素闻太师与天波府杨家水火不容，如今杨宗保得势，若是让他凯旋而归，宋帝定会大加封赏，杨宗保年轻有为，前途无量，加上八贤王和寇准等大臣的支持，只怕太师在朝内的地位会大受影响。

    况且本王子要的并不是侵吞整个宋朝，本王子有自知之明，以我大夏国目前的国力，就算能打遍宋朝每一寸疆土，也决计守不住，强如辽国尚是如此，我李元昊岂能不知？”

    庞太师听得此言，皮笑肉不笑地道：“那二王子意欲何为呢？”

    李元昊不假思索地道：“以战养和！只要我大夏获胜，宋帝便会向我大夏求和，到时候进贡给我国的钱财必定大大增加，而我大夏近几年来接连征讨吐蕃、回鹘等部落，正需要钱财来养护。太师只需配合本王子之计策，除掉杨宗保，那宋朝必定朝野震动，以宋帝之软弱，势必主动求和，待到求和信使一到我大夏，本王子便收兵罢战，如此一来，太师既可以帮宋帝保得江山，又可以除掉杨宗保这个眼中钉，你我各得其所，岂不美哉？”

    庞太师凝视着李元昊，许久才道：“二王子所言有些道理，老夫可以考虑，只希望二王子信守承诺，老夫虽然贪财，但还知道分寸进退，而且我大宋也不止杨宗保这一个将才！”

    李元昊笑道：“太师尽管放心，本王子亲自前来，足以说明诚意，这点微末之礼，乃是本王子送给太师的见面礼，事成之后，定有重谢！”

    话音未落，没藏讹庞便从身后抬上来一个小箱子，将其摆在了桌上，打开一看，瞬间满屋光华，原来里面盛放的竟是数百颗金珠以及玛瑙翡翠等玉器，这一箱重达数十斤，足可见这所谓的薄礼何等贵重！

    庞太师炯炯有神的眼睛完全被贪婪的光芒所覆盖，他微笑着点了点头，示意身旁的管家庞贵将箱子收起来，举杯道：“二王子厚礼，老夫却之不恭，此事就这么说定，来，为你我初次见面而干杯，希望合作顺利！”

    李元昊见庞太师收下礼物，心中大喜，但面上仍是保持着平静，举杯相庆道：“好！祝我们合作愉快！”

    一番觥筹交错后，李元昊道：“既然事情已经商定，那本王子就立刻返回边关，等待太师的好消息！”

    庞太师摆摆手道：“不急，二王子远道而来，岂可就此离开，素闻二王子雅兴非常，不如让老夫手下陪着二王子在汴京城内逛上一逛，这汴京虽比不上江南烟花之地，但毕竟是都城，美女之姿色也是上上之选，与大夏国内的异域风情大不相同，二王子岂无意乎？”

    李元昊此人最是贪恋美色，从小便在女人堆里长大，年仅三十便已御女无数，即便家中妻妾成群，但仍然喜好流连于青楼酒肆，对于庞太师的提议自是不会拒绝，只听他微笑着点头道：“太师美意，实不忍辜负，那本王子就恭敬不如从命了！”

    庞太师点点头道：“如此甚好，只是二王子这身穿着在城中行走多有不便，老夫命下人为二王子两人寻一身合体的衣裳，然后再出门，不知二王子意下如何？”

    李元昊笑道：“太师思虑如此周到，本王子深表感激，你们中原有句话说得好，入乡随俗，那本王子就体验一下宋人的穿着吧！”

    双方商议既定，各自离席，分先后出门而去。

    *******************************************************************汴京城内，一位身着绸衫的半百老者领着两位衣着华贵、形容古怪的人走进了城内最大最豪华的一家青楼，名为如意坊。

    老鸨见三人均衣着华贵，披金戴玉，立马便打着香帕迎了上去，一脸谄媚地道：“哟！三位大爷，光临蔽处，真是蓬荜生辉呀！请请请，楼上请……”

    三人正是李元昊、没藏讹庞主仆以及太师府管家庞贵，经过一番精心打扮后，衣着上绝看不出问题，只是李元昊主仆的相貌怪异，还是有些打眼，但这青楼乃是鱼龙混杂之处，来此之人都是来寻开心的，也就没什么人在意李元昊的长相了！

    庞贵从袖里掏出一锭二十两的纹银，塞到老鸨手中，压低声音道：“老婆子，我这两位贵客从远方来，听你如意坊之名声，所以来此耍耍，你给安排一间清静雅致的房间，把如意坊最好的姑娘都叫来！”

    老鸨见庞贵言辞霸道，出手又如此阔绰，心知遇到了贵人，连声道：“有有有！贵客请随我来。”

    李元昊等三人随着老鸨来到四楼的一个雅间，这里乃是如意坊最高之处，且临近汴京最繁华的街道，凭窗远眺，小半个汴梁尽收眼底，楼下更是人声鼎沸，车水马龙，一派热闹之象。

    趁着姑娘们还没来到，庞贵与老鸨窃窃私语之时，李元昊缓步踱至窗前，背着双手，眺望着汴梁城的街道，不由得感叹道：“常听人说宋国物产丰富，民风富庶，遍地繁华，如今一看，果然名不虚传哪！若是有一天，这汴梁城能归我李元昊所有，定要纵马驰骋，绕着这偌大的汴梁转上十圈！”

    没藏讹庞乃是李元昊的智囊，听得此言，微微一笑道：“这一天要不了多久，只要除了那杨宗保，公子便可长驱直入，到时候这汴梁城就得改旗易帜了！”

    李元昊缓缓地摇了摇头道：“不然，本公子今日与庞藉所言非虚，此次开战，主要目的是让宋朝求和，加倍贡奉钱财绢麻。宋朝幅员辽阔，人口更是数十倍于我大夏，若是强占汴梁，必不能久守，且东边还有辽国虎视眈眈，我若长驱直入，后方必定空虚，到时腹背受敌，形势危矣！”

    没藏讹庞低头拱手道：“公子说的是，是属下欠考虑了。”

    李元昊冷哼一声道：“不过你说的没错，那一天并不遥远！等本公子继承大位后，必定厉兵秣马，让大夏国力再上一层，只要在我伐宋之时，其余将领可以抵御辽国入侵的话，那这汴梁城就必定属于我大夏了！”

    主仆二人相视一笑，似乎这汴梁已经成了他们囊中之物。

    这时，楼下街道上突然掀起了一阵喧哗声，原来是两位双十年华的丫鬟举着花伞，簇拥着一位中年美妇走过街头，这本是再平常不过的事，但奇就奇在，美妇所到之处，路中行人便自动站到路旁，给美妇让出一条道。

    李元昊只道是哪位公主贵妃出行，但又不见仪仗，于是目不转睛地望向那中年美妇，想从她身上找出答案。

    只见这中年美妇身材高挑而丰满，比身边两位丫鬟足足高了一头半，她头盘高髻，发髻上插着一柄尺余长的冠梳，左右还别着两只蝶形簪钗，年约三旬，鹅蛋脸，面如桃花，细眉如柳，杏眼琼鼻，樱桃小嘴一点红，身上穿着淡紫色衫裙，领口衣襟上刺绣着祥云花鸟，微露的天鹅雪颈上挂着一串翡翠璎珞，脚穿一双软底绣花红布鞋，酥胸高挺，蜂腰纤瘦，臀部挺翘浑圆，双腿虽然被裙子盖住，但从摇曳的裙摆中仍可以轻易看出美腿的修长。

    最让李元昊感到惊奇的是，虽然美妇衣着华美，雍容华贵，但却无半点贵妇的娇骄之态，她面色从容，不露喜怒，步伐矫健，行走如飞，以至于两个丫鬟一路小跑，才能勉强赶上美妇的步伐。

    不过片刻，美妇便从李元昊眼中消失，但那匆匆而过的优美身姿和眼角眉梢流露出的英气却深深地刻在了李元昊脑海之中，让他回味无穷，久久不能平静。

    “公子可是喜欢那位美妇？”

    一声轻唤突然响起，将李元昊的思绪拉了回来，他侧身一看，却见庞贵不知何时已站在窗前，眼望着美妇消失的方向，脸上带着促狭的微笑。

    李元昊神色淡然地道：“美人美景，自当与人共赏之，喜欢不喜欢，又有何妨？”

    庞贵见李元昊顾左右而言他，眼睛一斜道：“公子可知那位美妇是何人么？”

    李元昊见庞贵眼含神秘笑意，明显在等着他来问，心中不免好奇，于是微笑道：“别卖关子了，那美妇究竟是何身份？”

    庞贵贴近李元昊身边，附耳轻声道：“此美妇正是公子死敌杨宗保之妻，名唤穆桂英！”

    李元昊吃了一惊，面色微微一变，旋即又恢复正常，暗道：“原来是她，怪不得看起来如此眼熟，十多年前初见时她还是风华正茂的青春年纪，如今却已经出落成雍容华贵的美妇人了，更没想到十多年过去了，她眼中的那股英气却依旧未减半分，还是那么让人望而生畏！”

    原来李元昊年轻时曾随着父亲李德明去过宋辽边界，当时正是宋辽大战，穆桂英代领帅位大破天门阵之时，所以有些印象。

    庞贵见李元昊沉默不语，不怀好意地笑道：“公子要认识她不难，但是以公子的身份，恐怕……呵呵。”

    李元昊思虑良久，突然道：“走，我们回府，本公子有要事与太师商议。”

    庞贵会意地一笑，也不阻拦，跟着李元昊便出门而去。

    老鸨正领着一堆打扮得花枝招展的姑娘进门，正巧碰见李元昊等下楼，连忙呼唤道：“唉，三位贵客，是不是嫌姑娘们来得太迟呀？千错万错都是奴家的错，要罚就罚奴家，您可千万别走呀！”

    庞贵回过头，又丢了一锭五十两的纹银给老鸨，朗声道：“我们公子有急事，改日再来！”

    老鸨收了银两，乐得老脸笑开了花，用又长又腻的音调道：“送三位贵客，贵客慢走，以后常来玩呀……”

    ********************************************************************几日后，宋军大营之中。

    杨宗保端坐于帅位之上，左右列着各位战将，另有监军张由坐于下首。

    杨宗保朗声道：“如今敌军龟缩于长城岭内，避而不战，此处地势险峻，易守难攻，敌军兵马众多，以逸待劳，实难攻取，偏偏圣上又连番下旨，催我军前进，这可如何是好？”

    总兵王成出列道：“禀告大帅，这长城岭虽然地势险峻，但延绵数百里之长，敌军虽多，不可能每一处都有把守，依末将愚见，我们可以寻找敌军薄弱之处，率领一支奇兵绕到长城岭后，与正面大军一起合击，如此一来，敌军势必大乱，取下这长城岭后，大帅便可长驱直入，直捣夏都了！”

    杨宗保微笑道：“王总兵所言正合我意，本帅这段时间也在寻找长城岭之突破口，通过对俘虏的讯问，本帅找出了三个薄弱之处，分别是老虎崖、陷金山与葫芦口。”

    杨宗保站起身来，走到战事地图前，指着长城岭上三个豁口道：“这便是那三个薄弱之处。”

    王成道：“原来大帅早有打算，末将佩服，只是这三处相隔甚远，同时派兵的话，难以呼应，若是奇袭，只能选一处进军。”

    杨宗保道：“此两处虽然地势较为平坦，但距离敌军大营较远，绕过去所费时日太久，唯恐夜长梦多，被敌军发现，而这一处虽然地形陡峭，难以攀爬，但翻过去之后却正好在敌军大营斜上方，那里林高树密，正适合发动奇袭，依本帅之意，就从此处下手！”

    众人齐齐望去，只见杨宗保手指着地图上三个几不可见的小字：陷金山！

    杨宗保见众人没有意见，于是侧身对监军张由道：“张大人，本帅议定从陷金山发动奇袭，届时本帅亲领五千部将趁夜前行，翻过陷金山，还请张大人率大军于正面佯攻，以牵制敌军，吸引注意力，等我放火为号，再全力攻打，不知张大人意下如何？”

    张由面容白净，脸上留着鼠须，身材矮胖，脑满肠肥，其人无甚本事，却极擅拍马溜须之道，乃是庞太师派来监视杨宗保之人，听得杨宗保之言，张由嘻嘻一笑道：“吾乃文人，不晓战事，一切就听从大帅安排，吾等照办便是！”

    杨宗保点点头，大手一挥道：“那此事就这么商定！众将听令！全军一更造饭，二更启程，张监军率军于正面佯攻，王总兵与本帅同领五千兵，轻装简行，从陷金山口绕到敌军后背，发动奇袭！”

    众将退下后，杨宗保又唤来一名亲信裨将，面授机宜道：“为防不测，你领本部三千兵于大营待命，如若五更后还未见号令，便立刻启程前往陷金山下接应！”

    然而杨宗保千算万算，却没料到帐外仍有一人没有离开，将刚才嘱托听得仔仔细细，这人便是监军张由！

    监军张由目送着裨将走出大帐后，才回到自己的营帐，快速写了一封书信，让一名亲信兵丁带着，偷偷出营去了。

    四更时分，天正是最暗的时候，杨宗保和王成带着兵将，悄悄来到了陷金山下，为了不弄出大的响动，杨宗保只穿了随身软甲，其余兵士则大多身穿皮甲。

    众军爬到半山腰之际，杨宗保突然听得一阵异响，抬眼一看，只见陷金山上隐隐有火光，杨宗保心知不妙，连忙示意王成和众兵士俯下身躯，隐蔽起来！

    “杨宗保，大爷们已经等候多时了！速速投降！免你一死！”

    说时迟那时快，静寂的山间突然响起了震耳欲聋的吼声，一阵带着火光的箭雨铺天盖地射了下来，霎时间，惨叫遍地，山坡上的草木也被火箭点着，噼里啪啦地燃烧起来！

    “中计了！”

    杨宗保长叹一声，不顾暴露自己的方位，站起来大喊道：“众军听令，速速撤退，不得恋战，分散躲避，冲出重围！”

    话音未落，几枝火箭便呼啸而来，幸得杨宗保武艺高强，用枪拨开，才幸免于难。

    众兵将听得杨宗保之言，连忙往山下奔逃，西夏兵将怎肯放过，又是一阵火箭，如同瓢泼大雨一般射将下来，射死射伤者不计其数，整个山坡都燃起了通天火光，亮得如同白昼一般！

    还未等王成等人反应过后，山上又是一阵如雷吼声，只见众多西夏兵丁，手持长枪利矛，如同潮水一般从山顶上猛冲下来！

    王成望着漫山遍野的敌军道：“不可能！敌军怎知我们今夜会从陷金山翻过？

    一定有奸细！大帅，末将死不足惜，但你乃全军根本，一定要突围出去，末将等舍死为你殿后，大帅请速速下山！”

    杨宗保慨然道：“我杨宗保既为统帅，岂可弃部将奔逃，以你们之性命苟活我一人？勿多言，我们一起冲出去！”

    王成咬牙道：“此时不是讲情谊之时，大帅切莫感情用事，不然你我皆死于此地！”

    杨宗保再三不肯，正争执之时，敌军已骤至，将杨宗保和王成等人围了个水泄不通！

    王成哀叹一声，挥刀冲了出去，杨宗保也挺枪冲向敌军，其余亲信兵丁自然跟随，与夏军杀作一团。

    虽然敌众我寡，但杨宗保和王成均武艺高强，且都杀红了眼，在亲信兵丁的护卫下，两人奋战多时，竟然奇迹般地杀出了一条血路，冲到了山下，此时天已经蒙蒙亮了。

    杨宗保回头一望，见身后除了王成，已只剩下不足十人，且都伤痕累累，自己一身软甲已被鲜血覆盖，颈上头盔上的红缨也被削去，显得有些不伦不类，再看王成，多处血流如注，脚步踉跄，显然伤得不轻！

    杨宗保为了振奋士气，激动地道：“大家坚持住，我们已经冲出了重围，接应就快来了！”

    话音未落，前方山谷里便传出一声冷笑：“杨宗保，你死到临头了，还在做梦呢？我等早已在此恭候多时，就等你自投罗网了，你的接应也早被杀光了！”

    只听得一声炮响，一队人马杀将出来，为首者头戴金盔，身穿兽面吞头连环铠，颈系大白披风，手执月牙戟，腰悬八宝射日弓，座下乌云追月马，虽然身材矮小，但深陷的眼窝中却透着一股极强的杀气，正是西夏二王子李元昊！

    杨宗保见前路被堵，后面喊杀声也越来越近，又听得李元昊之言，心知必死于此地，于是抱着必死的决心大吼道：“将士们！奋勇向前，至死方休！”

    说罢，杨宗保手持长枪，身先士卒，冲向拦截的马队，王成等人也不甘落后，紧随着杨宗保发起搏命冲锋！

    李元昊长戟一指，百名骑兵瞬间冲出阵营，风驰电掣般奔向杨宗保。

    杨宗保从夜半杀到天明，早已是强弩之末，但面对来势汹汹的骑兵却依然毫无惧色，只见他银枪一挺，如同毒蛇吐信，一枪便将冲在最前头的骑兵挑落马下。

    一招得手后，杨宗保双手握紧枪杆，弯腰盘旋，使出一招横扫千军，顷刻间马鸣声和惨叫声响彻山谷，五六匹骏马的腿被枪杆和枪尖齐齐扫断，长枪也断成了两截！

    王成等人见杨宗保勇猛无敌，士气大受鼓舞，挥刀持枪冲进了马阵之中，西夏骑兵前阵受阻，后阵却是气势不减，霎那间就将王成等人淹没！

    一番厮杀过后，冲锋的百余骑兵折损了二三十，而杨宗保手下却只剩下了四人，连总兵王成也未能幸免于难，倒在了血泊之中。

    李元昊见状，将骑兵召回，高声道：“杨宗保！你已陷入重围，插翅难逃，常言道识时务者为俊杰，如今我大夏兵强马壮，国主励精图治，绝非宋室腐朽朝廷可比，你身为天下名将，若是肯归顺我大夏，必能得到国主重用，一展雄才，高官厚禄，荣华富贵，享之不尽，何苦还要负隅顽抗呢？”

    杨宗保怒极，厉声斥责道：“住口！我杨宗保乃是顶天立地的男儿，若是屈服于你等贼寇之下，苟全性命，贪慕荣华富贵，岂不受尽天下人耻笑，又有何面目去面对杨家历代忠烈！贼将，废话少说，我杨宗保就算身遭千刀万剑，也绝不做那不忠不孝苟且偷生之人！看枪！”

    说罢，杨宗保骑上一匹无主战马，手执只剩半截的银枪，怒吼着向李元昊冲去，脑子里抱着舍身忘死的信念，只想拼个同归于尽！

    “既然你冥顽不灵，那就怪不得我了！”

    李元昊冷哼一声，将月牙戟搭在雕鞍上，拿起八宝射日弓，弯弓搭箭，射向杨宗保前胸。

    杨宗保已经力竭，而且满脸是血，眼帘早被厚厚的血痂覆盖，听得破空之音时，羽箭已到面前，完全来不及招架，他只觉身体一阵绞痛，羽箭已穿透软甲，射入了左肋，箭头直透后背，强大的贯穿力让他身躯一晃，差点从马上栽了下来，但杨宗保仍不甘示弱，咬紧牙关，双腿一夹马肚，继续向前冲去！

    紧接着又是两声锐气破空的呼啸，杨宗保身上又多出了两枝羽箭，其中一枝深入肺腑，杨宗保顿时呼吸困难，咳出了血浆，身体摇摇欲坠，连那半截银枪都差点把持不住，但他乃是铁打铜铸的硬汉，即便意识模糊，全身脱力，也不肯后退半步，仍然凭借着惊人的意志力挺直腰板，用枪尖扎了一下马颈，驱使座下马往前进，战马负痛，长啸一声，不管不顾地向李元昊冲去。

    李元昊见杨宗保如此坚强，暗叹一声道：“常听说杨家将忠勇刚强，宁死不屈，今日一见，果真名不虚传！只可惜你我敌对，于公于私，我都不能放过你，既然你一心寻死，那本王子就给你个痛快吧！”

    李元昊长啸一声，纵马上前，一戟刺毫无还手之力的杨宗保于马下，枭其首，对幸存的四位兵卒道：“念在杨宗保宁死不屈的气节，本将不杀你们，速速将杨宗保的尸身和遗物带回去，好好安葬吧！”

    幸存的四位兵卒都跟随杨宗保多年，见杨宗保罹难，心中哀恸万分，放声痛哭，他们很想效仿杨宗保为国捐躯，但李元昊之言提醒了他们，四人抹干了眼泪，拖着沉重的躯体走上前来，两人抬起杨宗保鲜血遍体的无头尸身，两人拾起杨宗保的断枪以及头盔，相互搀扶着向山外走去。

    李元昊大手一挥，数千兵将立刻让出了一条通道，目送着四位兵卒和杨宗保的遗体远去。
第三回惊天奇冤上一回说到杨宗保骁勇善战连胜西夏，李元昊诡计多端伏击劲敌，杨宗保之死会造成什么样的影响，天波府众人得知噩耗之后又会如何，欲知详情，且看下文……深夜，天波府中。

    自从边关捷报频传以来，穆桂英担忧的心也逐渐平静，但这夜却再次辗转难眠，迷迷糊糊中总是听见有人呼唤她的名字，于是半梦半醒地爬起来，循着那声音来源之处向前走去，不知不觉中走到了窗前。

    忽然，一阵狂风平地起，将虚掩的窗户吹开，刮得吱呀吱呀响，一股阴森森冷风吹得穆桂英透体生凉，她扯了扯身上单薄的亵衣，正要关上窗门，却见朝思暮想的杨宗保已站在面前，与她隔窗相望，他浑身上下笼罩着一层混沌的黑烟，看不清身上的穿着，俊俏刚毅的面容上没有一丝血色，愁眉紧锁，面带哀愁。

    “宗保，你……你回来了！快进屋来，外面凉，别冻着了。”

    穆桂英又惊又喜，便要去开门。

    杨宗保却缓缓地摇了摇头道：“桂英，为夫时间不多了，这次是特地来向你告别的。”

    穆桂英不知何意，问道：“告别？西夏退兵了么？是不是刚回来又要出征呀？”

    杨宗保脸上露出了一丝绝望，双目中也流出了泪水，并没有回答穆桂英的问题，而是哽咽道：“桂英，这辈子为夫最对不起的就是你了，为夫此去没有什么心愿，只希望你能好好照料这个家，好好教导文广，让他成为真正的男子汉，若是……若是你遇到了合意的人，那就随他去吧，不要记挂为夫，为夫欠你的实在太多了，今生没有机会还，只能等待来生了……”

    穆桂英见杨宗保说得情真意切，不似说笑，连忙将手伸出窗外，去搂抱近在咫尺的杨宗保，谁知杨宗保却像是虚影一般，一碰即散，再看时他已离窗户有五六尺远了。

    眼看杨宗保离得越来越远，身体也越来越模糊，穆桂英急得两眼含泪，哭喊道：“宗保，你别离开……告诉桂英，究竟发生了什么事……”

    说话间，杨宗保的身影再次向后飘，离穆桂英已有三丈多远了，只听得他幽幽地道：“时间到了，为夫要上路了，记住为夫说的话，桂英，来世再见，珍重！”

    穆桂英发疯似的冲出房门，却见四周黑漆漆的，早已不见了杨宗保的踪影，连那团云雾也散去了！

    “宗保，不要！”

    穆桂英惊叫一声，腾地坐起身来，看看四周，一片漆黑，静寂无声，伸手摸了摸，才发现自己好端端地坐在床上，刚才的那一切原来是个梦！

    穆桂英连连拍着胸口，豆大的汗珠从额头上往下滴，回想着刚才那个让她心惊肉跳的噩梦，反复安慰着自己，然而还未等她呼吸缓和下来，却听见夜空中传来了阵阵恸哭声！

    穆桂英心头一沉，爬下床来，胡乱拿了一件斗篷披在身上，连鞋子都没穿好便推开门，衣衫不整地往哭声传来之处奔去。

    哭声越来越近，穆桂英也越来越心慌，她远远地望见前堂灯火通明，人头攒动，于是提心吊胆地往前堂而去。

    还未踏进前堂，穆桂英便一眼看见大堂正中央地上放着一副漆黑的棺椁，棺盖并没有盖上，而是蒙着一块白布，大娘二娘等跪坐在棺椁旁，手扶着边缘放声恸哭，连见惯了大风大浪的老太君也颓然坐在了堂前的大椅上，握着龙头拐杖的手止不住地颤抖。

    此情此景让穆桂英瞬间明白过来，她只觉胸内一阵绞痛，突然感到极度恶心、头昏眼花，手脚发麻，仿佛被一道霹雳击中，失去了所有意识，她想往前迈步，脚下却一软，瘫在了门前。

    屋内嚎哭阵阵，悲凉与心痛化作冲天怨气，冲破了云霄，直达九天，以至于没有人发现穆桂英倒在了门外。

    不知过了多久，穆桂英才悠悠醒来，她睁开沉重的双眼，发觉自己已经躺在了床上，大娘二娘等围坐在床前，脸上依然带着泪痕，神情颇为憔悴。

    “桂英，你醒了。”

    穆桂英循声望去，却见杨排风扶着佘太君坐到了床前，年过八旬的老太君脸上带着明显的疲惫与悲伤，仿佛一夜之间便苍老了二十多岁，但那双通红的眼睛里却又饱含着爱怜和同情。

    穆桂英挣扎着坐起身来，哽咽道：“祖母，宗保他……”

    话还未出口，穆桂英已是泪流满面。

    佘太君扶着穆桂英慢慢躺下道：“桂英，别起来，你现在急火攻心，身子虚弱，好好躺着，想哭的话就哭出来，别憋在心里，啊……”

    穆桂英深吸了一口气，强忍泪水道：“祖母，求求你告诉桂英，到底发生了什么事？”

    佘太君长叹一口气，轻轻拭去穆桂英脸上的泪水，缓缓地道：“桂英，宗保在边关遭遇了伏击，壮烈殉国了……”

    这句话仿佛耗费了佘太君全身的力气，话刚出口，老太君的身子便晃了晃，眼角也流下了两行清泪，旁边围坐着的大娘二娘等人也忍不住再度痛哭起来。

    这个噩耗穆桂英其实早就猜到了，但她心中始终存着一分侥幸，希望这只是个误会，或者是个噩梦，如今佘太君亲口说出来，却击碎了穆桂英一切的幻想，她的眼前一片黑暗，仿佛被人重重打了一棍，只是痴痴呆呆地望着头上的纱帐。

    不知过了多久，穆桂英才回过神来，她望着佘太君满是同情和爱怜的目光，突然想起了昨夜杨宗保托梦所交代的遗言。

    “宗保走了，这已经是不能改变的事实了，我穆桂英身为宗保的妻子，理应继承他的遗志，好好照顾这个家，若是连我都那么脆弱，那文广怎么办？这个家怎么办？对了，文广！”

    想到这些，穆桂英突然挣扎着坐起身来，起身便要下床。

    穆桂英的举动吓了屋内众女眷一跳，她们还以为穆桂英太过悲痛，一时想不开，于是纷纷上前，想去扶住穆桂英。

    穆桂英缓缓地拭去了脸上残留的泪痕，挽着佘太君的手臂道：“祖母，文广在哪里，能让桂英带着文广去看看宗保的遗体么？”

    佘太君本想规劝，却见穆桂英眼中悲痛之余，已是满含着坚毅！

    佘太君何等样人，经历过夫丧子亡重重打击的她就像百年老树，虽经历了无数的风吹雨打而枝干斑驳，但树根却依然深深扎在地底，不曾动摇，而且生长得愈加高大，遮天蔽日。

    三年前佘太君方才失去了最后一个儿子，如今唯一的孙儿又英年早逝，身死他乡，白发人一而再再而三地送黑发人，佘太君心中的苦比起任何人都多，甚至超过了穆桂英，但佘太君清楚，她是杨家的根基，如果连她都倒下了，那杨家这颗大树就会在风雨中飘摇不定，岌岌可危。

    佘太君欣慰的是，她从孙媳穆桂英的眼中看到了和她当年一样的坚毅和刚强，身遭千般创伤却坚强依旧，历万难而矢志不渝，这是天波府其他人所不具备的，她终于找到了传承杨家风骨的继承人，即便百年以后，佘太君也不必担心杨家覆灭了。

    佘太君眼里再次涌现出泪花，但这泪水却不是悲痛的泪水，而是感激的泪水，欣慰的泪水，她点了点头道：“祖母带你去看宗保，排风，你去将文广找来。”

    原来由于事出突然，且考虑到文广心智还未成熟，所以佘太君授意府中所有人瞒住杨文广，将其带离了天波府，她本来还想瞒着穆桂英，却不料穆桂英听见哭声便赶了过来，因此才有了刚才那一幕。

    一行人来到灵堂，这里已布置停当，府中的几位老仆跪坐在灵堂四角，守护着杨宗保的灵柩。

    穆桂英步履沉重地踏进灵堂，一步步靠近那漆黑的灵柩，缓缓推开棺盖，只望了一眼便泪如泉涌，失声痛哭道：“宗保……桂英来看你了……你跟桂英说说话呀……”

    事隔一夜，杨宗保的遗体已经经过了仔仔细细的处理，身上的血污被清洗干净，伤口也被新换上的素色寿衣掩盖住，静静地躺在棺椁之中，但缺失的头部却无法遮掩，只能用沉香木雕出的头颅取代，此等惨象，任何人都不免动容，更何况穆桂英了！

    穆桂英恸哭之时，杨排风已领着杨文广来到了灵堂。

    佘太君向杨文广招了招手，强忍悲痛，慈爱地道：“来，广儿，见见你父亲最后一面，记住，从现在起，你就是我们杨家唯一的男子汉了！”

    杨文广时年十五岁，继承了杨家优良血统的他身材很高挑，只是有些瘦弱，面方口阔，浓眉大眼，面如冠玉，生得仪表堂堂，但却稚气未脱，而且眉宇之间英气不显，反倒有股纨绔子弟的骄娇之气，手里还拿着一个捕蛐蛐用的小网。

    听得佘太君之言，杨文广有些发懵，他怔怔地看着众位长辈，见每个人脸上都带着哀伤的泪水，手中的玩物不觉脱手掉落，他一步步移到杨宗保的灵柩前，跪在泣不成声的母亲穆桂英面前，颤抖地问道：“娘，这……是真的吗？你们都是在骗文广……对不对？”

    穆桂英一把将杨文广拥入怀中，颤抖着抚摸着他略显稚嫩的面容，深吸了几口气，强行忍住翻涌的泪水，一字一句地道：“广儿，你曾祖母说的对，你现在是杨家唯一的男子汉了，今后要肩负起杨家的重担，你爹爹就在这里面，娘要你亲口向他许诺，你能答应么？”

    杨文广怔了半天，见穆桂英眼中满是怜爱和希冀，于是缓缓地点了点头。

    穆桂英眼神中露出一丝欣慰，扶起杨文广，揭开刚刚盖上的白布，再一次无限心痛地望向那熟悉的身体。

    杨文广虽然已经十五岁，但一直在大娘二娘等长辈的悉心呵护下长大，从未受过半点委屈，因此心性仍然像个五六岁的孩童。

    听到这个噩耗，杨文广完全不知所措，整个人都有些恍惚，在穆桂英的搀扶下，他既害怕又忐忑地向棺椁中看去，当看到杨宗保那无头尸身后，杨文广一把推开了母亲穆桂英的手，连连摇头道：“不！这不是我爹！我爹不会死的！他是大英雄！你们……你们弄了个木头来糊弄我！假的！都是假的！你们骗我！”

    说罢，杨文广发狂一般冲出了灵堂，嘴里含混不清地呼喊着，不顾一切地往府外跑去！

    “文广……”

    穆桂英哀叹一声，想要追出去，却因为太过悲痛，再次倒在了地上。

    佘太君见状，忙上前扶住穆桂英，并对杨排风道：“排风，你快去将文广找回来，千万别让他出什么事！”

    杨排风领命，带着几个下人出门去寻杨文广去了。

    悲痛万分的穆桂英突然跪倒在佘太君面前道：“祖母，桂英求您一件事。”

    佘太君搀扶着穆桂英的胳膊，怜爱地道：“桂英，有什么事你就说，祖母答应你。”

    穆桂英痛定思痛，缓缓拭去泪痕，一字一句地道：“桂英请祖母上书圣上，一请圣上下旨表彰宗保舍身殉国之功劳，二请圣上下旨令我杨家出征，征讨西夏，为宗保报仇雪恨！”

    佘太君点点头道：“桂英你提醒的是，祖母立刻上书皇帝，求他准许我们征讨西夏，为宗保报仇！”

    ************************************************************************翌日，佘太君和穆桂英等正在灵堂祭祀，忽闻皇帝传旨官到，连忙整理好仪容，前往前堂接旨。

    众人来到前堂，齐齐下拜，山呼万岁。

    传旨官展开圣旨，宣读道：“圣谕：征西大元帅忠勇侯杨宗保数十年来忠于职守，南征北讨，战功赫赫，如今以身殉难，宁死不屈，尽忠报国，实为大宋之遗憾，朕甚怜之，念其往日战果、今日功勋，特追封杨宗保为护国大将军，擎天侯，加赐太子少保之位，立功德牌坊，赐忠君爱国金匾，准杨宗保之灵柩迁入皇室陵园下葬，另赐天波府杨家白绢千匹，以示朕抚慰之心，钦此！”

    谢恩接旨后，佘太君拦住传旨官，询问道：“圣上除了追封赐爵外，可曾提到让我杨家出征讨伐西夏之事？”

    传旨官略一思考道：“圣上拟旨之时，下官正在旁边，曾听圣上言及此事。”

    穆桂英追问道：“圣上所言如何？”

    传旨官道：“圣上说杨家正在悲痛之时，不宜出征，况且是战是和，尚未定论。”

    穆桂英道：“西夏贼子，斗胆侵犯大宋，如今宗保殉国，正应举兵讨伐，怎能议和呢？”

    传旨官方觉失言，面露惶恐道：“下官不敢妄测圣意，刚才之言，夫人就当下官没有说过，告辞！”

    说罢，传旨官便匆匆离去。

    穆桂英望着传旨官的背影，一脸肃穆地道：“此事肯定是庞太师从中作梗，圣上才不肯让我杨家领兵出征，议和之事，想必也是庞太师提及的！”

    佘太君道：“桂英，你所言不差，但此事也不能急在一时，待宗保下葬之后，我们再上殿当面恳求圣上，让我们领兵出征，为宗保报仇！”

    穆桂英长叹一口气，目光久久凝视着西北方，眼神中尽是复仇的火焰。

    又是一日，穆桂英照常披麻戴孝，在灵堂内为杨宗保守灵，杨排风突然心急火燎地跑进灵堂，对穆桂英道：“不好了，圣上突然下令，说要收回金匾，拆除牌坊，传旨官现在前堂，桂英，你快去看看吧！”

    穆桂英听罢，心神一震，连忙随杨排风赶赴前堂，来到前堂时，佘太君还未到，只见大娘二娘等女眷正围着传旨官，情绪激动地讨要说法，杨文广也在其中，整个前堂闹哄哄的，像是集市一般！

    穆桂英正欲上前规劝，忽闻龙头拐杖顿地之声，忙躬身立在一旁，吵嚷的众人也不约而同地静下来，齐齐望向佘太君。

    佘太君缓步走进前堂，目光炯炯地望着传旨官，一字一顿地道：“敢问上官，我杨家所犯何事，为何要收回金匾，拆除牌坊？”

    传旨官上次已领教过佘太君和穆桂英的厉害，唯恐言多有失，只是躬身道：“老太君，下官只是奉旨行事，对于其中周折实在不知，老太君如有疑议，还请老太君亲自上朝问个明白，莫要为难下官，让下官交不了差。”

    佘太君道：“皇上昨日才下旨赐封，今日却忽然变卦，其中定有蹊跷，此金匾乃圣上御赐之物，若是不说明白，老身很难交给上官！”

    传旨官一脸为难，再三恳求，而穆桂英等则追问其中详情，但传旨官却三缄其口，绝不透露半点信息，双方僵持不下，场面尴尬至极！

    正在此时，突然又传来一声“圣旨到！”

    众人齐齐望去，只见一人单手托着圣旨，大跨步走进堂内，他头戴平直幞头，身穿紫色方心曲领大袖朝服，腰悬鱼袋，须发皆白，目光锐利，正是当朝太师庞藉！

    庞藉走到堂前，威武十足地展开圣旨，朗声道：“圣旨下！天波府众人接旨！”

    佘太君和穆桂英等见庞太师亲自来宣旨，心知不妙，无奈地跪拜接旨，佘太君则立于前头，微微屈身。

    庞藉扫了一眼跪下的众女眷，面露一丝得意，朗声宣读道：“圣谕：征西大元帅杨宗保贪图荣华富贵，与西夏贼子李元昊沆瀣一气，朋比为奸，并且谎报军情，伪造死讯，卖国求荣，致使我大宋损兵折将，疆土失守，实乃罪不可赦，天理不容，本当满门抄斩，念在杨家世代为大宋尽忠，故特赦其余人等无罪，责令太师庞藉亲赴天波府，收回金匾，拆毁功德牌坊，所赐之封号赏赐一律收回，钦此！”

    庞太师读完，昂首道：“佘赛花，接旨谢恩吧！”

    此圣旨一下，堪比晴天霹雳，佘太君并天波府众人愤满胸腔，怒冲云霄，哪个肯谢恩接旨，纷纷怒视着庞太师。

    庞太师被天波府众人愤恨的目光盯得心头一震，但仗着手有圣旨，仍色厉内荏地喝道：“放肆！圣旨已下，尔等为何还不谢恩接旨？难道想公然抗旨吗？”

    佘太君顿了顿手中龙头拐杖，目光凛凛地看着庞太师道：“宗保舍身为国，命丧边关，只换来这几个虚名，一道金匾，我杨家上下本已痛苦不堪，这也就罢了，如今却突然推翻一切，诬蔑宗保投降敌国，此等歪曲事实，混淆黑白之圣旨，老身若是接受，岂不等于认罪么？”

    穆桂英双目喷火，毅然站起身道：“圣上有何凭据说宗保里通敌国？一定是你，庞太师！是你从中挑拨，栽赃陷害，诬蔑忠良，是与不是？”

    庞太师被穆桂英的怒喝吓得倒退了一步，颤抖地道：“此乃圣上金口玉言所下的圣旨，跟本太师何干，你……你们难道想造反吗？”

    穆桂英恨恨地道：“我杨家忠君爱国，几代人为大宋江山舍身忘死，怎会造反？但此等歪曲事实，颠倒黑白的圣旨，恕我杨家不敢接！”

    庞太师咬牙道：“佘太君，穆桂英！你们居功自傲，居然连圣上都不放在眼里，你们公然抗旨，乃是死罪！本太师要奏明圣上，将天波府满门抄斩！”

    “奸贼，你要斩我杨家满门，我先宰了你！”

    只听得一声怒吼，一个瘦长的身影突然从斜刺里杀出，一把抢过圣旨，“嗤啦”一声撕成两半，掷于地面道：“这算什么圣旨！分明是诬蔑！我爹爹为国捐躯，身首异处，却要遭你们这帮昏君佞臣诬蔑陷害，是可忍孰不可忍！我要杀了你！”

    原来杨文广见庞太师咄咄逼人，怒满胸膛，他从小在宠溺中长大，不知天高地厚，性格冲动暴躁，于是愤而向前，抢过圣旨，撕毁并丢于地面踩踏，还说出来刚才这番话！

    庞太师哪能料到此事，不仅圣旨被杨文广抢走，而且还被推倒在地，跌了个四脚朝天！

    听得杨文广此言，庞太师顾不得身上疼痛，厉声怒骂道：“反了反了！撕毁圣旨，藐视圣上，罪该万死，罪该万死！”

    说罢，庞太师踉踉跄跄地爬起来，在传旨官等人的搀扶下狼狈不堪地逃出了天波府，径直往皇宫而去！

    杨文广少年意气，见庞太师逃跑，竟然还不敢罢休，作势便要追出去！

    穆桂英见杨文广闯下大祸，心里又急又痛，她一把拉回杨文广，狠狠一巴掌扇在了他脸上，恨铁不成钢地责骂道：“你这畜生！非要害得杨家满门上下鸡犬不留才肯罢休吗？”

    杨文广执拗地道：“孩儿有什么错？昏君佞臣，冤枉爹爹，他们才该杀！娘你不替爹爹申冤，反而拿孩儿出气，孩儿不服！”

    穆桂英见杨文广还敢顶嘴，伸手又是一巴掌，却被佘太君拦住，佘太君叹息道：“事已至此，大祸已经酿成，责罚文广也无济于事，我们还是赶紧进宫面圣，稍迟一步，只怕满门抄斩的圣旨就真的下来了！”

    穆桂英满眼含泪地收回巴掌，长长地叹了口气，她虽然满腔愤恨和失望，但脑子却依然保持着清醒，一扬手道：“祖母且慢，圣上之所以下此等圣旨，肯定是有人在圣上面前诬告，如今我们手里没有任何凭据，若是就这样进宫，只怕很难说服圣上，反倒给庞藉落个抗旨不遵的口实。”

    事已至此，沉稳的佘太君也深感无奈，摇摇头哀叹道：“话虽如此，但我们身在天波府，与边关相隔千里，仓促之间怎能找到证据呢？如今事态紧急，等到我们找到证据，恐怕圣上已经下旨要处斩我杨家满门了，难道老天真的要绝我杨家血脉？”

    穆桂英深吸了一口气，努力平复情绪，思考着对策，她来回地踱着步，突然想起一件事，忙开口问道：“祖母，那天是何人送宗保遗体回府，现在还在府内么？”

    穆桂英之言如一道惊雷，让佘太君恍然大悟，自责地道：“祖母真是老糊涂了，若不是桂英你提醒，差点忘了这事！桂英，你猜得不错，送宗保遗体回府的那四位壮士，正是跟随宗保出生入死的将士，他们对宗保殉国的经过最为清楚，乃是最好的人证！”

    说罢，佘太君命其他人坚守天波府，示意杨排风请那四位壮士前来，与穆桂英等身有官职爵位的女将一道，急匆匆地往皇宫而去。

    ************************************************************************垂拱殿内，宋仁宗高坐龙椅，满面怒容地听完庞太师的禀报，狠狠一拍龙椅扶手道：“岂有此理！真是胆大妄为，藐视国法，罪不容诛！”

    庞太师见向来宽厚的仁宗如此暴躁，心知杨家在劫难逃，于是阴笑一声，安然退在一旁。

    八贤王赵德芳和宰相寇准也在殿内，听得庞太师之言，两人均是忧心忡忡，暗暗思考着如何替杨家求情。

    寇准率先上前道：“陛下息怒，臣以为杨家虽然胆大妄为，触怒圣上，但并非有意为之，想那天波府满门忠烈，皆是为国捐躯，杨延昭尸骨未寒，如今杨宗保又命丧边关，天波府内只剩下了一群孤儿寡母，忽闻噩耗，情绪失控，才一时做出出格之举，还望圣上看在杨家旧日功勋之上，宽恕她们。”

    八贤王也上前道：“寇大人此言有理，昨日陛下才宣旨封赏，今日却收回成命，杨家众人不明就里，一时愤懑也在情理之中，而且此中缘故，臣等也一无所知，恳请陛下息怒，妥善处理此事。”

    经过寇准和八贤王的规劝，仁宗愤怒稍平，正待说明原委，忽听皇宫近卫入殿急报，称佘太君带领杨家众女眷闯过宫门，直奔垂拱殿而来，因佘太君有先皇御赐龙头拐杖，侍卫无人敢拦，所以特来大殿通报。

    宋仁宗刚刚才平息的怒气瞬间又塞满胸腔，冷哼一声道：“未经宣召，公然闯殿？很好，朕正要和你们理论一番，免得尔等死不瞑目！”

    八贤王与寇准见状，心知仁宗已火冒三丈，不好再劝，只得对视一眼，见机行事。

    不多时，佘太君、穆桂英等杨家众人均来到了大殿，齐齐向仁宗下拜，口称万岁，连佘太君也破例拜倒在地。

    庞太师见状，煽风点火地喝道：“大胆！披麻戴孝，硬闯皇宫，尔等当这皇宫大殿是灵堂不成？”

    佘太君瞥了庞太师一眼，低头道：“陛下，老身今日率领杨家众人前来，是为老身孙儿杨宗保讨个公道，只因事态紧急，臣等来得匆忙，所以未曾更换朝服，非有意触怒龙颜，还望陛下恕罪！”

    宋仁宗冷冷地扫了殿下身穿孝衣的杨家众女，冷哼一声道：“平身吧！抗旨之事暂且放到一边，朕倒要听听你们前来讨什么公道？”

    谢恩平身后，佘太君道：“老身孙儿杨宗保，数十年来守御边关，一向忠于职守，未敢懈怠，即便守孝期未满，依然遵从陛下调令，领兵出征，抗击西夏，然所去不足三月，却传来噩耗，孙儿宗保战死边关，壮烈殉国！昨日陛下体恤杨家悲痛，念及宗保旧日功勋，故而赐匾封爵，实乃天恩浩荡，老身与杨家老小铭记于肺腑，但今日不知为何，陛下却突然传旨，要收回成命，此举事关我杨家三代清名，若是不明不白地领旨，宗保之英灵于九泉之下何安，老身又有何面目去见杨家列祖列宗，所以老身没有领旨，亲率天波府众女前来面见圣上，望圣上明鉴！”

    宋仁宗冷哼一声道：“朕的圣旨离说得还不够清楚么？杨宗保里通西夏，叛国求荣，致使损兵折将，连失数城，朕正是念在你们杨家世代为国效力，满门忠烈，才法外开恩，只收回封号金匾等赏赐，并未追究其他罪责，尔等非但不领情，反而公然抗旨，闯殿惊驾，未免太过骄纵了吧？”

    佘太君愤然道：“敢问圣上，宗保里通西夏，有何凭据？”

    宋仁宗看了一眼佘太君，冷笑道：“好，既然你要凭据，那朕就给你们证据，免得你们死不瞑目，传张由！”

    片刻后，征西大军监军张由来至殿上，他步履蹒跚，一瘸一拐，显然腿上有伤。

    张由见了仁宗，便要下跪，仁宗一扬手道：“张爱卿，你为国负伤，多有不便，免礼平身吧！来人，赐坐！”

    张由坐下后，仁宗道：“张爱卿，你将杨宗保叛国投敌的事情经过详细说一遍，免得说朕冤枉了她们！”

    张由道：“回禀陛下，西夏连连败退后，屯兵于长城岭，杨宗保亲率大军围攻，但由于长城岭险峻，杨宗保接连攻打了十五日也未见成效，无计可施，只得每日枯坐帐中。

    忽有一日，杨宗保突然召集所有部将，说他得到一个情报，可从陷金山进兵，绕到长城岭背后，前后夹击守军，一举击破西夏。微臣疑虑，遂问杨宗保情报从何而来，杨宗保支支吾吾，推说是从俘虏口中问出，微臣愈加疑虑，但却不敢多问。

    是夜，杨宗保命微臣率领大军倾囊而出，去长城岭正面佯攻，杨宗保自己则亲率五千兵将向陷金山进发，微臣只得领命，但由于心中疑虑，微臣出帐后并未离开，而是潜伏在大帐外等候，谁知微臣走后，杨宗保立刻唤来一名亲信裨将，命他率领三千本部将士守在营寨内，只等微臣率大军去攻打长城岭，以放火为号，与西夏贼子李元昊里应外合，夺取我军大营！

    微臣听罢，受惊匪浅，立刻命人在大营各处阴暗之处埋伏，警惕奸细出入大营，果不出微臣所料，巡逻将士在大营西侧抓到一名西夏奸细！微臣审问过后才知道，原来杨宗保早有归降西夏之意，西夏贼子答应杨宗保，除封王之外，另将李德明最宠爱的女儿金铃公主许配给杨宗保为妻，让他掌管西夏兵马，条件便是献出大营，带领本部亲信将士投降，此外，由于延安府总兵王成数年来守御边疆，屡次击退西夏侵犯，所以西夏贼子深恨王总兵，让杨宗保将王总兵一起带上，并亲自斩下王总兵的人头作为投名状！”

    张由刚开口便引得天波府众人怒满胸膛，个个群情激愤，几欲上前去将张由的嘴撕碎，只是在佘太君的一再暗示下才强忍悲愤，但不料张由越说越离谱，越说越过分！

    在场众人中，数杨八妹性格最为耿直，眼里容不得半点沙子，她见张由越描越黑，怒不可遏地打断道：“胡说八道！张由！你这是血口喷人！栽赃陷害！”

    张由瞥了杨八妹一眼，冷哼道：“朝堂之上，圣上面前，你居然辱骂大臣，口出不逊，真是藐视王法，藐视天威！本官与杨宗保有何冤仇，为何要陷害他？

    你说本官陷害，就要拿出证据来，无凭无据，那便是诬告！”

    杨八妹见庞太师立在一旁，面上隐隐带着得意的阴笑，妙目睁圆，狠狠地瞪了庞太师一眼，恨声道：“有何冤仇，你心知肚明！”

    张由冷笑一声，正待开口，穆桂英却上前一步道：“张由，你口口声声说我夫君通敌叛国，那又有何证据？”

    张由早有准备，立刻从袖子里拿出一封书信，双手奉于头顶道：“启禀圣上，此密信就是从那西夏奸细身上搜出，乃是西夏贼子李元昊写给杨宗保的亲笔信，请圣上过目！”

    仁宗让内侍将密信呈上来，展开细细一看，脸上神情愈发阴郁，随手将书信扔到地上，勃然大怒道：“这便是你们要的证据！看你们还有何话说！”

    穆桂英快步上前，捡起密信仔细阅看，上面果然写的是许诺投降的种种优待，而且还盖着西夏国王李德明亲赐的帅印以及李元昊的私人印章，不觉心神一震，忙将密信递给佘太君。

    佘太君阅毕后，又交给众女将一一传阅，众人阅毕，均是愁眉紧锁。

    庞太师见状，上前一步道：“杨宗保通敌叛国，罪证确凿，此乃诛九族之大罪，况且天波府杨家众人藐视天威，撕毁圣旨，公然闯殿，也是罪无可恕，恳请圣上降下圣旨，将杨家抄家灭族！”

    穆桂英强压住心中的怒火，争辩道：“我杨家世代为大宋尽忠效力，就算深处绝境，也宁死不屈，以身殉国，宗保身为杨家子孙，岂会因为荣华富贵而背叛大宋，背叛祖宗？我等皆是为宗保讨公道而来，闯殿实属无奈之举，况且此事尚有许多疑点，若是就此认定宗保有罪，我等宁死不服！”

    仁宗怒极反笑地点了点头，冷冷地道：“好！穆桂英，朕就给你一次机会，若是你能找到证据，证明杨宗保没有通敌叛国，而是战死殉国，那朕就赦免你们之前的所有罪状，并为杨宗保举行国葬之大礼，若是找不出，那就休怪朕不念旧情！”

    穆桂英下拜谢恩道：“多谢圣上，为了查明真相，臣斗胆请上几位证人，来与张由当面对质，恳请圣上恩准！”

    仁宗挥了挥手道：“准奏！”

    穆桂英使了个眼色，杨八妹会意，带着那四位送杨宗保遗体回天波府的兵卒走上殿来，叩拜仁宗后，站在了张由面前！

    穆桂英对仁宗道：“这四位壮士乃是送宗保遗体回府之人，也是陷金山一战的幸存者，他们亲身经历了那场惨烈的战役，对宗保壮烈殉国的经过最清楚。”

    说罢，穆桂英转向张由道：“张大人，你说宗保早就与西夏勾结，但一切都是你一面之词，并无他人可以佐证，连这物证密信也是漏洞百出，你说没有诬陷宗保，那你敢回答我几个问题么？”

    张由冷冷一笑道：“铁证如山，你却还要巧言诡辩，也罢，本官倒要听听你如何歪曲事实！”

    穆桂英面色凝重，缓缓地道：“第一，既然宗保已经决定投敌，为何不将二十万大军一起带到西夏，反而要由你统兵，前去佯攻长城岭呢？率全军投敌，功劳岂不是更大么，为何还要舍本求末呢？”

    张由一愣，回道：“那是因为杨宗保自知无法说服所有将士投降，毕竟将士都是心系国家的大宋子民，不像杨宗保这般寡廉鲜耻背祖忘宗，他们就算被挟持到西夏也不会真正臣服，所以杨宗保才只带了本部亲信投敌！”

    穆桂英怒视着张由道：“第二，既然宗保已与李元昊勾结，那为何李元昊还要在行动的当天夜里传递密信，而且信中说的还是那些优待和条件，按道理来说，此事不是应该早已说定的么？”

    张由不由自主地看了庞太师一眼，回道：“可能是杨宗保人心不足蛇吞象，一再提出新的条件，李元昊经过考虑之后，最终答应了这些条件，所以才派人送密信过来，以催促杨宗保投靠。”

    穆桂英愤然一笑道：“如此说来，这都是你的猜测了！那我再问你，既然你已经察觉宗保投敌之事，为何没有急报朝廷，而是先斩后奏，等到所有事情都尘埃落定后方才返京？为何你抓到的只是西夏派来的奸细，按理来说，宗保既然决定当夜行动，难道不应该派人通知李元昊么？况且照你的猜测，宗保既然提了新的条件，在没有收到李元昊的答复之前，他又怎会轻举妄动呢？分明是你搬弄是非，混淆黑白，陷害宗保，你知道宗保和王总兵皆已殉国，死无对证，所以捏造事实，凭着一封不知来路的密信，就想定宗保的死罪，真是岂有此理！”

    张由被穆桂英一番义正言辞的质问弄得有些招架不住，只得再次用眼神向庞太师求救！

    庞太师老奸巨猾，立刻出言打断道：“张监军，公道自在人心，你不必害怕，也不要有任何顾虑，尽管将事情原委仔仔细细地说来，在圣上在，没人敢对你不利！”

    其实张由早跟庞太师商量过如何应对，只是在穆桂英的气势下有些胆怯，听得庞太师之言后，张由又有了底气，立刻反驳道：“边关离汴京何止千里，当时事发突然，发急报如何来得及？况且本官并不知道军营里哪些是杨宗保的心腹，怎敢贸然发报？若是打草惊蛇，惊动了杨宗保，本官哪有命在？”

    说罢，张由强装出痛苦的模样，扑通一声跪倒在大殿上，连连磕头道：“陛下，微臣虽是文人，但却也有铮铮铁骨，当此之时，也曾想过以死相拼！但若是当时微臣只凭一时意气鲁莽行事的话，我大宋二十万将士岂不是无人率领，任由西夏屠戮？又有何人能揭穿杨宗保假装殉国实则投敌的卑鄙行径？陛下，微臣忍辱负重，为国尽忠，率领将士拼死抵御西夏进犯，力保大营不失，此事全体将士都有目共睹，如今却被逆贼杨宗保之妻穆桂英如此刁难诬陷，还请陛下为微臣做主！”

    仁宗道：“张爱卿快快平身！朕素知你之忠心，此次边关剧变，幸得你冷静行事，力保大营不失，我大宋才能将损失降到最低程度，否则全线溃败，后果不堪设想，况且你身为文官，却能身先士卒，站在第一线督促将士守卫，勇气可嘉，虽古之良臣莫能及也！张爱卿，你且好好养伤，朕会明辨是非，等此事了结后，再对你论功行赏！”

    穆桂英见仁宗明显偏袒于张由，内心愈加愤恨着急，愤而转身，对那四位幸存的兵卒单膝下拜，恳求道：“四位壮士，你们跟着宗保出生入死，对事情经过最为清楚，还请四位将事情经过详细道来，揭穿张由的谎言，还宗保一个清白！

    穆桂英向四位壮士行礼了！”

    那四位兵卒皆是跟随杨宗保已久的亲信兵卒，见张由如此诬蔑杨宗保，个个都被气得目眦欲裂，若不是身在朝堂之上，当着皇帝之面，不说斥骂张由，只怕乱刀分尸都做得出来。

    听得穆桂英此言，四人忙跪倒在地，异口同声地道：“夫人快快请起！我等皆是杨元帅之部下，跟随杨元帅已有多年，此事不仅事关杨元帅之清名，也是我等份内之事，若是由得那些奸贼颠倒黑白，血口喷人，诬蔑杨元帅，只怕战死的八千将士也死不瞑目！”

    穆桂英起身，一一抱拳道：“桂英在此谢过四位壮士，宗保之清白，就全靠四位了！”

    四人重重地点了点头，怒不可遏地站起身来，都急于要与张由争个是非黑白。

    一时间垂拱殿内尽是争吵之声，仁宗面色愈加阴沉，若不是答应穆桂英在先，只怕仁宗立刻就会下令将四人拖出去斩首。

    庞太师和张由在一旁冷眼旁观，心里充满了奸计得逞的得意。

    眼看局面快要失控，穆桂英再次下拜，跪倒在四位兵卒面前，惊得四人立马噤声，回身去搀扶穆桂英，口里道：“夫人，你这是为何？”

    穆桂英站起身来，眼含热泪道：“四位壮士，事关宗保之清白，天波府杨家之名声，各位千万不可冲动，免得中了某些别有用心之人的圈套。为了避免一桩千古奇冤的发生，桂英恳请各位稍安勿躁，只需据理力争，将事实原原本本地讲出来，找出张由诬蔑宗保的证据即可。依桂英愚见，为免人多口杂，四位还是推举一位口才较好的出来与张由对质比较妥当，其余三位在一旁提醒和补充，不知各位意下如何？”

    四人皆是入行伍多年的老兵，上战场的经验不用说，但几乎都是大字不识的粗汉，口才自然也好不到哪里去。

    经过短暂的商量后，四人推举其中年纪最长的名为韩仑的兵卒出面与张由对质，这个韩仑是四人中唯一识字的，跟随杨宗保最久，在军中任百夫长，口才虽算不上好，但也算口齿流利，表达清晰。

    韩仑仔仔细细地思考了一番，下跪对仁宗道：“启禀陛下，事实并非张由所说的那样！

    那一夜，我等四人还有五千将士在杨元帅的率领下深入敌阵，从陷金山发动奇袭，谁知敌军早有防备，待我等爬到半山腰，不上不下之时，突然射下火箭，让我军损失惨重。

    杨元帅和王总兵当机立断，立刻率领我等突围，经过许久的激战，杨元帅、王总兵以及我等十几人终于冲出了重围，来到了山下。

    那时已经天亮，我们不敢停歇，跟着杨元帅往山谷外冲去，想与杨元帅事先安排好接应的三千将士会合。

    万万没想到，西夏贼子早已将去路挡住，而且还扬言说接应的三千将士也遭了他们的毒手！当此之时，我等只剩下十余人跟随杨元帅和王总兵，且都是身负重伤，但杨元帅却宁死不降，率领我等反复冲杀，直至壮烈殉国！

    早在陷金山山腰被伏击时，杨元帅和王总兵就意识到事有蹊跷，杨元帅行事如此机密，前有佯攻，后有接应，西夏人却处处设防，这只有一种可能，那就是军中有奸细，将我们的行踪全部透露给了敌军！

    后来我们背着杨元帅的遗体回到大营时，才发现张由根本就没有率兵前去长城岭下佯攻，见到杨元帅的遗体，张由也没有任何意外，显然一切尽在他的意料之中！那时我等才明白，监军张由就是那个里通西夏的内奸，是他将杨元帅夜袭陷金山的消息通报给了西夏，是他害死了杨元帅和王总兵，还有整整八千将士！

    我们为了避免受到张由的毒害，不敢在军中多做停留，悄悄离开了大营，日夜兼程地将杨元帅的遗体送回了天波府，这便是整个事情的全部经过！

    圣上明鉴！张由这奸贼丧尽天良，害死了杨元帅，却在圣上面前颠倒是非，恶人先告状，将功劳占为己有，栽赃嫁祸给杨元帅，我等就是拼了这条命，也要揭发张由奸贼的丑恶面目，替杨元帅申冤！”

    仁宗听罢，阴沉的表情缓和了一些，目光犹疑地看向了张由。

    张由挣扎着站起来，故意站立不稳而摔倒在地，挣扎着道：“启禀陛下，此人乃是杨宗保的亲信，说话自然会偏向杨宗保！

    试想一下，若是微臣与西夏勾结，其目的无非是贪慕荣华富贵，既然如此，微臣为何不直接将大营奉上，还要拼死守卫，以至于身负重伤？为何还要回到汴梁，不留在西夏享受高官厚禄？

    微臣之所以没有率兵前去长城岭下佯攻，正是看破了杨宗保与西夏贼子的诡计，故意埋伏在半途，等到西夏贼子进攻大营时突然杀出，这才杀了西夏贼子一个措手不及，力保大营不失，这一点，军中所有将领和兵卒都可以作证！杨宗保如今早已在西夏享受荣华富贵，所谓殉国，只是他一手策划的好戏罢了！”

    韩仑听罢，怒目圆睁道：“张由，你胡说八道！杨元帅的遗体就在天波府内，岂容你信口雌黄！”

    张由冷笑一声道：“这正是杨宗保狡诈之处！杨宗保投敌求荣，又害怕圣上怪罪，牵连杨家上下，于是设计了这一出苦肉计，让这四个亲信带着伪造的遗体和所谓的遗物回到天波府！

    如此一来，圣上不仅不会追究杨宗保通敌叛国之罪，还会对他以及杨家大加封赏，这四个人也会因为护送遗体有功而受到赏赐，杨宗保便能改名换姓，在西夏尽情享受荣华富贵，而且还为杨家增添了一个壮烈殉国的美名，逃脱一切罪责，真是一条奸计呀！”

    不等韩仑反应过来，张由便厉声叱问道：“叛贼，本官问你，既然你们跟随杨宗保陷入了重围，五千将士加三千接应全军覆没，为何独独你们四人能逃出来，难道你们肋生双翼，飞出了重围么？”

    韩仑一急，实话实说道：“那是西夏敌将尊敬杨元帅宁死不屈，让我们将杨元帅的遗体带回安葬，所以我们才得以生还！”

    张由见韩仑果然口不择言，立刻抓住话柄加以攻击，哧哧冷笑道：“送回遗体？表示尊敬？

    既然如此，那敌将为何不亲自将遗体送回，还要对你们网开一面？如此一来，岂不是显得他更加尊敬杨宗保么？

    至于遗体，仿造起来并非难事，只需找一个与杨宗保身材相若之人即可，反正都是无头尸，谁又知道是真是假呢？”

    韩仑一时语塞，另三位兵卒急火攻心，一齐怒骂张由，但他们皆是粗人，出口之言尽是些不堪入耳的脏话，并没有找到证据反驳！

    仁宗拍案大怒道：“够了！若不是张爱卿据理力争，朕差点就相信了你们的谎言！你等叛贼，跟随叛贼之首杨宗保投敌求荣，如今还巧言令色，在朕面前搬弄是非，诬陷忠良，简直罪无可恕！来人！将这四个通敌叛国的逆贼拉出去，斩首示众！”

    穆桂英、佘太君并天波府众人有口难辩，只得齐齐跪下，替四位兵卒求情，请仁宗息怒。

    八贤王上前道：“陛下息怒，依微臣愚见，此事尚有诸多疑点，若是杀了这四个兵卒，只怕杨宗保叛国之事就死无对证了，还请陛下三思，收回成命！”

    庞太师深谙仁宗心思，知他毫无主见，容易被说动，于是上前，添油加醋地道：“陛下，杨宗保通敌叛国，伪造尸体，瞒骗陛下，罪证确凿，这四个叛贼皆是杨宗保的同党，不杀不足以平民愤！臣以为斩首尚且算是轻饶，按我大宋刑律，叛国通敌者理应受千刀万剐之刑！此外，佘太君、穆桂英等自恃功高，撕毁圣旨，藐视圣意，公然闯殿，冒犯天颜，并且试图包庇叛国贼杨宗保，理应数罪并罚，从重处罚！请陛下速做决断，不可姑息！”

    仁宗听罢，挥了挥手道：“太师所言极是！如今罪证确凿，还有何冤屈可言！

    似此等叛国求荣之贼，若不千刀万剐，难消万民之怒，难平朕心头之恨！若有再替这四位叛国贼或是杨宗保求情者，便是与其同罪，定斩不饶！来人，将这四个叛国贼拉出去，千刀万剐！”

    圣旨一下，殿内的卫士立刻上前，两人一组，反剪住四位壮士的胳膊，往殿外拖去！

    四位壮士心有千重火，腹存万般冤，个个气得须发倒竖，目眦欲裂，但却不知该如何申冤！

    韩仑回身怒视着高高在上的仁宗，见杨家众人拜倒一地，不禁想起杨宗保殉国时的惨状，仰天长叹道：“罢了！此等昏君，多说无益！元帅，韩仑随你来了！”

    说罢，韩仑猛地挣脱卫士的双手，一个虎跃，撞在殿中的庭柱上，头盖尽碎，血流满面！

    那三位壮士均是与韩仑出生入死的兄弟，见韩仑以死抗争，胸中的怒气直冲云霄，趁着卫士发愣之际，三人一起挣脱，往韩仑的尸体奔去。

    时间仿佛定格了，仁宗呆坐在龙椅上，满脸不可置信的神情，庞太师和张由袖手旁观，脸色阴沉而得意，八贤王和寇准掩面长叹，杨家众人则依旧跪拜于地，齐声呼冤，连卫士也愣愣地站在一旁，无一人上前！

    众人还未反应过来，殿中忽然响起一声暴喝，一个高大的身影如猛兽出笼般向仁宗冲去，嘴里喊道：“昏君！我要与你同归于尽！”

    原来四位兵卒中最高大的汉子曾被韩仑搭救过，性格也最是冲动，见仁宗听信谗言，要将他们千刀万剐，逼死了韩仑，于是趁大家惊诧之际，猛地回身冲向了仁宗，其势之快，如离弦之箭，力道之猛，堪比千斤重锤！

    “壮士，快住手！”

    说时迟那时快，伴随着一声疾呼，一个高挑靓丽的身影如脱兔般窜起，闪电似的紧跟着壮汉冲了上去，眼看着壮汉那碗口大的拳头快要击中呆若木鸡的仁宗面部，一只白皙的玉手却从斜刺里伸了过来，春葱般的玉指迅疾无比地点在了壮汉的手腕上，这一点如同蜻蜓点水，看似软弱无力，与那力道十足的一拳相比有如螳臂当车，事实上，这一点也并没有完全阻止壮汉那势如千钧的一拳，但却妙到颠毫地让拳头往右偏离了一寸！

    只听得“轰隆”的一声，仁宗所坐的花梨木龙椅之椅背瞬间开了个斗大的窟窿，残渣木屑掉落一地！

    仁宗见那拳头正朝着他面门而来，吓得下意识地闭上了眼睛，只觉一阵劲风从面目拂过，刮得他脸颊生疼，那一声巨响就在他耳侧，仿佛身边降下一道天雷！

    仁宗心惊肉跳，半天不敢睁眼，更不敢回头，恍惚间只觉自己进入了九幽黄泉，而那一声巨响正是阴间的丧钟鸣声！

    这一切发生得太突然了，八贤王、寇准、庞太师、张由、佘太君以及杨家众女将全都没有反应过来，殿内的卫士也是呆若木鸡，仁宗身旁的内侍更是被凶神恶煞的壮汉吓得腿软，倒在了一旁！

    众人齐齐看去，只见仁宗瘫软在龙椅上，壮汉怒目圆睁地站在龙椅前，但他却没能再下手，因为那个高挑靓丽的身影正好拦在仁宗与壮汉之间，不用说，此人就是穆桂英！

    “护……护驾！”

    庞太师最先清醒过来，喊了一声！

    大殿里顿时喧闹起来，一队带甲持刀的卫士听得喊声，一拥而入，将大殿内围了个水泄不通，几名身手敏捷的卫士头领已跃至龙椅前，将仁宗护得水泼不进，壮汉和穆桂英颈上霎时间便架上了几柄寒光闪闪的钢刀！

    庞太师见仁宗被吓得说不出话来，抢先发令道：“把这些行刺圣上的逆贼通通拉出去，行千刀万剐之刑！”

    卫士得令，将那壮汉并另外两位兵卒锁住，强行往殿外拉。

    壮汉和另外两位幸存兵卒心知必死，厉声大骂道：“昏君！奸贼！你们不得好死！我们就算死，也要化成厉鬼来索命！”

    说罢，他们头颅一扭，就着那架在颈上的钢刀，自刎而死！

    庞太师又道：“天波府杨家不仅包庇叛国贼杨宗保，撕毁圣旨，公然抗命，而且还带着这四个逆贼行刺圣上，其罪当诛九族！来人，全部拉下去斩首！”

    寇准连忙上前，跪在惊魂未定的仁宗面前，连连磕头道：“陛下！刚才若不是穆桂英救驾及时，后果不堪设想，说明杨家众人并无行刺圣上之心，还请圣上明察！”

    仁宗失魂落魄地睁开眼，却一眼看到龙椅上那斗大的窟窿，身子瞬间软了下来，颤声道：“容……容后再议……送……送朕回宫……”

    庞太师自然不肯错过除掉杨家的大好机会，快步上前道：“陛下，杨家众人罪大恶极，万万不能姑息，还请陛下降旨，处斩杨家众人，否则圣上天威何存哪？”

    八贤王见庞太师穷追猛打，直欲除掉杨家众人而后快，也赶紧上前道：“此事非同小可，陛下万不可草率行事，以免错杀无辜，恳请陛下三思而后行！”

    仁宗在两名内侍的搀扶下，勉强站起身来，他心有余悸地看了看殿前跪倒一地的杨家众女，挥挥手道：“全……全部押入天牢，择日斩首示众，不得……不得有违！”

    庞太师见状，心满意足地笑了笑，命令卫士道：“圣上有旨，天波府杨家犯上作乱，公然抗旨，穷凶极恶，意图行刺圣上，实乃罪大恶极，全家大小，无论老幼，全部打入天牢，择日斩首示众！”

    佘太君、穆桂英并杨家众女听得仁宗之言，再三叩首哀求道：“臣等冤枉，求圣上明察，求圣上开恩！”

    八贤王和寇准也再次上前，为杨家求情。

    仁宗心慌气短，全身早被冷汗湿透，只想离开这让他失魂落魄的垂拱殿，至于那身后的一片哀求之声，他此时哪能听得进去！

    *******************************************************************是夜，仁宗躺在宽大舒适的龙床之上，头枕在一位美人丰满圆润的大腿上，口里喃喃地道：“爱妃，今日真是惊险万分，朕现在回想起来依然心有余悸，差一点就见不着爱妃你了。”

    美人正是庞太师之女，仁宗最宠爱的贵妃庞金花，她生得花容月貌，一身肌肤细腻白皙，滑如凝脂，吹弹可破，饱满的乳峰高耸入云，细细的柳腰不堪一握，纤长的玉腿圆润笔直，可谓增一分太肥减一分嫌瘦，最诱人的是那一双勾魂夺魄的媚眼，似乎蕴藏着满湖秋水，一颦一笑之间无不牵动着男人的心神。

    庞贵妃还未开口，内侍便上前禀报道：“启禀圣上，八贤王与宰相寇准已在宫外等了七个时辰了，非说要面见圣上，您看……”

    仁宗不耐烦地挥了挥手道：“不见不见！一定是来为杨家求情的！若不是杨家，朕怎会遇险，即便她们不是成心，但此事的确是因她们而起，罪责难逃，不杀不足以平朕心头之恨！”

    庞贵妃温柔地抚摸着仁宗的面颊，柔声道：“圣上息怒，切莫气坏了身子，为这些人生气可犯不着。”

    仁宗看了看庞贵妃那张倾国倾城的俏脸，怒气未消地道：“朕怎能不生气，杨宗保叛国投敌，却还要伪造殉国的假象来欺瞒朕，杨家这些妇道人家，自恃功高，居然不把朕放在眼里，公然抗命，还撕毁圣旨，更可恶的是，她们居然还带着刺客闯上殿来，害得朕差点被那逆贼行刺！如此罪恶滔天，八贤王和寇准却还要为她们求情，让朕怎能平心静气？”

    庞贵妃嫣然一笑道：“谁叫您是天子呢？这整个天下都是您的，让您费心的事自然就多了。臣妾是个妇人，不懂那些大道理，只知道伺候圣上，圣上开心，臣妾也跟着开心，圣上忧愁，臣妾更加忧愁，这后宫本来就是圣上歇息之地，臣妾所做的一切都是为了让圣上在处理国家大事之后，能忘掉那些忧愁。圣上，您这样愁眉苦脸的，臣妾好生心疼……”

    仁宗脸上终于露出了一丝笑容，宠溺地道：“还是朕的爱妃体惜朕，不像外面那些人，只会给朕添麻烦，说一些让朕忧心之事！”

    庞贵妃继续为仁宗按揉着头部，话锋一转道：“依臣妾看，他们在外面站了七个时辰，一定有他们的难处，而且这事说来，臣妾也觉得杨家众人有些可怜。”

    仁宗颇为吃惊地道：“爱妃居然也为杨家说情？那朕就好好听听爱妃的想法，杨家可怜在何处？”

    庞贵妃略微思索了一下，微笑道：“圣上回宫后，臣妾便让内侍将事情经过原原本本地说了一遍，最初臣妾也觉得杨家众人罪无可恕，但设身处地为她们考虑后，却觉得情有可原。

    臣妾觉得此事事发太过突然了，且不论杨宗保投敌与否，但有一点臣妾可以肯定，那就是杨家众人绝不知道其中内情。

    当杨宗保的遗体被送回天波府时，杨家众人必定悲痛欲绝，而圣上先下旨封赏慰问，却又在第二天收回成命，杨家众人先遭失去亲人之痛，又稀里糊涂地失去了封赏，这才群情激愤，做出冒犯天颜之事，说起来也算人之常情。

    至于她们闯殿，目的是为了面见圣上，了解事情原委，在知道杨宗保通敌叛国之事后，才让那几个逆贼上殿与张由理论，行事还算有礼有节。

    那几个逆贼包藏祸心，意图刺杀圣上时，也正是杨宗保之妻穆桂英及时救驾，就这一点也足以说明杨家众人并无冒犯和行刺圣上之意。

    纵观此事来龙去脉，杨家众人一直被蒙在鼓里，她们纯粹是为了查明事情真相，求圣上给她们个说法，事出有因，其情可悯，所以臣妾才会斗胆出言，替杨家众人求情。”

    仁宗沉思片刻，凝视着庞贵妃的剪水双瞳道：“爱妃，朕真的有点捉摸不透你了。按理来说，你父与杨家素有嫌隙，你身为女儿，不帮父亲便罢了，为何反而帮杨家说话呢？”

    庞贵妃微笑着摇摇头道：“圣上说笑了，虽然臣妾之父与天波府杨家有些过节，但只是小误会，不论臣妾之父，还是杨家，都是大宋的子民，圣上的臣子，都一样尽忠职守，一样为大宋效命，并非世人所讹传的那般势同水火。

    况且臣妾身在宫中，一心只想着伺候好圣上，那些国家大事臣妾根本管不了，也不敢管。

    臣妾之所以替杨家求情，主要是怜惜杨家那一群孤儿寡母，杨延昭孝期刚过，杨家又失去了家中的顶梁柱，如今杨家除了还未成年的杨文广，就再无一个男丁了。臣妾也是女人，自然疼惜女人之苦，因此斗胆多说了几句，望圣上宽恕。”

    仁宗性格温和软弱，虽无甚主见，但却并不是个不通清理的昏君与暴君。

    在听到杨宗保通敌叛国的消息后，仁宗虽然愤怒，但念及杨家历代为大宋出生入死，劳苦功高，所以只是收回牌匾，并未对杨家众人降罪，后来也是因为被行刺之事，惊慌愤怒下失去理智，所以才下令将杨家众人押入天牢，择日处斩。

    回宫后，仁宗自觉处斩杨家全府太过严厉，但却碍于颜面，不肯见八贤王与寇准，此时听得庞贵妃一番劝慰和疏导，仁宗也觉得这一大家子孤儿寡母有些可怜。

    沉默半晌后，只听得仁宗渭然长叹道：“罢了，看在杨家为大宋江山立下许多功勋的份上，姑且饶她们一命吧！让八贤王与寇准进来吧！”

    不多时，八贤王和寇准便来至寝宫，双双下拜，口称万岁，见庞贵妃也在一旁，两人对望一眼，心中不禁又添一分忐忑。

    未及二人开口，仁宗抢先道：“你二人之来意，朕心知肚明！杨家众人公然抗旨，藐视皇威，悍然闯殿，咆哮朝堂，且有包庇逆贼杨宗保之心，甚至还带着逆贼，意图行刺朕！此等罪状，皆乃抄家灭族之罪，无可饶恕！”

    八贤王与寇准听罢，汗流满面，心里暗道杨家休矣，正欲开口争辩，仁宗却一扬手，示意他们噤声，两人怕惹怒仁宗，只得伏地不起，垂首聆听。

    仁宗瞥了庞贵妃一眼，继续道：“虽然杨家犯下诸多罪状，但念在杨家世代为大宋效忠，满门忠烈皆是为国捐躯的份上，朕可以网开一面，饶杨家众人不死！”

    此言一出，八贤王与寇准心中巨石瞬间落了地，齐声叩拜道：“陛下圣明！

    天恩浩荡！”

    仁宗目视着八贤王与寇准道：“朕虽仁慈，但国有国法，家有家规，杨家众人屡犯国法，若不惩处，难以服众，死罪虽免，但活罪难逃！从今日起，革除杨家所有功名爵禄，全府上下皆贬为庶人，责令三日内搬离天波府，不得有误，你二人素来跟杨家交厚，此事就交给你二人去办吧！”

    八贤王与寇准对视一眼，心知这已经是最好的结果，正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要能保住杨家众人的性命，终有一日能够替杨宗保沉冤昭雪，于是再次下拜谢恩。

    仁宗说完，站起身来，牵着庞贵妃的手道：“此次朕对杨家网开一面，除了念及杨家旧日功劳，也是看在庞贵妃为杨家求情的份上。庞贵妃不计前嫌为杨家求情，可见她胸怀之宽广，也足以证明杨家与庞家并无嫌隙，今后休要在朕面前提起以前那些不合的传闻，你二人可明白？”

    八贤王和寇准吃惊不小，一时间不明白庞贵妃此举的用意，迟疑了一下异口同声地道：“娘娘仁慈，微臣替杨家谢过了，微臣定会将娘娘的心意转达给杨家众人。”

    庞贵妃嫣然一笑道：“二位大人言重了，本宫只是看在杨家满门忠烈的份上，说了几句公道话而已，主要还是圣上仁慈，皇恩浩荡，不想因此事让杨家绝后，本宫人微言轻，所起的作用微乎其微，不提也罢。”

    仁宗温柔地看着庞贵妃，微笑道：“爱妃不仅温柔贤惠，心地仁慈，而且谦虚谨慎，施恩不忘报，虽古之奇女子莫能及也！朕以前真是小看你了，今夜定要好好奖赏你。”

    说罢，仁宗拥着庞贵妃，缓步走进了珠帘后，八贤王和寇准见此行目的已经达到，识趣地告退了。

    **********************************************************************出了寝宫后，八贤王和寇准马不停蹄地来到了天牢内，前来解救被关押的杨家众人。

    来到关押杨家众人的牢房前，寇准朗声道：“圣上口谕，天波府杨家众人接旨。”

    佘太君和穆桂英见是八贤王和寇准前来，而不是庞太师，心中的担忧瞬间减轻了一大半，齐齐跪下，于牢内接旨。

    寇准道：“佘赛花、穆桂英并天波府众人，藐视圣意，撕毁圣旨，公然闯殿，扰乱朝堂，包庇逆贼，窝藏刺客，所犯罪状，无可饶恕！朕心仁慈，念在杨家三代为国效力，功劳卓著，府中男儿多有殉国，不忍杨家绝后，故而网开一面，饶杨家众人死罪，为正国法，特收回所赐杨家一切封赏，削除杨家大小所有爵禄，贬为庶民，责令杨家遣散奴仆，三日之内搬离天波府，迁出汴京，未得宣召不得擅自回京，钦此！”

    圣旨一下，杨家众人面面相觑，八姐杨延琪忿忿不平地道：“寇大人，圣上之意，显然已认定宗保叛国投敌之罪，我等若是接旨，岂不是等同于认罪伏法？”

    寇准长叹一声道：“事到如今，这已是最好的结果了，我与八贤王在圣上的寝宫前足足等候了七个时辰，圣上才准我们觐见，足可见圣上有多愤怒。”

    八贤王也附和道：“是啊！若不是庞贵妃在旁说情，只怕我等现在还见不到圣上，圣上没有追究行刺之罪，已经是法外开恩了。俗话说留得青山在不怕没柴烧，如今之计，只有先保留性命，然后再徐图为宗保洗冤昭雪之事了。”

    佘太君拄着龙头拐杖，缓缓走到牢门前，单膝跪地行礼道：“八贤王与寇大人对我杨家恩重如山，佘赛花铭记于心，佘赛花替杨家老小拜谢八贤王与寇大人！”

    佘太君下跪，杨家众人自然也跟着下跪，一时间牢内又跪倒一大片。

    八贤王忙走到牢门前，扶起佘太君，感慨万分地道：“老太君言重了，杨家三代为大宋尽忠效力，所立功勋不胜枚举，如今却落得个家破人亡，孤儿寡母被迫背井离乡，全家上下蒙受不白之冤，是赵德芳无能，未能力证宗保清白，这才致使杨家全家老小蒙冤下狱，有何颜面领受老太君如此大礼？”

    寇准上前道：“诸位都起来吧！这牢中阴寒，老太君年事已高，不能久处，且狱中人多眼杂，并非说话之地，我们先回府再商议吧！”

    说罢，寇准命天牢守卫打开牢门，众人一道启程回了天波府。

    回到天波府，佘太君命大娘二娘将仁宗旨意传达给全府上下，吩咐下人收拾细软行装，以便随时离开天波府。

    后堂客厅内，佘太君、穆桂英等女眷围坐于桌前，与八贤王和寇准共同商议去处以及替杨宗保洗冤之事。

    穆桂英再三谢过搭救之恩，然后问道：“方才在天牢里，桂英曾听八贤王与寇大人言及，说圣上之所以网开一面，是因为庞贵妃在旁求情，可有此事？”

    八贤王点点头道：“不错！圣上还特意提及庞贵妃为杨家求情一事，让本王与寇大人转达你们。”

    穆桂英柳眉微蹙道：“此事着实有些蹊跷，庞太师向来将我杨家视为他的眼中钉，而庞贵妃乃是庞太师之女，面对除掉我杨家的大好机会，她非但没有添油加醋，反而替我杨家说情，真是让人费解。”

    寇准道：“我与八贤王也很纳闷，但从圣上的言辞神态来看，庞贵妃确实替杨家求过情，这才让圣上改变主意，赦免了大家的死罪。”

    佘太君道：“难道说庞贵妃与庞太师虽是父女，但为人却大相径庭，庞贵妃并不像其父那般嫉恨我杨家，而且心怀正义？”

    “不可能！”

    众人一看，却见说话之人乃是八姐杨延琪，她身材高挑，大眼浓眉，英气逼人，相貌不似其母佘赛花，而酷似其父金刀无敌杨业。

    杨延琪幼时刁蛮任性，对于女红等事情嗤之以鼻，反而喜欢舞枪弄棒，经历父兄惨死和一系列战事后，杨延琪性格成熟了许多，懂得了如何替佘太君分担责任，但却更加嫉恶如仇，且冲动易怒，眼里容不得半点沙子，行事风风火火，虽是女儿身，但脾气性格是像男儿，因此年近四十也未曾婚配。

    只听杨延琪继续道：“依我看没这么简单，庞金花之前在圣上面前说的谗言还少么？说不定这又是个阴谋！”

    听得杨延琪此言，九妹杨延瑛嘟哝道：“八姐，为何你总是将每个人都想得那么坏呢？说不定以前那些都是谣传，又或者是庞太师所逼呢？就事论事，庞贵妃此次确实救了我们呀？”

    天波府杨家中，除了杨文广，九妹杨延瑛年龄最小，未满三十，佘太君晚年得女，对杨延瑛最是宠爱，甚至婉拒了许多大臣豪门的婚事。

    与八姐杨延琪恰恰相反，九妹杨延瑛生得娇小玲珑，相貌也跟年轻时的佘赛花有八分相似，她性格纯真善良，温婉柔丽，从小喜欢琴棋书画，武艺平平，只比年幼的杨文广稍好一点，由于跟八姐杨延琪性格迥异，所以两姐妹经常互相抬杠。

    八姐杨延琪正欲争辩，穆桂英却抢先道：“八姑九姑说的都不无道理，此事目前谁也说不清缘由，但至少圣上免了我们死罪，也就给了我们杨家一线生机，只要我们杨家还有人在，不怕找不到事情的真相，迟早会替宗保和杨家洗清冤屈！”

    佘太君道：“桂英说得对，此时不是追究此等琐事的时候，既然圣上已下旨让我们搬出天波府，迁离汴京，如今之计，首先要找个落脚处，你们说说看，去哪里比较好。”

    杨延琪不假思索地道：“当然是去火塘寨！那里是我杨家的根基和发源处，周围环境也熟悉，而且地方足够大，可以住得下我们这一大家子。”

    杨延琪说罢，大家纷纷点头，觉得火塘寨是最佳的安身之处，连九妹杨延瑛也没有反驳，唯有穆桂英一言不发。

    佘太君心细如发，见穆桂英若有所思，于是柔声道：“桂英，你有何想法，说出来听听吧，事到如今，已经没有什么好顾虑的了。”

    穆桂英缓缓地抬起头，面色凝重地道：“八姑说的有理，火塘寨确实可以容纳我杨家老小，但我们只是寻个暂时的安身之所，并非定居长住，等安顿好全家之后，我们要做的便是洗清宗保的不白之冤，早日回到天波府，而火塘寨离宋夏边界相隔数千里，要探查消息极为不便，所以桂英觉得有些不妥。”

    杨延琪略微有些不满，面色一沉道：“那依你之见，我们该去哪里呢？总不能居无定所，带着一大家子四海流浪吧？”

    穆桂英苦笑道：“桂英并无此意，有一个地方，既可以容纳杨家老小，又地处三国边界，便于打探消息，且人强马壮，可以保护大家的安危，不怕某些奸贼或宵小寻机暗算！”

    杨延瑛道：“还有这等好去处？那确实比冷冷清清的火塘寨强多了！桂英，你快说，究竟是何处？”

    穆桂英望了佘太君一眼，并未开口。

    佘太君心思何等细腻，当即便会意地点了点头道：“桂英所虑，与老身不谋而合，事不宜迟，我们明日便动身，免得夜长梦多。夜深了，大家各自回房准备吧！八贤王、寇大人，今日之事多有不便，请恕老身不能远送了！”

    说罢，佘太君便率先离席而去。

    众人皆如坠云雾里，猜不透佘太君与穆桂英打的什么哑谜，唯有八贤王和寇准微微点头，对视一眼后便离席而去。

    杨延琪性烈如火，不弄清楚不肯罢休，于是紧走几步，拦住准备离开的八贤王和寇准，躬身施礼道：“两位大人，家慈与桂英说的究竟是何去处，请两位大人明示。”

    寇准看了看八贤王，反问道：“八妹，你想想，桂英她是从何处而来？”

    说罢，两人也不等杨延琪回话，快步离去，只剩下恍然大悟的杨延琪站在原地。

    天波府外，八贤王和寇准正待坐官轿离去，身后却又传来了一身轻唤：“二位叔父且慢。”

    二人回头一看，原来是穆桂英，于是停下脚步，让轿夫站在一旁等候。

    穆桂英疾步走至八贤王与寇准跟前，深鞠一恭道：“二位叔父为我杨家劳心费力，桂英不知该如何报答，本不应再劳烦二位叔父，但事关宗保和杨家的生死荣辱，桂英只能求助于二位叔父，请二位叔父见谅。”

    寇准面带愧疚道：“此事说来叔父责任重大，若不是叔父向圣上举荐，宗保便不会挂帅出征西夏，你夫妻二人便不会阴阳两隔，杨家也不会遭此无妄之灾，叔父明白桂英你所求为何，桂英你尽管放心，叔父与八贤王会用尽一切办法，查出宗保蒙冤受屈的真相，还宗保和杨家一个公道！”

    穆桂英纳头便拜，满怀感激地道：“桂英在此谢过二位叔父，大恩大德，桂英永记于心！”

    八贤王忙扶起穆桂英道：“快快起来，宗保乃是叔父看着长大的，如今他壮烈殉国，身死他乡，却还要蒙受叛国投敌的冤屈，教叔父于心何忍！寇大人说的没错，替宗保申冤乃我二人份内之事，即便桂英不说，我们也会全力以赴，查明真相的！”

    寇准目视着穆桂英道：“如果叔父所料不差，你们此行的去处应该是穆柯寨吧？”

    穆桂英点头应道：“不错，宗保之死，杨家蒙受千古奇冤，仿佛千钧重担压在桂英心头，桂英无其他想法，只想着早日查明事情真相，替宗保洗冤昭雪，为杨家讨回公道！

    此事宜早不宜迟，等到时间一长，真相就会被谎言掩盖，许多证据也会被奸贼销毁，到时候再查就难了！

    桂英思来想去，觉得必须双管齐下调查此事，明面上仰仗二位叔父，利用军中关系，从参与陷金山一役的将领及知情人入手，找出证据。

    此外，桂英也会通过穆柯寨在江湖中的关系调查此事，这样不容易引起张由等奸贼的注意，而且穆柯寨处于三国交界的位置，出外比较方便，必要之时，桂英会亲自前往边关寻找线索！”

    八贤王欣慰地道：“叔父先前还担心桂英你因为宗保之事而悲伤过度，如今看来倒是叔父多虑了，有你在，叔父相信真相一定会水落石出，杨家迟早重振声威，宗保和杨家先烈地下有知，也会为桂英你感到欣慰的！”

    寇准点头道：“桂英，此去路途遥远，你们老的老小的小，那些陷害宗保和杨家的奸贼恐怕不会轻易善罢甘休，一定要多加小心哪！”

    穆桂英感激地道：“多谢二位叔父关心，桂英一定小心谨慎，将祖母和杨家众人妥善安顿。为免引起不必要的麻烦，明日清晨我们便会启程上路，只能就此与二位叔父道别，还望见谅！”

    八贤王感叹道：“此等非常时刻，哪还顾得了那么多礼数，只要你们一路平安，叔父与寇大人就心满意足了！夜深了，你回府吧！免得着凉！”

    穆桂英深深鞠了一躬，目送八贤王和寇准登上官轿远去，方才转身回府。

    夜更深了，天波府上空笼罩着一层浓雾，仿佛愁云一般布满每个人的心头，天上的月牙儿躲藏在云朵里，只露出一点点尖角！

    三更天，正是夜里最黑暗的时候，要想重见黎明，还需一段漫长的等待！
第四回西夏王子。

    上回说到杨宗保壮烈殉国反被栽赃陷害，杨家将闯殿见驾全家深陷牢笼，身负千古奇冤的杨家众人何去何从，陷害她们的奸臣又有何目的，欲知详情，且看下文……兴州城，西夏李德明定都之地，融合党项习俗与中原文化所建而成，城中有一条浅水河，恰好将整个兴州城分隔成两片泾渭分明的区域，城南是热闹的集市与平民聚居之地，而城北则为党项贵族和官吏居住之所。

    李元昊的王子府邸正是坐落于城北，乃国主李德明特赐建造，占地甚广，装饰极其奢华，雕镂画栋，富丽堂皇，在一大群达官贵胄的府邸中显得格外突出，甚至比起王宫也毫不逊色。

    时值深夜，万籁俱寂，但在盏盏明灯的点缀下，王子寝宫依然亮如白昼，一阵阵欢声笑语不时从寝宫内传出，飘散在夜空，树枝上的鸟雀似乎早已司空见惯，依旧慵懒地栖息于枝头，偶尔声浪高了，才睁开眼瞟一瞟那眩目的楼阁。

    由于夏日炎热，寝宫的窗户上只蒙了一层防蚊虫的轻纱，透过轻纱往内看去，房内的摆设一目了然，但最吸引人注目的不是那些名贵的字画或是花梨木桌椅，而是中间那张宽大得有些夸张的圆床。

    凭窗望去，只见数十个赤身裸体的女子或坐或躺或趴地挤在床上，众星捧月般围着一名身材黝黑的青年男子。这些女子个个面容姣好，身姿绰约，若是行至街头，无一不是夺人眼球的美人，但此刻她们却都带着献媚的微笑，尽力讨好着大床中间那位身材矮小皮肤黝黑的青年男子，有的跪趴在胯下，卖力吸吮肉棒，有的匍匐于身前，亲吻着男子的腋窝和肋下，那些未能抢占好位置的女子，则只能趴在床尾，去舔舐那粗短结实的双腿，就连那双又宽又长的大脚，也照样得到了数位美人的口舌侍奉，不用多说，那阵阵莺声燕语正是从她们嘴里发出。

    大床中间的青年男子正是西夏二王子李元昊，正所谓人逢喜事精神爽，虽然接连数日缠绵于床第之间，但李元昊身上未见丝毫頹色，依旧精神百倍，今夜更是将府中所有姬妾都唤至寝宫之中，意欲狂欢至天明，所以便有了开头那一幕！

    别看李元昊身材矮小，但体格却格外结实健壮，只是平常他都穿着宽大的衣裳，所以不为外人所知，此番脱衣露出裸身，却是让人刮目相看，大吃一惊！

    李元昊虽是仰躺在床上，但依然不减威风，他肩宽背阔，修长的猿臂粗壮如梓树枝干，小臂上青筋条条，如同藤蔓缠结，连手腕都有茶碗粗细，宽大的手掌好似蒲扇，攥紧时双拳如同一对铜锤，胸前高高隆起，结实如铁块，腹部条条块块，好似梯田，肩背宽阔，如同驿道，腰部紧实而流畅，好似老藤捆扎而成，与宽阔的肩背形成一个完美的倒三角形，下身也同样不可小觑，臀部结实挺翘，好似一面战鼓，双腿虽短，但却线条分明，粗如庭柱，往那一站，好似一尊铁打铜铸的金刚雕像，令人望而生畏，又如千斤大鼎，无九牛二虎之力不可动摇半分！

    李元昊的身材已足以令人称奇，而那胯下之物却更让人惊叹莫名！

    只见那肉棒直挺挺地翘于两腿之间，足有九寸多长，那肉柱通体乌黑，粗如儿臂，条条青筋纵横交错，犹如张牙舞爪的青龙盘踞于廊柱之上，龟头既大又圆，仿若小儿之拳，又如一颗熟透的硕大李子，红得发紫，紫得发黑，怒张的马眼内不时溢出一滴滴带着浓烈腥臭味道的汁液，好似怪蟒吐着恶涎，胀鼓鼓的春囊沉甸甸地挂在胯下，仿佛熟透的石榴压垮了树枝，或许是因为肉棒太过粗长，肉棒前端有些上翘，形成了一个明显的弧度，本来形如铁锏的肉棒完全勃起后，又变成了一柄斜背弯刀。

    其实李元昊这胯下伟器说来也算无心插柳，他从小聪明伶俐，志向远大，身材却长得很缓慢，既瘦又小，比起同龄人矮了不止一头，让其父李德明喜忧参半。

    为了让李元昊长个，李德明便有意识地给李元昊吃各种珍馐补品及名贵药材，不成想李元昊身材没有增高多少，那胯下之物却长得飞快，八九岁时便已经长到了成人尺寸，而且持续生长，成了一条让男人艳羡嫉妒让女人承受不住的无双巨棒！

    古语有云：祸兮福所倚，福兮祸所伏，李元昊阴差阳错中得来的雄伟之器让人艳羡，但却给李元昊带来了意想不到的灾祸与困苦！

    随着胯下之物的迅猛生长，李元昊的淫欲也与日俱增，或许是因为各种强身健体的补品药材吃得太多，阳火太过旺盛，李元昊自幼就对男欢女爱之事产生了浓厚的兴趣，十岁便开始遗精，十一岁便强占婢女，结束了童男之身。

    品尝到鱼水之欢的美妙滋味后，李元昊更是难以自制，随着年岁的增长，他的淫欲越来越强烈，几乎将所有精力全放在了研究房中术上，乐此不疲地寻找收藏春宫秘籍，实践过后，再加以融会贯通，练就了一身所向披靡的御女之术，此消彼长之下，李元昊的学业和武功自然荒废了，幼时立下的豪言壮志也一起抛到了脑后。

    人的欲望一旦膨胀，比洪水猛兽还要泛滥凶猛，李元昊即是如此，玩遍了府中的丫鬟婢女后，他仍不满足，头脑发热之下，李元昊竟做出了一件让他后来追悔莫及的蠢事：与其父李德明的妃嫔私通！

    当时大夏国力嬴弱，李德明只是依辽附宋的附属之臣，受封西平王，他将大部分精力都放在了治理国家上，无暇管教年轻的李元昊，更没时间关心身边的女人，有时甚至十来天都不回王宫。

    李德明做梦也没想到，还不到十五岁的李元昊会如此胆大妄为，而那些寂寞空虚的妃嫔早就对李元昊的威猛有所耳闻，哪里经得起李元昊的挑逗，在尝过李元昊那高超的床技后，很快便干柴烈火地厮混在一起了。

    常言道天底下没有不透风的墙，更何况丑事发生在人多眼杂的王宫之中，不久后，李元昊荒淫乱伦之事便传到了李德明的耳中，当时还在军中检阅士卒的李德明将信将疑之下，连夜赶回了王宫，正巧碰见他的三个妃嫔一丝不挂地跪趴于床上，被李元昊肏得高潮迭起，浪叫连连！

    李德明勃然大怒，亲手杀了那三个妃嫔，并下令将李元昊逐出王府，流放至军中为士卒，此事也让原本犹豫继承人选的李德明痛下决心，立了敦厚守礼的长子李元慎为王储。

    大错铸成后，李元昊才幡然醒悟，但为时已晚，他只得听从父亲发落，孤身来到了军中。

    进了军营后，从小锦衣玉食的李元昊才深刻体会到生活的艰难以及人情冷暖，由于李德明的刻意交待，年幼的李元昊不仅没有享受过任何优待，反而遭到了更加严苛的训练，那些不知道李元昊身份的普通士卒见李元昊年幼瘦小，也经常欺负李元昊，好在李元昊虽然身材瘦小，但内心足够坚强，没有自暴自弃，他深知要想弥补曾经的过错，只有依靠坚持不懈的努力，才有可能重新赢回失去的一切。

    当此之时，李元昊还不满十五岁，而且身材远比同龄人矮小瘦弱，但李元昊体内流的是鲜卑拓拔氏的血液，在极度艰苦困难的条件下，李元昊展现出了坚韧不拔的意志力和强悍无比的承受力，硬是抗住了西夏军队地狱般的训练，成为了一名合格的兵士。

    经过长达七年的艰苦训练，原本瘦弱的李元昊变得越来越强壮，虽然个头依旧没有长高多少，但却练就了一身蛮牛般的力气，再加上与生俱来的灵活头脑，以及在艰苦环境中磨练出的坚强不屈的意志力，李元昊逐渐在军营中崭露头角，多次在角力和校场比武中拔得头筹，凭借自身努力从一名底层兵士一路晋升为中层军官。

    功夫不负有心人，一直暗中关注李元昊表现的李德明见李元昊已经脱胎换骨，也不想再计较李元昊年轻时犯下的过错，开始着力培养李元昊，勉励他在锻炼体格和武艺的同时，再花些时间研习兵书阵法。

    李德明的勉励让李元昊深受鼓舞，他谨遵父亲之言，训练之余，手不释卷，熟读前辈兵书名作，并潜心研习宋辽等强国的法制吏治，不仅在奇谋诡计和行军布阵上有所心得，还对治国之道有独到的研究，熟练掌握了各族的语言文字，再加上长期军营生活的独特体验，李元昊对西夏军队的优缺点更是了如指掌，经过深思熟虑后，一个大胆的计划逐渐在李元昊的脑海中成型，他要改革制约西夏发展的落后军事制度。

    俗话说万事开头难，李元昊虽然是王子，但毕竟是带罪之身，军中职权也不大，要实行如此大的改革难度不小，然而李元昊并没有畏难，他仔细调查了一番后，写了一封万言书呈给李德明，将军中利弊以及可以改善之处详详细细地陈述了一遍。

    李德明乃开明之主，治国有方，在位期间，西夏国力逐年增强，但李德明长于政务，不懂军事，虽深知旧有制度之弊端，但却找不到解决的方案，看了李元昊的万言书后，李德明豁然开朗，立刻批复李元昊，并发布国主令，让李元昊奉王命改革军事。

    得到李德明支持后，李元昊信心大增，立刻开始大刀阔斧地进行改革，他先从原始的部族征兵制入手，下令全国男子十五岁以上六十岁以下者为丁，战时出丁作战，闲时耕种生产，二丁之中取强壮者为正军，疲弱者为随军杂役，仿宋制设立十二监军司，令各部族驻守，又设立专门掳掠人口的擒生军，以及贵族子弟轮值的宿卫军，以便于控制各部族首领和贵族。

    完成制度改革后，李元昊又奏请其父李德明，从基层军官士卒中拔擢了一大批出身贫贱但却本领高强的将领，并且对外广纳贤才，吸收了一些外族和异国的人才，后来升为左肩王的龙金环，便是李元昊力排众议举荐给李德明的。

    经过三年的改革与训练，西夏军队的战斗力和将领的能力大大提升，为了检验改革的成效，李元昊向其父李德明请命，请求率兵攻打西边的回鹘、吐蕃等部落，野心勃勃的李德明早就想开疆辟土，对李元昊的请命自是慨然应允。

    二十四岁的李元昊亲领西夏大军，先是突袭击败了甘州回鹘，又用声东击西之计击破了西凉吐蕃，短短三年之内，便将甘州、瓜州、沙洲以及西凉占为己有，势力直抵玉门关，控制了整个河西走廊，西夏国土面积和实力均大大增强。

    李元昊凯旋而归后，李德明大喜，重新赐予了李元昊王子封号，将军事大权大半交于李元昊之手，并为他建了一座富丽堂皇的王子府邸，以表彰其功。

    自十四岁发配军中，再到重获王子封号，李元昊足足用了十三年，才终于走出了人生最低谷，但李元昊并没有因此而沾沾自喜，放弃斗志，也没有居功自傲，目空一切，他心中怀着比其父李德明还要大的雄心壮志，他不仅要让西夏脱离宋朝的控制，而且还要征服天下，让西夏的国旗插满宋国和辽国的土地。

    精通道学与佛学的李元昊深知过刚易折的道理，唯恐锋芒毕露而受人嫉妒，于是在智囊没藏讹庞的建议下，李元昊采用了韬光养晦之策，先是接受了与辽国的政治联姻，迎娶了兴平公主为正妃，之后又放纵渔色，将攻略回鹘吐蕃时掠取的美人全部收罗于府中，日日酒宴，夜夜笙歌，甚至还偷偷收纳了出家为尼的没藏黑云，引得群臣议论纷纷，争相向李德明进谏。

    太子李元慎见李元昊又恢复了年幼时声色犬马、纵情女色的奢靡生活，也就渐渐放下了对李元昊的戒备之心。

    李元昊用纵情享乐掩盖了真实的野心，暗地里却厉兵秣马，经过两年的休整，李元昊再次请命出征，这一次他野心更大，将矛头直指向了国力强盛的大宋！

    李德明早有自立建国之心，接连征服回鹘和吐蕃，让他的野心更加膨胀，他很想试试大夏与大宋的军事实力对比如何，于是再次应允了李元昊的出兵请求，命李元昊率精兵十万，大举进犯延州府。

    凭借着突袭和西夏兵士的勇猛，李元昊很快便攻下了几处城池关隘，逼得王成退守延州城，发急报求援。

    情况危急之下，宋帝赵祯让还在守孝期内的杨宗保挂帅出征，驰援边关，杨宗保也不负众望，他勇不可挡，阵前斩将，连胜数阵，不仅夺回了失去的城池关隘，而且还逼得李元昊节节败退，只能凭借地利固守不战！

    李元昊见杨宗保勇不可挡，不可力敌，于是便动了智取的心思，一月之前，李元昊将大军托付给先锋龙金环，命龙金环紧守不战，自己则带着亲信没藏讹庞潜入了大宋都城汴梁，私下面见太师庞藉，其胆子之大，思虑之细，连老奸巨猾的庞藉也惊叹不已，甘冒里通敌国之罪名会见了他。

    经过一番密谋和交涉后，李元昊与庞太师定下了一条毒计，于陷金山伏击杀害了杨宗保，除掉了心腹大患，之后又假装进攻宋军大营，配合监军张由演了一出猛烈攻击与拼死御敌的好戏，给为国捐躯的杨宗保扣上了一顶假死叛国的帽子！

    其后事情的发展全不出李元昊所料，边关战事失利后不久，宋帝赵祯便派遣使者前往西夏都城兴州城议和，以岁赐加倍为条件，换取边境安宁，西夏国主李德明见好就收，自是欣然应允。

    两国按照议和之约定退兵后，凯旋而归的李元昊再次得到了其父李德明的封赏，市井中也开始有人议论屡建奇功的李元昊是否应该被立为太子，但风声只是风声，在王位继承人选上，李德明仍然倾向于传给嫡长子李元慎。

    李元昊心思深沉，志向远大，他既没有居功自傲，也没有表露出一丝不满，反而在李德明面前极力夸赞兄长李元慎如何贤明，并表示愿意付出一切为李元慎保驾护航，回府后，李元昊便纵情享乐，连续多日不出寝宫半步，以宽父兄之心……“唔……黑云，你这口舌之技越来越高明了，本王子都快撑不住了，本王子离开的这段时间，你没少练习吧？”

    被雪乳藕臂遮挡得严严实实的李元昊突然抬起头来，舒爽地感叹了一声，那双蒲扇般的大手用力抓紧了身侧两位美人的酥胸，引得两位美人失声尖叫。

    听得李元昊之言，正埋头于李元昊胯下吸吮肉棒的美人仰起头，恋恋不舍地用细长的舌尖舔了舔那肉菇上怒睁的独眼，媚眼含春地望着李元昊，娇滴滴地道：“王子天赋异禀，神勇难敌，贫尼若是不用心，怎能伺候好您呢？您不知道，这段日子您远在边关，贫尼夜夜在庵中盼您归来，等得有多心焦……”

    在一众花容月貌的美人中，这位名为黑云的美人显得格外出众，这不仅是因为她的身材样貌，而且还在于她特殊的身份。

    从样貌上看，黑云生着一张精致的瓜子小脸，眉黛如画，丹凤眼，眼角微微上翘，睫毛又长又密，眼波流转间暗藏万种风情，琼鼻秀挺，两颊粉红，樱唇小嘴，肌肤水嫩润滑，吹弹可破，端的是万中无一的美人胚子。

    以身材来说，黑云雪颈修长，肩如刀削，腰似束素，美背光洁如玉，酥胸饱满浑圆，高耸傲挺，只手难握，好似两座巍峨的雪山耸立于胸前，小腹却平坦柔滑，圆圆的肚脐像是一颗宝石镶嵌在白璧无瑕的胴体上。

    盈盈一握的柳腰下，双腿笔直匀称，圆润修长，浑圆的大腿间隐藏着那神秘的玉女花溪，微微凸起的淡粉色阴丘上寸草不生，白净得如同刚出笼的馒头一样。

    两瓣淡褐色的花唇肥腻诱人，仿佛蚌壳一般噏动着，微微张开一条细缝，露出那汁水充盈、淫光渍渍的粉嫩蜜裂，一粒米粒大小的粉嫩花蒂于蜜缝顶端悄悄探出头来，仿佛红宝石一般夺目。

    从后看去，最惹人注目的便是那雪白肥腻的香臀，圆滚滚，肉乎乎，白嫩嫩，软绵绵，好似一个鲜嫩多汁的水蜜桃，令人垂涎三尺，深邃的臀沟间嫩菊悄悄绽放，从那顺滑的菊纹和微微凹陷的菊门来看，此处定是常有恩客造访。

    最与众不同的是，黑云顶上三千青丝已只剩寸余长，直直地立于头顶之上，从她刚才的言辞和极短的发丝可以得知，此女显然是位持斋受戒的女尼。

    黑云姓没藏氏，说来也算身世坎坷，她十五岁嫁与大臣野利遇乞为妻，谁知成婚不到一年，其夫野利遇乞便得罪了国主李德明，落了个满门抄斩之罪。没藏黑云在家臣的帮助下侥幸逃脱，为了避祸，遂于三香家尼姑庵剃度出家。

    后来李元昊外出狩猎时，偶遇了身为尼姑的没藏黑云，见其年轻貌美，遂将其带回了府中，而没藏黑云早受够了尼姑庵里清苦的生活，自是竭力投其所好，深得李元昊宠爱。

    为了避人耳目，平时没藏黑云仍寄居于三香家尼姑庵中，只是偶尔借布施之名，偷偷来李元昊的王子府邸住上几日，此次李元昊凯旋而归，没藏黑云自然也被他接到了府中。

    黑云之言既娇且嗲，如怨如慕，听得李元昊胸中欲火升腾，忍不住坐起身来，身边的两位美人连忙跪坐到他的身后，用身子紧紧倚住他的后背，用她们那柔软嫩滑的酥胸磨蹭着李元昊线条分明的黝黑背脊。

    对于身后美人的侍奉，李元昊早就习以为常，他舒服地倚靠在美人怀里，一手握着身旁美人送过来的酥胸，一手轻柔地抚摸着黑云那妩媚的俏脸，笑骂道：“好一个淫娃荡妇，常伴青灯古佛旁，日日诵经，却心系红尘，念念不忘男女之事，实乃知法犯法，罪加一等！淫尼，你可知罪？”

    黑云心思玲珑，常伴李元昊身旁，对他的癖好和小心思领会极深，听得李元昊之言，黑云立刻收起脸上的妩媚和风情，配合地皱着眉头，装出一副淫欲缠身不得解脱的愁苦之状，粉颈微垂道：“王子教训的是，贫尼夜夜被淫欲邪念困扰，深知罪孽深重，还望王子妙施援手，救贫尼脱离苦难……”

    李元昊一本正经地道：“知罪便好！常言道知错能改善莫大焉，为了惩罚你这淫娃亵渎我佛之罪，净化你淫邪之内心，本王子今夜便舍身卫道，用这金刚伏魔棒驱走你心中的淫欲邪念，让你重归我佛正道！医书上说，对症才能下药，你且告诉本王子，你身体哪一处最淫荡？”

    黑云故作为难地思考了一阵，缓缓站起身来，轻轻扭摆着性感丰满的娇躯，双手沿着雪颈往下一路抚摸，先是托住那对沉甸甸颤巍巍的爆乳挤压晃动，然后搭于身体两侧，反复摩挲着线条优美的纤腰与肥臀，最后又伸到两腿之间，轻轻拨弄那肥嫩多汁的白虎美穴，媚眼如丝，娇喘吁吁地道：“贫尼也不知道，只觉得浑身上下火烧火燎，无一处不渴望王子的慰藉，求王子大发慈悲，救救贫尼吧！”

    李元昊被黑云的妖娆妩媚引得欲火熊熊，胯下肉棒挺了又挺，翘了又翘，显然已经跃跃欲试，迫不及待了！

    闲话叙尽，回到正文，只听得李元昊朗声道：“看来你心已被淫魔占据，罪孽之深，远超本王子预料，要想除尽你心中淫欲邪念，恐怕要费些时日，既然你苦苦哀求，本王子便舍身卫道，救你脱离苦难！”

    说罢，李元昊站起身来，俯视身下的美人们，正色道：“你等难道也被淫魔所控制，不能自拔么？”

    众美人皆已欲火焚身，听得此言，忙异口同声地道：“诚如王子所言，我等皆被淫欲所扰，还望王子开恩施救。”

    李元昊冷笑一声道：“正所谓我不入地狱谁入地狱！也罢，本王子就勉力而为，救你们脱离苦海吧！众女听令，布万象莲花法阵！”

    李元昊命令一下，原本围坐在他身旁的数十位美人立刻行动起来，其中十二位美人仰天平躺于大床之上，头挨着头，双腿朝外，按照时辰方位摆成了一个圆环，另有十二位美人附身跪趴于最底层的美人之上，头朝外，高高撅起的雪臀朝里，彼此紧贴，围成第二个圆环，最上一层也是十二位美人，她们个个身轻如燕，且身高腿长，分十二个方位仰卧于第二层美人的玉背雪臀之上，长腿呈八字形张开，相互交缠，玉足勾住斜对面之人的臂弯，笔直的玉腿纵横交错，结成了一张令人眩目的美腿网，玉臂自然下垂，用臂弯夹住伸过来的玉足，素手则紧紧搂住身下美人纤细的腰肢，以保持平衡，这便是李元昊精心设计并训练而成的万象莲花法阵，乃是李元昊设计的诸多宫闱阵法中最难最复杂的一个，共由三十六位美人组成，每一层都像是莲花的一层花瓣，最上面还搭成了一张美肉大床。

    看着自己的杰作，李元昊露出了得意的淫笑，对黑云做了个请的手势道：“此法阵正是为你这等淫根深种的淫娃荡妇所设，入阵吧！”

    没藏黑云只是偶尔来李元昊府中住上几日，并没有参与过李元昊这些美人阵的训练，初次见此阵势，黑云又惊又奇，对李元昊的创造力更是佩服得五体投地，她抛了个媚眼，爬上了美人身体组成的莲花法阵，躺于那玉体和美腿交织而成的玉网之上。

    李元昊紧跟着爬到黑云身边，他毫不客气地分开黑云的美腿，俯下身躯，将硬如铁棒的阳根搁在黑云光洁肥美的阴丘上，轻轻磨蹭着，双手则罩住那高耸圆润的乳峰，揉捏着那绵软嫩滑的乳肉，并没有急吼吼地抽插那温暖黏润的蜜穴，而是带着促狭的淫笑，耐心地挑逗着身下的美人，只等她再次开口求欢。

    黑云天性妖冶放荡，为人妻时就曾与丈夫之属下私通，出家为尼实属无奈之举，在遇见李元昊之后，黑云如同跳上岸的鱼儿重新回到了湖泊中一般，身心都得到了滋润，如今已有数月没有得到过满足，哪里经得起李元昊这般挑逗。

    未过片刻，黑云便脸颊绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呵气如兰，一双修长的藕臂主动环住李元昊的脖颈，丰满性感的身体翩翩蠕动着，被迫分开的美腿牢牢夹住了李元昊的狼腰，纤细笔直的小腿不断磨蹭着李元昊结实的臀肌和大腿，胯下蜜穴更是早已水流成河，亟需慰藉了。

    李元昊御女无数，对女人身体的每一处细微变化都了如指掌，自然知道黑云已经情动，但他却并不急于满足黑云，反而松开了黑云那柔嫩绵软的爆乳，转而提起了黑云那双小巧精致的玉足，将她双腿并起来，与上半身对折，那条灼热坚硬而又粗壮无比的肉棒插在黑云大腿根部缝隙之间，横在那春水潺潺的花溪之上，缓缓地挺动着腰身，让那条黑蟒在温润黏腻的花溪中嬉戏。

    “嗯……”

    黑云只觉所有的感官全部集中到了蜜穴上，每一次黑蟒游过花溪，那硕大无朋的蟒首都会强势挤开那两瓣绽放的花唇，凸出的冠棱摩擦着湿淋淋的媚肉，挤压着翘立的花蒂，激起一阵阵触电般的快感，这快感转瞬即逝，还未来得及细细体会便已消散，隔靴搔痒的磨蹭如同杯水车薪，根本无法浇熄黑云心中那熊熊燃烧的情欲之火，反而引得那股欲火越烧越旺，直至燃遍全身，吞没了所有意识。

    “嗯……给我……王子……求你别欺负黑云了……快些入进来吧……黑云好难受……”

    黑云被折磨得几欲癫狂，口里含混不清地哀求着，她只觉蜜穴里犹如万蚁爬行，瘙痒难耐，而且空虚无比，粉嫩的蜜穴口如缺氧的鱼嘴一般反复噏动着，一波波的蜜汁如温泉般吐露而出，润得那条狰狞凶猛的黑蟒湿淋淋滑腻腻的，梭动起来更加顺滑流畅，电击似的快感也越来越密集，她禁不住双手大力揉弄着胸前那对爆乳，挺直腰身，抬起雪臀，想要含入那条让她痴迷让她癫狂的调皮巨蟒，但却怎么也不能如愿。

    李元昊翘起肉棒，从上而下轻轻击打着黑云那黏腻不堪的花穴，直打得黑云花汁四溢，脱口惊呼，李元昊却不管不顾，继续拍击着，冷笑着质问道：“淫妇，你身为空门中人，可知心中罪孽深重？今日在这莲花法阵上，可容不得你半点隐瞒，速速将你心中罪孽如实招来，否则本王子这金刚伏魔杵可不讲情面！”

    黑云不自觉地扭动着纤腰，娇喘吁吁地道：“贫尼知罪，贫尼知罪了……求王子大发慈悲……救救贫尼……贫尼虽皈依佛门……但自从与王子相遇后……却对王子念念不忘……贪慕红尘……即便跪于我佛座下……也总想着与王子缠绵……亵渎我佛……罪孽深重……求王子开导……救贫尼于倒悬……”

    李元昊心知火候已到，故作姿态地道：“原来如此！没想到本王子倒成了你心中的魔障！常言道解铃还须系铃人，就让本王子亲自来扫清你心中的魔障，重归佛门正道。”

    说罢，李元昊腰身一挺，胯下肉棒如同黑蟒入洞，噗嗤一声插入了黑云空虚瘙痒的蜜穴之中，犹如巨龙入深潭，激起一阵水花，凶猛的蟒首蛮横地挤开那一层层温软湿黏的膣肉，直捣黄龙，狠狠地撞在了黑云柔嫩的花心嫩蕊上！

    “呜哇……”

    强烈的快感瞬间从黑云的花心传遍全身，那积聚已久的炽热情欲如同火山爆发一般喷涌而出，她只觉花宫嫩嘴被那火烫的蟒首顶得酸麻不已，一阵痉挛下，心悦诚服地吐出了珍藏的阴精，去浇灌那凶猛霸道的巨蟒，那种饥渴难耐的空虚感也瞬间被顶散了，浓浓的充实感和被占有的幸福感竟让这妖冶放荡的美人哭出声来！

    李元昊很满意自己的杰作，他只觉龟头被温热的阴精浇得麻酥酥的，舒爽无比，那柔嫩敏感的花心嫩蕊好似一张婴儿小嘴一般紧紧吸住了龟头，蜜穴内的膣肉也不由自主地夹紧缠绕着肉棒，并且随着花心嫩嘴的吸吮不住蠕动着，带给李元昊无以伦比的舒爽享受。

    惬意地享受了片刻后，李元昊便再次挺动起腰身，他与黑云交合过无数次，彼此知根知底，趁黑云还处于高潮的余韵之中，李元昊双手搂定黑云的小蛮腰，跪坐于黑云身下，用双腿将她身体高高托起，雪臀垫在他大腿根上，奋起神威，凶猛地抽插着那温暖滑润的蜜穴。

    黑云仍沉浸在高潮泄身的愉悦之中，还未回过神来，蜜穴便再次被火烫的肉棒贯穿，禁不住睁开妙目一瞧，但见那凶猛的黑龙从上而下，又急又快地斜插入紧窄的蜜穴内，激荡起一阵汹涌的浪花，蜜穴深处再次泛起一阵又痛又酸又麻的强烈快感，刺激得她“哎哟”一声惊叫出口，一双美腿也不自觉地绷得笔直，小巧玲珑的脚趾头紧紧蜷缩起来，柔嫩的玉足弯成了一张弓。

    然而黑云惊叫才刚出口，小嘴内便溅入了许多又酸又涩的汁液，绯红的俏脸上也想被细雨淋过，瞬间沾上了一层细细的水雾，甚至连浓密卷曲的睫毛上也挂上了点点水珠。

    李元昊肉棒委实太过粗长，将整个深邃湿滑的蜜洞填得不剩一丝缝隙，插入的力度又太过凶猛，恰似幽静的古井中投入了一块巨石，蜜穴内充盈的蜜汁无处可去，被迫喷涌而出，好似喷泉一般喷洒四溅，而且黑云的雪臀恰巧又被高高抬起，蜜穴口正悬于她的俏脸上方，所以那满溢飞溅的淫汁便尽数喷洒在了黑云俏脸之上，恰似下了一场春雨，落得满地流油。

    黑云被迫品尝了一回淫汁蜜液，只得乖乖闭上妙目，抿紧小嘴，任由那一阵阵淫雨喷洒在自己滚烫的俏脸上，只用琼鼻哼出一声声酥媚入骨的娇哼。

    李元昊得意地笑了笑，松开黑云纤细的小蛮腰，转而握住那绷得笔直指向天空的美腿，势大力沉地抽插起来，结实的腹肌和沉甸甸的春袋频频撞击着黑云的大腿根以及雪臀，“啪啪”的撞击声和“噗嗞噗嗞”的抽插声响彻了整个寝宫！

    偌大的王子寝宫中飘散着一种淡淡的香气，这些香气都是由散布在各处的烛台上发出的，有着催情助兴的奇妙功效，黑云娇媚的喘息轻哼和肉体交合的淫靡响声则像是另一种催情的春药，不断刺激着身下组成莲花阵的三十六位美人，她们个个脸颊粉红，呼吸急促，但却并非受力不住，而是因为情欲的春潮所致，最下层的十二位美人不需要承担力量，看起来最为轻松，但她们却承担着另一份任务。

    只听得李元昊一声口哨，最下层平躺的十二位美人突然同时仰起头来，双手托举着上面美人的纤腰，小嘴吸住那湿润黏腻的花穴，温柔地吸吮舔舐起来。

    “啊……”

    “哦……”

    “唔……”

    突然袭来的强烈快感让第二层的十二位美人异口同声地呻吟起来，但她们几乎承担着所有的重量，不敢移动半分，只得拼命保持着身体的平衡，用放浪的淫叫去宣泄那如潮的快感，但却仍然难以控制身体的律动和抖颤。

    最上层的十二位美人虽然有身下美人支撑，但却是最先承受冲击的第一道防线，只要有一人受不住，那整个玉腿编织成的网床便会连锁崩塌，所以她们也不敢有丝毫懈怠，只能无比艳羡地看着中间的黑云被李元昊宠幸，素手紧紧地搂住身下美人的娇躯，利用众人的力量，来分担李元昊与黑云的重量，以及那越来越沉重的撞击力。

    最上层的美人们不仅被迫近距离地欣赏李元昊宠幸黑云，而且还听着身下美人的浪叫呻吟，因此最是难熬，她们大大张开的美腿间均是汁液横流，晶莹黏滑的蜜汁沿着臀沟淌到了身下美人的雪臀上，紧紧相贴的玉背也因为情欲的燥热渗出了点点香汗，使得玉背相贴之处更加黏滑，如同躺于油脂之上，稍有不慎便会跌落，为了稳定身形，她们只得用背扣的双手牢牢搂紧身下美人的娇躯，夹紧同伴伸到腋下的玉足，来抵御一波又一波的冲击。

    然而树欲静而风不止，由于最下层的美人们口舌舔舐骚扰，第二层负重的十二位美人均难以自制地颤抖扭动，最上层的美人们自然也陷入了摇摇欲坠的境地，好在构成莲花阵的美人们都经历了严格的训练，最下层的美人们在舔舐蜜穴的同时，双手也高举着支撑住第二层美人们的身体，以防止她们过于兴奋而脱力，而第二层负重的美人们则强忍着上层的重量和下层美人的口舌骚扰，四肢着地，像一条长凳一样努力放平身躯，以便于上层的美人们保持平衡，最上层的美人们彼此间长腿交缠，结成坚实牢固的美腿网，分担李元昊与没藏黑云的身体重量以及交合产生的冲击力，三十六位美人配合默契，严阵以待，虽个个春情萌动，但却无一人疏忽懈怠，只是难耐地发出一声声娇嗲浪吟，以求发泄一点心中的忧闷。

    顷刻之间，大床上便再次想起了阵阵莺声燕语，几乎所有的美人都在淫哼浪叫，即便她们并没有得到真正的慰藉，但那种压抑而不可得的情绪却催使着她们，让她们一声高过一声，仿佛比赛一般，让整个寝宫充满了高亢的淫呼，此起彼伏的声浪穿过房顶，透过围墙，惊飞了栖息的鸟雀，传到了府邸之外，远远地回荡在夜空之中！

    直到此时，李元昊精心设计的万象莲花法阵才真正完全运转起来，每一个人都全身心地投入到这场淫戏之中，此起彼伏的放浪呻吟，颤抖不已的赤裸娇躯，满目的肉欲横流，满耳的莺歌燕语。

    感受到身下美人阵的沉迷与放荡后，李元昊精神倍增，奋起长枪，直捣敌阵，插进捣出，杀得黑云阴精狂泻，玉体痉挛，哀叫连连，欲仙欲死，但饶是如此，黑云仍然没有完全失去意识，那紧窄的蜜穴依然像蛤蚌一样收缩蠕动着，试图榨出李元昊的第一波子孙种。

    这正是李元昊最宠爱黑云的原因所在，由于肉棒太过粗长，寻常女子很难承受住他威猛长枪的挞伐，即便经过房中术的训练，也会在他暴力的抽插下迅速败下阵来，让李元昊感觉索然无味，而黑云天生媚体，蜜穴既深邃又紧窄，且曲折多弯，内有层层肉壁，乃是不世出的“重峦叠嶂”名穴，才配得上李元昊这天下无双的威猛长枪，即便高潮十数次，黑云仍能沉浸其中，似乎拥有者无穷无尽的欲望，也难怪她为人妻后还与下人私通了！

    李元昊玩得兴起，突然将黑云翻了个身，摆成跪趴姿势，将肉棒从蜜穴里抽出，毫无征兆地插入了那后庭谷道之中。

    黑云已不知道高潮了多少次，只觉身子轻飘飘的，连动动手指的力气都没有了，但那一下毫无征兆的插入却又唤回了她的神思，让她禁不住仰起头，发出了一声雌兽一般的哀嚎。

    李元昊双手按住黑云那浑圆挺翘的肥臀，胯下肉棒轻插慢抽，一寸一寸地往菊穴内深入，不到片刻，竟然将那九寸多长粗壮肉棒全部插进了后庭菊穴之中，只剩下那紫砂茶壶一般的春袋垂在两腿之间了。

    黑云的后庭早被李元昊开发调教得服服帖帖，经过了短暂的阵痛后，她很快便适应了那根粗长无比的肉棒，只觉那火烫的龟头完全插到了她的腹内，每一下冲顶都隔着黏膜在撞击着她的五脏六腑，凶猛的力道贯穿了她的全身，从菊穴而发，至檀口而出，强烈的快感催使着黑云，让她不自觉地收紧菊肛，好似一个收口荷包一样箍住了那条深入其中的巨蟒，让它难以进退。

    不知不觉中，李元昊已经与黑云鏖战了一个多时辰，却还没有射出过阳精，这下被黑云的菊穴紧紧套住，好像宝剑入鞘一般，让李元昊肉棒隐隐膨胀，射精的冲动剧增，他也不想强忍，于是奋起余威，冲破了菊穴肠壁的限制，快速而猛烈地抽插了百余下，酣畅淋漓地射出了今夜第一股阳精！

    “唔……好烫……”

    黑云被李元昊的勇猛肏弄得浑身瘫软，只觉那肉棒剧烈地颤抖着，一汩汩滚烫浓稠的精液喷射在肠壁上，烫得她媚眼翻白，浑身颤抖，那蜜穴间又再次涌出一汩黏腻的花浆，终于在高潮的极度兴奋中昏厥过去。

    李元昊抱起失去意识的黑云，将她扔在了床上，稍稍歇了一口气，对着那织成玉网的十二位美人道：“轮到你们了，收阵准备吧！”

    那十二位美人早已等得心焦，听得李元昊此言，纷纷收起玉腿，足尖直指天空，玉腿如林，好似那莲花花瓣突然聚拢一般，将李元昊矮小黝黑的身躯团团围住。

    李元昊站在第二层那十二位美人雪臀围成的圆环之中，环视着美人们高举的美腿下形状色泽各异的蜜穴，肉棒虽然刚刚射过精，但却不见一点软化，依然威风凛凛、杀气腾腾，好似将军手持宝剑在检阅士卒一般。

    细细欣赏了一遍美人们的蜜穴雪臀和美腿后，李元昊微笑着点了点头，似乎对自己训练的成果十分满意，腰身一挺，肉棒便插入了前方美人的蜜穴之中，两只大手也不闲着，分别抽插玩弄着身旁美人的蜜穴。

    “哦……王子……”

    最上层的美人们亲眼目睹了李元昊与黑云的鱼水之欢，又一直处于高度紧张和亢奋之中，身体就像曝晒了三日的干草一样，只需一点点火星便会燃起冲天烈焰，第一个被李元昊宠幸的美人尤甚，她在毫无防备的情况下，突然被李元昊一插到底，仿佛快要渴死的鱼儿突然回到了湖泊中一样，且不说身体上得到的满足，光是第一个被李元昊宠幸带来的自豪和幸福感就足以让她激动得语无伦次了，李元昊的肉棒刚一插入，这位美人便感激涕零地呜咽出声，美美地泄出了阴精。

    对于此种情况，李元昊已是见怪不怪，他快速地抽插了几下，然后稍稍稍侧过身躯，将那神勇无敌的肉棒迅速插入第二位美人的蜜洞之中。

    这些美人姿色容貌身材皆是上上之选，但身体的耐受能力较之黑云却差了不知多少个档次，此前又在煎熬难耐中忍了一个多时辰，所以身体都亢奋不已，不到半个时辰，最上层的十二位美人便被李元昊那根长枪肏弄得阴精狂泻，浑身瘫软，仿佛凋零的莲花花瓣一般从最上层滚落到了床铺之上，而李元昊仅仅射过一次，依旧精神抖擞。

    搞定了最上层的十二位美人后，李元昊意犹未尽地撸着坚挺如铁的肉棒道：“现在轮到你们这一群淫娃荡妇了，准备好，本王子要开始了！”

    这第二层的美人身材相貌上要略次于先前那十二位，但身板却比那十二位要结实一些，因此被李元昊选作莲花法阵的中坚力量，以承担重量。

    听得李元昊之言，卸下了身上重担的十二位美人不约而同地俯下身躯，将肥硕的圆臀高高撅起，兴奋而紧张地等待着李元昊临幸！

    李元昊站在美人肥臀围成的圆环之中，俯视着那一个个丰满圆润而又白嫩柔软的屁股，胸中说不出的得意，他来回抚摸着那十二个肥美柔嫩的雪臀，感受着臀肉的绵软和弹性，一时竟下不定决心从那个开始。

    这十二位美人先前已被最下层的那十二位舔得汁水横流，急切地渴望着李元昊粗长肉棒来填满她们空虚的内心，李元昊那蒲扇般的大手一落到她们的肥臀上，她们便难以自制地扭摆起肥臀来，檀口内也不断发出闷绝淫浪的呻吟声。

    迟疑了片刻，李元昊终于选定了第一位临幸的美人，这个美人名为黛丝绮，波斯人士，乃李元昊攻略西凉时从一个部落首领处掠夺所得，虽然皮肤不够细腻，骨架略显粗壮，但金发碧眼的黛丝绮身材高挑，屁股又圆又大，而且非常耐肏，好似一匹高大健壮的白马，所以经常受到李元昊宠幸。

    “哦……”

    只听得一声满足的娇呼，李元昊的长龙已深深地插入了黛丝绮的蜜穴之中，他深知黛丝绮身体结实，所以胯下肉棒毫不惜力，一插进去便狂风暴雨般抽插起来，顶得黛丝绮肥硕的大屁股荡出一波波肉浪，她高高仰起雪颈，放浪地呻吟起来，满头卷曲的金发随着臻首的左右甩动飘散在空中！

    “哦……王子……尊贵的主人……黛丝绮的身体和灵魂都属于您……请您不要怜惜黛丝绮……尽情地使用黛丝绮的身体……黛丝绮愿意为您付出一切……尊贵的王子……再用力一些……插坏黛丝绮吧……”

    黛丝绮淫浪的呻吟引来了其他美人的嫉妒，但她们不敢表露半分，只是难耐地扭摆着肥嘟嘟的雪臀，期待着李元昊能早日临幸自己，有俩个美人还偷偷将素手伸到了胯下，去抚慰那空虚瘙痒的蜜穴。

    李元昊很喜欢黛丝绮直白坦率毫不扭捏的性格，足足宠幸了她小半个时辰，直弄得黛丝绮泄了又泄，瘫软在床上不能动弹，李元昊这才作罢。

    宠幸完黛丝绮后，李元昊未做片刻停留，奋起余威，继续临幸剩余的美人，但却有意漏掉了那两个忍不住自渎的女子，这两人懊悔不已，只得默默退出，跪在一旁俯首待罚。

    李元昊毕竟不是铁打的，此前在黑云和黛丝绮身上耗费了太多体力，以至于宠幸最后这九位美人时，已略显疲态，但他还是坚持将那九位美人都宠幸了一遍，方才作罢，此时天边已经露出鱼肚白了！

    整整缠绵了一夜后，李元昊心满意足地躺在众位美人身上，头枕着黑云那对丰满柔软的乳瓜，身体下面垫着八个横躺成一列的美人，那双蒲扇般的大手依然不老实地在身下美人的酥胸上摸来摸去，回味着刚才的舒爽体验，渐渐进入了梦乡。

    李元昊刚睡下没多久，一个脸型瘦长，身材中等，眼眶深陷，两颊高耸的中年男子便走入了寝宫，他看了一眼大床上横七竖八躺着的美人们，脸上并无多少意外的表情，只是躬身唤道：“禀告王子，宋国那边有消息了。”

    即便已经精疲力尽，但多年军旅生活养成的警戒心还是让李元昊瞬间醒了过来，他翻身坐起道：“讹庞，是不是宋国那边有消息了？速速道来！”

    禀报之人正是李元昊的心腹没藏讹庞，他为人精明，诡计多端，好色贪淫，跟李元昊臭味相投，且精通巫蛊和方士炼丹术，善于炼制各种药剂，经常帮李元昊炼制春药和补药，寻找民间的美丽女子，因此深得李元昊信任，每次出行时李元昊都将他带在身边，也只有他才能畅通无阻地进出李元昊的寝宫。

    没藏讹庞眼珠滴溜溜地转了转，看了一眼床上的美人们，欲言又止地道：“王子……”

    李元昊会意，随手扯了一件袍子披上，走下床来，坐在圆桌旁，挥挥手道：“你们都退下吧！本王子有要事商谈。”

    美人们听得命令，纷纷披上衣裳走了，只有没藏黑云仍舍不得离开，她娇嗲嗲地道：“王子，您昨晚太劳累了，就让贱妾在旁服侍您，帮您按摩下肩膀吧！”

    没藏讹庞与没藏黑云乃是一奶同胞的兄妹，当初黑云能够与李元昊偶遇，正是因为没藏讹庞的精心安排，有了这层关系，所以黑云才舍不得离开。

    李元昊眉头一扬道：“本王子与你兄长商谈国家大事，你一个妇道人家在旁作甚？”

    黑云讨了个没趣，又见其兄面露难色，只得悻悻地退下了。

    黑云走后，没藏讹庞才面带喜色地道：“王子，您的妙计果然厉害，刚才暗探来报，说杨家已经全体被贬为庶民，并责令逐出天波府，迁离汴京了。”

    李元昊点了点头，目露精光道：“既然如此，接下来该是我们主动出击的时候了！讹庞，你安排一下，我们立刻前往穆柯寨！”

    没藏讹庞略有些迟疑地道：“虽然杨家被逐出了天波府，但大宋疆土如此辽阔，王子凭何断定杨家众人一定会去穆柯寨呢？”

    李元昊胸有成竹地道：“本王子之所以认定她们会去穆柯寨，原因有三其一，杨家虽然只剩下了一群孤儿寡母，但她们绝不会就此认输，一定会试图找出事情的真相，洗清杨宗保的冤屈，以求东山再起。

    其二，杨家上下如今都是带罪之身，以前那些所谓的故旧亲朋只怕都唯恐避之而不及，所以她们可以选择的去处其实并不多，无非就是以下四处，杨家发迹的火塘寨、高家驻守的交趾，呼延家驻守的三关，此外便是穆桂英的娘家穆柯寨了！

    考虑到杨家人素来要强好胜爱面子的因素，不到万不得已，她们绝不会投靠世交高家与呼延家，而火塘寨虽然是杨家的老窝，但地处深山之中，更适合隐居，不利于打探消息，反观穆柯寨，位于宋辽夏三国交界之处，驻有私兵，寨主穆羽交游广泛，在江湖中名望极高，既可以保证杨家众人安全，又便于打探消息，所以此处才是落魄的杨家人最好的去处，即便有个别人不服，但以佘太君和穆桂英的才智气魄，也一定会做出正确的决定！

    其三，要想查明杨宗保身亡的真相，光凭官面上的那几个老臣还不够，必须要依靠江湖朋友，能够满足所有需要的，便只剩下穆桂英的娘家穆柯寨了！”

    没藏讹庞叹服道：“王子之分析条理清晰，有理有据，虽然身隔千里，但宋朝汴京发生的种种变故却分毫不差地按照王子定下的计策进行，若不是亲耳所闻，属下怎么都不敢相信！只是……属下尚有一个疑问在心，不知当问不当问？”

    李元昊微微一笑，凝视着没藏讹庞的双眼道：“你是在好奇本王子为何如此大费周章吧？”

    没藏讹庞惭愧地低头道：“王子真乃神机妙算，属下一切心思都瞒不过王子的眼睛！属下确实有些纳闷，说句不怕得罪王子的话，以王子的地位和能力，只需要信手一招，便会有数不清的年轻靓丽的女子投怀送抱，又何必痴迷于那已为人妻为人母的穆桂英呢？即便她再好，也已是年近四十的妇人了，又是敌国之人，俗话说不怕一万就怕万一，若是王子有什么差池，只怕大夏都会因此震动，王子何必要以身犯险呢？”

    李元昊神色淡然地道：“你说的有些道理，但却不知本王子之心！本王子坐拥数十个美娇娘，身边的确不缺女人伺候，但这些女人与穆桂英相比，如同寒鸦之比鸾凤，萤火之比皓月，实有天壤之别！

    本王子年少时，曾随父王去过宋辽边界观战，那时候穆桂英风华正茂，年仅二十二岁便代领帅印，指挥若定，调度有方，武勇才智，殊绝于人，率领宋军大破天门阵，扬威天下，海内驰名。

    彼时本王子虽然年少，但穆桂英的飒爽英姿却给本王子留下了不可磨灭的深刻印象，当时本王子便暗暗发誓，要将这文武双全、智勇兼备的奇女子收入帐中，只供我一人驱驰！

    不料后来本王子行差踏错，被父王发落于军中，这一晃便是十五年，连本王子都以为今生将与穆桂英无缘，但冥冥之中自有天意，那日在如意楼之时，上天又让本王子遇见了她！

    讹庞，你是没有看到，不知道穆桂英有多么出众，若不是亲眼所见，本王子也不相信十五年过去了，年近四十的穆桂英还会如此动人心魄！”

    说到兴起之处，李元昊情不自禁地站起身来，双眼遥遥地凝视着东南方，目光里闪烁着憧憬和希望，面带兴奋地继续道：“十五年过去了！她不再是那个风华正茂的女将军，但时光并未让她的容颜老去，反而褪去了青涩，增添了许多妩媚与风情，变成了一个雍容华贵的美妇。本王子身边女人虽多，但独缺穆桂英那样淡雅从容而又英气逼人的贵妇，这叫本王子如何能不动心呢？”

    没藏讹庞附和道：“王子之言，令属下顿开茅塞！此前属下也听说过穆桂英之威名，但只闻其名未见其人，所以下意识地认为穆桂英只是智计超群的智将，容貌并不出众，那日在如意楼时，属下恰巧因为走神，没能亲眼目睹穆桂英的英姿。以王子卓绝的眼光，竟然对穆桂英的容貌身姿有如此高的评价，实在让属下有些惊讶，看来这穆桂英真的是天上有地上无的绝色美人了！但是属下还有一点疑问，既然王子对穆桂英如此倾心，何不趁杨家落难之际，将穆桂英带回大夏，以王子的魅力，还怕穆桂英不顺从么？”

    李元昊眼睛微微一眯，透出两点狡黠的光芒，摇摇头道：“你太小看穆桂英了！似她这般冷静睿智而又深受女节礼教影响的女子，如果强行占有她的身体，非但无法让她顺从屈服，而且还会让她产生很强的抵抗之心。本王子要让她心甘情愿地将整个身心都交托我，而不是一个毫无感情逆来顺受的女奴，更不想要一具冰冷的尸体！讹庞，你方才之言不仅小瞧了穆桂英，还小瞧了本王子，你以为本王子费尽心机去追求穆桂英，只是被她的美貌所吸引么？”

    没藏讹庞后背一凉，忙躬身拱手道：“属下不敢，王子言下之意，莫非与穆桂英的统帅之才有关？”

    李元昊目光如电地扫了没藏讹庞一眼，缓缓地道：“看来你还没完全糊涂，本王子还以为你的心思全放在女人身上去了呢！本王子志在天下，怎么可能因为一个女人而完全丧失理智？

    说实话，若论容貌，穆桂英算不得貌若天仙，倾国倾城，论身材，天底下也不乏身姿曼妙、仪态万千的美妇。

    本王子最看重的，不是穆桂英的美貌与气质，而是穆桂英那智勇兼备文武双全的统帅之才！

    穆桂英虽已远离战场多年，但她眉宇间的英气却没有消散半分，凛凛的双目中仍旧闪着智慧冷峻的寒芒，让人望而生畏。从她那矫健的身姿来看，本王子可以断定，这些年穆桂英绝没有放松过武艺的修炼，她随时可以穿上戎装，跨上战马，驰骋于疆场，重新成为大破天门阵时那个英姿飒爽所向披靡的女元帅！

    我大夏经过历代祖先的励精图治，疆土日渐广阔，国力明显提升，但各个方面依旧与宋辽有着不小的差距，尤其是人才，虽然这几年父王在本王子的建议下广纳贤才，招募了许多有能之士，但仍然不够，尤其缺少能纵观全局领兵作战的统帅！

    讹庞，你还记得本王子在汴梁时与你所说之言么？若想攻灭宋国，必须要在本王子领兵出征之时，同时抵御辽国的趁虚偷袭，而我大夏国内，尽是武力过人但不懂巧计的勇将，龙金环虽有些头脑，但充其量只能做个先锋，攻取营寨城池尚可勉强一用，若是让他独当一面却是万万不行的！穆桂英师从离山老祖，精通兵法，武艺超群，心思缜密，冷静睿智，且精通布阵破阵之法，才能远在其夫杨宗保之上，但却因巾帼之身而得不到重用，只能赋闲在家，相夫教子，实在是暴殄天物！若她能为我大夏所用，坐镇边疆，辽人怎敢入侵，本王子又有何后顾之忧？”

    没藏讹庞满脸惭愧地道：“王子深谋远虑，胸怀天下，属下目光短浅，未能领会王子心意，请王子责罚！”

    李元昊拍了拍没藏讹庞的肩膀道：“讹庞，你跟随本王子已有多年，为本王子出谋划策，功劳卓著，黑云又是本王子最宠爱的女人，本王子对你最是信任，今天跟你说这么多，是为了让你完全明白本王子的意图，切莫掉以轻心。

    以穆桂英之聪慧，我们要想完成此计，必须做到滴水不漏，若是走错一步，那之前精心布的局便很有可能毁于一旦，本王子之所以不肯用强，目的就是为了让穆桂英心悦诚服地归顺本王子，归顺我大夏，攻心为上，攻身为辅，你可明白？”

    没藏讹庞点点头道：“属下明白了！属下一定按照王子的计划，谨慎行事！

    但若要让穆桂英这等名满天下的巾帼英雄归顺我大夏，恐怕难度不小……”

    李元昊笑了，笑得极其张狂，充满了野性和淫邪，半晌后忽然收敛笑容，目光如隼地看着远方，豪情万丈地道：“正因为收服穆桂英之心很难，所以本王子才觉得有意思！真正的强者就应该迎难而上，将一座座高山踩在脚下，若是连一个穆桂英都征服不了，谈何横扫中原，征服天下？”

    没藏讹庞单膝下拜道：“王子雄才伟略，气吞山河，属下有幸追随王子，必将竭尽所能，为王子之伟业献出绵薄之力，万死不辞！”

    李元昊扶起没藏讹庞，面带欣慰道：“好！本王子要的就是你这种胆识与决心！此行凶险万分，困难重重，非是往日寻芳猎艳可比，要想征服穆桂英这等智勇双全的女人，除了智谋和胆略之外，还得仰仗你的特殊才能，本王子之意，你可明白？”

    没藏讹庞瞬间会意，连连点头道：“请王子放心！属下会准备妥当的。”

    李元昊赞了一声好，转身望向东南方，斩钉截铁地道：“事不宜迟，我们立刻出发，奔赴穆柯寨，早到一日，我们便多一分胜算！”

    没藏讹庞应了一声是，告退准备去了。
[第五回初识元昊]。

    上回说到凯旋而归王子府邸纵情享乐，诡计多端主仆二人潜入江湖，欲知后事如何，且看下文……。

    话说杨家一行人遣散奴仆，收拾行头，搬出天波府，离了汴梁城，在穆桂英的带领下，直奔穆柯寨而来。

    杨家原本人丁兴旺，但自从金沙滩一役以来，杨家多人为国捐躯，便只留下了六郎杨延昭这一脉单传，如今宗保壮烈殉国之后，杨家将竟只剩下了年幼的杨文广这一个男丁，天波府内除了未曾婚配的八姐杨延琪、九妹杨延瑛以及丫鬟杨排风以外，其余皆是丧夫守寡之人，想来着实让人颇感凄凉。

    穆柯寨位于宋辽交界之处，离西夏边境也不过百里之遥，地势险峻，易守难攻。穆桂英之父穆羽曾是北汉之臣，北汉被大宋攻灭后，穆羽不愿为宋室效命，于是带领亲信部众来到这宋辽边界，占山为王，过起了逍遥自在的山大王生活，但穆柯寨并不像其他强盗土匪一样拦路劫财，打家劫舍，而是自耕自种，自给自足，与民秋毫无犯，当时正值乱世之末，连年战火让许多黎民百姓背井离乡，在穆桂英的建议下，穆柯寨收留了许多逃亡的壮丁和战乱中流离失所之人，选其精壮者加以训练，组成了一只颇具战斗力的守备军，自保之余还为山下的百姓提供庇护，因此深得边界一带人民的拥护，势力和影响日渐扩大，让宋辽夏三国都不敢小觑。

    时值初夏，天气渐渐炎热，穆桂英担心年过八旬的佘太君身体受累，所以没有选择日夜兼程，一行人走走停停，足足用了月余才到达宋辽边界。

    虽然长途跋涉让人身心俱疲，但好在一路上没有发生什么意外，眼见只有一两天就可以到达穆柯寨了，穆桂英紧绷的心弦也稍微放松了一些，临近穆柯寨时，众人在山下的小镇上休整了一夜后，才继续启程赶路。

    穆柯寨一带皆是绵延的山脉，坡陡林深，越靠近穆柯寨，道路便越发崎岖难行，马车行走甚是不便，所以在山下小镇时，杨家一行人便卖了马车，只留着佘太君所乘那一辆，其余人或骑马或步行，穆桂英带着杨文广走在最前头带路。

    眼见日头渐渐升高，阳光也越来越毒辣，刺眼的光芒照得人睁不开眼，山间的草木也懒洋洋垂着头，一副无精打采的样子，一行人顶着烈日在山间走了两个时辰，均是汗流浃背，饥渴交加。

    杨文广从小在蜜罐里长大，这三十几天来颠沛流离，既没睡过好觉，也没吃过一顿安乐饭，早已心生不满，多亏大娘二娘等长辈们宠着让着，才没有使性子发脾气。

    进山之后，杨文广连马车都没得坐了，只觉腿都走断了，加之天气炎热，晒得他心火旺盛，嘴里不停地碎碎念着些牢骚话，翻过一座又一座山头后，杨文广忽然一屁股坐在路旁，气呼呼地埋怨道：“都走了半天了，还有多久才到呀？这路也太难走了，天又热，我不想走了”。

    穆桂英看了看前方，柔声道：“广儿，翻过这座山头和前面那座山，就到穆柯寨脚下了，快起来赶路吧！大家都一样走路，你堂堂男子汉难道还不如我们这些女流之辈么？”。

    杨文广不甘地看了身后艰难前行的众人，嘟囔道：“老祖宗不是还坐着马车么？我走不动了，我也要坐车”。

    穆桂英见杨文广如此娇气，不由得心生怒气，本想呵斥不听话的杨文广，又想起杨宗保托梦时交代的遗言，心里一阵辛酸，火气也自然消散，语气温和地道：“老祖宗都年过八旬了，你怎么能跟老祖宗相比呢？听娘的话，快起来，我们再走一个时辰就到了，到了穆柯寨，你就能见到外公了，你都有十多年没见过外公了，难道不想他么？”。

    杨文广任性惯了，并没有见好就收，反而撇了撇嘴，执拗地道：“要走你们走吧！反正我是走不动了，我要在这里歇一会”。

    穆桂英闻言蹙了蹙眉头，粉唇微张，便欲教训一下任性的杨文广，大娘张金定早已听得穆桂英与杨文广的对话，连忙快步赶上前来，笑着拦住穆桂英道：“桂英，广儿还小，不懂事，你别放在心上。再说这路的确太难走了，我也有点走不动了，既然还要一个时辰才能到，不如在这里歇一会吧！老太君在马车里颠簸了这么久，也好让她老人家下来歇息一下，大家吃点干粮，再继续上路，桂英你看如何？”。

    张金定向来最是宠爱杨文广，见她相劝，穆桂英颇有些无奈，又见那拖着马车的马儿步履艰难，其余众人也均是汗流浃背，气喘吁吁，于是疾步走到马车前，柔声道：“祖母，还有一个时辰才能到穆柯寨，大家都有些疲累了，想原地休息一会，可是这里正是半山腰，不宜安营扎寨，您老怎么看？”。

    佘太君虽然年迈，但耳聪目明，坐在马车里也听见了穆桂英和杨文广争吵之事，心知穆桂英为难，于是点点头道：“好吧！就歇息片刻”。

    穆桂英从小研习兵法，见离山头尚有三四里路，离山下则有五六里，正处于半山腰上，上不得下不得，且周围又无遮蔽之处，深知于此处休息不妥，往后一看，又见殿后的八姐九妹离得甚远，队伍太过分散，本想坚持己见，但碍于佘太君发了话，心里暗道：“此处虽离穆柯寨尚有一段距离，但已属穆柯寨地盘，一般人绝不敢在穆柯寨眼皮下作乱，而且若是有人想对我们不利，应该早就动手了，不可能等到现在吧？”。

    穆桂英如此思索了一番，觉得自己有可能顾虑太多，于是高声喊道：“大家原地休整片刻，喝点水吃些干粮再赶路”。

    说罢，穆桂英示意杨排风将马车拉到路边，自己则回身走到杨文广身边，从马背上拿了水壶，递到他跟前。

    杨文广虽然任性，但并非不知好歹之人，他也知方才之言不妥，只是少年面薄，不肯服软，见娘亲没有生气，心中更生愧疚，面色一红，接过水壶，轻声道：“谢谢娘亲……”。

    穆桂英心中一暖，正欲借此良机教导杨文广几句，忽见山坡上方的灌木草丛一阵异动，定睛一看，竟发现隐约有人头攒动，忙高呼道：“大家小心！有埋伏”。

    话音刚落，只听得“嗖”的一声，一枝羽箭破空而来，迎面射向穆桂英的面门，但羽箭虽快，却快不过穆桂英的身手，眼见羽箭到了跟前，她轻舒玉臂，将这枝偷袭的利箭轻而易举地拨开，然后身形一转，护在了杨文广身前，再次高呼道：“注意隐蔽！保护老太君”。

    佘太君彼时仍在马车上，偌大的马车靠在路边，自然成了最显眼的目标，听得穆桂英之呼喊，张金定等人忙冲向马车，想护住佘太君周全，然而山顶上的敌人早有计划，数十枝羽箭齐发，分别袭向杨家众人，逼得她们只能闪转腾挪躲避袭击，无法靠近马车。

    穆桂英见事态紧急，于是顺手一拉，将马儿牵到跟前，让杨文广藏于马背后，自己则悄悄地向马车处移动。

    佘太君困于马车内，无计可施，见穆桂英舍了杨文广来救她，忙大声疾呼道：“桂英，别过来！保护好文广要紧”。

    佘太君虽已年过八旬，但嗓音却依然响亮，山坡上的敌人听得此言，又是数十枝羽箭射来，让穆桂英不敢贸然向前，只能闪回马背后。

    杨文广虽出生于军营，但从小到大都在天波府里长大，备受各位长辈宠爱，哪曾见过此等阵仗，几枝羽箭“嗖嗖”地射将来，落在他身旁不远处，吓得他战战兢兢，瞬间面皮发白，嘴唇发紫。

    穆桂英见杨文广抱头缩脚，脸色惨白，显然已被这突然来的袭击吓坏，心中又焦急又心痛，更不敢离开他，只得拔出佩剑，以马匹为掩护，护在杨文广身前。

    趁着敌人针对穆桂英之时，张金定等人也在悄悄靠近马车，坡下的杨延琪杨延瑛姐妹并其他女将均已迅速往半山腰赶来。

    坡上敌人见奈何不了穆桂英，只得退而求其次，射向其他杨门女将，但她们也都是经历过疆场战阵之人，短暂的慌乱过后便都迅速冷静下来，纷纷将身体紧贴着土坡石壁，避免暴露于敌人视线下，局面一时陷入了僵持。

    穆桂英稳住了杨文广，悄悄探头往山坡上看去，从羽箭的速度和精准度来推断，穆桂英心知敌人离她们并不远，而从羽箭的数量上，她估计敌人人数也不是很多，但难就难在敌暗我明，对方又占据了有利的地形，仗着弓箭之利，随时可以对她们造成致命威胁，而此地距离穆柯寨还有两座山头之远，巡山队一般不会来此地，僵持下去显然于己不利。

    快速思考了一番后，穆桂英当机立断，轻声嘱托了杨文广几句后，悄悄解下身上粗麻斩衰，猛地朝坡上飞掷而去。

    迎风飞舞的素色粗麻斩衰仿佛一片白云，突然出现在空中，极其显眼，坡上敌人正全神贯注地观察着杨家众人的动静，骤然见得此物，自是下意识地放箭射去。

    穆桂英正待如此，待那一轮箭雨过后，她立刻翻身上马，快速向山坡上奔去。

    穆桂英声东击西的计策让敌人始料未及，仓促之下纷纷弯弓搭箭阻止穆桂英靠近，但搭箭射击是需要时间准备的，而这一点点的时间对于穆桂英来说已经足够了。

    方才掷出斗篷诱敌时，穆桂英就快速观察了一番弓箭手的位置，她之所以敢于独闯敌阵，不仅仅凭艺高人胆大，而且心思也非常缜密，头脑十分清醒。

    说时迟那时快，敌人搭箭的那一刹那，穆桂英的师传秘宝神箭飞刀已经出手，九把飞刀同时飞出，分别袭向隐藏在灌木丛后的九个弓箭手，刀刀直插咽喉，一击毙命，这些倒霉鬼连飞刀是什么来路都没看清，便已魂归地府，甚至连一声惨叫哀嚎都没有喊出来。

    一瞬间便有九名同伴殒命，这让埋伏的敌人怎能不胆寒，余下的幸存者箭已在弦上，却因为惊诧莫名而未能发出，错过了袭击穆桂英的最佳良机，幸好他们占据的地形十分有利，山坡不仅陡峭，而且灌木丛生，马儿爬坡速度并不快，否则他们又将为这短短的一愣神付出沉重代价。

    “别怕！她的飞刀只有九把，刚才已经全用完了，守好阵型，她就是三头六臂，也绝不敢冲上来”。

    正在弓箭手们胆战心惊之际，一个阴鸷的声音忽然响起，让弓箭手们迅速镇定下来。

    穆桂英本想用飞刀破阵震慑敌人，然后趁他们慌乱之时冲上山坡，却不料敌人居然如此清楚她的底细，这群弓箭手虽然人不多，但个个箭法精准，而且很有纪律性，即便一瞬间死了九个，但由于他们隐藏的位置隐蔽而分散，互相之间有所照应，所以阵型并未受到太大的影响。

    穆桂英冲刺失败，心知骑马虽然爬坡迅速，但目标过于明显，于是果断翻身下马，隐藏在茂密的灌木丛后，通过树叶草丛之间的间隙偷偷打量敌人的方位和动静。

    然而还未等穆桂英探明敌人的底细，山坡下忽然又响起了一阵聒噪的喊杀声，她连忙转身望去，只见一伙山贼强盗装扮之人挥舞着兵器冲了上来，截住了退路，与坡上的弓箭手们形成了合围之势。

    如此险恶的局面，饶是冷静如穆桂英，也不得不暗暗叫苦，因为她知道这些敌人并非等闲之辈，明显是做了精心的准备，提前在此险坡处设下了天罗地网，趁着杨家急于赶路人困马乏之际骤然发动突袭，而在赶路的过程中，所有人都没有注意到有埋伏，说明敌人不仅训练有素，而且藏身之所选得十分隐蔽，远离道路两旁，让穆桂英和佘太君这等小心谨慎之人都未能察觉，更可怕的是，敌人究竟是谁，还有哪些后招，穆桂英和杨家众人皆一无所知，只知道稍有不慎，便会有满门覆灭的危险。

    此情此景下，穆桂英对自己的轻率懊悔不已，只当是离穆柯寨不远，便忽略了侦查和警惕，让杨家陷入了此等不利的局面，痛定思痛之下，穆桂英只得兵行险招，娇喝一声，从树丛后一跃而起，徒步向坡上冲去。

    埋伏的弓箭手们见穆桂英只身犯险，立刻便射出了十数枝羽箭阻止她靠近。

    虽然穆桂英身形高大似男儿，但身手却十分灵巧敏捷，她用手中宝剑护住身前，左翻右滚，巧妙地利用山坡上的灌木从避过了箭袭，进一步靠近了敌人所在的位置。

    弓箭手们原本以为这一轮箭袭下来，即便不能杀伤穆桂英，至少也能逼得她退回原地，却不料反被她冲了一段距离，出于忌惮之心，原本瞄准杨家其他人的弓箭手也不得不转移目标，几十张强弓齐齐指向穆桂英。

    “不好，她们要强行突围了！快放箭！不能让她们冲上来”。

    阴鸷的声音再度适时响起，提醒了众弓箭手，他们这才明白穆桂英冲阵只是为了吸引火力，掩护佘太君等人突围，在他们如临大敌般防范穆桂英之时，佘太君的马车已经在张金定、杜金娥和杨排风的保护下向坡上冲去，只得再次转移目标。

    杨家众女将心知突围机会稍纵即逝，于是冒着箭雨勇敢向前，大娘张金定一马当先在前开路，杨排风驾车，杜金娥于车旁护卫，八姐九妹并其他女将相距较远，只得奋力追赶。

    穆桂英见计策落空，心中深恨那声音阴鸷之人，当下一咬银牙，向坡上发力狂奔，转瞬便冲到了距离弓箭手们埋伏之地五丈之内。

    弓箭手们眼见穆桂英步步逼近，个个握紧了弓箭，但却并未放箭，而是不约而同地回头去看后方。

    穆桂英眼神何等锐利，即便还有数丈之远，又隔着重重灌木丛的遮挡，依然发现了弓箭手们这一不寻常的举动，心知那阴鸷的声音便是敌人的首脑人物，所有敌人都根据他的命令行动，拿下他便能粉碎敌人的阴谋，于是趁着匪首未发令之时，继续勇敢向前冲去。

    “别管她！她一个人掀不起什么浪，不惜一切代价拦住其他人”。

    弓箭手们得令，竟真的不顾就快要冲到面前的穆桂英，齐齐搭箭向坡下的杨家众女将射去。

    穆桂英之所以舍命冲阵，本意就是想以自己的牺牲牵制住弓箭手们，换取杨家众人突围的机会，但她万万没想到，匪首居然下了个如此匪夷所思的命令，竟完全将她置之不理，这让穆桂英殊死一搏的想法再度落空，心中大呼不妙。

    穆桂英的担忧很快便成为了现实，只听得一声痛苦的嘶鸣声，佘太君所乘坐的马车突然失去了控制，掉转头向山坡下冲去，原来在刚才那阵箭雨之中，马匹的眼睛中了一箭，自然吃不住痛发怒狂奔。

    “老太君小心”。

    眼看着失去控制的马车疾速向坡下冲去，离得最近的大娘张金定高呼一声，双手攀住了车尾，驾车的杨排风也紧紧拉住缰绳，但仍止不住马匹的速度，一旁护卫的杜金娥身手轻灵，在马车失去控制的一刹那间，她飞身一跃，跳上了车顶，想要顺着车顶爬下来，将佘太君救下马车，但颠簸的山路让车厢剧烈摇晃，若是强行往下爬，随时都有侧翻的可能，逼得杜金娥只能紧紧抓住车顶的木格，以尽力保持马车的平衡，防止被甩落。

    马车下坡的速度极快，很快便冲到了殿后的杨延琪杨延瑛和二娘李翠萍等其他几位女将面前，她们急中生智，趁马车从身边经过之时，一齐将枪杆插入马车车轮之中，试图卡住车轮，让马车停住，但区区几根白蜡木枪杆在完全失控的马车前根本不值一提，塞入的一刹那便立即折成了两段，马车疾奔的去势不减，而且越来越快。

    “娘”。

    八姐九妹焦急万分，异口同声地喊了一声，丢了折断的枪杆，不管不顾地追赶马车而去，李翠萍等人阻拦不住，只得跟在她们身后，一起追赶马车。

    突如其来的变故不仅让突围失败，而且杨家众人情急之下只想救回佘太君的想法还正中了敌人的下怀，坡下的匪徒们立刻停止了冲锋，训练有素地摆好防守阵型，只等杨门众女自投罗网了。

    穆桂英看在眼里急在心里，她很想大声疾呼，让大家放弃追赶马车，以大局为重，保存实力突围，但此情此景下，她知道即便呼喊也阻止不了急于救母的八姐九妹，于是一咬银牙，转身向以为胜券在握的弓箭手们杀去。

    弓箭手们还在错愕之时，穆桂英已到了他们面前，最前面的几个首当其冲，只觉一阵黑影飘过，喉头一痛，连哼都没哼出来一声，便倒在了地上，后面的弓箭手忙弯弓射箭，但距离如此之近，弓箭哪有宝剑有用，穆桂英如虎入羊群，片刻之间便又斩杀了四五人。

    “快撤”。

    阴鸷的声音见穆桂英已经杀红了眼，忙下达撤退的命令，但却正好暴露了他的位置，穆桂英弃了其他弓箭手，直接向发声处奔去，想要手刃这个伏击她们的匪首。

    “你们几个拦住她，你们几个去杀她那没用的儿子”。

    眼见跑不过又拦不住穆桂英，匪首狗急跳墙，想出了一条阴毒无比的计策，然后转身夺命狂奔而去。

    穆桂英心中怒极，匪首之言虽然卑鄙下作，但无疑正中她的软肋，眼见几名弓箭手已往坡下奔去，穆桂英只得咬咬牙，弃了匪首，转身去追那几名弓箭手。

    待到穆桂英清理完威胁抬头望时，匪首已经带着余下的弓箭手们逃之夭夭了，她顾不得安抚杨文广，直接往坡下疾奔，想去接应其他杨门女将。

    正在这时，山坡上忽然又扬起了一阵尘土，穆桂英转头一望，只见一群全副武装的兵士出现在山坡上，为首一人身穿锁子甲，头戴铁盔，胯下一匹黑鬃马，手中一柄月牙戟，威风凛凛，气势雄雄，纵马疾奔而来。

    穆桂英只道是敌人的后援，心中暗叹一声“天亡我也！”，一把拽起噤若寒蝉的杨文广往坡下跑去。

    穆桂英身手虽然敏捷，但怎能比得过马快？更何况她还拖着一个吓坏了的杨文广，所以不多时便被追赶上，进退无门之下，穆桂英只得抱着鱼死网破的念头，回身将杨文广护在身后，长剑一指，娇叱道：“贼徒！你们究竟受何人指使，在此地设伏戕害我杨家？”。

    来人勒住马，面露不悦道：“我乃穆柯寨中人，尔等不经通传，犯我边界，却反诬我等加害，真乃莫名其妙”。

    穆桂英心头一震，仔细打量了一下，只见来人面如古铜，方面阔口，细眉长目，垂耳重颐，记忆中没有半点印象，于是冷哼一声，娇叱道：“无耻匪徒，尔等在此埋伏，偷袭我杨家老少妇孺，还要假借穆柯寨名义，玷污穆柯寨名声，真乃恬不知耻！你若是穆柯寨中人，为何我毫无印象？”。

    来人“咦”了一声，语气缓和道：“我穆柯寨向来自耕自种，与民秋毫无犯，从不做拦路劫财的勾当！听夫人之言，其中似乎有误会，在下乃是巡山之时，听得这山坡上有异响，所以才率手下兄弟前来察看，实不知夫人所言何事，还请夫人释疑”。

    穆桂英见来人言辞恳切，神态恭谨，心道此人若是伏击自己的匪首之同伙，按理来说应该直接动手，无暇与自己争辩，而自己离开穆柯寨已有十五六年，十几年的时间，人来人往，物是人非，委实不能以从前的印象来下定论。

    想到这里，穆桂英眼中的杀气减了三分，但并未放松警惕，手中剑依然直指着来人道：“方才有贼徒在此伏击，导致我杨家众人失散，你说你是穆柯寨中人，有何凭据？”。

    来人从怀里掏出一块铁牌，抛向穆桂英，嘴里道：“这方圆数十里，皆是我穆柯寨地盘，怎会有人在此伏击？夫人既是往我穆柯寨而来，想必是故旧亲朋，此令乃是穆柯寨头领的证明，不知夫人能否识得？”。

    穆桂英接过铁牌，仔细打量了一番，回道：“看来你所言非虚，以此令牌来看，你应该是穆柯寨地字号头领”。

    来人惊讶万分地道：“夫人为何对令牌如此熟悉？略微一观便知某的身份”。

    穆桂英将铁牌抛还给来人，正色道：“这些令牌乃是当年我在寨中时建议爹爹打造而成，目的是用来调度寨中兄弟，分清身份等级，岂能不识？”。

    来人闻言，大惊失色，连忙滚鞍下马，单膝下跪道：“属下拜见大小姐，刚才有眼不识泰山，还望大小姐恕罪”。

    穆桂英柳眉一竖，警惕地道：“你我素未谋面，你怎知我身份？”。

    来人再度抱拳施礼道：“属下虽来穆柯寨时日不长，但普天之下，谁不知穆柯寨寨主膝下有一千金，文武双全，智勇兼备，巾帼不让须眉，挂帅大破天门阵，威名远扬于天下，方才大小姐说此令牌是令尊打造，属下即便再愚钝，也自然能猜出来”。

    两人正说话时，后面的兵丁也赶到了面前，一须发皆白的老者仔细地打量了穆桂英一番，三步并作两步跑至跟前，扑通一声下跪道：“小姐，真的是你，老奴还以为眼花了呢？”。

    穆桂英一眼便认出老者乃是跟随父亲几十年的老部下，心里的石头终于落了地，忙上前一步扶起老者，激动地道：“福伯，快起来，折煞桂英了”。

    福伯站起身来，见穆桂英孑然一身，衣衫单薄，于是关切地问道：“小姐怎生这般打扮，若是回来探亲，怎么连个随从都没有？姑爷呢？”。

    一提起杨宗保，穆桂英内心就仿佛被刀扎一般，但此时此刻，穆桂英更关心杨家其他人的安危，于是收起悲伤的思绪，急切地道：“先不说这些，福伯，刚才有贼徒在此伏击，致使我们家人失散，祖母她们往山下去了，你快带着兄弟们下去接应”。

    福伯虽然年长，但脾气却依然火爆，听得穆桂英此言，他暴跳如雷地道：“什么？有人敢在穆柯寨的眼皮下对小姐不利？真是吃了熊心豹子胆了！兄弟们，跟我来，去宰了那群狗娘养的”。

    说罢，福伯气冲冲地带着数十个手下往山下冲去。

    穆桂英和福伯说话时，那地字号头领一直默默地站在一旁，静静地凝视着穆桂英，他不是别人，正是穆桂英的杀夫仇人，西夏二王子李元昊。

    这是李元昊与穆桂英真正意义上的初次相见，虽然李元昊对穆桂英心驰神往已有多年，但那几面都是匆匆一瞥，穆桂英甚至都没有注意到李元昊的存在，而现在，他们终于有了交集，所以这一刻在李元昊心里有着很重的份量，他兴奋地捏紧了拳头，细长的眸子里闪烁着异样的光彩。

    近在咫尺的穆桂英眼神飘忽地凝视着福伯远去的方向，压根就没留意到身旁这矮小汉子不经意间露出的不同寻常的眼神，那是一种让人心生畏惧的眼神，仿佛一头饥肠辘辘的恶狼紧盯着进入它攻击范围的羊羔，然而此时此刻，穆桂英心里挂念的全是杨家众人的安危，完全不知道她即将踏入了一个为她精心设计的阴谋之中，若是她知道身旁之人便是她的杀父仇人，只怕立刻就会拔剑相向，怒斩仇敌了。

    穆桂英心里终是放心不下，看了片刻。便欲下山而去，李元昊却突然伸手阻拦道：“大小姐刚刚才经历了一番恶战，不如和小公子在此地歇息，营救之事，交给属下便好”。

    穆桂英见李元昊一边说，眼睛一边看向旁边的草丛，邃顺着他的目光望去，却见杨文广正缩在那草丛堆里，原来穆桂英回身阻挡李元昊时，杨文广出于害怕，悄悄地离开了她身边，躲到了路旁的草丛里，穆桂英由于背对着杨文广，又要防范李元昊，所以并未察觉，福伯等人也没有看见杨文广，而李元昊却是看得真切，只是碍于身份未明，一直没有点破，直到此时才出言提醒。

    想起杨门祖孙三代忠烈之英勇无畏，再看儿子杨文广如此胆怯窝囊，穆桂英心里又酸又苦，只恨自己没有教育好儿子，才让他落得如此不济，但穆桂英气归气，却始终保持着理智，她心知儿子正处于性格形成期，内心极其敏感，若是当着外人的面指责呵斥他，非但无法让他改进成长，反而会伤害他的自尊，于是暗叹一口气，上前扶起杨文广，温柔地道：“广儿，没事了，我们已经安全了”。

    杨文广显然是受惊过度，一头扑进穆桂英怀中，心有余悸地道：“娘，那些贼徒走了么？不会再回来了吧？大娘她们哪去了？”。

    穆桂英轻抚着杨文广煞白的面庞，轻声安抚道：“广儿别担心，娘亲已经派人去接应祖母她们了，不会有事的”。

    李元昊定定地凝视着穆桂英母子，狭长的眼睛里充满着困惑和庆幸，之所以困惑，是因为杨文广的胆小懦弱，李元昊不明白为什么忠勇刚强的杨宗保会生出这样的儿子，而之所以庆幸，也是因为杨文广的胆小懦弱，在跟杨宗保对垒之后，李元昊便深深觉得，杨家会成为阻碍他征服天下的绊脚石，而作为杨家仅存的男丁，杨文广最有可能成为那个最棘手的对手，因此在设定计划时，李元昊曾考虑过是否应该除掉杨文广，让杨家彻底绝后，但又怕穆桂英生无可恋，致使全盘计划落空，所以才没有做出如此狠毒的决定，而现在看到杨文广如此胆小怕事，李元昊心里的隐忧一扫而空，对于实施他的计划也越来越有把握了。

    方才交谈之时，李元昊就假借着辨认身份上下仔细打量了穆桂英一番，这也是他初次近距离地欣赏到穆桂英的风姿，见穆桂英虽梳着丧髻，带着些许哀思的娇颜上也未施半点粉黛，但那天生丽质的鹅蛋脸上依然光彩照人，柳眉之间隐约流露的英气更是让人心生寒意。

    刚才冲阵时，为了诱敌，穆桂英早已将身上的斩衰解下，所以此时穆桂英上身仅着了一件单薄的白绢圆领对襟素服和一条素色肚兜，自是无法完全遮掩住那丰满诱人的身段，尤其胸前那对圆润饱满的酥乳，正好似两座险峰突兀耸立，将素服前襟撑得鼓鼓囊囊，似乎随时要爆衣而出，适才近身杀敌时，恰巧有几滴敌人的鲜血溅落在她的胸前，鲜红的血迹斑斑点点，与素白色的衣裳相互映衬，好似几朵寒梅傲雪绽放，看得御女无数的李元昊心驰神往，深感此行选择之正确。

    穆桂英的外貌身段已然令李元昊倾心爱慕，但相较于外貌，穆桂英身上自然散发的高贵冷艳与沉着睿智并存的气质更让李元昊为之疯狂。

    为了确保伏击计划顺利完成，李元昊特意向寨主穆羽请命巡山，当探子发现杨家一行人的行踪后，李元昊又借故只身离开，早早地埋伏在山坡上，暗中观察着杨家众人的动静，指挥着这场行动，所以穆桂英的一举一动都被李元昊尽收眼底，面对偷袭埋伏，她沉着镇定，勇猛果敢，独闯敌阵，面对未知的威胁，她反应迅速，机敏警惕，当机立断，即便身临绝境无路可退之时，她也绝不退缩，而是展现出殊死一搏的勇气和宁为玉碎不为瓦全的决心。

    当李元昊快马追上穆桂英母子时，穆桂英回身持剑而立那一刻，李元昊明显感觉到了一股扑面而来的杀气，这种感觉李元昊太熟悉了，因为他不久前就曾感受过，那是在陷金山下，他的对手也是身陷重围无路可退，但依然刚强勇猛，孤身冲阵，那坚毅决绝的眼神让李元昊感觉到了刺骨的寒意。

    不用说，这位对手便是穆桂英的亡夫杨宗保，而现在，李元昊面对着杨宗保的遗孀，他志在必得的穆桂英，又一次感受到了这股冷冽如数九寒冬的杀气，在那一瞬间，李元昊一向坚定如山的心竟破天荒的有些动摇，他的脑海里忽然闪现出一个疑问：“这样一个刚烈坚强而又睿智沉着的女子，自己果真能将她收服，让她抛夫弃子，为己所用么？”。

    好在李元昊的担心并未持续多久，因为他发现在穆桂英舍身护犊之时，年轻的杨文广竟然因为胆怯而悄悄地躲到了路旁的草丛里，这让李元昊多少有些诧异，甚至有点哑然失笑，在那一刻，李元昊忽然想起了征服西域时见过的一种怪异鸟类，这种鸟身形奇大，有翼却不能飞，一遇到危险就会把头扎进沙子里，自以为安全，却将身子露在外面任人宰割，而杨文广当着他的面躲进草丛的行为无疑像极了这种鸟。

    看到此举，李元昊的信心大增，甚至还有点小膨胀，所以才斗胆出言，拦住了救人心切的穆桂英，看着穆桂英温柔抚慰着杨文广，李元昊更心生出一种说不出的欣喜，因为从这一幕李元昊便清楚地意识到，穆桂英这个坚固的堡垒终究还是有弱点的，而这个弱点正是她深爱的儿子杨文广。

    寻找到突破口的李元昊慢慢放松下来，他惬意地偷瞄着忙于安抚杨文广的穆桂英，欣赏着那纤细的柳腰和笔挺的玉背，穆桂英弯腰扶起杨文广的一刹那，李元昊十分有幸地看到了穆桂英那隐藏着粗麻布裙下异常肥美圆润的肉臀的大半轮廓，而仅仅一眼，身经百战游戏花丛的李元昊便轻松脑补出了肥臀的全貌，他甚至已经看到了穆桂英撅着雪白圆润的肥臀，在他的征伐下扭腰挺胯、娇羞逢迎的画面，听到了穆桂英哀怨中带着兴奋的婉转呻吟，胯下那雄壮的阳根也不自觉地抬起了头，若不是他穿着全副甲胄，那两腿之间高耸的帐篷便要将他的心思暴露得一干二净了。

    “贼徒有备而来，且人多势众，福伯他们不知底细，为免不测，你我还是一同下山去接应吧”。

    清脆如同银铃般的声音骤然响起，拉回了李元昊的思绪，目光中的淫邪也瞬间消失，他点了点头，一脸恭敬地道：“属下遵命”。

    穆桂英瞥了李元昊一眼，搀扶着杨文广往山下走去。

    李元昊故作诧异地道：“小公子受惊，大小姐带着他下山多有不便吧？不如让手下兄弟先行送小公子回寨，或是陪小公子在此地歇息等待？”。

    穆桂英平静地道：“不必了！他既是杨家子孙，迟早要继承父辈遗志征战沙场的，今天正好让他历练一番，认识到现实有多么残酷！况且那些贼徒居心叵测，可能还会卷土重来，留在此地也不安全”。

    李元昊心知穆桂英仍然没有完全信任自己，也不再坚持，而是献殷勤道：“大小姐所言极是！那就请大小姐和小公子上马，属下跟兄弟们静听大小姐差遣”。

    穆桂英略微思考了一番，心知以杨文广此时的状态，走下山不知要何时，但还是礼貌地问道：“李头领身披重甲，却要将马让与我，自己下马步行，岂不劳累？”。

    李元昊不以为然地道：“属下曾经也是行伍中人，披坚执锐，翻山越岭皆是常事，岂会在乎这点辛苦，大小姐切莫多言，赶紧上马，免得延误了救人之事”。

    穆桂英见此人虽然形容古怪，但说话行事恭谨有礼，且句句言在要处，于是也不再执着于这些琐碎之事，一个鹞子翻身轻巧地骑上战马，再顺手一拉，将杨文广拉到马背上，长腿一夹马肚，向山下疾奔而去。

    须臾，穆桂英来到了山下，只见福伯正带着手下到处察看，放眼望去，一片狼藉，到处散落着兵刃，血迹遍布，可想而知这里曾发生过怎样一场恶战，让穆桂英忧心的是，这里既没有发现杨家众女将的踪影，也没有发现佘太君乘坐的马车，甚至连一具匪徒的尸身都没有留下。

    “莫非祖母她们已经遭了不测？或是被贼徒劫走了？”。

    “不，不会的！以大娘二娘和八姑九姑她们之能，绝不会敌不过这些贼徒”。

    “那她们究竟去了哪里呢？为何不回来与我会合？”。

    “难道说刚才这些人都只是诱饵，敌人另有埋伏和陷阱？否则为何连一具贼徒的尸体都没有留下呢？”。

    穆桂英越想越觉得可怕，神情也越发凝重，躲在穆桂英身后的杨文广此时好不容易稳住了心神，探出头来看了看，却看到遍地的血迹，于是迅速缩回了穆桂英背后，惊慌地道：“娘，这里好多血，老祖宗该不会已经……”。

    “不会的！祖母和伯母婶娘她们个个都是久经沙场的女中豪杰，况且有杨家历代英杰在天之灵庇佑，一定会逢凶化吉，平安无事的”。

    穆桂英斩钉截铁地打断了杨文广，也强行驱散了自己心中那些可怕的念头，翻身下马，跟其他韧一起察看着现场遗留的蛛丝马迹。

    不多时，李元昊也带着手下们赶到，他快速扫了狼藉一片的现场，心里暗道：“杨家这些女流之辈还真不能小觑，纵使本王子计划如此周密，仍然经历了一场血战，想来必定折损了不少精锐，不过既然没留下尸体，必定有所收获，就是不知这收获如何”。

    众人分散搜寻了一会，忽然有人高喊道：“大家快来看，这里有情况”。

    穆桂英离那人最近，听得此言，第一个上前察看，果然发现地上有两条很深的车辙，她心头一震，于是顺着车辙快步往前探查，走了一二里路后，来到了一处高达百余丈的断崖边，车辙却忽然消失不见了。

    “难道祖母所乘的马车摔下了悬崖？那岂不是凶多吉少？”。

    带着无比忐忑的心情，穆桂英往断崖下望去，但令她无比揪心的是，一堆马车残骸正静静地躺在断崖下，虽然隔得太远，看不清全貌，但穆桂英心里很清楚，一般人绝不会来到这荒无人烟的悬崖边，崖下的残骸无疑就是佘太君所乘的马车。

    “祖母……大娘……排风……是桂英的粗心大意害了你们……如今你们都离桂英而去……难道是老天真要亡我杨家？”。

    满腔的悲痛和深深的自责从心底升腾而起，如同万把钢刀在腹内乱搅，让她痛不欲生，身子也忽然变得无比虚弱，感觉被掏空了一般，浑身轻飘飘的，这是一种从未有过的感觉，即便在面对敌人刀山剑阵之时，穆桂英也从未皱过一下眉，但如今，她却像突然得了重病一般，浑身乏力，摇摇欲坠。

    不错，穆桂英是绝世无双的统帅，是智勇兼备的巾帼英雄，但不管怎么说，她也是有血有肉的人，并非铁打钢铸，短短的一个多月以来，穆桂英先是经历了丧夫之痛，紧接着又蒙受了千古奇冤，差点被满门抄斩，即便侥幸逃过了死罪，但天波府被抄、全家被革去功名、贬为庶民，被逼迁离汴京，这一系列的遭遇都像沉重的石头一样压在穆桂英的心头，而现在，佘太君的离世和杨家众人的下落不明更像一记重锤，狠狠地敲打在穆桂英本就不堪重负的心房上。

    虽然今日被伏击说起来不能怪她，但穆桂英依然觉得是自己太过大意，犯了兵家大忌，才导致了佘太君等人的罹难，一时间，懊悔与悲痛，自责与愧疚等种种不良情绪一齐涌上心头，好似决堤的山洪一般，击垮了她那本就不堪重负的心防，一向刚强冷静的穆桂英眼眶一红，竟流下了软弱的泪水。

    名扬天下的女元帅穆桂英会像个平凡的弱质女流一样伤心哭泣，说出来只怕没人会信，但坚强总是有底限的，当这么多的苦难和噩耗轮流袭来时，再坚强的人也免不了崩溃。

    随着穆桂英坚韧的心防一时崩溃，身体上的疲惫也落井下石地缠上了她。

    自从杨宗保英勇殉国后，这些天来穆桂英从没有睡过一个好觉，每晚都是在悲痛的思绪中辗转难眠，刚强如她，自是不能让家人担心，所以平日在家人面前，穆桂英一直强撑着，不敢表露出一丝疲惫困倦。

    如今心防崩塌后，长途跋涉的劳累，翻山越岭的艰辛以及刚才那场恶战的疲劳便一股脑涌了上来，成了压倒骆驼的最后一根稻草，一向强健的穆桂英只觉天旋地转，眼前一黑，脚下一软，高挑的身子便软绵绵地倒了下来。

    这一倒若在别处尚不打紧，但要命的是，穆桂英脚踏之处乃是百丈悬崖，只要摔下去，定然粉身碎骨。

    “不好”。

    “小姐小心”。

    由于穆桂英走得很快，福伯等人离她至少都有好几丈的距离，这距离要想救到穆桂英完全不可能，所以眼看着穆桂英身子倒向悬崖，身后的人群只能发出惊叫，却无一人反应过来。

    千钧一发之际，只听得一声高呼，一个矮壮的身影如疾风般杀到了穆桂英面前，抱住她的身子猛地往回一扯，硬生生地将穆桂英从悬崖边上拉了回来，他的出现是如此的及时，身手是如此敏捷迅速，以至于福伯等人根本没看清他从何处窜出来，只知道自己尚在惊慌失措之时，此人已经冲到了悬崖边，拉住了穆桂英，如果再慢一点，穆桂英便凶多吉少了。

    惊险的一幕让福伯等人捏了一把冷汗，但这一切还未结束，由于事发突然，救人心切，那人救回穆桂英时竟将她身子完全凌空抱起，为了让她远离危险地带，那人又顺势往回一滚，两个人缠抱在一起，重重地倒在了悬崖内侧的草地上。

    “嗯……宗保……”。

    虚弱昏厥的穆桂英并未被众人的惊叫声惊醒，昏沉的脑海依然浑浑噩噩，仿佛进入了梦境。只觉一阵风儿从身边刮过，身子便被一双强而有力的大手抱了起来，紧接着身子一沉，又被这双大手的主人结结实实地压在了身下。

    一股男儿独有的气息扑鼻而来，让穆桂英禁不住发出了一声梦呓般的轻哼，竟不自觉地喊出了日思夜想的亡夫名字，因为在穆桂英的一生中，只有过杨宗保这一个男人，在她的记忆中，只有杨宗保像刚才那样抱过她，将她牢牢地压在身下，也只有在这种时刻，她才像是个真正的女人，柔情似水的女人，虽然这种感觉她已经多年没有体会过，但依旧刻骨铭心。

    陷入昏迷梦境的穆桂英沉浸在丈夫给予的霸道的压迫中，呼吸着那久违的热烫男儿气息，心中感觉到无比的安心和温暖，虚弱疲惫的身子也自然而然地放松下来，一双柔荑主动绕住了身上男人的脖子，水汪汪的妙目眯成了一条细缝，朦朦胧胧中向心爱的夫君渡送着求爱的秋波。

    然而穆桂英并不知道，压在她身上的男人并非她朝思暮想的亡夫杨宗保，而是她的杀夫仇人李元昊，陷入半昏迷的她只顾着倾诉多年积压的爱意，却阴差阳错，让这个觊觎她多年的仇人享受了夫君的待遇。

    对李元昊来说，今天的意外收获简直让他欣喜若狂，由于担心穆桂英会发现遗留的蛛丝马迹，所以李元昊一直紧跟在穆桂英身后，没想到穆桂英会在悬崖边上突然晕厥，给了这个英雄救美的绝佳机会，他很珍惜这个千载难逢的机会，所以在救回穆桂英后，故意装作不支摔倒，好借此机会一亲芳泽，但李元昊万万没有想到，由于这段时间心理的不堪重负和对亡夫的思念，昏迷中的穆桂英竟将他当成了杨宗保，不仅没有抗拒他的借机猥亵，而且还投来了求爱的讯号！

    李元昊心里万分激动，同时又万分遗憾，激动的是初次相识他就可以拥抱着梦寐以求的穆桂英，享受着穆桂英难得流露的女儿柔情，遗憾的是此情此景下不容他继续享受，因为不远处福伯等人正在迅速赶来。

    “该死”。

    作为一个立志征服天下之人，李元昊深知小不忍则乱大谋的道理，他知道现在拥有的只是大餐前的小甜点，还远不到他享受胜利果实的时候，所以在闭着眼体会了一番似水柔情后，李元昊心里狠狠地咒骂了一声，摆出了一副关切的模样，急切地开口呼唤道：“大小姐，醒醒……”。

    想归想，做归做，虽然迫于形势不能肆意妄为，但李元昊却舍不得站起身来，依然打着关切的名义压在穆桂英身上，甚至还借着身上甲胄的掩护，将那双蒲扇般的大手贴在穆桂英肥美圆翘的肥臀上，隔着粗麻布裙感受着这个名满天下的美妇臀肉的紧实和弹性。

    近距离的呼喊和陌生的声音终于让穆桂英意识到了异样，她睁开妙目一瞧，这才发现眼前的男人并非她的夫君，而是刚刚才认识的地字号头领，而她的柔荑也正是挂在这个黄脸汉子的脖颈上。

    惊觉失态的穆桂英闪电般地缩回了手，本能地想推开身上的男人，却没想到这个男人虽然个头矮小，身躯却格外沉重，加之他还披着全副甲胄，所以虚弱的穆桂英推了两下都没有推开李元昊，而与此同时，意识完全恢复的穆桂英还发现，这个男人的双手正牢牢地抱着她的肥臀，适才挣扎推搡之时，那双大手似乎还在有意无意地揉捏着她的臀肉，这让一向洁身自好的穆桂英羞得无地自容，本想厉声呵斥这个男人，却又见他一脸的关切，仔细一回想，穆桂英才明白发生了何事，即便再羞再怒也不好发泄，只得一咬银牙道：“你……放开我！让我起来”。

    李元昊心中得意极了，但面上却装出一副恍然大悟的模样，连声道：“属下该死！该死！冒犯了小姐！属下这就将小姐扶起来”。

    李元昊一边唯唯诺诺地赔罪，一边迅速从穆桂英身上爬起来，但却又动了一个坏心思，在起身的同时也顺势将穆桂英抱了起来，而他的双手一直贴在穆桂英的肥臀上，所以抱起穆桂英时，双手自然还是托着穆桂英的肥臀，再一次占了她的便宜。

    一再被轻薄的穆桂英又羞又恼，却又不知李元昊到底是有意轻薄还是无意为之，恰巧此时杨文广等人也来到了悬崖边，为了颜面，穆桂英也不好与李元昊多加计较，所以只是妙目一横，没好气地瞪了他一眼，用力推开李元昊，站在了一旁。

    杨文广由于心慌，所以一直走在队伍的中间，他来之时并没有看到穆桂英昏厥，只看到了李元昊将穆桂英压在身下，出于气愤，于是怒气冲冲地走到李元昊面前，狠狠地推搡了李元昊一把，质问道：“你这登徒子，方才对我娘亲做了什么？”。

    杨文广之所以推李元昊，潜意识里是想让李元昊远离穆桂英身边，保护穆桂英，同时给李元昊个下马威，却没想到身材矮小的李元昊下盘却稳如磐石，一向纨绔的杨文广全力一推，不但没有推开李元昊，反而因为用力过猛而摔了个趔趄，真个是弄巧成拙，在众人面前出了洋相。

    穆桂英昏厥时，福伯和几个手下离得较近，看到了事发的全部经过，见杨文广误会了李元昊，忙出面解释道：“误会，都是误会！方才小姐差点跌落悬崖，是李头领反应神速，救回了小姐，他那是为了救人，并不是有意轻薄”。

    杨文广听得此言，面子上更是挂不住，气呼呼地望向穆桂英道：“娘，他说的可当真？”。

    杨文广虽然莽撞，但他情急之下护母的举动还是让穆桂英倍感欣慰，她搂住了杨文广，点点头道：“福伯说的没错，方才是娘不小心，这位李头领救了娘一命，你误会他了，快跟他道个歉”。

    李元昊笑着摇摇头道：“不必了，小公子也是孝心一片，可以理解，事出突然，属下刚才行为失当，确实容易让人误解，还望小姐恕罪”。

    穆桂英此时已冷静下来，见李元昊虽面相古怪，但自始至终都神色淡然，言辞举止也恭谨有礼，并不像是借机轻薄，转念一想：“若没有他及时出现，自己恐怕已经凶多吉少，电光火石之间，谁又能顾得上男女有别呢？”。

    想到这里，穆桂英暗叹这段时间来噩耗太多，让自己都变得疑神疑鬼了，于是转过身来，对李元昊躬身道谢道：“多谢李头领出手相救，桂英铭记于心”。

    李元昊忙躬身还礼，并连连摆手道：“小姐太客气了！属下只是举手之劳，何足道谢！再说若不是寨主仗义收留，属下都不知天下何处可安身，寨主之恩情即是小姐之恩情，属下报恩还来不及，又有何资格接受小姐的感谢呢？”。

    听得李元昊此言，穆桂英更加坚信自己太过多心，于是点点头道：“冥冥之中自有注定，或许这就是天意吧”。

    李元昊笑了笑，意味深长地道：“小姐说的极是，一切都是天意”。

    这一个意外对穆桂英来说既是个小劫难，又是一种提醒，在看到杨文广维护她的时候，穆桂英忽然清醒过来，深深意识到了她所背负的责任，明白了活下去的意义：“事已至此，如果连自己都不能坚强振作，那儿子怎么办？又有谁来为夫君报仇？谁来为杨家申冤？”。

    片刻之间，穆桂英便驱散了心中那些阴霾，找回了从前的自己，她的美目内重新焕发了神采，面容上也再度呈现出坚毅的神情，略微思考了一番后，平静地道：“福伯，麻烦你再到四周山上搜寻一下，看有没有八姑九姑她们的踪迹，再派几个兄弟去崖下检查一下马车的残骸，如果祖母她们不幸遇难，请你将她们的遗体带回来”。

    说罢，穆桂英转身牵起杨文广的手，对李元昊道：“李头领，我与广儿长途跋涉，身体疲累，为防贼人再度偷袭，请你护送我们回寨吧”。

    李元昊正视着穆桂英，脸上云淡风轻，心潮却如海浪般汹涌澎湃，只稍一眼，李元昊便知道穆桂英跟刚才那个虚弱昏厥的妇人已经判若两人了，现在的她才是世人熟知的穆桂英，那个永远沉着冷静的女元帅。李元昊知道穆桂英为何转变如此之快，但对于如此惊人的调整能力，李元昊仍然感到十分钦佩，也进一步体会到征服她的难度之高，不过这些并没有影响到李元昊的信心，反而更加激发了他征服的欲望。

    “本王子之所以大费周章来到此处，不就是为了征服这座高山么？”。

    “若是一点挑战都没有，那还有什么意思呢？”。

    想到这些，李元昊嘴角露出了意味深长的微笑，他点了点头，带着几个手下，紧随在穆桂英身后，往穆柯寨而去！
第六回重回家园。

    上回说到穆柯寨山下杨家中伏多人下落不明，百丈悬崖边桂英遇险元昊英雄救美，初次见面便占尽便宜的李元昊会如何开展他的猎艳计划，历尽艰辛回家之后，穆桂英又会如何？欲知详情，且看下文慢慢道来……。

    经历了数度惊险后，穆桂英母子在李元昊和数十名手下的护卫下，脚步匆匆地向穆柯寨而去，刚到山脚下，忽见前头尘土飞扬，马蹄急急，一彪人马从山上冲了下来。

    穆桂英定睛一看，只见一员老将一马当先，领着三四百全副武装的兵士往山下而来，此老将头戴狮头兜面盔，身穿黄金锁子甲，胯下一匹黄骠马，手中一柄大关刀，身后打旗的高举着穆字帅旗，不是穆柯寨寨主穆羽又是何人？。

    “爹爹！桂英拜见爹爹”。

    穆桂英见是父亲穆羽率兵来接应，心中之激动，无以言表，她快步向前，双膝跪地，长拜于马前，声声呼唤，情真意切。

    “桂英，爹的好女儿……你终于回来了……”。

    听得桂英这声呼唤，穆羽登时勒住缰绳，翻身下马，颤抖着握着穆桂英的双手，上下打量着女儿，虎目中泪光点点，竟是言语哽咽，颤不成声。

    原来自从破了天门阵以来，宋辽两国罢战言和，两军也各自班师回朝，穆桂英远在汴京，离穆柯寨足有千里之遥，来往不便，而穆羽占山为王，不愿归顺宋室，自然不敢贸然进入宋土，所以穆桂英已有十数年没有回过娘家了，只是偶尔寄些书信互通有无，如今父女久别重逢，自是感慨万千，情难自禁！

    “爹爹，桂英不孝，您含辛茹苦将女儿养大成人，女儿不仅未能在您膝前尽孝，反而十多年不归，让您老独居深山，孤苦伶仃！爹爹，请您再受不孝女儿一拜……”。

    穆桂英仰头凝视着父亲，不禁回想当年送己下山时，正值壮年的父亲意气风发的模样，而如今再见是却已是鬓角如霜，皱纹满面，须发皆白，心中不禁涌起一阵酸楚，又是连着磕了好几个响头，丝毫不顾地上泥土脏乱。

    “傻闺女，还说那些作甚……回来就好……回来就好哇……”。

    穆羽老泪纵横地感慨着，轻轻拭去女儿脸上的泪水，擦去额头上的尘土，将她搀扶了起来。

    穆桂英站起身来，却见杨文广傻傻愣愣地站在一旁，心中大为不悦，冷声呵斥道：“广儿，连一点家门礼数都忘了？还不过来给外公磕头？”。

    杨文广显然在突袭中受惊不浅，一直浑浑噩噩的，见母亲愠怒，这才走上前来，跪地磕头道：“外孙杨文广，拜见外公……”。

    穆羽忙扶起杨文广，仔细打量了一番道：“广儿，当年外公见你时，你尚在襁褓之中，如今却长成俊俏男儿了，这眼角眉梢，真是像极了你父亲，他日定可像你先祖父辈一样，成为国家栋梁”。

    或许是因为还未回过神，又或许是因为认生，面对穆羽的夸赞，杨文广并未有太多的表示，只是嗯了一声当作回应。

    穆桂英心里有气，但当着众人的面，不想数落杨文广，于是略带歉意地解释道：“爹爹，长途跋涉，方才又经历了一次恶战，广儿许是有些累了，咱们先回寨吧！对了，爹爹你怎知女儿回来，还带了人马前来接应？”。

    穆羽目光看向站在穆桂英身后的李元昊，解释道：“方才李贤弟派人回来报信，说有人在穆柯寨地盘伏击暗算你，所以爹爹就带人马下山来了”。

    穆桂英回头看了看李元昊，见他恭敬地站在道旁，表情肃穆，目不斜视，心里暗道：“这汉子看起来粗犷，没想到心思却如此细腻，考虑得如此周到，而且不争功不多话，还真是不可貌相，方才那些举动看来的确是无心之失了”。

    说话之间，穆羽让手下让出两匹马，分别让穆桂英和杨文广骑上，祖孙三人并马而行，一同往山上去了。

    由于事发突然，穆桂英此行回家并未书信告知父亲原委，一路上也没来得及细说，而穆柯寨远隔千里，穆羽也并不知道杨家之遭遇，所以回寨之后，穆羽便立刻吩咐下人杀猪宰羊，置办酒宴，想庆贺一下这久别重逢之大喜。

    穆桂英心知父亲不明就里，但又不好在外人面前提及家门重难，于是婉言拒绝道：“爹爹，无需置办宴席了，准备几个斋菜便是”。

    穆羽为人豪迈，喜欢热闹，见穆桂英拒绝，只当她是出于节俭考虑，不愿铺张浪费，于是大笑道：“我的宝贝千金十几年才回一次娘家，怎能不好好庆祝一番呢？况且广儿从小到大，每次生日时爹爹都没在场，正好借这次机会好好补偿一番！桂英切莫多言，这穆柯寨虽不如汴京繁华，摆不起山珍海味，但酒肉还是不缺的！弟兄们，传令下去！为了庆贺桂英和广儿回家，全寨上下大宴三天，大伙儿敞开怀了喝”。

    穆桂英见状，心知若不将实情道来，肯定阻止不了父亲，忙扯住穆羽衣角，叹气道：“爹爹，女儿此行回来，实是因为家逢巨变，身负天大冤屈，走投无路，哪还有脸面享受爹爹的接风宴呢？”。

    听着穆桂英凄婉的言辞，再看那玉面上掩饰不住的哀愁，穆羽脸上的笑容逐渐凝固了，他摆了摆手，示意取消酒宴，关切地道：“告诉爹爹，到底发生了何事？爹爹为你做主”。

    穆桂英看了看四周，将杨文广唤至身旁，低声叮咛了几句，转身道：“爹爹，说来话长，此处不是说话之地，且先回房，容女儿细细道来”。

    穆羽见女儿如此慎重，心中愈发感觉不妙，他重重地点了点头，让下人安顿好杨文广，牵起穆桂英的手，父女并肩往内堂去了。

    书房内，面对着一脸爱怜和关切的父亲，穆桂英终于将埋藏在心头多日的苦楚倾泄而出，一五一十地讲述了这段时间来遭遇的惊天巨变，说完全部经历后，穆桂英已是哭成了泪人，或许在这世上，也只有穆羽能让她如此敞开心扉，无所顾忌了。

    常言道父女连心，听了女儿这一番倾诉，穆羽心头也是如刀搅一般，气愤之下，穆羽狠狠一拍茶几，震得那碟儿盏儿蹦跳而落，碎片满地，破口大骂道：“这个听信谗言，有眼无珠的无道昏君！杨家三代为他宋室建立了多少功勋，天波府又是如何威名卓著，身为杨家子孙，怎可能叛国求荣，屈身投奔西夏这等弹丸小国，这等舍舍本求末之事，黄口小儿都不愿做，亏他堂堂一国之君，居然连这等荒谬的谗言都相信，简直蠢笨如猪”。

    痛骂了赵祯一顿后，穆羽站起身来，来回踱了两步，劝慰道：“如今看来，当年爹爹没有投降宋室，真是明智无比的选择，不然今日肯定也会落得跟杨业一样的下场！桂英，不用难过！这等昏庸无道的君王，根本不值得你效力，如今你和广儿回来了，也算是一种解脱，今后就留在爹爹身边，过逍遥快活的日子，别再去受那些窝囊气”。

    穆羽之所以如此说，一来是为了开导穆桂英，希望她早日走出这段阴霾，另一方面，穆羽一直以来都对女儿与杨宗保这门亲事耿耿于怀。

    直到现在，穆羽还清晰地记得当年杨宗保来取降龙木的事情经过，将门虎子出身的杨宗保自以为身份高贵，对穆羽这等占山为王的绿林好汉根本不屑一顾，说得好听点是借降龙木，其实分明是抢，更过分的是，女儿对他情根深种，反而遭到他的百般羞辱，其态度之倨傲，简直令人难以忍受。

    有了这些恩怨在前，所以即便后来穆桂英与杨宗保消除了误会，结为连理，穆羽依然忿忿不平，觉得杨宗保并非真心喜欢他女儿，之所以答应这门亲事，一是为了破天门阵考虑，二是怕女儿一怒之下杀了他。

    宋辽两国罢战休兵之后，穆桂英跟随杨家回了汴京，从此再没有回过穆柯寨，思念爱女的穆羽对杨宗保的怨愤又多了几分，觉得女儿之所以不回娘家，纯粹是杨宗保看不起他这个做山大王的老丈人，怕玷污了杨家的名誉，故意从中作梗，不让穆桂英回来，所以当穆羽听到女儿这番倾诉后，虽然也为杨家的遭遇感到冤屈，但更多的是对宋室历代皇帝的轻蔑，觉得是杨业明珠暗投，选择了归顺宋室，才导致今天这样的悲惨结果。

    穆桂英诉尽冤屈后，心中的郁愤忧愁也疏导了一些，但听得穆羽如此说，心知父亲依然忘不了当年杨宗保那些无礼的行为，于是突然跪倒在了穆羽的面前，言辞坚决地道：“爹爹，此次女儿之所以选择回穆柯寨，不是为了逃避，也不是为了过安稳日子，而是因为女儿深知爹爹您神通广大，想请爹爹您助女儿一臂之力，替宗保报仇雪恨，为杨家洗清冤屈！女儿自知多年未曾尽孝，已是莫大罪过，今日回来，还要连累爹爹，搅扰爹爹清闲，让爹爹伤神劳力，又是错上加错，但女儿确实无计可施，请爹爹明鉴”。

    穆羽为难地叹了口气道：“桂英，爹爹知道你心里苦，可是要想替宗保申冤平反，绝不是一件容易的事情，再说伴君如伴虎，以宋帝之昏庸，就算此事能平反，杨家他日也未必不会再遭灭顶之灾，倒不如选择放下，好好将广儿抚养长大，让他远离尘世纷争，也算是为杨家留下了香火了”。

    穆桂英缓缓摇了摇头道：“女儿既嫁给了宗保，就必须承担妻子的责任，想夫君他英勇殉国，血洒边疆，尸骨不全，却还要遭遇此等不白之冤，身为妻子，桂英怎能不为他报仇申冤？况且此次杨家全员来投穆柯寨，完全是因为祖母她们信任桂英，不料却在穆柯寨山下遇袭，致使家人失散，祖母和列位伯母婶娘均下落不明，生死难测，此皆桂英之过，桂英又怎忍心置她们于不顾，躲在这世外桃源过太平日子？今后面对广儿，桂英又该如何解释？”。

    见穆羽沉默不语，穆桂英又道：“桂英心知要为宗保平反难如登天，但桂英心意已决，誓将此事追查到底，至死方休！今日回来，既不能求得爹爹相助，女儿也无颜逗留，明日自当携广儿下山去，另寻他处落脚，再思申冤报仇之事！今日见爹爹，或是最后一面，爹爹养育之恩，桂英今生无以为报，只等来世结草衔环，再报大恩”。

    穆桂英幼年丧母，除了上山学艺那几年，均是由穆羽养育，对女儿的性格脾气，穆羽自是最清楚不过，见她如此坚决，心知无法再劝，于是半感慨半责怪地道：“你这个傻闺女，从小就这么倔强，这么认死理！你都已经回来了，爹怎么舍得让你离开呢？至于替宗保平反之事，容爹爹再考虑一下……”。

    穆桂英见父亲已经松口，心头一暖，带着些许撒娇的语气道：“此乃女儿余生之愿，爹爹若不答应，桂英就长跪不起！爹爹，看在您外孙的面上，您就答应了嘛”。

    穆桂英此言半是恳求半是撒娇，让穆羽有些哭笑不得，只得嗔怪地道：“爹爹又没说不答应，只是觉得此事非比寻常，不能仓促行事，况且爹爹这些年久居穆柯寨，几乎没有下过山，要联络那些江湖朋友也得花点工夫不是？好了，快起来吧！都为人母了，还在爹爹面前撒娇耍赖，让广儿听见了，你这为娘的脸面往哪放？”。

    见穆羽终于答应，穆桂英长舒了一口气，站起身道：“在父母眼里，儿女永远是长不大的宝贝，桂英如是，广儿也如是，让他听见了又何妨？”。

    穆羽拿这个宝贝闺女一点办法也没有，无奈地摇了摇头道：“是是是，爹的好闺女，你看这窗外，就快日落西山了，你一天水米未进，也该饿了吧？爹这就吩咐下人，给好闺女和好外孙准备些下口的饭菜”。

    穆桂英感激地道：“谢谢爹爹，随便弄几个素菜便好”。

    穆羽爱怜地看了女儿一眼，长叹一口气道：“爹爹虽然老迈，但还没有糊涂，你如今乃是带孝期间，爹爹知道你吃不得荤腥，只可怜了广儿，初次到外公家做客，却连半点好菜都吃不到！罢了，不说这些了，等下女儿又该不高兴了，你且在这房里等候，爹爹去将广儿带来，我们爷孙三人吃顿团圆饭”。

    说罢，穆羽起身出门而去。

    由于近段时间来接二连三的变故，祖孙三人的团圆饭非但没有久别重逢的喜悦，反而有些沉闷凝重，穆桂英挂念着佘太君等人的安危，吃得极少，而年轻的杨文广虽然饥肠辘辘，但或许是因为白天受惊过度，加之初到穆柯寨，有些不适应，又或许是因为满桌的斋菜不合口味，所以也只是草草扒了几口饭，菜却半点未动，穆羽见状，也不好多说什么，只是一个劲地给女儿夹菜。

    用餐过后，穆羽见女儿和外孙面色皆难掩疲惫，于是开口道：“今日长途跋涉，想来你们都很累了，我已经安排好了住处，桂英你仍然住以前的闺房，广儿住在你闺房下院的阁楼内，你们看如何？”。

    穆桂英道：“多谢爹爹，桂英一切听凭爹爹安排”。

    穆羽点点头，轻咳了一声道：“春兰，带小姐和小少爷回房歇息”。

    话音未落，只听得一声应答，一名身材娇小的女子进得门来，此女年约三旬，生得白白净净，大眼高鼻，细眉丰唇，身姿曼妙，体态窈窕，虽是一身婢女装扮，却身上衣裳料子却是上等的绫罗，显然在这穆柯寨里有着一定的地位。

    穆桂英见了此女，立时迎了上去，激动地牵起她的手道：“春兰，我的好姐妹，见到你真是太高兴了！这么多年过去了，没想到你还留在穆柯寨里，这些年你还好吧？”。

    春兰激动地连连点头道：“托老爷和小姐的鸿福，婢子一向安好，婢子本以为今生都无缘再见小姐，没想到今日还有再伺候小姐的机会，真是婢子的荣幸”。

    穆桂英面色一沉，嗔怪地道：“春兰，你怎么变得如此生疏客套了，让姐姐好不习惯，你我还是像以前那样，以姐妹相称如何？”。

    春兰闻言，脸上也绽放出欣喜的笑容，嘟哝道：“春兰是怕小姐您嫁入名门后，学了那一套规矩回来，嫌弃春兰不知分寸，其实春兰才不喜欢这些虚伪的客套话呢”。

    穆桂英赞许地道：“这才像真正的你嘛！想当年我在寨中时，你我还有秋菊情同姐妹，携手游遍了周围的山头，那时生活过得何等轻松惬意，如今想来还真是怀念呢”。

    春兰点点头，看了看躲在穆桂英身后的杨文广道：“姐姐，这位便是小少爷吧？这眉眼像极了姑爷，长得真是俊俏！对了，姑爷呢？怎么不见他一同回来？”。

    一提起杨宗保，穆桂英脸上的笑容登时凝结，穆羽见状，摆着脸呵斥道：“好了，闲话少叙，桂英和广儿远道回来，已经疲乏了，速速带她们回房歇息，好生伺候”。

    春兰虽然单纯，但作为婢女，察言观色自是必备技能，见此情况，心知自己说错了话，提到了穆桂英的伤心处，于是连连应了几声是，一手拿起穆桂英的行李包裹，一手挑着灯笼，领着穆桂英母子往后院去了。

    穆柯寨依山而建，坐北朝南，山顶建筑分为前后院以及演武场三大块，山腰则散落着许多瓦房，前院乃是穆羽与大小头领处理日常事务之处，后院乃是寨主及家眷栖息之所，演武场则作为日常练兵之用，至于寨中头领和喽啰们，自是居于山腰的瓦房内。

    由于只有这一个宝贝千金，所以穆羽对穆桂英自是格外宠爱，连她的闺房都修建在整个穆柯寨最高之处，从穆桂英的闺房门外放眼望去，整个穆柯寨的景象尽收眼底，距离最近的便是杨文广住的阁楼，彼此只有四五丈距离。

    安顿好杨文广后，穆桂英和春兰一同来到了穆桂英儿时住的闺房，四处打量了一遍后，穆桂英颇觉诧异地道：“我离家这么多年，这里怎生还如此干净整洁，而且感觉如此熟悉？”。

    春兰放下行装，一边点起油灯，一边解释道：“姐姐有所不知，从你离家那时起，老爷便派人天天打扫，而且不准妄动房内一切，如果物件老旧损坏，就立刻用新品仿制补上，为的就是他日姐姐归来时，还能跟从前一样，不觉生疏”。

    听得此言，穆桂英眼眶瞬间湿润，自言自语地道：“想来这十五年，爹爹无一日不在盼我归来，心中的煎熬期盼可想而知，而我却整整十五年未曾回来看他一眼，回来后还惹他生气，我真是天底下最不孝的女儿”。

    春兰安慰道：“姐姐不必自责，现在姐姐不是回来了么？你看老爷他多高兴，过去那些事就别再提了，今后好好孝敬老爷便是了，不是春兰多嘴，这两年老爷的身体可是一日不如一日了”。

    穆桂英听罢，沉重地点了点头道：“春兰，姐姐也想过好好尽孝，让他老人家安心颐养天年，可是姐姐身负重担，还有许多事情要做，也许有一天又会离他而去，甚至可能连他老人家最后一面都见不到，所以想来总是觉得心怀愧疚，左右为难，俗话说当局者迷旁观者清，你告诉姐姐，究竟如何是好呢？”。

    春兰沉思了片刻道：“春兰出身卑微，见识短浅，不懂得那些书上的大道理，而小姐是名满天下的女元帅，巾帼英雄，小姐都想不清楚的事情，春兰就更没头绪了！春兰只是觉得，若姐姐在寨中之时，能多陪陪老爷，他老人家一定会非常高兴，姐姐您说呢？”。

    穆桂英感慨地道：“春兰，你说的对极了，简直让姐姐茅塞顿开！常言道忠孝不能两全，爹爹的恩情今生已是难报，那些事情姐姐也必须要去完成，如今能做的，只有珍惜在爹爹身边的每一刻，多陪陪他，他日再有分离时，也能少一分遗憾和愧疚”。

    春兰点点头道：“夜深了，姐姐还是早点歇息吧！春兰去给姐姐打些热水来沐浴”。

    穆桂英素来爱洁，除非特殊情况，否则天天都要沐浴清洁，这段时间以来，由于要提防随时可能出现的危机，一路上的旅店驿馆条件也很有限，所以穆桂英均是深夜时才简单擦洗一下身体，许久都没有沐浴泡澡了，加之今天上山途中又经历了一场恶战，身上出了许多汗，穆桂英更觉浑身不适，听得春兰此言，不禁欣慰地道：“春兰，这么多年过去了，没想到你还记得姐姐这些习惯癖好，太细心体贴了！哪家男儿若是能娶上你，真是三生修来的福分”。

    春兰含羞一笑道：“姐姐又在取笑春兰了，春兰打水去，不跟姐姐说了”。

    穆桂英见状，心知春兰定是还未曾婚配，不禁有些纳闷，因为春兰只比她小三四岁，样貌和性格都不差，在这男儿居多的穆柯寨应该很受欢迎才是，为何年过三旬依然形单影只呢？。

    “是她眼光太高了，认为这帮粗汉子配得上她，还是她嫌这深山太过偏僻，想要过那繁华热闹的生活呢？”。

    穆桂英正在纳闷时，春兰已提来了两桶热水，并从屋外搬来了一个大浴桶，别看她身材娇小，但干起活来却很是利落，那两个大木桶盛满水足有百几十斤，她一手提一个，走起山路来却毫不费力，这自然要得益于多年的生活磨练。

    穆柯寨不同于他处，这里没有市集，也没有瓦肆等玩乐之所，生活简单，甚至有些枯燥，寨中又以男人居多，所以练武切磋就成了最常见的消遣娱乐方式，从小生活在穆柯寨的春兰自是不能免俗，幼时便耳濡目染，偶尔还会仿着大人们的模样比划两下。

    穆桂英学艺归来后，见春兰机灵聪明，选了她做贴身丫鬟，在武功上对她也偶有指点，而经过多年的练习后，如今的春兰虽称不上武艺高强，但绝不像她外表那般弱不禁风，真要动起拳脚来，只怕寨中许多汉子都要甘拜下风，所以提个百余斤的物事自是不在话下。

    春兰倒好热水，试了试温度，然后才轻声唤道：“姐姐，水已经准备好了，春兰来伺候你更衣吧”。

    虽然在天波府生活了许多年，但穆桂英却并未习惯让人伺候，更衣悉数这些小事都是亲力亲为，如今见春兰要为其更衣，自是有些不大习惯，于是站起身来，婉拒道：“不用麻烦了，姐姐自己来就行”。

    春兰走到穆桂英面前，故作埋怨地道：“姐姐还说春兰客套生疏呢？敢情姐姐自己更加客套。以前我们姐妹不是还经常一起沐浴么？怎生现在却扭捏起来了，莫非是嫌弃春兰笨手笨脚了？”。

    穆桂英笑叹道：“你这丫头，还跟当年一样牙尖嘴利的，不瞒你说，姐姐这些年的确很少让人伺候，像打水沐浴都是姐姐亲力亲为的”。

    春兰略有些忿忿不平地道：“小姐贵为杨家少夫人，又是御赐的浑天侯，名满天下的女元帅，难道连个贴身丫鬟都没有么？这些粗重的事情还得自己来？这杨家也未免太欺负人了，真当咱们是山贼草寇，登不了大雅之堂么？”。

    穆桂英微笑着摇摇头道：“事情并非你想的那样，姐姐身边也有几个贴身丫鬟，但姐姐觉得事事有人伺候很不习惯，好像变成了娇柔无力的小女人一样，况且天波府中长辈众多，伯母婶娘她们多是自己打理生活，姐姐也自然不能特殊”。

    春兰眨着大眼睛，仔细想了许久，才喃喃地道：“看来他们说的果然不错，豪门有豪门的麻烦，还是这穆柯寨最好，没那么多礼数规矩，自由自在的”。

    穆桂英打断道：“别说这些了，你不是要跟姐姐一起沐浴么？还愣着做甚？”。

    春兰见穆桂英放下了芥蒂，心里自是十分高兴，她应了一声，笑嘻嘻转到穆桂英身后，开始替穆桂英宽衣解带。

    主仆二人只顾着叙旧，丝毫没有察觉到，房间的油纸窗上不知何时已多了一个小小的破洞，一只狭长的眸子正透过那破洞，默默地窥视着房间内的一切，见春兰和穆桂英要沐浴更衣，那黑白分明的眼仁中立时便放射出极度贪婪和兴奋的亮光，狭长的眼眶也瞬间瞪圆，一眨不眨，生怕错过了一个微小的细节。

    随着那件带着点点血迹的白绢圆领对襟素服缓缓脱下，穆桂英那丰满诱人而又健美的身躯便逐渐呈现出来，如天鹅般优美修长的脖颈下，香肩圆润而平滑，修长玉臂自然垂于身侧，若是单独以手臂来看，穆桂英算不上佼佼者，她的臂围较之寻常女子来说显得有些粗壮，那隐约凸起的上臂肌肉也足以让大多数男人汗颜，与世俗眼光中女子所追求的柔美纤细相比，穆桂英完全算得上是个异类，但由于穆桂英身高腿长，高挑健美，整体骨架匀称，身材比例极佳，所以总体看来，穆桂英那双修长健美的猿臂非但不碍观瞻，而且还为她更添了几分英武之气。

    为穆桂英脱下素服后，春兰没有迟疑，纤指一绕，又利落地将穆桂英上半身仅存的月白色肚兜取了下来。

    肚兜一除，穆桂英的整个上半身便再无寸缕遮挡，彻彻底底地暴露出来，其中最引人注目的，自然是那一对丰满圆润的酥乳，她的美乳是那般肥美硕大，即便穿着衣裳时，胸前也总是鼓胀暴凸，似乎随时会挣脱束缚，破衣而出，如今除尽障碍后，便好像一对活泼的大白兔逃脱了牢笼，蹦跳而出，于半空中颤巍巍地抖动着，晃起一波波雪白乳浪，勾得人神魂荡漾，心魄迷离。

    就算只是惊鸿一瞥，穆桂英的美胸也足以让天下男人兽欲沸腾，但唯有细细欣赏一番后，才能真正领略到穆桂英酥胸的美妙之处，她的乳房饱满而圆硕，乳根粗圆肥腻，乳头尖翘玲珑，洁白的乳肉柔软滑嫩，晶莹动人，望之如绵似雪，触之如油似膏，一圈橘红色的乳晕覆盖在雪峰顶端，簇拥着红宝石一般艳丽夺目的乳首，远看好似两座陡峭的山峰，巍峨翘立，让人心生敬畏，唯恐难以逾越，近观则如一对肥美多汁的蟠桃，果香四溢，又让人垂涎三尺，只想采摘下来，尽情品味它的香甜。

    与浑圆挺拔的酥胸形成鲜明对比的是，穆桂英的腰肢十分纤细，线条也十分柔美圆滑，从肋部往下陡然收紧，好似一条宽敞的江河流经一道狭长的山谷一般，白嫩柔滑的肌肤仿佛那缓缓流淌的江水，被两边的山壁强行聚拢来，不由自主地变得湍急起来，而那平坦小腹上隐隐凸显的肌肉线条，则是那湍急河流上的层层波涛。

    按常理来说，拥有着丰满豪乳的妇人在步入中年后，都会因为肌肤松弛而导致乳房下垂，身材也会因为岁月的侵蚀而不同程度地走样，而穆桂英彼时已三十有八，肌肤却依然紧致滑嫩，酥胸依然丰挺傲人，腰肢依然纤细紧致，小腹依然平坦结实，让人怎么也想不到，她已是个十五岁少年的母亲，虽然时间的流逝让她失去了青春时期的蓬勃朝气，但却赋予了她成熟女人特有的风韵，为她那强健有余柔美不足的娇躯锦上添花地添上了许多性感与柔媚，她仿佛一枚吸取了世间精华的仙果，历经岁月沉淀后，变得更加甜美诱人了。

    春兰从小生活在穆柯寨，这里并不像尘世那般充满着尔虞我诈，也没有森严的等级和门阀之见，所以春兰得以一直保持纯真和率直的天性，对彼时日渐受人尊崇的礼教观念也并不在意，见穆桂英身段如此丰满诱人，春兰看到眼都直了，双手也不由自主地攀上了穆桂英胸前那对颤巍巍的大蟠桃，一边轻轻抚弄，一边万分羡慕地道：“姐姐，你……你真美，这胸脯又圆又大，软绵绵的，白白嫩嫩的，好像刚蒸出来的馒头一样，馋死春兰了，比姐姐在寨中时足足大了好几圈呢！

    过去常听人说，女子嫁人之后胸脯便会变大，春兰还有些不信，如今可算是眼见为实了”。

    其实穆桂英早年时，性格也很爽朗开放，这才有强逼杨宗保成亲的大胆举动，但自从嫁入天波府，养育了杨文广，有了诸多规矩和世俗理念的束缚，她的性子便逐渐变得沉稳温和了，再加之天波府里尽是她的长辈，一言一行都需小心斟酌，因此如今的穆桂英与少女时期的她相比，性格已经大相径庭，显得有些老派保守了，如今听了春兰这番半调戏半赞誉之言，穆桂英羞怯难当，俏脸也登时红到了脖子根，她没好气地打掉春兰那调皮的双手，嗔怪地瞪了春兰一眼道：“你这丫头，越来越野了，如此口无遮拦，你也不知羞……你自己不是也有么？有什么好稀奇的，要摸摸你自个去……”。

    春兰虽是穆桂英的贴身丫鬟，但感情甚好，彼此关系更像姐妹而不似主仆，穆桂英待字闺中时，到哪里都会带着春兰，甚至还经常一起沐浴泡澡，似这等有些羞人的玩笑对于她们来说也并不少见，但以往总是年长的穆桂英调戏春兰居多，经过多年迥异的生活历练后，主仆二人的心境已然大不相同，春兰仍是那个淳朴天真的姑娘，而穆桂英却已是身负多重责任的妻子与母亲了，顾虑也多了不少，所以此时再重开少女时期常见的亲昵玩笑时，春兰已然占了上风了！

    在春兰的印象中，穆桂英一直是当年那个爽朗开明的大姐姐，初次见到穆桂英娇怯害羞模样的她心里愈加好奇，胆子也愈发大了起来，只见她微微一笑，大大方方地脱光了自己的衣裳，一丝不挂地站在穆桂英面前，低头看了看胸前，半开玩笑半认真地道：“春兰倒是想摸，可是春兰的胸脯太小了，哪有姐姐的乳儿摸起来有意思？姐姐姐姐，你快告诉春兰，如何才能让胸脯长得和你一样圆润硕大？”。

    说话之间，春兰那双不安分的手又悄悄移到了穆桂英胸前，拖住那双沉甸甸的乳峰，不住轻轻按揉着绵软柔滑的乳肉，脸上挂满了羡慕的神情。

    实事求是地说，春兰不仅样貌生的不错，身材也保持得非常好，浑身肌肤洁白水嫩，光滑如脂，腰肢纤细，小腹平坦，翘股丰隆，玉腿圆润笔直，唯一美中不足的，便是胸前稍显贫瘠，一对乳房只是微微凸起，配上那略嫌粗大的乳头，好似一对白瓷茶杯的杯盖倒扣在胸前，让人只生怜心，没有亵玩之意。

    常言道爱美之心人皆有之，春兰自然也不例外，多年来一直多方打听，询问让乳房丰满之偏方，但始终未能如愿，如今见得穆桂英那分外饱满丰挺的酥胸，自是痴迷至极，怎肯轻易放过？。

    穆桂英向来爱惜身子，自从出嫁之后，似酥胸这等私密之处，只给夫君杨宗保和儿子杨文广两个人看过，加之当时礼教观念大行其道，穆桂英身处天子脚下，耳濡目染，自然也难免受到影响，她本以为春兰会见好就收，却不料春兰不依不饶，居然一本正经地向她讨教起如此羞人的问题来，不禁又羞又恼，本想出言叱责，但又考虑到春兰久居山上，性格率直，不懂礼数也在情理之中，况且她未出嫁时，这些姐妹间的玩耍戏弄乃是常事，此时来提不免显得有些生分，很可能会伤春兰的心，所以穆桂英颇有些左右为难，拒绝也不是，不拒绝也不是。

    或许是由于长期独守空房的缘故，又或许是因为初次听到如此羞人的话题，穆桂英羞怯之余，心里居然萌生出了一种从未有过的新鲜刺激感，被春兰温柔抚弄的酥胸也愈发热胀，只觉胸口处好似有一股小火苗在摇曳，而春兰双手的抚摸就像添柴一般，让这无形的小火苗越烧越旺，隐隐有吞噬全身之势。

    “好……好奇怪……被春兰这么轻轻地抚摸……居然会有舒服的感觉……胸口好热……明明那么羞人……为什么却不愿停下……”。

    酥胸处传来的阵阵异样快感让穆桂英又一次陷入了温柔的幻境，只觉身子轻飘飘的，好似飞在云端，虽然残存的理性一再告诉她应该拒绝，但潜意识里又在不断安慰自己，说这只是姐妹间的亲昵嬉戏。

    就这样，在进退两难的煎熬中，她的意识越来越模糊，如水双眸半睁半闭，红唇紧咬，鼻翼微张，万千风情不经意间流露，玉手轻抬，似乎要推开春兰，最终却虚搭在春兰的胸前，倒像是要投桃报李，互相抚慰一般。

    细细算来，穆桂英与杨宗保成亲已有一十六年，两人于穆柯寨成亲后，便马不停蹄同上战场，齐心协力大破天门阵，并于战场上诞下麟儿，彼时的穆桂英风华正茂，对未来的生活充满了美好的憧憬，以为只要击退了辽军，就可以安居乐业，与杨宗保一起过幸福快乐的生活。

    孰知大战过后宋辽两国虽然休兵，但暗地里却仍是摩擦不断，边关依旧风声鹤唳，为了防范辽国，宋帝命杨延昭和杨宗保父子驻守三关，而按照律令，非特殊情况时女眷不得留在军中，即便穆桂英这等有功之臣，也不能例外，所以战事一结束，穆桂英便只能随杨家众女将回到天波府，从此与杨宗保相隔千里，数年方得团聚一次，夫妻亲热的次数自然也是少之又少。

    穆桂英虽贵为天子特封的浑天侯，天下闻名的女元帅，但抛去这些虚无缥缈的名头，她也是个女人，同样有着七情六欲，在夜深人静难以入眠的时候，她也渴望能有个温暖的怀抱可以依靠，渴望她的夫君能用爱的枝干填满她身体的空虚，然而这些寻常人唾手可得的东西，对于穆桂英来说却是种奢侈，她只能在寂寥的夜空中独自眺望远方，默默地祈祷着夫君平安无事。

    为什么穆桂英不期盼杨宗保早日归来呢？。

    因为穆桂英心知肚明，杨宗保受钦命驻守三关，只有等到三年一期的新老兵士交割才会回京，若是平时回来，不是犯错遭贬便是受伤，所以虽然穆桂英十分思念夫君，但她更希望杨宗保平安无事。

    对于女人来说，长期的孤独寂寞就像是埋藏在身体内的寄生虫，会在人毫无察觉的情况下不断地吸取着养分，啃食着耐心，积蓄到一定程度时甚至能彻底摧毁一个人的意志，纵使冷静睿智如穆桂英，依然难逃这种无形的折磨。

    最初夫妻分隔的那几年，由于要哺育杨文广，穆桂英的生活过得倒也算充实，然而杨文广年岁渐长后，便同大多数儿女一样，不再痴缠着母亲了，加之他又受到众多长辈的宠爱，性子渐渐变得骄纵，更加不愿再听穆桂英那些略显刺耳的管束之言，所以年纪越大杨文广越开始有意避着母亲，有时穆桂英甚至几天都见不上杨文广一面，愁闷之余更添几分伤心，以至于穆桂英虽身处于豪门大院之中，却时常心生孤独无依之感，思念丈夫之心也愈加浓烈。

    在日复一日年复一年的平淡生活影响下，穆桂英的性格潜移默化地发生了不少转变，想当年穆桂英力擒杨宗保，持刀逼婚，以女子之身慨然领受三军帅印，阵前鞭笞亲夫立威，其果敢勇气虽古时猛将也未必能及，而入得天波府后，穆桂英不得不卸下戎装换上红装，跟普通妇人一般学习如何相夫教子，学习如何伺候公婆长辈，学习繁冗的规矩和人情世故，这些琐碎枯燥的事情压抑着穆桂英的天性，让她感到烦闷，但为了家庭，她只能强迫自己接受，久而久之，心中的锐气渐渐消磨殆尽，性格也日渐温顺平和，甚至变得有些老成保守了。

    穆桂英也感觉出了自身的变化，时常在心里安慰自己，告诉自己这些都是必要的成长，是为家庭做出的牺牲，但即便穆桂英再怎么催眠自我，也始终不能完全说服自己从小就向往自由的内心，让自己安居在天波府这所大宅院中，安心去过这种平淡乏味的生活，因为有些鸟儿跟别的鸟不一样，牢笼是关不住的。

    或许是因为出身的原因，穆桂英从小便展示出了异于常人的天赋，别的孩童都痴迷于玩偶糖果，她却只对练武感兴趣，穆羽只有这一个宝贝女儿，本着疼爱之心，不想女儿吃那些皮肉之苦，穆桂英却不依不饶，不是缠着父亲比划，便是溜去练功场看大人们操练。

    在穆桂英的软磨硬泡下，穆羽只得随了她的意，但他知道自己能力有限，于是到处拜访名师，最终让年幼的穆桂英拜在了离山老祖门下。

    穆桂英没有辜负父亲的期望，不仅练就了一身好武艺，而且还习得了统兵御将、行军布阵之术，后来才有代杨六郎帅位大破天门阵之事。

    简单的说，穆桂英从小的志向注定了她不会甘于做一个围着灶台转的寻常妇人，她的一身本领也只有在战场上才能发挥作用，即便长年累月的平淡生活磨平了她的棱角，消磨了她的锐气，但她的心中却一种藏着一种渴望，渴望着像从前那样，再度展翅翱翔。

    这些年来，虽然身处汴京，穆桂英却时刻关注着边疆局势，因为她知道，宋辽两国世代结仇，彼此恨之入骨，迟早有一天会再次开战，到那时候，她便又能像从前那样，与夫君杨宗保共同进退，携手杀敌，所以一直以来，穆桂英从未放松过修炼武艺和研习兵法，也只有在这种时候，她才能找回当年那个意气风华的自己，只有这身过人的武艺，才能证明她还是那个不让须眉的巾帼英雄，虽然这种时光非常短暂，但却是穆桂英内心的动力源泉，让她对将来的生活充满着热忱和希望。

    然而生活无情，大多数时候都不会随人的心愿，虽然宋辽边界两军时常产生摩擦，但有了前几次大战的经验和教训，两国都不敢轻易开战，僵持的局面一直维持了十几年，这对于两国的黎民百姓来说实属好事，但对于穆桂英来说却更像是一种煎熬，因为她渐渐意识到，这种夫妻远隔天涯的生活仍将持续很长一段时间，虽然她不愿接受，但却无计可施，只能在期盼中继续等待，继续过这种衣食无忧但却无聊沉闷的贵妇生活。

    百无聊赖的生活继续侵蚀着穆桂英的内心，不仅让她丧失了当年的锐气，甚至让她变得有些多愁善感起来，虽然在外人看来，她还是那个英武冷静的巾帼英雄，但每当深夜独处时，面对着漆黑的夜空，穆桂英常顾影自怜，心生无限空虚，常年不能见到心爱的夫君也渐渐成了她的心病，而随着那种空虚寂寞感的日益加重，穆桂英惊讶地发现，自己除了心情日渐消沉外，身体也潜移默化地受到了影响，变得越来越敏感了。

    最初独守空房感到空虚寂寞时，穆桂英还能通过意念消除心中的绮念，后来便需要练功或是洗浴，让自己分心，才能让心房平静，而现在，每当回想起与夫君激情燃烧的那些夜晚，穆桂英都会情不自禁地深陷情欲幻境之中，尽情回味与夫君恩爱的畅美与欢愉，身体也仿佛瞬间置身于炉火之中，被熊熊焰火炙烤得似要熔化，即便立刻用冷水淋浴，也依然不能浇灭那股情欲之火。

    对此种种，穆桂英既羞耻又愧疚，甚至有些怀疑自己是否已经成了人人唾弃的淫娃荡妇，困惑的穆桂英心知大娘二娘这些长辈作为过来人，应该有一些方法妙招，于是多次心生向她们请教之念，但每每话到嘴边，却总是羞于启齿，最终还是年岁相若的七婶杜金娥心细如发，看出了穆桂英的心病，暗中送了她一件玉势，并暗示穆桂英夜深人静时可以用来排忧解闷。

    穆桂英蕙质兰心，对七婶杜金娥之言自是一点即通，但等到事到临头之时，穆桂英却始终破解不了自己的心防，总觉得自己跟七婶杜金娥情况不一样，杜金娥乃是寡居，而她夫君尚在人世，若是用这样的伪物自渎，不仅有坏名节，更是对夫君杨宗保的一种侮辱，所以即便那胯下花园已经泥泞不堪，美鲍蜜穴内痒得如虫行蚁爬，穆桂英都只是紧紧攥着那根雕琢精细的玉势，直到那根玉势被攥得跟她的体温一般灼热，被手汗润得滑溜湿润，穆桂英也始终不敢越雷池一步，只能紧紧夹着玉腿，任凭那种难言的冲动啃噬着寂寞的芳心。

    有句俗话叫当局者迷旁观者清，又有句俗话叫聪明反被聪明误，穆桂英的确聪颖过人，的确冷静坚强，但深受时兴的礼教思想影响的她，却在处理自身欲念这件事上陷入了泥潭，她并不知道，人伦情欲乃是人之常情，并非那些道貌岸然的儒生口诛笔伐的羞耻肮脏之事，这种欲念就像水流一般，愈是压抑堵截，愈是汹涌泛滥，如果不善加疏导，迟早有一天会冲破内心禁锢，造成无可估量的损伤。

    杨宗保殉国之前，穆桂英便已足足有六年未尝过鱼水之欢了，身体对情爱的渴求可想而知，而天波府里尽是些女眷，深居简出的穆桂英连跟男人接触的机会都没有，加之穆桂英又有些洁癖，平时起居洗漱均是亲力亲为，不愿受人伺候，所以白天在悬崖边晕厥时，穆桂英才会对李元昊的轻薄之举反应如此强烈，因为强行禁欲多年的她，身体已如曝晒多日的干柴，只要沾到一点点火星便会燃起冲天之焰。

    昏迷的那一刻，由于对亡夫的极度思念，身体又极度疲劳，精神恍惚的穆桂英想当然地将压在她身上的男人当成了杨宗保，积压多年的情欲之火也在瞬间燃遍了全身，那股久违的男儿特有的阳刚之气让她感觉特别安心，连身子被压得不能动弹也没有让她感觉任何不适，反而有一种被占有的幸福感萦绕心头，当此之时，穆桂英只想将全部的渴求和思念都化作柔情，将身体的任何一处都毫无保留地奉献出来，让她深爱着的夫君体会到她的绵绵情意。

    直到听到了耳边陌生的声声呼唤，穆桂英才明白自己刚才的举止有多出格，满腔的欣喜和期待也瞬间被羞愧和失落取代，她不明白自己究竟是怎么了，居然稀里糊涂地将一个陌生的男人当成了夫君，竟然主动投怀送抱，若不是这个男人关键时刻还保持着理智，恐怕她连香吻都要主动献出了，而让穆桂英失落不安的是，当那个男人抱起她时，那双大手有意无意地抓捏着她的肥臀那一刻，她的身体居然有了异样的反应，只觉那个男人的手指仿佛带电一般，所到之处皆酥软发麻，虽然接触的时间非常短暂，但那种麻酥酥的感觉却已经在穆桂英的心里留下了烙印，以至于其后观察李元昊的神态时，穆桂英都会莫名地脸红心跳，直到跟父亲穆羽独处时才慢慢恢复正常。

    再后来，见到春兰后，重逢的喜悦进一步冲淡了穆桂英的敏感和尴尬，也让她持续绷紧的心弦放松了不少，但她万万没有想到，白日糊里糊涂地被李元昊轻薄了一番后，久旷的身子竟会变得如此敏感，居然在春兰一番无心的抚弄下，再次陷入了淫欲幻境之中，身子也不由自主地发热发烫起来。

    影响最明显的自然便是胸前那对爆乳，原本就十分浑圆硕大，被春兰一番抚摸揉弄后，竟又兀自胀大了一圈，白嫩的乳肉上不知何时已爬满了细密的香汗，而且微微泛着粉红色，好似晶莹的露珠挂在两只白里透红的大蟠桃上，让这对荟萃了世间精华的仙桃愈发显得甜美诱人，如伞盖一般的乳晕也随着酥胸的胀大悄然扩张，色泽也愈发浓艳，初时还是橘红色，如今已变成了艳红色，好似熟透了一般，娇小可爱的乳头经不住那重重的快感刺激，兴奋地挺立起来，较之初时足足长大了两三倍，正如蟠桃上那最红艳香甜的桃尖，高高翘立，香艳欲滴，惹人垂涎。

    窗外偷窥之人见得此景，心中已是狂跳如万马奔腾，胯间肉棒一跳一跳地抖动着，撑得那裤裆高高隆起，以他丰富的御女经验，只消一眼便能看出，这个名满天下的美妇已经春情流露，意乱情迷，他恨不得立马就冲进房内，将这个美寡妇放倒在床上，尽情把玩那对丰满肥腻的骚奶，然后分开她的修长美腿，将自己膨胀到极致的雄伟阳根，塞入美妇那温润多汁而又紧致异常的肥鲍之内，用他的勇猛和强悍，攻破美妇身体和心灵的双重关隘，将炽热的子孙种尽数播洒在她圣洁的幽宫之中。

    然而这一切终究只是幻想，无法立刻变成现实，不仅如此，偷窥之人还得拼命屏住呼吸，以防止过于激动而发出异响，引起一向警觉的穆桂英之注意，他唯一能做的，就是在心里默默祈祷，祈祷春兰能更进一步，将穆桂英那碍事的裙裤也一齐脱下来，让他一观穆桂英高挑丰满的娇躯全貌，仔细看看穆桂英那大屁股究竟有多肥美圆翘。

    然而窗外人却打错了如意算盘，春兰之所以如此行事，完全是出于对穆桂英身材的羡慕，并非有意猥亵穆桂英的身子，独身至今的春兰对男女之事知之甚少，根本没有发现穆桂英已在她的抚摸下春情萌动，尽情抚摸了一会后，她便恋恋不舍地缩回了手，又对比了自己胸前微凸的蓓蕾，自怨自艾地道：“唉，若是能像姐姐那般诱人该多好，为什么春兰就是长不大呢？”。

    彼时的穆桂英已是春情萌动，只见她粉颊绯红，媚眼如丝，红润的双唇半张着，秀挺琼鼻连连吸气，高挑的身子微微颤抖着，好像站不住一般，只能将双手搭在春兰肩头，才能勉强保持平衡，修长圆润的美腿也早已紧夹在了一块，随着身子的颤动难耐地厮磨着。

    春兰突然的放手和自言自语唤醒了穆桂英的神智，意识到自己的失态后，穆桂英羞赧难当，下意识地推开了春兰，双手捂住胸前，转身快步向浴桶走去，想要尽快将身子浸泡在热水中，以掩饰自己的羞态，而当穆桂英弯腰褪下裙裤时，这才发现自己的胯间已然春水涟涟，甚至连贴身的小亵裤都被润湿了一大块，这一发现让她更加羞得无地自容，忙将濡湿的亵裤丢在一旁，逃也似的跳进了浴桶内，由于动作太过激烈，浴桶内的热水都被溅得飞起。

    涉世未深的春兰并不知道她无心的举动差点让穆桂英出了洋相，还以为是自己过分的行为惹恼了穆桂英，于是连忙走上前去，软声道：“小姐，是春兰错了，您别生气嘛！春兰下次不敢了……”。

    穆桂英初时还以为春兰已经发觉了她的异常，所以才仓促躲进浴桶，听得此言，方才宽下心来，但为了掩饰刚才的窘迫，仍故作愠怒地道：“罢了！既然你知错了，姐姐也不怪你，你我虽然情同姐妹，但有些事还是要知些分寸才好”。

    春兰连连点头，讨好地道：“春兰知道了，姐姐你一路上辛苦了，春兰来给你搓搓背吧？”。

    穆桂英略微诧异地道：“你不是进来与姐姐同浴么？”。

    春兰还在为刚才之事担心，摇了摇头道：“来之前，春兰已经沐浴过了，况且这浴桶不大，两人同浴多少显得拥挤，春兰还是在旁伺候姐姐吧”。

    穆桂英其实也有些后怕，唯恐两人同浴时再闹出点什么幺蛾子来，于是也不再强求，平复了一下紧张的心情道：“既然如此，那姐姐就不勉强你了，夜深了，你去披件衣裳吧！免得着凉”。

    春兰应了一声，回头穿上了衣裳，并拿来了一些香粉皂叶洒在浴桶内，开始为穆桂英揉肩搓背。

    为了缓解刚才之事带来的尴尬，穆桂英询问起了她离开这些年穆柯寨的变化，春兰详细地解答着，话题越说越开，气氛也越来越融洽了。

    窗外偷窥之人见得此景，心知今夜再难有所收获，于是准备悄悄离开，然而正在这时，却突然听得穆桂英问道：“春兰，听你说了这么多人，怎么没听你提起今天送我们回来的那位李头领呢？”。

    窗外之人听得此言，心头一震，忙重新俯下身躯，竖起耳朵，全神贯注地向房内看去。

    春兰正在回忆往事，忽听穆桂英提及李元昊，于是收起神思，解释道：“姐姐让春兰回忆过去的事，而这位李大哥来寨子的时间不长，所以还没说到他，姐姐既然提了，那春兰就好好说道说道”。

    穆桂英略有些惊讶地道：“哦？来寨子时间不长，怎么就成了地字号头领呢？”。

    春兰不假思索地道：“因为他能力出众又受人喜欢呀！李大哥来寨子的时间虽然不长，但他为人和善有礼貌，不管对谁都是笑呵呵的，又勤劳踏实，不怕苦不怕累，什么脏活累活都抢着干，而且心地善良，谁叫他帮忙他都不推辞，所以人人都喜欢他，当上头领自是理所当然了！对了对了，李大哥还有一身好本事，力大无穷，连寨门口那几百斤的石狮子都搬得动呢！姐姐你说厉不厉害？”。

    穆桂英点了点头，若有所思地道：“确实厉害！不过这么有本事的人，怎么会跑到穆柯寨来呢？你说他来的时间不长，那他到底什么时候来的？”。

    春兰略微思考了一下道：“好像还不到一个月吧！春兰听说这位李大哥上山之前乃是军营中人，犯了什么事才跑咱们穆柯寨来的，和他一起的还有几个人，都是跟随他一起参军的同村伙伴”。

    穆桂英眉头一皱，自言自语地道：“不到一个月，便当上了地字号头领，还真是令人刮目相看，此人究竟是何来路，明天得好好问问爹爹才行”。

    春兰没有听出穆桂英话语中的疑虑，还以为穆桂英只是对李元昊赞赏有加，于是笑呵呵地附和道：“姐姐身为名满天下的大元帅，连你都觉得他厉害，那他就是真的厉害了！寨主也总是在大家面前夸奖他，说他有多出色，不仅让他巡山警戒，还让他帮着训练士卒……”。

    穆桂英忽然挥了挥手，止住了春兰滔滔不绝的讲述，撇开话题道：“好了，不说他了，说说春兰你吧！一晃十多年过去了，你过的可还好么？生了几个儿女？”。

    春兰没想到穆桂英忽然将话题转到她身上，一时愣住了，半晌才羞红着脸道：“小姐你说的哪里话？人家连婆家都没有，哪来的儿女呀？”。

    春兰此言无疑证实了穆桂英此前的猜测，也让穆桂英更加好奇，于是故作诧异地道：“什么？你现在还待字闺中？爹爹也真是的，眼看着你孤孤单单一个人，怎么就不为你说个媒呢？”。

    春兰苦笑着摇了摇头道：“此事不怪老爷，是春兰自己不想嫁人”。

    穆桂英追问道：“这是为何？这穆柯寨里男儿少说也有好几百人，难不成就没一个能让你看得上的？若是你不想待在着偏僻的大山里，想过寻常人的生活，只要你开口求爹爹，他老人家应该不会推辞才对呀？”。

    春兰咬了咬嘴唇道：“哎呀，小姐你就别瞎猜了，春兰都说了不关老爷的事，老爷他跟小姐一样，不知道跟春兰说了多少回，只是春兰都拒绝了”。

    穆桂英见春兰说的坚决，心知春兰一定有自己的考虑，于是不再纠缠下去，只是轻叹了口气，无奈地摇了摇头道：“好吧！姐姐不逼你了，不过若是有合意的人，记得跟姐姐说，姐姐一定尽力帮你撮合”。

    春兰轻嗯了一声，沉思了片刻，似是鼓足了勇气一般，小心翼翼地问道：“姐姐，当年随你一起出嫁到天波府的那些兄弟姐妹，比如秋菊、大春，她们过得还好么？”。

    穆桂英微笑道：“春兰，你果然是个重情重义的好妹子，这么多年过去了，还惦记着当年那些伙伴。你放心，大家都过得挺好的，秋菊和大春一直跟在我身边，姐姐见他们情投意合，便让他们俩结为了夫妻，婚事也是由姐姐我一手操办的。本来他们也想跟着回穆柯寨，但考虑到路途遥远，危机重重，姐姐没有让他们跟随，给了他们一些安家费，让他们夫妻自己去找个好地方，去过安稳的日子了”。

    穆桂英随口讲述着，孰知春兰听得此言，竟是浑身一颤，脸上的笑容也渐渐凝结，连给穆桂英揉肩的手也下意识地停止了动作。

    由于背对着春兰，所以穆桂英并未看到春兰脸上神情的变化，以为她是因为手累才停止了按摩，于是关切地道：“好了，姐姐沐浴好了，时间不早了，想来春兰你也累了，不用伺候了，早些回去歇息吧”。

    春兰沉重地点了点头，脸上神情依然难掩落寞，望着穆桂英的美背看了许久，似是有话要说，但最终还是没有说出口，她随手拿来浴巾递给穆桂英，然后便逃也似的离开了房间，甚至连告退晚安都忘了说。

    穆桂英见春兰走的匆忙，心中也觉得有些奇怪，但这一天来她遇到的突发事情实在太多了，佘太君的安危、杨家众人的下落，都像阴霾一般笼罩在她头顶，此时的她已没有多余的精力再去揣测春兰的异常了，草草地擦干身子后，穆桂英便吹熄了油灯，上床休息了。

    穆桂英并未发觉春兰的异样，窗外之人却是看得清清楚楚，他恋恋不舍地望了漆黑的房间一眼，离开了山顶，悄悄地跟在了春兰身后。
 第七回、唇枪舌剑。

    上一回说到历尽艰辛桂英终抵穆柯寨，再叙情谊春兰探问旧时人，窗外偷窥之人究竟是谁，重回故地的穆桂英将会有何计划，佘太君究竟是生是死，欲知详情，且看下文慢慢道来……。

    深夜，穆柯寨中，山腰东面的一所瓦房内，一个身材矮壮的男子静静地仰躺于竹床上，狭长的眸子直勾勾地盯着房顶，陷入了沉思。

    该男子正是李元昊，为了实现猎获穆桂英的终极目标，李元昊带着百余名精锐，日夜兼程地来到了穆柯寨附近的小镇。

    到达目的地后，李元昊又兵分两路，亲自带着五个身手敏捷头脑灵活的手下投奔穆柯寨，其余人则由没藏讹庞率领，或化为乡民潜伏于山下小镇望风接应，或化为山贼，隐匿于山林之间，提前在通往穆柯寨的山路上设下了天罗地网，只等穆桂英和杨家众人到来。

    经历了二十多天漫长的等待后，李元昊终于等来了朝思暮想的穆桂英，虽然他精心安排的计划出现了一些波折和意外，但李元昊对此次行动还是非常满意的，特别是经历了悬崖边与穆桂英的亲密接触后，更是让他觉得上天都在暗中相助，但话说回来，作为一个经历过大起大落的男人，李元昊并未得意忘形，他深知此行乃是行走在刀尖险道之上，对手又是以冷静睿智闻名于世的穆桂英，若是稍有不慎，不仅计划失败，可能还会危及自己的性命。

    常言道祸兮福所倚，福兮祸所伏，收获意想不到的艳福后，李元昊心知自己略显出格的行为必定会引起穆桂英的注意，所以一路上尽量保持镇定，让自己显得自然，以消除穆桂英的戒备心，为了进一步知悉穆桂英的想法，李元昊又利用夜幕的掩护，夜探穆桂英的闺房，此行虽是兵行险招，但收获不可谓不丰富，不仅看到了穆桂英成熟性感的胴体，欣赏到了穆桂英春情萌动的画面，而且还有意外收获。

    回到住处后，李元昊躺在床上，仔细地回忆着这一天的经历，唯恐错过一个细枝末节，因为他深知万事开头难，要想成功猎获穆桂英的身心，首先便要取得穆桂英的信任，而今天他虽两度救险，但从穆桂英与春兰的交谈看来，穆桂英对他的来历还存在许多的疑问，接下来的一段日子里，他面临的考验肯定不会少，所以李元昊必须万分谨慎，而反思两人接触时的每个细节，便是避免出现纰漏的最佳方式。

    回想起山坡伏击杨家的经过，李元昊感触良多，暗叹道：“常说百闻不如一见，说的还真是一点不错。虽然只是初次正面相见，但此行的收获已经远胜于这些年对于她的见闻了。若不是亲眼所见，谁会相信一个十几年没上战场的女人，居然还会有如此敏捷凌厉的身手？本王子自问思虑已经足够周到，设计已经足够精妙，但行动仍然差点毁于她一人之手，此等智勇双全的良将，却如同寻常妇人一般委身于深宅大院之中，简直暴殄天物，此行定要征服她，让她为我大夏所用”。

    当然，除了对穆桂英武艺胆识的佩服之外，李元昊对穆桂英的身材样貌也是惊叹不已，对穆桂英昏迷时不经意间流露出的女儿柔情更是欣喜若狂。

    在如意坊时，李元昊凭栏远眺，恰巧看见穆桂英从楼下经过，那匆匆而去的高挑倩影给李元昊留下深刻的印象，而近距离欣赏到穆桂英的身姿，则让李元昊心生迷醉之感，若不是亲眼所见，李元昊根本无法想象，性感妩媚和英气逼人这两种看来格格不入的气质会如此完美地融合到一个人身上的，他也想不明白，身材高大威风凛凛的穆桂英，为何依然能保留着女子独有之柔美，还有许多许多，李元昊都想不明白，只能将如此种种归结于上天的偏爱，才造就了穆桂英这样一个完美的女人，而李元昊也暗自认定，上天之所以造就如此完美的女人，正是为了他李元昊准备的，普天之下也只有他李元昊才配拥有穆桂英。

    想到这些，李元昊狭长的眸子里瞬间绽放出无穷的渴望，他缓缓地抬起双臂，将那双蒲扇般的大手放到面前，仔细地端详着，静静地回味着穆桂英雪臀柔软绵弹的触感，以及夹杂着汗味和肉香的独特体味，悬崖边香艳刺激的那一幕也瞬间出现在他的眼前，让他愈发兴奋，连嘴角也不自觉地浮现出一丝得意的笑容。

    自从李元昊知晓男女之事以来，享用过的女人不说上千，至少也有数百，可以说上至半老徐娘，下至青葱少女，环肥燕瘦，各种类型的女人他都尝试过，身边也不乏像没藏黑云这样风情万种气质独特的美人，但像穆桂英这样的，李元昊还真是初次遇到，即便抛开那些耀眼的光环和尊贵的身份，穆桂英给李元昊的感觉也是天下无双、独一无二的。

    以前远看穆桂英时，御女无数的李元昊便断定，穆桂英的身子一定非常丰熟诱人，待到近观时，李元昊进一步肯定了自己的判断，那几欲爆衣而出的傲挺乳峰，隐藏在裙裤下的圆翘肥臀，都让李元昊由衷赞叹，激动不已，而后来悬崖边的英雄救美，更让李元昊亲身体会到穆桂英娇躯有多么出类拔萃。

    李元昊并非没有见过像穆桂英那般肥硕的臀部，但若要身具如此肥硕的臀部，不仅需要天生盆骨宽，而且还需要岁月的沉淀，青葱少女就算骨架再合适，也难以养出如此肥圆的臀部，而具备条件的那部分女人经过岁月沉淀后，大多变得身材臃肿，腰粗腿肥，赘肉层层，看上去肥腻有余而美感不足，即便有少数注重身材保养的，也敌不过岁月的摧残，多少有些皮肉松弛，远看尚可，摸起来却不尽如人意。

    穆桂英却与众不同，或许是因为常年练功习武的原因，穆桂英的身上并无半点赘肉，最容易发胖的小腹更是腹肌隐现，线条分明，此外，穆桂英虽然浑身筋肉紧实，健美不输壮男，但高挑而又丰满的身材却巧妙地冲淡了强健肌肉带来的僵硬感，无论从哪个角度欣赏穆桂英的娇躯，人们的注意力都会被那高耸入云的美乳酥胸、如雌豹般紧实纤细的柳腰、磨盘般圆润肥美的翘臀以及修长笔直的美腿所牢牢吸引，根本无暇顾及其他。

    当李元昊双手抱住穆桂英的肥臀时，他第一感觉是柔软，只觉手到之处如棉絮一般，虽隔着裙裤，但十个指头都可以轻松嵌入臀肉之中，而当他渐渐加大指尖力量时，却又觉得弹性和韧性十足，这两种截然不同的触感融合在一起，让李元昊欣喜若狂，情不自禁，于是趁着穆桂英意识模糊之际大胆下手，十指一抓一放，掌心又搓又揉，尽情地亵玩着穆桂英肥美的圆臀。

    反复亵玩的同时，李元昊心里细细体会琢磨了一番，方才明白穆桂英那异常肥美圆润的翘臀构造之奇妙，原来肥臀的表层是由一层厚厚的脂肪构成，柔软肥腻，滑不留手，所以手指可以轻松地抓紧嵌入，而脂肪往下，却又完全被坚韧紧致的臀肌覆盖，所以当按压到一定程度后，便会感觉紧致非常，无法再深入，手一松开便觉弹性十足，一抓一放之间柔软绵弹，回味悠长，连李元昊这等花丛老手也禁不住啧啧称奇。

    当此之时，若不是时机未到，李元昊还保持足够的冷静和克制，他真想就地扒光了穆桂英的裙裤，将她摆成母狗般四肢着地的屈辱姿势，让她高撅着圆如满月的磨盘肥臀，看自己那蒲扇大的手掌狠狠拍在这柔软绵弹的雪白肥臀上，究竟能激起怎样强烈的肉浪，听听闻名天下的女元帅到底会发出怎样的声音，是痛苦的惨叫，还是闷绝的呻吟，亦或是一如传说中的烈女一般坚贞不屈，一声不吭。

    让李元昊喜出望外的是，昏迷中的穆桂英对他的大胆猥亵不仅没有丝毫抗拒，反而很受用地扭动着丰满的娇躯，主动环住了他的脖颈，那绯红的面颊、如丝的媚眼、半张的檀口、微微吐露的香舌以及若有若无的呻吟声，都明显在向李元昊发出求欢的讯号，恳求李元昊除掉她身上所有的妨碍，用强壮坚硬的阳根，填满她那空置多年的寂寞花房。

    幸福来得如此突然，让李元昊喜出望外，他甚至有些怀疑自己是否身处梦境，但身下美妇翩翩蠕动的性感娇躯以及愈来愈灼热的体温却告诉他，这的的确确是真实的。

    面对如此诱惑，普天之下任何男人都无法拒绝，即便冷静如李元昊也不例外，尽管他一再告诫自己要克制，但兽欲的冲动还是占了上风，他暗暗卸了劲力，将沉重的身躯完全压在了穆桂英丰满的娇躯上，紧贴在穆桂英肥臀上的双手也愈加放肆，不仅加大了揉捏的力度，而且还用力掰开了那两瓣紧实浑圆的臀瓣，手指也趁机侵入了深邃的臀缝之中，幸而穆桂英还有裙裤的保护，而她的肥臀也实在太过圆硕，股间丘壑实在太过幽深，所以尽管李元昊的手指粗长远胜常人，但始终未能越过穆桂英身体的最后防线，费尽周折也只能在穆桂英的神秘花园外徘徊，无法深入探索其中的奥秘。

    或许是由于李元昊突然的重压让穆桂英有些难受，又或许是他卑劣的手指给了穆桂英更强烈的刺激，正当李元昊沉醉其中不能自拔时，穆桂英突然惊叫着喊出了她夫君杨宗保的名字。

    这一声呼唤短促而急切，转瞬即逝，但在李元昊听来却如钟响鼓鸣，他这才明白，穆桂英之所以任凭他亵玩，是因为穆桂英将他当成了亡夫杨宗保，她的一切柔情蜜意也都是献给杨宗保的。

    这一发现让李元昊既有些沮丧，也让他清醒了许多，他抬头一看，见福伯等人正在往悬崖边跑来，于是迅速直起了身躯，闪电般松开了穆桂英的肥臀，脸上的神情也换成了紧张和关切，开始急急呼唤穆桂英醒来。

    在呼唤的同时，李元昊也在思考着对策，因为他知道穆桂英醒来后，若是发现求欢的对象并非梦中的杨宗保，心里定会羞愤难当，说不定还会有过激的举动，但李元昊细细思考后，便放下心来，因为他料定穆桂英知悉事情经过后，只会选择忍气吞声，一来自己是出于救她才会发生身体接触，并非蓄意轻薄，二来是穆桂英错将自己当成杨宗保，主动投怀送抱，但凡正常人遇到此种诱惑，也不可能无动于衷，所以他会做出些出格的举动也可以理解，三来当时大宋国内理学之风渐渐盛行，生死事小失节事大的说法也越来越为人所称道，在这种风气影响下，妇人就算被人多看几眼也要自我忏悔，似穆桂英与李元昊这等亲密接触自然更是天大的耻辱了，而穆桂英是名满天下的巾帼英雄，一向以冷静刚强之面貌示人，就算吃了亏也不会愿意被他人所知，四来天波府杨家乃是响当当的世家名门，从上到下都将名声看得比泰山还重，如今杨宗保刚刚辞世，寡妻穆桂英就在光天化日之下对陌生男人投怀送抱，此等丑事若是宣扬出去，九泉之下的杨家历代祖先都会因此蒙羞。

    正因为考虑到穆桂英有诸多顾虑，李元昊才会有恃无恐，才胆敢在穆桂英完全清醒后，仍然假借着扶起她的机会，再一次色胆包天地抚摸揉捏了穆桂英敏感的肥臀，狠狠地过了一把手瘾。

    之后穆桂英的表现也正如李元昊所料，在众目睽睽之下，为了保存颜面，穆桂英果然选择了忍耐，在护母心切的杨文广质问李元昊时，她又主动站出来为李元昊开脱，甚至还让杨文广向李元昊赔罪，李元昊也乐得借坡下驴，用一番装模作样的道歉成全了穆桂英息事宁人的念头。

    初次见面，李元昊便收获颇丰，不仅看到了穆桂英勇猛果敢和冷静睿智的一面，而且还知悉了她的致命软肋，而悬崖边上的意外之喜更让李元昊清楚地意识到，穆桂英并不像传言中说的那般冷若冰霜，她的体内也饱含女人的痴情和温柔，正值虎狼之年的她不仅一样对情爱有需求，而且远比寻常人更加渴望。

    常言道，机会是留给有准备之人的，李元昊便是如此，他不仅时刻做好准备，而且不会满足于现状，为了更加了解穆桂英的想法，制定下一步计划，李元昊又甘冒风险，来了个夜探闺房，此次虽不如白天那般占尽便宜，但收获却也颇为可观。

    在悬崖边时，李元昊借着救人的契机，尽情地把玩了穆桂英肥美的圆臀一番，但碍于众人距离不远，李元昊始终没有机会赏玩穆桂英那同样诱人的酥胸，这让他颇觉可惜，而来到穆桂英闺房外时，李元昊正巧赶上了春兰抚摸穆桂英酥胸那一幕，也算圆了他的心愿了。

    眼看着那对浑圆饱满的雪乳在春兰的指间频频颤动，目睹着穆桂英媚眼如丝呵气如兰的神态，李元昊心知这个名满天下的美妇又一次春情萌动了，联想到白日在悬崖边上穆桂英的种种表现，李元昊更加肯定了自己的判断：穆桂英冷若冰霜的外表下，必定藏着如岩浆一般炙热的情欲，而且一定积压了许多年，只是因为一直没有找到宣泄的机会，所以才不为人所知，一旦爆发出来，定会让她自己都大吃一惊。

    一饱眼福的同时，李元昊也惋惜不已，明明穆桂英已经欲火焚身，他却只能龟缩在窗外，不能进去一亲芳泽，而那个挑起了穆桂英欲火的傻丫头春兰却只顾着抚摸那对雪峰，手法也稚嫩生疏，丝毫没有进一步的打算，急得李元昊直想灵魂出窍，好好教教春兰如何把玩那对肥美软弹的骚奶，进而褪下穆桂英那碍事的素裙亵裤，看看白天尽情把玩过的肥臀究竟有多雪白圆润。

    然而春兰不仅未能满足李元昊的幻想，而且还轻易地放过了穆桂英，让李元昊更觉惋惜，一气之下差点提前离开，幸好李元昊还保持着理智，明白自己此行的目的并非偷窥穆桂英胴体，而是搜集讯息，也正是这一份坚持，才让他听到了后面那些谈话，进而有了意外的收获。

    “上天果然待我不薄，看来这意外的收获，将会成为本王子打开局面的关键。

    此行真是越来越有趣了”。

    将一天之事仔仔细细回想了一遍后，李元昊心中激动之余，又多了一些新的念头，他缓缓地阖上双目，开始谋划下一步的行动。

    在这偌大的穆柯寨中，深夜仍未安眠的不止李元昊一人，穆桂英也如是，和李元昊一样，她也在回想今天的经历，不同的是，李元昊满怀欣喜激动，而穆桂英却是心怀愁绪和哀思。

    一闭上眼睛，穆桂英的脑海里便反复出现被伏击的那一幕，这已经成了她的一块心病，穆桂英不能原谅自己的失察和大意，怪自己只因为一路上的平安无事，便轻易地放松了警惕，致使杨家众人掉入了敌人的陷阱之中，她也恼恨自己的无能，面对危难，既未能带领众人突围，又没能抓住匪首，让敌人轻松全身而退，甚至连一点线索都没有抓住。直至此时此刻，穆桂英仍然毫无头绪，她不知道佘太君等人究竟是生是死，也不知道她们有没有逃离敌人的魔爪，只能在心头一遍一遍地祈祷，祈祷上天保佑她们平安。

    任何人连遭此等大难，都难免心情沉重，情绪低落，不同的是，有些人会被这些磨难所击倒，沉陷于失落之中，变得颓废沮丧，而有些人则会在磨难中吸取经验教训，站起来继续前行。

    穆桂英自然是后者，经历了一番心理挣扎后，穆桂英很快意识到，愧疚和伤心对于现状来说毫无裨益，唯有振作精神，找到佘太君等人的下落，才能弥补自己犯下的错误，而要想找到失散的杨家众人，当然要先从伏击她们的匪徒来源开始追查。

    “伏击我们的贼徒究竟是何身份？为何要加害我杨家呢？”。

    “贼徒能设下如此严密的埋伏，说明他们一定对附近的地形非常熟悉，从他们的装扮来看，难道是另一伙占山为王的人，见财起意，拦路打劫？”。

    “不，这不太可能。这一带虽然也存在着其他山寨势力，但江湖有江湖的规矩，各寨有各寨的地盘，不说在此地，就算在整个绿林中，穆柯寨也是声名显赫，附近的山贼盗匪只会争相巴结，怎么也不敢捞过界，到穆柯寨的地盘上打劫生事”。

    “那除了山贼盗匪，还会是谁呢？莫非是庞藉？”。

    “嗯，极有可能。庞藉一向视我杨家如眼中钉肉中刺，此次宗保英勇殉国，圣上本来已经下诏追封，正是庞藉诬告陷害，才有了后来金銮殿之事，害得杨家老小全被收入天牢，差点满门覆灭，幸得八贤王和寇大人求情才幸免于难，而庞藉见我杨家逃出生天，唯恐日后报复于他，索性派人追杀，以斩草除根，永绝后患”。

    “话虽如此，但此事想来也有不少疑点，据八贤王和寇大人所言，圣上之所以赦免杨家死罪，很大程度上是因为庞贵妃为杨家求情，如果庞藉想要斩草除根的话，大可以让庞贵妃在圣上面前煽风点火，让杨家老小死在法场上，为何还要多此一举？”。

    “难道是庞藉为了避嫌，使了一招欲擒故纵之计？先让庞贵妃为杨家求情，将我杨家贬离汴京，然后在路上寻找机会杀人灭口，如此一来，既赚足了名声，也铲除了对头，而且谁也不会怀疑到他庞藉身上，一举两得，滴水不漏”。

    “好一个精妙的毒计，实在是卑鄙又恶毒。这么一想，所有的事情也都说得通了。从动机上来看，天底下，除了他庞藉，再没有人跟杨家有如此深仇大恨，非得要灭杨家满门不可。从手段来看，也没几个人能像庞藉一样，想出如此精妙绝伦的毒计。从能力来看，普天之下，又有几人能派出如此训练精良的杀手，设置如此严密的埋伏圈呢？况且，这些人撤退时连尸首和兵器都带走了，显然是怕留下证据，若不是身居高位心怀叵测，又怎会有此顾虑呢？”。

    “既然如此，那顺着庞藉这条线追查下去，一定能找到祖母和其他人的下落”。

    仔细思虑了一番后，穆桂英渐渐理清了头绪，认定伏击她们的幕后真凶便是太师庞藉，但她心底仍存着几点疑虑：“第一、汴京离穆柯寨有千里之遥，此行她们走了一月有余，为何庞藉不在路上动手，而要等到她们来到穆柯寨山下才行凶？第二、自己舍命冲阵，便是意图牵制住弓箭手，给杨家其他人争取突围的机会，那些弓箭手为何不顾性命，对近在咫尺的自己置若罔闻，转而调转矛头去阻止山坡上突围的杨家众人呢？第三、既然要斩草除根，为何不在路上设下陷坑，趁自己不防直接用弓箭飞石暗杀，还要扮作山贼，假装劫财呢？”。

    这几个疑团一出现，便一直萦绕在穆桂英的心头，让她那好不容易才理清的头绪又开始混乱起来，反复推敲了几遍，却怎么也找不出除庞藉之外谁还有加害杨家的动机和能力，好像走进了一个迷宫一样，怎么走都会绕回原地。

    “看来此事没那么简单，不能如此轻易地下定论，一旦判断失误，必定会延误寻找祖母她们下落的时机。如今之计，只有等去悬崖下和事发地周围搜寻线索的兄弟们回来，看看有什么新的发现，然后再去考虑下一步”。

    穆桂英并不是个爱钻牛角尖的人，心知再怎么苦思冥想，一时也得不出结论，于是快刀斩乱麻，强行逼自己跳出了谁是幕后指使者的思维沼泽，重新审视白天经历的点点滴滴，希望能从中找出新的线索。

    穆桂英仔细回想了一遍被伏击的经过，推测出了敌人的大致计划：弓箭手埋伏于山坡上的灌木丛中，居高临下，占据有利地形，而扮作山贼的匪徒则埋伏在山下道路两旁，待她和杨家众人爬到山腰，疲惫不堪时，弓箭手突然发动偷袭，试图造成杀伤，此时山下埋伏的匪徒再突然杀出，阻住下山的道路，与山坡上的弓箭手形成合围之势，如此一来，杨家便陷入了上下不得的困境，若不果断突围，便是坐以待毙，若是殊死一搏奋力突围，也必定伤亡惨重。

    想到当时万分危急的形势，穆桂英至今依然心有余悸，也再度肯定了自己的判断，以敌人计划之精妙、用心之狠毒来看，绝非一般的山贼盗匪。

    面对如此不利的局面，纵使杨家上下临危不乱，全力突围，也依然没能逃出敌人的包围圈，而后来佘太君马车失控，杨家众人为救佘太君，紧随马车冲下了山坡，更是如同羊入虎口，正中敌人下怀，局面至此完全失去了控制，待到穆桂英派福伯等人下山去接应时，山下已是空空如也，不仅杨家众人失去了联系，连敌人也消失得无影无踪了。

    从山下鲜血遍地的现场来看，穆桂英心知那里便是杨家与埋伏的贼匪交战之地，而她循着那条车辙走了数里地，才在山崖下找到了佘太君所乘坐的马车，所以穆桂英料定，混战中祖母必定突出了重围，否则马车绝不可能奔走如此远的距离。

    想到这一点后，穆桂英稍稍放下了一些担心，但很快她脑海中又出现了新的忧虑：“如果说祖母她们成功突围，那为何马车还会坠下悬崖呢？难道是因为失控的马车速度过快，而祖母她们又对地形不熟，所以不幸坠崖了？”。

    “不，不太可能。虽说马车失控，但坠崖处离血战现场少说也有几里地，一路上也比较平坦，而大娘七婶排风都在马车上，这么长的距离，以她们三个人的身手，就算不能让马车停下，至少也能在坠崖之前跳车逃生”。

    “难道是因为敌人穷追不舍，大娘七婶她们逃脱不得，慌乱间被逼到了悬崖边上，于是抱着宁为玉碎不为瓦全之心，毅然随马车冲下了悬崖？”。

    如此一思考，穆桂英不禁心头狂跳，她在天波府生活了十几年，与佘太君等人朝夕相处，心知杨家上下皆乃视气节名节如泰山的女中豪杰，倘若真到了无路可退的地步，跳崖是极有可能的。

    “莫非祖母她们全都遇害了？”。

    “不，不会的，她们都是经历过战场历练的女中豪杰，面对生死关头，即便无法全身而退，也绝不可能全体遇害”。

    “可是，如果有人逃了出来，为何现在还杳无音讯呢？”。

    “难道是在突围时失散了？亦或是受伤了，担心敌人还有埋伏，所以不敢往穆柯寨而来？”。

    重重的疑问与深深的担忧混杂在一起，让穆桂英内心很难安宁下来，但她心知如今再担心也于事无补，只能自我安慰着吉人自有天相，然后再度转换思维，强迫自己思考别的事情，而这一天除了被伏击的惊险经历外，最让穆桂英难以忘怀自然是悬崖边的尴尬一幕了。

    一回想起悬崖边那一幕，穆桂英顿时羞得面红耳赤，她不知道自己为何如此虚弱，居然会晕厥在那么危险的地方，而且还鬼使神差地将救她的人当成了杨宗保，以至于主动投怀送抱。

    羞耻之余，穆桂英也有一丝庆幸，因为以她当时的状态，若不是那人及时唤醒了她，指不定还会发生什么更荒唐的事情。

    如此想着，穆桂英不禁对救她的李头领又多了一层感激，但不知怎地，穆桂英脑海里突然浮现出了一个疑问：“当时迷迷糊糊的那些感觉，到底是幻觉，还是真实的呢？那李头领究竟有没有趁人之危，轻薄于她呢？”。

    由于疲劳和担忧的影响，回山以来穆桂英一直无暇思考崖边之事，但心里总有点疙瘩，如今回头一想，穆桂英忽然警觉起来，在重重疑惑和好奇心的驱使下，她静下心来，开始仔细回想昏迷时的情况。

    在模糊的记忆中，穆桂英只记得她当时身子被死死压住，半点不能动弹，除此之外，她还感觉到有一双手紧紧抱住了她的身体，那双大手宽厚温暖，强健有力，在她行将坠崖之际强行将她拉了回来，给心力交瘁的穆桂英带来了罕见的安全感，也正是因为这种由外而内的安全感，穆桂英才会自然而然地联想到夫君杨宗保，才会放下戒备，敞开心扉。

    想到这些，穆桂英的俏脸更加火烫了，因为她记得，当她将救她之人当成杨宗保，沉浸在与夫君重逢的虚幻梦境时，那双紧贴着她肥臀的大手也随着她情绪的波动开始蠢蠢欲动起来，它时而温柔地抚摸，时而用力地揉捏，后来甚至还强行掰开她肥厚的臀瓣，试图往那隐匿于股沟中的神秘花园进发。

    彼时穆桂英深陷绮梦之中，那双大手时而狂野时而温柔的抚弄让穆桂英羞耻之余，也愈发春情萌动，因为名门出身的杨宗保从小深受儒家礼教熏陶，在夫妻相处上一直秉承着相敬如宾的君子之道，连夫妻敦伦时也是循规蹈矩的，最多抚摸一下她的美乳酥胸，从来不会主动去触碰穆桂英的下半身，更别提似这般抚弄揉捏了，而在此之前，穆桂英也根本不知道，平素在穿衣搭配时便让她烦恼不已的肥臀在性事上居然也如此敏感。m4xs.com

    穆桂英只觉那双大手仿佛烧红的铁块一般，坚实有力、灼热非常，虽隔着厚厚的麻布裙以及亵裤，但那双手摸到哪里，哪里便燥热难耐，那粗长的十指也好似带电一般，一抓一放之间，都有一股麻酥酥的感觉从指间传出，迅速流遍整个肥臀，而且越是用力，那股麻酥酥的感觉也越是强烈，甚至连神秘花园也受到了影响，开始隐隐发麻发胀。

    当此之时，穆桂英也曾心生疑虑，毕竟此时的“杨宗保”举动实在太过出格，和她印象中温柔老实的杨宗保简直判若两人，但体内暗流涌动的春潮很快便浇熄了穆桂英心中的理智明灯，她潜意识里一再催眠自己：“杨宗保”那些大胆出格的举动完全是因为久别重逢太过兴奋所致。

    在这种自我暗示下，穆桂英放下了最后一丝心理戒备，全身心地投入到与爱人的缠绵之中，她不仅主动环住了“杨宗保”的脖子，而且还暗暗抬起了臀部，以便那双大手能更自由地游弋于她肥臀上，尽情地抚摸每一寸敏感的肌肤，抓揉肥软滑腻的臀肉。

    当那双大手蛮横地掰开她的臀瓣，强势往她的花穴秘园进发时，穆桂英更是春潮翻涌，情难自禁，那手指虽未触碰到她的蜜穴，但穆桂英却深深感受到了男人强横的力道和不达目的誓不罢休的决心，随着臀瓣被蛮横地掰开，穆桂英幽闭多年的蜜穴也未能幸免，那肥嘟嘟胀鼓鼓的蜜唇被牵扯着向两边分开，露出了幽深紧窄的粉嫩蜜洞，好似一朵绽放的玫瑰，而没有了花瓣的包裹，积蓄已久的春液蜜汁也终于找到了宣泄的渠道，从狭小的蜜洞口涓涓流出，流淌在一指余宽的粉色蜜裂之中，润得整条花径晶莹水亮，黏滑湿腻，无声地引诱着那蜂儿蝶儿去探索花瓣深处的花蕊，去品尝采集最醇最甜的花蜜。

    强烈的快感如同暴涨的山洪一般，频频冲击着穆桂英早已脆弱不堪的心防堤坝，她只觉蜜穴深处越来越胀热，越来越酥麻，似乎有一股激流在幽宫内翻涌，随时准备冲破花心嫩嘴，这种感觉穆桂英从未体会过，慌乱和激动之中，她下意识地以为自己将要便溺失禁。

    这种前所未见的奇怪感觉笼罩在穆桂英的心头，让她莫名地兴奋激动，同时也无比羞耻忐忑，因为过分的兴奋和激动，穆桂英的娇躯难耐地颤抖起来，双手也更加用力地抱紧了爱人的脖子，她情不自禁地踮起了脚尖，以便那双大手能更舒服地抱着她圆翘的肥臀，如丝媚眼中春波荡漾，鹅蛋型的椭圆俏脸红霞满天，秀挺的琼鼻翕动如飞，丰润的樱唇也是半张半闭，呵气如兰。

    这一切的一切，明眼人只需瞧上一眼便不难看出，这个名满天下的女元帅已是欲火焚身情难自禁了，但穆桂英紧蹙的眉头和时不时紧咬的贝齿却又给人另一种暗示：她仍在拼命压制体内熊熊燃烧的欲念之火。

    为何直到此时，穆桂英还会如此矛盾呢？。

    是因为女人的矜持么？。

    不错，矜持的确是最重要的原因，但却并不是全部。

    一提到穆桂英，世人首先想到的，肯定是大破天门阵的女元帅，天子敕封的浑天侯，英姿飒爽的巾帼英雄，但对于远离战场多年的穆桂英来说，这些都只是往日的荣光和虚幻的名头，都只是过眼云烟，现在的她，是杨宗保的妻子，是杨文广的母亲，她要考虑的，也不再是行军布阵上阵杀敌，而是孝敬长辈、相夫教子，而身处于杨家这样的名门之中，穆桂英也不可能再像以前那般随心所欲无拘无束，即便再受佘太君喜爱，她也终究是个晚辈，需要遵循许多规矩条例，需要小心处理和平衡与杨家众女眷的关系。

    在天波府里，穆桂英需要遵守种种规矩，那在深爱的夫君杨宗保面前，她是不是就可以毫无顾虑呢？。

    杨宗保和穆桂英的感情是毋庸置疑的，但夫妻俩毕竟聚少离多，而且杨宗保身为杨家的顶梁柱，从小就被寄予厚望，受儒家礼教文化熏陶的他，在为人处事上相当传统正派，对自己以及身边的人要求非常严格，而穆桂英身为妻子，自然要与其保持一致，在长时间的相处中，她有意收敛了锋芒，性格和行事风格也渐渐向杨宗保靠拢，而诸多改变中，穆桂英在房事上的转变尤为明显。

    年轻时的穆桂英继承了乃父之风，性格直爽豪迈，敢爱敢恨，行事雷厉风行，杨宗保来取降龙木时，她见劝说无用，直接把刀架在杨宗保脖子上逼婚，其性格为人可见一斑，成亲后，穆桂英也毫不掩饰对杨宗保的情意，即便身在军中，需要处理繁重的事物，她也是夜夜求欢，与杨宗保极尽缠绵，出生于战场上的杨宗保便是夫妻恩爱缠绵的最佳佐证。

    然而随着战事的结束，穆桂英与杨宗保缠绵悱恻的日子也到了头，卸下了戎装的她与戍守边关的杨宗保也开始了长期分居两地的生活，而随着杨文广的日渐长大，穆桂英也越来越意识到了杨宗保肩上责任之重，为了家庭，穆桂英渐渐学会了忍让与克制，用默默的付出来支撑起家庭的另一半天空，在房事上，她也不再像新婚燕尔时那般主动索求，而是将蓬勃的欲望埋藏在内心里，只有在杨宗保需要时才展露出她的温柔。

    除了以上种种外，早年军中的一场风波也对穆桂英房事上的转变产生了很大影响，彼时的她刚刚从公公杨延昭手中接过帅印，没想到夫君杨宗保却违抗军令，犯了军规，出于严肃军纪的考虑，穆桂英不顾众将的求情，当众责罚鞭笞了杨宗保，但作为妻子，穆桂英自是又心疼又愧疚，出于对夫君的疼惜和讨好，当夜夫妻行房时，穆桂英表现得十分主动和顺从，而面上吃了亏的杨宗保彼时正值年少气盛，心怀火气的他当晚卯足了劲奋力征伐，然而夫妻俩没想到的是，他们恩爱时动静实在弄得太大，以至于营寨中许多兵士都听到了夫妻俩的莺歌燕语，而这些当兵的大多是一穷二白的光棍，在枯燥紧张的军营中生活多年，对床第之间的逸事自是充满了兴趣，于是一传十十传百，不到半日，夫妻俩的房间逸事在军营中便闹得人尽皆知了，好事者更是编了这么一段话：“白天营帐下，元帅打将军，鞭笞一百，将军皮开肉绽，惨叫连连，晚上暖帐内，将军罚元帅，杖责两千，元帅死去活来，娇喘声声”。

    为了整肃军纪，也为了挽回威信，穆桂英惩罚了几个碎嘴多舌的兵士，但此次风波也让她不得不更加谨言慎行，不仅大幅减少了行房的次数与频率，而且情到浓时她也不敢再纵情享受了，它的影响一直延续到了如今，已成了穆桂英心中挥之不去的一片阴霾了。

    正因为上述原因的影响，所以穆桂英才会如此矛盾，她内心既渴望尽情宣泄，又担心表现得过于放浪会引起情郎的反感，而当那股快感洪流在体内激荡，即将把她冲上幸福的顶峰时，穆桂英心中的矛盾与忐忑也随之到达了巅峰，她心知自己已经忍耐不住，于是又羞又急地呼喊出了心上人的名字。

    穆桂英这一声充满爱意和期盼的呼喊没能换来想要的结果，却让沉迷她娇躯魅力不可自拔的李元昊猛然醒觉，意识到自己行为失当后，李元昊迅速放开了穆桂英。

    彼时穆桂英体内的情欲热潮已接近沸腾，只需保持热度片刻，便会翻涌而出，谁曾想李元昊却来了个釜底抽薪，让她饱尝了一番欲得而不可得、将泄而不能泄的煎熬滋味，而且穆桂英直到被唤醒后，身体的这种感觉依旧没有散去，当李元昊以抱她起身为由借机轻薄时，穆桂英体内的欲潮又差点喷涌而出，明明知道要挣脱李元昊的怀抱，可娇躯却酥软如泥，半点力气也使不上，只能任由李元昊将她拦腰抱起，被那双大手再度亵玩的敏感肥臀更是快感连连，两瓣肥厚的蜜唇也在快感洪流的持续刺激下主动翻开，露出了粉嫩湿黏的媚肉和幽深紧窄的蜜洞，汩汩蜜汁从桃源洞口涓涓流出，早已濡湿的亵裤被润得更加潮湿黏滑，几乎完全黏在了饱满丰隆的肥穴美鲍上。

    那一刻，穆桂英内心紧张到了极点，此前虽然也被李元昊轻薄，但她潜意识里一直以为是在和杨宗保恩爱，所以心中只有羞怯和激动，而如今她的意识已经完全清醒，身体却依然沉浸在这个陌生男人的抚摸中不可自拔，这让一向守身如玉、将名节视若珍宝的穆桂英既羞愤难当，又无比自责。

    此时的穆桂英虽然很想反抗，但身子却违背了她的意识，在李元昊的抚摸下愈发绵软无力，而穆桂英也清楚地意识到，眼前的这个男人只需轻轻掀开她的裙摆，便能一睹她那成熟肥美的蜜穴全貌，只需将头稍稍凑近，便能嗅闻到她因情欲勃发而自然散发的雌性骚香，若是这个男人再丧心病狂一点，甚至能轻易剥光她身上的每一件衣衫，于光天化日之下将她奸淫，而她这个天下驰名的女元帅此时虚弱不堪，又被挑逗得浑身瘫软，只能像个寻常的弱女子一般任其摆布，被他占有。

    想起那时的窘境，穆桂英不禁后背发凉，虽然当时李元昊并没有什么过激的举动，但现在回想起来，穆桂英依然感到后怕，因为当时她那晕红如潮的俏脸、不时漏出的甘甜喘息以及隔着裙裤都能清晰感觉到的火热娇躯，都在无形中向李元昊透露出一个信息：她这个名扬天下的女元帅、性感美艳的俏寡妇已经春潮萌动、欲罢不能。

    “难道那个男人真的只是无心之失，并没有趁人之危的打算？还是他意识到行为出格，所以内心愧疚，不敢再轻薄于我？”。

    穆桂英又一次陷入了内心的矛盾之中，她反复推测着那时李元昊会有何想法，但始终没能得出确切的答案。

    穆桂英并不知道，李元昊之所以停手，最大的原因正是她那一声无意识的呼唤，对于御女无数的李元昊来说，要看出穆桂英此时的身体和心理状态本是易如反掌的事情，但穆桂英呼喊夫君的那一声却像一盆冷水一般浇在了他的心头，怅然若失的李元昊只是愣愣地抱着她的娇躯，却不敢有进一步的动作。

    除了李元昊自身的原因外，当时福伯等人也已经向悬崖边走来，就算李元昊再色胆包天，也不敢当着众人的面造次，所以穆桂英最终才能从尴尬的处境中逃脱，而李元昊也因此错过了发现她窘境的最佳时机。

    然而穆桂英刚逃脱窘境，想要赶紧离开此地，杨文广突然跳出来，怒不可遏地质问起李元昊，虽然她对儿子挺身护母的行为很感动，但当时她体内的情欲洪流却仍没有完全退散，她的俏脸依然潮红如血，她的娇躯依然绵软无力，玉胯也是潮湿不堪，崖风一吹，整个下身都凉飕飕的。

    此情此景下，穆桂英第一想到的自然是掩饰窘境，最好当作什么也没发生过，然而杨文广的质问不仅破坏了她遮掩的意图，而且还将她的窘迫放大后暴露在了众人面前，面对着众人或好奇或猜疑的目光，穆桂英羞得无地自容，情急之下，穆桂英只能主动选择为李元昊开脱，以此来堵住杨文广的嘴，顺便打消其他人心中的疑问。

    然而少不更事的杨文广哪懂得穆桂英此时的处境和顾虑，满腔怒火的他不顾母亲的劝阻，执意上前找李元昊要个说法，结果推人不成，自己反倒摔倒在地。

    见杨文广吃了暗亏，穆桂英既心疼又无奈，为了维护杨家和自己的脸面，她只能板起脸来呵斥杨文广，并违心地要求杨文广向李元昊道歉。

    此举虽然化解了尴尬，但穆桂英心中却埋上了一个疙瘩，而现在回想起来，穆桂英更是觉得对不住儿子，唯一令她欣慰的是，一向纨绔的杨文广终于开始懂事了。

    为了避免再节外生枝，命福伯安排人手下崖察看后，恢复了些许体力的穆桂英忙不迭地离开了崖边，与众人一起往穆柯寨而去。

    一路上，穆桂英的芳心依然跳动得厉害，她时不时地偷瞄下李元昊，虽未发现异常，但却怎么也平静不下来，直到与穆羽见面后，穆桂英才安心。

    在穆羽的书房内，穆桂英终于可以放下一切顾虑，将这段时间遭遇的种种苦难和折磨尽情倾诉出来，而父亲的安慰也让她感受到了许久未有的温暖，也让她暂时从失去亲人的悲痛以及内疚中走了出来。

    除此之外，好姐妹春兰的出现对穆桂英来说也是一个意外之喜，她原以为离开穆柯寨十几年，回来之后很有可能物是人非，没想到此处还有这么多故人，这让穆桂英愈发感觉到了家的温暖，也让她进一步放松了身心。

    然而穆桂英并不知道，崖边那一场荒唐的春梦所引发的连锁反应仍在继续，经过李元昊的一番挑逗后，穆桂英体内埋藏多年的欲望火种已在不知不觉中被引燃，她的性感娇躯已经变得更加敏感。

    夜晚沐浴时，当穆桂英完全放下戒备，放松身心后，春兰只是简单地揉弄了几下她的酥胸，穆桂英便情动如潮欲火焚身，若不是春兰那丫头对男女之事知之甚少，不明就里放开了她，穆桂英非得在自己的婢女面前出回丑不可。

    一番仔细的回忆和思索后，事情的经过乃至细节都在穆桂英脑海里逐渐清晰起来，这让穆桂英不仅羞恼不已，而且出离愤怒，她自问一向洁身自好，对丈夫忠贞不二，连自渎也不敢尝试，如今却被一个陌生男子占尽便宜，不仅最羞人的肥臀被他把玩个遍，而且还差点被他弄得泄了身子，此事若是传出去，她已故的夫君杨宗保乃至整个杨家都会因此而蒙羞，就算无人知晓，穆桂英自己也忍不了这口气。

    “这个无耻下流的登徒子，竟敢趁人之危轻薄于我，是可忍孰不可忍？”。

    穆桂英心里咒骂着，同时也暗暗思索着如何惩治那个色胆包天的男人，但她冷静地思考过后，却又觉得有些为难，因为这一切都只是她的回忆和推测，而不管怎么说，那李姓头领也是她的救命恩人，出于救人的目的才与她发生了亲密接触，至于他是不是存心轻薄，直到现在，穆桂英也下不了定论。

    那究竟如何才能弄清事实真相呢？。

    面对如此尴尬棘手的问题，即便聪慧如穆桂英，一时半会也想不出答案，退一万步说，就算那人真的存心轻薄她，此事也只有她们二人知晓，若是那人抵死不认，就算她当面质问也无济于事，更何况杨文广站出来指责时，穆桂英还曾替那人辩解过，如今再来追究此事，只怕旁人都会认为是她穆桂英没事找事，恩将仇报。

    如此一想，穆桂英更加为难了，想要看在救命之恩上就此作罢，但一想到尸骨未寒的杨宗保，穆桂英又不甘心蒙受此等屈辱，一向果断冷静的她，此时竟陷入了矛盾的漩涡之中，在息事宁人和绝不饶恕两者之间反复徘徊，难以决断。

    陷入心灵挣扎的泥沼后，穆桂英不自觉地回想起事发之后李元昊的表现，或许是由于主观情绪的影响，穆桂英越是回想，越觉得李元昊此人心怀不轨，心里暗道：“这登徒子后来之所以沉默，很有可能是怕我怀疑他，想起他的所作所为，他不说话，正是为了避免引起我的注意。话说回来，救我性命这么大的事，他为何不敢在爹爹面前多提一句？甚至还故意装出一副不贪功劳的姿态，这一切只能说明他心虚”。

    在这种思路影响下，穆桂英连李元昊的来路都产生了怀疑，春兰的溢美之词并没有让穆桂英改变看法，反而更加觉得此人心怀叵测，而一路上李元昊表现出来的恭谨低调，在穆桂英此时看来也纯属刻意伪装，乃是城府极深的表现。

    “不行。此等来路不明品行不纯且心机深沉之人，于公于私，都绝不能让他再留在穆柯寨”。

    思来想去后，穆桂英暗暗下了决心，她坐起身来，用毛巾擦干了身上的汗水，重新躺下，强迫自己放松休息，但她还没合上眼，窗外便传来了鸡鸣声，天边也已露出了微光，依照惯例，该是穆桂英起床练武的时候了。

    虽然穆桂英一宿没睡，身体也感到有些疲累，但十几年来风雨无阻的晨练早已成了一种习惯，她没有迟疑，换好衣裳便出了门，在闺房前的空地上活动了一会筋骨，便开始练习拳脚，正练得浑身发汗时，一下人忽然前来禀报，称昨日下山去察看坠崖马车线索的手下们已经回来了。

    穆桂英听得此言，顾不得换下汗湿的衣裳，疾步往前堂而去。

    不多时，穆桂英便来到了前堂，她环视了一圈，见父亲穆羽端坐在虎皮大椅上，神色淡然，十几个汉子垂手立于堂下，面色也无甚异常，心中的担心这才稍减了一些，定睛一看，却见那几个汉子跟前放着一堆物事，用黑布盖着，刚放下的心不禁又提了起来。

    穆羽见女儿前来，点头示意她到跟前来，然后看着堂下为首的汉子道：“李二，你将情况说一遍吧”。

    李二得令，走上前来，拜了一拜道：“启禀寨主、大小姐，昨日，属下等人谨遵大小姐之令，绕道下山察看马车失事现场，经属下等人仔细查找，发现崖下只有两匹摔死的马和马车的残骸，并无尸体，四周也没有发现足迹或血迹”。

    穆桂英听得此言，这才确信佘太君等人没有遇难，心中高悬的石头也终于落了地，不禁暗念了一句“谢天谢地”，然后追问道：“那这些东西又是何物？”。

    李二抱了抱拳，揭开那块黑布，回道：“这些都是从马车残骸里找到的，可能是一些随身细软或兵器之类的，属下等人不敢擅自打开，所以就从马车上撕了一块布，一起打包带回来了，请大小姐过目”。

    穆桂英心中生疑，定睛看去，只见一堆杂乱的包裹中，几截折断的枪杆和明晃晃的枪头特别显眼，这才明白那人所言何意，她快步走上前去，拾起那堆折断的枪杆和枪头，紧紧抱在了怀里，眼角也不觉悄然泛红起来。

    原来那断枪正是杨宗保生前所用，是那四个忠勇的部下从陷金山带回来的遗物，本来佘太君等人怕穆桂英睹物思人太过伤心，想将断枪和杨宗保的遗体一起下葬，但穆桂英却执意要留作纪念，以提醒自己时刻牢记为杨宗保报仇申冤，而上山之时，由于山路崎岖难行，所以杨家一行人的包裹都放在了佘太君的马车上，如今再见亡夫遗物，叫穆桂英怎能不动容呢？。

    那些汉子见状，不知为何，只是面面相觑，穆羽却已猜得女儿心思，挥了挥手道：“好了。你们几个辛苦了，下去歇息吧”。

    穆桂英却出言制止道：“且慢”。

    汉子们正要退下，听得此言，忙回转身，齐声道：“大小姐有何吩咐？”。

    穆桂英深吸了一口气，收回了哀思，望向李二道：“除了山崖下，你们可曾查找过其他地方？”。

    李二回道：“启禀大小姐，除了山崖下，属下等人也曾沿途分头寻找，但除了一些血迹外，并未找到其他线索”。

    穆桂英眼神一亮，急问道：“血迹？在何处？”。

    李二道：“山坡下的密林中，道旁的野草上，有好几处，但并不多，而且不在同一个方位，属下等人本想循着血迹继续寻找，但追寻了很长一段距离都没有什么收获，又怕小姐担心，所以便先行回来报信了”。

    穆桂英心道：“那血迹莫非是祖母她们突围时留下的？有多处，而且不在同一个方位？难道是分散突围？嗯，一定是这样，敌众我寡，一起突围目标太过明显，分散的话，便于逃脱和隐藏”。

    想到这点，穆桂英点点头道：“这穆柯寨附近山高林深，杂草丛生，你们能找到这些线索实属不易，去账房领十两纹银，就说是本小姐给你们的赏赐，下去吧”。

    李二等人闻言，连忙下拜谢恩，喜滋滋地领赏去了。

    待所有人走后，穆羽缓步走到穆桂英面前，拍了拍她的肩膀道：“桂英，不必太担心，按目前线索来看，佘太君她们应该没有大碍”。

    穆桂英将杨宗保的断枪小心翼翼地包好，若有所思地道：“桂英的想法和爹爹略同，但却有一个疑问？”。

    穆羽道：“什么疑问？”。

    穆桂英道：“如果祖母她们成功脱离了敌人的魔爪，为何不往穆柯寨而来？

    为何所有人都仿佛消失了呢？”。

    穆羽略略思考了一番，回道：“这穆柯寨附近山高林深，山间小道错综复杂，许是她们不熟路径，在大山中迷了路，所以才没有音讯吧？”。

    穆桂英赞同地点了点头道：“爹爹所说不无道理，我们遇险之处距离穆柯寨足有十几里之遥，而祖母她们乃是往坡下突围，更加远离了穆柯寨，而之前她们从未到过穆柯寨，在这茫茫大山之中，一时半会间的确很难找到来穆柯寨的路。

    若是如此，桂英倒不担心，因为以祖母大娘她们之能，即使一时找不到出路，生存也不会有什么大碍，桂英怕的是另一种情况”。

    穆羽皱了皱眉道：“桂英担心那些贼徒仍不死心？”。

    穆桂英叹了口气道：“不错。女儿昨夜仔细思量了一夜，认为这些贼徒绝不是一般拦路劫财的山贼盗匪，而是训练有素的杀手刺客，他们处心积虑在我们必经之道上设伏，就是要置我们杨家于死地。如此想来，就算祖母她们成功突围，这些贼徒也不会轻易放弃。这些贼徒人数虽然不多，但个个悍不畏死，匪首阴险狡诈，诡计多端，且对附近的地形十分熟悉，随时都有可能对祖母她们造成威胁”。

    穆羽闻言，面色凝重地道：“那依你之见，该当如何？”。

    穆桂英斩钉截铁地道：“再狡诈的狐狸也不敢在猎人面前撒野。相对于祖母她们来说，这些贼徒算是人多势众，但比起我穆柯寨，那便是以卵击石了。况且我寨中兄弟在此地生活多年，对地形的了解也更胜于这些贼徒，我们只需多派些兄弟下山搜寻，这些贼徒便决不敢再在山中停留，此计虽有打草惊蛇之嫌，但如今当务之急便是保护祖母她们的安全，让她们免于落入贼徒之手，此外，此举还能扩大搜寻的范围，增加找到祖母她们的可能性”。

    穆羽颌首道：“桂英所言有理。事不宜迟，爹爹即刻就派人下山”。

    说罢，穆羽一扬手，示意堂外的守卫近前，吩咐道：“速去唤李贤弟前来”。

    穆桂英闻言，眉头一皱道：“爹爹要将此重任交给谁？”。

    穆羽有些诧异地道：“就是昨日护送你和广儿回来的李头领，有何不妥么？”。

    穆桂英摇了摇头道：“倒也不是不妥，只是女儿另有要事想询问他”。

    穆羽点点头道：“那好，此事就让曾福去办，他为人办事也挺稳重的。去传李头领和曾头领一齐前来议事”。

    目视着守卫离去后，穆羽缓缓开口道：“桂英，你是对李头领不放心吧？”。

    穆桂英微微叹气道：“女儿的心事果然还是瞒不住爹爹，实不相瞒，女儿确实觉得此人可疑”。

    穆羽嘴角露出一丝笑意，目视着女儿道：“那你跟爹爹说说，他有何可疑？”。

    穆桂英一时被问住了，她之所以怀疑李元昊，最重要的原因便是李元昊趁她昏迷时轻薄了她，但提到此事，其他人的印象都是李元昊英雄救美，而她对李元昊的怀疑（或者说是厌恶）几乎都基于此事，若是抛开不论，穆桂英还真找不出什么理由来，她仔细想了想，摇摇头道：“女儿也说不清，只是觉得此人身形奇特，相貌怪异，一看就不是什么良善之辈”。

    穆羽捋了捋银须，哑然失笑道：“就凭这点？桂英，你以前可是经常将人不可貌相挂在嘴边，怎地如今却变得以貌取人了？莫非是这些年在天波府享惯了荣华富贵，跟杨家人一样瞧不上爹爹这些草莽人物了？”。

    穆桂英见父亲误会了自己，忙解释道：“女儿也是草莽出身，怎会忘本呢？

    这些天来女儿连遭大难，历经艰难才回到爹爹身边，女儿自思除爹爹外，再无人可以分忧，所以才将心中忧虑毫无保留地说出来”。

    穆羽闻言语气一缓，轻叹道：“是爹爹多心了，你最近连遭厄难，心中苦楚，对身边的陌生人心怀戒备实属正常，对于李头领，你还有什么疑问，尽管说出来，爹爹也想听听你的看法”。

    穆桂英也不多言，正色道：“敢问爹爹，对于此人的来历，您可知晓？”。

    穆羽不假思索地道：“那是自然。爹爹虽然年迈，但还不至于糊涂，若是来历不明，爹爹怎会收留，更遑论委以重任了”。

    穆桂英点头道：“爹爹的眼光，女儿自是相信的，女儿只是有些好奇，此人来穆柯寨尚不足一月，怎么便成了地字号头领呢？”。

    穆羽道：“当然是因为他卓越的能力与上佳的人缘了。桂英你刚回来，对李贤弟还不够了解，有此疑问不足为奇，但只需在寨中多待几日，你就会知道，他的品行和能力有多出类拔萃”。

    穆桂英见父亲对李元昊的评价如此之高，心知若不将昨日昏迷时身遭轻薄之事坦白说出，实难说服父亲驱逐李元昊，但此事实在太过羞耻，即使面对最疼爱她的父亲，穆桂英也不敢轻易和盘托出。

    略加思索后，穆桂英灵机一动，口风一转道：“爹爹如此说，倒叫女儿越发好奇了，既是如此，女儿索性好好盘问他一番，看此人究竟有何本事，能让爹爹如此赞赏”。

    穆羽笑道：“这样也好，就让桂英你自己去评断，免得说爹爹先入为主，光替外人说话”。

    穆桂英道：“那我们一言为定，等会女儿盘问时，爹爹只许旁观，不能出声，女儿的这个请求，爹爹能否答应？”。

    穆羽见女儿较真的模样，连连点头道：“好好好，爹爹保证不出声便是”。

    父女俩正商量着，堂外忽然传来了一阵脚步声，而且越来越响，越来越近，父女俩于是不约而同地转过头，望向堂外。

    不多时，两名男子来到了大堂外，此二人正是李元昊和曾福，他们并肩而入，齐齐施礼后站在了堂下。

    话说昨夜夜探闺房，李元昊有幸饱览了穆桂英丰满性感的娇躯，整整一夜，他都在回味白天悬崖边的软玉温香以及夜晚闺房里的白璧无瑕，以至于夜不能寐，听得传令后，李元昊这才翻身起床，胡乱拿了件衣服穿上，便欣然往前堂而来。

    尚在大堂门外时，目光锐利的李元昊便一眼窥见了那令他魂牵梦绕的倩影，于是更加快了步伐，三步并作两步地走入了堂内，心情之急切令他自己都意想不到。

    进了大堂后，李元昊依惯例下拜行礼，但暗地里他却很巧妙地借着低头施礼的时机，从穆桂英微露的足尖开始看起，顺着那双修长笔直的美腿一路往上，既隐蔽又仔细地欣赏着堂上穆桂英高挑丰满的娇躯。

    由于晨起练功的缘故，穆桂英并没有像昨日那般粗麻裹身，里衣穿的是白丝裹胸，外套一件银灰色开领窄袖衣，下身则是一条银灰色贴身长裤，一头乌黑的秀发简单地盘在头顶，虽未梳妆打扮，但相比于昨日的粗麻白绢，穆桂英这身简练干净的穿着无疑更能凸显出其身段的丰满诱人，不施粉黛素面朝天的面容也更能体现出她肌肤的娇嫩水润和五官的精致优美。

    李元昊仔细地欣赏着穆桂英的丰满娇躯，脑海里不自觉地联想起昨夜闺房内香艳的一幕，这让他不禁心潮澎湃，浮想联翩，而当他的目光游到穆桂英那高耸入云的胸前时，李元昊更是情难自禁，他的鼻息开始变得急促火热，狭长的双眸几乎毫不掩饰地盯着那饱满鼓胀的胸脯，热辣的目光仿佛穿透了那几层薄薄的布料，肆意地游走在那两座突兀高耸的玉女峰上。

    李元昊之所以如此大胆，自然是有倚仗的，因为此时身材矮小的李元昊是立于堂下，而且还微微弓着腰，而堂上的穆羽和穆桂英居高临下，只要不盯着他看，就只能看到李元昊的头顶和前额，很难看到他的脸，所以李元昊才如此有恃无恐，此时的他甚至又开始幻想着穆桂英玉体横陈，在他胯下婉转哀啼的画面了。

    然而凡事总有意外，李元昊自恃不会被人发觉，只顾着偷瞄和意淫，但沉浸于淫思中的他却不知道，堂上的穆桂英也一直在注意着他。

    若在平时，穆桂英对杨家父子以外的男人连看都不会多看一眼，但现在，穆桂英脑海里一直在思考如何不露痕迹地将李元昊逐出穆柯寨，所以打从李元昊一进门，她的目光便不自觉地定在了李元昊身上。

    由于此时正值初夏，且李元昊是从睡梦中被传唤的缘故，所以此时李元昊的穿着极为随便，上身只穿了一件无袖短衫，下身则是一条麻布短裤，粗壮有力的臂膀和树桩一般的小腿完全裸露在外，微敞的衣襟处也袒露出大块结实的胸肌，一小撮浓密卷曲的黑毛从半搭不扣的短衫中顽强地冒出头来，为李元昊不修边幅的糙汉子形象上又添上了几分粗野。

    在看到李元昊之前，穆桂英已经打定主意要驱逐此人，再次看到李元昊后，穆桂英更加笃定了她此前的推测，看着那矮小但却异常壮实的身躯，记忆中被李元昊压在身下的种种画面愈发清晰，那种动弹不得的无力感让一向好强的穆桂英既羞耻又懊恼，她暗暗咬紧了银牙，望向李元昊的眼神中燃烧起了愤恨的火光。

    巧合的是，李元昊此时也在痴痴地凝望着穆桂英高耸的酥胸，这无疑更加深了穆桂英心中的羞愤，她瞬间粉颊泛红，目光中又再添了几分愠怒。

    李元昊正沉浸在无边的幻梦中，突然感觉到有一道寒芒迎面而来，自知不妙的他连忙收敛心神，顺着那股寒芒来源的方向望去，这一抬眼，自然便与穆桂英的目光对了个正着。

    四目相对之下，李元昊明显感觉出穆桂英双目中透着愠怒和敌视，心虚的他只当是偷瞄的行径已被穆桂英看穿，于是连忙错开目光，转而望向穆羽，恭敬地道：“不知寨主唤属下前来有何吩咐？”。

    此事说来话长，但其实只在转瞬之间，穆羽虽在场，但却根本没有察觉到女儿和李元昊的异样，他瞥了穆桂英一眼，见她紧盯着堂下的李元昊，面带愠怒，心中疑惑更甚，本待开口，但又想起方才之约定，于是转身坐到了虎椅上，淡淡地道：“桂英，还是你跟他们说吧”。

    李元昊听得此言，方知今日唤他前来乃是穆桂英的主意，想起方才失态的行为，不禁心生悔意，但事已至此，他只能随机应变，于是再度垂首，暗自思索着穆桂英找他前来的目的。

    穆桂英将目光从李元昊身上收回，转而望向和李元昊一起前来的曾福，语气柔和地道：“福伯，昨日之事，辛苦你和兄弟们了，桂英在此致谢”。

    曾福拱手道：“小姐哪里的话，为小姐分忧，乃是属下的本分，谈何辛苦？

    况且属下既未找到老太君，也没有发现贼人的踪迹，心中尚愧疚难安，哪里担得起小姐的感谢呢？”。

    穆桂英道：“事发突然，且贼人乃精心设计，训练有素，仓促之间要想找到他们的踪迹并不容易，你们已经尽力了，退一万步说，至少我们已经确认祖母她们并未遇害，这已经是目前最好的情况了”。

    曾福道：“小姐今日唤属下前来，是否仍是为搜寻老太君她们的踪迹？”。

    穆桂英道：“不错。祖母她们不远千里随桂英来到穆柯寨，如今却下落不明，叫桂英我内心何安？”。

    曾福点头道：“属下明白了。小姐且安心在此等待，属下这就亲自带人下山，一定将老太君她们平安接回山寨”。

    说罢，曾福便待转身离去，穆桂英却一扬手道：“且慢”。

    曾福转过身道：“不知小姐还有何吩咐？”。

    穆桂英道：“本寨附近一带山脉连绵，山高林密，而敌人诡计多端，经过昨夜之后必定有所防备，如今敌暗我明，如若不做好准备，非但找不到祖母她们，而且还有可能被贼人偷袭暗算”。

    曾福面露难色道：“小姐说的是，山里这么大，贼人若是埋伏，确实很难防范，那我们现在该怎么办？”。

    穆桂英有意无意地瞥了李元昊一眼，见他垂首站在一旁，神色并无异常，于是又转而望向曾福，正色道：“我与爹爹商议过了，就由福伯你亲率两百弟兄下山，以十人为一队，打出穆柯寨的旗号，沿山脚往外一路搜寻，搜寻时每队之间间隔保持在一里地的距离，如有发现则以号角为信，迅速支援汇合”。

    曾福得令，旋即告退离去，而李元昊在一旁细细听着，不禁暗暗佩服穆桂英思虑之周密，同时也默默地思考着对应之策。

    “堂下之人跪下。你究竟是谁？来我穆柯寨有何目的？”。

    正当李元昊沉思之时，一声娇喝忽然凭空响起，其语气之凌厉，发声之突然，若是寻常人，莫说被吓得尿裤子，至少也会被吓一大跳。

    然而李元昊是何等人？

    李元昊贵为西夏二王子，尚在孩童时期便见惯了各种阵仗，犯错遭贬后，又在军营历练了十几年，从最底层士兵做起，靠着自己的努力重获父王李德明重用，继而亲率大军，只用区区三年时间便扫平了吐蕃、回鹘等部落，将西夏的版图扩展了将近一倍，似这等身经百战、杀伐无数的征服者，怎会被厉声喝问所吓倒呢？

    只见李元昊不疾不徐地转过身来，上身前倾，双手抱拳，不卑不亢地道：“在下姓李名存孝，延州人士，曾入伍军中，因受奸人排挤陷害，报国无门，走投无路，特来投奔穆老英雄”。

    穆桂英之所以突然喝问，是想震慑住李元昊，一方面杀杀他的威风，以便于接下来的盘问，另一方面则是为昨日被轻薄之事出一口气，但她没想到，堂下这个身材五短，相貌粗丑的男人居然如此镇定，如此凌厉的语气对他竟没有丝毫作用。

    穆桂英忽然想起刚才父亲穆羽对此人的夸赞，心里不禁自问道：“难道自己真的是以貌取人，对他怀有偏见？”。

    想到这点，穆桂英不得不重新审视起眼前这个不起眼的男人来，然而一看到李元昊近乎半裸的身躯，穆桂英便不自觉地想起李元昊趁其昏迷时轻薄她之卑劣行径，羞愤之情又添了三分，于是冷声呵斥道：“大胆。本小姐叫你跪下，为何不跪？”。

    李元昊抬起头来，平静地看着穆桂英道：“我李存孝堂堂七尺男儿，平生上跪天地，下跪父母，从军时跪长官，入穆柯寨跪寨主，除此之外，从不下跪”。

    穆桂英冷笑一声道：“你也知道这是穆柯寨，在这里，我穆桂英的命令便相当于寨主之令，你胆敢不从？再者，以你之身材，七尺言过其实了，五尺才恰如其分”。

    话音刚落，穆桂英似是记起何事，又问道：“你刚才说你叫什么名字？”。

    李元昊回道：“在下姓李名存孝”。

    穆桂英上下打量了李元昊一眼，讥笑道：“就凭你这五短身材，歪瓜裂枣似的样貌，也敢与前朝十三太保飞虎将军同名，也不怕辱没了他的名声”。

    李元昊见穆桂英面色冷峻语带讥讽，心知穆桂英乃是故意激怒他，略加思索后回道：“好男儿生于天地之间，惟恐志短才疏，身材样貌乃父母所赐上天养成，不过示人之皮囊而已，只要心存冲天之志，胸怀经纬之才，即便身高五尺样貌粗丑，天下又有何人敢小觑？至于某的名字，那也是有来由的，某之先祖曾跟随晋王李克用南征北讨，跟晋王义子、十三太保李存孝也有些许交情，后十三太保遭人陷害英年早逝，先祖惋惜不已，常对子孙说起十三太保之神勇无敌，先父为某取此名，其一是为纪念先祖，其二则是希望某能像十三太保一般武艺绝伦，建功立业，只可惜某学艺不精，报国无门，愧对先父厚望”。

    李元昊不卑不亢的回答让穆桂英有些犯难，若是再揪着他身材样貌的短处不放，非但收不到成效，反而显得她以貌取人气量狭小，可若是就此放过李元昊，那穆桂英在气势上就先输了一阵，接下来的讯问也就不好继续了。

    穆桂英自是不愿看到这种情况发生，于是依旧带着冷笑道：“你说的倒有几分道理，但这可不是你抗命不从的理由”。

    李元昊见穆桂英寸步不让，心知若不还击，只会步步受制，于是抱拳道：“李某入寨时日尚浅，对小姐以前在穆柯寨时的事迹了解不多，但李某知道大小姐早已嫁入杨家，成了杨家的人，而俗话说得好，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，大小姐既是杨家的人，那李某想来也算不上抗命不从”。

    李元昊之所以敢说出此等言辞，是因为他与穆羽喝酒时，曾听穆羽表露过对杨家十几年不放穆桂英回山省亲的愤怒，此番旧事重提，一是为了转移矛盾，二是为了刺激穆羽，希望穆羽能为他说话，而此言一出，穆羽原本就阴晴不定的脸上果然又添上了一丝阴霾。

    穆桂英万万没想到，李元昊此人看起来粗犷，头脑却如此灵活，口齿也如此伶俐，他此番话不仅回击了她的嘲讽，而且还语带双关，将她的夫君比做鸡狗，这让一向心高气傲的穆桂英如何能忍，没等李元昊说完，便柳眉一竖道：“好一个巧舌如簧的小人，居然搬弄是非，妄图离间我们父女之间的关系。我穆桂英虽嫁入杨家，但我依然是爹爹的女儿，是穆柯寨唯一的传人，你身为一个小小的头领，居然一再口出狂言，视我如无物，若不严惩，岂不人人效仿，乱了穆柯寨的规矩？来人，将此等目中无人、狂妄自大之鼠辈乱棒打出穆柯寨”。

    穆桂英此言一出，不仅李元昊吃惊不小，连靠坐在虎皮大椅上的穆羽也惊得站了起来，在收到穆桂英的眼神暗示后，穆羽方才坐回原处，但脸上分明带着欲言又止的神色。

    所有的压力瞬间来到了李元昊身上，他原以为穆桂英之所以发难，是因为刚才偷窥被识破，见此阵仗，方知穆桂英乃是有备而来，而他也明白，若此次顶不住，那此前的精心谋划将全盘落空，所有努力也将付诸东流。

    “这朵带刺的玫瑰果然扎手，才过了一晚，她就开始发难了，但以目前的情况来看，她应该是想起了昨天悬崖边的事情经过，而非看穿了本王子的身份，否则她不会急于将本王子驱逐出穆柯寨”。

    “如此说来，她所做的一切只是想找个借口罢了，而她之所以要找借口，定是羞于将昨日之事原原本本地告诉穆羽，这也解释了为何穆羽会如此惊讶莫名”。

    快速地思考了一番后，李元昊沉下心来，一扬手道：“且慢。穆大小姐，李某之所以前来投靠，是因为世人皆知穆老英雄有海纳百川的胸怀和不计出身的豁达，入寨以来，李某感寨主收留之恩，自问勤勤恳恳，无半点过失，李某方才也说过，唯寨主马首是瞻，寨主让李某跪，李某就跪，寨主要赶李某走，李某也不敢有半句怨言，但穆大小姐要驱逐李某，李某却非得讨个说法不可”。

    穆羽本就对女儿的做法和用意充满了不解，听得李元昊此番慷慨陈辞，更是深受触动，但碍于有约在先，穆羽还是忍住了，只是清嗓子一般轻咳了一声。

    父亲这一声咳的用意，穆桂英自是心知肚明，但事已至此，她也来不及向穆羽解释缘由，只是强硬地道：“大胆狂徒。休得狡辩。本小姐之前已说得明明白白，本小姐之令就如同寨主之令，整个穆柯寨有谁人不知？而你初来乍到，便居功自傲，目中无人，一再藐视本小姐威严，事到如今还不思悔改，似你这等目无法纪，不守寨规之人，就算有天大的本事，留着又有何用？”。

    李元昊拿准了穆羽的心态，寸步不让地道：“回穆大小姐的话，李某行事向来光明磊落，此番虽事急来投，但也不愿蒙受不白之冤，要李某走可以，要么寨主发话，要么让李某心服口服，似是抗命这般牵强的理由，李某却是宁死不服”。

    两人争锋相对，言辞激烈，声音远远传到了大堂之外，而此时已是辰时，人们都已起床，出于看热闹的心态，纷纷往大堂而来，不多时，门外便人头攒动，议论纷纷了。

    穆桂英见门外聚集之人越来越多，心中不禁暗暗焦急，本想赶走这些看客，但又怕落个暗箱操作的口实，被好事之人借题发挥，引得穆柯寨人心惶惶，思来想去，唯有驳倒李元昊，让他无话可说，方能达到目的。

    细细考虑之后，穆桂英柳眉一竖道：“好，那本小姐就问你几个问题，若你能答得上来，本小姐就姑且饶过你冒犯之罪，若稍有差池，那你就识相点自己下山，如何？”。

    李元昊皱了皱眉道：“不知小姐所问何事，李某才疏学浅，若是问一些四书五经之类的问题，那李某怎么也答不出来”。

    穆桂英瞥了李元昊一眼，正色道：“这一点你无须担心，本小姐要问的，全都是与你有关的简单问题，要的便是你心服口服，免得旁人说我穆桂英不辨是非，故意刁难你”。

    李元昊听得此言，心中已猜到了一些端倪，于是点头道：“既是如此，那大小姐尽管问，李某必定如实回答，若有半点虚假，天打五雷轰”。

    说罢，李元昊分别向堂上的穆羽和门前的众人抱了抱拳，豪气干云地道：“在此也请寨主和兄弟们为李某做个见证”。

    穆羽闻言，点了点头算是回应，而堂下的众人更是齐声响应，声震山野。

    穆桂英见此情此景，方才相信昨夜春兰之言并无夸大，这看起来毫不起眼的矮个汉子确实人缘上佳，而李元昊之前面对责问时的镇定自若和机智的应变也让穆桂英深感此人不简单，回过头来再一想，李元昊除了趁她昏迷时有些过激的举动外，确实没有什么过错，甚至于她还有救命之恩，如此种种叠加起来，穆桂英突然有些怀疑，自己驱逐李元昊的念头是不是太过草率了，但这种念头转瞬即逝，因为事已至此，好胜心极强的穆桂英绝不可能当着众人的面认输，所以在沉思片刻后，穆桂英便沉声道：“本小姐问你，你到底来自何方？因何缘故来我穆柯寨？”。

    李元昊抱拳道：“回穆大小姐的话，李某祖上原籍云中，后因避石敬瑭之乱迁至延州，李某曾于延州参军入伍，只因出身不佳，屡次遭人排挤，升迁无望，报国无门，后又被奸人陷害，无处可去，所以前来投奔”。

    穆桂英眉头一扬道：“云中？想不到你竟然与我祖母是同乡？”。

    李元昊回道：“据李某族谱中记载，先祖于前朝晋王李克用麾下效力时，与佘老太君先人分属同僚，但因官职高低和属地不同，所以并未有太多交集，后石敬瑭造反，割让燕云十六州，先祖不愿称臣于契丹，所以才举家迁至延州定居”。

    穆桂英颌首道：“如此说来，你我算起来倒有些渊源，可有一点本小姐不明白，既然你先祖曾于李克用麾下效力，那你也算是出身名门了，为何却说出身不佳，遭人排挤呢？”。

    李元昊轻叹一声，面露忧愤道：“前朝之事，俱是先辈荣光，迁居延州时，祖上便已是平民，待到传至属下，家中更是一贫如洗了，但李某之所以受人歧视排挤，最主要是因为身怀异族血统，不是纯正的汉人”。

    穆桂英闻言，轻哦一声道：“那你究竟是哪族人？为何又说不是纯正的汉人呢？”。

    李元昊回道：“回大小姐，李某先祖乃北魏拓跋氏后人，效力于晋王麾下时才改为李姓，但迁居延州后，李某先辈大多与汉人女子成婚，而李某之生母便是土生土长的汉人，李某从小受父母教导勤练武艺，只想着长大后保家卫国，似先祖那般建功立业，没想到从军之后，却因身世而屡遭排挤，不得重用，好不容易遇到一位开明的长官，却又受到奸人陷害，实在是时运不济”。

    穆桂英听得此言，稍稍吃了一惊，又细细观察了李元昊的容貌一番，心里暗道：“怪不得我总觉得此人容貌怪异，原来是因为他有党项人血统，而大宋军中向来有非我族类其心必异之说辞，他遭人排挤也在情理之中了。话说回来，以他的种种表现来看，似乎找不出什么漏洞，莫非我真的是疑心过重了？”。

    如此想着，穆桂英心中驱逐李元昊的想法愈发动摇起来，但她转念一想，又觉得不对劲，心道：“如今大宋与西夏正处于剑拔弩张的态势，宗保便是命丧于西夏人之手，而此人身怀党项血统，却偏偏在这种时候前来投奔，其用意和动机实难揣测，不可掉以轻心”。

    想到这点，穆桂英原本缓和了些许的面色立刻又变得严峻起来，只见她柳眉倒竖，凤眼圆睁地道：“好一个巧言令色的小人。你分明是西夏人派来的奸细，故意混进我穆柯寨。说，你到底有何企图？昨日半道劫杀我杨家众人的，是不是你的同谋？”。

    李元昊心思何等细腻，见穆桂英脸色几度转变，心里已猜出穆桂英满怀犹豫，此番质问虽歪打正着地说中了他的身份，但语气中却隐隐带着试探和讹诈的意味，于是长叹一声道：“既然如此，那大小姐干脆直接给李某定罪吧。无需再问了”。

    穆桂英岂能听不出李元昊言语中的讥讽，于是面色一沉道：“你此话何意？”。

    李元昊苦笑一声道：“李某自问剖心挖肺，毫无隐瞒，大小姐却步步设套，意欲陷李某于死地，正所谓欲加之罪何患无辞，大小姐既认定李某乃居心剖测的奸细，那无论李某怎么辩解，大小姐也未必听得进去，不如直接定罪，也好免了这番唇舌之争，怪只怪我李存孝命运多舛，有眼无珠”。

    穆桂英内心本就充满了猜疑和不确定，见李元昊说得如此慷慨激昂，不禁有些语塞，愣了少许后话锋一转道：“说起来还是你内心有鬼，若是你不心虚，为何不据理力争，我穆桂英并非不讲理之人，只要你可以证明自己的清白，那我便收回前面之言，并向你道歉”。

    李元昊见状，心知穆桂英内心有所动摇，于是正色道：“李某想问大小姐，若你是西夏人的奸细，你会选择到这荒山野岭中来么？在这穆柯寨当奸细，对西夏与大宋两国之间的争斗有什么好处？难不成李某还能撺掇寨主，帮着西夏打大宋不成？”。

    李元昊此言一出，堂外哗然一片，各种质疑之声四起，连端坐的穆羽也听得连连点头。

    穆桂英沉思了片刻，岔开话题道：“你口口声声说你在军中遭受了排挤，又有谁能证明你的身份呢？”。

    李元昊微微一笑，淡定地道：“此事极易，大小姐请看”。

    说话间，李元昊扬起了右臂，朝向了穆桂英。

    穆桂英目光锐利，顺眼一望，便瞧见李元昊小臂内侧有一行刺字，上面除了他的名号外，还有年月等数字。

    穆桂英仔细观看刺字时，李元昊又道：“除此之外，李某还有牙牌为证，入寨时曾递呈寨主过目，也可以证明李某的身份，如果大小姐不信，李某现在就差人去取牙牌前来，供大小姐查验”。

    穆桂英回头一瞥，见穆羽微微点头，于是扬手道：“不必了，这确实是大宋募兵时特有的刺字，足以证明你的身份”。

    李元昊这才缓缓放下手臂，黯然喟叹道：“想我李存孝十八岁入伍，却因出身血统而屡遭歧视，虽早早入选禁军，但却没有拣选考核的资格，而这些年边疆平静，一直没有上战场立功的机会，所以一直未能升迁，直到前两年王将军更戊至延州后广开选拔，不拘一格唯才是用，李某才从兵士升到了部头，为了不辜负王将军的知遇之恩，李某日夜苦练武技，研习兵法，与西夏人的战事中也奋勇争先，跟随将军一路收复失地，直至与敌军对峙于长城岭下。

    那时李某还满心期待着战胜西夏后扬眉吐气的情景，谁知后来却遭遇了西夏人伏击，差点全军覆没，李某和一帮兄弟好不容易杀出重围，回到大营，却又被奸人陷害，安了个叛国投敌的罪名，落得无处可去的境地，实在是老天无眼造化弄人”。

    穆桂英听得此言，脑内灵光一闪，忽然想起了一些事，急问道：“你说你身背的是什么罪？”。

    李元昊见穆桂英面上的神色已由冷峻换成了焦急，心知她已相信自己的身份，于是故意装作紧张地道：“回大小姐，这叛国投敌的罪名，是奸人强加给李某的，李某敢以历代先祖的名誉和项上人头做担保，李某从没有做过叛国通敌之事，甚至直到现在，李某都不知道到底发生了何事，也不知道究竟是谁想要李某的命，还请寨主和大小姐明鉴”。

    穆桂英对李元昊的赌咒发誓并不理会，而是正色问道：“你们遇伏之处，是不是名叫陷金山？”。

    李元昊万分惊讶地道：“正是。大小姐如何得知？”。

    穆桂英并没有回答李元昊，而是回头给了爹爹穆羽一个暗示的眼神，转而对堂外的众人高声道：“既然李头领已自证身份，那今日之事就到此为止，我与爹爹尚有重要事情与李头领商量，无关人等，各司其事，都退下吧”。

    门外聚集的众人本就是来看热闹的，如今见矛盾已消，穆桂英又发了话，自是不敢逗留，顿时哄作鸟兽散了。

    待众人离去后，穆桂英方才收回了目光，转而望向李元昊道：“李头领，方才我为了弄清楚你的出身和来意，说了一些过激之辞，希望你不要放在心上”。

    李元昊慌忙抱拳道：“大小姐言重了，大小姐身为寨主的传人，为了整个穆柯寨的安危考虑，谨慎一些也在情理之中，倒是属下莽撞，出言多有冒犯，还望大小姐原谅”。

    穆桂英道：“此事就告一段落吧。我请李头领留下，是因为还有些事情不明，想好好请教李头领一番”。

    李元昊恭敬地道：“大小姐太客气了，您尽管问，属下定当知无不言，言无不尽”。

    穆桂英点点头，正色道：“李头领，那日你们怎么遇到的埋伏，请你好好回忆一下，越细致越好”。

    李元昊细细思考了一番，徐徐地道：“那夜属下接到军令，于五更时分出发，跟随都指挥使苏远苏大人，往陷金山口接应王将军。孰知西夏人早已埋伏在山谷两侧，我军刚到，敌军便从两侧杀出，试图将我军围困在谷口内。

    危急时刻，苏大人当机立断，趁敌人还未完全合围时，急命属下往后突围，去大营请援军，他本人则率领队伍且战且退，牵制敌军。属下深知肩上责任重大，不敢有违，于是便率领一帮兄弟奋勇拼杀，冲出了重围”。

    穆桂英见李元昊所说与送杨宗保遗体回来的韩仑等人所说分毫不差，暗暗点了点头，目视着李元昊道：“敌军早就知道此次夜袭的细节，这说明大宋军中必有奸细”。

    李元昊面露气愤地道：“大小姐说得一点没错，我们一路拼杀回到大营，那狗娘养的守营官却紧闭营寨大门，不仅不放我等进去，而且还诬蔑属下等人不听号令，偷偷出营，早已叛国投敌，此番回营是特意来骗开营寨大门的。属下气不过，想上前与那厮理论，那狗娘养的却命令放箭，要不是属下躲得及时，只怕早已横尸当场了”。

    穆桂英问道：“你所说的守营官，是不是监军张由？”。

    李元昊摇摇头道：“那厮年纪大约四十上下，面皮白净，留着山羊须，但他是何身份，属下却不清楚”。

    穆桂英皱了皱眉道：“难道你连率军征讨西夏的主帅和监军是何人都不知？”。

    李元昊有些为难地道：“大小姐出身高贵，一出山便是统领大军的元帅，可能对我们这些底层兵士的情况有所不知。大宋军中历来是兵无常将，将无专兵，属下军职卑微，这两年来才升任部头，只识得王成王将军以及本部将校，平日都是听上级军令为行事，至于统军之人是谁，属下委实不知”。

    李元昊所说的规矩，穆桂英倒也不是全然不知，只是因为远离军营多年，一时想不起来而已，经李元昊一提，穆桂英很快便明白过来，再问道：“之后呢？”。

    李元昊满脸悲愤地道：“当此之时，属下愤怒难消，本想再返回陷金山，与苏大人共存亡，但行至半途，却又觉得此事太过蹊跷，若是单凭一腔热血一死了之，不仅于事无补，而且反倒随了那些奸人之意。

    常言道留得青山在不怕没柴烧，思来想去后，属下觉得，只有调查清楚此事的来龙去脉，才能还自己和牺牲的兄弟们一个清白，于是等到天黑后，属下便带着兄弟们潜入大营，去打探情况，但属下万万没想到的是，陷害我等的奸人竟早有准备，不仅加强了戒备，而且还改了巡哨联络的暗号，属下调查不成，反倒害了几位一起出生入死的兄弟”。

    穆桂英细细思量了一番，心道：“虽然不能肯定，但他所说的守营官十有八九便是张由，那厮之所以增强了戒备，应该是韩仑等四人带着宗保的遗体逃离军营，让那厮有所警觉”。

    想到这点，穆桂英轻叹道：“如此看来，那奸贼当时已经掌控了军营，你们能活着离开，已经算是命大了”。

    李元昊也叹了口气道：“大小姐所言极是，那一夜折损了七个兄弟，只剩下我和外头接应的五人活着逃了出来，这个惨痛的教训让属下明白，陷害我们的奸人一定身居高位，单凭我们几个的能力，要想调查清楚事情的真相，简直难如登天”。

    穆桂英道：“那你们当时又是作何打算的呢？”。

    李元昊又叹了一声，面上的悲愤也换成了无奈，摇摇头道：“当时属下既不甘心，又有点不知所措，本想再拼死一试，没想到此时大宋却忽然退了兵，属下等人身背叛国之罪，连延州城都进不了，调查真相也就更加无从谈起了”。

    穆桂英想起张由在金殿上的一番栽赃陷害之辞，不由得紧咬银牙，恨声道：“好歹毒的计划，此时撤兵回朝，既抹杀了你们调查真相的可能，又可以将一些知情人暗中处理掉，避免他们的阴谋毒计败露”。

    见李元昊面露诧异，穆桂英方才察觉有些失态，于是缓和了一下情绪，对李元昊道：“你说得不错，奸臣当道之下，天下之人虽有志报国，但却无处施为，有些埋没于军中，而有些则只能隐于山野”。

    李元昊拱手道：“说来惭愧，大宋退兵后，属下与幸存的兄弟们坐在一起商量去处时，的确曾考虑过投靠西夏或是辽国，但属下始终心有不甘，觉得无论投靠西夏还是辽国，都等于坐实了叛国的罪名，而属下之父母从小教诲属下，大丈夫顶天立地，绝不可因苟活性命而背负一世骂名，所以经过一番商量过后，兄弟们最终决定上山落草”。

    穆桂英点点头道：“人在进退无门之时，难免会有些自暴自弃的念头，你能坚守底限，已经算是很难得了。但我还有一事不明，以你的能力，若想落草，大可以自立山头，为何要投奔我穆柯寨呢？”。

    李元昊本以为穆桂英已对他完全信任，听得此言，方才明白穆桂英还是心存怀疑，于是警觉地道：“大小姐过奖了，属下从小苦练武技，只为疆场杀敌，建立功业，不负父母厚望、先辈威名，如今虽落草为寇，但只为避祸求生，实不忍干那劫财害命的勾当，而属下于延州从军时，便早已听闻穆柯寨穆老英雄的威名，深知穆老英雄不仅有海纳百川之胸襟，且一向约束手下，自给自足，与民秋毫无犯，所以属下和几位兄弟一合计，便来投奔了”。

    穆桂英正视着李元昊道：“如此说来，你还真是个坚守原则之人，似你这等有头脑且满腔热血的汉子，从军确实是最好的出路，投身绿林倒是埋没人才了，你心中是否有些后悔呢？”。

    李元昊自谦道：“大小姐实在太过抬举属下了，从军报国、建功立业的确是属下从小的梦想，但现在已经没有可能了，投奔穆柯寨，乃是属下经过深思熟虑后做出的决定，只要寨主和大小姐不嫌弃，属下愿效犬马之劳，没什么可后悔的”。

    穆桂英柳眉一扬，话锋一转道：“若是有机会沉冤昭雪，替你洗脱罪名，重回军中，难道你也不愿意么？”。

    李元昊早已猜得穆桂英用意，于是感叹道：“经过这些年的军营生活，属下也算明白了，像我这种既无背景又身无分文之人，想要出头实在太难了，普天之下似王将军般开明之将不多见，而守营官那样的奸贼则比比皆是，所以能不能回军中，属下并不是太在意，但洗清冤屈这件事，属下从没有放弃过，若是大小姐能帮属下洗清罪名，属下今生今世都愿为大小姐效死命，绝无怨言”。

    穆桂英见李元昊说得坚决，于是点点头道：“好。只要你志气尚存，他日必定有出头之日。我且问你，若是再见得那守营官，你能否认出来？”。

    李元昊斩钉截铁地道：“那是自然。那奸贼就算化成灰，属下也认得出来”。

    穆桂英道：“好，你的事情，本小姐记下了，他日定会想办法洗清你的冤屈，这段日子你就在寨中好好待着，若有要事本小姐自会传唤你，当然，如果你想到了什么可疑之处，亦或是遗漏的细节，都可以来找本小姐，明白么？”。

    李元昊抱拳鞠躬道：“若真能洗清冤屈，那大小姐对属下而言便是恩同再造，常言道大恩不言谢，若是有用得着属下之处，大小姐尽管吩咐，属下绝无二话”。

    穆桂英道：“如此神豪，这里没有你的事了，你先退下吧”。

    李元昊应了一声是，又鞠了一躬，然后转身离去了。

    目送着李元昊走远后，穆羽方才站起身来，缓声道：“桂英，现在你放心了么？”。

    穆桂英先是点了点头，然后又缓缓地摇了摇头道：“放心，但也不放心”。

    穆羽面露诧异道：“此话何解？”。

    穆桂英答道：“如爹爹所说，此人思维敏捷，口才出众，短短二十余天便能获得您的赏识与大家的认同，的确是个不可多得的人才，而且从他所讲述的事迹来看，也找不出什么漏洞，所以放心”。

    穆羽追问道：“那桂英不放心的，又是什么呢？”。

    穆桂英顿了顿，回道：“这一点，女儿也说不清楚，只是觉得此人说的实在太过完美了，让人找不出一点漏洞，这反而让女儿放心不下，总有一种像是精心编排过的感觉”。

    穆羽笑了笑道：“又是感觉，依爹爹看来，可能是这段时间发生的事情太多，让桂英你有些疑心过剩了，常言道日久见人心，等你对李贤弟多一些了解后，或许就不会再疑神疑鬼了”。

    穆桂英转身走到穆羽身边，拉住穆羽的手道：“也许真的像爹爹说得那样，是女儿多心了，但女儿有些不明白，为何爹爹对此人如此欣赏，甚至有些偏爱呢？”。

    穆羽道：“你还是觉得，仅仅二十余天，爹爹便让他做了地字号头领，这个决定有些草率？”。

    穆桂英没有出声，只是点了点头。

    穆羽示意穆桂英坐下，沉默了半晌后才缓缓地道：“不错，爹爹确实对他很是赏识，让他当地字号头领，爹爹也是经过了深思熟虑的。想当年，爹爹带领旧部来此占山为王，目的是远离战祸，经过一路艰辛长途跋涉，爹爹才找到这个落脚之地，而当时这里已有好几股势力，分别盘踞在各个山头，虽然爹爹已厌倦了争斗厮杀，但无奈树欲静而风不止，初创立的山寨频频受到周边山贼流寇的侵扰，旬月间竟有二十多弟兄伤亡。

    痛定思痛后，爹爹才终于明白，要想过真正安宁的生活，首先自己要变得强大，于是爹爹整顿余部，一年内左征右讨，踏平了骚扰穆柯寨的几股势力，杀得他们或远遁别处，或望风归降，这才在此地真正站稳了脚跟，也正是从那时候起，穆柯寨的名声在绿林中传扬开来，不少英雄好汉慕名来投，穆柯寨逐渐发展壮大，后来在桂英你的建议下，穆柯寨又收留了许多逃兵壮丁以及难民，山寨势力范围一扩再扩，最终成就了如今的规模”。

    穆桂英不解地道：“这些往事，爹爹曾说与女儿听，女儿也一直铭记于心，如今爹爹再度提及，莫非还有一些女儿不曾听闻的故事么？”。

    穆羽摆摆手，示意穆桂英不要打断，然后接着道：“爹爹并非老生常谈，只是因为桂英你离开穆柯寨太久了，不知道现在的情况”。

    穆桂英见父亲面带忧虑，于是柔声道：“是女儿不孝，一直没回来看望爹爹，以至于对山寨的现状一无所知，请爹爹原谅。爹爹如此忧愁，难道这些年穆柯寨遭遇了什么重大变故么？”。

    穆羽缓缓摇了摇头道：“正好相反，穆柯寨什么事情都没发生，安乐得很”。

    穆桂英眉头一皱道：“那爹爹为何如此烦恼呢？”。

    穆羽叹了一口气道：“爹爹乃是行伍出身，年轻时不好读书，只想凭借一身本领建功立业，却无奈君王昏庸，只能远遁山林，落草为寇，经历了不少艰难险阻，才建立了穆柯寨。

    爹爹本想借着这份基业，于此深山安度余生，但随着穆柯寨声威日隆，规模扩大，爹爹手下的人马越来越多，肩上的胆子也愈来愈重，离想过的那种逍遥日子反而越来越远了。

    桂英你也知道，当年爹爹只带了一百余人来此建立穆柯寨，而今这穆柯寨内却已足有两千多人，其中除了收留的逃难老百姓外，其余都是附近山头收编的山贼流寇、战场逃兵和慕名来投的绿林好汉。这些人打打杀杀惯了，大多好勇斗狠，身上邪气与戾气并存，而山上本来生活就枯燥乏味，除了巡山练武便是喝酒赌钱，几碗黄汤一落肚，这些人很容易便故态复萌，打架斗殴自是屡见不鲜，甚至有时还有人丧命。

    爹爹常年带兵，深知其中利弊，这些人若训练得当，用于战场之上自是虎狼之师，但爹爹来此本为隐世避祸，无意参与战事，而穆柯寨声威日隆后，连宋辽两国边界守军也不敢轻易来犯，更不用说其他山贼流寇了。

    古时亚圣孟子说得好：“生于忧患而死于安乐”。，这句话用来形容现在的穆柯寨实在太贴切了。

    自从宋辽休兵罢战之后，这些年来穆柯寨的确安乐得很，然而外无战事，内无娱乐，要想管教好那些草莽之人就相当麻烦了。若是以前。爹爹还有那么多旧部兄弟帮忙管束，没有人敢造次，如今十几年过去了，爹爹带来的旧部老的老死的死，已所剩无几了，而爹爹也日渐老迈，越来越力不从心了。

    由于缺乏管束，近两年来，寨内不守规矩的人越来越多，甚至还有人成群结队，私自跑到山下村镇劫掠乡民，爹爹盛怒之下，惩罚了那几个违反寨规之人，没想到他们不仅不思悔改，而且还煽动其他人，意欲犯上作乱”。

    穆桂英闻言，气得柳眉倒竖，一拍茶几道：“真是岂有此理。这些贼徒走投无路之际，是爹爹收留了他们，没想到他们不仅不感恩，反而恩将仇报，实在可恶。对付这种狼子野心之徒，爹爹应该杀一儆百才是”。

    穆羽苦笑了一声道：“正如桂英所言，爹爹当时的确是这么想这么做的，但让爹爹大失所望的是，当爹爹下令处死那几个犯上作乱的恶徒时，不仅有人为他们开脱求情，而且还有人提前给他们通风报信，甚至还有人与那些恶徒臭味相投，一起逃离了穆柯寨”。

    听了穆羽此言，穆桂英既诧异又震怒，良久才道：“敢问爹爹，那些作乱的贼徒最终去往何处了？”。

    穆羽道：“那些贼徒并没有远离穆柯寨，就隐没在群山之中，除了下山作恶外，他们有时甚至还会骚扰我穆柯寨，劫掠穆柯寨的粮食”。

    穆桂英道：“岂有此理。爹爹为何不整顿下属，歼灭这帮叛徒？”。

    穆羽苦笑着摇了摇头道：“爹爹何尝没有想过清理这帮祸患，但这些贼徒十分狡猾，他们并没有另起山头，而是游窜于附近山头，到处建立巢穴，加之他们对附近的地形也十分熟悉，只要看到我穆柯寨的队伍，他们就立刻化整为零，远遁于山林之中，所以爹爹好几次派人前去剿灭，最终都无功而返，几次三番之后，爹爹不得已打消了剿灭的念头。谁知这帮叛徒仍不肯罢休，经常跑到穆柯寨势力范围内，煽动人心，这两年来，竟有上百人受蛊惑加入了他们，成为了我穆柯寨的一大威胁”。

    穆桂英沉默了一会，若有所思地道：“爹爹的想法，桂英有点明白了，之所以重用李存孝，原因之一是他从军多年，熟悉这些草莽人士的生活习性，其二是因为他军官出身，武艺不错，能够镇得住那些不守规矩的人，其三嘛，是因为爹爹从他的身上，看到了年轻时的自己”。

    穆羽点头道：“桂英不愧为爹爹的女儿，一点就透，但爹爹这么快便提拔中用他，并不仅仅是因为个人喜好”。

    穆桂英颇为诧异地道：“莫非爹爹还有其它考虑？”。

    穆羽道：“也不是有其它考虑，只是爹爹刚收留李贤弟时，和你一样对他并不了解，所以刚开始只是将他与其它投奔之人一样对待，但爹爹很快便发现此人与众不同，他不仅很快就融入了穆柯寨，而且行事作风极其严谨自律，获得了大家的一致认同，但真正让爹爹决心重用他的是另外一件事”。

    穆羽顿了顿，回忆道：“半个月前，那些叛徒又一次对穆柯寨图谋不轨，意欲劫掠爹爹派往山下城中采购的队伍，而那一次李贤弟正好在护卫的队伍中，面对叛徒的突然发难，李贤弟临危不乱，及时喝止住了慌乱的众人，安排护卫队保护好货物后，他又一马当先，连斩了七名叛贼，一举吓退了贼众，保住了货物，所以他回寨以后，爹爹便当众任命他为地字号头领了”。

    穆桂英听罢，禁不住感叹道：“临危不乱，身先士卒，勇不可挡，皆是为将者不可多得的优良品质，如此说来，他虽不似前朝十三太保那般勇猛无敌，但也不算辱没这个名字了”。

    穆羽点头道：“不错，爹爹戎马多年，也曾见识过不少良将猛将，通过爹爹这段时间的观察来看，李贤弟此人绝对称得上将才二字，只可惜宋帝昏庸，奸臣当道，有才之人不仅无出头之日，甚至还有可能背负奇冤，落得个家破人亡、流离失所的地步”。

    穆桂英心思何等细腻，听得父亲此言，便明白他不仅仅是在说李存孝，而且还暗指杨家的遭遇，于是回道：“爹爹说得虽然有理，但大宋朝内仍有不少正直、之臣，四海之内也有不少忠心为国之士，而且越是在危难时刻，越需要有人挺身而出，若是人人都放弃努力，放弃希望，那天下岂不更加混乱，有识之士岂不更无出头之日么？”。

    穆羽见劝不住穆桂英，沉默了片刻，轻叹道：“爹爹已经年迈，人越老，想法也就越简单，现在爹爹只希望桂英你能幸福快乐，平平安安地度过一生，至于江山社稷、国家危难、黎民百姓，这些爹爹都不想去理会了”。

    穆桂英正欲开口，穆羽又一扬手道：“爹爹知道你的想法，你从小便与众不同，志存高远，如今连遭厄难，更是不会轻易认输，之前爹爹所说的，只是爹爹的想法，不会强加于你，爹爹只想让你知道，无论你身在何方，无论你想做什么，爹爹永远是你坚强的后盾，如果哪天你累了，不愿再飘泊，爹爹这里便是你歇息的港湾。爹爹今天起得太早了，想回房歇息一下，有什么事以后再说吧”。

    穆桂英凝望着父亲，这才发现他眼窝深陷，眼圈发黑，极有可能是因为昨夜一宿没有安睡，心中不禁又涌起一阵歉疚，此时此刻，她很想说些什么，以表达自己的歉意，但她知道现在说什么都是多余的，所以最终她什么也没说，只是上前搀扶住穆羽那略显佝偻的高大身躯，一起往后山走去。

    （未完待续……）