　　书名：美丽的妈妈
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★jojo2002125
　　色中色。成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php？gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　第一章美佐子的夜晚有危险

　　丈夫是在贸易公司上班的柑野美佐子心里有不可告人的苦恼。
　　那是亲生儿子向她要求。他说妈妈好漂亮，给我干好不好，这样要求妈妈的肉体。
　　在院子里、在房间、在厨房……发出如诉如泣的声音从后面抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股的缝上。
　　不论在那里都不能大意。简直就像在家里养一条发情的野兽。所以美佐子要趁儿子上学的时间才敢洗澡。
　　因为洗澡的时间就是最危险的时机。
　　无论在任何场所里抱住，美佐子也会拼命抵抗。绝对拒绝到底，有时美佐子的反击，指甲在儿子的脸上抓出血迹。但美佐子已经感到疲惫，精神快要瘫痪。
　　“妈妈要咬舌自杀……你奸淫尸体吧。”
　　现在的精神状态，对说这种话也感到疲倦。
　　天气逐渐变热，要开始穿夏天的薄质衣服。她露出雪白皮肤的模样，一定会更刺激儿子。
　　想到这里，美佐子的苦恼就更深刻。
　　美佐子很想把这件事情告诉别人，藉别人的智慧解决自己的苦恼。其实得不到智慧也没有关系，只要说出来就好，在这样下去真的会疯了……美佐子在心里上已经形成这种程度。
　　“我对你说真话……我们是露娜。”
　　在本地做为插花的教师很出名的，年轻就做寡妇的星野纱织对美佐子这样说，然后好像看她的反应，闭上嘴凝视美佐子的表情。
　　“什么是露娜呢？”
　　美佐子从对方的眼色感到异常，但还不了解露娜的意思。
　　“露娜是罗马神话里的月亮女神。是指母子相奸。你坦白说出苦恼的对象，也就是我，而我也母子相奸……”
　　过份的意外，使美佐子说不出话，只是看着对方发呆。
　　星野纱织的黑白分明的眼睛非常有气质，充满温暖的色泽，看不出有污秽或苦恼的阴影。
　　“这是真的吗？难道是……”
　　“不知道是儿子不对，还是我的错……自从雅夫国三的时候开始发生关系。
　　但绝不是我这做母亲的诱惑他。不分昼夜在一个屋顶下受到儿子的要求，精神已经溃崩，不得已造成那样的结果。“
　　星野纱织说话的口吻非常平静，但内容非常严重。
　　美佐子为使自己的情绪安定，拿起茶杯一口就喝光。
　　“我好像也支持不下去了。被他抱住要求时，几乎要想答应了。”
　　美佐子深深叹一口气。
　　“几乎每天都这样纠缠拥抱。儿子从身上散发出野兽般的体臭，用硬邦邦的肉棒拼命顶在我的屁股上……”
　　“我了解因为我是过来人。说实话，我虽然发生关系，但也只有后面。只让儿子弄肛门。绝不让他碰到乳房和性器。也可以说是勉强保护道德的最后一道防线。我是寡妇，所以受到正在思春期的儿子要求时，我变得很脆弱，但绝不答应他碰性器。”
　　星野纱织的眼睛里含着笑意，用温和的口吻。
　　在美佐子的眼睛里出现惊讶和羞涩的表情。听的人好像觉得更难为情，原来
　　她和儿子做肛门性交……
　　纱织点点头，美佐子低下眼睛。
　　“到目前为止，雅夫对我的肛门还能满意，性欲的火焰消失后，能努力用功。
　　还有和二年级的叫青木的不良少年也不再来往，品行好多了。将来他考上大学忙着和女孩交朋友以后，一定会忘记这种不正常的关系。甚至于想忘记和自己的母亲发生过可怕的事情，我想一定会这样的。“
　　“原来你是用肛门……”
　　美佐子红着脸好像很耀眼的看着纱织。
　　“是，是肛门性交。有时候一夜发生三次关系，那样的夜晚我会感到非常疲倦……疲倦的原因是肛门性交也会泄身的关系。”
　　美佐子的脸更红了。很想立刻离开这里回家。
　　纱织看着美佐子害羞的样子说。
　　“你的皮肤很白，又漂亮年轻。这就难怪儿子会抱着你要求了。”
　　“我那里有漂亮……”
　　“儿子们是要好的朋友，做母亲的我们以后也要多交往，商量彼此的苦恼或困难的事吧。我是寡妇，可是你还有先生，你的苦恼一定比我更严重。”
　　美佐子把视线转移到院子里。虽然窄小但构造文雅，阳光照射在黄梅古树残余的黄色花朵上。那是温和可爱的风景。可是在这个家庭里就演出所谓母子相奸的可怕性关系。而她自己本身……在丈夫不在的家庭里受到儿子的要求。
　　美佐子凝视院子落入沉思。
　　“你怎么啦了我的话太冲击了吗？”
　　美佐子把视线转回到对方的脸上问。
　　“屁股……不痛吗？”
　　“我不是劝你这样做的。不过要做的时候，在肛门的内外涂上很多油。油是奶油、沙拉油、橄榄油都可以。可是，就是涂上油，插入时还是痛的，尤其在抽插时会更痛。但几次以后就会习惯。稍许的疼痛反而变成刺激，能提高美感……”
　　美感的话使美佐子受到震憾，几乎想点头了。
　　“出去吧，天气很好，到河边去走一走。”
　　她是企图转变气氛，美佐子觉得她是很聪明的人。
　　外面的阳光很强，美佐子有一点兴奋的样子。来到河边，二名三十几岁的美丽女性在樱花树下铺手帕坐下，春色正浓。
　　“我的苦恼不能对丈夫说，也不能对学校的老师说，没有办法只好找你商量……可是没有想到你和儿子……我真的吓坏了。”
　　美佐子看着河水说。
　　“一定会吧。当被儿子拥抱时，有时候忍不住腔孔里会湿润。那就是危险的信号，如果控制不住答应了，就没有办法挽回。如果怀孕了怎么办，使用保险套也不一定安全，排卵的周期也会出现误差。”
　　美佐子在心里想，我被拥抱时虽然反抗，有没有让腔孔里湿润的情形呢？不敢说没有。
　　丈夫是在遥远的柏林。去年十月去担任柏林分公司的总经理以后，还没有回来过一次。这是说有七个月的时间美佐子没有夫妻间的接触。
　　“美佐子，在你儿子信也的房间里有没有裸体杂志等。”
　　“是，有很多……”
　　美佐子的脸上出现苦笑。
　　“也有色情录影带吧？”
　　“好像有看。无论如何他是现代的年轻人。”
　　“零用钱呢？”
　　“每月二万。”
　　“二万！这样多……”
　　“因为我丈夫要他多买书多看书，所以给他二万元。这也是我丈夫交代的。
　　但信也买的，好像都是色情方面的书或录影带。没有好好用功，好像任何时候性器都是硬梆梆的……这孩子真叫人头痛。“
　　美佐子深深叹一口气继缤说。
　　“我要不要学你那样做呢？……”
　　“这个我不能说，你自己要好好考虑……”
　　“除了你我没有可以商量苦恼心事的人，今后还要请你多帮忙了。”
　　“那里，这是彼此彼此。刚才也说过孩子们是好朋友，我们做母亲的也做好朋友吧。”
　　“是，那是求之不得的事。”
　　看到这样拜托的美佐子，纱织说。
　　“你的头部真性感。难怪你的儿子要搂抱，你也有罪，你的罪就是太美了。”
　　太阳下山后氧温就会下降，感到一点寒冷。白天和星野夫人坐在河岸看的河，河宽稍许变小，水流变急后，从美佐子的家后面流过去。
　　二个人的家就在附近，不过行政区域不同，走路也要二十分钟左右，在一条很缓的陡坡路上有星野家，路下有柑野冢。在路两侧有很多住宅，天黑以后，家家户户的灯光形成美丽的景色。
　　就在天完全黑的时侯，信也骑脚踏车经过河上的桥回来了。
　　“哦，好痛哦。”
　　放好脚踏车信也摸一摸脸，大概放学后又打架了。
　　信也走进厨房。母亲正在烤虾，从领口露出雪白的脖子，娇小的身体，信也一句话没有说从后面过去抱住。坚硬的肉棒碰到美佐子的屁股……
　　平时会拼命反抗的母亲，但今天很温柔。信也感到意外的同时用力抱住屁股说：“妈妈，怎么啦，不生气了吗？”
　　信也在母亲可爱的雪白耳朵边悄悄说，耳垂变成粉红色。
　　“真拿你没有办法。”
　　年轻美丽的妈妈，说话的声音和平时一样柔和好听。
　　“这样妈妈就没有办法做菜了。放开我，虾会烤焦的。啊……你不能这样摇动屁股。”
　　美佐子在身高一百七十五公分，体重七十五公斤的儿子的雄壮怀里扭动身体时，反而更清楚的感受到坚硬勃起物的接触感。
　　“信也，不要这样。不过，等一等我会在房里脱光衣服给你看，乳房，还有性器和屁股，所以看在你要老实一点。”
　　“真的吗？妈妈，真的脱光衣服给我看吗？”
　　信也放松搂抱的力量时眼睛露出不相信的眼神，美佐子点点头，把烤好的虾移到盘子上，用无奈何的声音说。
　　“妈妈已经没有力量和你争执了。没有办法抵抗你强烈的性欲和蛮不讲理的要求，虽然对不起爸爸，但我真的累了……我只好下决心了。”
　　“因为我最喜欢妈妈，没有比妈妈更美丽的女人。”
　　看到信也又想搂抱，美佐子躲开后，交待他事情。
　　“把这盘虾子拿过去，等一等我会遵守诺言，但现在你要老实一点。”
　　母子面对面的吃完晚饭，拿出水果和咖啡，美佐子终于提出来说。
　　“用屁股好不好呢？如果是屁股……妈妈愿意答应。”
　　这时候美佐子的脸色通红。就这样和信也谈道德，为保护道德的最后一条线只允许屁股给他。
　　“信也你要听清楚，绝不可以接吻或摸乳房，当然更不可以摸性器。我会全脱光衣服给你看，但绝对不能碰到刚才说的地方。如果不遵守，妈妈就会咬断舌头。”
　　“让我想一想吧。”
　　信也好像努力克制疑惑与欲情的交错。
　　“好吧，你仔细想一想。”
　　美佐子拿起咖啡杯的手有一点颤抖。愤怒、羞耻、悲哀等感情混在一起，她的情绪极度不稳。
　　儿子用手托着下额看电视，是棒球的夜间比赛。
　　“妈妈，屁股也可以。”
　　信也好像突然下定决心。
　　“你能遵守诺言吧。”
　　儿子点点头，看到妈妈站起来，好像要追上去的样子。
　　“妈妈，要去那里，坐在我的腿上吧！”
　　美佐子默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。
　　美佐子用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗屁股。
　　走出浴室，站在洗手间的大镜之前抹乳霜时，信也走进来。
　　突然拉下美佐子卷在身上的浴巾。
　　“啊……这是干什么！不能这样……”
　　一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手捂住下腹。
　　赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的洁白乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的信也头昏脑胀。
　　美佐子的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。
　　“你一定要遵守诺言，妈妈把这个屁股给你。”
　　语尾有一点颤抖。照在镜子里的母亲皱起眉头，闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。
　　“妈妈！！”
　　儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。
　　“啊……信也！”
　　美丽的成熟肉体揭开神秘的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志或色情录影带上看的性器，而是真正女人的性器。
　　信也觉得口干，脑海里变成一片空白。
　　“这里是不可以碰到的禁忌的圣城，是禁猎区。”
　　可是信也的眼光仍就凝视那一点。
　　“信也，要遵守诺言，不然我会咬断舌头。”
　　美佐子的声音也有急迫中产生的威严。
　　信也的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞……他想要进入这里了。
　　“妈妈，能进去吗？”
　　信也说完之后突然美佐子身体打寒颤。
　　“不想弄了吗？”
　　“不，当然要了。”
　　“那么，我们二个人要合作，涂上油试试看吧。”
　　一会儿之后，铺在双人床上的浅蓝色床单沾上油污。两个人试过沙拉油和奶油，但都没有办法插进去。
　　信也气愤的把沾满汗水和油的屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾美佐子的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。
　　“痛啊！不要那样用力……很痛。”
　　激烈的疼痛使得美佐子忍不住发出哭叫声。
　　在母亲的卧房里不断响起悲叫、呻吟、求饶的声音，但残忍的手指终于使得肛门的处女路开通，完成迎接信也肉棒的准备。
　　信也将肉棒涂满油，对着肛门插入。
　　“啊……进来了……”
　　美佐子虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。
　　信也的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，肉棒立刻开始脉动后就射精。
　　但他的快感非常强烈，射精的量也非常多。
　　“妈妈，你觉得怎么样。”
　　信也用很满足的声音说。
　　“啊，信也……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。”
　　终于成为儿子的性欲之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。
　　雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她在哭泣，信也这时候也感到恐惧，默默的坐在那里。
　　“妈妈……”
　　声音有一点不自然。
　　母亲的呜咽声还没有停止。沾上许多油污的屁股，因为射精后沾有精液，看起来更污秽。
　　美佐子突然站起来，含泪的眼睛发出亮光，那是含泪的微笑。
　　“以后也要这样遵守诺言知道吗？”
　　信也好像着迷似的点头。
　　“妈妈是除了痛以外什么感觉也没有，但我的肛门终于让你的东西进来了。”
　　然后美佐子用卫生纸替信也擦拭肉棒。
　　“好大……和茎部比较，龟头显得很大，射精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧。”
　　美佐子像开玩笑的说，用指尖在龟头上弹一下。
　　“信也，表情不要那样严肃，笑一笑吧，不然妈妈的心情更沉重。会哀伤的想到柏林的天空。”
　　美丽的手指摆弄的阴茎，很快又勃起。
　　美佐子屏住气看那种肉棒勃起的样子。对信也迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使美佐子感到压迫感。
　　信也用那一种兽性的眼光看着美佐子。
　　“不！不要了！！”
　　赤裸的细腰突然被搂抱。
　　“妈妈的屁股还在痛……不要连续的弄……受不了！”
　　“给我弄！”
　　强大的力量使美佐子趴下。美佐子扭动屁股拒绝，但不久后哭着抬起屁股，信也立刻抱紧。
　　“啊……不要……不要……”
　　美佐子发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门浬，滴下红色的粘液。
　　“拔出去！痛啊……信也……”
　　“妈妈……我爱您……我爱你……”
　　信也一面喊叫一面疯狂的拼命插入。美佐子对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。
　　“不要……这样粗暴！”
　　美佐子的声音也像喊叫。
　　“呜……信也……不要折磨妈妈……啊……就在那里停止吧！”
　　刚才是只有龟头进入，但这一次不同，信也把粗大的肉棒插入到根部。
　　“啊……不要……啊……”
　　美佐子一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经麻痹，只有刺痛的感觉。
　　“妈妈的屁股怎么样啦？”
　　“好棒，妈妈的肛门……扩大了，全都进去了。”
　　“进入到根部了吗？”
　　“嗯，全部都进去了。”
　　“强烈的刺激一直到脑海里……”
　　“妈妈，痛吗？”
　　“已经分不出是不是痛了。”
　　“我的被夹的很痛。”
　　“那里的洞很窄小所以自然会那样，不是妈妈故意夹紧的。”
　　在那窄小的洞理塞满的异常感，影响到子宫的感觉，美佐子开始产生淫邪的快感。
　　“这样不动就好了。”
　　美佐子感到舒畅，前面的肉洞分泌淫液，这是肛门与腔孔综合的美感。
　　“乳房。”
　　突然从信也的嘴里冒出来。
　　“不可以摸吗？”
　　一这句话使美佐子突然清醒。
　　“不可以，绝对不可以，我们不是说好了吗？”
　　“这个我知道。”
　　信也顺从的答应，开始抚摸雪白的屁股。
　　“妈妈，只能弄屁股吗？”
　　“是……是啊。”
　　赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。
　　美佐子的后背上已经冒出汗珠。
　　“啊……我已经受不了啦。”
　　信也开始猛烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。
　　“慢一点……还要慢一点。”
　　美佐子的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，肉棒凶猛的插入。
　　美佐子的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问“还没有好吗？”
　　然后好像要使信也早一点射精，自己也开始前后摇动屁股。信也好像呼吸困难的样子，张着嘴巴猛烈抽送。
　　美佐子也配合凶猛的节奏扭动屁股肉棒的活塞停止动作，开始喷射。
　　“泄了……”
　　这是信也从喉咙里挤出来的声音。
　　从学校回来就立刻开始肛门性交。
　　在一楼的主卧房里，美佐子的雪白裸体趴在床上。
　　“来吧。”
　　从美佐子的这一句话开始肛门性交。
　　每天都一样。所以已经能顺畅的插入到根部，双方都已经达到熟练程度的肛门性交。
　　完毕后母子一起洗澡。然后是晚餐，餐后在厨房里第二次肛门性交。
　　晚上十点半。美佐子会把饮料与宵夜送到二楼的儿子房间。每天晚上信也会努力用功到十点半。不论英语或数学如果有不会的地方，有东京N大学毕业学历的妈妈会教他。
　　“信也，你变了。最近肯用功了，尤其数学有很大进步。”
　　今天晚上美佐子这样赞美信也的努力，然后就开始今天的第三次肛门性交。
　　结束后美佐子的头发散乱的披在脸上，一面擦拭污秽物说。
　　“信也，今天这样就能放过妈妈了吧。”
　　“不行，要让我摸一摸前面的肉缝吧。”
　　“什么？”
　　美佐子惊讶的回头看，美丽的美佐子看到美少年信也时偶而也会有陶醉的刹那，现在他的眼睛里冒出强烈的欲火。
　　“妈妈趴下来抬高屁股时，就能看到黑毛和前面的肉缝。还能看到像珍珠般的肉球。我很想翻开那软绵绵的花瓣，看一看里面是什么情形，也想摸那里。妈妈，能了解我的心情吧。”
　　美佐子在心理想，一直害怕的事情终于来了，而且来的很快。
　　“妈妈，你不明白吗？”
　　儿子发出尖叫声。
　　“你要安静一点，你的心情我当然了解。让你看到，但不让你摸，我也觉得很可怜。可是最后的一条线还是要遵守。这也是当初我们说好的。”
　　“算了！你出去吧！”
　　信也抓起书桌上的书本丢到美佐子的脸上。美佐子站起来，用哀怨的眼光看一下信也，默默的走出房间，到楼下的浴室，清理留在肛门的精液。
　　洗完澡仰卧在床上，美佐子从床头柜拿一本妇女杂志开始看。可是不如不觉流出眼泪，照片和文字都看不清楚了。
　　“老公……”
　　丢下杂志，心里想着丈夫的面貌，拉开睡袍，脱下有蕾丝的雪白三角裤，在灯光下暴露出黑色的草丛地带。美佐子柔软的手指在阴毛或阴核上抚摸，在那精力强大的丈夫以前每天晚上抚摸，把火热肉棒插入的肉洞上，美佐子巧妙的运用手指磨擦。
　　“啊……”
　　美佐子张开富有弹性的嘴唇露出雪白的牙齿叹息。
　　“啊……啊……老公……我和信也发生病态的性行为……那是不得已的，原谅我吧……可是，这里是属于你的……这个又敏感又湿润的地方是你的……啊…
　　…好舒服……“
　　手指用力夹住沾上蜜汁的阴核。立刻有电流通过。继续用手指揉搓，电流涌向大脑。
　　“呜……好……”
　　美佐子发出哼声，一面用力揉搓阴核一面把左手指插入肉洞里。手指在粘粘的肉洞里转动，右手用力压扁阴核。换手，右手插入洞里，左手在阴核上磨擦。
　　肉洞里充满蜜汁，同时像火一样热。然后就到泄身的刹那。
　　“呜……啊……啊……”
　　美佐子发出这样的声音，屁股一起一落的打在床上。
　　激情过去以后，美佐子用卫生纸清理手淫的痕迹，想到远在欧洲的丈夫，虽然一方面祝福丈夫工作顺利，但不由得一方面产生怨恨的心情。
　　第二天早晨。信也翘起嘴巴吃完早饭，故意在美佐子面前吸烟。
　　美佐子立刻把香烟抢过来，但信也翻起白眼看她。
　　“我要变成不良少年。不肯和我做一般的性交，我就不用功，这样可以吗？
　　妈妈。“
　　“如果你用这样的态度，妈妈连屁股也不答应了。”
　　美佐子用严肃的口吻说。
　　生气时的眼睛显的更美，妈妈的脸上表现出强烈的意志，有高雅的美感。
　　信也好像被吸引过去，来到美佐子的身边开始抚摸屁股。
　　“信也，你这样会迟到的。”
　　“脱裙子吧。”
　　“回来再弄吧，妈妈会等你，快去上学吧……”
　　信也听到母亲的请求，又拿起书包。
　　“妈妈，今晚答应全给我吗？”
　　“你不要胡说，不可以！”
　　“哼！冷淡的女人。”
　　丢下这种话，信也走向大门。
　　“一定要上学。”
　　美佐子跑到窗边说。
　　“不要啰嗦！”
　　儿子说完就跳上脚踏车。身体很大，美佐子想，确实身体长大了。
　　家里响起吸尘器的声音，还有电话的铃声。
　　“喂，我是柑野。”
　　“我是星野，就是纱织。”
　　“哦，是你。”
　　美佐子产生羞耻感，停顿一下说。
　　“上一次打扰你啦。”
　　“后来，你的儿子怎么样了呢？”
　　“是……”
　　美佐子没有说出来，感到脸上火热。对方好像察觉出来似的轻轻笑一下。
　　“请报告以后的情形吧。当初找我来商量，你有义务报告呀。”
　　电话里又听到笑声。
　　“是，等一等来拜访。”
　　“不要那样见外。随时都可以，我今天是不会外出的。不过，愈早愈好。”
　　美佐子开她的小型车先去游泳俱乐部，游泳一小时后去星野家。
　　开到日式房子的前面，美佐子的心情还是很沉重。在室内游泳池游泳时，心情也没有开朗，信也的事重重的压在她心上。
　　纱织等在家里。
　　“我和信也肛门性交。”
　　美佐子说完，脸上红到耳根。
　　“上次和你谈过之后，我仔细考虑，有了这样的结果，这就是我的报告。”
　　“你和信也一天性交几次呢？”
　　纱织的声音有一点兴奋。
　　美佐子红看脸低下头。每天二次到三次，有时候连续五次，她没有办法把事实说出来。
　　“要求的很多吗？”
　　美佐子只好点头。
　　“要多久的时间才会在肛门里射精呢？”
　　“大慨……五分钟左右吧。”
　　“哦，相当长久啊。”
　　“抽插五分钟左右就结束了。”
　　“他不要求性器吗？”
　　“最近开始要求，所以我很困扰。”
　　“这也难怪，全部让他看到了。没有办法只让他看肛门，把那里藏起来。”
　　“这样好不好？你和我的雅夫去旅行子我和你的信也去旅行，把前后都给他们。这样熄灭他们的火焰。同样的你也把前后给雅夫……没有血统关系的人，心情就轻松了吧。对你那在外国的丈夫就算是闭上眼睛吧……
　　如果你答应，从后天的星期六开始。“
　　“你真是可怕的人……”
　　“其实，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是野兽吧。”
　　纱织的口吻很爽快，美丽的眼睛带着笑容。




　　第二章湿淋淋的淫花

　　“听说信也的美丽妈妈全部都答应了，我又高兴又感动。”
　　火车离开车站后，星野雅夫一面说一面抚摸美佐子的大腿在快车里，美佐子坐在车窗边，雅夫坐在路边的位置上。
　　“我可以叫你美佐子吗？”
　　“嗯……”
　　美佐子转过头看雅夫的脸。
　　“我心里有一点不安，对这一次的旅行感到很难为情。”
　　“从德国有信或电话吗？”
　　“电话是没有的，但常常来信。”
　　“我现在是和美丽的夫人，为性交出来旅行。”
　　“这是你妈妈的主张。”
　　另一方面儿子信也也和纱织同样去做性交的旅行。在相同的同一时间，二个少年和二个母亲分成二队，分别向东西出发。西边是去京都，东边去镰仓。
　　“美佐子。你和信也的肛门性交，一天之内最多有几次。”
　　“雅夫，不要太折磨我了。”
　　“说呀。你不说，到京都的旅馆后，我就用皮鞭打你。”
　　听到皮鞭这句话，美佐子听了吓一跳。这个看起来很早熟的少年，很可能在他妈妈纱织的雪白屁股上用皮鞭抽打，美佐子有了这样的预感。
　　“皮鞭……”
　　美佐子在嘴里重覆一次，那是含着一种甜美毒药的话。
　　“五次。”
　　美佐子简单的说。像喝过酒的美佐子的脸，妖艳而美丽。
　　“一天五次？真的吗？”
　　雅夫的声音很大，美佐子红看脸点头。
　　“是在屁股的洞里吗？”
　　美佐子又点头。
　　她在心里想，这个孩子到达京都以后一定会要求屁股。想到这里，美佐子就觉得肛门骚痒“弄五次……都舒服吗？”
　　雅夫看着美佐子的眼睛问。
　　美佐子的身上微微出汗。
　　“屁股舒服了吗？”
　　“雅夫，你想在心理上折磨我，好吧！你就折磨吧。”
　　“有没有舒服？”
　　“是，舒服的让我哭泣。没有其他的问题了吗？什么事我都会回答，既然这样出来旅行，就培养淫荡的气氛吧，魔鬼少年。”
　　“我魔鬼少年吗？”
　　“我看……很像……”
　　“你的脸高雅又美丽，我要你说：插入阴户里。”
　　“好热，你等一下。”
　　美佐子脱下灰色的上衣挂起来。雪白的衬衫，胸前高高隆起，像没有结婚的少女一样。
　　“插入阴户吧。”
　　美佐子说过之后觉得下体火热，腔孔里开始湿润。
　　“你说，吸吮我的乳房。”
　　“吸吮我的乳房。”
　　“说，摸我的阴户。”
　　“摸我的阴户。”
　　美佐子用手帕擦拭额头上的汗。
　　“我什么都肯说，魔鬼少年。”
　　“说，挖弄我的屁眼。”
　　“啊……”
　　“快说。”
　　“挖弄我的屁眼。”
　　美佐子在京都车站下车时，三角裤已经湿淋淋了。
　　春天的星期六周末，京都的各处名胜都来了很多观光客。太多的人群使美佐子感到疲倦，在河原街下计程车。
　　“名胜已经看够了吧。”
　　美佐子要求雅夫去旅赩. 美佐子来过很多次京郡，但雅夫还是第二次。他说还要去看平安神宫或动物园。
　　“动物园？哈哈哈”
　　美佐子觉得可笑，也不知为什么笑的人也蹲下去了。
　　“你一个人去吧，真是小孩子。”
　　“我不去了，所以你不要笑。”
　　位于三条通的华旗旅馆，是这次旅行的计划者，也就是雅夫的母亲预约房间。
　　到达旅馆登记后进入电梯，雅夫已经迫不及待的摸美佐子的屁股。
　　“唔……”
　　美佐子的美丽脸孔向后仰。
　　“你已经湿了……是在火车上的谈话使你有性感了吧。”
　　“这是你好朋友的妈妈的屁股，随便你玩弄吧。”
　　“好屁股。应该早来旅馆的，可是还有很多时间，我将和美佐子住在这里。”
　　丰满的屁股经过他抚摸，美佐子的那里又开始湿润。
　　到达五楼的双人房，雅夫立刻把美佐子推到床边。雅夫把带来的手提包放在床上，从美佐子的肩上取下皮包放在床头柜上。
　　“屁股、屁眼、阴户、阴核、小便、大便，这一类的话你要尽量说，信也的妈妈。”
　　“看起来你比我的儿子成熟多了。在音乐来说这是变奏曲。”
　　美佐子一面说一面撩起裙子，好美丽的腿。慢慢脱下浅黄色的裤袜。
　　“先看我的屁股吧，和儿子乱伦的屁股。”
　　“说的好，够剌激。”
　　“我很难为情，好像遇到你就变成不是普通的女人了……看吧。”
　　美佐子挺起屁股。
　　“看，这就是我的屁股。”
　　美佐子一面看一面分开双腿。
　　“看屁股的洞和阴户吧。”
　　在丰满雪白的双丘之间，露出二个肉洞，真是性感的景色。
　　“阴户是湿淋淋的又骚痒，这里想要男人。已经几个月没有用过了。快把你的东西插入这里吧。真的，求求你。”
　　“请求时要扭屁股。”
　　“求求你……啊……求求你……”
　　美丽雪白的屁股开始画圈圈。
　　雅夫的阴茎已经勃起。用力抱住屁股，肉棒的头放在湿淋淋的肉洞，腔口是软绵绵的。
　　“你是要我急躁吗？我是准备背叛丈夫的女人，你还让我迫不及待吗？”
　　美佐子发出愤怒的声音。
　　可恨，让她急躁的高一少年太可恨了。
　　坚硬的肉棒头顶在肛门上。
　　“唉呀了。”
　　美佐子的声音像哭泣。
　　“那里等一等吧，以后会让你尽情的弄。”
　　龟貄在肛门和阴户之间来回磨擦，真是可恨的技巧。
　　“啊……啊……啊……”
　　淫液也带到肛门上，而且龟头还会在阴核上剌激。
　　“想要……想要了……啊……”
　　雅夫用力将巨大的肉棒用力刺入。
　　“啊，雅夫，慢一点……”
　　美佐子闭上眼睛也停止呼吸，想品尝充满的肉棒插入感。
　　“啊，还是这个味道好……”
　　又长又硬的东西慢慢进入肉洞里。
　　“要深一点！深一点……”
　　“真柔软，美佐子的阴户柔软……啊……里面还在动……”
　　看起来雅夫快要爆炸的样子。
　　“还不能射，多尝一尝我阴户里的滋味吧。”
　　雅夫拼命的克制冲动，把肉棒完全插入到根部。
　　“亲爱的……”
　　美佐子痛快的呻吟。
　　男人和女人正常的结合。虽然比信也的东西细一点，可是比他更硬的阴茎插入，感到强烈的结合感。
　　“不要动，让我的可怜阴户好好尝一尝男人的味道吧。”
　　美佐子开始啜泣。雅夫陶醉的听着可爱的啜泣声，从背后深深插入，看着雪白美丽的屁股，听到哭声时，雅夫已经无法抗拒强烈的性感。
　　“美佐子！”
　　雅夫开始猛烈抽插。
　　“我不行了！”
　　雅夫好像呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。
　　美佐子也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪的享受肉棒的味道，流出大量蜜汁肉的活塞停止动作，开始喷射。
　　“美……佐子……”
　　美佐子的屁股还夹着雅夫的肉棒像蛇一样扭动。
　　“泄了……”
　　这是美佐子从喉咙里挤出来的声音。
　　镰仓下着小雨，是从横滨车站下车时就开始下雨。
　　从横滨车站就坐计程车一直到江之岛，进入预约好的旅馆。
　　纱织一方面不愿意在雨中逛名胜，况且在火车里一直做出不满表情的信也，用不耐烦的口吻说。
　　“快去旅馆吧，欧巴桑。”
　　“不要叫我欧巴桑，多没有气氛。信也，你在不高兴什么呢？”
　　“没有。快坐计程车去江之岛吧。”
　　纱织笑了，她当然不会考虑坐电车。
　　“你好像后悔了，但后悔也来不及了。”
　　纱织在计程车里这漾说完以后，把嘴靠近信也的耳边小声说。
　　“你的妈妈已经和雅夫一起去京都了。”
　　“雨中的江之岛。”
　　信也皱起眉头喃喃说。
　　“不是很罗曼蒂克吗？”
　　纱织配合信也的口吻回答。
　　走进雨中的江之岛海边的清静旅馆的三楼房间时，二个人立刻脱光衣服开始性交。
　　信也第一次从这位軿雅美丽的纱织的肉体，尝到成熟女人的阴户。
　　纱织的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，乳房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的阴毛。
　　可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在阴唇上。
　　分不出有什么构造的密林中的肉缝，被信也的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。
　　用正常姿势插入。信也暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。信也在心里想真是可怕的阴户，相对的想起，母亲没有多少阴毛，抒情化的阴户。
　　信也又开始抽插，射精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。
　　“原来女人的阴户就是这样的。”
　　“信也，我们终于到达这个地步，是真正的性交了。”
　　纱织用甜美的声音说。
　　“我前面的肉洞是比较大。去世的丈夫常常发牢骚说那里太大，也不喜欢阴毛太多。”
　　“和好友的妈妈性交……”
　　看着天花板自言自语，然后又想起纱织刚才说的话。
　　“不喜欢还没有离婚吗？”
　　信也说完就抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的阴毛。
　　“人生就是这样的，彼此都厌烦，但还是在一起生活。这样的丈夫死了五年。
　　一这五年来我就没有过正常的性交。“
　　“你的阴毛真可怕。”
　　“你的眼光真冷酷。”
　　“你的脸很美，像公主一样。”
　　“你觉得我的那里很大吗？”
　　“我也弄不清楚。”
　　“你的好像凶猛的雄狮，又很大。”
　　纱织笑着抬起上身，伸手握住信也的肉棒。
　　“在皮包里有沙拉油。但在肛门性交之前我想做一件事，请让我做吧。”
　　说完就把阴茎含在嘴里。阴茎勃起，纱织的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸吮龟头的部份。像公主的脸兴奋的微红。
　　舌头卷在阴茎上磨擦。
　　“唔……”
　　信也发出低沉的哼声。
　　纱织的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，顶上的巧克力色乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。
　　“信也，我还可以这样吗？”
　　纱织不好意思的说着看信也的表情。
　　“可以，但不能用牙齿咬。”
　　“对不起，不知不觉的会碰到。”
　　用左手撩起散乱的头发，又开始把少年的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。
　　在她这样吸吮，在阴茎和睾丸舔弄时，信也突然对纱织感到魅力，自己都感觉出气氛改变。
　　“纱织！”
　　信也发出痛苦的声音。
　　“不要了……快要出来了。”
　　纱织急忙离开，那种态度好像这样让他射精太可惜了。
　　“从屁股后面吧……”
　　纱织趴下去，好像很难为情的挺高屁股。
　　“求求你，从后面插入阴户里吧。”
　　像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑高中一年级的少年。
　　屁股画圆圈，从纱织的嘴里发出娇柔的笑声。
　　“不知道京都的二个人现在做什么，美丽的像百合花的你的妈妈，赤裸裸的不分阴户或肛门受到我儿子的攻击，也许发出可爱的哭声呢。”
　　“不要说了！住口！”
　　纱织的屁股挨打，信也的手掌连连打在雪白的屁股上。
　　“啊……求求你……快插进来吧！”
　　挨打的屁股更用力扭动，纱织疯狂的要求插进去。
　　信也从床上下来，打开放在床头柜上的女人用皮包，里面有照相机或内衣类，还有一瓶油。
　　“信也，肛门要等一等吧。”
　　在她的肛门上涂油时，她拼命摇头。
　　“我在请求你，等一等再弄肛门的。”
　　“我二边都不要弄。”
　　“你真刻薄，那么插入后面吧。应该说……请你插进来。”
　　阴户有阴毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱伦的奸淫，没有裂开也没有变形，还是端正的模样。
　　“我，还是喜欢妈妈。”
　　信也突然说，但也是真心话。
　　“我明白。”
　　纱织点貄. “你这种人是不会明白的。”
　　信也在这时候产生虐待性欲，立刻把巨大内棒插入屁股洞里。
　　很顺利的进入，信也开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，肛门静脉丛红红的翻起开始蠕动。
　　“啊！”
　　纱织好像很痛苦的扭动屁股摆脱肉棒。
　　“这样会弄坏的，温柔的抽插吧……啊……感到刺痛……好像陌生人强奸我的屁股……”
　　好强烈的活塞，还有好强烈的精力。
　　“我要夹紧。”
　　纱织也冒出欲火。
　　“我要他尝到我屁股夹紧时的美味……就是这样的了。”
　　纱织拼命夹紧，信也龟头受到强烈的刺激。
　　强烈的结合感，这时候信也快要射出来。
　　“你比较看一看，看谁的好。”
　　纱织发出得意的笑声。
　　“我不会输给你的妈妈。”
　　“唔……”
　　“咻咻咻……”信也把快感射在纱织火热的屁股里。
　　这里是京都三条通的华旗旅馆的一个房间。
　　一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在哭泣。
　　这是刚刚性交之后，也就是第二次性交刚结束。这一次也是阴户性交，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。
　　一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到龟头的蠕动，是美佐子的丈夫最喜欢的姿势。
　　“用这个姿势吧……”
　　美佐子主动的采取这种姿势引诱雅夫。
　　雅夫看到这种淫荡的姿势，产生新的欲望，每一次抽插都能达到子宫上。
　　美佐子的性感热烈燃烧，一面扭动屁股一面啜泣，可是用这个姿势性交时，脑海里始终离不开丈夫的影子。
　　雅夫射精，在这刹那美佐子也达到高潮，结合的身体虽开时，美佐子从性欲中清醒，想起丈夫和自己的罪恶，赤裸的身体哭泣。
　　“美佐子，为什么要哭，不要哭了。说一点性惑的话吧，我偶而在学校的厕所看到信也的家伙，他的东西很大，所以插在你屁股里时，会痛的呻吟吧。”
　　雅夫用露骨的形容词。
　　“喂，我在问你，回答啊。”
　　“不要这样。”
　　美佐子用软绵绵的声音说。说话时，眼泪停止了。
　　“雅夫，去吃饭吧。”
　　虽然不饿，但想改变气氛。
　　“我们去餐厅好不好。”
　　雅夫用手拍打美佐子的乳房“不！你还要说淫乱的话。”
　　美佐子用双手保护被打的乳房。“要我说屁股的事吗，开始的时候，我是开始呻吟……插入时脸色变苍白流汗，把你妈妈教我的奶油或沙拉油涂上很多。在生理上和心理上都是很大刺激，胃也会痛，也会便秘……但就是便秘信也也不会放过我，每天都会插进来，那孩子的性欲特别强。”
　　“我也很强。”
　　“是啊，很像。”
　　美佐子点点头。
　　“虽然这个的会上会法律或道德，但无论在年龄或生理上，我们现在的年龄是性欲最强的时候。”
　　“真是不合理，有时候我真为你们可怜。”
　　“你不想哭了吗？”
　　“嗯，泪水都哭干了。”
　　“为什么要哭？”
　　“心情有说不出的复杂……”
　　“你笑笑看！”
　　“这样吗？”
　　美佐子的脸上露出微笑，是艳丽的微笑，有如百合花的笑。
　　“谈一天五次的事吧。”
　　雅夫陶醉的看着，强迫她说出淫荡的事。
　　“那一天是很闷热的一天。信也四点钟左右回来，在楼下就把我的屁股剥光
　　……赤裸着屁股到二楼……把我关在他的房间里不休息的……也就是没有拔出来
　　就连续五次。“
　　“什么！”
　　雅夫发出惊愕的声音。
　　“没有拔出来的五次。”
　　“我真的以为他是畜生。不过信也最近很肯用功。也很少交那些不好的朋友来家里玩，也不会在外面惹事生非。”
　　“不错，信也的英文和数学特别进步，总分已经超过我了。”
　　“你也好好用功吧。”
　　雅夫笑了亡下，拉开美佐子放在心上的手，开始吸吮像皮球般的雪白乳房。
　　“把手指插入屁眼里。”
　　雅夫一面吸吮乳头一面说。美佐子的眼睛看到雅夫的肉棒已经勃起。
　　“我插进去。”
　　美佐子微微抬起屁股，把二根手指插入肛门里。
　　“美佐子，插进去了吗？”
　　“是……插进去了。”
　　“挖弄。”
　　“是，我挖弄……啊……我挖弄了……自己挖弄自己的屁眼……吸乳头吧…
　　…用力的吸……好像乳头和屁眼连在一起很舒服……“
　　在屁眼里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的臭味。但这样的臭味不是恶臭，像杏花的气味。
　　雅夫这才知道信也迷上的味道是什么。
　　“趴下。”
　　雅夫的声音因兴奋有一点沙哑。
　　“我的皮包里有油。”
　　美佐子像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股。屁股间的沟里露出肛门。
　　下面的肉缝里还残留着雅夫射进二次的精液。
　　雅夫用手指挖出精液涂在美佐子的肛门上。美佐子快要被儿子的好友奸淫屁股，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋。
　　“堕落吧。”
　　雅夫的声音有一点颤抖。
　　美佐子受到你这样的女人掉入地狱的咒骂，哭着在肛门里迎接肉棒的插入。
　　肉棒插入后，美佐子的哭声更大，同时来紧雅夫的肉棒。
　　美佐子的屁股变成一但咬住就绝不松口的乌輆. 肛门把肉棒夹的紧紧的。
　　“怎么样子和你的妈妈比较怎么样……啊，我不该说这种话，真不要脸……”
　　“美佐子，你真是淫荡的女人。”
　　雅夫有一点发呆。
　　“不，我不是淫荡，我没有淫荡……”
　　美佐子红看脸啜泣，同时放松肛门夹紧的力量，催促雅夫。
　　“抽插吧。”
　　雅夫开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当美佐子的雪白屁股配合他的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候美佐子的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美啜泣声，淫荡的扭动屁股。
　　“插吧！用力插吧，就这样让我泄了吧。”
　　美佐子发出哀求的吼声。
　　那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，肛门带来的快感。
　　“麻痹了！要……射……”
　　雅夫发出幼稚的声音。
　　“不要！我还差一点！要忍耐”
　　“你要这样在屁股用力夹我，也要使我泄出来。”
　　美佐子停止扭动屁股，用力缩紧肛门。
　　两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，都在喘气。
　　“插吧。”
　　美佐子催促，同时屁股轻轻前后摇动。
　　雅夫屏住气，脸红红的用力抽插。
　　美佐子发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。雅夫用力的将所有的精液全部射入肛门中。美佐子趴下去，昏迷了。




　　第三章母亲艳丽的肉体在请求

　　“信也！”
　　快要出校门时，后面有人叫他。信也停下脚踏车等在那里，但没有回头看。
　　在西边的天空看到一连串的山峰，在夕阳下形成一片美景。信也的眼光从山景转向追上来的雅夫。
　　“二年级的青木，刚才找你麻烦吧。”
　　“对付青木：我一个人就够了。”
　　雅夫约他去咖啡店。他好像有话要说的样子，他们之间有亡点尴尬的气氛，彼此都避免谈那次的旅行。
　　信也在心里想，雅夫大概想解开心里的疙瘩。
　　走进熟悉的咖啡店。有很多电动玩具，形成高中生的集合场。其他学校的学生对他们瞪大眼睛看。
　　“你的身体要小一点。”
　　星野雅夫说着在角落的位置坐下。
　　“你叫我小一点，我的身体就是这样大，一点也没有办法，嘿嘿嘿。”
　　柑野信也笑一下，同那边的人群瞪眼睛。
　　“不要看，有五个，五个。”
　　雅夫用力说。
　　“不要紧，我不打架了。”
　　信也好像对自己说，然后对雅夫露出笑容。
　　“我们之间有一点尴尬，但还是好朋友吧！”
　　雅夫喃喃的说。
　　“我们是好朋友……”
　　信也好像心不在焉的样子。
　　“美佐子夫人还好吗？”
　　雅夫的眼光有一团热火。
　　“那是一次忘不了的京都旅行。”
　　“谈这件事，今天还是第一次。”
　　信也又说。
　　“我也忘不了那次的镰仓旅行。”
　　“想见她就来吧。”
　　雅夫说。
　　“是想去，但有你在就不好意思。”
　　“我也一样。”
　　雅夫的眼睛里出现无奈的感情。
　　“雅夫，现在还是只能肛门性交吗？”
　　雅夫点头。
　　“我的妈妈绝对不肯答应。所以只有肛门性交，信也，你怎么样？”
　　“一样。”
　　信也好像很不耐烦的样子。
　　“是吗？”
　　“嗯。她会用很认真的声音说，要咬舌自尽。”
　　“可是，那样美丽的人，每晚赤裸的让你玩应该感谢。信也，你有没有感谢？”
　　雅夫突然露出遥望远处的表情。在他的脑海里忽然出现美艳的裸体扭动屁股的情景。
　　“信也，说真的，我很羡慕你。”
　　雅夫说。
　　“喂，不妙了。”
　　信也说。
　　有五六个高中生围在四周，是以太保学生出名的私立高中三年级的学生。
　　“你们，到外面来谈。”
　　体格最大的家伙摆一下头。
　　“雅夫，他们要我到外面去，怎么办。”
　　信也笑着说。
　　“去就去吧。”
　　雅夫也笑着说。
　　信也虽然是一年级，但块头很大。
　　各自付钱走出去，那些人等在门口，一共有五个人。
　　“我来了。”
　　信也批牙裂嘴的笑。在柏青哥店后面的小头子里形成五比二的对决。信也和身体最大的像太保头的人面对面，他等对方出手。
　　挨打，所以要防御，打架就有了理由。
　　信也的态度充满信心，雅夫也没有畏惧，时间好像停止了。
　　信也在心理想，我是老虎，老虎不会输给人。
　　“你出来吧！”
　　“对不起，看错人了。”
　　太保一鞠躬。
　　信也不由得松一口气，就在这刹那，狠狠的挨了太保一拳。
　　开始混战，在打与挨打中，信也看到雅夫奋战的状况。
　　“嘿！住手！！”
　　来了二名警察。五人帮立刻逃走，可是雅夫被警察抓住。信也看到这种情形，停止逃跑走回来。
　　“这是对方找麻烦，不需要逃走。”
　　信也挺起胸膛向警察说这是正当防卫，可是一名警察用行动电话叫巡逻车。
　　信也露出不满的表情闭上嘴。
　　纱织接到警察打来的电话，就立刻打电话给柑野冢。美佐子也是刚接到警察少年队的电话，时间是晚上八点多钟。
　　“赶快一起去吧。”
　　纱织说。
　　美左子穿好衣服等待，不久后计程车停在门口。纱织的雪白脸孔在里面。
　　在警察局里受到严重警告后，刑警还用行动电话为他们叫来计程车。四个人一起走到警察局大门口，没有人说话。
　　雅夫首先说。
　　“脚踏车怎么办？”
　　脚踏车还放在咖啡店门口。
　　“到我家来吧，在我家里好教训这二个人。”
　　纱织说着看美佐子的表情，这是征求她的同意。这时候计程车来了。
　　纱织对儿子说，明天早晨再去拿脚踏车，不会丢的。
　　她的儿子雅夫坐在助手席上，美佐子正坐在他的后方。
　　自从去京都旅行一夜有过浓密的性交以来，这还是第一次见面。美佐子的眼光盯在雅夫的头发和健壮的肩上。
　　雅夫感受到视线，回头看，二个人的眼光相遇，美佐子红看脸低下头。想起了自己赤裸的淫荡姿态，和雅夫插在自己秘部的火热肉棒，肛门性交时还达到亢奋的极点昏过去时，下部随即湿润。
　　坐在美佐子旁边的纱织一直沉默，只是微微扭动身体。因为坐在最边的信也，一直抚摸她的屁股和大腿。
　　雅夫又回头。他的眼光先看母亲和信也，然后转到美佐子的脸上。
　　雅夫的眼睛里充满欲火。
　　走下计程车时，美佐子的手臂经轻碰到雅夫的手臂上，碰到的地方立刻火热起来。
　　从衣柜上拿下药箱后，纱织放在桌上，取下软膏，那是对外伤很有效的药。
　　在客厅的日光灯下仔细看二个人的脸，有很多淤血，打架的痕迹鲜明。
　　信也好像饿了，拿起桌上的点心丢进嘴里，可是立刻皱起眉头。活动脸部的肌肉，可能伤口会痛。
　　雅夫去浴室。
　　“有汗臭味。”
　　纱织也劝信也去洗澡，可是他摇头，在自己的脸上打几掌“我的身体很结实。”
　　笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话。
　　“我想干了。”
　　“不要胡说，这是在别人家理。”
　　美佐子脸色通红，难为情的只好把眼光转到房间理的陈设上。
　　“刚才在计程车里，不知道是谁一直摸弄我的身体。”
　　纱织一面说一面用甜美的眼情瞪信也。
　　“打架、巡逻车、刑警的教训……我现在很烦，想放射一炮。”
　　“信也，你那美丽的妈妈今晚也很兴奋，大概屁股已经骚痒了吧。”
　　美佐子听到纱织的话，知道她是有意制造淫荡的气氛，把她也拉入那种气氛里。
　　“美佐子，你们还是继续肛门性交吗？只有那样吗？”
　　纱织追问。
　　美佐子感到纱织制造气氛的压力，拿起茶杯。
　　“我还在保护。”
　　“那么，只有肛门吗？”
　　纱织故意这样再三追问。美丽的眼睛带着笑意，看着美佐子羞涩的表情，又向信也送过去秋波。
　　“你们怎么样呢？”
　　美佐子问。
　　“我也一样，和雅夫是只有用肛门，我是寂寞的女人。”
　　在寂寞的女人的话里，含着活生生的伤感。这句话使美佐子也受到影响，几乎连腔孔里也受到影响。
　　“信也打架受伤的脸，有男人野性的魅力。”
　　“我很生气，他发誓不再打架了，结果又打了。”
　　美佐子用锐利的眼光看信也。
　　“我是连接到爸爸来信的那亡天也和你做那件事……良心受到责备，但还是露出屁股让你弄……所以，我有被骗的感觉。”
　　“妈妈不会明白，他们来找麻烦，怎么能逃走。”
　　“信也，那次的镰仓旅行不是很美妙吗。”
　　纱织突然来到信也的身边坐下说。二条腿的线条特别美，连美佐子都感到性感。
　　信也立刻抱住她接吻，纱织倒在榻榻米上，信也压在她身上继续接吻。他的手在抚摸纱织的乳房。
　　美佐子看着二个人，脸色苍白。
　　雅夫从浴室回来时，只有美佐子一个人坐在那里，日光灯照射在她苍白的脸上。美丽高雅的黑发，雪白的脖子，雅夫用火热的眼光看。
　　“怎么回事？”
　　“想知道怎么回事，就到你母亲的房间看吧。”
　　美佐子一面说一面摇头。
　　雅夫紧贴在美佐子的身边坐下。
　　“是嫉妒了吗？”
　　雅夫一面说一面抚摸美佐子的屁股。那种淫荡的感觉，立刻有一股电流从美佐子敏感的肛门性感带掠过。
　　“你是在等我。”
　　雅夫火热的呼吸喷在美佐子的脖子上，雅夫同时把她拥在怀里亲吻。
　　叭……叭……
　　美佐子一面被雅夫爱抚一面听到鞭打的声音，是纱织让信也用鞭子抽打。
　　美佐子的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸吮。
　　雅夫的房间是日式。在榻榻米上铺绵被，美佐子是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到猛烈的口交。
　　在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜……在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄。
　　舌尖拨弄阴核时，美佐子好像触电似的颤抖。
　　“啊……不要啦……已经泄了……已经泄出来了！”
　　好像忍不住强烈的快感，一面哭泣一面诉说。
　　叭！……叭！从那边的房间又传来皮咽打在肉体上的声音。
　　“那样的……不好。”
　　美佐子气喘喘的说时，肉棒已经来到嘴边。
　　“现在你要舔我的。”
　　那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。美佐子凝视，不由得伸手去握住。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。美佐子用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。
　　用牙齿夹住轻轻咬，放松后用舌头缠住，用力吸吮。然后是疯狂的从根部到龟头，反覆的用舌头爱抚。
　　“啊……美佐子……美佐子……”
　　美佐子的头发摇摆，肉棒在她嘴里进去，雅夫抚摸散乱的头发，雪白的脖子。
　　“停止……够了……美佐子。”
　　美佐子的舌头停止活动，只是静静的含在嘴里。雅夫几乎激动的要射出来“魔鬼少年。”
　　美佐子经轻拍一下快要射精的肉棒说。
　　“要好朋友的妈妈做这种事……我累了……”
　　在枕边有蓝色的卫生纸盒。美佐子爬起来拿出一叠卫生纸，放在湿淋淋的阴户上，打开果汁瓶的盖子倒满二杯。
　　已经听不到皮鞭的声音，只听到纱织断断续续的哼声。
　　“这种乱交派对的气氛我不喜欢，心理不能安静。”
　　美佐子皱起眉头喝果汁，雅夫凝视雪白的喉咙。
　　“美佐子，我好想见到你。”
　　美佐子看着雅夫火热的眼光。
　　“我也是……很想见到你。”
　　“啊……这个雪白的柳腰……这个性感的屁股。”
　　雅夫搂住美细子的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。
　　“这个屁股每天和信也干那件事吧。”
　　“不要这样说。”
　　“美佐子，你说淫荡的话吧。”
　　“不行，在这里不能说。”
　　“他们不会听到的。”
　　“看……我……美佐子的……阴户吧。”
　　美佐子用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。
　　“对不起我丈夫……昨天接到他的信……好像工作很辛苦……责任又重大还
　　说胃肠会痛。“
　　“要回国吗？”
　　“他说，想回来，但回不来。”
　　“把屁股抬高。”
　　美佐子闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。
　　雅夫的手指挖弄肛门，从那里散发出杏花般的气味。
　　“这个肉洞每天让信也玩弄吗？”
　　“他这样要求，有什么办法。”
　　“你啜泣，我要听那种声音。”
　　美佐子啜泣后，突然在雅夫赤裸的肩头上咬一口，雅夫就那样让她咬着，手指插入美佐子的肛门理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。
　　“随便你玩弄我的屁股吧。”
　　美佐子发出甜美的呜咽声。
　　“现在是属于我的。”
　　雅夫的手指开始有虐待性，在肛门里进出时发出噗吱噗吱的声音。
　　“唉呀……唉呀……”
　　美佐子发出尖锐的声音哭泣，扭动受折磨的屁股，抱紧书桌，参考书掉在榻榻米上。
　　“啊……快弄我的屁股……快解决我这个淫荡的屁股吧！”
　　丰满的屁股配合雅夫的手指，不停的扭动。
　　“雅夫……狠狠的弄吧……打我吧！”
　　雅夫用手掌打，发出清脆的声音，雪白的屁股变成粉红色。
　　“插进去吧！现在就要……”
　　美佐子流着汗要求肛门性交。
　　纸门拉开……纱织和信也走进来。
　　在灯光下，美佐子和雅夫正进行肛门性交。赤裸的女人抱紧书桌，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。
　　“啊……我的身体里有火……要泄了……泄出来了。”
　　美丽的头发不停的摇动。美佐子发出野兽的哭声。
　　纱织和信也几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。
　　雅夫到达高潮。
　　“美……美佐子……射……射了……”
　　美佐子的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的牛奶，用朦胧的眼光看二个参观的人。
　　在雅夫的身体离开的刹那，信也猛烈向美佐子雪白的肉体挑战，演出有如强奸般的残暴肛门性交。
　　美佐子发出悲哀的哭声。




　　第四章加深禁忌的性戏

　　第二天，雅夫上学，但信也请假。
　　雅夫的脸上还有紫色的痕迹，但没有一个教师问他。
　　下学后雅夫没有去参加空手道的社团活动，到昨天的咖啡店时，脚踏车还在那里。可是不见信也的脚踏车，大概是他来牵走。
　　偷偷向店里看，昨晚的那个少年队的刑警坐在柜台边雅夫立刻跳上脚踏车就拼命逃走。
　　回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花教室的房间里，垂下肩头发呆。
　　插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的纱织也只有三十六岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。
　　“妈妈，累了吗？”
　　儿子回家后坐在面前看她的脸。
　　“雅夫，妈妈漂亮吗？”
　　纱织看着别的方向喃喃说，因为眼睛里含着泪珠，不想让儿子看到。
　　“漂亮啊！”
　　雅夫确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。
　　“和美佐子比较，我的屁股怎么样？比方说夹紧的程度。你诚实的说吧，妈妈不会嫉妒也不会生气……你说吧。”
　　“当然是妈妈的好。”
　　“我就知道你会这样说，看到昨晚的情形就知道你对美佐子有什么样的感情。”
　　“我喜欢那个人，昨天被巡逻车送到警察局时，说实话我很高兴。因为她接到警察的通知一定会来。我知道今晚一定能见到她。”
　　“你在巡逻车里想这种事情啊！”
　　“可是，信也是喜欢妈妈的。因为我和她可以做任何事，信也和妈妈也可以做任何行为，不是吗？”
　　“这种事……”
　　纱织在嘴里嘀嘀咕咕的说，“这种事不用你说我也知道。”
　　站起来时，可能是视野的空间扩大，心情有了变化。
　　“雅夫，你帮我清理这里，妈妈去做饭。”
　　雅夫立刻开始整理，这孩子喜欢干净，喜欢打扫自己的房间，冬天会扫门前的落叶，夏天会主动的洒水。
　　纱织回到自己的房间脱下和服换上家常服，长袖的白衬衫，灰色的短裤，厨房是面对庭院，里面很亮。
　　雅夫哼着摇滚乐来到妈妈的身边，纱织换和服变成休闲服后，母亲的身体显的很年轻，丰满的屁股不但性感，而且还有挑拨性，就在这淫荡的双丘裂缝里，隐藏着能夹紧肉棒的美妙肛门。
　　“昨晚和信也干的很舒服吧，还让他用皮鞭打。”
　　雅夫一面说一面打屁股。
　　“啊……不要这样。”
　　纱织扭动屁股的样子更有挑逗性。
　　“我给你做牛排，要乖乖的等……不要……妈妈不要在这种地方脱光衣服…
　　…雅夫……不要！“
　　纱织来不及抵抗，短裤就被脱下去，只剩下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股。
　　三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。
　　“太过份了，在这种地方……饶了我吧！”
　　“转到这边来！”
　　雅夫兴奋的说着用手拍打屁股。
　　“我只是看，什么也不做。”
　　“不是经常从后面看吗？”
　　“我想看妈妈的阴毛密林。”
　　“密林？这孩子说的是妈妈最在意的话。”
　　纱织确实很在意自己太多的阴毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看阴
　　毛也许能感到被虐待的喜悦……
　　“看……看吧！”
　　纱织一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外阴唇也完全被阴毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。
　　对雅夫来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽“要我做什么呢？”
　　纱织看到儿子火热的眼光微笑。
　　手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，纱织用手指还把复杂的肉缝拉开……这时候从里面流出粘粘的蜜汁。
　　蜜汁流到雪白的大腿上，雅夫的眼睛盯在那理看。
　　纱织也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。
　　“不行了，已经到了限度。”
　　纱织在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。
　　“答应给你。”
　　好像这句话要冲口而出，纱织感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。
　　“给你看过了，可以了吧，还是让我用肛门给你弄吧。”
　　纱织说着弯下腰，在这段时间里，纱织亡次也没有看雅夫的表情。
　　纱织脱下身上所有的东西，就这样在厨房里全裸后，用湿润的眼光看雅夫，眼睛里有恐惧的神采。儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且纱织也感觉出自已的表情不寻常。
　　在地板上铺着地毯，赤裸的纱织在那里趴下，这是平常用的肛门性交姿势，就在这时候纱织想起昨夜和信也的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。
　　“妈妈，不行吗？”
　　雅夫抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的肉棒压在纱织的屁股上。
　　“妈妈……让我做真正的性交……妈妈……”
　　儿子哭了，肉棒在屁股上一面顶一面哭。
　　纱织心里的防线在这刹那瓦解。
　　“我答应。”
　　纱织说，然后也发出呜咽的声音。雅夫粗暴的用肉棒猛烈的插入母亲的阴门中。
　　“啊……雅夫……”
　　纱织的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。
　　“痛啊……不要太粗暴。”
　　纱织觉得儿子的肉棒会把她的肚子刺破。
　　“为什么这样租暴……”
　　“你给了信也……”
　　儿子这样说，那是嫉妒的话。
　　“啊……雅夫……”
　　雅夫抱紧纱织的身体猛烈抽插。
　　“除了信也……”
　　雅夫亡面说出嫉妒的话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。
　　“妈妈，怎么样？”
　　在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。
　　“这样好不好？这样好不好？”
　　“啊……受不了……唔……”
　　纱织的雪白的屁股开始向前后摇动，经过雅夫疯狂的抽插，纱织也疯狂般的配合对方的节奏。
　　“妈妈要泄了……唔……要泄了……”
　　抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。
　　纱织从浴室出来穿上睡衣，在厨房做宵夜，墙上的挂钟指着九点钟，这个时间离宵夜还早。
　　“是妈妈输了……是妈妈忍不住答应你了。”
　　把较早的宵夜送到儿子的房里，坐在书桌的旁边，雅夫吃三明治，喝红茶。
　　纱织看着儿子的侧脸。
　　“可是……”
　　然后就没有说下去。
　　“妈妈，可是什么呢？”
　　“可是，你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。”
　　纱织在雅夫的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的……
　　“痛啊！”
　　雅夫叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在纱织的怀理。然后他的手迅速活动，纱织的睡衣领被打开露出乳房，雅夫在那里开始吸吮。
　　“什么都可以……雅夫……来吧……”
　　纱织闭上眼睛喃喃说。
　　乳头被儿子吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。
　　雅夫用手指在充份吸吮过的乳头上揉搓。
　　纱织的身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。
　　“皮鞭……用皮鞭……”
　　在纱织兴奋的声音也带着羞涩。
　　“我的屁股想挨打，你肯打吧。”
　　纱织从睡衣的口袋里拿出皮鞭，也是用旧的牛皮腰带，是去世的丈夫用过的，现在变成变态的性感道具。
　　“用皮鞭折磨我吧。”
　　把皮鞭放在雅夫的手上，纱织的脸红红的撩起睡衣，趴下去挺高屁股。
　　“打吧……快打吧……”
　　扭动屁股催促时，雅夫站起来，挥动皮鞭。皮鞭打在屁股上发出清脆的声音。
　　“啊……好……打吧……还要……”
　　“原来妈妈是被虐待狂。”
　　“不要说话，打吧。”
　　“昨晚也给信也打过了吧。”
　　“叭！叭！叭！”
　　“啊……雅夫……够了……不要了。”
　　“我要打！还要打！”
　　雅夫开始拼命的乱打。
　　“啊……唔……痛啊……”
　　在灯光下发出洁白光泽的屁股上，出现无数鲜红的痕迹，惨叫和哼声，在痛苦中扭动的屁股。对这个妖艳的屁股，信也一定打的很痛快，感到妖美的快感。
　　想到直里时雅夫的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒。可是，心里有说不出的火焰，便他在甜美和嫉妒中产生冲动。
　　雅夫丢下皮鞭，自己也脱光衣服。
　　纱织的屁股红肿，好像充满热气，雅夫抱住屁股，感到火热。就这样从后面插入肉洞里，纱织没有拒绝。
　　“雅夫，已经丢弃妈妈的屁股了。”
　　纱织从喉咙发出嘻笑声。
　　“可是妈妈的前面真大。”
　　在稍许宽大的，湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒。肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟貄在里面旋转。
　　“唔……受不了……”
　　纱织在雅夫有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，流出大量淫液。
　　“饶了我吧……我已经不行了……我要死了。”
　　纱织达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。
　　“啊……雅夫……还没有吗？……快射出来吧！……”
　　“不……还没有……妈妈……”
　　雅夫一面说一面用皮鞭打纱织的屁股。
　　纱织哭泣，但皮鞭继续打在丰满的屁股上。
　　经过鞭打，纱织又开始努力的扭动屁股。
　　“雅夫快点射出来吧……不要折磨妈妈了……你的技巧已经使妈妈累坏了。”
　　激烈的抽插，同时用皮鞭打在屁股上。
　　“饶了我吧……不用打了……”
　　纱织痛苦的哀求。
　　雅夫的身体突然离开，用手掌在纱织布满红色条纹的屁股上拍打，要求改变姿势。
　　“要我怎么样？”
　　纱织横倒下去。从张开的四肢散发出浓厚的淫液气味。
　　雅夫把纱织的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这亡次他也准备射精，所以不顾一切的抽插。纱织已经发不出声音，雪白的双脚在雅夫的背上摇摆。
　　“泄了……泄了……泄了。”
　　从纱织的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚猛然夹住儿子的脖子。
　　“射吧！一起和我射吧！”
　　纱织拼命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。
　　“雅夫，和我一起去地狱吧！”
　　“妈妈……太好了！”
　　雅夫的身体发生痉挛，大量的精液喷射在母亲的肉体深处。




　　第五章剥下黑色三角裤

　　在非常拥挤的超级市场门口，美佐子偶然遇上纱织，纱织是买东西出来，美佐子是要进去。
　　“你好吗？”
　　纱织俏皮的笑着和美佐子寒喧，可是这里人多没有办法谈话。
　　“客人真多。”
　　“是……下午都是这样。”
　　美佐子回答，旁边就有咖啡店。
　　超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。
　　“我们进去谈话吧。”
　　纱织带美佐子进入咖啡店。
　　店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。
　　美佐子多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和信也是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。
　　服务生走过来询问，二个人都要咖啡。
　　“我说实话……我答应了雅夫。”
　　纱织用很低的声音说。
　　美佐子用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。
　　“没有听信也说吗？”
　　美佐子摇头。
　　“那么，是雅夫没有告诉信也。”
　　“你真的答应……”
　　纱织低下头，好像请求原谅。
　　“在雅夫不断要求下，不由得就……尤其是听到雅夫用哭泣的声音说……妈妈，不行吗？……我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。”
　　“这样反而好了吧，一定感到轻松。”
　　“是挖苦我吗？”
　　“不，我遇到信也的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻松了。”
　　“变成更严重的禁忌关系，因为前后都有了。”
　　服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。
　　美佐子改变比较舒服的姿势，享受咖啡的香味，心情感到轻松。已经不再有责备的心情，觉得纱织很可怜。
　　“我……想和信也性交。”
　　纱织用很小的声音说。
　　“你这样厉害。”
　　“可是你也有想和我的雅夫性交的时候吧。我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了泄出来时的感觉，还想和他性交吧。”
　　美佐子的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。
　　“你在回想雅夫的技巧吗？”
　　纱织笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。
　　“大小虽然不如信也的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。”
　　纱织毫不在乎的说出露骨的话。
　　“我不知道硬还是软，可是信也的技巧也有很大进步。”
　　听到美佐子这样说，纱织的大眼睛里出现想念信也的表情。
　　和纱织分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和便秘药。
　　美佐子走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的美佐子有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米黄色，除此以外没有其它的颜色。
　　可是信也要求她穿黑色的衬裙做肛门性交。而且相当执着的要求。美佐子没有黑色的衬裙，只好新买。
　　虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。美佐子心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。走出店门时感到脸上火热。
　　美佐子回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，拿剪刀到后院。
　　从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。
　　她要剪下来装饰房间。
　　儿子还没有回来。不知道是参加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。
　　美佐子把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。
　　花的叶子底有浅黄色的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使美佐子产生性欲，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。
　　把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的信也，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。
　　“是信也吗？我在这里，你来吧。”
　　寻找声音的来源，看到卧房的门打开一半，母亲仰卧在床上。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。
　　美佐子闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的阴毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。
　　像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴户。美佐子把百合花轻轻夹在阴唇里。
　　阴户有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候美佐子用颤抖的声音说。
　　“妈妈答应你……一切都给你。”
　　从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，美佐子露出丰满的乳房。
　　“信也，你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。”
　　信也脱下衣服，靠近母亲，嗅着腋下的味道。
　　美佐子虽然仰卧，乳房的形状也没有变化。信也吻着有弹性的雪白色乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。
　　美佐子也感觉被吸吮的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。美佐子一面喘气一面要求那个肉棒。
　　她是亡方面想看勃起的雄伟肉棒，一方面想让乳房休息一下。
　　“我想看，给我看看吧。”
　　美佐子用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的信也好像没有听见，只顾在乳房身上舔，也在拉到乳房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴户上面装饰的百合花，如今也压在美佐子的屁股下。
　　“妈妈的脖子也很美。”
　　信也这样说。把美佐子的脸侧过去。在微微出汗的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着美佐子的性感带。这里受到剌激，美佐子的喘气更急促时，信也吻她的嘴。
　　这是第一次尝到真正接吻的味道。
　　现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸吮嘴唇，把舌头伸入嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。信也收回舌头时，美佐子的舌头追过来进入信也的嘴里。
　　“唔……”
　　柔软的手臂从下面抱住儿子的头。信也的脖子微微出汗，粗大而健壮。而且他的舌头非常有力，把美佐子的舌头吸吮的快要麻痹。
　　两个人的嘴离开时，美佐子露出得救的表情，贪婪的呼吸空气。信也也抬起胸脯，在美佐子身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候美佐子看到他拼命忍耐的表情。
　　“还不可以！”
　　美佐子发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。
　　“妈妈，快要射出来了！”
　　信也说话的口吻很急促。
　　美佐子抬头看快要爆炸的肉棒。
　　“信也，快想别的事，还不能射出来！”
　　信也很顺从的点头后，把脸转向墙壁，好像勉强能克制。
　　“真危险，差一点就……”
　　信也笑一下躺下来。一支手放在美佐子的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。
　　“那里……我最怕……很性感……”美佐子立刻开始呼吸急促。
　　“啊……终于要完全给你了……妈妈输了。”
　　说完之后用双手盖住脸，美佐子开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性。
　　信也抬起身体移动到美佐子的脚下。握住二支脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。
　　“妈妈……”
　　信也大叫一声，把脸压在美佐子的下体，开始舔花一般的阴唇。
　　“啊……对了……就是那里好……”美佐子也大叫。
　　“还有那里……舔最敏感的地方……”
　　信也拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。
　　“感觉很特别……阴核变成这样大，还是第一次。信也……快用嘴好好的弄。”
　　美佐子这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。
　　信也像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。
　　“唔……好舒服……要泄出来了……啊！痛…！不要用力咬……要轻轻的…
　　…咬……“
　　美佐子对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。
　　“插进来！马上！现在就来吧！”
　　用手抓住信也的头用力向上拉。
　　“快！快一点！我痒死了！”
　　信也压在妈妈的身上。巨大的肉棒猛然插入火热的肉洞哩。
　　美佐子疯狂的扭动屁股时，信也忍不住的射精。
　　二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次。三次都是阴门性交。而且后面的二次，信也是用很长的时间享受美佐子的肉体。美佐子泄了很多次。
　　“累了……真的累了……”美佐子有气无力的说。
　　躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好像是一支黑色鸟鸦的尸体。
　　明亮的灯光照耀床上的二个裸体。
　　“连肋骨也是美的。”
　　信也一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得美佐子缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。
　　“信也……信也……”美佐子的声音充满感情。
　　“你要用功，一定要考上K大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关系……信也……”
　　信也点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。
　　“让我看腋毛……”
　　“信也……不要……”美佐子感到难为情。
　　黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的阴毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。
　　“不要这样，好痒……”
　　“妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。”
　　“傻瓜。太痒了，女神的腋下也只是会痒而已。肚子饿了吧，妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。”
　　“我不要吃，真的。”
　　信也的眼睛冒出火花。他又亢奋了，用兴奋的眼光看着美佐子的脸，美丽的黑发散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。
　　“我还要摸。”
　　信也用纱亚的声音说，又开始玩弄美佐子的阴户。
　　“已经够了，不要……”
　　美佐子的眼晴理出现恐惧的表情。
　　美佐子的肉缝已经肿起，那里又受到信也的手指玩弄，变成他的玩具了。
　　“啊……唔……不要弄了……再弄下去……我要死了……啊……唔……不要
　　摸了……够了……受不了了……“
　　蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣被吸允时，美佐子的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。
　　美佐子开始呻吟。
　　“插进来吧……我死了也没有关系，来吧！”
　　信也疯狂的插入母亲红肿的阴门中……
　　在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，美佐子就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。信也在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在美佐子赤裸的屁股上摸一下。
　　衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。
　　“尝到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。”
　　赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后美佐子的脸开始红润。
　　“二边都好。”
　　信也看着美佐子露出得意的笑容。
　　“屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。”
　　“不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。”
　　“给你弄吧，妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧。”
　　“不要了。不要这样看我的脸。信也，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。”
　　饭后，美佐子告诉信也，今天偶然见到纱织，然后一起喝咖啡的事。
　　美佐子一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，把她和纱织的谈话内容说出来。
　　“他们也这样了。”
　　“是他们在先，是他们先打破禁忌，你觉得惊讶吗？”
　　“有一点。嗯，这个桃好吃。原来雅夫他们变成那样了，妈妈是听了他们说以后，才想把一切都给我，是不是？”
　　“大概是吧。我自己也不清楚。可是百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。”
　　“很性感，是美丽的性感女神。”
　　“信也，你刚才还吻衬裙。”
　　“那是受到色情录影带的影响：我想让妈妈也穿这种衣服。”
　　“你千万不要买色情录影带，被警察的辅导员或学校的老师发现就麻烦了。
　　不要做出使妈妈伤心的事。“
　　“我不想买那种东西，现有的都可以烧掉。”
　　“好了，饭也吃够了，说话也有了，也充份的性交，信也，要用功了，回楼上去用功吧。”
　　“还不用。”
　　“不行！快去用功。”
　　“妈妈，你听说过轮奸的事吗。二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮奸，对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮奸。酒井伊代被看中，在自己的家里被强奸。”
　　“你说什么？是酒井药房的女孩儿吗？”
　　信也点点头，做出看天边的眼神。
　　“酒井伊代真可怜。”
　　“妈妈也被强暴了吗？”
　　“嗯，好像是的。”
　　“是真的吗？我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。”
　　“那么，这件事是假的罗？”
　　信也一面说一面站起来。
　　“妈，我去用功了。”
　　“信也，你是听谁说的？”
　　“青木的喽罗，叫村田的小子说的。”
　　信也又坐下来回答。
　　“那个村田是怎么说的呢？”
　　“他说，他们干了了不起的事，把你们班上的酒井代轮奸了，还有她的妈妈，棒不棒！然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。”
　　“伊代的情形怎么样呢？”
　　“不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。”
　　信也笑着看美佐子的表情，那种样子非常可爱。




　　第六章母女为凌辱哭泣

　　N高中二年级太保头青木淳，是离开父母的家，住在哥哥的地方上学。哥哥住在市区里的高级公寓，是在这个城市很有势力的黑社会K帮的年轻角头。
　　角头在帮里的地位相当高，青木就是靠哥哥“虎威”在学校当老大。
　　青木很早就看中一年A班的酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房。
　　伊代的美就是继承美丽丞亲的血统。
　　青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。
　　“你肯和我做朋友，我就会做一个好人。”
　　伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。
　　地点是在学校大门附近的走廊。
　　“说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。”
　　青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。
　　“我想吻你的乳房。”
　　说完就离开。
　　“我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。”
　　青木对自己的喽啰说，这时候他们下学后跑到街上的冷饮店集合，每个人都吸香烟。
　　“你们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。”
　　青木大叫。他亡面叫一面心里感到哀愁。
　　“干了她。”
　　村田立刻回答，这意思是轮奸。
　　“开除，送少年法庭。就是这样也肯干的人举手我喜欢伊代，事到如今，非要报复不可。”
　　青木瞪着眼睛看。喽啰有七个，其中有三个举手包括青木在内共有四人。
　　这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮奸、凌辱。
　　“有人在吗？”
　　四个人突然进入里面的房间。
　　母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。
　　首先是用刀恐吓母女。
　　“不准叫，叫了就没命。”
　　青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。
　　一个喽啰过来用胶布把嘴封住。
　　另一方面是村田也用菜刀指着母亲雪子的咽喉。四个人都带有杀气。雪子用力摇头拒绝贴上胶布，用小声说。
　　“要钱的话，有多少全给你们。”
　　“把我看成强盗，你真笨。”
　　村田用菜刀拍打雪子的脸。
　　“脱衣服。”
　　雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求。
　　“求你们一定要放过我女儿伊代。”
　　村田摇头。
　　雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。
　　“就用我的身体吧，我求求你们。”这种话当然不会发生效果。
　　雪子的嘴上也贴胶布，菜刀在屁股上拍打，雪子的恐惧感达到极点。
　　“你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。”
　　店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。
　　伊代哭着抵抗，可是菜刀割破衣服，很快变成赤裸的“伊代，对不起了。”
　　青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉。
　　青木在心里鼓励自已，事到如今只好干到底了。
　　强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。
　　房间里异常的清静。这四名高中的太保，对占己的行为好像也感到害怕。
　　心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股并排的残相，自己也产生恐惧感。轮奸还是第一次，四人之中还有一个是童男子。
　　平时开口就说强奸或轮奸，但实际上这还是第一次。
　　“哼，事到如今只有干下去，绝不能退缩。”
　　青木扭着嘴说，脸上苍白。
　　“我要干！”
　　开始脱学生制服的上衣。这时候其他三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽欲。
　　在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。
　　雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她奸淫，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。
　　伊代的母亲拼命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。
　　但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。
　　对美丽的母女开始凌辱。
　　村田、高滨，还有童贞的深川：这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个喽啰自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部，高滨是摸乳房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子的嘴里，还在脸上打一巴掌。
　　用手指玩弄阴户的村田，以及正在吸吮成熟丰满乳房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上挨一掌的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸吮。村田表示他了不起，而深川本人发出像是射精时的哼声。
　　村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸吮深川的阴茎。
　　女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，美丽的屁股被青木用菜刀拍打，吓的动也不敢动。低下头闭上眼晴。
　　“我拜托你交朋友的。”
　　青木手里的菜刀停止打屁股，丢在旁边的桌子上。伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸吮一个人的阴茎，乳房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴户。
　　看到黑黑的阴毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。
　　唔……伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开。
　　青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。
　　那是清洁而美丽的阴户。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的阴茎喷射出精液。
　　“天哪！这究竟是怎么回事？”
　　还没有插进去就射精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拼命的克制自己射精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的阴唇，手指插入肉洞浬，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。
　　伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是处女的肉洞里，青木把手指拔出来。
　　“伊代，我要给你插进去了。”
　　青木好像要求伊代合作似的说完，就把肉棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮射精。
　　深川射精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强奸伊代。
　　伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拼命插入时，猛烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的肉棒顶在肛门上。在这时候又产生要射精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候射精。因为肉棒还没有插入伊代的身体里“嘿！快来想办法。”
　　青木终于向深川求助。
　　“真可笑。”
　　深川笑着蹲下来，用自己的口水涂在伊代的肉缝上，握住青木的肉棒用力塞进去。
　　青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拼命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。
　　看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被奸淫。村田抱住雪子的雪白脖子，拼命的把肉棒插进去。雪子的脸色立刻红润。
　　“啊……不要……啊……快射出来吧……快弄完吧……不要……唔……”
　　她的声音突然中断，因为年轻人的火热肉棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨。
　　雪子用手握住高滨的阴茎，开始吸吮龟头。高滨一面让她吸吮一面用手抚摸雪子的散乱头发，村田拼命的抽插。
　　雪子的阴户溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。
　　走了一个人，是深川感到恐惧走了，剩下来的三个人轮奸，这三个人都好像豁出去的样子。
　　伊代嘴上的胶布也被拉下，把她的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴户，现在受到村田的奸淫，嘴里含着高滨的肉棒。
　　青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把阴茎吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放松的样子。猛烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。
　　“要慢一点……一面品尝女人的滋味用力插入……刚才的人和你都太性急了。”
　　雪子一面喘气一面说，刚才配合青木猛烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止。
　　肉棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。
　　正在凌辱中的女人，对他说不要太性急：被害人的母亲说，要慢慢品尝阴户的滋味。青木在心里想，这样就不是强奸了。
　　“夹紧它了！”
　　雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。
　　“哦……好……紧……”
　　青木感到亡阵麻痹感，在自己的下体用力。
　　“村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴户里湿淋淋的，有最好的服务。”
　　“说不定我们可以不用去少年法院报到了。”
　　正在奸淫伊代的村田，这样说着停止抽插动作。
　　“老大，看那理。”
　　伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的精液。
　　“我要插进伊代的肛门里。”
　　看到伊代吐出精液的样子，村田好像又兴奋起来。
　　“屁股，屁股。”
　　用力把伊代的裸体翻转过来。
　　“不要！不要！”
　　“要玩屁股就弄我的！饶了伊代吧！”
　　雪子大声说。
　　“妈妈，救我！”
　　二个人的声音重叠在一起。
　　“啊！！”
　　伊代大叫，村田的肉棒猛烈刺入肛门里。
　　“不要哇哩哇啦大叫。”
　　村田的声音也有一点激动，不过在肛门上还是拼命抽插。
　　“唔……”
　　“伊代，你不要紧吧。”
　　雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。
　　“不要紧……不要担心我……可是插入肛门里，快要羞死我了。我们班上不是处女的女孩有很多，可是被插入肛门的大概只有我吧……啊……好痛。只是拒绝做朋友就这样报复……还把妈妈卷进来……我绝不会饶了你们，放过你们。我会告诉老师，也会告诉警察……痛，痛啊。村田，你那样弄会使肛门裂开……痛啊……”
　　“射了！”
　　村田发出哼声，脸色也通红。
　　在美少女尹代的肛门里射入大量精液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。
　　“啊，高滨……你也要弄屁股……”
　　伊代的声音带有绝望感。
　　“伊代，让我干吧，以后我做你的保镳。”
　　美少女开始哭泣。
　　“我也豁出去了，随便你玩弄我的屁股吧，但不能告诉任何人，我的屁股被你们玩过。”
　　趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧郁的表情，肛门里插入高滨的肉棒时，伊代还想到明天，村田在肛门留下的大量精液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的肉棒，很顺利的通过肛门口进入里面。
　　疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。
　　高滨拼命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不舍的把尹代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。
　　用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的肛门带来喜悦的肉棒。
　　“插入肛门里吧。”
　　一面从嘴里发出火热的叹气。
　　“求求你，也让我尝一尝肛门性交是什么滋味。”
　　雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会阴部卷曲的阴毛，肉棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。
　　“我是对性饥饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。”
　　“你想屁股的滋味吗？”
　　高滨用龟头对正褐色的肛门用力剌入。
　　“啊……快插进我的屁股里吧！我是一个淫乱的女人。”
　　高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股。
　　高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。
　　酒井伊代下课后走出教室时，看到柑野信也的粗壮背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追信也。
　　“信也，要不要一起回家？”
　　“什么？哦，可是我还必需要去练习空手道。”
　　信也扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。
　　伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。
　　“你有没有听到关于我的事？二年级的青木淳他们有没有说什么？”
　　信也从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，信也对村田暗示轮奸的这件事情，也没有告诉星野雅夫，只和母亲美佐子谈过这件事。
　　“我和那些家伙已经没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录影带。不过，关于你我什么也没有听说。”
　　“你有没有觉得我最近比较忧郁。”
　　信也有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但信也问不田来。因为从伊代的态度揣测轮奸是事实，因此更不好问这件事。
　　“你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。”
　　这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。
　　“我真希望你能向我要求做朋友。”
　　伊代说完就转身跑走。
　　不久后，伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。
　　伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。
　　有二个高中生一面吸烟一面看漫画。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着面碗和果汁瓶。
　　他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。
　　“你们真碍事。”
　　伊代绕过高滨的身体到里面打开纸门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房。
　　伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。
　　青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。
　　“你们简直像饥饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。”
　　“没有每天。”青木说。
　　“我们好像每天都有做玩具的感觉……大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪你们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。”
　　“混蛋！”
　　青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。
　　“伊代，你是从白天也可以吧。”
　　“晚上来吧。”
　　伊代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些家伙从那次以后就每天……伊代在心里诅咒这二个人。
　　“你们回去吧，面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。”
　　雪子站起来做出像赶狗走的样子，“混蛋，我不是狗了。”
　　高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。
　　虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。
　　遇到暴力的示威，雪子逿得说不出话，任由高滨抱住。
　　“撩起裙子，露出阴户给我看。”
　　雪子听了，也只如红看脸点头。
　　青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。
　　雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。
　　是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。
　　“你也露出来，露出来以后排在一起。”
　　青木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，伊代也暴露出雪白的肚子和阴毛。
　　在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。
　　这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。
　　“有人在吗……买眼药。”
　　从店里传来男人的声音，好像是老人。
　　“眼，有客人来了。”
　　高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。
　　“不要这样……唔……”
　　雪子抱住高滨的头发出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。
　　“有人在吗？”
　　客人提高声音又叫一次。
　　客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。
　　药房也卖香烟，高滨拿五包香烟和保险套回到起居室。
　　伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的阴唇。
　　伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽乳房也有节奏的诩着上下摇动。
　　雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻乳房。
　　“不要在一个房间里……每一次都这样……每一次都在一个房间里弄而且是
　　每天……你们是恶魔！“
　　雪子亡面说一面看自己的乳房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。
　　“玩弄屁股时要带上这个东西。”
　　“现在还用那种东西干什么。”
　　“我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的阴茎上吧。”
　　“你不喜欢玩你的屁股了吗？”
　　“没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。”
　　“妈妈！不要！”
　　伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸吮伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。
　　突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假阳具。白色木质的假阳具，二头都是龟头一一这是女人同性恋专用的双头假阳具。
　　不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。
　　发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子只好跑到墙脚蹲下，只有拼命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。
　　青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。
　　高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把肉棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴户里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假阳具，是二个男人同时动作。
　　湿淋淋的阴户夹住粗大的假阳具，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。
　　“你们随便弄吧！”
　　雪子的声音好像在吐血。她握住假阳具，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的龟头一模一样。雪子的手在龟头上轻轻抚摸，这时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。
　　一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她采取行动的信号。
　　“伊代……这是没办法的事……忍耐吧！”
　　雪子弯下身体，让假阳具的龟头进入采取狗爬姿势的伊代的窄小肉洞里。
　　伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。
　　“伊代，忍耐吧。”
　　雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的阴毛，然后把口水涂在洞口上，猛然用力剌入。
　　“啊……妈妈……”
　　“你还不要动，我要插深一点。”
　　自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假阳具插入女儿的肉体里。
　　受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴户受到假阳具的彻底凌辱。
　　美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股，在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。
　　发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。
　　一对美丽的母女！
　　二个女人用一根假阳具性交，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假阳具完全埋设在二个女人的身体里。
　　“不要……不要了……我已经泄了……呜……我已经够……手指插入屁眼里
　　那样挖弄……泄的快要死了……够了……啊……不要……不要了……我死了！“
　　“啊！妈妈也要死了……”
　　雪子猛烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假阳具留在伊代的肉洞里。
　　青木过去把假阳具拔出来，然后把自己勃起到极点的肉棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。
　　“啊……啊……”
　　伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。
　　“嘿，等一下。”
　　青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会射精。
　　“嘿，你不要动。”
　　伊代好像了解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。
　　“啊！！”
　　插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的肉棒在肛门和阴户上敲打。
　　“雪子，你说，该插入那个洞里。”
　　听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。“我们丞女都被你们玩弄，尝受到性交地狱的滋味，事到如今就豁出去了。高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧。这样说很高兴，而且你用肉棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧，但一定要用保险套。”
　　雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性交。
　　美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴户被青木的肉棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。




　　第七章颠倒的喜悦

　　柑野美佐子看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。
　　这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。
　　现在已经是五月二日，今天是星期六。天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金周末，小孩子放假到五日。
　　昨天因纱织有打电话来，表示鲤金周末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。
　　“你这样说，我是可以和雅夫去旅行，但能订到旅馆吗？”
　　美佐子这样问。纱织笑一下，就说“你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。”
　　这样挂电话以后就没有再来联络，美佐子不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，纱织也是一样。
　　美佐子和纱织都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性交，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。
　　美佐子买完东西走出超级市场。
　　今天美佐子没有开车，一只手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。
　　她的美丽女儿是独生女，星野纱织的儿子雅夫是独生子。自己的儿子信也同样是独生子，美佐子突然想到有共同性。
　　这三个家庭分别演出地狱般的性欲连续剧，在美佐子觉得好像有奇妙的关连美佐子口到家里，这时候信也已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。
　　“这个假期要去溪钓吗？”
　　“嗯……我是想去。”
　　信也是把放在河边的朋友家的钓具拿回来整理。
　　“溪钓用什么饵呢？”
　　“在河边水浅的地方把石头翻过来，就看到有黑色的虾子。就是用这个来作饵。”
　　溪钓是愈向山里走愈容易钓。到深山里就没有人家，也很少看到有人，变成只有树林和溪水以及鸟声的世界。
　　再向里走就有瀑布。不过信也还没有去过瀑布那里。据说水的落差有二十公尺，想像冒起水烟的样子，就觉得很够味道。
　　把青木淳约去溪钓，带他到瀑布边推下去会怎么样。这是意外事故，自己不会成为凶手，这样就可以救酒井伊代了。
　　信也一面整理钓具一面这样想，但也不是专心的思考，等于是玩弄一种梦想，就在这时候母亲回来了。
　　“去溪钓，要特别小心。”
　　美佐子这样说，信也好像怕她啰嗦似的用吻堵住她的嘴时，从门口传来声音。
　　“有人在吗？”
　　是女人的声音。
　　“纱织……”
　　信也急忙赶去门口。
　　信也搂抱纱织的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。
　　“啊……我已经兴奋了。”
　　纱织扭动受到信也抚摸的屁股，把东西放在桌子上。就在这时候大门又有人进来的动静，原来是雅夫。雅夫，来很多鱼干。
　　看到雅夫的刹那，美佐子美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。
　　“不去旅行了，但今天就在你家理举行派对。今天可以让孩子们喝啤酒吧。
　　然后好好的性交，封闭随着肉体的成长自然发生的性欲，实在太残忍。“
　　纱织一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。美佐子也点点头伸手过去，雅夫用火热的眼光看美佐子，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到美佐子的肉体了。
　　“美佐子，好想你。”
　　雅夫说，然后把美佐子的手指含在嘴里吸吮。
　　“开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。”
　　美佐子用眼光催促雅夫进入她的房里。
　　美佐子把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。
　　丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。
　　“唔……”
　　雅夫叹一口气，陶醉的凝视站在化妆台前的美丽裸体。
　　“雅夫，你叹什么气。”
　　美佐子露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的阴毛。
　　“雅夫，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧。不过，你就尽量的看朋友妈妈的裸体吧。”
　　“美佐子，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。”
　　雅夫一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。
　　“你和信也的性交怎么样了，还是只有肛门吗？”
　　“信也最近根本不理会屁股。我偶而要他玩屁股，他嘴里说好，实际上根本没有，真是现实极了。”
　　“什么？你这话是什么意思呢？”
　　“我的意思是说，和你们一样。信也还没有告诉你吗？我们也到了最后必然到的地步。你妈妈已经把你们的事告诉我了。我是受到你妈妈的影响……反正我和信也也到了那种程度。”
　　美佐子坦白说出来。雅夫默默的，但热心的抚摸美佐子的屁股。
　　“原来如此。当然，只用肛门是无法忍耐，我们都是如此。”
　　说完就在美佐子的屁股上打一掌。
　　“你说的很对，确实是彼此都无法忍耐了。”
　　“美佐子，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。”
　　“你嫉妒吗？”
　　美佐子露出兴奋的眼光看雅夫，从雅夫的双眼冒出性欲的火焰。
　　“我要做出最淫邪的事，把你干到全身都软绵绵的。”
　　“好啊。不论是变态或任何方法都用出来吧，我会说出最淫荡的话。什么话
　　都肯说……你听吧……屁股……屁眼……阴户……阴核……鸡鸡……睾丸……我
　　什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近只是大便，没有肉棒插进来了。“
　　美佐子一面说一面把兴奋的脸靠在雅夫的胸上。
　　“说这种话真难为情，雅夫，你不要笑我。”
　　“美佐子，你的身体在发抖呀。”
　　“想到对不起在德国的人，身体突然开始发抖了。”
　　确实，美佐子一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。
　　“对你做什么都可以吗？”
　　雅夫特别问一次。美佐子点点头就抱紧雅夫，好像要阻止身体的颤抖，拼命的抱紧雅夫，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。雅夫看镜子，抱住他的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。
　　“我想把你吃掉。”
　　“吃吧，连内脏……”
　　就在这时候从外面的起居间传来皮鞭打在肉体上的声音。美佐子突然抬起头倾听。雅夫吻美佐子的嘴，贪婪的吸吮。美佐子的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸吮到呼吸困难。
　　深深的吻便他们满足，彼此叹一口气，互相望着对方笑了。
　　“美佐子的内脏一定是漂亮的粉红色宇宙。我要变成昆虫在这宇宙浮游。
　　我的一生都在你的内脏里旅行。“
　　美佐子对雅夫的话感到好笑。
　　“好笑吗？”
　　“是，很好笑。”
　　“你也想说什么吧，你说。”
　　“割下我的屁股肉或乳房做烤肉吃……这样的好不好？挖下我的性器做成木乃伊放在你的书桌上……这样好不好。我的性器干枯萎缩，变成小人的脸，阴毛就变成头发……这样好不好？”
　　“你说这种可怕的话，忘记在德国的人了吗？”
　　“不，你不要说这种话。我快要忘记了，你不该说的。”
　　“你和信也干的时候怎么样：会不会一面干一面想到丈夫，觉得对不起他呢？”
　　“有时候，当事后想起丈夫，会落入后悔的地狱里。责备自己的感觉很难过。
　　真的觉得对不起丈夫……还有，信也不肯用保险套，所以我很害怕，尤其在有怀孕的可能时，他是不肯用保险套的。你也一样，玩弄我的屁股时，每次都不用保险套。“
　　美佐子说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香油抹在阴毛上，用梳子向肚脐的方向梳。
　　在起居间仍就有皮鞭的声音，同时有女人甜美的哼声，不过又突然停止。
　　“你妈妈是把屁股露给男人看，屁股挨打就会产生相当人的快感。”
　　美佐子一面说一面在镜子里露出阴户，把乳液涂在雪白的屁股上用双手磨擦。
　　美丽的屁股发出艳丽的光泽诱惑雅夫。
　　“我就这样在屁股上化妆诱惑信也……但他已经对屁股没有兴趣。刚开始的时候，他会毫不留情，每天在屁股里插入几次……”
　　“好强烈的诱惑。”
　　雅夫说。美佐子用手拉开艳丽的肉丘露出肛门，在上面涂口红。
　　“这样想肛门性交吗？”
　　“想，很想。已经知道肉棒味道的屁股，被丢弃不顾。就因为知道味道才会骚痒。信也是明知我会骚痒还不肯，实在太残忍了。我的色情感觉有一半是鸡奸。”
　　美佐子用法国的口红涂在喜欢鸡奸的肛门上，而且使肛门一收一放的诱惑男人。
　　“我要火热的肉棒！”美佐子说。
　　“当然，我会珍惜你的射精。所以，等一等再插入，多用亡点时间玩弄我的身体吧。刚才听到皮鞭的声音，我也想要那种剌激了。”
　　美佐子说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时……雅夫问“有没有针”。美佐子点点头从衣柜拿来针线盒。赤裸的身体无意中挑拨男人。白色的针线盒里有很多针。
　　“雅夫，还有蜡烛……”
　　“好，也拿来吧。”
　　雅夫说完就走出卧房。想到能彻底的折磨她，雅夫的心里就感到兴奋身体里的魔性发出有毒的光泽，在走廊上就听到又开始打的皮鞭声。
　　雅夫走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，腰上有男人骑，还用皮鞭打屁股。纱织的雪白屁股变成红色，像马一样爬来爬去。
　　“纱织，够了没有，还要吗？”
　　信也骑在纱织的身上问。
　　“要！还要！要用鞭打就要我泄出来吧！”
　　“母猪！”
　　皮鞭更用力的打在屁股上，纱织发出尖锐的叫声，痛苦的屁股不停的颤抖。
　　可是这样的痛苦变成快感，从纱织的肉洞里溢出蜜汁。
　　“信也！不要留情，打吧！对我说脏话吧！”
　　“还要我打吗？这样的虐待狂太强烈，我不喜欢。而且有你儿子在一边看，我就没有力量了。”
　　信也一面说一面看雅夫。
　　“是她求我用咽子打的。”
　　“打吧！打吧！”
　　纱织不断哀求。不管有没有儿于在旁边看，拼命的哀求用皮鞭抽打。
　　“快打呀！等一等做什么都可以，我会给你吹喇叭，可是现在要用皮鞭狠狠打我的屁股。信也为什么不打，你想让我丢脸吗？我会生气的！”
　　信也在心里想，她这种样子已经是病态了。这种人会是有许多学生的插花老师吗？可是，反射性的，举起右手拿的皮鞭，用力打在赤裸的屁股上。
　　叭！叭！……发出可怕的声音。女人也同时发出妖艳的哭声，拼命的扭动赤裸的屁股，在地毯上拼命奔驰。
　　“早就想被皮鞭狠狠的抽打……今天就这样吧……我的屁股流血也没有关系，让我尝到残酷的皮鞭滋味吧。”
　　看到母亲疯狂的要求，雅夫离开现场走进厨房。
　　“妓女！母猪！变态！色情狂！”
　　从信也的嘴理不断叫出怒骂的话，同时皮鞭重重的打在屁股上。
　　“那边打的很凶。”
　　雅夫回到卧室说。美佐子是坐在化妆台前的椅子上等，看到雅夫回来，露出雪白的牙齿笑着站起来迎接。
　　“我听到了。雅夫，你去看了，是吗？害得我等了很久。”
　　美佐子取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体。
　　“用皮鞭打屁股还有快感，是因为屁股有敏惑的性感带。屁股迟钝的人就不行了，不会对皮鞭感到兴趣。
　　你的妈妈和我，都是以肛门为中心，屁股的性感带非常发达的人。“
　　“美佐子，你更高雅而性感。”
　　雅夫无意中说出真话。
　　“你真的认为这样吗？”
　　美佐子问的时候，脸上露出笑容。
　　“那么，我们也多用点心，多一点变态吧。”
　　雅夫已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。雅夫是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假阳具，准备插入美佐子的阴户里，红萝葡当然走用来对付肛门。
　　雅夫开始削萝葡，美佐子看他非常灵巧的做成肉棒的形状。
　　“做。的真好……一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了。”
　　美佐子告诉雅夫，肉洞里已经湿润，在雅夫的耳朵上轻轻咬亡下，到床上躺下。枕边有针线盒、蜡烛、卫生纸。
　　雅夫也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示肉棒已经膨胀。
　　美佐子用火热的跟光看隆起的部份。
　　“啊！好凉啊！”
　　美佐子在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。
　　雅夫把二个东西放在美佐子的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用针剌。这时候乳房像触电一样，有麻痹感的疼痛。
　　“唔！”
　　乳头被刺时，美佐子就发出痛苦的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。
　　“也要刺阴核。”
　　“饶了我的阴核吧……”
　　美佐子像懦弱的野兽一样哀求。雅夫露出牙齿笑一下，手指插入美佐子的肉洞里，同时用针深深刺入左边的乳头。
　　“啊……”
　　美佐子大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧雅夫的手指。
　　一支针留在乳头上，另一支针插入阴核上。美佐子痛的悲叫，强烈的恐惧使她的身体颤抖，这时候阴核又被剌一下。
　　“啊……”
　　“你不要动！”
　　“雅夫……啊……”
　　萝葡做的假阳具插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，美佐子开始啜泣。
　　雅夫把萝葡拔出去。
　　“不！不能拔出去！”
　　“叫吧！让信也听到你的声音。”
　　雅夫的声音有一点沙哑，说完就把美佐子的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。
　　“痛啊！啊！！！雅夫……”
　　这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入。，雅夫把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。
　　雅夫被迷住似的凝视，然后插入红萝葡。美佐子自己拉开肛门迎接。插入时，美佐子发出哼声，当红萝葡阳具完全进入后变成更性感的声音说。
　　“啊……真性感……雅夫……”
　　脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。
　　“好像……”
　　“好像什么？说呀。”
　　“好像把这世界上的一切事情都忘记了……真的麻痹了。”
　　说起麻痹，有针剌在上面的乳头和阴核也已经麻痹，只剩下轻微的疼痛，而且是甜美的疼痛感。有加全身都受到雅夫的恶毒侵犯。
　　“屁股眼也堵住了……现在只剩下这里，让我吹喇叭吧。”
　　美佐子张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图案，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的针也发出亮光，阴户里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。
　　“我希望所有的洞都被填塞。”
　　美佐子这样要求插入嘴里。
　　雅夫脱去内裤，绕到枕边采取蹲姿。然后用一只手抓住美佐子的头发把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的龟头顶在美佐子的嘴唇上。美佐子立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在阴茎上蠕动，刺激膨胀的龟头。
　　用嘴唇夹紧阴茎上下活动时，雅夫忍不住发出哼声。美佐子听到这个声音，嘴就离开肉棒。一面用手指夹紧肉棒一面向上看雅夫。
　　“怎么辨？要射在我嘴哩吗？”
　　美佐子的眼神是怜惜射精。
　　“射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强…
　　…要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门？“
　　“现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。”
　　“嗳，真可爱。”
　　美佐子放松手指的夹力。雅夫叹一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开美佐子的大腿，坐在双腿之间。
　　“你的眼睛好可怕。”
　　“你不是想受到虐待吗？”
　　美佐子开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。
　　“唔……雅夫……太好了……萝葡的突出部刮到里面的肉……啊……又刮到
　　了……唔……啊，我现在的阴户充满幸福感……狠狠的弄吧……玩弄朋友的母亲
　　吧……啊……又刮到了…
　　…唔……“
　　“美佐子，疯狂吧！疯吧！。”
　　雅夫更用力的抽插萝卜时，从美佐子的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。
　　“不要了……”
　　美佐子上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。
　　“泄了……短短的时间里泄了二次。”
　　忘记丈夫，也抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，美佐子的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看刺在乳头和阴核上的针。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。
　　“雅夫……我很难为情。”
　　用哭泣般的声音说完，美佐子抬起身体抱紧雅夫的身体。
　　“我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖……”
　　雅夫抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让美佐子坐在他的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近儿子信也已经玩腻，很少肛门性交的美女的屁眼，这时侯显现出处女般的反应。
　　“哼……哼……”
　　美佐子发出沉闷的哼声，一面抱紧雅夫的脖子一面扭动屁股。
　　“美佐子，好吗？”
　　“啊……魔鬼少年……真会玩弄女人的屁股……可恨的技巧……啊……屁股
　　好舒服……“
　　“美佐子，又要泄了吗？肛门那样痛快吗？”
　　“你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好……不！不要拔出去！不能拔出红萝卜。”
　　“红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去……”
　　很慎重的拔出快要断的缸萝卜，然后插入二根蜡烛，另外手里还拿一根。
　　“把屁股的洞拉开大一点。”
　　“是，亲爱的，我拉开了。”
　　美佐子的肛门贪婪的吞下三根蜡烛，然后从嘴里发出淫荡的浪声。屁股已经停止扭动，只有肛门括约肌小幅度的蠕动。
　　雅夫对美佐子的哭声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出哭声的嘴里，让她吸吮后射精。
　　雅夫这样命令后，自己仰卧下来。
　　美佐子变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸吮。
　　当纱织和信也没有敲门就进入卧房里时，美佐子站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。美佐子的身上已经没有萝葡或蜡烛以及针，看起来很清爽。此时的纱织也是全裸。信也的下体也暴露出肉棒，信也带来鱼乾和茶水，纱织拿来水果和点心。
　　“我们可以会合了吧。美佐子，不会赶我们走吧。”
　　纱织看着美佐子的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。
　　“信也怎么样，想要乱交的气氛吗？”
　　美佐子问。没有听到回答，转头看时，信也和雅夫一起坐在沙发上吃鱼干。
　　雅夫本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和信也一样赤裸。
　　“明天开始连休，妈妈的腰真细。”
　　信也像自言自语，和纱织的腰团相比，美佐子确实苗条多了。
　　“可是，屁股是一样大吧，我是八十九，美佐子呢？”
　　纱织一面倒茶一面问。
　　“我的屁股是八十八。”
　　“说话像妓女一样。”
　　信也一面说一面看雅夫。
　　“你不要挑剔，你还不是打妓女的屁股感到高兴吗。”
　　“雅夫，茶已经泡好了，来拿吧。”
　　“我们要保持和平的气氛吧。”
　　雅夫笑着用手指在信也的肉棒上弹一下，然后去拿茶。
　　纱织建议四个人都赤裸的坐成圆圈吃饭。
　　“真服了你。”
　　美佐子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。
　　如此一来沙发和桌子都变成多余，所以信也和雅夫一起搬到房外去。房里的空间大了。纱织又提议不分男女都盘腿而坐。美佐子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。
　　“让我看一看。”
　　纱织这样说，二个少年也吵着要看。
　　美佐子红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起一块鱼干放进嘴哩。这时候美佐子也看坐在正对面的纱织下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。
　　发觉美佐子的好奇眼光，纱织也看自己的那里说。
　　“有很多毛吧。和插花的老师不相配吧……这真是悲剧。对了，美佐子，你和信也的关系也到了最后的关头，我是听信也说的。”
　　美佐子默默点头，用湿润的眼光看纱织的脸，然后看二个丰满的乳房。拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次口交，第二次还吞下雅夫射出来的精液。
　　因为雅夫要求她吞下去，美佐子就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。
　　“每天在一栋房子里做肛门性交，感到快感的身体是不可能保护阴户到底。
　　肛门受到抽插，阴户自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。“
　　“对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二个妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱伦的关系自然会消失。”
　　纱织说完就凝视美佐子的身体。
　　“你的身体真性感，脸和身体都隐藏着罪恶。”
　　“是那样吗……”
　　美佐子对纱织的话表示反对，可是立刻垂下肩深深叹一口气。
　　“你曾经说过，只要剥下亡层皮女人都是动物，也许是真的。”
　　“这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。”
　　纱织笑了一下然后就投入雅夫的怀里，拉雅夫的手到自己的黑色地带。
　　“等一下，妈妈。”
　　雅夫甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻妈妈的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。纱织点点头立刻像白豹一样趴在那里，屁股高高挺起，还有鞭。
　　痕的屁股开始画圆圈，雅夫的手打在那个屁股上发出清脆的声音。是相当用力的巴掌，纱织的屁股继续画圆圈。
　　看在美佐子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，信也过来搂抱美佐子的上身。
　　雅夫的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。美佐子的敏感乳貄已经硬硬勃起。
　　“妈妈，和雅夫干的好吗？”
　　信也说话时，火热的气体喷射在美佐子的耳朵上。
　　“信也，你嫉妒了吗？”
　　“妈妈，他对你做了什么？看到纸篓里有弄脏的萝葡和蜡烛，那是干什么用的。”
　　“妈妈可没有问你们做了什么。妈妈的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。”
　　“腋毛。”
　　“什么……？”
　　“露出腋毛给我看。”
　　美佐子高高举起一只手臂露出较浓的腋毛时，一直打屁股的雅夫伸手过来拉放在床边的纸篓。把萝卜等丢在里面的就是雅夫自己。插入美佐子肛门理的红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，而且还有蜡烛。插入美佐于肛门里的三根蜡烛，还沾上一些口红的颜色和稍许粪便。美佐子的粪便带着一种芳香而且性感。
　　“我真的想和美佐子搞同性恋的程度，所以插过美佐子屁股的蜡烛，就不要擦干净了。”
　　听到雅夫的解释，纱织要求就那样给她用。白色的萝卜也渗入美佐子的蜜汁有一点变色，但纱织说那样才够剌激。
　　在美佐子的腋毛上舔的信也。美佐子听到纱织的话，美丽的脸上出现红润。
　　“他还舔你的腋毛，真是相爱啊。”
　　纱织用吃醋的口吻说，同时用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。
　　原来是雅夫把白萝葡插入她的肉洞里。
　　“啊……好像里面的肉都翻转了……有用……真有用……”
　　纱织的肉洞正在品尝削成肉棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。
　　“唔……唔……啊……太好了……”
　　纱织咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。
　　“啊……太好了……可是，妈妈，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情…
　　…唔……啊……流出这样多的水……真鸡为情……“
　　“妈妈，你的肛门也想了吧。”
　　“不要……不要……太难为情了……不要……”
　　“那不是良心话，你是前后都想要的。”
　　从雅夫的眼睛发出淫邪的光泽，把蜡烛一支一支的全插入肛门里。
　　“随便你弄吧！”
　　纱织发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。
　　“肛门的粘膜组织非常纤细，所以有时候比阴道膜更敏感。”
　　美佐子对瞪大眼睛凝视纱织的儿子说。
　　“也许你已经有了这种性知识，不过纱织的快感好像非常特殊。”
　　美佐子也同时想，被雅夫弄的泄身时，自己的喊叫声可能更淫荡。
　　“这样看也会兴奋起来。”
　　信也说，美佐子点黠头，好像很无奈的叹一口气。信也和美佐子都默默的看，这时候纱织和雅夫开始肛门性交。
　　蜡烛已经拔出去，雅夫的坚硬肉刀剌入纱织的屁股里。已经泄过二次，但纱织仍就摇动丰满的屁股享受肛门的快感，又叫又催促雅夫用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。
　　“你们是怎么啦，只是那样看，就没有乱交的气氛了。”
　　一面喘气一面说。美佐子立刻拉信也的手到屁股上。
　　“我们也来吧。弄屁股好不好，最近你好久没有玩弄屁股了，妈妈对你很生气。”
　　美佐子愈说欲火愈强烈，不等信也回答就趴在地上挺起屁股，露出可爱的肛门。
　　“那样还不对，你要过来把屁股和我排在一起！”
　　纱织用命令的口吻说，美佐子像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，屁股和屁股排在一起。这时候雅夫显示要转到美佐子屁股的样子。
　　纱织立刻厉声说。
　　“还不可以！”
　　“我已经露出肛门了……忍耐羞耻露出肛门等你，还不快来！”
　　美佐子用生气的口吻催促信也。对信也慢吞吞的样子好像真的动气了。
　　“妈妈已经把屁股分开了，不要让妈妈丢脸。”
　　“好美的屁股，我的肉棒硬起来，好久没有玩这个洞了。”
　　“要换班，信也，知道吧。”
　　雅夫这样说时，抽插的动作缓慢下来。他是克制自已等待换人。
　　“快插入屁股里吧。”
　　“妈妈的屁股就是好。”
　　信也的手抓住腰骨，先用輆头在阴户沾起蜜汁，然后对正肛门插入。
　　“啊……信也……我真高兴……好像又回到当初的时候了……啊……真舒服。”
　　信也和美佐子都早已习惯肛门性交，所以巨大的肉棒能深深插入到根部。
　　美佐子好像很怀念的用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。
　　很久没有这样肛门性交了。
　　美佐子陶醉在变态的喜悦里，可是二个少年不断的换人，像比赛一样的猛干时，肛门产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。
　　美佐子感到受不了，纱织也一样。二个美丽的母亲都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的肛门性交，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，只有强烈的痛苦。
　　终于结束，信也在美佐子，雅夫在纱织里的屁股射精后结束肛门性交。二个裸体也没有力量擦弄脏的屁股，趴在那里好像呼吸也困难，只有后背微微起伏。
　　“美佐子，你的屁股满足了吗？”
　　美佐子听出雅夫的声音带着兴奋的样子，感到害怕。
　　“是，我的屁股洞已经尝够了肉棒的滋味，你的妈妈也一样吧……我的屁股洞里好像还有肉棒在里面一样疼痛。”
　　“你服了吗？”
　　雅夫用舞台的表演口吻说，一面伸手摸屁股，美佐子赶紧缩回屁股哀求不要玩弄肛门了。
　　“不行，你好像还没有服气的样子。”
　　“雅夫，饶了我吧……”
　　雅夫发出奇妙的笑声，把二个肉丘向左右拉开。
　　美佐子的肛门上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。雅夫真的又插进来，残忍的在肛门里猛插猛抽。
　　“难过呀……拔出去……拔出去吧……啊……不要啦……”
　　雅夫射精后，轮到信也。纱织被丢在一边，只有美佐子成为对象。她的肛门连喘气的时间也没有，被儿子的肉棒插入，痛的死去活来。




　　第八章美少女的官能骚痒

　　连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，参加音乐社团的活动。
　　伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时。会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种- 可爱的样子。这位副社长有时候化妆，有时也会涂指甲油。
　　名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是养乐多的送货员。
　　“伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。”
　　二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边。
　　轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为了解对方有任性的个性。
　　整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。
　　“看我的眼睛吧，这是恋爱的女人的眼神。”
　　突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对象编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。
　　走出校门，伊代和高滨清子分开，只剩下一个人时，抬头看体育馆的二楼，看不见练习空手道的人。
　　伊代根本不知道空手道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的只有柑野信也一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到信也的幻影。
　　“胃痛。”
　　伊代喃喃的说着向前走。假日的街上行人较少，但挤满汽车。这是通往高速公路的路，排满等待上高速公路的汽车，在黄金假期是常见的景色。
　　这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。伊代突然感到一阵胃绞痛。
　　“你这是埋伏吗？”
　　“不是，你的社团活动完了吗？”
　　伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑发……对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。
　　“伊代，想干了吧。”
　　“我讨厌这种埋伏。”
　　“呸！我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧？”
　　在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。
　　“我不想，可是你要也可以……这是没办法的事……但拜托你一定要保守秘密，叫你的啰喽们也要保守秘密，不然我和妈妈的态度都会改变。”
　　“不用担心。”
　　青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去处女后，那是更增加女人味的胸部。
　　“我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。”
　　伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好！
　　青木把机车停在电话亭的后面。刚才是坐在机车上看漫画，等伊代走出校门。
　　青木知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性交里时，听伊代说的。
　　青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。
　　“伊代，上来。”
　　伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，只是催促快走。
　　伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。
　　在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。
　　坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴户，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。
　　听说在青天白日下在野外性交很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。
　　这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。
　　被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮奸她的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。
　　经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。
　　“唔……快要泄出来了。”
　　伊代皱起美丽的眉毛握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。
　　“插进来吧。”
　　伊代抬起屁股。
　　“我快要泄了……插……来吧……”
　　看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外奸淫产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。
　　伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。
　　“啊……进来了……”
　　伊代发出哼声。
　　“伊代！你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。”
　　“我不要听那种话……不要提起雪子的名字。”
　　“哦！你生气了，所以要夹紧我的东西吗……这样夹紧……不要太用力……”
　　青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。
　　伊代是正在泄出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。
　　“我泄了。”
　　伊代用沉闷的声音说。
　　“你怎么可以自己随便就泄了……叫我怎么办？”
　　“我累了……就这样让我休息一下吧。”
　　也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。
　　“在野外听到鸟声，这种性交很好吧。还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的柑野信也，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。”
　　没有想到从青木的嘴里突然说出柑野信也的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。
　　青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。
　　“这理不会有人来吗？我有一点担心了。”
　　“不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧。”
　　“谁知道，也许会有人来的。”
　　“嘿！磨臼吧。”
　　“什么？磨臼……”
　　“我告诉你吧，就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。”
　　所谓磨臼，还有“座磨臼”或“后磨臼”。座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代采取面对后面的后磨臼姿势。让雪白丰满的屁股对着他，从下面插入肉棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。
　　“跳舞吧。”
　　美少女伊代开始摇动屁股。乳房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转。
　　能给男人的肉棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。只是拼命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使龟头直接碰到子宫上。
　　“啊……好像要弄坏了……我的性器要弄坏了……啊……好厉害……”
　　享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。
　　伊代好像嘴里叫出什么话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。
　　伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。
　　“突然去神户了。”
　　三十二岁左右的女人说。虽然有一点瘦，但脸型还不错。
　　“她是我的女人。”
　　伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒喧。
　　“你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗？”
　　女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。
　　“她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。”
　　“不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。”
　　这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。
　　信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。
　　伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很了解，有丰富的话题，思考也灵敏。
　　“留下来吧，我只有一个人很寂寞。”
　　青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。
　　“可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧。”
　　青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。
　　伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的柑野信也的影子稍许淡薄。
　　信子留下伊代，把伊代向前拉，坐好后脱下蓝色的T恤，取下乳罩。
　　暴露出乳房，雪白的皮肤带点青色。乳房很小，几乎是扁平的盘形乳房。
　　“很平吧。”
　　信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。
　　“伊代，也给我看你的乳房吧。”
　　信子的脸和平平的乳房都给人一种男性感。
　　“让我看你的乳房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的乳房不够丰满，所以反而响往女人的乳房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的乳房感到有魅力。求求你给我看看吧，你不给我看就不会让你离开这里一步。”
　　从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件T恤。脱下T恤也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代的乳房上。伊代的脸红。
　　“好可爱的乳房。”
　　有弹性的半球形乳房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。
　　伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性交，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上升。玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。
　　尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁，一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。
　　“好像很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧。”
　　信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。
　　“硬成这样了，是很舒服吗？”
　　信子用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。
　　信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。
　　“啊……好香的乳房。”
　　信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。
　　“你的下面也湿了。”
　　伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手捂住脸点头。
　　“去洗澡吧。站起来，我带你去洗澡。”
　　这个乳房平坦的像男人的美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。
　　在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，莲篷头的水直接喷在性器上，信子用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的淋上温水。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。
　　信子把嘴里嚼的口香糖贴在伊代的二个乳头上，然后用胶带固定。美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。
　　信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的阴毛。信子低下头对伊代笑。
　　信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。
　　信子默默的看面前的少女玉门。
　　“小淳说的是真的吗？你也用屁股和他性交吗？看起来这样可爱，但还会用肛门做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，插进肛门里会舒服吗？”
　　“肛门有裂开的感觉……是受到凌辱的感受……”
　　“那么，是很痛啰。”
　　“是，我。不喜欢用屁股干那件事。”
　　“真的吗？受到凌辱的感觉，不是很好吗？你说真心话给我听吧。”
　　伊代开始沉默，同时开始啜泣。信子开始大声笑，同时说出很可怕的话。
　　“我来玩弄你的肛门吧。”
　　“不，不要弄肛门。”
　　“你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的欲望。”
　　信子除了胶带外还带了一个瓶子进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。在空瓶里放入热水，盖上盖子，盖子是圆木塞。
　　“伊代，把屁股转向这一边，做出狗爬姿势吧。”
　　“饶了我的肛门吧。”
　　伊代已经发觉瓶子的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼。
　　虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在肛门里插入那个玻璃瓶。
　　“好吧，我只看肛门，你放心吧，快起来趴下。”
　　信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。
　　“这样看起屁股非常的大，好像换了一个人一样。”
　　信子一面说一面把二个肉丘拉开，把脸贴在上面。在柔软的肉上咬一口，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔肛门。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在肛门上舔。
　　“不要……不要在那里……你说过不弄肛门的……不要了，那样我会难为情。”
　　嘴里这样表示拒绝，可是在肛门产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。
　　“屁股会很舒服吗？肮脏的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。”
　　“是啊，有女王的感觉。好像让人舔屁股的洞，有施舍的感觉。”
　　“你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧。”
　　信子笑着拿起装热水的玻璃瓶，但是还太热，和人体一样的温度才适合。
　　拔出软木塞，倒出一点热水，再加入冷水。
　　那是比一般实验试管大一点的玻璃瓶。信子是从读专科的时代就用这个玻璃瓶手淫。自己一个人用这个玻璃瓶，有时候比性交还得到更大的满足。
　　信子点燃带进来的香烟，一面吸烟一面玩弄伊代的阴核或阴唇。伊代的这里已经湿润。
　　“我从专科毕业后，就做了流氓的女人。”
　　她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴户，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，柔软的手指带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。
　　“我……已经泄了……可以饶了我吧。”
　　“嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。”
　　阴口突然有器具的压迫惑，那个玻璃瓶插进来了。里面的热水已经变成最适当的温度。伊代的腔粘膜缠绕在玻璃瓶上发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，信子用嘴吸吮。这时候信子露出残忍的表情。
　　“你是我的奴隶。”
　　开始用力抽插已经泄身的年轻阴户。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。
　　“啊……要弄坏了，我的身体要裂开了！”
　　“哭吧！现在要转到屁股的洞里啦！这样你就能享受做奴隶的滋味。”
　　噗吱一声插入肛门。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的玻璃瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。
　　“你这孩子，又流出浪水。大便的洞受到玩弄，会这样舒服吗？，”
　　信子对伊代的肛门表现的反应感到惊讶，但同时继续拼命抽插。
　　“啊……啊……”
　　伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受肛门带来的快感。
　　“难为情啊……”
　　“泄了！快要死了！”
　　“可是我的屁股好舒服。”
　　“弄吧！用力插吧！！我要……”
　　“我真的迷上你的身体了！”
　　信子在伊代的屁股上狠狠咬一口，一面咬一面抽插。
　　“唔……妈妈！救命啊！”
　　伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。




　　第九章缩紧成熟的屁股眼

　　柑野美佐子瞒着儿子信也完成去国外的手续。虽然说是国外也不是很远的地方，是到很近的香港过一夜而已。
　　在香港和丈夫柑野信司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，美佐子单独回日本，这就是预定的行程。
　　丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。
　　“要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然只有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。”
　　丈夫的信上是这样写的。美佐子看完信后立刻决心到香港，开始办出国手续。
　　决定在五月二十日出发。
　　今天是五月十六日星期二。距离美佐子到东京的成田机场起飞还有几天的时间。在那以前要找机会告诉儿子信也要到香港旅行的事。但信也一定不会高兴，美佐子一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。
　　当信也看到以后，问怎么办时，就藉机会说出来。可是信也不但不肯看父亲的信，还要美佐子快把信收起来。
　　“你不要看吗？”美佐子问。
　　“为什么？”信也做出奇妙的表情。
　　“因为这是爸爸的信，里面也提到你的事……当然我也明白你会感到内疚…
　　…“
　　“妈妈，爸爸不是要回来了吧！”
　　“没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。”
　　信也晒黑的脸露出笑容。美佐子偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的复杂感情。
　　“妈妈，你怎么啦？”“没有什么……不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一口气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性交，还加上别人一起乱交……是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。”
　　美佐子把信放在信也的面前。
　　“你看看吧。”
　　美佐子说完就走出餐厅。
　　美佐子进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。美佐子产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。
　　美佐子打开电暖器，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。
　　信也走进来。来到美佐子的背后，默默的抚摸屁股，美佐子继续哼童谣。
　　“妈妈要去香港吗？要想去就去吧，不要顾虑我。”
　　“真的吗？你很温柔，有一点让人害怕。”
　　“妈妈，解开头发披在背上吧。”
　　当美佐子举起双臂，取下发夹时，窗前突然出现黑色的雨伞。灯光照亮这个打伞的访问者。
　　是星野雅夫。
　　垂下艳丽的长发，被信也脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的美佐子，自己拉开衣服露出乳房给站在窗外的雅夫看。
　　雅夫的眼睛里冒出火花。
　　“我要进来了。”
　　从门口传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以美佐子没有锁门。这种体贴的地方对来访者的纱织而言，觉得特别愉快。
　　美佐子被信也剥光衣服，屁股上挨打几下，就双手扶窗框，采取前倾的姿势，刚才的雅夫已经不见了。
　　星野纱织伫立在窗门口。
　　“哎呀，你们这时候家里已经开始了。”
　　雅夫这时侯也走进卧房。他因为刚才从院里看到，没有像纱织那样表示惊讶。
　　知道已经开始了，但看到信也手里拿兵兵球拍，不由得瞪大眼睛。信也好像准备在美佐子充满性感的屁股上用球拍拍打。
　　“用球拍！！”
　　纱织的口吻有一点挖苦的味道。
　　“我认为女人的屁股最好是用皮鞭打。”
　　说完就轻轻抚摸等在那里被打的赤裸裸的屁股。
　　“这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧。”
　　美佐子用力夹紧肉丘。
　　“喂，怎么啦，为什么缩紧屁股？”
　　“妈妈，分开呀。”
　　信也挥动球拍拍打雪白的双丘。
　　美佐子扭动被打的屁股，从全身显示出像处女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。
　　“请看我的肛门和阴户吧。”
　　今天晚上美佐子显得更妖艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。
　　“求求你，打屁股吧！”
　　美佐子好像无法忍受这样的观看，扭动屁股引诱球拍。而且这时候美佐子经非常兴奋。阴户的洞口有露珠发出闪光。
　　“信也，打这个屁股吧，尽情的打吧。”
　　“妈妈，算了，饶了你的屁股。”
　　“妈妈再求你打，打吧。让妈妈的屁股知道球拍是什么味道，信也，打屁股吧。”
　　信也高高举起球拍，球拍打在肉丘的顶上。随着一阵清脆的声音，雪白的屁股变成红色。
　　“好啊……处罚这个想要肛门性交的屁股吧……啊……好……打吧……”
　　飞舞着长发扭动红色屁股的美佐子，蜜液已经流到大腿上。
　　“只是打屁股就达到高潮了，让她泄了吧。”
　　纱织用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。
　　“信也！用力打吧！就用打让我泄出来吧。以前你每天要求和这个屁股性交，今天晚上就用打的，把我打到最高点上吧！”
　　美佐子更用力扭动屁股。
　　“这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗？嫉妒就打吧。”
　　信也发出哼声，在他面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上采取狗爬姿势和丈夫性交的情景。他对自己的幻想产生嫉妒。
　　打的力量加倍了，球怕快要断裂，没命的打妈妈的妖艳屁股。
　　“啊…啊……信也……饶了我吧……你看……妈妈已经流出浪水了吧……湿
　　淋淋了吧……只是打屁股妈妈就达到高潮了……“
　　信也对屁股的虐待持续下去。好像他企图在这个身体上留下虐待的痕迹后，让她去见爸爸，美佐子在痛苦中感受到恐惧。
　　“叭！叭！……”美佐子的屁股继续挨打。
　　“啊……”
　　“信也，你还要打吗？”
　　雅夫发出激动的声音，身上只剩下乳罩和三角裤的纱织也忍不住阻止。
　　“已经够了。”
　　纱织的意思是只要泄出来就行了。“不……让信也打到满足为止吧……我屁股已经没有感觉，大概麻痹了……好像从肛门也流出蜜汁了……真难为情，好像又有高潮了。”
　　美佐子的屁股已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。
　　“信也……你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧……妈妈今晚希望屁股能
　　得到满足……你可以继续打，但等一等要给这个屁股满足才行。“
　　美佐子从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性交。
　　“把屁股打成这种程度，如果还不肯肛门性交，我是绝不答应的！”
　　“对，今晚我们都回到以前那种样子吧。”
　　纱织说完从眼里露出淫糜的神色，看自己的儿子雅夫。
　　二个少年都答应肛门性交，而美佐子要求有喝咖啡的时间，把咖啡和水果等带进卧房。
　　四个赤裸的人在一个床上，任意采取淫荡的姿势喝咖啡的时间。把化妆镜拉到床追，从镜子里看到四个裸体，一下接吻，一下互相看性器，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。
　　“美佐子，还从肛门流出蜜汁吗？”
　　被纱织这样取笑的屁股，上面有很多红色或紫色的痕迹。
　　“我想要了。”
　　美佐子拉开仍在刺痛的双丘，把口红涂在肛门上。口红有很多支，纱织也拿起一支在自己的肛门化妆。二个女人的肛门都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过肛门性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞口。
　　纱织放下口红开始玩弄雅夫的阴茎。用一只手握紧根部使其直立，用另一只手的手掌在龟头上抚摸。
　　“美佐子，我们很像饥饿的性奴隶。”
　　说完嘻嘻笑，雅夫的东西很快硬起来，使纱织感到高兴。
　　这时侯美佐子露出怨尤的表情看信也。
　　“用口红化过妆了。信也，你肯插进来了吧。”
　　“妈妈，我还是不大起劲。”
　　直接了当的说，就是不愿意。美佐子美丽的眉毛皱了起来。
　　“你想一想当初吧，插进去后不拔出来。就这样干过五次呀。”
　　“妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。”
　　美佐子凝视儿子的困惑表情。
　　“信也，你在想其他的女孩儿吧，妈妈能看出你的心理。”
　　美佐子这样说时，儿子点头了，确实是点头了。
　　“那个女孩是谁？是那个女孩儿吗？”
　　“是，是那个女孩儿。”
　　“你在想那个被轮奸的女孩吗？”
　　“我喜欢她，不过，已经不行了，完全投靠轮奸她的男人了。女人都会那样的……”
　　“也许是吧，但我喜欢。”
　　“叭”的一声，美佐子的手掌打在信也的脸上，然后立刻采取狗爬姿势。
　　“信也，快插进来吧！快……不要让妈妈没有面子。”
　　可是信也双手抱在胸前没有动。纱织很有趣的看着他们的样子，但突然显示出肛门性交的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和美佐子的屁股排列在一起，雅夫从化妆台拿来粉刷，一共有三个粉刷，把其中的一个交给信也，然后拍一下信也的后背说。
　　“厕所。”
　　下床后走出去。
　　信也在粉刷上沾满乳液。
　　“妈妈，让我看腋毛吧。”
　　“什么？这个时侯看腋毛干什么？”
　　美佐子一面说一面高高举起一只手，露出腋毛给信也看，纱织在旁边笑。
　　“纱织，你不要笑。啊，手酸了，信也还没有好吗？”
　　听信也说好，美佐子才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到肛门上，美佐子开始呻吟。
　　“妈妈，怎么样了好吗？”
　　“好……痒痒的好舒服……不要只顾在肛门上，还有下面的洞。”
　　“不！只能在肛门上弄。”
　　“啊……不要这样欺负我，快在下面磨擦吧。”
　　美佐子好像真要生气的样，就在这时候雅夫回到卧房，手里拿的是火腿。
　　雅夫是从厕所转到厨房。本来他准备把萝葡削成阳具形，可是找不到萝卜。
　　打开冰箱找到火腿，是还没有切过的整条火腿。
　　把这个一公斤重的火腿放在纱织的腰上，然后用粉刷在纱织的肛门上磨擦。
　　粉刷上沾满乳液。
　　“好……好……啊……这样的弄法真好。”
　　纱织立刻开始扭动屁股，然后和美佐子一样要求阴户也要磨擦。
　　“用那个东西玩弄阴核吧，肛门已经弄够了。求求你，开始弄阴核吧！”
　　美佐子苦闷的声音中，能听出真的生气，可是信也还是拒绝，美佐子急的敲打地板说投降了。
　　“好吧，妈妈不要求肛门了，所以你随便弄吧。”
　　美佐子投降了，这时候信也立刻搂抱她的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候雅夫来到美佐子的头上压住美佐于的双臂，纱织也爬起来开始吸吮美佐子的乳头。纱织的动呎非常巧妙，美佐子的乳头立刻开始勃起。
　　“分开大腿。”
　　信也这样说时，美佐子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。
　　“信也，不要把我弄痛。”
　　双臂被压住，乳头被巧妙吸吮的美佐子不所的呻吟也皱起眉头，但整条火腿插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，可是巨大的异物在插入时造成阴壁快要裂开般的疼痛，信也不顾美佐子痛苦的样子继续用力推进去。美佐子发出惨烈的叫声。
　　其余三个人都屏住气凝视巨大的火腿插入阴户里的模样。信也低下头吻勃起的阴核。信也赞美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。
　　雅夫在美佐子叹息的嘴上亲吻，纱织再度吸吮乳头。可以说每个人都赞美她的肉体，为她的肉体陶醉。
　　美佐子感到全身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。“求求
　　你们……谁在我的屁眼上……
　　那样我就会啊……“美佐子像说梦话，雅夫被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。
　　“我给美佐子的屁股插进去吧。”
　　美佐子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。
　　“快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧。”
　　雅夫脱光衣服，抱住美佐子的雪白屁股就用力刺入肛门里。
　　“啊……啊……”
　　火热的龟头从肛门静脉丛通过的刹那，美佐子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。
　　第二次的咖啡时间。美佐子坐在雅夫的怀里喝咖啡，脸上露出恍惚的表情。
　　因为她的屁股还是火热，有雅夫的肉棒深深插入肛门里。
　　这是从狗爬的姿势直接变成坐在雅夫怀里的姿势。
　　“美佐子，屁股满足了吗？”
　　雅夫的声音含着笑意，充满信心的样子。
　　“美佐子，回答呀！”
　　“太难为情了，还是先让我喝咖啡吧。”
　　“说，快说！”
　　“是，很满足了。让我在肛门性交中泄出来的，只有你雅夫……”
　　美佐子陶醉的看镜子里的自己。“啊……我的脸像鬼火……像浮游……因为快感太强烈了，浮游也快要消失……雅夫，不要射精，就这样一直插在我的屁股里吧。”
　　这时候美佐子的肛门是被雅夫的肉棒插入，阴孔里仍就插着火腿，而且勃起的阴核上刺入一根针。
　　“美佐子，我做了梦。”
　　雅夫一面抚摸乳房一面说。
　　“什么梦？是好梦？还是坏梦？”
　　“是你的丈夫回来的梦……在六月的梅雨天……我在你家的大门口被你丈夫
　　用手枪打死……“
　　美佐子笑了，雅夫也一起笑，美佐子停止笑后说不要谈她丈夫的事。然后眼睛又转向化妆镜。
　　镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，纱织像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃信也的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和美佐子的淫荡模样排在一起。
　　美佐子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入肛门里的阴茎根部。
　　“我给你这样弄。”
　　用肛门括约肌分二段、三段的夹紧。
　　“你还不能射，绝不能射出来！”美佐子一面说一面开始呜咽。




　　第十章女友们的母亲都疯狂

　　妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但信也的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。
　　丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。
　　今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的不良少年青木淳宣誓解散他的帮派。也可以说是全校的话题，可见他在学校里的行为有多么严重。
　　据说青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生。青木拿所有啰叹们的切结书交给老师时，眼睛含着泪珠，不知是真是假，连这样的话也传遍学校。
　　总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的证明吧。信也是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。
　　酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮奸的事，伊代的开朗态度有一种生命复苏的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。
　　酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。信也在心里想，如果是这样的话我就是失恋了。他在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。
　　下课后，信也到体育馆二楼的空手道场练习，正在脱汗湿的练习衣时，星野雅夫走过来说。
　　“听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。”
　　信也在心里想，大概会吧。说不定伊代也去他家玩，这样也好，我就不用想为救伊代，引诱青木到有瀑布的地方把他推下去，那种可怕的事了。
　　“我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。”
　　“喔，那么美佐子今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性交了。”
　　“雅夫，不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是？”
　　“有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了！我真想死啊！”
　　星野雅夫这样对校园的天空大吼一声后，丢下信也，猛踏脚踏车一个人走了。
　　信也回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。
　　电话铃响了。
　　信也想，一定是纱织打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，信也站起来，懒洋洋的拿起电话。
　　“是我，妈妈。”
　　“妈妈，是从香港打来的吗？”
　　“是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性交。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶猛。”
　　“爸爸在旁边吗？”
　　“傻瓜，爸爸在旁边的话怎么能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。信也……第二次时妈妈想要求爸爸插入肛门里，这样可以吗？”
　　“不行，妈妈，我不答应。”
　　“为什么？为什么啊？”
　　“妈妈的处女的肛门是给我的，所以不能再给别人。”
　　“可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像妖女一样的想引诱爸爸插入肛门里。”
　　信也大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。
　　“你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。”
　　刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是纱织打来的，正如信也的猜想，要他去家里吃晚饭。因为刚才接到妈妈的国际电话，信也的身体里产生性欲。
　　信也一面幻想纱织的美丽裸体一面答应马上就去。
　　在前往纱织的家时，信也在中途停下脚踏车。
　　那是在酒井药房的一面。伊代的母亲在灯光下站在店门前，美的令人震惊。
　　信也从脚踏车下来。
　　“你是柑野信也吧”
　　伊代的母亲笑着说。
　　信也点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问他要买什么东西。
　　“伊代不在吗？”
　　他不是来买药，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。
　　一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。
　　“伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。信也，你母亲好吗？”
　　“好。我可以进来吗？”
　　信也一面说亡面想，我在做什么事。可是身体里的性欲快要爆炸一样的沸腾酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，信也很敏感的感觉出来。
　　雪子进入房间后突然被信也抱住。信也抱住伊代的母亲时听到自己的血液沸腾的声音。
　　“你怎么啦？吓我一跳。”
　　雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。
　　“信也，放开我吧。”
　　“不要。”
　　“我去关房门，所以放开我。把店门关好，在床上来吧。我喜欢高中生，不是高中生，我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧。可是只有一次，只有今晚一这一次，可以吗？”
　　和迷上她身体的高滨三郎已经断绝关系。青木淳在解散目己的帮派时，首先要求高滨。因为伊代非常不喜欢母亲和高滨的关系，所以命令高滨和雪子断绝关系。而且要他认真用功考上大学，不准再接近雪子，高滨答应了。
　　“不要问我过去和那一个高中生发生关系。什么都不要问，和我性交吧。
　　性交后就忘记吧。我做这种淫乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。“
　　关上店门，在里面的房间铺上卧具，伊代的母亲身上只剩下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。
　　房间变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。
　　“你来吧。我已经脱光了，是赤裸的，快来吧！”
　　甜美的声音诱惑信也。
　　信也脱下T恤丢在榻榻米上，然后脱裤子。
　　“实在太黑了。”
　　信也对没有灯感到不满，也觉得不自在。
　　“黑才好。要和女儿的男同学性交，不黑就难为情了。你什么也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应。”
　　“是，我答应，什么也不问，也不对任何人说。”
　　信也赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，信也的肉棒激烈勃起，产生射精感。已经是性交高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。信也用力忍耐，转移注意力。
　　“你怎么啦？”
　　“啊……差一点要射精……但已经不会了。”
　　“你是童男子吗？”
　　“童男子？笑话！”
　　信也在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。
　　摸到腰。她什么也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。信也的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。
　　“你的屁股很美。”
　　信也一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，肛门在很深处的感觉。
　　雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始松弛，同时开始喘气。
　　信也摸到富有弹性的大乳房。信也的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以只有用触感享受成熟的肉体。
　　“不但屁股大，乳房也很大。”
　　张开五指抓住左边的乳房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住少年正在巧妙揉搓乳房的手爱抚。
　　“好像你对女人的身体很熟悉……啊…很会弄……你确实了解女人……”
　　“我不会。”
　　“你是不是喜欢伊代呢？”雪子的声音好像自言自语，大概是因为乳房的快感太强烈，精神已经不能集中。
　　“我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的乳房。”
　　信也说完，就开始玩弄圆圆的乳头。
　　“是啊，你在摸伊代母亲的乳房……伊代的母亲因为乳房被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。”
　　雪子好像忍不住扭动屁股时。
　　“你的身体也许比伊代的还要好……像成熟的果实。”
　　“啊，我想你该插进来了……已经这样湿淋淋了……要立刻插进来……快一点吧……伊代也许要回来了。”
　　“伊代的妈妈……你要把什么插入什么地方呢？”
　　“你这个人想欺负我，一定要我说出来吗……在阴户里……把你勃起的肉棒……插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧。”
　　“你说的真大胆。”
　　“是你要我说出来的。求求你，快点把高中生的有活力的肉棒给我吃吧！
　　插入伊代母亲的身体里吧。“
　　就在这时候，信也突然起来打开床头灯。雪子的雪白裸体出现在灯光下。
　　信也的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。
　　“让我看一看生出伊代的地方。”
　　雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙麻痹感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。
　　“你打开灯我也不反抗……你自己看生出伊代的地方吧。”
　　雪子用双手捂住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的阴毛围绕的阴户。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。
　　“还是很暗。”
　　信也说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到阴唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。
　　“这就是生出伊代的地方。”
　　用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。信也低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。
　　“我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的秘密。”
　　“果然如此。”
　　雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的阴部已经像火一样热起来。
　　“伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，只有把我当成伊代。”
　　“你比伊代美多了。”
　　“是吗？是说真话吗？这些都不重要，快点插进来，我快要疯了！”
　　信也非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。乳房是雪白的，但下腹和大腿根也是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有浅紫色的颜色，丰满的阴毛形成美丽的三角地带。
　　信也又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在阴唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，信也在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。
　　“求求你，快插进来吧！”
　　雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。
　　看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是纱织，还是雪子，在模糊的感觉中，信也把火热的肉棒插入艳丽成熟的肉体里。
　　刚一进去，雪子就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕信也的腰上猛烈扭动丰满的屁股。
　　“啊……用力……用力的插吧……太好了……你真会弄……生出伊代的地方
　　像火一样热了……啊……要泄了……泄了！“
　　走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。
　　汽车来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。
　　信也的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。在这同时也产生哀怨寂寞的心情。
　　“妈妈要咬舌自杀，你奸淫尸体吧！”
　　这时候信也觉得听到这样的声音。莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧。
　　“信也。”
　　好像故意逽低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对信也产生强大的吸引力，使他无法抗拒。
　　“下雨了，带伞吧。”
　　雪子对走过来的高一少年说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促他进去。
　　信也从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。
　　“伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧。”
　　身上穿的只有一件白色的衬裙，信也看着她性感的姿态。
　　“借给我伞吧。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么？只是想回去了。没有伞也没有关系，我要走了。”
　　“信也！看，你看！”
　　雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，信也看到雪白的肚子和三角形的阴毛。
　　信也感到一阵目眩，同时心中好像有魔鬼向他走近。
　　“看吧！”
　　雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大阴唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是信也刚才大量放射出来的精液。
　　“信也，你要丢下这个东西走吗？我不要你走！”
　　雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。
　　“性欲是魔鬼。”
　　伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看信也。
　　信也脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但信也的裸体微微出汗，肉棒已经挺立。
　　“趴下！快趴下！”
　　信也发出吼叫般的声音。
　　“快抬高屁股趴下去。”
　　“不要在这种地方。你要我趴下我会趴下，不过要在床上。让你看伊代母亲的屁股。”
　　信也不顾一切的抓住雪子的头发，强迫使她趴下。
　　“啊！信也……不要这样……”
　　雪子的衬裙被拉起到后背上，完全暴露出屁股。
　　“我不要在这种地方。”
　　雪子提出抗议，也有一点气愤。可是当少年蹲在她的屁股后面，用手拉开双丘露出肛门时，立刻发出颤抖的声音。
　　“随便你弄吧……看伊代的母亲有什么样的屁股，也看肛门吧……”
　　一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在信也的面前出现肛门和湿淋淋的阴唇。
　　“母猪！你是伊代的母亲就应该知耻！”
　　“随便你说什么……就把这个母猪当成伊代用力插进来吧。但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗？”
　　“没有想到会在这里干第二次……也没有想到你会把我叫回来……你真是淫
　　荡的女人。“
　　“插进来吧！你究竟和什么人有过性经验……真奇怪……你会使女人痛快死了。”
　　“是在香港的妖妇。”
　　“香港？”
　　“这个不关你的事。”
　　信也脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热阴茎，就开始当做皮咽打在雪白屁股的沟里。打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。
　　“求求你，也打屁股吧。就把母猪的屁股当做伊代的屁股，用那美妙的皮鞭打吧。”
　　雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。信也在肛门上也用阴茎的皮鞭抽打很多次。雪子说，要想插入那里也可以。
　　“伊代！”
　　信也大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性交。
　　雪子好像在说话。用断断续续的声音要求肛门性交。当信也听明白时已经来不及了，信也开始射精。
　　“不！！！不要射！不要射出来！我还要！！！”
　　雪子大声的叹息着“回去吧，把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。”伊代的母亲说完，就去打开门，催促信也赶快走。
　　“我很满足。”信也一面穿鞋一面说。
　　“不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧。”
　　信也在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着蒙蒙细雨，在灯光的照耀中像一片雾。信也扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。
　　口中喃喃自语着。
　　“妈妈……”
　　信也的父亲回国是六月初，父亲以后会永远在家里。
　　父亲回国后不久进入梅雨季，不分昼夜的下雨。
　　坡上的家，坡中间的家以及坡下的家，在梅雨之夜露出的灯光，都象征和平的家庭。
　　疯狂般绽放的花已经谢了。
　　对信也而言确实是完全结束了。


   【完】
   
   
   色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
