               [美人道 / 心在流浪 著 ]   
 
    书籍介绍:
    　银河联邦五星上将慕胜去世后，联邦各势力蠢蠢欲动，他们多方调查之后，同时盯上了银河联邦学院一个叫慕诃的学生。
　　翻开慕诃的纪录，这是一个劣迹斑斑的学生，幼儿园欺负女同桌，小学调戏女班长，中学偷吻女同学，高中非礼女老师，打架的事情在他身上更是时有发生，他之所以成为各方的焦点，只因为，他却是慕胜的独生儿子。
　　传闻慕胜留给慕诃一样足以左右联邦局势的东西，为了能够得到这样东西，各方势力纷纷投其所好，用美女来勾引慕诃说出真相，慕诃是来者不拒，但却守口如瓶，丁点风声也不漏。
　　恼羞成怒的对手试图将慕诃暗杀，慕诃却突然神秘失踪……


 ------章节内容开始-------

    第一集 山雨欲来 第一章 色狼本性
    
　　“慕诃，你这个流氓！”一声尖叫，打断了台上老教授的讲课，也让原本都正襟危坐听课的众人纷纷转头望向了靠着教室后门的角落。
　　“又有好戏看了！”几乎每个人心里都冒出了这个念头，当然，那两个当事人则除外。
　　发出尖叫的是一个异常清纯美丽的女孩子，瓜子脸，一头乌黑的披肩秀发，大大的眼睛显得异常的漂亮，不过，此时这双漂亮的眼睛正喷发着怒火，瞪着她旁边一个帅气的男孩。
　　男孩却是一脸笑嘻嘻的模样，双眼依然很放肆的在她高耸的胸部扫描着，而就是这个地方，刚刚受到了他的突然袭击。
　　“慕诃，你给我出去！”台上的老教授终于发话了，脸上带着愠怒，说起来，这位叫张天信的老教授在银河联邦学院知名度还是很高的，他被称为学院里最严格的教授之一，他上课的时候，几乎没有学生敢不认真听课，只有慕诃是个例外。
　　听到张教授的呵斥，那叫慕诃的男孩若无其事的站了起来，笑嘻嘻的说道：“谢谢教授，我走啦，拜拜！”说着朝张教授挥挥手，而后便打开教授后门，朝外面走去。
　　走到门口，他又转过头来，对着那刚刚被他非礼的女孩摆摆手，不怀好意的笑了笑，小声的说道：“小月儿，你那里好像又大了一点点！”说完这句话，慕诃便一溜烟的跑了开去。
　　“慕诃，你个死色狼，我跟你没完！”背后传来那女孩的尖叫，还有其他同学的哄笑。
　　************
　　慕诃坐在操场旁边的草坪上，双眼很不安分的到处转悠，看能不能发现什么美女，不过，他今天的运气实在不怎么样，看了好大一会，还是没有发现一个可以入他法眼的。
　　“搞没搞错啊，美女都死绝啦？早知道我还不如在教室里不出来呢！”慕诃不满的嘀咕了一声，而后便双手托着后脑，往草坪上躺去。
　　“慕诃，起来！”突然一个有些熟悉的声音传进他的耳里。
　　“别烦我！”慕诃懒洋洋的说道，他依然躺在草坪上，连眼睛都没有睁开。
　　“我警告你，你如果不起来，就别怪本少爷不客气了！”那人冷哼了一声。
　　慕诃睁开眼睛，慢慢的站了起来，有些不屑的扫了眼前的几人一眼，那说话的叫杜雷，长得英俊潇洒，据说他还自诩为学院第一美男子，而他父亲是银河联邦财政部长，可谓家世显赫，他身后跟着的四个人，则是杜雷的四个跟班。
　　“杜雷，你难道不知道，我一向都很讨厌你吗？难道你也想尝尝我拳头的滋味么？”慕诃伸了一个懒腰，打着哈欠说道。
　　“哈哈哈……”杜雷突然大笑起来，而他身后那四个跟班也一个个笑得前仰后合，似乎是听到了什么天大的笑话一样。
　　“一群神经！”慕诃感觉有些莫名其妙，抬脚便准备离开。
　　“站住！”杜雷喝道，同时朝他身后四人挥了挥手，那四人瞬间便把慕诃团团围了起来。
　　“想打架？”慕诃用诧异的眼神看了看杜雷等人，“来吧，随时奉陪！”
　　“慕诃，你以为现在还是以前么？你老爸已经死了，你还有什么资本在这里嚣张？”杜雷冷哼了一声，“本少爷早就看不顺眼了，你居然今天还不知死活的去调戏夜月，现在我就替她好好的教训你！”
　　“噢，我倒忘了，原来你是我家小月儿的亲卫队队长。”慕诃一副恍然大悟的样子，不过随即他皱了皱眉头，“不过，好像小月儿从来都没有理过你吧？”
　　杜雷的脸色顿时变得有些难看起来，他恶狠狠的看了慕诃一眼，手又是一挥，喝道：“给我上！”
　　就在杜雷挥手的同时，慕诃扑向了他身侧最近的那人，身形异常迅捷，犹如一头猎豹一般，出手更是干净利落，一拳击中他的眼睛，那人应拳而倒。
　　慕诃并没有就这么停手，马上又接连攻向了另外三人，一转眼时间，杜雷的四个跟班都哼哼唧唧的倒在地上，一个个都是鼻青脸肿的。
　　慕诃看了看地上的四人，很随意的拍了拍手，朝杜雷走了过去。
　　“你，你想怎么样？”杜雷一边往后退一边结结巴巴的问道，显得很是害怕。
　　“你说呢？”慕诃还是一脸笑嘻嘻的模样，似乎完全没发生什么事情一样。
　　“我，我警告你，你要是敢，敢……”杜雷最先的嚣张气焰已经荡然无存，不停的往后退。
　　“呃……”杜雷突然发出一声凄厉的惨叫，慕诃狠狠的一拳揍在他的脸上，他半边脸颊顿时就红肿了起来。
　　“哎，如果你有什么漂亮的姐姐或者妹妹，我一定不会打你的，要怪你就怪你老妈没有生出一个漂亮的女儿吧！”慕诃感慨了起来，还一脸同情的看着杜雷，“看你现在的样子，多惨啦，还是赶紧走吧，操场上有好多人在看呢！”
　　杜雷用怨毒的眼神看了慕诃一眼，而后捂着脸转身踉跄而去，他那四个跟班，也从地上爬了起来，如丧家之犬一般飞快的逃离现场。
　　“一群白痴，不知道本少爷三个月大的时候就开始打架了吗？”看着五人的背影，慕诃自言自语般的说道。
　　************
　　银河联邦主席办公室。
　　联邦主席欧斯特正皱着眉头看着眼前的一份档案。
　　“慕诃，生于银河历三三八年，现年十八岁，幼儿园欺负女同桌，小学调戏女班长，中学偷吻女同学，高中非礼女老师，曾因为打架而多次被处分……”欧斯特一边看一边摇头，这整个就是一色狼啊！
　　“色狼也好。”欧斯特轻轻的叹息了一声，然后按了按桌上的通讯器，说道：“琳娜，你进来一下！”
　　片刻后，一个身材高挑的金发美女走进了办公室，穿着一身黑色紧身衣裤，魔鬼般的身材完全显露了出来，不过，她的脸容却显得很冷漠，给人一种难以亲近的感觉。
　　“主席，有事吗？”那叫琳娜的金发美女问道，她的声音也显得有些冷淡。
　　“琳娜，我有个很重要的任务，要交给你去办。”欧斯特说着把桌上的那份档案递向她，“你先看看这个。”
　　琳娜接过档案，低头飞快的浏览了一遍，而后又抬起头来，问道：“主席，请问到底是什么任务？”
　　“不惜一切代价接近慕诃。”欧斯特微微沉吟了一下，沉声说道。
　　“然后呢？”琳娜淡淡的问道。
　　“等你已经成功接近慕诃之后，我会再告诉你接下去的任务。”欧斯特想了想，又补充了一句，“琳娜，记住，这件事一定要尽快。”
　　“明白，我这就去准备。”琳娜说完便转身朝外面走去。
　　“琳娜，等等。”欧斯特叫住了她。
　　“主席，还有其他事情吗？”琳娜头也没回，只是平静的问道。
　　“琳娜，我知道这个任务有些难为你，但是，这件事实在太重要，除了你，我实在找不到更合适的人。”欧斯特的语气里似乎有些愧疚。
　　“主席尽管放心，我一定会完成任务的。”琳娜的声音依然很冷淡。
　　目送琳娜的背影在他眼前消失，欧斯特喃喃的说道：“慕胜啊慕胜，你到底给你儿子留下了什么？”
　　************
　　慕诃揍了杜雷一顿之后很快也离开了操场，对他来说，这只不过是一个小小的插曲，因为类似的事情经常在他身上发生，而事情的根源便是夜月，也就是不久前刚刚被慕诃非礼过的那个女孩，俗话说，红颜祸水，夜月乃是银河联邦学院的三大校花之一，身边追求者无数，而慕诃经常非礼夜月的事情现在也是人尽皆知，这样一来，慕诃成为公敌自然也很正常。
　　银河联邦学院乃是银河联邦的最高学府，这里的学生大都来头不小，像杜雷这种政府要员的子女多如牛毛，而富家子弟更是多不胜数。慕诃的父亲慕胜是银河联邦的五星上将，在银河联邦声威显赫，可以说无人可出其右，只不过，慕胜在三个月之前已经因病去世了，慕胜一死，慕诃受到的待遇跟以前相比自然是大不相同，如果是以前，杜雷是绝对不敢找慕诃麻烦的。
　　慕诃在校园里闲逛，一路上双眼到处转悠，可惜，并没有看到什么美女，不过，这也是他预料中的事情，他已经知道什么时候和什么地方美女最多，现在是上午，大多数人都在上课，看不到美女是很正常的。
　　突然慕诃停住了脚步，迎面走来的一对男女吸引住了他的目光，那男的高高大大，相貌英俊，面孔很陌生，他相信自己从来也没有见过这个人，而和他并排而行的美女，脚踏黑色高筒靴，身穿黑色无袖上衣黑色超短裙，修长的玉腿和一双藕白玉臂裸露在外面，显得异常的性感，饱满的双峰呼之欲出，分外诱人。
　　慕诃停住的身形又动了起来，他飞快的迈着脚步，低着头朝那对男女冲了过去，那男子只顾和身旁的美女说话，根本就没有发现有人正朝他撞了过来。
　　************
　　艾克朗一个星期之前才来到银河联邦学院，当了一名很普通的讲师，不过，他的来头也不小，他的父亲便是这所学院的校长艾德。
　　许倩也是几个月之前才来到银河联邦学院担任语言学讲师的，美丽的外表和性感的打扮，让她很快便获得学院第一美女老师的称誉，追求她的学生和老师也是不计其数。
　　一个星期前，艾克朗因为一个偶然的机会遇到了许倩，顿时惊为天人，在简单的调查了一下许倩的背景之后，发现她并没有男友，也没有什么特别的背景，便开始发动猛烈的爱情攻势。
　　“小心啊！”许倩突然一声娇呼，艾克朗还没有反应过来，便已经被慕诃给撞飞起来，直飞出几米远，而后重重的摔在地上。
　　“对不起，对不起，我真的没有看到前面有人，你没事吧？”慕诃连忙跑到艾克朗旁边，一边作势要扶他一边道歉。
　　“艾老师，你没事吧？”许倩这时也来到艾克朗身边，关切的问道，不过，她却同时偷偷的瞪了慕诃一眼。
　　“没，没事！”艾克朗很狼狈的从地上爬了起来，对着许倩很勉强的笑了笑说道。
　　“艾老师，你还是去校医院看看吧！”许倩有些担心的样子说道。
　　“对啊对啊，艾老师，刚才你好像是头先着地的，万一摔坏了脑子，那可就糟糕了！”慕诃也在旁边有些急切的说道。
　　“许倩，那，那我先去医院了。”艾克朗说完这话便狠狠地瞪了慕诃一眼，他想发火，可惜碍于许倩在场，在美女面前，他必须保持风度，所以只得强行忍了下来。
　　“艾老师，你快去吧！”许倩对他嫣然一笑，点了点头说道。
　　“好好好，我就去！”艾克朗被许倩这个笑容给迷得晕乎乎的，忙不迭的点头，连声说好，而后转头飞快的朝校医院方向走去。
　　************
　　“喂，小色狼，你什么时候可以不来捣乱啊？”艾克朗离开后，许倩白了慕诃一眼，娇嗔道。
　　慕诃朝许倩走了几步，直到跟她之间的距离不到十公分的地方停了下来，而后他把身体微微往前倾了倾，嘴角露出一丝不怀好意的笑容，小声的说道：“我的美女老师，你何必明知故问呢？”
　　“别跟我这么近！”许倩娇嗔道，边说边往后退，“我都告诉过你啦，那是不可能的。”
　　“这个世界上呢，只有我慕诃不想做的事，没有我做不到的事，所以，我最亲爱的美女老师，你就认命吧。”慕诃笑嘻嘻的说道，“更何况，你来到这里教书，不就是为了我吗？”
　　“你别自作多情啦！”许倩没好气地说道，“你这小色狼，整天就知道想一些乱七八糟的事情，我懒得理你，去上课了！”
　　许倩转身就想走，可是才走了两步，便感觉柳腰一紧，一双有力的手臂从身后搂住了她。
　　“喂，你干嘛？快放开我，会被人看到的！”许倩一边慌张的低声嚷道，一边四处张望，生怕被别人看到。
　　“没关系，我正巴不得别人看到呢！”慕诃满不在乎的说道。
　　“喂，我是你的老师啊，你这样是不对的！”许倩有些无奈的低声说道。
　　“这句话，你高中的时候就跟我说过啦！”慕诃笑嘻嘻的说道，“你要我放开你也行啊，只要你答应当我女朋友。”
　　“你先放开我啦！”许倩低声央求着，“放开我就答应你。”
　　“你先答应我，我才放开你。”慕诃却不上当，许倩已经不是第一次这样骗他了。
　　“好吧，我答应你就是，那你现在可以放开我了吧？”许倩一眼望去，发现不远处正有人朝这边走来，不得已，她只好先跟他妥协。
　　“当然……不可以！”慕诃在她耳边轻轻的呵了一口气，小声的说道：“我的美女老师，你都已经是我女朋友了，我干嘛还要放开你呢？”
　　“喂，小色狼，你怎么可以这么不讲信用？”许倩有些急了。
　　“这可不能怪我啊！”慕诃很无辜的说道，“我可都是跟你学的，这两年来，你一共有十八次答应做我的女朋友，然后马上就反悔。”
　　“哎呀，有人过来了！”许倩一声低低的娇呼，飞快的转过身，慕诃嘴角露出一丝坏笑，双手用力一搂，许倩丰满的娇躯便紧紧地贴在慕诃的身上，慕诃迅速的一低头，吻住了她的红唇。
　　“呜呜呜……”许倩挥舞着小拳头在慕诃胸前捶打，想说什么可惜却什么也说不出来。
　　“慕诃，你个死流氓在干什么？”一声尖叫传进两人的耳里，慕诃恋恋不舍的松开了许倩，许倩趁机用力推开慕诃，然后一边整理衣服一边慌慌张张的跑了开去。
　　“小月儿，你别坏我的好事好不好？”慕诃转过身子，有气无力的说道，这个打断他好事的不是别人，就是不久前被他非礼过的夜月，她瞪着漂亮的大眼睛，恶狠狠的望着慕诃。
　　“死流氓，我来和你算账的！”夜月愤愤的说道。
　　“小月儿，你想怎么样和我算账啊？要不，我亲你一下当赔罪？”慕诃笑嘻嘻的说道，眼睛有意无意的朝她饱满的胸部望去。
　　“你，你去死吧！”夜月粉脸涨得通红。
　　“好吧，我现在就去死！”慕诃笑嘻嘻的说道，说完便飞快的转身跑了开去。
　　“死流氓，你给我站住！”夜月在后面愤愤的大声嚷道，只不过，她越喊，慕诃却跑得越快。
　　“小月儿正在气头上，这个时候还是离她远点比较好。”慕诃一边跑一边在心里想道。
　　“死流氓，死色狼，我让你走路摔死，吃饭噎死，喝水呛死……”夜月气得直跺脚，可是却一点办法也没有，只得在心里一遍又一遍的咒骂着慕诃。





    第一集 山雨欲来 第二章 漂亮表妹
     本章字数:7299

　　慕诃悠哉游哉的往自己宿舍走去，银河联邦学院学生的住宿条件相当不错，每个学生都有一间单独的宿舍，慕诃自然也不例外。
　　“什么时候才能把美女老师骗上床呢？”慕诃躺在床上，闭着眼睛，心里却在想着许倩，想到自己刚刚把她搂在怀里痛吻，他就有些得意的感觉。
　　轻轻的敲门声打断了慕诃的遐想，他从床上坐了起来，一边朝门口走去，一边嚷道：“谁啊？”
　　“表哥，是我啊！”门外传来一个娇媚的声音。
　　“表哥？我好像没有表妹吧？”慕诃心里暗暗想道，稍稍犹豫了一下，他还是打开了门。
　　“哇，美女啊！”慕诃在心里发出了惊叹，门口站着一个女孩，身穿一身白色休闲装，脚踏白色运动鞋，身材高挑，体态修美，一头乌黑的秀发很自然的披散在肩膀上，长长的睫毛下，一双乌溜溜的黑眼珠灵活的转动着，隐隐流露出几分狡黠。
　　“表哥，不认识我了吗？”那女孩娇声问道。
　　“认识，怎么会不认识呢？”慕诃连忙说道，而后双手朝那女孩抱去，“表妹啊，我可想死你了！”
　　“表哥，你还是这么色啊！”那女孩轻巧的一闪身，躲过了慕诃的拥抱，似嗔似喜般给了他一个娇媚的白眼。
　　“表妹，你来找我干嘛？”慕诃很随意的问道。
　　“当然是来陪表哥你啊！”那女孩嘻嘻一笑，“表哥，你说，我来这里陪你好吗？”
　　“好，当然好，我求之不得呢！”慕诃连忙说道，心想管她是谁，有便宜不占白不占。
　　“那我住这里咯！”女孩说着往床上一跳，“表哥，我有些累啦，先睡会。”
　　“哎，等等。”慕诃微微一愣，连忙说道：“表妹啊，你不能住我这里的。”
　　“表哥，难道你不想我住这里吗？”那女孩嗲声说道，还有意无意的朝慕诃摆出一个特别魅惑的姿势。
　　慕诃微微咽了一口口水，这个丫头虽然不知道是从哪里冒出来的，但不得不承认，她真的很漂亮，让他很是心动，不过，银河联邦学院有明文规定，校内绝对不允许男女同住一室，一旦被发现，将会受到很严厉的惩罚，慕诃虽然一向胆大妄为，但在这件事上，他也有些犹豫起来。
　　“表妹，你要住这里也可以，不过，你可千万不能让别人发现。”慕诃思索良久，终于还是决定冒一次险。
　　“嘻嘻，表哥你放心啦，我不会让别人发现的。”那女孩躺在慕诃的床上，笑嘻嘻的说道，顿了顿，她又说道：“还有啊，表哥，你别老喊人家表妹表妹的啦，你以前都是喊人家名字的。”
　　“你以为我想这么喊啊，可是我根本就不认识你。”慕诃在心里嘀咕着，嘴上却若无其事的说道：“表妹啊，我这不是为了迁就你吗？你喊我表哥，我当然就要喊你表妹啦！”
　　“表哥，原来你不但好色，还喜欢撒谎哦！”那女孩娇声笑道，“你根本就是忘记人家啦，好吧，看在我们这么多年没见的份上，我就原谅你，现在呢，我告诉你，我叫陆莉莉，我们都已经十年没见过面啦！”
　　“啊？十年没见过，你还认识我啊？”慕诃一怔，心里也有些迷惑起来，他的母亲也姓陆，难道陆莉莉真的有可能是他表妹？不过，他很快就否决了这个想法，因为他可以确定自己并没有表妹，即使是那种隔了好几代的远房表妹也没有。
　　“表哥，你最坏啦，人家才几岁的时候，你就偷偷的亲人家，人家从小到大就只被你亲过，自然记得你啦！”陆莉莉娇声说道，脸上还微微带着一抹羞红。
　　“有这回事吗？”慕诃在心里嘀咕，虽然他记得很清楚，自己没有表妹，但是陆莉莉说得那么逼真，又让他有些怀疑起自己的记忆力起来，略一思索，他决定来试试她。
　　“咦，莉莉，我好像有点印象啦，我小时候好像真的做过这件事，后来，我还被你妈妈打了一顿，对不对?”慕诃一副在回忆的样子。
　　“嘻嘻，表哥，你终于想起来啦！”陆莉莉从床上跳了起来，扑到慕诃的身上，双手搂着他的脖子，兴高采烈的说道。
　　“死丫头，果然是假的。”慕诃暗暗想道，看来，这个陆莉莉的来历有些古怪，只是，不知道她到底为什么要接近自己。
　　陆莉莉把整个人挂在慕诃的身上，柔软而又充满弹性的娇躯紧紧的贴着慕诃，带给他一种异样的感觉。
　　“既然是假表妹，我就不客气了。”慕诃心里邪恶的想道，顺手将她紧紧地搂住，一手放在她的腰上，另一只手则轻轻的落在她的翘臀之上，缓缓地移动着。
　　“表哥，你好色哦！”陆莉莉突然松开慕诃，而后用力的推开了慕诃，娇嗔道。
　　“死丫头的力气不小，果然不是普通人。”慕诃暗暗想道，表面上却依然是一副若无其事的模样，他用色迷迷的眼神看着陆莉莉，笑嘻嘻的说道：“莉莉，这么多年没见了，你就让表哥好好的检查一下你到底是瘦了还是胖了嘛！”
　　“表哥！”陆莉莉给了他一个白眼，“人家是你表妹，不可以这样的啦！”
　　“表哥关心表妹，天经地义嘛！”慕诃一边说一边又朝陆莉莉抱去，这回，陆莉莉却没有躲闪，让他抱了个正着。
　　阵阵醉人的幽香从她身上散发出来，钻入慕诃的鼻孔，慕诃一阵意乱情迷，低头便朝她吻了过去，眼看就要吻住她的樱桃小嘴，一只白皙的小手突然挡在了前面，结果慕诃便吻在了那只小手上。
　　“表哥，你很坏哦！”陆莉莉娇笑着说道，“老想占人家便宜！”
　　“好你个死丫头，摆明是来勾引我，却还想欲擒故纵！”慕诃在心里恨恨的想道，“我要是让你逃过我的手掌心，就对不起我联邦第一色狼的名号！”
　　“表哥，你怎么啦？”见慕诃好久没有说话，陆莉莉有些奇怪的问道。
　　“没事啊，不过，好像肚子有点饿了，莉莉，不如我们去吃饭吧？”慕诃提议道。
　　“好啊！”陆莉莉没有任何犹豫便一口答应。
　　银河联邦学院虽然食堂很大，但是相对于学校那数万的人数，食堂还是有点小，所以吃饭的时候总还是有些拥挤，不过，好在现在还不到中午的吃饭高峰期，所以，食堂里的人还不算多。
　　慕诃拉着陆莉莉的手走进食堂，然后找了一个相对偏僻的位置坐了下来，尽管慕诃在银河联邦学院的名声很响，但实际上，他并不是一个很喜欢出风头的人，所以通常情况下，他都会找比较隐蔽的地方，一般情况下他也不会主动去找人麻烦，当然，如果麻烦跟美女有关，那就是另外一回事了。
　　“莉莉，你一个人跑出来找我，你爸妈不会骂你吗？”吃饭的时候，慕诃开始旁敲侧击的打听她的事情。
　　“表哥，我是偷偷跑出来的啦！”陆莉莉小声地说道，“爸爸逼我跟一个我不喜欢的人订婚，我不愿意，所以就跑了出来咯！”
　　“啊？你什么时候出来的？”慕诃微微吃了一惊，又问道。
　　“就是今天早上啊！”陆莉莉顺口说道，随即她脸色微微变了变，又补充一句，“今天早上才到银河城的。”
　　银河城便是银河联邦的首都，也是银河联邦学院所在城市，听到她的答复，慕诃心里顿时便明白了过来，陆莉莉并不是今天早上才到银河城的，而是她原本就在银河城，只不过是今天早上出门到银河联邦学院而已，她后面的补充只不过是为了掩饰她的一时失言。
　　************
　　下课的铃声终于响起，夜月抱着课本匆匆走出了教室。
　　“夜月，等等我呀！”背后传来一个女孩的声音，夜月知道那是她的好友紫心，紫心长得娇小玲珑，容貌其实也很漂亮，不过因为她经常和夜月在一起，别人的目光总是落在夜月的身上，所以紫心就不是那么引人注目。
　　“紫心，你快点嘛！”夜月转过头，对紫心说道。
　　“跑那么快干嘛，对啦，慕诃今天居然没来找你啊？”紫心嘟囔了一句，随即有些惊讶的问道。
　　“那个死色狼，敢来我就揍他！”夜月忿忿的说道，说着还朝空中挥舞了一下小拳头。
　　“夜月，你真舍得揍他啊？”紫心笑嘻嘻的说道，“你每次都这么说，不过呢，你每次见到他之后，就投怀送抱啦！”
　　“死紫心，你瞎说什么呢？”夜月气鼓鼓的说道，“我告诉你，今天他要敢出现在我面前，我非揍他不可，气死我啦！”
　　“对啦，夜月，我告诉你啊，我听说今天杜雷带人去找慕诃麻烦啦，我看他八成已经被杜雷给揍了！”紫心突然想起什么似的说道。
　　“得了吧，我看准是杜雷被他给揍了。”夜月有气无力的说道，“那个死色狼，我就没看到他打架打输过。”
　　“啊？真这么厉害？”紫心似乎有些不太相信，“我只知道他很好色，肯定是我们学院第一色狼，不过，他打架也很厉害吗？”
　　“我和他都认识十八年了，他还不能走路就跟人打架，气死我啦，他第一个打的人就是我！”夜月说着说着又有些气愤起来。
　　“啊，有这么夸张吗？”紫心张大了嘴，“夜月，你好像才只有十八岁，那不是说，你们刚出生就认识啦？”
　　“你才知道啊，我和他是同一天生的，他比我早出生几分钟。”夜月气鼓鼓的说道。
　　“哇，原来你们是青梅竹马啊！”紫心夸张的嚷了起来，“怪不得你会喜欢他！”
　　“喂，谁说我喜欢他了？”夜月有些气恼的说道，“我才不会喜欢那个死色狼呢！”
　　“你就别否认啦，我可不像你那些亲卫队，居然还相信你不喜欢慕诃。”紫心懒洋洋的说道，“你要不喜欢他，还让他一次又一次的占你便宜啊？”
　　“懒得和你说了！”夜月瞪了紫心一眼，同时加快了步伐，“我去食堂吃饭啦！”
　　“等等我嘛！”紫心连忙跟了上去。
　　两人来到食堂，此时食堂的人已经多了起来。
　　“咦，夜月，快看，那不是慕诃吗？他怎么和别的女孩子在一起吃饭啊？”紫心突然拉了拉夜月，小声的说道。
　　“那个死色狼，和女孩子一起吃饭有什么希奇的！”夜月忿忿的说道。
　　“也对，不过，我只是为你不平嘛！”紫心歪着头想了想，点了点头说道。
　　夜月气恼的跺了跺脚，朝慕诃走了过去。
　　************
　　慕诃问了一大堆问题，陆莉莉的底细却还是不知道，不过他已经基本上可以确定，她接近自己是为了某种特殊的目的，而她显然早就调查清楚他的情况，只是，她到底为了什么目的，也还没办法知道。
　　“送上门来的美女，不要白不要。”慕诃决定不去想那么多，反正他可以肯定陆莉莉暂时还不会给他带来什么危险。
　　“慕诃！”一个带着气愤的声音从身后传来，慕诃转过头，便看到夜月气鼓鼓的看着他。
　　“小月儿，看来我们真是心有灵犀啊，我正想你呢，你就马上出现啦！”慕诃惊喜的跳了起来跑到夜月身边，捉住她的小手，笑嘻嘻的说道。
　　“死色狼，谁跟你心有灵犀？”夜月用力甩开慕诃的手，没好气的说道，“我来和你算账的！”
　　“小月儿，你吃饭了没？”慕诃一脸关切的看着她。
　　“你个死色狼，别给我转移话题，跟我出来！”夜月一把抓住慕诃的胳膊就往食堂外面拖。
　　“表哥，等等我啊！”陆莉莉连忙起身追了过去，不过才走两步，便被紫心给拦住。
　　“喂，人家谈情说爱，你去干什么？”紫心可是一点也不客气。
　　“你都说是人家谈情说爱了，又不是你谈情说爱，关你什么事？”陆莉莉也不甘示弱。
　　“夜月是我好朋友，当然跟我有关了！”紫心哼了一声说道。
　　“慕诃是我表哥，自然也跟我有关。”陆莉莉微微一笑，随即眼珠转了转，懒洋洋的说道：“算啦，我去表哥宿舍等他，懒得跟你扯了。”说完这句话，陆莉莉便与紫心错开身子，步伐轻盈的朝食堂外面走去。
　　陆莉莉匆匆回到慕诃的宿舍，关好房门，便从身上拿出一个微型卫星电话，飞快的拨了一个号码，电话接通后，陆莉莉低声说道：“我已经接近慕诃，不过，暂时还无法取得他的信任。”
　　“做得好，他有没怀疑你的身份？”那边传来一个浑厚的声音。
　　“应该有怀疑，不过，我有信心可以完成任务。”陆莉莉稍稍迟疑了一下说道。
　　“不错，以慕诃的好色，不可能能够抵抗你的魅力！”电话那边的声音显得很满意，微微顿了顿，那人接着说道：“不过，你要注意，根据我们的情报，自由联盟和解放者组织也都盯上了慕诃，你要小心他们派来的人。”
　　“组长尽管放心，我会赶在她们前面完成任务的！”陆莉莉显得很有把握，想了想她又补充了一句，“不过，有个人还想请组长派人调查一下，她叫夜月，很漂亮，和慕诃似乎关系非同一般，我现在还无法确定她是谁派来的。”
　　“没问题，我会去调查，你要小心，不要暴露身份。”电话那头的声音里还带着几分关切。
　　************
　　银河联邦学院的南面有一座名为千叶林的小山，山不高，不过占地面积倒是比较大，山上种有各种林木，其中很多都是濒临灭绝的珍稀品种，所以，千叶林得到银河联邦的重点保护，虽然这里环境幽雅，是情侣约会的最佳地点，但也很少有学生来这里游玩，因为他们担心一不小心就会损坏这里的珍稀林木，到时候他们可得吃不了兜着走。
　　夜月拉着慕诃来到千叶林，别人不敢做的事情，不等于慕诃不敢做，而夜月呢，她更不用担心了，因为就算做了坏事，她也会往慕诃身上推，从小到大，她也不知道让慕诃替他背了多少次黑锅，而每次别人都相信她，因为在大家的眼里，夜月一直都是一个乖乖女。
　　看看四周没人，夜月便开始审问慕诃。
　　“喂，死色狼，和你一起吃饭的那女的是谁啊？”夜月气鼓鼓的问道。
　　“小月儿，你好象吃醋了哦！”慕诃一边笑嘻嘻的说着，一边探手朝夜月的纤腰搂去。
　　“死色狼，别想占我便宜！”夜月手上突然多了一条细细的鞭子，她挥动着鞭子狠狠的朝慕诃探过来的手抽了过去。
　　“哎呀，小月儿，你谋杀亲夫啊！”慕诃很夸张的大声嚷了起来，赶紧缩回手，飞快的一个闪身来到夜月的背后，在她还没有反应过来，便紧紧地搂住了她的柳腰。
　　“死色狼，放开我啦！”夜月一边挣扎一边愤愤的骂道。
　　“小月儿，先让我亲一下再说。”慕诃笑嘻嘻的说道，然后飞快的在她粉脸上印了一下。
　　“哎哟！”慕诃刚刚一亲芳泽，便感觉脚尖一阵疼痛，敢情夜月狠狠的踩了他一脚。
　　“哼，让你欺负我！”夜月有些得意的娇哼了一声。
　　“小月儿，你就不能轻点啊？”慕诃哭丧着脸说道。
　　“你还不放开我？”夜月娇嗔道，“不放我就继续踩！”
　　“那可不行，我被你踩了一下，不多抱你一会，那我就亏大了。”慕诃不但不放，还把她搂得更紧，然后又在她耳边低低的说道：“小月儿，你多踩我一下，我就多抱你半个小时。”
　　“你是无赖，流氓！”夜月嘟着嘴骂道。
　　“小月儿，还是你最了解我。”慕诃早就被她骂习惯了，所以一点也不生气，反而很开心的又搂着她亲了一口。
　　“喂，你以后别当着那么多同学欺负人家好不好？”夜月开始软语相求，语气里还隐隐带着几分撒娇的味道。
　　“这个啊，我想想……”慕诃靠在一棵树上，微微闭着眼睛，一副沉思的模样。
　　突然一丝细微的破空风声传进慕诃的耳里，慕诃脸色一变，猛然睁开眼睛，搂着夜月迅速的挪开身子，一声轻响，一支细长的钢针插入慕诃刚刚倚靠的树干上！
　　“谁？给我滚出来！”慕诃喝道。
　　“怎么啦？”夜月躲在慕诃的怀里，小声的问道。
　　“似乎有人想要杀我们。”慕诃低声说道。
　　“啊？那怎么办？”夜月看起来有些害怕。
　　“小月儿，你放心，没事的，我会保护你的！”慕诃柔声安慰着他，声音很坚定也很自信。
　　“自身都难保了，还想保护别人？”一个隐隐带着不屑的冰冷声音传进了慕诃的耳里，随后一个黑衣大汉出现在慕诃前面不远处，他带着一幅宽大的墨镜，遮住大半边脸。
　　慕诃迅速的观察了一下四周，发现不光前面，在他的身后还有左右分别都有一个同样装扮的男子，以包围之势把他和夜月两人围在了中间。
　　“你们是什么人？”慕诃皱了皱眉头，沉声问道。
　　“要你命的人。”说话的是慕诃正前方的那人，刚才说话的也是他，看来他应该是这四个人的头目。
　　“既然这样，那就动手吧，看到底是谁要谁的命。”慕诃满不在乎的说道，“打架我最喜欢了！”
　　“是吗，那你再看看，这是什么？”那人冷哼一声，他的手上突然多了一个东西，随后，慕诃便发现一个黑洞洞的枪口对准着自己，他又看了看两边，发现那两人每人也拿着一支手枪，枪口也同样对准着他。
　　在很久以前，普通人拥有枪支等武器并不是什么奇怪的事情，但是银河联邦成立之后，便开始了枪支管制，除了政府武装部门，普通民众拥有的枪支一律收回，而在十年前，火星暴动平息之后，联邦更是销毁了所有高杀伤性武器，原来的枪支也已经用麻醉枪代替，而这四个人手中的枪，慕诃却可以肯定，并不是麻醉枪，而是以前的火枪。





    第一集 山雨欲来 第三章 夙愿得偿
     本章字数:8061

　　“小月儿，记住，等会我一动手，你就赶紧逃，知道吗？”慕诃的脸色变得凝重起来，他知道，这几个人不是他以前对付的那些纨绔子弟可以比的。
　　“那你，你怎么办？”夜月有些担心的看着慕诃，从小到大，她从来没有看到慕诃这么认真过，所以她虽然不清楚具体的情况，但也知道情况有些不妙。
　　“放心，我不会有事的！”慕诃低声说道，边说边悄悄的把手伸向了怀里，他利用夜月的娇躯挡住了那黑衣男子的视线，所以他们并没有发现他的动作。
　　“如果不想他死的话，就都把枪放下！”突然一个冰冷的声音传进众人的耳里，慕诃微微一愣，伸向怀中的手也缩了回来。
　　那黑衣男子的身旁居然多了一个美丽的金发女子，一身黑色紧身衣裤紧紧地裹着她那完美的身材，显得异常的性感，她的手上，拿着一把闪亮的匕首，匕首的尖端，则抵在那黑衣男子的咽喉之上。
　　慕诃根本就没有发现这个金发美女是什么时候出现的，更不知道她是怎么把匕首放在了那黑衣男子的咽喉上，不过，他却知道，自己没有必要亮出秘密武器了。
　　那四个黑衣男子互望一眼，终于无奈的垂下手，把枪扔在了地上。
　　“去把枪都捡回来。”那金发美女看了慕诃一眼说道，慕诃没有丝毫的犹豫便依言照办。
　　慕诃拿着一把枪，来到那被金发美女制住的黑衣男子面前，懒洋洋的问道：“喂，说说吧，你们为什么要杀我？”
　　“哼！”那黑衣男子冷哼了一声，却什么也没说。
　　“好了，你们可以走了！”慕诃本来还想问，不过，这时那金发美女却发话了，说完便收起了匕首。
　　那黑衣男子狠狠的盯了那金发美女一眼，然后便转身迅速的离去。
　　“今天是什么日子啊，美女怎么这么多？”危险刚刚消除，慕诃的色心又起，他目不转睛的盯着那金发美女，自言自语般的说道。
　　“喂，死色狼，你看什么呢？”旁边的夜月不高兴了，狠狠掐了慕诃一下，娇嗔道。
　　那金发美女用冷漠的眼神看了慕诃一眼，转身离去。
　　“哎，等等！”慕诃连忙追了过去。
　　“有事？”那金发美女停下身子，转过身，依然是一脸的冷漠。
　　“也没什么事，不过……”慕诃色咪咪的眼神在她身上转悠着，口里有些心不在焉的说道，只是，他刚刚说到这里，那金发美女便又转身就走。
　　“哎，你别这么急着走啊，你还没告诉我你叫什么名字呢！”慕诃怔了怔，连忙又追了过去。
　　“我不喜欢告诉别人名字。”金发美女一边走一边淡淡的说道。
　　“可是你不告诉我名字，我以后怎么感谢你刚才帮我呢？”慕诃装着一副很诚恳地样子，不过他那双不安分的眼睛却出卖了他。
　　“我不需要别人的感谢！”金发美女的眼里闪过一丝厌恶的表情，语气也变得更加的冷漠起来。
　　金发美女加快了步子，走了几步，发现慕诃还在跟着她，便猛然停下身，冷冷的看了他一眼，说道：“跟着我干什么？”
　　“噢，把这个给你。”慕诃把那四支枪朝她递了过去，那金发美女稍稍犹豫了下，便伸手接了过去，而慕诃则趁机在她那滑嫩的玉手抚摸了一下。
　　金发美女脸色微微一变，抬手便一个耳光朝慕诃扇了过来，慕诃早有准备，在她手刚扬起的时候，便已经往后退了几步，所以，她这一个巴掌自然是落空了。
　　“不要跟着我，否则别怪我不客气！”那金发美女的脸上出现了几分愠怒，她没有再动手，只是狠狠的瞪了慕诃一眼，而后便转身迅速的离去。
　　“不跟就不跟，我就不信查不到你住哪里！”慕诃在心里暗暗嘀咕，这个冰山美人已经勾起了他浓烈的兴趣，他可不会就这么轻易放手的。
　　看着她的背影消失在自己的视线里，慕诃才转过身子，朝夜月走了过去，刚刚来到她旁边，夜月便在他手臂上狠狠的掐了一下，气鼓鼓的说道：“死色狼，你又看上人家啦？”
　　“小月儿，你这不是乱吃醋吗？我怎么会看上这种冰块呢？”慕诃矢口否认。
　　“我信你才怪，死色狼，我不理你了！”夜月狠狠的在他脚上踩了一下，而后便转身朝千叶林外面跑去。
　　“真是的，自己不肯做我女朋友，又不让我去追别人，还讲不讲理嘛！”慕诃对着夜月的背影不满的嘀咕着，别看平时夜月对慕诃的搂搂抱抱总是半推半就，但也仅限于此，慕诃若是想要更进一步，那就比登天还难，不过，事实上，就算夜月真的做了慕诃的女朋友，慕诃照样还是会到处沾花惹草的，这一点，夜月肯定很清楚，或许这也是她一直都不肯答应慕诃的原因。
　　************
　　千叶林里。
　　“小姐，现在怎么办？”说话的赫然是刚刚那四个黑衣男子中的一个，而此时，除了他们四人之外，还有一个美丽的女孩。
　　“你们回去，调查一下那个女人的来历，其他的事情，你们就不用管了。”说话的是那个女孩，声音娇甜动人。
　　“那小姐，你要怎样接近慕诃呢？”那黑衣男子问道。
　　“这个不用你们操心，我自有其他办法。”女孩淡淡的说道，“你们赶紧走吧，以免被人发现导致暴露我的身份。”
　　“是，小姐。”四人同声应道，而后飞快的转身离去，瞬间便消失在那女孩的眼前。
　　************
　　慕诃低着头慢慢的走着，回想起今天发生的事情，他越来越感觉有些不对劲，先是莫名其妙的冒出一个美丽的表妹，然后又被人暗杀，接着又出现一个身手诡秘的金发美女，虽然她对他很冷淡，但他却有一种感觉，她也是为他而来，因为千叶林平时很少有人去，而她那么巧出现在那里，还刚好救了他，这不能不让他起疑心。
　　“看来，我以后得小心一点了。”慕诃暗暗想道。
　　慕诃回到宿舍，发现陆莉莉正一副无所事事的样子坐在床沿，双脚不停的晃荡着。
　　看到慕诃进来，陆莉莉飞快的跳下床，跑到他的身边，亲密的搂着他的胳膊，娇声喊了一句：“表哥！”
　　慕诃也不客气，顺手就把她整个人给搂进了怀里，双手又开始在她身上不老实的摸索着。
　　“表哥，你什么时候可以老实一点啊？”陆莉莉微微一挣，从他怀里逃脱了出来，娇嗔道。
　　“莉莉，你要是没这么漂亮，我就会很老实很老实的。”慕诃一脸无辜的样子说道。
　　“表哥啊，你这么好色，你女朋友不生你的气吗？”陆莉莉白了他一眼，娇声问道。
　　“这个问题啊，就要问你咯！”慕诃用怪怪的眼神看了陆莉莉一眼，笑嘻嘻的说道。
　　“干嘛问我啊？人家又不是你女朋友！”陆莉莉娇嗔道。
　　“这个就更简单啦，你做我女朋友就可以了。”慕诃探手又把陆莉莉给揽了过来，从她身后搂住了她，在她耳边轻轻的呵了一口热气，语气显得非常暧昧。
　　“表哥，你，你别胡说啦，人家是你表妹，不可以做你女朋友的。”陆莉莉娇躯微微颤了颤，略有些结巴的低声说道。
　　“没有什么不可以的，只要你愿意就行。”慕诃附在她耳边轻轻的说道，说话间，搂在她腰间的双手也开始往上移，迅速的攀上了她的双峰。
　　“不要！”陆莉莉突然转身用力将慕诃推开，她似乎使出了全身的力气，一下子居然把慕诃推得连连后退，直到被墙壁挡住才停了下来，她用一种复杂的眼神看着慕诃，胸口急剧的起伏着。
　　陆莉莉的脸色一阵急速的变幻，好大一会，她才平静了下来，脸色也渐渐恢复正常。
　　“表哥，对不起，可是，你别这么急好吗？”陆莉莉终于又开口说话了，她此时的语气也显得异常的温柔。
　　“我还以为你真的可以忍受呢，哪知道也不过如此。”慕诃在心里暗暗想道，现在他已经完全确定这个陆莉莉并不是他的什么表妹了，不过，他脸上却还是不动声色，若无其事的对她说道：“我没事，不过，莉莉，你的力气可真不小啊！”
　　“谁让你欺负人家嘛！”陆莉莉眼里飞快的闪过一丝惊慌，随即娇嗔着说道，稍稍顿了顿，她便赶紧转移话题：“对啦，表哥，我刚刚看了你们学校的学生守则，男女同住好像要被开除啊，我们怎么办哦？”
　　“不用怕，没有人来查房的。”慕诃满不在乎的说道。
　　“那万一要是有人来怎么办？”陆莉莉有些担心的问道，想了想，她又说道：“表哥，我不想害你，我还是走算啦！”
　　“那你准备去哪？”慕诃随口问道。
　　“我也不知道，我出来得很急，身上也没带多少钱，不过，我想，我会有办法的。”陆莉莉低着头小声的说道。
　　“你能有什么办法？”慕诃装着有些生气的样子说道，“既然你来找我，我就会好好的照顾你，就算被学校发现你住我这里也没关系，最多被他们开除就是！”
　　“表哥，不可以这样啊！”陆莉莉连忙说道，“我不能害你嘛，再说了，你要是被开除了，我不是也没地方住了吗？”
　　“莉莉，那你说怎么办呢？”慕诃有些无奈的说道。
　　“不如，我们去外面租个房子吧？要不，我们不住学校，去你家住好不好？”陆莉莉想了想，小声提议道。
　　“去我家？”慕诃微微一怔，他家确实也在银河城，跟银河联邦学院隔得也不是很远，也就半个小时的路程，不过，自从父亲过世之后，他就没有回家住过，现在陆莉莉这么一提起，他心里不由得泛起一种异样的感觉，同时，也起了几分警觉。
　　“表哥，你家离学校这么近，你为什么不住家里呢？”陆莉莉又问道，语气中隐含着不解的味道。
　　“噢，我不太喜欢住家里。”慕诃很随意的说道，“不过，莉莉，你要是想去住的话，晚上我带你回家就是。”
　　“真的？”陆莉莉脸上露出惊喜的表情，“表哥，你真的让我去你家里住？”
　　“当然是真的啊，反正那房子空着也是空着，有人去住也不错。”慕诃的语气看起来对这件事并不是很在意。
　　“表哥，你对我真好！”陆莉莉开心的扑到了慕诃的身上，搂着他的脖子，叭的一声，在他脸上吻了一下。
　　“不用这么得意吧，难道我家会有她想要的东西？”慕诃暗暗想道，不过，他还是有些疑惑，“她到底是想要什么呢？”
　　“莉莉，你先在这休息会儿，我下午还要上课，晚上我再带你回家。”慕诃不动声色的说道。
　　“好的，谢谢表哥！”陆莉莉对他嫣然一笑。
　　慕诃随后又离开了宿舍，而后，径直朝教师宿舍群走去。
　　************
　　许倩刚刚从浴室出来，身上还裹着浴袍，她昨晚没睡好，因为今天下午没课，所以她便准备好好的睡一觉，只可惜，她还没来得及换上睡衣，便有人推门走了进来。
　　看到门被推开，许倩不禁被吓了一跳，不过，再一看进来的人是慕诃，便松了一口气，放下心来。
　　“喂，小色狼，你什么时候有我房里的钥匙了？”许倩不满的说道，“还有，以后进来要敲门，我还以为哪个贼进来了呢！”
　　“我的美女老师，我要是想敲门的话，还要钥匙干嘛？”慕诃走到许倩身边，探手将她搂了过来，在她秀发上狠狠的嗅了一下，啧啧的称赞道：“好香！”
　　“别闹啦，我去换衣服！”许倩有些慌张的低声说道，她并没有想到会有人进来，加上又刚从浴室出来，身上的浴袍只是很随意的裹了一下，压根就不能挡住她身上的关键部位，她有些担心慕诃控制不住。
　　“不用换啦，现在多好。”慕诃感觉自己的呼吸有些急促起来，他一眼便看到她那深深的乳沟，挺拔丰满的双峰也隐隐出现在他的眼底，心底的欲火迅速的澎湃起来，他一手紧紧的搂着她的柳腰，让她紧紧地贴在自己身上，另一手迅速的探入她的浴袍之中，在她那滑腻的肌肤上游弋着。
　　“别，我是你老师。”许倩抓住慕诃在她身上作恶的手，低低的哀求道。
　　“我的美女老师，你一向都很疼我，也不想我当一辈子的老处男吧？”慕诃很轻易的便挣脱了许倩挡路的手，而后飞快的攀上了她的双峰，一边低低的揉捏着，一边在她耳边轻轻的说道。
　　一阵异样的感觉从她的胸口传来，瞬间遍布她的全身，许倩只觉得全身一阵发软，她早已成熟的身体实在无法忍受慕诃的挑逗，她那绝美的俏脸顿时变得红彤彤的，水汪汪的双眼也变得有些迷离起来。
　　“小色狼，你说什么呢？什么一辈子的那个啊？”许倩有些羞涩的问道。
　　“我的美女老师，难道你忘了我两年前说的那句话吗？我说过，我一定要让你当我第一个女人！”慕诃低低的说道，他心中的欲火越来越烈，他感觉自己就快要爆炸一般，他恨不得马上把许倩压在身下好好的怜爱，只是，没有得到许倩的允许，他还是只得强行忍住，不过，他却没有停止双手在她身上的动作。
　　“可是，这，这跟那个一辈子的什么有什么关系啊？”许倩还是有些不明白，刚刚说完，她便忍不住低低的呻吟了一声，接着她又哀求道：“小色狼，别这样，我，我快受不了了！”
　　“你一辈子都不让我碰，我不就只能当一辈子的老处男吗？”慕诃眼见成功在望，哪里肯就这么放手。
　　“小色狼，别，我，我准备等你十八岁生日那天，当，当生日礼物给你的，你等等好不好？”许倩感觉自己的心理和身体防线都已经濒临崩溃，只得强忍羞涩，结结巴巴的说出了她的真实想法。
　　“那不是还要等一个月？”慕诃喃喃的说道，一个月之后才是他的十八岁生日。
　　“小色狼，你都等了两年，再，再多等一个月也没什么嘛！”许倩娇声说道。
　　如果是以前，慕诃一定会答应许倩的要求，不过，想到今天发生的事情，他改变了主意，稍稍犹豫了一下，他松开了许倩，正当许倩松了一口气，以为她已经说服慕诃的时候，只觉身上一凉，她身上的浴袍已经离体而去。
　　“啊！”许倩娇呼一声，猛然用双手遮住胸部，迅速的转过身子就往卧室跑，只是才跑两步，她便感觉一双有力的手臂从她身后将她给紧紧的搂住。
　　“我最亲爱的美女老师，我真的不想再等了。”慕诃在她耳边轻轻的说道，那贴着她小腹的手也开始缓缓地往下移动。
　　当慕诃那充满热力的魔手袭向许倩的禁区时，她心底最后的一层防线也终于彻底崩溃，她突然转过身，主动搂住了慕诃的脖子，轻轻的说道：“小色狼，给你了。”说完，她微微踮起双脚，性感的红唇主动向他印了过来。
　　本就一直在苦苦忍耐的慕诃得到许倩的允许，自然不会再客气，他用力将她赤裸的胴体拦腰搂起，走向了卧室，然后一起倒向了那香喷喷的柔软大床。
　　************
　　“宝贝！”
　　“叫姐姐！”
　　“再来一次好不好？”
　　“不好，嗯……”
　　粗重的喘息和低低的娇吟不断的响起，慕诃和许倩整个下午都没有离开那张大床，慕诃完全迷失在许倩那成熟完美的胴体之上，深陷其中而无法自拔，初次承欢的许倩渐渐的无法承受他无休无止的索取，到最后只得娇声求饶。
　　“小色狼，我都快被你折磨死了，你放过姐姐我吧！”许倩有气无力的说道，激情过后，她全身上下散发出更加惊人的魅力。
　　“好吧，不过呢，你得答应我一件事。”慕诃换了个姿势，把头枕在许倩那高耸的双峰之间，他现在的表情显得异常的满足。
　　“什么事啊？”许倩的语气娇软无力却又显得风情万种。
　　“我以后晚上要住这里，你不能赶我走。”慕诃想了想说道。
　　“小色狼，我赶你走你会走吗？”许倩没好气地说道。
　　“唔，不会！”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“那还用我答应你吗？”许倩用仅余的力气推了推他的脑袋，娇嗔道，“小色狼，我要睡觉了！”
　　“睡就睡啊，我陪你一起睡！”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“你这样枕着人家的，人家的这里，让我怎么睡嘛！”许倩气鼓鼓的说道。
　　“好吧，那我就搂着我的美女老师睡吧！”慕诃翻了个身，而后把许倩拥进怀里，在她耳边说道。
　　慕诃其实也早就在许倩身上耗尽了所有的力气，不到一刻，他便搂着许倩沉沉的睡去。
　　**************
　　慕诃这一觉直睡到晚上十点才醒过来，而许倩还在他怀里酣睡，他轻轻挪开她的身子，轻手轻脚的穿衣起床，他抚了抚腰部，感觉还有些酸痛，没办法，谁叫他下午太努力呢。
　　“小色狼，这么晚了你还要去哪？”慕诃刚刚走到卧室门口，背后却传来许倩迷迷糊糊的声音。
　　慕诃有些无奈的转身又走到床边，在床沿上坐了下来，他本不想吵醒她，没想到她还是在这个时候醒了过来。
　　“你饿了吧？我去帮你买点吃的，马上回来。”慕诃的语气显得异常的温柔。
　　“嗯！”许倩甜甜一笑，点了点头
　　慕诃本来是准备去找陆莉莉的，因为他答应今天晚上带她回家，只是许倩突然醒来，让他临时改变了主意。
　　等慕诃提着一些吃的东西回到许倩那里的时候，许倩已经起床穿好衣服，正在客厅里等他。
　　陪着许倩吃完东西，慕诃便搂着她坐在客厅的沙发上，他犹豫了好大一会，语气有些郑重的说道：“倩宝贝，你要记住一件事，不要向别人透露我们的关系，知道吗？”
　　“怎么啦？怕别人知道后，你不能去哄别的女孩子了吗？”许倩不高兴的说道。
　　“当然不是，我只是担心啊，我们的关系被人知道后，会有很多人想要杀了我的，你又不是不知道，你的追求者那么多。”慕诃笑嘻嘻的说道，当然，这并不是真正的原因，如果是在今天之前，他巴不得所有人都知道许倩是他慕诃的女人，但是，今天发生的一系列事情，却让他感觉到，正有人试图对他不利，他并没有其他的亲人，可以说，现在许倩是和他关系最密切的一个，如果真有人想要对付他，难保这些人不会打许倩的主意。
　　“胆小鬼！”许倩不满的嘟囔了一句，停了停，又补充了一句：“对啦，不许叫我宝贝，要叫姐姐！”
　　“是，宝贝姐姐！”慕诃嘻嘻一笑。
　　“讨厌，不理你了，放开我啦，人家还困呢，继续去睡觉了！”许倩给了他一个娇媚的白眼。
　　“我抱你进去！”慕诃说着便将她搂了起来，走进卧室。
　　“哎，小色狼，你不许再乱来啦！”许倩连忙说道。
　　“放心吧，我的美女老师宝贝姐姐！”许倩笑嘻嘻的说道，弯腰将她放在床上，然后替她盖好被子，“我要回宿舍了，明天再来找你，好不好？”
　　“我才不稀罕你来找我呢！”许倩娇嗔道，“你赶紧走吧，不要回来啦！”
　　慕诃低下头，狠狠的在她红唇上肆虐了一番才把她松开，而后柔声说道：“倩宝贝，其实我也不想走，不过，我真的有事，你别生气。”
　　“人家没生气啦，你快走吧，已经很晚啦！”许倩俏脸红扑扑的娇艳欲滴，娇声说道。
　　慕诃点点头，有些不舍的看了看她，而后咬咬牙，转身离去。





    第一集 山雨欲来 第四章 姐妹双花
      本章字数:7355

　　慕诃的宿舍里，陆莉莉一次次的看时间，心里越来越感觉不安，眼看已经快到晚上十二点，慕诃居然还没有回来。
　　她一次次的拿出卫星电话，但又一次次的放了回去，她虽然知道慕诃的电话，但却不敢打给他，因为慕诃并没有告诉过她号码，她如果贸然打电话给他，很可能会引起慕诃的怀疑。
　　门外传来轻轻的脚步声，陆莉莉心里一喜，连忙朝门口扑了过去，打开房门，却不由得愣住了，门外并不是慕诃，而是两个很陌生的男学生。
　　“你们是谁？”陆莉莉柳眉微微一蹙，有些不高兴的问道。
　　“我是校学生会的副主席杜伦，慕诃呢？”稍高一点的那个男学生看了看陆莉莉，眼里飞快的闪过一道嫉妒的神色，问道。
　　“他不在。”陆莉莉心里隐隐有些不安，顿了顿又问道：“你们找他做什么？”
　　“有人向学校举报，慕诃的宿舍里有女生和他共住，我们来核实一下。”杜伦淡淡的说道。
　　“什么？”陆莉莉大吃一惊，“谁这么无聊啊？我只是在他的宿舍休息一下，不是和他同住。”
　　“现在已经快到晚上十二点了，超过十一点，便可以认定是留宿在这里。”杜伦冷冷的说道，“你看到慕诃的时候告诉他一声，让他等着被开除吧！”
　　“喂，你们讲不讲理啊？慕诃是我表哥，他从中午到现在都没有回来，我有事在这里等他，这样就认定我表哥和女生共住啦？”陆莉莉娇哼一声，愤愤的说道。
　　“莉莉，这种人可是从来都不讲道理的。”慕诃懒洋洋的声音传了过来，他走到杜伦身边，用手一拨，把杜伦拨到一边，然后走到陆莉莉身边，转过身，面对着杜伦两人而立。
　　“慕诃，既然你回来了，那我就再说一遍，你就等着被开除吧！”杜伦冷哼了一声说道。
　　“我说杜伦啊，就算小月儿喜欢我，那也是杜雷的事情，你只不过是人家的堂兄，何必为了他老来找我的麻烦呢？”慕诃一脸满不在乎的样子，“不过呢，你要找我麻烦我也无所谓，反正，你们也不是第一次来找我的麻烦，你们尽管去学校告状去吧，我可没兴趣陪你们瞎扯了。”
　　“莉莉，我们回家去。”慕诃说着便关好宿舍的门，然后拉起陆莉莉就走。
　　************
　　“欢迎少爷回家！”慕诃推开家门，便听到一个动听的女声。
　　“你家还有人啊？”陆莉莉愣了愣，小声地问道。
　　“这位小姐，我是少爷的机器人管家泪儿。”慕诃还没说话，那个动听的声音又传了过来，而这时，陆莉莉也循声看到一个美丽脱俗的少女，饶是她一向对自己的容貌很自信，但在这个少女面前，她也是自愧不如。但随即她就明白，这个美得不象话的少女，居然就是那个自称为机器人管家的泪儿，她，她居然是一个机器人？
　　在银河联邦，机器人并不是什么很稀罕的东西，不过，像这种完全拟真的机器人，却是少之又少。慕诃家这个叫泪儿的美女机器人，是慕诃的父亲慕胜还在世的时候，联邦机器人研究所花了半年的时间制作出来的，本来慕胜是希望这个机器人可以随时照顾自己的儿子，可是，慕诃虽然喜欢美女，但是对机器人美女并不是很感冒，所以就把她留在家里，并没有带着她去学校。
　　“泪儿，这是我的表妹陆莉莉，你先去为她准备一间睡房。”慕诃吩咐道。
　　“是，少爷。”泪儿应了一声，然后转身走上了楼。
　　“哎，表哥，你这个机器人管家和真人一模一样啊！”陆莉莉一脸艳羡的看着慕诃。
　　“那当然，泪儿可是联邦独一无二的机器人，要不是事先知道，我也会把她当成真人的。”慕诃懒洋洋的说道，“说起来，我老爸对我还真是不错，知道我喜欢美女，所以特意给我弄来一个这么漂亮的美女机器人，可惜我爸这么早就死了。”
　　“表哥，你爸爸去世了，你伤心吗？”陆莉莉想了想问道。
　　慕诃眼里飞快的闪过一丝伤感，他沉默了一会，而后缓缓的说道：“这个世界上，我最敬重的人就是我老爸，老爸临死前对我说，慕家的男人，从来不伤心流泪，老爸的每一句话，我都会听，所以，我不能伤心。”
　　“少爷，表小姐的房间已经准备好了。”这时泪儿又突然出现在两人面前，恭敬的对慕诃说道。
　　“泪儿，你领莉莉去她的房间，如果她还需要什么，你就帮她弄好。”慕诃点了点头，想想又吩咐了一句。
　　“是，少爷。”泪儿脆声应道，而后对陆莉莉说道：“表小姐，请跟我来！”
　　“表哥，晚安！”陆莉莉本来似乎还想问些什么，不过稍一犹豫便只是和慕诃道了句晚安后便跟着泪儿上楼去卧室了。
　　************
　　慕诃有些出神的坐在客厅，看到屋里熟悉的布置，他心里涌起一股莫名的滋味。
　　“少爷。”泪儿的声音传来，把他从沉思中惊醒过来。
　　“泪儿，什么事？”慕诃抬头朝她望去，语气有些冷淡的问道。
　　“少爷，表小姐是假冒的。”泪儿微微犹豫了一下，低声说道。
　　“你怎么知道？”慕诃微微一愣。
　　“少爷，我知道你并没有表妹。”泪儿的语气里有些不解，“我相信少爷你也应该知道她是假冒的，可是你为什么还要把她带回家呢？”
　　“泪儿，你不用管这些，你只要帮我做一件事情，我不在家的时候，帮我监视她，如果有什么发现，你就通知我。”慕诃微微沉吟了一下说道，他知道，这对泪儿来说，是轻而易举的事情，其实，泪儿并不仅仅只是一个生活管家，她不但有着渊博的知识，还有着超强的战斗能力，她的大脑芯片里，存储着无数的战斗程式，原本慕胜便是想让泪儿成为慕诃的最大助手，只是，因为一个特殊的原因，让慕诃对泪儿心存排斥，所以现在泪儿也就是帮慕诃看看家，可谓是大材小用，浪费资源。
　　“知道了，少爷。”泪儿点了点头，稍稍犹豫了一下，她又说道：“少爷，你的房间我也收拾好了，你还有什么需要我做的吗？”
　　“没有，你不用管我了。”慕诃的语气里隐隐含着一丝不耐烦的感觉。
　　“那，少爷晚安。”泪儿的眼里居然流露出一丝幽怨，说完便转身袅袅而去。
　　慕诃清楚的看到她眼里的表情，心里不由得一阵烦躁，忿忿的想道：“明明是个机器人，非要做出这么逼真的表情！”
　　一会后，慕诃也回到了自己的卧室，他并没有去找陆莉莉，刚刚得到许倩的他，身心都已经得到前所未有年的满足，所以暂时也没兴趣去招惹她。
　　************
　　第二天．慕诃早早便起了床，来到客厅，却发现早餐已经准备好，而泪儿正在餐桌旁等他。
　　“少爷，吃早餐吧。”泪儿的语气显得很温柔。
　　“莉莉呢？”慕诃坐到餐桌旁，随口问道。
　　“表小姐从昨晚到现在一直都在睡。”泪儿低声说道。
　　“噢，她今天可能不会跟我一起去学校，你要注意监视，看看她到底是来做什么的。”慕诃稍稍压低了声音，吩咐道。
　　“我知道，少爷。”泪儿甜甜一笑，点了点头说道。
　　慕诃匆匆吃完早餐，便离开家，赶往银河联邦学院，刚刚来到学校，便在路上碰到夜月。
　　“喂，死色狼，你去哪了？我正找你呢！”夜月一脸不高兴的样子说道。
　　“小月儿，你又想我了啊？”慕诃张手就朝她抱了过去。
　　“想你的头！”夜月轻巧的一闪身，躲了过去，而后狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“辅导员找你呢！”
　　“辅导员？”慕诃呆了呆，心里隐隐明白，看来麻烦已经上门了。
　　慕诃主修行政管理专业，辅导员叫赵岩平，是他们的行政管理学科目的讲师，很年轻，据说刚刚从联邦学院毕业，不过，慕诃和赵岩平的关系却不怎么样，原因则很简单，赵岩平也是许倩的追求者之一，所以，他也像艾克朗一样被慕诃“不小心”撞了几次。
　　“喂，死色狼，你是不是做什么坏事啦？”夜月凶巴巴的问道。
　　“怎么会呢，我一向规规矩矩的，怎么可能做坏事！”慕诃睁着眼睛说瞎话，他那如果还叫规规矩矩，那这个世上不规矩的人还真不多了。
　　“脸皮真厚！”夜月忿忿的骂了一句，“辅导员在办公室等你，你快去吧！”
　　“好，我这就去！”慕诃突然飞快的冲到夜月身边，飞快的在她脸上亲了一口，然后便转身飞奔而去。
　　“慕诃，你个死流氓给我站住！”夜月在背后直跺脚，可惜慕诃已经跑远。
　　***********
　　慕诃大摇大摆的走进行政管理系教师办公室，而后迅速的扫了一眼，发现除了赵岩平之外，那个昨天被他撞过的艾克朗也在。
　　“赵老师，听说你找我？”慕诃大大咧咧的坐在赵岩平对面，一双眼睛四处转悠，他知道赵岩平也不可能因为他的态度好点就不找他麻烦，所以也就不用对他很客气了。
　　“慕诃，你应该知道，我们学校学生宿舍里绝对不允许男女住在一起吧？”赵岩平看了看慕诃，愠声问道。
　　“知道。”慕诃懒洋洋的应了一句，果然不出他所料，是昨晚的事情犯了。
　　“那你还明知故犯？”赵岩平拍案而起，“慕诃，你还有什么话说？”
　　“赵老师，我不知道你在说什么。”慕诃装着一脸迷惑的看着赵岩平。
　　“慕诃，你别给我装糊涂，昨天晚上，有一个女生住在你的宿舍里，这是校学生会副主席杜伦和学生会的一名干事高雷亲眼所见，你还想否认不成？”赵岩平冷哼了一声说道。
　　“赵老师，你要是觉得证据确凿呢，就直接向上面申请开除我就是了。”慕诃满不在乎的说道，“如果没有证据呢，那不好意思，赵老师，我该回去上课了！”
　　“慕诃，你太嚣张了！”赵岩平怒道。
　　慕诃朝他耸耸肩，一副很无辜的样子，而后便转身走出了办公室。
　　今天上午第一节课是语言学，而这节课的老师便是许倩，许倩的课，慕诃是一定要上的，所以他离开赵岩平办公室之后，便径直来到了教室，不过，刚刚走进教室，他就发现里面的气氛有些不太对劲。
　　慕诃上课的时候经常会非礼夜月，而不论夜月坐在什么地方，慕诃总会坐在她旁边，夜月怕被人看见，便只好坐到角落里去，久而久之，慕诃和夜月之间已经达成一种默契，如果慕诃先到教室，他会在角落里帮夜月占一个座位，同样，如果是夜月先到，她也会在自己旁边留一个座位给慕诃，偶尔也有夜月的追求者不知死活的坐到夜月身边，不过下场往往都有些惨，如果他们头一天坐到夜月旁边，第二天准会进医院，到后来，也就没有人敢去坐了。
　　但是，今天，慕诃走向角落的时候，便已经发现，夜月的两边都坐着人，只是，很显然，这两个人并不是夜月的追求者，因为这是两个漂亮的女孩子，论容貌气质，她们和夜月是各有千秋，不相上下，原本在银河联邦学院，真正可以与夜月媲美的女生，也就只有和夜月并称学院三大校花的另外两个，但那两个女生慕诃都见过，而现在坐在夜月身边的两人，却是慕诃从来都没有遇见过的。
　　让慕诃很郁闷的是，这两个不知道从哪里冒出来的女孩，此时正和夜月打得火热，她们正在聊着一些女孩子家感兴趣的话题，看到慕诃走过来，夜月也只是很随意的看了他一眼，而后又和那两个女孩聊着。
　　“小月儿！”慕诃有些恼怒的喊了一声。
　　“死色狼，干吗呢？”夜月瞪了他一眼，“我正忙着呢，你到一边玩去！”
　　夜月旁边那两女孩同时朝慕诃看了一眼，然后噗嗤一声娇笑出来。
　　慕诃尴尬不已，他讪讪的朝夜月笑了笑，说道：“小月儿，你不给我介绍一下你这两个新朋友吗？”
　　“我干吗要向你介绍啊？你这死色狼，看到美女就两眼发光，我才不帮你呢！”夜月忿忿的说道，说完她又朝那两女孩看了一眼，小声的说道：“我告诉你们啊，这个家伙叫慕诃，是我们学校最大的色狼，你们一定要离他远点！”
　　夜月的声音虽然比较小，但她很显然是存心要让慕诃听到，所以慕诃自然是听得清清楚楚，只是，他也拿夜月没有什么办法，想了想，他紧挨着那两个陌生美女中的一个坐了下来。
　　那女孩发现慕诃在她旁边坐了下来，不由得朝夜月那边挪了挪身子，似乎有些不太自在，而此时，夜月的声音又传进了慕诃的耳里：“死色狼，不许坐这里！”
　　慕诃对夜月的话是充耳不闻，他把身子稍稍朝身边那女孩倾了倾，用不怀好意的眼神盯着她看了半天，直看得那女孩有些局促不安的时候，他终于开口了：“哎，美女，你叫什么名字？今年多大了？有男朋友没有？还有，最重要的一点，你三围多少？”
　　那女孩白皙的俏脸顿时变得通红，她低下头，有些羞涩的说道：“你，你这人怎么这样啊？”
　　“死流氓，你不要骚扰小小！”夜月在旁边愤愤的嚷道。
　　“噢，原来你叫小小啊！”慕诃一幅恍然大悟的样子，随后很放肆的扫了一眼她的胸部，自言自语般的嘀咕了一句：“不对啊，明明很大的，干吗叫小小呢？”
　　“夜月，我，我走了！”那叫小小的女孩，猛然站了起来，匆匆的跑出教室，看着她妙曼的身形，慕诃嘴角露出一丝得意的笑容。
　　赶走那个叫小小的女孩，慕诃自然便占据了她原来的位置，这样一来，他又顺利的坐在了夜月的旁边。
　　慕诃一手托着下巴，双眼眨也不眨的盯着夜月另一边的那个女孩，却什么也不说。
　　“死色狼，你干吗呢？”夜月忍不住问道。
　　“看美女。”慕诃很认真的回答道，依然死死的盯着那女孩，脸上露出一种暧昧的笑容。
　　五分钟之后。
　　“夜月，我，我也走了！”那女孩终于无法忍受慕诃那种眼神，起身匆匆离去。
　　“哎，蝶舞，你别走嘛！”夜月有些焦急的说道，本来她还指望这两个新交的朋友能帮她一把，有她们在旁边，慕诃应该不会对她怎么样，但是没想到，就这么一会儿，两个都被慕诃赶走了，不过，那个叫蝶舞的女孩，并没有因为她的话回头，而是更快的跑出了教室。
　　“蝶舞？”慕诃喃喃的念着这个名字，眉头不由得皱了起来。
　　“死色狼，你干嘛把她们都赶走？”夜月开始和慕诃算账了。
　　正在此时，喧闹的教室安静了下来，许倩走进教室。
　　“哎，上课了，下课再说！”慕诃趁机说道，还装出一副正襟危坐的样子。
　　许倩依然打扮的很性感，她双眼飞快的在教室扫了一圈，而后便落在慕诃的身上，当然发现慕诃也正看着她，又赶紧收回眼神，脸上还飞快的闪过一抹羞红。
　　“死色狼！”夜月发现慕诃目不转睛的盯着许倩，不由得不满的骂了一句，她自然知道慕诃喜欢许倩，而慕诃从不在她面前掩饰他对许倩的企图，她也知道许倩对慕诃很特别，许倩本是他们高中时的老师，但就在慕诃考上银河联邦学院之后，她也来到这里当了一名讲师，尽管许倩从来没有承认过，不过夜月并不傻，她知道许倩是为了慕诃而来到这里的。
　　************
　　蝶舞匆匆走出教室，却发现门外有人正在等她。
　　“有兴趣陪我走走吗？”说话的不是别人，正是那叫小小的女孩，她边说还对蝶舞微微笑了笑。
　　“走吧！”蝶舞淡淡一笑，当先朝前面走去。
　　两人并排而行，但两人都保持着沉默，久久没有说话。
　　十多分钟之后，两人来到了千叶林外面，而后对视一眼，双双抬脚走了进去。
　　“小小，咱们快一年没见面了吧！”最先打破沉寂的是蝶舞。
　　“是啊，上次见面的时候，是我陪爸爸去和你们主席谈判。”小小轻轻一笑，缓缓点了点头，“今天在这里看到你，我有些意外，但同时，却也在我的意料之中。”
　　“一样，其实，我也知道你会来。”蝶舞轻轻的一叹，“说真的，我不想成为你的对手，只可惜，我们不得不成为对手。”
　　“你对他，了解得多吗？”小小微微沉默了一会，缓缓的问道。
　　“你是指，慕诃？”蝶舞柳眉微微一蹙，反问道。
　　“当然，我们都是为了他而来，不是吗？”小小嘴角露出一丝苦笑。
　　“是啊，就为了这样一个色狼，解放者组织最高指挥官的女儿，不得不亲自出马。”蝶舞的语气里带着一些无奈。
　　“你们自由联盟，不也是派出了联盟主席最得力的助手么？”小小淡淡一笑，“他是一个色狼，可是，他更是慕胜的儿子，慕胜留下的所有东西，都在他的手里。”
　　“你是为了慕胜的东西，还是为了慕诃这个人呢？”蝶舞笑了笑，问道。
　　“你说呢？”小小反问一句，微微顿了顿，她又接着缓缓说道：“现在的银河联邦军队将领，至少有一半是慕胜曾经的部下，这些人对慕胜忠心耿耿，只要慕胜一声令下，他们随时都可以为他做任何事情。”
　　“可惜慕胜已经死了。”蝶舞幽幽的叹息了一声，“而慕诃，跟一个流氓无赖没有本质区别。”
　　“你如果真的这么认为，就不会亲自出马了。”小小轻轻一笑，“慕胜的儿子，又怎么可能只是一个流氓加无赖呢？”
　　“最了解我的，还是你。”蝶舞的语气中带着几分无奈，“看来，我要赢你，还真是有点难啊！”
　　“或许，我们谁也赢不了。”小小沉默许久，而后低低的说道，说完，她没有向蝶舞告别，便转身缓缓而去。





    第一集 山雨欲来 第五章 威逼利诱
      本章字数:7144

　　联邦主席办公室。
　　联邦主席欧斯特的专线打进一个电话。
　　“主席，我是琳娜。”刚刚接通，电话那边传来一个清冷却很动听的声音。
　　“琳娜，怎么样了？”欧斯特连忙问道。
　　“主席，我已经见过慕诃，不过，我暂时还不想和他过于接近。”琳娜说到这里稍稍停顿了一下，而后接着说道：“我想知道，最终的任务到底是什么。”
　　“琳娜，你为什么这么急着知道呢？”欧斯特沉吟了一会，低声问道。
　　“主席，如果你不愿意说，也没关系，就当我没问过。”琳娜淡淡的说道。
　　欧斯特又开始沉默起来，过了半晌，他才对着电话轻轻的叹息了一声，说道：“琳娜，既然你想知道，我就提前说了吧，慕胜将军给他唯一的儿子慕诃留下了一样东西，而这样东西，将威胁到我们联邦的和平，而你的任务，便是找到这样东西。”
　　“只能用这种方式才能找到吗？”琳娜沉默了一会问道。
　　“如果慕诃不自己说出来，我们谁也无法逼他，如果采取强硬的手段，很可能导致他的反击，你应该知道，慕胜将军在军方的地位，尽管他已经去世，但是，如果有人对慕诃不利，他原来的部下，不会袖手旁观的。”欧斯特缓缓的说道，声音显得有些沉重，也有些无奈。
　　“我知道怎么做了！”琳娜低低的说道，而后便关了电话。
　　************
　　许倩今天上课一直都有些心不在焉的感觉，她每次朝慕诃望过去，都发现慕诃正在看她，他那种眼神，让她总是不由自主想起昨天下午的疯狂，好不容易熬到下课，她便匆匆离开教室，朝自己的宿舍走去。
　　“小月儿，我先走咯！”规矩了两个小时的慕诃在许倩一出去就马上变得不老实起来，他趁夜月没有注意，在她粉脸上飞快的亲了一下，然后没等夜月反应过来，他便飞快的朝教室外面跑去。
　　“慕诃你个死流氓！”夜月又是发出一声尖叫，在那里直跺脚。
　　慕诃离开教室后便朝许倩的住处走去，他轻车熟路的来到她宿舍门外，轻轻一推门，发现门是虚掩着的，一推就开。
　　“就知道你个小色狼会跟来！”许倩正站在门口，看到慕诃进来，便给了他一个娇媚的白眼，娇声说道。
　　慕诃也不说话，直接用行动来表示，他探手将她的娇躯搂了过来，拦腰抱着她走进卧室，然后便倒向了屋内的那张大床……
　　************
　　“小色狼，哪有你这么急的？”激情过后，许倩面泛潮红的躺在慕诃怀里，语气显得异常的慵懒，还带着几分撒娇。
　　“谁让我的美女老师这么诱人呢？”慕诃一副很无辜的样子说道，他那双手还不肯歇息，在许倩圆润的双峰上轻轻的抚摸着。
　　“小色狼，别乱动，我问你个事啊！”许倩挡着自己的胸口，娇嗔道，“听说昨天晚上有个女生住在你宿舍，是不是真的？”
　　“当然不是真的啊！”慕诃连忙否认，心里暗骂赵岩平，这事八成就是他传到许倩耳里的。
　　“那你老实交待，到底怎么回事？”许倩轻轻的掐了一下慕诃那还在作恶的手，娇嗔道。
　　“昨天我表妹来找我，我就让她留在我宿舍啊，准备晚上带她回家，不过我晚上很晚才回宿舍，所以她就在我宿舍待到很晚。”慕诃如实说道，当然，陆莉莉不是他表妹这件事，他可不会说出来的。
　　“真的是你表妹？”许倩似乎有些不太相信，她脸色微微一红，慕诃昨晚之所以很晚回宿舍，别人不知道原因，她可是最清楚的。
　　“是啊，一个远房表妹，翘家了，没地方去，就来找我啦！”慕诃很随意的说道。
　　“那你要小心啊，那个赵岩平说，要把这件事上报给校长，你会有麻烦的！”许倩有些担心的样子说道。
　　“我可不怕，校长那老头和我熟着呢！”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“可是你刚刚得罪了他儿子呀！”许倩提醒他道。
　　“没事，你放心吧，不说这个了，我的美女老师，我们再来一次好不好？”慕诃说着便把她翻身压在身下。
　　**********
　　慕诃和许倩足足痴缠了几个小时，才恋恋不舍的从她家中离开，只是，刚刚走出许倩的宿舍，慕诃便呆住了。
　　门外站着一个人，赫然就是昨天在千叶林帮过他的那个金发美女，她依然是一脸的冷漠，看来冰山美人这个称号用在她身上是最恰当的，不论什么时候，她都像是一块冰。
　　“不知道在床上会不会也是一块冰呢？”慕诃短暂的惊讶过后，色心马上便涌了上来，他毫无顾忌的在她身上关键部位扫描着，嘴角还露出一种很暧昧的笑容。
　　“我找你有事！”金发美女冷冷的说道。
　　“噢，去哪说？”慕诃有些意外的问道。
　　“跟我来！”金发美女淡淡的说道，而后转身离去。
　　慕诃稍稍犹豫了一下，便抬脚跟了上去。
　　金发美女的脚步很快，慕诃紧紧的跟着她，直到来到千叶林中央，她才停了下来，而后转身看着慕诃。
　　“我叫琳娜，我要和你谈一笔交易。”那金发美女，也就是琳娜很平静的说道。
　　“交易？什么交易？”慕诃心里微微一跳，不知道为什么，他心里突然有一种很不安的感觉，而这种感觉，是他以前没有遇到过的。
　　“你应该知道，你现在已经成为很多人的目标了吧？”琳娜淡淡的说道。
　　“这我知道，不过呢，我不是很明白这些人的真正目的。”慕诃笑嘻嘻的说道，“冰山美人，不如你告诉我，你们到底想要从我这里得到什么呢？”
　　“许倩，在你心里的位置很重要吧？”琳娜没有回答他的问题，只是继续问道。
　　“许倩？她只是我的老师而已。”慕诃心里一紧，不过，嘴上却满不在乎的说道。
　　“是吗？”琳娜双手抱胸，冷冷的看着慕诃，“今天上午，许倩回到宿舍之后，你不到五分钟就跟了进去，直到刚才出来，你在她的屋里待了将近四个小时。”
　　“冰山大美人，你就这么关心我啊？居然盯着我这么紧。”慕诃有些吊儿郎当的斜靠在树上，懒洋洋的说道：“就算我在她屋里待了四个小时，这也不能说明什么吧，我和她关系稍微好点而已，没什么大不了的。”
　　“看来我有必要提醒你一句，你抱着许倩进房的时候，门都没有关，那门，还是我帮你们关的。”琳娜冷冷的哼了一声。
　　“原来冰山大美人喜欢偷看别人亲热啊！”慕诃恍然大悟的说道，“其实，你要想看就直说嘛，我不介意的！”
　　“慕诃，我警告你，你对我放尊重点！”琳娜美艳的脸庞之上布满了愠怒之色。
　　“我的冰山美人，我一向都这样。”慕诃摊摊手，用一副很无辜的表情看着她，“好吧，既然你都知道了，现在就开门见山的说吧，你想要和我怎么交易？”
　　“如果你把我想要的东西给我，我就替你保守秘密。”琳娜微微沉默了一下，又补充了一句，“否则，我就把你和许倩的关系泄漏出去。”
　　“我说冰山美人啊，你也想得太天真了吧？”慕诃摇了摇头，“虽然我还不知道你想要的东西到底是什么，但既然让你这么感兴趣，相信也不是普通的东西，你觉得我可能答应你的条件么？”
　　“你不关心许倩的安危么？”琳娜冷冷的说道。
　　“如果我说不关心，你肯定不相信，当然，事实上呢，我是很关心她，她是我最爱的女人。”慕诃不紧不慢的说道，“只可惜，既然你能查到我和她的关系，别人也可以查到，所以，你给的条件没有任何价值，我的冰山美人，你要真的想和我交易的话，就开出一个稍微有那么一点诚意的条件吧！”
　　“那好，我可以保护许倩一个月。”琳娜思索片刻后又说道。
　　“这个条件嘛，还有那么一点吸引力。”慕诃眯着眼睛想了想，“不过呢，你得先告诉我，你想要的东西是什么？”
　　琳娜却犹豫了起来，她这两天详细调查过慕诃的情况，他的好色让她很反感甚至是有些厌恶，但主席下达的任务，她又必须完成，她很清楚主席话中的意思，所谓的不惜一切代价，就是暗示她使用美人计。
　　可是，她并不想使用美人计，所以她才在许倩身上打主意，但等到现在慕诃似乎有意和她进行交易的时候，她心里却多了一些疑虑。
　　“我要你父亲留给你的东西！”琳娜暗暗咬牙，终于下定决心，开口说了出来。
　　“我爸爸留下来的东西？噢，我爸爸留下来的东西很多的，你到底要哪个呢？”慕诃装着一脸迷惑的样子问道。
　　“慕诃，慕胜将军给你留下的东西虽然很多，但是能让这么多人想要的东西，肯定只有一个，而那样东西到底是什么，你心里应该很清楚！”琳娜冷哼一声说道，“说吧，到底答不答应我的条件？”
　　“我说冰山美人啊，既然这东西那么重要，你不觉得你开出的条件太低了吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，“我看啦，你还是换个条件吧！”
　　“你想要什么条件？”琳娜恨不得一把掐死眼前这个可恶的家伙，只是任务在身，她还是只得强忍怒气问道。
　　“我的冰山美人，你应该已经调查过我，那你也应该知道我最喜欢的是什么吧？”慕诃没有直接回答，只是不紧不慢的反问了一句，同时双眼还在她身上不停的转悠。
　　“慕诃，你不要痴心妄想！”看到他那充满欲望的眼神，琳娜一阵恼怒，语气顿时也变得更加的冰冷，“我警告你，我要杀你和许倩都是轻而易举的事情！”
　　“如果真的有人伤害许倩，不论他是谁，我都会让他付出惨重的代价。”慕诃淡淡的说道，“大美人，如果你不信，你也可以试试。”
　　“你这是威胁我吗？”琳娜冷哼一声说道。
　　“大美人，是你先威胁我的。”慕诃耸耸肩，用很无辜的眼神看着她。
　　“你！”琳娜胸口急速起伏着，看来被气得不轻。
　　“大美人，不要生气，会变老的！”慕诃笑嘻嘻的说道，“你要是变得不漂亮了，那我可就该伤心啦！”
　　琳娜狠狠的瞪了慕诃一眼，愤然转身离去。
　　看着琳娜的背影，慕诃原本笑嘻嘻的脸色突然变得凝重起来。
　　“老爸啊老爸，你儿子被你害惨了。”慕诃自言自语般的低低说道。
　　************
　　慕诃刚刚走出千叶林，便接到一个电话，却是泪儿打来的。据她所说，陆莉莉在他家什么也没做，一直睡到上午十点多才起床，然后拉着泪儿聊了一会，吃完中饭之后，她又睡了一个午觉，刚刚起床之后，便出门到联邦学院找慕诃来了，泪儿虽然严密的监视着她的所有动静，但是却没有发现任何不对劲的地方。
　　“这个陆莉莉到底搞什么鬼？”慕诃有些纳闷，其实他现在已经基本上知道她们想要的是什么，刚才琳娜已经提醒了他，不过，陆莉莉的表现却还是让他有些想不通，按理说，她昨天是刻意让慕诃带她回家的，而回家之后，她应该会想办法去找那东西才对，而不是真的去他家睡觉。
　　慕诃来到操场旁边，躺在草坪上，仰望着天空，呆呆的想着心事，父亲临死前的嘱托又在他脑海里响起：“小诃，要记住，那些东西不要交给任何人！”
　　“爸爸，您放心，我不会告诉任何人这些东西的下落的，我也会听您的吩咐，不到万不得已，不会使用这些东西。”慕诃在心里默默的念道。
　　“小诃！”突然一个声音传进他的耳里，慕诃差点怀疑自己听错了，他睁开眼睛，猛然跳了起来。
　　“雷叔，是你啊！”慕诃有些泄气的感觉，在他面前，站着一个高大的中年男子，国字脸，相貌甚是威严。
　　称呼慕诃为小诃的人只有两个，一个就是他父亲慕胜，而另一个，便是雷鸣，雷鸣原本是慕胜的副手，自从十年前，他和慕胜一起平息火星暴动之后，在军方的地位迅速攀升，短短的十年时间，他居然爬到了国防总部部长的位置，成为军方第一人。
　　雷鸣和慕胜是很好的朋友，慕胜离开军队之后，就很少很军方的人来往，不过，雷鸣是其中的例外，虽然他很忙，但每一两个月他都会来慕家一次，所以，慕诃和雷鸣也比较熟悉。
　　“小诃，这些天过得还好吧？”雷鸣关切的问道，他顿了顿，又有些惊讶的补充了一句，“泪儿呢？怎么没跟在你身边？”
　　“我让她看家呢！”慕诃讪讪的一笑，有些不好意思的样子。
　　“什么？你，你怎么把她留在家里？”雷鸣脸色微微一变，语气中带着一丝责备，“小诃，你知不知道你现在很危险？本来我认为有泪儿跟着你，不会有问题，哪知道你居然没有带着泪儿，幸好我来看你，要不然，还真不知道你会出什么事情！”
　　“雷叔，你也太大惊小怪啦，我能有什么危险啊！”慕诃满不在乎的说道，不过，他心里却已经明白，雷鸣来这里，目的和琳娜应该是一样。
　　“小诃，我问你个事，你可要跟我说实话。”雷鸣微微沉吟了一下说道。
　　“雷叔，你放心，我骗谁都不会骗你的！”慕诃信誓旦旦的说道。
　　“好！”雷鸣重重的拍了拍慕诃的肩膀，“不枉我一直这么疼你！”
　　“雷叔，我知道你疼我，不过呢，你要是把你的宝贝女儿给我当老婆就更疼我啦！”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“想什么呢？”雷鸣在慕诃头上敲了一下，“茵茵才十二岁！”
　　“雷叔，我也才十八岁，你现在答应我，过几年等茵茵长大就可以啦！”慕诃还是贼心不死。
　　“好了好了，小诃，这事等茵茵长大了再说！”雷鸣显得有些狼狈，他现在很后悔自己不小心让慕诃见到了他那可爱得一塌糊涂的宝贝女儿，从那之后，慕诃每见到雷鸣，便找他要女儿。
　　慕诃眼里闪过一丝得意，他嘻嘻一笑，说道：“好吧，雷叔，你到底要问我什么事呢？”
　　雷鸣看了看不远处，他那四个手下，正把守着四个方位，一些想要过来的学生，也都被他们给挡了回去，看到这种境况，他总算放下心来，微微压低了声音，说道：“小诃，你爸爸临死之前，是不是给你留下了一样东西？”
　　“是啊，怎么啦？”慕诃有些迷惑的问道。
　　“小诃，那你知道东西在哪里吗？”雷鸣心里一喜，赶紧问道。
　　“在我家里啊！”慕诃有些奇怪的看着雷鸣，“雷叔，你怎么啦，我刚才不是已经告诉你了吗？”
　　“你刚才已经告诉我了？”雷鸣一怔，“你什么时候告诉我了？”
　　“雷叔，你怎么这么健忘啊！我刚才明明告诉你，泪儿被我留在家里啊！”慕诃摇摇头，很无辜的看着雷鸣。
　　“什么？你是说，你爸爸留给你的东西就是泪儿？”雷鸣脸色微微一变。
　　“是啊，有什么不对吗？”慕诃还是用很无辜的眼神看着雷鸣，“当然啦，其实我爸爸还留有其他的东西给我，比如房子啊，钱啊之类的，不过，最值钱的就是泪儿啦，雷叔，你也知道，泪儿可是银河联邦独一无二的机器人，已经无法生产出第二台的。”
　　“说的也是，我一时之间忘了。”雷鸣眼里飞快的闪过一丝恼怒的表情，勉强笑了笑，微微沉吟了一下，他又接着说道：“小诃啊，我还有事，就先回去了，等下次有空，我再来看你。”
　　“雷叔，这么快就走啊？”雷鸣一副舍不得他走的样子，不过他下一句话就暴露他的真正目的，“不如我们再商量商量茵茵的事情吧？”
　　“噢，对了，小诃，我还真有件事要和你商量一下。”雷鸣像是刚刚想起什么似的，边说便朝他右边一个保镖招了招手，顺着雷鸣的手势，慕诃望了过去，却发现那个保镖赫然也是一个美女，身材高挑，戴着一幅墨镜，身穿黑色紧身衣，打扮和琳娜倒是有些相似，那窈窕的身材和琳娜相比也毫不逊色，不过，与琳娜那头金发不同的是，这个美女是一头乌黑短发。
　　“敢情也是有备而来啊！”慕诃心里暗暗嘀咕，嘴上却装着有些不明白的样子，有些好奇的问道：“雷叔，还有什么事啊？”
　　“小诃啊，我有些担心你的安全，所以，想想还是给你找个保镖。”雷叔一脸关心的看着他。
　　“部长！”这时那个黑衣美女已经走到雷鸣身边，恭敬的低声打了个招呼。
　　“小诃，我给你介绍一下，这是白梦如，我四个保镖中身手最好的一个，以后，梦如就是你的私人保镖了。”雷鸣对慕诃说道。
　　“雷叔，这怎么行呢？她是要保护你的。”慕诃口上这么说，不过一双眼睛却停留在白梦如身上舍不得离开。
　　“小诃，我手下保镖很多，少一个也没关系，你就不同了，好了，就这么决定吧！”雷鸣拍了拍慕诃的肩膀，然后对白梦如说道：“梦如，以后你的任务，就是保护小诃，明白吗？”
　　“是，我一定完成任务！”白梦如低声应道。
　　“小诃，那我先走了！”雷鸣深深的看了白梦如一眼，而后转身大步离去。
　　“哎，雷叔，记得把茵茵给我当老婆啊！”慕诃对着雷鸣的背影嚷道。
　　他这一嚷，雷鸣的步子就迈得更快了。





    第一集 山雨欲来 第六章 美女保镖
     本章字数:6637

　　雷鸣离开之后，慕诃终于松了一口气，复又坐回草坪，他朝不远处的白梦如招招手，有气无力的说道：“哎，白大美人，陪我坐坐吧！”
　　“对不起，慕少爷，我只是负责保护你。”白梦如不卑不亢的说道，她兀自站在那里，一动也不动。
　　“这样啊，那就算了。”慕诃懒洋洋的说道。
　　“表哥！”一个甜甜的声音传了过来，慕诃抬眼望去，发现陆莉莉正朝这边跑了过来，就在她快要到慕诃面前的时候，白梦如突然伸手将她给拦住。
　　“对不起，小姐，你不能过去！”白梦如一脸平静的说道。
　　“为什么？你是谁啊？”陆莉莉有些气恼的瞪着白梦如。
　　“我是慕少爷的保镖，对任何试图接近慕少爷的人，都必须在我确知她不会伤害慕少爷之后才能过去。”白梦如淡淡的说道。
　　“原来不是来保护我，是来监视我了。”慕诃暗暗想道，他心里有些恼火，不过脸上却是若无其事的对白梦如说道：“白大美人，她是我表妹，就不要拦住她了。”
　　白梦如似乎很仔细的看了陆莉莉一眼，然后收回右手，而陆莉莉自然是赶紧走到慕诃身边坐了起来。
　　“表哥，你什么时候多了一个保镖啦？”陆莉莉很亲热地搂着慕诃的胳膊，有些迷惑的问道。
　　“就刚才呗！”慕诃一脸无奈，他想了想，拉着陆莉莉站了起来，“莉莉，我们走吧！”
　　“表哥，去干嘛啊？”陆莉莉娇声问道。
　　“看美女。”慕诃随口说道。
　　“表哥！”陆莉莉摇晃着慕诃的胳膊，一脸娇嗔，“你看我就可以啦，还去看什么美女嘛！”
　　“莉莉，看你呢，是什么时候都可以看的，有些美女呢，只能在特别的时间才能看到的，而我现在要去看的美女就是后面那种。”慕诃笑嘻嘻的说道，边说边拉着陆莉莉朝联邦学院学生活动中心走去。
　　学生活动中心是一栋专门为学生进行各种活动所准备的大楼，联邦学院各种学生社团和组织的活动地点都在这里，例如击剑社，柔道社，文学社，艺术协会等，当然，还有慕诃最感兴趣的舞蹈协会。
　　舞蹈协会每个周三下午都有排练，慕诃也算是舞蹈协会成员，不过，他并不会舞蹈，他是去当拉拉队的，当然，他的真正目的，是去看美女，严格的说，他是去看韩雪。
　　韩雪和夜月一样，同为联邦学院的三大校花之一，不过，她要比夜月高一届，现在是大二，她所学的专业并不是舞蹈，不过和舞蹈也有那么一点关系，她是音乐系的。
　　**********
　　学生活动中心三楼。
　　舞蹈协会专用排练场。
　　阵阵热烈的掌声响起，排练场中央，一个美丽的女孩，犹如一只美丽的蝴蝶正在翩翩起舞。
　　“咦，怎么是她？”当慕诃看清楚场中的少女时，不由得微微一愣，她并不是他想要见的韩雪，而是今天上午才见过的蝶舞，蝶舞，蝶舞，舞如其名，就像一只蝴蝶起舞。
　　“表哥，她是谁啊？”陆莉莉语气酸酸的问道。
　　“她就是她咯！”慕诃随口说道，而后迅速的在屋内扫了一眼，很快便找到了目标，而后抬脚朝里面正站着窃窃私语的女孩走去。
　　那两个女孩其中的一个不是别人，正是韩雪，而另一个，则是韩雪的朋友，舞蹈协会的会长，舞蹈系大二学生，林若。
　　韩雪似乎特别喜欢白色，她总是穿着一身白色的衣服，白色的鞋子，白色的袜子，而她的肌肤，也是特别的白皙，总之她全身上下，除了那乌黑的秀发和乌黑的眼眸，黑色的睫毛，几乎就完全是白色的了，所以，她无论出现在什么地方，总是显得特别的醒目。
　　“林大美人，我又来啦！”慕诃笑嘻嘻的说道，不过，他说话的对象并不是韩雪，而是林若，林若的容貌虽然也不愧于美女这两个字，但和韩雪相比，还是有不少的差距，只是，因为韩雪对慕诃一般情况下都是懒得理会，慕诃不得已只得使用迂回战术，先去亲近林若，在他的死缠烂打之下，林若终于答应让他成为舞蹈协会的拉拉队成员，让他有了光明正大来亲近韩雪的理由。
　　“慕大色狼，你还不死心啊？”林若有些无可奈何的看着慕诃，却发现慕诃正用一种色迷迷的眼神欣赏着她身旁的韩雪，不由得摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。
　　“林大美人，你可别咒我，这心要死了，人还能活么？”慕诃有些不满的说道。
　　“哎，我说慕大色狼，你一直这么油嘴滑舌，韩雪不会喜欢你的！”林若也不怕打击他。
　　“表哥，谁是韩雪啊？”陆莉莉这时也走了过来，她扯了扯慕诃的袖子，轻声问道。
　　“咦，慕大色狼，你什么时候多了一个这么漂亮的表妹啦？”林若似乎对陆莉莉蛮感兴趣的，顿了顿，她又看了看一直跟在慕诃身边的白梦如，接着说道：“还有，慕大色狼，你不给介绍一下你身边这个大美女吗？”
　　“我说你们问题怎么这么多啊，算了算了，我还是和我的雪美人去旁边单独聊去！”慕诃说着便伸手想去拉韩雪。
　　“慕诃，你想干什么？”背后突然传来一声怒喝，慕诃已经伸出一半的手也被这声怒喝给吓了回来。
　　“杜伦，你怎么阴魂不散啊？”慕诃皱了皱眉头，这说话的不是别人，正是那校学生会的副会长杜伦，也是杜雷的堂兄。
　　“对不起先生，你不能过去！”杜伦走到离慕诃还有几米远的地方，被白梦如给拦了下来。
　　“笑话，我为什么不能过去？”杜伦怒道，不过，当他发现拦住他的居然是一个非常美丽的女孩时，却不由得微微愣了愣，有些迷惑的问道：“你是谁？”
　　“身为慕少爷的保镖，我有足够的理由怀疑你可能对慕少爷不利，所以，你不能过去！”白梦如的语气很坚决。
　　听到白梦如的话，慕诃突然发现有个这样的保镖还真不错，至少可以帮他打发一些他讨厌的人，比如眼前的杜伦，只可惜，他知道白梦如并不是真的来当他保镖的。
　　“算了，梦如，让他过来吧！”慕诃转念一想，对白梦如说道，虽然他对杜家兄弟有些讨厌，但他并不怕他们。
　　“是！”白梦如应了一声，让开路，退回到慕诃身后。
　　“杜伦，怎么？又来这里抓我的把柄啦？”慕诃懒洋洋的说道。
　　“慕诃，校长正在找你，原来你躲到这里来了。”杜伦冷冷的说道，“还有，我警告你，不要打韩雪的主意，否则我对你不客气！”
　　“噢？我说你怎么老和我过不去呢，原来是因为雪美人啊！”慕诃恍然大悟，随即眉头皱了皱，一脸费解的看着杜伦说道：“不过，我就不明白，你们杜家两兄弟怎么都喜欢自作多情呢？雪美人虽然不喜欢我，但也不至于会喜欢你这种一无是处的家伙吧？”
　　“谁说我不会喜欢他？”一直在旁边冷眼旁观的韩雪终于开口说话了，她的声音很悦耳，但却有些冷淡。
　　“雪美人，你喜欢他？”慕诃用不可置信的眼神看着韩雪问道。
　　“韩雪，你是说真的？”杜伦的语气中则是充满了狂喜。
　　“信不信随你们，我懒得解释。”韩雪淡淡的说道，她用复杂的眼神看了看慕诃，又看了看杜伦，接着说道：“我们要排练了，你们回观众席吧！”
　　“好吧，雪美人，再见！”慕诃脸色一阵阴晴不定，他在原地呆呆的站了一会，而后朝已经走到场中的韩雪挥挥手，转身疾步走了出去。
　　“表哥，等等我！”陆莉莉连忙跟了上去，而白梦如自然也是形影不离的跟着慕诃。
　　************
　　“韩雪，慕诃好像被你气走了！”林若小声的说道。
　　“走就走呗，反正我也不想见到他。”韩雪随口说道。
　　“那你真的喜欢杜伦？”林若有些好奇的问道。
　　“杜伦也不错啊，家世好，长得也很帅。”韩雪淡淡的说道。
　　“那倒是，你们俩倒也挺相配的。”林若歪着头想了想，而后点了点头说道。
　　“林若，不说这个了，排练吧！”韩雪俏脸上飞快的闪过一丝落寞。
　　************
　　“慕诃，你给我站住！”慕诃刚刚走出学生活动中心，后面便传来杜伦的声音。
　　“杜伦，你最好别来烦我！”慕诃猛然转过身，冷冷的看着杜伦，他现在的脸色有些难看，一反平日嬉皮笑脸的样子。
　　“怎么？你慕诃也有碰钉子的时候啊？”杜伦一脸嘲讽的模样看着慕诃，“就凭你，也想打韩雪的主意？”
　　“嘭”的一声，慕诃的拳头狠狠地落在杜伦的脸上，杜伦发出一声惨叫，倒在了地上。
　　“犯贱，不打你不行！”慕诃不屑的看了地上的杜伦一眼，而后便转身离去。
　　“慕诃，我跟你没完！”背后，传来杜伦声嘶力竭般的叫喊。
　　“表哥，你打了他，会不会有事啊？”陆莉莉有些担心的问道。
　　“没关系，大不了多个处分就是，从小到大，我都被处分几百次了。”慕诃满不在乎的说道。
　　“表哥，那我们现在去哪呢？”陆莉莉想了想问道。
　　“我去校长那老头那里，看他找我什么事，对了，莉莉，你还是回家去吧，泪儿会照顾你的。”慕诃微微沉吟了一下说道。
　　“表哥，人家不想回去啦，我一个人在家里，一点都不好玩。”陆莉莉娇声说道，随即她用期盼的眼神看着慕诃，“表哥，你每天晚上都回家好不好？”
　　“这个……”慕诃有些犹豫起来，回去吧，他不是很情愿，不回去吧，这个陆莉莉摆明是要缠着他，让这么一个尾巴跟着，他还真觉得有些麻烦，而现在更郁闷的是，除了陆莉莉之外，又多了白梦如这个尾巴。
　　“表哥，好不好嘛？”陆莉莉又开始撒娇起来，那饱满的双峰还有意无意的在慕诃胳膊上碰了碰。
　　“好，好吧，莉莉，你先回家等我。”慕诃最终还是没能承受住陆莉莉的诱惑，有些勉强的答应了。
　　“表哥你真好！”陆莉莉兴奋的在慕诃脸上亲了一口，然后飞快的跑开，跑了十几米远，她又转身朝慕诃挥挥手，娇声说道：“表哥，晚上我等你哦！”
　　“等我？是在家等我呢还是在床上等我啊！”慕诃在心里恶劣的想道，既然陆莉莉存心勾引他，他自然也不会客气。
　　************
　　几分钟后，慕诃来到校长办公室。这回白梦如倒没有跟着进去，只是在门口看着。
　　校长艾德是个六十多岁的老头，一双小小的眼睛，总是眨个不停。
　　“慕诃，你怎么才来啊？”看到慕诃，艾德语含责备的问道，慕诃虽然才来学校不到半年，但和艾德已经打过很多次交道，所以两人可以算是老熟人。而不知道是什么原因，艾德对慕诃一直很照顾，这也是慕诃在学校总是肆无忌惮的原因之一。
　　“老头，我这不才知道吗？”慕诃大摇大摆的走到他对面坐了下来，懒洋洋的说道。
　　“哎，我说你小子别老惹事好不好？”艾德有些恨铁不成钢的样子，“今天已经有几批人到我这里告状了！”
　　“老头，这也不能怪我啊，虽然我老惹事，不过这次我可真是冤枉的。”慕诃很无辜的说道，“你不会真的要开除我吧？”
　　“我要真想开除你，还会让你上我这里来吗？”艾德叹了口气，“这次的事情，就算了，不过，你小子也要注意点，不要老让人抓住把柄，我虽然是校长，但也不能一直偏袒你啊！”
　　“好吧，谢谢老头，我走啦！”慕诃笑嘻嘻站了起来，起身朝办公室外面走去，刚刚走到门口，他又停了下来，转身对艾德说道：“对了，老头，忘了跟你说一件事，我刚把杜伦给揍了，不过你放心，没出人命。”说完，慕诃便飞快的离去。
　　“哎，你小子给我回来！”艾德一愣，连忙喊道，不过，慕诃早就跑得影子也看不见了。
　　*************
　　慕诃有些心绪不宁的在学校里闲逛，而白梦如也一直跟在他身后，过了一会，慕诃终于忍不住停住身子问道：“白大美人，你这样跟着我，累不累啊？”
　　“慕少爷，如果你真的怕我累，就不要到处走。”白梦如淡淡的说道。
　　“我也不想到处走啊，可是我实在很无聊，白大美人，不如你陪我聊天，我就不到处跑了。”慕诃耸耸肩，很无辜的看着她。
　　“你想聊什么？”出乎意料的是，白梦如居然还真的答应了慕诃的提议。
　　“这个，随便聊什么都行。”慕诃微微一愣，不过很快便反应过来。
　　“我很少和人聊天。”白梦如沉默了一会，低低的说道。
　　“想喝酒吗？”慕诃突然问道。
　　“喝酒？”白梦如微微一怔。
　　“走吧，我知道附近有家二十四小时营业的酒吧。”慕诃边说边朝联邦学院大门口走去。
　　************
　　慕诃带着白梦如来到星河酒吧，找了一个位置坐下。
　　“先生，小姐，要点什么？”一个服务员过来问道。
　　“一打啤酒。”慕诃想都没想便说道，然后转向白梦如，“白大美人，你想喝什么酒？”
　　“不用。”白梦如摇了摇头，“身为保镖，是不能随便喝酒的。”
　　“随你了。”慕诃也懒得管她。
　　啤酒送上来后，慕诃便开始一瓶瓶的往肚里灌，对坐在对面的白梦如，他也懒得理会，他喝得有些急，不到半个小时，那一打啤酒便都已经装进他的肚子里。
　　“小姐，再来一打！”慕诃朝服务员招了招手。
　　“慕少爷，你不能再喝了！”白梦如终于忍不住说道。
　　“不用你管！”慕诃没好气的说道，说着又拿起一瓶酒朝嘴里灌去。
　　“别喝了！”白梦如一把抢过他手中的啤酒，语气中有些气愤，“一次失恋就成这样，丢不丢人啊？”
　　“失恋？谁说我失恋了？”慕诃微微一愣，他用一种怪怪的眼神看着白梦如，原本他以为她和琳娜一样，都是那种冷冰冰的冰山美人，不过，现在他却发现，白梦如似乎只是表面上看起来很冷而已。
　　“不是失恋，你喝这么多酒干什么？”白梦如没好气的说道。
　　“想喝酒，所以就喝，就这么简单。”慕诃懒洋洋的说道，“喝醉了，就可以安心的睡一觉咯！”
　　“你是不是有心事？”白梦如用复杂的眼神看着慕诃，良久低声问道。
　　“白大美人，你似乎很关心我嘛！”慕诃笑嘻嘻的看着白梦如，探了探身子，凑到她耳边，轻声问道：“你不会这么快就爱上我了吧？”
　　“像你这么自恋的还真不多见！”白梦如狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“我是你的保镖，自然关心你的安危，我可不想你在这里醉死！”
　　“你真是关心我的安危么？”慕诃淡淡的一笑，又拿起一瓶啤酒，准备往肚里灌，可惜，他还是没有成功，酒又被白梦如给抢了过去。
　　白梦如脸色有些不太自然，她用复杂的眼神看着慕诃，过了一会，她轻轻的说道：“慕诃，你知道吗？虽然我没有见过你的父亲，但是，他是我最敬佩的人之一。”
　　“白大美人，很多人崇拜我老爸，你崇拜他也没什么大不了的。”慕诃摇摇晃晃的站了起来，“算啦，既然你不让我喝酒，那我们走吧！”
　　才走两步，慕诃就不知道绊到什么东西，一个趔趄，朝地上扑去。
　　“小心！”白梦如眼疾手快，赶紧将他扶住，慕诃顺势倒向她的怀里，双手紧紧抱住她的柳腰。
　　“哎，你怎么了？”白梦如本来想把慕诃推开，却发现他双眼紧闭，似乎已经昏睡过去，不由得有些急切的问道。
　　回答她的只是慕诃轻轻的鼾声，白梦如无奈之下，只得任由他搂着，扶着他朝外面走去，嘴里有些不满的嘀咕了一声：“不能喝就不要喝嘛！”





    第一集 山雨欲来 第七章 坦诚相告
     本章字数:7364

　　“欢迎少爷回家！”白梦如看到泪儿的时候，并没有感到吃惊，因为她知道慕家有这么一个非常美丽的机器人，而且，她更知道，泪儿从某种程度上来说，已经不是一个机器人了。
　　“表哥！”陆莉莉也从里面扑了出来，看到慕诃人事不省的躺在白梦如怀里，不由得娇呼一声，“表哥，你怎么啦？”
　　“慕少爷喝醉了，泪儿小姐，请问慕少爷的房间在哪？”白梦如看了两女一眼，低声说道。
　　“我带你去。”泪儿用奇怪的眼神看了白梦如好大一会才说道。
　　在泪儿的带领下，白梦如半扶半抱的把慕诃送到了他的卧室，她也总算松了一口气，从酒吧到家里，半个多小时的时间，慕诃一直紧紧地搂着她，让她浑身不自在。
　　泪儿很快便退了出去，顺手还关好房门，卧室里，便只剩下白梦如和慕诃两人，而此时，白梦如刚刚把慕诃放在床上，正在想办法移开他搂着她腰的双手。
　　“别走。”慕诃突然迷迷糊糊的梦呓一声，本来都快要松开的双手又用力一紧，白梦如一时不察，整个身体都跌到了慕诃的身上。
　　“这个色狼到底是真醉还是装醉啊？”白梦如终于开始有些怀疑起来，她先前之所以相信他喝醉了，是因为她亲眼看到慕诃喝了不少，而且喝得很急，但现在却不得不让她有些怀疑他只是为了占她的便宜。
　　“慕少爷？慕诃？”白梦如在他耳边轻轻的喊道，只是，慕诃这回似乎又睡着了，还是一点反应也没有。
　　白梦如正想有所行动，慕诃突然翻了一个身，两人成了面对面侧卧的姿势，而慕诃的嘴居然就那么巧朝她的樱唇吻了过去。
　　白梦如微微一偏头，躲过了他的吻，而到此时，她也终于确定，慕诃确实并没有真的睡着。
　　“别走，陪我一会儿。”慕诃的声音有些软弱。
　　“对不起，慕少爷，我只是你的保镖。”白梦如用力将他推开，从床上跳了起来，稍稍整理一下衣服，便朝门口走去。
　　“梦如姐，陪陪我好吗？”慕诃低低的声音从她背后传来，白梦如娇躯微微一震，停住了身子，曾几何时，也有一个男孩喊她姐姐，那是她的弟弟，只可惜，她再也听不到他的声音了。
　　她站在原地犹豫了许久，而后终于转过身，慢慢的朝床边走去。
　　“你真的很想我陪你吗？”白梦如坐在床沿，轻轻的问道。
　　“我喜欢抱着你的感觉。”慕诃喃喃的说道，他的神智似乎有些迷糊，看来，他虽然是在装睡，不过却真的有些醉了。
　　“你答应我一件事。”白梦如微微伏下身子，轻轻的说道，“只可以抱，不可以做其他的事情，可以吗？”
　　“只要你陪我，要我答应什么都可以。”慕诃说着便想要起身，不过动作却有些吃力。
　　“别动。”白梦如轻轻的按住他，语气突然间显得异常的温柔，“我陪你就是。”
　　白梦如用复杂的眼神看了慕诃一眼，而后轻轻的躺倒在他身边，伸出一双藕臂，将他轻轻的搂住。
　　慕诃脸上露出欣喜的神情，紧紧地搂着白梦如的柳腰，不到一会，他便似乎真的沉沉睡了过去。
　　************
　　慕诃的卧室突然被人推开，白梦如转过头，却发现是陆莉莉。
　　“表哥怎么啦？”陆莉莉看了白梦如一眼，问道。
　　“没事，他只是喝多了点，睡一觉就好了。”白梦如淡淡的说道。
　　“噢，那我来照顾他吧！”陆莉莉一边说一边朝床边走来。
　　“不用。”白梦如平静的说道，“我照顾他就可以了。”
　　“我可不放心把表哥交给一个才认识的人！”陆莉莉娇哼一声说道。
　　“你是不放心他还是不放心他的东西？”白梦如淡然一笑。
　　“我不明白你的意思。”陆莉莉脸色有些不太自然的说道。
　　“你心里很清楚。”白梦如淡淡的说道，“你的真正身份我也知道，只不过，没有必要挑明。”
　　“这么说，你也不是真正的保镖咯？”陆莉莉轻轻一笑，“既然大家目的一样，那就各凭手段，你凭什么不让我接近他呢？”
　　“你错了，我是他的保镖，真正的保镖。”白梦如依然很平静，“所以，我的目的和你不同。”
　　“你的目的，就是不让任何人接近他，对不对？”陆莉莉突然脸色一变，低声问道。
　　“你要这么认为，也未尝不可。”白梦如不置可否，“总之，他既然喜欢我陪着他，那么，我就会一直陪着他，就这么简单。”
　　“哼，你别得意太早！”陆莉莉娇哼一声，“咱们走着瞧！”说完，陆莉莉愤愤的转身离去。
　　************
　　虽然银河联邦学院要求学生都住校，但很多学生实际上都是把宿舍空着，然后回家去住，韩雪就是这样，她从来都没有在宿舍里住过。
　　这天，和往常一样，她放学回到家中，刚刚走进屋里，却发现客厅有个熟悉的身影。
　　“爸，你回家啦？”韩雪一阵惊喜。
　　“小雪，半个月不见，你又更漂亮了！”韩云山摸摸女儿的头发，一脸慈爱的看着她。
　　“爸！”韩雪娇嗔不依，“你又取笑人家！”
　　“小雪，爸爸说得可是真心话，我的宝贝女儿是越来越漂亮了。”韩云山微微一笑。
　　“对啦，爸爸，你这次怎么才半个月就回家啦？”韩雪有些奇怪的问道，“你以前最快也是一个月才回家一次的。”
　　“也没什么，只是有些想女儿，就回来看看。”韩云山说着却轻轻的叹了一口气，似乎有着什么心事。
　　“爸爸，你跟我说实话吧，是不是有事？”韩雪看着父亲，沉默了一会，轻声问道。
　　“小雪，爸爸问你一件私事，你要如实告诉我。”韩云山沉吟半晌，低声问道：“你有男朋友了吗？”
　　“爸，你怎么又问起这个啊？”韩雪有些不安的问道，“我不喜欢杜伦，不是因为我有男朋友啦！”
　　“小雪，我知道你不喜欢杜伦，所以我也不会逼你。”韩云山轻轻的叹息了一声，“不过，我听说慕诃很喜欢你，是不是有这么回事？”
　　“慕诃？那个色狼啊，只要是漂亮的女孩子他都喜欢。”韩雪愣了愣说道，语气中还带着一些不满。
　　“原来只是这样啊！”韩云山脸色变得有些凝重起来。
　　“爸，到底什么事啊？”韩雪有些迷惑的问道。
　　“小雪，算了，没事。”韩云山勉强一笑，摇摇头说道。
　　“爸，你不用骗我了，我了解你，如果不是有事，你不会回来的。”韩雪苦笑着摇了摇头，“你是第一次在我面前问到慕诃，这件事跟他有关对不对？”
　　韩云山犹豫了一下，终于点了点头：“小雪，既然你要知道，我也就实话跟你说了吧！你知道我前些日子为什么想让你和杜伦订婚吗？”
　　“知道，他爸爸杜安拉是联邦陆军总司令，掌握着联邦一百万军队。”韩雪低低的说道。
　　“自从十年前联邦做出销毁所有高杀伤性武器这个匪夷所思的决定之后，陆军就成为联邦的主要战斗力量，原本的海军和空军，都大大的削弱，而原本最为强大的太空部队，更是已经名存实亡。”韩云山语气显得有些沉重，“我虽然率领着太空部队，但是，我手下的士兵全部都是纸上谈兵，因为没有任何可以用于实战的舰队装备。”
　　“听说当初做出这个决定，也是为了联邦以后不会发生战争，是吗？”韩雪插了一句。
　　“小雪，你不懂的。”韩云山摇了摇头，恨恨的说道，“这只不过是用来欺骗民众的理由，实际情况是，当初火星暴动平息之后，军方的势力得到大幅度提升，而联邦议会的那帮政客，害怕联邦最终会被军方控制，所以，才做出这么一个决定！”
　　“那军方会同意吗？”韩雪有些不解的问道。
　　“当然不会同意，所以，当初军方准备发动政变，但因为一个人，政变最终没有开始就已经结束。”韩云山轻轻的叹息了一声，语气显得有些遗憾。
　　“慕诃的爸爸，慕胜将军？”韩雪试探性的问道。
　　“是啊，当时的局面，除了慕胜将军，也没有人可以压下来。”韩云山点了点头，“当初火星暴动平息不久，慕胜将军担心这场政变会导致联邦内部更加动荡，所以，他就强行把这次政变扼杀在萌芽之中，其实，当初只要他愿意，一声令下，他就可以成为联邦主席，可惜，他没有。”
　　“爸爸，难道你想……”韩雪突然一声低低的娇呼，说到这里就闭住嘴，用不可置信的眼神看着韩云山。
　　“不错，十年来，联邦一直保持平静，只是因为慕胜将军活着，现在，慕胜将军已经死了，我们也就没有顾忌！”韩云山沉声说道，“这十年来，军方的地位越来越低，特别是我们太空部队，我堂堂一个太空部队总司令，还比不上下议院的一个小小议员！”
　　韩云山的语气中充满了愤懑和不满，这十年来，他确实已经受够了那帮政客。
　　“其实，不光是我，现在有我同样想法的人还有很多，国防总部部长雷鸣，陆军总司令杜安拉虽然相对待遇不错，但他们也不满于现状，还有原来火星暴动的残余势力，也都蠢蠢欲动。”韩云山接着说道，“大家现在都没有动手，只是因为一个原因！”
　　“什么原因啊？”韩雪忍不住问道。
　　“因为慕诃！”韩云山一字一句的说道。
　　“什么？”韩雪惊叫出声，“那个大色狼？”
　　“当初销毁武器的时候，慕胜将军暗中留了一手，他藏了一批军火，而这批军火，传言足以装备一支十万人的太空部队，而这批军火的下落，以前只有慕胜将军知道，现在，则只有慕诃知道。”韩云山低低的说道，“现在几乎所有人都盯上了那批军火，而这批军火的价值对我来说，更是不言而喻！”
　　“爸，这么多军火，要藏起来应该不是那么容易吧？怎么可能别人都不知道呢？”韩雪想了想问道。
　　“这个我也不是很清楚。”韩云山摇了摇头。
　　“那这批军火，是不是真的存在呢？”韩雪想了想，又补充了一句，“会不会只是一个骗局？”
　　“不会，这批军火确实存在，这个可以肯定！”韩云山毫不犹豫的说道。
　　“爸，你让我想想。”韩雪犹豫了一会，低低的说道，“等我半个小时。”说完，韩雪走进自己的卧室。
　　************
　　傍晚时分，慕诃睁开眼睛，看看已经熟睡过去的白梦如，嘴角出现一丝古怪的笑容。他轻轻的松开搂着她的手，而后轻手轻脚的起床走了出去。
　　泪儿已经越来越人性化，她现在每天还吃饭睡觉，当然，她一般都只是吃一点点，睡觉也是可睡可不睡，尽管如此，她还是给自己准备了一间专门的卧室。泪儿的卧室设计比较特殊，除了她自己，就只有慕诃可以进去，以前慕胜在世的时候，就是慕胜，也不能任意进入，而慕诃，只要走到她卧室外面，门就会自动打开。
　　慕诃一走进泪儿的房间，泪儿便迎了过来。
　　“少爷，你找我？”泪儿的语气中明显带着惊喜，尽管慕诃一遍遍的提醒自己，泪儿并不是真人，但看到她的神态和动作，还是差点把她当成一个普通的人类女孩。
　　“我只是来看看你，没什么事。”慕诃有些勉强的笑了笑，每次见到泪儿，他总感觉有些别扭，她的美丽总是让他动心，但她不是人类的身份，又总是让他强迫自己不要动心。
　　“少爷，你让我跟着你好不好？”泪儿犹豫了一下，轻轻的说道，语气中带着一些乞求的意味。
　　“泪儿，暂时你还是留在家吧。”慕诃差点就一时心软答应了她，话到嘴边，他临时改了过来。
　　“哦，知道啦！”泪儿低低的应了一声，很显然，这个答案让她很不开心。
　　“泪儿，我，我还是回去了！”慕诃逃命一般的转身迅速离去。
　　************
　　韩雪走出卧室，下楼来到客厅，短短的半个小时，她似乎憔悴了许多。
　　“爸，我会去找慕诃。”韩雪的语气很坚定，很显然，她说话之前，早已经做出了决定。
　　“小雪，你，决定了？”韩云山有些意外，但又在他的意料之中，他意外的只是韩雪这么快就答应了。
　　“爸，你放心吧，我会让慕诃帮你的。”韩雪轻声说道。
　　“小雪，委屈你了！”韩云山沉默良久，而后重重的叹了口气说道。
　　************
　　慕诃刚刚从陆莉莉房门经过，门便开了。
　　“表哥，你来找我啊？”陆莉莉一脸惊喜的模样。
　　“是啊，是啊！”慕诃顺口说道，心里却在想，鬼才来找你呢！
　　“快进来啦！”陆莉莉抓住慕诃的胳膊便往她屋里拉。
　　慕诃顺手搂住她，笑嘻嘻的说道：“莉莉，这么想我啊？”
　　“人家才不想你呢！”陆莉莉娇嗔道，粉脸微红。
　　她那轻嗔薄怒的模样，煞是诱人，慕诃一阵心动，双手便开始在她身上不安分起来，充满热力的手掌迅速移到了她的丰臀之上。
　　“表哥，你坏死啦！”陆莉莉娇躯微微一颤，嘴里撒娇不依，但却反而主动搂住了慕诃的脖子。
　　慕诃微微一低头，朝她吻了过去，陆莉莉一偏头，结果慕诃便吻在了她的脸颊上。
　　“表哥，不要这样啦！”慕诃一手攀上了她的双峰，却被陆莉莉用手紧紧的捏住，不让他有进一步的动作。
　　“死丫头，这也不能碰，那也不能碰，那你还来勾引我？”慕诃在心里暗暗骂道，被她这么一闹，他突然间没了兴致。
　　“莉莉，我还有些头晕，回房去睡了。”慕诃松开了陆莉莉，有些意兴阑珊的样子说道，说完便转身离去。
　　陆莉莉静静的看着慕诃的背影，俏脸一阵变幻，她的心里还在挣扎，虽然来这里之前，她已经是打定主意不惜代价，但是真到关键的时候，她还是有些难以下定决心付诸行动。
　　***************
　　慕诃先去洗了个澡，当他再次回到卧室的时候，却发现白梦如已经醒了过来，她正静静的坐在床边，似乎在想着心事。
　　稍稍愣了愣，慕诃走到床边，搂住了她的纤腰，柔声问道：“梦如姐，想什么呢？”
　　“你什么时候醒的？”白梦如转过头看着慕诃，嘴角露出一丝温柔的笑容，轻声问道。
　　“刚醒一会，去洗了个澡。”慕诃说的也算是实话。
　　“你还没吃晚饭吧？”白梦如想了想问道。
　　“没，梦如姐，你是不是饿了？我让泪儿去弄吃的。”慕诃连忙说道。
　　“不用找泪儿了，我自己去做，对了，你喜欢吃什么？”白梦如柔声问道。
　　“你做？”慕诃微微一怔，有些不相信的看着她，“梦如姐，你会做饭？”
　　“要做一个合格的情报人员，这些东西都是要学的。”白梦如嫣然一笑。
　　慕诃又一次愣住了，白梦如这句话，等于是承认她并不是保镖，而是特工。
　　“我先去做饭，你要吃什么？”白梦如似乎已经预料到慕诃的反应，又对着他甜甜一笑，柔声问道。
　　“只要是梦如姐做的，什么都行。”慕诃机械般的回答道。
　　白梦如又对着慕诃温婉一笑，转身朝厨房走去。
　　************
　　白梦如的厨艺确实不错，虽然和泪儿相比还有些差距，但也比得上一般的厨师了，最难得的是她肯亲自下厨，现在这个时代，肯下厨的女孩不多，肯下厨的漂亮女孩就更少了。
　　陆莉莉一直躲在屋里没有出来，而泪儿也不知道在忙什么，所以，也就慕诃和白梦如两人共进晚餐。晚饭过后，两人便又一齐回到慕诃的卧室。
　　慕诃坐在床上，白梦如则坐在慕诃的腿上，慕诃的双手，在白梦如的腰上，看到两人的亲密模样，恐怕谁也想不到，他们认识才半天时间。
　　“其实，我不是雷鸣的保镖，我是国防总部特别情报员，雷鸣是我的直属上司，雷鸣在见你之前，就想到你可能不会告诉他实话，所以，他便带上了我，然后把我送给你当保镖。”白梦如轻轻的说道，“雷鸣很了解你，他说你喜欢漂亮的女孩子，而我们情报中心，最漂亮的就是我。”
　　“梦如姐，你为什么要告诉我这些？”慕诃沉吟了一会，低声问道，他真有些不太明白白梦如到底是在打着什么主意。
　　“我说这件事情的时候，你几乎没有任何惊讶，也就说明我的判断没有错，你早就知道我的真正目的。”白梦如甜甜一笑，停了停，接着说道：“既然你都已经知道，我又何必隐瞒呢？”
　　“梦如姐，你还是回去吧。”慕诃沉默了一阵，而后有些艰难的说道。
　　“你不想我陪着你吗？”白梦如转过头，温柔的看着他。
　　“梦如姐，如果你一直隐瞒你的真正目的，我会让你留在我身边，我也会想方设法得到你。”慕诃的语气中显得有些无奈，“不过，你既然这么坦白，我也跟你说实话，不论你跟我多久，都不会完成雷叔交给你的任务的。”
　　“没关系的。”白梦如缓缓地摇了摇头，“你不用告诉我，我也不想知道。”
　　“梦如姐，你……”慕诃微微一愕，还想问什么，白梦如突然伸出白皙的玉掌，轻轻掩住他的嘴，而后朝他摇了摇头。
　　“慕诃，你不要再问了，你只要明白一件事就可以，你心里，是喜欢我陪着你的，不是吗？”白梦如轻轻的说道，“既然你喜欢，那我就会陪着你，不要管其他的。”





    第一集 山雨欲来 第八章 冰雪美人
      更新时间:2008-6-11 0:13:40 本章字数:6466

　　慕诃虽然整天在女孩堆里打滚，也自认比较了解女孩的心思，但是今天，他却是彻底的败了，任是他绞尽脑汁，也不知道白梦如到底在想什么，如果把白梦如换成许倩，这样的表现还说得过去，毕竟他和许倩已经有两年的感情，而白梦如呢？两人认识还不到一天，慕诃虽然很自恋，但还不至于自恋到认为白梦如这么快就爱上他的地步。
　　“难道，她是想以退为进？”慕诃脑袋里灵光一闪，如果真是这样的话，那白梦如可真够厉害的，她先对他坦白，这样便很容易取得他的信任，而她的温柔，也让他有些迷恋，长期下去，他真不知道自己会不会沉迷于她的温柔乡之中而无法自拔。
　　“不管她到底打什么主意了，对待美女的原则是宁上错莫放过，先把她弄到手再说。”慕诃暗暗想道，搂着她的双手也下意识的有些不安分起来，开始在她身上小幅度的游走起来。
　　只不过，他的手刚刚开始不老实，便被白梦如给抓住了，她朝慕诃柔柔一笑，轻声说道：“你答应过我的，只可以抱，不能做其他的。”
　　“我有这么白痴吗？居然会答应这样的要求？”慕诃暗暗嘀咕道，不过，他很快便想了起来，不久前，他为了骗白梦如陪他，确实答应了这么一个要求。
　　“算了，抱就抱，一步步来，今天晚上就抱着你睡！”慕诃继续在心里打着歪主意，表面上却装着一副可怜兮兮的样子看着白梦如：“梦如姐，真的只可以抱吗？”
　　白梦如脸色微微一红，略带羞涩的说道：“反正，反正今天晚上只可以抱，要不然，我出去睡了。”
　　“那，好吧！”慕诃很无奈的说道，说完便搂着白梦如倒在床上，“梦如姐，睡吧。”
　　慕诃虽然答应了白梦如的要求，但他自然不会真的那么老实，这不，他虽然双手很安分，只是搂着她柔软的腰肢，但他的头，却枕在白梦如的酥胸之上。
　　白梦如想把他的头推开，可是，慕诃又开始装睡，无奈之下，白梦如只得由他了。
　　************
　　慕诃再次醒来的时候，已经是第二天清晨，而白梦如因为酥胸一直被慕诃骚扰，所以直到半夜才睡着，而现在，更是她睡得最香甜的时候。
　　“美女就是美女，什么时候都是这么漂亮！”慕诃细细的观察着睡梦中的白梦如，自言自语般的说道。
　　熟睡中的白梦如脸容更加柔和，嘴角还流露着淡淡的笑容，慕诃的眼神从她俏脸开始下移，渐渐的移动到她的酥胸，突然他发现，白梦如的紧身上衣中间居然有一条很细小的拉链，因为做工很精细，拉链几乎完全掩藏在布料里面，不是仔细观察无法发现，所以慕诃居然也到现在才发现中间有拉链。
　　“不知道里面是不是真空啊，裹得这么严严实实的！”慕诃嘴角露出一丝坏坏的笑容，轻轻的把手伸到白梦如雪白的粉颈之下，捏住拉链的链头，而后轻轻的往下拉，粉嫩雪白的肌肤和完美的胴体，渐渐的出现在慕诃眼前。
　　“哇，里面真的什么也没穿啊！”慕诃差点连口水都流了出来，那一对饱满尖挺的双峰暴露在空气之中，出现在慕诃的眼前。
　　白梦如似乎感觉到有些不适，娇躯微微扭动了一下，不过，她依然是双眼紧闭，看来并没有醒过来。
　　慕诃没有再往下拉，他微微抬起右手，而后又轻轻的落下，覆在白梦如那洁白如玉的左乳之上，入手温润，充满惊人的弹性，美妙的手感让他爱不释手，五指也开始动了起来，轻轻的揉捏着。
　　慕诃的呼吸渐渐有些急促起来，他突然俯下身，埋头朝她右乳吻了过去，就在此时，白梦如突然闪电般的抬起右手，迅捷的掐向慕诃的脖子，慕诃根本来不及闪避，便已经被她掐个正着。
　　“梦如姐，是，是我啊！”慕诃连忙说道，白梦如指间的力道很大，他的呼吸顿时有些困难起来。
　　白梦如猛然坐了起来，睁开眼睛，同时也松开了掐着慕诃脖子的手，然后飞快的把胸前的拉链拉上，掩盖住那外泄的春光。
　　“梦如姐，我差点就被你掐死了。”慕诃苦着脸说道。
　　“谁让你胡闹的？”白梦如有些生气的看着他，俏脸通红。
　　“梦如姐，我也是一时忍不住嘛！”慕诃继续在她面前扮可怜，因为他发现这招似乎对白梦如很有效，他说着又试探性的朝她搂去，发现白梦如并没有闪避，便用力将她搂进了怀里。
　　白梦如用复杂的眼神看着慕诃，良久，她才低低的说道：“以后不许这样了。”
　　“噢。”慕诃低声应道，用可怜兮兮的眼神看着白梦如，很显然，他不是很情愿。
　　“我是一个特工，警觉比普通人强很多，刚刚那只是我的自然反应。”白梦如想了想又说道，“所以，你以后不许趁我睡着乱来，否则，万一被我不小心杀死，那可怎么办？”
　　“不会吧？”慕诃被吓了一跳，要真是这样，那可就死得太冤枉了，不过，他心念一转，脸上又露出一丝喜色，白梦如刚才这句话的意思，似乎只是说不让他趁她睡着的时候乱来，可没说不让他在她清醒的时候占她便宜，看来，他还是有机会的。
　　“不早了，起床吧，你也该去学校了。”白梦如眼里闪过一丝温柔，轻声说道。
　　慕诃有些无奈的点了点头，虽然有些舍不得温柔乡，但学校还是要去的，说起来，他之所以一定要读完大学，也是因为答应了他父亲，要不然，他现在估计早就没去上学了。
　　************
　　慕诃带着白梦如和陆莉莉两人来到学校，白梦如在外人面前，还是和慕诃保持着一定的距离，不过，当陆莉莉想要缠着慕诃的时候，也被她给挡到了一边。
　　“喂，你什么意思啊？”陆莉莉对白梦如怒目相向。
　　“我只是履行我保镖的职责。”白梦如不以为意，平静的说道。
　　“表哥！”陆莉莉对着慕诃直跺脚。
　　慕诃对陆莉莉无奈的笑笑，意思是他也没有办法。
　　“你就别撒娇了，没用的。”白梦如淡淡一笑。
　　“哼！”陆莉莉娇哼一声，突然转身愤愤的离去。
　　“哎，莉莉，你去哪？”慕诃愣了愣，连忙问道。
　　“表哥，我出去玩会，晚上再来找你啦！”陆莉莉头也没回，一边走一边大声说道。
　　“走了也好，我去找倩宝贝。”慕诃在心里暗暗想道，转身便朝许倩的宿舍走去。
　　“喂，慕大色狼！”背后远远传来一个悦耳的女声，慕诃不用回头，便知道那是林若，除了她，没有人这么称呼他。
　　“我说林大美人，你也不用这么大声吧？弄得人人都知道我是色狼了。”慕诃有些不满的转头看着林若，然后又看了看她身边的韩雪。
　　韩雪依然是全身雪白，她似乎也正在看着慕诃，看到慕诃的眼神，她微微别过眼神，转头低声和林若说着什么。
　　林若轻轻点了点头，然后抛下韩雪，单独朝慕诃走了过来。
　　“梦如姐，让她过来。”慕诃发现白梦如似乎想阻拦，便连忙说道。
　　“慕大色狼，有个好消息要告诉你，不过，你准备怎么感谢我呢？”林若走到慕诃跟前，笑嘻嘻的说道。
　　“大不了我以身相许就是。”慕诃满不在乎的说道。
　　“去你的！”林若没好气的说道，“本小姐对你可没兴趣！”
　　“可是我对你很有兴趣啊！”慕诃嘻嘻一笑。
　　“喂，慕大色狼，你还想不想听好消息啦？”林若白了慕诃一眼，而后一副神秘兮兮的样子，压低声音说道：“我跟你说啊，跟韩雪有关哦！”
　　“雪美人？”慕诃朝远处的韩雪看了一眼，心里有些疑惑，说实话，昨天韩雪说她喜欢杜伦还是给了慕诃不小的打击，在他看来，韩雪不喜欢他慕诃很正常，但是居然会喜欢杜伦那个家伙，就让他有些无法接受了。
　　“难道雪美人找我？”慕诃试探性的问道。
　　“是啊，韩雪约你十分钟之后，在千叶林见面！”林若想起正事，便赶紧说道，顿了顿，她又补充了一句，“对啦，韩雪特别交代，只能你一个人去，一个人哦，要不然，她不会见你的！”
　　“林大美人，你不会是耍我吧？”慕诃还有些不太相信，这韩雪昨天跟今天的变化也太大了吧？
　　“本小姐才没心情耍你呢！”林若白了慕诃一眼，“信不信由你，反正我话传到啦，我走咯！”说完林若便转身朝韩雪那边跑去，拉着韩雪就走。
　　韩雪走了两步，突然转身头深深的看了慕诃一眼。
　　看到韩雪的眼神，慕诃站在原地愣了好大一会，而后突然朝她离开的方向追了过去。
　　十分钟后，千叶林外。
　　“梦如姐，你就在这里等我吧！”慕诃对白梦如说道。
　　“可是……”白梦如有些迟疑。
　　“梦如姐，你放心吧，我不会有事的，你在这里等我，我很快就出来。”慕诃没等她说完，便连忙说道，既然韩雪明确说明只见他一个人，他也只好让白梦如留在外面，而且，说实话，他也不太希望白梦如一直这么跟着。
　　“那好吧，你小心点！”白梦如点了点头，柔声说道。
　　************
　　韩雪静静的站在一颗古老的银杏树下，金黄的树叶在阳光的照射之下，反衬到韩雪那雪白的粉脸上，那美丽脱俗的脸庞，隐隐多了几分圣洁。
　　看到慕诃朝她走来，韩雪突然对他嫣然一笑，可怜她不笑还好，这一笑，却让慕诃差点一头撞到旁边的一棵树上，韩雪的笑容很美，当初，慕诃第一次看到韩雪的舞蹈时，还只是对她有些心动，而当他看到她的笑容时，就马上下定决心要把她追到手。
　　当慕诃走到韩雪面前的时候，她的脸色，已经恢复了平常的恬静。慕诃眼珠一转，装着脚下被绊了一下的样子，一个趔趄，朝韩雪扑了过去，快要扑到韩雪身上的时候，他飞快的伸出手撑在树干上，此时，他的嘴唇离她的俏脸相隔只有几公分远。
　　“雪美……”慕诃刚刚张嘴说出两个字，却被一个有些冰凉的柔软嘴唇堵住嘴，而后一双柔软的手臂搂住了他的脖子。
　　慕诃这下完全呆住了，他怎么也没想到，韩雪居然什么也不说，就主动来吻他。
　　就在慕诃还没有从震惊中反应过来的时候，那冰凉的樱唇已经离开，而韩雪也松开他，直起身子，走到了对面的另一棵树下。
　　“雪美人，你……”慕诃用手摸了摸自己的嘴唇，鼻尖还似乎可以闻到她残留着的唇香。
　　“这是我的初吻。”韩雪淡淡的说道，没等慕诃说话，她又说了一句让慕诃想骂人的话：“我要和杜伦订婚了！”
　　“雪美人，你脑子没坏吧？”慕诃只差没骂娘，她一而再出人意料的言行，让他一时间有些无所适从，“你主动吻我，然后又特意告诉我，这是你的初吻，接着你就告诉我，你要和杜伦订婚，你到底想干什么？”
　　“我的初吻，就算是给你这几个月追求我的回报吧。”韩雪平静的说道，“我今天来，也只是想告诉你，以后你不要再来找我了。”
　　韩雪说完这句话，转身就朝千叶林外走。
　　“不许走！”慕诃疾步跟了上去，一把抓住她的手，用力一扯，将她整个人拉了回来。
　　“放开我！”韩雪看着慕诃的眼神有些冷漠，语气也很坚决。
　　慕诃当然不会放开她，不但不放，反而探手将她搂了过来，他定定的看着她的眼睛，沉声问道：“雪美人，你说实话，你今天约我在这里见面，到底是为了什么？”
　　“不为什么！你放开我！”韩雪挣了挣，赌气般的说道。
　　“你不说实话，我是不会放开你的。”慕诃又开始恢复吊儿郎当的样子，只是把韩雪搂得更紧了，韩雪的身体有些冰凉冰凉的，搂着她便感觉到一阵清凉，他刚刚被她挑起来的火气，也被这股清凉之气抵消了许多。
　　“你这人怎么这么无赖啊？”韩雪边说边扬起粉拳在慕诃胸口不停的捶着。
　　“我一向都是这样啊！”慕诃很无辜的看着她，而后微微低头，凑在她耳边轻声问道：“雪美人，你身上怎么这么冰凉啊？不过，抱着倒是很舒服。”
　　“你怎么不去死啊？”韩雪又羞又恼，微微沉默了一会，她幽幽的说道：“慕诃，我不想和杜伦订婚。”
　　“那你就不要和他订婚呗！”慕诃随口说道，“我也不想你和他订婚呢！”
　　“可是，我没得选择。”韩雪再一次轻轻挣了挣，从慕诃怀里挣脱开去，转过身，朝前走了几步，接着低低的说道：“慕诃，其实说真的，如果可以选择的话，我宁愿选你。”
　　“雪美人，你是说真的还是安慰我啊？”慕诃有些无奈的问道，他原本自认对女孩子很了解，不过这两天以来，他却发现自己无法了解的女孩越来越多，昨天是白梦如让他无法明白，今天又来了个韩雪让他迷惑不已，不知道她们到底打着什么主意。
　　“信不信由你，快要上课了，我先走了。”韩雪轻轻的说道，说着缓缓朝林外走去，慕诃本来想追，但刚迈动步子便停了下来，因为他发现白梦如正朝他这边走来。
　　当白梦如走到慕诃面前的时候，韩雪也刚刚消失在他的视线里。
　　“梦如姐，你怎么进来了？”慕诃低声问道。
　　“我见你这么长时间没出去，担心会出什么事，所以进来看看。”白梦如用关切的眼神看着他，柔声说道。
　　“梦如姐，没事了，我们出去吧。”慕诃有些心不在焉的说道。
　　************
　　“梦如姐，我要去一个地方，你，你可不可以不要跟着我？”从千叶林出来之后，慕诃犹豫了一会，期期艾艾的对白梦如说道。
　　白梦如的脸色微微一黯，沉默了一会，她点了点头，轻声问道：“那我在什么地方等你？”
　　“要不，你先回家吧？”慕诃想了想说道，他打算去找许倩，至于什么时候会出来，他还真不敢保证。
　　“不了，我在操场等你吧，就我们昨天第一次见面的那个草坪那里。”白梦如稍稍沉吟了一下说道。
　　“好吧，那，我先走了！”慕诃说完，便匆匆朝许倩宿舍走去。
　　几分钟后，慕诃走进许倩的屋里，却并没有发现许倩，看看卧室的床上，被子有些乱，地上还散乱着几件衣服，慕诃心里微微出现几分不安。
　　慕诃连忙掏出卫星电话，迅速拨了一个号码，却发现电话关机，心中的不安变得更加强烈起来。
　　“许倩出事了！”慕诃脑海里飞快的闪过这个念头，许倩今天没有课，她平时很少去逛街之类的，而且就算逛街，也不会这么早出去，而慕诃也知道，许倩一向爱整洁，而现在她的卧室却是这么凌乱，加上电话也打不通，这种种迹象，都告诉他，许倩出事了！
　　慕诃飞快的冲出许倩的宿舍，而后直奔校长办公室。
　　“老头，看到许倩没有？”艾德校长刚刚来到办公室，凳子还没坐稳，慕诃便冲了进来，急急忙忙的问道。
　　“许倩？没有啊！”艾德愣了愣，下意识般的说道。
　　“老头，快，帮我找人，许倩出事了！”慕诃急切的说道。
　　“喂，臭小子，你让我帮忙找人也得对我客气点吧？”艾德有些不满的说道。
　　“老头，只要你帮我找到许倩，我以后保证不给你找麻烦！”慕诃毫不犹豫的说道，“先这么说了，我还要去找人！”话还没说完，慕诃便又冲了出去。
　　“哎，这小子，看在你老爸的份上，再帮你一次吧！”艾德摇了摇头，叹了口气说道，微微沉吟了一下，他一连拨出几个电话。





    第一集 山雨欲来 第九章 危机初现
      更新时间:2008-6-11 0:13:41 本章字数:7746

　　夜月心神不定的坐在教室，而蝶舞和小小今天还是分别坐在她两边，教室里突然风一般的冲进一个人，蝶舞和小小的脸色都不由自主的变了变，因为她们都已经看清来人，不是别人，正是慕诃。
　　“小月儿，看到许倩没有？”慕诃扑到夜月身边，急切的问道。
　　“没有啊，死色狼，怎么啦？”夜月有些奇怪的看着慕诃。
　　“没事，我先走了！”慕诃摇摇头，又转身飞快的跑了出去。
　　小小和蝶舞对视一眼，两人眼里都出现一丝惊讶的表情。
　　“夜月，慕诃口里的许倩，就是我们的语言学老师许倩吗？”过了一会，蝶舞终于忍不住首先发问。
　　“对啊，那个死色狼，很喜欢许倩的。”夜月有些不高兴的说道。
　　“那，许倩喜欢他吗？”旁边的小小插了一句。
　　“哎，你们俩过来！”夜月朝两人招招手，然后三颗小脑袋便凑到了一块，夜月压低了声音，小声的说道：“我跟你们说啊，许倩也很喜欢那个死色狼的，不过，他们俩的事情，没有多少人知道。”
　　“原来这样啊！”小小和蝶舞都一副恍然大悟的样子。
　　“是啊，我告诉你们，我从来没看到那个死色狼这么慌张过，我看，八成是许倩出什么事了。”夜月撇了撇嘴，有些不太开心的样子。
　　“夜月，我有些事出去一下！”几乎是同一时间，小小和蝶舞同时起身，说了一句同样的话，然后同时走出了教室。
　　************
　　慕诃心急如焚，他已经找遍了他认为许倩可能会去的地方，但是都没有找到她。
　　“冷静，冷静，老爸说过，不管遇到什么事情，一定要冷静！”慕诃在心里一遍遍的对自己说道，而后一连做了几个深呼吸，纷乱的心绪终于渐渐平静了下来，他现在已经认定许倩落入了别人的手里，所以，他现在考虑的就是，谁最可能绑架了许倩？
　　突然他的随身电话铃声响了，慕诃连号码也没看，便匆匆接通了电话。
　　“想见许倩的话，马上来搏击馆！”那边传来一个冷冷的声音，声音很陌生，说完这句话，那边便关掉了电话。
　　搏击馆是银河联邦学院一个很特殊的地方，最早的时候，搏击馆只是自由搏击协会的专用活动场所，但渐渐的，搏击馆的功用却发生了本质变化，这里，已经成为许多学生私下解决问题的场所，而学校对搏击馆里发生的争斗，也是采取放任的态度，只要不出现人命，学校基本上就不会管。
　　事实上，学校这么做，也有他的苦衷，尽管银河联邦学院校规严格，学生表面上也都能够遵守，但是，毕竟这些学生大都出身非同一般，如果不给他们一个发泄的地方，长期下来，万一到哪一天完全爆发的话，谁也不知道他们会闹出什么事情出来。
　　慕诃虽然已经强迫自己冷静了许多，但一听到许倩的消息，还是没有任何犹豫便匆匆朝搏击馆飞奔而去。
　　搏击馆比较大，中央搭起一个高台，而四周则是观众席，观众席上，大概可以容纳一千人左右，慕诃平时也偶尔来这里看看热闹，不过，今天他一踏进搏击馆，便感觉气氛有些不太寻常。
　　平时搏击馆一般都有个百来人左右，但是今天，里面却冷冷清清，搏击台上也没有人，而搏击馆的门口还有两个人守着。
　　慕诃一眼便看到搏击馆中央站着一个熟悉得身影，顿时一股怒火从心底涌起。
　　“杜伦，原来是你！”慕诃狠狠的盯着杜伦，“许倩在哪？”
　　“慕诃，我说过，我是不会放过你的！”杜伦脸色有些得意，“想见许倩吗？很简单，你打赢他们就行！”说着，杜伦看了看他身后那十来个人。
　　杜伦的话音刚落，慕诃便闪电般的朝他扑了过去，然后重重的一拳便落到了杜伦的脸上，杜伦发出一声惨叫，捂着脸朝后连退几步。
　　“慕诃，你还想不想许倩活命了？”杜伦恨恨的看着慕诃，“你信不信，我马上找几十个男人来服侍她？”
　　“呃！”杜伦又是一声惨叫，慕诃又是一拳击中他另半边脸，殷殷血水从他嘴角流了出来，慕诃一手抓住他的衣领，另一手则卡住他的脖子。
　　“杜伦，我告诉你，任何人试图对许倩不利，我都会让他付出代价！”慕诃语气冰冷，脸色也微微有几分凶狠，“交出许倩，否则，我现在就杀了你！”
　　“杜少爷！”杜伦找来的那帮人根本来不及反应，杜伦便已经落入慕诃的手中，现在他们就是想动手，也有些投鼠忌器，只得在旁边干看着。
　　“杜伦，看来你是想死了！”慕诃对旁边的众人视若无睹，掐住杜伦脖子的右手越来越使劲。
　　“慕诃，你放手！”门口突然传来一个急切的声音。
　　“杜雷，你也来了，正好！”慕诃朝门口望了一眼，冷哼了一声，“既然你们兄弟俩都在，我就明白的告诉你们，如果许倩少了一根头发，我就让你们整个杜家都没好日子过！”
　　“慕诃，你放开我大哥，许倩不在我们手里！”杜雷急忙说道。
　　“杜伦，杜雷说的是真是假？”慕诃冷冷的问道，手稍稍松了松，而此时，杜伦的脸已经被憋得通红，相信如果慕诃一直不松手的话，再过几分钟他就可能真的要被掐死了。
　　“是，是真的。”杜伦一边咳嗽一边说道，“我听说你到处在找许倩，所以就，就想骗你许倩在我这里……呃！”还没说完，杜伦又是一声惨哼，敢情是慕诃已经松开他的脖子，把他重重的摔在地上。
　　“等我找到许倩，再和你算账！”慕诃冷哼一声，转身大步离去。
　　“你们都是废物！”杜伦狼狈的从地上爬起来，然后便对着那群手下气急败坏的骂道。
　　“大哥，伯父不是说了吗？让你现在不要找慕诃的麻烦。”杜雷的语气中隐隐有些责怪的意思。
　　“哼，我不会就这么罢休的！”杜伦恨恨的说道，眼里闪过一丝恶毒的神色。
　　************
　　慕诃之所以这么快就离开搏击馆，是因为他相信杜伦说的是实话，其实只要稍一细想，他也觉得许倩不太可能落在杜伦的手里，因为杜伦之前应该并不知道他和许倩的关系，而且，他已经隐隐想到许倩可能是落在谁的手里了。
　　冷静下来，回想一下这两天发生的事情，他感觉最可能绑架许倩的便是那个冷冰冰的金发美女，琳娜，她昨天已经知道许倩和他的关系，而且也曾用许倩来威胁他，她昨天没有成功，今天绑架许倩继续威胁，自然也是可以想象。
　　只是，慕诃还有一些不明白的就是，如果真是琳娜绑架了许倩，她应该主动来找他谈条件才是，怎么会过了几个小时，她还没有动静呢？慕诃虽然想主动去找她，但他却不知道她住在什么地方，自然也只能瞪着眼干着急。
　　“心爱女人失踪的滋味，不好受吧？”一个冷冰冰的声音从背后传来。
　　慕诃霍然转身，却发现他正想要找的琳娜，就在他前面不远处，用一种略带嘲弄的眼神看着他。
　　“果然是你！”慕诃脸上出现愤怒的表情，不过很快却又转变成一副笑嘻嘻的样子：“冰山美人，你把许倩抓去，莫非是吃醋了？”
　　“想见许倩，就跟我来！”琳娜冷冰冰的说道，说完转身就走。
　　“臭女人，你最好不要落在我的手里！”慕诃在心里暗暗骂道，脚步却一点也不迟疑，跟了上去。
　　************
　　琳娜在前面不紧不慢的走着，而慕诃虽然心里很急，却也没有办法，琳娜的身手诡秘，他知道自己想要光明正大的打赢她，有些不太可能，所以他只能寻找时机。
　　“我说冰山大美人，你到底想干嘛？你都在学校里逛了一圈了！”半个小时后，慕诃终于忍无可忍了。
　　“想要见到许倩，就别这么多废话。”琳娜冷冷的说道。
　　“我怎么知道她是不是在你手里？”慕诃有些恼怒的说道，半个小时前，他确信许倩是在琳娜手中，但是现在，他也开始有些怀疑起来。
　　“这是她的随身电话，你应该认得吧？”琳娜手中拿着一个卫星电话，头也没回的说道。
　　慕诃从她手中把电话接了过来，很快他便确认，电话确实是许倩的，看来，许倩真的是在琳娜手里。
　　“我什么时候可以见到许倩？”慕诃强忍心里的不满说道，他现在也总算稍稍松了一口气，许倩既然是在琳娜的手里，那她暂时应该不会受到什么伤害，不管怎么说，落在琳娜手中总比在杜伦手中要好。
　　“等你见到她的时候，你自然就知道了。”琳娜淡淡的说道，朝学校大门外走去。
　　*************
　　琳娜和慕诃的身后，远远的跟着两个美丽的女孩，她们不是别人，正是蝶舞和小小。
　　“他们在搞什么呢？”蝶舞忍不住嘀咕了一声。
　　“许倩应该是在那个女人的手里，只是，我不太明白那个女人为什么要带着慕诃闲逛。”小小柳眉微微一蹙，低声说道。
　　“小小，你是负责解放者组织情报部门的，这个女人的来头，你应该知道吧？”蝶舞微微一笑，“只是，不知你愿不愿意告诉我呢？”
　　“她叫琳娜，表面上是联邦主席欧斯特的保镖，不过，事实上，她应该是一名特工，而且，她的身份很特殊，传言她是欧斯特的私生女。”小小淡淡一笑，“蝶舞，我看我们暂时应该合作一下，合力阻止琳娜得到那样东西。”
　　“小小，我正有这个意思，无论如何，东西都不能让联邦政府得到。”蝶舞点了点头说道，随即她却皱了皱眉头，“可是，我怎么也看不懂这个琳娜，到底想干什么，按理说，她既然绑架了许倩，就应该马上用许倩来威胁慕诃交出东西才对，怎么还这么悠闲的到处逛呢？啊，你看，他们现在竟然上了环城空中轻轨！”
　　“不论她到底想干什么，先跟着她就是。”小小想了想说道。
　　************
　　“喂，你不会是在学校转了一圈不够，还想在银河城转一圈吧？”跟着琳娜走进空中列车，慕诃忍不住问道。
　　琳娜却根本就懒得理会他，走到一个靠窗的位置坐了下来，然后看着窗外。
　　“许倩到底在哪？”慕诃在她身边坐了下来，压低声音怒声问道。
　　“急什么？反正她现在还没死！”琳娜冷冷的说道。
　　慕诃心里恨得牙痒痒的，只是他现在还没有见到许倩，也不敢对琳娜怎么样，只得强自忍住。
　　“有朝一日，我非让你从冰山美人变成一个床上荡妇！”慕诃在心里恨恨的想道，他不由得想到了泪儿，如果泪儿在他身边，肯定可以对付琳娜。
　　*************
　　“我知道琳娜为什么要这样了。”小小低声对蝶舞说道。
　　“为什么？”蝶舞似乎还是不明白。
　　“她是在使用心理战术。”小小轻声说道，想了想，她又解释道：“她知道即使有许倩在手，慕诃肯定还是不会轻易就把东西交出来，所以，她就故意拖延时间，导致慕诃心里越来越焦急，越来越迫不及待的想要见到许倩，这样一来，等时机合适的时候，她再要求慕诃交出东西，慕诃就有可能会答应。”
　　“那你觉得她会成功吗？”蝶舞沉吟了一下问道。
　　小小沉默了起来，过了好大一会，她摇了摇头：“我也不知道。”
　　************
　　“不行，我要冷静，老爸说过，遇事一定要冷静！”慕诃又开始一遍遍的告诫自己，渐渐的，他心中的怒气消散许多，人也开始慢慢的平静了下来。
　　“这个臭女人到底在打什么主意呢？”慕诃开始猜测起琳娜的真实意图起来，他可以肯定，她这么做肯定是有目的的，她不可能真的是无聊到处闲逛。
　　“我说冰山大美人，你一直这样看着外面不无聊吗？不如，我陪你聊聊天吧？”慕诃恢复嬉皮笑脸的样子，还抬起手作势想碰碰她的身子。
　　眼看慕诃的手就要落到琳娜的肩膀上，她突然转过身，狠狠的瞪了慕诃一眼：“不要碰我！”
　　“冰山大美人啊，你这可是冤枉我啦，我只是活动一下手脚而已，可绝对没有要碰你的意思。”慕诃嘻嘻一笑，懒洋洋的说道，不过，说话的同时，他那双色迷迷的眼睛，贪婪的盯着她胸前的高耸部位。
　　“慕诃，你信不信我挖掉你的眼睛！”琳娜有些恼怒的看着慕诃，她最无法忍受的事情就是男人色迷迷的看着她，而慕诃不但眼神中充满色欲，而言语中也带着调戏的味道，让她更是气愤。
　　“我说大美人，你何必生气呢？你绑架了我老婆，我都没生气，现在你反而生我的气啦？”慕诃一边说话一边摇头，末了还叹了口气，感慨道：“女人啊，真是不讲理！”
　　“慕诃，你要是还想见到许倩的话，就给我闭上你的嘴！”琳娜愤愤的说道。
　　“冰山美人，如果你让我见到了许倩，我自然不会这么无聊和你说这些话。”慕诃一副很无辜的样子说道，“我有话，就都去和我的宝贝老婆说了，现在你不让我见她，我就只好让你代替一下她咯！”
　　“可惜啊可惜！”没等琳娜说话，慕诃又接着说道，“可惜，你终究不是我的宝贝老婆，哎，你也比不上她啊！”
　　“你给我闭嘴啊！”琳娜突然大声吼了起来，她的声音顿时引得附近的乘客纷纷朝这边望了过来。
　　此时列车恰好到站，琳娜愤愤的起身，朝列车外走去，慕诃连忙起身跟上，他还朝四周笑了笑说道：“不好意思，女朋友闹别扭呢！”说完匆匆走了出去。
　　“慕诃，我警告你，你要再敢在口舌上占我便宜，我对你不客气！”候车台上，琳娜美目圆瞪，一脸气愤的看着慕诃。
　　“冰山大美人，其实呢，我也不想面对着一个冰块，所以啊，你只要把我的宝贝老婆许倩还给我，我马上就会离你远远的，保证话都不会和你说，自然更不会占你什么便宜啦！”慕诃装着一副很无奈的样子说道。
　　“好，你要见许倩是吧？很简单，告诉我，慕胜留给你的东西在哪？”琳娜愤愤的说道。
　　“冰山大美人，你怎么总是这么天真呢？我都没见到她，怎么可能告诉你这些事情呢？”慕诃摇摇头，叹了口气，而后自言自语般的嘀咕了一句：“都说胸大无脑，难道真有这么回事？”
　　琳娜终于忍无可忍，一个耳光闪电般的朝慕诃扇了过来，慕诃一低头险险避过，突然感觉胸口一疼，已经中了琳娜一拳，琳娜出手的力道极大，以至于慕诃被他这一拳打得往后退了好几步，胸中更是一阵气血翻腾。
　　“好快的动作！”慕诃心里一阵凛然，别看他平时吊儿郎当的，实际上，他很小的时候便在慕胜的指导之下练习格斗，而他的训练其实很简单，主要就是两个方面，一是力量，一是速度，十几年的训练下来，慕诃的出手速度极快，反应速度自然也是相当敏捷，但饶是如此，他居然还是无法躲过琳娜那一拳，甚至是根本没看到她到底怎么出手的，他明明只看到琳娜扇过来一个巴掌，而另一只手根本没有动，却不知道为什么，他会突然中了她一拳。
　　“哼，别以为我不敢打你！”琳娜哼了一声说道，“这只是给你一点教训，看你还敢不敢出言不逊！”
　　“冰山美人，我一向都是这样，既然你开不起玩笑，那就算咯！”慕诃虽然心里很不爽，但表面上还是装着若无其事的样子说道。
　　琳娜揍了慕诃之后心情似乎好了不少，脸色似乎都没有以前那么冷，她看了慕诃一眼，没有再说什么，转身大步离去。
　　*************
　　慕诃跟着琳娜一路居然又回到了学校，而后慕诃惊讶的发现，琳娜居然带着他来到了许倩宿舍楼下面，而此时，已经是下午两点多。
　　“哎，我说冰美人，你带我来这里干什么？”慕诃忍不住问道，为了顺口，他把琳娜冰山大美人的称谓改成了冰美人。
　　“你不是想见许倩么？”琳娜冷冷的说道，“她现在就在家里！”
　　“什么？”慕诃大吃一惊，“这怎么可能？我早上怎么没有看到她？”
　　“你刚刚从她家里出去，我就把她送回家了。”琳娜淡淡的说道，“如果你不想她明天接着失踪的话，就把东西交出来。”
　　琳娜话还没有说完，慕诃便冲了出去，他用最快的速度来到许倩的宿舍，开门进去，飞一般的来到她的卧室，发现许倩正静静的躺在床上。
　　慕诃扑到床边，猛然将她的身子紧紧搂住！
　　“宝贝，醒醒，醒醒！”过了一会，慕诃却发现有些不对劲，怀里的许倩居然一点动静也没有，仔细一看，却发现她似乎是睡着了，可是，他却怎么也无法把她弄醒。
　　“别费劲了，你这样是没办法让她醒的。”背后传来一个冷冷的声音，声音的主人自然是琳娜，她现在的语气似乎多了一点点感情，不过，这种感情却是幸灾乐祸。
　　“你对她做了什么？”慕诃轻轻的放下许倩，转身愤怒的看着琳娜。
　　“也没什么，只是一种很特殊的安眠药而已，如果你有足够的耐心，可以等到明天早上，那个时候，她自然会醒过来。”琳娜不紧不慢的说道。
　　“你肯定有办法让她提前醒过来，对吧？”慕诃吸了一口气，让自己平静了一下，淡淡的说道。
　　“当然，只要你把东西交出来，我自然会让她醒过来。”琳娜嘴角露出一丝丝得意的表情。
　　“冰美人，你最好不要逼我。”慕诃的语气显得异常的平静，平静得让琳娜都感觉有些反常。
　　“怎么？又威胁我么？”琳娜用嘲讽的眼神看着慕诃。
　　“冰美人，你既然知道我老爸给我留下了那些东西，你就应该知道，如果逼急了，我会用那些东西拼命的，到时候，银河联邦便会因为你的愚蠢行为陷入战乱。”慕诃的语气依然很平静。
　　琳娜脸色微微一变，欧斯特并没有告诉他东西到底是什么，但是，慕诃这么一说，她突然想起，欧斯特说过，这是一样可以威胁联邦和平的东西。
　　“那些东西到底是什么？”琳娜脱口而出问了出来。
　　“你居然不知道？”慕诃不由得一阵愕然，“派你来的人，没有告诉你么？”
　　“没有，我只知道是一样很重要的东西。”琳娜稍稍犹豫了一下说道，不知道为什么，她的眼里飞快的闪过一丝黯然。
　　“那派你来的人，要么不是很信任你，要么就是一个白痴！”慕诃懒洋洋的说道。
　　“不许你骂他！你才是白痴！”琳娜突然暴怒起来，对着慕诃吼道，然后突然转身飞快的离去。
　　“喂，等等！”慕诃追了出去，只是，他刚刚追出门，琳娜便已经不知去向。





    第一集 山雨欲来 第十章 美人争锋
      更新时间:2008-6-11 0:13:42 本章字数:8365

　　“小小，你说，她东西到手了吗？”暗处，蝶舞低低的问道。
　　“看她离开时候很气愤的样子，应该是没有，如果真的得到东西，应该很高兴才对。”小小想了想说道。
　　“意料之中，慕诃不会这么轻易交出东西的。”蝶舞点了点头说道。
　　“咦，慕诃怎么把许倩抱了出来？”小小突然有些惊讶的说道。
　　“跟去看看！”蝶舞稍一犹豫，便作出了决定。
　　************
　　慕诃抱着许倩匆匆朝校外跑去，一路上引来不少惊讶的眼神，幸好因为他跑得很快，所以也没有人知道他到底抱着谁。
　　“慕诃，出什么事了？”刚刚冲出校门，后面传来白梦如的声音。
　　“回家再说。”慕诃头也没回，也没有去管白梦如怎么会找到他，继续朝前走去。
　　慕诃将许倩带回家，放在自己的床上，然后便找来泪儿。
　　“泪儿，她吃了一种特殊的安眠药，你帮我看看是什么。”慕诃对泪儿说道，事到如今，他也只好开始发挥泪儿的真正作用了。
　　“是，少爷！”泪儿恭敬的回答道。
　　泪儿在许倩身上仔细检查了一会，眉头不由得皱了起来。
　　“少爷，她吃了一种叫甜蜜二十四的安眠药，吃了这种药之后，便会熟睡二十四个小时，除此之外，对人的身体并没有其他副作用。”泪儿轻声说道，“只是，少爷，我暂时也没有办法让她马上醒过来。”
　　“如果送到医院去，医院会有办法吗？”慕诃想了想问道。
　　“据我所知，医院应该可以清除，但是恐怕会对她的身体造成一些伤害，还不如等二十四个小时满了之后，让药性自动去除。”泪儿说到这里停顿了一下，看着慕诃，补充道：“她服药的时间应该是今天早上八点左右，到明天的这个时候，就会自动醒过来。”
　　慕诃沉默了一会，低低的说道：“那好吧，就让她自然醒过来吧。”
　　“少爷，让我来照顾她吧！”泪儿想了想说道，“我带她去我房间，我那里也比较安全。”
　　“嗯！”慕诃点点头，将许倩拦腰抱起，朝泪儿的房间走去。
　　*************
　　慕诃在泪儿房里停留了差不多半个小时才出来，许倩依然在熟睡，她丝毫也感觉不到慕诃的担忧，她的嘴角偶尔还会露出甜甜的笑容。
　　回到卧室，发现白梦如静静的坐在床边，慕诃走了过去，轻轻的搂住她的柳腰，而后抱着她，仰头倒在了床上，静静的躺着，突然之间，他感到一阵疲惫，无论是身体还是心理，都感到异常疲惫。
　　“梦如姐，你认识一个叫琳娜的吗？”过了许久，慕诃突然开口轻轻的问道。
　　“琳娜？”白梦如身躯微微一颤，有些急切的追问了一句，“她长什么样子？”
　　“很漂亮，一头披肩金发，打扮和你差不多。”慕诃低声说道，“还有，她整个人看起来都是冷冰冰的。”
　　“真的是她！”白梦如自言自语般的低语。
　　“梦如姐，你认识她？”慕诃连忙问道。
　　“也算不上认识，不过曾经和她见过面。”白梦如摇摇头，微微停顿了一下，她又问道：“她来找过你吗？”
　　“许倩变成这个样子，便是她的杰作。”慕诃淡淡的说道，“总有一天，我会在她身上讨回来的！”
　　“这么说，联邦政府也开始行动了。”白梦如喃喃的低语一句。
　　“联邦政府？梦如姐，你不就是隶属于联邦政府吗？”慕诃有些奇怪的问道。
　　“算是，但也不是。”白梦如露出了一丝苦笑，“算了，不说这个，慕诃，我只想过一阵子不是特工的生活，答应我，和我在一起的时候，不要提这些事好吗？”
　　慕诃呆了呆，沉默了一会，轻轻的点了点头。
　　“慕诃，我很累，让我睡一会，不要使坏。”白梦如幽幽的说道，轻轻的合上美目。
　　她却不知道，慕诃其实更累，从上午得知许倩出事到现在，已经过去大半天，大半天的时间里，他的精神一直处于高度紧张之中，中间没有过任何的休息，从早上到现在也没有吃过东西，现在终于找到许倩，尽管她还没有醒过来，但直到她不会有事，他也总算放下心中的那块石头，而搂着白梦如柔软的娇躯，他整个人也总算松驰下来。
　　极度的紧张突然转变为极度的松驰，巨大的转换之后带来极度的疲惫，慕诃突然感觉很累很累，不到片刻，他便搂着白梦如沉沉睡去。
　　************
　　放学后，韩雪匆匆的回到家中，她父亲韩云山又在客厅等她。
　　“小雪！”看到韩雪进来，韩云山连忙起身迎了过来。
　　“爸，帮我做一件事，去和杜家商量我和杜伦订婚的事情。”韩雪知道韩云山想问什么，所以，没等他开口，她就先说话了。
　　“什么？”韩云山一愣，“小雪，你想做什么？”
　　“爸，你尽管去安排就是，越快越好。”韩雪却没有说出原因。
　　“可是，小雪，你不是说要让慕诃……”韩云山有些迟疑起来。
　　“爸爸！”韩雪打断了韩云山的话，“我让你这么做，就是为了让慕诃答应帮你。”
　　“好吧，小雪，我相信你。”韩云山微微沉吟了一下，点了点头说道，虽然他还不知道韩雪到底在打什么主意，不过，他还是相信自己的宝贝女儿不会骗他。
　　**************
　　慕诃再次醒来的时候，已经是午夜时分，睁开眼睛，却发现陆莉莉坐在床边，而白梦如也已经醒来，她正斜靠在床头，而慕诃的脑袋正枕在他的大腿上。
　　“好饿啊！”慕诃嘀咕了一声，不饿才怪了，一天没吃东西。
　　“表哥，你饿啦？我去给你弄吃的！”陆莉莉连忙说道。
　　“还是我去吧，你做的东西，他不一定喜欢吃。”白梦如淡淡的说道，说着便轻轻的移开慕诃的脑袋，下床朝门外走去。
　　“喂，你什么意思啊？”陆莉莉忿忿的嚷道，“你凭什么说表哥不喜欢吃我做的菜？”
　　“我没说他不喜欢，只是说不一定喜欢。”白梦如转过头，温婉一笑，“不过，他已经吃过我做的饭菜，而且也很喜欢。”
　　“你们不用麻烦啦，我已经帮少爷做好吃的啦！”泪儿突然出现在门口，甜甜的笑着道。
　　“梦如姐，莉莉，你们吃不？不吃的话，我一个人去吃了！”慕诃确实已经饿坏了，听泪儿这么一说，他就马上爬了起来朝外面跑去。
　　“你去吧，我们吃过了。”白梦如柔声说道。
　　看着慕诃和泪儿从门口消失，陆莉莉自言自语般的说道：“有些人啊，自作多情了吧，人家根本就不喜欢吃你做的东西。”
　　“是不是自作多情，我比你清楚。”白梦如对陆莉莉的讽刺丝毫也不以为意，她淡淡一笑，接着说道：“你实在是太不了解他了。”
　　“难道你就了解他？”陆莉莉娇哼一声说道。
　　“至少，我比你了解他。”白梦如轻轻一笑，“你只知道他喜欢漂亮的女孩，却不知道，他最喜欢的漂亮女孩是什么类型。”
　　“那你说他最喜欢的是什么类型？”陆莉莉忿忿的说道。
　　白梦如嫣然一笑，一字一句缓慢而轻柔的说道：“当然，是我这样的类型。”
　　“你！”陆莉莉被白梦如气得说不出话来，她瞪了白梦如一眼，转身愤愤的离去。
　　白梦如轻轻的叹了口气，脸上露出复杂的神情，她微微犹豫了一下，从身上拿出一个微型太空通讯器，轻轻的一按，通讯器上出现雷鸣的身形。
　　“部长，是我。”白梦如一边低声说话一边朝门外看。
　　“事情进展如何？”雷鸣沉声问道。
　　“还算顺利，不过，他虽然看起来比较喜欢我，但对我还是有些戒心，所以，暂时还得不到任何有效的信息。”白梦如飞快的说道。
　　“你要记住，一定要在其他人之前找出军火藏匿地点！”雷鸣的脸色有些凝重，顿了顿，他又补充了一句，“我们得不到的，也不能让其他人得到！”
　　“部长，我知道怎么做。”白梦如脸色微微一变，轻声说道。
　　雷鸣微微沉吟了一下，轻轻的叹了口气，说道：“梦如，小诃这个孩子，也算是我看着长大的，不到迫不得已，千万不要用极端的手段。”
　　“明白。”白梦如轻轻的应道。
　　关掉通讯器，白梦如喃喃的低语：“我会对他很好的。”
　　************
　　“少爷，好吃吗？”泪儿坐在慕诃旁边，娇声问道。
　　“当然好吃了，你做的能不好吃吗？”慕诃顺口说道，心里却在想：如果有哪个女孩子可以像泪儿一样就好了。泪儿无论哪方面都相当出色，简直可以用完美来形容她，唯一美中不足的就是，她不是人。
　　慕诃风卷残云一般吃完饭之后，并没有回到自己的卧室，而是去了泪儿那里，当然，他的目的是去看许倩。
　　“少爷，她还要等几个小时才能醒的。”泪儿轻声提醒着他。
　　“我知道，我在这里等她醒过来。”慕诃用手轻轻的抚摸着许倩的俏脸，他虽然好色，但对于许倩，他一直都有一种很特别的感情，拥有许倩，是他自认识许倩以来一直的愿望，现在总算夙愿得偿，许倩却因为他遇上了麻烦，他的心里也有些对不住她的感觉。
　　“少爷，那我陪你一起等吧。”泪儿娇声说道。
　　慕诃稍一犹豫，便点了点头。
　　等待其实是一种煎熬，有个人在身边陪着聊天自然也不错，虽然慕诃的内心对泪儿还是有些排斥，但实际上，他还是比较喜欢这个美丽可人的美女机器人。
　　“少爷，是不是因为我不是人，所以你才不喜欢我？”泪儿突然轻声问道，她用水汪汪的眼神看着慕诃，语气中充满了委屈。
　　“泪儿，你别胡思乱想，没这回事！”慕诃连忙否认。
　　“人家知道是这样的。”泪儿低低的嘟囔了一句，“人家马上就会不是机器人了。”
　　“泪儿，你说什么？”慕诃微微一怔，他有些怀疑自己是不是听错了。
　　“没什么啦，少爷。”泪儿眼里微微闪过一丝慌乱。
　　“噢。”慕诃也没怎么在意，泪儿见慕诃没有追问，也暗暗松了一口气。
　　*************
　　许倩迷迷糊糊的睁开眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪抖动了几下，然后，她便看到了坐在床沿的慕诃。
　　“小色狼，你怎么一大早就来我家啦？”许倩腻声问道。
　　“宝贝，你醒啦！”慕诃大喜，一把抱住许倩狂啃。
　　“喂，小色狼，别乱来啦！”许倩娇嗔道。
　　“泪儿，你出去弄点粥和汤。”慕诃突然想起许倩至少二十四个小时什么都没说，连忙放开许倩，转头对泪儿说道。
　　“知道了，少爷。”泪儿应了一声，转身走了出去。
　　“咦，这是哪里啊？”许倩终于发现自己并不是在家里，不由得有些疑惑的问道。
　　“倩宝贝，你都昏睡一天了，这里是我家。”慕诃扶着她坐在床上，然后将她揽在怀里，柔声向她解释着。
　　当许倩终于明白自己为什么会在这里的时候，泪儿进来告诉慕诃，粥和汤都准备好了，而此时许倩也已经感觉到饥饿难忍全身无力，便让慕诃搂着她来到客厅补充能量了。
　　“宝贝，你以后就搬到这里来。”饭后，慕诃用不容商量的语气对她说道。
　　“小色狼，这，不太好吧？”许倩犹豫了一下，低声说道。
　　“我不放心你住在宿舍里，在我家，有泪儿照顾，你会很安全。”慕诃说完便吩咐泪儿马上给许倩收拾一个房间。
　　“小色狼，万一我们的事情被传到学校……”许倩有些担心，师生相恋并同居在一起，流言蜚语肯定是少不了的。
　　“怕什么。”慕诃满不在乎的说道，“再说了，我昨天到处找你，现在估计学校大多数人都已经知道我们的关系。”
　　“啊？”许倩张大了嘴，随即脸上露出要哭的表情，“那怎么办啊？”
　　“不用担心，有我呢，走吧，我们一起去学校。”看到许倩这个样子，慕诃不由得有些哭笑不得的感觉，无奈之下只得柔声安慰她。
　　慕诃哄了半天，才总算哄好许倩，她终于很不情愿的答应和他一起去学校。
　　打开家门，慕诃对面那家人的门也刚好打开，里面走出两个美丽的女孩，看到她们，慕诃顿时愣住了。
　　“怎么是她们？”不知道为什么，慕诃心里隐隐有些不安的感觉，这两个女孩，不是别人，正是夜月新交的两个朋友，蝶舞和小小。
　　看到慕诃，蝶舞和小小脸色都红了红，然后两人低低的说了一句什么，没有和慕诃打招呼，便先一步匆匆朝楼下走去。
　　“我记得对面原来没有住人的啊。”慕诃自言自语般的说道，摇了摇头，没有再说什么，带着许倩也朝楼下走去，而白梦如则紧紧地跟在两人身后，陆莉莉则还是留在家里，不知道她到底在打什么主意。
　　************
　　慕诃驾驶着慕胜留给他的银河一号轿车来到银河联邦学院，这辆车也是他身份的一个象征，无论是谁，看到这辆车就知道是慕诃来了，因为这辆车也是联邦独一无二的轿车。尽管现在的主要交通工具大都已经脱离地面，但还是有很多人更喜欢在实地行驶的轿车，慕胜也不例外，而这辆命名为银河一号的轿车，则是十年前慕胜平息内乱之后，联邦政府特别为他制造的，虽然十年过去，但这辆轿车依然保养的很好。
　　车子停下，许倩却躲在车里不肯出来。
　　“可不可以不出去啊？”许倩可怜兮兮的样子看着慕诃。
　　“宝贝老师，你总不能一直躲在这里吧？”慕诃有些啼笑皆非的说道。
　　“那，那我先出去，你，你等我走了再出来。”许倩小声说道。
　　“宝贝老师，没用的，认识我的人都知道这车子是我的。”慕诃笑嘻嘻的说道，一副奸计得逞的样子。
　　“你，你故意的！”许倩娇嗔道。
　　“出去吧，再不出去，我就抱你出去了。”慕诃说着就作势要去抱她。
　　“不要！”许倩连忙打开车门，逃命似的下了车，然后便急急忙忙的朝校内走去，只不过，她才走几步，便感觉柳腰一紧，敢情是慕诃已经追上来搂住了她。
　　“慕大色狼！”就在此时，林若的声音从旁边传了过来。
　　“小色狼，我先去办公室啦！”许倩趁机飞快的跑掉。
　　“林大美人，干嘛呢？”慕诃转过身，有些不满的说道。
　　“有个坏消息要告诉你，想不想听？”林若笑嘻嘻的看着他。
　　“不想。”慕诃毫不犹豫的说道。
　　“哎，跟韩雪有关哦！”林若怔了怔说道。
　　“我说林大美人，我又不是自虐狂，管它跟谁有关，既然是坏消息，我怎么可能会想听呢？”慕诃没好气的说道。
　　“不听就算了，好心被你当成驴肝肺！”林若气哼哼的瞪了慕诃一眼，转身就走。
　　“雪美人的坏消息？莫非，她真的要和杜伦订婚了？”看着林若的背影，慕诃喃喃自语。
　　************
　　慕诃来到教室，然后便朝角落望去，小小和蝶舞又分别坐在夜月两边，她们也都同时把目光投向了他，但很快便又收了回去。
　　“难道她们也是冲着我来的？”慕诃脑袋里灵光一闪，这个学期已经过去了一大半，他才看到这两个人在教室出现，而又那么巧一来就找上夜月，更让他怀疑的就是，他家对门以前从来都没看到有人住，今天早上他居然发现她们俩就住对面，这，也太巧了吧？
　　慕诃今天一反常态，并没有再去坐夜月旁边，而是和白梦如一起坐到了另外一个角落，然后，还没放学，他就匆匆离开。
　　************
　　“梦如姐，你也过来坐吧，别一直站着。”草坪上，慕诃朝不远处的白梦如说道，从教室出来之后，慕诃便来到了这里，实际上，这块草坪也是慕诃最常来的地方，他在学校并没有什么朋友，除了看美女之外，他也没有其他特别的爱好，所以，他没事就来这里，目的自然就是看美女。
　　“不用了，我站着就行。”白梦如看了看翠绿的草皮，稍稍犹豫了一下说道。
　　“终于看到美女了。”慕诃突然喃喃的说道，一对男女走上了跑道慢慢的散步，只是，这个美女却是他认识的，不是别人，正是韩雪，而他身边的男生，却正是杜伦。
　　韩雪的眼光突然朝慕诃那边望了过去，嘴里轻轻的咦了一声。
　　“小雪，怎么了？”杜伦关切的问道。
　　“没什么，只是看到了一个熟人。”韩雪淡淡一笑，轻声说道。
　　“熟人？”杜伦微微皱了皱眉头，在学校里看到熟人并不是很稀奇的事情，应该没必要惊讶吧？疑惑间，他顺着韩雪的眼神望了过去，然后便看到了慕诃。
　　“原来是他！”杜伦眼里闪过一道怨毒的神色，他突然微微一笑，说道：“小雪，我们过去跟他打个招呼吧！”
　　“好啊！”韩雪嫣然一笑，点了点头。
　　杜伦大步走向慕诃，在他身前几米远的地方停了下来。
　　“杜伦，难道你是自己来请罪了么？”慕诃抬起头漫不经心的看了他一眼，“昨天的事，好像还没完吧？”
　　“慕诃，你不是已经找到许倩了吗？”杜伦恼怒的说道，“你还想怎么样？”
　　“也不想怎么样，只是我很讨厌见到你，所以，拜托你不要在我面前出现。”慕诃说着打了一个哈欠，“我有些困了，还是睡会吧。”边说便仰头往草坪上躺去。
　　“慕诃，你是不想看到小雪和我在一起吧？”杜伦冷哼一声，他的语气里隐隐有些得意，“我和小雪还有一个星期就会订婚，她马上就会是我的未婚妻了！”
　　“你们订婚不订婚，关我屁事啊？”慕诃躺在草坪上懒洋洋的说道，一副毫不在意的样子。
　　“慕诃，你就别嘴硬了，学校谁不知道，你追了小雪三个多月！”杜伦冷冷的说道，“你现在装成一副无动于衷的样子，正好说明你心虚！”
　　“自以为是的人见多了，不过，比你更自以为是的人可真不多。”慕诃终于坐了起来，用一种怜悯的眼神看着杜伦，“别说雪美人还没有和你订婚呢，就算已经和你订婚了，也只不过是你的未婚妻而已，我不介意把别人的未婚妻抢来当老婆的，所以啊，你还是不要得意这么早。”
　　“你敢！”杜伦怒道。
　　“只有我不想做的事情，没有我不敢做的事情。”慕诃慢悠悠的说道，他今天心情不错，所以直到现在都还没有动手，若是以前，他会很干脆的把杜伦揍一顿，然后把他赶走。
　　“慕诃，你要是还敢打小雪的主意，我是不会放过你的！”杜伦虽然看起来声色俱厉，但在慕诃的眼里，这只不过是色厉内荏而已。
　　“梦如姐，我今天不想打人，你帮我把这只苍蝇赶走吧！”慕诃对身旁的白梦如笑了笑说道。
　　白梦如抿嘴一笑，点了点头，往前走了一步，很客气的对杜伦说道：“杜先生，慕少爷暂时不想被人打扰，还请你离开！”
　　“这是公共场所，你凭什么要我离开？”杜伦怒哼一声说道。
　　“杜先生，如果你不自己离开的话，我只好用强制手段了。”白梦如声音依然很客气，但话中的威胁，谁都可以听出来。
　　“我就看你用什么强制手段！”杜伦恨恨的说道。
　　“算了，梦如姐。”白梦如正准备动手，慕诃的声音传了过来，“苍蝇喜欢的地方，我可不喜欢，我们还是走吧！”
　　说完，慕诃便站了起来，缓缓的朝前走去。
　　慕诃走到韩雪身边，突然做出了一个惊人的动作，他猛然探手将韩雪搂了过来，而后吻住了她的樱唇。
　　第一集完





    第二集 红粉陷阱 第一章 强吻韩雪
      更新时间:2008-6-11 0:13:42 本章字数:7271

　　“呜呜……”韩雪怎么也没有想到慕诃居然胆大妄为到这种地步，居然会当着杜伦公然强吻她，以至于她一时之间也不知道该如何是好，她只知道，她不能让杜伦认为她并不抗拒慕诃，所以，她一边捶打着慕诃的前胸，一边挣扎着，不过，她自然是挣不开的，而且她也不想挣开。
　　“慕诃，快放开小雪！”当杜伦发现自己心爱的女孩居然被慕诃搂着痛吻的时候，不由得气急败坏的大吼着，同时朝慕诃扑了过来，只可惜，他的身形刚动，便被白梦如给拦住。
　　“对不起，你不能过去！”白梦如用清冷的声音说道，这个时候，她忠实的履行着保镖的任务。
　　慕诃本来只是看不惯杜伦那副小人得志的样子，所以才故意当着他的面强吻韩雪，只是，搂着韩雪那凉丝丝的娇躯，他渐渐的迷失在她那略带冰凉的樱唇之下，舍不得将她松开。
　　突然慕诃感觉嘴角一疼，韩雪终于忍无可忍的咬了他一下，慕诃吃痛之下，只得松开了韩雪。
　　“放开我，晚点我再找你。”韩雪飞快的说道，她的声音很小很小，也只有跟她之间很近的慕诃才能听到，说完之后，她突然用力把慕诃推开，大声对慕诃嚷道：“慕诃，你混蛋！”
　　韩雪那白皙的俏脸一片通红，在杜伦和其他人的眼里，肯定会认为她是因为愤怒才这样，只有慕诃才知道，她之所以这个样子，主要可能还是因为羞涩，当然，她心里的气恼也是免不了的。
　　韩雪骂了慕诃一句之后，便转身飞快的跑了开去。
　　“小雪！”杜伦在她背后急急的喊了一声，不过韩雪没有理会。
　　“慕诃，我不会放过你的，你等着！”杜伦恨恨的看了慕诃一眼，而后便朝韩雪追了过去。
　　“哎，除了威胁，你还会做什么呢？”看着杜伦的背影，慕诃自言自语般的说道。
　　“慕诃，杜家势力很大，你不该和他们闹得太僵的。”白梦如温柔的声音从身边传来，语气中隐隐还带着几分担忧。
　　“梦如姐，我可不管这么多，我这个人做人很简单的，喜欢做什么就做什么，不愿意去想那么多，整天瞻前顾后的，活着太累了。”慕诃满不在乎的说道。
　　白梦如眼里闪过一丝异样的神情，微微沉默了一会，她轻轻的叹了一口气，说道：“说的也是。”
　　“梦如姐，你有心事？”慕诃感觉白梦如似乎有些不太对劲，不由得有些奇怪的问道。
　　“没事。”白梦如勉强一笑，然后便赶紧岔开话题，“对了，现在我们去哪？”
　　“哪儿也不去，继续坐这里。”慕诃笑嘻嘻的说道，“不过呢，这次梦如姐你可要陪着我一起坐。”慕诃一边说一边探手搂向白梦如的柳腰。
　　“别闹。”白梦如俏脸微微一红，闪身躲了过去，稍稍犹豫了一下，她又略带羞涩的低声说道：“不能在这里。”
　　“那你陪我坐着总可以吧？”慕诃有些无奈的说道。
　　“好，好吧！”白梦如沉吟了一会，点了点头。
　　“梦如姐，还是你对我好。”慕诃笑嘻嘻的说道，伸手捉住她的手，白梦如轻轻挣了一下，没有挣脱，便就没再挣扎。
　　慕诃拉着白梦如来到草坪，两人紧紧的挨着并排而坐，白梦如双眼不断的向四处扫视着，似乎有些浑身不自在的感觉，好大一会过后，她才渐渐的适应过来。
　　“你经常不上课，跑到这里来坐吗？”白梦如轻声问道，她虽然才认识慕诃几天，但已经很多次见到慕诃在这块草坪上，所以她才这么问。
　　“是啊，我不喜欢上课，我基本上也没有朋友，所以，一般都是一个人在这里坐坐啦。”慕诃有些漫不经心的说道，“以前每到中午呢，我就去约小月儿一起吃饭，不过，小月儿不一定会答应的。”
　　“那等会你也要去约她吗？”白梦如轻声问道。
　　“不去啦，等许倩下课了，我们就和她一起回家。”慕诃懒洋洋的说道。
　　“怎么？怕许倩吃醋所以不敢找夜月了？”白梦如轻轻一笑，语气中带着几分调侃的味道。
　　白梦如刚刚说完，便感觉柳腰一紧，然后整个人都在慕诃的大力搂抱下倒向他的怀里。
　　“别胡闹，快放开我，说好不能在这里的！”白梦如嗔道，语气里似乎还带着几分撒娇的味道。
　　慕诃这回倒是很听话，马上便松开了她，他对着白梦如嘻嘻一笑，说道：“梦如姐，我只是想证明给你看，我不是怕许倩吃醋，要是我怕她吃醋的话，就不敢对你这样啦！”
　　“喂，死流氓，你在干什么？”突然一声娇喝传了过来。
　　“小月儿，你怎么来了？”慕诃有些无奈的转头望了过去，不远处，夜月正用漂亮的眼睛瞪着他。
　　“哼，我怎么不能来？”夜月娇哼一声说道，“我在老地方等你，你一个人来！”说完她就转身飞快的离去。
　　“梦如姐，你在这里等我一会吧，我去去就来。”慕诃没有办法，只得对白梦如说了一句，然后便起身朝夜月追了过去。
　　看看慕诃的背影，又看看已经快要消失在视线中的夜月，白梦如脸上浮起一丝淡淡的笑容。
　　************
　　夜月所说的老地方，自然就是千叶林。
　　夜月先一步跑进了千叶林，慕诃随后便跟了进去，来到夜月身边，他便顺手搂住了她，而后笑嘻嘻的问道：“小月儿，这么想我啊？”
　　“鬼才想你呢！”夜月愤愤的说道，“死色狼，我问你，刚才那女的和你什么关系？”
　　“小月儿，你又吃醋啦！”慕诃还是一副嬉皮笑脸的模样。
　　“鬼才吃醋，你放开我，我有事情和你说！”夜月在慕诃怀里挣了挣，却没有挣开。
　　“小月儿，有什么事这样说就可以啦！”慕诃自然不会放开她，虽然他和夜月的关系比较亲密，他也经常会趁夜月不注意的时候占占她的便宜，但像这样抱着她的机会还是不多，他可不想放过。
　　“我爸妈要见你！”夜月气鼓鼓的说道。
　　“你爸妈要见我？什么时候？”慕诃微微吃了一惊，虽然他和夜月从小就认识，但很奇怪的是，他从来都没有见过夜月的父母，他曾经也问过夜月她家里的情况，但是夜月总是不告诉他，他也曾经暗地里打听过夜月家里的情况，但似乎没有人知道，当然，他父亲慕胜应该是知道的，只是，他也从来没有向慕诃提起过。
　　“今天晚上！”夜月不满的瞪了慕诃一眼，“你去不去啊？”
　　“去，当然去，你让我去，我能不去吗？”慕诃连忙说道。
　　“哼，算你识相！”听到慕诃肯定的答复，夜月脸上出现了几分欣喜，想了想，她又说道：“对啦，死色狼，记住啦，只许你一个人去，不准带着别人，特别是刚才那个女的！”
　　“小月儿，你知不知道你爸妈找我做什么？”慕诃说着嘴角露出一丝坏笑，“莫非是丈母娘要见未来的女婿了么？”
　　“死色狼，你想得美！”夜月瞪了慕诃一眼，“我也不知道为什么啦，等晚上你见到我爸妈之后自然就知道啦！”
　　“喂，死色狼你干吗？”夜月突然一声惊呼，猛然用力把慕诃推开，狠狠的瞪着他，“死流氓，你又想占我便宜！”
　　“小月儿，你不用这么小气嘛，反正你迟早都是我的人。”慕诃满不在乎的说道，心里却暗暗后悔，后悔刚才自己的动作稍微慢了一点，以至于手刚刚伸到夜月胸前便已经被她发现。
　　“你去死吧，谁是你的人啊？”夜月娇嗔道，“死色狼，我告诉你，晚上六点钟来我家，要是你敢迟到一分钟，我就跟你没完！”
　　“哎，小月儿，我不知道你家在哪里啊！”慕诃说这句话的时候心里有些郁闷的感觉，想想他和夜月都认识这么久了，但是居然还不知道她家到底在哪，这要是传出去，他只怕得被人笑死。
　　“放学之后，我带你一起去！”夜月白了慕诃一眼，然后小声嘀咕了一句，“真笨！”
　　“小月儿，我等会要回家的。”慕诃连忙说道，他可不想还在学校呆一个下午，心思一转，没等夜月说话，他又提议道：“小月儿，不如你先和我一起回家吧，晚上我们再去你家。”
　　“你想得美，我才不去你家呢，你个死色狼，肯定要做坏事！”夜月却不上当，瞪了慕诃一眼娇声说道，“我先走啦，五点钟的时候，在你家楼下等我！”
　　“哎，小月儿，别走这么快嘛！”看到夜月转身要走，慕诃飞快的追了过去，从她身后搂住了她。
　　“放开我啦！”夜月娇嗔道。
　　“让我亲一下，我就放开你。”慕诃在她耳边笑嘻嘻的说道。
　　“亲你个大头鬼！”夜月狠狠的踩了慕诃一脚，忿忿的骂道。
　　“哎呀，好疼！”慕诃很夸张的嚷了起来，突然他用力扳过夜月的娇躯，低头吻向了夜月的樱唇。
　　夜月漂亮的眼睛顿时瞪得大大的，她微微挣扎了一下，用手大力推着慕诃的身子，只可惜她根本就无法推开，渐渐的，她的娇躯变得有些柔软起来，双手也下意识的搂住了慕诃。
　　慕诃感觉到夜月不但不再抗拒他的亲吻，而且已经略带生涩的回应着，心里不由得一阵得意，双手也开始不安分起来，一手渐渐的滑落到她的丰臀之上，另一只手却开始向她的胸前进发。
　　解开她胸前一粒扣子，慕诃那只不老实的左手迅速的钻入她的衣内，眼看就要成功将那坚挺的双峰收入掌中，突然感觉脸上一阵热辣辣的疼痛。
　　夜月也不知道哪来的力气，突然将慕诃推开，同时只听“啪”的一声，慕诃脸上结结实实的挨了她一个耳光。
　　“死流氓，讨厌！”夜月俏脸红红的，眼里亮晶晶的似乎隐隐有着泪光，没等慕诃反应过来，她便转身朝千叶林外跑去。
　　“不用这样吧！”慕诃摸着隐隐生疼的脸颊，对着夜月的背影嘀咕了一句。
　　离开千叶林，慕诃回到草坪，白梦如正坐在那里，似乎在发呆，看到慕诃过来，她脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　慕诃无精打采的坐在白梦如身边，顺手就去搂她的腰，白梦如眼疾手快，一把捉住他的手，而后朝他摇了摇头，那意思明显就是告诉他：不可以。
　　“你怎么啦？”看到慕诃一副闷闷不乐的样子，白梦如忍不住问道，她脸色微微红了红，又轻声解释了一句：“在外面，我是你的保镖，我们不能太亲密的。”看来，白梦如以为是因为她的拒绝才导致慕诃不高兴。
　　“梦如姐，你别多想，不关你的事。”慕诃微微愣了愣说道，随即他又笑嘻嘻的看着白梦如，补充了一句：“不过呢，要是梦如姐肯让我亲一下，我肯定会很开心的。”
　　白梦如俏脸又是一红，她看了看慕诃，稍稍犹豫了一下，低低的说道：“等，等回家之后。”
　　慕诃正准备说些什么，电话铃声响了起来，拿出卫星电话，便看到一个熟悉的号码。
　　“倩宝贝，你不是还在上课吗？”慕诃一看是许倩打来的电话，便有些迫不及待的问道，“是不是因为太想我啦？”
　　“小色狼，我现在正在回家的路上啦！”电话那头传来许倩娇柔的声音。
　　“啊？你怎么不等我就先回家啦？”慕诃微微一怔，连忙问道。
　　“我，我不是回你家啦，是回我的家。”许倩期期艾艾的说道，“妈妈说想我啦，所以我回去看看她。”
　　“什么？”慕诃心里一凉，满腔的热情顿时冷却了下来，他沉默了下来，没有再说话，当然，也没有关掉电话。
　　“怎么不说话啦？哎，小色狼，你不会生气了吧？”许倩好大一会没听到慕诃的声音，不由得心里有些担心起来。
　　“我哪敢生我的宝贝老师的气啊！”慕诃一副意兴阑珊的样子，微微停顿了一会，他接着问道：“你要多久才回来？”
　　“你也知道我家很远的嘛，我回去一次总要待一两天的啦，所以，所以……”许倩越说声音越小，似乎有些不太好意思说下去。
　　“所以，你至少也要到下个星期一才能回来，是吧？”慕诃有些不满的说道。
　　“也不是啦，我尽量星期天晚上就回来啦！”许倩语气中带着几分撒娇的味道，“好啦，不要不高兴啦，再说啦，你个小色狼又不是没有女孩子陪你。”
　　“好吧，你快点回来就是。”在许倩的娇声软语之下，慕诃心中的一丝不快也迅速消散。
　　“知道啦，那我关电话啦？”许倩娇声说道。
　　“好，啊，不对，等等！”慕诃突然想起一件事情，急急的说道，“倩宝贝，不许和人相亲！”
　　“嘻嘻，我偏要！”许倩轻轻一笑，说完便迅速的关掉了电话。
　　“许倩也需要和人相亲吗？”慕诃关掉电话后，白梦如有些好奇的问道，慕诃和许倩通话的时候，她并没有走开，而慕诃也没有刻意避开她，所以她对两人的通话内容是听得清清楚楚。
　　“她是不需要相亲，可是她妈妈老担心女儿嫁不出去，老给她介绍对象。”慕诃的语气中充满了无奈，“而许倩又很孝顺，虽然她不喜欢相亲，但是她妈妈每次让她去相亲，她都一定会去，我怎么反对都没有用。”
　　“你怎么不干脆去见她妈妈呢？”白梦如想了想说道，“只要她妈妈知道她已经有了男朋友，自然就不会让她去相亲了。”
　　“她不会带我去的，她说过，她妈妈喜欢成熟稳重的男孩子，不会喜欢我的，她说我年龄比她小，看起来也不稳重。”慕诃的语气有些郁闷，也有些无奈，顿了顿，他接着说道：“梦如姐，我们不说这个了，我们回家吧。”
　　半个小时后，慕诃和白梦如回到家中，刚一进门，陆莉莉便扑了过来。
　　“表哥，明天周末，你陪我出去玩好不好？”陆莉莉搂着慕诃的胳膊撒娇。
　　“好啊，去哪玩？”慕诃随口应道。
　　“不知道啊，人家对这里又不熟，你决定嘛！”陆莉莉娇声说道，她拖着慕诃坐在沙发上，而后把大半个身子靠着慕诃。
　　阵阵幽香扑鼻，慕诃不禁有些意乱情迷起来，他顺手搂着陆莉莉的柳腰，漫不经心的说道：“我很少出门去玩的，还是你说吧，你喜欢你哪？”
　　“要不，去东方城吧！”这时，白梦如在旁边说道，“东方城里有银河城里唯一的复古式步行街，要去逛街的话，也只有那里比较合适。”
　　“谁说我要逛街了？”陆莉莉瞪了白梦如一眼，忿忿的说道。
　　“没说你要逛街，我只是想说，明天我和慕诃去东方城，你要是不想去的话，待家里也行。”白梦如淡淡的说道。
　　“喂，表哥什么说过要和你去逛街啦？表哥已经答应陪我出去玩了！”陆莉莉嚷了起来，很不满的样子。
　　“刚才在回家的路上，我已经和他说好了。”白梦如微微一笑，“不信的话，你可以问他。”
　　“表哥，是这样嘛？”陆莉莉摇晃着慕诃的胳膊，嘟着嘴问道。
　　“呃……”慕诃朝白梦如望去，白梦如对他甜甜一笑，而后便转身走进他的卧室，慕诃隐隐感觉到她的暗示，稍一犹豫之后，他点了点头，装着一副很无奈的口气对陆莉莉说道：“是啊，莉莉，我已经答应陪梦如姐逛街的，要不，明天我们一起去吧？”
　　“少爷，我也要去！”泪儿娇娇的声音这时也传了过来。
　　“啊？你也去？”慕诃一愣，女人喜欢逛街，是人都知道，但是，机器人美女，难道也喜欢逛街吗？
　　“少爷，带人家去嘛！”泪儿一脸企求的样子看着慕诃，那绝美的容颜看上去真是我见犹怜，慕诃看了她一眼便赶紧转过眼睛，如果不是他一直在心里告诉自己，泪儿是一个机器人，恐怕他早就无法经受住她的诱惑。
　　“泪儿，你先让我想想。”慕诃犹豫了一会后说道，他倒不是怕带着泪儿会让人发现泪儿的机器人身份，因为他相信不知道内情的人肯定无法分辨出来，只是，泪儿的容貌却让他很担忧，他也不知道当初设计泪儿的那个人怎么想的，居然把泪儿设计得这么漂亮，如果泪儿是人类，别人要是问起整个银河联邦谁最漂亮，慕诃肯定会毫不犹豫的回答说是泪儿。
　　红颜祸水，这可是千古不变的道理，泪儿这样的一个大美人出现在大街上，慕诃也不知道会出现什么情况，所以他还真有些不太愿意带着泪儿出去。
　　“好吧，那我先去给少爷做饭啦！”泪儿撅着嘴，一边朝厨房走去一边低声嘟囔了一句：“少爷真偏心。”
　　慕诃有些尴尬的笑了笑，一边起身一边低声对陆莉莉说道：“莉莉，我先回房去了。”
　　*************
　　白梦如又静静的坐在床沿上发呆，她的心里很矛盾，也很迷茫，虽然和慕诃在一起相处的时间并不长，虽然她也知道慕诃有些好色，但从心底里，她并不讨厌他，而且，她感觉自己似乎已经对慕诃有了一些好感，她发现自己并不排斥慕诃的亲密举动和出格行为。
　　本来按理来说，白梦如应该高兴才对，以她在情报中心的地位，需要她利用美色完成的任务，这还是第一次，她虽然是一个特工，但也是一个女人，去用美色诱惑一个她本来就比较喜欢的男人，总比去勾引一个她根本就不喜欢甚至是讨厌的男人要强得多，只是，这恰恰也是她最烦恼的地方，因为身为特工，如果和目标人物之间产生感情，往往会很难完成任务。
　　“不管那么多了，走一步看一步吧！”感觉到慕诃已经走了进来，白梦如迅速的收拾一下自己烦乱的心绪，心中暗暗想道。
　　“梦如姐，在想什么呢？”慕诃走到白梦如身边，将她搂了起来，然后让她面对着自己跨坐在他大腿上，而白梦如也任他施为。





    第二集 红粉陷阱 第二章 偷窥蝶舞
      更新时间:2008-6-11 0:13:45 本章字数:7038

　　“你这么快就把你那漂亮的表妹打发走啦？”白梦如轻轻一笑，却并没有回答慕诃的问题。
　　“梦如姐，你准备怎么补偿我啊？”慕诃用不怀好意的眼神注视着她美丽的脸庞，笑嘻嘻的说道，“刚刚我可是为了你，不惜欺骗我那天真善良可爱美丽的表妹啊！”
　　“噗嗤！”白梦如忍不住娇声笑了出来，“你得了吧，什么天真善良啊，你就别跟我装啦，我就不信你不知道她来这里的目的。”
　　“那，梦如姐，我可是很少撒谎的，今天我为了你撒谎骗人，你总得给我点好处吧？”慕诃还是不死心的说道。
　　“你想要什么好处嘛？”白梦如给了他一个娇媚的白眼，腻声问道，没等慕诃回答，她突然搂着慕诃的脖子，飞快的在他嘴唇上吻了一下，而后脸红红的对他说道：“这样够不够嘛？”
　　“这么一下当然不够。”慕诃笑嘻嘻的说道，猛然双手一紧，搂着她倒在了床上，把她整个人压在身下，同时吻住了她的红唇。
　　感受着她那弹性惊人的身体，慕诃心里的欲火顿时腾的升了起来，他肆意的吻着她的红唇，同时一手伸向了她的粉颈，那里，是她紧身衣的拉链链头。
　　慕诃正准备往下拉，却突然感觉手腕一紧，白梦如已经紧紧的抓住他的手，不让他乱动，他松开嘴唇，微微直起身子，用可怜兮兮的眼神看着她，没办法，这个时候，他只好扮可怜了。
　　“不可以的。”白梦如眼里闪过一丝不忍，但还是很坚决的摇了摇头，轻轻的说道。
　　“梦如姐，真的不可以啊？”慕诃继续扮可怜，只是，白梦如对他的这招已经有了一定的免疫能力。
　　“慕诃，难道你觉得我是那么随便的女人吗？”白梦如幽幽的说道，“我们才认识几天啊！”
　　“搞没搞错啊，怎么她反倒跟我装起哀怨起来啦！”慕诃在心里嘀咕着，嘴里却说道：“梦如姐，我第一眼见到你，就感觉我们已经认识了很久很久一样，虽然我们才认识几天，但在我看来，我们已经认识很多年啦！”
　　“你真的有这种感觉？”白梦如心里微微一震，眼里闪过一道异样的神色。
　　“是啊，梦如姐，我真的感觉我们已经认识很多年一样！”慕诃连忙点头，他心里一阵窃喜，知道自己的信口胡诌已经取得了一个很好的效果。
　　“其实，我也有这种感觉。”白梦如沉默了一会后低低的说道，她微微用力把慕诃推开，从床上坐了起来，用一种充满柔情的眼神看着他，“在我心目中，你就像是我的弟弟一般。”
　　“弟弟？我可不想当你的弟弟。”慕诃暗暗想道，他把头枕在白梦如充满弹性的大腿上，双手又开始不安分的在她身上到处摸索。
　　“你别闹啦！”白梦如有些无奈的说道，她心里也算是明白，这个好色的家伙，无时无刻都不忘占她便宜。
　　“梦如姐，其实我只是想研究一下你衣服的材料而已。”慕诃一副死皮赖脸的样子说道。
　　“那你研究什么出来啦？”白梦如娇嗔道。
　　“这个嘛，梦如姐你让我慢慢研究，我肯定会研究出一个结果的！”慕诃笑嘻嘻的说道，边说边用双手继续在她身上到处游弋，白梦如无奈之下也就由他胡作非为，不过，如果他试图袭击她的关键部位，她还是会出手阻止的。
　　“少爷，吃饭啦！”门突然被悄无声息的推开，泪儿出现在门口，她一眼便看到慕诃和白梦如的亲密模样，心里有种酸溜溜的感觉，语气也带着几分不满。
　　“哎，你的美女管家吃醋啦！”走出卧室的时候，白梦如小声的对慕诃说道。
　　“不会吧？泪儿也会吃醋吗？”慕诃一副不相信的样子说道。
　　“会不会吃醋，你自己最清楚。”白梦如给了他一个白眼。
　　慕诃讪讪一笑，没有再说什么，其实，他心里很清楚，泪儿的情感系统看起来和人类已经没有明显区别。
　　*************
　　正吃着午饭，突然有人按门铃，泪儿去把门打开，却发现门口站着一个美丽的女孩子，穿着红色短袖上衣，下身穿着深蓝色牛仔裤，身材窈窕，煞是诱人，只不过，在泪儿的映衬下，她的美丽顿时便显得失色不少。
　　“你好，请问你找谁？”泪儿很客气的问道。
　　那女孩怔怔的看着泪儿，脸上的神情很古怪，似乎有惊讶，也有嫉妒，还有一些说不清道不明的东西。
　　“咦，是她？”慕诃这时也看到了门口的那女孩，心里略微有些惊讶，她不是别人，正是慕诃今天才发现居然住在自己对面的蝶舞。
　　“你找谁啊？”这时泪儿又问了一句。
　　“噢，我，我……”蝶舞一时之间有些不知所措的感觉，因为事情跟她预想的实在是相差太远。
　　慕诃眼珠一转，起身朝门口走了过去。
　　“蝶舞同学，是来找我的吗？”慕诃一脸色迷迷的样子看着她。
　　“是，是啊，是这样，我那边的供能器好像坏了，你能不能帮我去看看？”蝶舞有些不好意思的说道，脸色微红，显得有些害羞的样子。
　　“噢，没问题。”慕诃一口答应，银河联邦的能源一直都不是很充足，所以在能源供应方面，也有一定程度上的限制，政府给每家都安装了供能器，除了最基本的能源消耗诸如做饭之类，其他一些消耗比较大的能源使用都必须通过供能器进行，供能器一旦出现问题，就会很不方便。
　　“少爷，你还在吃饭呢！”泪儿有些不高兴的说道。
　　听到泪儿对慕诃的称呼，蝶舞似乎又吃了一惊，她用异样的眼神看了看泪儿，又看了看慕诃，似乎有些不敢相信，这么漂亮的女孩，难道只是慕诃家的佣人？
　　“没关系，我已经吃完了。”慕诃满不在乎的说道，他朝蝶舞笑了笑，“走吧！”
　　“麻烦你啦！”蝶舞轻声说道，而后转身在前面带路，朝慕诃家对门走去。
　　“就你一个人在吗？”走进蝶舞家里，慕诃一边观察着屋内的情形，一边很随意的问道，屋内装饰简洁而清雅，充满着女孩的气息，只不过，他略微一观察，便发现屋里很多东西都应该是新添加的。
　　“是啊，就我一个人在。”蝶舞关好门，一边转身一边回答道。
　　“供能器在哪？”慕诃又问道。
　　蝶舞带着慕诃来到安装供能器的地方，慕诃简单的看了一下，发现真的不能用，便把牠拆了下来，而后便蹲在地上开始细细的检查。
　　突然鼻孔钻进一缕异样的清香，和一般女孩身上的特有香味有点相似，但又有更多的不同，这种清香很特殊，但闻着很舒服。
　　“是不是坏啦？”身侧传来蝶舞轻轻的声音，很显然，这种特别的清香也是从她身上传来的。
　　慕诃转过头，顿时眼珠几乎完全定住了一般，再也不愿意移开。蝶舞蹲在他旁边，也不知道是有意还是无意，她胸前的衣服微微敞开着，如果正面看她，倒是不会有什么发现，但从慕诃现在的角度，刚刚可以穿过敞开的那段并不算很宽阔的缝隙里望进去，那雪白的乳根和深深的乳沟清晰的出现在他的眼里。
　　慕诃暗暗咽了一口口水，心里一阵冲动，不过，他虽然好色，但倒还有些理智，所以，也就只能偷窥一下而已。
　　“你怎么啦？”蝶舞似乎还没有发现自己已经春光外泄，见慕诃没有说话，忍不住又问了一句，突然她看到慕诃狂热的眼神，而后顺着他的眼神看到自己的胸前，不由得“呀”的一声娇呼，粉脸顿时变得一片彤红，急忙用手捂着胸口。
　　“你，你怎么这样啊？”蝶舞的声音里带着一丝嗔怒，也有一丝羞涩。
　　慕诃见自己的偷窥行径终于被蝶舞发现，只好讪讪一笑，把头转了回来，然后赶紧岔开了话题：“那个，蝶舞啊，其实这个供能器没坏，只是有个部件接触松了一点，你放心，我马上弄好。”
　　慕诃说到做到，很快便修好了供能器，然后便匆匆的向蝶舞告辞，没办法，谁让他做贼心虚呢？
　　“慕诃，谢谢你啊！”临走时，蝶舞向慕诃道谢，她的脸还有些红，也不敢正眼看慕诃。
　　“不客气，以后如果有什么事，尽管找我就是。”慕诃说着又忍不住偷偷的看了看蝶舞高耸的胸部，他还有些怀念那里的春光。
　　慕诃刚刚从屋里出来，却一头撞到一个人身上，只听一声娇呼，那人应声便朝地上倒去。慕诃眼疾手快，赶紧一把将她搂住，那女孩似乎惊魂未定，下意识一般紧紧的抱住他。
　　“哎，小美女，没事啦！”慕诃终于看清楚这个女孩的相貌，敢情不是别人，正是和蝶舞住在一起的小小，她大概是刚刚回来，却和从里面出来的慕诃撞到了一起。
　　小小轻呼了一声，赶紧松开慕诃，用漂亮的大眼睛看了看他，一副怯生生的模样对他说道：“对不起啊，我，我先进去啦！”说完便低着头急匆匆的走进屋里。
　　“原来她还挺害羞的啊！”看着小小的背影，慕诃暗暗嘀咕了一声。
　　*************
　　看到小小进来，蝶舞的脸色显得有些得意。
　　“怎么样，第一回合，是我赢了吧？”蝶舞笑嘻嘻的说道。
　　“利用我不在家的时候找机会和他接近，你确实是差点就赢了，只可惜，我比你想象中回来得要早一些，所以呢，你还是没赢。”小小轻轻一笑，她刚才在慕诃面前那害羞的模样早已经荡然无存，“虽然我刚刚和他接触的时间不超过三十秒，但我敢保证，他对我的印象，会比你更深刻。”
　　“我说小小啊，你是不是太自信了一点？”蝶舞还是一脸的笑容，“不过呢，我也不想和你争辩，到时候，我们用事实来证明就可以啦！”
　　“不错，不过，我们可得约法三章，我们彼此之间不得互相拆台。”小小微笑着说道。
　　“放心吧，不管怎么说，从私人感情上来讲，我们也算是好朋友，如果不是各为其主，我也不会来和你争什么。”蝶舞笑了笑说道，微微停顿了一下，她又补充道：“对了，我今天发现一件可能很重要的事情，你想不想听听？”
　　“不想听。”小小轻轻一笑，丝毫也没有犹豫就给了蝶舞一个答案。
　　“真的不听？你不要后悔哦！这件事可是对你会有很大帮助的。”蝶舞笑嘻嘻的看着她。
　　“我看，是对你有很大帮助吧？”小小懒洋洋的说道，“我说蝶舞大小姐，你如果想说呢，我不介意听听，但是，你可别指望我求着你说出来。”
　　“好吧，看在我们姐妹一场的份上呢，我就告诉你，刚刚我去慕诃家里的时候，开门的是一个很漂亮的女孩子。”蝶舞一边说话一边盯着小小的脸色，似乎想看她有没有什么变化。
　　“这有什么奇怪的？他本来就有一个很漂亮的保镖跟着，而且我们也都知道，他有一个表妹，现在正住在他家。”小小用奇怪的眼神看了蝶舞一眼，那眼神，似乎是在看一个白痴一样。
　　“问题是，这个女孩子不是她们中的任何一个，而且，更重要的是，她居然称呼慕诃为少爷，也就是说，她应该是慕家的一个佣人。”蝶舞说到这里，便停了下来，只是看着小小，似乎在等着她的反应。
　　“佣人？据我得到的资料显示，慕家应该没有佣人啊，难道是这几天新来的？”小小自言自语般的说道，突然她脸色微微一变，抬头看了蝶舞一眼，接着说道：“莫非她也是为了慕诃而来？”
　　“但是不可能啊！”小小随即又摇了摇头，“根据我的调查，最近一个月以来，除了这几天出现在慕诃身边的陆莉莉，还有那个保镖白梦如，以及银河联邦学院的语言学讲师许倩这三个人之外，并没有其他人进入慕家，如果你说的那个女孩子真是佣人，也应该是至少一个月以前就来到了他家，可是，我的资料里，怎么会没有她呢？”
　　“你是不是还有什么没说？”小小突然盯着蝶舞，用怀疑的语气问道。
　　“其实也没什么啦！”蝶舞笑嘻嘻的看着小小，“不过呢，那个女孩子很漂亮，要注意哦，是很漂亮！”蝶舞说话的时候，特意加重了后面几个字的语气。
　　“那到底是怎么个漂亮法？”小小皱了皱眉头，“莫非比你这大美女还要漂亮？”
　　“岂止比我漂亮啊，我第一眼看到她，都有种自惭形秽的感觉。”蝶舞哀叹了一声，“可怜我蝶舞一向对自己的美貌自负，但是今天看到她，让我不得不认输啊！”
　　“有这么夸张吗？”小小似乎有些不太相信。
　　“不信的话，你可以过去看看咯！”蝶舞随口说道，“我都有些怀疑，她到底是不是人啊，哪有人能长那么漂亮的呢？”
　　“不是人？”小小娇躯一震，突然间似乎想到了什么，她微微沉吟了一下，问道：“蝶舞，你难道仅仅就是因为慕诃有个很漂亮的佣人，就觉得这件事很重要吗？”
　　“其实我也不知道该怎么说，只是我有一种感觉，她和慕诃之间似乎有着一种很不寻常的关系。”蝶舞沉默了一会后说道，“以慕诃的好色，如果他身边真有一个这么漂亮的女孩，他不太可能会放过她，而我们从来都没有在慕诃的身边发现过他，如果不是今天去他家，我也不可能发现，我总觉得，这里有些问题。”
　　“难道，是慕诃故意把她藏了起来？”小小沉吟片刻，低低的说道，“如果真是这样的话，那他又为什么要把她藏起来呢？莫非，她的身上，有着什么秘密？”
　　************
　　白梦如一副诚心要和陆莉莉争宠的样子，她几乎不给陆莉莉任何与慕诃单独相处的机会，慕诃一进门，马上便被她拉近了卧室里，然后紧紧的关上门，把想要跟进来的陆莉莉给关在外面。
　　陆莉莉气得直跺脚，却又没有办法，在慕诃卧室门外站了一会，便转身迅速回到自己卧室里，关好门，从身上摸出一个微型卫星电话。
　　“组长，我是莉莉。”陆莉莉飞快的接通一个号码，而后低声说道。
　　“事情怎么样了？”那边传来一个男声，声音里有些急切。
　　“组长，我遇上了一些麻烦，慕诃身边多了一个女保镖，她似乎知道我的真正身份，总是刻意阻止我和慕诃接近。”陆莉莉的语气里有些担忧。
　　“保镖？叫什么名字？难道她一直都跟着慕诃吗？”那组长的语气有些不太高兴的样子。
　　“她叫白梦如，据我的判断，她并不是真正的保镖，只是，慕诃似乎比较喜欢她，而她即使是睡觉，也是和慕诃在一起，所以，我根本就没有多少接近慕诃的机会。”陆莉莉有些无可奈何的说道。
　　“这么说，你现在是毫无进展？”那组长语气中带着愠怒。
　　“是，是的。”陆莉莉小声说道，随即她又补充了一句，“不过，我可以肯定，其他人也和我一样。”
　　“那好吧，你要加紧，至于那个白梦如，我会帮你解决。”那组长语气稍稍缓和了一些，停了停，他又接着说道：“另外，你让我帮你调查的那个夜月，只不过是慕诃青梅竹马的一个朋友，跟我们的这件事情无关，你无须在意。”
　　“我明白了，谢谢组长。”陆莉莉低声说道，而后轻轻关掉了电话，俏丽的脸庞上出现一丝隐忧。
　　************
　　“梦如姐，原来你这么迫不及待的要和我单独在一起啊！”另一间房里，慕诃笑嘻嘻的看着白梦如，边说边张开双手去抱她。
　　白梦如轻巧的一闪身，躲过了他的拥抱，然后娇媚无限的给了他一个白眼，嗔道：“看来许倩给你起的名字没错，你就该叫小色狼，整天就知道占女孩子便宜！”
　　“梦如姐，你这可冤枉我了，其实这也只能怪你，谁让你这么漂亮以至于让我一见就忍不住想要抱抱你呢？”慕诃一脸无辜的表情。
　　“歪理！”白梦如瞪了慕诃一眼，“老实点啦，我跟你说正事，我不让陆莉莉和你在一起，是不想让她的阴谋得逞，虽然我不清楚她的来头，不过我可以肯定她不是你的表妹，她接近你的目的，和我要完成的任务是一样的，我不想你被她骗。”
　　“我的好姐姐，你看我是这么容易被骗的人吗？”慕诃一副很委屈的样子看着白梦如，“你不让我的漂亮表妹跟着我，那总得给我点补偿吧？”
　　“你要什么补偿？”白梦如脸色微微一红，看慕诃那种色迷迷的样子，她就知道他又在打她主意。
　　“嗯，我想想啊……”慕诃用一种怪怪的眼神看着白梦如，还装出一副正在思索的样子，正当白梦如还以为他真的在想什么的时候，他突然鬼魅一般的出现在白梦如身后，一把将她搂起，而后飞快的跳上了床，抱着她倒在床上。
　　“喂，小色狼，你又来了！”白梦如娇嗔道，“我说过不许胡闹的！”
　　慕诃也不说话，只是埋头吻向了她的红唇，白梦如微微一偏头，结果慕诃就吻到她那粉嫩的脸颊上。
　　“大白天的，别闹啦！”白梦如轻声央求着。
　　“梦如姐，你的意思是，晚上就可以咯？”慕诃停止了在她身上的动作，用暧昧的眼神看着她，笑嘻嘻的问道。
　　“总，总之，现在不行啦！”白梦如低低的说道。





    第二集 红粉陷阱 第三章 女神一号
      更新时间:2008-6-11 0:13:45 本章字数:7122

　　看着白梦如一脸娇羞的模样，慕诃心里不禁又是一阵冲动，不过，他心里也明白心急吃不了热豆腐这个道理，尽管白梦如和他之间显得很亲密，但他想要完全得到她，还是不能操之过急。
　　“那，梦如姐，让我抱抱总可以吧？”想到这里，慕诃装出一副很可怜的样子说道。
　　“你不正抱着人家嘛？”白梦如给了他一个白眼，“小色狼，你平时在家什么都不做啊？”
　　“当然不是啦，我以前都是……”慕诃随口说道，说到这里他突然想起什么，便赶紧停了下来，稍稍犹豫了一下，接着往下说道：“我以前都是在学校宿舍里的啊！”
　　没等白梦如说话，慕诃又用不怀好意的眼神看着白梦如，笑嘻嘻的说道：“再说啦，有梦如姐你陪着我，我哪还有心思做别的事情啊！”
　　“你自己好色，还怪到我头上来啦？”白梦如嗔道，她心里隐隐有些失落，刚才慕诃的掩饰并没有瞒过她，她知道，慕诃还是有事情瞒着她，换句话说，他现在依然不是很信任她。
　　************
　　银河联邦陆军总部总司令办公室，一个身材略微有些瘦削的中年男子正阴沉着脸看着墙壁上的屏幕，屏幕上，是一个巨大的人影，看他的容貌，赫然就是慕诃。
　　而这个中年男子，不是别人，正是联邦陆军总司令杜安拉，也就是杜伦的父亲。
　　办公室的门被轻轻推开，走进一个年轻男子，看年龄应该不会超过三十岁，穿着一身灰色西装，身材高大，相貌也甚是英俊，唯一美中不足的是，他看起来给人一种有些阴沉的感觉。
　　“干爹，您找我？”年轻男子走到杜安拉身后，恭敬的问道。
　　“阿占，你来了。”杜安拉转过身，脸上露出了笑容。
　　“干爹，您遇到烦心的事情了吗？”那个被杜安拉称为阿占的看了屏幕一眼，低声问道。
　　杜安拉点了点头，叹了口气：“阿占，还是你最了解我啊！最近我是有些烦。”
　　“干爹，是他让您烦恼吗？”阿占望向了屏幕上的慕诃，沉声问道。
　　“他叫慕诃，十八岁，他的父亲就是联邦五星上将慕胜，现在，慕诃的手中，有一批军火，阿占，你知道这是一批什么样的军火吗？”杜安拉缓缓的说道。
　　“难道是数量很大？”阿占想了想问道，“要不干爹您怎么会这么重视呢？”
　　“不是数量的问题，你知道吗，那是十年前那次武器销毁之前留下来的，那是一批用来装备太空部队的武器。”杜安拉的语气很重很沉，“我现在掌握着联邦最强大的武装力量，但是，如果这批武器落到别人的手里，那我的陆军部队，在有了这些武器装备的太空部队之下，将不堪一击！”
　　“干爹，需要我去帮您弄到这批军火吗？”阿占脸色微微变了变，稍一沉吟，他开口问道。
　　“慕诃最大的弱点是女人，而现在，至少有三股不同的势力，分别派出特工，利用美色接近慕诃，试图从他口里知道这批军火的下落。”杜安拉缓缓的摇了摇头说道，“而我们现在即使同样派出特工，也会慢她们一步，另外，慕诃毕竟是慕胜的儿子，虽然传言他不学无术没什么出息，但俗话说，虎父无犬子，要从他口中得到这批军火的下落，不是一件简单的事情，所以，我决定，来一个釜底抽薪！”
　　“干爹的意思是，杀了他？”阿占低声问道。
　　“既然我们没有把握得到那批军火，还不如让谁也得不到。”杜安拉淡淡的说道，“只要大家都得不到这批军火，我的地位依然无人可以动摇。”
　　“干爹，我知道怎么做了，我这就去安排！”阿占想了想说道，说着便转身准备出去。
　　“阿占，别急。”杜安拉连忙叫住了他，“你要记住，无论如何，都不能让别人知道，这件事是我让你做的，明白吗？”
　　“明白。”阿占似乎微微呆了呆，而后点了点头应道。
　　“好吧，那你去尽快把这件事办好。”杜安拉满意的说道。
　　************
　　慕诃和白梦如在屋里厮混了几个小时，占了她不少小便宜，但也没什么实质性的进展，下午四点多，慕诃接到夜月的电话，让他赶紧出门，她正在他家楼下等他。
　　“不是吧，不是说好五点的吗？现在才四点半呢！”关掉电话，慕诃自言自语般的说道，然后有些恋恋不舍的看了看躺在他怀里的白梦如一眼，似乎有些舍不得离开一样。
　　“怎么啦？”白梦如仰着头问道。
　　“我要出去一趟。”慕诃稍一迟疑便开口说道，虽然白梦如对他的吸引力很大，不过，他也不想惹夜月不高兴，说着他便轻轻的推开了白梦如，起身下床。
　　“我陪你去。”白梦如也跟着起身，她并没有问慕诃到底去什么地方。
　　“不用了，梦如姐，你在家等我回来就行了。”慕诃连忙说道，夜月可是特别吩咐过不能带白梦如去的，他可不敢明知故犯。
　　“那好吧。”白梦如也没有再坚持。
　　慕诃匆匆走出家门，来到楼下，发现夜月居然还真的已经来了。
　　“你怎么才下来啊？”看到慕诃，夜月便一脸不满的样子。
　　“小月儿，我已经很快了。”慕诃很无辜的说道。
　　“上车！”夜月瞪了他一眼，先行朝不远处一辆小巧精致的跑车走了过去。
　　“咦，小月儿，你什么时候有这么漂亮的车子啊？”上车之后，慕诃有些惊讶的问道。
　　“不关你事，废话真多！”夜月似乎心情不好，又给了慕诃一个白眼，过了一会，她还是补充了一句道：“别人送的。”
　　“谁送的？”慕诃又问道，“男的还是女的？”
　　“一个大帅哥，行了吧？”夜月瞪了他一眼，忿忿的说道，“死色狼，我告诉你，等会到我家后，你要老实点，不要和平时一样像个流氓，知道不？你要敢不听，我跟你没完！”
　　“哪个大帅哥啊？”慕诃还是不死心，心想难道是杜雷送的？不过，据他所知，夜月基本上都是不理会杜雷的，应该没道理会收他的东西啊，难道是夜月其他的追求者？
　　“哎，你再问这事我翻脸啦！”夜月娇嗔道，“从现在开始，你只许听，不许问，明白不？”
　　“不明白。”慕诃一脸迷茫的样子，“小月儿，你今天怎么啦？”
　　“都说不许问啦！”夜月发出一声尖叫，把慕诃给吓了一跳。
　　“好好好，我不问就是，小月儿你别激动！”慕诃连忙说道，心里却还是有些纳闷，夜月现在的表现和她平时相比，明显有着很大的区别。
　　夜月和慕诃两人一路上都没有说话，夜月似乎有些心神不定，幸好她用的自动驾驶系统，要不然，慕诃还真不敢让她开车。
　　只是，慕诃和夜月都没有发现，在他们的身后，有一辆车子一直稳稳的跟着。
　　************
　　慕诃离开不到两分钟，白梦如也走出了慕家，又是几分钟过后，慕诃家对面的门也打开了，从里面走出两个漂亮的女孩。
　　而在夜月和慕诃驾驶着跑车离开之后没多久，白梦如也驾驶着一辆黑色轿车离开，她紧紧的跟着夜月和慕诃两人，但她却没有发现，她后面，却还有人在跟着她。
　　“小小，你说白梦如干嘛要跟着慕诃和夜月呢？”车里，蝶舞向她身旁的小小问道。
　　“不知道，不过呢，对于我们来说，尽可能的跟着慕诃，总是没错的。”小小淡淡的说道。
　　“那倒也是，那批军火数量庞大，很显然不会藏在慕诃家里，就算他真的要告诉某一个藏匿地点，应该也会亲自带她去，所以呢，我们只要跟着慕诃，或许也就可以找到军火。”蝶舞点了点头说道。
　　“没有那么简单，只不过，跟着慕诃总比不跟好而已。”小小摇了摇头说道。
　　“算你说得有理，我们就跟着吧，不过，我估计啊，今天是不会有什么收获的，慕诃明显是和夜月约会去了。”蝶舞懒洋洋的说道。
　　“你要是不想跟着的话，我正求之不得。”小小笑了笑说道。
　　“我可没那么笨，我就算不能看着慕诃，也要看着你。”蝶舞嘻嘻一笑说道。
　　小小有些恼怒的瞪了蝶舞一眼，没有再说什么，只是专心的看着前面的那辆车子。
　　“哎，小小，这两天我一直在想一个问题。”蝶舞却不甘寂寞，她又主动先开口说话了。
　　“什么问题？”小小依然看着前方，很随意的样子问道。
　　“我在想，假设是夜月或者许倩向慕诃询问军火的下落，你说，慕诃会告诉她们吗？”蝶舞的脸色显得有些凝重，“以她们和慕诃的关系，如果慕诃都不会说的话，那你说，我们不是也没有多少机会？”
　　“这个，我也不知道。”小小沉吟了一下，轻轻的叹了一口气，顿了顿，她语气一转，显得很有自信的样子接着说道：“但是我相信，我一定可以找到这批军火！”
　　“你倒是对自己满有信心的。”蝶舞嘀咕了一句。
　　“不论做什么事情，最重要的就是要有信心。”小小微微一笑，“这就是你不如我的地方。”
　　“哎，到底谁不如谁，现在还是未知数呢！”蝶舞不服气的说道。
　　“是吗？”小小用一种意味深长的眼神看了蝶舞一眼，而后又沉默了下来。
　　************
　　一个多小时过后，慕诃和夜月在一处居民小区外面停了下来，夜月停好车之后，便带着慕诃走了进去。
　　慕诃以前就认为夜月家里应该算不上富有，现在也证实了他的猜测，这片居民区的住房看上去虽然不错，但也称不上豪华，应该是一些中等收入家庭定居的地方，当然，其实慕诃住的地方也和这里差不多。
　　来到一处门外，夜月敲了敲门，片刻后，门开了，露出一张和夜月有几分相似的脸，那是一个看起来也就三十来岁的成熟美女。
　　“妈，我回来啦！”夜月扑到了那成熟美女身上撒娇，然后附在她耳边低语了几句，一边说还一边看慕诃，很显然，她说的话和慕诃有关。
　　“伯母。”慕诃很客气的和夜月的母亲打了一个招呼。
　　“你就是慕诃啊，快进来！”夜月的母亲对慕诃含笑说道，“还有，不要伯母伯母这么客气，我叫杨敏，你喊我杨阿姨就行。”
　　“谢谢伯母，噢，不，谢谢杨阿姨！”慕诃现在还是很规矩的。
　　进门后，杨敏低声对夜月说了一句什么，然后夜月就偷偷的瞪了慕诃一眼，朝里屋走去。
　　“慕诃，你先坐会吧，小月她爸爸很快出来。”杨敏对慕诃说道，她用一种奇异的眼神看着慕诃，似乎真是丈母娘在看女婿一般。
　　“好的，谢谢杨阿姨。”慕诃被她看得有些浑身不自在，如果是别的美女看他，他说不定还可以去调戏一下，不过现在这个美女是夜月的母亲，他可不敢乱来。
　　“喂，死色……”夜月从里屋走了出来，对着慕诃嚷道，不过，她刚刚准备说出死色狼三个字便感觉有些不对劲，便微微停顿了一下，赶紧把称呼换了过来，“慕诃，我爸爸让你进去。”
　　“让我进里面去？”慕诃微微一愣，指了指里面那间屋子，有些不太确定的问道。
　　“爸爸说有事要和你单独谈啦！”夜月用略带撒娇的语气说道。
　　“噢，好！”慕诃点了点头，心里头却是一阵纳闷，不知道为什么，他还隐隐有几分不安的感觉。
　　慕诃略带忐忑的推门走进里屋，当他看清楚夜月父亲的模样的时候，不由得微微吃了一惊，那一头花白的头发和满脸的皱纹，都明白的告诉慕诃，夜月的父亲年龄已经很大了。
　　短暂的惊讶之后，慕诃很快平静了下来，很客气说道：“伯父你好，我是慕诃。”
　　“其实，你或许应该听说过我的名字，我叫夜默，一般人都称呼我为夜博士。”夜月的父亲用一种奇特的眼神看着慕诃，缓缓的说道。
　　“夜博士？好像听谁说过。”慕诃皱了皱眉头，低头沉思起来。
　　“你的父亲慕胜将军或许曾经和你提过，当然，这些并不重要，我今天让你来，是有一件很重要的事情。”夜默的声音很沙哑，他的眼神中，似乎充满了忧虑，他看了慕诃一眼，接着说道：“你跟我来！”
　　夜默转身朝前走去，看看他的前方，只是一处空荡荡的墙壁，慕诃正觉得奇怪的时候，墙壁突然裂开一扇恰好可供一人通行的门。
　　慕诃微微呆了呆，他没想到这看起来很普通的屋子里，居然还另有乾坤，见夜默走了进去，他稍稍犹豫了一下，便也跟了进去。
　　里面是一间不大的屋子，正对门的墙壁，是一块巨大的显示屏，而两边墙壁，似乎是玻璃，但跟一般的玻璃似乎又有些不同，屋子的中央，有着一台慕诃叫不出名字的机器，夜默走到机器旁，手掌轻轻的放在上面，机器迅速启动，而此时，显示屏上突然出现一个美丽的少女。
　　当慕诃看到这个少女的容貌时，不由得大吃了一惊，她，居然是泪儿！
　　“这，伯父，这到底是怎么回事？”慕诃有些结结巴巴的问道。
　　“她就是泪儿，不过，泪儿这个名字，是你给她取的，而在我这里，她叫女神一号。”夜默用一种略带狂热的眼神看着屏幕上的泪儿，语气中充满了自豪，“她是我这一生最伟大的成就！”
　　“伯父，你是说，泪儿是你制造出来的？”慕诃的语气中带着几分惊讶，他父亲曾经告诉过他，泪儿是联邦机器人研究所生产的，莫非夜默也是联邦机器人研究所的研究员？
　　“可以说是，但又可以说不是。”夜默微微沉默了一会，他的眼中已经没有了那份狂热，似乎已经平静下来，只不过，他这模棱两可的回答却让慕诃更加的迷惑起来。
　　慕诃用询问的眼神看着夜默，他在等待着夜默给他解释，他已经隐隐感觉到，夜默今天让夜月带他来这里，事情可能跟泪儿有关。
　　“泪儿可不能出什么问题啊！”慕诃在心里暗暗祈祷，尽管他平时总是有意躲避着泪儿，但也只有他才知道，泪儿实际上对他来说很重要。
　　“联邦政府一直禁止研究高智能的机器人，因为他们担心，大量高智能机器人的出现，会导致最后出现一个很可怕的局面，也就是机器人最终取代人类成为这个世界的主人。”夜默缓缓的说道，“实际上，联邦政府的担心，也并不是没有道理的，这种情况确实很可能出现，机器人有着比普通人强大很多倍的战斗能力，而只要通过芯片复制，他们便可以有着渊博的知识，这些是普通人类远远也比不上的。”
　　“可是，泪儿不就是高智能的机器人吗？”慕诃愣了愣问道。
　　夜默摇了摇头，沉声说道：“不，她不是高智能机器人，而是进化型机器人！”
　　“进化型？什么意思？”慕诃忍不住问道。
　　“女神一号，是我在二十年之前就开始研究的，直到十年前，我才成功将她研制出来，那个时候，她的智能还只是比一般的机器人高些，然后，我便把她送给了你的父亲，两年前，也就是在你十六岁的那年，你父亲把她送给了你。”夜默转过头看着慕诃，“出于某种原因，我和你父亲以及联邦机器人研究所私下约定，对外声称女神一号只不过是联邦机器人研究所花半年时间生产出来的一个高智能机器人，联邦机器人研究所为了感谢慕胜将军对联邦的贡献，所以才生产出全联邦唯一一个高智能机器人送给他。”
　　“那联邦政府相信吗？”慕诃有些迷惑的问道。
　　“不清楚，但以你父亲的威望和当时的形势，联邦政府也不敢得罪你父亲，所以他们就来了个借花献佛，以联邦政府的名义，将这个机器人赠送给你父亲。”夜默轻轻的叹了一口气，“当然，其实这些都已经是陈年往事，现在也都不重要了。”
　　“不是吧？既然都不重要，那你还跟我说这么多？”慕诃有些哭笑不得的感觉，当然，他这话也只是在心里想想而已，不会真的说出来。
　　慕诃略微有些尴尬的对夜默笑了笑，问道：“伯父，那您今天找我，是不是还有其他的事情？”
　　“你先看这个。”夜默指了指屏幕，这时候，上面的影像又发生了变化，让慕诃感觉不可思议的是，那影像居然就是前两天泪儿的活动情况。
　　“这，这是怎么回事？”慕诃再也无法冷静下来，一脸惊讶的看着夜默。
　　“其实，从两年前开始，我就一直监视着女神一号的活动情况。”夜默的语气有些沉重，“之所以如此，是因为在两年前，发生了一件让我意想不到的事情。”
　　“什么事情？”慕诃急急的问道。
　　“女神一号里面有一块我特别制造的芯片，无论女神一号在什么地方，我都能与她保持联系，可以监控到她的所有情况，从研制出女神一号开始，我大概每个星期都会检查一次女神一号的状况，而八年过去，我却越来越失望，因为我发现，这八年里，女神一号的智能居然没有任何的变化。”夜默一边回忆着往日的情形，一边缓缓的说道，“而一个成功的进化型机器人，智能应该是不断进步的，所以，我当初以为，女神一号，是一个失败的产品。”
　　“那两年前，到底发生了什么事情呢？”慕诃有些急不可耐的问道。





    第二集 红粉陷阱 第四章 神秘泪儿
      更新时间:2008-6-11 0:13:46 本章字数:6883

　　“两年前的某一个周末，我像往常一样，检查女神一号的状况，刚开始，我发现情况和以前一样，还是没有什么变化，中途我有事出去了一趟，而此时，我也没有切断和女神一号之间的联系，机器就放在这里。”夜默想到两年前发生的事情，脸色变得有些难看，似乎还有些心有余悸的感觉，“哪知道，等半个小时之后，我回来的时候，却发现一件我怎么也没料想到的事情。”
　　慕诃没有问话，他一脸紧张的看着夜默，等着他继续往下说，而夜默也没有让他失望，稍稍停顿了一下，他又接着往下说道：“机器里本来有着很多关于进化型机器人的研究资料以及女神一号有关的数据，但此时已经完全消失，而很快，我便发现，机器里的所有资料都是在被女神一号复制过去之后销毁掉的，直到这个时候，我才知道，我研制的女神一号，不但不是一个失败的产品，而且是一个相当成功的产品，我已经无法控制她，她已经完全拥有了自己的独立意识和高度的智能。”
　　“泪儿是很聪明，也很厉害，这我倒是相信。”慕诃点了点头说道，蓦然他脸色微微一变，急忙问道：“伯父，你是说，泪儿现在已经完全拥有自主的意识，你曾经发布给她的指令，她现在根本就不会遵守？”
　　“是这样。”夜默肯定的点了点头。
　　“糟糕！”慕诃脸色大变，“这下可麻烦了！”
　　“你也不用太担心，暂时来说，事情还没有你想象中的那么严重。”夜默看了慕诃一眼说道，看来他知道慕诃担忧的到底是什么。
　　“伯父，我能不担心吗？你不知道，泪儿她是……”慕诃脱口而出，但说到这里猛然停了下来。
　　“慕诃，我虽然不知道女神一号的真正用途，但是慕胜将军曾经跟我说过，女神一号可能关乎到未来银河联邦的生死存亡。”夜默的脸色有些凝重，“不过，事情确实还没有你想象的那么严重，你听我说下去就知道了。”
　　慕诃默默的点了点头，心里却是很不安，一旦泪儿脱离控制，他真不敢想象以后会发生什么事情。
　　“自从女神一号将我机器里所有的资料和数据复制过去之后，她仍然和我保持着联系，我也仍然可以监视着她的一切活动，但是，她差不多拒绝接受我任何形式的指令，除了一样，那就是感情，她的感情智商显得相当薄弱，在我和慕胜将军商量之后，我们决定，对女神一号输入了一种特别的情感指令。”说到这里，夜默用异样的眼神深深的看了慕诃一眼，“从那以后，泪儿就把所有的感情都倾注在你的身上，对她来说，只要你才是最重要的，为了你，她甚至什么都可以做。”
　　“什么？怪不得。”慕诃瞬间明白了过来。
　　“只是，她不愧是最成功的进化型机器人，她的情感智商，也会慢慢进化，这两年来，她对待感情已经越来越理智，尽管她依然只爱着你，但是，她已经渐渐的开始学会普通人类女孩的那些东西，比如嫉妒，比如吃醋。”夜默深深的叹了一口气，“而就在昨天，她已经切断和我之间的联系，从此以后，我已经无法监视她的状态，而我也有一种预感，她似乎又发生了什么重大的变化，只是，我已经无法知道这种变化到底是什么。”
　　“伯父，看来，这就是你今天让我来的真正原因了。”慕诃想了想说道。
　　“是的，我让你来，只是要忠告你一件事，那就是，从此以后，你不要把她当成一个机器，要把她当成一个人，一个真正的人！”夜默点了点头说道，“具体该怎么做，我相信你会知道的，因为你是慕胜将军的儿子！”
　　“谢谢伯父提醒。”慕诃感激的对夜默说道。
　　“记住，这件事情，不要告诉别人。”夜默最后又叮嘱了一句。
　　************
　　等慕诃和夜默出来的时候，杨敏已经准备好晚饭，就来他们俩了。说实话，看到夜默和杨敏坐在一起，不知道内情的人恐怕怎么也想不到他们是夫妻，因为单从外表来看，他们实在是一点也不相配，不过，从另一个角度考虑，象夜默这么一个有才华的人，有这么一个漂亮的妻子，也不算稀奇。
　　饭桌上，夜月一副乖乖女的模样，而慕诃也比较老实，杨敏对慕诃倒是不错，时不时的给他加菜，说什么让他以后要好好照顾夜月，似乎还真把他当成未来的女婿了，可怜慕诃虽然还没有心理准备，但也只得一个劲的点头。
　　差不多晚上九点的时候，慕诃才终于从夜月家里离开。
　　“哎，死色狼，我爸爸和你在屋里说了些什么啊？”一出家门，夜月便迫不及待的问道，这个问题已经憋了她一个晚上了，只是刚才在屋里一直没机会问。
　　“小月儿，你真的想知道？”楼道上，慕诃转身停了下来，笑嘻嘻的看着夜月。
　　“废话，不想知道，我问你干嘛？”夜月瞪了他一眼，气鼓鼓的说道。
　　“那好吧，你过来，我悄悄的告诉你。”慕诃眼珠一转，朝夜月招了招手说道。
　　“干嘛要我过去，你这样说不可以啊？”夜月却不愿意走近慕诃，以她对慕诃的了解，她感觉慕诃脑子里八成在想着什么坏念头。
　　“也不是不可以啊，只是呢，我怕我一不小心声音大了一点，到时候，只怕这旁边的人都能听到咯！”慕诃懒洋洋的说道，“你要是不怕别人听见的话，我不介意就这么说出来的啊！”
　　“不许说！”夜月粉脸一红，娇嗔着说道，她稍稍迟疑了一下，便走到慕诃的面前，嘟着嘴气鼓鼓的看着慕诃，“死色狼，现在可以说啦！”
　　“你爸爸说，把你给我当小老婆。”慕诃凑到夜月耳边，飞快的说道，而后在夜月还没有反应过来之前，又在她俏脸上亲了一口，然后转身飞快的往楼下跑。
　　“慕诃，你个死流氓！”夜月的尖叫又从慕诃背后传来，而慕诃，则瞬间就跑得无影无踪。
　　*************
　　“哎，小月儿能看不能吃，还是倩宝贝最好，可以看，也可以吃，可惜啊，她回家了。”慕诃一边走一边自言自语般的说道，他抬头看了看四周，突然微微一愣，在他前面不远处的路边，停着一辆银灰色轿车，而此时，正有人打开车门走了出来，这个人，是他很熟悉的。
　　“梦如姐，你怎么在这里？”慕诃朝车子走了过去，有些惊讶的问道，这银灰色轿车的主人不是别人，正是白梦如。
　　“我有些不放心你，所以跟着你来了。”白梦如甜甜一笑，柔声说道，“上车吧，我们回去。”
　　“梦如姐，你对我真好。”慕诃低低的说道，不知道为什么，他明明知道白梦如或许是另有所图，但是他心里还是有些感动。
　　“傻瓜，我不对你好，对谁好呢？”白梦如轻轻的说道，车子已经启动，在路上缓缓的行驶着。
　　银河城的夜晚其实也很美丽，不过，此时的慕诃，却没有心情欣赏路边的夜景，他有些出神的看着白梦如，路边的灯光透过玻璃照映在她脸上，那本来就异常美丽的脸庞，显得更加的动人，她静静的看着前方，一脸的恬静。
　　“你看什么呢？”白梦如似乎感觉到慕诃那灼灼的眼神，转过头，见慕诃正目不转睛的看着她，不由得略带娇嗔的问道。
　　慕诃猛然侧身朝白梦如扑了过去，紧紧的搂住她的娇躯，接着便迅速的侵占了她的红唇，白梦如微微一惊，稍稍挣扎了一下，但马上便放弃了反抗。
　　慕诃肆意亲吻着白梦如的樱唇，直到白梦如已经快喘不过气来才松开嘴，而此时白梦如已经娇躯发软，倒在慕诃的怀里，俏脸上布满红晕，水汪汪的双眼，更是一片迷离。
　　“小色狼，你怎么啦？”白梦如的语气娇软无力。
　　“没什么，只是梦如姐你越来越漂亮，总是让我情不自禁。”慕诃说话的同时，双手也不闲着，在白梦如身上轻轻的游走，那充满弹性的肌肤带给他一阵异样的感觉，心底的欲火也渐渐的升起。
　　“梦如姐，为什么你每天都是穿着同样的衣服呢？”慕诃一边问着，一边把手移到白梦如的粉颈之下。
　　“别闹。”白梦如抓住他的手，她自然知道慕诃想干什么，待慕诃暂时安分起来之后，她接着说道：“我的衣服不是普通的衣服，你以后自然会知道的。”
　　“可是我看不出哪里特殊啊，要不然，让我好好的检查一下？”慕诃笑嘻嘻的说道，他显然没安什么好心，说是检查，实际还是想在白梦如身上多揩点油。
　　“小色狼，别胡闹啦，你脑子里整天就想着一些乱七八糟的东西！”白梦如娇嗔道，她直起身子，微微用力推开了慕诃，很显然，她已经从刚才短暂的意乱情迷之中恢复了过来。
　　“梦如姐，你这可冤枉我啦，我现在满脑子都是想着你，怎么会是乱七八糟的东西呢？”慕诃用贪婪的眼神看着她的胸口，自从那天趁她睡着的时候逞了一番手足之欲后，这几天，白梦如可从来都不让他碰那关键的部位，现在回想起那天的感觉，还真是值得回味啊！
　　“你想着我才怪，我看你是想着……”说到这里，白梦如脸色又是一红，她没有再说下去，只是给了慕诃一个娇媚无限的白眼，“不和你说啦，你越来越坏了！”
　　和慕诃相处的这些天里，白梦如越来越多的时候在慕诃面前露出小女孩神态，慕诃初次见她的时候，还以为她比较冷漠，而现在却让他感觉到，其实白梦如有着火热的另一面，而这个，正是让他更加心动的。
　　慕诃和白梦如卿卿我我，而在他们身后，蝶舞和小小就没怎么舒服了。
　　“小小，我没说错吧，什么发现也没有。”蝶舞在那里抱怨着。
　　“这可说不定。”小小淡淡的说道，“慕诃在夜月家里待了差不多三个小时才出来，到底在里面做什么，我们可不知道。”
　　“你继续自欺欺人吧。”蝶舞无精打采的说道，“盯了几个小时，我都累死了，还是早点回去睡觉比较好。”
　　小小不以为意的笑了笑，没有说什么。
　　************
　　“少爷，你去哪里啦？”慕诃刚刚进屋，泪儿幽怨的声音便传了过来。
　　慕诃很仔细的看着泪儿，不久前，夜默说他感觉泪儿身上又发生了一些变化，所以慕诃试图从泪儿身上找出一些很以前不同的地方，但一会后，他发现，或许是他以前对泪儿观察不仔细，也或许泪儿表面上看起来和以前并没有什么区别，总之，在他看来，泪儿和以前一样，没有任何变化。
　　“少爷，你怎么啦？”泪儿走到慕诃身前，用好奇的眼神看着他，在她的记忆中，慕诃从来都没有这样盯着她看过，即使是慕诃第一天见到她的时候，也只是看呆了而已，和现在的情形，还是不一样。
　　“噢，没事！”慕诃回过神来，连忙说道，想了想，他又补充了一句，“对了，泪儿，明天你和我们一起去逛东方城吧！”
　　“真的吗？”泪儿的眼里闪烁着惊喜，她突然扑到了慕诃身上，在他脸上用力的亲了一口，娇声说道：“少爷，你对我真好！”
　　“啊，这个，泪儿，你，你先回房去吧，我也要休息了，要不然，明天我就没精力陪你去逛街了。”慕诃心里有些怪怪的感觉，说话也有些结巴起来。
　　“嗯！”泪儿娇柔无限的应了一声，然后便转身飞快的上楼，她的脸上，依然充满了兴奋。
　　看着她的背影，慕诃的心里不知道为什么居然有了一些些沉重的感觉，他摇摇头，暂时抛开有些烦乱的心绪，也上楼来到了自己的卧室。
　　“哎，小色狼，我怎么感觉，泪儿一点也不像是机器人呢？”白梦如有些迷惑的问道。
　　“或许是因为她是比较高级的机器人吧。”慕诃很随意的说道。
　　“真是这样吗？”白梦如似乎有些不太相信。
　　“应该是吧，其实，我也不太清楚。”慕诃心里微微一跳，心想莫非白梦如知道了些什么？她应该不至于这么快就发现泪儿的秘密吧？不过，不管怎么样，他还是要装糊涂的。
　　躺在床上，慕诃开始回忆着他和泪儿交往的点点滴滴，还记得两年前，那是慕诃十六岁生日的那天，慕胜说要给他一件生日礼物，然后，泪儿便出现了。
　　当慕诃第一眼看到泪儿的时候，泪儿的容貌让他完全呆了，这个特别的生日礼物，让他欣喜若狂，但马上，他便经历了一场从天堂到地狱的过程，慕胜告诉他，泪儿其实是一个机器人。
　　一个这么美丽的女孩，却是一个机器人，这个事实让慕诃有种欲哭无泪的感觉，于是，他便给她取了一个名字，泪儿。从那之后，他都刻意的与泪儿之间保持着一种距离。
　　不过，三个多月前，父亲临死的时候，他却得知，原来泪儿并不只是一个礼物，她的身上，还隐藏着另外一个秘密。
　　而今天，慕诃从夜默口中得知的事情，也让他明白了更多，他也终于知道，为什么这两年来，泪儿一直对他很好，就连他父亲，在泪儿面前，也没有他那么好的待遇。但今天得知的事情，同样也让他的心里充满了担忧，泪儿的思想已经和普通的人类没有区别，他已经不能保证泪儿对他百分百忠诚，他现在已经只能用他们之间的情感来牵绊她，一旦她的感情天平倾向另一个人，那后果将不堪设想。
　　“你有心事？”白梦如温柔的声音从耳畔传来，慕诃微微转过头，发现白梦如正一脸关切的看着他。
　　慕诃轻轻摇了摇头，勉强笑了笑，说道：“没事，梦如姐，睡吧！”说着，他探手将她搂进了怀里。
　　白梦如眼里闪过一缕黯然，却没有再说什么，只是很温顺的靠在慕诃身上，渐渐的，两人的呼吸都渐渐平缓起来，先后进入了梦乡。
　　************
　　不知道过了多久，慕诃醒了过来，望望窗外，还是一片漆黑，很显然，现在还没有天亮。
　　看看身边，白梦如依然在他怀里做海棠春睡，睡意已去，他的色心便又冒了出去，他把手伸向她的粉颈，但却没有马上行动。
　　慕诃心里还是有些犹豫，当初白梦如可是警告过他，如果他在她睡着的时候乱来，就很可能会糊里糊涂的丢掉性命，但这么好的机会，慕诃又不想放过，考虑了好大一会，他终于下了决定。
　　用色胆包天这几个字来形容慕诃现在的状况，可能是再适合不过了，他明明知道会有危险，但依然义无反顾的轻轻往下拉着白梦如衣服上的拉链。
　　拉链拉到一半，慕诃却有些失望，原来，这次白梦如似乎是已经有了准备，不再是真空，而是戴着一对黑色胸罩，看来，他还得继续努力才行。
　　白梦如还没有醒过来，不过，慕诃却知道，只要解开她的胸罩，她八成会立刻反应过来，到时候，她说不定又会像上次一样，马上掐住他的脖子，也说不定会用拳头在他头上来那么一下。不过，很快，慕诃便想到了一个办法。
　　因为白梦如的右手正搂着慕诃，所以给了慕诃一个绝佳的机会，他右手按住了白梦如的左手，而他则用左手轻轻的解着白梦如的胸罩。
　　就在白梦如那饱满坚挺的双峰出现在慕诃眼前的时候，白梦如突然睁开美目，不过，她却没有很激烈的反应。
　　“不许乱来。”白梦如低低的说道，说着便想起身。
　　“机不可失。”慕诃暗暗想道，既然白梦如没有激烈的反抗，他就干脆来个一不做二不休，翻身把她压在身下，埋头吻向她的胸口。
　　慕诃那温热的舌尖在她双峰之间轻轻一绕，白梦如身躯一阵颤抖，她轻轻的呻吟了一声，急促的娇呼道：“不要！”而后慕诃被感觉一股巨大的力量把他推开，力气之大，让他整个人都差点飞了起来。
　　白梦如闪电般的弹身而起，飞快的穿好衣服，而后下床走到了窗口，慕诃可以听到她急促的呼吸，很显然，她现在很不平静。
　　慕诃稍稍犹豫了一下，起床走到她的身后，轻轻搂住了她的柳腰，小心翼翼的问道：“梦如姐，你，是不是生气了？”
　　“没，我不怪你，真要说起来，要怪也只能怪我。”白梦如缓缓的摇了摇头，轻轻的说道，“其实，是我不该和你住一起，慕诃，你明天还是另外给我准备一间卧室吧。”
　　“梦如姐，我喜欢抱着你睡。”慕诃有些不情愿的说道，很显然，他还是希望白梦如晚上留在他房里。
　　白梦如没有说话，无奈之下，慕诃只得开口保证：“梦如姐，我以后一定不会趁你睡着的时候乱来。”
　　“只怕你说得到，做不到。”白梦如有些无奈的摇了摇头，“我知道你想要什么，只是，我真的还没有心理准备，你要给我一些时间，好不好？”
　　“好，只要梦如姐你不生气，怎么样都行！”慕诃信誓旦旦的说道。
　　“好啦，继续睡吧。”白梦如柔声说道，她知道，慕诃的这些所谓保证，也都只是说说而已，这样下去，她迟早都得把整个人搭进去。





    第二集 红粉陷阱 第五章 暗杀事件
      更新时间:2008-6-11 0:13:47 本章字数:7924

　　一清早，天刚刚亮没多久，泪儿便把慕诃给叫了起来。
　　“少爷，快起床啦！”泪儿娇柔的语气中充满了欢悦。
　　“泪儿，现在还很早啊！”慕诃迷迷糊糊的嚷了一句，语气中微微有些不满。
　　“少爷，不早了啦，快起来嘛，我已经做好早餐啦！”泪儿的语气中带着几分撒娇的味道。
　　“好吧，我马上起来。”慕诃无奈，也不知道泪儿今天吃错了什么药，以前她可从来不这样的。
　　差不多一刻钟后，慕诃和三个女孩都已经坐在餐桌旁。
　　“表哥，今天不是周末嘛？你怎么起这么早啊！”陆莉莉嘟囔着。
　　“是我把少爷喊醒的啦！”泪儿嘻嘻一笑，“我们早点去逛街嘛！”
　　“泪儿，逛街也不用这么早啊！”慕诃有些哭笑不得的说道。
　　“可是人家着急嘛！”泪儿用可怜兮兮的眼神看着慕诃，娇娇的说道。
　　“反正都已经起来了，你就别说了，吃完早餐，我们就一起去东方城。”白梦如用责怪的眼神看了慕诃一眼，轻声说道。
　　慕诃嘴角露出了一丝苦笑，点了点头。
　　“少爷，来，吃这个。”泪儿拿起一个薄饼送到慕诃嘴边。
　　“泪儿，我自己来就行了。”慕诃连忙说道。
　　“噢！”泪儿嘟着嘴应了一声。
　　陆莉莉用奇怪的眼神看了看泪儿，又看了看慕诃，眼里出现了几分迷茫的神情。
　　早餐过后，几人分别稍微准备了一下，便一齐出门，向东方城进发。
　　东方城是仿造东方的一些古建筑和街道建造的，也是银河城唯一仅仅可以步行通过的地方，所以，对银河城的人来说，如果不想出远门旅行的话，东方城是一个比较适合的休闲地点。
　　据说当初东方城的建造还经过议会的讨论，当初联邦政府有些犹豫不决，不知道到底该建造成东方风格还是西方风格，或者是两者结合，最后通过议会投票，才决定按照古东方的风格建造，名字也称为东方城。
　　东方城可以说是一座城中之城，占地面积虽然不是很大，但因为只能在里面步行，所以，想要逛遍东方城的话，一天都是远远不够的，所以，泪儿来到东方城之后说的第一句话便让慕诃吓了一跳。
　　“少爷，我们把这里所有的地方都逛一遍好不好？”泪儿娇声说道。
　　“泪儿，你别吓我好不好？都逛一遍，那要逛到什么时候啊？”慕诃真是有些哭笑不得，他也终于发现泪儿和以前似乎真的有些不同，她今天一出门就一直搂着慕诃的胳膊，紧紧的靠在他身上，不但如此，连陆莉莉几次想要搂着慕诃的另一只胳膊，也都被泪儿用各种方法给挡着，以至于陆莉莉最后还是只好和白梦如一起跟在两人身后。
　　泪儿跟以前另一个明显不同的地方，就是她撒娇越来越厉害了，这不，她又开始撒娇：“少爷，今天逛不完，还可以明天接着逛嘛，明天要是还逛不完，以后你有空的时候，再接着逛，逛完为止嘛！”
　　“泪儿，照你说的这么逛下去，那还真不知道要逛到何年何月了。”慕诃苦笑着说道。
　　“不用多久嘛，我算过的，东方城一共有五条主街道，还有一百零八条次街道，如果要连续不断的逛完呢，一共要走一百零四公里多点，最多也只要两个星期就可以逛完啦！”泪儿娇声说道。
　　“咦，泪儿，你怎么知道这么清楚啊？”陆莉莉在旁边有些惊奇的问道，“你以前逛过啊？”
　　“没有啊，我从来都没有逛过的啦，这里的东西啊，我都认识，但是我都没有亲眼看到过。”泪儿的语气中似乎带着几分失落，不过，她很快便又开心起来，看着慕诃说道：“不过，少爷你以后会带我看的，对不对？”
　　“啊？”慕诃一时之间还没有反应过来。
　　“少爷你以后会带我到处玩的，是不是嘛？”泪儿又摇着慕诃的胳膊娇声问道。
　　“是，是的。”慕诃讪讪一笑，回答得有些勉强，心里暗暗叫苦不已。
　　“嘻嘻，我就知道少爷你对我最好啦！”泪儿嫣然一笑，那种炫目的美丽让慕诃一阵失神。
　　“泪儿，进去逛逛吧！”慕诃毕竟是经常看到泪儿，所以对她的美貌还是有一定程度上的免疫能力，很快便回过神来，不过，他随即就发现，附近不少人正傻了一般的看着泪儿，这些人里，不但有男人，也有女人，慕诃感觉事情有些不妙，便赶紧拉着泪儿走进旁边的一家商场，在他看来，躲在商场总比在外面要好。
　　“泪儿，尽量不要笑。”慕诃发现泪儿笑起来杀伤力更大，她的笑容和韩雪的那种笑容不同，韩雪的笑容中充满了妩媚，而泪儿的笑容则给人一种纯真和圣洁的感觉。
　　“可是，少爷，人家现在高兴嘛，干嘛不能笑呢？”泪儿用委屈的眼神看着慕诃，有些不情愿的问道。
　　“表哥，别说啦，好多人追过来啦，快带着泪儿跑啊！”陆莉莉焦急的声音传了过来。
　　“不会吧？这么严重！”慕诃迅速的看了一眼周围的情况，发现陆莉莉说的一点也不夸张，很多人从外面涌进了商城，正朝泪儿这边跑过来。
　　“搞没搞错，这辈子都没见过美女吗？”慕诃在心里骂道，而后一把拉起泪儿就跑。
　　“少爷，我们去哪？”泪儿一边跑一边问道。
　　“先到一个没有人能发现我们的地方再说。”慕诃飞快的说道。
　　“少爷，你跟我来！”泪儿突然跑到了慕诃前面，现在的情形成了泪儿拉着慕诃跑，片刻后，她已经带着慕诃把其他人远远的甩在了后面，就连白梦如和陆莉莉两人也没有跟上来。
　　一会后，慕诃和泪儿两人出现在商场的楼顶，慕诃累得直喘气，泪儿却是跟没事人儿一样。
　　“少爷，这里不会有人发现我们啦！”泪儿嘻嘻一笑，一副很开心的样子。
　　“泪儿，他们早就没追啦！”慕诃嘴角露出一丝苦笑，他早就知道那些人只是追了一会就没再追，但泪儿实在跑得太快，他勉强才能跟上她的步伐，根本就没有机会向她说明。
　　“少爷，我们现在去哪啊，好像不能逛街了哦！”泪儿嘟着嘴问道。
　　“泪儿，要不，我们还是不要逛了吧？”慕诃稍稍迟疑了一下说道。
　　“可是我们刚刚出来，我不想现在就回去嘛！”泪儿搂着慕诃的胳膊撒娇，一脸不情愿的样子。
　　“我们先就在这里休息一会吧，梦如姐和莉莉可能还在找我们，我先打电话给她们。”慕诃想了想说道，说着从兜里掏出卫星电话便准备拨号。
　　突然慕诃只觉手一松，手上的电话已经不翼而飞，再一看，却发现电话已经在泪儿的手上。
　　“少爷，先不要告诉她们嘛！”泪儿娇声央求道。
　　“好好好，先不告诉她们。”慕诃无奈应道。
　　“嘻嘻，少爷你真好！”泪儿开心的搂着慕诃的胳膊，丰满的娇躯紧紧的贴在慕诃身上，还在他怀中不安分的扭动着。
　　“不是吧，这不是明显的引诱我犯罪吗？”慕诃几乎是下意识的搂着泪儿的柳腰，心里渐渐的变得有些火热起来。他以前之所以能够勉强抵抗泪儿的诱惑，只是因为他心里总是提醒自己泪儿不是人，不能和她过于亲密，但是，现在泪儿无论从哪一方面，都跟人类没有区别，更重要的是，他知道自己以后不但不能刻意疏远泪儿，而且还要多花一些心思哄她开心。
　　泪儿一脸幸福的样子靠在慕诃怀里，脸上露出甜甜的笑容，可以看出，她现在是真的很开心，也很快乐，或许，对她来说，能和慕诃在一起，就是最开心最快乐的事情吧。
　　“哎，有个美女机器人跟着，也不错啊，何况，泪儿还是联邦第一美人呢！”慕诃在心里安慰自己，只是，他发现想要完全把泪儿当成一个普通女孩，还是有些困难。
　　“少爷小心！”泪儿突然一声娇喝，慕诃几乎在同一时间，也感觉到有些不对，正准备有所行动，却发现自己整个身体已经飞了起来。
　　几声枪声传入慕诃的耳里，而慕诃也又踏上了实地，敢情刚才是泪儿带着他跳开。他迅速的观察一下形势，只见四个黑衣蒙面人出现在楼顶，而他们每个人的手上都拿着枪，很显然，刚才就是他们开枪试图暗杀他。
　　“想杀少爷，你们都得死！”泪儿的声音突然响起，显得异常的冰冷，冷得让慕诃都打了一个寒颤，话音未落，只见泪儿飞快的抬起手，她的手上，居然凭空冒出了一把银色的手枪，手枪里射出几道光芒，那四个黑衣蒙面人来不及躲闪，便纷纷被那种光芒击中，几声惨叫响起，他们朝地上倒去，然后便没有了声息。
　　慕诃心里微微一惊，他奔向那四个黑衣蒙面人，在他们胸口试探了一下，发现都已经没有了心跳，想了想，摘掉他们的面罩，是几个很陌生的面孔。
　　“少爷，你没事吧？”泪儿娇柔的声音从慕诃耳边传来。
　　“没事，没事。”慕诃起身转头看着泪儿，心里却不知道为什么，居然有了几分寒意，或许是因为泪儿在他面前一直很温顺，所以在他的心目中，泪儿也是一个很温柔的女孩，然而，刚才他从泪儿身上看到她冷酷的另一面，让他有些不安。
　　“少爷，你知道是谁想要杀你吗？”泪儿轻声问道。
　　“我也不清楚。”慕诃摇了摇头，正想说些什么，突然他的电话铃声响了。
　　从泪儿手中拿过电话，接通却发现是白梦如打过来的。
　　“你们到哪去了？”白梦如有些焦急的问道。
　　“我们在……”慕诃刚说几个字，突然那边传来一声枪响，接着电话那边便突然没有了声音。
　　“梦如姐，梦如姐！”慕诃焦急的叫道，但是那边却没有任何声息，电话似乎已经关掉。
　　“少爷，怎么啦？”泪儿在旁边用关切的语气问道。
　　“梦如姐可能出事了，我们快下去！”慕诃脸色变得很难看，说着便匆匆往楼下跑。
　　商场三楼，刚刚的一声枪响已经引发了骚乱，人们向没头苍蝇一般到处乱钻，阵阵尖叫响起，当慕诃来到这里的时候，却发现自己根本就无法找到白梦如，不由得焦急不已。
　　“少爷，跟我来，我知道梦如小姐在什么地方。”泪儿说着拉起慕诃就走，也不知道她有什么办法，在混乱的人群中，她居然可以任意穿梭，如入无人之境一般，几十秒之后，她便带着慕诃来到白梦如身边。
　　白梦如用左手捂着右手的胳膊，殷殷血迹从指缝间渗出，很显然，她右手已经受伤，看到慕诃，她那有些苍白的脸色露出了一丝喜色。
　　“梦如姐，你没事吧？我送你去医院！”慕诃说着便搂起白梦如往楼下跑，而泪儿则在他前面开路。
　　白梦如张了张嘴想说什么，但话到嘴边却终究是没有说出来，看到慕诃那紧张的样子，她的心里有些甜丝丝的感觉，而她的眼里，也多了几分柔情。
　　************
　　就在慕诃和泪儿离开不久，商场楼顶又出现了一个年轻男子，当他看到那四具尸体的时候，不由得脸色大变，连忙蹲下身子察看，片刻后，他拨通了一个电话。
　　“公子，行动失败，他们都死了。”年轻男子的声音有些沉痛。
　　“怎么死的？”那边传来一个低沉的声音。
　　“初步断定，死于一种罕见的激光武器。”年轻男子低声说道。
　　“你先派人把他们四个的尸体弄回来，记住，不要让任何人发现。”电话另一端的那人稍稍思索了一下说道。
　　“是，公子！”年轻男子恭声应道。
　　与此在同一时间，陆莉莉也接到了一个电话。
　　“你刚才不是跟白梦如在一起吗？怎么不趁机下手？”电话刚接通，便传来她那顶头上司的责问。
　　“组长，白梦如很机警，中枪之后就马上不知道躲哪里去了，我根本就没有和她在一起啊！”陆莉莉急忙解释道。
　　“真是这样？”那组长似乎有些不怎么相信。
　　“组长，刚才场面很混乱，我真的没机会下手的。”陆莉莉低声说道。
　　“好吧，算你说的是实话，你现在赶紧去医院盯着，找到白梦如所在的病房，然后告诉我。”那组长想了想说道。
　　“是，组长。”陆莉莉轻声应道。
　　关掉电话后，陆莉莉便匆匆走出了商场。
　　************
　　慕诃呆呆的站在医院走廊，白梦如正在手术室里，她的右臂中了一枪，子弹留在手臂里面，要通过手术取出来。尽管慕诃知道白梦如不会有生命危险，但他心里还是有些担心。
　　泪儿轻轻的搂着慕诃的胳膊，静静的靠在他身上，此时的她，显得出奇的温顺。
　　走廊上传来一阵急促的脚步声，慕诃转头望去，却见陆莉莉正急急的走了过来。
　　“莉莉，你怎么来了？”慕诃有些奇怪的问道，他记得刚才在商场看到白梦如受伤的时候，陆莉莉并不在旁边，之后他也没有告诉她自己在医院，她怎么会来到医院呢？
　　“表哥你在这里，我当然要来啊！”陆莉莉看了看手术室，接着问道：“她没事吧？”
　　“应该没什么大事。”慕诃微微沉吟了一下说道，“莉莉，刚才梦如姐中枪的时候，你是不是和她在一起？”
　　“没有啊，我正和她分头找你们，后来听到枪响，里面就乱成一团，我便出了商场，结果后来就看到你抱着她跑出来，我就跟着你们来啦！”陆莉莉摇了摇头说道，她这番话不但把自己撇得一干二净，还解释了她为什么会知道慕诃在医院，虽然让人觉得有些凑巧，但却也算合理。
　　“到底是什么人要杀梦如姐呢？”慕诃喃喃的自言自语。
　　“少爷，会不会是和要杀我们的人是一伙的？”泪儿在旁边轻声问道。
　　陆莉莉耳尖，听到泪儿的话不由得吃了一惊，连忙问道：“表哥，你是说有人要杀你？”
　　慕诃点了点头，说道：“刚才在商场里，我们也差点被人暗杀，不过，暗杀我们的人和暗杀梦如姐的人是不是同一批人，却并不清楚。”
　　“那表哥，你没事吧？”陆莉莉焦急的问道。
　　“有我在，少爷自然不会有事！”泪儿娇哼一声说道，她对慕诃虽然很温柔，但看着陆莉莉的眼神却带着敌意。
　　陆莉莉似乎已经感觉到泪儿对她的敌意，加上她心里也有事，于是也就没有再说什么，只是有些尴尬的笑了笑。
　　************
　　白梦如的手术很快结束，而后便转到了护理病房，慕诃要留在医院照顾她，而泪儿自然便也留在医院，因为她要跟着慕诃，至于陆莉莉，她因为和白梦如一向关系不好，不太好意思留下来，便独自一人先回家去了。
　　“梦如姐，你现在感觉怎么样？”陆莉莉刚走，慕诃便开始询问白梦如的状况。
　　“放心啦，我没事的，只是中了一枪而已。”白梦如温婉一笑，“我也不是第一次受伤了，今天这只算是小伤，其实我都可以不来医院的。”
　　“梦如姐，你有看到对你开枪的人吗？”慕诃微微沉吟了一下说道，“或者说，你知道是谁想要杀你吗？”
　　“没有，不过我可以肯定，这不是普通的杀手。”白梦如摇了摇头说道，“你也知道，我的警觉性比一般人要高得多，不过，因为今天商场的人很多，我也没有想到会有人在那种地方动手，所以才会中枪。”
　　白梦如微微停顿了一下，伸出那只没有受伤的左手，手掌中，有一颗子弹，她把子弹递给慕诃，接着说道：“这颗子弹没有任何编号，和军用子弹也不同，应该是私自生产的，而据我所知，除了一些反政府武装组织之外，没有人敢私自生产军火。”
　　“反政府组织？”慕诃微微一愣，“这么说，暗杀你的是反政府组织？”
　　“现在比较大的反政府武装组织一共有两个，一个叫自由联盟，还有一个叫解放者组织，他们都是十年前火星暴动的残余势力，只是因为他们内部的原因，才会分化成了两个组织。”白梦如微微沉吟了一下说道，“只不过，我有些想不通他们为什么会对我下手。”
　　“少爷，我知道是谁想杀她。”泪儿凑到慕诃耳边，很小声的说道，“不过我只能告诉你。”
　　“什么？”慕诃不禁又是一愣，他看了白梦如一眼，突然拉着泪儿就往病房外面跑，直到医院走廊的一个拐角处停了下来。
　　“泪儿，到底是怎么回事？是谁要杀梦如姐？”慕诃有些急切的问道。
　　“就是那个冒牌的表小姐咯，不过，不是她动手的啦！”泪儿撇撇嘴说道。
　　“是莉莉？”慕诃脸色微微一变，“她为什么要杀梦如姐？”
　　“因为她不想让梦如小姐每天跟着少爷呗。”泪儿一副无精打采的样子，她对这个问题完全不感兴趣，因为在她看来，白梦如是死是活，跟她都没有多大的关系。
　　“泪儿，那莉莉到底是自由联盟派来的还是解放者组织派来的呢？”慕诃心里暗暗骂着陆莉莉死丫头，嘴里继续问道。
　　“都不是啊！”泪儿嘟着嘴说道，“其实啊，除了那两个组织之外呢，还有一个很大的反政府武装组织，只不过，一般人都不知道而已。”
　　“那，泪儿，你都是怎么知道的？”慕诃愣了愣说道，泪儿给他一种越来越神秘的感觉。
　　“嘻嘻，我不告诉你！”泪儿娇笑着说道，“不过呢，少爷你放心啦，反正我现在已经监视着冒牌表小姐，她的一举一动，我都一清二楚！”
　　没等慕诃说话，泪儿又凑在慕诃耳边，娇声问道：“少爷，你知道我是怎么监视她的吗？”
　　“你不会是在她身上安装了监视器吧？”慕诃想了想问道，“不过，你有办法把监视器装她身上却不被发现吗？”说实话，慕诃确实有些怀疑，陆莉莉既然也是间谍，肯定会有比较强的反监视能力。
　　“当然可以啦，明天呢，我再安一个在梦如小姐身上，嘻嘻！”泪儿笑嘻嘻的说道，“少爷，我跟你说噢，真的很好玩的耶！”
　　“好玩？”慕诃有些哭笑不得的感觉，她心里都是在想些什么啊。
　　慕诃微微沉默了一会，终于还是忍不住问道：“泪儿，你到底是怎么把监视器安在她身上的？”
　　“不告诉你，除非……”泪儿用一种狡黠的眼神看着慕诃。
　　“除非什么？”慕诃连忙问道，他心里有些郁闷，泪儿居然也知道和他讲条件了，以前她可从来都不这样的，难道说，她真的已经和人一样了？
　　“除非少爷你答应我，以后每天让我跟着你。”泪儿飞快的说道，没等慕诃回答，她又补充了一句，“要是少爷不答应呢，我就在少爷身上也安一个监视器，嘻嘻！”
　　这不明摆着是威胁我吗？慕诃在心里发着牢骚，这个泪儿已经是越来越不好对付了。
　　“那个，等我们回家再说吧！”慕诃当然不愿意让泪儿一直跟着自己，但是不让泪儿跟着吧，他又担心泪儿真的会安一个监视器在自己身上，他可不想一直被人暗中窥视着，无奈之下，他只得使用拖延战术。
　　泪儿倒没有逼着慕诃马上答应，她一点也不担心，因为她觉得慕诃最终一定会答应的。





    第二集 红粉陷阱 第六章 病房春色
      更新时间:2008-6-11 0:13:48 本章字数:7111

　　陆莉莉独自一人回到家里，然后便坐在客厅里发呆，她的心里有些不安，其实，按她的本意，只要白梦如不刻意阻止她和慕诃接近就可以了，并没有想要杀她，只是，有些事情，并不是她可以决定的。
　　说起来，慕诃对她还是不错的，至少，在表面上，他看起来还是很信任她，就连房间的钥匙，慕诃也给了她，现在整个屋子里，也就只有她一个人，本来她应该抓住这难得的机会，在屋里大肆搜寻一番，但不知道为什么，她却没有了什么兴趣。
　　“算了，肯定什么有价值的东西也找不到。”陆莉莉心里对自己说道，算是为自己的偷懒找个借口吧。
　　门铃突然响了起来，陆莉莉微微一怔，心想难道是慕诃回来了？
　　打开房门，门口站着一个一身雪白的美丽女孩，陆莉莉轻轻的咦了一声：“是你？”
　　站在门口的居然是韩雪，陆莉莉虽然没有和她交谈过，但也认识她。韩雪看到开门的是陆莉莉，也感觉有些意外，她微微迟疑了一下问道：“慕诃在吗？”
　　“表哥他不在，你找他有事吗？”陆莉莉回答道。
　　“有些私事。”韩雪想了想又问道，“你知道他现在在哪里吗？”
　　“噢，他，他在医院。”陆莉莉本来想说不知道的，但是转念一想，韩雪只要打个电话就可以找到慕诃，她实在没有必要骗她，所以就说了实话，说完还很好心的提醒了韩雪一句：“要不你打电话给他吧？”
　　“我知道了，谢谢你。”韩雪甜甜一笑，“我先走了，再见！”说完，韩雪便转身离去。
　　看着韩雪的背影，陆莉莉自言自语的说道：“她来干什么？难道和我一样？”
　　************
　　丁占斯一脸阴沉的看着面前的四具尸体，他从来没有一次性损失这么多手下，更让他无法忍受的是，牺牲四个人，却依然没有完成任务。
　　“公子，现在怎么办？”身后，那个刚刚带回这四具尸体的年轻男子低声问道。
　　“先查清楚他们到底是怎么死的，然后再做下一步打算。”丁占斯沉声说道，“另外，派几个人去盯着慕诃，要尽快调查清楚他平常的行踪和生活习惯。”
　　“是，公子。”那年轻男子应了一声，然后飞快的离去。
　　而丁占斯也很快出门，几分钟之后，他便来到杜家，见到了杜安拉。
　　“阿占，找我有急事？”杜安拉皱了皱眉头问道，他很清楚自己这个干儿子，如果不是有很急的事情，是不会主动上门来找他的。
　　“干爹，慕诃手中会不会有很先进的激光武器？”丁占斯说话的时候，脸上带着几分忧虑的神情。
　　“激光武器，按理说，应该都销毁了，不过，慕胜既然留下了那么多军火，也不排除他会给自己的儿子留下激光武器防身的可能。”杜安拉微微沉吟了一下说道，说到这里他有些惊讶的看了丁占斯一眼，“阿占，你已经开始行动了？”
　　“是的，干爹，但是行动失败了，我死了四个手下，初步断定，他们是死在一种未知的激光武器之下。”丁占斯点了点头，有些沉重的说道。
　　“阿占，你要小心点，慕胜应该会料到他死之后有人想要对付他儿子，所以，他很可能预先做了一些准备。”杜安拉想了想说道。
　　丁占斯点了点头，低声说道：“我知道了，干爹，你放心，我会尽快把慕诃解决掉的。”
　　“阿占，你办事我一向都很放心，不过，慕诃不是一般人，你还是要慎重行事。”杜安拉拍了拍丁占斯的肩膀说道，语气很柔和。
　　丁占斯点点头，而后便告辞离去。
　　看着丁占斯的背影，杜安拉有些欣慰的点了点头，虽然丁占斯并不是他的亲生儿子，但能力却比他的亲生儿子要强得多，想到这里，他就想起自己那个不争气的亲生儿子杜伦，不由得又摇摇头叹了口气。
　　************
　　白梦如虽然不是那种弱不禁风的女孩，但毕竟是刚刚中了一枪，所以身体还是有些虚，以至于慕诃和泪儿重新回到病房的时候，却发现她已经睡着了。
　　“不是吧，这么快就睡了，谁陪我说话啊！”慕诃有些不满的嘀咕道。
　　“嘻嘻，少爷，不是还有我陪你吗？”泪儿在旁边笑嘻嘻的说道。
　　慕诃心里叫苦，泪儿现在就像牛皮糖一般粘着他，他想做点别的都不方便，看来得想办法把她支开才行，稍稍思索了一会，慕诃也没有想出什么好办法，于是便用商量的语气对泪儿说道：“泪儿，要不你先回家吧，我在这里看着梦如姐就行。”
　　“少爷，人家要保护你嘛，万一又有人要杀你怎么办？”泪儿嘟了嘟嘴，摇着头说道。
　　“放心，我哪有那么容易被人杀的。”慕诃满不在乎的说道，他倒也不是吹牛，今天那几个杀手，即使泪儿不在，他也可以对付。
　　“可是人家担心嘛！”泪儿双手环住慕诃的胳膊，吊在他身上撒娇。
　　“我的天啦，她现在完全不听话了，怎么办啊！”慕诃在心里叫苦不已，以前泪儿就算再不情愿，都还是会按照他说的做，但现在却完全不是那么回事了。
　　“泪儿，听我一次话好不好？你先回去，我真的不会有事的。”无奈之下，慕诃只得低声下气的央求着她。
　　“除非你现在答应我，以后让我跟着你出门，要不然，我就不回去。”泪儿嘟着嘴说道。
　　“好吧，我答应你就是。”慕诃忙不迭的说道，只要她现在愿意离开，要他答应什么都行。
　　“嘻嘻，少爷你真好，我走啦！”泪儿嘻嘻一笑，飞快的在慕诃脸上亲了一口，然后便转身跑了出去，在她转身的那一瞬间，慕诃清楚的看到她那绝美的脸庞上飞起了两朵红云。
　　“难道，她真的已经完全跟人一模一样了么？”慕诃在心里暗暗想道，突然他想起泪儿前几天跟他说过的一句话，那天，泪儿跟他说，她马上就不是机器人了，当时他并没有在意，但是现在看来，泪儿这句话似乎不是随便说说的，难道她现在真的已经不是机器人了？
　　如果泪儿已经不是机器人了，那她现在到底是什么样子呢？慕诃百思不得其解，没办法，无论是对泪儿，还是对机器人，他的了解都是相当有限。
　　这是有人推门走了进来，慕诃抬头望去，却发现是一个护士，只是这个护士现在正背对着他。
　　“咦，她的背影怎么这么熟悉呢？”慕诃突然发现有些不对劲，而且这个护士现在的动作，也让他心里有些疑虑，因为她居然把病房的门从里面给反锁上了。
　　“你是谁？”慕诃猛然跳了起来，低声喝道，他一只手已经伸向了怀里，一脸戒备的神色。
　　“你紧张什么呢？”一个熟悉的声音传进慕诃的耳里，那护士也同时转过头，对着慕诃嫣然一笑。
　　“这，雪美人，怎么会是你？”慕诃用不可思议的眼神看着眼前的漂亮护士，她居然是韩雪，她那盈盈的笑容，配上那护士装扮，显得更加的娇俏可人。
　　“不想看到我吗？”韩雪娇嗔道，“那我走好啦！”说着便作势要转身离去。
　　“别！”慕诃一急，闪身扑到了她身边，伸手一揽，将她搂进了怀里。
　　“快放开我，里面还有人呢！”韩雪轻轻的挣扎着，低声羞涩的说道。
　　“放心吧，她睡着了。”慕诃自然舍不得放开她，他不但不放，反而把她搂得更紧，头一低便朝她的樱唇吻了过去。
　　慕诃又一次品尝到韩雪唇间的清凉和芬芳，这一次，韩雪不但没有抗拒，还很热烈的回应着他，她那凉丝丝的娇躯，也渐渐的变得柔软和火热起来。
　　慕诃一只手泥鳅一般的滑入她的护士服里面，在她那滑腻而又具有惊人弹性的肌肤上轻轻的摩挲着，随着她的娇躯变软，他心里的欲火也迅速的膨胀起来。
　　慕诃渐渐不再满足于单纯的亲吻和抚摸，他那游弋在韩雪身上的魔手突然袭向她的胸口。
　　韩雪娇躯微微一颤，一种异样的感觉从她胸口传来，迅速蔓延到全身，她想挣扎，想抗拒，但她很快却发现自己已经全身发软，根本就连动一动的力气都没有。
　　突然病房里传来两声干咳，虽然声音不大，但听在两人耳里，却不亚于晴天霹雷，慕诃吃了一惊，离开了韩雪的樱唇，而韩雪也不知道突然哪里来的力气，一把将慕诃推开，而后退了几步，整个人斜靠在门上，两颊绯红，美目迷离，她现在的模样更加动人。
　　慕诃朝病床望去，却发现白梦如不知道什么时候已经坐了起来，斜靠在床头，似笑非笑的看着他，很显然，她早已经醒了过来。
　　“慕诃，我，我先走啦！”韩雪终究还是有些害羞，恢复了一点力气之后，向慕诃打了一个招呼便匆匆开门离去。
　　“哎，等下！”慕诃微微一愣，连忙追了出去。
　　韩雪似乎听到了慕诃的声音，所以慕诃追出去的时候，发现韩雪正站在外面走廊上，并没有走远。
　　“慕诃，我，我今天还是先回去啦。”韩雪脸色依然是红红的，她低着头有些不太敢看慕诃，语气中还带着几分羞涩和不安，“你，你要是想见我的话，可以来我家找我的。”
　　“那好吧，你路上小心。”慕诃想了想说道，尽管他不是很情愿，但毕竟白梦如还在医院，韩雪留在这里，他也不能对她怎么样。
　　韩雪踮脚在慕诃脸上飞快的亲了一口，然后便转身飞快的跑了开去，看着她妙曼的身影，慕诃心里一阵火热，心里已经暗暗决定，无论如何，一定要把这个绝世尤物给弄到手。
　　不过，当慕诃转身向病房走去的时候，心里却不禁多了几分疑惑，韩雪怎么会知道他在医院呢？还有她怎么会打扮成护士来找他，找到他之后，这么快又走了，难道说，她真的爱上了他？
　　“或许，她只是不想和杜伦订婚吧？”慕诃在心里对自己说道，决定不去想太多，顺其自然吧。
　　“小色狼，你很厉害啊，才这么一会就勾搭上一个小护士了。”慕诃刚刚走进病房，白梦如便瞪了他一眼，有些生气的样子说道。
　　“梦如姐，她是韩雪。”慕诃讪讪一笑说道，“有梦如姐这么一个大美人在这里，我怎么会对这里的护士有兴趣呢？”
　　“那你怎么就对韩雪有兴趣呢？”白梦如嗔道，“你是说我没韩雪漂亮咯？”
　　“不是不是，绝对没有这个意思！”慕诃矢口否认，“只是梦如姐你现在受伤，我怕你说我趁人之危呢。”
　　“你也知道不该趁人之危吗？”白梦如瞪了他一眼，“那你怎么老趁我睡着乱来？”
　　“那个，那是因为梦如姐你的魅力实在是太大了，特别是睡着的时候，魅力更大！”慕诃满嘴的胡说八道，什么睡着的时候魅力更大，只是因为她睡着的时候更好占便宜而已。
　　“我信你才怪！”白梦如给了慕诃一个白眼，“对了，那个韩雪怎么成了护士啦？”
　　“这个，我也不知道，我还没来得及问她，她就走了。”慕诃有些不太好意思的说道，谁让他一看到韩雪就搂着人家亲热，要不然也不至于什么都没弄清楚。
　　“哎，小色狼，韩雪不是那个杜伦的未婚妻吗？你这可是勾引别人的未婚妻哦！”白梦如语气里带着几分调侃的味道。
　　“他们还没订婚呢！”慕诃一脸无辜的说道，“再说啦，我可没勾引雪美人，是她来勾引我的。”
　　“去你的，她干嘛要勾引你啊？”白梦如没好气的说道。
　　“不知道，大概是我长得英明神武的原因吧！”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“小色狼，你难道就一点也没有怀疑她另有目的？”白梦如突然轻轻的叹了一口气说道，“你知不知道她的父亲是谁？”
　　“这个啊，我倒不知道，怎么了？”慕诃微微一愣，他虽然在林若那里打听到不少关于韩雪的事情，但对她的家世，他倒没有问过，因为对他来说，重要的是那个女孩子是否漂亮以及他是否喜欢，至于她到底是富家千金还是普通女孩并不重要。
　　“他爸爸叫韩云山，是联邦太空部队总司令。”白梦如微微沉吟了一下说道。
　　“太空部队总司令？”慕诃脸色微微变了变，心里突然感觉有些难受，他已经明白了白梦如的意思，看来，韩雪之所以突然对他态度大变，也是因为那批军火了。
　　“看来，我还是高估我自己的魅力啦！”慕诃自嘲般的笑了笑，然后突然朝床上扑了过去，钻进被子里搂住白梦如，笑嘻嘻的说道：“梦如姐，还是你最好，不会骗我。”
　　白梦如猝不及防，不由得发出一声尖叫，随即便一脸娇嗔的看着慕诃，不满的说道：“小色狼，你刚才还说不会趁人之危的！”。
　　“梦如姐，你也说是刚才啊，我刚才不会趁人之危，不等于现在不趁人之危嘛！”慕诃双手不安分的躲在被子里翻山越岭，嘴上却很无辜的说道。
　　“哎呀！”白梦如娇呼一声，脸上露出痛楚的神情。
　　“怎么啦？”慕诃吃了一惊，连忙停止了动作，急切的问道。
　　“你说呢？”白梦如气呼呼的瞪了他一眼，“人家手还疼呢！”
　　“不会吧，我好像没有碰到受伤的那只手啊！”慕诃小声的嘀咕了一句，不过，既然白梦如喊疼，他也只好罢手，然后很老实的坐到床边。
　　“去把门关好。”白梦如嘴角露出一丝得意的笑容，柔声对慕诃说道。
　　慕诃现在倒是很听话，赶紧依言去把门关上，还从里面反锁起来，这样一来，现在他们俩倒是可以在医院过起二人世界了，只不过，白梦如是否愿意和慕诃过二人世界，那就说不定了。
　　“小色狼，医生说我最好在医院观察一天，所以最早要明天才能出院，你今天是不是在这里陪我？”见慕诃已经关好门，白梦如又问道。
　　“当然陪你啊！”慕诃毫不犹豫的说道，随即他皱了皱眉头问道：“不过，梦如姐，你明天就出院是不是太早了？”
　　“我都说啦，这只是小伤，其实随时都可以出院的啦！”白梦如柔声说道，她微微犹豫了一下，又朝慕诃招了招手，然后指了指她旁边，“你过来，坐在这里。”
　　“梦如姐，你的手不疼啦？”慕诃来到她身边，又钻进被子，一手搂住她的腰坐在她旁边。
　　“你个小色狼老实一点不就可以啦？”白梦如娇嗔道，“别说我没提醒你啊，说不定等会还有人要来杀我，到时候你可别说我连累你。”
　　“梦如姐，到时候你别怪我连累你就好。”慕诃笑嘻嘻的说道，“我忘了告诉你，今天我可是碰到了四个杀手，看起来想要我命的人更多哦！”
　　“什么？你也碰到了杀手？”白梦如大吃一惊，猛然坐直了身子，“慕诃，你没骗我吧？”
　　“碰到杀手也不是什么好事，我骗你干嘛？”慕诃说完这句便凑到白梦如耳边，在她耳根轻轻的呵了一口气，轻声说道：“再说啦，我骗谁也不会骗我的宝贝姐姐啊！”
　　“别胡闹，谁是你的宝贝姐姐啦？”白梦如先是瞪了慕诃一眼，随即脸色一整，一副很认真的样子看着慕诃说道：“小色狼，快告诉我，到底是怎么回事？”
　　慕诃便把发生在商场楼顶的事情基本如实的告诉了白梦如，之所以说是基本如实，因为他谎称那四个人是他自己杀的。
　　“你认识那些杀手吗？”白梦如脸色有些凝重，她微微思索了一会，问道。
　　“不认识，说起来，最近想要杀我的人似乎很多，这已经是我一个星期之内遇到的第二批杀手。”慕诃一副很无辜的样子，“我好像也没得罪什么人啊！”
　　“慕诃，我们现在就回去！”白梦如一边匆匆忙忙的下床，一边对慕诃说道。
　　“梦如姐，你不是还要留院观察吗？”慕诃愣了愣，连忙说道。
　　“不必了，我们留在这里太危险，必须回去。”白梦如摇摇头说道，“要么你一个人回去，要么我们一起回去，你决定吧！”
　　“那还是一起回去吧！”慕诃也不放心白梦如留在医院，想了想说道。
　　两人一起去办理好出院手续，便匆匆离开医院，直奔慕家。
　　************
　　“表哥，你们回来啦！”看到慕诃和白梦如进来，陆莉莉似乎有些意外，脸色也有些不太自然。
　　“少爷！”泪儿径直从楼上飞了下来，直接扑到了慕诃的身上。
　　“我先回房了。”白梦如轻声对慕诃说了一句，便匆匆朝楼上走去。
　　走进卧室，白梦如关好门，便拿着通讯器走向窗户旁边，打开通讯器，一会后，雷鸣便出现在通讯器上。
　　“梦如，你的手怎么了？”雷鸣一眼便看到白梦如手上包扎的绷带，张口便问。
　　“中了一枪，没什么大碍。”白梦如连忙说道，没等雷鸣说话，她又继续往下说：“部长，我有事向您汇报，几个小时之前，曾经有四个杀手想要暗杀慕诃。”
　　“什么？”雷鸣脸色一变，“你的手就是那个时候受伤的吗？”
　　“不是，今天不但有人试图暗杀慕诃，也有人想要杀我，当时我和慕诃并没有在一起，不过您可以放心，慕诃没事。”白梦如飞快的说道，“根据我的估计，暗杀我和暗杀慕诃的应该是两批人，只是碰巧都在今天动手而已。”





    第二集 红粉陷阱 第七章 偷香行动
      更新时间:2008-6-11 0:13:49 本章字数:7264

　　“岂有此理，到底是谁想和我过不去？”雷鸣怒哼一声，“梦如，你知道是谁吗？”
　　“部长，我也不知道，据慕诃自己所说，这并不是他第一次碰到杀手，所以，我估计，现在慕诃的处境可能比较危险。”白梦如的语气中有些担忧，“部长，我们是不是多派些人保护他？”
　　“不用，不过，你要想办法说服慕诃，让他带着泪儿。”雷鸣想了想说道，“只要泪儿在他身边，他绝对会很安全。”
　　“部长，泪儿到底是什么来头？真的只是一个高智能的机器人吗？”白梦如稍稍犹豫了一下问道。
　　雷鸣微微皱了皱眉头，语气中微微带着几分惊讶：“梦如，你为什么这么问？莫非你发现泪儿有什么不对？”
　　“部长，我也不知道该怎么说，只是根据这几天和她的接触，我发现她无论从哪一个方面看，都像是一个真正的人，如果不是提前知道，我无论如何也不会想到她是一个机器人的。”白梦如低声说道。
　　“梦如，你不愧是我最出色的手下，你的怀疑没有错，泪儿并不是一个高智能的机器人。”雷鸣稍稍沉吟了一下说道，“不过，对她的情况，我也并不了解，只是根据我多方查探，发现泪儿似乎就是传说中的女神一号。”
　　“女神一号？”白梦如柳眉微微一蹙，“那是什么？”
　　“女神一号并没有任何的官方消息，只是十几年前，就有这么一种传言，说是有人正在研制女神一号，据说女神一号的智能可以不断进化，但最后会进化到什么程度，却无人知晓。”雷鸣皱着眉头一边回忆一边说道，“但是大约在十年前，就再也没有了任何女神一号的消息，而自始至终，都没有人知道女神一号的研制者到底是谁，也没有人知道女神一号是否研制成功。”
　　“那，部长，您怎么会认为泪儿就是女神一号呢？”白梦如小心翼翼的问道。
　　“其实，我也只是一种猜测，并不能确定。”雷鸣微微沉吟了一下说道，“梦如，这样吧，你多多观察一下泪儿，或许，在她身上会有什么发现也说不定。”
　　“明白。”白梦如低声应道。
　　************
　　慕诃把泪儿给哄回房之后，便又来到客厅，陆莉莉正在客厅看电视。
　　“莉莉，看什么这么入迷呢？”慕诃在她身边坐下，一手揽住她的纤腰。
　　“新闻咯，你看，人家说泪儿引起商场轰乱呢！”陆莉莉把头枕在慕诃肩膀上，娇声说道。
　　“怎么就没有人报道，商场有人开枪呢？”慕诃自言自语般的说道，说着还有意无意的看了陆莉莉一眼。
　　陆莉莉脸上飞快的闪过一丝不安的表情，慕诃看在眼里，心里已经咒骂了她好几遍，慕诃相信泪儿不会骗他，既然泪儿说是陆莉莉想要杀白梦如，那肯定不会有错，只是他现在却还没想好到底该怎么对付她。
　　“把她赶走？那不是太便宜她了吗？”慕诃想了想便很快否决了这个想法。
　　“把她杀掉？”慕诃又冒出了一个念头，“也不行啊，她还没到该死的地步，再说，这么漂亮的一个小美人，就这么死掉不适太可惜了吗？”
　　“还是让她留着吧，早点把她弄上手，让她赔了夫人又折兵。”慕诃想来想去，最终还是决定用这招他最喜欢的办法，因为他觉得这样对他好处最大。
　　“表哥，你在想什么呢？怎么一直不说话？”陆莉莉终于忍不住问道。
　　“当然是在想我的好表妹啊！”慕诃笑嘻嘻的说道，他眼珠一转，接着又问道：“莉莉，你出来这么久，不怕你家里人担心吗？要不要跟你家里打个招呼，说你在我这里呢？”
　　“表哥，千万不要！”陆莉莉急忙说道，“爸爸要是知道我在这里，肯定还会逼我回去跟那个讨厌的家伙订婚的！”
　　“那你就一直这么躲着啊？”慕诃顺口问道。
　　“表哥，你是不是讨厌我想赶我走啊？”陆莉莉一脸委屈的看着慕诃。
　　“当然不是，我怎么会舍得你走呢？”慕诃用暧昧的眼神看着她，一只手在她的大腿上轻轻的抚摸着。
　　“表哥，你又欺负我！”陆莉莉粉脸一红，低声嗔道，但她却并没有躲闪和抗拒，似乎已经默认了慕诃的行为。
　　慕诃揽着陆莉莉柳腰的手微微用力一拉，她那丰满的娇躯紧紧地贴在慕诃的身上，他略一低头，吻向了她的粉颈，而那游走在她大腿上的色手，正渐渐的向禁区进发。
　　陆莉莉轻轻的呻吟出声，那种从未体验过的异样感觉渐渐蔓延向全身，她已经不堪挑逗，全身发软，双颊更是一片火红。
　　慕诃的呼吸也渐渐的变得急促起来，动作也越来越大，他突然搂着陆莉莉倒在沙发上，把她紧紧地压在身下。
　　“少爷！”一个娇滴滴的声音从楼上传来，把这对已经意乱情迷的男女惊醒了过来，慕诃连忙跳了起来，站直了身子，而陆莉莉低低的娇呼了一声，忙不迭的整理者凌乱的衣衫，而后红着脸朝自己的卧室奔去。
　　慕诃暗暗叫了一声可惜，眼看美女就要吃到口，却被泪儿这丫头给破坏掉了，也不知道她是不是故意的，居然这么巧，早不出现晚不出现，偏偏在这个关键的时候出现。
　　泪儿又是直接从上面跳了下来，而后轻飘飘的落在慕诃前面，噘着嘴，一脸不高兴的看着慕诃。
　　“少爷，不许你和她那样！”泪儿娇嗔道。
　　“不是吧？连这个也要管？”慕诃差点没叫出来，看来泪儿已经从管家正式升级为管家婆了。
　　“那个，泪儿啊，你别管这个好不好？”慕诃试图和泪儿谈判。
　　只可惜，泪儿却不给他谈判的机会，一口否决：“不好！”
　　“泪儿，你别这样啊！”慕诃这回真是欲哭无泪了，她要是真这么闹下去，他以后可就惨了，看样子他以后当不成色狼，恐怕只能当纯情小男生了，要真是那样的话，那可比杀了他还痛苦啊！
　　“少爷，人家也是关心你嘛，万一她要害你怎么办嘛！”泪儿嘟着嘴说道。
　　“泪儿，你别胡思乱想啦，她不敢对我怎么样的。”慕诃柔声安慰着她，说到这里，他想起泪儿不久前说过，她在陆莉莉身上装了一个监视器，她要是纯心想捣乱的话，恐怕慕诃一辈子也没办法把陆莉莉弄上手。
　　“她要是敢害少爷，我就杀了她！”泪儿娇哼一声说道。
　　“对了，泪儿，我问你，你是怎么把监视器安装在她身上的？”慕诃把泪儿拉到身边，小声的问道。
　　“不告诉你！”泪儿嘻嘻一笑。
　　“泪儿，你就告诉我吧！”慕诃真的很好奇她到底是怎么把监视器装在陆莉莉身上却又不被发现的。
　　“我才不呢，你要是知道了，我以后在你身上装监视器就会被你找到的。”泪儿嘟了嘟嘴，娇声说道。
　　听她这么一说，慕诃不由得有些哭笑不得，敢情她不告诉慕诃，只是因为想以后在他身上装监视器。
　　“哎，泪儿，你千万别在我身上装监视器啊！”慕诃连忙说道，他可不想过着整天都被人偷窥的生活。
　　“嘻嘻，要是少爷你疼我呢，我就不装，要是少爷你对我不好啊，我就在你身上装一个。”泪儿一脸狡黠的表情，娇声软语中却似乎隐隐带着威胁。
　　“你放心，我一定会很疼你，真的！”慕诃忙不迭的保证。
　　“嘻嘻，少爷，那你现在去陪我玩！”泪儿说完拉着慕诃就往楼上跑，瞬间便进入她的卧室。
　　“少爷，你很久没有陪我玩游戏啦！”泪儿坐到床边，然后轻轻一按，突然凭空冒出两台机器。
　　泪儿口中的游戏，名字叫星空之战，是模拟太空战争制作的，虽然这种类型的游戏不少，但星空之战却是市面上没有的，至于这个游戏的来历，慕诃也不是很清楚，根据他的猜测，最大的可能就是泪儿自己做出来的，这两年来，他经常和泪儿玩这个游戏，而每次玩这个游戏都给他一种很怪异的感觉，他似乎是真的在操作那些武器参与战争一样。
　　戴上脑波感应器，慕诃很快进入了星空之战，而他的对手，自然就是泪儿，只不过，慕诃自从开始玩这个游戏，他就没有赢过，而今天，他依然是无法改变这个宿命，几个小时之后，他依然是一败涂地。
　　“嘻嘻，少爷，你今天有进步嘛！”退出游戏后，泪儿娇笑着说道。
　　慕诃有些恼怒的瞪了她一眼，她这话怎么也不像是在夸奖他，不过，话说回来，他也倒是真的有进步，他最初玩这个游戏的时候，不到十分钟就全军覆没，到后来，他一般都可以坚持两个小时左右，而今天，算是时间最长的一次，差不多坚持了三个小时。
　　“少爷，别生气嘛，人家是真的觉得你有进步嘛！”泪儿跳到慕诃的身上，双手搂着他的脖子，娇声说道。
　　“别闹了，我有点累，先休息一下。”慕诃轻轻的推开她，仰头往床上倒去，他每次玩这个游戏之后都感觉有些疲惫，今天自然也是不例外。
　　泪儿明白慕诃的状况，也就没有再打扰他，只是坐在床边，一脸温柔的看着他。一会后，慕诃沉沉的睡了过去，而泪儿，也在这个时候轻轻的躺在慕诃身边。
　　************
　　慕诃朦朦胧胧中感觉怀里靠着一个柔软的女体，便下意识的紧了紧手，把她搂到身上，然后一个翻身把她压在身下，同时吻住了她柔软的红唇，而身下的女体如八爪章鱼一般紧紧地缠绕在他身上，热烈的回应着。
　　“糟糕，我好像是在泪儿房间里！”一会后，慕诃稍稍清醒了一些，顿时便想了起来，不由得吓了一跳，赶紧从她身上翻了下来，睁开眼睛一看，那不正是泪儿么？
　　泪儿此时正微微闭着美目，绝美的脸庞带着羞红，高耸的胸部剧烈的起伏着，似乎还没有从刚才的激情中反应过来。
　　“这回完蛋了。”慕诃心里发出一声哀嚎，他怎么就这么不小心呢？谁都可以碰，泪儿可不能碰啊！
　　“也不对啊，我干嘛不能碰泪儿？”慕诃突然自言自语般的嘀咕了一声，他一直告诉自己，因为泪儿不是人，所以他不能对她动心，更不能碰她，但现在细细一想，其实也没什么啊，只要把她当成真正的人，不就没事了吗？夜默那老头不是让他要把泪儿当成真正的人看待吗？
　　“少爷，你好坏哦！”慕诃在那胡思乱想，泪儿却很快就清醒了过来，她翻身扑到慕诃身上，声音又娇又腻，而更要命的是，她那高耸的双峰紧紧地挤压在慕诃的胸前，惊人的弹性带给慕诃一种异样的感觉。
　　慕诃不禁感觉到一阵口干舌燥，欲火迅速的从心底蔓延起来，他勉强忍住要把泪儿压在身下肆意**的冲动，用最后的理智把泪儿从身上推开，而后翻身坐了起来。
　　“泪儿，我有点饿了。”慕诃低声说道，他的声音似乎都变得有些沙哑起来。
　　“噢，人家去做饭嘛！”泪儿从床上跳了起来，娇声说道。
　　看到泪儿从门口消失，慕诃一连做了好几个深呼吸，才勉强压住心里的悸动。
　　“我的天，泪儿这丫头真是妖精！”慕诃喃喃的说道，她要是迟一点出去，他恐怕就无法控制住自己，不管她是机器还是人，恐怕他都只会把她当成一个漂亮女人。
　　慕诃在屋里停留了十来分钟，总算让那颗躁动的心平静了下来，看看时间，发现已经是晚上八点多了，突然想起自从中午回来之后就一直没有去看白梦如，也不知道她现在怎么样了。
　　“莉莉那个死丫头应该不敢在家里对她怎么样吧？”慕诃暗暗想道，心里担心，便匆匆走向白梦如的卧室，当然，也就是他自己的卧室了。
　　白梦如正斜靠床头而坐，看到慕诃进来，她眼里不由得出现几分欣喜的神色。
　　“你一个下午到哪去了？”白梦如语气中带着几分幽怨。
　　“梦如姐，你现在怎么样？”慕诃急急忙忙的走到床边，一脸担心的看着她。
　　“我快要饿死了！”白梦如赌气般的说道。
　　“梦如姐，泪儿正在做饭，很快就可以吃了。”慕诃连忙说道，稍稍犹豫了一下，他又小心翼翼的问道：“你不会从中午到现在都还没吃吧？”
　　“你说呢？我等着你给我弄吃的呢！”白梦如给了慕诃一个气恼的白眼，“还以为你真关心我呢，结果一回家就没影了！”
　　“梦如姐，别生气啦，是我不好。”慕诃低声下气的说道，他将白梦如搂了起来，“泪儿应该快要做好饭了，我们出去吧！”
　　慕诃说完便抱着白梦如朝门外走去，白梦如也不知道是饿得没力气了还是怎么，并没有挣扎，任由慕诃搂着她来到客厅。
　　“好啦，放我下来。”白梦如轻声说道。
　　“梦如姐，为了向你赔罪，我决定今天晚上服侍你吃晚饭。”慕诃笑嘻嘻的说道，边说边搂着她来到餐桌旁。
　　“少爷你是坏蛋。”泪儿不知道什么走了过来，一边摆放餐具一边小声的说道。
　　白梦如噗嗤一笑，慕诃瞪了泪儿一眼，泪儿却对着他吐了吐舌头，嘻嘻一笑，转身走向厨房。
　　“哎，小色狼，泪儿为什么说你是坏蛋呢？”白梦如似笑非笑的看着慕诃，“是不是你今天下午对她做了什么坏事啦？”
　　“是啊，少爷下午欺负我！”泪儿鬼魅一般的又出现在两人旁边，接了这么一句。
　　白梦如吓了一跳，脸色微微一变，不过很快又恢复正常。
　　“泪儿，你别胡说！”慕诃尴尬不已，有些恼怒的看着泪儿。
　　“嘻嘻，吃饭啦！”泪儿却当作没听见，笑嘻嘻的说道，她的动作之快让人感觉有些不可思议，刚刚桌上还什么都没有，这一下子便摆满了菜肴。
　　慕诃拿她没办法，只得暗认倒霉。
　　“梦如姐，吃饭吧。”慕诃说到做到，还真的亲自喂白梦如吃东西，过了一会儿，他突然想起陆莉莉不在，便对泪儿说道：“泪儿，你去喊一下莉莉。”
　　“不用喊她啦，她都已经吃了。”泪儿娇声说道，说完又嘀咕了一句，“我才不去喊她呢！”
　　听泪儿这么说，慕诃也没有再管她，不过，他算是明白，泪儿对陆莉莉的敌意是越来越浓厚了。
　　慕诃花了将近一个小时，才总算吃完了这顿饭，白梦如也不知道是存心要折磨折磨他还是其他原因，把自己当成一个什么也不能做的宝宝一般，什么都要慕诃帮她，以至于一顿饭下来，慕诃也给弄得筋疲力尽。
　　“服侍人的事情真难做啊，好在是服侍美女，要不然，我可亏大了！”慕诃在心里发在牢骚，心里恶劣的想道，他现在把她服侍好，等把她骗到手之后，就可以连本带利都讨回来。
　　“梦如姐，还需要我服侍吗？”晚饭后，慕诃用不怀好意的眼神看着白梦如问道。
　　“你还想服侍我做什么？”白梦如瞪了慕诃一眼说道。
　　“当然是服侍你洗澡啊！”慕诃在她耳边小声的说道。
　　“想得美！”白梦如俏脸一红，“你这小色狼，就知道想方设法占我便宜！”
　　“梦如姐，我这可是关心你的身体健康啊！”慕诃胡说八道也不脸红，“每天洗澡有益身心健康，不过梦如姐你现在右手受伤，一只手当然不方便洗澡，要是勉强用右手的话，说不定会加剧伤势，为了梦如姐你的身体着想，我决定勉为其难，帮你洗澡！”
　　“我相信你才怪！”白梦如没好气的说道，“好啦，我回房去，还有，今天晚上你不许进来睡，我怕你这个小色狼趁我受伤乱来！”
　　“不是吧？梦如姐，那可是我的卧室啊！”慕诃哭丧着脸说道。
　　“好吧，那我睡客厅！”白梦如赌气般的说道。
　　“别别别，我不进去就是。”慕诃连忙说道，心里却在想：“等你睡着我就进去！”
　　白梦如似乎知道他心里在想什么一样，只见她又瞪了慕诃一眼说道：“我警告你，要是你敢趁我睡着偷偷的进来，我以后就不理你了！”
　　“不用这么狠吧！”慕诃小声的嘀咕了一声，心里却在想着今晚到底在谁的房里过夜，泪儿的房间他不敢去，白梦如的房间人家不让进，这么一来，似乎就只能去他那漂亮的表妹那儿了。
　　“色狼的原则是宁上错莫放过，管那丫头到底什么来头，送上门的美女，还是不能放过！”慕诃虽然有些顾忌陆莉莉的真实身份，但稍一思索便很快打定主意，决定等会就去找陆莉莉，至于今晚能不能偷香成功，那就要看他的运气了。
　　************
　　“倩宝贝怎么还不回来呢？”一个人独自坐在客厅，慕诃不自觉的想到了许倩，所谓一日不见如隔三秋，慕诃想见许倩的心情虽然不至于那么夸张，但对于慕诃这么一个色狼来说，在身边有漂亮女孩陪着的时候还能想着许倩，从某种程度上也可以证明，他确实是很爱许倩。
　　“表哥。”娇柔的声音从身侧传来，慕诃转过头，陆莉莉不知道什么时候已经来到他的身边。
　　“莉莉，这么晚了你还没睡啊？”慕诃一副很关心她的样子，只是他那双滴溜溜乱转的眼睛却出卖了他。
　　“我看表哥你一个人在这里，所以来陪你嘛！”陆莉莉娇声说道，她那水汪汪的眼睛看着慕诃，隐隐带着几分魅惑。
　　慕诃心里微微一荡，伸手轻轻揽住她的柳腰，嘴唇也缓缓的朝她那樱桃小口凑了过去，陆莉莉没有躲避，只是轻轻的闭上了眼睛。
　　只是，过了一会后，陆莉莉却发现慕诃并没有像她预想的那样会吻她，不由得心里有些纳闷，刚刚睁开眼睛想看个究竟，她整个人却被慕诃给拦腰搂了起来。
　　“表哥，你要干嘛？”陆莉莉低低的娇呼了一声。





    第二集 红粉陷阱 第八章 两女相争
      更新时间:2008-6-11 0:13:49 本章字数:7219

　　慕诃没有回话，只是搂着她朝楼上走去。
　　当慕诃搂着陆莉莉走进卧室的时候，陆莉莉已经隐隐知道慕诃想要做什么，她的心里正在犹豫不定，本来现在没有白梦如作梗，可以说是她和慕诃关系更进一步的绝佳时机，只是，她却不知道自己是不是该那么做。
　　慕诃搂着陆莉莉走到床边，弯腰把她平放在床上，陆莉莉咬咬牙，突然伸手勾住慕诃的脖子，微微一用力，慕诃整个人便跌倒在她身上。
　　“不，不行，表哥，我是你的表妹，我们不可以这样的。”随即陆莉莉又把慕诃推开，低低的说道。
　　“只要我喜欢你就可以了。”慕诃重新又将她压在身下，说着便吻向了她的粉颈，一手探向她的胸口，而另一只手则摸到了她的腰带。
　　陆莉莉一直拿自己是慕诃表妹这个理由来当挡箭牌其实也有一定的原因，只不过，这个挡箭牌的效果实在是相当有限。银河联邦成立的时候，发现联邦各地的婚姻习惯其实有很多差别，为避免引起民众不满，所以联邦法律并没有对婚姻做出很严格的规定，虽然大多数人还是遵守着一夫一妻这种默认的制度，但因为联邦法律并不禁止一夫多妻，所以一夫多妻的情况实际上也有不少，至于表兄妹之间，法律上也不明确禁止通婚，只是一些诸如联邦人口优化协会之类的非政府组织建议表兄妹之间不要通婚而已。
　　“表哥，不要这样。”陆莉莉的声音犹如梦呓一般，尽管她心里已经决定今天遂了慕诃的心愿，但依然下意识的抗拒着慕诃对她的挑逗。
　　一下轻轻的衣带断裂的声音响起，慕诃一时心急，扯断了陆莉莉胸罩带子，那对饱满的双峰登时蹦了出来，慕诃微微撑起身子，而后又飞快的伏下身，吻向了她的胸前。
　　“嗯……”陆莉莉终于忍不住呻吟了出来，强烈的刺激冲击着她身体的各大神经，她感觉到自己的身体已经渐渐不再受她的控制，不由自主的迎合着慕诃的肆意挑逗。
　　“表，表哥，先答应我一件事好吗？”陆莉莉娇喘吁吁的说道，她用最后的力气抱住慕诃的头往上推。
　　“什，什么事？”慕诃呼吸异常的急促，他已经迫不及待的想要占有身下这具美丽的胴体。
　　“表哥，你，你要答应我一个条件，我才可以让你，让你……呜……”陆莉莉忍不住又呻吟了一声，慕诃那充满热力的魔手已经从她的小腹滑入禁区。
　　“我答应你就是。”慕诃也没问她到底是什么条件，当然实际上他也知道她想要什么，只是箭在弦上，他已经不去想那么多了。
　　一声短促的痛哼之后，屋内响起粗重的喘息和若有若无的娇吟……
　　同一时间，泪儿的卧室里。
　　“这种事情真的那么好玩吗？改天找少爷试试，嘻嘻！”泪儿自言自语般说道，美丽的脸庞红红的，而在她的面前，有着一台电脑，电脑屏幕上，正是慕诃和陆莉莉的激情画面，或许慕诃怎么也没有想到，现在正有人在偷窥着他们两人的好事吧！
　　“少爷真是的，都说那个表小姐是冒牌的啦，还要和她那样，坏蛋！”泪儿娇哼一声，接着有些不服气的说道，“要不是人家想看看，才不会让你们得逞呢！”
　　*************
　　“表哥，你坏死了！”激情结束后，陆莉莉趴在慕诃的怀里，娇嗔着说道。
　　“表哥不坏，表妹不爱。”慕诃笑嘻嘻的说道，一手搂着她赤裸的娇躯，而另一只手依然把玩着她那对雪白圆润的俏乳。
　　“表哥，你会不会说话不算话啊？”过了一会，陆莉莉又有些忐忑不安的问道。
　　“当然不会啦，你看我像那种人吗？”慕诃当然是矢口否认。
　　“那你刚才答应我的条件，可不要忘了哦！”陆莉莉娇声说道。
　　“当然不会忘，不过，莉莉，你好象还没有告诉我，到底是什么条件啊？”慕诃随口说道，看起来满不在乎的样子，不过事实上，他的大脑正飞快的转动着，想着该怎么应对陆莉莉即将提出的问题。
　　“其实也没什么条件啦，不过，我有件事情要问你，你可不许骗我哦！”陆莉莉赤裸的娇躯在慕诃怀里扭了扭，娇声说道。
　　“好啊，不过，莉莉，我有些累了，明天再问好不好？”慕诃说着便闭上眼睛，一副想要睡觉的样子。
　　“不要啦，你现在就告诉我嘛！”陆莉莉开始撒起娇来，她也不是傻子，她心里清楚，如果现在问不出来，到明天就更加问不出来了。
　　“什么事情非要现在问啊！”慕诃有些不满的样子嘟囔了一句，睁开眼睛，却发现陆莉莉的眼里隐隐带着几分乞求，不由得有些心软，便说道：“好吧，你现在问，我要是知道呢，就一定告诉你。”言下之意，如果他不说的话，肯定是因为他不知道。
　　陆莉莉却在这个时候犹豫了起来，因为她知道一旦问了出来，慕诃肯定会对她的来历产生怀疑。
　　“表哥，我听说你家里有一批军火，是真的吗？”陆莉莉终于还是问了出来。
　　慕诃猛然从床上坐了起来，脸色大变，显得很吃惊的样子看着陆莉莉：“莉莉，你问这个干什么？”
　　“表哥，我也是好奇嘛，你快告诉人家，到底有没有嘛？”陆莉莉娇声说道，慕诃的激烈反应也在她的意料之中。
　　“莉莉，是谁让你打听这件事的？”慕诃沉吟了一会，皱着眉头问道。
　　“表哥，你先告诉我，我再回答你的问题，好不好？”陆莉莉躺在慕诃的腿上，仰着头看着慕诃，腻声说道。
　　“看来，如果一点口风也不露的话，这个丫头是不会罢休的。”慕诃暗暗想道，很快便作出决定，要给她一点希望，让她继续还能留在自己身边。
　　“莉莉，我告诉你，你可不要告诉别人。”慕诃一副很郑重的样子对她说道。
　　“放心吧，表哥，我不会告诉别人的！”陆莉莉心里一喜，赶紧保证。
　　慕诃又想了一会，才有些艰难的样子说道：“那好吧，我告诉你，是有这么回事，我老爸怕我被人欺负，所以呢，就给我留下了一批军火。”
　　“那这些军火现在在哪里？”陆莉莉急忙问道，随即她便发现自己似乎显得过于急切，便又掩饰道：“我只是有些好奇啦。”
　　“莉莉，我答应过我老爸，不能告诉外人的。”慕诃一副很为难的样子，实际上慕胜是让他不要告诉任何人，慕诃故意说成不能告诉外人，便是想让陆莉莉觉得还有机会。
　　“表哥，人家，人家什么都给你啦，还算是外人吗？”果然不出慕诃所料，陆莉莉露出一副很委屈的样子，嘟着嘴佯装生气的问道。
　　“我的好表妹，你当然不是外人啦，只不过，我们现在谈这种事情，多没情趣啊！”慕诃一副很急色的模样，搂着陆莉莉滚进被子里，“我们还是继续做我们爱做的事情吧！”
　　“不要啦，人家还疼……呜……”陆莉莉还没说完，嘴唇便已经被堵住，屋内，激情又起。
　　************
　　第二天上午，陆莉莉先行走出了卧室，而慕诃还没有起来，昨天晚上，为了避免陆莉莉问起军火的下落，一次次的侵占着她的身体，而最后，当陆莉莉彻底迷失在情欲之中的时候，他也耗费掉所有的精力，以至于他现在还处于熟睡之中。
　　陆莉莉走到白梦如的卧室外面，轻轻的敲了敲门。
　　“门没关，自己进来吧！”里面传来一个略带娇嗔的声音。
　　“咦，怎么是你？”见陆莉莉出现在门口，白梦如不由得一愣，她本来以为是慕诃呢。
　　“怎么不能是我呢？”陆莉莉缓缓的走进屋子，对着白梦如甜甜一笑，初承雨露的她眉宇间还隐隐带着春情，这一笑便不自觉的流露出几分妩媚。
　　“找我有事？”白梦如轻轻一笑，“我可不相信你是好心来看望我的。”
　　“你门都没有关，是不是在等表哥呢？”陆莉莉嫣然一笑，用一种胜利的眼神看着白梦如，“可惜，他昨晚在我房里过夜。”
　　白梦如脸色微微一变，但很快便恢复正常，若无其事的说道：“敢情你是来向我示威的啊，只可惜，他在哪里过夜，跟我没有多少关系。”
　　“那该死的小色狼，怪不得到现在都还没来找我！”白梦如嘴里满不在乎，但心里却已经把慕诃咒骂了几遍。
　　“你以为你这么说，我就会相信吗？”陆莉莉轻轻一笑，“自从你来了之后，就一直不让表哥和我接近，整天缠着表哥，你心里在打什么主意，别以为我不清楚，只可惜，人算不如天算，最终还是我赢了！”
　　“哦？你说你赢了，那你得到你想要的东西了？”白梦如淡然一笑，“如果你真的赢了，你应该已经离开这里才对，而不是来这里向我示威。”
　　“哼，他很快就会告诉我的！”陆莉莉娇哼一声说道，“不过，你是没有机会了！”
　　“小妹妹，你还是不了解男人啊！”白梦如一面摇头一面用惋惜的语气对陆莉莉说道，“你不但不了解男人，连女人也不了解，真是可怜啊！”
　　“放屁，谁说我不了解男人？”陆莉莉有些恼怒，“还有，别叫我小妹妹，你也比我大不了几岁！”
　　白梦如噗嗤一笑，显得有些得意的样子，她起身下床，走到陆莉莉身边，不紧不慢的说道：“你知道在男人的心目中，最在意的女人是谁吗？”
　　“哼，我不知道，我只知道，表哥最在意的女人不是你！”陆莉莉忿忿的说道。
　　“那可不一定。”白梦如笑嘻嘻的说道，“一般来说呢，有两种女人会让一个男人永远铭记于心，第一种就是他的第一个女人，只是，很可惜，你不是慕诃的第一个女人。”
　　“难道你就是他第一个女人不成？”陆莉莉不服气的说道。
　　“当然不是，所以，我决定做第二种，那就是他得不到的女人。”白梦如嘻嘻一笑，“得不到的永远都是最好的。”
　　“哼，你以为我会相信你吗？”陆莉莉娇哼一声，“他一定会愿意为我做任何事情的！”
　　“只怕到时候，是你愿意为他做任何事情。”白梦如摇了摇头说道。
　　“你别胡说八道，这怎么可能！”陆莉莉娇躯微微一颤，急忙反驳道。
　　“所以我才说你不但不了解男人，也不了解女人。”白梦如用一种怜悯的眼神看着陆莉莉，“如果我没猜错的话，慕诃是你第一个男人吧！”
　　“废话，你以为我像你一样，到处是男人啊？”陆莉莉嘴巴也不饶人。
　　“陆莉莉，你别血口喷人！”白梦如脸色微微一变，“你要是再出口伤人，别怪我对你不客气！”
　　“哼！”陆莉莉哼了一声，摆明是说她根本就不怕。
　　“看在你可怜的份上，懒得跟你计较！”白梦如淡淡的说道，“别说我没告诉你，大量的事实证明，几乎所有女人对她的第一个男人都有特别的感情，到时候，恐怕陷进去的是你，而不是慕诃！”
　　“你以为我不知道啊？”陆莉莉不服气的说道，“可是知道又有什么用，难道你要我先随便去找个男人上床，然后再来找表哥啊？”
　　“如果那样的话，你根本就没有机会。”白梦如淡淡的说道，“他知道你有过其他男人，自然就不会珍惜你，而现在的话，理论上，你还是有机会的。”
　　“说的都是废话！”陆莉莉气鼓鼓的说道，只不过，她心里对白梦如的话却是半信半疑，因为至少从表面上看来，她说的还是有些道理的。
　　“是不是废话你自己心里清楚，男人和女人之间，就是一个征服与被征服的关系，只不过呢，到时候肯定是你被慕诃征服，而他，则被我征服。”白梦如轻轻一笑，“所以呢，你现在还得意太早，以后的日子还长着呢，最终的胜利者，一定会是我。”
　　“你就吹牛吧你！”陆莉莉不服气的哼了一声，“咱们走着瞧，我就不信斗不过你！”
　　“即使你使用卑鄙的手段，我依然随时奉陪。”白梦如轻轻的一笑，“说真的，我实在想不出，除了你，还有谁会想要我的命，只不过很可惜，你派来的人枪法不够精准。”
　　“我不明白你在说些什么！”陆莉莉俏脸变得有些不自然起来，“我回去陪表哥了，懒得理你！”说完，陆莉莉便转身朝外面走去。
　　“做贼心虚！”对着陆莉莉的背影，白梦如缓缓的吐出了这四个字。
　　陆莉莉当着没有听见，加快步伐，很快便消失在门外。
　　************
　　快到中午的时候，慕诃醒了过来，不过，是被电话给吵醒的。
　　“谁啊？”打开电话，慕诃迷迷糊糊的问道，语气中还有些不满。
　　“是我！”那边传来一个熟悉的声音，依然是那么的冷冰冰，不含丝毫感情，除了琳娜，慕诃不知道还有谁能冷到这个地步。
　　“冰美人，是你啊！”慕诃瞬间便清醒了过来，然后便故态复萌，开始调戏起她来，“怎么？想我了吗？”
　　“我没兴趣听你胡说八道，我传一张照片给你，如果你有兴趣的话，马上打电话给我。”琳娜冷冷的说道，说完便关闭了通话。
　　慕诃有些发怔，不知道琳娜到底在搞什么鬼，这时“嘀嘀嘀”的声音传来，慕诃看看电话，果然有一张照片传了过来。
　　照片上是一男一女对坐在餐桌旁，慕诃脸色微微一变，赶紧拿起电话拨了过去，因为他一眼就认出照片上那女的就是许倩。
　　“冰美人，这张照片是怎么回事？”电话接通后，慕诃急急忙忙的问道。
　　“这是两分钟之前某家餐厅一张餐桌前的真实情况。”琳娜不紧不慢的说道，“那女的是谁，就不用我说了，至于那个男人，我想你应该不会认识吧？”
　　“冰美人，我说我们都这么熟悉了，你也不要和我打哑谜吧？你到底想要说明什么或者你到底想要做什么，直接跟我说吧！”慕诃尽量让自己装着并不是很着急的样子，但实际上，他心里却很不安。
　　“这个男人是许倩今天的相亲对象，叫高靖，他表面上是一个律师，口碑很好。”琳娜淡淡的说道，“只不过我知道，高靖实际上是这边很有势力的一个黑帮老大，他在半个小时前和许倩见面，对她一见钟情，只不过，许倩明显是在敷衍他，所以，他准备对许倩实行非常手段。”
　　“什么？”慕诃大吃一惊，“冰美人，你说的是真的？”
　　“信不信由你！”琳娜冷哼了一声说道，“别说我没警告你，高靖准备在十五分钟后和她走出餐厅，然后就会有人过来把他们两人一起劫走，接着呢，把他们俩关在同一房间，接下来会发生什么事情，不用我说了吧？”
　　“冰美人，你说吧，要怎么样才肯帮我救她？”慕诃沉默了一会后问道。
　　“很简单，你只要记住，欠我一个人情就行。”琳娜平静的说道。
　　“就这个？”慕诃一愣，心想难道今天太阳从西边出了么？他本来还担心琳娜会要他说出军火的下落呢！
　　“就这个，时间已经不多了，要不要我救许倩，就看你的意思了。”琳娜淡淡的说道。
　　“那，冰美人，你能不能顺便帮我保护许倩，直到她回来为止？”慕诃想了想说道。
　　“可以，不过，这可是第二个人情了。”琳娜答应得很爽快。
　　“行，只要你能把倩宝贝毫发无损的交给我，就当我欠你两个人情！”慕诃毫不犹豫便答应了下来，尽管他不知道琳娜说的是真是假，但这种事情宁可信其有，不可信其无，还是先答应她的条件再说。
　　“那你就等着欠我两个人情吧！”琳娜依然冰冷的语气中似乎多了一丝丝得意。
　　“哎，冰美人，你能搞定那个黑社会老大吗？”慕诃有些不太放心的问道。
　　“这么白痴的问题，你也问得出来？”琳娜冷哼一声，然后便关掉了电话。
　　“真是的，看你漂亮，关心关心你而已。”慕诃嘀咕了一声。
　　关掉电话，慕诃心里却开始有些担心许倩起来，尽管琳娜答应帮忙，但他心里总还是有些忐忑，想了想，他还是有些不放心，便又拨通了许倩的电话。
　　“小色狼，怎么知道打电话给我啦？”很快便听到许倩熟悉的声音。
　　“倩宝贝，你是不是又在相亲啊？”慕诃抱怨道。
　　“嘻嘻，你怎么知道啊？”许倩娇笑着说道，顿了顿，她压低了声音，“小色狼，我也没办法嘛，只好敷衍一下啦，你放心，我今天晚上就回来。”
　　“我等你，对了，倩宝贝，十五分钟后，你打个电话给我。”慕诃想了想说道。
　　“好吧，先不说啦，旁边还有人在呢。”许倩低声说道，说完便先关了电话。
　　“表哥！”这时陆莉莉推门走了进来，“你起床啦！”
　　一夜过去，陆莉莉整个人似乎焕然一新，原本给人感觉略微有些清涩的她，现在也渐渐开始散发出成熟的魅力，慕诃不禁微微有些失神，起身朝她走了过去，顺手将她搂进怀里。
　　“莉莉，你越来越漂亮了！”慕诃从心里由衷的发出赞叹。
　　“表哥，你就知道哄人家！”陆莉莉娇嗔道，心里却有些甜丝丝的感觉。
　　“你是真的越来越漂亮了，还有，这里好像比昨晚大了一点点。”慕诃嘻嘻一笑，说话的同时，他已经用手飞快的探入陆莉莉的衣内，在她那高耸的胸部轻轻捏了一下。
　　陆莉莉粉脸一红，轻轻的啐了一口：“讨厌啦！”
　　“嘭”的一声，门被撞开了，然后便看到泪儿一脸不高兴的站在门口。





    第二集 红粉陷阱 第九章 琳娜再现
      更新时间:2008-6-11 0:13:51 本章字数:6727

　　“少爷，少奶奶，吃饭啦！”泪儿气呼呼的嚷了一句，然后便转身飞快的离去。
　　“少，少奶奶？”慕诃看着陆莉莉，突然哄的一声爆笑出来。
　　“你还笑！”陆莉莉在慕诃腰上狠狠的掐了一下，粉脸通红，“都怪你！坏死了！”
　　慕诃好不容易忍住，但心里却依然觉得好笑，泪儿这个丫头也真是搞怪，居然给陆莉莉安上了一个少奶奶的头衔。
　　“表哥，以后我可就只能依靠你啦，你不能不管我啊！”陆莉莉仰着头看着慕诃，幽幽的说道。
　　慕诃心里微微一跳，他感觉陆莉莉似乎话中有话，还隐含着一些别的意思，不过，不管怎么说，他嘴里还得哄着她：“我的好表妹，我怎么会不管你呢？好啦，我们先下去吃饭吧。”
　　得到慕诃这不知道能不能算得上是承诺的承诺，陆莉莉似乎安心了一些，自从她刚刚听了白梦如的那番话之后，她心里就感觉很不安，她突然觉得自己也该为未来做一个打算，她从小就被灌输一种特殊的信念，那就是任务就是一切，但现在，她这种信念似乎开始动摇起来，她突然想起自己其实还是一个不到十八岁的少女，她不应该只是成为组织的一个工具。
　　陆莉莉一下子似乎成熟了起来，她已经从心里做出了一个决定，不论是为了任务还是为了她自己，她都要好好的把握住慕诃这个人，如果她将来真的要脱离组织，唯一可以保护她的人，也只有慕诃，想到这里陆莉莉心里不由得一惊，她发现自己居然第一次有了脱离组织的念头！
　　两人一起来到楼下，泪儿和白梦如已经坐在餐桌旁，就等他们两人，此时，慕诃的电话铃声又欢快的响了起来。
　　许倩打过来的电话，电话那边，许倩显得有些惊魂未定：“小色狼，刚才有人想要绑架我！”
　　“那你没事吧？”慕诃急忙问道，到此时，他已经完全相信琳娜所说的话。
　　“没事，幸好有人救了我，对了，她说她叫琳娜，是你派来的，是吗？”许倩显得有些惊讶，显然是没想到慕诃会派人保护她。
　　“算，算是吧，倩宝贝，你没事就好！”慕诃总算放下心来，他不禁有些佩服琳娜，不是因为她现在救了许倩，而是因为她前两天才绑架了许倩，现在居然又以许倩的保镖身份出现在许倩身边，而许倩很显然并不知道琳娜就是前两天绑架她的人。
　　“好啦，不跟你说了，琳娜在催我走呢！”许倩的语气平静了不少。
　　“那，拜拜宝贝！”慕诃关了电话，他不关电话不行了，这边三个女孩都用杀人般的眼神看着他呢！
　　“少爷，这又是哪个少奶奶打来的电话呢？”泪儿娇滴滴的问道。
　　“泪儿，别乱说，吃饭吧！”慕诃有些恼怒的瞪了她一眼，没好气的说道。
　　“不吃啦！”泪儿气鼓鼓的说道，起身朝楼上走去。
　　“小色狼，泪儿生气咯！”白梦如笑嘻嘻的看着慕诃，一脸幸灾乐祸的样子。
　　“没事，反正泪儿吃不吃饭都一样。”慕诃讪讪的一笑，赶紧埋头吃饭。
　　************
　　吃完饭后，白梦如便回到了卧室，慕诃很快也跟了进去。
　　“梦如姐，你的伤怎么样了？”慕诃用关切的眼神看着她，顿了顿又提议道：“要不去医院再看看？”
　　“不用你管啦，你这小色狼还是去哄你的好表妹和你的美女管家去吧！”白梦如给了慕诃一个白眼，娇嗔道。
　　“梦如姐，你生气啦？”慕诃从身后搂住了她，低声问道。
　　“我才懒得生你的气呢！”白梦如气哼哼的说道，“再说我也只是你的保镖，哪有资格生你慕大少爷的气啊！”
　　“梦如姐，你就别说气话了，你手上的伤到底怎么样了？”慕诃有些无奈的说道。
　　“我能不生气吗？你个色迷心窍的小色狼！”白梦如依然没有告诉慕诃她的伤势如何，只是一脸不满的说道，“你知不知道你那漂亮可爱的好表妹，今天上午就来我房里示威，说你在她那里过夜呢！”
　　“是你不许我进来的嘛！”慕诃嘀咕了一声，一副痕无辜的样子。
　　“我让你不要占我便宜，你有听过吗？”白梦如狠狠的慕诃手背上敲打了一下，此时这只手正悄悄的伸向她的胸口。
　　“哎呀，好疼！”慕诃夸张的大声叫了起来，“谋杀亲夫啊！”
　　“你还给我装！”白梦如在他手臂上狠狠的掐了一下，“你那来历不明的漂亮表妹，是不是向你打听什么事情了？”
　　“是啊，她问我军火在哪。”慕诃懒洋洋的说道，反正这事大家都已经心知肚明，他便干脆挑明了说出来。
　　“什么？”白梦如猛然转过身来看着慕诃，“你怎么告诉她的？”
　　“噢，我说以后再告诉她。”慕诃随口说道，一副不怎么关心这事的样子。
　　“哼，你的如意算盘打得不错嘛，一直这么拖着，你那漂亮表妹便会一直跟着你！”白梦如娇哼一声说道。
　　“唔！”慕诃一把捧着白梦如的脸狠狠的亲了一口，笑嘻嘻的说道：“知我者，梦如也！”
　　“不理你了!”白梦如气呼呼的把慕诃推开，“三天之内不许碰我！”
　　“梦如姐，你刚才说什么？”慕诃一本正经的看着她说道，“我没有听见。”
　　“噗嗤！”白梦如忍不住娇笑出来，片刻后脸色微微一整，柔声说道：“好啦，我是说真的，我的手估计还要三天才能好，这几天你就别来捣乱啦！”
　　“三天，这么长啊！”慕诃有些不太情愿的看着她。
　　“你要是每天来我这里闹，只怕我一个星期都好不了！”白梦如娇嗔道，“你要是不想我快点好的话，那就留这里吧！”
　　“哎，看来为了梦如姐你的健康着想，我只得忍着刻骨的相思之苦啦！”慕诃唉声叹气的说道。
　　“得了吧你，就知道油嘴滑舌的，什么刻骨的相思之苦，又不是说不让你见我！”白梦如有些好气又好笑的感觉，不过她也不知道为什么，尽管她知道慕诃这些话没有几句是真的，但听到耳里，她心里还是隐隐有些甜蜜的感觉。
　　慕诃和白梦如厮混了一会之后，还是乖乖的离开了房间，不管怎么说，他还是希望白梦如的伤势能够尽早康复，而他与她在一起的时候，总是会忍不住占占她的便宜，有时候免不了会碰到她受伤的那只手，也可能真的会对伤势有影响，所以他还是决定这几天尽量不去骚扰她。
　　好在还有陆莉莉这个大美人陪他，他自然也不会寂寞，自从昨天晚上两人发生实质的关系之后，陆莉莉几乎对慕诃任何亲密行为都不再排斥，慕诃自然也是乐得大享艳福，以至于那暗中监视着陆莉莉的泪儿终于忍无可忍的关掉了监视系统，不再接收监视画面。
　　“为什么少爷不喜欢我呢？我明明很漂亮的嘛！”泪儿自言自语的说道，“要是我告诉少爷我已经是人了，他会不会更喜欢我呢？”
　　************
　　蝶舞走进屋里，却发现小小正坐在客厅不知道想着什么。
　　“小小，思春啦？”蝶舞在她旁边坐下，半开玩笑的说道。
　　“不行吗？”小小抬起头看着蝶舞，“我也不小了，该找个男朋友啦！”
　　“啊？”蝶舞一愣，“你不会是说真的吧？”
　　“随你怎么想咯，你觉得是真的，那就是真的。”小小笑了笑，随口说道。
　　“不和你说这个，小小，我刚从下面上来，感觉这附近突然多了很多人。”蝶舞脸色恢复了正经。
　　“我知道，都是来监视慕诃的。”小小淡淡的说道，“不用管他们，对我们没什么影响。”
　　“那倒也是，不过我倒奇怪了，慕诃这个家伙都不怎么出门的吗？”蝶舞柳眉蹙了蹙说道。
　　“我刚得到消息，慕诃昨天遭到暗杀。”小小微微沉吟了一下说道，“蝶舞，你说，会是谁想要杀慕诃呢？”
　　“会不会是联邦政府？”蝶舞想了想说道，不过随即又摇了摇头，“不对，不会是联邦政府，欧斯特既然已经派了那个琳娜出来，就不可能还去暗杀慕诃。”
　　小小点了点头说道：“不错，我也是这么认为，联邦政府不会，而你们自由联盟和我们解放者组织也不会，排除这几个之外，谁的嫌疑最大呢？”
　　“这也不难分析，联邦的局势其实很明了，除了我们这些暗中的反政府武装之外，联邦政府的军权主要掌握在两个人的手里，一个是国防总部部长雷鸣，而另一个就是陆军总司令杜安拉。”蝶舞想了想说道，“据说雷鸣和慕胜是朋友，而且慕诃身边的那个保镖白梦如就是雷鸣的手下，很显然，他应该不会派人暗杀慕诃，那最大的嫌疑人，就是杜安拉了。”
　　“杜安拉的嫌疑是很大，只是，如果说暗杀慕诃的人是杜安拉的话，那陆莉莉，到底是谁派来的呢？”小小自言自语般的说道，似乎陷入了深深的疑虑之中，“到现在，我还是没有查出这个陆莉莉到底是什么来头。”
　　“会不会她真的是慕诃的表妹呢？”蝶舞想了想说道。
　　“我说蝶舞，一年不见，你好象笨了不少啊！”小小叹了一口气，接着半开玩笑的说道，“我听说恋爱中的女人才会变笨，难道你已经爱上慕诃了？”
　　“你才爱上他了呢！”蝶舞没好气的说道，想起前天她在慕诃面前有意的春光外泄，不由得脸色微微红了红。
　　“不开玩笑了，你也让你的人查查到底是谁想要杀慕诃，要是慕诃死了，那我们一切心思可都白费了。”小小正了正脸色说道。
　　“没问题，我这就去安排。”蝶舞说着便走向了内室。
　　************
　　吃完晚饭，慕诃便坐在客厅眼巴巴的等着许倩回来，只是，等了一个多小时，眼看都已经到晚上八点了，许倩还是没有回来，慕诃打电话给她，却发现打不通，接着打琳娜的电话，通倒是通了，结果人家一句话没说，便把电话关掉，等慕诃再打过去的时候，一个甜美的声音传进慕诃的耳里：“您好，对方拒绝您的呼叫！”
　　“搞没搞错，这不是明显和我过不去吗？”慕诃心里不满，奈何却没有什么办法，别说琳娜现在还不知道在什么地方，就是站在他面前，他也拿她没辙。
　　“叮咚”，可爱的门铃声终于响了起来，慕诃猛然跳起，朝门口扑了过去。
　　许倩笑意盈盈的站在门口，慕诃一声欢呼，双手一抄，将她拦腰抱起，转身便朝楼上跑去。
　　许倩一声娇呼，嗔道：“还有人在呢！”
　　慕诃却当没听见，搂着她冲进卧室，然后便抱着她倒在床上，近乎疯狂的吻着她柔软的红唇。
　　许倩柔软的身躯瞬间变得火热起来，她异常热情的回应着，唇舌缠绕，肢体交缠，屋内春情无限。
　　“人我给你送回来了，你答应我的人情，也该还了吧？”一个冷冰冰的声音从门口传来，屋内激情的画面顿时就被破坏，慕诃简直就有一种骂娘的冲动，但却还是只能强自忍住，恋恋不舍的许倩身上爬了起来，转头看着琳娜。
　　她依然是那一成不变的黑色紧身衣，傲然立于门口，犹如一个骄傲的公主一般看着慕诃。
　　“我先去洗澡。”许倩轻轻的说了一句，而后便匆匆走了出去。
　　“冰美人，你就算吃醋，也不用这样吧？”慕诃那色迷迷的眼睛在琳娜身上骨碌碌的转个不停，笑嘻嘻的看着她说道，“其实你只要温柔一点，我也会很疼你的！”
　　“闭嘴！”琳娜狠狠的瞪了慕诃一眼，“我警告你，不要对我油嘴滑舌！”
　　“好吧，为了避免耽误我和倩宝贝亲热的宝贵时间，我现在就很正式的询问琳娜小姐，你想要我怎么还你的人情呢？”慕诃整了整脸色说道，“不过，事先声明，太过分的条件，我是不会答应的。”
　　“我早就知道你这种无赖是不会那么守信的，所以我的条件也很简单。”琳娜冷哼了一声说道，“你只要答应我以后负责保护许倩，就算还我一个人情。”
　　“保护许倩？”慕诃一愣，任他想破脑袋也不可能想到琳娜会提出这么一个要求，“冰美人，你不是开玩笑吧？”
　　“我和猪开玩笑也不会和你开玩笑！”琳娜冷冷的说道，“这么简单的一个要求，你不会不答应吧？”
　　“真的是这个要求？”慕诃似乎还有些不太相信。
　　“你怎么这么啰嗦？到底同意还是不同意？”琳娜的语气中带着一些不耐烦的味道。
　　“冰美人，你别这么急嘛，我还得和倩宝贝商量一下才行，万一她不答应呢？”慕诃还是有些犹豫，本来嘛，有琳娜保护许倩，应该是一件好事，只是，慕诃却有些不太相信这么一件好事会落在自己头上，他总觉得琳娜是不是有什么阴谋。
　　“我只需要你答应，至于许倩那里，不用你操心。”琳娜冷冷的说道，“慕诃，你还是爽快点，要不答应我的要求，要不你承认你是不守信用的男人！”
　　“答应就答应，我看你到底玩什么花招。”慕诃暗暗打定主意，便开口说道：“好吧，冰美人，既然你这么强烈的要求来保护我老婆，我也不好让你失望，我答应你的要求就是。”
　　“答应就答应，说这么多废话！”琳娜冷哼一声，转身朝外面走去，走到门口，她又转过身来看着慕诃说道：“记住，你还欠我一个人情，还有，从现在开始，我将二十四小时贴身保护许倩。”
　　“什，什么？”慕诃大吃一惊，二十四小时贴身保护？那不就是在他和许倩之间竖起一个无敌大灯泡嘛！
　　“我相信你已经听得很清楚。”琳娜冷冷的说道，然后便继续迈开步子，消失在门口。
　　“算你狠！”慕诃恨恨的想道，“不过我慕诃也不是吃素的，我就不信对付不了你！”
　　半个小时后。
　　许倩裹着浴袍走进卧室，湿漉漉的长发自然的垂落在双肩上，胸前露出大片雪白的肌肤，白皙的小腿露出大半截在外面，她用勾魂摄魄的眼神望了慕诃一眼，对着他嫣然一笑，更是显得风情万种。
　　慕诃只觉心底的火苗迅速的窜升起来，他猛然起身朝她扑了过去，正想把她搂进怀里好好的爱怜一番，最扫兴的事情却出现了，突然从后面飞快的插上一人挡在两人中间，而这个人，自然就是琳娜。
　　琳娜飞快的伸出右手手掌，在慕诃肩膀上轻轻一推，慕诃只觉一股巨大的力量涌来，身体不受控制的往后退去，一连退了好几步才停住脚步。
　　“慕诃，许倩刚刚回来，身体疲惫，需要休息。”琳娜开口说道，她的理由冠冕堂皇，以至于慕诃居然也想不出该怎么反驳，只能用气愤的眼神瞪着她。
　　“死女人，用眼神非礼你一百遍！”慕诃愤愤的想道，想到做到，他还真用眼神狠狠的在她胸口的高耸地带盯了几眼。
　　“琳娜，别这样对他。”许倩终于忍不住在旁轻声说道，稍稍犹豫了一下，她主动走到慕诃身边，低声问道：“哎，小色狼，姐姐下次再陪你，好不好？”
　　慕诃没有说话，却用行动给了她答案，他捏着许倩的手用力一拉，许倩整个人便倒在了他怀里。
　　“别，有人在看着呢！”许倩低低的说道。
　　慕诃依然没有说话，他一边吻向许倩的性感红唇一边搂着她向床上倒去，他当然知道琳娜在旁边看着，不过，他不相信琳娜可以一直看着他和许倩亲热。
　　许倩身上的浴袍已经离体而去，胸前那高耸的玉乳也露出了大半，慕诃把头埋向她的胸前，含上了那一点猩红，销魂荡魄的娇吟从许倩迷人的樱桃小口里飞了出来。
　　“很精彩，看来我得坐着好好欣赏。”正在两人意乱情迷之时，一个冷冰冰的声音传进两人耳里，犹如一瓢冰水淋在两人身上。
　　慕诃狂野的动作突然间停了下来，而许倩也似乎突然间清醒过来，她微微用力推开慕诃的身子，急促的娇喘着。
　　慕诃很不甘心的从许倩身上爬了起来，走到琳娜身边，用一种喷火般的眼神看着她，只是，琳娜却一点反应也没有，似乎完全没看到他的眼神一般。
　　“冰美人，我发誓，一定要把你弄上床！”慕诃突然凑在她耳边飞快的说了一句，然后转身急速走出了卧室。
　　“慕诃，你个流氓！”一直保持着平静的琳娜突然脸色大变，对着慕诃的背影愤愤的嚷了一句。





    第二集 红粉陷阱 第十章 女神上学
      更新时间:2008-6-11 0:13:54 本章字数:5024

　　慕诃离开许倩房间，便迅速的转入陆莉莉房里。
　　“表哥！”看到慕诃进来，陆莉莉不由得惊喜的唤了一声，她也隐隐明白许倩在慕诃心里的位置最重，所以许倩今天刚刚回来，她自然会认为慕诃会一直陪着许倩，她也就很识趣的一直待在自己屋里，没有去找慕诃，因为她也不想去自讨没趣，但现在，慕诃却过来找她，难道说，慕诃真的已经很在乎她吗？
　　“我的好表妹，我正想你呢！”慕诃急急的搂起陆莉莉，拥着她倒向了大床，以最快的速度去除她所有的遮掩，迫不及待的进入了她的身体。
　　陆莉莉轻轻的痛哼了一声，慕诃有些粗鲁的动作让她有些不太适应，她双手抓着床单，默默的承受着身上男人的侵占。
　　狂风暴雨过后，筋疲力尽的慕诃拥着陆莉莉沉沉睡了过去，而陆莉莉虽然感觉全身乏力，却不知道为什么丝毫也没有睡意。
　　电话传来轻微的震动，陆莉莉费力的探起赤裸的娇躯，从床头的柜子上拿过卫星电话，看到显示的号码，她不由得脸色微微一变。
　　陆莉莉看了看身边的慕诃，他依然在熟睡中，稍稍犹豫了一下，她按下了通话键。
　　“组长，这么晚了，您有急事吗？”陆莉莉因为怕惊动慕诃，所以便压低了声音问道。
　　“莉莉，进展如何？”那组长的声音显得有些焦虑。
　　“组长，有些进展，他已经亲口告诉我确实有这批军火存在，不过暂时他还是没有告诉我军火到底在哪。”陆莉莉稍稍犹豫了一下，接着说道，“我想用不了多久，他会告诉我的。”
　　“莉莉，我相信你确实可以问出来，但是我们现在没那么多时间了，你必须尽快从他口中套出军火的藏匿地点，否则……”说到这里，那组长停顿了一下。
　　“否则什么？”陆莉莉心里涌起一些不安，连忙问道。
　　“先不说这个，莉莉，我现在告诉你，你必须在这个星期之内完成任务！”那边稍稍沉吟了一下说道。
　　“这个星期之内？组长，这是不是太快了？”陆莉莉急忙说道，“一个星期的时间，根本就不太可能啊！”
　　“莉莉，这是上面的命令，我也没有办法，如果这个星期之内你还不能从慕诃口中得到军火的下落，那么，你就杀了他！”那边的声音显得冷酷无比。
　　“什么？组长，您，你说要杀他？”陆莉莉语气有些颤抖起来，“不，不可以，不可以杀他！”
　　“莉莉，你怎么了？这么激动干什么？”那组长有些奇怪的问道，说到这里他语气陡然一变，“莫非你对慕诃产生感情了？”
　　“组长，不，不是这样的，可，可是，为什么要杀他呢？”陆莉莉心里乱成一团，说话也变得有些结巴起来。
　　“莉莉，你不要问这么多，这也是上头的意思，如果你一个星期内还无法完成现在这个任务的话，那你就杀了慕诃！”那边的声音变得有些冷，“不论你是否已经对慕诃产生感情，你都要这么做，明白没有？”
　　“组长，我，我一定会在一个星期之内完成任务的！”陆莉莉急忙说道。
　　“但愿如此，你好自为之吧！”那组长的语气有些不善，说完便关闭了通话。
　　陆莉莉无力的垂下手，电话掉到床上，她似乎也浑然不知，突然而来的命令，让她有些不知所措。
　　“不，不可以，我不会杀表哥的。”陆莉莉喃喃的说道，她看着依然在熟睡的慕诃，轻轻的伏下身子，在他脸上吻了吻，然后偎进他的怀里，缓缓的闭上眼睛。
　　************
　　第二天早上。
　　慕诃醒来的时候，发现陆莉莉已经不在身边，接着看了下时间，不由得暗暗叫了一声糟糕，居然已经十点了，今天可是星期一，更要命的是，他清楚的记得今天上午有两节课是许倩的语言学。
　　匆匆穿衣起床，刚刚走出卧室，却碰到泪儿。
　　“泪儿，你怎么不叫我起床啊？”慕诃有些气恼的问道。
　　“忘记啦！”泪儿笑嘻嘻的说道，不过看她的表情，怎么也不像是忘记了。
　　“这丫头八成是故意不喊我起床的！”慕诃暗暗想道，不过时间紧急，他也没工夫去和她算账。
　　很快慕诃便发现，许倩和琳娜已经先一步离开，而陆莉莉也不知去向，倒是白梦如还在，不过他刚刚进她的房间，便被她赶了出来。
　　“这都是什么世道啊！”慕诃暗暗嘀咕了一声，匆匆的洗嗽完毕，便准备出门。
　　“少爷，走吧！”泪儿不知道从哪里钻了出来，挽着慕诃的胳膊，娇声说道。
　　“去哪？”慕诃一愣，他还没有反应过来泪儿话里的意思。
　　“上学啊！”泪儿用漂亮的大眼睛看着慕诃，“少爷你忘记了吗？你答应带着我的。”
　　“可是，泪儿，你……”慕诃真是不知道该如何是好，前天在东方城的经历，让他真有些不敢再带着泪儿出去。
　　“别可是啦，少爷，你看我像不像一个学生呢？”泪儿嘻嘻一笑，显得很开心的样子。
　　泪儿这么一说，倒是提醒了慕诃，他本来就感觉泪儿今天有些不太对劲，但刚开始却没有发现到底是哪个地方不对劲，现在才知道，原来泪儿今天的打扮和以往的风格有些不同，一身休闲打扮，白色上衣，浅蓝色牛仔裤，身上还挂着一个精致的小皮包，如果说她以前的打扮给人一种大家闺秀感觉的话，现在的她，却更像是一个邻家小妹。
　　“像不像嘛！”泪儿摇晃着慕诃的胳膊撒娇。
　　“噢，像，像！”慕诃连忙说道，心想看来今天不带她去是不太可能了，现在他只能在心里祈祷不会出现前天在东方城那样的情况。
　　等慕诃的银河一号轿车停在银河联邦学院门口的时候，已经差不多是上午十一点钟。
　　“少爷，下来啊！”泪儿打开车门，迫不及待的走了出去，然后便开始用好奇的眼神观察着周围的情况。
　　幸好现在是上课时间，在校门口的人并不多，但泪儿的出现依然引起一场小小的骚动，联邦第一美人的魅力果然是不同凡响。
　　幸好慕诃今天早有准备，一看情形有些不太对劲便赶紧拉着泪儿离开，好在联邦学院大多数人都认识慕诃，也都知道慕诃不太好惹，所以尽管还有些人用贪婪的眼神盯着泪儿，但一时之间他们倒也不敢上前来搭讪。
　　“少爷，别走那么快嘛，我还没看够呢！”泪儿娇嗔道，她就像一个好奇宝宝一般，校园内每一个东西都能想仔细的看一看。
　　“泪儿，我急着去上课，等下午我再陪你看吧。”慕诃只得哄着她说道。
　　“那好吧！”泪儿有些不情愿的样子，嘟着嘴说道，“少爷你可不许骗我啊，下午一定要陪我哦！”
　　“知道了，快走吧！”慕诃有些无奈的说道，接着又抱怨了一句，“真是的，你难道不知道有很多人想一口把你活吞了吗？”
　　“我才不怕呢！”泪儿嘻嘻一笑，“除了少爷，谁敢欺负我我就揍谁！”
　　“我可不敢欺负你。”慕诃低声嘀咕了一句。
　　“这么急着去哪呢？”就在这时，背后传来一个有些阴阳怪气的声音。
　　“要你管！”慕诃还没来得及说话，泪儿已经不满的瞪了那人一眼。
　　那人登时便呆在那里，双眼直勾勾的看着泪儿，再也舍不得放开。
　　“看什么看？小心本小姐挖掉你的眼睛！”泪儿凶巴巴的说道，她可不是只说说而已，而是说到便要去做，松开慕诃便朝那人走去。
　　“泪儿，算了。”慕诃连忙赶上去拉着她，他虽然很讨厌眼前的这个家伙，但他也不是无理取闹的人，为了这么一件事真去挖掉他的眼睛，怎么说都有些过分。
　　“杜伦，你又想要做什么？”慕诃抬头对眼前这个还在发呆的家伙说道，语气中带着一些不耐烦的感觉。
　　杜伦很费力的收回盯着泪儿的眼神，而后用充满嫉妒的眼神看着慕诃，他的手上拿着一张红色帖子，一边朝慕诃递过来一边说道：“慕诃，我和小雪这个星期六中午十二点举行订婚仪式，这是请帖！”
　　“少爷，订婚仪式好玩吗？”慕诃还没来得及接过请帖，泪儿便趴在他耳边轻轻的问道。
　　“我哪里知道？”慕诃没好气的说道，稍稍迟疑了一下，他接过了请帖，迅速的浏览一下上面的内容，果然是杜伦和韩雪订婚的邀请帖子。
　　“嘻嘻，那我们星期六去看看就知道好不好玩啦！”泪儿娇笑着说道。
　　“慕诃，请帖我已经给你，敢不敢来，那就是你的事情了。”杜伦一副胜利者的口吻，很显然，在他看来，在争夺韩雪的斗争中，他已经取得了胜利。
　　“这个世界上呢，还没有我不敢去的地方，只不过嘛，到时候去不去，就看我的心情了。”慕诃懒洋洋的说道，“不过，话说回来，我现在真的很担心啦，担心你们这个订婚仪式会中途夭折。”
　　“慕诃，我警告你，你要是敢乱来，别怪我不客气！”杜伦脸色一变，恶狠狠的说道。
　　“杜大少爷，我怎么听着你这话就想睡呢？”慕诃说着还真打了一个哈欠，“我都不知道我是第几次听到这句话了，你说起来不嫌累，我听着可觉得烦了。”
　　“少爷，你刚睡醒呢，还想睡啊？”泪儿在旁边娇娇的说了一句，她还以为慕诃真的想睡呢，不过，听在杜伦耳里却不是那么回事了，在他看来，泪儿也是在故意讽刺他。
　　“慕诃，我们走着瞧！”杜伦撂下了一句话后便匆匆离去，临走之前，他还有些贪婪的看了泪儿一眼。
　　“少爷，要不要我帮你把他杀掉？”泪儿看着杜伦的背影，小声的问道。
　　“不用，泪儿，不能随便杀人，知道吗？”慕诃连忙说道，他有些哭笑不得的感觉，泪儿这个丫头终究还是和人有些不同，尽管她在很多方面都有着超乎寻常的能力，但在一些普通的人情世故上，她又显得过分单纯。
　　“我也没随便杀人嘛！”泪儿嘟着嘴，有些不服气的说道，“我要杀也只是杀少爷的敌人。”
　　“好啦，泪儿，算我错怪了你，我们走吧，我还要去上课。”慕诃嘴角露出了一丝苦笑，他渐渐有一种感觉，泪儿这丫头就是他的克星，在她面前，他真是有些束手无策的感觉。
　　“慕大色狼！”而这个时候，又是一个声音传了过来。
　　“搞没搞错啊，这不是成心不让我上课了吗？”听到这个声音，慕诃在心里抱怨起来，循声望去，只见林若正站在前面不远处，笑盈盈的看着他。
　　“林大美人，你不会又是替雪美人传话的吧？”慕诃有气无力的问道。
　　“喂，慕大色狼，你以为我喜欢替她传话啊？”林若娇嗔道，“我告诉你，我已经等了你两三个小时啦，你怎么感谢我？”
　　“两三个小时？有没这么夸张啊？”慕诃微微一愣，随即嘻嘻一笑，“林大美人，你不会是爱上我了吧？要不然你怎么会等我这么久？”
　　“去你的，我爱上小猫小狗也不会爱上你！”林若白了慕诃一眼说道，“韩雪说了，老地方，不见不散，去不去随你！”说完这句话，林若又瞪了慕诃一眼，忿忿的转身离去。
　　“真是的，想找我，可以打我电话啊，干嘛非要让林若传话呢？”慕诃嘀咕了一声，心里却开始犹豫起来，如果去见韩雪，那今天的课是没法上了，也不知道到时候许倩会不会生气，但真去上课吧，那韩雪等久了肯定也会生气。
　　“雪美人找我，八成和订婚的事情有关，算了，还是去见见她吧！”想了想，慕诃便做出了决定。
　　************
　　千叶林里，又是那颗银杏树下，韩雪静静的站在那里。
　　“泪儿，你在这里等我好不好？”在离韩雪还有几十米远的地方，慕诃停住身子，低声对泪儿说道。
　　“好啊！”泪儿眼珠一转，很爽快的答应了。
　　慕诃朝韩雪走去，刚刚走了几步，他突然感觉有些不对劲，泪儿怎么突然这么好说话了呢？他连忙回头一看，却发现泪儿居然已经不在那里，就这么一转眼的工夫，她居然已经跑了个无影无踪。
　　第二集完





    第三集 机器危机 第一章 密林幽会
      更新时间:2008-6-11 0:13:55 本章字数:6973

　　“不是吧，她居然偷偷的跑掉了？”慕诃心里有些担心，也不知道泪儿会不会闹出什么事情来，只是，现在担心也没有用，还是只好把她放到一边，先看看韩雪想要和他说些什么。
　　慕诃慢慢的朝韩雪走去，一边走一边用一种很暧昧的眼神欣赏着她的美丽，心里还忍不住感慨：“真正的美女就是不一样啊，不论什么时候，什么地方，也不论是从什么角度看，都是这么漂亮！”
　　韩雪自然知道慕诃已经来了，她虽然没有看他，但却已经感觉到他那热辣辣的眼神，她对慕诃现在的感觉很奇怪，似乎很陌生，又似乎很熟悉，她在决定帮她父亲之后，便调查过慕诃的一些情况，本来她以为自己应该是比较了解慕诃了，但这几天的交往下来，她却有一种感觉，自己调查到的那些资料，似乎并不准确。
　　当然，有一点却毫无疑问是正确的，那就是，慕诃确实是一个不折不扣的色狼，他最喜欢的事物便是美丽的女孩，所以，韩雪还是很有信心俘获慕诃，因为她相信自己的容貌，更相信自己的魅力。
　　慕诃走到韩雪身边，然后便张开双手向她搂去，嘴里笑嘻嘻的说道：“雪美人，想我啦？”
　　韩雪轻巧的一闪身，躲过了慕诃的拥抱，而后给他一个略带嗔怪的白眼，有些不高兴的样子说道：“你这人能不能老实一点啊？一见人家就动手动脚的！”
　　“雪美人，这不能怪我啊，要怪也只能怪你，谁让你的魅力让我无法自拔，总是让我情不自禁呢？”慕诃很无辜的说道，说着便飞快的探手搭上了她柔软的腰肢，将她搂了过来。
　　韩雪猝不及防，打了一个趔趄，然后便跌进了慕诃的怀里，同时还下意识的伸手搂住了慕诃的脖子。
　　“慕诃，我们不能这样了。”韩雪顺势靠在慕诃身上，沉默了一会后，她轻轻的说道。
　　“为什么不可以？”慕诃紧了紧搂着她柳腰的双手，有些奇怪的问道，当然，他心里其实明白韩雪话里的意思，只是他故意装糊涂，他的目的也很简单，只是想要韩雪自己说出来。
　　“我这个星期六，就要和杜伦订婚了。”韩雪沉默了一会后，低低的说道，“我们以后还是不要见面了，如果被杜伦发现的话，我怕无法向他解释。”
　　“我知道，星期六中午十二点嘛，杜伦已经给了我请帖，喏，你看！”慕诃满不在乎的说道，同时拿出了杜伦刚刚给他的那张请帖，在韩雪眼前晃了晃。
　　看到慕诃这副毫不在乎的样子，韩雪心里不禁有些生气，她突然用力挣开了慕诃的搂抱，往后退了几步，和慕诃之间保持着一些距离。
　　“你就这么不在乎吗？在你的眼里，我是可有可无的？”韩雪对着慕诃大声嚷了起来，声音里充满了委屈，也有愤怒，她突然有种被欺骗的感觉，她也不知道自己为什么会这样，她似乎已经忘记她本来的目的，忘记她本来是来欺骗慕诃的，她只知道，她无法忍受慕诃这种近乎冷漠的态度。
　　慕诃愣了一愣，他也没想到韩雪会这么激动，虽然他已经知道韩雪接近自己或许也是有着某种特殊的目的，但是韩雪现在的表情，怎么看都不像是装出来的。
　　“雪美人，我怎么会不在乎你呢？我为了来见你，可是连许倩的课都没有去上，我以前可是从来没有这样过的。”慕诃连忙说道，他再一次走到她身边，伸手想要搂她，韩雪娇哼了一声，转过身子，一副不想理他的样子。
　　慕诃也不管那么多，顺手就从她后面将她搂住，而后微微低了低头，附在韩雪耳边轻声说道：“雪美人，你放心，我不会让你和杜伦那个白痴的家伙订婚的。”
　　“不要碰我！”韩雪忿忿的说道，说着娇躯用力挣了挣，却没有挣开。
　　“你别生气好不好？我不是不在乎，只是我早就知道这件事，早就有对策了而已啊！”慕诃有些无奈的样子小声说道。
　　“我不信！”韩雪嘟了嘟嘴，语气却好了许多，开始带着一些撒娇的味道。
　　“那你要怎么样才肯相信呢？”慕诃低声下气的问道，这个时候，他也只好尽量的顺着她。
　　“你告诉我，你有什么办法可以让我不和杜伦订婚？”韩雪想了想问道。
　　“很简单啊，你躲我家里去。”慕诃懒洋洋的说道，“只要订婚的那天你不出现，我看他怎么和你订婚。”
　　“你这是什么馊主意啊？”韩雪转过身子，不满的瞪了慕诃一眼，“要是这个主意可以用的话，我还不如自己跑掉呢，我干嘛要躲你家去？”
　　“哎，雪美人，这可不一样的，你自己跑掉，你家或者杜伦家会派人找你的，以你们韩家和他们杜家的势力，你怎么躲，他们都会找到，到时候，他们便会把你抓回去的。”说到这里，慕诃有些得意起来，“躲我家就不一样啦，就算他们知道你在我家，他们也不敢怎么样，还没有人敢在我家里把人强行带走呢！”
　　“你就别吹牛了！”韩雪白了他一眼，“你以为现在还是以前啊？算啦，看来你也没有什么办法，我还是认命，准备嫁给那个讨厌的杜伦好啦！”
　　“总之你相信我，我会有办法的。”慕诃有些无奈，最后嘀咕了一句，“大不了我去火星。”
　　“去火星？”韩雪的耳朵比较尖，听到他这句话不由得微微一愣，连忙问道：“去火星干嘛？”
　　银河联邦大多数人都居住在地球之上，而剩下的人，基本上都在火星，因为严格上来说，火星其实只是地球的一个殖民星球，所以尽管现在火星上的人都是从地球上移民过去的，但地球上住的都是银河联邦里比较贫穷的那些人，另外，火星上还建造有一个巨大的监狱，银河联邦的犯人，都被关押在火星，而十年前的那次火星暴动，据说便是从火星监狱里最早发动的。
　　十年前火星暴动平息之后，银河联邦政府虽然知道火星暴动的最大原因是因为巨大的贫富差距，但却并没有去想办法去解决这个暴动的根源，而是依然听之任之，当然，或许在他们看来，现在大杀伤力的军火都已经被销毁，而军火生产的管制也加强了许多，即使还有人想要暴动也无法发起，所以他们很放心。
　　火星上只有一个城市，命名为火星城，银河城的人很少会去火星城，所以，韩雪听到慕诃说要去火星，自然是感到很惊讶。
　　“噢，没什么！”慕诃心里有些后悔，一不小心差点把自己最大的秘密给说了出来，他连忙掩饰道，“我只是想，我们可以私奔去火星嘛，去火星避难，自然比呆在银河城里好。”
　　“真是这样？”韩雪似乎有些不太相信，不过她仔细看慕诃说话的表情，却又没发现什么不对。
　　“当然是真的，雪美人，你现在应该知道，我是多么的在乎你吧？为了你，我可以去火星，如果你怕被人找到，我也可以陪着你躲起来。”慕诃一副情深意重的样子，至于他到底有几分是真心有几分是假意，恐怕就只有他自己才能明白了。
　　“我可不想和你东躲西藏的！”韩雪白了他一眼，娇嗔道，“我可没办法过那种生活！”
　　“这也不行，那也不行，那到底怎么办啊？”慕诃苦着一张脸，想了想又用求助的眼神看着韩雪说道，“雪美人，你这么聪明，一定会有好办法的，对不对？”
　　“你刚才不是说你一定有办法，让我放心的吗？”韩雪娇哼一声，不满的说道。
　　“我是有办法，可是你不同意嘛！”慕诃很无辜的说道，“要是你愿意和我私奔，那我也不用你想办法了。”
　　慕诃心里其实挺得意的，他当然不会真的想和韩雪私奔，韩雪尽管很漂亮，他也很喜欢韩雪，但为了一棵大树而放弃一片森林的事情，他可是不会干的，要他为了韩雪，放弃许倩夜月等大美人，还不如直接杀了他。只不过，他知道韩雪一定不会同意，所以才这么说，既显得对她有情有意，又不会对他自己有什么损害，这样的好事，何乐而不为呢？
　　韩雪好长一段时间没有说话，似乎是在思考什么问题的样子，慕诃也没有打扰她，因为他感觉，韩雪很快就会主动开口，说出她的办法，到时候，他也就知道她今天找他的真正目的了。
　　“其实办法倒是有一个。”不出慕诃所料，一会后，韩雪便又开口了，不过她说话的语气很是犹豫，似乎没有下定决心的样子。
　　“什么办法？”慕诃连忙问道，显得很急切。
　　“我把我们的关系告诉爸爸，或许他会同意我不和杜伦订婚的，不过，机会比较小，但我可以去试试。”韩雪犹豫了一下说道。
　　听她说完，慕诃顿时就像霜打的茄子一样，有气无力的说道：“雪美人，你不会这么天真吧？你和杜伦的订婚时间都确定了，这个时候你才去和你老爸说，他怎么可能会同意呢？”
　　“那，人家也想不到好办法嘛！”韩雪一副委屈的样子，随即她瞪了慕诃一眼，娇声说道，“我不管啦，反正你得想办法，要不，你直接去和我爸爸说！”
　　“我和你爸爸说？说什么啊？”慕诃装起糊涂来。
　　“你！”韩雪用力在慕诃胸口捶了一下，“讨厌，我不理你了，我走啦！”说完这句话，韩雪还真挣开了慕诃的拥抱，转身就想跑。
　　“哎，雪美人，别走！”慕诃自然不会真的舍得让她跑掉，只不过，他也不想让韩雪觉得很容易就让他进了圈套，真要是那样的话，他很可能会被她看不起。
　　慕诃一把抓住韩雪的手，将她拉了回来，重新又把她搂进怀里，接着又说道：“好吧，我去找你爸爸，不过，你爸在家吗？”
　　“现在当然不在啦，不过，他今晚会回来的！”韩雪脸上露出了一丝喜色，“我爸爸很忙，平时很少回家的，所以，你今晚就去我家好不好？反正我不管你用什么办法啦，你一定要让我爸爸答应取消我跟杜伦的婚约，最好，最好……”说到这里韩雪俏脸微微一红，似乎有些不好意思说下去。
　　“最好什么哦？”慕诃却还想逗弄一下她，便追问道。
　　“讨厌啦！”韩雪脸蛋更加红了，她娇媚的瞪了慕诃一眼，用蚊呐一般细微的声音低低的说道，“最好是你和爸爸说，你要和我订婚啦！”
　　韩雪本来就异常美丽，而她害羞的时候，雪白的俏脸上飞起两朵泓云，模样更是动人，慕诃不由得微微一呆，忍不住便低头朝她吻了过去。
　　韩雪没有躲闪，慕诃很轻易的便吻住了她那冰凉的樱唇，唇舌缠绕之间，韩雪凉丝丝的娇躯变得柔软而火热起来，双手也不自觉的仅仅抱住慕诃的后背
　　。
　　“你们在做什么？”突然一个声音传进两人的耳里，这个声音充满了愤怒，还有嫉妒，而声音的主人，却是慕诃和韩雪都很熟悉的，不是别人，正是杜伦。
　　慕诃有些无奈的松开嘴，但却依然紧紧的搂着韩雪，而后转过头，望着站在不远处的杜伦，笑嘻嘻的说道：“你说我们在做什么呢？”
　　虽然表面上满不在乎，但慕诃心里却还是有些奇怪，千叶林这里平时很少有人来，所以他才会经常在这里和夜月约会，而韩雪也显然是因为同样的原因，才会约他在这里见面，按理说，杜伦是不太可能出现在这里的，而且两人不久前才碰过面，当时杜伦离开之后，怎么看也不像是要来千叶林这边的，难道说，他是跟踪自己而来的？
　　“不可能啊，如果是杜伦跟踪我，我不可能发现不了的。”慕诃随即便否认了自己的想法，他的警觉性还是挺高的，之所以现在才发现杜伦来到这里，只是因为刚刚迷失在韩雪的丰润香唇之上。
　　韩雪和慕诃刚才的亲热镜头自然都落入杜伦的眼里，他心里的愤怒和嫉妒是不言而喻的，他本来以为，韩雪马上就要和他订婚，等于韩雪已经是他的囊中之物，但现在看来，却完全不是这么一回事，他和韩雪认识这么久，连她的衣角都没碰到过，而韩雪现在却像是一只柔顺的小绵羊一般靠在慕诃怀里。
　　杜伦的出现，让韩雪也有些措手不及的感觉，听到杜伦的声音，她便条件反射一般的想要逃离慕诃的怀抱，只可惜，慕诃那有力的双手却没有给她这个机会，所以，无奈之下，她还是只得靠在慕诃怀里，不过却埋着头，一副做错事的小女孩模样，不敢看杜伦。
　　“慕诃，我和你势不两立，你等着，我不会放过你的！”杜伦脸色一阵红一阵白，他虽然不算聪明，但也不是很笨，几次和慕诃冲突都没有讨到便宜，他尽管对慕诃是恨之入骨，恨不得马上把他撕成几片，但也知道现在就和慕诃冲突是没有作用的，所以，他只是恨恨的看了慕诃一眼，留下一句话，便转身飞快的离去。
　　“现在怎么办？”韩雪抬起头，小声的问道。
　　“什么怎么办？反正你本来就和杜伦没关系，怕什么？”慕诃满不在乎的说道。
　　“那，我，我先走了，晚上放学后，你和我一起回家。”韩雪想了想说道。
　　“噢，好，好吧！”慕诃本来不想这么快就放她走的，只是，他突然一眼看到不远处的一颗大树后面，露出一片裙角，所以便马上又改口同意了。
　　************
　　“阿伦！”杜伦刚刚走出千叶林不久，前面便传来一个声音。
　　“占哥，是你？你怎么来了这里？”杜伦心情很糟糕，听到有人喊他便想把这人当出气筒，但马上便发现不对劲，因为来人居然是他父亲的干儿子丁占斯。
　　看到丁占斯，杜伦心情顿时好了起来，从小到大，他每次有无法解决的事情都是丁占斯帮他解决，所以他心里很信任丁占斯，他也随即想到对付慕诃的办法了。
　　“阿伦，我来办点事情，顺便来看看你，你的脸色很难看，出什么事了？”丁占斯关切的问道。
　　“占哥，我……”杜伦想要说什么，但随即发现旁边有人走过，便又闭上了嘴，他稍一犹豫，便拉着丁占斯朝他宿舍走去，一边低声说道：“占哥，去我宿舍，我有事情想找你帮忙。”
　　************
　　“哎，那树后面的谁，出来吧。”韩雪离开之后，慕诃便朝那棵大树懒洋洋的说道，而他自己，则斜靠在身旁的那颗银杏树上。
　　“咦，怎么是你？”等一个穿着一身淡黄色裙子的女孩从那树后转了出来的时候，慕诃不由得站直了身子，有些发愣的看着她，因为他怎么也没有想到，这个人居然是小小。
　　“怎么不能是我呢？”小小轻轻一笑，“不好意思，我不该打扰你们的约会。”
　　“你怎么会来这里的？没有上课吗？”慕诃挠了挠头，想了想问道，他发现自己有些看不懂这个女孩，那天和她撞在一起，她显得很害羞的样子，但现在看起来，她又没有丝毫害羞的模样，而且语气里还隐隐有些咄咄逼人的感觉。
　　“你能来，我怎么不能来呢？至于上课，你不是也没有上课吗？”小小又是轻轻一笑，她的反问也让慕诃哑口无言，看来，这个女孩不是他想象中的那么好对付。
　　“噢，这么说……”慕诃故意拖长了声音，一边朝小小走去，一边用不怀好意的眼神看着她，然后飞快得说道：“你是因为我来这里，你也来这里？你因为我不上课，你也不上课？也就是说，小美人，你爱上我了？”
　　“是啊，我是爱上你了，不行吗？”小小漂亮的眼睛眨了眨，嘻嘻一笑说道。
　　“啊？”慕诃差点没大叫出来，这，这也太离谱了吧？不过随即他便看到小小那狡黠的眼神，心里明白，她八成是在耍他的。
　　小小抿嘴一笑，似乎很满意慕诃的反应，过了一会，她又接着说道：“好啦，慕大色狼，你就别自作多情了，虽然你还算比较讨人喜欢，但我还不至于这么快就爱上你，我呢，是有些事情和你商量。”
　　“我看还是算了吧，你要和我商量的，准不是什么好事。”慕诃语气里带着一些抱怨的味道。
　　“你又自作聪明了吧！”小小微微一笑，“我这次和你商量的，对你来说，可是一件大好事。”
　　“是吗？莫非小美人你打算以身相许？”慕诃很放肆的眼神在她身上的关键部位扫描着，“除此之外，我实在想不出还会有什么好事。”
　　小小脸色微微一红，对慕诃这种赤裸裸的挑逗语言和那热辣辣的眼神，她还是有些不太适应，心里也禁不住有些害羞的感觉。
　　“喂，你这人能不能老实一点啊？”小小跺了跺脚，娇嗔道，“每次都占我便宜，真是的！”
　　慕诃微微一呆，小小突然的撒娇让他有些意外，也有些兴奋，因为她撒娇的模样确实很可爱很动人，他眼睛直勾勾的盯着小小高耸的胸部，嘴里却矢口否认：“没有这回事，小美人，我可从来都没有占过你便宜。”
　　“你还看！”小小白了他一眼，“还不承认，你第一次见到我，就是这样色迷迷的看着我！”
　　“小美人，这就是你的不对啦，我这是欣赏的眼神，怎么会是色迷迷的呢？”慕诃满嘴的胡说八道起来，接着来个倒打一耙，“我说你啊，年纪轻轻的，思想怎么这么不健康呢？”
　　小小有些好气又好笑的感觉，她总算明白，慕诃这家伙不是一般的无赖，所以她决定不和他这么纠缠下去，因为她可以预见，这么下来，慕诃的言语只会越来越过分。





    第三集 机器危机 第二章 暴力美女
      更新时间:2008-6-11 0:13:56 本章字数:7014

　　“喂，大色狼，别胡扯了，我问你，想不想要我帮你把韩雪抢回来？”小小终于直接说出了她的真正目的。
　　“小美人，你这话很有问题啊，雪美人本来就是我的，还需要我去抢吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，心里却有些奇怪，不明白她到底想搞什么。
　　“杜伦和韩雪这个星期六订婚的消息，现在只怕整个银河联邦学院都知道了，就算韩雪喜欢你，如果你什么也不做的话，韩雪最终还是会成为杜伦的未婚妻，到时候，你可得背上一个勾引别人未婚妻的名声咯。”小小对慕诃的回答并没有怎么放在心上，说到这里，她突然话锋一转，有些不满得说道：“对了，大色狼，你不要叫我小美人，我听着怪怪的！”
　　“这个名字啊，你看，你叫我大色狼，我叫你小美人，多么相配啊！”慕诃嬉皮笑脸的说道，“小美人，你有什么办法可以让杜伦和韩雪不订婚吗？”
　　“不准叫我小美人了！”小小娇嗔道，“我叫小小！”
　　“你姓小，又是一个美人，我叫你小美人，没什么不对啊！”慕诃很无辜的说道。
　　“喂，哪有人姓小的？”小小忿忿的说道，“你再这么叫我，我可不帮你啦！”
　　“那你姓什么呢？”慕诃一副很随意的样子问道。
　　“我姓……”小小差点便脱口而出，但随即闭住了嘴，顿了顿，哼了一声说道：“不告诉你！”
　　“那我就继续喊你小美人咯！”慕诃笑嘻嘻的说道，心里却有些失望，他已经有些怀疑小小的身份，本来还想套出她的真实姓名，可以让泪儿去查查她的底细，如果放在以前，他可是懒得去查探这些事情的，但是最近发生这么多的事情，让他开始有了一种危机感，所谓知己知彼百战不殆，多了解一下对手的情况，他的安全便会多一分保障。
　　“随你啦！”小小瞪了慕诃一眼，平时一向遇事冷静的她，今天也变得不是很冷静起来。
　　“小美人，时间不早了，我该去吃饭啦！”慕诃说着便想走。
　　“喂，等等啦，我们还没说完呢！”小小不满的嚷了一句，“要不要我帮你嘛？”
　　“你得先说说看，你有什么办法阻止杜伦和韩雪订婚呢？”慕诃对小小还是很有兴趣的，不是因为她那未知的身份，而是因为她的美丽。
　　“办法嘛，当然有，不过，你还没同意让我帮你，我可不能告诉你。”小小现在平静了许多，刚刚在慕诃的面前，她一直处于下风，让她感觉很失败，同时也激起了她的好胜心，她已经在心里暗暗发誓，一定要征服这个叫慕诃的男人，有朝一日，让他服服帖帖的听从她的指挥。
　　“那随便你咯，反正我无所谓，没有你帮忙，我也可以搞定。”小小想要慕诃主动求她，但慕诃很显然是不上当，他不是傻子，不论小小的真实身份是什么，有一点可以确定，那就是她不会无缘无故的来帮他。
　　“那好吧，既然你不用我帮忙，那就当我没说过。”小小心里有些恼怒，但表面上却是不动声色，“我先走啦，再见！”
　　小小还真干脆，说完这句话，转身就走，慕诃愣了愣，张了张嘴想要喊，但却没有真的喊出来，他的脸上出现了一丝古怪的笑容，目送着小小慢慢的离去。
　　************
　　“阿伦，你是说，要我帮你对付慕诃？”杜伦的宿舍里，丁占斯皱了皱眉头问道。
　　“占哥，你一定会帮我的，对吧？”杜伦点了点头，用热切的眼神看着丁占斯。
　　丁占斯沉吟了一下说道：“阿伦，你想要我怎么对付他呢？是揍他一顿还是？”
　　“我要他的命！”杜伦狠狠的说道，脸色有些狰狞。
　　“这个，阿伦，慕诃的来头很大，就是干爹也不敢轻易动他，不如，我就帮你打他一顿吧？”丁占斯显得有些犹豫，语气里还隐隐有些担忧。
　　“不行，他非死不可！”杜伦恨恨的说道，“占哥，你放心，如果出了问题，我负责就是！”
　　“这……”丁占斯显得很为难的样子，犹豫了一会，才咬咬牙点了点头，“好吧，阿伦，我帮你！”
　　“占哥，谢谢你了，我就知道，你一定会帮我的！”杜伦显得很高兴。
　　而丁占斯心里却在冷笑不已，他来到这里，本来就是为了杀慕诃，即使没有杜伦的要求，他照样会去做，他之所以装成很为难的样子，只是因为他另有目的。
　　“为了一个女人，就要对连你老爸也不敢轻易得罪的人动手，这种废物，没有资格成为杜家的继承人！”丁占斯心里暗暗想道，嘴角流露出一丝得意的笑容，“杜家终究会属于我丁占斯的！”
　　************
　　小小离开不久，慕诃也匆匆的走出了千叶林，当然，他并不是去吃饭，也不是去找许倩，他现在最紧要的事情是要找到泪儿，这个漂亮得不象话的机器人美女，不知道会在联邦学院里闹出什么事情来。
　　只可惜，他还没找到泪儿，他的麻烦便已经上门了。
　　“喂，站住！”突然有人挡在了他的前面。
　　慕诃抬头望了一眼，转头便跑。
　　“慕诃，你别跑！”后面传来尖脆的声音，只是慕诃听到之后，跑得更快了。
　　慕诃一口气又跑回了千叶林，直到发现后面没有人追来，才总算松了一口气。
　　“奇怪，这个暴力美人怎么会找上我呢？”慕诃靠在树上，一边喘气一边嘀咕道，“不管她，见到她就躲得远远的，要是被她给缠上，可就麻烦了。”
　　“没想到，号称学院第一色狼的慕诃，见到学院三大校花之一的叶小柔，居然会转身就跑，真是难以想象啊！”一个略带调侃的声音从慕诃身侧不远处传来，这个时候，慕诃才知道，原来这千叶林里还有其他人，而这个人也是慕诃比较熟悉的，蝶舞。
　　蝶舞今天穿着一身很普通的休闲装，但却丝毫也不影响她的美丽，慕诃心里不禁有一种感觉，如果蝶舞和小小一开学就来到了这里的话，那银河联邦学院将不是只有三大校花，而是五大校花，因为论容貌和气质，她们两人并不比夜月韩雪逊色。
　　“怎么是你啊？”慕诃嘴角露出了一丝苦笑，“你什么时候来的？”
　　“就刚才咯！”蝶舞嫣然一笑，“哎，说说吧，你怎么这么怕叶小柔？是不是你做了什么对不起她的事情啦？”
　　“我不是怕她，只是觉得被她缠上会很烦而已！”慕诃不服气的说道，“我和她又没有交往过，怎么可能会做对不起她的事情？”
　　“那你为什么见到她就跑呢？”蝶舞撇了撇嘴问道，很显然，她并不满意慕诃给她的答案。
　　“我都说了，我是怕她烦我，哎，女孩子都这么多事的吗？”慕诃没好气的说道，“你跟着我，不会就是来问我这件事的吧？”
　　“本来就是啊，我很好奇的！”蝶舞很认真的点了点头，不过慕诃怎么都觉得她是装的。
　　“其实，我也很好奇。”慕诃眼珠一转，笑嘻嘻的看着蝶舞，却没有继续说下去。
　　蝶舞终于忍不住问了出来：“你好奇什么？”
　　“我对你那里的尺寸比较好奇，哈哈！”慕诃狠狠的盯了她高耸的胸部一眼，说完大笑了两声，转头飞快的朝林子外面走去。
　　蝶舞的脸色顿时变得通红，她不由得想起那天被慕诃偷窥的情景。
　　************
　　银河联邦学院有三大校花，慕诃这种色狼，自然是每个都不会放过，但自从他对叶小柔的爱好调查过之后，便放弃了追求她的念头。
　　叶小柔最喜欢去的地方便是自由搏击馆，不过，她现在已经越来越少去那里，只因为，银河联邦学院已经没有人敢和她进行自由搏击的练习。
　　叶小柔和慕诃一样，也是银河联邦学院大学一年级的学生，因为她的美丽，所以刚来学校的时候，追求她的也是不计其数，但没过多久，便没有敢去追去她，只因为叶小柔说过，要追求她很简单，只要陪她进行自由搏击练习便可以。
　　根据某些无聊人士的统计，在开学之后的一个月里，一共有九十九个男生成为叶小柔的练习靶子，这九十九个男生都进了医院，最严重的那个，现在还在医院没有出来，而最幸运的那个，也在医院里待了一个星期。
　　从此之后，再也没有人敢动叶小柔的心思，但对自由搏击有着狂热爱好的叶小柔，便开始到处去主动找人挑战，只要她知道谁精通自由搏击，她一定会找上门去下挑战书，收到她挑战书的人，刚开始虽然都不是很情愿，但最终却都因为叶小柔不懈的纠缠而不得不应战。
　　不得不说，叶小柔在自由搏击方面相当有天赋，一个学期快要结束，已经没有人能准确的说出她到底挑战过多少个人，但有一点大家都知道，那就是叶小柔还没有输过。据慕诃所知，叶小柔主动找上一个人，肯定是因为自由搏击的事情，所以，今天他一看到叶小柔找他，便赶紧跑掉了。
　　慕诃有些忐忑不安的走在校园里，一边走还一边不停的四处望，生怕叶小柔那个暴力美女突然又在他面前出现。
　　好在叶小柔并没有再出现，慕诃也总算放下心来，继续开始去寻找泪儿，就在这时，他的卫星电话响了起来。
　　“喂，死色狼，你去哪里啦？”电话刚接通，另一头便传来夜月凶巴巴的声音，“快来食堂啦，我等你吃饭！”
　　“噢，我就来。”慕诃愣了愣说道，他这边刚说完，那边便已经关掉了电话。
　　来到食堂，慕诃便发现今天的食堂有些不太对劲，以前这个时候，食堂是人山人海，每个买饭的地方都挤满人，今天却显然不一样，虽然食堂依然是人山人海，但却没有多少人往买饭的地方挤，而都是涌向了食堂中央，而那里，也早就围着很多人。
　　“不会是泪儿在里面吧？”慕诃突然有一种不妙的感觉，心念一动，便连忙朝人群中挤了过去。
　　过了好几分钟，慕诃费尽九牛二虎之力，才总算挤了进去，果然不出他所料，被这么多人围着的果然是泪儿，不过慕诃没有料到的是，除了泪儿之外，夜月，许倩还有琳娜三女也都在里面，她们四人正坐在一起吃饭，有说有笑的，四周那么多人的围观，似乎对她们几个没有产生任何影响。
　　人群里突然一阵惊呼，因为他们发现那个美丽得无法形容的女孩突然飞了起来，而此时慕诃身后的那些人更是显得异常的激动，因为泪儿正是朝他们这个方向扑了过来。
　　“来，扑过来，扑到我身上！”不知道有多少人在心里祈祷，而这些人并不仅仅是男生，女生也一样，泪儿的美丽，足以做到男女通杀。
　　泪儿确实是扑过来了，当然，她是扑到了慕诃身上，而后娇滴滴的说道：“少爷，你怎么才来嘛！”
　　无数杀人般的眼神投射到慕诃的身上，好在慕诃已经适应了，因为夜月的缘故，他经常遭受到这种“不公平的待遇”，只是，这次更加严重一点而已，以前他只是得罪了学院大多数的男生，现在，大多数的女生也被他给得罪了，因为她们实在难以接受这个事实，这个美丽的天使，居然会被学院最大的色狼搂在怀里！
　　慕诃很想带着泪儿离开这里，只是外面那么多人，想要离开实在不是一件容易的事情，想想还是算了，因为按照现在的情况来看，泪儿以后多半也是要跟着他来学校的，他必须适应这种状况才行。
　　“喂，死色狼，你还不放开泪儿？”夜月愤愤的嚷了起来，“不许占泪儿的便宜！”
　　“你以为我不想放开啊！”慕诃有种欲哭无泪的感觉，他真的想放开泪儿，只是，他根本就没办法放开，泪儿紧紧地搂着他的脖子，吊在他身上，如果她不主动松手，他是没办法放开她的。
　　“嘻嘻，少爷，坐下嘛，我喂你吃饭哦！”泪儿嘻嘻一笑，娇媚的说道。
　　慕诃看了看四周，又看了看夜月那恶狠狠盯着他的眼睛，心里一横，便搂住泪儿坐了下来，然后旁若无人的接受着泪儿温柔的服侍。
　　“喂，死色狼，你太过分了，你居然要泪儿喂你吃饭？”许倩和琳娜在旁边没有说什么，不过夜月却看不下去，在那不满的骂道。
　　“夜月小姐，你别怪少爷哦，是我要服侍他的嘛！”泪儿笑嘻嘻的说道。
　　“小月儿，你怎么会和泪儿在一起的呢？”慕诃不想和夜月在这个问题上纠缠下去，夜月应该并不知道泪儿的真实身份，所以才会看不过眼。
　　“放学的时候，我们发现泪儿一个人在路上逛，她后面还跟着好多人，有些担心她，所以就把她带着来这里一起吃饭了。”许倩在旁边解释道，其实她也并不知道泪儿实际上是一个机器人，事实上，不知道内情的人看到泪儿，是根本不可能认为她是机器人的。
　　“嘻嘻，少爷，下午你陪我逛学校好不好？”泪儿一边喂慕诃吃东西一边娇声软语的央求道。
　　“可不可以不逛啊？”慕诃小声的问道，用一种可怜兮兮的眼神看着泪儿。
　　“不可以啦，人家计算过啦，这个学校只要半天就可以逛一圈啦！”泪儿毫不犹豫的拒绝了慕诃的央求。
　　“好吧，我陪你就是。”慕诃有气无力的说道，心里暗暗嘀咕，碰到泪儿也不知道是他幸运，还是他太倒霉。
　　“死色狼，你又要逃课啊？”夜月不满的说道。
　　“我也不想的啊，是泪儿要我陪她的。”慕诃很无辜的说道。
　　“小色狼，那上午呢？你怎么不上我的课？”许倩也有些不高兴的问道。
　　“上午，上午我不是在陪泪儿嘛！”慕诃眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
　　“嘻嘻，少爷你撒谎哦，你上午明明是和一个叫韩雪的女孩子约会去啦！”泪儿娇笑着说道，她话音一落，慕诃便感觉脚一疼，有人在桌子底下踢了他两脚。
　　慕诃郁闷不已，这个泪儿这么快就把他给出卖了，他又看了看许倩和夜月，想知道是谁在踢他，却发现她们同时瞪了他一眼，不约而同的说道：“看什么看，是我踢你的！”
　　话刚说完，两女都是一愕，然后相视一眼，噗哧同时笑了出来。
　　“这么齐心，有朝一日，看你们俩在床上是不是也这么齐心！”慕诃用色色的眼神扫了两女一眼，在心里恶劣的想道，成熟的许倩和清涩的夜月同时在他的床上，不知道是一番什么光景，但单单只是想想便已经让他觉得刺激了。
　　许倩和夜月都了解慕诃是什么样的人，所以虽然不满他和韩雪约会，但也没有把他怎么样，反倒是旁边一直不发一言的琳娜，看着慕诃的眼神里似乎又多了几分厌恶和鄙夷。
　　************
　　泪儿看来生性贪玩，慕诃刚在她的服侍下吃完午餐，便被她拉着去逛校园，这个下午，慕诃陪着泪儿差不多逛遍了学校所有能逛的地方。
　　傍晚的时候，慕诃接到韩雪打过来的电话，这次她终于没有再让林若当她的传话筒，当然，或许是因为她现在并不知道慕诃在哪里的原因。
　　此时的慕诃，已经是逛得筋疲力尽，而精力充沛的泪儿，却还像没事人一般，慕诃只得在心里感叹，机器人就是不一样啊！
　　韩雪正在学校正大门口等待着慕诃，而慕诃此时还在学校里面，一边朝大门口走一边哄泪儿。
　　“泪儿，你先回家好不好？”这是慕诃低声下气的声音。
　　“不好！”泪儿的声音依然是那么动听，但却毫不犹豫的拒绝了慕诃的提议。
　　“泪儿，你不能每天都这样跟着我啊！”慕诃哭丧着脸说道，他现在有些恨起夜默那老头来了，如果不是他制造出这么一个机器人，他也不会尝试到被女人欺负的滋味。
　　“可是人家喜欢跟着你嘛！”泪儿瞬间便换成一副可怜兮兮的样子，真是我见犹怜。
　　好在慕诃和泪儿两年的相处还是有用的，至少对泪儿的魅力他已经有了那么一点免疫能力，所以尽管泪儿现在的模样让人感觉拒绝她就是犯罪，但慕诃还是没有就这么屈服。
　　“泪儿，要是你晚上也要跟着我的话，那我白天就不陪你了！”慕诃有些不高兴的样子说道。
　　“少爷，你一点都不疼人家！”泪儿似乎真的要哭了，眼睛水汪汪的，嘟着嘴，一脸的委屈。
　　“泪儿，就算我求你了好不好？你就给我一点点私人空间好不好啊？”慕诃眼见威胁没有作用，无奈只得继续低声下气的求她。
　　“好吧，不过，你得答应我一件事！”泪儿眼珠骨碌碌一转，有些狡黠的说道。
　　“什么事？只要不是很难，我一定答应你！”慕诃连忙说道，心里却有些郁闷，这个泪儿越来越喜欢讲条件了。
　　“少爷，你亲我一下。”泪儿绝美的脸蛋似乎微微红了红，而后娇声说道。
　　“啊？”慕诃一愣，他怎么也没想到泪儿的条件居然是这个，如果是别的男人，对待这样的好事自然是求之不得，如果这个美女不是泪儿，慕诃肯定也是很乐意，但现在，慕诃却有些犹豫。
　　“不亲就算啦，哼！”泪儿娇哼了一声，她也开始耍小性子起来，嘴里低低的嘀咕了一声，“还是不把人家当人看，真是的！”





    第三集 机器危机 第三章 父女决裂
      更新时间:2008-6-11 0:13:57 本章字数:6918

　　泪儿的话音刚落，慕诃便紧紧的搂住了她的细腰，而后微微一低头，在她的樱唇上吻了一下，而后马上便松开。
　　“泪儿，你给我一点时间，虽然我很想把你当成人，但是一时之间，我还是无法适应的。”慕诃低声说道，语气中有些无奈。
　　“可是，人家明明已经是人了嘛！”泪儿还有些委屈的感觉，“我现在的身体，和真正的人类没有任何区别啦！”
　　慕诃心里一震，看来夜默的猜测没有错，泪儿几天前确实发生了本质的变化，他相信泪儿说的是真话，虽然他不知道泪儿是怎么做到这一点的，但他相信她有这个能力，只因为，她本是银河联邦独一无二的机器人。
　　只是，泪儿却不明白，慕诃不能把她当成人类，不是她身体的原因，而是他的心理上，一时之间无法接受，因为泪儿的身体和外貌，表面上看起来一直都和普通人没有任何区别，至于本质上的区别，或许也只有泪儿自己才清楚。
　　“泪儿，我知道你已经是人了，可是，你也得给我一些时间适应，是不是？”慕诃用很温柔的语气和她说道，他知道，现在他对付泪儿的方法已经只剩下一个，那就是用柔情攻势。
　　“那好吧，少爷，我告诉你哦，你不可以不疼我的！”泪儿嘟了嘟嘴说道，“那我先回去啦，哼，我不陪你了！”
　　泪儿皱了皱挺拔而小巧的鼻子，显得异常可爱，慕诃也不由得呆了呆。泪儿说完这些话之后，很快便转身离去，走了几步，她又转过身朝慕诃嘻嘻一笑，显得娇媚无限。
　　慕诃心里有一种奇怪的感觉，其实他很明白，他对泪儿使用柔情攻势，并不仅仅是因为泪儿的重要性。他和泪儿差不多相处了两年的时间，虽然他对她总有一些心理隔阂，但如果说泪儿要离开他的话，他心里也是很舍不得的。
　　两年来，泪儿的温柔和对他的百依百顺，已经让他对泪儿产生了一种很特别的感情，尽管最近泪儿的性格变化很大，但他对她那种特别的感情依然存在，从某种程度上，对他来说，泪儿已经成了他生命中必不可少的一个部分。
　　片刻后，慕诃来到了校门口，也便暂时放下了泪儿的事情，韩雪果真在门口等他，或许是因为今天已经被杜伦发现她和慕诃在千叶林幽会，她现在也不再很刻意的去遮掩。
　　“走吧，坐我的车。”慕诃走到韩雪身边，搂住她的柳腰，一边走向他那辆标志性的银河一号，一边对她说道。
　　不料，他刚刚走到车子面前，车子突然启动，飞驰了出去，而与此同时，车窗里探出一张绝美的俏脸，却是泪儿。
　　泪儿对慕诃嘻嘻一笑，娇声说道：“少爷，我把车开回去了哦！”
　　慕诃有些哭笑不得的感觉，这丫头怎么越来越喜欢捣乱了，她明明可以和许倩琳娜她们一起回去的，她们另外有车，却偏偏要把他的车开走，这不是故意给他过不去吗？
　　“我的车子在那边。”这边身边传来韩雪的声音，慕诃点了点头，现在也只好坐韩雪的车子去她家了。
　　就在慕诃和韩雪刚刚离去的时候，丁占斯从校门口的弯角处转了出来，用一种阴森森的眼神看着那逐渐远去的车子。
　　************
　　“那个泪儿，和你什么关系啊？怎么我听她好像称呼你少爷？”车上，韩雪忍不住问道。
　　“她啊，怎么说呢，算是我的一个佣人吧！”慕诃想了想说道，随即又问了一句，“你也知道她叫泪儿啊？”
　　“现在恐怕整个学校都知道了。”韩雪有些不满的说道，“你别骗我，她虽然喊你少爷，但我怎么都觉得她不像是佣人啊？”
　　“这个，我也不知道该怎么和你说，反正泪儿比较特殊了。”慕诃有些无可奈何的说道，“不过，她名义上是我的佣人。”
　　“你想好等会怎么谈判没有啊？”韩雪没有再追问下去，毕竟泪儿对她来说并不重要，她刚才也只是有些好奇而已。
　　“谈判？和谁谈判啊？”慕诃似乎有些魂不守舍的，一时之间还没有反应过来。
　　“当然是和我爸爸啊！”韩雪不满的白了他一眼，“你想什么呢？”
　　“噢，我正在想我们的事情呢，我在想，要怎么样才能让你爸爸同意把你嫁给我。”慕诃连忙说道。
　　“信你才怪！”韩雪瞪了他一眼，却没有再说什么，车子里突然安静了下来，两人都在默默地想着心事。
　　半个多小时之后，慕诃终于来到韩家，客厅里，他见到了韩云山。
　　虽然韩云山是太空部队总司令，但慕诃也不是没见过大世面的人，所以看到韩云山也跟看到一个普通人没有区别，在他面前，慕诃也没有任何拘谨的感觉。
　　“爸爸，他就是慕诃。”韩雪有些羞涩的对韩云山说道，“是，是我男朋友。”
　　“伯父你好。”慕诃对韩云山也还是比较客气，不管怎么说，他都是韩雪的父亲，对他客气一点，也算是基本的礼貌。
　　“慕诃，你和小雪的事情，小雪已经和我说了，不过，我还是要告诉你，小雪和杜伦的婚事已经确定下来，谁也无法改变，即使你的父亲慕胜将军还在世上，当着他的面，我也会给你这个答复。”韩云山朝慕诃点了点头，稍稍沉吟了一下便开口说道，他的语气很平静，而且一开口就把话给堵死了。
　　韩雪看了看父亲，眼神里有些迷惑，她已经在电话里和韩云山商量过，按理说，韩云山不应该是这样对待慕诃的，只是，现在她也没有办法说什么，只能在旁边静观事态发展。
　　“伯父你这么说，似乎有些言之过早，你说得很对，如果我爸爸还在，你当着他的面是可以给他这个答复，因为你知道，我爸爸不会强行来改变这个结果。”慕诃却不在意的笑了笑说道，“不过，我想要告诉韩伯父的是，我不是我爸爸，我爸爸不会做的事情，不代表我一定不会做，虽然我很尊敬我的父亲，但是我也同样知道，我和他并不是一类人。”
　　“哦？”韩云山那威严的脸色稍稍有了一些变化，似乎有些惊奇，他看了看慕诃，接着说道：“这么说，你是一定要破坏小雪和杜伦的婚事了？”
　　“爸爸，我真的不喜欢杜伦。”这时韩雪在旁边插了一句。
　　“小雪，你不要插嘴！”韩云山喝斥道。
　　“伯父，如果你非要韩雪和杜伦订婚的话，我可以保证，举行订婚仪式的那天，订婚的双方，至少会有一方缺席。”慕诃有些不满韩云山对韩雪的态度，语气变得也有些强硬起来。
　　“慕诃，你如果真要这么作，得罪的将不仅仅是我们韩杜两家！”韩云山冷哼了一声说道，“你也别忘了，你们慕家已经是今非昔比！”
　　“看来，我们是没有什么可谈的了，在你的眼里，我没有任何谈判的筹码。”慕诃淡淡的一笑，“既然如此，我还是告辞了！”
　　慕诃转身便朝外面走去，但刚走了两步，后面便传来韩雪略带焦急的呼声：“慕诃，先别走啊，你等等我，我和爸爸再去谈谈！”
　　慕诃转头望了望，却发现韩云山已经离开客厅，朝楼上走去，而韩雪则是一脸的惊惶，想要追上楼，又怕慕诃要走，不知道该怎么办好。
　　看到韩雪这副模样，慕诃心里一阵不忍，说实话，自从白梦如刻意提醒他韩雪是太空总司令韩云山的女儿之后，他心里便对韩雪有了几分芥蒂，认为她也只是为了他的军火而来，而今天他和韩云山的见面，在他看来，也都是韩云安排好的，但是他现在却有一种感觉，即便韩雪确实是为了他的军火而来，但今晚的事情，似乎并不是她的刻意安排。
　　“雪美人，你上楼去吧，我在这里等你就是。”慕诃心里轻轻的叹息了一声，走回沙发旁边，复又坐了下来。
　　“嗯，你一定要等我！”韩雪用力的点了点头，而后急急忙忙的上楼而去。
　　************
　　离韩家大约两公里远的地方，有一处大厦，丁占斯独自一人站在大厦的顶层，手上拿着一个小型的望远镜。
　　电话铃声响起，丁占斯接通电话，那边传来他一个亲信的声音：“公子，已经准备妥当，我们埋伏在离韩家一公里远的地方，这里是离开韩家的必经之路，只等慕诃出现，我们便可以发动攻击！”
　　“好，记住，攻击时间不要超过五分钟，五分钟之后，不论是否成功，一定要撤退，否则，韩云山的人很可能会赶到。”丁占斯沉声说道。
　　************
　　韩家。韩云山的卧室里，韩云山和韩雪正进行着激烈的争执。
　　“爸爸，你怎么突然变了？我和你商量的时候，不是这么说的！”韩雪急切的说道，“你怎么一下子就说得这么死呢？”
　　“小雪，事情有变，我已经准备放弃慕诃了。”韩云山显得很平静，他早就料到韩雪会来质问，也早就想好了答复，“你和杜伦的婚事，已经传遍了银河联邦的高层，这将会成为事实，不容你我的改变。”
　　“爸爸，你出卖我！”韩雪脸色一变，愤愤的嚷了出来。
　　“小雪，你这是什么话？我这样也是为你好，不管怎么说，你和杜伦在一起，总比和慕诃在一起要好得多！”韩云山有些恼怒的说道，“你是我的亲生女儿，我怎么会出卖你呢？不论对你，还是对我们韩家，选择杜伦，都比选择慕诃要好！”
　　“这么说，你不要那批军火了？”韩雪的胸口急剧起伏着，显得很是激动。
　　“如果能到手，当然是件好事，但是，现在争这批军火的人很多，想要得手的可能性很小。”韩云山淡淡的说道，“而且，我已经得到消息，慕诃已经多次受到暗杀，这样下去，总有一天，他会死在杀手的手中，我们把赌注押在他的身上不划算！”
　　“在你的眼中，我只不过是一个赌注，对不对？”韩雪的语气越来越冷，她用一种奇异的眼神看着韩云山，“一直以来，我都很尊敬你，为了你，我可以去做我不喜欢做的事情，可是，你让我太失望了！”
　　“小雪，你胡说什么？我说过，我这么做，也是为了我们韩家，也是为了你！”韩云山有些恼羞成怒的吼道，“更何况，你也不喜欢慕诃，何必非要曲意逢迎去讨好他呢？”
　　韩雪盯着韩云山看了一会，好久没有说话，之后突然转身，快速的朝门外走去。
　　“你要去哪？”韩云山微微一愣，沉声问道。
　　“我做任何一件事情，都不会半途而废！”韩雪头也没回，一边继续朝前走一边冷冷的说道。
　　************
　　慕诃百无聊赖的坐在客厅里，他并没有去偷听韩雪和她父亲对话的意思，不过因为声音比较大，他虽然没有完全听清楚他们之间的对话内容，但却知道，他们在争执，这也让他明白了一件事情，那就是韩雪和韩云山之间，显然是有了一些分歧。
　　韩雪匆匆的从楼上下来，走到慕诃身边，没有理会慕诃的惊讶，一把拉着他的手，急切的说道：“慕诃，我们走！”
　　慕诃虽然有些纳闷，但却没有说什么，而是跟着韩雪一起飞快的走出了韩家。
　　“雪美人，出什么事了？”韩雪刚刚把车开出韩家，便又停了下来，此时慕诃也终于忍不住发问。
　　他不问还好，这一问，韩雪便彻底爆发了出来，猛然扑到了他的身上，放声大哭了起来。这一下，慕诃可慌了起来，面对韩雪的眼泪，慕诃也是有些手足无措，除了轻轻的拥抱着她之外，他也不知道该如何安慰她。
　　一会后，韩雪的哭声渐渐小了起来，而此时，嗅着她的秀发，低头看到她雪白的粉颈，慕诃却开始有些心动起来。
　　韩雪终于停止了哭泣，抬起头来，一脸梨花带雨的模样，却让人更是心动，慕诃终于忍不住微微一欠身，朝她吻了过去，他轻轻的吻着她的脸颊，吻去了她脸上的泪水，最后，又吻上了她的樱唇。
　　韩雪却显得有些木然，或许因为她还沉浸在伤心中的缘故，对慕诃的亲吻，她虽然没有抗拒，但也几乎没有任何回应。
　　或许是感觉和一个木头美人亲热没有什么意思，过了一会，慕诃终于松开了韩雪，而此时，韩雪也有了行动，她直起身子，离开了慕诃的怀抱。
　　“去我家吧。”慕诃沉默了一小会，轻声提议道。
　　“如果我告诉你，我接近你，只是为了得到你父亲藏匿起来的那批军火，你还会请我去你家吗？”韩雪淡淡的一笑，眼睛平视着前方，低声说道，她的心情已经收敛不少，至少从表面上看来，她已经恢复了冷静。
　　慕诃微微一呆，脸色变得有些不太自然，稍稍犹豫了一下之后，他便一副若无其事的样子说道：“到家了再说吧！”
　　“你还真不是一般的色狼！”韩雪瞪了他一眼，没好气的说道，“我要是杀手呢？你也让我去你家？”
　　“雪美人，就算你是杀手，我也不在乎。”慕诃嘻嘻一笑，“不是有句话，叫牡丹花下死做鬼也风流吗？如果是死在雪美人你的身上，我是不在乎的。”
　　“你真流氓！”韩雪啐了一口，脸色也不由得红了起来。
　　“雪美人，你骂人的时候，也是这么漂亮。”慕诃用暧昧的眼神看着韩雪，笑嘻嘻的说道。
　　“你这人，真是的！”韩雪又羞又气，只差没有跺脚了，“好啦，我不听你胡说八道，先把我们之间的事情说清楚，没说清楚之前，我是不会去你家的！”
　　“其实就算你不说，我也大概可以猜得出来，所以，我看还是算了吧。”慕诃想了想说道，“如果你真要说的话，只要告诉我，你和你爸爸之间为什么吵架吧！”
　　“爸爸希望得到那批军火，你很好色的事情，现在只怕整个银河联邦的人都知道了，我爸爸自然也不例外，而且，他还知道你一直在追我，所以便想让我接近你，从你身上打听出那批军火的下落。”韩雪说话的语速很快，或许是因为她知道这些事情即使她不说，慕诃也可以猜出来吧，说到这里，她稍微顿了顿，“我答应帮助爸爸之后，便制定了一个详细的计划，杜家在那之前便和我爸爸商量过我和杜伦的婚事，不过当时我并没有答应。”
　　听到这里，慕诃却有些纳闷起来，忍不住插言问道：“你是在计划接近我之后，才答应的婚事？”
　　“不错，然后我就主动去找你，之后那段时间，我和你比较频繁的约会，还让你这个色狼占了不少便宜。”韩雪似乎有些不甘心的样子说道，“我的目的其实很简单，我想让你在我和杜伦订婚的那天在大庭广众之下把我抢走，这样一来，事情肯定会闹大，而我和你的关系也会公开，这样一来，我相信你也会更加的信任我，如果事情发展到比较极端的情况下，那我便劝你拿出军火，和我父亲合作。”
　　“搞没搞错啊，犯得着这么算计我吗？”慕诃心里有些不满，不过转念一想，即使真的那样，他也并不在乎，所以倒也没怎么生韩雪的气，稍稍沉吟了一下，他有些不解的问道：“那你怎么和你爸爸吵起来了呢？”
　　“因为他变卦了，他现在要让我真的和杜伦订婚，以达到两家联姻的目的。”韩雪声音低了下来，带着一丝丝的伤感，“在他的眼里，我只不过是一个可供交易的物品，他根本就没有把我当成他的女儿！”
　　“那你打算怎么办？”慕诃微微皱了皱眉头问道。
　　“慕诃，你知道吗，我之所以答应帮助我爸爸，是因为其实我早就知道，如果我不能帮他找到军火，那么他肯定会让我嫁给杜伦。”韩雪幽幽的说道，“其实，我也不知道我到底喜不喜欢你，但是我知道，如果要让我在杜伦和你之间做出一个选择，我一定会毫不犹豫的选择你。”
　　“既然这样，那你还犹豫什么呢？”慕诃心里涌起一阵无力的感觉，“来吧，让我开车，以后，你就是我的人啦！”
　　“想得美！”韩雪瞪了他一眼，然后跟慕诃换了一个位置，让慕诃坐在驾驶位上。
　　************
　　“公子，情况有变，慕诃和韩云山的女儿一起出来，行动是否继续？”丁占斯接到手下的报告。
　　“行动继续！”丁占斯思索不到三秒，便马上下了命令。
　　***********
　　“哎，慕诃，我问你，如果我以后嫁给你了，你会不会告诉我那些军火在哪里啊？”韩雪碰了碰正在开车的慕诃问道。
　　“等你嫁给我之后，我再告诉你答案。”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“哼，那算啦，我才不嫁给你这种大色狼呢！”韩雪忿忿的说道。
　　慕诃正准备说什么，突然脸色一变，猛地一踩刹车，同时口里大声喝道：“韩雪，趴下！”
　　“嘎”的一声刺耳的响声传进两人耳里，车子突然停了下来，而同时便听到嘭的一声闷响，车子前面的玻璃哗啦一声变得粉碎。
　　突然数十辆车子出现在慕诃他们前面，一阵剧烈的刹车声，车子纷纷停下，将慕诃和韩雪两人的去路给堵住。





    第三集 机器危机 第四章 霹雳双娇
      更新时间:2008-6-11 0:13:58 本章字数:6343

　　车门纷纷打开，然后便是一阵枪声，密密麻麻的子弹击在韩雪的车上，还有无数的子弹从两人的头上飞过，对方的火力过于密集，以至于慕诃一时之间根本就不敢动弹，好在韩雪那车子质量不错，子弹还无法穿越车身，要不然，他们两人只怕早已经被打成了马蜂窝。
　　“慕诃，怎么办啊？”韩雪有些焦急，也有些惊慌。
　　“没事，你不要动，我来对付他们。”慕诃低声说道，身子稍稍动了动，伸手从怀里摸出一把只有几公分长的小手枪。
　　慕诃虽然口里说得轻松，但实际情况却当然不是那么回事，对方人数过多，火力也很密集，这样不停的扫射，让他很难找到还手的机会，他现在整个人趴着，也看不到外面的情况，这样下去，恐怕终究是凶多吉少。
　　他手上的这把手枪，也是他的救命法宝，这是一种很先进的激光武器，可以发射出一百二十八发激光子弹，别看这种激光武器体积很小，但是威力却是相当之大。
　　“慕诃，不好啦，他们有人正向我们这个方向过来，在这样下去的话，我们死定啦！”韩雪突然焦急的嚷了起来，敢情她把车门开了一个小小的缝隙，从那里可以观察到外面的景况。
　　“拼了！”慕诃暗暗想道，一把推开车门，然后快速的滚了下去。
　　“呃！”慕诃发出一声痛苦的声音，就那么短短的几秒钟，他的左臂上还是中了一枪。
　　“慕诃，你怎么啦？”韩雪急切的问道。
　　“没事，你千万不要动！”慕诃强忍疼痛，心里也暗自庆幸，幸好伤的不是右手。
　　在车门的掩护之下，慕诃扣动了手枪的扳机，一颗颗的激光子弹飞射出去，准确的射入那些杀手的胸膛，惨叫声此起彼伏，几乎每发出一颗子弹，都会有一声惨叫响起。
　　对方的火力瞬间便弱了下来，韩雪不由得兴奋的嚷了起来：“慕诃，你太棒了！”
　　“那是，你也不想想我是谁啊？”慕诃嘴里有些得意，不过却是有苦自己知，刚才短短的一会时间，对方损失了十多个人，但是，这只是对方那众多杀手里的一小部分，他的激光手枪最多只能发射出一百二十八发子弹，万一子弹用光，那就是他的末日到了。
　　“早知道带着泪儿就好了。”慕诃在心里暗暗想道，如果有泪儿在，对方人数就是再多几倍，他也不用担心。
　　“我不会要死在这里吧？”慕诃心里暗暗想道，看来平时他实在是太自信了，一直以来，他都相信以自己的身手，不至于遇到生命危险，但他却忽视了一个问题，所谓好汉敌不过人多，他再厉害，他的武器再先进，也难耐对方那近百个人。
　　“嘭嘭嘭”又是一阵枪声，随即惨叫声不断传来，慕诃心神一震，抬眼望去，只见从不远处风驰电掣一般飞过来一辆跑车，跑车上两人一路开枪激射而来，两人的身手异常出色，枪法更是精准无比，只见伴随着响起的枪声，那群杀手纷纷倒下。
　　几十秒钟之后，跑车便在慕诃身旁停了下来，慕诃这时也看清楚跑车上那两个人，却不由得吃了一惊，他怎么也没想到，这个关键时候来救他的居然是蝶舞和小小，两人现在都是一身紧身打扮，全副武装，看上去给人一种英姿飒爽的感觉。
　　“快上车！”小小朝慕诃喊道。
　　蝶舞和小小的火力也很猛烈，硬生生的把那几十个人给压着无法回击，在她们的掩护之下，慕诃奋力将韩雪拉了过来，飞快的跳上车。
　　“撤！”小小又嚷了一声，飞快的倒转车头，急速飞驰而去。
　　************
　　“慕诃，你受伤啦？”韩雪突然惊呼起来，她看到慕诃那被鲜血染红的左臂。
　　“没，没事，只是中了一枪而已。”慕诃脸色有些惨白，却装作没事的样子说道。
　　“小小，送慕诃去医院吧！”蝶舞在旁边急急忙忙的说道。
　　“不，送我回家。”慕诃连忙说道，“杀手很多，医院很危险，我家，我家比较安全。”
　　“可是，你受伤了啊！”韩雪在旁边焦急的说道，“不去医院，你的伤怎么办？”
　　“没事，泪儿，泪儿会有办法的。”慕诃很勉强的说道。
　　慕诃左臂上的伤口一直无法止血，因为失血过多，慕诃的意识渐渐开始有些迷糊起来，等回到他家的时候，他已经昏迷了过去。
　　小小刚刚停下车，蝶舞已经把慕诃抱起，飞快的朝楼上奔去。
　　“少爷，你怎么了？”开门的是泪儿，一看到慕诃这个样子，不由得惊叫了一声，一把从蝶舞手中把慕诃抢了过去。
　　“他左臂中枪，我要送他去医院，他非要回来，说你有办法！”蝶舞急忙对泪儿说道，而此时泪儿已经抱着慕诃飞快的奔上楼，进入她的屋子里面。
　　“慕诃呢？”韩雪和小小很快也跟了进来，看到蝶舞，韩雪便急忙问道。
　　“出什么事了？”许倩和琳娜也从屋里走了出来，陆莉莉也被惊动，片刻后，本来在屋里养伤的白梦如也走了出来。
　　“韩小姐，慕诃是不是出事了？”白梦如连忙问道，“他不是去了你家吗？”看来白梦如今天虽然没有跟着慕诃，但依然知道慕诃的去向。
　　“我和慕诃刚刚离开我家不到一会儿，便遇到了很多杀手，慕诃左手手臂上中了一枪，现在被泪儿抱进房里去了。”韩雪看了看众女，低声说道，她有些发怔，因为她怎么也没想到，慕诃家里居然住着这么多容貌不亚于她的漂亮女孩子。
　　“啊，表哥！”陆莉莉转身返身就往楼上跑。
　　“别去了，泪儿的房间，你进不去的。”白梦如在后面喊道。
　　白梦如这么一提醒，陆莉莉也想了起来，只得又无奈的走了回来，她的脸上充满了焦急，可以看得出来，她确实很担心慕诃。
　　许倩没有说话，只是紧紧的抓住琳娜的手，而白梦如稍稍犹豫了一下之后，便转身朝自己卧室走去。
　　“我们先回去了。”这时小小开口说道，而后她拉了拉蝶舞，转身离去，屋里众女大都人心惶惶，自然也就没有管她们俩，只有琳娜，在她们俩离去的时候，用一种很怪异的眼神看着她们。
　　“许倩，先回房休息吧，慕诃不会有事的。”琳娜低声对许倩说道，许倩点了点头，和她一起返回卧室，客厅里，只剩下坐立不安的韩雪和陆莉莉两个女孩。
　　************
　　白梦如打开通讯器，接通了雷鸣。
　　“部长，慕诃刚刚又遭到暗杀。”白梦如低声说道。
　　“慕诃怎么样？”雷鸣脸色微微一变，连忙问道。
　　“手臂上中了一枪，现在他在泪儿房里，具体情况怎么样并不清楚，不过，我想应该不会有生命危险。”白梦如想了想说道。
　　“怎么回事？泪儿没有和慕诃在一起吗？”雷鸣皱了皱眉头，有些不满的问道。
　　“泪儿本来和他一起去了学校的，但是晚上他把泪儿支开，和韩云山的女儿韩雪去了韩家，出来之后不久便遇到杀手。”白梦如对具体情况也不是很清楚，也只能根据她现在所知的情况汇报。
　　“韩云山？难道是他派的杀手？”雷鸣微微沉吟了起来。
　　“部长，应该不可能，因为当时慕诃和韩雪在一起，韩云山就算真的想要杀慕诃，也不会在这个时候动手。”白梦如想了想说道，“而且韩雪这段时间和慕诃显得比较亲密，似乎是刻意接近他，我想，韩云山应该也想要那批军火，不会想要杀慕诃的。”
　　“梦如，你的伤好得怎么样了？”雷鸣沉吟了一下问道。
　　“差不多了，虽然还有些不太方便，但我想再过两天，就会基本康复，谢谢部长关心。”白梦如低声说道。
　　“梦如，这段时间要尽可能的保护慕诃的安全，另外，让他尽量不要去陌生的地方。”雷鸣想了想说道，“至于要暗杀他的人，我会查出来的。”
　　“部长，您是不是已经知道是谁要暗杀他？”白梦如稍稍犹豫了一下后轻声问道。
　　“这事你就别管了，记住，你现在的主要任务，是保护慕诃，至于军火的下落，倒不用太急。”雷鸣沉声说道。
　　“明白了，部长！”白梦如也知道有些事情，以她的身份是不能多问的，所以也就没有追问下去。
　　************
　　许倩呆呆的坐在床沿上，慕诃突然出事让她的脑袋乱成一团，她很想去看慕诃，只可惜看不到，她心里担心得要命，表面上却又不好表露出来，因为还有外人在旁边。
　　“你知道为什么会有人要杀慕诃吗？”琳娜突然开口了，面对着许倩的时候，她的语气稍微要好一点，但依然显得很冷漠。
　　“为什么？”许倩猛然抬起头看着琳娜，急急的问道，“他，他是不是得罪什么人了？”
　　“那倒不是，他虽然得罪了不少人，不过那些得罪的大都是他情敌，比如你的爱慕者之类的，这些人还不至于想要他的命。”琳娜淡淡的说道，“他之所以被人追杀，只是因为他有一样很多人都想要的东西。”
　　“啊？什么东西？”许倩有些迷惑的问道。
　　琳娜稍稍犹豫了一下，她并没有马上说出来，她之所以接近许倩，便是想利用许倩从慕诃口中问出军火的下落，因为在她看来，慕诃心中最重要的女人肯定是许倩，只要许倩愿意帮她，那么她将会有很大的机会得到军火，而如果连许倩也无法从慕诃口中问出军火的下落，那么她就是自己亲自出面，恐怕也无济于事。
　　她一直在找一个机会，一个能说服许倩帮助她的机会，今天这个机会来了，因为许倩很关心慕诃，她希望慕诃能够活着，而琳娜现在要利用的就是这一点。
　　“那是一批军火。”琳娜终于开口说了出来，“慕诃就是因为这批军火，一而再的受到暗杀，有些人想要得到这批军火，有些人想要让这批军火的下落永远埋藏在慕诃的心底，所以，他们必须杀了慕诃，慕诃一死，军火的下落就再也无人得知。”
　　“那，那怎么办？”许倩对什么军火的事情并不关心，她和琳娜她们不同，她只是一个很普通的女孩子，对她来说，慕诃的安全才是最重要的，所以她很急切的想要得到解决的办法。
　　“其实办法很简单，俗话说怀壁其罪，如果他没有这批军火，便不会有危险。”琳娜心里微微有些得意，不出她所料，许倩果然很快便落入她的圈套之中，她微微停顿了一下，接着说道：“只要慕诃把军火交给其他人，那危险自然也就转移到其他人身上，他以后也就会平安无事。”
　　“那，那交给谁呢？按你这么说，这个东西既然这么危险，那给别人的话，别人不也是会很危险吗？”许倩一听琳娜说的似乎很有道理，便接着询问道。
　　“很简单，交给联邦政府啊，这些军火在私人手里，当然会很危险，但在联邦政府那里，自然会没事。”琳娜眼里闪过一丝得意，飞快的说道。
　　“对啊，我怎么没想到呢？”许倩脸上露出一丝欢欣的笑容，不过随即她又摇了摇头，急急的说道：“不，不行啊，不能交给联邦政府！”
　　琳娜不由得一愣，眼看就要说服许倩，没想到她居然突然改变了主意，她脸色微微变了变，语气也又变得有些冰冷起来：“为什么不能交给联邦政府？”
　　“琳娜，我听说，私人不可以拥有军火的啊，慕诃如果把军火交给联邦政府，那联邦政府肯定会追究他的责任，那他可能会被关进监狱的啊！”许倩也没注意到琳娜的变化，只是很焦急的说道。
　　“你是担心这个啊！”琳娜松了一口气，随即安慰许倩道：“你放心好了，只要他把军火交出来，肯定不会有事的，我可以保证。”
　　“你可以保证？”许倩突然眉头一皱，她用一种很奇怪的眼神看着琳娜，好久没有说话。
　　琳娜被许倩这种眼神看得浑身不自在，也有些莫名其妙，正准备说话，许倩却先开口了，她的语气很平缓，也很冷静，一点也没有刚才那种焦急：“琳娜，你到底是什么人？你怎么知道这么多事情？”
　　琳娜微微一呆，她终于知道自己还是低估了许倩，不过，她也并没有惊慌，因为她早就有了准备。
　　“许倩，既然你问起，我也就明白告诉你吧，我是银河联邦政府的一名特工，我是奉联邦主席的命令来找回那批军火的。”琳娜很平静的说道，“也正因为如此，我可以向你保证，只要慕诃交出军火，联邦政府不会追究他私藏军火的事情。”
　　“原来你是特工，你来当我的保镖，也是为了找到军火，对不对？”许倩并不笨，只是以前她对这类事情不感兴趣而已，现在她稍一回想，便差不多想通了前因后果，当然，有一点她并不明白，她不知道琳娜是主动要来当她保镖的。
　　“不错，许倩，现在我已经说得很明白了，尽管我是为了完成主席的任务，但事实上，如果慕诃不交出军火，杀手还会不断的出现，今天他运气好，只是受了一点伤，但是下次呢？下次他还会不会有这么好的运气，那就难说了。”琳娜看着许倩的眼睛，她可以感觉到许倩已经被她说动，便继续说道：“你自己好好考虑一下，只有你才能说服慕诃，让他交出军火。”
　　“琳娜，你实话告诉我，慕诃交出军火之后，一定会安全吗？”许倩地头沉思了一会后，又抬起头来，看着琳娜问道。
　　“当然，其实，如果不是因为这批军火，没有人会傻到去对付慕诃，你应该知道慕胜将军在联邦的地位，一旦他的儿子出事，那对整个联邦来说，都是一件大事，会有很多人想要找出凶手，为他报仇。”琳娜的语气很肯定，“暗杀慕诃是冒着极大风险的，所以慕诃一旦已经把军火交出来，肯定不会有人去冒这个风险去杀慕诃。”
　　“那，这批军火真的那么重要，重要到那些人可以冒这么大的风险么？”许倩稍稍犹豫了一下问道，看来她还是无法作出决定。
　　“这批军火的重要性，我也不知道该如何向你解释，但是，我可以告诉你，一旦这批军火落到别人手里，很可能会导致联邦内乱，整个银河联邦便会陷入内战之中。”琳娜微微沉吟了一下说道，“许倩，银河联邦难得和平十年，你也不想联邦又陷入战争之中吧？”
　　“好吧，我会去试着说服他。”许倩又沉默了一会之后，才点了点头。
　　琳娜在心里暗自松了一口气，对她来说，成功说服许倩，她的任务也就完成了大半。
　　************
　　泪儿有些疲惫的走出卧室，已经在她门口守候半个多小时的陆莉莉赶紧迎了上去，而虽然待在客厅但也一直注视着这里的韩雪，也匆匆从下面跑了上来。
　　“表哥怎么样了？”陆莉莉急忙问道。
　　“他怎么样了？”几乎在同一时间，韩雪也焦急的问道。
　　“少爷正在休息，不能被人打扰。”泪儿用一种冷漠的眼神看了两女一眼，而后又转身走了进去。
　　“表哥没事就好。”陆莉莉低低的说道，而后有些木然的走进自己房间，把韩雪一个人丢在外面。
　　得知慕诃没事，韩雪自然也放下心来，紧张过后，她感觉有些犯困，这一来，她却发现一件对她来说比较严重的问题，因为她不知道自己今天晚上该睡在哪，慕诃家的房间虽然不少，但是现在慕诃已经受伤，其他女孩和韩雪都不熟悉，加上她们心里都正担心着慕诃，自然也就没有人管她。
　　“不会要我睡客厅吧？”韩雪在心里嘀咕了一声，有些无奈的坐在客厅沙发上。





    第三集 机器危机 第五章 两女同床
      更新时间:2008-6-11 0:13:58 本章字数:7197

　　韩雪现在的境地有些尴尬，走也不是留也不是，就在她不知道怎么办才好的时候，楼上又一间卧室的门打开了，白梦如穿着一身睡衣走了出来。
　　因为手臂上有伤，白梦如没有再穿她那身黑色紧身衣，慕诃家里又没有别的男人，她也就很随意的穿了件睡衣。
　　白梦如本来是因为听到泪儿的声音才走出来的，但是出来之后，却又没看到泪儿，便下楼朝韩雪走了过来。
　　“韩小姐，你怎么一个人在这里？”白梦如在韩雪身边坐了下来，轻声问道。
　　“你以为我想这样啊？”韩雪嘟了嘟嘴，不高兴的说道，看到白梦如，韩雪脸色不由得有些发烧，只因为她想起那天在病房中的情景，那次可算是韩雪和慕诃之间最过火的一次亲热行为，却被白梦如差不多看了个全程直播。
　　白梦如微微一笑，说道：“是不是没地方睡？”
　　“是，是啊！”韩雪有些不好意思。
　　“你要是不介意的话，和我一起睡吧。”白梦如用柔和的语气说道，说实话，韩雪还是很讨人喜欢的，至少白梦如对她还是很有好感。
　　“真的？”韩雪脸上露出惊喜的表情，不过随即又发现自己太激动了一点，脸色红了红，有些不太好意思的说道：“这样会不会不太好？”
　　“没事，走吧，我们回房去。”白梦如主动拉起韩雪的手，带着她朝卧室走去。
　　来到卧室，白梦如又对韩雪说道：“慕诃家的房子并不大，你也看见了，一共也就四间卧室，泪儿住了一间，许倩和琳娜住了一间，另外一间是莉莉的，加上我住的这一间，也没有其他可以住人的地方了，你要是不住这里的话，只怕还真的只能住客厅里啦。”
　　“我，我住这里就可以啦，谢谢你噢！”韩雪还是稍微有些内向，在白梦如面前，总感觉有些不太自在，她突然想起一件事情，便又好奇的问道：“梦如姐，那慕诃平常都睡哪里啊？”
　　白梦如噗嗤一笑，没有说话，却用一种似笑非笑的表情看着韩雪。
　　“梦如姐，你，你这么看着我干嘛？”韩雪浑身感觉不自在，低下头小声的问道。
　　“看在你叫我姐姐的份上呢，我就告诉你，小雪啊，这里本来就是慕诃的卧室。”白梦如笑嘻嘻的说道，同时也改变了对韩雪的称呼。
　　“啊？”韩雪一声低低的娇呼，猛然抬起头看着白梦如，有些结巴的说道：“那，他，他晚上和你一起睡啊？”
　　“是啊，怎么啦，吃醋了吧？”白梦如轻轻一笑，存心要逗弄一下韩雪似的说道。
　　“没，没有，我才不会为了他吃醋呢！”韩雪心里涌起一种怪怪的感觉，很不舒服，但嘴里却是一副根本不在乎的样子。
　　白梦如又是噗嗤一笑，娇声说道：“放心啦，我是慕诃的保镖，所以才和他住在一起，除此之外，我们之间没有什么的。”
　　韩雪不好意思的笑了笑，没有再说什么，不过她心里可不会真的相信白梦如，慕诃的好色她也不是没有领教过，和白梦如这样一个大美人同宿一室，他会什么也不做？打死她也不相信。
　　“对了，小雪，刚才泪儿是不是从房里出来过？”白梦如犹豫了一下问道，实际上，这才是她现在最关心的问题。
　　“是啊，她说慕诃需要休息，不能被打扰，然后就又回去了。”韩雪点了点头说道。
　　白梦如悬着的心总算放了下来，泪儿既然这么说，那代表慕诃已经没有危险了，尽管她并不清楚泪儿的真正能力，不过她的顶头上司，国防总部部长雷鸣一直对泪儿那么推崇，可见泪儿应该有着非凡的能力，慕诃有她照顾，白梦如也很放心。
　　得知慕诃没事，白梦如便开始向韩雪询问她和慕诃今天晚上遇到杀手的详细情况，韩雪也没有隐瞒，一五一十的说出了被暗杀的经过。
　　“你是说，蝶舞和小小救的你们？”听完事情的经过，白梦如微微感觉有些惊讶，对于蝶舞和小小两人，白梦如是知道的，她也知道蝶舞和小小住在对面，但却并没有怎么重视她们，但是现在听韩雪这么一说，她才感觉到，这两个女孩子也不简单。
　　“蝶舞和小小？我不知道她们的名字啊！”韩雪有些迷惑的说道。
　　“刚才和你一起进门的就是小小，另外一个叫蝶舞，就住在对面的。”白梦如随即向她解释道。
　　“原来是这样啊！”韩雪随即明白了过来，想了想又说道：“她们都很厉害，如果不是她们帮忙的话，我和慕诃只怕真要死在那里了。”
　　“小雪，你认识那些杀手吗？”白梦如微微沉吟了一下问道。
　　其实白梦如也只是随口问问，因为在她看来，韩雪是不可能认识那些杀手的。不出她所料，韩雪摇了摇头，不过她接下来的话还是让白梦如有些意外：“不认识，不过，我可以把我看到的那几个人画下来。”
　　“画下来？”白梦如愣了愣，“你是说，你能记得他们的样子？”
　　“梦如姐，其实，不论是谁，我只要看他一眼，便可以把他的样子画下来的。”韩雪稍稍犹豫了一下说道。
　　“想不到你还有这种天赋啊，哎，小雪，你怎么不去学画画呢？以你的这种天赋，在画画上面，肯定会有很大的成就啊！”白梦如不由得对韩雪产生了浓烈的兴趣。
　　“我不喜欢画画。”韩雪摇了摇头，“我其实比较喜欢舞蹈，不过，我爸不让我去学。”
　　“这样啊，真是可惜了。”白梦如的语气中带着一些惋惜。
　　“其实也没什么啦，我比较喜欢靠自己努力得来的东西，这种天生就有的，不要也罢。”韩雪轻轻一笑，说这话的时候，她那美丽的双眼中闪耀着智慧的光芒。
　　“看不出来，小雪你还是一个很有上进心的女孩嘛！”白梦如微微一笑，心想怪不得韩云山会让韩雪来接近慕诃，她果然不同于一般的千金小姐。
　　“有上进心又有什么用呢？”韩雪脸上飞快的闪过一丝伤感，“到头来，还是无法控制自己的命运。”
　　两人都沉默了下来，韩雪的话，勾起了白梦如心底那份相同的无奈，身为特工，很多事情，她也无法控制，她的命运，也掌握在别人的手里。
　　“其实，即便我们的命运被别人控制，但我们至少可以选择，到底是被谁控制，不是吗？”白梦如突然对着韩雪甜甜的一笑，柔声说道。
　　“梦如姐，你说得对。”韩雪脸上也露出了笑容，她明白白梦如话里的意思，其实，她也正是这么做的，要不然，她今晚也不会和慕诃一起离开。
　　“好啦，时间不早了，别想那么多，睡吧！”白梦如对韩雪说道，刚才的谈话，将两人之间的距离拉进了很多。
　　“嘻嘻，梦如姐，我睡觉不怎么老实哦，你小心半夜被我踢下床噢！”韩雪开起玩笑起来。
　　“我可不怕你。”白梦如微微一笑，满不在乎的说道，心想你在不老实，能有慕诃那小色狼不老实吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃有些费力的睁开了眼睛，屋里光线很柔和，所以他也没有感觉到刺眼，他动了动身子，感觉有些乏力，而左臂也感觉到一丝丝的疼痛。
　　鼻孔里钻进缕缕清香，很熟悉，那是泪儿身上的味道，此时的泪儿，正靠在他的怀里，柔软的身子还压在他的右手，以至于他的右手已经有些麻木的感觉。
　　“我好歹也是伤员啊，居然还这样折磨我。”慕诃在心里抱怨着，右手动了动，同时轻轻的唤道：“泪儿，泪儿！”
　　“别喊啦，人家正睡觉呢！”泪儿嘟囔了一声，语气异常的娇媚。
　　慕诃有些哭笑不得的感觉，记得她以前根本是不需要睡觉的，就算她需要睡觉，现在明明是醒了过来，却还闭着眼睛不愿意动，摆明是想赖在他怀里不走。
　　“泪儿，我有些渴了，你帮我倒杯水好不好？”没有办法，慕诃只得用另外的办法让她起床，不过话一说完，他还真感觉到自己有些渴了。
　　“哼，少爷你是坏蛋！”泪儿睁开眼睛，用漂亮的眼睛瞪了慕诃一眼，有些不满的娇嗔道，不过不满归不满，她还是乖乖的起床去给慕诃倒水。
　　慕诃勉强撑起身子，坐了起来，看看时间，发现居然已经是第二天的凌晨，他这一昏迷，时间可真不短。片刻后，泪儿又走了进来，手上端着一个碗，不过碗里却并不是水，而是一碗稀粥。
　　在泪儿的服侍之下喝完这碗粥，慕诃感觉力气恢复了不少，不过肚子却感觉更饿了，直到又喝了两碗粥，才总算让他不再感觉饥饿，不得不佩服他，刚刚受伤，居然也有这么好的胃口。
　　“少爷，是谁把你打伤的哦？”等慕诃喝完粥，泪儿便又爬到床上，也不管慕诃的伤害没好，便把头枕在他腿上躺了下来，仰着头，望着慕诃开始询问起来。
　　“我哪知道啊，那么多人，也没有一个认识的。”慕诃有气无力的说道。
　　“少爷，你的手还疼不疼哦？”泪儿娇声娇气的问道。
　　“还有点疼，对了，泪儿，你怎么把子弹取出来的？”慕诃忍不住问道。
　　“不告诉你！”泪儿嘻嘻一笑，随即又嘟了嘟嘴，“少爷你活该啦，谁让你不带我去的，哼，就知道和别人约会，把我一个人丢下！”
　　“我以后一定带着你就是啦！”慕诃有些无奈的说道，虽然他也不想身边一直跟着一个尾巴，但他不是傻子，他也知道自己现在很危险，他可不想因为怕麻烦而丢掉自己的小命。
　　“哼，要是让我查出来是谁想要杀少爷，我一定不会放过他的！”泪儿娇哼了一声说道。
　　“泪儿，一点头绪也没有，你怎么查啊？”慕诃苦笑着说道，说实话，他也很想知道杀手到底是谁派来的。
　　“我自然有办法的啦！”泪儿一副成竹在胸的样子说道，“少爷，你放心啦，等你伤好的时候，我肯定已经查出是谁要杀你！”
　　“可是，泪儿，你不是要跟着我吗?怎么去查呢？”慕诃想了想问道。
　　“嘻嘻，少爷你好笨哦，人家不用亲自去查的啦！”泪儿娇笑着说道，然后打了一个哈欠，一副犯困的模样，“少爷，人家要睡啦，明天再说哦！”
　　“死丫头，不想说就不想说嘛，装什么困！”慕诃在心里骂了起来，只是也拿她没辙，也就只好不再追问，心里却有些忧虑起来，泪儿身上的秘密似乎很多，而且很显然她现在正刻意瞒着他。
　　“到底是谁要杀我呢？”慕诃在心里暗暗思索着，但一时之间却也没有头绪，没办法，他平时对政治之类的不感兴趣，对联邦的各势力分割也不太清楚，所以他也无法想明白各自的利害关系，自然也分析不出想要杀他的人到底是谁。
　　想着想着又感觉眼皮有些沉重起来，不到一会，慕诃又渐渐的熟睡过去。
　　等他再一次醒来的时候，已经到了中午，经过那么长时间的休息，他已经感觉好了许多。他刚刚睁开眼睛，却发现近在咫尺的地方，有一双大大的眼睛正瞪着他，把他给吓了一跳，不过随即他就明白过来，这双美丽的眼睛，是属于泪儿的。
　　“泪儿，你在干什么啊？”慕诃有些哭笑不得的问道。
　　“我在观察少爷你啊！”泪儿抬起头，和慕诃之间拉开了一些距离，笑嘻嘻的说道，“少爷，你饿不饿啊？”
　　“我都这么久没吃东西了，能不饿吗？”慕诃有气无力的说道。
　　“嘻嘻，我就知道少爷你会饿，所以呢，我已经做好饭菜啦！”泪儿从床上跳了起来，同时也把慕诃给拉起，笑嘻嘻的说道，“走啦，我们出去吃饭！”
　　慕诃心里有些纳闷，他感觉泪儿似乎可以知道他醒过来的准确时间一样，当他和泪儿走下楼来到客厅的时候，更加确认了他的想法，因为餐桌上的饭菜明显是刚刚摆放上去的。
　　“泪儿，其他人呢？”慕诃随口问道。
　　“许倩去上课啦，琳娜和她一起去的，我跟她们说你已经没事了。”泪儿嘟了嘟嘴，似乎有些不满慕诃问起别人，“你带回来的那个韩雪，也和许倩一起去学校啦，至于少奶奶嘛，我也不知道去哪了，反正是出去啦！”
　　“那梦如姐呢？”慕诃发现泪儿说漏了一个，忍不住问道，而泪儿口中的所谓少奶奶，自然是陆莉莉了。
　　“那里咯！”泪儿朝楼上房间指了指，“她吃过啦，不用喊她吃饭!”
　　“泪儿，梦如姐对我很好的，你不要对她有偏见。”慕诃忍不住柔声说道。
　　“那人家可以对你更好嘛！”泪儿嘟着嘴委屈的说道。
　　“好了，不说这个，我有点饿，先吃东西吧。”慕诃嘴角露出一丝无奈的笑容，他知道和泪儿是没有道理可讲的，想想还是算了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白梦如靠在床头，手上拿着一本时尚杂志，只不过却没有多少心情看，她知道慕诃已经起床，他和泪儿说话的声音虽然不大，但也足以传到她的耳中，她虽然有些关心慕诃，但却并没有出去主动找慕诃，既然慕诃可以出来吃饭，那说明他已经没有大碍，最重要的是，她可以确定，等会慕诃一定会来她房里找她。
　　果然，没过多久，她便感觉到门口传来熟悉的脚步声，然后便有人推门进来，她转头望去，正是慕诃，他左臂上还包扎着绷带，但整个人看上去精神很好，一点也不像是受过伤的样子。
　　“小色狼，这么快就可以走动啦？”白梦如还是靠在床头，但已经放下了杂志，她的语气显得异常的娇柔，而看着慕诃的眼神，却分外的妩媚。
　　“我这不是实在太想念梦如姐你吗？”慕诃笑嘻嘻的走到床边，爬上床，用他那没有受伤的右手搂住了白梦如的纤腰。
　　“都受伤了还这么不老实！”白梦如给了慕诃一个娇媚的白眼，但却任由他搂着，也没有退避。
　　“梦如姐，你说我们这是不是叫夫唱妇随呢？噢，不对，应该是妇唱夫随才对！”慕诃看了看白梦如受伤的左臂，笑嘻嘻的说道。
　　“小色狼，胡说八道什么呢？什么夫唱妇随妇唱夫随的！”白梦如没有明白慕诃的意思，只是不满的瞪了他一眼。
　　“梦如姐，你看啦，你左手中了一枪，你左手也中了一枪，我这不是学你吗？”慕诃把嘴凑到白梦如耳边，轻轻的说道，他那搂着白梦如的右手，则迅速移动到她的大腿上，一边轻轻的抚摸着她那柔软的肌肤，一边往大腿内侧慢慢的移动。
　　“小色狼，别胡闹。”白梦如低低的说道，她白皙的脸庞微微一红，呼吸也突然间有些急促起来，她有些不堪忍受慕诃的骚扰，便抓住他的手，不让他乱动。
　　“梦如姐，我好想你。”慕诃在她耳边低低的说道，两人差不多有两天没有见面，慕诃也确实很想她，说着他突然用舌尖在白梦如耳垂舔了一下，白梦如娇躯微微一震，手也不自觉的松了松，抓住这个机会，慕诃的右手飞快的探入她大腿根部，眼看就要深入禁区。
　　“别！”白梦如再一次抓住慕诃的手，用一种略带哀求的眼神看着他，低低的说道，“不要这样！”
　　慕诃一只手受伤，一只手被抓住，没有办法，只好继续用他另外唯一使用的工具，他又凑过头，吻了吻白梦如的耳垂，接着头微微一低，吻向她的粉颈。
　　白梦如下意识的躲避，躲着躲着整个身子便朝床上倒去，而慕诃便自然压到了她身上。
　　“小色狼，我的手还没好呢，你别乱来好不好？”白梦如轻轻呻吟了一声说道。
　　“好姐姐，看在我受伤的份上，你就慰劳一下我嘛！”慕诃呢喃般的在她耳边说道，他的右手终于冲破白梦如的阻挡，成功突入禁区，而就在这时，他感觉左臂传来一阵剧痛，不由得哎呀一声痛叫，从白梦如身上跳了起来，右手紧紧的捂住左臂伤口那里。
　　“梦如姐，你也太狠心了吧？”慕诃哭丧着脸看着白梦如，刚刚白梦如在他伤口处狠狠的拧了一下。
　　“谁让你个小色狼乱来的？”白梦如坐直身子瞪了他一眼，娇嗔道，“真是的，也不看看你现在什么样子，就知道胡来！”
　　“可是你也不用这么大力气嘛！”慕诃苦着脸，“这下可好啦，我的伤势肯定会加重的。”
　　“加重更好，免得你这个小色狼整天想欺负我！”白梦如没好气的说道。
　　“我哪舍得欺负你呢，梦如姐你可别冤枉我啊！”慕诃左手的疼痛已经渐渐消去，这个不知道悔改的家伙又开始蠢蠢欲动起来，右手又揽向了白梦如的柳腰。
　　“哎，小色狼，别说我没提醒你啊，你要是还像刚才那样，我可又要掐你的疼处啦！”白梦如给了慕诃一个白眼，而后便又拿起时尚杂志翻看起来。
　　慕诃这回倒是老实了不少，他也把头凑了过来，跟着白梦如一起看杂志。
　　“哇，梦如姐，这衣服不错，你去买一件来穿吧！”慕诃突然发出了一声惊叹。
　　“哪有衣服啊，这明明是帽子！”白梦如不满的说道。
　　“这个啊，梦如姐，这不是衣服吗？”慕诃用手指了指，一脸的坏笑。
　　“你这小色狼，要死啦？”白梦如突然脸色通红，她终于看到慕诃所说的衣服了，那是一套情趣内衣，相当暴露，那如果穿在身上，跟没穿没有多少区别。
　　“梦如姐，这衣服真的很不错嘛！”慕诃还不知道死活的想要推销这种情趣内衣给白梦如。
　　“你还说！”白梦如狠狠的掐了慕诃一下，不过这次倒没有掐他受伤的地方，只是在他右手上掐了一下，而慕诃的右手，此时也正悄悄的袭向白梦如的胸前，但可惜出师未捷先被掐，无奈只得乖乖的收了回来。





    第三集 机器危机 第六章 倩女情深
      更新时间:2008-6-11 0:13:59 本章字数:6774

　　银河联邦学院。
　　韩雪走出教室，而后便拨通了许倩的电话。
　　“倩姐，我是小雪啊！”韩雪很亲热的喊着许倩，早上来学校的路上，韩雪便和许倩混熟了，“你在哪里，我们一起回家好不好？”
　　“好啊，小雪，你在校门口等我们，我和琳娜马上就来。”许倩很爽快的答应了。
　　关闭通话之后，韩雪便匆匆走向学校门口，刚刚走出学校大门，突然两个陌生人从她两侧飞快的来到她身边，一左一右分别架住她的胳膊，把她整个人给抬了起来。
　　“放开我，你们是谁？救命啊！”韩雪一惊，大声嚷了起来。
　　两人没有理会韩雪的呼叫，抬着她飞快的来到一辆黑色轿车旁边，钻了进去，车门刚刚关好，车子便飞驰而去。
　　“琳娜，小雪好像被人绑架了！”此时许倩和琳娜刚刚走出校门，韩雪被两人强行塞进车里的情景刚刚落入了两人的眼中，许倩不由得有些着急起来。
　　“放心吧，她不会有危险。”琳娜看了看那辆车，对许倩说道：“那些人是韩雪父亲的手下。”
　　“韩雪的父亲怎么会绑架自己的女儿呢？”许倩有些迷惑的问道，“琳娜，你没有看错吧？”
　　“我不会看错的，至于她父亲为什么要绑架自己女儿，这个可能要回去问慕诃了。”琳娜淡淡的说道，“我看我们还是先回去吧，韩雪的事情，回去再说。”
　　“好吧！”许倩也没有办法，毕竟就算韩雪是被别人绑架，她也没有救人的能力，而且她也比较相信琳娜所说的话，因为琳娜在这件事上，应该没有骗她的必要。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“韩小姐，你不要害怕，我们只是奉韩司令的命令请你回去，因为担心会有其他人阻拦，所以才不得不如此。”车里，挟制着韩雪的那两人其中一个开口说道，而这时韩雪也发现，这两个人也都是女孩子。
　　“放开我，我和你们回去就是。”韩雪冷哼了一声说道。
　　那两个女孩对视一眼，点了点头，松开了韩雪，不过，她们这样把韩雪夹在中间，韩雪想要离开也根本不可能。
　　当韩雪知道是自己父亲派人绑架自己的时候，她就没有想要逃走，因为她知道暂时不会有什么危险，她现在最重要的是要设法通知慕诃。
　　“我要打个电话给我爸爸，我要确认一下。”过了一会，韩雪开口说道，同时从兜里掏出卫星电话，开始拨号。
　　旁边伸过一只手，一把抢过韩雪手中的电话，而另外一个女孩则拿出自己的电话，飞快的拨了一个号码，递给韩雪，同时说道：“韩小姐，我已经替你接通韩司令的私人电话，你可以和他讲话了。”
　　“你们是什么意思？”韩雪怒道，“我又不是犯人！”
　　“对不起，韩小姐，韩司令交待，在你见到他之前，你不能和除了他之外的任何人通话，我们也只是为了以防万一。”那女孩不卑不亢的说道。
　　“算了，不打了！”韩雪愤愤的说道，然后便闭上眼睛，一副不想看到那两人的样子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整个下午慕诃都赖在白梦如床上，时不时的占她一些小便宜，而白梦如对他的态度也很有原则，一般的亲密行为她都不会拒绝，但一旦慕诃想要有比较过火的动作，她便会出手阻止，不过，慕诃因为左手还受着伤，能占些小便宜他也已经基本满足了。
　　傍晚的时候，和白梦如厮混半天的慕诃终于主动离开了她的房间，看到慕诃离去，白梦如不由得暗自松了口气，但心底却又有些失落，她知道慕诃之所以出去，是因为许倩快要回来了。
　　整个下午泪儿也没有来缠慕诃，一直躲在自己房里，至于她在做什么，慕诃无从得知，只是，陆莉莉到现在还没有回来，慕诃不禁有些纳闷，心里也隐隐有点担忧，不知道她到底去做什么了。
　　慕诃百无聊赖的坐在客厅里，打开电视，不过却也没什么好节目。
　　“真是无聊啊，倩宝贝怎么还不回来呢？”慕诃在心里嘀咕，就在他发着牢骚的时候，突然他感觉有人在开门，赶紧起身转头望门口看去，顿时便喜形于色。
　　“你怎么出来了？”一看到慕诃，许倩便连忙走了过来，有些焦急的说道，“你的伤还没有好，快点回去休息！”
　　许倩说着慌忙扔下手中的包包，扶着慕诃就往楼上走，慕诃本来想说什么，但张了张嘴却还是没有说出来。
　　许倩半推半扶的把慕诃给弄到她的卧室，然后又半强迫的让慕诃躺在床上，脸上的关切溢于言表，慕诃尽管并不想躺着，但看到她那一脸的温柔，便再也不忍心拒绝，只是默默的听从她的安排。
　　“躺着别动，我今天已经向院里请了一个星期的假，泪儿说你最多一个星期就可以好的，在你伤好之前，我会在家照顾你。”许倩坐在床沿，美目充满柔情的看着慕诃，轻轻的说道。
　　“倩宝贝，你不会是哄我的吧？”慕诃高兴得差点没跳起来，“你真的请了一个星期假特意来陪我？”也难怪他有些不敢相信，他和许倩的关系虽然很亲密，但也是不久之前才取得突破，在那之前，许倩别说连续陪他一个星期，就是连续陪她一个小时的机会都不是很多。
　　“小色狼，我才懒得哄你呢！”见慕诃不相信，许倩有些不满的娇嗔道：“不信就算啦，我明天回学校，哼！”
　　“别，别，千万别，我的好宝贝，我信，我真的信！”慕诃连忙说道，不过，接着他看了看门口，苦着脸说道：“可是，倩宝贝，你看看……”
　　门口站着琳娜，她虽然没有跟进来，但还是在那里看着两人，以至于慕诃心里总感觉怪怪的。
　　许倩看了看琳娜，瞬间便明白慕诃的意思，她微微沉吟了一下，轻声对慕诃说道：“你先休息会，我出去一下，很快回来。”
　　许倩走到门口，拉着琳娜走了出去，顺手关好房门，然后慕诃便听到门外传来低低的声音，似乎是两人在商议着什么，只是声音实在太小，加上又隔了一扇门，慕诃根本就听不清楚她们到底在说什么。
　　大约过了十来分钟，许倩又推门走了进来，而此时，慕诃发现琳娜已经不在门口。
　　“好啦，小色狼，琳娜已经答应我，这段时间不打扰我们。”许倩走到床边，给了慕诃一个异常娇媚的白眼，接着说道：“这回你满意了吧？”
　　“满意，不过，如果倩宝贝现在肯亲我一下的话，我那就更满意啦！”慕诃笑嘻嘻的看着她，说着还想起身。
　　“不许动！”许倩嗔道，“你要乱动，我就不理你啦！真是的，手上有伤也不知道好好歇着！”
　　“好，我不动就是了。”慕诃有些哭笑不得，心里也有些无奈，没办法，美人情重，他也不忍拂她好意。
　　许倩俏脸微微一红，突然伏下身，在慕诃脸颊上轻轻的吻了吻，然后便准备起身，只可惜，她却发现自己已经无法起来，因为一只强有力的臂膀紧紧地搂住了她的柳腰。
　　“别闹，我有事和你说。”许倩低声娇嗔，顿了顿说道：“韩雪出事了。”
　　慕诃心里一震，连忙问道：“她怎么了？”
　　“哼，这么关心她！”许倩语气里有些不满，不过很快她便说出了出来：“她被绑架了。”
　　“啊？被绑架了？”慕诃吃了一惊，“倩宝贝，你不是开玩笑吧？这么大的事情，你怎么好像一点也不在乎啊？”
　　“被绑架的又不是我，我干嘛要在乎嘛！”许倩整个人还趴在慕诃身上，说着在他胸膛轻轻的锤了一拳，一副很吃醋的模样。
　　慕诃有些啼笑皆非的感觉，他知道肯定不是这个原因，对许倩他还是比较了解的，她很善良，也没有什么心机，虽然她也会吃醋，但是她肯定不会因为吃醋而不管韩雪的死活。
　　“倩宝贝，你就实话告诉我吧，韩雪到底是怎么了？”慕诃有些无可奈何的低声问道。
　　“哼，这么关心她，偏不告诉你！”许倩娇哼一声，从他身上爬了起来，“我先去看泪儿做好晚饭没有。”
　　“不许起来哦，要不然我就不理你啦！”许倩朝外面走了两步又转过头来，发现慕诃似乎想动，便警告了他一句。
　　“哎，我这到底是享受还是被折磨啊！”许倩出去之后，慕诃不由得哀叹了一声，想到韩雪，他倒也没怎么担心，既然许倩不说，那事情肯定并不严重，要不然，许倩肯定早就说了出来。
　　许倩刚刚出去，便有人悄悄的推开门溜了进来，慕诃不由得愣了愣，因为进来的居然是陆莉莉。
　　“莉莉，你这两天在做什么？怎么每天都见不到你人影？”看到陆莉莉，慕诃便忍不住问道。
　　“表哥！”陆莉莉扑到慕诃身边，“你现在好点了吗？”
　　“放心吧，我没事。”慕诃捏住她柔软的小手，“莉莉，你还没告诉我你白天去哪了呢！”
　　“表哥，我只是出去玩玩啦！”陆莉莉脸色显得有些不太自然，用略带撒娇的语气说道：“表哥你又不陪我，我一个人很无聊的嘛！”
　　慕诃自然不会相信陆莉莉真的是出去玩，只是她既然不说，慕诃也不会过分追问，不过他有些纳闷的是，陆莉莉这几天居然再也没有询问过军火的事情，莫非她现在已经不想要军火了？
　　“莉莉，等我伤好了，我就会陪你了。”慕诃笑嘻嘻的说道，那只没有受伤的右手也不安分的抚上了她的丰臀，陆莉莉娇躯微微一颤，她似乎感觉到了慕诃对她身体的渴望。
　　陆莉莉突然伏下身子，红唇覆在了慕诃的嘴唇之上，片刻后，她微微抬起头，用梦呓般的语气轻声说道：“表哥，我先出去了，等你康复，你想要怎么样都可以。”
　　末了，陆莉莉又很突兀的说了一句：“表哥，我一定不会让你出事的！”说完这句，陆莉莉便飞快的跑了出去，差点便和正准备进来的许倩撞到一起。
　　许倩用异样的眼神看了陆莉莉一眼，陆莉莉有些不好意思，低着头匆匆回到自己的房间。
　　本来慕诃还担心许倩会找他算账，不过之后却发现，许倩却似乎一点也不在意，甚至连问都没有问，只是很温顺的服侍着慕诃吃晚饭。本来慕诃是可以出去吃饭的，但许倩却不让他出去，就像一个温柔的小妻子一般服侍着自己的丈夫用餐。
　　慕诃不知道许倩是怎么说服琳娜的，他只知道，琳娜确实再也没有来当电灯泡，他也就乐得和许倩过二人世界。
　　“小色狼，我又学会一种很古老的语言，我来教你好不好？”吃完晚饭之后没多久，许倩爬到床上，侧卧在慕诃身边娇声说道。
　　“不是吧，又要学这些古古怪怪的东西啊？”慕诃苦着一张脸说道，“倩宝贝，这才多久啊，你怎么又学会一种古语言啦？”
　　“嘻嘻，我聪明嘛！”许倩看到慕诃这副样子就觉得特别开心，自从慕诃对她发动追求以来，她就用这种很特别的方式来对付他，慕诃不喜欢学习，许倩就偏要他学，本来她是希望慕诃知难而退的，哪知道慕诃尽管很不想学，但为了有机会和许倩在一起，他还是答应了许倩的这个要求。
　　于是，慕诃每次和许倩见面，许倩都会教他一些稀奇古怪的所谓古语言，如果慕诃学不会的话，就不能和她聊天，无奈之下，慕诃只得用心去学，不知道是慕诃对语言方面天赋太好还是爱情的力量太大，慕诃居然每次都很快便达到许倩的要求，以至于不到两年时间，许倩所懂得的古语言都被慕诃给学会了。
　　“倩宝贝，我现在是伤号呢，可不可以不学啊？”慕诃用可怜兮兮的眼神看着许倩说道，他虽然在语言方面极有天赋，但他还是不喜欢学这些东西，现在银河联邦基本上都是使用的官方语言，而这些所谓的古语言，根本就不受重视，因为很少有人使用，如果不是为了追求许倩，慕诃肯定是不会去学的。
　　“你不学也行啊，那我不陪你咯！”许倩一脸满不在乎的样子说道。
　　“我学还不行吗？”慕诃顿时就没了脾气，看来这辈子他注定要被许倩给吃得死死的。
　　“嘻嘻，这才乖嘛！”许倩很开心的说道，然后便开始了她的床上教学课程。
　　虽然学习这些生僻的语言很枯燥，但慕诃现在也已经适应了，加上有许倩陪着，所以也不算难熬，几个小时过后，许倩才宣布今天的任务完成，明天继续，其实，她不宣布结束也不行了，因为慕诃那只手一直很不安分的在她身上到处游走，她已经有些难以忍受这种挑逗。
　　“小色狼，你怎么不双手都受伤呢？”许倩在他手上轻轻的掐了一下，嗔道。
　　“倩宝贝，你也太狠心了吧？我要是双手都受伤，那我以后就成废人啦！”慕诃有些不满的说道。
　　“哼，废人就废人嘛，大不了我照顾你就是！”许倩娇哼着说道，“只要你不能欺负我就可以！”
　　“倩宝贝，我要真的成了一个废人，你还会照顾我吗？”慕诃顺口问道。
　　“不会，让你一个人死掉好啦！”许倩忿忿的说道，说完她便沉默了下来，过了好久，许倩的声音又轻轻的响起：“小色狼，你放心好啦，不管你成了什么样子，我都不会离开你的。”
　　慕诃心里一阵感动，他突然一手用力将她的身子搂了过来，而后狠狠的吻向了她，她那温热的红唇，依然是那么柔软，小巧的香舌顽皮的到处躲藏，却依然逃不过慕诃那好色舌头的追逐，很快便被俘虏。
　　拥吻之中，慕诃心底的欲火渐渐的燃起，他突然翻身把许倩压在身下，一面吻着她，一面用手解着她胸口的衣扣。
　　虽然只有一只手，但却丝毫不影响慕诃那熟练得动作，很快许倩胸口被裸露大半，白色的蕾丝胸罩显露出来，慕诃终于离开许倩的嘴唇，微微抬起头，右手却没有停止行动。
　　微微用力一捏一拉，那白色的胸罩终于也离开了许倩的身体，高耸的玉乳暴露在空气之中，晶莹圆润，洁白无瑕，慕诃只觉自己的心跳越来越快，呼吸也变得越来越急促，他微微呆了呆之后，便迅速的埋头吻向了她的胸前。
　　许倩轻轻的呻吟了出来，慕诃那温热的舌尖在她的双峰之下缠绕，那种异样的刺激，让她的娇躯忍不住颤抖起来。
　　“别，你还有伤呢！”许倩双眼一片迷离，她还记得慕诃手上有伤，不宜剧烈运动。
　　只是此时的慕诃哪里还管得了那么多，别说只是左手有伤，就是双手都有伤，恐怕他也不会罢休了，他轻轻的含上许倩胸前的一点猩红，轻轻的吮吸着，而右手则在另一边玉乳上轻轻的揉捏。
　　许倩那绝美的俏脸一片潮红，娇艳欲滴，轻轻的呻吟从那迷人的樱桃小嘴中飞出，带给慕诃一种别样的刺激，他终于难耐心中的情火，有些迫不及待的去解许倩的腰带。
　　只是，这个时候，他终于发现一只手终究不是那么方便，他费了好大一会，愣是没有把许倩的腰带解开。
　　“小傻瓜！”许倩突然轻轻的一笑，声音分外的娇媚，也不知道她哪来的力气，突然翻身把慕诃反压在了身下，而后跨坐在他的腰上。
　　慕诃正想说什么，她那洁白粉嫩的小手却轻轻的掩住了他的嘴，只听她柔柔的说道：“我的小老公，让姐姐来服侍你。”
　　说完，她便开始解着慕诃身上的衣服，动作虽然不够熟练，但也很快便脱掉了慕诃身上的衣服，看着慕诃强健的身躯，许倩显得有些羞涩，她微微弓起身子，很快便让自己也变得一丝不挂，而后轻轻一蹙柳眉，缓缓坐了下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小色狼，现在满意了么？”激情过后，许倩软软的趴在慕诃身上，语气显得异常的慵懒无力，她那赤裸的肌肤，焕发出一种异样的光彩，整个人更是散发出一股惊人的魅力。
　　“如果我的倩宝贝每天都能这样对我，那我就更满意了。”慕诃轻轻的抚摸着她的肌肤，喃喃的说道，今晚发生的事情让他异常的满足，不光是生理上的满足，最重要的是那种心理上的满足。
　　“你想得美呢！”许倩在慕诃胸膛上轻轻的咬了一口，随即用蚊呐般的声音说道：“最多，最多这几天才，才可以。”
　　慕诃心里感觉很是舒爽，到现在他已经可以确定，这个美丽的女老师，他两年来一直梦想得到的美女，已经彻彻底底的属于他了。
　　“小色狼，我有事和你商量。”许倩突然又开口说道。
　　“宝贝，什么事啊？”慕诃还在爱不释手的把玩着她的玉乳。
　　“你先告诉我，你被人暗杀，是不是因为你藏有一批军火？”许倩稍稍犹豫了一下，轻声问道。





    第三集 机器危机 第七章 机器危机
      更新时间:2008-6-11 0:14:01 本章字数:7132

　　慕诃一愣，手上的动作也不禁停了下来，沉默了一会，他低声问道：“倩宝贝，谁告诉你这件事的？”
　　刚一说完，他脑子里灵光一闪，接着便又问道：“是不是琳娜跟你说了什么？”
　　“小色狼，答应姐姐一件事情好吗？”许倩轻轻的点了点头，低低的说道。
　　慕诃心里总算明白过来，琳娜这么好心主动来当许倩保镖，原来是想利用许倩来得到那批军火，只是，他现在还不清楚琳娜到底使出了什么手段。
　　“倩宝贝，你先说是什么事吧。”慕诃想了想说道。
　　“你把军火交出来，交给联邦政府，好不好？”许倩轻声说道，语气里还有些忧虑，“我真的好怕，怕你又被人暗杀。”
　　“我……”慕诃真的很不忍心拒绝，但是，他又不得不拒绝。
　　“答应我好不好？就当为了我，反正这些军火，对你也没有什么用，对不对？”见慕诃在犹豫，许倩又有些急切的说道。
　　“倩宝贝，你别急，你先听我说。”慕诃轻轻的抚摸着她的秀发，柔声说道，“你先告诉我，琳娜是怎么和你说的？”
　　许倩稍稍犹豫了一下，便把琳娜和她说的那些话，一字不漏的告诉了慕诃，说完之后，便眼巴巴的看着慕诃说道：“你就听琳娜的，把军火交给她吧？我真的不想整天担惊受怕的。”
　　“冰美人还算不错，虽然是打倩宝贝的主意，但好歹没有骗她，说的也都算是实话。”慕诃在心里暗暗想道。
　　“你到底答不答应嘛？”许倩腻声催促着，充满的弹性身体不知是有意无意的在慕诃身上扭动了几下。
　　“倩宝贝，不是我不想答应你，只是，只是我真的不能把军火交出去的。”慕诃犹豫了一下，有些底气不足的说道，他真的有些不忍违逆许倩的意愿，只是，他更不能违背他父亲的临终嘱托。
　　“为什么嘛？”许倩顿时变得闷闷不乐起来，她本以为慕诃会答应她的要求，哪知道他还是没有答应，“那批军火，真的那么重要吗？难道比你的命还重要？”
　　“倩宝贝，我跟你说实话吧。”慕诃沉默了一会，有些艰难的说道，“爸爸临死之前嘱咐过我，这批东西，不能交给任何人。”
　　“可是……”许倩还想说什么，却被慕诃提前打断，他看着她的眼睛，低低的说道：“宝贝，看着我的眼睛。”
　　“干嘛啊？”许倩有些不满的瞪了他一眼，但还是依言看着他，却发现，他那明亮的眼神里，流露出一种深情。
　　“宝贝，你相信我，我不会有事的，那些杀手，杀不了我！”慕诃缓缓的说道，语气很坚定，他的眼神也显得很自信。
　　“可是，我还是担心嘛！”许倩有些不安的说道。
　　“我的宝贝老师，我还要和你做很多我们爱做的事情，我又怎么可能会舍得死呢？”刚刚有些严肃的慕诃，马上又换成一副嬉皮笑脸的模样，一边说还一边又在她身上寻幽探秘起来。
　　“色狼！”许倩脸色微微一红，啐了一口，掐了掐慕诃那不安分的手，被他这么一闹，她心里的担忧少了一些，只是，她还是无法真正放下心来。
　　“哎，对啦，你爸爸既然不让你把军火给任何人，那留着也没有用啊，不如，我们把军火毁掉算啦，军火没了，那些人应该就不会来找你麻烦了吧？”许倩突然想出一个办法，便连忙说了出来。
　　“宝贝，别傻了，要是可以这样的话，我爸爸也不会把东西交给我了。”慕诃有些哭笑不得的说道，尽管许倩这个办法也有些道理，但是她却不知道这批军火的来历。
　　稍稍犹豫了一下，慕诃便干脆把军火的来历详细的说了出来，既然许倩已经知道这件事，再瞒着她也就没有必要，说完之后，他又补充了一句：“这批军火本来就是在销毁的时候偷偷藏起来的，怎么可能又去毁掉呢？”
　　“可是，你爸爸干嘛要藏一批军火下来呢？你爸爸这样做，好像也是犯罪的啊！”许倩有些不解的问道。
　　“这个问题，我以前也问过我老爸，我老爸告诉我，他之所以这样，也是为了联邦的未来着想，原因主要有两个，第一是他担心日后联邦内部会有人政变，保留这批军火，将是一个威慑，而另一个原因，是他担心会有外敌入侵。”慕诃想了想说道。
　　“外敌？银河联邦不是已经统一了吗？”许倩有些迷惑。
　　“宝贝，看来我们还真是心有灵犀啊，当初我也是这么问我老爸的！”慕诃嘻嘻一笑，在她脸上狠狠的亲了一下。
　　“别闹啦，你快告诉我嘛，你爸爸到底是怎么回答你的？”许倩娇嗔道。
　　“以银河联邦目前的科技水平，仅仅只是能够探测到银河系并没有其他人类存在，但是，我老爸认为这个探测并不可靠，当初我老爸曾准备派人到银河系各个星球逐步查探，但因为火星暴动，导致这个计划搁浅，之后武器以及大型飞船等都被销毁，根本无法进行星际远航，所以已经无法实行这个计划。”慕诃耐心的向许倩解释着，“所以银河系很可能还有和我们银河联邦一样的国家存在，就算银河系没有，这个宇宙里，可能还有国家存在，一旦他们发现我们银河联邦，不排除他们会对银河联邦进行侵略。”
　　“所以要保留这些军火以防万一？”许倩插嘴说道，她也不笨，慕诃说到这个份上，她也基本明白了过来。
　　“不愧是我慕诃的老婆，果然聪明。”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“去你的！”许倩瞪了他一眼，随即又忧心忡忡起来，“照你这么说，军火真的不能销毁，那你也不能把军火给别人，这，这怎么办嘛，难道你就只能一直等着别人来暗杀你啊？”
　　“你别担心，我会有办法的。”慕诃柔声安慰着她，“很晚了，先睡吧，不要多想。”
　　许倩轻轻的嗯了一声，有些无奈的点了点头，到现在这个地步，除了暂时相信慕诃真的有办法之外，她也没有其他的对策了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天早上。
　　慕诃醒来的时候，许倩早已不在他的怀里，实际上，慕诃是被许倩叫醒的，因为吃早餐的时间到了。
　　许倩依然很温柔的服侍着他吃早餐，不过慕诃不想躺着的要求却依然被驳回，早餐过后，许倩继续教慕诃学古语言，这种语言很怪，许倩也是无意中从一本古书上发现的，当慕诃知道这种语言没有名字的时候，慕诃便自作主张的把它叫做“情人语”。
　　慕诃和许倩在家里过得还算逍遥，不过，银河联邦学院却发生了一件和慕诃有关的事情。
　　学校贴满了挑战书，挑战者是被称为银河联邦学院三大校花之一的叶小柔，而被挑战者，便是学院第一色狼慕诃，挑战的内容很简单，叶小柔要求慕诃在今天下午五点钟到搏击馆和她进行一场自由搏击比赛。
　　挑战书的最后，加了这么一句：“慕诃，如果你不出现，你就不是男人！”
　　最后这句话有些毒，如果慕诃看到这份挑战书，八成是会去的，不管怎么说，他也不想被一个美女说他不是男人，只可惜，叶小柔怎么也没想到，慕诃现在已经受伤在家，根本就不可能看到这份挑战书。
　　其实叶小柔也不想这样，只是她昨天找了慕诃一天，居然没有看到慕诃的人影，于是便想出这招逼慕诃自动现身。
　　“哎，夜月，你家慕诃去哪了？”夜月此时也看到了这份挑战书，而她的好友紫心此时也正在她旁边，她碰了碰夜月，笑嘻嘻的问道。
　　“死紫心，你说什么呢？什么我家慕诃，那个死色狼跟我没关系！”夜月瞪了紫心一眼，不满的说道。
　　“嘻嘻，不承认就算啦，哎，说真的，慕诃好像昨天整天都没来耶，今天到现在也没来，你不知道他去哪里了吗？”紫心的好奇心似乎有点重。
　　“我才懒得管他呢！”夜月忿忿的说道，其实听紫心这么一说，她也觉得有些奇怪，慕诃虽然经常不上课，但很少不来学校的，最多就是上课的时候跑出去而已。
　　“夜月，你在这里啊！”突然旁边传来一个声音，“我正找你呢！”
　　夜月听到这个声音便不由得皱了皱眉头，一把拉起紫心，低声说道：“我们走！”
　　“哎，夜月，等一下！”那个夜月很讨厌的声音又传了过来。
　　“杜雷，你烦不烦啊？我还要去上课，你别来烦我！”夜月转过头，不高兴的说道，敢情这个像苍蝇一样缠着夜月的人不是别人，正是杜雷。
　　“夜月，你中午有没有……”杜雷虽然碰了个钉子，但却依然不知道好歹，还想要说什么。
　　“没有！”没等杜雷说完，夜月便气哼哼的说道，“杜雷，我警告你，你别再来烦我，否则我揍你！”
　　说完夜月便娇哼了一声，拉着紫心便跑，她心里却不禁有些恨起慕诃来，要不是他不在学校，杜雷或许也不敢这么来纠缠她。
　　“死色狼，不知道死哪里去了！”夜月在心里咒骂着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈欠！”正在家里的慕诃，突然没来由的打了一个喷嚏。
　　“怎么啦？”许倩连忙关切的问道。
　　“没事，可能有谁在想我吧！”慕诃笑嘻嘻的说道，他没想到，他还真猜对了，夜月正在想着他呢！
　　“哼，我看是韩雪在想你吧！”许倩一副醋意盎然的样子。
　　“宝贝，你又吃醋了哦！”慕诃在她饱满的胸部用力的捏了一下。
　　“我才懒得吃你这个小色狼的醋呢！”许倩娇嗔着瞪了他一眼，“我去倒杯水给你。”
　　许倩来到客厅，倒了一杯水便准备上楼，背后却传来琳娜低低的声音：“许倩，等一下，我有事情和你说。”
　　“琳娜，什么事啊？”许倩其实知道琳娜想说什么，只是她却不知道该如何和琳娜说才好。
　　“许倩，你劝了慕诃没有？”琳娜等了一个晚上，终于耐不住了。
　　“琳娜，我，我还没来得及和他说呢！”许倩稍稍犹豫了一下，便撒了一个谎。
　　“许倩，真的还没有说？”身为一个优秀的特工，琳娜察言观色的能力也相当不错，许倩的迟疑告诉她，许倩应该在撒谎。
　　“是，是啊，我，我等会再和他说！”许倩勉强一笑，有些心虚的说道。
　　“好吧，许倩，你要快点，时间很紧张，杀手随时都会再次出现的。”琳娜虽然已经差不多确定许倩在撒谎，但却没有说破。
　　许倩点了点头，端着水匆匆朝楼上走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天上午，慕诃家里算是比较平静，而银河城的另外一个地方，却发生了一件大事。在银河城东部，有一家名为未来科技集团的公司，这家公司有些特殊，在银河联邦的地位也比较特别，因为整个银河联邦的机器人都由这里生产。
　　银河联邦机器人的制造技术由联邦机器人研究所独自享有，而后机器人研究所向未来科技集团提供技术，具体的生产制作过程以及售后服务都由未来科技集团完成，而今天上午，未来科技集团的机器人售后服务中心显得异常忙碌，一个上午的时间，他们已经接到近百个投诉电话，投诉的理由都是一个，就是他们的机器人管家突然失去控制，不听从他们的命令行事。
　　因为机器人管家不听从主人的命令而被投诉，此前并不是没有发生过，但那大都是偶然事件，一个月有那么两三起就已经到极限，像今天这短短的半天时间就有近百起投诉，这可是从来都没有遇到过的，这件事很快便受到未来科技集团高层的重视，最终很快便上报到集团总裁戴维那里。
　　戴维是一个五十多岁的老头，比较瘦小，和他关系不好的人更是暗地里说他很猥琐，总之，如果你不认识他，肯定不会想到他是这么一家公司的总裁。
　　戴维在接到下面的汇报之后，便马上拨通了联邦机器人研究所的电话，找到研究所的所长，科林博士，科林博士和戴维年龄差不多，不同的是，他风度翩翩，身材高大。
　　“什么？技术人员查出原因没有？”科林博士在听到戴维说了事情经过之后，不由得大吃一惊。
　　“技术人员刚刚出去，还没有回来，这一次这么多机器人出现情况，我感觉事情有些不对劲，所以先和你说一声。”戴维飞快的说道，“你们那边先研究一下，看是不是技术上出现了什么问题。”
　　“如果你们的技术人员回来，赶紧告诉我最新情况！”科林博士有些急切的说道，事情确实有些严重，不过，他想到的并不是技术问题，而是他一直担心的另一个问题。
　　结束和戴维的通话之后，科林马上便拨出了一个电话。
　　“夜博士，我是科林！”科林的语气很客气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哎，小小，我们要不要过去看看他啊？”慕诃家对面屋里，蝶舞抱着枕头坐在客厅沙发上，有些无精打采的问道。
　　“你要是想去的话，那你就去吧！”小小懒洋洋的说道，“反正，我是不会去的。”
　　“小小，我觉得我们这样下去不行啊，都这么久了，我们和他好像还连普通朋友都算不上。”蝶舞脸上出现了一些不安，“我看到时候等我们和他熟悉了，军火早就没了。”
　　“放心吧，军火没那么容易没的。”小小却是一副满不在乎的样子，“等他伤好了，他一定会主动来找我们，不管怎么说，我们两个都救了他一命，他不会不来感谢我们一下的。”
　　“鬼知道他的伤什么时候会好！”蝶舞忿忿的说道。
　　“我知道许倩请了一个星期的假，根据我的估计，慕诃应该不需要一个星期就会好得差不多了。”小小淡淡的说道，“不过，如果真是这样的话，我觉得那个泪儿，越来越值得我们怀疑了。”
　　“我早就觉得那个泪儿不对劲啦！”蝶舞有气无力的说道，“只是我什么也查不出来，根本就没有这个人的资料。”
　　“我暂时也没有查到她的资料，不过目前最紧要的问题不是这个，我们必须阻止韩雪和杜伦订婚。”小小微微沉吟了一下说道。
　　“阻止他们订婚？”蝶舞愣了愣，“这应该是慕诃去做的事情吧？”
　　“但是现在慕诃受了伤，他能不能在韩雪和杜伦订婚之前康复还很难说，如果他不能出面的话，我们便要想办法，韩家和杜家联姻，对我们来说，只有坏处没有好处。”小小看了蝶舞一眼，皱了皱眉头，“哎，我说你怎么好像越来越笨了？”
　　“喂，话不能这么说，你在解放者组织专门负责情报，当然对这些事情关注比较多，我在自由联盟主要是帮助主席处理日常事务，自然对这些东西不是很在意了。”蝶舞有些不服气的说道。
　　“那至少也说明，你不是一个合格的助手。”小小轻轻的一笑，“不过，如果有朝一日，你们自由联盟并入我们解放者组织的话，我会让你来当我的助手。”
　　“做梦吧你！”蝶舞没好气的瞪了小小一眼，起身气鼓鼓的走进卧室里，把小小一个人独自留在客厅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　许倩一回到房间，便把琳娜刚刚向她询问的事情告诉了慕诃，而后有些担心的问道：“我该怎么跟她说啊？”
　　“你告诉她实话就可以。”慕诃想了想说道，说完又补充了一句，“把我昨天和你说的那些事情都如实告诉她。”
　　“啊，真的啊？”许倩愣了愣，“要是她知道你肯定不会交出军火，不知道会不会对付你哦！”
　　“你告诉她，虽然我不会交出军火，但是必要的时候，我可以使用这些军火。”慕诃想了想说道。
　　“知道了，对啦，你想不想知道韩雪到底怎么啦？”许倩点了点头，而后对着慕诃嘻嘻一笑问道。
　　“我啊，不想知道。”慕诃懒洋洋的说道，“有我心爱的美女老师在身边，其他事情，我都不会关心的。”
　　“哼，骗人！”许倩娇嗔道，虽然知道慕诃是在哄她，但她心里还是甜甜的，感到很开心，微微停顿了一下，她接着说道：“算啦，我告诉你好啦，韩雪真的被绑架啦，不过琳娜说，绑架她的人是韩雪她爸爸派来的，所以，应该不会有事的。”
　　“这样啊，看来雪美人没有骗我，她老爸是铁心要她嫁给杜伦了。”慕诃自言自语般的说道。
　　“哎，小色狼，那怎么办呢？”许倩有些担心的问道，“韩雪肯定是因为不想和杜伦订婚才被他爸爸抓回去关了起来。”
　　“我能怎么办啊，我现在还受着伤呢！”慕诃有些无奈的说道。
　　“哼，我才不相信你舍得韩雪！”许倩娇哼一声道，“她这个星期六订婚，还有好几天呢，到那个时候，你的伤也应该差不多好啦！”
　　“到时候再说吧，杜伦那个白痴送了一张请帖给我，说不定我会去赴宴的。”慕诃一脸随意的表情，似乎一点也不在乎。
　　“就知道你舍不得她！”许倩白了慕诃一眼，“好啦，你先休息一会，我出去做饭。”
　　“做饭？”慕诃微微一愕，而后连忙说道，“倩宝贝，让泪儿做饭就可以了。”
　　“不用啦，泪儿好像很忙，还是我去做吧。”许倩说完之后也不管慕诃同不同意，便起身走了出去。
　　“泪儿很忙？”慕诃心里有些困惑起来，泪儿已经一天多没有来找他，这让他也觉得有些奇怪，难道她真的在做什么事情？





    第三集 机器危机 第八章 夜月到访
      更新时间:2008-6-11 0:14:02 本章字数:7194

　　银河联邦学院的某个教室里。
　　“夜月，吃饭去啦！”紫心摇了摇夜月，现在已经是中午放学时间，大多数人都已经离开了教室，只是夜月却还趴在桌子上，一副心事重重的样子。
　　“不去啦，没胃口。”夜月无精打采的说道。
　　“嘻嘻，夜月，你好象是在想一个人哦！”紫心狡黠的一笑，“你既然这么想他，干嘛不去找他呢？你又不是不知道他电话，打个电话给他就可以了嘛！”
　　“我看你才在想他呢！”夜月俏脸微微一红，瞪了紫心一眼，正还想要说什么，电话铃声响了起来。
　　“嘻嘻，八成是他打电话来咯，我就不打扰你，先去吃饭啦！”紫心取笑夜月一句，而后便朝她挥挥手，向教室外面跑去。
　　夜月拿出电话，看了看上面的号码，脸色却不由得变了变。
　　“爸爸，你怎么会打电话给我啊？”夜月看了看四周，而后小声的对着电话问道。
　　“小月，你帮我一个忙，赶紧找到慕诃，和他一起来见我。”夜默的声音有些急切。
　　“爸爸，干嘛又要见他啊？”夜月有些不满的问道。
　　“别问那么多，你马上去找他，记住，不要让别人知道是我找他，明白吗？”夜默压低了声音说道。
　　“我知道啦，爸爸，是不是让他马上去见你？”夜月嘟囔了一声问道。
　　“是的，越快越好！”夜默肯定的说道。
　　结束和夜默的通话之后，夜月马上便拨通了慕诃的电话，而此时，慕诃刚刚享受完许倩亲手做好的午餐。
　　“好象是夜月打来的。”许倩拿过电话，看了一下号码之后，一边递给慕诃一边说道。
　　“真是她打过来的。”慕诃接过电话看了看说道。
　　“小月儿，是不是想我啦？”接通电话，慕诃便笑嘻嘻的问道，哪知道刚刚说完，许倩便不满的在他大腿上轻轻的掐了一下。
　　“想你个大头鬼，死色狼，你死哪里去了？我爸要见你！”电话那头传来夜月凶巴巴的声音。
　　“你爸要见我？”慕诃微微一愣，夜默这个老头又找他做什么？难道泪儿又出了什么问题不成？
　　“是的啦，你到底在哪啊，两天没见你的人了！”夜月不满的语气中却不自觉的流露出几分关切。
　　“小月儿，我差点就去见我老爸了，这两天一直在家，暂时也没办法出去，这样吧，你让你爸爸打电话给我，或者你把他的电话号码告诉我，我打给他也行。”慕诃想了想说道。
　　“什么意思啊？你差点见你老爸了？你爸爸不是已经死了吗？”夜月一时间没有明白过来，说到这里突然一声尖叫，“什么？死色狼，你说你差点死了？”
　　“是啊，小月儿，你差点就成寡妇啦！”慕诃笑嘻嘻的说道，到这个时候他也不忘调戏夜月。
　　“死流氓，你怎么不死啊？”夜月愤愤的骂了一句，然后便关掉了电话。
　　“不是吧，这么快就把电话关了。”慕诃有些不满的嘀咕了一句，抬起头，却暗叫一声糟糕，他似乎忘记许倩还在旁边，和夜月说话也是毫无顾忌，这不，许倩现在正一脸不高兴的瞪着他呢！
　　“倩宝贝，……”慕诃轻轻的咳嗽了一声，小心翼翼的喊了许倩一声。
　　“别叫我宝贝！”许倩突然发飚，纤纤玉指狠狠的掐住了慕诃的大腿，久久没有放开。
　　“疼，疼啊！”慕诃连忙求饶，“我的好老师，好姐姐，是我不对，你就饶了我吧！”
　　许倩哼了一声，松开了手，娇嗔道：“你个死小色狼，以后不许开口闭口说什么死啊死的！”
　　“啊？”慕诃不仅有些目瞪口呆的感觉，他本来还以为许倩是吃醋了，没想到居然却是这么回事，啼笑皆非之下，他忙不迭的点了点头：“一定，一定，没有宝贝姐姐你的批准，我一定不死！”
　　“哼，这还差不多！”许倩似乎很满意慕诃的表现，马上又替慕诃轻轻的揉着那个被她掐过的地方。
　　“倩宝贝，我可不可以去隔壁一趟，我找泪儿有点事情。”慕诃稍稍犹豫了一下说道，夜默要见他，八成是因为泪儿，所以他想过去看看。
　　“我帮你去喊她。”许倩说着便要起身。
　　“不用了，让我自己去吧！”慕诃连忙拉着她的手，摇了摇头说道。
　　“那，好吧！”许倩虽然有些不太情愿，但最终还是同意了，她现在也明白，慕诃的伤势并不算重，所以，也就没有像昨天那样严格要求他躺着不动。
　　慕诃很快便走出卧室，来到泪儿房间外面，和往常一样，房门无声无息的自动打开，慕诃没有丝毫的犹豫便走了进去，在他进去之后，房门又无声无息的自动关闭。
　　刚刚走进屋里，慕诃便发现有些不对劲，以前只要他一进来，泪儿肯定马上就会来迎接他，但是今天泪儿并没有这样，而且他发现泪儿居然躺在床上，微微闭着眼睛，一动也不动的样子。
　　“泪儿！”慕诃大吃一惊，心想泪儿不会是出事了吧？
　　“少爷，别打扰人家休息啦！”慕诃刚刚扑到床边，正准备用手去试探一下的时候，泪儿睁开美丽的眼睛，娇滴滴的说道。
　　慕诃收回手，同时也松了一口气，还好，要是泪儿真出了问题，那他可真不知道该怎么办才好。
　　“泪儿，你这两天在忙什么呢？”慕诃在床沿坐了下来。
　　泪儿嫣然一笑，以一个极其美妙的姿势从床上跳了起来，而后趴在慕诃身上，从后面搂住了他的脖子，那充满弹性的双峰紧紧的挤压在慕诃的背上，带给慕诃一阵异样的感觉。
　　“少爷，我不是告诉过你嘛，我要找出是谁想要杀少爷嘛！”泪儿噘了噘嘴说道，“人家找了好久，好累的哦，刚刚想要睡觉，少爷你就来打扰人家！”
　　“那，泪儿，你还是继续睡吧！”慕诃有些啼笑皆非的说道。
　　“好啊，不过，少爷你要陪我一起睡。”泪儿嘻嘻一笑，说完也不管慕诃同不同意，便用力把慕诃拉倒，而后便向温顺的小猫一般蜷缩在慕诃怀里。
　　看到泪儿闭上眼睛，慕诃不由得有些哭笑不得，她还真的说睡就睡，看来，他也只好陪她在这里躺着了。
　　“其实，搂着泪儿的感觉，真的很舒服啊！”慕诃心里突然冒出这么一个念头，这个想法把他自己也吓了一跳，“难道，我已经把泪儿当成人了吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃刚刚离开几分钟，琳娜便出现在许倩的房间，她一直在楼下客厅待着，看到慕诃出去，她便走了进来。
　　“许倩，慕诃怎么说？他愿意交出军火吗？”一进门，琳娜便有些迫不及待的问道。
　　“琳娜，慕诃说，他，他不能交出来。”许倩稍稍犹豫了一下便说了出来。
　　“他怎么和你说的？”琳娜脸色微微一变，她最担心的问题终于出现了，居然连许倩也不能说服慕诃，那她就算赔上身体，用美色去勾引慕诃，恐怕也会是一场空，难道她真的无法完成任务了吗？
　　因为已经得到慕诃的允许，许倩便照实说了出来，而慕诃最后交待的那句话，她也一字不漏的告诉了琳娜。
　　“许倩，慕诃真的这么说？”琳娜眉头微微一蹙，“他真的不会把军火交给任何人？”
　　“是啊，他是这么跟我说的，我想他应该不会骗我的吧！”许倩点了点头，微微迟疑了一下之后，她又问道：“琳娜，你，你不会派人来抓他吧？”
　　“抓他？”琳娜嘴角流露出一丝自嘲般的笑容，“我哪敢啊，他不是说了吗，必要的时候，他会使用那批武器，这是在向我示威呢！”
　　“琳娜，他，他应该不是这个意思的。”许倩小声的为慕诃辩护道，她既然知道琳娜实际上是联邦政府的特工，自然不想让她对慕诃有什么意见。
　　琳娜不置可否的淡淡一笑，没有再说什么，转身走出房间，之后，径直走出了慕家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　琳娜刚刚走出慕家，白梦如便从屋里走了出来，她已经恢复了原来的打扮，黑色紧身衣裤将那窈窕的身材紧紧包住。
　　白梦如看着琳娜的背影，脸上的表情有些怪异，她早就认识琳娜，当然，只是单方面的认识而已。
　　“奇怪，她怎么会走了呢？”白梦如有些迷惑，她虽然大多数时间都躲在自己屋里，但是并不代表她对外面的情况一无所知，至少她知道琳娜也是为了军火而来，现在军火还没到手，她应该没理由离开的。
　　想了一会想不明白，白梦如轻轻的摇了摇头，决定暂时不去想她，闷在屋子里好多天，她也觉得有些没趣，于是便走到客厅坐了下来，顺手打开电视，看看有没自己喜欢的节目。
　　“叮咚！”门铃声响了起来，白梦如微微一怔，心想莫非琳娜又回来了？
　　打开门一看，白梦如又是一愣，一个美丽的女孩站在门口，但并不是琳娜，而是夜月。
　　“慕诃呢？”看到白梦如，夜月急忙问道，她和白梦如并不熟，只是听慕诃说过白梦如是他的保镖。
　　“噢，在上面。”白梦如稍一犹豫，便朝许倩的房间指了指，夜月也不客气，就当在自己家一般，径直便朝楼上跑去。
　　夜月冲了进去，却没有发现慕诃，只看到许倩斜靠在床头。
　　“许倩姐，你怎么在这里啊？”夜月微微一愣，她似乎还不知道许倩和慕诃已经同居。
　　“夜月，你是不是找慕诃？”许倩脸色微微一红，也不知道该怎么回答夜月的问题，便干脆来个转移话题。
　　“是啊，许倩姐，我有急事找他，他在哪里？”夜月连忙点了点头说道。
　　“他在泪儿房里，要不，我去帮你喊一下他吧？”许倩柳眉蹙了蹙说道。
　　“算了，许倩姐，我，我还是在这里等他吧！”听到泪儿这两个字，夜月脸色微微变了变，语气也显得有些不太自然起来。
　　“那你先坐会吧，他应该很快会回来的。”许倩微微一笑说道，她也没怎么在意，在她看来，夜月说的急事可能只是一个借口，只不过是她想要见慕诃而已。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　琳娜来到慕诃家楼下之后，并没有离开，只是钻进她的车里，而后便拿出了卫星电话。
　　“主席，是我。”琳娜拨通了欧斯特的私人电话。
　　“琳娜，事情怎么样了？”一听到琳娜的声音，欧斯特便有些急切的问道，这件事情让他最近一段日子都有些茶饭不思。
　　“恐怕要让你失望了，慕诃的父亲临死前让他不要把军火交给任何人，所以，我们几乎没有可能得到军火。”在欧斯特的面前，琳娜的语气依然是那么冷漠，没等欧斯特说话，她接着便把许倩告诉她的那些事情，都原原本本的向欧斯特汇报了一遍。
　　“琳娜，你说的这些情况，确定属实吗？”听完琳娜的汇报，欧斯特沉默了好几分钟，才沉声问道。
　　“基本可以确定。”琳娜语气很生硬，“对不起，我无法完成任务，愿意接受处罚！”
　　“琳娜，这不能怪你。”欧斯特轻轻的叹息了一声，“其实我早就应该想到，慕胜将军不会做没有把握的事情，他既然把军火的秘密交给慕诃保护，说明他可以确信慕诃不会把秘密泄漏出去。”
　　“那我接下来该怎么做？”琳娜沉默了一会，低声问道，语气也没有刚才那么冷了。
　　“当年慕胜将军担心的问题，其实也是我现在担心的问题，自从慕胜将军去世之后，联邦内乱的兆头便已经出现。”电话那边，欧斯特的语气显得有些沉重，“我虽然是联邦主席，但是，我手中其实没有任何可以动用的军事力量，可以说，一旦爆发内战，我将没有任何得抵抗能力。”
　　“联邦主席的位置，对你来说，就那么重要吗？”琳娜突然冷哼了一声说道，“为了联邦主席，你可以抛弃你所谓心爱的女人，让她一辈子生活在黑暗之中，不能见人！”
　　欧斯特沉默了下来，过了一会，他才低声说道：“琳娜，对不起，可是，你不明白的。”
　　“你不用跟我说对不起，你没有对不起我，你对不起的是我母亲！”琳娜冷冷的说道，“要不是为了母亲，我不会为你做任何事情！”
　　“琳娜，很多事情，你真的不明白的。”欧斯特轻轻的叹息了一声道，“等以后有机会，我会向你解释。”
　　“不用解释，我早就看透你了，你的眼中，就只有那个没有任何意义的联邦主席的位置！”琳娜冷冷的说道，“你放心，为了母亲，我会再帮你做一件事，我虽然不能得到慕诃的军火，但是我会让他答应在内战发生的时候，站在你这边！”
　　说完这句话，琳娜便关掉了电话，她胸口急促起伏着，内心的激动，久久无法平息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃确实很快便回到了许倩的房间，倒不是他自己主动要求离开，而是泪儿躺了一会就把他给赶走了，虽然慕诃本来就想走，但是被泪儿赶走，这可是破天荒第一遭，以至于他还是感觉有些郁闷。
　　推开门，慕诃却吓了一跳。
　　“小月儿，你，你怎么在这里？”慕诃差点怀疑自己看花了眼，但事实上，夜月正和许倩聊得很开心，他就算看花眼，耳朵也不会听错。
　　“死色狼，我怎么不能在这里啊？”夜月瞪了慕诃一眼，顿了顿，她又问道：“哎，听说你被人暗杀，死了没？”
　　“小月儿，我要是死了，还能站在这里吗？”慕诃有些不满的说道，“你别咒我好不好？”
　　“我就咒你怎么啦？”夜月娇嗔道，而后朝他招了招手，“喂，你过来！”
　　“小色狼，夜月找你有事，我就不妨碍你们啦！”这时许倩站了起来朝外面走去，走了几步，回头偷偷的瞪了慕诃一眼。
　　夜月也跟着许倩走到门口，待许倩离开之后，她又很小心的把门关了起来，而后在慕诃疑惑的目光中飞快的来到他身边。
　　“我在这里和你说话，别人不会听到吧？”夜月小声的问道。
　　“小月儿，怎么了？神秘兮兮的。”慕诃有些纳闷，随即用不怀好意的眼神盯着她饱满的胸部，笑嘻嘻的说道：“难道说，你要和我……”
　　“死流氓，你想什么呢？”夜月狠狠的瞪了他一眼，“你快告诉我，我们在这里说话，会不会被被人听到，特别是泪儿。”
　　“泪儿?小月儿，是你爸爸让你来找我的？”慕诃微微一愣，瞬间便明白了过来。
　　“是啊，你这里到底安不安全啊？”夜月要发飚了。
　　“噢，没事，我这里应该很安全。”慕诃连忙说道。
　　“那好吧，我现在给我爸爸打电话，他找你有什么事情，我也不知道，不过他会和你说的。”夜月一边说一边拿出自己的电话，拨了一个号码之后，便把电话交给了慕诃。
　　“伯父吗，我是慕诃。”电话接通之后，慕诃开口说道。
　　“慕诃，女神一号这两天是否有什么异常？”夜默一听到慕诃的声音，便急急的问道。
　　慕诃心里微微一震，沉吟了一下说道：“应该没什么异常啊，伯父，出什么事了吗？”
　　“慕诃，你知道吗，从昨天到今天，银河城有许多家庭的机器人管家在某一段时间之内，不听从主人的控制，而且还失踪一段时间。”夜默低沉的声音里充满了担忧，“我怀疑他们是受到女神一号的命令，去做其他的事情了。”
　　“伯父，我怎么有些听不明白你的意思啊，这些机器人失去控制，应该和泪儿没有关系吧？”慕诃有些费解的样子问道。
　　“慕诃，是我太急了一点，有些事情没有和你说明白。”夜默微微沉吟了一下说道，“因为用来当管家的机器人都具有一定的智能，尽管职能比较低下，但我们还是担心这些机器人会出问题，所以在生产机器人的时候，我们在机器人体内植入一个指令芯片，通过这个芯片，可以向所有机器人发布指令，指令的控制权属于联邦机器人研究所，必须由所长以及其他六个资深研究员一起才能发布。”
　　“可是这跟泪儿有什么关系呢？”慕诃还是没有明白，心里也隐隐有些不满夜默什么都怪到泪儿身上。
　　“那是因为，现在联邦机器人研究所已经失去了这个指令的控制权。”夜默沉沉的叹了一口气，“两年前，当女神一号脱离我的控制的同时，她也侵入了联邦机器人研究所的最高指令系统，不但将所有机器人的生产资料拷贝过去，同时还将最高指令系统篡改，目前，除了女神一号，没有任何人知道如何发布那个指令。”
　　“原来是这样啊！”慕诃皱了皱眉头，看来这个泪儿的本事还真够大的，如果夜默说的是实话，那么那些机器人管家的失控，可能还真的和泪儿有关。
　　“难道，泪儿是让那些机器人管家在查探是谁暗杀我？”慕诃脑子里飞快的闪过一个念头，他发现这个可能性很大，否则，他实在不知道泪儿能用什么办法去查探。
　　“慕诃，你真的没有发现女神一号有什么不对劲的地方吗？”夜默有些不死心的问道。
　　“伯父，真的没有。”或许是出于私心，慕诃并不想把自己的猜测告诉夜默，稍稍犹豫了一下，慕诃接着说道：“不过你可以放心，即使这件事真的是泪儿做的，我也相信泪儿不会做出什么危害人类社会的事情出来。”
　　夜默沉默了一会，而后缓缓的说道：“但愿如此吧！”虽然他的声音很低，但慕诃依然可以听到他语气中的忧虑。





    第三集 机器危机 第九章 桃色交易
      更新时间:2008-6-11 0:14:03 本章字数:6578

　　结束和夜默的通话，慕诃却发起呆来。
　　“哎，我爸跟你说什么啦？”夜月扯了扯慕诃，“跟泪儿有关吗？奇怪啊，我爸怎么会认识泪儿呢？”
　　“啊，这个啊，你爸爸会告诉你的。”慕诃回过神来，听她问起泪儿，也只好敷衍她，他可不能把泪儿的事情告诉她。
　　“不说就算啦！”夜月娇哼了一声，“懒得理你，我回家去！”
　　夜月说完还真的走了出去，若在平时，慕诃八成会把她给拉住，不过今天因为心里有事，所以居然会破天荒的让她顺利的离开了。
　　慕诃不知道的是，夜月离开他家的时候，在心里把他不知道咒骂了多少遍。
　　“死色狼，死流氓，居然不留人家！”夜月在心里恨恨的骂道，只是，她难道就没想过留在一个色狼加流氓的家里会有什么后果么？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜月离开之后，慕诃便仰头往床上倒去，眼睛睁着大大的看着天花板，心里却越来越担心，假设夜默的猜测没有出错的话，那，泪儿岂不是可以控制联邦所有的机器人？据他所知，银河联邦稍微富裕一点的家庭，基本上都有机器人管家，联邦数十亿个家庭，富裕的好歹也有几千万，再保守的估计，也差不多有千万计的机器人，这么多机器人，都在泪儿的控制之下，这，这也太可怕了吧？
　　慕诃知道夜默的担忧，一旦这些机器人发生暴乱，那后果将不堪设想，可是，慕诃却更加的担忧，因为，不光是那批机器人，夜默不知道的是，泪儿还可以拿到那批军火，那批很多人虎视眈眈的军火。
　　“老爸啊老爸，你当初可能太相信夜默那老头了啊！”慕诃在心里默默的说道，当初他父亲肯定没有料到泪儿会出问题，现在泪儿不受他的控制，事情就变得很严重了。
　　慕诃突然有一种感觉，整个银河联邦的命运，似乎都掌握在泪儿的手里，她要是一不高兴，恐怕大家都得玩玩。
　　“这回我可惨啦，这样的话，我不是一辈子都得被女人压迫么？”慕诃在心里嘀咕道，他倒不是担心泪儿真的会乱来，因为按照夜默所说的话来判断，泪儿实际上在两年之前就已经具备了这些能力，但这两年来，她并没有做过什么坏事，当然，最重要的是，从这些天泪儿的表现来判断，他基本上可以认定，泪儿还是会听他话的。
　　“小色狼，你在想什么呢？人家进来好半天啦！”许倩的娇嗔传进慕诃耳里，把他惊醒了过来。
　　“我当然是想我的美女老师宝贝姐姐咯！”慕诃飞快的坐了起来，一把揽住许倩的柳腰，笑嘻嘻的说道。
　　“信你才怪！”许倩给了他一个白眼，“哼，这么不老实，继续来学古语言！”
　　“不要吧？”慕诃发出一声唉叹。
　　只可惜，慕诃的抗议显得是那么的苍白无力，结果他依然只得乖乖的学那所谓的情人语，情人语比慕诃以前学习的那些古语言要复杂不少，以至于接下来的几天里，慕诃大部分的时间都花在学习这种古怪的古语言上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃的伤势康复得很快，到星期五的时候，他的左臂便已经可以活动自如，伤口基本痊愈，这么迅速的康复速度，尽管和慕诃十几年的身体训练有些关系，但最大的功劳应该还是属于泪儿。
　　白梦如的伤势已经完全康复，但这几天她也很少和慕诃见面，因为慕诃基本上都是和许倩在一起，而陆莉莉每天都是早出晚归，不知道去做些什么，她也偷偷的来看过慕诃几回，但每次都是来也匆匆去也匆匆，而她的脸上，总是隐隐流露出忧虑的神色。
　　琳娜依然留在慕诃家里，这让白梦如感到有些惊讶的同时，又有些意料之中的感觉，因为她一直都认为琳娜不是一个轻言放弃的人，当然，慕诃并不知道琳娜曾经离开过，所以在他看来，琳娜还在这里自然是很正常。
　　泪儿每天都躲在自己房里，以前基本上都是她做饭，但现在她也不做了，做饭的事情，基本上是许倩和白梦如两个人完成，也因为如此，许倩和白梦如的关系似乎变得越来越好，而琳娜却依然是整天冷冰冰的，和其他人之间总有一种格格不入的感觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩雪静静的坐在床头，手上抱着一个抱枕，自从她被韩云山派人强行带回家之后，她几乎在所有的时间里，都是这样呆呆的坐着。
　　她无法和外面联系，她所有可以通讯的工具，都已经被韩云山没收；她更不可能出去，因为外面有几十个人二十四小时轮流监视着她。
　　现在是晚上八点，还有十六个小时，就是她和杜伦订婚的时间了，韩雪的脑海里，不自觉的出现那张整天嬉皮笑脸的帅气脸蛋，那个好色的男孩，明天会出现在订婚宴上么？
　　韩雪突然朝门口望去，只见门被轻轻的推开，韩云山走了进来，韩雪用冷漠的眼神看了他一眼，便把眼神收了回来，继续坐在床上发呆。
　　“小雪，今天你早点休息，以免明天精神不好。”韩云山的语气很柔和，如果只是看他现在说话的表情和语气，恐怕谁也想不到他会把自己的女儿给强行关在这里。
　　“你放心，我会养好精神的。”韩雪冷冷的说道，“我还等着看好戏呢！”
　　韩云山脸色微微一变，有些恼怒的说道：“事情已经成了定局，谁也不可能改变，你不能，我不能，慕诃更不能！”
　　“你要是真这么认为的话，就不会把我抓回来！”韩雪有些不屑的说道，“你堂堂一个太空部队总司令，居然用这种手法对付自己的女儿，你不觉得羞耻吗？”
　　“闭嘴！”韩云山怒道，“身为女儿，有你这样像父亲说话的吗？”
　　“你没资格做我的父亲！”韩雪冷冷的说道，“我可以忍受我的父亲把我当成一个赌注，但绝不能忍受我的父亲出卖我！”
　　“我没有出卖你！”韩云山吼了起来，“我这么做也是为了大家好，事情已经到了这种地步，你不要指望任何人可以改变！”
　　韩云山怒气冲冲的走了出去，却没有看到他的背后，韩雪嘴角露出一丝苦涩的表情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期六的早晨，慕诃起得很早，尽管舍不得怀里许倩那柔软的身体，但他还是不得不起来，因为，今天便是韩雪和杜伦订婚的日子，他必须有所准备。
　　“宝贝，你今天在家休息，我会让琳娜陪着你，你不要出去。”慕诃弯腰吻了吻许倩的脸蛋，还恋恋不舍的在她饱满的胸部揉捏了几下，才直起身子朝外面走去。
　　“我等你回来。”慕诃刚刚走到门口，背后传来许倩柔柔的声音。
　　“放心，我一定会回来的。”慕诃转头对她微微一笑，走出了屋子。
　　“表哥！”旁边传来陆莉莉的声音。
　　“莉莉，你这么早又要去哪？”慕诃皱了皱眉头问道。
　　“没有啊，表哥，我今天哪也不去。”陆莉莉勉强一笑，轻声说道。
　　“莉莉，你这几天到底怎么啦？”慕诃走到她身边，将她搂进怀里，“是不是生我的气？”
　　“不是啦，表哥，你今天这么早起来，是要出门吗？”陆莉莉开始撒起娇来。
　　“我要出去有些事情。”慕诃点了点头，“莉莉，你就在家里陪着许倩吧？”
　　“不要啦，人家要和你一起去嘛!”陆莉莉撒娇不依。
　　“这个……”慕诃有些犹豫起来，毕竟他今天去准备去大闹订婚宴的，带着陆莉莉，似乎有些不太合适吧？
　　“表哥，带我去啦，好不好？”陆莉莉搂着慕诃的脖子，高耸的双峰在慕诃身上有意无意的蹭着。
　　“好吧，莉莉，你先回房，等我出去的时候，我再喊你，好不好？”抵抗力比较低下的慕诃在陆莉莉的身体攻势之下瞬间崩溃，马上便答应了她的要求。
　　“表哥，你真好！”陆莉莉脸上露出欣喜的表情，微微踮起脚在慕诃脸上亲了一下，而后才离开慕诃的怀抱，又回到她的卧室。
　　慕诃摇摇头，走向泪儿的房间，这一次，又和往常一样，他刚刚走进去，泪儿香喷喷的娇躯便投进了他的怀里。
　　“嘻嘻，少爷，我知道是谁要杀你了哦！”泪儿娇声说道，“你怎么奖赏我啊？”
　　“你想要什么奖赏啊？”慕诃有些哭笑不得，心里却微微一震，泪儿居然真的找出那个要杀自己的人了？
　　“奖赏嘛，以后再说咯，总之呢，我要什么，少爷你都一定要给我哦！”泪儿嘻嘻一笑，“少爷啊，我告诉你噢，那个打伤你的人，是一个叫丁占斯的人派来的，丁占斯这个大坏蛋呢，是杜安拉的干儿子，也就是杜伦的干哥哥咯！”
　　“是杜伦要杀我？”慕诃微微一怔，这个可能性还是蛮大的，一个男人，为了自己喜欢的女人，什么事情都有可能做出来，杀一个人自然也是有可能的。
　　“不是哦，要杀你的是杜伦的爸爸，杜安拉。”泪儿摇了摇头，娇声说道，“少爷，要不要我去把他杀掉呀？”
　　“知不知道杜安拉为什么要杀我？”慕诃微微沉吟了一下问道，他并没有询问泪儿到底是怎么查出来的，他现在既没有时间去问这个问题，实际上，他也不想知道这个问题的答案。
　　“不知道啊，人家还没有查出来呢！”泪儿嘟了嘟嘴，娇哼一声说道，“管他那么多干嘛，他要想杀少爷，我就先杀了他，哼！”
　　慕诃微微沉吟了起来，既然不是杜伦要杀他，那也就是说，并不是因为韩雪，那看来就是为了那批军火了。
　　“泪儿，你上次不是说，想去看人家订婚吗？”慕诃突然笑了笑说道。
　　“是哦，少爷你是不是要带人家去嘛？”泪儿娇娇的问道。
　　“你准备一下，等会我们就去参加杜伦和韩雪的订婚宴。”慕诃嘴角露出一丝淡淡的冷笑，本来他还觉得去破坏人家的订婚宴会有些不太好，但是现在，他既然知道杜安拉暗中派杀手来对付他，那他就不用对他客气了。
　　“嘻嘻，我要打扮得漂亮一点，少爷你先出去哦！”泪儿甜甜一笑，显得很开心，说着她就把慕诃往外面推。
　　“真是的，都这么漂亮了，还有什么好打扮的？”慕诃在心里嘀咕了一句，不过他本来也是要出去的，自然也就顺着她的意思离开她的房间。
　　下楼来到客厅，慕诃感觉有一双眼睛正在盯着他，抬眼望去，却发现琳娜正坐在客厅的沙发上，双手抱胸，用一种很怪异的眼神盯着他。
　　看到慕诃投射过来的眼神，琳娜丝毫也没有回避，那灼灼的眼神，让慕诃都感觉有些不太自在起来。
　　“冰美人，你这样看着我做什么？”慕诃终于忍不住问道。
　　琳娜却没有回答他，只是依然这么盯着，若是在往日，慕诃可能还会趁机调戏一下她，只是现在他实在没有这个闲工夫，见她不说话，他也就没有理会，走向洗手间，准备洗个脸。
　　刚刚走进洗手间，慕诃突然感觉有些不对劲，蓦然转身，却发现琳娜居然跟了进来，接着还从里面把门给关上。
　　她这反常的动作让慕诃大感惊讶，他可是很清楚，琳娜对他一直没有什么好感的。
　　“冰美人，想要和我幽会，也不用选择这么浪漫的地方吧？”慕诃嘴角露出了一丝苦笑，不过，色心不改的他依然不忘在口头上占占她的便宜。
　　“你还欠我一个人情，你应该记得吧？”琳娜这次出奇的没有发火，脸上也看不到生气的迹象，只是用很平静的语气对慕诃说道。
　　“当然记得，冰美人，你尽管说吧，想要我怎么还这个人情？”慕诃把双手抄在裤兜里，笑嘻嘻的看着她，“不过，我还是把话说在前头，很过分的要求，我是不会答应的。”
　　“我要和你做一笔交易。”琳娜虽然装着很平静，但她语气中不经意露出的一丝颤抖还是说明，她现在内心里其实很激动，对她来说，做出现在这个决定，需要很大的决心和勇气。
　　“交易？”慕诃用饶有兴趣的眼神扫视着她完美的身材，“什么交易？”
　　“如果银河联邦有人叛乱，或者遭到外敌入侵，你要站在现在的联邦主席欧斯特一方，成为他的帮手。”琳娜稍稍沉默了一下说道。
　　“冰美人，我已经说过了，你的要求不能太过分。”慕诃懒洋洋的说道，“我欠你一个人情是没错，但用这个人情，要我答应你这么大的一件事情，你不觉得有些异想天开吗？”
　　“我还没有说完。”琳娜冷冷的说道，“我不会天真到用这么一个口头上的人情，来要求你答应这件事情。”
　　“哦，这么说，冰美人你还有其他的筹码咯？”慕诃用色迷迷的眼神看着她，说实话，琳娜这副冰美人模样，配上她那绝美的脸蛋和傲人的身材，对他始终都是一个致命的诱惑，他最感兴趣的依然是她这个人。
　　“只要你答应我这个条件，我琳娜以后就是你的女人。”琳娜微微吸了一口气，强自保持平静，缓缓的说道。
　　慕诃的呼吸微微一窒，没想到琳娜真的会拿她自己作为条件，这个条件，实在是太诱人了，以至于慕诃差点就一口答应下来。
　　“我知道，能拿出和我同样条件的人还有很多，所以，我才要用你欠我的人情，让你答应和我做这个交易。”看到慕诃似乎在犹豫，琳娜又接着说道，或许是因为已经开口说了出来，她现在似乎也松了一口气，没有刚才那样的紧张。
　　“好吧，我接受这个交易。”慕诃沉吟了一下，便很爽快的开口答应了下来，他之所以答应得这么爽快，并不仅仅是因为琳娜的魅力，也不是因为琳娜那所谓的人情，而是他父亲曾经去世之前对他的交代。
　　慕诃很清楚的记得，慕胜曾经告诉他，军火一定不能交给别人，不到万不得已，也不能轻易使用，而他所说的万不得已，包括联邦内部有人叛乱和外敌入侵，慕胜曾经忧心忡忡的告诉慕诃，他去世之后，银河联邦很有可能发生叛乱。
　　慕诃一直对战争和政治都不感兴趣，所以他也懒得去思考发生叛乱的时候他该怎么办，而是直接把这个问题交给慕胜来解答，而当时，慕胜便告诉他，让他站在联邦政府，帮助联邦主席欧斯特。
　　“不过，我还有个条件。”想到这里，慕诃又开口说道，“我们的交易，只能我们俩知道。”
　　“你放心，我很清楚，所以我才会选择在这个时候，在这个地方和你谈这件事情。”琳娜淡淡的说道，“如果其他人知道你已经答应帮助联邦主席，那他们恐怕不会让你过得这么自在，我可以肯定，到那个时候，想要暗杀你的人，比现在要多很多倍！”
　　“冰美人，你一定会保护我的，对吧？”慕诃嘻嘻一笑，整个人突然往前一倾，几乎就要贴到琳娜身上，他用力的嗅了几口，而后喃喃的赞叹道：“好香！”
　　琳娜柳眉微微一蹙，似乎想发火，但又勉强忍了下来，然而她眼神里还是飞快的闪过一丝厌恶的表情，而这些表情，恰好被慕诃看在眼里。
　　“冰美人，口头上的承诺，我可不敢怎么相信，你是不是先给我一点点好处呢？”慕诃心里有些不爽，所以便不想就这么放过她。
　　“你也只是口头上答应，我又怎么相信你？”琳娜不甘示弱的反问道。
　　“我没有要你相信啊，你可以不相信，大不了我们之间的交易取消呗！”慕诃满不在乎的说道。
　　“你！”琳娜终于忍无可忍，愤愤的说道，“慕诃，你不要太过分了！”
　　“你要这么说，那我也没办法咯，好吧，刚才的事情，就当没有发生过，我还有事，先出去了！”慕诃直起身子，很随意的笑了笑说道，说完便作势要开门出去。
　　“等等！”琳娜一闪身挡在他的前面，洗手间的地方本来就很狭小，这么一来，慕诃直接就撞到了她的身上，不是他不能闪开，是他不想闪开。
　　琳娜接下来却做了一个让慕诃怎么也想不到的动作，她突然双手搂住慕诃的脖子，吻住了慕诃的嘴唇，而后又飞快的松开，她的动作很快，以至于在慕诃还没有怎么反应过来，她的整个动作便已经结束。





    第三集 机器危机 第十章 订婚喜筵
      更新时间:2008-6-11 0:14:04 本章字数:6699

　　“这样够了吗？”琳娜的语气有些颤抖，胸口起伏异常的激烈，白皙的脸庞红晕流动，显得分外的诱人。
　　“当然不够。”慕诃探手搂住了她柔软的腰肢，在她耳边轻轻的说道，说完微微低头吻向了她性感的红唇。
　　琳娜娇躯一阵激烈的颤抖，猛烈的挣扎了一下，但随即又停止了下来，柔软的身体却变得很僵硬起来。
　　慕诃一边报复性的肆虐着她柔软的嘴唇，一边在她身上四处摸索，她那充满惊人弹性的肌肤，带给他异常美妙的感觉。
　　就在慕诃的手落在琳娜那丰满的翘臀之上的时候，琳娜终于忍无可忍的用力把慕诃给推了开来，抬手便朝慕诃扇去，不过，手伸到一半又硬生生的收了回来，可见琳娜现在心里相当矛盾，理智上她告诉自己不要拒绝慕诃的亲密动作，但感情上，她发现自己又无法做到。
　　“你先带我去看那批军火，见到军火之后，你想要怎么样都行！”琳娜努力让自己平静了下来，之后冷冷的对慕诃说道。
　　“我可没那么笨，万一见到军火之后，你就把我给杀了，那我可就亏大了。”慕诃却一口否决。
　　“好，我现在给你！”琳娜咬了咬牙，突然抬手放在脖子下面，猛然用力一拉，她的上身便基本裸露了出来。
　　慕诃心里一阵剧烈的跳动，眼睛瞪得滚圆，嘴巴也下意识的张开，差点就流出口水来，那紧身衣里的肌肤，显露出一种近乎透明的苍白，黑色的胸罩根本无法遮掩住那硕大坚挺的玉乳，深深的乳沟出现在慕诃的眼里，他的心底深处，一股原始的欲望已经涌了上来。
　　琳娜稍稍犹豫了一下，咬了咬牙，又继续开始解着胸罩，她的动作很慢，尽管那是因为她的犹豫而造成，但在慕诃的眼里，这更像是一种刻意的诱惑一般，他终于忍无可忍，猛然将她整个人给搂了过来，而后埋头吻向了她的胸口。
　　“三天之内，你必须带我去见那批军火，否则，我一定会杀了你！”琳娜的语气有些颤抖，不知道是因为激动还是因为无法忍受胸口传来的那种异样感觉。
　　慕诃突然离开了她的身体，往后退了几步，大口大口的喘着气，他虽然好色，但还是有些不愿意这样得到一个女人，特别是，这样一个有着完美的容貌和身材的女人。
　　“一个星期之内，我会带你去看那批军火。”慕诃深深的呼吸了几次，而后用微微带着一些异样的声音对琳娜说道，他虽然让自己骚乱的心境稍稍平缓了一些，但还是用贪婪的眼神看着琳娜胸前那高耸的玉乳。
　　琳娜看着慕诃的眼神里，似乎多了几分特别的神情，她没想到慕诃居然会突然放弃，虽然她知道，慕诃终究不会放过她，但现在心里还是不自觉的对慕诃有了那么一丝丝的感激，如果慕诃真的马上占有了她的身体，她一定会有一种屈辱的感觉。
　　“你放心，我会遵守交易中的承诺。”琳娜的语气没有那么冷了，“但是，如果你反悔，我一定会杀了你！”
　　“一个大美人，别整天喊打喊杀的。”慕诃懒洋洋的说道，突然嘴角露出一丝坏笑，用灼灼的眼神看着琳娜的胸前，嘴里喃喃的说道：“真的好大！”
　　琳娜突然间想到自己胸口还是敞开着，不由得脸色微微一红，猛然转过身，飞快的把那解开一半的胸罩戴好，又把外面紧身衣的拉链拉上，整理了一下有些零乱的衣服和头发，之后才转过身来看着慕诃。
　　“冰美人，等会我要出去，你在家陪着许倩就可以。”慕诃发现在这里面已经耽误了不少时间，不能再耽误下去了，便主动开口说道。
　　“好，好吧，你先出去。”琳娜有些不太自然的说道。
　　“不和我来个吻别吗？”慕诃嘻嘻一笑。
　　“你要是后悔刚才放弃了，现在可以继续，我不会拒绝的！”琳娜心里有气，便冷冷的看了慕诃一眼说道。
　　“呃，算了！”慕诃略微有些尴尬，看来如果想要琳娜心甘情愿的和他亲热，暂时还是不太可能的了。
　　“总有一天，我会让你服服帖帖的。”慕诃在心里暗暗想道，反正时间还长，他并不着急，何况琳娜已经可以算是他的囊中之物了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刚刚从洗手间里出来，慕诃便感觉有些不自在起来，因为他发现洗手间外面，正有一个人站在那里，而这个人，居然是白梦如。
　　“那个，梦如姐，你也要上洗手间啊？”慕诃有些尴尬的说道。
　　“是啊，怎么啦？”白梦如嫣然一笑，笑容很甜，但慕诃却总感觉她的笑容有些古怪。
　　“噢，没什么，我只是随便问问。”慕诃连忙说道，心里却在想，难道他和琳娜在里面的事情，白梦如都知道了？
　　“是吗？”白梦如故意拖长了声音，而后飞快的说道：“那好吧，我上洗手间啦！”
　　“哎，等等！”慕诃看到白梦如真的朝里面走去，连忙把她拦住。
　　“怎么啦？”白梦如一副很迷茫的样子看着慕诃，而后轻轻一笑，“莫非里面有人么？”
　　慕诃讪讪一笑，他现在基本上已经肯定，白梦如知道琳娜在里面，只不过，她有没有听到慕诃和琳娜两人的谈话内容，却还不得而知。来不及细想，他猛然将白梦如搂住，在她耳边轻轻的说道：“梦如姐，我知道你对我最好了，你不会出卖我的吧？”
　　慕诃一边说话一边双手在白梦如身上四处摸索，袭击着她周身上下的敏感部位。
　　“小色狼，别乱动！”白梦如给了他一个白眼，娇嗔道：“老实点啦！”
　　慕诃这回倒是真的很听话，马上就老老实实的不动了，当然，他依然还是搂着白梦如。
　　“小色狼，等会带我去参加订婚宴，要不然，……”要不然什么，白梦如没有继续往下说，只是娇哼了两声，而后还朝洗手间里面看了一眼。
　　“好吧，我带你去就是。”慕诃苦着脸说道，他已经别无选择，不答应不行了。
　　“那好吧，我先回房啦！”白梦如微微一笑，轻轻一挣便从慕诃怀里逃脱出来，而后转身飞快的朝楼上走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杜伦和韩雪的订婚惊动了整个银河联邦，如果在平时，这次联姻在外人眼里，也只不过是因为门当户对而已，但是在现在这个敏感时期，杜家和韩家的联姻却显得格外注目。
　　在银河联邦，杜家的势力是有目共睹的，杜安拉掌握着银河联邦陆军部队，这是目前银河联邦最大的武装力量，也是最强的武装力量，而杜安拉的弟弟，杜安格，银河联邦的财政部长，虽然不至于掌握联邦的经济，但却对银河联邦的经济有着举足轻重的影响力。
　　韩家虽然与杜家相比来说有些寒酸，但韩云山这个太空部队总司令的职位虽然有些名不副实，但也只是无法进行太空作战而已，更何况银河联邦很多人都知道，韩云山实际上还控制着联邦的常规空军部队。
　　韩家和杜家联合起来，表面上看来，他们便基本上控制了联邦大部分的武装力量，他们也便成为了银河联邦最强大的一股势力，而现在唯一有可能与他们对抗的已经只有一个人，当然，这个人并不是银河联邦主席欧斯特，而是国防总部部长雷鸣。
　　表面上，雷鸣只控制着目前联邦最薄弱的海军部队，但是，雷鸣有一个韩云山和杜安拉无法比拟的优势，那就是他是前联邦五星上将慕胜的部下，昔日慕胜的旧部，现在遍布海陆空三军以及太空部队里面，雷鸣只要用慕胜的名义登高一呼，这些人恐怕都会站在雷鸣这边，与韩杜两家对抗，所以，雷鸣的势力，实际上谁也不敢小视。
　　虽然订婚仪式定在中午十二点准时举行，但在十一点钟左右，宾客便基本已经到齐，除了一个人，那就是慕诃。
　　此时，慕诃刚刚走出家门，他的身旁，一左一右，两个异常美丽的女孩分别挽着他的胳膊，而她的身后，还有一个成熟美丽的女子，紧紧随行。
　　陆莉莉今天很显然刻意的打扮了一番，穿着一身从未穿过的红色旗袍，看来这身旗袍就是刻意为参加婚宴而准备的，一眼看去，她的身上兼顾少女的纯情和少妇的风情，跟以往相比，似乎更加增添了几分魅力。
　　只是，陆莉莉尽管很刻意的把自己打扮的很漂亮，但是当她看到泪儿的时候，还是不禁有些泄气，因为她发现自己无论怎么打扮，还是无法和泪儿相比，泪儿似乎也没有怎么刻意打扮，衣服看起来也没有什么特别，只是一件很普通的白色长裙，但是，她就是能让人感觉到那份炫目的美丽。
　　而白梦如的打扮却让慕诃怎么也想不到，因为她居然还是穿着那身黑色的紧身衣，她说什么作为一个保镖，她这身打扮是最好的，慕诃也拿她没辙，只得由她了。
　　慕诃自己倒也是刻意的打扮了一下，不像以前总是随随便便的穿身休闲装，毕竟今天是去参加人家的订婚宴，穿着太随便，会对人家不够尊重，尽管慕诃并不想对杜家的人尊重，但他也不想别人说慕胜的儿子轻浮，他不能给自己去世的父亲丢人。
　　慕诃带着三女来到楼下，却意外的碰到两个熟人，不是别人，正是他的救命恩人，蝶舞和小小，她们坐在一辆很漂亮的红色跑车里，用一种很古怪的眼神看着慕诃几人。
　　“现在才出来，订婚仪式似乎都快要开始了吧？”小小轻轻一笑，对走过来的慕诃说道。
　　“你们也去赴宴么？”慕诃不置可否的笑了笑说道。
　　“不是，不过，我们也会去那里。”小小微微一笑，“我们先走一步，记住，我们会在外面接应你。”
　　没给慕诃说话的机会，小小说完之后，她们的跑车已经飞驰而去。
　　“哎，小小，你不是说，慕诃伤好之后，一定会来找我们的吗？怎么还是我们主动找他呢？”车上，蝶舞有些幸灾乐祸的说道，“怎么样？你也有失算的时候吧？”
　　“没什么，正所谓智者千虑，总有一失。”小小却满不在乎的说道，“更何况，我也不算失算，至少我知道，他今天一定会去把韩雪从订婚典礼上抢出来。”
　　“那可说不定咯，你没看到他正左拥右抱不亦乐乎吗？我可不相信他会为了韩雪得罪那么多人，我更不相信这个色狼会真的很爱韩雪。”蝶舞现在似乎喜欢和小小抬杠，小小不管说什么，她都想来反对一下。
　　“我也不相信慕诃会很爱韩雪，但是我却可以肯定慕诃会去把韩雪抢出来，因为，我比你更了解他。”小小轻轻的一笑，显得相当的自信，“我也不想和你争论，到时候，事实可以证明一切。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩雪精心的为自己打扮了一番，当然，依然是她最喜爱的白色，白裙白靴，给人一种出尘脱俗的感觉。韩云山也没想到，韩雪今天居然很好说话，不像前几天那样一直向看仇人一般看着他，而且，她的脸上一直泛着淡淡的笑容，显得很开心，从她的脸上，丝毫也感觉不到任何的不快。
　　不知道为什么，看到女儿这种表情，韩云山心里居然有一种很不安的感觉，因为，韩雪的表现实在是太反常了，不过，当杜伦看到韩雪的时候，心里却异常的兴奋，因为他从韩雪脸上看到了那真心的笑容，这种笑容是无法伪装出来的。
　　“看来小雪是真心愿意和我订婚的！”杜伦美滋滋的想道，几天前韩雪和慕诃在树林里激吻的场景，似乎也已经被他给忘记到一边。
　　雷鸣也早早的来到了杜家，尽管私下里大家都把雷鸣和杜家对立起来，但在没有正式撕破脸面之前，杜安拉肯定还是会邀请他的，而他自然也不会拒绝。
　　突然人群里有了一丝微微的骚动，不知道是谁低声惊呼了一声：“主席来了。”
　　雷鸣微微一震，他朝大厅门口望去，果然，联邦主席欧斯特走了进来，他的身旁还跟着八个保镖，分别在四个方位保护着他。
　　杜安拉此时也看到了欧斯特，赶紧便迎了上去，正要说些什么，欧斯特却先开口了，他含笑说道：“不用招呼我，我今天只是一个很普通的客人。”
　　欧斯特一边说话一边扫视着，而后很快便看到雷鸣，便朝他走了过去。
　　“这个老狐狸，跑来这里干什么？”雷鸣在心里暗暗想道，看到欧斯特走过来，他也只好起身迎接。
　　“雷部长，不介意我坐这里吧？”欧斯特指了指雷鸣旁边的座位，雷鸣一直是一个人坐在一张桌子旁边，身边自然有足够的空位。
　　“主席说笑了，有您和我一起同桌，是我雷鸣的荣幸！”雷鸣微微一笑说道，而后便招呼着欧斯特落座。
　　“你们也坐下吧，这里是杜司令的家，会很安全的。”欧斯特朝他那八个保镖含笑说道，那些保镖稍稍犹豫了一下，便坐了下来，结果原本只是坐着雷鸣一个人的桌子，瞬间就坐满了人。
　　欧斯特的声音稍稍有些大，以至于不远处的杜安拉也可以听见，他心里不由得暗暗骂了一句，欧斯特这么说，那意思不就是如果不安全，就是他杜安拉的问题么？当然，他倒很自信，自信不会有人敢来他堂堂陆军总司令的家里捣乱。
　　“主席说得不错，这里确实很安全。”雷鸣淡淡的笑道，“不过，莫非最近联邦政务过于轻松？一个小小的订婚宴会，主席居然也会前来参加！”
　　雷鸣的语气有些重，可以说一点也不给欧斯特面子，不过欧斯特却似乎一点也不在意，他脸色不变，依然是带着笑容。
　　“据说，今天那个叫慕诃的年轻人会来，雷部长，这个消息是真的吗？”欧斯特用一种颇为玩味的眼神看了雷鸣一眼，一副看起来很随意的样子说道。
　　雷鸣脸色微微一变，他终于明白欧斯特的真正目的，他不是为了参加这个订婚宴会，而是为了见慕诃。
　　“主席的消息看来也相当灵通，不过，这个消息是真是假，如果主席都不敢肯定，我又怎么能肯定呢？”雷鸣很平静的说道。
　　“雷部长，别人这么说还可以说得过去，不过，你和慕家一向关系密切，慕胜将军退役之后，也只有你这么一个朋友，慕诃可以说是你的子侄一般，对他的事情，你应该最清楚才对啊！”欧斯特微微一笑，不紧不慢的说道。
　　“我对他的事情是比较清楚，不过，有个叫琳娜的女孩子，整天和他在一起，当然应该比我更清楚。”雷鸣说着看了欧斯特一眼，压低了声音，“主席，要不要我说出琳娜和您的关系呢？”
　　欧斯特脸色终于变得有些不自然起来，他有些勉强的笑了笑，抬起头朝大厅里侧望了望说道：“噢，雷部长，订婚仪式开始了，我们还是先看看吧！”
　　订婚仪式确实已经开始了，不过，欧斯特自然不会真的对订婚仪式有兴趣，雷鸣也不会有兴趣，现场的气氛虽然比较热烈，但是在大多数人的心底里，都很清楚这只不过是一场政治联姻而已，恐怕真正高兴的，也只有杜伦了。
　　杜伦的手上，拿着一枚闪亮的订婚钻戒，在司仪的提醒之下，准备将钻戒戴到韩雪手上，他们这种豪门子女的订婚仪式，其实和结婚并没有很本质的区别，一旦订婚，无异于已经结婚。
　　“客人都没有到齐，怎么仪式就开始了呢？”一个懒洋洋的声音传进众人的耳里，齐刷刷的眼神朝大厅门口望去，顿时，几乎所有人都舍不得移开眼睛。
　　“好美！”几乎所有人心里都有这个想法，他们的眼神都落在泪儿的身上，而泪儿身边的慕诃，反而似乎被他们忽视，至于陆莉莉和白梦如，在泪儿的魅力映衬之下，也自然失色不少。
　　韩雪的脸上原本只是露出淡淡的微笑，当慕诃出现之后，她突然犹如鲜花绽开一般，露出异常灿烂的笑容，这些日子，她一直告诉自己，慕诃一定会在订婚那天出现的，所以当订婚的日子终于到来的时候，她不但不伤心，反而很开心，因为她知道自己很快就可以重获自由。
　　慕诃远远的朝韩雪来了一个飞吻，而后旁若无人的朝她走了过去。
　　“慕诃，你想干什么？”大多数人还没有反应过来，但是杜伦却知道，慕诃是来搞破坏的，所以他在慕诃还没有走到韩雪面前的时候，便先一步拦在了慕诃身前，挡住他的去路。
　　在杜伦的怒喝声中，参加宴会的众宾客也总算反应过来，纷纷把目光转向了慕诃和杜伦两人。
　　“我啊，带她走的。”慕诃笑嘻嘻的说道，而后以异常迅速的姿势从杜伦身旁闪过，诡异般的出现在韩雪身边，抓住她的手轻轻一拉，韩雪便靠进了他的怀里。
　　第三集完





    第四集 喜筵惊变 第一章 婚宴风云
      更新时间:2008-6-11 0:14:04 本章字数:6454

　　“你怎么现在才来啊？”韩雪低声娇嗔着，有些不满的样子说道。
　　“现在不是刚刚好吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，他飞快的扫了一眼在场的众宾客，最后用明显带着挑衅的眼神看了一眼旁边的杜伦，此时的杜伦，正用咬牙切齿般的表情看着慕诃，看那样子，如果有可能的话，他一定会把慕诃给生吞活剥。
　　“雷部长，看来对慕诃的出现，你一点也不觉得意外啊？”欧斯特对雷鸣微微笑了笑说道。
　　“主席，你不也是一样吗？”雷鸣淡淡一笑，不卑不亢的说道。
　　欧斯特和雷鸣的对话其他人自然是无法听到，而其他宾客的表现和他们两人也大不相同，慕诃的突然出现以及他的行动，让众人都感觉很惊讶，而这些人大多不知道慕诃的来历，所以更是觉得奇怪怎么会有人敢来杜家捣乱。
　　不过，大家都隐隐感觉，慕诃应该来头不小，不为别的，只因为他身边带着三个异常美丽的女孩，在他们看来，这种女孩，即使仅仅只有一个，在普通人家是不太可能出现的，更何况同时出现三个呢？
　　短暂的骚动之后，大厅里突然变得异常的寂静，几乎所有人都把眼神落在杜安拉的身上，他们都在等待着杜安拉的反应。
　　杜安拉脸色一阵急剧的变幻，别人不认识慕诃，他不可能不认识，慕诃和韩雪之间到底是什么关系，他并不清楚，可以说他怎么也没有想到，慕诃会出现，更没想到他会来破坏这个订婚宴。
　　“慕诃，你放开小雪！”杜伦恶狠狠的朝慕诃扑了过来，英俊的脸庞有些扭曲，看起来他似乎想要和慕诃拼命，只不过，他没有这个机会。
　　杜伦的身体刚动，白梦如便突然出现在慕诃前面，而后纤手一伸，拦住了杜伦，冷冷的说道：“对不起，你不能过去！”
　　虽然在慕诃面前，白梦如显得很温柔，但是在面对外人的时候，她依然是那副冷冰冰的模样，这也是当初慕诃刚刚看到她时觉得她和琳娜很相似的原因。
　　“阿伦！”杜安拉低声喝道，“你先退下！”
　　杜安拉知道自己这个时候还不出面的话，只怕他的宝贝儿子会出更大的丑，所以尽管他还有些不知道该如何应对今天的局面，但是他依然不得不出来。
　　“你叫慕诃是吧？”杜安拉脸上露出有些勉强的笑容，朝慕诃走了过来，“我听说你和阿伦有些私人恩怨，不过，这些都是小事，你们都是一个学校的同学，你也不用太认真，等宴会结束，我会让阿伦向你道歉，现在，还请几位来这边就座。”
　　很显然，杜安拉不想在这个时候闹出什么事情，在他看来，慕诃应该明白他的意思，只要慕诃识趣的话，应该就此罢手，而这样对杜家的声誉也不会造成很大的影响，因为别人可能真的会以为慕诃是因为和杜伦有私怨才来捣乱的，而慕诃和杜伦既然是同学，在学校里闹出一些矛盾也不是很大的事情。
　　“谢谢杜司令的好意，不过，我看我还是不打扰了。”慕诃嘻嘻一笑，拉着韩雪就走，走了几步，又回过头对杜安拉说道：“你们继续！”
　　“噗嗤！”有人娇笑出声，随后便响起泪儿娇滴滴的声音：“少爷，你好坏哦，你把韩雪姐姐都带走了，人家的订婚怎么继续嘛？”
　　众宾客心里其实也是这么想的，只是他们只能在心里想想，也不敢笑出来，不过，看有些人忍得比较辛苦的样子，很显然也是有些想笑，在他们看来，这个叫慕诃的少年确实有些搞笑。
　　杜安拉的脸色一阵青红不定，而杜伦在旁边已经是忍无可忍，想要说话，却被杜安拉狠狠的瞪了一眼，只得赶紧闭嘴，而此时，杜雷也不知道什么时候来到了杜伦身边，轻轻的拉了拉他，附在他耳边说了几句什么，之后，杜伦恨恨的看了慕诃一眼，却没有再说什么。
　　“慕诃，你如果不愿意留在我们杜家做客，我也不会强求，但是，你不能带走韩雪！”杜安拉终于再次开口了，事情已经到这种地步，他没有退路，他的语气也带着几分恼怒，只是迫于情势，他还没有彻底的暴怒。
　　“杜司令，你可冤枉我了，不是我要带走韩雪的，是她自己愿意跟我走的。”慕诃还是笑嘻嘻的，一脸的满不在乎。
　　“胡说！”一个愤怒的声音传进众人的耳里，不过这次说话的并不是杜安拉，而是韩云山，他朝慕诃走了过来，接着喝道：“慕诃，你如果还要在这里捣乱，别怪我不客气了！”
　　“韩伯父，你好象在威胁我啊？”慕诃有些迷惑的样子看着韩云山，“不过，我真的有些好奇，你要对我怎么不客气法呢？”
　　“来人，把他带走！”韩云山沉声喝道，话音刚落，大厅外面突然飞快的奔进两个全副武装的高大男子。
　　韩云山因为早就知道慕诃和韩雪之间的事情，他一直就担心今天慕诃会来捣乱，因此他早有准备，只可惜，他似乎还是太低估慕诃了。
　　“雷部长，你不出面帮帮他么？”欧斯特转头对雷鸣微微一笑，低声说道。
　　“主席你如果出面的话，不是更好吗？”雷鸣淡淡的一笑说道。
　　“你和慕将军的关系大家都知道，你出面可以说是名正言顺，我虽然很想帮他，但是师出无名啊！”欧斯特轻轻的叹息了一声说道。
　　“主席你如果真的认为他这个时候就需要帮忙的话，恐怕你今天也不会来这里了。”雷鸣淡淡的说道。
　　雷鸣自然明白欧斯特的想法，其实无论是他还是欧斯特，都不愿意看到杜家和韩家联合起来，但是他们也不能明着出面阻止，毕竟人家儿女的婚姻乃是家事，他们这些外人是不能过问的，但是现在有慕诃出面，对他们俩来说，这都是一件求之不得的事情，他们心底里都希望慕诃可以成功的阻止这场订婚宴。
　　“韩云山啊韩云山，你也太小看慕胜的儿子了吧，两个区区的警卫，就想制服他？”雷鸣在心里冷笑，他早就打定了主意，在必要的时候，他会出面帮慕诃，但很显然，不是现在，因为现在慕诃并不需要他的帮助，更何况，他的得力手下现在还是慕诃的保镖呢，有她在，韩云山的区区两个警卫，根本就不需要慕诃动手就会无功而返。
　　雷鸣的判断无疑是很准确的，那两个警卫根本就没有办法走到慕诃身边，便已经被白梦如拦住了去路。
　　“对不起，你们不能过去！”白梦如依然是这么冷冰冰的一句。
　　那两个警卫朝韩云山看了一眼，得到韩云山肯定的示意之后，便同时出手朝白梦如的肩膀抓去，出手速度很快，看来这两个警卫的身手也相当不错。
　　白梦如冷哼了一声，妙曼的娇躯迅速的一闪身，众人只觉眼前一花，然后便看到白梦如出现在那两个警卫的身后。
　　白梦如一点也不手软，纤纤玉手飞快的化掌为刀，朝那两人的后颈砍去，只听两声闷哼，那两人往前仆去，而后人事不省的仆倒在地上。
　　人群里传出一片低低的惊呼，而雷鸣嘴角则飞快的闪过一道得意的神情，很显然，他很满意自己手下的表现。
　　“你把他们怎么了？”韩云山怒道，不过这次他发火的对象是白梦如，而不是慕诃。
　　“我是慕少爷的保镖，我只是认真执行一个保镖的职责。”白梦如冷冷的说道，或许是因为比较喜欢韩雪，所以她对韩云山没有什么好感，甚至是有些厌恶。
　　“韩伯父，莫非你真的很想把这个喜宴变成丧宴么？”慕诃有些幸灾乐祸的声音又响了起来，没等韩云山说话，他又接着说道：“其实呢，我也不想用武力解决问题，我一向都很讲道理的，所以呢，韩伯父，你还是不要逼我吧？”
　　慕诃的语气中隐约带着几分威胁的味道，不但是韩云山感觉到，连在场的其他客人也都听出了他话里的意思，众人对慕诃的身份也感觉有些好奇起来，他们实在想不通慕诃到底是什么来头，在杜家的宴会上捣乱不说，居然还当着联邦这么多高官富商的面，公然把韩云山的两个手下打得生死不明。
　　“慕诃，既然你说你讲道理，那好吧，我来和你讲道理！”杜安拉再一次开口了，他刚才在旁边一直没有动静，只是想看看韩云山能不能解决这个问题，现在既然发现韩云山的强制手段无效，他也只好再次出面了，因为不管怎么说，这里毕竟是他家。
　　“根据联邦法律，年满十六岁便属于成年人，成年人有权利决定自己的婚姻，我说得没错吧？”慕诃嘻嘻一笑，说完看了看怀里的韩雪，对她说道：“雪美人，接下来该你和他们讲讲道理了。”
　　韩雪甜甜一笑，随即她悦耳的声音便传到众人的耳中：“慕诃说得对，我今年十八岁，早已经成年，所以，我有权利决定我的婚姻，我并不想和杜伦订婚。”
　　杜安拉一阵愕然，韩云山也呆住了，而在场的其他人，也感觉非常的意外，因为他们怎么也没有想到，慕诃居然会拿出这么一个理由，而且这个理由，似乎谁也不能说他不对。
　　事实上，大家都知道，虽然说法律上这么规定，但实际情况下，这些豪门子女的婚姻大事，没有几个完全可以由自己做主的，但是，慕诃偏偏要拿出联邦法律来当挡箭牌，别人也拿他没有办法，因为至少在法律上，他这么说没有任何错误。
　　“杜司令，韩伯父，你们还有什么问题吗？没有的话，我要和韩雪离开这里了。”慕诃笑嘻嘻的看了两人一眼，有些得意，说完还拉了拉韩雪，抬脚真的准备走人。
　　“慢着！”杜安拉沉声喝道。
　　“怎么？莫非杜司令你想要请我们吃完这顿饭吗？那谢谢你的好意，不过，我们还是回去吃比较好。”慕诃并不是真的要走，因为他早就料到杜安拉不会就这么罢休的。
　　“韩雪小姐，既然你说你有权利决定自己的婚姻，那么当初你同意和阿伦订婚，应该也是你的决定。”杜安拉转头望着韩雪，冷冷的说道，“你先同意订婚，到订婚宴上又反悔，你的出尔反尔，对我们杜家无论是声誉还是经济都造成巨大的损失，你总该给我们杜家一个交待吧？”
　　“还有这位小姐，你打伤我的两个警卫，也该给我一个交待！”韩云山也发难了，他说话的对象自然是白梦如，那两个受伤的警卫，已经被韩云山派人抬走。
　　韩雪和白梦如都还没有说话，慕诃先开口了，他用奇怪的眼神看了杜安拉一眼，懒洋洋的说道：“杜司令，这个你可不能怪韩雪，前阵子她和我赌气，所以才答应和杜伦订婚，现在她原谅我了，自然不想嫁给她不喜欢的人，当然，不管怎么样，这是她的不对，我看不如这样吧，我让她向你道个歉，你们的损失，我也会赔偿，如何？”
　　“这损失是你赔得起的吗？”杜安拉冷哼了一声说道，他不得不承认，这个慕诃比较聪明，韩雪因为和男朋友闹别扭所以才答应嫁给杜伦，这个理由于情于理都可以说得过去，他也拿他没辙，加上韩雪道歉，慕诃帮她赔偿杜家的损失，至少在表面上，慕诃可以说是做得仁至义尽，不知道内情的人，肯定不会说他不对，而如果杜安拉过分纠缠，反而会在别人心里落下一个不好的印象。
　　“喂，你还没说出来，怎么知道我表哥赔不起的？”一直很安分的陆莉莉终于忍不住说道，语气也有些凶巴巴的。
　　“别的不说，光是为了婚宴准备的酒就花了一千万，慕诃他赔得起吗？”杜伦不屑的说道，对杜伦的插嘴，杜安拉并没有说什么，显然是采取一种默许的态度。
　　“这个白痴家里还真有钱！”慕诃在心里暗暗骂道，虽然一个陆军总司令有这么多钱似乎有些不太正常，但慕诃也无法在这上面做文章，因为杜伦的母亲开了一家资产数十亿的公司，杜伦的母亲今天应该也在场，只不过慕诃并不认识而已，她也一直没有出面。
　　“一千万有什么了不起的。”泪儿小声嘀咕了一句，心想只要她愿意，想要多少钱都行。
　　“没话说了吧？”看到慕诃一直没有说话，杜伦有些得意起来，他用一种鄙夷的眼神看着慕诃，用充满嘲讽的语气说道：“慕诃，如果你赔不起，就趁早给我滚出我们家，不过，韩雪可得留下！”
　　“杜伦，你说的话可以当真么？”慕诃却一点也不在乎，只是很随意的问道。
　　“当然可以！”杜伦毫不犹豫的说道。
　　“噢，这么说，如果我现在不赔偿你们的损失，你们就要把韩雪强制留下？”慕诃接着问道。
　　“当然！”杜伦哼了一声说道。
　　“阿伦，闭嘴！”杜安拉喝道，“你胡说什么？我们杜家岂是这种蛮不讲理的？”
　　“还是杜司令英明，知道你的儿子蛮不讲理。”慕诃笑嘻嘻的说道，“我还是那句话，损失我一定会赔，你们把损失计算一下，计算完之后，派人送到我家就可以，不过，现在我可得先回家了。”
　　“慕诃，你只是一个在校学生，除了你父亲留下来的财产之外，你没有任何的收入来源，而你父亲留下来的财产也很有限，如果真要你赔偿我们的损失，恐怕你是无法赔偿得起。”杜安拉冷哼了一声说道，“我劝你还是好好的考虑一下！”
　　“如果杜司令担心慕诃没有赔偿能力，不如，我来做个担保吧！”一个洪亮的声音有些突兀的响了起来，众人纷纷扭头望去，却发现雷鸣一边说一边起身朝慕诃走了过去。
　　“雷部长，你这是什么意思？”杜安拉脸色微微一变，心里却有些不安起来，雷鸣突然插手，让他感觉事情变得有些麻烦了。
　　“杜司令，难道我不能为他担保吗？”雷鸣淡淡一笑，“莫非杜司令认为我也拿不出钱来赔偿这顿酒席么？”
　　“雷部长，既然你愿意为他担保，那自然是没有问题。”杜安拉强忍怒火，冷冷的说道。
　　“那就多谢杜司令了。”雷鸣淡淡一笑，然后转向慕诃，轻轻的拍了拍他的肩膀，和声说道：“小诃，带着韩雪回去吧，其他问题交给我就可以。”
　　“谢谢雷叔。”慕诃嘻嘻一笑，然后又加了一句，“雷叔，小茵怎么没来啊？”
　　雷鸣有些哭笑不得的感觉，慕诃居然在这种时候也挂念着他那宝贝女儿，不由得瞪了他一眼，没好气的说道：“小诃，我可警告你，不许打小茵的主意！”
　　“雷叔，我开个玩笑，你何必太认真呢？”慕诃笑嘻嘻的说道，“好吧，我就先回家了！”
　　“杜司令，我就不打扰你们了！”慕诃接着又对杜安拉说道，杜安拉脸色铁青的哼了一声，没有说话。
　　“走吧。”韩雪轻轻的推了推慕诃，低声说道，在这么多人的注目上，她也有些不自在的感觉。
　　“我两个警卫被打伤的事情还没解决呢！”韩云山重重的冷哼了一声说道，很显然，他不甘心自己的女儿就这样被慕诃带走。
　　“韩司令，我想你的两个警卫现在应该已经清醒过来，如果你需要慕诃赔偿他们的医疗费用的话，我会代他赔偿的。”没等慕诃说话，雷鸣抢先说道。
　　“韩伯父，还有其他问题吗？”慕诃在旁边不失时机的接了一句。
　　韩云山黑着一张脸，却也拿慕诃没有办法，只得狠狠的瞪了紧紧靠在慕诃身上的韩雪一眼，冷哼了一声，没有再说话。
　　慕诃朝杜伦挥了挥手，笑嘻嘻的说了一句：“再见咯！”
　　杜伦双眼通红，恶狠狠的看着慕诃，如果不失他旁边有杜雷把他拉着，恐怕他要扑过来和慕诃拼命。
　　“走了啦！”韩雪娇嗔道，虽然慕诃这么做让她觉得很解气，但她更明白适可而止的道理，现在毕竟还在杜家，过分激怒杜伦也不是一件好事，所以她才会催慕诃离开。
　　“好吧，走咯！”慕诃有些得意，今天的事情比他想象中要顺利很多，本来他还以为自己不得不强行把韩雪带走的，他把泪儿带来，便是出于这种考虑。
　　只是，让慕诃想不到的是，事情没有他想象中的那么简单，他才刚刚走几步，便听到大厅门口传来一个略带阴森的声音：“你们都不用走了！”





    第四集 喜筵惊变 第二章 力挽狂澜
      更新时间:2008-6-11 0:14:05 本章字数:6087

　　声音似乎不是很大，但却清晰的传到在场每一个人的耳里，而声音刚落，一个高大的年轻男子走了进来，接着在他身后，又跟进两男两女。
　　大厅里一阵骚动，因为他们都发现，除了刚进门的那个男子空着双手之外，另外的两男两女手上都托着一把冲锋枪，黑漆漆的枪口，让众人心里生起一阵阵寒意，欧斯特那八个保镖脸色微微一变，便准备动手，却被欧斯特用眼神制止。
　　“我现在宣布，这里已经正式被我控制，你们最好不要轻举妄动，否则，别怪我不客气！”那为首的高大男子用阴森的眼神缓缓的扫视了在场众人一眼，而后冷冷的说道，“如果你们不相信的话，看两边的窗户！”
　　大厅两边各有一扇窗户，众人连忙朝窗户望去，不由得又是一惊，窗帘之下，露出一根根黑漆漆的枪管，这一下，大家还真都不敢轻举妄动了。
　　“你们是什么人？”杜安拉沉声喝道，看看现在的情况，他不禁一阵心凉，心里暗暗迷惑：“阿占去哪里了？难道他已经出事了？”
　　杜安拉对丁占斯异常的信任，所以今天的保卫工作，也是交给他安排的，但现在居然会在毫无预兆的情况下被别人控制，这让杜安拉感觉很不可思议，只是，事情已经如此，他又不得不面对现实。
　　“你们无需知道我们是什么人，你们只要知道一件事情就可以，那就是，从现在开始，你们都将是我们的人质！”那为首的高大男子嘴角浮起一丝得意的微笑，“真没想到，连联邦主席也会出现，这可真是意外的收获啊！”
　　“表哥，我们要想办法逃走，要不然，他一定会杀了你的。”陆莉莉细小的声音传进慕诃的耳里，似乎有些焦急。
　　“莉莉，看他们的样子，并不想杀人啊？”慕诃有些疑惑的说道。
　　“表哥，不是的，他们不会杀别人，但一定会杀了你的！”陆莉莉焦急的说道，“我们要做好准备，准备逃走啊！”
　　“莉莉，你怎么知道他们一定会杀我呢？”慕诃微微皱了皱眉头，“你是不是知道他们的来历？”
　　“表哥，你先相信我好不好？我们马上动手杀出去，要不然，我们就没有机会了！”陆莉莉显得异常的焦急，“等我们安全之后，我会给你一个解释的，表哥，你相信我，我不会害你的！”
　　“莉莉，你别急，我相信你，不过，暂时我们不能动手，你放心，那人就算想杀我，应该也不会急于一时，因为在他眼里，我们是根本就没有任何还击能力的。”慕诃低声说道，他已经隐约感觉到，这些人和陆莉莉之间有些关系，说不定，他们本来就属于同一个组织。
　　“少爷，每个窗户那里都有六个人，门口还有八个。”泪儿的声音突然传了过来，声音很小，只有慕诃几人才可以听到。
　　“梦如姐，你带了枪没有？”慕诃小声的问道。
　　“带了，不过只是手枪，而且我一共只有七十二发子弹，恐怕对付不了这么多人。”白梦如轻声说道。
　　“泪儿，你可以对付多少个？”慕诃看了看泪儿，又问道。
　　“少爷，多少个都可以哦，只是如果要保证在他们开枪之前就杀死的话，我只能对付两边窗户的咯。”泪儿娇声说道，“不过，他们开枪也没有关系啊，也打不中我们的。”
　　“但是这样，在场这么多宾客，会死伤很多的。”白梦如有些担心的说道。
　　“莉莉，等会你负责照顾韩雪，我和泪儿梦如姐动手！”慕诃稍稍沉吟了一下，便作出了分工。
　　四个女孩子都轻轻的点了点头，看来她们都同意慕诃的安排。
　　慕诃等人商量好之后，便没有再说话，而此时，那高大年轻男子正指挥着他四个手下强迫每个人都抱头蹲在原地，不准动弹。
　　“嘭”的一声枪响，接着一声惨叫传进众人耳里，慕诃循声望去，只见一个中年男子手捂着左臂，鲜血从指缝里汩汩流出。
　　“这只是给你们的一点警告，还敢乱动的话，你的脑袋上就会多一个洞！”那高大年轻男子用冷酷的眼神看着那人说道。
　　“年轻人，我们已经被你劫持，你现在是不是可以满足一下我们的好奇心，说出你们的来历和目的呢？”欧斯特开口说话了，他并没有被强迫蹲下，因为他是联邦主席，所以那年轻男子给他一种比较特别的待遇，让他还可以坐着，当然，他那八个保镖肯定是已经蹲下的。
　　“都说联邦主席软弱无能，今天看来，大家都看错了。”那年轻男子突然露出了一丝微笑，“不过，欧斯特主席，很遗憾，暂时我还不能告诉你我们的来历，但你可以称呼我为终结者。”
　　“终结者？”慕诃心里有些想笑的感觉。
　　“他这个终结者的意思，是和平终结者。”陆莉莉低低的说道。
　　“少爷，我们干嘛也蹲着啊？”这时泪儿却有些不高兴的说道，刚才那个所谓终结者的手下过来的时候，慕诃主动拉着她们蹲了下来，不过却并没有像其他人那样抱着头，那几个人本来想说什么，但看到陆莉莉，脸上露出一些奇异的表情之后，便很快走开了。
　　“泪儿，别急，我们先看看就是。”慕诃显得很镇定，尽管看起来他们现在都在危险之中。
　　“多谢终结者先生的称赞，不过，请问终结者先生，你将我们这么多人劫持，到底有何目的呢？”欧斯特的声音又响了起来，“我相信你不会是为了金钱。”
　　“主席先生，你说得很对，我不是为了钱。”那个自称终结者的年轻男子脸上露出一丝淡淡的笑容，“其实我只是为了来感谢一些杜司令和韩司令，如果不是他们，我又怎么会有机会，让银河联邦几乎所有的高级官员都被我控制呢？”
　　“如果我料得没错，你们是反政府武装吧？”雷鸣突然在旁边插了一句，他也和欧斯特得到了同样的待遇，还是坐在桌旁，没有被迫蹲在地上。
　　那个终结者不置可否的笑了笑，却没有说什么，他看了看门口，似乎在等待着什么东西。这时和他一起进来那四个人中的一个年轻女子走到他的身边，低低的说了一句什么，而后还朝慕诃几人那边看了一眼。
　　终结者脸色微微一变，眼里突然闪现出两道精光，朝慕诃望了过来，慕诃丝毫也没有逃避那终结者的眼神，肆无忌惮的和他对视着。
　　“你，站起来！”终结者突然朝慕诃走了过去，沉声喝道。
　　慕诃很老实的站了起来，不光是他，韩雪，泪儿，陆莉莉还有白梦如这四个美丽的女孩，也同时站了起来，白梦如身体微微绷紧，一副蓄势待发的样子，而泪儿看起来依然是很轻松，陆莉莉显得很紧张，还有些畏惧，而韩雪则紧紧的搂着慕诃的胳膊，很显然，她还是有些害怕，毕竟，她只是一个很普通的女孩子，不像白梦如，受过特别的训练。
　　“你就是慕诃？原银河联邦五星上将慕胜的儿子？”那终结者冷冷的问道。
　　慕诃还没有回答，众宾客却依然禁不住发出低低的惊呼，他们大多数人直到现在才明白慕诃的来头，他们也终于知道刚才雷鸣为什么会帮慕诃，也更明白为什么杜安拉看起来有些顾忌慕诃。
　　“既然已经知道，又何必明知故问呢？”慕诃懒洋洋的说道，“还有你那个终结者的名字，实在是不怎么样，不如，我给你取个新的名字？保证很好听。”
　　“死到临头，居然还敢对我出言不逊！”终结者冷哼了一声，“慕诃，很可惜，这里所有的人都可以不死，唯独，你是例外！”
　　“这里想我死的人很多，你不是第一个，也不是最后一个，不过，现在死的都是别人，我还一直活得好好的。”慕诃满不在乎的说道，他朝杜安拉看了一眼，接着笑嘻嘻的问道：“杜司令，你说对吗？”
　　“我怎么知道？”杜安拉怒声说道，只是，他心里却涌起一些不安起来。
　　“杜司令，你怎么会不知道呢？”慕诃笑嘻嘻的说道，“我到现在还没死，你一定很失望吧？所以，今天你一定要杀了我，对吗？”
　　“慕诃，你胡说八道些什么？”杜安拉愤愤的说道，“你跟我说清楚，你这话是什么意思？”
　　雷鸣和欧斯特突然都用一种很怪异的眼神朝杜安拉看去，他们已经隐约听出慕诃话里的含意，而其他人，也或多或少都有些感觉，而那个终结者，此时居然没有插嘴，似乎存心要看看慕诃和杜安拉之间的好戏。
　　“我什么意思，你还不明白啊？唉，杜司令，你的智商，实在是不怎么好，难怪你儿子杜伦，一直都那么笨。”慕诃笑嘻嘻的说道，他慕诃也不是好惹的，既然杜安拉派人来暗杀他，他自然也不用对他们杜家的人客气。
　　“慕胜将军的儿子，居然是如此的没有教养吗？”杜安拉强迫自己冷静了一些，而后冷声说道。
　　“一个三番五次派人暗杀我的人，我需要对他客气么？一个拿着联邦政府的薪水，却和反政府组织勾结的人，难道还要我对他恭恭敬敬啊？”慕诃满不在乎的说道，“杜司令，很可惜，你派来的杀手水平太差，没有能杀得了我，不过，你今天可还真是大手笔，一下子把联邦这么多官员都给劫持了，有魄力啊！”
　　杜安拉脸色大变，怒声喝道：“慕诃，你不要血口喷人，什么杀手我根本就不知道，还有，现在我也被劫持，你凭什么说我和他们勾结？”
　　“是不是你和他们勾结，大家心知肚明，堂堂陆军总司令的家，戒备森严，怎么会让人轻而易举的攻陷？更让人觉得不可思议的是，我们这里所有人都没有感觉到丝毫的动静，不是你故意放他们进来的，还能有其他可能么？”慕诃懒洋洋的说道，其实说实话，他心里并没有这么认为，只是，作为对杜安拉暗杀他的报复，他是一定要把这个勾结叛军绑架联邦主席的罪名扣在杜安拉头上的。
　　“杜司令，你有没派人暗杀慕诃，我不能肯定，但是，今天的事情，我觉得慕诃说得很有道理，莫非这位终结者先生，真的和杜司令有关系？”雷鸣不冷不热的声音传了过来，而其他联邦官员也都盯着了杜安拉，似乎在等待着他作出一个解释。
　　就在这时，从大厅门外急急的奔进来一个男子，走到那个叫终结者的年轻男子身边，附耳低低的说了几句什么，而后又迅速的离去。
　　“各位，你们有什么恩怨，换个地方再谈吧，现在，你们该离开这里了。”那终结者的声音响了起来，而后他转向了慕诃，“至于你，慕胜的儿子，很抱歉，你现在可以去见上帝了。”
　　终结者说完这句话之后，自己却没有动手，他那四个手下也没有动手，他用一种冷冷的眼神看着陆莉莉，突然喝道：“还不动手？”
　　陆莉莉的手上，突然多了一支手枪，而枪口，正对准慕诃。
　　“莉莉，你干什么？”慕诃怒道，显得很惊讶的样子。
　　“表哥，对不起。”陆莉莉轻轻的说道，语气中充满了无奈，她轻轻的扣动了手枪的扳机。
　　“砰！”，枪声响起，欧斯特和雷鸣不禁闭上了眼睛，突然的变故，让他们一时间都有些来不及反应过来。
　　“呃！”一声惨叫响起，不过，发出惨叫的并不是慕诃，而是那个叫终结者的年轻男子。
　　“嘻嘻，看我的！”泪儿一阵咯咯娇笑，她突然凭空飞了起来，而后悬浮在半空，犹如仙女一般，她的双手，突然多了两把银光闪闪的手枪，手枪以肉眼难辨的速度向大厅两边的窗户射出一道道的银光，窗户处传来一阵连绵不绝的惨叫，之后迅速的归于沉寂。
　　与此同时，白梦如和慕诃也同时发动，终结者带进来的两男两女，几乎没有反应过来，便已经死在他们两人的枪下。
　　“陆莉莉，你居然敢背叛组织！”终结者一边以飞快的速度退出大厅，一边恨恨的说道，陆莉莉却没有说话，只是用一颗颗子弹回答他，可惜的是，终结者虽然受伤，但动作依然异常的敏捷，除了第一次出其不意的打中他的手臂之外，再也无法击中他，很快他便完全退出大厅，消失在众人的视线之中。
　　“嘻嘻，想跑，没那么容易哦！”泪儿又是一阵娇笑，飞快的跟了出去。
　　“泪儿，你来帮你！”白梦如也准备跟出去，却被慕诃一把拉住。
　　“梦如姐，外面很危险，你不能出去！”慕诃急忙说道，开玩笑，外面至少还有几十人，白梦如出去不等于送死么？
　　“可是泪儿才一个人……”白梦如担心的说道。
　　“放心吧，泪儿如果没有把握的话，是不会出去的。”慕诃低声安慰着白梦如，同时也在安慰着他自己，说实话，他也有些担心泪儿，尽管他知道泪儿是机器人，机器人的身体比普通人要强大很多倍，但是，现在泪儿似乎已经变得和普通人一模一样了，那她的身体还和以前一样，有非同一般的能力吗？他不敢肯定。
　　“梦如，你放心吧，泪儿一定会没事的。”这时雷鸣也走到了慕诃的身边，欧斯特和他那八个保镖也都跟了过来。
　　“雷叔，你今天怎么就一个人过来啊？都没人保护你吗？”慕诃语气里带着一些抱怨的味道，“要不是泪儿在，我们可都得把命赔上。”
　　“小诃，你这也不能怪雷叔我啊，我们不都是相信杜司令家里很安全吗？”雷鸣露出了一丝苦笑，而后便把战火重新烧到了杜安拉身上。
　　“雷部长，你这话什么意思，难道你真的要相信慕诃的胡说八道吗？”杜安拉冷冷的说道，尽管慕诃也算是救了他，不过他却没有一点感激的意思，而他的宝贝儿子杜伦，更是用充满仇恨的眼神盯着慕诃。
　　“杜司令，我看这件事，暂时就不要追究了，我们还在危险之中，应该同舟共济才是。”没等雷鸣说话，欧斯特先开口了。
　　虽然欧斯特这个联邦主席没有多少实权，但不管怎么说，他好歹都是主席，雷鸣和杜安拉至少在表面上还得给他几分面子，所以在他的打圆场之下，雷鸣和杜安拉也暂时达成妥协，没有继续争论下去。
　　当然，实际上，即使欧斯特不出面，雷鸣也不会一直纠缠，因为谁也无法证明今天的事情是杜安拉一手设计，所以也拿他没有办法，更何况，对雷鸣来说，现在的效果已经让他很满意了，很显然，现在至少有大半人已经对杜安拉产生了怀疑，包括欧斯特在内。
　　外面传来一阵密集的枪声，看来泪儿正在和那些人火拼，不到一会，枪声便开始变得稀少起来，又过了一段时间，外面便彻底的安静了下来。
　　白影一闪，泪儿突然出现在众人面前，慕诃悬着的心也终于落了下来，尽管如此，他还是飞快的迎了过来，一把抓住泪儿，急切的问道：“泪儿，你没事吧？”
　　“嘻嘻，人家没事啦，走咯，外面还有人等着我们呢！”泪儿娇笑着说道。
　　“外面有人等着我们？”慕诃微微一怔，会是谁呢？突然他想起蝶舞和小小说过会来接应他的，莫非是她们两个？
　　“雷叔，我们先回去了。”慕诃和雷鸣打了一个招呼之后，便带着众女离开，这次自然不会再有人阻拦他们。





    第四集 喜筵惊变 第三章 戏美无功
      更新时间:2008-6-11 0:14:06 本章字数:7102

　　慕诃的猜测无疑是正确的，在外面等他的确实是蝶舞和小小，而在泪儿的叙述下，慕诃也明白了刚才外面发生的事情，就在泪儿出去的时候，蝶舞和小小也带着人从外面杀了进来，至于蝶舞和小小怎么会知道慕诃在里面有危险，她们并没有告诉慕诃，慕诃也没有追问，只不过，对于蝶舞和小小两人，他却越来越感兴趣起来。
　　不过，据泪儿所说，那个终结者并没有被杀死，而是带着几个手下逃走了，说到这个的时候，泪儿还有些忿忿不平的样子，似乎很不甘心。
　　慕诃带着众女用最快的速度回到家中，蝶舞和小小也是跟着慕诃一同回到家，只不过，她们是回到自己的家而已。
　　走进家门，慕诃便发现许倩和琳娜都在客厅里，看到慕诃，许倩便扑了过来。
　　“小色狼，你，你没事吧？”许倩急切的问道。
　　“我当然不会有事了。”虽然不久前经历过一场不算凶险的凶险，但慕诃还是显得若无其事的样子安慰着许倩。
　　许倩脸色有些苍白，从中午到现在，这几个小时里，她一直都在为慕诃担心。不过看到慕诃安然无恙的回来，而且还带回了韩雪，她也终于放下心来。
　　韩雪这几天都承受着比较大的压力，现在回到慕诃家里，她整个人也感觉轻松许多，只是，突然间却感觉犯困，所以不到片刻，她便回房休息，当然，是回白梦如的房间，而白梦如也跟着她一起进去，说是要去陪她。
　　得知慕诃没事，许倩也回房去了，而或许是因为不久前和慕诃之间的交易，琳娜看到慕诃的时候，神色总有些不太自然，所以很快也上楼去了许倩房间，没办法，她也只是和许倩相对熟悉一些，除了去许倩房间，她也没有其他地方可去。
　　“少爷，我也有些困啦，回去休息咯！”泪儿伸了一个懒腰，姿势优美动人，而后给了慕诃一个异常甜美的笑容，转身袅袅上楼而去。
　　客厅里，只剩下陆莉莉和慕诃两人，气氛突然之间变得有些怪异起来，慕诃感觉自己有很多问题想要问陆莉莉，但一时之间，却又不知道该如何开口。
　　“表哥，其实，其实你可能已经知道了，我其实不是你的表妹。”陆莉莉看了看慕诃，犹豫了一会之后，先开口说话了，她的声音略带着一丝怯生生的味道，见慕诃没有说话，她用可怜兮兮的眼神看着慕诃，接着说道：“表哥，你是不是生我的气啦？你会不会赶我走啊？”
　　“别胡思乱想了！”慕诃说着将她整个人搂了过来，放在他大腿上，接着凑过嘴在她耳边轻轻的说道：“我怎么舍得赶你走呢？”
　　说话间，慕诃的一只手已经钻入旗袍里面，沿着大腿往上缓慢的抚摸游走。
　　陆莉莉轻轻的呻吟了一声，俏脸瞬间便变得通红，她似乎已经感觉到慕诃那强烈的欲望，猛然双手抱住慕诃的脖子，整个人完全跌进慕诃的怀里。
　　“表哥，别在这里啦，抱人家上去。”陆莉莉在慕诃耳边轻轻的说道，声音娇媚，更是充满了异样的诱惑。
　　其实慕诃本来只是想占占她的便宜，但陆莉莉这么一说，却把他心底的欲望给完全勾引了出来，没有任何的犹豫，他将陆莉莉拦腰搂起，朝楼上走去。
　　不久后，陆莉莉的房间里，响起令人耳红心跳的声音，慕诃在陆莉莉那完美的胴体上肆意驰骋，而陆莉莉的樱桃小口中，则时不时的飘出令人血脉贲张的呻吟声。
　　“莉莉，现在可以告诉我，你那个组织，到底是什么吗？”激情过后，慕诃一边轻轻摩挲着陆莉莉身上的肌肤，一边柔声问道。
　　“表哥，别，别乱动了啦，人家说就是嘛！”陆莉莉有些不堪慕诃双手的骚扰，一边阻拦着他那双不安分的手，一边娇嗔着说道，“我们的组织，名字叫毁灭者组织，据说我们组织的宗旨是毁灭掉一切可以毁灭的，不过，我在组织里地位一般，很多事情并不是很清楚。”
　　“毁灭掉一切可以毁灭的？”慕诃心里不禁微微一跳，“你们组织八成是一个心理有问题的家伙创立的。”
　　“我也不知道是谁创立的啊，我只知道，他的代号是毁灭者，今天那个代号叫终结者的，据说和毁灭者的关系比较密切，但具体什么关系，我也不知道。”陆莉莉想了想说道，随即她的脸上出现了一些担忧，“表哥，我现在背叛了组织，他们一定不会放过我的，要是你也不要我的话，那我就死定了。”
　　“不用怕，有我在呢！”慕诃轻轻的安慰着她，只是心里却对陆莉莉背后的那个组织有些好奇起来，他们似乎并不是纯粹的反政府武装，毁灭掉一切可以毁灭的东西，这，似乎是想毁灭整个人类啊？莫非，他们并不是反政府，而是反人类？
　　慕诃接着又询问了陆莉莉一些事情，这次她都如实说出，慕诃也大致知道了她的一些基本情况。
　　陆莉莉是一个孤儿，自然不会真的是慕诃的表妹，她今年也是十八岁，不过还要过两个月才到生日，所以她也确实比慕诃小那么一点点，而陆莉莉这个名字，也确实是她的真名。
　　她接近慕诃的目的，跟慕诃的猜测没有错，确实是为了军火，只是，在得知组织要杀慕诃之后，她却没有再去想那些军火，而是在想办法保住慕诃的性命，这些日子，她每天去外面，就是想查探毁灭者组织在银河城的情况，因为她想带着慕诃躲藏到一个毁灭者组织发现不了的地方。
　　“表哥，泪儿怎么那么厉害啊？”末了，陆莉莉有些惊奇的问道，如果她早知道泪儿这么厉害，也不用那么担心慕诃的安危了。
　　“莉莉，泪儿的事情，你不要管，知道吗？”慕诃低声说道，说起来，泪儿似乎对陆莉莉的成见很大。
　　“知道了啦！”陆莉莉嘟囔了一句，“表哥你好自私哦！”
　　“我又哪里自私了啊？”慕诃有些无可奈何的问道。
　　“别以为人家不知道，你把泪儿像宝贝一样藏在家里。”陆莉莉娇哼一声说道，“你把泪儿藏着，不让别人看见，不是自私是什么嘛？”
　　“好吧，就算是我自私。”慕诃本来想反驳，但想了想又觉得没有必要，况且，话说回来，他仔细一想，自己以前不让泪儿跟着出去，似乎还真有这方面的想法。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃和陆莉莉在屋里缠绵大半个下午，直到吃晚饭的时候，才一起走了出来。
　　“少爷，我有一件事情要和你商量哦！”晚饭之后，泪儿便粘在慕诃身上撒娇般的说道。
　　“什么事情啊？”慕诃有些纳闷，泪儿现在的样子似乎比平常认真许多。
　　“嘻嘻，我要召开慕家第一次家庭会议。”泪儿笑嘻嘻的说道，而后她飞快的扫了众女一眼，“你们都要参加哦！”
　　“家庭会议？”慕诃有些哭笑不得的感觉，“泪儿，你要做什么啊？”
　　“少爷，你别急嘛，等会就知道啦！”泪儿娇声说道，“要是少爷没有意见的话，那我们现在就开始开会哦！”
　　慕诃苦着脸点了点头，心想他能有什么意见？他要真有意见的话，估计泪儿到时候会和他没完没了的。
　　“嘻嘻，少奶奶，你没有意见吧？”泪儿用促狭的眼神看了陆莉莉一眼说道。
　　陆莉莉脸色微微一红，期期艾艾的说道：“泪儿，你，你别叫我少奶奶好不好？你叫我莉莉就可以啦！”
　　“嘻嘻，我喜欢叫你少奶奶，这个称呼很好嘛！”泪儿娇笑着说道，“好啦，现在开会了哦！”
　　“泪儿，你想要说什么，就尽管说吧。”白梦如稍稍犹豫了一下，用很柔和的语气说道。
　　“好吧，那我就说咯！”说完这句话，泪儿原本笑嘻嘻的模样突然间变得很严肃起来，她又看了众女一眼，语气清冷的说道：“首先我要告诉你们一句，在我的眼中，少爷的敌人，就是我的敌人，任何想要伤害少爷的人，我都不会放过他！”
　　众女心里都泛起一种不知名的滋味，但都没有说话，因为她们知道，泪儿的话还没有说完。
　　“你们每个人的来历，我都很清楚，除了许倩小姐之外，你们每个人，最早都是怀着同一种目的来的，你们都是想要少爷的军火，我没有说错吧？”泪儿继续说道，“当然咯，我也知道，现在的情况已经和你们刚接近少爷的时候有些不同，所以呢，我也不会因为你们曾经试图对少爷不利而把你们怎么样，比如少奶奶，你虽然收到暗杀少爷的命令，但你却坚决不执行，你既然对少爷真心，我自然也不会害你，所以呢，你放心，只要你在这里，我一定会保护你的。”
　　“泪儿，你，你都知道？”陆莉莉用有些不可思议的眼神看着泪儿，她本以为这件事其他人不可能知道，但是没想到，泪儿居然一清二楚。
　　“只要我想知道的事情，没有我不知道的。”泪儿嘻嘻一笑，有些得意的样子，她看了看慕诃，娇声问道：“少爷，你说，我说得对不对哦？”
　　“对，你说的能不对吗？”慕诃苦着一张脸说道，泪儿突然来这么一手，让他有些措手不及的感觉，不过转念一想，现在大家都说个明白，也未尝不是一件好事。
　　“嘻嘻，少爷，我已经说完啦，我先回房去啦，你们慢慢聊哦！”泪儿这话刚刚说完，众人不禁都是面面相觑，本来她们都以为，泪儿起码还有很多话要说的，但是没想到，她居然就这么完啦？
　　泪儿说走就走，一个人飞快的跑上楼，钻进自己的屋里，而客厅，则留下慕诃和五个美丽的女孩。
　　“泪儿就是这样，让人捉摸不透，你们也别太在意。”沉寂了一段时间之后，作为唯一的一个男人，慕诃终于主动打破了冷场的局面，说着他还朝众女讪讪的笑了笑。
　　“别装模作样了，是你让泪儿这么做的吧？”琳娜冷哼了一声，而后转身便朝楼上走去，听到琳娜的话，众女似乎都明白过来，除了陆莉莉之外，每人都狠狠的瞪了慕诃一眼，话也不说，便一个个的朝楼上走去。
　　“表哥，你是不是还不相信我？”陆莉莉泫然若泣的看着慕诃，“可是，你也不用让泪儿来警告我嘛！”
　　“莉莉，你不要相信琳娜的胡说八道好不好？我也不知道泪儿会这么做啊！”慕诃心里那个冤啊，只可惜，现在大家似乎都相信了琳娜的判断，他喊冤也没有用。
　　“表哥，我有些不舒服，先回房啦！”陆莉莉轻轻的说道，而后也起身朝楼上走去，而客厅里，终于只剩下慕诃这么一个孤家寡人，看来，他似乎犯众怒了。
　　“搞没搞错啊！”慕诃在心里嘀咕了一声，“居然都不相信我！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　韩雪还是和白梦如住一间卧室，一进卧室不久，韩雪便有些好奇的问道：“梦如姐，泪儿和慕诃到底是什么关系啊？她喊慕诃少爷，但是我总感觉她不是一个佣人啊？”
　　“小雪，泪儿的身份很特殊，你还是不要管她了。”白梦如想了想说道，“其实我也不是很清楚，只不过，她和慕诃那个小色狼的关系，确实非同一般，而且你今天也看到了，泪儿不是普通人，那么多劫匪，差不多都被她一个人给杀了。”
　　想起中午的情形，韩雪不禁微微打了一个寒颤，而后她便乖乖的闭上嘴，不再问泪儿的事情。
　　“噗嗤！”看到韩雪有些害怕的样子，白梦如不由得有些好笑，“小雪，你也不用害怕啦，你又不会去害慕诃，泪儿自然不会把你怎么样的。”
　　韩雪有些不好意思的笑了笑，低声说道：“梦如姐，我只是感觉有些别扭，说真的，泪儿长那么漂亮，就是我们女孩子看到她，也很喜欢，我实在有些无法想象她居然可以轻而易举的杀掉那么多人。”
　　“别说你，就是我，到现在都有些难以接受这个事实。”白梦如轻轻的叹息了一声说道，“不过你放心，泪儿刚才既然已经把话挑明，说明她其实已经比较信任我们，要不然，她应该是依然在暗中监视我们，而不会让我们因为她的话而对她有所防备。”
　　“说得也对哦，不过，梦如姐，泪儿说的是真的吗？你也是为了慕诃的军火来的？”韩雪想了想，有些好奇的问道。
　　白梦如沉默了许久，而后嘴角露出一丝淡淡的苦笑，幽幽的叹息了一声说道：“或许吧，其实，到现在，我也不知道，我到底是来干什么的了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃走出家门，按响了对面的门铃。
　　很快，门开了，露出一张绝美的俏脸，是小小。
　　“你终于过来啦！”小小轻轻一笑，眼神里也闪过一丝喜悦的表情。
　　“你，知道我会过来吗？”慕诃愣了愣，忍不住问道。
　　“当然，我可是一直在等着你呢！”小小微微一笑，接着说道，“先进来吧！”
　　慕诃是第二次走进这里，第一次进来的时候，是蝶舞接待的他，而现在，却是小小。
　　“只有你一个人吗？”进门之后，慕诃又问道，记得他上次来的时候，也向蝶舞问了同样的问题。
　　“不是。”很可惜，这次的答案和上次的不同，小小用一种怪怪的眼神看了慕诃一眼，而后甜甜一笑：“怎么，莫非，你想要我们姐妹俩一起陪你吗？”
　　小小的话语中隐约包含着其他的意思，带着一些挑逗，一些诱惑。
　　“如果你们愿意一起陪我，我自然是求之不得。”慕诃也不客气，自认是色狼的他，可不想在这个小美女面前落在下风。
　　“那好吧，请和我来。”小小狡黠的一笑，带着慕诃走进一间卧室，待慕诃刚刚走进去，小小便飞快的把门关上，而里面，除了他们之外，并没有其他人。
　　“嘻嘻，你要是想和蝶舞约会的话，可以下次自己去约哦，我是不会帮你的。”小小有些得意的说道。
　　“这样啊，那，小美人，这么说，我们现在是在约会咯？”慕诃眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
　　“谁跟你约会啦？”小小突然没好气的瞪了慕诃一眼，忿忿的骂了一句，“大色狼！”
　　“哎，我说小美人，这可是你主动把我带进你的闺房的，本来嘛，我是来找蝶舞的，结果你一见到我，就马上把我拉到你房里来，虽然我承认我是色狼，不过说到好色，你似乎比我更好色啊！”慕诃笑嘻嘻的说道。
　　“好吧，那你现在可以走啦！”小小娇哼了一声，走过去打开房门，接着说道：“蝶舞就在隔壁，你去找她吧！”
　　慕诃毫不犹豫的朝外面走去，走到门口的时候，他有意识的放慢了脚步，似乎在等待着小小留他，只可惜，他后脚刚刚踏出房门，便听到身后传来一阵闷响，那是关门的声音。
　　“不是吧？这么拽？”慕诃心里暗暗嘀咕了一句，看来这个小小还真不是那么好对付的，欲擒故纵这一招，在她身上似乎一点效果也没有啊！
　　慕诃在小小卧室房间外面呆了一会，便走到隔壁房门外，敲了敲门。
　　门开了一条缝隙，蝶舞的俏脸露出一小半，而后她的声音也传进了慕诃的耳里：“慕大色狼，我现在很忙哦，你还是继续和小小约会吧，我不介意的。”
　　没等慕诃反应过来，门又关上了。
　　“这都什么世道啊？”慕诃忍不住在心里抱怨起来，只可惜，抱怨也没有用，吃了一个闭门羹，无奈之下，他也只得转身离开，他可不想死皮赖脸的留在这里，尽管他的脸皮够厚。
　　慕诃不知道的时候，他刚刚走进自己家门，蝶舞和小小便同时走出了自己的卧室。
　　“哎，小小，你不是老盼望着他来找你吗？怎么又把人家赶走啦？”蝶舞一边关门一边有些不解的问道。
　　“以前是以前，现在是现在，我想不想见他，要看我的心情。”小小慢条斯理的说道，“这个大色狼，想要我主动投怀送抱，可没有那么容易。”
　　“切，你想他主动来追你啊？”蝶舞用看白痴的眼神看着小小，“怪不得都说笨蛋总喜欢夸自己聪明，原来你真是不折不扣的笨蛋哦，慕大色狼家里美女如云，现在根本就照顾不过来呢，哪还有心思来追你？”
　　“我没说我很聪明，我只是很有自信而已，我不像某些人，总是对自己没信心。”小小似乎一点也不在乎蝶舞说她是笨蛋，还是若无其事的说道。
　　“哎，我怎么没自信了？哼，你才没自信呢，没自信的人才会装着很有自信的样子！”蝶舞不服气的说道，突然她嘻嘻一笑，走到小小身边，搂住她的身子，而后飞快的在她胸口摸了一把，一脸促狭的样子。
　　“小小，是不是觉得你这里跟你的名字一样呢？”蝶舞说完之后便飞快的跑开。
　　小小脸色微微一红，没好气的瞪了蝶舞一眼说道：“胸大无脑！”
　　“哈哈，你嫉妒了吧？”蝶舞有些得意的样子，说起来，她们两人容貌和身材都不相上下，唯一的区别就是蝶舞胸部的尺寸比一般人要稍微大那么一点点，而小小那里嘛，跟蝶舞相比还是有那么一些差距的，这似乎也是蝶舞在小小面前唯一值得自豪的地方了。
　　“鬼才嫉妒你！”小小给了蝶舞一个白眼，转身朝卧室走去，心里却有些不服气的嘀咕了一句：“那个大色狼不是说我这里也挺大的嘛？”
　　“哎，其实没关系啦，说不定，慕大色狼恰好比较喜欢那里小的呢？”背后，蝶舞还不依不饶的打击着小小，也难怪，这些日子她似乎做任何事情都被小小给压去风头，现在好不容易找到一个从语言上打击小小的借口，她又怎么会放过呢？





    第四集 喜筵惊变 第四章 尔虞我诈
      更新时间:2008-6-11 0:14:06 本章字数:7124

　　慕诃心里有些郁闷，刚刚被蝶舞和小小姐妹俩给耍了一把，不过，话说回来，这似乎也是他自找的。
　　家里众女都不理他，对门的那一双美女也对他拒之门外，看来，今天晚上他如果不想一个人睡客厅的话，唯一的办法，便是去泪儿房间了。
　　不过现在毕竟还算比较早，不到睡觉的时间，所以穷极无聊的慕诃，只好打开电视，开始看一些很无聊但却足以消磨时间的节目。
　　不知道过了多久，慕诃突然感觉有人向他靠近，连忙转头望了过去，这一看，脸上顿时露出喜悦的表情，因为韩雪居然来到他旁边，靠着他坐在了沙发上。
　　“雪美人，你肯理我了？”慕诃探手搂住了她柔软的柳腰，将她揽进怀里。
　　韩雪却微微用力挣扎了一下，居然挣脱慕诃的怀抱，慕诃顿时涌起一种无力感，垂头丧气的说道：“原来你还在生气啊，你们怎么都不相信我呢？我真的没有让泪儿……”
　　“好啦，别解释啦，我没生你气。”韩雪柔声打断了他的话。
　　“没生气还这样对我啊？”慕诃小声嘀咕了一句，以前他抱她她都不会拒绝的。
　　“慕诃，我有话想和你说。”韩雪犹豫了一下说道，“我想我们之间，暂时，暂时不要太亲密，好吗？”
　　“好吧，就知道你还在生气。”慕诃有些无奈的说道。
　　“我都说了，人家不是生气啦！”韩雪白了慕诃一眼，“算啦，我还是和你说清楚吧，免得你总是胡思乱想！”
　　“雪美人，你不会是爱上别人了吧？”慕诃突然一脸紧张的看着韩雪，很担心的样子。
　　“我谁也没爱上！”韩雪没好气的瞪了慕诃一眼，“我要跟你说的就是这件事情，以前我是刻意想要接近你，所以才会让你占去那么多便宜，现在跟以前不同啦，我也不想要那些什么军火，你也不能随便占我便宜。”
　　“那我宁愿回到以前呢！”慕诃嘀咕了一声说道，心里有些郁闷，今天他当着那么多人面把她给抢了回来，本来还以为可以得到更好的待遇呢，哪知道，居然还不如以前了。
　　“早知道这样，还不如不抢你回来。”当然慕诃这句话只是在心里说说，也只是一时赌气的想法，要他真不抢韩雪回来，那韩雪可就真成杜伦的未婚妻了。
　　看到慕诃无精打采的样子，韩雪心里微微觉得有些不忍，又有些好笑，这个大色狼，原来也有难受的时候啊？她心里突然有一丝甜蜜的感觉，因为这可以说明，慕诃是很在乎她的。
　　“我这是乱想什么呢？他要是不在乎我，怎么会当着那么多人把我抢走呢？”韩雪在心里暗暗对自己说道。
　　“笨蛋，别这个样子啦，人家还没说完呢！”韩雪拉了拉慕诃，语气中略带一丝撒娇的味道，“我以后一直住在你家，又不是不给你机会了嘛！”
　　慕诃转过头，有些茫然的看了看韩雪，似乎还没有明白她的意思。
　　“真是的，榆木脑袋，还自称色狼呢！”韩雪不满的敲了敲他的头，“哼，笨蛋，再追人家一次啦！”
　　“可是，雪美人，我都追了你好几个月啊！”慕诃哭丧着脸说道，心想再追一次，不会又是三个月吧？
　　“怎么啦？难道我就只值得你追三个月啊？”韩雪娇嗔道，“我不和你说啦，追不追随便你哦，反正学校追我的人多着呢，哼！”
　　韩雪说完就起身想走，却被慕诃一把抓住她的手拉了回来，韩雪脚步一个不稳，朝慕诃身上跌了过来，而慕诃自然是毫不犹豫的将她给搂在了怀里。
　　“哎，说好不许这样的啦！”韩雪嗔道，却也没有挣扎，或许是她也知道，就是挣扎也没有多大的效果，因为她可以清楚的感觉到慕诃手上的力气比较大。
　　“是你让我再追你的啊！”慕诃很无辜的说道，“这也是我追求你的一种方式嘛！”
　　“无赖！”韩雪娇嗔道，却也拿慕诃没办法，慕诃是无赖的这个事实，她应该早就知道。
　　“如果当无赖就可以追到雪美人你的话，我相信所有男人都愿意当无赖。”慕诃笑嘻嘻的说着，低头便朝她吻了过去。
　　眼看就要吻到韩雪的樱唇，一只雪白的小手突然挡着前面，敢情是韩雪捂住了自己的嘴，她不能说话，只是朝慕诃摇头，显得很坚决的样子。
　　慕诃涌起一阵无奈的感觉，最终只得放弃，把韩雪给松了开来，韩雪飞快的从他身上爬去，瞪了他一眼，而后转身便朝楼上走去。
　　走到楼梯中间，她突然转身朝慕诃嫣然一笑，娇声说道：“大色狼，记得要追我哦！”
　　看到韩雪再次转身，慕诃有种把她按在地上揍一顿的冲动，明明心里愿意，却偏要他再去追她，八成是她那女孩子的虚荣心在作祟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间，银河城某私人医院。
　　一间病房外面，戒备森严，走廊上到处都是全副武装的黑衣男子，而病房里，一人斜靠在病床上，左臂包扎在白色绷带，脸色略微有些苍白，但他那双眼睛，却显得异常有神，丝毫也不像是一个受伤的人，他不是别人，正是中午出现在订婚宴上的那个自称终结者的年轻男子。
　　“我提醒过你们，要小心慕诃，可惜，你却没有重视。”淡淡的声音在病房中响起，不过，说话的人并不是病床上的终结者，而是站在病床旁边的另一个人，而这个人，赫然便是丁占斯。
　　“我不是不重视，只不过，我没想到陆莉莉那个死丫头居然敢背叛组织！”终结者恨恨的说道。
　　“慕诃哄女孩子的手段似乎很不错，如果随便派一个漂亮的女孩就能把他杀掉的话，我早就派女杀手出去了。”丁占斯淡淡的说道，“你这次能活着回来，已经算是命大了，下次行动之前，最好还是小心点。”
　　“哼，等我的伤好之后，慕诃一定逃不过我的手掌心！”终结者恨恨的说道，“还有陆莉莉那个死丫头，我不会放过她的！”
　　“我曾经两次暗杀过慕诃，第一次，四个杀手全军覆没，第二次，死伤三十多人，还让慕诃逃脱。”丁占斯缓缓的说道，“所以，奉劝你一句，如果没有百分之百的把握，最好不要轻易出手。”
　　“多谢你的提醒，我自有分寸。”终结者似乎显得有些不耐烦，懒洋洋的说道。
　　“我只是不想这么快就失去一个合作伙伴而已。”丁占斯淡淡的说道，“这次行动失败，我们近期也无法进行大的动作，只能再等待时机了。”
　　“好吧，既然这样，我也告诉你一件事情。”终结者稍稍沉吟了一下说道，“其实最可怕的人并不是慕诃，而是他身边的一个女孩子，今天我们大多数人，都是死在那个女孩子手上。”
　　“女孩子？虽然我当时不在场，但是我也知道，和慕诃一起进去的有三个女孩，其中一个就是陆莉莉，另外一个是白梦如，还有一个，叫泪儿，陆莉莉和白梦如的身手都很不错，但也不至于有你说的那么厉害。”说到这里，丁占斯皱了皱眉头，“难道说，是那个叫泪儿的？”
　　“不错，就是她，不过我并不知道她的名字。”终结者点了点头，脸上露出心有余悸的表情，“你最好派人查一查那个女孩，她，实在是太可怕了，在她的面前，我的手下几乎没有任何的战斗力，她对我们简直就是一种单方面的屠杀！”
　　“真这么厉害？”丁占斯似乎有些不太相信，稍稍沉默了一下，他点了点头，“好吧，我会好好调查一下！”
　　“今天发生的事情，会不会导致杜安拉怀疑你呢？”终结者想了想问道。
　　“你放心，我自然有应对的办法。”丁占斯淡淡一笑，“不会影响我们的合作的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜已深。
　　除了泪儿，其他女孩的房间灯光都已经熄灭，似乎都已经入睡，而客厅里，灯光依然亮者，慕诃微微闭着眼睛，仰靠在沙发上。
　　琳娜看了看已经熟睡的许倩，而后悄无声息的走出卧室，而后下楼朝慕诃旁边走去，她的步子很轻很轻，以至于当她走到慕诃身边的时候，慕诃依然没有察觉。
　　“喂，你醒醒！”琳娜静立片刻，便忍不住用脚踢了踢慕诃，语气依然是那么的冰冷。
　　“哎，我说冰美人，我好歹也是你未来的老公，你就不能对我客气一点吗？”慕诃慢慢的睁开眼睛，有些不满的说道，他并没有真的睡着，本来只是想等琳娜再走近一点，他就来一个突然袭击的，哪知道琳娜居然直接用脚踢他，以至于他根本没有机会。
　　“韩雪的事情也解决了，你什么时候带我去看那批军火？”琳娜冷冰冰的问道，对慕诃调戏的语言，她似乎完全没有听到一般。
　　“你也不用这么急吧，还有一个星期时间呢。”慕诃抱怨道，随即又对她不怀好意的笑了笑，一脸暧昧的说道：“不过，要是冰美人你对我好一点，我可能会早一点带你去的。”
　　“我宁愿多等几天！”琳娜冷哼了一声，转身又朝楼上走去。
　　“哎，等等。”慕诃连忙起身追了过去，他一个人正觉得无聊，好不容易有个人陪他，他可不想就这样把她放走。
　　“干什么？”琳娜停住了脚步，没好气的问道。
　　“你真的一定要见到那批军火吗？”慕诃想了想问道，说话的同时，他从身后轻轻的环住琳娜的柳腰。
　　琳娜柔软的身躯微微一僵，但很快便恢复正常，她没有回头，用那依然冷得让人发颤的声音吐出了两个字：“废话！”
　　“那好吧，我尽快带你去。”慕诃把头贴在琳娜的脸颊上，用很小很小的声音说道：“冰美人，这件事不能让其他人知道，所以你亲自去订两张到火星城的飞行票。”
　　“火星城？”琳娜身躯微微一震，语气里也带着一些惊讶，“军火在那里？”
　　“不要问那么多，到时候，你自然就知道了。”慕诃伸出舌头在她耳垂上轻轻的舔了一下，在她耳边轻轻的说道。
　　琳娜娇躯又是微微一颤，不过这次不是因为震惊，而是因为受到慕诃的刺激，她突然用力从慕诃怀里挣脱开来，转头有些恼怒的看了慕诃一眼。
　　“我明天就去订票。”琳娜低低的说道，微微迟疑了一下，她看了看楼上许倩的卧室，脸色红了红，小声补充了一句：“你去找许倩吧，我在客厅呆一个晚上就行。”
　　慕诃顿时大喜过望，不过，他却没有马上上楼，而是用戏谑的眼神看了看琳娜，笑嘻嘻的说道：“冰美人，让你睡客厅，我会很心疼的，不如，我们三个一起？”
　　“给你三十秒，如果你还没进许倩房间，那我就进去了。”琳娜俏脸一红，狠狠的瞪了慕诃一眼，冷哼了一声说道。
　　“那好吧，我会开着门，你要是想进来的话，自己进来哦！”慕诃色迷迷的看了她一眼，嘻嘻一笑，说完便用最快的速度朝楼上奔去，他可不想晚上真的待客厅里，因为他知道琳娜说得出做得到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杜安拉的脸色异常的阴沉，今天在婚宴上发生的事情，对他来说，无异于一场奇耻大辱，先是自己未来的儿媳妇被人堂而皇之的给抢走，接着联邦数百高官富商在他家里被人劫持，而解救他们危难的人，居然就是抢走他未来儿媳的人，而雷鸣公然的敌对行为，也把他们两人之间的敌对行为公开化，但他却知道，肯定没有人会觉得雷鸣这么做不对，因为雷鸣是借着慕胜的名义。
　　但是，现在让他最震怒的却并不是这些事情，而是因为一个人，那就是他一向信任的干儿子，丁占斯。从下午到现在，他一直在找丁占斯，但丁占斯却像是人间蒸发一般，根本就不见他的踪影。
　　“干爹，听说您急着找我？”突然他的背后传来一个声音，杜安拉不禁脸色一变，霍然转身，却发现丁占斯正一脸恭敬的样子站在那里。
　　“阿占，你去哪里了？”杜安拉语气中带着愠怒，“你知不知道家里出了大事？”
　　“干爹，我都知道了，你放心，我会尽快解决慕诃的。”丁占斯低声说道。
　　“阿占，先不谈慕诃，我问你，我不是让你派人守好这里的吗？那个终结者是怎么进来的？你当时又去了哪里？”杜安拉沉声问道，很显然，他对丁占斯已经有了怀疑。
　　“干爹，这件事我正准备向您汇报。”丁占斯看了杜安拉一眼，稍稍犹豫了一下，接着说道：“其实，他们是我故意放进来的。”
　　“什么？”杜安拉勃然大怒，“阿占，我一直很信任你，你，你居然做出这种事情？”
　　“干爹，您不要生气，先听我解释。”丁占斯似乎早就料到杜安拉会这样，所以他一点也没有惊慌，依然很恭敬的站在杜安拉面前，低声说道。
　　“好，你先说清楚，否则，就算你是我干儿子，我也不会放过你！”杜安拉一掌拍在身旁的红木桌子上，那红木桌子居然哗啦一声，碎成一堆木片。
　　丁占斯脸色微微一变，瞬间又恢复正常，恭声说道：“干爹，其实我这样做，完全是为了您着想啊！”
　　“为我着想？”杜安拉依然是阴沉着脸，“阿占，你知不知道，现在整个银河联邦的上层人士，都认为这件事是我做的，我的声誉被你这么一闹，全没了！”
　　“干爹，如果不是慕诃捣乱，现在所有的联邦高官和各界名流，都已经在我们的掌握之中，就连您最大的威胁雷鸣也在其内，我们做其他事情，不就会变得很顺利吗？”丁占斯面不改色的说道，“我知道我这次有些鲁莽，我本来应该和干爹商量一下，只是，我怕干爹会因为一时的犹豫而错失良机，所以才自作主张，准备在事情成功之后，我再向您汇报。”
　　“你真是这么打算的？”杜安拉语气稍稍缓和了一些，但却似乎依然有些不太相信。
　　“干爹，如果我有其他的想法，我还敢来见您吗？”丁占斯一副很诚恳的样子，“干爹，这么多年来，您对我的恩情，我时刻也没有忘记，我无时无刻都不忘报答您，我所做的一切，都是为了您的利益啊！”
　　杜安拉用一种奇异的眼神看着丁占斯，而丁占斯则微微低着头，就像一个做错事的小孩一般。
　　“阿占，这么多年来，你一直忠心耿耿，我也从来都没有怀疑过你。”杜安拉终于又开口了，他的语气变得很温和，“我相信你是为了我才这么做，但是，下次遇到这种大事，你一定要先和我商量，明白吗？”
　　“干爹，我明白。”丁占斯微微松了一口气，稍稍犹豫了一下，他接着问道：“那，干爹，我们是否还和终结者他们进行合作呢？”
　　“阿占，既然已经开始了，自然要继续下去。”杜安拉微微沉吟了一下说道，“这样吧，你把那个终结者的资料给我一份就行，具体的事情，还是交给你去办，当然，有大规模行动的话，你还是要先告诉我一声。”
　　“我明白，谢谢干爹。”丁占斯脸上露出一丝喜色，顿了顿，他接着说道，“那慕诃呢，还要杀他吗？”
　　“慕诃那里，暂时不要动，今天他当着那么多人面说我派杀手暗杀他，如果他真的马上就死了的话，恐怕所有人都会认为是我干的，到时候只怕难以交待。”说到这里，杜安拉有些不甘心的哼了一声，狠狠的说道：“不过，我一定不会放过他的！”
　　丁占斯离开杜家的时候，嘴角露出一丝得意的神情，因为事情的发展跟他预计的差不多，在他的坦白之下，杜安拉果然没有深究这件事，只可惜，他不知道的是，当他离开之后，杜安拉的脸色变得比没见到他之前更加的难看，眼里也多了几分阴狠的表情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃悄悄溜进许倩的卧室，床上传来均匀的呼吸声，黑暗中，他看不清许倩的模样，所以，他决定，要去感受她的身体。
　　飞快的脱掉外衣，慕诃钻进被子里，而后把许倩轻轻的拥在怀里，床上的佳人似乎已经熟睡，加上慕诃的动作很小，所以，并没有惊醒她。
　　在慕诃独自呆在客厅的时候，他的想法是只要有人能让他进屋，他可以老老实实的，什么也不做，但事实上，当他真正进来之后，他的想法瞬间就发生了改变，他熟练的解开许倩的睡衣，将她的娇躯轻轻扳转过来，而后便埋向她的胸口。
　　“嗯……”轻轻的呻吟从许倩嘴里飘出，胸口那异样的刺激，终于让她完全清醒了过来，不过，她并没有惊慌，因为她已经闻到那股熟悉的味道。
　　“小色狼，你怎么偷偷的跑进来啦？”许倩的声音异常的娇媚，只不过，慕诃却没有回答他，因为他正贪婪的吮吸着她那饱满的双乳，一手在她身上游走，手到处，她身上的衣衫便离开她的身体，而另一只手却在她的丰臀之上流连忘返。
　　许倩柔软的身躯很快变得异常的火热，她没有再问慕诃任何问题，只是整个身躯主动缠上了慕诃，微微的娇吟从她嘴里不断飘出，慕诃心底的欲火很快便被完全勾起，他再也不满足简单的手足之欲，迫不及待的除去她身上最后的遮掩，用枕头将她高高垫起，挺身深深刺入她的体内。
　　慕诃真的没有把门关清，以至于噬骨销魂的呻吟声从卧室里传出，传进琳娜的耳里，一向心如古井的她，突然间居然有些心烦意乱的感觉。
　　“死流氓，门都不关！”琳娜俏脸隐隐有些发烧，过了一会之后，她终于忍无可忍的来到门前，飞快的从外面把门关上，那种让人耳红心跳的声音，终于被门隔绝，只是，就在关门的那一瞬间，她似乎看到一具赤裸的身体在飞快的起伏。





    第四集 喜筵惊变 第五章 逛街巧遇
      更新时间:2008-6-11 0:14:07 本章字数:6912

　　第二天清早，慕诃被敲门声惊醒，不过，沉迷于温柔乡之中的他怎么也不愿意起床，只可惜许倩却没有他那么好的承受力，不堪敲门声骚扰的她不得不先起床，而慕诃一个人也觉得没什么意思，不久之后也怪怪的爬了起来。
　　等慕诃穿戴整齐走出去之后，才发现除了琳娜之外，其他诸女都聚在客厅里，而她们正在商量一件让慕诃感觉很可怕的事情，那就是逛街。
　　她们要去逛街的理由也很简单，因为要给韩雪买衣服，她除了身上穿着的这身衣服之外，就没有其他的衣服了，今天是星期天，大家都没有事情，所以她们并商量着出去逛逛，而除了慕诃一个人极力反对之外，她们都是大力赞成。
　　“我现在出去，八成会被人暗杀掉的。”无奈之下，慕诃只得使出杀手锏，心想有这个理由，她们一定不会逼他去了。
　　“少爷，没关系啦，人家可以保护你嘛！”泪儿笑嘻嘻的说道。
　　“就是嘛，我都不怕，你怕什么啊？”韩雪有些不满的说道。
　　“表哥，不会有事的啦，再说啦，你也不能总是躲在家里嘛！”陆莉莉也在旁边帮腔。
　　无奈之下的慕诃，用求救的眼神看着白梦如和许倩，指望她们能发发善心，饶过他这一次。
　　“其实，我也想买两件新衣服。”如他所愿，白梦如微微笑了笑，便开口说出了自己的意见，只是听完她这句话，慕诃不禁有些想吐血的感觉。
　　“梦如姐，你难道真的要买上次我向你推荐的那种衣服吗？”慕诃恼怒之下，便开始报复性的调戏起白梦如来。
　　白梦如脸色微微一红，瞪了他一眼，没好气的说道：“我买那种衣服又怎么了？反正又不穿给你看！”
　　“梦如姐，什么衣服啊？漂亮吗？”韩雪有些好奇的问道。
　　“漂亮，很漂亮，雪美人，等会你也去买两件吧！”慕诃连忙说道。
　　“好啊，你陪我去买咯！”韩雪也没有在意，便随口应了一句。
　　“小色狼，你出去会不会真的有危险啊？要不，还是不去了吧？”这时在旁边一直没有开口的许倩，有些迟疑的说道。
　　“放心了，不会的，好吧，去就去，大家准备一下。”慕诃有些无奈的安慰着许倩，同时他在心里暗暗打定主意，今天一定要给白梦如和韩雪两人每人买一套情趣内衣，然后哄她们穿给自己看。
　　差不多一个小时之后，一男五女浩浩荡荡的走出门，目标，依然是东方城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东方城里，一群美丽的少女瞬间便吸引了众多的目光，而那犹如众星捧月一般被众女簇拥着的男孩，更是让路人羡慕不已。
　　看着走在前面的泪儿，慕诃不禁想起上次她在这里引起的轰动，心里暗暗祈祷今天不要出相同的事情。
　　在东方城里逛了半个小时，六人便自动分成了三组，泪儿本来对陆莉莉很有成见，但是没多大一会，两人便逛到了一起，或许是因为她们两人有些共同的爱好吧，因为她们都不买东西，只喜欢这里摸摸那里看看，还时不时发出银铃般的娇笑，给人一种很活泼的感觉。
　　而韩雪和白梦如，却是真心想来买衣服的，所以她们俩自然是钻进服装城里，开始到处试穿衣服，而许倩，则一直搂着慕诃的胳膊，小鸟依人般傍在他身上，她看起来并没有多少兴趣买东西，单纯的只是陪着慕诃闲逛。
　　“看什么看？再看本小姐挖掉你眼珠子！”陆莉莉突然凶巴巴的嚷了起来，慕诃微微一愣，暗暗叫了一声不妙，难道上次的事情又开始重演了么？
　　慕诃朝不远处的泪儿看了过去，却并没有发现有人围着她，不由得微微松了一口气，片刻后，他和许倩来到她们身边，才从陆莉莉口中得知事情的原委。
　　泪儿和陆莉莉现在的关系看来不知道多好，泪儿自由自在的到处逛着，看到漂亮的东西，她总会忍不住摸一摸，刚开始的时候，陆莉莉也和她差不多，到后来她发现不少人盯着泪儿看，便开始扮演起小魔女的角色，只要有人盯着泪儿的时间稍微长一点，便会遭到陆莉莉的斥责和恐吓，这样一来，效果还真不错，再也没有多少人敢追着泪儿看了。
　　“慕诃！”突然一个清脆的声音传进慕诃的耳里，声音隐约有些熟悉，慕诃转头一看，顿时便有转身就跑的冲动，只可惜，他现在不能跑，因为他总不能把许倩她们都扔在这里。
　　这是一个身材高挑的女孩，穿着很暴露，上身穿着白色露脐短装，饱满的双峰呼之欲出，似乎随时都会撑破那本来就很小的衣服，她下身穿着一条深色超短牛仔短裤，修长的玉腿完全暴露在外面，引人遐思无限，脚踏一双白色运动鞋，近乎完美的身材，让慕诃有些不想转移视线。
　　而女孩的容貌同样异常出色，用天使般的面孔来形容她一点也不为过，鼻子小巧而坚定，双目清澈而有神，吹弹可破的肌肤，粉嘟嘟的脸蛋，让人有一种扑上去咬一口的冲动。
　　如果这是一个陌生的女孩，慕诃或许已经上前主动和她搭讪，甚至还会去调戏她，只可惜，这个女孩是他认识的，她的名字，叫叶小柔，银河联邦学院三大校花之一，赫赫有名的暴力美人。
　　“许老师？你，你们……”这时叶小柔看到慕诃身边的许倩，不由得用不可思议的眼神看着两人的亲密模样。
　　“叶小柔，你，你也来逛街啊？”许倩不由得脸一红，尽管她的学生很多，不可能都认识，但像叶小柔这种很特别的学生，她还是会记得的。只是，尽管许倩已经勉强适应和慕诃这种师生恋的关系，但被自己的学生抓个正着，她还是感觉很不自在。
　　“许老师，我来买点东西。”叶小柔很快也从刚开始的惊讶中恢复了过来，其实慕诃和许倩的事情她也有些耳闻，只是当时她以为是谣言，但现在亲眼看见，她才知道这是事实。
　　“那个，叶小柔，我们还有事，先走了啊！”慕诃在旁边插了一句，而后拉着许倩转身便走。
　　“慕诃，你给我站住！”叶小柔以飞快的速度出现在慕诃前面，挡住了他的去路，“你丢不丢人啊，就知道躲在女人后面！”
　　“喂，叶小柔，别以为你凶就可以乱说话，什么叫我躲在女人后面？我什么时候躲过？”慕诃这下也恼了，说实话，他也并不是很怕她，只是不想和她纠缠而已，但是现在她居然出言伤及到他的自尊，他可有些忍无可忍了。
　　“哼，你现在不就是躲在许老师后面吗？不过也对，你都愿意承认自己不是男人，躲在女人后面自然也没什么。”叶小柔的话语有些刻薄。
　　“喂，你才不是女人呢，谁说我表哥不是男人啦？”陆莉莉的声音从旁边传了过来，她发现慕诃这边的异样，便拉着泪儿走了过来。
　　“就是嘛，诬蔑少爷，哼！”泪儿也嘟了嘟嘴，不满的娇声说道。
　　“叶小柔，你跟我说清楚，我什么时候承认过我不是男人了？”慕诃差点被她给气个半死，愤愤的对她说道，“你要是不相信我是男人，不如我们现在马上去附近开个房间，我让你亲身体验一下，看我到底是不是男人！”
　　“你！下流！”叶小柔白皙的脸庞变得通红，双拳突然紧握，似乎已经在暴怒的边缘，“慕诃，你不承认没关系，现在整个学校的人都知道你不是男人！”
　　“莫名其妙！”慕诃哼了一声，“叶小柔，我看你八成是脑子有问题，我建议你赶紧去精神病院！”
　　“你才脑子有问题呢！”叶小柔愤愤的说道，“现在学校谁不知道，你宁愿承认自己不是男人，都不愿意接受我的挑战！”
　　“你有病，你什么时候向我挑战了？”慕诃没好气的说道。
　　“喂，你别装了，我在学校贴满了挑战书，所有人都知道。”叶小柔微微愣了愣，随即忿忿的说道。
　　慕诃听叶小柔说得煞有介事的样子，不由得看了看身边的许倩，许倩摇了摇头，意思是她也不知道。
　　“表哥，她说得好像跟真的一样耶！”陆莉莉靠在慕诃耳边小声的说道。
　　“哎，叶小柔，我都一个星期没上学了，你什么时候贴的挑战书啊？”慕诃忍不住问道。
　　“啊？”叶小柔愣住了，她转头看着许倩，有些不相信的问道：“许老师，他，他真的一个星期都没有去学校了？”
　　“是啊，慕诃前阵子出了点事，一直都在家里。”许倩自然是实话实说。
　　“哼，慕诃，今天就算我不对，冤枉了你！”听到许倩肯定的答复，叶小柔有些不甘心的样子说道，“不过你等着，明天我会继续来找你的！”说完叶小柔便转身飞快的离去，那美好的背影，让慕诃微微有些出神。
　　“人都走啦，还看！”许倩不满的掐了一下他的胳膊，娇嗔道。
　　慕诃讪讪一笑，心里却暗暗叫苦，他和叶小柔的自由搏击比赛，看来是无法避免了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃和叶小柔在东方城的偶遇以至发生的小冲突并没有影响到女孩们的逛街欲望，而慕诃尽管丝毫也不想逛街，但还是不得不陪着她们逛了一整天，直到晚上快八点的时候，才筋疲力尽的回到家中。
　　琳娜已经回到家中，看到慕诃进来，她本来想说什么，但看到他身后跟着走进其他人，便又赶紧闭上了嘴。
　　白梦如和韩雪买了一大堆东西，本来不想买东西的许倩，后来也在其他人的怂恿之下，买了一些饰品和衣服，而陆莉莉和泪儿两人倒是从头至尾什么也没买，一走进家门，白梦如和韩雪两人便躲进屋里换衣服，因为大家都还没有吃晚饭，泪儿便主动去做饭，陆莉莉则心血来潮，说要和泪儿学厨艺，所以也跟进了厨房。
　　许倩拿着几件衣服走近了浴室，客厅里又只剩下慕诃和琳娜两人，慕诃一脸疲惫的模样倒在沙发上，开始闭目养神。
　　“我已经安排好了，后天早上八点。”一股醉人的体香钻进慕诃的鼻孔，而后便听到琳娜低低的声音在他耳边响起。
　　“这么快？”慕诃有些意外，睁开眼睛，却发现琳娜已经走开，她也没有回答他的问题，很显然，她只是告诉他这个既定事实而已。
　　慕诃也没有再追问什么，琳娜的冷漠，他也已经差不多习惯，只是，想到不久之后，他就要再一次面对那批军火，心里却不知道为什么有些紧张起来。其实他之所以带琳娜去看军火，并不仅仅是为了她，更重要的是，他自己也想去看看，很长时间没去，他必须去看看那批军火到底怎么样了。
　　他并不担心琳娜真的会做什么手脚，因为他有绝对的把握，一旦进入那个藏匿军火的地下军事基地，他将是那里的主宰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，差不多一个星期之后，慕诃重新回到了学校。
　　刚刚走进学校大门，慕诃便感觉到别人看着他的眼神有些特别，刚开始他还以为是因为自己身边几个女孩的原因，但不久之后，当他看到遍布校园的挑战书时，他才隐约明白这些人为什么看他的眼神不正常了。
　　尽管昨天已经从叶小柔口中知道了这件事，但今天他亲眼看到这些挑战书的时候，感觉还是有些恼怒。
　　“死丫头，我一定要揍得你求饶！”慕诃在心里暗暗骂着叶小柔。
　　“少爷，要不要我帮你去揍叶小柔哦？”泪儿娇滴滴的声音传进慕诃的耳里。
　　“不用了，泪儿，我们去教室上课了。”慕诃连忙说道，叶小柔昨天说过，今天她还会来找他，那到时候再约吧，看看什么时候，他们再进行这场男女决战。
　　“小色狼，我先去办公室啦！”许倩对慕诃说道，在学校里，她还是有意识的和慕诃保持一定的距离。
　　“我也去上课咯！”没等慕诃说话，韩雪也开口说道。
　　“哎，中午一起吃饭！”慕诃对两女说道。
　　“知道啦！”韩雪和许倩不约而同的给了慕诃一个白眼。
　　慕诃摇摇头，而后便和泪儿白梦如两人朝教室走去。
　　“哎，你家慕诃来了！”教室里，紫心碰了碰夜月的胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　夜月瞪了紫心一眼，但却还是忍不住朝门口望去，而此时，慕诃正刚刚走进来，看到慕诃，夜月的眼神不由得亮了亮，只是看到他身后的两个大美女，她又不自觉的鼓了鼓腮帮。
　　慕诃在教室里飞快的扫了一眼，而后便把眼神落在夜月的身上，朝她走了过来，紫心本来坐在夜月身边，看到慕诃过来，她朝他吐了吐舌头，起身跑到了旁边，对慕诃嘻嘻一笑说道：“我把夜月让给你。”
　　慕诃也不客气，朝紫心笑了笑，而后便紧挨着夜月坐了下来。
　　“小月儿，想我没有？”慕诃笑嘻嘻的问道。
　　“想你怎么还没死！”夜月不满的瞪了他一眼，她也不知道自己到底是为什么，几天没见到慕诃，她似乎真的很想见到他，但是真见到他，她心里又感觉很生气，至于生什么气，她自己也不清楚。
　　“小月儿，我要真死了，你可得哭死咯！”慕诃嘻嘻一笑，有些得意的说道。
　　“臭美吧你，你死了，我最多会笑死！”夜月忿忿的说道，而后转过头不看他，而是和刚刚坐在她另一边的泪儿说起话来。
　　见夜月不理他，慕诃也没有怎么样，只是低声和白梦如聊了起来，白梦如紧挨他右手边坐着，慕诃一边和她低声聊天，一边从桌底下悄悄的把手伸了过去，抚上了她的大腿。
　　“别胡闹，会被人发现的。”白梦如轻嗔道，但却没有阻止他的放肆行为。
　　色胆包天的慕诃自然不怕别人发现，右手开始在她大腿上轻轻的摩挲起来，良好的手感，让他有些爱不释手的感觉，其实这些日子以来，慕诃终于发现家里住在太多漂亮女孩，其实也是一件很麻烦的事情，当他想要和某个女孩单独相处的时候，他很可能会发现根本就没有机会，就像白梦如一样，她现在和韩雪住在一起，慕诃在家里基本上都难以和她拥有两人世界。
　　慕诃的动作越来越放肆，手已经渐渐移到白梦如大腿的根部，而后开始向大腿内侧游走，白梦如终于忍无可忍的在他手背上轻轻掐了一下，慕诃一时没有注意，不禁张口痛呼了一声，好在现在还没有上课，所以大家也都没有怎么在意。
　　“喂，死色狼，你鬼叫什么呢？”夜月转过头来，不满的说道。
　　“嘻嘻，我知道！”泪儿突然趴到夜月耳边，叽叽咕咕的说了几句，而后便看到夜月又转过头来狠狠的瞪了慕诃一眼，又接着骂了他一句：“死流氓！”
　　“慕诃，你出来！”一个大大咧咧的声音从教室门口出来，这个声音慕诃已经比较熟悉了，不是别人，正是不久前他还挂念着的暴力美女，叶小柔。
　　教室里近百双眼睛齐刷刷的朝慕诃看了过来，叶小柔挑战慕诃的事情，现在已经闹得满校风雨，无人不知，只是这些日子慕诃一直没有出现，有人私下传言慕诃是害怕，所以从心底里把慕诃鄙视了很多次，现在叶小柔又找上门来，这些人自然想看看慕诃有什么反应。
　　“我出去一下。”慕诃低声说了一句，算是向旁边的三个美女做一个交待，而后便起身从教室后门走了出去，白梦如稍稍犹豫了一下，随即也跟了上去。
　　教室外面，慕诃用一种很放肆的眼神扫描着叶小柔的周身，自然麻烦已经不可避免的找上门来，他也不介意再多一点麻烦。
　　叶小柔身上的打扮依然很暴露，和昨天在东方城里见到的样子没有多少改变。她很快便感觉到慕诃热辣辣的眼神，不由得狠狠的瞪了他一眼。
　　“喂，今天下午五点，自由搏击馆，敢不敢来？”叶小柔用挑衅的眼神看着慕诃。
　　“美女有约，我自然是赴汤蹈火在所不辞。”慕诃一边用放肆的眼神扫描着叶小柔身上的关键部位，一边笑嘻嘻的说道：“暴力美人，你放心，我为了你，一定会鞠躬尽瘁死而后已。”
　　慕诃那种充满欲望的眼神加上那暧昧的话语，让叶小柔有些浑身不自在的感觉，她又狠狠瞪了慕诃一眼，娇哼一声说道：“那下午见！”
　　叶小柔说完便转身离去，因为她发现自己有些受不了慕诃那色迷迷的眼神，心里暗暗发誓，等下午到了自由搏击馆，她一定要让慕诃三个月起不了床。
　　“不见不散哦！”慕诃朝叶小柔挥了挥手，一脸甜蜜的模样，不知道内情的人，或许还真以为他们俩是正在约会的情侣呢！
　　“小色狼，你真是见到漂亮的女孩子就要勾引啊！”背后传来一个有些不满的声音，慕诃转过头，只见白梦如脸上带着几分嗔怒看着他。
　　“梦如姐，难道，你吃醋了？”慕诃嘻嘻一笑，也不管教室外面的走廊还有人行走，探手就去搂她。
　　“吃你个头！”白梦如给了慕诃一个白眼，身子微微一偏，躲过了慕诃的搂抱，没好气的说道：“好啦，回教室吧！”
　　白梦如转身就准备进去，却被慕诃一把拉住。





    第四集 喜筵惊变 第六章 自由搏击
      更新时间:2008-6-11 0:14:08 本章字数:6900

　　“梦如姐，我们不上课了，走吧！”慕诃也不管白梦如同不同意，拉起她就跑。
　　几分钟之后，慕诃拉着白梦如钻进了千叶林，而后在一棵大树下面停了下来。
　　“小色狼，你把我拉到这里来干什么？”白梦如有些不满的问道，她那白皙俏丽的脸庞飞快的闪过一片红晕，似乎想到了什么让她感觉害羞的事情。
　　“梦如姐，这里呢，可是我的专用约会地点。”慕诃说着轻轻的将她整个人都拥进了怀里，而后在她耳边轻轻的说道，“你说，我们来这里做什么呢？”
　　“小色狼，大白天的，你别……呜……”白梦如娇嗔道，话没说完，却被慕诃给堵住了嘴。
　　慕诃紧紧地拥抱着她柔软的娇躯，温柔的吻着她柔软的红唇，白梦如先是很被动的任凭慕诃在她唇间肆虐，但不到一会，她便渐渐的回应起来，她的身体也变得越来越柔软，越来越火热。
　　慕诃将她的身子抵在树上，同时松开她的嘴唇，吻上了他的粉颈，他一手拉开她粉颈下面的拉链，嘴唇也顺着拉开的地方往下移动，直到停留在那高耸的双乳之间，才停留了下来。
　　慕诃一手探入她的背后，正要解开她胸罩的时候，原本有些意乱情迷的白梦如突然清醒了过来，猛然用力将慕诃推开，而后急急忙忙的拉上拉链，那暴露在空气中的春光，瞬间又被衣服掩盖。
　　白梦如玉脸通红，娇艳欲滴，胸口急速起伏，煞是诱人，她用一种很矛盾的眼神看着慕诃，但好长一段时间，都没有说话。
　　“梦如姐，你，你生气啦？”慕诃有些忐忑，小心翼翼的问道。
　　白梦如轻轻的摇了摇头，她的呼吸渐渐平稳，脸色也渐渐恢复正常。
　　慕诃再次将她拥进了怀里，白梦如依然没有躲闪，不过，这次慕诃也没敢再对她进行比较过分的动作，只是轻轻的搂着她的娇躯。
　　“慕诃，你和琳娜之间，是不是达成了什么秘密协议？”白梦如突然轻轻的问道，语气也显得有些严肃。
　　慕诃微微一愣，他瞬间也明白了过来，白梦如并不知道上次他和琳娜在洗手间里达成的交易，不过，她肯定已经有了一些怀疑。
　　“梦如姐，你，你怎么会问起这个？”慕诃稍稍犹豫了一下问道。
　　“慕诃，你已经知道的，我来当你的保镖，本来是另有目的。”白梦如稍稍犹豫了一下说道，“我不知道你和琳娜之间到底达成什么协议，但是，我要提醒你，无论如何，你不要把自己放在一个危险的位置，知道吗？你首先一定要为自己着想。”
　　“梦如姐，我知道你关心我，不过，你放心，我知道怎么做的。”慕诃心里微微有些感动，白梦如言语间对他的关心，他自然是可以听得出来的。
　　“慕诃，有件事，我不知道该不该问你。”白梦如沉默了一会，又低低的说道。
　　“梦如姐，不管什么事情，你都可以问我的。”慕诃心里隐隐感觉有些纳闷，白梦如今天似乎有些奇怪，但是，昨天她不都是好好的吗？难道发生了什么他不知道的事情？
　　“你是不是很信任雷部长？”白梦如沉吟了许久，似乎下了很大的决心，才终于有些犹豫的问了出来。
　　“雷叔？”慕诃微微一怔，心里却开始盘算起来，这个问题，似乎有些不太好回答，白梦如是雷鸣派过来的人，尽管她向他坦白了原本的目的，但是，他还是不敢确定，在她的心里，到底是偏向雷鸣还是偏向于他。
　　“梦如姐，你觉得我该不该信任雷叔呢？”慕诃沉默了一阵之后，却没有正面回答白梦如的问题，而是反问了她一句。
　　“如果我以一个国防总部特工的身份回答你，很显然，我会说你应该信任雷部长。”白梦如稍稍犹豫了一下说道，“不过，如果只是以一个私人的身份，我会告诉你，你不要轻易相信别人。”
　　“这个别人，包括雷叔吗？”慕诃在她耳边轻轻的呵了一口气，低低的说道，“梦如姐，你可不可以给我一个明确的答案呢？”
　　“小色狼，不要逼我，好吗？”白梦如突然显得异常的软弱，语气也显得娇软无力，慕诃知道她的心里可能还很矛盾，所以也就没有再说什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　慕诃和白梦如在千叶林里单独相处的时间并不长，不是他们不想，而是泪儿很快就找到了他们，而后她便拉着慕诃在林子里到处转悠，一直转到中午要吃中饭的时候，而此时，慕诃已经被转得晕头转向，当然，白梦如自然也好不到哪里去。
　　慕诃和叶小柔将于下午五点在自由搏击馆决斗的事情很快便在某些人的刻意宣传之下传遍了整个学校，叶小柔挑战慕诃的事情，在上个兴起就已经被炒得轰轰烈烈，而现在，决斗终于要正式开始，那些爱看热闹的学生自然不愿意放过这个好戏。
　　从中午的时候，便陆陆续续有人来到自由搏击馆，靠近擂台的位置，更是早已经被人占据，到下午三点的时候，搏击馆里已经是人满为患，此时想要进去已经近乎不可能，不过，两个当事人，此时却还是没有出现。
　　大约四点半的时候，叶小柔在自由搏击馆出现，尽管此时自由搏击馆已经被挤得水泄不通，但看到当事人一方过来，大家还是很自觉的让出一条通道，当然，他们也不敢不让，因为他们如果真的堵住路的话，恐怕叶小柔会用拳头打开一条通道。
　　叶小柔走上擂台的时候，人群中传出一阵阵尖叫，她虽然一向是独立独行，但实际上，她还是有着很多拥蹙，如果不是叶小柔不喜欢有人跟着她，恐怕每天都会有几十个跟班像尾巴一样跟在她身后。
　　看到观众席上以及台下空隙处布满密密麻麻的人群，叶小柔不由得皱了皱眉头，她也没料到今天来看比赛的人居然这么多，可以说是近几个月来前所未有的盛况。
　　“慕诃这个死色狼居然还要本小姐等他！”叶小柔在心里愤愤的想道，“不把你揍个半死，我就不叫叶小柔！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　放学铃声一响，韩雪便急急忙忙的朝教室外面跑，来到走廊，却碰到林若。
　　“哎，韩雪，这么急着去哪啊？”林若愣了愣，急赶几步追上韩雪问道。
　　“走啦，陪我去自由搏击馆！”韩雪拉起林若就跑。
　　“去那干嘛？啊，对了，据说叶小柔向慕大色狼发起挑战，两人要进行自由搏击的比试，很多人都去看热闹，难道你也是去看热闹的？”林若先是有些疑惑，但随即想起什么似的问道。
　　“不是啦，我去帮慕诃加油嘛！”韩雪顺口说道。
　　林若微微愣了愣，有些迷惑的问道：“哎，韩雪，你，你昨天不是都和杜伦订婚了吗？”
　　“谁说我和他订婚啦？我和杜伦一点关系都没有！”韩雪飞快的说道，脸上露出有些不高兴的模样，不过她也知道不能怪林若，因为杜家的刻意隐瞒，慕诃大闹订婚宴抢走韩雪的事情，并没有传出来，除了当时在场的那些人，其他人基本上都不知道，所以林若自然以为韩雪真的和杜伦订婚了。
　　“那你和慕大色狼在一起啦？”林若有些好奇的问道，看韩雪特意去帮慕诃加油，她这样怀疑自然是有道理的。
　　“也没啦，不过，不过……”说到这里韩雪俏脸微微一红，有些不满的瞪了林若一眼，话头一转说道：“哎，你问这么多干嘛？你不去就算啦，我一个人去！”
　　“哎，姐妹一场，我关心一下你的终身大事而已嘛！”林若不满的说道，“你可别不领情啊！”
　　“好啦，你还是关心自己的终身大事吧！”韩雪娇嗔道，“先陪我去搏击馆，我到那去帮你找个男朋友！”
　　“去你的，我才不要呢！”林若脸色微微一红。
　　两人一边闹一边飞快的朝自由搏击馆走去，快要到自由搏击馆的时候，突然有人拦在她们前面，挡住她们的去路。
　　“喂，别挡住我的路！”韩雪抬头一看，却发现是杜伦和杜雷两兄弟，不由得脸色一冷，没好气的说道。
　　“韩雪，你会后悔的！”杜伦用阴狠的眼神看了韩雪一眼，一字一句的说道，说完便转身朝自由搏击馆走去。
　　“神经病！”看了看杜伦的背影，韩雪小声嘀咕了一句。
　　“哎，慕大色狼来了！”这时林若碰了碰韩雪的胳膊，小声的说道。
　　韩雪转头望去，果然发现慕诃正不紧不慢的朝这边走了过来，身边还跟着两个美丽女孩，正是泪儿和白梦如。
　　“我们先进去吧！”韩雪拉着林若先一步走进了自由搏击馆，刚走进去，她却发现了夜月。
　　和韩雪一样，夜月本来以为慕诃已经来到搏击馆，所以一下课便拉着她的好姐妹紫心跑来这里，只是到了这里之后，才发现慕诃居然还没有来，台上也只有叶小柔那个大美人站在那里。
　　“三大校花都来了耶！”观众席里不知道是谁小声的惊呼了一句，而后韩雪，夜月几乎同时都感觉到了无数热情的眼神。
　　“一群无聊的男生！”韩雪在心里嘀咕了一句，而夜月也和她有着同样的想法，这些人明明知道这两大美女不会看上他们，但他们总是喜欢来献殷勤，特别是那杜家兄弟，这不，那不知死活的杜雷又往夜月那边走过去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“少爷，你好象很受欢迎嘛，这么多人来看你比赛。”走进搏击馆，泪儿笑嘻嘻的说道。
　　“那当然，这些人都是来看他怎么输的。”白梦如在旁边接了一句，只是却一点面子也不留给他。
　　“我怎么可能会输呢？”慕诃不以为然的说道，“这些人只不过是嫉妒我而已，哈哈，我不会让他们如愿的，我保证把那个暴力美人打成一个温柔美人！”
　　“然后再把她变成你的小老婆，对不对？”白梦如给了慕诃一个白眼，没好气的说道。
　　“梦如姐，你这可就冤枉我了，我可从来都没这么想过。”慕诃一脸无辜的表情，而后又对白梦如嘻嘻一笑，“不过呢，梦如姐，现在你提醒我了，以后我要真的追到这个暴力美人，你可不能怪我哦，因为是你让我这么做的。”
　　“你自己好色，别怪到我头上！”白梦如瞪了他一眼，“人家在台上等你很久了，你该上去了！”
　　“梦如姐，大敌当前，你不给我一点点鼓励吗？”慕诃涎着脸，对白梦如说道。
　　白梦如狠狠的掐了他一下，说道：“奖励够不够？不够再给你一点！”
　　慕诃发出一声夸张的痛呼，而后忙不迭的说道：“够，够了！”
　　看到慕诃龇牙咧嘴的样子，白梦如有些好气又好笑的感觉，轻轻的推了他一下，说道：“去吧，早点把事情了结，早点回家。”
　　慕诃终于开始朝擂台走去，才走两步，耳里传来白梦如细小的声音：“小色狼，你要是赢了，我就给你真正的奖励。”
　　慕诃转过头，却发现白梦如一副若无其事的样子，只是眼尖的他还是感觉白梦如脸上飞快的闪过一道红晕。慕诃顿时感觉心旷神怡，大步朝擂台走去。
　　叶小柔上台后变双手抱胸，眼睛半睁半闭的站在那里，观众的动静，似乎都对她没有任何的影响，而当慕诃终于站在她对面的时候，观众席里又是传来阵阵起哄式的尖叫，她依然是置若罔闻，不过，这时她终于完全睁开了明亮的眼睛。
　　“我还以为你不敢来呢！”叶小柔冷哼了一声说道。
　　慕诃却没有说话，只是用暧昧的眼神欣赏着叶小柔的美好身材，或许是为了方便进行自由搏击比赛，所以叶小柔现在的打扮和慕诃早上见到她的时候有些不同，换成了一身黑色紧身皮衣，紧翘的臀部，坚挺的双峰，在紧身皮衣的包裹之下更加的突出。
　　“色狼，看什么？”叶小柔有些羞恼的喝道，虽然慕诃学院第一色狼的大名她早有耳闻，但两人毕竟很少接触，所以现在看到慕诃一脸色迷迷的模样看着她，她依然是忍不住发火。
　　“嘻嘻，听说欣赏美女有益身体健康，为了我的健康着想，我欣赏一下美女。”慕诃满嘴的胡说八道，尽管他知道叶小柔很暴力，但既然他都已经来到擂台上，迟早都要面对她的暴力，也就不用担心因为他嘴巴上占她便宜而激怒她了。
　　“色狼，你到底是来和我比赛的还是来看美女的？”叶小柔气哼哼的问道。
　　“当然是看美女的。”慕诃毫不犹豫的说道，而后对着叶小柔嘻嘻一笑，“顺便，来比赛！”
　　叶小柔差点没被慕诃给气死，对她来说，比赛第一，其他的事情都可以丢在一边，她对比赛一向都很重视，全力以赴，没想到慕诃却完全不在乎的样子。
　　“慕诃，废话少说，时间到了，准备开始吧，开始比赛之前，我先说下规则！”叶小柔语气中带着一些恼怒，飞快的说道，“我们的比赛没有裁判，观众就是裁判，我们每个人都可以使用一切办法将对方击倒，如果一方认输或者一方已经无法还击，那么另一方就获得胜利！”
　　“可以使用一切办法？”慕诃眼珠一转，“是不是可以攻击对方的任何地方？”
　　“不错！”叶小柔隐隐感觉慕诃有些不怀好意，但一时之间也没有想到他到底打什么主意，只是愤愤的应了一声。
　　“噢，那这么说，我也可以打那里咯？”慕诃暧昧的一笑，双眼却死死盯着叶小柔饱满的胸部。
　　顺着慕诃的眼光，叶小柔终于知道慕诃口中的那里到底是哪里，不由得脸色一红，狠狠的瞪了慕诃一眼。
　　“死色狼，你小心我让你以后都做不成男人！”叶小柔恶狠狠的说道。
　　“我说暴力美人，你不能这么粗鲁啊，好歹你的名字叫小柔，你怎么也应该温柔一点对不对？”慕诃笑嘻嘻的说道，“我比较喜欢温柔一点的。”
　　“死色狼，废话那么多干什么，开始啦！”叶小柔忍无可忍，说完没等慕诃反应，身体突然绷紧，拳头瞬间紧握，而后飞快的朝慕诃的击出了一拳，直奔他的脸部。
　　叶小柔的动作很快，好在慕诃虽然看似很随意的站在那里，其实却早有准备，而他的反应速度一向都很快，所以，在叶小柔的拳头接近他的脸部之时，他飞快的往旁边一闪，便躲过了叶小柔的攻击。
　　“哎，暴力美人，俗话说打人不打脸，你怎么可以这样呢？”慕诃有些不满的说道。
　　“我都说过了，什么地方都可以打！”叶小柔娇哼了一声，突然整个身子朝慕诃撞了过来。
　　“不是吧，用身体当武器？”慕诃微微一愣，说实话，他虽然表面上看起来一点也不在乎，但实际上对叶小柔还是有那么一点忌惮，毕竟她在银河联邦学院的不败纪录也不是假的。
　　如果对手不是叶小柔，或许他不会这么谨慎，因为对他来说，自由搏击比赛就和他平时和人打架一样，输赢对他来说，其实并不那么重要，在他看来，打架只是小事，无论结果如何，对他都没有多大的影响，或者从另一个角度说，慕诃并不是很在乎输赢，也没有争强斗胜的心态。
　　只是，对手是叶小柔，是一个漂亮的女孩子，而这个漂亮的女孩，曾经大肆宣扬他不是男人，尽管他当时并不在学校，但他还是觉得有些不爽，所以他觉得今天不能输，因此，他在面对叶小柔的时候，显得有些谨慎。
　　叶小柔的攻势越来越凌厉，几分钟过后，在别人的眼里，慕诃是只有招架之功而无还手之力，而实际上，慕诃根本连招架也没有，他一直都在躲闪，每次都在关键的时候，躲过叶小柔的攻击。
　　“打倒慕诃！”
　　“叶小柔加油！”
　　此起彼伏的喝彩声从观众席里传来，整个搏击馆里，似乎都是叶小柔的支持者，更准确的说，看起来都是慕诃的反对者，他们的口号，很显然是出自他们的真心，他们确实很想打倒慕诃，这个霸占学校最美丽女老师的无耻学生，这个和学院三大校花之一的夜月关系暧昧的无耻色狼，这个身边跟着一个犹如仙女美丽女孩的无耻男人，已经成为学校的公敌。
　　“哎呀，少爷好像打不过那个叶小柔耶！”泪儿低声娇呼道。
　　“没事，他不会输的。”白梦如安慰着她。
　　“那个死色狼是不是对叶小柔图谋不轨啊？”夜月的看法则显得有些与众不同，不过，看来她才最了解慕诃的色狼本性。
　　“我看八成是。”韩雪在旁边附和道。
　　“不会吧，慕大色狼连这么暴力的叶小柔也敢要？”林若却发表不同意见。
　　“难说哦，夜月也很暴力耶！”紫心在旁边笑嘻嘻的说道。
　　而许倩却默不作声，只是紧张的看着台上的慕诃，只是，她却看不清他们的动作。
　　“少爷加油！”泪儿娇脆的声音突然响了起来，居然盖过其他所有人的声音，这时搏击馆几乎所有人都把眼神转向了这一边，这一下，顿时都不想再移开视线，天啦，怎么这么多美女都凑一起了？





    第四集 喜筵惊变 第七章 非礼小柔
      更新时间:2008-6-11 16:37:00 本章字数:6303

    其实她们凑一起也不算奇怪，因为毕竟彼此间差不多都认识，而住在慕诃家的几个女孩，最近的关系也越来越融洽，虽然她们不是同时来到搏击馆的，但进来之后，很快便凑到了一块。
    泪儿一点也不在乎别人异样的眼神，依然在那为慕诃助威，她这么一来，倒是把另一方的声势压下去不少。
    “喂，你是不是男人啊？怎么不还手？”叶小柔突然停止了攻击，愤愤的说道，刚才的连续攻击已经消耗掉她不少的体力，白玉般的俏脸略带微红，额头上隐隐有着晶莹的汗珠，胸口剧烈的起伏着，显得更加的诱人。
    慕诃的眼中现出几分痴迷的神情，但很快便又恢复清明，他看着叶小柔，一脸满不在乎的模样说道：“暴力美人，你可别胡说，我不还手呢，是因为我有绅士风度，你要是再说我不是男人，可别怪我对你不客气了哦！”
    “我就说你不是男人，怎么了？”叶小柔忿忿的说道。
    “那好啊，你敢不敢和我打赌？”慕诃眼珠一转，有些不怀好意的看着叶小柔。
    “打什么赌？打完再说！”叶小柔说着又摆出一个格斗的架势，准备出手。
    “哎，等等！”慕诃连忙说道，“等打完就没得赌了，暴力美人，你不是说我不是男人么，那要是我打赢了你，我就向你证明一下，我是真正的男人，怎么样？”
    “你打赢了我，我就承认你是男人！”叶小柔哼了一声说道。
    “单单承认可不够啊！”慕诃懒洋洋的说道，“到时候，我就勉强让你成为我的女人，之后你就可以知道我是不是男人了！”
    “下流！”叶小柔脸色微微一红，她突然明白了慕诃话里的意思，愤愤的骂了一句，便朝慕诃扑了过去。
    慕诃嘴角露出一丝有些得意的笑容，这次他不但没有躲闪，反而朝叶小柔迎了过去，一手准确的格档住叶小柔的攻击，另一只手却飞快的朝叶小柔胸前拍去。
    叶小柔感觉胸前传来一阵异样，慕诃右手在她那高耸的乳房上轻轻的摸了一下，而后便飞快的松开。
    “流氓！”叶小柔只觉一阵气血上涌，而后便发动更加疯狂的攻击，她怎么也没想到，慕诃真的会使出这么下流的招数。
    “是你说哪里都可以打的嘛！”慕诃又开始了躲避，一边躲闪，还一边很无辜的样子为自己作着辩护。
    “我非把这个流氓打成残废不可！”叶小柔在心里恨恨的想道，闷不作声的继续着她的疯狂攻击。
    几分钟之后，慕诃便感觉轻松下来，这么长时间的攻击，叶小柔的体力已经有着很明显的下降，而因为慕诃言语和动作上的一再调戏，导致叶小柔越来越感觉心浮气躁，她那长时间实战之中积累出来的搏击技巧，在此时似乎也忘记了许多，只知道使出最大的力气，想要把慕诃迅速打倒。
    根　刚才这么长一段时间的观察，慕诃其实已经基本了解叶小柔的格斗技巧，从某种程度上来说，叶小柔和他属于同一种类型，都是追求速度和力量的格斗，在格斗技巧上，追求的直接有效，不带任何的花样，所以实际上慕诃早就想好怎么对付她。
    对于这样的对手，要不就是以快对快，要么就是以柔克刚，而慕诃则是选择的以快对快，因为他有把握让自己的攻击速度比叶小柔更快，而不久前的偷袭成功，也基本上证明了这一点。
    “暴力美人，小心哦，我要还手咯！”慕诃突然轻轻一笑，小声的说道。
    听到慕诃的声音，叶小柔似乎微微一顿，动作也稍稍停滞了一下，虽然停滞时间很短，在外人的眼里甚至看不出任何的破绽，但对慕诃来说，这些微的停滞，却足以让他击败叶小柔了，只见他突然鬼魅般的出现在叶小柔的身侧，而后迅速一拳击向她的左肩，在她还没有反应过来之前，她的肩膀便重重的挨了一拳。
    慕诃这一拳几乎使出了最大的力道，他很清楚，想要打败而后征服叶小柔这种女孩，此时不能丝毫有怜香惜玉的念头，只要先将她彻底的击败，而后才有可能将她征服。
    叶小柔脸上露出一丝痛楚的神色，轻轻的痛哼了一声，身子朝前扑去，慕诃这一拳，让她的身体已经有些不受控制，慕诃乘势追击，身体一闪，出现在她身后，不过，这次他没有再打她，而是突然拦腰将她搂起，将她朝地上摔去。
    “啊！”观众席中发出一片　呼，本来在他们看来，慕诃一直都是没有还手之力的，但是现在突然峰回路转，慕诃搂着叶小柔一个抱摔，将她摔在地上，怎么能让他们不感到　讶呢？
    慕诃将叶小柔重重的摔在地上，自己整个人也扑了上去，将她紧紧的压在身下，而他的双手，也紧紧的按住叶小柔的双手，叶小柔虽然力气很大，但毕竟是男女有别，她还是无法和慕诃相比，以至于一时之间，她根本就无法动弹。
    “放开我！”叶小柔从来都没有遭遇过这种情况，从来都没有男人可以这么紧密的踫到她的身体，更何况是当着这么多人的面，在众目睽睽之下，她自然感觉到非常羞愤。
    “认输了吧？”慕诃笑嘻嘻的说道，却没有马上放开她，压在她那充满弹性的身体，那种异常美妙刺激的感觉，让他有些不愿意　开。
    “你卑鄙无耻下流！”叶小柔漂亮的眼楮狠狠的瞪着慕诃，愤愤的说道，“我是不会认输的！”
    “那随你哦，你不认输，我就不放开你。”慕诃满不在乎的说道，“反正，和一个大美人这么亲密接触，我正求之不得。”
    “你！流氓！”叶小柔用力挣了挣，却无法挣开，无奈只得放弃。
    “好，我认输！”叶小柔咬牙切齿般的说道，没办法，稍微沉吟了一下，她便无可奈何的认输了，她可不想这样被慕诃一直压着。
    “暴力美人，现在你说，我是不是男人？”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “我没见过你这么无耻的男人！”叶小柔恨恨的说道，“我都已经认输了，你快放开我！”
    “你都说我无耻了，我就再无耻一点吧。”慕诃笑嘻嘻的说道，说着突然飞快的俯身吻上了叶小柔。
    叶小柔只觉大脑一片空白，她怎么也没想到，她的初吻就这么糊里糊涂的没了，而且还是被这么一个大色狼给强夺去的，以至于一时之间，她居然也没想到反抗。
    慕诃也不敢深吻，叶小柔的暴力他可是很清楚，所以很快他便送来了叶小柔，从她身上弹起，没等她完全反应过来，慕诃便有些匆忙的跳下了擂台。
    “少爷！”泪儿娇滴滴的声音传进慕诃耳里，而后慕诃便感觉一个香馥馥的柔软身躯扑进了他的怀里。
    “少爷，恭喜你哦！”泪儿娇声说道。
    “泪儿，我们回家吧！”慕诃连忙说道，而后拉起她便走。
    与许倩诸女会合之后，慕诃便带着她们匆匆朝搏击馆外面走去，刚刚走到搏击馆门口，背后突然传来一声尖叫：“慕诃，我和你没完！”
    慕诃不由得打了一个寒颤，心想今天似乎玩得有些过火了，以后看到那个暴力美人，还是要躲远一点才比较好。
    “哎呀，疼，疼啊！”慕诃夸张的嚷了起来，不过他也不是假装，确实很疼，只因为，现在同时有几只纤纤玉手分别掐住了他的大腿，胳膊，还有腰间的软肉。
    开自由搏击馆之后，慕诃和许倩韩雪泪儿白梦如四女便一起回家，在路上的时候，慕诃便感觉除了泪儿之外，其他三个美女看他的眼神都有些不对劲，心里便隐隐感觉有些不妙。
    果然，一回到家中，她们便几乎在同一时间掐住了他，而且不是简单的掐一下，而是一直掐着不放手，足足有分多钟，她们才放过他。
    “你们也不用这么对我吧？”慕诃哭丧着脸，可怜兮兮的看着她们。
    “表哥，你怎么啦？”陆莉莉今天并没有出去，慕诃刚刚回来，她便马上从楼上走了下来，看到慕诃这副模样，她便有些关切的问道。
    “少奶奶，我告诉你哦，少爷今天当着好多人的面非礼叶小柔哦！”泪儿嘻嘻一笑，娇声说道。
    “表哥，是真的吗？”陆莉莉似乎有些不太相信。
    “莉莉，你现在知道我们为什么掐他了吧？”韩雪娇哼一声说道，“这个大色狼，坏死了！”
    “冤枉啊，我只是和叶小柔进行自由搏击比赛而已。”慕诃大声喊冤，只是很显然，没有人相信他。
    “少爷，你这样就不对了哦，非礼就非礼，没有什么大不了的嘛，你放心，我会支持你的！”泪儿狡黠的一笑，娇声说道。
    “哎呀！”慕诃又是痛叫一声，敢情陆莉莉也不满的在他大腿上掐了一下。
    “泪儿，你到底是支持我还是害我啊？”慕诃用哭笑不得的眼神看着泪儿，有气无力的说道。
    “人家真的是支持你嘛！”泪儿撒娇般的搂着慕诃的胳膊，小手放在慕诃的大腿上，“少爷，我来帮你揉揉哦！”
    “还是泪儿对我好啊！”慕诃在心里感慨道。
    “少奶奶，以后你们掐少爷就算掐重一点也没关系哦，我会帮少爷把被掐的地方揉好的。”泪儿又说了一句，让慕诃差点吐血，她这不是鼓励别人重重的掐他嘛？
    好在诸女并没有采纳泪儿的意见，韩雪和许倩各自回房，陆莉莉似乎在生气，也回了房间，而白梦如则去了厨房，因为泪儿越来越懒惰，经常不愿意做饭，所以现在大多数时间都是白梦如和许倩在做饭。
    “嘻嘻，少爷，我也走咯！”泪儿娇笑着跑上了楼，把慕诃孤零零的丢在客厅里。
    “别忘了，明天早上八点。”琳娜从许倩房里走了出来，袅袅来到客厅，在慕诃身边坐下，小声的说道。
    “知道了。”慕诃无精打采的说道，说实话，他并不是很想去，但既然已经答应了琳娜，他也只得去一趟。
    “你今晚住许倩房里，不要关门，我明天早上大概六点钟的时候，会进来喊你。”琳娜想了想又说道，之后便起身又朝楼上走去。
    “搞没搞错，我晚上住哪还要你安排啊！”慕诃在心里有些不满的嘀咕了一声，不过，事实上，他也希望晚上能留在许倩房间，许倩那成熟性感的身体，让他越来越迷恋。
    琳娜　开之后，慕诃又是一个人待在客厅，想了想，他便起身朝厨房走去。
    推门厨房的门走了进去，白梦如正在炒菜，平心而论，像白梦如这么漂亮还会做饭的女孩子，确实不多见，慕诃能够踫到她，只能说他的运气足够好。
    “小色狼，你跑这里来干什么？”感觉到有人进来，白梦如回头看了一眼，发现是慕诃，便略带嗔怪的说道。
    “梦如姐，我来讨债的！”慕诃走到她身后，从后面搂住了她的柳腰，笑嘻嘻的说道。
    “讨什么债？”白梦如没好气的说道，“先出去啦，别来捣乱！”
    “梦如姐，你说过我要打赢了叶小柔那个暴力女，你就会给我奖励的，可不许反悔啊！”慕诃也不管白梦如正在做饭，双手开始不老实的往上移动，渐渐的接近她的胸口。
    “奖励刚回家的时候就已经给你了，你还想要啊？”白梦如娇嗔道，刚刚说完，却忍不住轻轻的呻吟了一声，敢情慕诃双手已经覆上了她丰满的双峰，轻轻的抚摸着，虽然隔着衣服，但依然带给她一种异样的感觉。
    慕诃飞快的拉开白梦如的拉链，将手探入衣内，指尖轻轻的钻入乳罩下面，钻入乳沟，轻轻的摩挲着。
    “小色狼，别，别这样！”白梦如轻轻的娇吟一声，呼吸渐渐变得有些急促起来，因为还在做菜，所以她的双手根本就无法分开来，也就没有办法阻止慕诃的放肆行为。
    “梦如姐，帮我一个忙好吗？”慕诃自然不会放手，如果不是因为在厨房，他只怕已经解开她的胸罩和衣衫，将她扑倒在床上，当然，他也同样清楚，如果不是现在这个样子，恐怕白梦如也不会这么轻易的让他占便宜。
    “什么忙啊？”白梦如微微喘息着问道。
    “如果我不在家，你帮我照顾许倩和韩雪，好吗？”慕诃在她耳边轻轻的说道，他心里有些犹豫，不知道该不该把自己将前往火星城的事情告诉她。
    “好，好吧，你先放开我啦！”白梦如低低的应了一声，意乱情迷的她也没时间细想慕诃话里的其他含意。
    慕诃恋恋不舍的从她双乳之间将手抽了出来，而后又帮她拉开拉链，又搂了她好大一会，终于将她放开，走出了厨房。
    是夜，慕诃最终还是留在许倩房里，或许是因为想到马上要去火星城，最快也要耽误好几天时间，所以这天晚上慕诃一次次的侵占着许倩那娇美的玉体，直到没有丝毫力气的时候，才搂着她沉沉睡去。
    等慕诃再一次醒来的时候，却是被琳娜给弄醒的，他迷迷糊糊的睁开眼楮，便发现琳娜站在床前，她微微别过头，似乎有些不好意思。
    “六点了，快起来。”琳娜轻声说道，语气中带着一丝异样，说完便迅速走了出去。
    搂着怀中柔软的女体，慕诃真的不想起来，只是却又不得不起来，他有些无奈的叹息一声，从床上坐起，飞快的穿好衣服，之后在许倩美丽的脸庞上轻轻的吻了吻，恋恋不舍的看了她一眼，而后咬咬牙，转身朝外面走去。
    “这么早，你去哪啊？”才走两步，背后却传来一个慵懒的声音，许倩居然在这个时候醒了过来。
    慕诃稍稍犹豫了一下，便又走回床边，低低的说道：“宝贝，我可能要　开家里几天，你要注意安全，以后你去学校的时候，让泪儿和梦如姐也跟着你们一起去，知道吗？”
    “什么？你现在要走？要去哪？”许倩突然从床上坐了起来，　呼了一声，她似乎一点也没有感觉到自己全身赤裸，这么一起身，整个上身便都暴露在慕诃眼前，那挺拔饱满的双峰傲然挺立，慕诃禁不住一阵心猿意马起来。
    “嘘，别太大声！”慕诃强压下有些纷乱的心绪，轻轻的嘘了一声，而后柔声说道：“宝贝，我有事情要去一趟火星城，大概三天左右，我就会回来。”
    “你，你一个人去吗？”许倩有些担忧的说道，“会不会有危险？”
    “放心，不会有危险的，你继续睡。”慕诃柔声安慰着她，他本来想偷偷的　开，就是怕她担心，不过现在既然被她发现，他也不想隐瞒。
    “真的不会有危险吗？要不，你带泪儿一起去吧？”许倩还是有些不放心。
    “我和琳娜一起去，放心，她会保护我的。”慕诃想了想还是说了实话，“你和韩雪都是普通的女孩子，要是把泪儿带走，我对你们不放心，有她和梦如姐保护你们两个，我也不用担心了。”
    慕诃并没有骗许倩，这确实是他的真实想法，他和琳娜两个人身手都很好，踫到敌人，就算打不过，想要逃跑应该不是难事，但韩雪和许倩都是娇弱的女孩，只有让泪儿保护她们，他才能够放心，因为他有些担心自己　开之后，会有人对她们不利。
    “那，那好吧，你一定要早点回来啊！”许倩显得有些软弱，但她并没有询问慕诃到底去火星城做什么事情，实际上，她只是担心慕诃的安危，至于他到底做什么，她并不是很关心。
    总算哄好了许倩，慕诃走出卧室，琳娜在门口已经等得有些不太耐烦，看到他出来，便低低的说了一声：“快走！”
    “我还没有收拾东西呢！”慕诃愣了愣说道。
    “不用了，必需的东西我已经带了，不是必要的，到了火星城，我们再买就是。”琳娜一边下楼一边飞快的说道，慕诃稍稍沉吟了一下，觉得她说得也有道理，便跟着她走了出去。
    琳娜开车，慕诃则坐在她旁边，两人的目的地自然是银河城第二飞行中心。
    银河咱u#20004;个飞行中心，如果只是在地球范围内航行，便在第一飞行中心搭乘飞行器，而第二飞行中心，则是专门进行星际航行的地方，琳娜和慕诃两人要去火星城，自然是前往第二飞行中心。
    从慕诃家到第二飞行中心大约需要一个小时的时间，在车上，慕诃从琳娜口中知道，琳娜利用她的特殊身份动用了联邦主席的专用飞行器，飞行器上除了驾驶员之外，就只有他们两个乘客。
    其实以现在的航空技术来说，进行星际间的航行，其实和本星球内的航行没有很大的区别，当然，这只是说对乘客的感觉而言，实际上操作当然是由很大不同，但作为乘客，在飞行器内，却几乎感觉不到任何差别。
    八点钟的时候，飞行器准时起飞。
    从银河城到火星城大概需要一天一夜的时间，慕诃无聊之下，便开始找琳娜聊天，可是，琳娜这个冰美人还是发挥着她的冰山本色，对慕诃不怎么搭理，过了一阵子，慕诃也觉得没趣，便干脆躺在飞行舱中睡觉，他昨晚在许倩身上耕耘了大半个晚上，早上一大早便被琳娜给弄醒，现在还真是有些困了，所以没过多久，他还真的睡了过去。





    第四集 喜筵惊变 第八章 太空迷情
      更新时间:2008-6-11 16:37:39 本章字数:6330

    就在慕诃和琳娜搭乘飞行器离开不久，有两个女孩，也坐上半个小时之后的一个航班，飞往了火星。
    而此时，慕诃前往火星的事情，已经通过许倩的嘴巴转达给其他女孩，白梦如突然想起昨天晚上慕诃在厨房对她所说的话，隐约间明白了一些什么，而当她听说慕诃是和琳娜一起离开的时候，她心里不知道为什么，有一些酸酸的感觉。
    “他真的去火星啦？”韩雪自言自语般的说道，她也想起慕诃曾经跟她说过，带她去火星，当时她也没怎么在意，但现在想想，她开始觉得，火星对于慕诃来说，似乎有着一些特殊的意义。
    “泪儿，莉莉，以后你们两个和韩雪一起吧，你们负责保护韩雪，我则保护许倩，如果不是上课时间，我们五个便最好在一起。”白梦如提议道。
    “好吧，不过，少爷可真坏，去火星城，也不带我去！”泪儿嘟了嘟嘴，有些不满的说道。
    “对啊，也不知道表哥怎么突然想到去那里，而且还是和那个冷冰冰的琳娜一起去，真是的。”陆莉莉也有些不太高兴的样子。
    “他或许是有重要的事情吧！”白梦如微微沉吟了一下说道，正还想要说什么，她的通讯器突然响了起来。
    白梦如脸色微微一变，便匆匆回到房间，关好门，打开通讯器，雷鸣黑着脸出现在通讯器的屏幕上。
    “部长，您有急事？”白梦如心里微微涌起一些不安的感觉，如果不是有比较突然的事情，雷鸣应该不会主动与她联系。
    “梦如，慕诃是不是和琳娜走了？”雷鸣沉声问道。
    “部长，您这么快就知道了？”白梦如有些惊讶的样子，“我也是刚刚知道，慕诃今天早上偷偷走了的。”
    其实白梦如说了假话，她至少在半个小时以前就知道了，但是她当时并没有马上向雷鸣汇报，或许，她是出于一种私心，并不想马上告诉雷鸣吧。
    “看来慕诃真的决定把军火交给琳娜了。”雷鸣语气里带着几分愠怒，“欧斯特这个老狐狸的女儿魅力可真不小！”
    “部长，根据我的观察，慕诃和琳娜的关系并不好，而且琳娜一直都对慕诃比较反感的，我觉得，慕诃不太可能把军火交给琳娜。”白梦如微微沉吟了一下，而后小心翼翼的说道︰“或许，他们只是去火星旅游吧？”
    “旅游？梦如，你觉得可能吗？”雷鸣哼了一声说道，“旅游需要偷偷的走吗？如果真是去旅游，慕诃怎么不带你去？你不是说他很喜欢你的吗？”
    “这……”白梦如脸色微微一红，小声的辩解道，“可是部长，我总觉得慕诃不太可能把军火交给琳娜啊！”
    “你想不通很正常，因为有些事情你并不知道。”雷鸣的语气稍稍一缓，“当初军火的销毁就是在火星进行的，而那批军火，肯定也藏匿在火星，至于慕诃会把军火交给琳娜的理由，当然不仅仅是因为琳娜，如果我没有猜错的话，这很可能是慕胜的决定！”
    “慕胜的决定？”白梦如微微一愣，“部长，我不太明白您的意思。”
    “慕胜一直是欧斯特的支持者，要不然，你以为欧斯特怎么会当上联邦主席？”雷鸣冷笑一声说道，“慕胜临死之前，肯定跟慕诃交代过军火的安排，我要是没有猜错的话，他很可能让慕诃在必要的时候把军火交给欧斯特，现在联邦内乱的势头已经出现，如果慕诃还不把军火交给欧斯特，那他的联邦主席估计也当不了多长时间了！”
    “那部长，我该怎么做？”白梦如稍稍迟疑了一下问道。
    “你暂时什么都不用做。”雷鸣嘴角流露出一丝冷笑，“很快所有的人都会知道，慕诃已经决定将军火交给琳娜，他还能不能从火星回来，就很难说了！”
    “啊？”白梦如脸色微微一变，发出一声低低的惊呼，“那他岂不是很危险？部长，我，我去火星城保护他吧？”
    “不用了，你哪里也不用去，也不要去保护慕诃，这是命令！”雷鸣冷冷的说道，“如果慕诃命大可以活着回来，到时候我会给你新的任务！”
    没有等白梦如说话，雷鸣便关闭了通讯器，白梦如呆呆的站在那里，突然无力的坐在床沿上。她已经明白，雷鸣想要慕诃死。
    房门突然无声无息的被推开，门口出现一个异常美丽的女孩，她正用一种奇怪的眼神看着白梦如。
    “泪儿！”白梦如突有所感，朝门口望去，不由得微微一惊，有些心虚的站了起来。
    “梦如姐姐，你是不是有话想要对我说哦？”泪儿突然对着白梦如甜甜一笑，语气也是从未有过的亲热。
    “泪儿，我……”白梦如不知道为什么，心里有种很不安的感觉，泪儿那明亮的眼神，让她似乎有种犯罪感。
    “梦如姐姐，你真的没有话要对我说吗？”泪儿走到了白梦如旁边，一脸纯真的看着她。
    白梦如微微犹豫了一下，终于咬咬牙说道︰“泪儿，你快去火星城，找到慕诃，可能会有人要杀他。”
    泪儿嫣然一笑，笑容显得异常灿烂，对白梦如所说的话，她似乎一点也不惊讶。
    “梦如姐姐，你放心，少爷不会有事的。”泪儿起身朝外面走去，走到门口，她又转过身对白梦如甜甜一笑，娇声说道︰“梦如姐姐，只要你真心对待少爷，我和少爷，也会真心对待你的哦！”
    白梦如心里突然隐隐泛起一阵寒意，直觉告诉她，泪儿似乎知道她所有的事情，包括她和雷鸣之间的通话。
    慕诃睁开眼楮，便看到一双美丽的眼楮在注视着他。
    “琳娜，还有多久才到啊？”慕诃有气无力的问道。
    “你已经睡了十个小时。”琳娜淡淡的说道，“你应该饿了吧，起来先吃点东西。”
    飞行舱里就只有慕诃和琳娜两个人，飞行舱中的食物应该也是琳娜准备好的，食物的味道实在不怎么样，不过为了填饱肚子，慕诃也只好勉强享用了。
    琳娜也吃了一些东西，之后她便在慕诃身边坐下，看她的样子，似乎有些疲惫。
    “你休息一下吧。”慕诃也不知道为什么，突然感觉自己有些关心起这个冰山美人起来。
    “不用了，我不累。”琳娜摇了摇头说道，但她脸上略微憔悴的表情，却明显告诉慕诃，这个女人实际上很累。
    “我刚才睡觉的时候，你一直守着？”慕诃想了想又问道。
    “我必须以防万一。”琳娜没有否认，实际上，慕诃不知道的是，从昨天晚上开始，她就一直没有睡觉。
    “如果你真的担心我的安全，最好现在好好的睡一觉，因为，说不定我们一到火星城，就会遇到无穷无尽的追杀。”慕诃懒洋洋的说道，看到琳娜似乎还在犹豫，他突然将她搂了过来，“这样吧，陪我躺一会儿。”
    琳娜似乎想挣扎，但慕诃接下来的话却让她安静了下来︰“别忘了，你已经是我的人了。”
    就这样，琳娜静静的躺在慕诃的怀里，而慕诃也出奇的没有骚扰她，只是轻轻的将她搂着。琳娜的呼吸刚开始还有些急促，显然是有些紧张，但渐渐的，她的呼吸开始变得缓慢，悠长，而她那美丽的双眼，也开始微微的闭上。
    早已经很疲惫的琳娜，在逐渐去除对慕诃的戒备之后，终于沉沉的熟睡过去。
    而极其无聊的慕诃，在欣赏了个把小时的睡美人之后，也再一次感觉眼皮有些沉重起来，最后，也搂着琳娜睡了过去。
    这一次，慕诃只睡了两个多小时便醒了过来，而此时琳娜依然躺在他怀里熟睡着，虽然和琳娜同在一个屋檐下有段时间，但慕诃还是第一次看到琳娜的睡容。睡梦中，她显得很恬静，脸部的线条也柔和了许多，也感觉不到那种冷冰冰的感觉。
    “或许，这才是她的真面目吧！”慕诃暗暗想道，他觉得琳娜并不是那种天生冷漠的人，她那种冷冰冰的模样，应该只是她的一种伪装。
    慕诃静静的看着琳娜，却有一种越看越爱的感觉，终于，他忍不住伏下身子，含住了她的嘴唇，轻轻的吮吸着。
    琳娜突然睁开了眼楮，美丽的双眸射出两道冷电，但很快便变得柔和了许多，而此时，慕诃也发现她醒了过来，暗暗后悔把她弄醒的同时，又有些心虚，便抬起头，离开了她的樱唇。
    “你继续睡吧，我，我不会再把你弄醒了。”慕诃讪讪的说道。
    “我已经睡了快四个小时，足够了。”琳娜淡淡的说道，慕诃偷吻她的事情，她似乎并没有放在心上。
    “你平时，都不怎么睡的吗？”慕诃忍不住问道。
    “我已经习惯每天只睡两三个小时了。”琳娜稍稍沉默了一会，而后轻轻的说道。
    “不会吧？每天都只睡两三个小时？”慕诃吃了一惊，随即嘀咕了一声，“真难为你皮肤还有这么好。”
    “对我来说，两三个小时是充足的睡眠，自然不会对皮肤有什么影响。”琳娜依然躺在慕诃的怀里，或许慕诃不主动松开她的话，她也就会一直让他搂着，稍稍停顿了一下，她又接着说道︰“更何况，对我来说，容貌并不是那么重要。”
    “哪个女孩子不喜欢漂亮的？”慕诃有些不相信的嘀咕了一声。
    “漂亮，不见得就是一件好事。”琳娜轻轻的说道，脸上出现一丝忧伤的感觉，语气也变得有些怪异，之后，她便沉默了下来。
    时间过得很慢，而无聊和寂寞更是让慕诃发慌，他的怀里明明搂着一个大美人，可惜这个大美人却不怎么理会他，经常是他说三句，她只是响应一句，而响应的时候，多半还只是简单的几个字。
    “冰美人，你就不能多说几个字啊？你知不知道，你这样会闷死我的。”几个小时之后，慕诃终于忍不住抱怨道。
    “还有六个小时，我们便到火星城了。”琳娜淡淡的说道，“十四个字，够多了吧？”
    慕诃郁闷不已，突然有些报复性的在她胸口狠狠揉了一下，琳娜猝不及防之下，身体微微一颤，发出了一声低低的娇呼。
    “男人没一个好东西。”琳娜马上便恢复了平静，冷冰冰的说道，不得不说，她现在说这话有些诡异，因为她正很温顺的躺在慕诃怀里。
    “冰美人，你别告诉我，你曾经被男人骗过吧？要不然你怎么这么痛恨男人啊？”慕诃有些无奈的说道，突然之间他对琳娜以前的事情有些好奇起来。
    “还没有人可以骗我。”琳娜冷哼了一声说道，“你也一样，如果在火星城，我见不到那些东西，我会杀了你。”
    “哎，你别开口闭口都是杀杀杀的好不好？”慕诃有些不满的说道，“你知不知道我为了你，可是快把小命给搭上了，现在只怕到处都是想要杀我的人。”
    “不论你把后果说得多么严重，我能给你的条件都只有现有的这些。”琳娜淡淡的说道，“我能拿出来的筹码都已经拿了出来。”
    显然，琳娜以为慕诃想从她身上得到更多的好处，慕诃很快也明白了她的想法，于是有些无奈的说道︰“冰美人，你是真不知还是假不知道啊？很多人想要我手中的军火，现在我和你悄悄的去火星，等那些人知道之后，肯定会认为我要把军火给你，你认为他们现在会怎么做？”
    琳娜微微一愣，有些认真的考虑一下，用迷惑的眼神看了看慕诃，说道︰“你是说，会有人想趁机抢夺军火？”
    “当然，只不过不光光是抢夺军火那么简单，同时他们还会要我们的命。”慕诃哭丧着脸说道，“我最担心的就是，他们会不等我们见到军火就动手。”
    “我们是悄悄离开的，他们不会那么快知道的吧？”琳娜想了想，有些不太肯定的说道。
    “但愿如此吧。”慕诃哀叹一声，“我现在有些后悔了。”
    “你想反悔？”琳娜脸色一变，突然从慕诃怀里坐了起来，似乎想要脱离他的怀抱，慕诃双手一紧，将她用力搂进怀里。
    “冰美人，你不用这么紧张吧，我只是开开玩笑而已。”慕诃有些哭笑不得的说道。
    “你要是反悔，我会杀了你。”琳娜语气有些冷漠，也很坚决。
    慕诃心里有些不爽，他已经有些记不清怀里的这个美女是第几次说要杀他了，恼怒之下，他突然搂着她一个翻身，将她压在了身下。
    “冰美人，我们还要好几个小时才能到火星城，不如先做点有意义的事情吧？”慕诃在她耳边轻轻的说道，说完便朝她粉嫩的玉颈吻了过去。
    琳娜没有抗拒，但她更不会迎合他，就像一个木头一般躺在那里，任凭慕诃肆意亲吻。
    慕诃突然有些丧气的感觉，从她身上翻了下来，虽然这个女人的容貌和身材都足以让他发狂，可是她这种冷冰冰的态度，更让他想发狂，他知道琳娜不会拒绝他的任何亲密行为，但是他却更希望能够挑起她的情欲，让她主动来逢迎自己，只可惜，现在他失败了。
    “不用太担心，我会保护你的。”琳娜的声音响了起来，或许是慕诃的错觉，他居然感觉到琳娜的语气里有着一丝丝不易察觉的温柔。
    慕诃侧过身子，却发现琳娜正侧躺着，亮晶晶的双眼正用一种有些奇异的眼神看着他，看到慕诃的眼神，她并没有逃避，一会后，她那绝美的脸庞上飞快的闪过一丝红晕。
    “咦，冰美人，你害羞啦？”慕诃顿时便向发现新大陆一般嚷了起来，在他的印象中，琳娜好像是不会害羞的，这个重大的发现，也让他刚才的抑郁一扫而光。
    “我，我没有！”琳娜语气有些不太自然的低声否认着。
    “还说没有，看，你现在脸又红了。”慕诃开心的把她搂了过来，在她脸上狠狠的亲了一下，笑嘻嘻的说道，“能看到冰美人你害羞，我就算死了也知足咯！”
    琳娜娇躯微微一颤，过了一会，她轻轻的说道︰“别胡说八道，我们不会死的。”
    慕诃又是微微一愣，看了她半晌，突然开口说道︰“冰美人，你好象开始有些关心我了，对不对？”
    “我已经是你的人了，当然会关心你。”琳娜沉默了一会，小声的说道。
    “冰美人，现在的你，最可爱了。”慕诃喃喃的说道，突然双手一紧，让她丰满的胴体紧紧的贴在他身上。
    感受到琳娜身体那惊人的弹性，还似乎有微微的颤抖，慕诃心底的欲火不可抑制的升腾了起来，他再一次将她压在身下，低头吻向了她的红唇，同时，他一手轻轻拉开她胸前的拉链，隔着那白色的胸罩，覆上了她高耸的玉乳。
    琳娜的身体又是微微一颤，她似乎稍稍犹豫了一下，而后四肢便犹如八爪章鱼一般，紧紧的缠上了慕诃。
    琳娜动作很生涩的响应着慕诃的亲吻，虽然不是很热烈，但却足以让慕诃疯狂，左手在两乳之间轻轻一捏，那紧绷着的胸罩猛然弹开，高耸挺拔的双峰跳脱而出，慕诃微微撑起身子，用贪婪而狂热的眼神注视着那双雪白的玉乳，欲望的光芒在眼中闪现。
    慕诃猛然又低下头，不过这次她不是吻向她的性感红唇，而是把头埋向她的酥胸，他轻轻的含上她胸口的一点嫣红，贪婪的吮吸着，而她胸前另一半玉峰，则落入他一手掌握之中。
    琳娜的呼吸越来越急促，胸口传来那一波波潮水般的刺激，终于让她忍不住轻轻的呻吟了出来，她伪装的冷漠，终于无法抵抗本能的感觉，她那异常成熟的身体，早已不堪慕诃的刺激，她突然感到很羞愧，因为她感受到了内心的渴望。
    “不要，不要这样……”她嘴里下意识的喃喃自语，心底深处对男人的排斥，让她又很不甘心就这样把身体交给眼前的这个男人，尽管，她知道自己迟早都会给他。
    琳娜的呻吟和哀求，只会更加激发慕诃的欲望，他一手抚上了她的丰臀，而后渐渐的上移，停留在她的腰间。
    感觉到慕诃正在解她的腰带，琳娜突然抓住了他的手，不让他进一步的动作，只是，她此时已经感觉全身无力，有些难以控制慕诃的行动。
    很快琳娜便感觉腰带已经被解开，慕诃用熟练的动作褪下她的裤子，而他那只充满热力的大手，正轻轻的抚摸着她的大腿内侧，并向上缓慢的移动着，眼看便要深入她最后的阵地。
    琳娜的身体突然一个猛烈的激灵，禁区已经被慕诃突破，那种从未有过的刺激，让她突然间恢复了力气，就像是一种身体的本能一般，她突然将慕诃推了开去，而后用飞快的速度穿上衣服，背对着慕诃坐起，她那娇艳欲滴的俏脸，是激情的痕迹。
    “冰美人，你不用这么狠吧？”慕诃有气无力的声音传进琳娜的耳里，琳娜稍稍犹豫了一下，转过身看了看慕诃，却不由得吃了一惊，慕诃双眼通红，脸上显得有些痛苦。
    “你，你怎么了？”琳娜有些担心，也有些关切的问道，声音再也没有以前的冷漠。
    “我的冰美人，你说我怎么啦？我都快让你折磨死啦！”慕诃哭丧着脸，他现在甭提多难受了，不是心理的难受，而是生理上，刚刚在情欲巅峰的他，却被琳娜来了个釜底抽薪，现在他满腹的欲火，却不知道如何发泄。





    第四集 喜筵惊变 第九章 双美争风
      更新时间:2008-6-11 16:37:58 本章字数:6423

    “我哪有折磨你啊！”琳娜有些不服气的说道，“刚刚让你占了那么多便宜，你别不知道好歹。”
    “可是你……”慕诃说了几个字便没有再说下去，琳娜刚刚生涩的响应告诉他，她在男女方面并没有什么经验，刚才她也肯定不是故意来撩拨他，所以他也不能怪她，想想还是自认倒霉算了。
    “我怎么了嘛？”琳娜用无辜的眼神看着慕诃，刚刚的激情接触，似乎让琳娜也有了一些改变，她现在的语气隐约有股撒娇的味道。
    “没什么，我睡一会。”慕诃转过身，不再看琳娜，或许是因为过于匆忙，琳娜衣服并没有穿整齐，就连胸口的拉链都没有拉开，饱满雪白的双峰若隐若现，而她那白皙的脸庞上隐约的红潮，更是增加了她的诱惑力，如果他再多看她一会，只怕他会欲火焚身而死。
    “你到底怎么了啊？”要命的是，琳娜似乎不想就这么放过慕诃，她的身子从背后贴了过来，充满弹性的双峰有意无意的在慕诃背上挤压，带给他一种致命的诱惑。
    慕诃猛然转过身，大口大口的喘气，双眼通红的看着琳娜。
    “啊！”琳娜终于感觉有些不对劲，在慕诃要扑过去之前，飞身弹起，远远的跑到飞行舱另一个角落里。
    “再勾引我，我就强奸你！”慕诃在心里恶狠狠的想道。
    足足过了半个小时，慕诃被琳娜勾起的欲火才总算勉强平息了下去，琳娜虽然对男女之间的这些事情了解不多，但也隐约知道慕诃刚才那样子的原因，所以，在接下来的几个小时里，她都不敢接近慕诃。
    慕诃虽然感觉有些可惜，因为本来眼看都要成功得到琳娜的身体，但他也没怎么在意，毕竟，他有信心迟早会得到这个冰山美人。
    飞行器在进行了二十四小时的星际航行之后，终于在火星城飞行中心降落。十几分钟之后，略显疲态的慕诃和琳娜走出了飞行中心。
    现在是早上八点多，但飞行中心已经是人山人海，偌大的一个火星城，数亿的人口，却只修建这么唯一的一个飞行中心，也难怪什么时候都人满为患。
    “我们现在去哪？”琳娜很亲密的搂着慕诃的胳膊，小声的问道。
    “先找个地方住下吧。”慕诃想了想说道，突然他感觉到似乎有着很多眼楮正在窥视着他，不由得转头一看，只见人来人往，却没有发现有人注视他们。
    “怎么了？”琳娜看到慕诃有些反常的动作，不由得有些诧异的问道。
    “我有种感觉，似乎已经有人盯上我们了。”慕诃低声说道。
    “是杀手？”琳娜微微一愣，身为特工的她都没有感觉到有人跟踪，慕诃怎么会知道呢？
    “不好说，我们先去酒店吧。”慕诃稍稍沉吟了一下说道，“不管是不是杀手，肯定都是为了军火而来。”
    琳娜点了点头，没有再说什么。
    一个小时后，慕诃和琳娜来到了亚星大酒店。亚星大酒店是火星城最豪华的酒店之一，当然，这些都是琳娜所说的，慕诃对火星城，其实算不上熟悉，他以前也只是来过几次而已。
    “一个单间。”慕诃故意让琳娜去订房，琳娜似乎知道慕诃的心思，便满足他的心愿，订下了一个豪华单间。差不多半个小时之后，慕诃和琳娜两人终于安置了下来。
    慕诃毫不客气的跌向了那张豪华大床，而后笑嘻嘻的朝琳娜伸出手，不怀好意的说道︰“冰美人，来让我抱抱！”
    “我先洗个澡。”琳娜稍稍犹豫了一下，低声说道。
    “要不，我们洗鸳鸯浴吧。”慕诃用热切的眼神看着琳娜。
    琳娜脸色微微一红，有些恼怒的瞪了他一眼，没有说话，只是飞快的走进浴室，而后从里面把门给紧紧的关了起来。
    哗哗的流水声传进慕诃的耳里，想象着琳娜美妙的胴体，慕诃不禁绮思连连，几个小时之前在飞行舱中那未竟的激情，又浮现在他的眼前。
    突然传来敲门声，慕诃心里微微一跳，心想酒店的服务员刚刚离去，应该不可能又来吧？莫非，有敌人？
    “谁？”慕诃来到门边，压低了声音问道，而浴室里的琳娜，似乎也感觉到外面的动静，流水的声音似乎突然小了很多。
    外面稍稍沉默了一下，而后传来一个动人的声音︰“慕诃，是我。”
    慕诃微微一愣，对这个声音，他已经算是很熟悉了，稍稍犹豫了一下，他便将门来开一道缝隙。
    一个美丽窈窕的身躯飞快的闪了进来，而后又主动把门关上，之后便用一种似笑非笑的眼神看着慕诃。
    “小美人，你就算想追我，也不用从地球追到火星来吧？”慕诃用调侃的语气说道，这突然出现的美丽女孩，不是别人，就是让他看不透的小小。
    “没办法，谁让你狠心抛弃我，带着别的女人跑到火星来呢？”小小轻轻一笑，她似乎完全不在意慕诃的调戏。
    “这个啊，其实我也想带着你来火星的，只是你那天把我赶了出来，我没来得及跟你说而已。”慕诃开始满嘴的胡说八道起来。
    “噢，这么说，我要是住你这里，你也不会赶我出去的吧？”小小狡黠的笑了笑说道。
    “当然不会，我正求之不得呢。”慕诃丝毫也没有犹豫，他心里明白，小小肯定是为了军火来的，而且只怕他刚刚出门，她就跟上了他，要不然，她不会这么快就能找到这里，顿了顿，他便话锋一转，“不过呢，这个房间有点小，不如，我去你那里住？”
    “我啊，还没有订到房间呢。”小小眼珠一转，她其实是说的实话，她刚刚赶到这里，还来不及去订房呢。
    “那，你恐怕得睡地上了，床比较小，睡两个人已经有点挤了，怎么能睡三个人呢？”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “睡两个人？”小小看了看浴室，一副恍然大悟的样子，“原来你们已经住一起了，怪不得……”
    怪不得什么，小小却没有继续说下去，不过慕诃却可以猜得出来，她的意思显然就是，怪不得他会把军火交给琳娜，原来是因为琳娜已经把身子交给了他。
    “蝶舞没有和你一起来吗？”慕诃随口问道，在他的印象中，蝶舞和小小好像是从来都不分开的，既然小小来了这里，蝶舞应该也会来吧？
    “她啊，正在下面订房呢！”小小嘻嘻一笑，“不过，你也太花心了哦，有了我和琳娜还不够，居然还想着蝶舞。”
    浴室的门突然打了开来，琳娜裹着浴袍走了出来，修长的玉腿大半裸露在外面，高耸的双峰异常的挺拔，深深的乳沟若隐若现，湿漉漉的金发，很自然的洒在肩膀上，与她白皙的肌肤相映衬，这一切，都带给慕诃一种强烈的视觉冲击，如果不是小小正在旁边，说不定他已经扑了过去，把她拥进怀中肆意爱怜。
    “你是谁？”琳娜一脸敌意的看着小小，“不要来勾引我老公！”
    慕诃微微一愣，他怎么也没想到琳娜居然来这么一出，很显然，她是故意装成这样的。
    “我还想问你是谁呢！”小小嘻嘻一笑，不甘示弱的反击道，“你怎么会在我老公房里呢？”
    女人都是演戏的天才！慕诃在心里感慨道，这两个女人，都说他是她们老公，只是事实上，却不是这么回事。
    慕诃在心里感觉有些不爽，琳娜要说他是她老公还勉强说得过去，小小居然也这么说，他虽然跟她也不是一两次打交道，尽管他也经常在言语上调戏她，但实际上，却没有占过她什么便宜。
    “你再胡说八道的话，别怪我不客气！”琳娜脸色一冷，眼神中闪过两道寒芒。
    “我说琳娜小姐，你抢我老公也就算了，难道还想要杀了我吗？”小小表面上一点也不害怕的样子，但心里却暗暗戒备，因为她知道，琳娜这个时候完全有可能会出手攻击。
    “你们俩别闹了！”慕诃终于忍不住打断两人的争吵，“大家打开天窗说亮话吧，小小，不管你出于什么目的，但你毕竟救过我一次，我这个人恩怨分明，我也知道你是为了军火才刻意接近我的，现在，我只问你，你跟踪我，是为了帮我，还是为了杀我？”
    屋里突然安静了下来，小小脸上的笑容也突然间丁点不剩，而琳娜则用冷冷的眼神看着小小，她的身体绷得笔直，似乎随时都准备出手。
    “既然你都知道了，我也开门见山的说吧。”小小脸色很快又恢复了正常，“我是来帮你的。”
    “哦，怎么帮我？”慕诃一副饶有兴趣的样子说道。
    “你应该知道，想要得到你手中军火的势力不只一家两家，而现在，各大势力都已经知道，你即将把军火交给联邦主席欧斯特，而大家都认为，军火被埋藏在火星。”小小淡淡的说道，“除了欧斯特之外，所有想要得到军火的组织，都是为了能够推翻联邦政府，所以，对于他们来说，军火是无论如何也不能落到欧斯特的手上。”
    慕诃看了看琳娜，却不禁对她现在的表现有些奇怪，说到欧斯特和军火，她完全是无动于衷的样子，似乎这件事和她完全没有关系一样，但他更知道，琳娜为了换得他对欧斯特的支持，不惜把她的人交给他，按理说，她应该很重视这件事才对。
    见慕诃和琳娜都没有说话，小小便接着说道︰“现在各大势力几乎都有一致的想法，那就是，即便他们不能得到军火，也不能让欧斯特得到，所以，他们几乎都做出了相同的决定，那就是不惜一切代价杀了你。”
    “哦？难道你们不想跟踪我，然后去拿到那批军火吗？”慕诃有些意外的问道。
    “这种想法，或许他们都有，只不过，大家都觉得，杀掉你，更加保险。”小小淡淡的说道。
    “那这么说，你也是来杀我的？”慕诃微微笑了笑问道。
    “我说过，我是来帮你的。”小小摇了摇头，“我并不想杀你，如果我真的想要杀你的话，我也不可能说出这些事情。”
    “恐怕你是担心杀不了吧？”琳娜冷笑了一声说道，“有我在他身边，谁也动不了他！”
    “我不会和你去争论这个问题的。”小小对着琳娜轻轻一笑，“因为我知道，和正在吃醋的女人吵架实在是没有必要。”
    “你……”琳娜差点脸都气绿了。
    “冰美人，过来。”慕诃赶紧插了一句，朝琳娜招了招手，琳娜微微迟疑了一下，便走到慕诃身边。
    慕诃搂着琳娜坐了下来，在她耳边轻轻的说道︰“不要和她吵架，你不是她的对手。”
    “嗯。”琳娜轻轻的应了一声，随即脸色微微一红，因为她感觉到一只充满热力的手掌钻进了浴袍之中。
    “小美人，你说，你打算怎么帮我呢？”慕诃一边在琳娜滑腻的肌肤上抚摸着，一边懒洋洋的看着小小说道，“对了，我忘了告诉你，其实，我虽然知道军火在哪里，不过，你们似乎都误会了，我和琳娜来火星城，只是来旅游的。”
    看到慕诃和琳娜公然在她面前亲热，小小脸色不由得出现几分不自然的表情，她暗暗吸了一口气，稍稍别过脸说道︰“好啊，其实我也是来旅游的，不如，我们一起吧？”
    “好啊，没问题。”慕诃一口答应，说话的同时，他在琳娜高耸的乳房上用力的捏了一下，早已经被他撩拨得意乱情迷的琳娜，终于忍不住发出了一声销魂荡魄的娇吟。
    “那就这么说定了，我晚点再来和你们商量去哪里旅游。”小小终于有些禁受不住这两人的放肆，飞快的说了一句，便匆匆转身离去。
    “真是一对奸夫淫妇啊！”小小顺手替慕诃关好房门，而后在心里暗暗骂了一句。
    小小刚刚离开，琳娜便从慕诃身上挣脱了下来，而后便爬到床上，搂着一个抱枕坐在床头。
    “你真的让那个小小跟着我们？”琳娜似乎有些生气。
    “当然，我要是不答应她，她是不会罢休的。”慕诃跳上床，搂住了琳娜的柳腰，懒洋洋的说道。
    “你知不知道她是什么人？”琳娜挣了挣，似乎有些不满慕诃的回答，只是最终没有挣脱，反而被慕诃用力一拉，跌倒在他怀里。
    “知道，是女人。”慕诃笑嘻嘻的说道，“当然，严格的说呢，是一个很美丽的女孩。”
    “你！气死我了！”琳娜心里气恼，可是却拿慕诃没有办法，她正还想要说些什么，慕诃的卫星电话在这个时候响了起来。
    趁慕诃去接电话的时候，琳娜飞快的脱离他的怀抱，而后用最快的速度穿好衣服，离开那张大床，在屋里的沙发上坐了下来。
    慕诃接通电话，那头传来泪儿略带娇嗔的声音︰“少爷，你干嘛偷偷的跑掉嘛，都不带人家去，坏死啦！”
    “泪儿，我这不是怕累着你了吗？”慕诃连忙陪着笑说道，现在的泪儿是他感觉最头疼的人。
    “哼，骗人！”泪儿娇哼一声，“少爷，我告诉你，有很多人要杀你耶，你要小心哦！”
    “啊？泪儿，那你知道要杀我的人是哪些吗？”慕诃微微一愣，连忙问道。
    “嘻嘻，少爷，我等会传一份数据给你，你就知道是哪些人要杀你啦！”泪儿娇声说道，“不过呢，现在你先陪我聊天。”
    聊天？慕诃不禁有些哭笑不得的感觉，不过，却也只能顺着她的意思，开始陪她有一句没一句的聊着。
    听到慕诃很温柔的哄着泪儿，琳娜心里突然有些酸酸的感觉，她不知道自己为什么会这样，或许，这就是嫉妒吧？这两天因为和慕诃之间的关系突飞猛进，琳娜对慕诃的观感似乎也在逐渐的变化，从小对男人就很排斥的她，对慕诃虽然还有许多抵触心理，但她似乎已经不再讨厌他。
    差不多过了半个小时，泪儿才终于放过慕诃，关闭通话之后，泪儿果然通过卫星电话传过来一份文件。
    “不会吧，他们这次居然是雇佣的职业杀手？”飞快的把资料扫了一眼，慕诃不由得发出一声惊叹。
    “职业杀手？”琳娜也微微吃了一惊，从沙发上跳了起来，以极快的速度来到慕诃身边，一把抢过他的卫星电话，“给我看看！”
    “啊，银河联邦排名前十的杀手，都出动了？”琳娜发出了一声低低的惊呼。
    “你接着往下看吧，不光如此，据说还有人悬赏一亿银河币买我的命。”慕诃苦着脸说道，“这帮王八蛋可真够狠的！”
    “奇怪，泪儿怎么知道这些人要杀你？”琳娜突然有些疑惑的问道，“泪儿到底是什么人？按理说，除了那个公开的悬赏，另外十个杀手的事情，应该是很秘密的才对啊？”
    “只要泪儿愿意，她可以知道任何事情。”慕诃懒洋洋的说道，他现在已经越来越相信泪儿的能力。
    “你能不能告诉我，泪儿到底是什么人？”琳娜稍稍犹豫了一下问道，她暗中也有调查过泪儿的资料，可是却一无所得。
    “泪儿啊，和你一样，也是一个女人。”慕诃眼珠转了转，而后嘻嘻一笑说道。
    “讨厌的男人！”琳娜嘀咕了一声，显然，她很不满意慕诃的答案。
    “对了，冰美人，你去帮我查查火星城的旅游信息，然后想想我们该去哪里旅游。”慕诃从琳娜手中把卫星电话拿了过来，“我继续研究一下这些杀手的资料。”
    “真的要旅游？”琳娜有些纳闷，“我们不是去看……”
    “嘘！”慕诃竖起食指，阻止琳娜继续说下去，“冰美人，听我的，不会错。”
    “那好吧，我通过卫星网络查查。”琳娜拿出一个折迭式微型卫星电话，登陆上卫星网络，开始搜寻着火星城的旅游信息。
    亚星酒店。琳娜和慕诃房间对面，住在两个美丽的女孩，而她们，自然便是小小和蝶舞，昨天慕诃和琳娜离开慕家之后，她们便跟踪到了银河城第二飞行中心，而后很快便查到慕诃和琳娜的目的地是火星城，于是她们便搭乘半个小时之后的太空航班，也来到了火星城。
    而实际上，作为十年前火星暴动残余势力的两大分支，解放者组织和自由联盟的主要力量实际上都在火星城，而小小和蝶舞在来这里之前，便已经通知手下，让他们盯着慕诃和琳娜两人，所以就在慕诃刚刚住进酒店的时候，她们便准确的获得了慕诃的落脚点，之后，小小便出现在慕诃的面前，而蝶舞则负责将原本住在慕诃对面的客人赶走，之后她们便取而代之。
    “小小，你不会相信他真的来旅游吧？”蝶舞有气无力的说道。
    “当然不会，不过不管他是来做什么的，只要他同意让我们一直跟着，就可以了。”小小淡淡的说道。
    “不如我们直接杀掉他好了，如果你舍不得，不想亲自动手，我们大不了置身事外，想要杀他的人多着呢。”蝶舞想了想说道。
    “杀掉他，对我们来说，没有任何好处。”小小缓缓摇了摇头，“只要慕诃还活着，我们就有希望拿到军火，最主要的是，他活着，我们就有希望把他拉拢过来，成为我们的势力。”
    “喂，我说小小，你脑子没坏吧，人家都和那个琳娜鬼混到一起了，还怎么拉拢他啊？”蝶舞没好气的说道，“琳娜是欧斯特的私生女，她肯定是帮欧斯特的，你别忘了，我们的目的都是推翻联邦政府。”
    “你认为慕诃为什么会把军火交给琳娜呢？”小小轻轻一笑，用一种奇怪的眼神看着蝶舞。





    第四集 喜筵惊变 第十章 职业杀手
      更新时间:2008-6-11 16:38:22 本章字数:6190

    “那还要问，当然是琳娜长得漂亮，慕诃喜欢她呗。”蝶舞想都没想便没好气的回答道，末了又愤愤的骂了一句︰“色迷心窍！”
    “如果真是这样，那我们的机会不是更大吗？”小小看了蝶舞一眼，“莫非，你认为自己的魅力不如琳娜？”
    “谁说我不如她的？”蝶舞瞪了小小一眼，“我要是愿意的话，马上就可以让慕诃那个色狼服服帖帖的！”
    “吹牛谁都会，你也不例外。”小小懒洋洋的说道，“算啦，你还是想想别的办法，不如，把琳娜给杀掉？”
    “喂，谁说我吹牛的？”蝶舞有些恼怒的看着小小，“不信我们来打个赌！”
    “打什么赌？”小小似乎来了些兴趣。
    “要是我把慕诃那个色狼从琳娜那里抢过来的话，以后你们解放者组织就加入我们自由联盟！”蝶舞娇哼一声，“你敢不敢赌？”
    “我当然敢，不过，如果你输了呢？是不是你们自由联盟就并入我们解放者组织呢？”小小笑嘻嘻的问道。
    “不错，就是这样！”蝶舞忿忿的说道。
    “这个赌注还是蛮吸引人的啊！”小小微微发出了一声感慨，“只是，这么大的事情，你可以做主吗？”
    “我现在就和主席商量！”蝶舞哼了一声说道。
    “那好吧，我也要和我爸爸打个招呼。”小小嘴角流露出一丝得意的笑容，有些奸计得逞的味道。
    “火星城最有名的景点是史前遗迹，还有和平陵园，还有……”琳娜一口气说了一大串，最后问道︰“我们去哪里？”
    “我想想啊，对了，你刚才是不是提到火星城几日游的？”慕诃想了想问道。
    “是啊，有火星城一日游，三日游，还有七日游。”琳娜点了点头。
    “那行，我们就选那个，火星城七日游。”慕诃沉吟了一下说道。
    “啊？”琳娜吃了一惊，而后没好气的说道，“你脑子坏掉了吧？我们能玩这么久吗？”
    慕诃没有说话，只是双眼直勾勾的盯着琳娜饱满的胸部。
    “喂，你看什么？”琳娜有些恼怒，也有些害羞。
    “噢，没什么，只是，我终于知道一个词语的意思。”慕诃一副很随意的样子说道，有些恋恋不舍的转移了视线。
    “什么词语？”琳娜有些好奇的问道。
    “你真想知道？”慕诃一脸古怪的看着琳娜。
    “你爱说就说，不说算了！”琳娜冷哼一声，别过脸去不再理会慕诃。
    “哎，真是胸大无脑啊！”慕诃小声的嘀咕了一句，刚刚说完，便感觉一个对象朝自己飞了过来，慕诃伸手一把捏住，却发现是一个抱枕，而这个抱枕，片刻前还在琳娜的怀里。
    “死色狼！”琳娜恨恨的瞪了慕诃一眼。
    “冰美人，没想到你对我这么好啊！”慕诃一副很感激的样子。
    “谁对你好了？自作多情！”琳娜有些莫名其妙，不由得又骂了慕诃一句。
    “你时刻都不忘帮我诅咒那个绰号叫色狼的杀手，难道对我还不够好吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，他放下手中的卫星电话，张开双手朝琳娜扑了过去，“来，让我抱抱！”
    “抱你个死人头！”琳娜有些好气又好笑的感觉，忿忿的骂了一句，飞快的跳下床，离慕诃远远的。
    “哎，冰美人，那个叫色狼的杀手，就交给你了，另外，你也看看杀手的数据，知己知彼，我们才好对付他们。”慕诃说着拿起电话朝琳娜扔了过去。
    “还真有杀手名字叫色狼啊！”琳娜一边看着数据，一边小声的嘀咕着，心里有些纳闷，其实作为一个特工，对杀手的数据，她也知道得比较清楚，但这个绰号叫色狼的杀手，她以前并没有听过。
    “这个杀手刚刚出道两个星期，短短的时间便从一个默默无名的杀手跻身十大杀手的行列，所以，这个人虽然排名第十，但实际上，很可能是十大杀手里最强的一个。”慕诃似乎明白琳娜的疑虑，便在旁边向她解释着。
    “我自己会看，不要你多嘴！”琳娜娇哼一声说道，她似乎在和慕诃赌气。
    “那好吧，我有些累了，先睡会儿。”慕诃打了一个哈欠，“对了，你去找一家旅行社，包下一个火星七日游的旅行团，找一个漂亮导游，今天我们休息，明天就开始旅游了。”
    琳娜不知道是在生气还是怎么，总之是没有理会慕诃，不过慕诃倒不担心，因为他知道琳娜等会一定会安排好这件事情的。
    “小小，我们主席说了，这个赌注可以下，但是要换一种赌法。”蝶舞脸色有些不太自然的说道。
    “我早就知道会这样。”小小却一点也没有感到奇怪。
    “主席说，谁将慕诃拉拢过来，就算谁赢。”蝶舞接着说道，“赌不赌随你了。”
    “好吧，就这么说定了。”小小很干脆的说道。
    “哎，你爸爸同意吗？”蝶舞愣了愣问道。
    “当然同意，因为我爸爸提出的条件也是这样的。”小小嘻嘻一笑。
    “小狐狸！”蝶舞不满的骂了一句。
    “彼此彼此。”小小丝毫也不介意蝶舞对她的新称呼。
    两人的电话同时响了起来。
    片刻后，两人互视一眼，不约而同的说道︰“琳娜出门了。”
    “哎，蝶舞，琳娜出去了，该是你趁虚而入的时候啦！”小小朝对门看了看说道。
    “你不去吗？”蝶舞微一怔。
    “当然，我们说好了的，你去勾引慕诃，我去想其他的办法。”小小一副理所当然的样子。
    “喂，别说得那么难听好不好？什么叫勾引啊！”蝶舞有些不满的说道。
    “好吧，换个说法，引诱，总行了吧？要不，再好听一点，追求？”小小笑嘻嘻的调侃着蝶舞。
    蝶舞狠狠的瞪了小小一眼，没有说话，转身走了出去。
    慕诃其实并不怎么困，琳娜出去之后，他微微闭着眼楮躺在床上，但却没有放松警觉，因为他知道，杀手随时都会出现。
    门口传来细微的脚步声，慕诃突然翻身跃起，双脚轻轻的落在地上，而后便飞快的闪身来到门后。
    琳娜刚刚出去不久，不可能这么快就回来，所以，慕诃心里已经有些怀疑来人是杀手。
    门被轻轻的推开，一人轻手轻脚的走了进来，慕诃闪电般的抬起手，斩向她的后脑勺，但就在快要击中她的时候，他又飞快的把手缩了回来，另一手却巧妙的朝她搂了过去。
    蝶舞发出一声轻轻的惊呼，飞快的转过身，扬起手掌便要朝慕诃扇去，但手伸到他面前却改变了方向，反而搂住了他的脖子。
    “放开我啦！”蝶舞娇嗔道。
    “好像现在是你不放开我啊！”慕诃笑嘻嘻的说道，而后将她拦腰搂了起来，关好门，之后便抱着她走向床前。
    “哎，你想干嘛？”蝶舞有些惊慌的嚷了起来，两人之前的关系并不亲密，现在突然来这种飞跃式的发展，她可有些难以接受。
    “睡觉啊！”慕诃一脸无辜的说道。
    “你睡觉关我什么事啊，快放开我啦！”蝶舞这么一听，不由得更加惊慌起来。
    “怎么不关你的事啊，我本来快要睡着的，结果被你给吵醒了，作为补偿，你让我抱着睡。”慕诃有些蛮不讲理的说道。
    “喂，我又不是你女朋友，你要抱着别人睡，可以去找那个琳娜啊！”蝶舞轻轻的挣扎着，忿忿的说道。
    “现在这里只有你，我当然只能抱你咯！”慕诃笑嘻嘻的说道，说话间，他已经来到床边，而后便搂着蝶舞倒在了床上，把她压在身下。
    蝶舞想要推开他，但是却没有这么做，不是她做不到，而是她想起自己本来就是来勾引慕诃的，如果不让他占点便宜就把他给推开，可能会让他生气，那样一来，要诱惑他的难度可能就会大很多，而现在，她必须在尽可能短的时间内俘获慕诃，不得已只得牺牲一下了。
    “慕诃，你别这样，我，我不是随便的女孩子。”虽然没有挣扎，但在言语上，她还是要表现出拒绝的意思。
    “我也不是随便的男孩子啊。”慕诃笑嘻嘻的说道，压在身下软绵绵的身体，他不禁有些心动起来，双手也开始不安分的在她身上游走。
    蝶舞今天穿着蓝色短裙，修长的玉腿大半裸露在外面，慕诃一手顺着她大腿探进裙内，而另外一只手则从上而下灵巧的钻入她的胸口。
    那从未被男人踫触过的傲人双峰突然受到袭击，一种从未有过的滋味涌来，蝶舞不由得猛烈的颤抖了一下，而后便下意识的用力朝慕诃推了过去。
    一股大力从蝶舞手臂上传来，慕诃整个人差点飞上了半空，他滚落在蝶舞一边，那美好的手感瞬间已经不再，慕诃暗叫可惜的同时，倒也没觉得什么不对，今天能从蝶舞身上得到这么多好处，他已经很满意了。
    蝶舞俏丽的脸庞上隐约浮起一片红晕，她推开慕诃之后便没有逃走，只是搂着被子坐在床上，如果外人这个时候看到，肯定会因为她刚刚被某个男人欺负。
    “大色狼！”蝶舞白了慕诃一眼，看到他很得意的样子躺在旁边，她不由得心里有气，突然伸手在他手臂上用力的掐了一下。
    “我说，你们能不能换个方式啊？怎么每个女孩子都喜欢掐人啊！”慕诃吃痛之下，不由得抱怨起来。
    “怎么？你被很多女孩子这样掐吗？”蝶舞忿忿的说道，她的心里隐隐有些不舒服的感觉，既然打定主意要拉拢慕诃，她已经有把一切都交给他的心理准备，在他的心里，已经开始把慕诃当成她的男人，所以，她也开始吃起醋来，只不过，她似乎没有考虑引诱失败的后果。
    “没有，当然没有。”慕诃一口否认，接着小声的嘀咕了一句︰“她们可温柔多了。”
    “大色狼，我懒得理你了！”蝶舞给了慕诃一个白眼，掀开被子便想起床。
    “嘘，别作声！”慕诃突然竖起中指，而后又扑到蝶舞身上，用被子把两人盖住。
    “身上带了武器吗？”慕诃捂住蝶舞的嘴，没让她喊出来，而后飞快的问道。
    蝶舞也不是傻子，听他这么一问，顿时便知道事情有些不对劲，她没有说话，只是点了点头。
    慕诃拿开捂住她嘴巴的手，突然嘴角露出一丝坏笑，在她耳边轻轻的问道︰“美人儿，会不会叫床？”
    蝶舞顿时脸色通红，狠狠的瞪了慕诃一眼，没好气的说道︰“不会！”
    “那我教你。”慕诃说着便一手抚上了她的酥胸，轻轻的揉捏起来。
    门口突然传来轻轻的叩门声，而后一个很客气的声音传来︰“慕先生，我是酒店服务员，给您送午餐来的。”
    慕诃没有回答，只是用力在蝶舞高耸的乳房上揉捏了一下，蝶舞终于忍不住呻吟了出来，之后她又马上闭住嘴，狠狠的瞪了慕诃一眼，要不是她已经猜到慕诃想要做什么，她肯定不会让慕诃这么放肆。
    钥匙转动门锁的声音传进两人的耳里，片刻后，房门被推开一条轻轻的缝隙，门外那人透过缝隙，便看到那张大床被浪翻腾，偶尔还传出几声令人销魂的呻吟。
    此时出现在门外的是一个戴着墨镜身形瘦长的年轻男子，看到屋内的境况，他的心里不由得冷笑起来︰“看来数据显示完全正确，慕诃果然是好色成性，我的判断也没有错误，他们两个果然大白天的便躲在屋里鬼混。”
    风刀，银河联邦十大杀手排名第八，出道三年，失手一次，而之所以失手，是因为目标突然自杀，他自称是最聪明的杀手，因为他总是可以选择最适当的时间将目标人物杀死，而这次，在收到雇主的数据之后，他便认为慕诃一定会在晚上加强警戒，而在白天，他会相对放松戒备。
    慕诃身边跟着一个绝色的性感美女，以慕诃的好色，不可能会对她无动于衷，所以他很可能会在白天和那美女翻云覆雨，现在的情况，证明他的判断是正确的。
    不过，风刀并没有马上下手，除了自认聪明之外，风刀还有一个特点，那就是谨慎，尽管他相信自己的判断，但是，他还想证明一下，所以，他又敲了敲门。
    “慕先生，需要把午餐送进来吗？”风刀的声音依然很客气。
    “不用午餐了，快把门关上！”慕诃突然抬起头，喘息着说道，语气有些急促。
    说完之后，慕诃便重新把头埋向被子里面，被子又开始动了起来，而他身下的美人儿，也很配合的发出了低低的娇吟。
    风刀嘴角露出一丝得意的笑容，轻轻推开门，悄无声息的走了进来，抬起手，枪口对准了床上的慕诃。
    “呃！”风刀突然发出一声短促的惨叫，双眼突然睁得滚圆，瞳孔飞速放大，而后　的一声，倒在地上，他咽喉之上，露出一个细小的刀尖，鲜血汩汩流出。
    一个妙曼的身影闪进房，迅速的关上门，而后蹲在地上，细细的查探了一下风刀的尸体，当确认他已经死亡之后，才站了起来，而此时慕诃也已经掀开被子从床上坐起，蝶舞则有些慌张的整理着裙子，刚刚虽然只是做戏，但为了更加真实，慕诃在她身上也卡了不少油，胸罩都已经被解开一半。
    虽然是假装的，但被琳娜撞个正着，蝶舞还是有些不好意思，所以整理好衣服之后便匆匆开门走了出去，屋里便又只剩下慕诃和琳娜两人，还有一具尸体。
    “你好色不要命啦？”蝶舞刚刚出去，琳娜便对着慕诃发起火来，“人家杀手都进来了，你就知道在里面鬼混，要不是我刚好回来，你，你已经死了！”
    “冰美人，我和你说过，生气容易变老的，所以呢，你还是不要生气啦，要是你变得不漂亮了，我可就亏大了。”琳娜现在的表现让慕诃多少还是有些意外，虽然知道她可能会生气，但没有想到火气这么大，他一边说一边朝琳娜走了过去，琳娜则愤愤的转过身，一副不想看到他的样子。
    “好吧，算我不对，不过，你先听我解释一下吧？”慕诃从她背后将她搂住，柔声说道。
    “有什么好解释的！”琳娜冷哼一声说道，“你是什么样的人我又不是不清楚，有了美女就什么都忘了！”
    “哎，我说冰美人，你自己就是一个大美女，我犯得着这么急色吗？再说我也不是不知道你随时都可能回来，我就算再怎么好色，也不会大白天的和蝶舞怎么样吧。”慕诃有些无奈的说道，“刚才你看到的情况，只不过是我们故意装的，即使你不出现，杀手也同样会死，只不过是死在我手上而已。”
    “你说真的？”琳娜语气稍稍缓和了一些，有些半信半疑的问道。
    “我骗你干嘛啊，我是冰美人，你老公我要是这么没用，恐怕已经死好多回啦！”慕诃一边说一边双手有些不老实的在琳娜身上摸索着，刚刚和蝶舞在床上说是做戏，实际上是半真半假，他内心的情欲实际上已经被勾了起来，只是无奈蝶舞已经离开，他便只好再琳娜身上找回来了。
    琳娜沉默了起来，慕诃说的话她还是有些相信的，毕竟她也知道慕诃并不是大多数人眼中那么没用。
    慕诃的双手已经移到了她的胸口，然后双手轻轻一握，琳娜饱满的双乳便落入他的手中，隔着衣服轻轻的揉着，带给他一种别样的感觉。
    “死色狼，都什么时候了，就知道占我便宜。”琳娜在心里骂了慕诃一句，脸色却不禁有些发烧，因为她发现自己似乎还有些享受那种感觉。
    “先看看这个人吧，我们得找人把他弄走。”琳娜从慕诃怀里挣脱开来，努力让自己平静一些，而后低声对慕诃说道。
    “不如你报警吧，以你的身份，警察自然不会把你怎么样，然后你让他们把尸体带走。”慕诃想了想说道。
    “这个人，似乎是十大杀手里排名第八的风刀？”琳娜皱了皱眉头问道。
    “应该是他，看来这个人跟刀挺有缘分的，名字里有个刀字，死也是死在一把小刀上面。”慕诃蹲下身子，发现风刀居然是被一把小刀从后颈射进，而后穿透咽喉，从前面露出刀尖。
    “喜欢自作聪明的人，一般都死得比较早。”琳娜看了看地上的尸体，淡淡的说道︰“我先通知一下这边的警察厅，让他们派几个人来。”
    慕诃点了点头，很快琳娜便打完电话，火星城警察厅许诺马上派人过来。
    然而，琳娜刚刚挂断电话，门口便传来敲门声。
    慕诃与琳娜对视一眼，而后慕诃便装着有些不耐烦的说道︰“我们正在休息，不要来打扰我们。”
    “警察，请开门！”门外传来一个浑厚的声音，语气中带着几分命令的味道。
    “警察？”慕诃和琳娜面面相觑，随即脸色同时变了一变。





    第五集 火星惊情 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:41:13 本章字数:31798

    第一章 情挑小小
    琳娜刚刚才打电话给警察厅，他们派来的人不可能这么快就到，那外面这个自称是警察的，到底是不是真的警察呢？刚刚遇到一个假冒服务生的慕诃，心里自然会有怀疑。
    “幻狐。”琳娜突然轻轻的吐出两个字，身体也突然绷紧。
    慕诃微微一震，泪儿给他的那份资料里，确实有这么一个名字。
    幻狐，十大杀手之一，排名第六，喜欢乔装打扮，而且特别喜欢扮成警察，泪儿特别说明，这是幻狐的最大弱点。
    “我去开门。”慕诃小声说道。
    “小心点。”琳娜点了点头，也没见她什么动作，手上便多了一把精致的手枪，慕诃一直很好奇这把手枪是藏在什么地方的，因为他平时占她便宜的时候，从来都没有在她身上摸到过手枪。
    当然，现在不是他考虑这个问题的时候，外面那人不知道真是警察还是那个杀手，慕诃集中精神，慢慢的朝门口走去。
    刚刚走到门口，警觉突起，同时他也感觉到一股细微的杀气，几乎没有任何的犹豫，慕诃便仰头朝地上倒去。
    一颗子弹从他脸上几公分处呼啸而去，砰的一声，门突然被踢开，而后枪声不断，对方的火力异常猛烈，以至于慕诃只能狼狈的在屋内不停翻滚逃窜，而琳娜也比他好不了多少，几乎就没有任何的还击机会。
    几十秒之后，慕诃和琳娜都躲藏到沙发后面，而此时，琳娜也终于开始了还击。
    “砰”的一声，门口那身穿警服的高大男子惨叫一声，而后便直挺挺的朝地上倒去，然而，他是朝前面仆倒的。
    琳娜和慕诃对视了一眼，心里都有些疑惑，因为这个人很显然并不是死在琳娜手上的，如果是正面中枪的话，他应该朝后面倒才对，更何况琳娜也清楚的看到，刚才那人是在躲过她那一枪之后才倒下的。
    琳娜稍稍犹豫了一下，抬手又向已经倒在地上的那人头部开了一枪，为了以防万一，她必须确信他已经死亡，之后，两人才直起身子，朝门口走去。
    此时对面的门突然开了，蝶舞俏生生的站在门口，转了转手中的枪，对着慕诃嫣然一笑，之后便又把门关上。
    慕诃和琳娜两人总算明白，原来这个倒霉的家伙是被人在背后放了冷枪，慕诃仔细看了看对面的门，发现门上果然有一个细小的洞口，看来子弹是穿过房门击中这个家伙的，而他显然没有想到，他的后面居然会还有敌人。
    “他确实就是幻狐。”琳娜弯腰仔细察看了一会之后下了结论。
    “可怜的家伙，看他死不瞑目的样子，死得好不甘心啊！”慕诃感慨道，幻狐双眼瞪得大大的，样子看起来有些狰狞。
    “这才几个小时，我们就踫到了两个杀手，恐怕我们想要好好休息一会都不能做到了。”琳娜脸上露出几分忧虑的神色，“门也被踢坏了，看来我们需要换个房间才行。”
    两人正在犯愁的时候，对面的门又开了，不过，这回出现在门口的是小小。
    “慕大色狼，我还在酒店顶楼订了一个里外两间卧室的套房，如果你们没有意见的话，还是和我们一起搬进去吧。”小小轻轻一笑，说是商量，但看她的样子，似乎是确定慕诃和琳娜一定会答应一样。
    当然，小小的自信还是有理由的，这不，慕诃很快就答应了。
    “能和小美人你同居，我怎么可能会有意见呢？”慕诃笑嘻嘻的说道，只是刚刚说完，却发现腰部传来一丝疼痛，敢情是琳娜掐了他一下。
    “不会吧，冰美人你也会掐人啦？”慕诃有些哭笑不得的感觉。
    琳娜冷哼了一声，瞪了他一眼，却没有再说什么。
    就近警局的警察很快到来，确认琳娜的身份之后，他们便迅速带走了那两具尸体，而琳娜和慕诃，也在警察离开之后，和蝶舞小小一起转移到顶楼的豪华套间。
    套间刚好两间卧室，一里一外，而蝶舞和小小住在外面，琳娜和慕诃则住在里面，这样一来，就算有杀手要对付慕诃，也必须先过蝶舞和小小这一关，所以，慕诃在里面会安全很多，他也不用担心晚上睡觉都不能安心了。
    慕诃把那个火星城七日游计划告诉蝶舞和小小之后，便声称为了明天有足够的精力，所以今天从现在开始便要休息，让她们两人千万不要进去打扰他，之后，他便拉着琳娜走进里面卧室，顺便把门紧紧的关了起来。
    “休息？我看是在里面鬼混才对。”蝶舞看了看紧闭的房门，有些不满的嘀咕了一声。
    “蝶舞，你好象吃醋了啊？”小小用古怪的眼神看了看蝶舞，轻轻的笑了笑说道。
    “你才吃醋呢！”蝶舞没好气的瞪了小小一眼，“那个大色狼，居然弄什么七日游，搞没搞错啊？明明有那么多杀手要杀他，他还想去外面招摇！”
    “他这么做，肯定是有其他目的。”小小淡淡的说道，“如果我估计没错的话，他是想甩开所有跟踪他的人，至于杀手，他或许不是很担心。”
    “不担心杀手？刚才要不是我好心帮他一把，说不定他已经死啦！”蝶舞有些不服气的说道。
    “你太小看慕诃和琳娜两个人的实力了，论身手，我们两个人连手可能都不是琳娜的对手，而慕诃的身手虽然我到现在都不是很了解，但他和琳娜应该是不相上下。”小小看了蝶舞一眼，接着说道︰“刚才死在你手下的是杀手界排名第六的幻狐，如果不是出其不意，你根本就不可能那么容易杀掉他。”
    “他们要真那么厉害，怎么会那么狼狈？”蝶舞还是有些不太相信，“小小，我知道你做事很谨慎，可是你不用总把别人想那么厉害吧？”
    “信不信随你咯，反正你现在还不是我的手下，我也没办法强迫你相信。”小小姿势优美的伸了一个懒腰，懒洋洋的说道，“等你打赌输给我之后，你就会明白，我现在所说的话都是正确的。”
    “自恋狂！”蝶舞娇哼一声说道。
    “我告诉过你很多次了，我这是自信。”小小不紧不慢的说道。
    可怜蝶舞发现自己每次斗嘴都不是小小的对手，最终也只好作罢。
    而此时，里面卧室的慕诃，却真的是在睡觉，而且，是搂着琳娜这个大美人一起睡。
    琳娜本来是不情愿和慕诃睡在一起的，只是在慕诃的半强迫之下，她也只好任他搂着，不过，她却严格守护着自己的原则，慕诃除了可以搂着她之外，不能做其他任何事情，慕诃一旦越轨，便会遭到她的抵抗。
    慕诃确实有些犯困，而现在因为外面有蝶舞和小小守着，他也放心不少，所以，虽然搂着琳娜，却也没对她做什么，过了没多久，琳娜便感觉身边传来轻微的鼾声，慕诃居然真的熟睡过去。
    琳娜并没有睡，因为她并不相信蝶舞和小小，在她看来，蝶舞和小小或许暂时对慕诃真的没有敌意，但是，这不代表对她没有敌意，因此在她的内心里，对蝶舞两女还是有着很深的戒备心理。
    时间缓缓的流逝，琳娜的心境却似乎在慢慢的发生着变化，慕诃那强有力的双臂，在睡梦中依然紧紧的搂着她，让她感觉慕诃似乎真的很在乎她，或许，这只是一种错觉，但是这种错觉，却让琳娜没来由的感觉到一种温暖。
    紧紧依靠着慕诃的胸膛，琳娜心里有着一种久未有过的温馨，这种感觉，只是她在很小的时候，在母亲的怀抱里感受过的，可惜，母亲很久以前就已经去世了，自从母亲去世之后，她就开始恨上了那个实际上是她父亲，而名义上，却是她上司的男人，那个身份显赫但在她的眼里却很懦弱的男人。
    半梦半醒之间，电话铃声突然响了起来，而琳娜也很快从迷离中清醒过来，微微欠起身子，拿出放置在床边的卫星电话，看看上面的号码，她原本有些温柔的脸色，突然间变得冰冷起来。
    “我已经说过，我会帮你办好最后这件事情，你不用担心。”琳娜接通电话，没等那边开口，便冷冷的说道。
    “琳娜，我不是担心这件事，我只是有些担心你的安全。”欧斯特轻轻的叹息了一声，“我知道你对我一直都有成见，可是，有一点你应该相信我，我真的很关心你。”
    “关心我？”琳娜冷笑了一声，“你如果真的关心我，当初也不会让我来勾引慕诃！你关心的，只是你的主席位置！”
    没等那边再说话，琳娜便关闭了通话，而后彻底将卫星电话关机，听到欧斯特那虚伪的话语，她便有阵作呕的感觉，如果不是母亲临死之前的嘱咐，她早就离开欧斯特，而不会去帮他做这么多事情。
    不过，她现在已经决定了，这次之后，她便恢复自由身，不再去帮欧斯特做任何事情，以后，她可以去自己想去的任何地方，无牵无挂。
    只是，真的无牵无挂么？琳娜不自觉的看了看身侧的男人，心里却不自觉的幽幽叹息一声。
    慕诃醒过来的时候，已经是深夜，卧室里的灯光依然是亮着，而看看身边的琳娜，已经熟睡过去。
    养足精神的慕诃自然不甘于安分，于是便想享受一下身边的这道美人大餐，只是想到琳娜说过她每天才睡几个小时，便有些不忍心弄醒她。
    “冰美人，看在我这么疼你的份上，以后就对我温柔一点吧。”慕诃喃喃的对琳娜说道，而后从床上爬了起来，穿好衣服，便朝外面走去。
    蝶舞和小小的房间一片漆黑，慕诃根据印象朝床边摸了过去，床上传来轻微的呼吸声，很明显，床上确实有人。
    从里面卧室透出一缕灯光，慕诃渐渐走进床边，借助着那么一点点光亮，慕诃勉强看清床上的情形。
    蝶舞睡姿很不文雅的躺在床上，被子大半被她蹬到一边，而那穿在身上的半透明睡衣，也显得异常凌乱，雪白的大腿基本上都裸露在外面，而那诱人的双峰，也若隐若现。
    “奇怪，怎么只有蝶舞一个人，小美人呢？”慕诃马上发现这个问题，而后迅速观察了一下周围的情景，很快，他便发现从浴室那边，传来轻微的水声。
    “难道小美人正在洗澡？”慕诃瞬间被勾引起兴趣起来，近在眼前的蝶舞虽然诱人，不过却没有正在洗澡的小小那么有吸引力，以至于他马上转移目标，飞快的朝浴室那边走去。
    豪华套间里的设备比较齐全，浴室里，有一个可同时容纳四五个人的小浴池，浴池上空雾气氤氲，而浴池里的水却很清澈，一个晶莹剔透的胴体正悬浮在其中。
    小小从小便喜欢泡在浴池里，每当她感觉疲惫，或者心里有什么难解的问题，只要在浴池里泡上几个小时，之后便会疲劳尽消，问题也多半都可以解决，而一个多小时之前，在蝶舞睡着之后，她便开始泡在浴池里。
    慕诃轻轻的来到浴池旁边，小小完美的胴体尽收眼底，她的身材不是很丰满，但整体上却无可挑剔。
    看着水中诱人的身体，慕诃的呼吸渐渐有些急促起来，他悄无声息的走到浴池旁边，来到小小的身后，小小正闭着眼楮，不知道是已经睡着还是在想事情，浑然不觉史上最大的色狼已经来到她旁边。
    当慕诃双手轻轻抚上小小的双肩时，她的娇躯突然一阵剧烈的颤抖，但很快便平静了下来。
    “慕大色狼，这么晚了，你跑来这里干什么？”小小尽量让语气保持平静，但慕诃还是听出了里面一些些的惊慌，看来她是没有想到他会在这个时候出现在这个地方。
    “小美人，我是来帮你按摩的。”慕诃笑嘻嘻的说道，小小这么冷静的反应还是让他感觉有些意外，稍稍呆了一下，他便胡编了一个理由。
    “你会按摩？”小小有些不相信的说道。
    “当然，不过呢，我只给像小美人你这么漂亮的女孩子按摩。”慕诃的呼吸有些粗重，他一边说一边放肆的看着小小水中的玉体。
    小小突然往水池里倒入大量的洗浴液，清澈的池水很快便变得浑浊起来，而此时，慕诃却真的开始按摩起来。
    慕诃的按摩手法比较熟练，他曾经确实练习过一阵子，只不过，他当然不会真的想替小小按摩，他双手一边抚摸揉按着小小的肌肤，一边开始向下移动。
    随着慕诃双手越来越接近小小饱满的胸部，她的呼吸也渐渐变得有些急促起来，一阵阵莫名的感觉，从慕诃双手按摩之处滋生，而后迅速蔓延到她周身。
    “不，不可以再往下了。”小小终于忍不住出声阻止，只是，她还是说慢了一点，她话音未落，慕诃的双手已经落在了她那挺拔的双峰之上。
    慕诃弯下腰，以半跪的姿势蹲在小小的身后，小小那对温润的玉乳尺寸不大，慕诃的手掌差不多刚好可以将它们覆盖住，他轻轻的揉捏着，弹性惊人的玉乳和异常柔腻的肌肤，从他指尖传来阵阵美妙的感觉。
    心底的欲望开始升腾，慕诃终于忍不住低下头，从后面朝她雪白的粉颈吻了过去。
    突然慕诃感觉一阵剧烈的疼痛从手上传来，吃痛之下，他下意识的松开了双手，而小小则异常敏捷的脱离了他的控制，飞快的游到了浴池的另一边。
    小小绝美的玉脸泛起一片红晕，她深深的吸了一口气，轻轻的说道︰“慕大色狼，你太过分啦！”
    刚刚说完，她发现慕诃似乎想追过来，便又赶紧说道︰“你不许过来，要不然，我就穿衣服走啦！”
    慕诃微微一愕，而后涎着脸说道︰“小美人，这么说，如果我不过去，你还是像现在一样，随我怎么看咯？”
    小小脸色又是一红，似嗔似羞的瞪了慕诃一眼，娇声说道︰“大色狼，我让你转过头去不看，你愿意吗？”
    慕诃没有回答她的问题，只是他那灼灼的眼神，却等于给了她明确的答案。
    “慕大色狼，你想不想知道我的来历？”小小又开口说道。
    “你如果愿意告诉我的话，我自然是乐意听的。”慕诃依然很放肆的扫描着她的玉体，只是很可惜，现在浴池里已经铺满了一层泡沫，他已经无法看到水中的春光了。
    “或许你已经知道了，不过我现在还是告诉你，我来自解放者组织，蝶舞则是来自自由联盟，这是目前两个最大的反政府武装，我们的目的，便是推翻现在的银河联邦，建立一个新的联邦政府。”小小飞快的说道，“我本名叫聂小小，我爸爸是现在解放者组织的最高指挥官聂明。”
    “你和蝶舞不是一起的？”慕诃还是觉得有些意外。
    “自由联盟和解放者组织之间有很密切的关系，我和蝶舞私下关系也很好。”小小对慕诃嫣然一笑，“慕大色狼，如果有一个机会，可以让你同时拥有我和蝶舞，你愿意吗？”
    “引诱我啊？”慕诃在心里暗暗嘀咕了一声，口里却笑嘻嘻的说道︰“小美人，你们现在不都已经属于我了吗？我还要什么机会啊？”
    “你想得美，我们俩什么时候属于你啦？”小小娇嗔道，“哎，我和你说正事，你正经一点好不好？”
    “小美人，我现在很正经啊！”慕诃一副很无辜的样子，说完便发现小小似乎有些气恼，便赶紧接着说道︰“好吧，我们说正经事，你说吧，你想要我做什么？”
    “我要让你成为银河联邦最年轻的主席，而我，则将是银河联邦最年轻的主席夫人。”小小缓缓的说道，一边说还一边观察着慕诃的反应。
    “啊？”慕诃被吓了一跳，随即苦笑着说道︰“小美人，你不会是说真的吧？”
    “你看我的样子，像是开玩笑的吗？”小小轻轻的一笑，“解放者组织加上自由联盟的势力，再加上你，将毫无疑问的成为银河联邦最强大的力量，只要你愿意，你可以得到任何你想要的东西。”
    “那个，小美人啊，还是算了吧，我比较满意现在的生活，对这种涉及政治的事情，我不感兴趣。”慕诃有些不太自然的说道。
    “你不感兴趣不要紧，我可以帮你。”小小飞快的说道，“至于你说满意现在的生活，难道你很喜欢每天被人追杀的生活？”
    “这个，被人追杀也不错啊，挺刺激的。”慕诃讪讪一笑，有些尴尬的说道，说实话，没有哪个人真的喜欢每天被人追杀，只是，要让他去帮小小去推翻现在的联邦政府，或者说是帮她进行叛乱，对他来说，还不如让人追杀。
    “你是不是觉得，你没有那么容易死？”小小娇哼一声说道，“人总有失算的时候，你或许可以躲过十次八次的追杀，但是一百次呢？你能保证你一定可以躲过吗？”
    “小美人，你别说这么夸张好不好？他们也不可能一直追杀我吧？”慕诃的脸色有些难看。
    “你一天没死，追杀你的人就不会消失。”小小淡淡的说道，“这次来的是联邦十大杀手，下一次，说不定就是排名前一百的都会出现，银河联邦不缺杀手。”
    没等慕诃说话，小小接着说道︰“更何况，除了职业杀手之外，还有无数组织自己培养的暗杀组对你虎视眈眈，如果你没有足够对抗他们的力量，总有一天，你会死在他们的手上！”
    慕诃禁不住沉默了下来，小小这番话或许有些夸张的成分，但大部分都是事实，慕诃并不是傻子，这些东西，他不是不清楚，只是，他不能违背父亲的临终嘱托，他不能和反政府武装合作，尽管他们或许真的可以保证他的安全。
    “小小，不好意思，我，我还是不能按照你说的那么做。”沉吟一会后，慕诃有些为难的样子说道，“如果我真的要丢掉性命，也就当是我自找的吧。”
    “你，你这人怎么这么顽固不化啊？”小小有些恼怒的说道，“算了，你既然这么想死，让你去死好啦！还有，你以后也别想占我便宜！”
    小小突然犹如一条美人鱼一般从浴池里飞身而起，落下的时候，她的身上已经裹着一块白纱，她狠狠的瞪了慕诃一眼，而后迅速朝外面走去。
    第二章 左拥右抱
    等慕诃从浴室出来的时候，小小已经装成一幅熟睡的模样，也不知道是不是因为刚才小小的那番话，慕诃突然间没有那份偷香窃玉的心思。
    慕诃有些无精打采的回到卧室，刚刚钻进被子，身旁突然传来一个声音︰“你刚去哪了？”
    琳娜居然醒了过来，她突兀的问话把慕诃给吓了一跳，待他反应过来之后才松了一口气，探手将她搂进怀里，却没有回答她的问题。
    “冰美人，我问你一个问题。”慕诃突然用一种有些奇怪的语气说道，“你最想做的事情是什么？”
    “我不知道。”琳娜沉默了半晌，才轻轻的给了慕诃一个答案。
    “你呢？你最想做的事情又是什么？”过了一会，琳娜主动开口问道，或许琳娜自己也不知道，她对慕诃的态度已经和以前有很大不同，至少在以前，她是肯定不会主动问慕诃这种问题的。
    “我啊，我最想做的就是，自己驾驶一艘飞船，带着一群大美女，遨游太空，进行星际旅游。”慕诃的脸上露出几分神往的表情，“到那个时候，我也不用整天担心会有人想杀我，那种日子，一定会很舒服。”
    “星际旅游？”琳娜微微转过头，用一种怀疑的神情看着慕诃，“你有自己的飞船吗？一点都不实际。”
    “我当然有啊，你很快就可以看到了。”慕诃也转过头，定定的看着她，很认真的说道︰“冰美人，你想不想和我一起进行星际旅游？”
    琳娜没有说话，她的眼神有些异样，过了许久，她才悠悠的说道︰“遨游星际，似乎是一件很美妙的事情。”
    慕诃心里一喜，虽然琳娜没有明确说出来，但她这话的意思，很显然是说明她还是很向往那种生活的。
    实际上，慕诃并不是随便说说，自己驾驶一艘飞船，带着一个美女，飞往各个星球，确实是他的梦想，而他之所以有这个梦想，还是因为他父亲慕胜的影响。
    慕胜一直都想进行星际探索，他相信，在银河系的其他未知星球里以及银河系之外的其他未知星系，肯定还有着其他的生命，甚至还有类似于银河联邦的国家存在，只可惜，他一直没有机会真正去探索，而慕诃因为经常听慕胜无意中念叨这些事情，他便暗中产生了星际旅游的想法。
    当然，慕诃进行星际旅游的目的和慕胜并不相同，慕胜是想去探索其他未知的星球，而慕诃则是单纯的想过那种旅游的生活，而一向喜欢美女的他，自然想带着一个大美人和他一起，而现在，他的胃口也变了，他想带着一群美女。
    “老爸，说不定，我还可以完成你想要做却没有做的事情呢！”慕诃在心里暗暗想道，他开始构想着未来的美妙蓝图，让泪儿帮他驾驶飞船，他一手搂着许倩，一手搂着琳娜，还有白梦如，还有韩雪……想到那些美丽的女孩，慕诃嘴角难得的出现几分温柔的表情。
    而让慕诃怎么也想不到的是，此时的琳娜，居然也有着类似的想法，远离银河联邦，过一种自由自在的生活，这其实是她一直向往的事情，而现在，她突然发现，自己的这种想法，居然有实现的可能。
    琳娜相信慕诃的话，在银河联邦，如果要问谁拥有可以进行星际航行的飞船，那只可能是慕诃，而慕诃刚才的意思，也说明飞船和军火在一起，她很快便可以看到。
    “只是，这样一来，我以后真的会一直陪着这个大色狼了。”琳娜在心里幽幽的想道，只是，想到这个问题，她似乎并没有难过的感觉，难道说，她内心深处，已经不再排斥慕诃了么？
    这天晚上，慕诃和琳娜相拥而眠，却各自想着心事，而慕诃也一直只是静静的搂着琳娜，他这种表现让琳娜第二天早上惊奇不已，因为她怎么也没想到慕诃居然会这么老实！
    第二天早上，慕诃起来的时候，发现外面卧室里的蝶舞和小小已经不在房里，心里不禁有那么一丝丝失落，在他看来，八成是小小觉得他已经没有跟她合作的可能，所以她们已经离开。
    蝶舞和小小两人的离去，却似乎让琳娜有些开心，之后，两人便开始准备他们的火星七日游。
    大概早上九点的时候，旅行社派来的导游打来电话，她已经在亚星酒店门口。
    慕诃和琳娜两人走出亚星酒店，而后便发现那导游是一个看起来十七八岁的女孩，穿着一身休闲装，容貌也算漂亮，只是却无法入慕诃的法眼。
    女孩名叫高兰，是旅行社的一名兼职导游，比较活泼，不过话说回来，导游如果不活泼的话，那游客肯定会很郁闷。
    “琳娜小姐，我们的车在那边。”高兰朝不远处指了指，那是旅行社的专车。
    琳娜却有些犹豫起来，她并不想坐旅行社的专车，毕竟现在她们身边可谓是处处杀机，她不得不防备一下。
    突然另一边传来一阵剧烈的剎车声，慕诃和琳娜两人寻声望去，只见一辆红色敞篷跑车停在那里，而车上，却是两个熟悉的倩影。
    “慕大色狼，这边！”蝶舞直起身子，朝慕诃挥了挥手，她今天一身短装打扮，雪白修长的玉腿分外耀眼，充满别样的诱惑，慕诃不由得暗暗吞了吞口水。
    “高小姐，我们坐那辆车吧。”琳娜一边对高兰说话一边偷偷的掐了慕诃一下，很显然她有些不满慕诃这副标准的色狼表现。
    高兰点了点头，毕竟游客的要求才是最重要的，她自然不会强求琳娜和慕诃坐他们旅行社的专车。
    跑车本来是给四个人准备的，现在要坐五个人，确实有点挤，不过，慕诃却有些求之不得的感觉，因为他刚好可以左拥右抱。
    开车的是小小，而高兰则坐在她旁边的位置上，慕诃和琳娜蝶舞两女则都坐在后排，慕诃也不客气，一手一个，紧紧搂住两女的柳腰。
    “小小，我还以为你们走了呢。”坐定之后，慕诃忍不住说道。
    “我可不是那种会轻易放弃的人。”小小淡淡一笑，顿了顿，接着问道︰“我们现在去哪？”
    “高小姐，这个你安排吧。”慕诃对高兰说道。
    “慕先生，根据旅行社的安排，火星城七日游第一站是解放公园。”高兰很客气的回答道。
    “好吧，那就去解放公园。”小小飞快的说道，话音未落，跑车便闪电般的飞驰而出。
    “喂，大色狼，你老实点好不好？”车上，蝶舞终于忍无可忍的娇嗔出声，从刚上车到现在，慕诃就没有停止过骚扰她。
    “啊，那个，不能怪我啊，小美人开车太快，我有些害怕。”慕诃笑嘻嘻的说道，而他的左手，依然在蝶舞衣服里面翻山越岭。
    “我已经开得很慢了。”小小娇哼一声说道，“你自己好色，别怪到我头上来，我们又不是不知道你是什么样的人。”
    “我告诉你，小小最大的爱好就是飚车。”蝶舞瞪了慕诃一眼，而后在他大腿上拧了一把。
    “啊，不会吧？”慕诃吓了一跳，“看来以后小美人开车的时候，我得考虑一下才决定坐不坐了。”
    “你爱坐不坐。”小小没好气的说道，“想坐的人多着呢！”
    “那是，小小这么漂亮，随便勾勾手指，马上就会有一帮帅哥争着上车。”蝶舞笑嘻嘻的说道。
    “死丫头，我会那样勾引男人吗？”小小不满的骂道。
    “我没说你会这么做啊，我只是假设而已。”蝶舞还是一副笑嘻嘻的模样。
    “慕大色狼，你想不想知道蝶舞最怕什么？”小小突然话锋一转，说话的对象也变成了慕诃。
    “哎，小小，你不许出卖我！”蝶舞一听便急了，没等慕诃说话，她便赶紧说道。
    “那你就老实一点咯！”小小有些得意的说道。
    “用这种手段，算什么英雄嘛！”蝶舞有些不服气的说道，不过声音却小了很多。
    “我可从来都没想过当英雄，连英雌都不想当，我呢，只是一个小女人而已。”小小嘻嘻一笑，“蝶舞，你就认命吧，在我面前，你占不到便宜的。”
    “什么小女人，明明是小人加女人，最不好对付的就是你这种！”蝶舞忿忿的说道。
    “谢谢你的夸奖。”小小却一点也不在意蝶舞的评价，反而显得有些高兴的样子。
    “女人吵架，就是不一样啊！”慕诃喃喃的说道，刚刚说完，左右大腿却同时传来一阵剧痛，却是琳娜和蝶舞不约而同的掐了他一下。
    “冰美人，你怎么也掐我啊？”慕诃有些哭笑不得，转头向琳娜抱怨起来。
    “不为什么，想掐就掐。”琳娜面不改色，一脸冷冰冰的样子，很平静的说道。
    “琳娜，你好酷啊！”蝶舞有些夸张的嚷了起来，“我发现我有些崇拜你了。”
    “如果你真的崇拜我，那就多掐他几次吧。”琳娜淡淡的说道。
    “冰美人，你也太狠心了吧？这跟谋杀亲夫没什么区别啊！”慕诃不满的说道。
    “如果你怕被我谋杀的话，就离我远点。”琳娜哼了一声说道。
    “算了，我还是宁愿被你谋杀。”慕诃说着右手飞快的朝琳娜胸口袭去，之后在她那高耸地带飞快的摸了一下。
    “我说慕大色狼，你注意一点影响好不好？”在前面开车的小小通过后视镜看到后面的情况，忍不住抗议起来。
    “小美人，如果你嫉妒的话，等会我给你补上。”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “没见过你这么自作多情的！”小小忿忿的说道，车子猛然剎住，“到了，下车吧！”
    解放公园是火星城最古老的一座公园，当初银河联邦还是地球联邦，地球联邦的第一个殖民星球就是火星，地球联邦占领火星的时候，火星上已经有人居住，但并不是火星土著，而是那个时候，已经有人自主移民到火星，当然，这批人为数极少，少到可以忽略不计。
    当时占领火星的指挥官为了给自己一个好名声，故意夸大火星上原来的人口数目，而后便声称是他解放了火星，之后还派人修建了这座解放公园，作为纪念。
    因为解放公园的修建年代很早，所以风格也比较古典一些，渐渐的也便成了火星城最独特的一座公园，成为火星城的一大景点。
    来到公园之后，高兰便开始履行她导游的责任，熟练的为慕诃等人讲解着解放公园里面各处小景点的情况，而慕诃则搂着琳娜慢慢的跟着她，蝶舞和小小两人，则落后慕诃和琳娜三四米远。
    慕诃看起来有些心不在焉的，因为他本来就不是真的想来旅游，不过他没有想到的是，琳娜却是一副兴致满满的样子，让慕诃有些怀疑，她以前是不是没有逛过公园。
    不知不觉便到了中午，大家肚子已经有些饿，公园却还没有逛完，因为慕诃和琳娜选择的是七日游，所以在每个景点花费的时间都比较长，逛得很仔细。
    “哎，慕大色狼，我们先去吃点东西吧？”蝶舞终于忍不住提议道。
    “好吧，我们先吃东西。”慕诃表面上一幅不是很情愿的样子，实际上心里早就盼望着这个时刻的到来，只是因为琳娜看起来兴趣浓厚，他不好打断她而已。
    “冰美人，你以前是不是很少出去玩？”吃饭的时候，慕诃终于忍不住小声问道。
    “这是我第一次真正的旅游。”琳娜稍稍沉默了一会，而后轻轻的说道。
    “欧斯特那个混蛋，虐待员工啊！”慕诃嘀咕了一声。
    “不许你骂他！”琳娜瞪了慕诃一眼，但看起来并没有生气，稍稍停顿了一下，她接着说道︰“这不关他的事情，是我自己不出来玩的。”
    “慕大色狼，你们可真是时刻都不忘卿卿我我啊！”旁边的小小似乎有些嫉妒，她听不清慕诃和琳娜的谈话，也不知道他们俩到底在说什么。
    “那当然，我和琳娜是来这里度蜜月的。”慕诃脸皮也够厚，什么都敢编。
    “你胡说八道什么呢？谁和你度蜜月啦？”琳娜俏脸微微一红，白了慕诃一眼。
    慕诃不怀好意的对她笑了笑，眨了眨眼，而后嘻嘻一笑，一边起身一边说道︰“我去洗手间。”
    他们现在是在公园内一家饭店的包间里，饭店的生意比较火爆，大堂里很热闹，尽管如此，当慕诃朝洗手间走去的时候，他还是感觉到有数道眼神投了过来。
    从上午走进解放公园不久，他便感觉到有人在跟踪，而且跟踪的还不只一批人，不过，他现在还不能确定，哪些是杀手，哪些是希望跟着他找到军火的人。
    慕诃一副浑然不觉有人跟踪的样子不徐不疾的走向洗手间，尽管没有看后面，他却感觉到已经有人追了过来，而那人的身上，还带着危险的气息和浓浓的敌意。
    “喂，前面的小子，你给我站住！”慕诃刚刚来到洗手间外面，后面便传来一个粗鲁的声音。
    慕诃微微一愣，转过头朝四周看了看。
    “看什么看，说的就是你！”那粗鲁的声音又响了起来，声音的主人，是一个五大三粗的男子，满脸胡须，长得挺有个性，是那种让人看了一眼便会记住的人。
    慕诃终于确认那人口中的小子就是他，心里有些纳闷，但还是转过身，开口问道︰“傻大个，你找我有事？”
    这人喊他小子，慕诃自然也不会对他客气，不管他是不是傻子，傻大个的名头先安到他头上再说。
    “小白脸，你敢对大爷我这么说话？你知不知道大爷我是谁？”那傻大个显得有些恼怒的样子，粗声粗气的说道。
    “我管你是谁，有事快说，有屁快放！”慕诃有些不耐烦的说道，要不是他现在没心情，可能会动手揍这个家伙一顿。
    “小白脸，把你的女人让给我，怎么样？开个价吧！”那傻大个眼里飞快的闪过一道狠厉神色，不过慕诃却没有注意到。
    “原来我踫到一个神经病。”慕诃喃喃的说道，转身又朝洗手间走去，本来他还以为是来了杀手，哪知道却是一个小混混。
    “小白脸，给我站住！”那傻大个追了过来，慕诃猛然停住身子，闪电般的向他挥出了一拳，正中那人的左颊。
    那傻大个惨叫一声倒在地上，又迅速的爬起，重新又朝慕诃扑了过来，嘴里还同时嚎叫道︰“小白脸，我和你拼了！”
    慕诃又是一拳朝那傻大个挥了过去，动作依然很快，不过却没怎么在意，因为他觉得这个人是个名副其实的傻大个，虽然长得很壮，但却呆头呆脑的，行动也很笨拙。
    然而，慕诃终究还是经验不足，这次他失算了，他的拳头并没有击中对手，而原本他以为很笨拙的傻大个，动作突然变得异常的迅速，他的手上突然多了一把闪亮的利刃，飞快的刺向了慕诃的胸口。
    慕诃一时大意，直到刀尖堪堪迫近他前胸的时候，他才反应过来，仓促之下，他已经来不及朝旁边闪开，只是仰头朝后面倒去，只算狼狈的躲过这一刀，而此时，他心里已经被惊起一阵冷汗。
    而对方的攻击却并没有就这么结束，就在慕诃后仰的身子正准备直起的时候，他飞快的出脚，踢向慕诃的小腿，而他的脚尖，赫然也露出一截闪亮的刀锋。
    慕诃脚一错，整个人倒向了地上，接着飞快的翻滚几圈，惊险躲过那人攻击的同时，他那从不离身的激光手枪也出现在手上，他没有去瞄准，而是凭着一种感觉，扬手，扣动扳机！
    枪声响起，伴随着一声惨叫传来，慕诃用最快的速度从地上爬了起来，只见那傻大个的腿上殷殷冒血，正用一种恶毒的眼神注视着慕诃。
    慕诃没有犹豫，抬手又是几枪，命中他心脏位置，又是几声惨叫传来，那人终于毙命，双眼怒睁，却是有些死不瞑目。
    慕诃收起手枪，心脏却剧烈的跳动着，从出生到现在，他是第一次感觉到死亡如此之接近，对方的身手比他差不了多少，在出其不意之下，差点就将他格杀。
    “看来，我还是太自信了一点。”慕诃轻轻的呼出了一口气，看看四周，却不禁感觉有些奇怪，他们两人刚才的激烈搏斗居然没有惊动饭店里的其他人，尽管这里离大堂有些远，但是，也不至于没有人感觉到吧？
    “难道是因为大堂里太吵？”慕诃随即隐隐释然，刚才经过大堂的时候，确实感觉到闹哄哄的。
    “啊！”就在慕诃心里想着怎么没有人的时候，前面传来一声尖叫，只见一个服务员打扮的女孩一脸惊骇的看着地上的尸体和流淌一地的鲜血。
    第三章 杀机频频
    “你，你杀人了？”那女孩指着慕诃结结巴巴的说道，随即大声嚷了起来，“救命啊！杀人啦！”
    那女孩似乎是吓得很厉害，一边嚷一边抱头蹲向地上，而后又战战兢兢的说道︰“不要杀我!不要杀我！我什么都没看见。”
    “哎，你别怕，我不会杀你的。”那女孩容貌还不错，慕诃也不禁有了那么一点点怜香惜玉的念头，所以忍不住出声安慰了她一句。
    女孩刚才的叫喊，终于惊动了一些人，很快慕诃便感觉到一阵急促的脚步声传来，不过，他自然不会担心，相信有琳娜在，这些事情很好解决。
    “呼，这个傻大个似乎不是十大杀手里面的，难道还有其他杀手也参加了追杀我的行动？”慕诃心里有些疑惑，而后摇摇头，决定先不想这个，他本来是上洗手间的，现在还是继续他本来想要做的事情吧。
    慕诃重新又转过头朝洗手间里面走去，突然琳娜的一声尖叫从背后传来︰“趴下！”
    几乎没有丝毫的犹豫，慕诃猛然朝地上扑去，就在这电光石火之间，子弹从他身上飞了过去，而他的背部也随即感觉到一阵火辣辣的疼痛，枪声也几乎在同一时间传进他的耳里。
    “呃！”一声凄厉而短促的惨叫响了起来，随即慕诃便感觉到有人扑到他的身侧。
    “慕诃，你没事吧？”耳畔传来琳娜有些焦急的声音。
    在琳娜的搀扶下，慕诃很快站了起来，迅速的看了一下四周的情景，然而，事实却让他怎么也没有想到。
    地上有两具尸体，一具自然是刚才那个死在他手下的傻大个，而另一个，赫然就是那身穿服务员衣服的女孩，她仆倒在地上，看不到她现在的表情，而她的后颈上，露出一个熟悉的刀柄。
    慕诃突然紧紧的搂住了琳娜，突然之间经历两次生死线，让他有了一种劫后余生的感觉，而面对着这刚刚救了他一命的佳人，他突然爆发出一种强烈的情感。
    琳娜的身体先是有些僵硬，而后渐渐的也搂住了慕诃的后背。
    “哎呀！”慕诃痛呼一声。
    “怎么了？”琳娜连忙问道。
    “冰美人，你踫到我的伤口了。”慕诃苦着脸说道。
    “啊，让我看看！”琳娜连忙从慕诃怀里挣脱开，来到他身后，细细检查起来，当她发现只是被擦破一点皮之后，才总算放心下来。
    而围观的那些人，则是目瞪口呆的看着这对刚刚杀了人却还在打情骂俏的男女，那些已经报警的人，则在心里咒骂警察怎么还不出现。
    “冰美人，你刚才不会一直跟着我吧？”慕诃半开玩笑的问道。
    “我也上洗手间，不行吗？”琳娜哼了一声说道。
    “可以，当然可以。”慕诃笑嘻嘻的说道，随即话题一转，“对了，冰美人，你认识这个家伙吗？”
    慕诃指了指那个被他称为傻大个的家伙，琳娜顺着他的手势看过去，不由得皱了皱眉头。
    “要是我没记错的话，这也是一个职业杀手，他叫胡夜，曾经跻身十大杀手行列，但后来被人追上，目前在杀手界排名在二十位左右。”琳娜想了想说道，随即她又反问了一句，“那个女的，你没认出来？”
    “难道她就是十大杀手里，唯一的一个女杀手血女？”慕诃微微一愣，尽管泪儿给了他很多数据，但是数据毕竟只是数据，要根据数据准确判断出一个人的身份，还是有些难度的。
    “就是她，我怀疑她和胡夜之间，实际上是合作关系，要不然，他们也不可能这么巧都在这个时候下手。”琳娜点了点头说道。
    “看来，这次将要出现的杀手，可能远远不只十个。”慕诃喃喃的说道。
    “你才知道啊？”琳娜瞪了他一眼，而后压低了声音，小声说道︰“我们还是早点去找军火吧，在外面停留的时间越多，我们就越危险。”
    “不是我不想，可是，我们必须把蝶舞和小小甩开。”慕诃也很小声的说道。
    “那我们现在走吧？”琳娜想了想，提议道。
    “没用的，有很多人跟踪我们，我们现在如果马上去埋藏军火的地方，他们肯定也会发现的。”慕诃摇了摇头说道。
    “那怎么办？我们这么到处逛，终究也不是办法啊？”琳娜有些不满的说道。
    “好吧，冰美人，我实话告诉你吧，我们要在旅游的过程中，出其不意进入埋藏军火的地点，那是一个地下军事基地，入口很隐蔽，我不想让别人发现那个入口。”慕诃轻轻的叹了一口气说道。
    “在旅游的过程之中进入地下军事基地？”琳娜喃喃自语，突然她脸色微微一变，有些兴奋的看着慕诃，“难道说，那个入口在这些景点里的某个地方？”
    “嘘！”慕诃轻轻的嘘了一声，示意她噤声，而后朝她轻轻的点了点头，算是肯定了她的猜测。
    附近警察局的警察终于匆匆赶到，不过，在琳娜出示她的身份之后，慕诃和琳娜便很快脱身，而当他们两人回到包间里的时候，蝶舞三女似乎还不知道外面发生了这么大的事情。
    “慕大色狼，你们也不至于吧？居然跑去洗手间亲热这么久！”蝶舞看到两人进来，便开始抱怨。
    “哎，你们刚才在里面好像动作很激烈啊，看看慕大色狼，衣服都擦破了。”小小的眼楮比较尖，慕诃后背被子弹穿透的地方也被她发现。
    “你们俩要是羡慕的话，现在陪我去一趟洗手间吧。”慕诃笑嘻嘻的看了两女一眼，他自然不会去解释刚才发生的事情，更何况，他几乎可以肯定，这两人实际上已经知道刚才的事情，因为刚刚那些围观的人里面，肯定会有她们俩的手下。
    根据高兰的安排，慕诃他们下午也还将在解放公园度过，不过，因为慕诃受了一些小伤，琳娜感觉有些不放心，所以，吃完饭之后，琳娜便托言自己身体不舒服，决定今天的旅游就到此结束，而明天再去下一个景点。
    高兰自行离去之后，在琳娜的强烈要求之下，慕诃还是去了一趟医院，把伤口进行了一番简单的清洗消毒，而后在医生确认不会有问题的情况下，才离开医院返回酒店。
    蝶舞和小小并没有询问慕诃的伤势从何而来，但在医院的时候，慕诃明显感觉她们两人显得紧张了许多，看来，她们已经知道他不久之前遇到暗杀，都提高了警觉。
    “你受了伤，还是先休息一下吧。”回到酒店房间，琳娜便半强迫的让慕诃躺在床上。
    “冰美人，你别这么紧张好不好？只是一些小伤，跟我以前打架的时候受到的小伤差不多，没什么大不了的。”慕诃苦着脸说道，他现在丁点睡意都没有，她却要他睡觉，这不是强人所难吗？
    “总之你现在得听我的，我让你睡，你就得睡！”琳娜白了他一眼，虽然语气还是有些凶，但慕诃却感觉到那其中的一份温柔。
    “你让我睡？”慕诃突然发现她的一个语病，便来了一个断章取义，重复这几个字的时候，刻意加重了那个睡字的语调，说完之后，用一种很暧昧的眼神看着琳娜，一副不怀好意的模样。
    “大色狼！”琳娜脸色微微一红，低低的骂了一句。
    琳娜那俏丽的脸庞害羞起来更是美艳不可方物，慕诃一眼看去便怦然心动，一阵心痒痒之下，他便开口说道︰“冰美人，不如你陪我一起睡吧？有你陪着我，我一定会安心养伤的。”
    慕诃本来也没指望琳娜会答应，但没想到琳娜稍稍犹豫了一下之后，居然点了点头，还真的应承下来，他不由得一阵欣喜，现在琳娜对他已经是越来越顺从，对他的诸多过分要求，一般都不会拒绝。
    琳娜钻进被子，慕诃已经张开双手，她刚刚一进去，便被他搂进怀里。
    “冰美人，你真漂亮。”慕诃眼里出现一阵迷离，而后便吻向了近在咫尺的红唇。
    琳娜娇躯微微一颤，片刻后，她开始生涩的回应起来，慕诃的舌头也终于冲破她的贝齿，和她那可爱的香舌缠绕在一起。
    唇舌交缠之时，慕诃的双手也不忘在琳娜身上翻山越岭，他熟练的拉开琳娜紧身衣中间的拉链，解开她那黑色的乳罩，而另一只手，却开始褪着她的裤子。
    阵阵酥麻从胸口传来，大腿内侧也传来阵阵异样，琳娜却没有抗拒的意思，任凭慕诃用她那傲人的玉乳捏出一个个美丽的形状，也任由他在自己那最隐秘的地带肆意抚摸。
    慕诃的嘴唇终于转移地带，移向了琳娜雪白的粉颈，之后渐渐向下移动，一寸寸亲吻着她身上的肌肤，直到含住她胸前一点嫣红，细细的吮吸着，而此时，琳娜终于不可抑制的发出了销魂的呻吟声。
    就在这个关键时刻，电话铃声欢快的响了起来，慕诃的动作禁不住微微停滞了一下，而后便又继续吮吸着那柔美的乳峰。
    电话铃声中断了一下，而后又不停歇的响了起来，慕诃有种骂人的冲动，这么关键的时候，他怎么也不想停下来，于是便干脆当作没有听见，继续褪着琳娜的裤子。
    “先接电话吧！”琳娜的声音响了起来，带着一种从未有过的柔媚，说话的同时，她也阻止了慕诃的动作。
    慕诃微微撑起身子，用一种不情愿的眼神看着身下的佳人，琳娜的俏脸布满红晕，她正视着慕诃的眼神，轻轻的摇了摇头。
    电话依然孜孜不倦的响着，慕诃终于有些无可奈何的点了点头，从琳娜身上翻了下来，拿过卫星电话，而当他看清楚上面的号码时，不禁露出一丝苦笑，电话居然是泪儿打过来的。
    “泪儿，是不是有事啊？”慕诃接通电话，有气无力的说道。
    “少爷，你干嘛去了哦，怎么现在才接电话啊？”泪儿娇滴滴的问道，声音里呆着一些不满。
    “刚刚有些事情走开了，泪儿，有什么事情快说吧。”慕诃一边说话一边看了看旁边的琳娜，却发现她正在飞快的穿著衣服，不由得郁闷不已，到手的美人，看来是要飞掉了。
    “好吧，少爷，我刚发现一件事情，十大杀手里，排名第十的色狼，很可能是个女的，你要小心哦。”泪儿似乎有些不太高兴，不过还是很快便说起了正事。
    “女的？”慕诃一愣，“泪儿，你确信没弄错？”
    刚刚说完，慕诃便有些后悔起来，泪儿应该不会出错的，果然，听到他的话，泪儿便有些不高兴起来︰“少爷，人家当然不会弄错啦！”
    “好吧，那，泪儿，你还有没其他的事情啊？”慕诃苦笑着说道，“她们都还好吧？”
    “都很好啦，不过，少爷你快点回来哦，人家想你啦，你要是不早点回来，我可要去找你哦！”泪儿娇声说道。
    “我会尽快回去的，泪儿，你要帮我照顾她们，不要让她们出事啊！”慕诃有些不放心的嘱咐道。
    “知道了啦，我还有事要做，不和你说了哦，少爷再见！”泪儿飞快的说了几句，而后便关掉了通话。
    慕诃手上拿着电话，一脸懊恼的看着琳娜，此时琳娜已经穿得整整齐齐，脸上的红晕也已经消失得差不多，很显然，她已经基本上从刚才的情迷之中恢复平静。
    “你没事吧？”琳娜的语气出奇的温柔，她微微动了动身子，挨了过来，轻轻的靠在慕诃的身上。
    “没事，只是我想把这个电话砸了。”慕诃甭提多郁闷了。
    琳娜沉默了好大一会，突然轻轻的说道︰“我迟早都是你的，你急什么呢？”
    “也对啊，我急什么呢？”慕诃转念一想，便很快从懊恼中恢复了过来，虽然还是觉得有些可惜，但却没有了刚才的沮丧。
    “对了，冰美人，刚才泪儿告诉我，那个叫色狼的杀手，应该是个女人。”心情好起来的慕诃，很快便和琳娜说起了正事。
    “女的？一个女的，怎么叫这个代号？”琳娜不由得皱了皱眉头。
    “或许，她是故意的吧，因为一般人听到这个代号，都会认为她是个男人，这样的话，对她来说，肯定是一件好事。”慕诃想了想说道，“看来这几天，我们要对接近我们身边的女人小心一点。”
    “女人？”琳娜喃喃的说了一句，突然她脸色微微一变，“慕诃，你说，那个叫高兰的，会不会有问题？”
    “高兰？应该不会有问题吧？”慕诃微微一愣，不太肯定的说道，这个导游长得不是很漂亮，他自然也不会很注意她。
    “总之我们要小心。”琳娜轻轻的说道，微微沉默了一会，她又补充了一句︰“你最好不要太相信蝶舞和小小，她们随时都可能变卦的。”
    “冰美人，你放心吧，我知道的。”慕诃懒洋洋的说道，微微顿了顿，他压低声音，把嘴凑到琳娜耳边︰“你这边有可靠的人手吗？”
    “你问这个做什么？”琳娜别过头，却不经意的在慕诃嘴唇上掠过。
    感受到琳娜红唇的柔软，慕诃忍不住又有些心动，搂着琳娜的双手也不自觉的紧了紧，两人脸与脸之间的距离只有几公分，都可以感觉到对方呼出的热气喷到自己脸上。
    “蝶舞和小小一直跟着我们，还有那么多人跟踪，我们想进入地下军事基地且不被发现，光靠我们两个人有些难度，如果有人帮忙的话，应该可以成功的避开他们。”慕诃解释道，“冰美人，你不会连两个可靠的人都找不到吧？”
    “你要什么样的人？”琳娜稍稍迟疑了一下，轻声问道。
    “两个人，一男一女，身材和我们两人很接近，还有，让他们准备一套和我们一样的衣服，随时等候你的命令。”慕诃想了想，便飞快的说出了要求。
    “你想让他们假扮我们？”冰雪聪明的琳娜瞬间便反应了过来，随即却有些担忧起来，“可是，很难找到和我们很相像的人啊，就算相像，熟悉的人也一眼就可以分辨出来的。”
    “冰美人，你照我的话去做就行啦！”慕诃有些无奈的说道，怕她不相信，稍稍迟疑了一下，他还是继续解释︰“虽然我是让他们假扮我们，但是假扮的时间会很短，而且我有办法让别人认不出来的。”
    “那好吧，我相信你，我会尽快安排。”琳娜点了点头，这件事对她来说并不难，尽管欧斯特在银河联邦有些势微，但他毕竟是联邦主席，还是有一帮可以信任的班底，而这些人，琳娜是可以指挥的。
    实际上，琳娜和欧斯特虽然关系不好，但琳娜却是欧斯特最信任的人，所以他手下的主要力量，也都交给了琳娜掌管，而琳娜这些年来，也从未让欧斯特失望过，只是这次的任务，却让琳娜有些心寒，两人之间的关系也更加恶化起来。
    从这个晚上过去之后，一向以色狼自居的慕诃，却开始怀疑起自己的身份起来，因为他突然觉得，自己不是一个合格的色狼，他搂着琳娜这样一个充满诱惑的大美人睡觉，居然可以做到不侵犯她，这实在有违色狼的本分。
    而实际上，慕诃不是不想，而是不能，自从下午琳娜偶然的意乱情迷以至差点失身之后，她一直都保持着很冷静的状态，晚上的时候，她坚守阵地，不让慕诃越过雷池一步，无奈之下，慕诃只得放弃。
    慕诃睡着的时候，琳娜还没有睡，而慕诃醒过来的时候，琳娜也已经醒过来，慕诃想趁她熟睡占她便宜的可能性也几乎为零，可怜慕诃越发的痛恨起泪儿的那个电话起来，如果不是那个可恶的电话，他一定不用忍那么辛苦，面对一朵可人的鲜花却无法采摘。
    “不对，我还是色狼，只不过，我是最高尚的色狼，也是最高级别的色狼！”慕诃在心里自我安慰道，“身为一个高级色狼，要从心理到身体逐渐的征服美女。”
    只是，随即慕诃又低低的感慨了一声︰“哎，如果嫩够先征服身体，我也不介意啊！”
    差不多早上九点的时候，高兰又准时出现在亚星酒店外面，和慕诃等人会面之后，一行五人便直奔第二个景点，史前遗迹。
    史前遗迹离酒店比较远，所以几人不得不改道空中，毕竟搭乘空中轨道速度要快很多，但饶是如此，也将近过了一个小时，他们才来到史前遗迹。
    史前遗迹这个名字听起来似乎还不错，只是实际上，这个景点就是一片宽阔的废墟。废墟里，有一些很古怪的东西，还有一些古怪的文字，根据考古学家推断，这些文字都来自远古时期。
    考古学家曾经试图从这里找到远古的印记，但很多年过后，他们的努力依然是白费心思，而原本被政府保护起来不让普通人进入的史前遗迹，也在几十年前对外正式开放，成为了火星城的著名景点之一。
    “奇怪，这里的人，怎么这么少？”走进史前遗迹，小小有些疑惑的问道，“我记得这里前些日子都还很热闹的。”
    “这个，你们不知道吗？”高兰停住身子，用一种奇怪的眼神看着几人。
    “高小姐，难道有什么特殊的原因？”琳娜皱了皱眉头问道。
    “看来是我们旅行社的疏忽，我们还以为琳娜小姐你们知道这里的事情。”高兰微微沉吟了一下说道，“这里最近出了一些事情，所以很多游客都不敢来这里，我们旅行社一般也会提醒游客，当然，如果游客一定要来的话，我们也不可能拒绝。”
    第四章 史前遗迹
    “到底是什么事情啊？”蝶舞忍不住问道。
    “其实，只是有几个人在这里失踪，最近一个月里，这里已经失踪了四个游客，警方曾经来调查过，但是却找不到一点线索，而且，参与调查的警察，也有一个失踪。”高兰稍稍沉吟了一下说道，“这件事情已经被传得很诡异，甚至有人认为是灵异事件，以至于很多人都不敢来这里旅游。”
    说到这里，高兰看了看琳娜，很客气的问道︰“琳娜小姐，不如我们离开这里，直接去下一站吧？你们的旅游费用，我可以向旅行社申请适当的退还一部分。”
    琳娜没有说话，却转头用征询的眼神看着慕诃，很显然，她是希望慕诃做决定。
    “既然已经来了，我们还是好好的逛一下吧，再说，这里也只是失踪五个人而已，我相信我们不会那么倒霉的。”慕诃想了想说道。
    “高小姐，那我们还是继续走吧！”琳娜点了点头，淡淡的说道。
    “那好吧，你们请跟我来。”高兰微微颔首，起步在前面带路。
    慕诃盯着高兰的背影，心里却不知道为什么隐约有些不安的感觉。自从昨天晚上琳娜提起之后，今天他便开始暗中注意高兰，之前并没有发现什么不对，但是现在高兰的表现，却让他有了一些怀疑。
    既然火星城很多人都不敢来这里，按理说，如果高兰只是一个普通导游的话，那她也应该会有些害怕才对，但自始至终，慕诃却没有发现她有丝毫害怕的感觉，莫非，她真的有问题？
    当然，慕诃也只是有一点点怀疑而已，或许她已经习惯了这里的情况，所以不会害怕，但不论怎样，慕诃的心里，对高兰已经有了一丝丝的戒备之心。
    慕诃心里想着事情，脸上却没有表示出来，还是一幅很认真听从高兰讲解景点知识的样子，而或许是这个地方真的很凶险的原因，慕诃感觉今天跟踪的人都少了一些。
    一会后，几人来到一片宽大而且很干净的场地面前，这片废墟大多地方给人一种杂乱的感觉，但是现在他们脚下的这片区域，却显得有些与众不同。
    “这是史前遗迹里最奇妙的一个景点，不过，要从空中看才能看到全景。”高兰似乎感觉到众人的兴趣，适时为大家解说，“从空中往下看，这些像是跑道一样的东西组成一个很奇怪的图案，据说这个图案很可能是一种部族图腾，但是很可惜，却没有人知道到底是属于哪个部族的图腾。”
    高兰一边说一边指着那些比较显眼的跑道给几人看，抬眼望去，这些跑道给人一种比较怪异的感觉。
    “咦，这地上好像有很多奇怪的符号耶！”蝶舞突然嚷了起来。
    众人抬眼望去，却发现蝶舞蹲在一个地方，仔细的看着一些什么。
    “那是一种古文字。”突然从不远处传来一个浑厚却有些苍老的声音，众人抬眼望去，却发现一个须发皆白的老人朝他们走了过来。
    “据说有一些考古学家一直都没有放弃对这里的研究，我想这位老先生应该也是其中之一。”高兰低声对几人说道。
    那老人的耳朵似乎很灵敏，高兰刚刚说完，他便有些意外的看了她一样，而后点了点头说道︰“这位小姑娘说得没错，我正是一个考古学家，大家都称呼我为方教授，你们也可以这样称呼我。”
    说话间，那位方教授已经走到蝶舞身边，之后便蹲了下去，接着又说道︰“这种文字很古老，至少是来自一万年以前，不过，现在能认识这种文字的人，可以说少之又少。”
    “方教授，那您应该认识这种古文字吧？”慕诃突然插了一句，他眼里不经意的闪过一丝异样的神情。
    说到古文字，其实慕诃也可以算是半个专家，当然，这自然是得益于许倩，语言和文字，一向都是密不可分的，没有文字记载的语言，很难流传长久，许倩强迫慕诃学习了很多古语言，顺带着自然也学了不少古文字。
    慕诃在这方面的天赋确实非常惊人，许倩本来就具备相当好的天赋，但在慕诃面前他，她也不得不甘拜下风，其实从某种程度上来说，许倩之所以对慕诃另眼相看，也跟慕诃在语言和文字上的惊人天赋有着一定关系。
    “也不是完全认识，不过经过这么多年的研究，还是能认识一些的。”那方教授爽朗的一笑，而后反问道︰“怎么？年轻人，难道你有兴趣了解这种文字？”
    “方教授，我们是来这里旅游的，踫到这种新奇的事情，自然会感兴趣，如果您不介意的话，能帮我们解释一下这些文字的意思么？”慕诃一副很客气的样子说道。
    听到慕诃的话，方教授频频点头，似乎很高兴，只是琳娜却在旁边感觉到一些不对劲，在他的印象中，慕诃似乎从来没有对人这么客气过，难道有什么特殊的原因？
    “年轻人，你过来，既然你有兴趣，那我就好好给你讲解一下。”方教授朝慕诃招招手，慕诃也很听话的走了过去，而蝶舞则很自觉的为他让出一个位置。
    慕诃蹲在地上，方教授也蹲了下来，虽然看起来年级很大，但他的动作却很利索。
    “方教授，这些文字似乎大都是一样的，就是几个字不断的在重复啊！”旁边的小小也来了兴趣，看了一会之后说道。
    “不是这样的，这些字看起来似乎差不多，但是你只要仔细观察，你会发现彼此之间还是有着细微差别，这差别虽小，但意思却变化很大。”方教授连忙摇头，“实际上，这是一段类似于经文的东西，我虽然可以认出每一个字，但是连在一起，却无法明白这段话的意思，这也是直到现在，我还是不能破解这里秘密的原因。”
    “方教授，真的是这样吗？”慕诃的脸色有些古怪，“您真的认识这些文字？”
    “怎么？年轻人，难道你不相信我说的话？”那方教授有些不高兴的样子，“不信你去打听一下，我方林什么时候说过谎话？”
    “方林？我看你应该叫林方才对！”慕诃说话的同时，已经一拳击了出去，话音未落，他的拳头已经击中方教授。
    方教授痛哼一声翻倒在地上，而后又异常敏捷的飞跃而起，正准备动作，却发现一个黑洞洞的枪口正对准他。
    “不许动，否则我就开枪了！”琳娜冷冷的说道，虽然她还不明白发生什么事情，但这个时候，她只会毫不犹豫的帮助慕诃。
    “怎么了？”高兰有些惊慌的看着众人，似乎想跑，却不敢离开，而蝶舞和小小也是一脸纳闷，她们怎么也没想到，慕诃和这个方教授聊得好好的，却突然发难。
    “慕诃，你是说，他是十大杀手中排名第三的林方？”小小突然想起慕诃动手之前说的那句话，不由得低低的娇呼一声，惊讶的问道。
    “慕诃，你怎么发现的？”方教授脸色灰败，“我自信没有露出任何破绽。”
    “本来我只是怀疑你而已，因为你中气十足的声音和你看起来很苍老的模样很不相配。”慕诃淡淡的说道，“至于我怎么确认的，那只能说你太倒霉了。”
    “倒霉？什么意思啊？”蝶舞忍不住问道。
    “因为，我恰好认识这些文字，那不是什么经文，所以你自然也不是什么教授。”慕诃淡淡一笑，“林方，你现在应该可以死得瞑目了。”
    林方猛然一闪身，很显然他并不甘心就这么去死，只可惜，他身体刚刚一动，便感觉一股巨大的力量撞进他的心脏，而后，他缓缓的倒了下去。
    琳娜似乎和慕诃心有灵犀一般，他的话还没说完，她便知道他的意思，而后便马上扣动了扳机，将林方送入了黄泉。
    “啊！”高兰捂着耳朵尖叫了出来，看来是被吓得不轻。
    “冰美人，又要你辛苦一下叫警察过来了。”慕诃脸上露出了几分无奈，也有一些疲惫的感觉，短短的两天时间里，已经遇到五个杀手，尽管都已经有惊无险的度过，但他的心理上却有一种巨大的压力。
    琳娜点了点头，马上便拨通了警察厅的电话。
    “高小姐，让你受惊了，我看，你还是回去吧，你的导游任务，就算已经完成了。”慕诃转头对在那瑟瑟发抖的高兰说道。
    “可，可是，今天才，才第二天呢。”高兰结结巴巴的说道，给人一种很想走但是又不敢走的感觉。
    “踫到这样的事情，我也没心情游玩，所以你的任务自然也就完成了。”慕诃解释道，心里却微微有些异样的感觉，或许是他有些多疑，他总感觉这个高兰有些问题。
    “那个，琳娜小姐，你看，怎么办？”高兰已经稍稍平静了一些，语气也顺畅了许多，她之所以询问琳娜，原因也很简单，因为琳娜才是她真正的雇主。
    琳娜用询问的眼神看着慕诃，慕诃突然附到她耳边低低的说了几句。
    “高小姐，这样吧，我们决定今天下午还去一趟和平陵园，我们想去那里拜祭一下。”琳娜迟疑了一下，对高兰说道，“如果你没有问题的话，还是陪我们去一趟吧，之后，你的任务就结束了。”
    “好的，琳娜小姐。”此时，高兰差不多完全平静了下来，而此时，几人已经远远的看到警察朝这边赶了过来，他们的速度还真是够快的。
    和平陵园其实是一个陵墓群，它修建于十年前，也就是火星暴动平息之后，而实际上，这座陵园和慕诃其实有着比较密切的关系，正是在他父亲慕胜的坚持下，才有这座陵园的修建，没有慕胜，就不会有和平陵园。
    当初参与火星暴动的人数达到数百万，而其中，更是有不少军人参与其中，虽然最后慕胜将暴动平息，但却付出了惨重的代价，伤亡人士不计其数，包括平乱军人，也包括普通的平民，当然，还有参与暴动的众人。
    暴动平息之后，很多尸体无法辨认，根本无法确认身份，还有很多人虽然知道阵亡，却无法找到尸体，之后，慕胜便提议修建一个大型陵园，将所有不明身份的人都安葬在一起，这些尸体里，有联邦军人，也有暴乱分子。
    联邦政府最初并不同意，但在慕胜的极力坚持之下，也只得同意他的做法，而慕胜的这一举动，也得到联邦百姓的支持，他们之中，许多人有亲朋参与叛乱却最终尸骨无存，虽然暴乱平息之后，联邦政府没有追究他们的责任，但如果没有慕胜的这一举动，他们就算想祭拜自己的亲人都不知道该去哪里。
    陵墓修建成功之后，慕胜又提议将之命名为和平陵园，他想让人们明白，为了获得和平，付出了多么大的代价。
    和平陵园本来只有一座庞大的陵墓，所有人都安葬其中，但之后，在这座庞大的陵墓周围，多了一些小的陵墓。因为，陆续有很多人安葬在这里。
    和平陵园修建成功之后不久，银河联邦便出台一项规定，凡是银河联邦公民，如果生前对联邦有比较突出的贡献，便可以申请死后安葬在和平陵园里，从这个时候开始，和平陵园已经逐渐成为死者生前身份的一种象征。
    不过，慕胜并没有安葬在这里，因为慕诃不想把父亲葬在离家太远的地方。
    琳娜将林方的事情解决之后，慕诃便带着众女离开了史前遗迹，直奔和平陵园，和平陵园离史前遗迹距离并不算很远，半个小时之后，他们便来到和平陵园入口处。
    不过，和平陵园入口处离主陵墓也就是最早修建的那座陵墓所在地却还有很远，之所以这样，是因为慕胜当初在主陵墓周围划了一条界线，方圆十公里以内，不得修建除陵墓之外的任何建筑，而这个规定，更是被写入联邦法律之中，即使是联邦主席也不能违背。
    “快中午了，我们先找个地方吃饭吧，吃饭之后再进去。”小小提议道，而慕诃也正有这个意思，自然是点头同意。
    “我去下洗手间。”菜还没有上来，琳娜小声对慕诃说了一句，而后便起身朝外面走去。
    “啊，那个，我也去下洗手间。”琳娜刚刚出去，慕诃也连忙站了起来，朝她追了过去。
    蝶舞不满的娇哼了一声，低低的说道︰“大色狼！”
    而小小，则看着慕诃的背影，一副若有所思的样子。
    片刻后，当琳娜从洗手间出来的时候，却发现慕诃一脸笑嘻嘻的模样站在外面。
    “你怎么也来了？”琳娜俏丽的脸庞泛起一片红晕，轻声问道。
    慕诃却一把抓起她的手，把她拉近隔壁的男洗手间，进去之后便将门紧紧关住，他刚刚已经检查过洗手间里没有人，所以才会这么毫无顾忌。
    “你干嘛呢？”琳娜语气中带着一丝丝娇嗔。
    “我让你安排的那两个人，安排好了吗？”慕诃搂住琳娜的纤腰，但并没有更进一步的动作，只是很小声的问道。
    琳娜感觉自己脸蛋有些发烧，因为她发现自己想歪了，慕诃这次还真是有正经事。
    “已经安排好了，他们就等我的通知呢。”琳娜轻声说道。
    “你现在告诉他们，让他们先和平常一样的打扮来到史前遗迹附近，然后换上和我们现在相同的衣服，另外，戴一幅大点的墨镜把脸遮住，之后等你通知。”慕诃飞快的说道。
    琳娜点了点头，而后便用最快的速度通过电话把事情交待下去。
    事情交待完毕，琳娜用一种略带兴奋的眼神看着慕诃轻轻的问道︰“是不是等会就要进入军事基地了？”
    慕诃却没有说话，低头朝她吻了过去，直到将她吻得喘不过气来才将她松开。
    “我们回去吧。”慕诃轻声说道，而后打开洗手间的门，搂着琳娜走了出去。
    回到餐桌旁，琳娜那激情未褪的模样已经她略微有些发皱的衣服，让蝶舞和小小很清楚的明白他们刚才在洗手间做什么。
    “真是什么时候都不忘偷情啊！”蝶舞小声嘀咕了一声。
    琳娜脸色微微一红，悄悄地伸出手，在桌底下掐了慕诃一下。
    慕诃却是脸皮够厚，一副根本没有听到蝶舞说话的样子，此时饭菜早已送上来，他便自顾自的吃起东西来。
    吃完饭之后，手捧一束鲜花的慕诃终于进入了和平陵园边缘，离主陵墓差不多十公里远的地方。只是，慕诃却做出了一个匪夷所思的决定，他要步行进去。
    “喂，慕大色狼，你脑子没坏吧？十公里远耶，从这里走过去，至少也要走两个小时啊！”蝶舞忍不住说道。
    “反正我们时间多的是，我看路上风景不错，一边走一边看风景，很好啊！”慕诃说着转头看了看身边的琳娜，“你说，我们散布过去，好不好？”
    “我听你的。”琳娜淡淡一笑，她隐约明白慕诃这样做肯定有他的目的，自然会配合他。
    “你们俩可真够浪漫的！”蝶舞愤愤的说道。
    “不是我们俩浪漫，是我们四个一起浪漫。”慕诃笑嘻嘻的说道，搂着琳娜的柳腰，慢慢的朝前面走去。
    接下来慕诃的行为让蝶舞和小小简直想吐血，他居然真的在这里散步一般，慢腾腾的走着，按照他这种速度，估计走到晚上也不一定能走到目的地。
    “喂，慕大色狼，你能不能走快点啊？”半个小时之后，蝶舞催促了第一次。
    “噢，我走快点就是。”慕诃似乎很好说话，只是很快蝶舞便发现，他走路的速度和以前没有什么区别。
    一个小时之后，蝶舞又催促了一遍，而慕诃依然是嘴里答应，实际行动却一点也没有变。
    “慕大色狼，你想走到明天啊？”两个小时之后，忍无可忍的蝶舞愤愤的说道。
    “有这么多大美女陪着，走到后天也没有关系啊。”慕诃嘻嘻一笑，依然我行我素。
    就这样，等慕诃等人来到和平陵园中心那座庞大的主陵墓面前时，天色已经开始暗了下来。
    一块巨大的墓碑，墓碑上刻着四个大字，和平陵墓，慕诃来到墓碑前面，恭恭敬敬的献上鲜花，而后站直身体，面对着墓碑，口里低低的念叨着一些什么，而琳娜也一脸肃穆的站在他旁边，蝶舞和小小两人此时也显得比较严肃。
    看着慕诃的背影，高兰眼里闪过一丝异样的神情，脸色变幻不定，似乎正在作一个艰难的选择。
    “冰美人，为了庆祝联邦和平，亲我一下吧！”拜祭结束之后，慕诃一脸不怀好意的样子看着琳娜，笑嘻嘻的说道。
    “在这里，不，不太好吧？”琳娜脸色微微一红，小声的说道。
    慕诃正要说话，琳娜的电话欢快的响了起来，她拿出电话，看了看上面的号码，却不由得微微一愣，朝慕诃看了过去，因为她发现上面显示的号码赫然是属于慕诃的。
    “装着接电话的样子，通知你的手下，一个小时后在史前遗迹出现，在那里停留十分钟，然后迅速离开。”慕诃用细微的声音说道。
    琳娜顿时明白了过来，赶紧依言照办，而不远处的蝶舞和小小，也没有发现他们俩之间有什么不对。
    片刻后，琳娜关闭了电话，朝慕诃微微点了点头，示意她已经办妥这件事，就在此时，慕诃猛然将她搂进怀里，狠狠的吻向了她的红唇。
    第五章 女神基地
    “搞没搞错啊，在这种地方亲热，也不怕亵渎亡魂啊！”蝶舞喃喃的说道。
    小小不禁摇了摇头，显得很是无奈，慕诃的好色她早就知道，但是却没想到他会好色到这种地步。
    慕诃和琳娜的亲吻丝毫也没有结束的意思，两人之间的动作也越来越激烈，都恨不得将对方挤进自己身体里面，而旁观的蝶舞三女刚开始还饶有兴趣的看着两人亲吻，但过了一会，她们终于看不下去，齐齐转身朝另一个方向望去。
    一分钟之后，蝶舞有些不放心的转头看了一下，两人还是在亲吻。
    五分钟之后，蝶舞又转头看了看，两人还是保持着那种姿势，拥吻在一起。
    十分钟之后，蝶舞又看了过去，却不由得发出一声惊叫。
    “怎么了？”小小连忙转过身，朝墓碑看了过去，顿时脸色大变。
    “他们人呢？”小小急急的问道，慕诃和琳娜居然不见了！
    “不知道啊！”蝶舞脸色也充满了焦急。
    “快找！”小小赶紧围着陵墓寻找起来，蝶舞也是一样，而有些慌乱的她们，却没有发现，高兰悄悄的离开。
    几分钟之后，两人在陵墓后面发现一个缺口，那里还有一条小路通向远处。
    “难道他们从这里走了？”蝶舞和小小面面相觑。
    蝶舞和小小沿着那条小路寻找，一直走出和平陵园，最终却是一无所获。
    大约一个小时之后，蝶舞和小小分别收到手下送来的消息，他们在史前遗迹发现一对男女，身形穿着都与慕诃和琳娜两人相似，只不过他们遮住脸，还看不清楚相貌。
    “去史前遗迹！”蝶舞和小小几乎没有任何犹豫，便匆匆朝那里赶去。
    而就在路上，他们又收到手下的消息，那两人失踪了，他们的语气显得有些惊讶，因为这两人的失踪很有些古怪，他们发现一道白光笼罩着两人，而后他们便突然凭空消失。
    “史前遗迹已经有很多人神秘失踪，慕诃和琳娜失踪的情况和以前那些人有些相似。”蝶舞和小小各自的手下汇报时，都在最后加上了这么一句。
    又过了差不多半个小时，蝶舞和小小来到史前遗迹，刚刚进门的时候，小小猛然转身，不远处有个人影一闪而过，那身影似乎有些熟悉。
    “小小，怎么了？”蝶舞停下身子，她已经发现小小这边的异样。
    “我似乎看到高兰了。”小小皱了皱眉头。
    “那个导游？”蝶舞有些惊讶的问道，随即轻轻的咦了一声，“奇怪，刚才慕诃和琳娜不见了之后，她也悄悄的走了。”
    “这个高兰有问题，肯定不是一个导游这么简单。”小小微微沉吟了一下说道，“不过，现在不管她了，我们先进去看看。”
    小小和蝶舞很晚的时候才回到酒店，两人都是一脸疲惫，同时也是满脸的失望，很显然，她们最终依然是一无所获。
    小小有些呆呆的坐在床上，心里充满一种挫败感，这是她从未有过的感受，从她接触慕诃开始，到今天晚上之前，她一直自信可以俘获慕诃，然而，现在看来，她似乎过于自信了一点。
    蝶舞也比小小好不到哪里去，看她现在那沮丧的样子，心里估计也是很难受。
    “小小，慕诃那个大色狼不会真的失踪了吧？”蝶舞唉声叹气的说道，“要真是那样，我可就亏死啦，白白让他占去那么多便宜！”
    小小不禁有些好气又好笑的感觉，她还以为蝶舞现在这样是因为没能争取到慕诃而泄气呢，哪知道居然是觉得被慕诃占便宜却没拿到好处很吃亏。
    “难道你已经和他上床了不成？”小小没好气的说道，“再说了，你来找慕诃之前，不早就有失身给他的心理准备吗？”
    “唉，话是这么说，但总不能被他白占便宜吧？”蝶舞撇撇嘴说道，“你又没怎么吃亏，当然无所谓啦！”
    “那你找慕诃去吧！”小小白了她一眼，心里却暗暗想道︰“我没吃亏？我吃亏更多呢！”
    “你以为我不想找他啊？可是，如果他真的是在史前遗迹失踪，那八成没找到他的希望啦！”蝶舞忿忿的说道，“那个地方都已经失踪那么多人，也没见哪个被找到。”
    “那可难说了，说不定，军火就埋藏在那里！”小小哼了一声说道，“如果史前遗迹下面有一个大型军事基地的话，说不定那些失踪的人都被抓到军事基地里面去了。”
    “真的？那我们快去找啊！”蝶舞猛然从床上跳了起来，不过随即却有些泄气的坐下，“看你这个样子，这种情况肯定是不可能的了。”
    “也不是不可能，只不过，我查过资料，史前遗迹近几十年来，都没有人动过，想要在下面建立一个军事基地，不可能没有任何动静，所以我觉得有些不太可能。”小小淡淡的说道，秀眉锁成一团，“只是，到底在哪里呢？”
    “我知道了！”过了一会，小小突然一脸兴奋的嚷了起来。
    “你知道什么啊？”蝶舞有些意兴阑珊的问道。
    “废话，我当然是知道军火在什么地方了！”小小瞪了蝶舞一眼，随即忿忿的说道︰“慕诃这个死色狼，居然把本小姐给耍了！”
    “怎么耍你啦？是不是他对你始乱终弃啊？”蝶舞笑嘻嘻的说道。
    “他对你才是始乱终弃呢！”小小没好气的说道，“我现在告诉你，那批军火肯定是在和平陵园里面！”
    “什么？”蝶舞微微吃了一惊，“莫非入口就在那座大陵墓那里？”
    “不错，慕诃和琳娜肯定已经进去了！”小小点了点头说道。
    “可是他们不是从史前遗迹失踪的吗？”蝶舞却还有些不明白，突然她哎呀一声，“不对，那两个人肯定是别人装的，怪不得打扮的神神秘秘，让人看不清楚容貌。”
    “你知道就好，说明你还不是很笨。”小小淡淡的说道，只是脸上却有着浓浓的忧虑，一点也没有因为发现军火埋藏地点而高兴。
    “知道军火埋藏在那里又有什么用？你敢去挖吗？”蝶舞却有些丧气，“不论是谁去挖开和平陵墓，恐怕都会成为联邦公敌。”
    “是啊，我也是担心这一点，我现在才知道，为什么慕胜会那么坚持修建这个和平陵园，还要求方圆十公里以内不准有其他建筑。”小小轻轻的叹息了一声，“先不说别人很难发现军火埋藏在这里，即使被发现，也没有人敢去挖啊！”
    “不如，我们把这件事公开出去？”蝶舞想了想说道，“事情一公开，或许就可以去动那里了。”
    “我们没有证据，公开也没有用，再说了，公开之后，大家都知道了，对我们有什么好处？”小小摇摇头说道，“说你胸大无脑还真是没说错，整天就知道出馊主意。”
    “喂，你嫉妒我那里比你大也就算了，不用老这么说我吧？”蝶舞有些不满的说道，“你那么聪明，那你现在有办法吗？”
    小小顿时沉默了下来，蝶舞说得没错，她确实没有办法，一向自认智慧过人的她，此时也是一筹莫展。
    而此时，慕诃和琳娜，正坐在飞船中的豪华小餐厅，对坐饮酒，煞是浪漫。
    几个小时之前。
    慕诃一边和琳娜热情激吻，一边用眼角的余光注意着小小三女的情况，虽然她们转过头去，但他还是不敢轻举妄动。
    果然不出他所料，没到一分钟，蝶舞就回头来看了一眼，而慕诃则依然装着和琳娜亲热的样子，其实也不是装，他们是真的在亲热。
    几分钟之后，慕诃发现一件很要命的事情，琳娜居然在这个时候真的动情了，很热烈的响应着他，以至于在美色面前抵抗力几乎为零的他，差点就完全迷失在她的热情之中。
    “琳娜，醒醒，我们要准备进去了。”慕诃用那仅存的一点理智在琳娜耳边轻声说道。
    琳娜娇躯微微一震，当明白现在的情况之后，她俏脸一阵发烫，不过，她毕竟不是普通人，很快便恢复冷静，而后依然配合着慕诃的亲热，但却已经只是假装的了。
    慕诃虽然感觉有些可惜，因为想要琳娜真的动情很难，但毕竟现在是关键时刻，他也想不了那么多，他搂着琳娜，将她抵在墓碑上，双手似乎在抚摸她的后背，但实际上，却分别贴上了墓碑。
    和平陵墓，墓碑上只有这四个字，而慕诃的左右手，则分别停留在和平两个字上，这块墓碑，是用一种很特殊的材料做成，表面上看只是一块普通墓碑，但实际上，却是一个感应门。
    当慕诃的双手贴上墓碑之后，不到三十秒中，墓碑便悄悄地张开，朝里面开出一扇门，而此时，蝶舞刚刚朝慕诃看来。
    就在蝶舞收回眼神重新又转过头去的时候，慕诃猛然将琳娜往里面一推，而他也跟着跳了进去，墓碑很快便悄无声息的合拢，在外人看来，和以前没有任何区别。
    里面一片漆黑，饶是琳娜胆子很大，但还是有些忐忑，忍不住小声的问道︰“慕诃，你在哪里？”
    “冰美人，我在这，别怕。”慕诃的声音在她耳边响起，而后她便感觉一双有力的臂膀搂住了她的柳腰。
    突然里面亮光闪耀，登时将周围环境照耀得一片亮堂堂的，同时，一个悦耳的声音传进两人的耳里︰“欢迎慕诃少爷来到女神基地。”
    “女神基地？”慕诃微微一怔，朝周围看了看，似乎想找到声音的来源。
    “你以前没有来过吗？”看到慕诃这么惊讶的样子，琳娜不由得有些诧异的问道。
    “来过一次，和我爸爸一起来的，但是，现在的情况和那个时候有很大不同。”慕诃轻声说道，“虽然这里面的布置看起来并没有变化，但是以前没有人说话的，这里也不叫女神基地。”
    “慕诃少爷，请您不要因为这里的变化而惶惑，这一切，都是因为我们的女神，泪儿小姐，她对这里做了一些改变。”那个悦耳的声音又响了起来。
    “泪儿？”琳娜大吃一惊，“慕诃，是你家里的那个泪儿吗？”
    慕诃点了点头，他隐约有些明白了，稍稍沉吟了一下，他朝声音的来源处问道︰“请问你是谁？还有，你是不是可以听到我说的话？”
    “慕诃少爷，我是女神基地的一号智脑，您可以叫我女神一号。”那个悦耳的声音响了起来，“我可以听到您说的话，您有任何问题，也可以向我询问，现在请您沿着台阶往下面走，之后您会看到一台小型飞车，这也是女神基地的专用通行工具，可以带着您到达女神基地的任何地方。”
    “女神一号？这不是泪儿么？”慕诃心里有些惊讶，但这次并没有问出来，而是按照那个自称为女神一号的智脑所言，拉着琳娜柔软的玉手，慢慢的朝下面走去。
    这个台阶慕诃曾经走过，记得当初走了很长时间，不过，这次他才走几分钟就走到了尽头，而此时，一台漂亮的银色飞车，正停在他的面前。
    “慕诃少爷，请您和琳娜小姐上车。”悦耳的声音从车子上传来，慕诃稍一犹豫，便拉着琳娜踏了上去。
    车子很小，刚刚只有两个座位，慕诃和琳娜分别落座之后，突然座位两旁射出几条银色丝带，将两人的身体牢牢固定起来。
    慕诃心里一惊，正想要说话的时候，突然他发现眼前微微一亮，飞车前头突然出现一块小屏幕，而屏幕上出现一个熟悉的影子，赫然就是泪儿。
    “泪儿？”旁边的琳娜已经忍不住娇呼出来。
    “慕诃少爷，我不是泪儿小姐，不过，我是泪儿小姐制造出来的第一个智脑，所以，我很荣幸的可以用泪儿小姐的容貌当虚拟形象，同时，我还很荣幸的得到泪儿小姐曾经使用过的名字。”屏幕上的泪儿开口说道，声音依然是那么悦耳。
    慕诃总算明白这个智脑为什么叫女神一号，也隐约有些明白，泪儿之所以把名字给这个智脑，最主要是因为她已经不想用这个名字。
    琳娜心里异常的惊讶，她以前就怀疑泪儿的身份，现在，她已经隐约明白，泪儿的来头可真是不小，按照这个智脑所说，泪儿以前应该是叫女神一号。
    女神一号？琳娜脑子里灵光一闪，她突然想起曾经看到一份资料，那里有关于十年前女神一号的传言，难道，那个后来突然销声匿迹的高智能机器人，就是泪儿？
    琳娜看向了慕诃，她觉得慕诃肯定知道，只不过，她也知道现在不是询问这件事情的时候，所以才强忍住没有问出来。
    而慕诃此时心里也不知道是什么滋味，他有一种感觉，这整个女神基地，都已经被泪儿完完全全的控制。
    “慕诃少爷，请问您现在要去哪里？”一号智脑的声音又响了起来。
    “先巡视一下整个基地，最后，送我去中心飞船。”慕诃想了想说道。
    “好的，慕诃少爷，琳娜小姐，请跟我来。”一号智脑恭敬的说道，她的声音刚落，飞车便缓缓的飞行起来。
    女神基地很大，到底有多大，琳娜也不清楚，她只知道慕诃的所谓巡视进行了好几个小时，而一号智脑则一直在旁边解释基地各种武器的性能等等，随着一号智脑的解释，琳娜却越来越吃惊，因为她发现这里面的武器和现在银河联邦所拥有的那些武器相比，实在是太先进了。
    而更让琳娜惊讶的是，这些武器已经不需要另外装配人手来使用，大部分都是通过智脑控制，而女神基地除了一号智脑之外，据说还有好多智脑，另外，还有一批军用机器人，也就是说，这个女神基地里，不仅仅是一批军火，而实际上是一种军队。
    很显然，这支军队可以横行银河联邦，也就是说，如果慕诃带着这支军队出去的话，想要推翻现在的联邦政府恐怕是轻而易举的事情。
    只是，琳娜却不知道，慕诃心里其实也很吃惊，他上次来这里的时候，是一年多以前，那个时候，这里根本就没有这些智脑，只有一些机器人，而这些机器人，本来是用来修建这个地下军事基地的，而不是现在用来驾驶航空舰队。
    慕诃终于可以确定，这个基地已经被泪儿彻底改造得一种不可思议的地步，而他心里却不禁更加担忧起来，万一泪儿要闹事，那不光是他死定了，整个银河联邦都要玩完。
    所谓智者千虑，必有一失，慕胜千算万算，却没有算到泪儿会出现这种情况，要不然，他当初肯定不会这么做的，只是，现在这个漏洞，就只能让他的宝贝儿子来填补了。
    等慕诃和琳娜来到中心飞船的时候，已经是晚上十点多，琳娜第一眼看到飞船，眼里便露出一种痴迷的神色，因为飞船的外观实在是很漂亮。
    中心飞船是目前银河联邦唯一一艘可以进行远距离长时间星际航行的飞船，慕诃的梦想，便是开着这艘飞船去环游星际。
    慕诃和琳娜下了飞车，慢慢的走进飞船，飞船里面异常的豪华，只是，飞船里面的布置却显得有些女性化，给人一种温馨而浪漫的感觉。
    “慕诃少爷，琳娜小姐，请跟我来，我们已经为两位准备好宵夜。”突然一个动听的声音传进两人的耳里，随后一个美女机器人出现在两人面前，当然，这个机器人的容貌和泪儿相距甚远，就是和琳娜相比，也差距很大。
    在美女机器人的带领下，慕诃和琳娜来到飞船内部一个幽雅的小餐厅，餐厅中央放着一张小巧的桌子，桌子上摆放着一些菜肴，还有一瓶红酒。
    “我，我不是在做梦吧？”琳娜喃喃的说道，今天晚上发生的事情，确实让她有种在梦境之中的感觉。
    “不是做梦，这一切都是真的。”慕诃嘴角露出一丝苦笑，他转头看了看旁边的美女机器人，轻声说道︰“你下去吧，顺便告诉女神一号，在天亮之前，不要来打扰我们。”
    “好的，慕诃少爷，请慢用。”那美女机器人甜甜一笑，转身袅袅而去。
    “慕诃，以后我们就是用这艘飞船去进行星际旅游吗？”琳娜缓缓偎进慕诃怀里，轻轻的问道。
    “是啊，怎么了？”慕诃轻轻的抱着她，他现在的心情也比较怪异，虽然搂着琳娜，心里却没有多少欲望，有的只是几分温情。
    “我很喜欢这里。”琳娜幽幽的说道。
    “其实，我也很喜欢。”慕诃低低的说道。
    “慕诃，你好像有心事，是吗？”琳娜稍稍犹豫了一下问道。
    “是在想一些事情。”慕诃轻轻点了点头，而后重重的呼出了一口气，语气也变得有些轻佻起来，“冰美人，不要想那么多，开始我们的浪漫晚餐吧！”
    “嗯！”琳娜用从未有过的温柔语气应了一声，白皙的俏脸泛着异样的红晕，显得分外诱人。
    慕诃在桌子旁坐下，而琳娜则很自觉的坐在他大腿上，而后主动为他倒酒。
    “慕诃，还记得我答应过你的事情吗？”琳娜轻轻的说道，“你已经带我来了这里，我也看到了这批军火，从此以后，我会履行我的诺言。”
    “仅仅是为了诺言吗？”慕诃举起酒杯，不怀好意的笑了笑。
    “干杯。”琳娜眼神一阵迷离，和慕诃轻轻的踫了踫酒杯，而后仰起脖子，就大半杯红酒一饮而尽。





    第五集 火星惊情 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:42:38 本章字数:30604

    第六章 琳娜倾情
    琳娜并不善于饮酒，一杯酒下肚，俏脸顿时变得红红的，娇艳欲滴，慕诃一阵心动，放下酒杯，将她横抱着放在大腿上，朝她吻了过去。
    琳娜却将脸别了过去，细长的玉臂轻轻一勾，勾住了慕诃的脖子，而后她轻轻的吐出了几个字︰“不要在这里，抱我去卧室。”
    慕诃顿时大喜，这个时候他也顾不得吃东西，搂着她便朝卧房走去，飞船里一切设备应有尽有，卧房自然也不例外。
    来到被装扮成一片粉红的卧室，慕诃刚刚走进床边，便被琳娜用力将他拉倒了下去，而后便顺理成章的拥吻着在床上翻滚起来。
    慕诃决定要给琳娜一个永生难忘的初夜，所以，他在琳娜身上一股脑的使出了他所知道的所有调情手段，而琳娜的身体在他的侵袭之下，也变得渐渐敏感起来，终于，当慕诃探索出琳娜身上最敏感的几个部位之后，琳娜已经是情动如潮，媚眼如丝，娇喘微微。
    褪去琳娜身上所有遮掩，早就难耐心底欲望的慕诃微微撑起身体，俯视着身下美玉一般完美无瑕的洁白胴体，急剧的喘息着，琳娜犹如赤裸的羔羊一般，静静的躺在那里，圣洁却又充满致命的诱惑，身体微微的颤抖着，不知道是期待还是害怕那一刻的到来。
    “我的冰美人，我来了！”慕诃呢喃般的轻轻说道，身子用力沉了下去。
    “唔！”琳娜猛然仅仅抓住身下的床单，白皙的俏脸也因为痛楚而稍稍变色，柳眉更是蹙成一团，而后，她又抬起双手，紧紧的搂住慕诃赤裸的后背。
    慕诃狂热的冲击带给琳娜一种全所未有的感觉，她犹如八爪章鱼一般紧紧缠绕在慕诃身上，不算锋利的指甲也在不经意间刺入慕诃的身体里面。
    尽管慕诃告诉自己，要好好的怜惜琳娜，因为她从未有过这种经历，然而，当他真正进入她身体的时候，却再也无法控制住自己的行动，从她身体上所得到的感觉，是他从来都没有经受过的，这种无上的愉悦让他忘记了其他所有的女人，这一刻，他的心里，只有琳娜。
    粗重的喘息和销魂的呻吟时断时续，琳娜在这个晚上完全敞开心怀，婉转逢迎着慕诃的占有，而慕诃更是将他所有的力气，都消耗在琳娜的身上。
    半夜癫狂，直到清晨，激情才算结束。
    “冰美人，其实，我们还可以再来一次的。”慕诃喃喃的说道，说完之后，他再也禁不住涌过来的浓浓倦意，枕着琳娜的酥胸沉沉睡去。
    而在这种事情上比较占优势的琳娜，也耐不住慕诃半夜的折腾，不到片刻，便和慕诃去梦中相会了。
    慕诃这一觉直接睡到第二天中午，他记得自己似乎做了一个香甜的梦，梦中琳娜对他异常温顺，百般逢迎，让他很开心，所以他还没睁开眼楮便迷迷糊糊的摸了摸身边，想知道琳娜还在不在。
    只可惜，他失望了，身侧空无一人。
    “难道我真的是在做梦？”慕诃嘀咕一声，开始细细回想起来。
    “不对啊，不是做梦。”渐渐清醒过来的慕诃，终于想起昨晚发生的一切，他那不是做梦，那都是事实，而现在琳娜不在，应该是先起床了，她睡眠的时间一向都很少，先起床自然也是比较正常的事情。
    慕诃穿好衣服，走出卧室，飞船虽然在地下，但在飞船里的人却丝毫没有这种感觉，慕诃也是一样，他现在更是几乎把这里当成跟在家一样，而实际上，除了没有阳台看风景，其他的，似乎也真没什么区别。
    “慕诃少爷，琳娜小姐在餐厅等您，午餐已经准备好。”昨天见到的那个美女机器人在很恰当的时间出现。
    “噢，好的，我就去。”慕诃点了点头，飞快的洗嗽一下，便匆匆赶向飞船上的餐厅。
    琳娜端坐在餐桌旁，穿着一件慕诃从未见过的衣服，有点像是旗袍，但似乎又和旗袍有些不同，慕诃心理有些纳闷，他可是很清楚，琳娜和他进来这里，根本就没有可以换的衣服。
    慕诃也来不及想那么多，走到她身后，双手轻轻搭上她的肩膀，而后缓缓的向上摸索着。
    “先吃东西啦！”琳娜轻轻的捏了捏他的手，语气很是温柔。
    慕诃也确实有些饿，便在她对面坐了下来。
    “飞船上的东西很齐全，吃的穿的都有，据说这些都是泪儿准备的。”琳娜轻轻的感慨一声，“泪儿还真是厉害。”
    “看来这里的机器人平时也会出门。”慕诃苦笑着说道，“虽然我以前来过这里，但这次发生这么大的变化，我也是没有料到。”
    “慕诃，如果现在我们就可以去进行星际旅行，那该多好。”琳娜轻轻的说道，“那种生活，一定很自由，我想，我也一定会很开心的。”
    “我也想这样，可是，暂时还是不行。”慕诃用略带歉意的眼神看了琳娜一眼，“我爸爸交给我的事情还没有完成，我还不能离开。”
    “你爸爸要你做什么事情？”琳娜抬起头，美目看着慕诃。
    一夜不见，琳娜的眉宇之间已经多了几分成熟的风韵，媚意若隐若现，那是一种天然的魅惑力，或许琳娜自己也不知道，但慕诃却清楚的感觉到，现在的琳娜，有着比以前更加惊人的魅力。
    “听说很多冷美人，实际上却是媚力天生，琳娜似乎就是这样。”慕诃在心里暗暗想道，也不禁有些得意，拥有这样的一个女人，是很多男人的梦想。
    听到琳娜的提问，慕诃却有些犹豫起来，他不知道是否该告诉她实话，毕竟，这件事上来说，他可以说是欺骗了她。
    “不能说的话，也没关系的。”琳娜柔媚的一笑，“我以后不会再管这些事情，我已经和欧斯特说清楚，只要我说服你帮他，以后我就不会再为他做任何事情。”
    “琳娜，如果，如果我告诉你，即便没有你，我也会帮欧斯特，你，你会怎么想？”慕诃咬咬牙，终于还是说了出来，这件事情瞒得了一时，瞒不了一世，他觉得还是说起来为好。
    “叮”的一声，琳娜手中的叉子掉在了盘子上，而她的手，则悬在半空，她的脸色变得苍白无比。
    “你爸爸让你做的事情，就是帮助欧斯特，对吗？”琳娜用一种冷漠的眼神看着慕诃，语气更是冰冷无比，就这一瞬间，她便恢复了慕诃最初见到她时的那种状态，甚至，比那个时候更冷。
    慕诃心里快后悔死，一看琳娜的变化，他就知道事情坏了，可是，现在不是后悔的时候，他要想办法补救。
    “是，不过……”慕诃很急切的想解释。
    “不用解释了！”琳娜冷冷的说道，“慕诃，我恨你！”
    琳娜说完这句话，便霍然起身，飞快的离去，慕诃微微一呆，之后连忙起身，追了上去。
    “看来，女人还是需要骗啊！”慕诃一边朝琳娜追，一边在心里暗暗想道，很多时候，真话是最不受欢迎的。
    琳娜呆呆的坐在床沿，心里思潮起伏，本来，从进入女神基地到刚才吃饭之前，她都是比较开心的，昨晚发生的事情，也是她心甘情愿，因为在她看来，慕诃能够为了她而答应帮助欧斯特，说明他很在乎她。
    她还想过以后和慕诃一起乘着这艘漂亮的飞船环游太空，她真的很向往那种生活，她也很喜欢这艘飞船里的一切，这里的布置，这里的机器人女佣，这里的食物，这里的衣服，她都很喜欢。
    然而，没想到，慕诃却骗了她，他并不是为了她才帮欧斯特的，那只是他为了得到她的一个借口。
    “其实在他的眼里，我和其他漂亮的女孩子没有任何区别。”琳娜在心里想道，而一想到这个，她就觉得很难受。
    “我想出去，什么时候走？”琳娜抬起头，冷冷的看着慕诃，刚刚进来的慕诃，张开嘴正要解释，却被琳娜这一句给堵了回去。
    “琳娜，你先听我解释好不好？”慕诃有些低声下气的说道，他可不想和琳娜这样一直冷战下去。
    “没有必要，不过你放心，我还是会遵守我们当初的约定。”琳娜冷冰冰的说道，“如果你不想出去的话，我也会在这里陪你。”
    慕诃嘴唇嚅动了许久，似乎有很多话想说，但最终却都没有说出来，沉默了一会，他有些无奈的说道︰“好吧，我们这就出去。”
    “你先出去，我要换衣服。”琳娜看了慕诃一眼，语气似乎没有刚才那样冷漠。
    慕诃点点头，退了出去，心里却是郁闷不已，琳娜昨晚对他温柔似水，而现在却形同路人，两者之间的巨大落差让他一时之间还有些难以接受。
    片刻后，琳娜便走了出来，身上已经换上她自己的那身黑色紧身皮衣，看到在紧身衣包裹之下的诱人胴体，慕诃便不由自主的想起昨晚她在身下婉转娇吟的情景，而他的心里，也不禁一阵火热。
    琳娜冷冷的看了慕诃一眼，脸色却飞快的闪过一抹红霞，她隐约猜到慕诃在想什么，心里暗骂慕诃色狼的同时，也不禁有些害羞，而她自己却没注意到，她现在对慕诃的这种色迷迷的眼神，并没有厌恶的感觉。
    慕诃很快便找到一号智脑，让她为他们安排出女神基地的事情，而慕诃的猜测也没错，女神基地里的机器人时常出去，所以出去的路径自然是早就准备好，不但方便而且隐蔽。
    当慕诃和琳娜重见天日的时候，便发现他们已经在和平陵园范围之外，而更让他惊讶的是，他现在所在的地方，居然是一栋别墅。
    “还真亏泪儿想得出来。”慕诃在心里嘀咕道，别墅里居然也有两个机器人，一男一女，很显然也是为了掩饰用的。
    “不知道他们俩是不是第一对机器人夫妻。”慕诃在心里恶劣的想道，而后便带着琳娜悄悄离开。
    琳娜虽然心里在和慕诃闹别扭，但做正事却还是一点也不含糊，她重新在酒店订了一间房，当然，这次不是在亚星酒店，之后，她又订了两张返回银河城的飞行票。
    他们来到酒店，刚刚安置下来，飞行票便已经送上门来，明天早上八点，他们就可以离开了。
    “琳娜，你在亚星酒店还有重要的东西没有？”慕诃问道，他们旅游的时候自然不可能把所有的东西都随身带出来，有些东西还是放在酒店。
    “没有。”琳娜很简单的回答道。
    “那，那些东西不要了？”慕诃有些不确定的问道，稍稍迟疑了一下，他接着补充道︰“其实我们回去也没什么，就算蝶舞和小小还在那里，也不能把我们怎么样的。”
    “你想去就自己去！”琳娜冷哼了一声说道，“总之我不去！”
    “好吧，那不去就是。”慕诃没有办法，不过其实他在亚星酒店也只有几件衣服，虽然他不是很富有，但是丢几件衣服，倒也不是很心疼。更何况，就是心疼也没办法，这个时候，琳娜的意思就和女皇的命令一样，他一定会毫无条件的听从。
    这时琳娜接到一个电话，通话结束之后，琳娜的脸色变得有些难看。
    “出什么事了？”慕诃一直在注意着琳娜，自然发现了她的不对劲。
    “我那两个手下失踪了。”琳娜稍稍犹豫了一下说道，想了想又补充一句，“就是昨天假扮我们的那两个。”
    “什么？真的失踪了？”慕诃也是微微吃了一惊。
    “因为我很少分配任务下去，所以他们这次接到我的命令很重视，尽管我们只要求派出两个人，但是他们暗中还派了两个人跟着假扮我们的两个人，之后，暗中跟踪的那两人便发现假扮我们的两个人到达史前遗迹之后不到五分钟，就神秘失踪了。”琳娜飞快的说道，“他们失踪的地点，就是我们遇到那些古怪文字的地方。”
    “看来，那个地方真的有问题。”慕诃喃喃的说道。
    “你昨天说，你认识那些文字，是真还是假？”琳娜突然问道。
    “这个，算是真的吧，不过其实我也只是认识一些，我对那种古文字并不熟悉。”慕诃微微沉吟了一下说道，他确实认识，许倩最近一次教他的古语言就是被他命名为情人语的那种，而史前遗迹的那些古文字，和用来记录情人语的文字几乎一模一样。
    “我想去看看那个地方。”琳娜沉默了一会之后，轻声说道。
    “我陪你去。”慕诃心里明白，琳娜实际上是想要他去看看，而为了讨取她的欢心，慕诃自然会去，而且在他看来，这也不是什么大事。
    “你，你不怕会像那些人一样神秘失踪？”琳娜稍稍犹豫了一下问道。
    “我们昨天也在那里停留过，不是没有事吗？”慕诃满不在乎的笑了笑，随即很深情的看着琳娜，“再说，就算会失踪，不是还有你陪着我吗？”
    琳娜心里涌起一种异样的感觉，慕诃话里的意思很明白，就算失踪，只有有她陪着，他也无所谓。
    “不要相信他，他只会骗你。”琳娜随即暗暗告诫自己，脸色又迅速的回复冷漠。
    因为白天出去目标太过明显，所以慕诃在征得琳娜的同意之后，决定晚上才去史前遗迹，这个时候他还是觉得自己昨天比较成功的甩掉了跟踪者，因为至少到现在为止，他还没有发现有人跟来。
    他们住酒店用的假身份登记，琳娜有不少的假身份，都是为执行任务备用的，而飞行票并不需要身份证件，只是在登记之前才要确认身份，所以到目前为止，他们还没有留下任何的蛛丝马迹，除非有人恰好看到他们，否则一时半会，应该是找不到的。
    之后的几个小时，慕诃和琳娜就一直待在屋里，琳娜依然和慕诃冷战着，这也在慕诃的意料之中，想要她这么快就原谅他，难度确实有些大，不过他也不是很担心，既然琳娜说过会一直陪着他，那来日方长，他总能找到机会重获她的温柔。
    慕诃和琳娜吃过晚饭，天色也差不多暗了下来，两人稍稍收拾一下，便悄悄出了酒店。
    一路上慕诃提高警觉暗中戒备，最终发现并没有人跟踪来，所以他也就放心下来，等两人来到史前遗迹的时候，天色已经是一片漆黑。
    史前遗迹本就是一片废墟，白天有人的时候还好，到晚上，感觉就是一片荒凉，门口还有一些灯光，进入到里面，就是灰蒙蒙一片。
    虽然很暗，但是有古文字的那片地方还是相对比较醒目，隐隐可以看到一些轮廓，两人迅速走到那里，而后琳娜却不知道从哪里摸出一个微型手电筒，这手电筒虽然很小，但发光能力还真不错，两人蹲在昨天发现的那刻有文字的地方，细细察看起来。
    “这上面到底写的什么？”琳娜看了半天也没有看个所以然出来，看看身边的慕诃，却似乎看得很认真的样子，便忍不住问道。
    慕诃叽里咕噜的说了一句什么，只是琳娜却听不懂，不由得有些气恼，略带嗔怒的问道︰“你在说什么呢？”
    “噢，这是这种古文字的读法。”慕诃转过头来看这琳娜，“这段话的意思，我还是没看明白，只是好像是说什么空间之门的。”
    “空间之门？那是什么？”琳娜有些迷惑的问道。
    “这个，我也不知道。”慕诃露出一丝苦笑，“不过有人说，除了我们生活的这个空间之外，应该还有其他的空间存在，只是从来都没有人证实过这个猜想而已。”
    “那不是猜想，是小说！”琳娜没好气的说道。
    “小说也是作者的幻想，幻想也有可能成为事实的。”慕诃忍不住解释道。
    “那你是说，真的还有其他空间咯？”琳娜狠狠的瞪了慕诃一眼，或许是今天慕诃一直很顺着她，现在突然和她唱反调，让她觉得很不满，不过，很可惜，因为太暗，慕诃似乎没有看到琳娜瞪他这个动作。
    “这个，我也只是说有这个可能啦。”慕诃讪讪的说道，“不过话说回来，如果真的还有其他空间存在，而这里就是通往其他空间的门，那就很容易解释这些人神秘失踪的原因了。”
    “就算你的那些假设都成立，怎么我们在这里就没事呢？”琳娜冷哼了一声说道，“我看你是欺负我不认识那些字，瞎编一个理由来搪塞我吧！”
    慕诃心里不禁有些郁闷，敢情琳娜根本不相信他，可是他这次却真的没有说谎，那些字他也确实认识一些，也真的认出了空间之门几个字。
    “什么人？”琳娜突然将手电筒熄灭，一声低喝，猛然直起身子，同时飞快的转过头。
    第七章 两败俱伤
    “不许动，否则，你们两人马上就会被打成马蜂窝！”一个冷冷的声音传了过来。
    慕诃还没来得及直起身子，他转头飞快的看了四周一眼，心里却不禁一沉，虽然是在夜晚，但依然隐约可以看清楚周围的情况，六个人，六支枪，其中还有一人端着小型冲锋枪，在这种情况下，想要躲开可能性几乎为零。
    而在六个人里，慕诃看到了一个熟悉的面孔。
    “你果然不是真正的导游。”慕诃还是站了起来，既然这些人没有马上开枪，说明他们还有所图，不会这么快动手，而这，就是他的机会。
    慕诃说话的对象，自然就是前两天一直陪同他们游玩的导游高兰，她此时却是一身精短打扮，面容冷肃，而刚才开口说话的人，也是她，看起来，她似乎是这六个人中的主事者一般。
    “看来我的猜测没错，你们果然已经怀疑我。”高兰冷冷的说道，“只可惜，你们现在知道已经太晚了。”
    “我只是很好奇，你们大都是独立独行的职业杀手，怎么这次会一齐出动呢？”慕诃一点也没有惊慌的感觉，至少从表面上看是如此，他缓缓扫了众人一眼，“如果我猜得没错的话，十大杀手剩下来的几位，应该已经到齐了吧？”
    “不愧为慕胜的儿子，果然不简单。”左侧一个身材瘦长的男子说话了，他的脸上一直洋溢着一种淡淡的笑容，乍一看过去，肯定没有人想到他会是杀手。
    “看来阁下就是排名第一的刺客了。”慕诃懒洋洋的说道，“据说你从来都不和人合作，真没想到这次居然会破例。”
    “只要杀了你，我们六人平分酬金，也足以让我们各自逍遥一辈子，我又何必坚持一个人动手呢？”刺客耸了耸肩膀，笑了笑说道，“更何况，十大杀手里已经有四个被你们轻易的解决掉，我如果还想一个人动手，不是自讨没趣么？”
    “能被你们这么重视，我不知道该自豪还是该感觉悲哀。”慕诃嘴角露出一丝苦笑，心里却在冷笑，心想如果不是刚才他沉迷于那些古文字之中，就算十大杀手一齐出现，也不会让他们有好果子吃。
    只不过，这毕竟是他的大意，怨不得别人，而他们恰好抓住这个机会，让他陷入绝地。
    “能死在我的手下，你应该感觉自豪。”高兰冷哼了一声说道，但说了这么多，却还是没有见到她动手，不知道她在等什么。
    “高小姐，我很奇怪，你们怎么会知道我要来这里呢？”慕诃忍不住问道，他来到这里才十来分钟时间，这些人就已经出现，很显然他们一直都在附近。
    “这只是一种直觉而已。”高兰淡淡的说道，“直觉告诉我，你们一定会来这里。”
    “狗屁的直觉。”慕诃在心里暗骂，如果他不是为了琳娜，鬼才会再来这里。
    “那你们到现在还没有动手，莫非，你们也想要军火？”慕诃一副有些迷惑的样子问道，“虽然我手中军火的价值远远高于你们的酬金，不过，你们还是不要指望我会交出军火了。”
    “刺客，我们还是不要军火了，就算他愿意交出来，难保不会弄出什么花样。”这是慕诃身后传来一个声音，根据慕诃的印象，他身后应该是一个有些猥琐的瘦小男子，不过，他的手上却端着冲锋枪。
    “不行！”刺客还没有说话，高兰便断然说道，“我和刺客去取军火，你们看着这个女的，我不相信他能弄出什么花样来！”
    “做人不要太贪心。”一直没有说话的琳娜终于开口了，声音很冷漠，“军火的数量庞大，不是你们这几个人可以拥有的。”
    “高兰，我看还是算了吧，这批军火号称可以装备十万人的太空部队，我们恐怕真的吃不下。”刺客也有些犹豫的样子说道。
    “我们杀了慕诃，每个人也只能分不到一亿的酬金，但是如果得到那批军火，我们以后不但有花不完的钱，还可以保自己安全。”高兰淡淡的说道，“只要我们成功，我们下半辈子就什么都不用干了。”
    “可是，这毕竟是没有把握的事情。”刺客有些犹豫的说道。
    “我们当杀手的，哪件买卖会有绝对的把握？”高兰冷冷的说道，“你们也看到了，和我们同列十大杀手的，两天之内就死了四个，我们以后难保不会像他们一样，难道你们真的想做一辈子杀手？”
    “想要花不完的钱也不需要去找军火啊！”慕诃突然笑嘻嘻的插了一句，“据说这次你们的酬金总共有十亿，高兰小姐，你可以在杀了我之后，把你的合作伙伴都杀掉，那样的话，你一个人独得十亿，随你怎么花也够了。”
    “闭嘴！”高兰狠狠的瞪了慕诃一眼，“慕诃，你别在这里挑拨离间，你要是再敢胡说八道，我就先杀了这个女的，看你心疼不心疼！”
    “好好好，我不说就是，不过，我们能不能打个商量，你们先杀我再杀琳娜，要不然，让我看着她死，我会受不了的。”慕诃连忙说道。
    “混蛋！”琳娜却转头骂了慕诃一句。
    “我们都快要做同命鸳鸯了，你就别骂我了吧？”慕诃苦着脸对琳娜说道。
    “我和你同命是不错，但我们不是鸳鸯。”琳娜冷哼了一声说道。
    “给我点面子好不好？”慕诃讪讪的说道，“就算你现在不肯原谅我，也不要让我难堪嘛！”
    “停！”高兰冷声喝道，“我没有兴趣听你们打情骂俏，慕诃，现在我问你，军火在什么地方？”
    “你们真想知道？”慕诃脸上突然露出一丝古怪的表情。
    “慕诃，你别耍什么花样，否则，我就先在美丽的琳娜小姐身上练习一下枪法。”高兰冷冷的说道。
    “我告诉你们也没用，因为除了我，没有人可以进去那个地方。”慕诃淡淡的说道，“如果说让我带你们进去，除非你们先放了琳娜。”
    “慕诃，信不信我先当着你的面玩玩你的女人？”突然琳娜左侧一个矮胖男子朝琳娜走了过去，眼里闪耀着色欲的光芒。
    肥豹，十大杀手中排名第四，一向好色，看到琳娜这么漂亮的女人，他早就按捺不住，这个时候便想借威胁慕诃的名义来占琳娜的便宜。
    “笨蛋，快回来！”高兰连忙喝道，可惜，她还是喊得太晚了一点。
    对琳娜来说，这是一个唯一的机会，众人只觉黑影一闪，而后便听到肥豹传来一声惨叫，而慕诃的耳里也同时传来琳娜的声音︰“先对付你后面的！”
    一时枪声大作，除了已经死去的肥豹之外，另外五人的枪同时响了。
    手端冲锋枪的那个杀手刚刚扣动扳机，便感觉一股巨大的力量集中他的头部，随之抽去他全身的力量，他甚至没来得及发出一声惨叫，便离开了这个尘世。
    琳娜有着令慕诃也甘拜下风的速度，就在肥豹接近她身边的时候，她突然用闪电般的速度撞进他的怀里，而当肥豹刚刚接触到一个柔软的身体之时，琳娜已经一刀扎进他的咽喉，不过，临死之前，能用这种方式和琳娜来一次亲密接触，他也该知足了。
    琳娜一手扎穿肥豹咽喉，而另一手已经抓住他肥胖的身子，闪身来到慕诃身边，而肥豹则向一个盾牌一样将她挡住，她则又挡住了慕诃。
    慕诃的反应同样很迅速，他和剩下的五个杀手几乎是在同一时间开枪，原本在他身后的三人，两个被他解决，另一个则被琳娜解决，但是，慕诃却付出了惨重的代价，小腿肚传来的剧痛清楚的告诉他，他中枪了。
    但是，现在不是怕痛的时候，还有两个敌人没有解决，几乎是在同一时间，琳娜和慕诃都调转枪口，对准了剩下的高兰和刺客两人。
    慕诃扣动扳机的同时，却也发现了一件让他心肝欲裂的事情，原本挡在琳娜身前的肥豹尸体不知道什么时候已经倒在地上，而琳娜却在关键时刻挡在他的身前，他几乎清楚的看到高兰和刺客枪口里射出的子弹进入琳娜的身体里面！
    “琳娜！”慕诃悲吼一声，拼命的扣动扳机，一颗颗子弹划出一道道银光，射入高兰和刺客的身体里面，那带着他的愤怒，还有他的痛苦。
    周围静了下来，一切都归于平静，对手的消灭并没有带给慕诃任何喜悦，他扑向倒在身前的琳娜，猛然将她搂进了怀里。
    “琳娜，你坚持住，我马上送你去医院！”慕诃的心里，第一次有了感动，有一种想哭的感觉，他知道，琳娜本来不需要这样的，她有机会躲过那些子弹，可是，她没有躲，只因为她不想让他中枪。
    慕诃搂着琳娜想站起来，可惜，左腿传来一阵剧烈疼痛，这个时候他才想起，他也中枪了，他现在自己想站起来都很难，更别说搂着一个人站起来了。
    “不，不用了。”琳娜细小的声音传了过来，她紧紧的抓着慕诃的手，脸色显得异常苍白，几乎没有一丝的血色，“你，你还活着，我，我的牺牲没有白费，这就够了。”
    慕诃强忍住心里的伤心，赶紧拨通医院的急救电话，而后紧紧的握着琳娜的手，勉强挤出一丝笑容︰“琳娜，你放心，我们会没事的，我没事，你也会没事。”
    琳娜脸上露出一丝淡淡的笑容，很真心的笑容，慕诃很少看到她笑，他怎么也没有想到，琳娜最美丽的笑容，会是在这个时候出现。
    “妈妈说，一个女人，如果遇到一个可以让她付出一切的男人，那她就会很幸福。”琳娜的声音很柔很柔，她缓缓的闭上眼楮，似乎有些疲惫，微微停顿了一下，她又接着说道︰“以前，我一直不明白，为什么妈妈从来都不恨爸爸，尽管她一直只是爸爸一个不能见光的情人，现在，我，我终于明白了。”
    慕诃勉强抑制住心里的酸涩，眼泪差点就流了出来。
    “其实，其实我不知道我爱不爱你，可是，可是你是我的男人，所以，我不能让你死。”琳娜又睁开了眼楮，而后对着慕诃嫣然一笑，“我会去告诉妈妈，我也为了一个男人付出一切，我，我也觉得很幸福。”
    “因为，因为这是我这一辈子，唯一一件完全按照自己愿望所做的事情。”琳娜的声音越来越小，渐渐的，没有任何声息。
    “琳，琳娜！”慕诃有些颤抖的把手伸向琳娜的鼻子前面，生怕会出现他最不愿见到的情况，不过，还好，琳娜还有呼吸。
    慕诃稍稍松了一口气，同时却按按咒骂着医院的急救人员，怎么到现在还没有来，他不知道琳娜还可以撑多久，她的身上，至少中了三枪以上，如果不是她的意志力和体质都非同一般，恐怕早就离开人世。
    然而，慕诃却渐渐感觉自己的意识也开始模糊起来，他只顾关心琳娜，却没想到自己小腿下面的地面早就被染红一片，大量失血的他，身体也渐渐的变得很虚弱，当他看到似乎有医生抬着担架过来的时候，终于昏迷过去。
    就在此时，一团银白色的光芒，将慕诃和琳娜笼罩其中，火星城第一医院急救中心的医护人员赶到的时候，慕诃和琳娜突然诡秘失踪。
    银河城。慕诃家里。
    正在吃饭的许倩，突然手一颤，筷子掉在地上。
    “倩姐，怎么啦？”旁边的韩雪小声的问道。
    “没事，只是突然感觉有些心神不宁。”许倩勉强一笑，不知道为什么，她突然想到了慕诃，难道，慕诃出什么事了？
    “是不是想慕诃那个大色狼啦？”韩雪笑嘻嘻的问道。
    “我看是你想他吧。”许倩白了她一眼，随即脸色却是微微一黯，轻轻的说道，“好几天了，他怎么还没回来呢？”
    “是啊，都快一个星期啦，表哥还没有回来。”陆莉莉嘟了嘟嘴，“我看他八成是和琳娜玩得不亦乐乎，舍不得回来啦！”
    “我有些担心他。”白梦如脸上出现几分忧虑，“我本来想去火星城，可是，又怕这边出事。”
    “别担心，少爷不会有事的。”泪儿轻轻的说道，但是刚刚说完，她突然脸色大变，丢下碗便朝楼上跑去。
    其它几个女孩子面面相觑，隐隐感觉发生什么事情，可是，泪儿的房间她们也没有办法进去，只好慢慢等待泪儿出来。
    大约半个小时后，泪儿出来了。
    “少爷失踪了。”泪儿用一种很怪异的声音说道。
    慕诃失踪的消息，以一个前所未有的速度迅速在银河联邦传播着，就在第二天，几乎银河联邦所有人都知道，曾对银河联邦做出杰出贡献的慕胜将军唯一的儿子，在遭到杀手追杀之后，神秘失踪。
    传言中，与慕诃一起失踪的还有联邦主席欧斯特的高级助理琳娜小姐，而他们很可能不仅仅是失踪，而是已经遇害，因为有人雇用职业杀手一直在追杀他们，至于到底是谁雇用杀手，却不得而知。
    而此时，慕诃家里一片愁云，她们昨天晚上就已经知道慕诃失踪，虽然大家心里狠担心，但是基本上都已经冷静下来。
    许倩没有去上课，韩雪也没有去上学，陆莉莉和白梦如也都坐在家里，白梦如时不时打出一个电话，又时不时的接一个电话，脸色越来越难看，而泪儿，自从昨天出来告诉大家慕诃失踪的消息之后便回到自己房间，之后再也没有出来。
    陆莉莉突然起身，朝外面走去，白梦如微微一愣，赶紧追过来把她拉住。
    “你要去哪里？”白梦如柳眉微微一蹙，“你不要冲动。”
    “我要去火星城，找表哥。”陆莉莉很平静的说道，“我不能一直这样等下去。”
    “你不能去。”白梦如的语气很坚决，“慕诃临走之前，曾经交待过，要我照顾你们，所以，你们现在都必须留在家里。”
    “我做不到！”陆莉莉突然朝白梦如吼了出来，“表哥现在是死是活都不知道，你让我留在这里干等？”
    “你出去又能找到他吗？你现在自身都难保，还出去找人？”白梦如本来心情就有些糟糕，语气自然也不会很好，不过到后面语气还是稍稍缓和了一些，“我已经在派人调查这件事情，你不用着急，很快会有结果的。”
    “你们不要争了。”楼上传来泪儿的声音，“少爷的事情，我会解决，现在少爷出了事，你们都比较危险，所以，大家最好都留在家里，不要出门。”
    “泪儿，他现在有消息了吗？”看到泪儿出来，许倩急忙问道。
    泪儿没有说话，只是从楼下慢慢的走了下来，而因为泪儿的出现，陆莉莉也没有再坚持要走，她和白梦如也都在客厅里坐了下来。
    泪儿的神情比较奇特，看不出来她到底在想什么，她缓缓的扫了几女一眼，轻轻的说道︰“少爷的情况很奇怪，根据我的调查，昨天少爷失踪之前，曾经打过急救电话，但之后，等医生赶到时，少爷已经不见了。”
    “这么说，他真的遇到危险了？”白梦如脸色微微一变。
    “不错，银河联邦排名前十的职业杀手都去了火星城，不过，现在他们都死了。”泪儿淡淡的说道，“急救中心的医生赶到的时候，少爷虽然已经不在，不过他们发现了六具尸体，根据我的调查，这六个人是死在少爷和琳娜的手下。”
    说到这里，泪儿微微顿了顿，扫了众女一眼，而后接着说道︰“根据我的估计，少爷杀死那六个杀手的时候，自己也受了伤，所以才会打急救电话，之后，他们因为一种莫名的原因失踪。”
    “既然慕诃打过急救电话，那他肯定不会是自己离开的，那，难道他们又落到别人的手里了？”白梦如低低的说道。
    “应该没有，其实，我很早的时候就在少爷身上安装了一个传感器，无论他在什么地方，我都可以找到他。”泪儿稍稍犹豫了一下说道，“可是，我现在已经感觉不到他的位置。”
    “那，那不就是说，慕诃他，他已经死了？”韩雪结结巴巴的说道，眼泪都快流了出来。
    “泪儿，你，你告诉我，他是不是真的已经死了？”许倩很努力的想要保持镇定，但是她的声音还是在颤抖。
    “不是，如果少爷真的死了，那个传感器还会在，我依然可以感觉到他的位置。”泪儿摇了摇头，显得有些无奈，“出现这种情况，只有一个可能。”
    “什么可能？”四女几乎不约而同的问道。
    “那就是，少爷已经不在银河系。”泪儿缓缓的说道。
    “什么？”四女又齐声嚷了起来，“那会在哪里？”
    “我也不知道，不过，你们不要担心，我想，少爷应该会没事的。”泪儿安慰着众人，这个时候，最镇定的似乎也只有她了。
    “那我们现在该怎么办？”白梦如脸上充满忧虑。
    “你们留在家里，哪也不要去，等少爷的消息。”泪儿眼里闪过一道冰冷的光芒，“至于我，要好好的和那些想杀少爷的算一算这笔帐！”
    第八章 空间之门
    联邦主席办公室。
    欧斯特似乎一下子苍老了十多岁，他无力的倒在椅子上，呆呆的看着天花板，在他的眼前，似乎出现一个美丽的影子。
    “琳娜，你真的死了么？”欧斯特心里涌起一阵酸涩的感觉。
    与此同时，国防总部部长办公室，雷鸣用一种古怪的表情看着网络上不断滚动的新闻，还有不远处的屏幕上，电视台也不断的滚动播报着关于慕诃失踪事件的最新消息。
    “小诃，你放心，雷叔会给你讨回公道的。”雷鸣缓缓的说道，语气中，却似乎带着一些得意。
    雷鸣当然不会为了慕诃的失踪而伤心，而慕诃失踪的消息之所以传播得这么快，本来就是他一手策划的，他要用最快的速度，让联邦所有人都知道慕诃失踪，过一段时间之后，如果慕诃还不出现，他便会咬定慕诃已经遇害。
    慕诃遇害的消息传出去之后，他便会煽动慕胜旧部的仇恨，而后便用为慕诃报仇的名义，光明正大的开始他颠覆银河联邦的过程。
    “杜安拉，你现在一定很得意吧？等所有人都知道，慕诃是死在你手上的时候，你还能得意么？”雷鸣在心里暗暗想道，嘴角露出一丝阴冷的神情。
    而实际上，雷鸣没有猜错，杜安拉现在确实很得意。
    “慕诃死了，谁也得不到军火，现在，还有谁有比我杜安拉更强大的军队？哈哈哈哈！”杜安拉一个人在办公室狂笑起来。
    与杜安拉的得意不同的是，此时，银河城里还有一个人心急如焚，而这个人，便是夜月的父亲夜默。
    身为泪儿最初的缔造者，现在除了泪儿自己之外，或许只有他最清楚泪儿的情况，他几乎可以肯定，泪儿一定会为慕诃报仇，他几乎已经可以预见到，一场前所未有的灾难将降临银河联邦，而他明明知道这件事情，却没有任何办法阻止。
    慕诃从迷迷糊糊中醒了过来，而后舒服的伸了一个懒腰，睁开眼楮，却突然间一愣，入目是一片纤尘不染的洁白，很明亮。
    记忆潮水一般的涌入大脑，他很快便想起自己昏迷前的事情，他记得当时看到医生过来得，难道现在在医院？琳娜又怎么样了呢？
    不对，这不是医院！慕诃马上便发现有问题，这里虽然很干净，但是里面除了自己睡觉的这张床之外，没有任何其他的东西，而这个屋子，感觉很怪异，他仔仔细细看了好几遍，都没有发现哪里有门。
    再看看自己躺着的这张床，感觉也很怪，但一时之间，他也说不出到底怪在哪里，过了好大一会，他终于发现不对，原来这张床居然是悬浮在半空中的，而再仔细一看，这哪里是什么床，根本就像是一块薄布，而他盖着的被子同样也是一块薄布。
    可是，很奇怪的是，这两块薄布给他的感觉却都很柔软，很暖和，而且似乎比他家里的床还要舒服很多。
    突然间，他想起自己腿上有伤，然而，他动了动脚，感觉活动自如，稍稍犹豫了一下，他干脆坐了起来，准备细细检查了一下，然后便发现一件很奇怪的事情，那就是他身上的衣服也换了，不过还好，衣服的样式和他平时所见没有什么区别，只是颜色让他很不爽，居然也是一身白。
    当他去检查腿上的伤势时，却发现一件更加惊异的事情，他明明记得左腿小腿肚中了一枪的，但是现在小腿肚却异常光滑，没有任何伤痕。
    “这到底是什么地方？我怎么会在这里？琳娜又在哪里？”慕诃心里有些焦急起来，突然从床上跳了下去，想要找到一个可以出去的地方，只是找了半天，什么也没有找到。
    “有没有人啊？”慕诃终于忍不住大声喊叫起来。
    连喊十几声之后，慕诃终于听到一个声音，听到这个声音时，慕诃脑子里不自觉的跳出两个字，天籁！
    “你已经醒了？”不知道声音是从哪里传来的，但是慕诃却听得清清楚楚，这个属于一个女人，因为声音异常动听，慕诃便不自觉的将这个女人加了一个形容词，于是便成了美丽女人，简称美女。
    “这是什么地方？我怎么会在这里？”尽管慕诃因为那动人的声音一时失神，但还是马上问出两个他最迫切想要知道的问题，事有轻重缓急，现在不是泡妞的时候。
    “这里是穆兰星系生命研究院，而我则是这里的研究员，你可以叫我思蓓儿。”那个甜美动人的声音很快便给了慕诃答案，“至于你是怎么来到这里，此事说来话长。”
    “那等会再说！”慕诃连忙说道，“思蓓儿小姐，麻烦你先告诉我，琳娜在哪里？”
    “琳娜？是和你一起的那位小姐吗？”思蓓儿反问道。
    “不错，就是她，她现在怎么样了？”慕诃感觉自己的心情有些紧张起来，生怕得到一个自己不想听到的结果。
    “她现在很好，如果你想要见她的话，我可以让她过来和你住在一起。”思蓓儿似乎是稍稍沉默了一下，才用甜美的声音回答道。
    “谢谢思蓓儿小姐，我现在就想见到琳娜。”慕诃连忙说道。
    “好吧，你稍等。”思蓓儿爽快的回答道，而后，慕诃便惊讶的发现，原本密不透风的屋子，突然裂开一个圆型大洞，而后，一张和慕诃屋里一模一样的床从洞里缓缓的移动过来，之后和慕诃的床拼凑在一起，变成一张大床。
    床上躺着一个美丽的女子，赫然就是琳娜，慕诃顿时大喜过望，连忙爬上床，扑到了琳娜身边。
    琳娜轻轻睁开美丽的眼楮，而后便看到一张熟悉的脸。
    “琳娜，你现在感觉怎么样？”慕诃有些急切的问道。
    “这是什么地方啊？”琳娜的声音显得很柔弱，现在从她的身上，一点也看不到以前那种冷冰冰的样子。
    “我也不是很清楚，据说是穆兰星系生命研究院，只是，我好像从来没有听说有这么一个星系。”慕诃有些苦恼的样子。
    “啊，我的伤好像都好了，奇怪，怎么可能好得这么快呢？”琳娜突然惊呼了一声。
    “琳娜小姐，你不用惊讶，以我们穆兰星系的医学水平，只要没有当场死亡，便可以很快将人治愈，而且不留下任何痕迹。”思蓓儿的声音又传了过来，只是却把琳娜吓了一跳。
    “你是谁？你在哪里？”琳娜惊讶的问道。
    “你身边的那位先生可以告诉你我是谁，不过，我不介意再介绍一次，我叫思蓓儿，穆兰星系生命研究院的高级研究员。”思蓓儿的声音异常轻柔，“琳娜小姐，你可以为我介绍一下你身边的那位先生吗？”
    “思蓓儿小姐，我叫慕诃，来自银河联邦。”慕诃终于比较正式的介绍了一下自己，而后他看了看身边的琳娜，“她是我的未婚妻，和我一样，也是来自银河联邦。”
    说到这里，慕诃想起一件事情，便又接着问道︰“对了，思蓓儿小姐，你现在可以告诉我，我们是怎么来到这里的吗？”
    “当然可以，不过，首先，我希望你们有一些心理准备，我们现在所在的星系，和你们的家乡银河联邦，并不在同一个空间。”思蓓儿悦耳的声音传进两人的耳里，慕诃和琳娜却禁不住同时身躯一震。
    “不是同一个空间？”慕诃有些迷惑的样子，“思蓓儿小姐，你能为我解释清楚一些吗？”
    “在我们这个宇宙，其实有很多的空间存在，而你们所感知的宇宙，实际上，只是其中的一个空间，不同的空间彼此独立，互不干涉，但是，通过空间跳跃技术，建立空间之门，便可以在两个空间之间来回。”思蓓儿轻轻的说道，“据我所知，在你们银河联邦，也有人提出这种理论，只不过没有人相信，但在我们穆兰星系，这种理论在很久以前便已经被证实。”
    “空间之门？”慕诃微微一惊，他突然想起史前遗迹那里的古文字，难道说，那里真的就是思蓓儿口中的所谓空间之门？
    “在我们的理论里，我们穆兰星系所处的空间为第一空间，而你们银河联邦所处的空间，被称为第九空间，之所以这么称呼，因为你们所处的空间是我们所发现的第九个存在生命的空间。”思蓓儿接着说道，“而你们之所以会来到我们这里，是因为你们无意中通过了我们的空间之门。”
    “原来是这样啊！”慕诃一副恍然大悟的样子，随即他又问道︰“那请问思蓓儿小姐，我们还可以回去吗？”
    “当然可以，不过，暂时不能，因为空间之门并不是可以任意打开，需要达到一定的条件才行，所以，还请两位安心等待一些时间。”思蓓儿柔柔的说道，“等到时机合适的时候，我便会送两位回去。”
    “那就谢谢思蓓儿小姐了，同时，我们还非常感谢你救了我们的性命。”慕诃一副很诚恳的样子说道。
    “不用客气，对我来说，救你们只是举手之劳。”思蓓儿的语气依然是轻柔无比，稍稍沉默了一下，她接着说道︰“慕诃先生，琳娜小姐，我有些事情需要离开一下，还请两位先安心休息，你们需要的饮水和食物，我会在用餐时间送到你们的房间。”
    “谢谢思蓓儿小姐。”慕诃显得很感激的样子，而思蓓儿再没有响应，看来是真的已经离开。
    “我们真的还活着吗？”琳娜似乎到现在都还有些不敢相信，当她身中数枪之后，已经认为自己必死无疑，然后现在却发现身上连一点受伤的痕迹都没有，让她不得不怀疑自己是不是在做梦，或者是，已经死掉变成鬼。
    “我们当然还活着。”慕诃用力将她搂进怀里，一副恨不得将她揉进自己身体里的样子，其实，他对现在的情况也有一种如梦似幻的感觉，或许只有紧紧拥抱住怀中的佳人，感受着她真实的玉体，才能让他确定，这一切，都是真实的。
    琳娜很温顺的靠在慕诃怀里，突然来到这个很奇怪的地方，心底对慕诃的怨恨都已经成为过去，而在危机时刻她也发现，自己心里对慕诃还是很在乎，至少，在这个世界上，除了死去的妈妈之外，慕诃已经是她唯一一个让她有牵挂的人。
    “你相信思蓓儿说的话吗？”琳娜突然小声的问道。
    “不管相不相信，她总是救了我们，所以，我还是很感激她。”慕诃眼里不经意的闪过一丝异样，而后微微一笑，懒洋洋的说道。
    “说的也对，只是，这个地方感觉好怪，也不能出去，我怕这样下去，我们会闷死的。”琳娜轻轻的说道。
    “有我陪着你，怎么会闷呢？”慕诃在她耳边轻轻呵了一口气，双手开始在她身上轻轻抚摸起来，语气中充满暧昧，“我们可以做我们爱做的事情。”
    “谁和你做爱，爱做的事情啦！”琳娜脸色微微一红，轻轻的掐了他一下，心里涌起一丝羞涩，又有一丝甜蜜。
    “当然是你咯，我的冰美人。”慕诃嘻嘻一笑，一手迅速攀上她的双峰，而另一只手则奔向她的其他敏感点。
    尽管只在飞船中有过一夜激情，但慕诃已经比较熟悉琳娜的身体，在他的刻意挑逗之下，琳娜很快便情动如潮，娇吟点点。
    突然来到一个陌生的地方，慕诃的心情其实有些糟糕，他不知道自己还能不能回去，也不知道将来会发生什么事情，这个地方的一切，让他都有着一种无能为力的感觉，然而，他知道自己不能惊慌，他必须镇定，只有这样，他才可能有机会。
    幸好命运待他不薄，没有让他一个人经受孤独，琳娜依然在他身边，慕诃一次次深入琳娜身体，他专心致志的享受着身下的玉体，她的身体依然带给他无上的愉悦，让他欲罢不能，而他心底的烦闷，也暂时被他完全忘却。
    而慕诃和琳娜不知道的是，他们两人的一举一动一言一行，都看在别人的眼里。
    穆兰星系生命研究院。
    此时，在一间不大的实验室里，身穿一身天蓝色纱裙的思蓓儿正静静的坐在一台和计算机差不多的机器面前，机器上有一个屏幕，屏幕里的画面，赫然便是慕诃和琳娜的激情场面，而那种令人耳热心跳的声音，也从机器里传了出来。
    不过，思蓓儿并没有因为看到两人的激情场面而感觉难堪，在她的眼里，这似乎只是一种很平常的事情一般，而在机器旁边，还有着另一台机器，屏幕上闪烁着一串串让人眼花缭乱的数据。
    “思蓓儿小姐。”一个声音从思蓓儿身后传来，这人说话所使用的语言，和思蓓儿与慕诃交流所用的银河语完全不同，当然，思蓓儿对这种语言却很熟悉，因为这是穆兰星系的通用语言，穆兰语。
    说话的是一个金发碧眼的高大男子，很英俊，也很富有男人味，他看到思蓓儿的时候，眼里飞快的闪过一丝迷醉，但很快便恢复正常。
    “哈勒先生，有事吗？”思蓓儿头也没回，显然是知道进来的人会是谁，不过，她的声音虽然很动人，但似乎对来人并不是很欢迎。
    “思蓓儿小姐，哈里将军让我来询问一下研究的进展。”那个叫哈勒的男子走到思蓓儿身边，眼神投向了屏幕，嘴里却不由得轻轻的啊了一声，下意识一般赞叹道︰“好美丽的女人！”
    “哈勒先生，我昨天便告诉过你，研究遇到一些问题，短时间之内很难有进展。”思蓓儿转过头来看了哈勒一眼，美丽的脸庞上隐约露出一些不高兴的表情，甚至是有些厌恶，“哈勒先生，你对男女之间的这种游戏似乎很感兴趣？”
    “啊，不是，不是，思蓓儿小姐，你误会了。”哈勒脸上露出一丝尴尬的表情，连忙解释道。
    哈勒这么急着解释自然是有原因的，虽然单从职务上来看，思蓓儿只是穆兰星系生命研究院的一个高级研究员，身份普通，但实际上，思蓓儿在穆兰星系的地位却很特殊，她不但有穆兰第一美女之称，还有穆兰第一才女的称号。
    身为穆兰星系身份显赫的哈里将军独生子，哈勒自然也是身份尊崇，只是在思蓓儿的面前，他也不敢造次，而加上他一直在追求思蓓儿，所以在她面前更是小心翼翼。
    穆兰星系科技高度发达，生命的延续一直都是直接用科技手段来完成，而做爱对他们来说，只是男女间的一种游戏，哈勒很喜欢这种游戏，可是，思蓓儿却对这种游戏深恶痛绝，传言思蓓儿有洁癖，这种事情在她看来，是非常非常脏。
    哈勒一直很佩服自己的勇气，因为这样的一个女人，想要追上实在是难度太大，而实际上，现在知道思蓓儿底细还敢来追她的男人，已经只剩下哈勒一个了。
    “哈勒先生，我不喜欢有人打扰我的研究，你去告诉哈里将军，至少在十天之内，不要再派人来打扰我。”思蓓儿淡淡的说道。
    “好的，思蓓儿小姐，我一定转达。”哈勒连忙说道，他其实很清楚，思蓓儿虽然是说让他转告他父亲，但实际上是告诉他，让他不要来打扰她。
    “如果没有其他的事情，还请哈勒先生回去吧。”思蓓儿直接下逐客令了。
    “那，思蓓儿小姐，再见。”哈勒还是很知趣，知道思蓓儿不喜欢自己，所以还是很快便离开了，他并没有气愤的感觉，因为思蓓儿不仅仅是对他一个人这样，她对所有男人都是这样。
    整整两天，慕诃和琳娜就在无休无止的缠绵中度过，这期间思蓓儿一直都没有打扰两人，不过每次他们感觉到饥饿的时候，便会有食物送来，食物味道不错，但都是慕诃从来没有见过的。
    随着时间的流逝，慕诃和琳娜心里都感觉有些压抑，他们现在跟被囚禁起来没有多少区别，若不是彼此之间可以相互抚慰，只怕他们会疯掉，但即便如此，长期下去，他们估计也会渐渐崩溃掉。
    这期间慕诃和琳娜一直都没有讨论过关于这个穆兰星系的事情，不是他们不想，而是慕诃担心他们所说的话会被思蓓儿听到，他隐约有一种感觉，他和琳娜的一举一动都在思蓓儿的监视之中。
    为了舒缓心底的压力，他们便不停的进行着人类最原始的行动，在慕诃孜孜不倦的开发之下，琳娜的身体已经完全熟透，她全身上下散发出一种越来越惊人的魅惑力，她那后天形成的冷漠和天生的媚力混合在一起，形成一种独特的诱惑。
    第九章 联邦危机
    而此时，银河联邦的情势已经在悄悄发生变化。
    慕诃已经遇害的消息已经渐渐传遍联邦，至于幕后凶手是谁，却是众说纷纭，有的说是陆军总司令杜安拉，因为不久前慕诃打闹杜家订婚宴的事情被人披露了出来，大家也就都知道杜家和慕诃有很大仇怨，杜安拉雇用职业杀手对付慕诃，自然也很正常。
    当然，也有人说真正的幕后凶手是国防总部部长雷鸣，因为慕诃不死，他就会一直生活在慕胜的阴影之下，慕胜旧部就不会完全听命于他。
    杜安拉和雷鸣都没有出来澄清这件事情，实际上，他们如果真的来澄清，或许会让人有心虚的感觉，效果会适得其反。
    而就在大家盛传慕诃已经遇害的时候，却又出来另外一个消息，那就是慕诃其实并没有死，他只是带着琳娜私奔了，据说琳娜是联邦主席欧斯特的私生女，而欧斯特反对慕诃和琳娜在一起，所以两人便借着这个机会偷偷私奔。不过，这个传言似乎没有多少人相信。
    银河联邦学院某教室里，中午放学时间已经到了，学生大都已经离开教室，而夜月还是呆呆的坐在角落里，一副魂不守舍的样子。
    “夜月，吃饭去啦。”紫心走了过来，她自然知道夜月为什么会这样，自从得知慕诃出事之后，夜月每天都是这幅样子。
    看到夜月没有什么反应，紫心不由得轻轻叹息一声，夜月以前怎么也不肯承认她喜欢慕诃，但现在看她的表情，恐怕是傻子也明白了。
    “夜月，别这样啦，你放心，慕诃不会有事的。”紫心还是忍不住来安慰好姐妹几句。
    “紫心，你别管我了，我没事。”夜月抬起头，看着紫心有些勉强的笑了笑，有气无力的说道。
    “拜托，你都这个样子，只差没去殉情啦，还说没事！”紫心没好气的说道，“哎，人家都说好人不长命，祸害遗千年，慕诃这种祸害，没那么容易死的啦！”
    夜月用一种古怪的眼神看着紫心，过了一会才点了点头，很认真的说道︰“你说的好像很有道理，那个死流氓，不会那么容易死的。”
    “这就对啦，我们吃饭去！”紫心见夜月似乎想通了，心里也高兴起来。
    “好吧，我就当他还活得很好，不再为他担心！”夜月重重的点了点头，而后站了起来，拉着紫心的手说道︰“走，吃饭去！”
    夜月和紫心正走在去食堂的路上，半路上却又踫到一个她不想见到的人，杜雷。
    “夜月。”杜雷一脸热情的迎了上来。
    “杜雷，我警告你，我现在心情不好，你别烦我！”夜月娇哼一声说道。
    “夜月，我知道你心情不好，所以我想邀请你去参加一个聚会，那样会遇到很多朋友，你心情自然会好起来的。”杜雷连忙说道。
    “喂，我看到你心情就好不起来！”夜月没好气的说道，然后一把拉起紫心就走，心里却有些纳闷，这个杜雷怎么看也不像白痴啊，难道他就感觉不到她很讨厌他吗？
    夜月却不知道，杜雷虽然不笨，但是自我感觉一向良好，他一直认为，夜月之所以不和他交往，是因为有慕诃在，而现在慕诃不在了，他就觉得自己的机会来了。
    看到夜月一点情面也不留的离去，杜雷不由得咬着牙看了她美丽的背影一眼，一副恨不得一口吞了她的样子。
    “总有一天，我会得到你的！”杜雷在心里暗暗想道。
    夜月自然不知道杜雷的想法，否则肯定会对他嗤之以鼻，不过，夜月今天似乎比较倒霉，刚刚被一个无聊男生纠缠，现在却被一个无聊女生给纠缠上了。
    正在纠缠夜月的无聊女生却是和她同为学院三大校花之一的叶小柔，夜月在进食堂的门口被她给拦住。
    “夜月，我找你有事。”没等夜月反应过来，叶小柔便开口说道。
    “找我有事？”夜月被吓了一跳，连忙说道︰“哎，叶小柔，我告诉你，我可是乖乖女，不打架的！”
    “我不是找你打架。”叶小柔见夜月误会了便连忙解释道，“我只是想打听一个人的消息。”
    “谁啊？”夜月松了一口气，她虽然不是真的乖乖女，但如果要她去和叶小柔进行自由搏击比赛，那也是不可能的。
    “慕诃。”叶小柔飞快的说道，“我找了他快一个星期都没找到他人，你和他很熟，所以想问问你。”
    “你找慕诃？”夜月脸色微微一变，“你是真不知道还是假不知道？”
    “什么意思？”叶小柔一脸纳闷的样子。
    “慕诃失踪很久啦，你都不看电视不上网的啊？”夜月还没有说话，紫心便忍不住说道，“就算你不看电视不上网，也应该有朋友告诉你啊，你随便问个人都知道这件事情。”
    “什么？失踪了？”叶小柔一怔，“这些日子我每天都在训练，只是偶尔却慕诃上课的地方看看，也没有问过别人。”
    “你去网上看看吧。”夜月无精打采的说道，说到慕诃，她心情又有些难受起来，所以也就懒得再理会叶小柔，拉着紫心走进食堂。
    叶小柔张了张嘴，似乎还想说什么，但话到嘴边，却最终没有问出来，稍稍迟疑了一下，她便转身迅速离去。
    银河联邦机器人研究所，研究所所长科林博士一脸的阴郁，在他对面，还坐在一个老人，却是夜月的父亲，夜默，他的脸上写满了忧虑。
    “夜博士，我们要不要把这件事情向上面汇报？”科林博士用商量的语气和夜默说道。
    “没用的，这两天，我已经发现监控到很多不正常的现象，我想，最多再过一两天，女神一号就会有所行动。”夜默缓缓的说道，语气异常的沉重，“银河联邦的灾难，即将降临了。”
    “夜博士，您真的已经没有办法了吗？”科林博士还有些不死心的问道。
    夜默没有说话，只是满满的摇了摇头。
    与此同时，慕诃家里，白梦如正在和雷鸣通话。
    “雷部长，你找我有事？”白梦如的语气很平静，而且似乎少了往日的那种客气。
    “梦如，你好象憔悴了不少。”雷鸣语气中带着一些关切，“其实也没什么事情，我想问问慕诃家里的情况，现在没有人来找你们的麻烦吧？”
    “谢谢雷部长关心，我们这里还好，没有什么动静。”白梦如淡淡的说道。
    “慕诃这段时间也没有和你们联系吗？”雷鸣稍稍迟疑了一下又问道。
    白梦如心里不由得冷笑了一声，她知道这才是雷鸣的真正目的，他还不是很放心，毕竟慕诃只是失踪。
    “没有，或许他真的已经死了。”白梦如眼里闪过一丝伤痛，语气中也多了几分伤感。
    “梦如，你也不要太担心，我想他应该没事的。”雷鸣安慰着白梦如。
    “雷部长，是不是还有新的任务？”白梦如心里暗骂雷鸣虚伪，自从雷鸣不让她去火星城保护慕诃之后，她就彻底明白雷鸣并不是真对慕诃好，对他来说，慕诃也只不过是一个可以利用的对象而已，只不过，她毕竟是雷鸣的部下，也不能当面说出来，所以表面上还是装着若无其事的样子。
    “噢，没有，这段时间你好好休息，我给你一个月的休假时间。”雷鸣连忙说道，他从白梦如近期的表现已经看出她对慕诃有些偏袒，所以在和慕诃相关的事情上，他已经不是很信任她。
    白梦如和雷鸣通话结束之后，便从卧室走了出来，客厅里，几个女孩都病怏怏的，韩雪和陆莉莉都蜷成一团窝在沙发上，而许倩却几乎是一眨不眨的盯着电视新闻。
    “许倩，你休息一下吧，这样下去，你会垮掉的。”白梦如轻轻的叹息了一声说道，许倩这样盯着电视机已经不是一天两天了。
    “我没事。”许倩平静的说道，而实际上，短短的几天时间，她已经憔悴得有些不象话，因为睡眠严重不足，那双美丽的眼楮已经快变成标准的熊猫眼。
    白梦如有些无奈的摇了摇头，却没有再说什么，因为她知道劝也没用。
    夜默不愧于最了解泪儿的人之一，他的预感一点也没有错，就在这天晚上，银河联邦终于出事了。
    晚上八点，各电视频道画面突然很诡异的发生变化，原有的节目无故消失，一个美丽如仙子的女孩，突然出现在荧幕上。
    “银河联邦各位先生们，女士们，晚上好，从现在开始，我将暂时接管所有电视台和广播电台。”声音清冷，但却非常悦耳动人，“我先向大家介绍一下，我姓慕，名泪儿，慕诃是我的未婚夫。”
    银河城有一块巨大的露天广场，每天晚上，这里都很热闹，而此时，广场却显得异常的寂静，因为每个人都在看着屏幕上那个美丽的女子，也就是泪儿。
    当泪儿宣布自己的身份之后，广场上突然一片哗然，大多数男人都在羡慕那个叫慕诃的家伙，因为他居然有这么漂亮的未婚妻。
    咦，慕诃？众人马上便感觉不对，最近慕诃这个名字可是非常火爆，没有几个人不知道的，这个叫慕泪儿的女孩，难道就是传言已经失踪的那个慕诃的未婚妻？
    不由他们多想，泪儿的声音接着又响了起来︰“我的未婚夫慕诃在前些日子遭到一而再的暗杀，而这些无止境的暗杀，最终导致他下落不明，至今生死未卜，身为他的未婚妻，我必须为他讨回公道。”
    此时的夜默面如死灰的盯着电视屏幕，身体已经禁不住颤抖起来，而夜月，也正在旁边看着，当听到泪儿说她是慕诃未婚妻的时候，她心里禁不住有一丝丝嫉妒的感觉。
    慕诃家里，众女却是面面相觑。
    “泪儿，泪儿怎么会出现在电视上面？”韩雪终于忍不住问了出来，这不光是她的疑问，陆莉莉，许倩甚至是白梦如，都有相同的疑问，只不过，白梦如却似乎隐隐知道一些什么，因为她毕竟曾经听到雷鸣说起过女神一号的事情。
    “先听听泪儿说些什么吧。”白梦如轻声说道。
    众女点了点头，然后便都安静了下来，屋里只是飘荡着泪儿的声音。
    “我希望银河联邦政府在一天之内，也就是明天这个时候之前，将暗杀慕诃的幕后凶手交出来。”泪儿终于说到了关键部分，“如果在这个时间内，真正的凶手没有出现，我将采取进一步的措施。”
    泪儿前后重复了三次，然后便消失在屏幕上，而她刚才的行动，已经在银河联邦引起轩然大波。
    欧斯特连夜召集了联邦所有高级官员，大约两个消失之后，大部分人都已经聚合到银河联邦议会大厅，雷鸣，杜安拉，韩云山也都已经赶到。
    在座的每个人都清楚，欧斯特之所以这么急着将所有人召集起来，肯定是为了慕泪儿的事情，只是，对于这个慕泪儿，大多数人都感觉很陌生，虽然在座的很多人都曾经暗中调查过慕诃，但在他们的资料里，都没有出现过慕泪儿这个名字。
    “既然大家都来了，说明大家都知道事态比较严重，我也就不多说了，只是想问问大家的看法，该怎么解决这件事情。”欧斯特语气平缓，但却难掩他眉宇间的担忧。
    “主席，根据我们的调查，慕泪儿应该是一个技术高超的黑客，侵入了卫星信号系统，所以才会出现这种情况，因此我觉得这不足为虑，只要派遣特工将慕泪儿抓获，就可以解决所有问题。”最先发言的是科技部长霍金，而实际上，这番话是不久之前他的手下对他说的。
    “不行，千万不要这样！”有人急急的说道，众人抬眼望去，说话的却是联邦机器人研究所的科林博士，联邦机器人研究所在银河联邦是一个独立部门，所以，身为研究所所长的科林博士身份也不容小视。
    “科林博士，为什么不能这样？”霍金有些不高兴的问道，他和科林博士的关系本来就不好，这个时候见他反对，自然是更加不满。
    “因为慕泪儿并不是一个黑客，她是一个高智能机器人，主席，慕泪儿就是十年前我们联邦机器人研究所送给慕胜将军的机器人，这件事，您也是知道的。”科林博士有些紧张的说道，他还是没敢说出泪儿实际上是女神一号的消息，更不敢说出她已经控制了联邦所有的机器人。
    “就算是一个高智能机器人，也没什么大不了的。”霍金不以为意的说道，“科林博士，机器人既然是你们送给慕胜将军的，自然也是你们研制出来的，那她就可以交给你们来对付了。”
    “她不是一个高智能机器人！”蓦然一个声音从议会大厅门口传了过来，科林博士为唯一愣，朝门口看了一眼之后，便连忙迎了过去。
    “夜博士，您怎么来了？”科林博士有些诧异，来人居然是夜默。
    “我必须和大家说清楚这件事情，否则，恐怕大家还会心存侥幸。”夜默缓缓的扫了在座的数百联邦官员，“这里认识我的人或许已经不多了，所以，我先向你们自我介绍一下。
    夜默稍稍停顿了一下，加重了语气，缓缓的说道︰“我是夜默，女神一号的研制者！”
    众人顿时议论纷纷，许多人开始询问旁边的人女神一号是什么东西，而雷鸣却是脸色变得有些难看起来，杜安拉和韩云山的脸色，也好不到哪里去，而坐在主席位的欧斯特，身体明显的颤动了一下。
    “我想告诉大家的就是，现在的慕泪儿，也就是过去的女神一号。”夜默沉声说道，“女神一号是一个智能可以无限进化的机器人，她两年以前就已经脱离我的控制，不但如此，她还控制了银河联邦的所有机器人，只要她一身令下，我们就将面对着数千万的机器人大军！”
    “啊！”众人齐齐惊呼出声，数千万的机器人大军，这，这是什么概念？
    “夜博士，你是不是说得夸张了一点？”雷鸣终于说话了，“女神一号，真有那么厉害吗？”
    “银河联邦早就禁止研制高智能机器人，夜博士居然还研制进化型机器人，简直就是不可饶恕。”杜安拉冷哼了一声，“夜博士，我现在很想知道，慕泪儿的所作所为，是不是你在背后指使的呢？”
    “杜司令，你用不着血口喷人，我既然敢来这里，就已经做好被终身监禁的准备。”夜默淡然说道，“我只是想告诉各位，女神一号对慕诃有着一种强烈的感情，你们最好祈祷慕诃只是失踪，否则，我不敢想象银河联邦的未来。”
    “夜博士，按照你的看法，我们现在应该怎么做呢？”欧斯特沉声问道。
    “很简单，那就是遵从女神一号的要求，交出幕后凶手。”夜默淡淡的说道，“只有这样，我们才能避免她迁怒整个联邦。”
    “夜默，你违法联邦法律，应该进监狱里呆着，而不是在这里危言耸听！”杜安拉冷哼了一声。
    “我是不是有罪，还须经过联邦法庭的审判！”夜默很显然并没有被杜安拉吓倒，“更何况，你们谁有证据证明我研制过进化型机器人？”
    “夜默，你别忘了，这是你刚才自己说的！”杜安拉有些恼怒的说道。
    “我是说过没错，不过，到法庭上，我可以全盘否认！”夜默冷冷的说道，“不是我不敢蹲监狱，只不过，在女神一号的事情解决之前，我是不会进监狱的！”
    “杜司令，你一而再的想让夜博士进监狱，是不是害怕他说服主席，将你交出去呢？”雷鸣突然冷笑了一声说道，“大家都知道，暗杀慕诃的人就是你！”
    “雷鸣，你不要诽谤我！”杜安拉冷哼了一声说道，“暗杀慕诃的人到底是谁，你心里明白！”
    “我当然明白，就是你杜安拉！”雷鸣冷冷的说道，“现在联邦各位同僚都在这里，我雷鸣也说明白了，慕诃是我从小看着长大的，他就像我的亲佷儿一样，现在因为杜安拉的追杀而下落不明，如果他有个三长两短，我是不会善罢罢休的！”
    “雷鸣，我看你是巴不得慕诃死，好让你有借口吧？”杜安拉冷哼了一声说道，“你那点心思，瞒得了别人，瞒不了我！”
    银河联邦的国防总部部长和陆军总司令，就这样在议会大厅里你来我往的吵了起来，而其他人都没有插嘴，就像是在看戏一般，就连欧斯特，也一直是一幅冷眼旁观的姿态。
    第十章 脱困曙光
    泪儿从屋里走了出来，看到她的身影，白梦如等人不禁精神一震，不约而同的站了起来。
    “时间不早了，你们都回房休息吧。”泪儿轻柔的声音传进众人的耳里，“你们放心，所有的事情，我都会办好的。”
    “泪儿，刚才，刚才在电视里说话的那个人，真的是你吗？”韩雪忍不住问道。
    “是啊！”泪儿突然对着几人俏皮的一笑，笑嘻嘻的说道︰“怎么样？我是不是很威风？”
    韩雪几人面面相觑，脸上都露出几分哭笑不得的感觉，泪儿这个时候居然还有心思开玩笑。
    “泪儿，说真的，我们几个人都不是很清楚你的情况，我们也不想过多的追问，只是，你这么做，已经引起整个银河联邦的注意，我有些担心，恐怕那些人现在会全力来对付你的。”白梦如有些担忧的说道。
    “嘻嘻，你们放心啦，我才不怕他们呢，要不是怕少爷回来之后骂我，我就直接去把那些家伙都杀掉，哼！”泪儿皱了皱鼻子，娇声说道。
    “泪儿，你是不是踫到什么开心的事情啊？”陆莉莉忍不住小声问道，泪儿现在的情况确实有些不正常。
    “嘻嘻，是啊，我知道少爷还活着。”泪儿开心的说道，“我刚才感觉到他啦，虽然只是万分之一秒的时间，但是我真的感觉到他了呢！”
    “真的？”许倩精神一震，“泪儿，那你知道他在哪里吗？”
    许倩用期待的眼神看着泪儿，不但是她，其他三个女孩也是一样，她们都希望泪儿口中能说出一个她们期望的答案。
    “不知道啊！”泪儿嘟了嘟嘴，“不过，反正他还一定活着啦，只要少爷还活着，他就一定会回来的啦！”
    众女脸上又都出现了一些些失望的表情，不过，她们随即又都感觉有些振奋，毕竟，泪儿的这个消息，对她们来说实在太重要了。
    “只要他还活着就好。”许倩幽幽的叹了一口气，轻轻的说道，这，也是大家共同的想法。
    这个时候，她们已经不关心泪儿有没有骗她们，而是毫不犹豫的相信她，只因为，这是她们最期望的结果。
    琳娜美目微闭，赤裸着身体躺在慕诃怀中，或许是因为几天来一直没有人打扰他们，她此时也没有害羞的感觉。
    半睡半醒之间，琳娜突然轻轻的哼起了一首歌谣，慕诃渐渐被这首歌谣吸引，脸上渐渐出现一份喜色，他已经听出，这首歌不是用银河联邦通用语言唱出来的，但这种语言，他也比较熟悉，当然，这自然还是得益于许倩当初的教导。
    慕诃突然开口说了几句古怪的语言，听起来和琳娜唱出的歌谣口音有些类似，琳娜似乎微微愣了愣，而后睁开了眼楮，用一种奇异的眼神看着慕诃。
    “你会说楼兰语？”琳娜突然问道，她此时也是用慕诃刚才的那种语言问的，而这种语言，正是楼兰语。
    “琳娜，原来你真的会说楼兰语，太好了。”慕诃脸上露出了喜色，“这几天，我一直不敢和你商量重要的事情，因为感觉思蓓儿肯定能听到我们说话，但是如果我们用楼兰语说话，那她即使听到，也应该不明白意思。”
    慕诃记得许倩告诉过他，楼兰语是很久以前一个古老部落的语言，到现在，这个部落基本上已经灭亡，没有人存在，而懂得楼兰语的人，整个银河联邦说不定都不会超过十个人，而这十个人里，有九个是语言学家，第十个就是慕诃。
    当然，慕诃现在知道，除了那些语言学家之外，还有琳娜也懂得楼兰语，不过，穆兰星系的人没有道理会懂得楼兰语，所以，他终于可以安心和琳娜说一些私密的事情了。
    “这是楼兰部落的语言，我妈妈是楼兰部落的最后一个族人，我刚才唱的那首歌，是妈妈小时候哄我睡觉的时候唱给我听的。”琳娜脸上露出一丝伤感，“只是，我没想到，你居然也懂得楼兰语。”
    “琳娜，你想家了。”慕诃轻轻的叹息了一声，其实，何止琳娜，他自己也想回家了。
    “其实，妈妈已经去世了，对我来说，也没有什么家的概念，只是，来到这个地方，心里总是很不踏实，所以，我还是希望能够回到银河联邦。”琳娜幽幽的说道，“慕诃，你说，我们还能回去吗？”
    “一定可以回去的。”慕诃肯定的点了点头，“琳娜，你还记得吗？思蓓儿说，我们是无意中进入了空间之门，但是，我敢肯定，不是我们无意进入空间之门，而是她从空间之门把我们抓了进来。”
    “你是说，她实际上是在骗我们？”琳娜想了想问道，“可是，她把我们抓来，到底是想要做什么呢？都好几天了，除了第一天之外，她都没有和我们说过话。”
    “不知道，你还记得史前遗迹那片文字吗？看来我当初没有认错，那里就是空间之门，而我们现在所处的地方，或许就是史前遗迹，如果我们能够找到空间之门，说不定我们就可以出去。”慕诃想了想说道，“只是，这个可能性很小，我觉得，我们还得从思蓓儿身上下手。”
    慕诃和琳娜一直用楼兰语聊着，所以也就不担心思蓓儿可以听到他们的话。
    “怎么下手啊？”琳娜却有些苦恼，“我们现在连她人都没有见过呢！”
    “是啊，所以现在我们最主要的问题，便是先见到思蓓儿。”慕诃有些无奈的说道。
    “你说，以前在史前遗迹失踪的那五个人，会不会和我们一样，也被抓到这里来了呢？”琳娜蹙了蹙柳眉，有些迷惑的问道。
    慕诃稍稍沉吟了一下说道︰“我觉得可能性很大。”
    “这里好像是什么生命研究院，那我们，我们会不会是研究对象？”琳娜突然脸色变得有些苍白，“思蓓儿是高级研究员，她说不定就是负责研究我们的！”
    慕诃脸色变了变，稍稍思索了一下，发现琳娜猜测的这个可能性很大。
    “看来，我们真的可能是实验品。”慕诃低低的说道，他的脸色有些难看。
    “那我们怎么办？”琳娜有些担忧起来。
    “别担心，我会想办法让那个思蓓儿和我们见面，只要见到她，我们就有机会。”慕诃想了想说道。
    就在慕诃为怎么样才能见到思蓓儿犯愁的时候，思蓓儿却主动找上他了，当天晚上，思蓓儿在实验室单独会见了慕诃。
    虽然慕诃心里对思蓓儿有着很深的戒备之意，但是当他第一眼看到思蓓儿的时候，眼里还是不自觉的出现几分痴迷，饶是他见过很多美女，但是，思蓓儿还是给他一种从未有过的震撼。
    在遇见思蓓儿之前，在慕诃眼里，毫无疑问泪儿是最漂亮的，但是，泪儿并不是对他最有吸引力的女孩，因为他一直都难以完全把她当成真正的人，所以从某种程度上来说，琳娜比之泪儿显得更有吸引力。
    而思蓓儿不但有着泪儿的容貌，还有着足以媲美琳娜的身材和诱惑力，两者完美的混合在一起，足以给任何男人一种致命的诱惑。
    “慕先生，你最近过得还好吧？”思蓓儿神情平淡，而她的声音虽然甜美，但却是来自天生，慕诃可以感觉到，她对自己并没有什么好感，甚至，还有一些些厌恶。
    “思蓓儿小姐，你觉得我能过得好吗？”慕诃淡淡的一笑，不紧不慢的说道。
    “每天有心上人相伴，还过得不好么？”思蓓儿似乎有些意外的样子，“莫非，慕先生并不喜欢和琳娜小姐待在一起？”
    “因为有琳娜陪我，我才没有疯掉。”慕诃决定来个开门见山，“思蓓儿小姐，我们在这里也停留了一些时间，我也知道你不会仅仅是为了救我们，所以，你不如直接告诉我，你到底需要我们为你做些什么？”
    “慕先生似乎对我有些误会。”思蓓儿恬然一笑，“我并不需要你们为我做什么。”
    “是吗？”慕诃冷笑了一声，“思蓓儿小姐，不论你真正的目的是什么，但不管怎么说，你救了琳娜一命，我也希望能有机会报答你，如果你有什么需要我做的，只要能力所及，我还是会去做的。”
    思蓓儿却没有说话，只是用一种奇异的眼神看着慕诃，而慕诃因为已经豁了出去，也不怕得罪她，开始肆无忌惮的欣赏着她美丽的容貌。
    也难怪慕诃这样，他这几天一直被关在里面，现在好不容易有个机会见到思蓓儿，他自然不想还待在里面，他必须知道思蓓儿到底有什么目的，只有弄清楚这件事，他才有与思蓓儿谈判的筹码，否则，他只能一直都是浑浑噩噩的听从摆布。
    “慕先生，根据我的观察，你和琳娜小姐的感情应该很好吧？”思蓓儿眼里闪过一丝恼怒，似乎不满慕诃用这种眼神看着她。
    “当然。”慕诃毫不犹豫的说道。
    “如果，从此以后你都见不到她，你一定会很难过，对不对？”思蓓儿的语气依然是很平静。
    “思蓓儿小姐，你这话是什么意思？”慕诃心里微微一沉，一种不妙的感觉从心底涌了起来。
    “你的猜测没错，我确实有事情需要你配合。”思蓓儿淡淡的说道，“我正在进行一个研究，在这个研究完成之前，你将无法见到琳娜小姐。”
    “不行，我必须和她在一起！”慕诃断然说道，“否则，我不会配合你的！”
    “慕诃先生，我希望你明白一件事情，这件事情并不是非要你配合不可。”思蓓儿淡淡的说道，“你不配合，我可以继续找其他人，不过，这样的话，你和琳娜小姐对我都没有任何的价值，我不会杀你们，但是，我不敢保证，你们这辈子还能不能见到对方。”
    “臭丫头，威胁我！”慕诃在心里暗暗骂道，人在屋檐下，不得不低头，他决定暂时还是不要和思蓓儿来硬的，于是强忍怒气问道︰“思蓓儿小姐，你这是在威胁我？”
    “你要这么认为的话，也可以。”思蓓儿依然是一幅波澜不惊的样子，“不过，我也不是不通情理的人，如果你能够配合我完成这个研究，我不但可以让你和琳娜见面，还会送你们返回银河联邦，我想，你们在银河联邦，也都有家人吧？”
    家人？慕诃脸上顿时出现一片黯然的神色，不知道许倩她们会怎么样了？还有泪儿，她要是发现我失踪了，会不会乱来呢？
    思蓓儿看到慕诃似乎在思索，也没有打扰他，只是静静的等待着他的答复。
    “思蓓儿小姐，我可以答应你，不过，我希望你能够遵守诺言，到时候，送我们离开这里。”慕诃沉默了一阵之后，终于做出了决定。
    “当然，我思蓓儿一向说话算数。”思蓓儿淡淡的说道。
    “思蓓儿小姐，我还有一个请求。”慕诃稍稍沉吟了一下又说道。
    “什么请求？”思蓓儿皱了皱眉头，有些不满的样子。
    “我想先见见琳娜。”慕诃低声说道，“如果我一直不回去，我怕她会担心。”
    “好，我可以再给你们一个晚上的时间。”思蓓儿淡淡的说道。
    “谢谢思蓓儿小姐。”慕诃感激的说道，虽然这个女人是让他不能和琳娜在一起的罪魁祸首，但这个时候她能答应他的要求，他还是有那么一点点感激之心。
    是夜，慕诃和琳娜抵死缠绵，直到两人都再没有力气的时候，激情才总算结束。
    “她真的还会让我们见面吗？”琳娜躺在慕诃的怀里，轻轻的问道，她的语气中充满忐忑，她害怕慕诃这次出去之后，就再也不会回来。
    “你放心，我会找机会的，既然已经见到思蓓儿，我一定会有办法对付她。”慕诃安慰着琳娜，语气中充满了自信，“以前没有办法，是我不知道敌人在哪里，我没有办法对付一个看不到的敌人，但是现在不同了。”
    “我相信你。”琳娜语气从来都没有这么温柔过，“不过，不要让我等太久，我怕我一个人会坚持不下去。”
    “我明白的，我现在还不知道她到底需要我怎么配合她，所以还没有办法和她谈条件。”慕诃低声说道，“不过我想，我会很快回来见你的。”
    慕诃心里压根就没底，只不过，为了不让琳娜担心，他才装成一副胸有成竹的样子，只是，他却不知道，琳娜心里也很明白，但为了能让他安心，她也就装成相信他的话。
    第二天早上，慕诃再次见到了思蓓儿，依然是在实验室里，而实验室依然有着许多慕诃不认识的机器，而他唯一感兴趣的，只有那台看起来跟计算机差不多的东西。
    “思蓓儿小姐，你需要我怎么配合你？”慕诃开门见山的问道。
    “慕诃先生，你先别急，我先告诉你一些事情。”思蓓儿淡淡的说道，“大约一年以前，我们穆兰星系有一个旅游爱好者曾经通过空间之门，来到你们所在的第九空间，之后到达银河系，进行了一段时间的旅游，然而，当他回来之后不到一个月，便离奇死亡。”
    慕诃心里微微一震，却没有说话，只是静静的听着，他知道思蓓儿会继续说下去，而思蓓儿也没有让他失望，稍稍停顿了一下，便接着说道︰“我们大概花费了半年的时间，才总算弄明白他的死因。”
    “死因是什么？”慕诃忍不住问道。
    “你知道我们穆兰星系为什么会建立到达第九空间的空间之门吗？”思蓓儿反问道。
    “不知道。”慕诃摇摇头，他当然不可能知道。
    “因此第一空间和第九空间是最相似的两个空间，而我们穆兰星系和你们银河联邦，更是无论从历法术数等各方面来看，都很相似，而你们银河联邦目前所使用的通用语言，据说在几万年之前，也是我们穆兰星系的通用语言。”思蓓儿说这些话的时候，还是忍不住流露出一些惊讶，或许这些相似之处，她现在都觉得有些不可思议。
    “真有这么相似？”慕诃有些惊讶，随即他微微一怔，“这么说，思蓓儿小姐，你虽然会我们银河联邦的语言，但这并不是你们的通用语言？”
    “当然，我之所以用银河语和你说话，只是便于我们之间的交流。”思蓓儿点了点头说道，“总之，你们银河联邦和我们穆兰星系之间，最大的不同仅仅只是科技水平，也就是说，或许你们银河联邦发展几万年之后，便会和现在的穆兰星系一样。”
    “那你们的那个旅游爱好者，死因到底是什么呢？”慕诃也不禁提起一些兴趣来。
    “他的死因，说出来让人感觉有些不可思议，那就是，他无法适应你们银河联邦的空气。”思蓓儿脸色微微一黯，“在我们穆兰星系，和我们呼吸相关的空气是很纯净的，几乎不会包含一丝其他的杂质和气体，而你们银河联邦却不同，你们的空气里面，有着种类繁多的微量有毒元素。”
    “那只能说明你们穆兰星人的体质不好，免疫力太差。”慕诃懒洋洋的说道，“思蓓儿小姐，我在银河联邦生活了快二十年，也没觉得有什么问题。”
    “你说得很有道理，确实是我们的免疫能力太差，而我现在便是在研究，怎么样才能解决这个问题。”思蓓儿听出了慕诃话语里的嘲笑，但却没有生气。
    慕诃微微一怔，思蓓儿研究的就是这个？她研究这个干什么？
    “思蓓儿小姐，你们有解决这个问题的必要吗？你们大不了不去银河联邦就是。”慕诃有些迷惑的问道。
    “这个问题你无须过问，你只要配合我解决这个问题就行。”思蓓儿淡淡的说道，“我通过比较穆兰星人和你们银河人之间体质的差别，研究出一种基因试剂，将这种试剂注射进穆兰星人的身体里面，便会获得和你们银河人相同的体质。”
    “既然这样的话，那你不是应该已经成功了吗？”慕诃有些奇怪的问道。
    “不是，因为我发现，注射那种基因试剂之后，穆兰星人还是无法获得和你们银河人一样的体质，所以我感觉，我可能还有一些错漏。”思蓓儿摇了摇头，眉宇间露出几分疲惫，“不过，我已经找到一些端倪，因为我发现，你和琳娜的身体里面，似乎比以前我研究过的那些银河人身体里多了一些不知名的基因。”
    “臭女人，果然是把我们当成研究对象。”慕诃在心里暗暗骂道，口里却不以为意的问道︰“那请问思蓓儿小姐，你到底需要我怎么配合你呢？”
    “那是一种很奇怪的基因，有时候会消失，有时候会出现，到现在为止，我还是无法准确分析这种基因的组成。”思蓓儿蹙了蹙眉头，“所以，我需要你告诉我，这种东西到底是什么？”
    “我怎么知道？”慕诃心里有些莫名其妙的感觉，不过，这句话他当然不会说出来，因为他敏锐的发现，这可能是他最大的筹码，很显然，思蓓儿这个女人不简单，她都不知道的事情，肯定没有几个人知道。
    就在慕诃低头思索的时候，试验室突然开了一道门，而后一个声音从那里传了过来︰“思蓓儿小姐！”





    第六集 异空迷情 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:44:13 本章字数:31124

    第一章 香艳实验
    听到门口传来的熟悉声音，思蓓儿眼里飞快的闪过一丝不满的神色。
    “哈勒先生，我不是和你说过，让你不要来打扰我的吗？”思蓓儿毫不客气的说道，“如果因为你的打扰导致我的研究不能成功，责任可就由你来负！”
    “思蓓儿小姐，还请见谅，这次真的不是我想要来，可是哈里将军总是不放心，要我来这里看看。”哈勒显得有些无奈，把责任都推到了他父亲的身上。
    “你去告诉哈里将军，如果他不放心的话，可以让另外一个人来研究。”思蓓儿脸色微微一冷，轻轻哼了一声说道，“否则就请不要来打扰我！”
    “思蓓儿小姐，我一定转告你的意思，只是，只是你也知道，哈里将军这个人比较固执，只怕是不太好说话。”哈勒嘴角露出了一丝苦笑，当初为了接近思蓓儿，他主动担当起这个监督的差事，现在却发现，这个差事还真不是那么好做的。
    不过话说回来，想要追求思蓓儿这样的女子，想不付出一些代价也是不可能的，哈勒也早就有这个心理准备。
    “如果没有其他事情的话，还请哈勒先生不要耽误我的实验时间。”思蓓儿又开始下逐客令了。
    不过，这次哈勒并没有马上离开，他看了看慕诃，皱了皱眉头，问道︰“思蓓儿小姐，你怎么让实验品出来了？这样对你会有一些危险的。”
    哈勒一进门便已经看到慕诃，而他也很快便认出慕诃是被抓来的实验品之一，说实话，哈勒对这个在他看来很卑贱的实验品居然有些嫉妒，原因其实也很简单，因为他知道慕诃有一个美丽性感的未婚妻，也就是琳娜。虽然琳娜和思蓓儿相比或许还有那么一些些差距，但却比他曾经拥有过的任何女人都要出色。
    “哈勒先生，这个问题不用你担心。”思蓓儿淡淡的说道，“还有，请不要称他为实验品，他和我们一样，都是人类。”
    “思蓓儿小姐，你似乎对这个试验品另眼相看啊？”哈勒语气里隐约有些嫉妒的味道。
    “哈勒先生，我希望你明白一件事情，我现在的实验需要他的配合，万一他能听懂我们的语言，那很可能会引起他的抵触情绪。”思蓓儿显然有些不满，“因此，即便你内心看不起他，当着他的面时，也请给予必要的尊重。”
    “思蓓儿小姐，你太谨慎了，他怎么可能会懂得穆兰语呢？”哈勒不以为然的说道，他看了看慕诃，发现他一脸迷茫的样子，显然并没有听懂他们所说的话，要不然，他不可能是这么一副表情。
    “哈勒先生，我不想在这件事情纠缠，我还要继续我的实验。”思蓓儿语气有些清冷，似乎已经生气了。
    哈勒尽管心里还想停留一会，但思蓓儿这已经是第二次下逐客令，他再不走的话，就显得有些死皮赖脸了，所以只好告辞离去，临走前，他还看了慕诃一眼，眼神中，有着明显的敌意。
    慕诃虽然看到哈勒那明显没有善意的眼神，但却当作没有看到的样子，只是用一种略带痴迷的眼神看着思蓓儿，之所以这样，他只是不想引起哈勒的怀疑，因为，实际上，他基本上可以听懂他们两人的谈话。
    事实上，当慕诃刚刚听到哈勒说话的时候，便感觉有一些熟悉，渐渐的，当哈勒和思蓓儿交谈时间稍微久一些，他便发现一个事实，那就是，他不久前学会的所谓情人语，便是穆兰语，不过，慕诃并没有感到很惊讶，想到史前遗迹那里的文字，他早就隐约感觉穆兰语可能就是情人语。
    当然，慕诃不会笨到让他们知道自己能听懂穆兰语，尽管他心里已经诅咒了哈勒几十次，因为这个家伙居然说他是实验品，根本就没有把他当人看。
    但慕诃的心里，却增加了许多担忧，哈勒对他的态度，也让他意识到一个很严重的问题，尽管思蓓儿对他的态度似乎稍微好一点，但他知道，其实在思蓓儿的心里，他也只不过是一个实验品，最多也就只是一个稍微特殊一点点的实验品，她一不高兴，便随时可以置他于死地。
    “不行，我得想一个办法，尽快离开这里。”慕诃暗暗想道，只是，怎么样才能离开呢？他隐约知道，要离开穆兰星系，关键应该在思蓓儿这个人身上，他想要回到银河联邦，就必须让思蓓儿帮他。
    “最实际的办法，还是把思蓓儿骗到手，然后说服她和我一起回银河联邦。”慕诃瞬间便打定主意，追女孩子一向是他的强项，他自然会把这个办法当成第一选择。
    而实际上，慕诃也没有其他办法，到目前为止，他只见过两个穆兰星人，一个是思蓓儿，一个是哈勒，哈勒显然不可能帮他，自然也就只能打思蓓儿的主意了。
    “不过，哈勒这个家伙一看就知道喜欢思蓓儿，还是有一些利用价值的。”慕诃心思电转，虽然哈勒和思蓓儿只是交谈很短的时间，但慕诃已经可以确定，哈勒一定喜欢思蓓儿，甚至是正在追求她。
    “慕诃先生，你在想什么呢？”思蓓儿的声音传了过来，打断慕诃的遐想，慕诃连忙抬头望去，却发现思蓓儿似乎有些不高兴的样子。
    “没什么，思蓓儿小姐，请问有什么事情吗？”慕诃讪讪的一笑，他当然不会告诉她自己正在计划如何把她弄上手，要是让她知道，那肯定是死路一条。
    “麻烦你进里面去。”思蓓儿朝一个方向指了指，那是一个大约两米高的透明容器，看起来就像是一个长方形柜子，容器不算宽，大约可以同时容纳两到三个人。
    慕诃也没问为什么，便走了进去，他明白自己现在的情况，根本没有多少讨价还价的资本，所以，思蓓儿怎么说，他便怎么做。
    大约在里面待了十分钟左右，思蓓儿便又让他走了出来，慕诃偷偷观察了思蓓儿一会，只见她眉头紧锁，似乎踫到了什么难题。
    “思蓓儿小姐，有什么我可以帮你的吗？”慕诃小心翼翼的问道。
    “你和琳娜身上都有一种类似的未知基因，而这种基因，在其他几个银河人身体里并没有发现，即便是你和琳娜身上，这种基因也是只会在少数时间才能发现。”思蓓儿头也没回，依然盯着仪器上的数据，“刚刚我又对你的身体进行一次检测，发现这种未知基因再一次消失，而琳娜体内，也没有这种基因的任何痕迹。”
    “这，思蓓儿小姐，或许你让我和琳娜在一起，你就可以找到这种基因了。”慕诃连忙说道，“说不定，这种基因需要一定的条件才会显露出来，其他时间都会隐藏着呢？”
    思蓓儿用一种奇异的眼神看了慕诃一会，直看到慕诃心里发毛，老实说，虽然银河联邦的基因科学也算比较发达，但是慕诃对这个东西一无所知，刚才的话也只不过是胡乱猜想而已，目的嘛，当然是希望能够和琳娜在一起。
    “你说的似乎有些道理。”出乎意料之外，思蓓儿居然赞同似的点了点头，“基因一直都是很奇妙的，我们穆兰星系的基因科学已经有着几万年的历史，但是到现在，依然无法完全了解基因，依然还是有着很多无法解释的问题，所以，你说的这种可能也不是没有。”
    “那我们可以试验一下啊！”慕诃心里一喜，连忙说道，心想看来自己马上便又可以和琳娜在一起了。
    “根据我这里的数据显示，你和琳娜身上出现这种未知基因的时刻，大多数时间是你们在进行两性游戏的时刻，如果你的猜想正确，那么我有理由相信，这是一种是以欲望的出现为前提的。”思蓓儿淡淡的说道，“为了证实这个，我决定让你再试验一下。”
    “思蓓儿小姐，什么是两性游戏啊？”慕诃一副很迷茫的样子说道。
    “也就是你们口中的做爱。”思蓓儿淡淡的说道，她说这句话的时候，和说其他的话一样，没有任何异样。
    慕诃不由得有些失望，本来在他看来，思蓓儿应该是比较矜持，或者说比较保守，谈到这种男女间的话题，她应该会有些害羞之类的，哪知道，事实并不是他想象的那样，也就是说，他第一次调戏思蓓儿的行动，宣告失败。
    “思蓓儿小姐，那你让我去见琳娜吧。”慕诃自然不会死缠烂打，既然调戏不成功，便马上转入正题。
    “慕诃先生，你似乎误会了，我说过，在研究成功之前，你是不会见到琳娜的。”思蓓儿淡淡的说道，“我也没有让你和琳娜进行这个实验的意思。”
    “思蓓儿小姐，莫非你愿意亲自参与实验？”慕诃有些放肆的扫描了一下思蓓儿的娇躯，心里也没来由的跳了跳，如果真是这样，那他可真是太幸福了。
    正所谓江山易改本性难移，尽管慕诃知道自己处在危险之中，而思蓓儿更是掌握着对他的生杀大权，但他还是忍不住要调戏思蓓儿，原因无他，只是因为思蓓儿实在很漂亮。
    “慕诃先生，很抱歉，我对这种游戏没有任何兴趣。”思蓓儿脸上波澜不惊，“我会另外找一个女孩和你配合实验，希望你能够好好合作。”
    “思蓓儿小姐请放心，我一定好好合作！”慕诃信誓旦旦的说道，心里却不由得一阵丧气，第二次调戏又是徒劳无功，本来他还以为，思蓓儿至少也会有些生气，哪知道她却一点反应都没有，也就是说，他的话根本无法影响到她的任何情绪。
    “看来，这个女人还真是不好对付啊！”慕诃暗自忖度，决定暂时还是不打她的主意，先想办法多了解一下她再说。
    不过，听说思蓓儿会另外找一个女孩和他配合实验，慕诃不由得有些期待又有些担心，心里暗自祈祷︰千万要给我找一个美女来啊！
    在慕诃的祈祷中，传说中的美女终于粉墨登场，只见实验室墙壁突然张开一扇门，而后一个身材高挑的性感美女走了出来。
    “噫，怎么这么象琳娜？”看到这个美女的时候，慕诃不由得惊讶不已，也是一头金发，身材和琳娜差不多，如果不看她的脸蛋，她活脱脱就是另一个琳娜。
    即便是她的脸蛋，也和琳娜有着三分相似，不过没有琳娜那么冷，而现在她的样子更是显得很憔悴，也很软弱。
    “思蓓儿，你到底想把我怎么样？”那美女一看到思蓓儿，便愤愤的质问道，“你什么时候才肯放我走？”
    “你什么时候可以走，要问这位先生了。”思蓓儿看了看慕诃，不紧不慢的说道。
    那美女微微一愣，转头望向了慕诃，刚刚她似乎都没有注意他，而当她看清楚慕诃容貌的时候，脸上居然出现了巨大的惊喜。
    “慕，慕诃先生？真的是你吗？你怎么也在这里？你也是被抓到这里来的吗？还有，还有，琳娜小姐呢？她是不是也在这里？”那美女一口气问了一大串，直问得慕诃一愣一愣的。
    “你，你认识我？”慕诃惊讶不已，突然间灵光一闪，难道是她？
    那金发美女似乎也感觉到自己说话有些突兀，有些不好意思的笑了笑，而后低声说道︰“慕先生，我叫贝莎，隶属夜莺组，几天前，我和另一位叫李霖的同事奉命假扮你和琳娜小姐，之后，我们便被抓到这里。”
    “果然是她。”慕诃其实刚刚已经想到了，因为贝莎和琳娜确实比较相像，而且她也正好是在史前遗迹失踪，根据他的估计，那些在史前遗迹失踪的人应该都是被思蓓儿抓到这里来了。
    “原来你们俩还认识，倒是有些让我感觉意外。”思蓓儿的声音传入两人的耳里，“不过这样更好，慕诃先生，请你和贝莎小姐进那里面去。”
    “我们为什么要进去？”贝莎哼了一声，“思蓓儿，我既然被你抓来，你要杀就杀，我不会任你摆布的！”
    “贝莎小姐，我早说过，我不会杀你的，至于做什么，慕诃先生会告诉你。”思蓓儿淡淡的说道。
    “贝莎，我们先进去再说。”慕诃低声说道，贝莎这些日子似乎被压抑得很厉害，所以对思蓓儿有很浓的敌意，但慕诃知道，现在不是和思蓓儿硬拼的时候。
    贝莎看了看慕诃，稍稍犹豫了一下，轻轻的点了点头，而后跟着他一起走进刚才慕诃待了十来分钟的透明容器。
    两人刚刚走进去，容器突然被封闭起来，贝莎突然尖叫一声，似乎有些害怕。
    “贝莎，别担心，她不会杀我们的。”慕诃低声安慰着她，尽管两人并不熟悉，但毕竟都是来自同一个地方，所以自然会有种亲切感，加上她又是个大美女，慕诃也就产生怜香惜玉的念头。
    “慕诃先生，可以开始了。”思蓓儿的声音传进两人的耳里。
    慕诃呆了呆，这时他才想起自己要做的事情，在贝莎出现之前，他担心对方不是美女，现在虽然没了这个担心，但却有些不知道该怎么向贝莎说明这件事。
    “慕诃，我们需要做什么？”贝莎似乎平静了不少，小声的问道。
    慕诃咬了咬牙，还是很快把那个实验的缘由说了出来，之后，有些尴尬的对贝莎说道︰“贝莎，我不是存心想占你便宜，其实，其实我也没有想到会是你。”
    贝莎脸色一阵变幻不定，憔悴却不失美丽的粉脸上浮起一抹羞红，她的内心似乎有些矛盾，有些难以决定。
    “思蓓儿小姐，你还是让琳娜来陪我做这个实验吧！”慕诃忍不住转头对外面的思蓓儿说道。
    “不可能。”思蓓儿淡淡的说道，“慕诃先生，贝莎小姐应该是你的下属，我相信你可以说服她。”
    “她不是我的下属……”慕诃连忙分辩道，正还想要说些什么，贝莎突然出声打断了他的话︰“慕先生，我决定了，我会配合你的。”
    “贝莎，你不要勉强自己，我，我会想办法说服思蓓儿小姐的。”慕诃低声说道，“反正，这个实验也不是非要你不可的。”
    “不用了，只要有机会回去，让我做什么都行。”贝莎嘴角露出一丝苦笑，“即便是不能回去，与其一个人孤零零的呆在监狱一般的地方，还不如在这里一起当实验品。”
    这个容器的空间本来就很小，容纳两个人之后，便没有多少剩余空间，贝莎身上泛出的缕缕幽香钻进慕诃的鼻子里，让他禁不住一阵心猿意马，他甚至还可以感觉到她身上的热力，以及她有些急促的呼吸。
    “贝莎，相信我，我们会回去的。”慕诃轻轻的说道，伸手将她揽进了怀里，她的身体有些僵硬，似乎还在轻轻颤抖，很显然，她并不适应这种情况。
    “我相信。”贝莎低低的说道，突然她主动勾手搂住了慕诃的脖子，将自己丰满的胴体往慕诃怀中挤了挤。
    慕诃微微一低头，朝她吻了过去，她的嘴唇很柔，很软，但却有些冰凉，她似乎也不知道响应，只是被动的承受着慕诃的亲吻。
    一边吻着贝莎，慕诃一边用眼角的余光观察着思蓓儿，却发现她正在看着两人，不由得心里大觉刺激，当着一个美女和另外一个美女亲热，居然让他心里涌起一种快感，不知不觉之间，他手上的动作也开始过火起来。
    不知道什么时候，贝莎已经被慕诃抵在容器壁上，他一手用力抚摸着她丰满的臀部，而另一只手，则迅速攀上她饱满的胸部，隔着衣服用力的揉捏着那高耸的玉乳，而他的嘴唇，也已经离开她丰润的樱唇，吻向了她雪白的粉颈。
    贝莎身体有些不安的扭动着，在慕诃的挑逗之下，她的身体越来越柔软，渐渐变得有些火热起来，而她的樱桃小口中，更是偶尔会无意中飘出一声低低的娇吟。
    白皙的脸庞渐渐变得一片潮红，她下意识的甩动着那飘逸的金发，而她那柔软的双手，也无意识的在慕诃身上摸索着。
    慕诃心底的欲望渐渐被激发出来，他已经不满于隔靴搔痒的感觉，一手解开贝莎胸前的衣扣，而后飞快的钻了进去，熟练的扯下她的乳罩，将她那充满弹性的玉峰掌握手中，尽情的揉捏着，而另一只手也从她小腹之处移向禁区，在她大腿内侧轻轻摩挲着。
    “嗯……”在慕诃的大力刺激之下，贝莎终于不可抑制的大声呻吟了出来，双眼迷离，粉脸更是如海棠一般娇艳欲滴。
    慕诃清楚的感觉到自己的呼吸越来越急促，越来越粗重，此时他已经忘记还有一个思蓓儿在旁观，也似乎忘记自己和贝莎刚刚认识不到一小时，只听一声裂响，他扯破了贝莎的上衣，那对浑圆高耸的玉乳顿时完全暴露了出来。
    就在慕诃吻向贝莎的玉乳之时，一个不合时宜的声音传了过来︰“停，到此为止！”
    思蓓儿突然插入的声音就像一盆凉水从两人头顶泼了下来，慕诃和贝莎顿时便清醒了过来，贝莎几乎是条件反射一般把慕诃推开，而后又迅速遮掩住自己胸前的春光，只可惜，衣服已经被慕诃扯破，她这样不但无法遮住，半掩半露的样子反而给慕诃更大的刺激。
    “你们可以出来了。”随着思蓓儿的声音，透明容器无声无息的敞开，贝莎先一步跑了出去，而慕诃虽然感觉有些可惜，但既然贝莎已经出去，他也没理由还呆在里面，所以也跟着走了出去。
    第二章 追美行动
    “思蓓儿小姐，结果怎么样？”慕诃勉强让自己心里的绮念尽快平复下来，之后便开始询问起实验结果起来。
    “慕诃先生，不得不说你的想象力不错，根据刚才的实验，我基本可以确定，你的猜测基本正确，因为我刚刚在贝莎小姐的身上也发现了类似的基因。”思蓓儿淡淡的说道，“不过，具体情况还需要进行一些时间的分析。”
    “这么说，思蓓儿小姐的研究很快就会完成咯？”慕诃心里一喜，连忙问道。
    “我也希望能够很快完成，但是，暂时我还只是找到一个突破点而已，能否成功还很难说。”思蓓儿看了慕诃一眼，不知道是不是慕诃的错觉，他发现思蓓儿看他的眼神似乎柔和了许多，她微微顿了顿，接着说道︰“不管怎么说，你都算是帮了我一个大忙，我还是很感谢你。”
    “思蓓儿小姐，如果你真的很感谢我的话，让我见见琳娜吧。”慕诃语气里隐约有些低声下气的感觉，其实他和琳娜也只不过半天没见，但或许是因为身在异乡的原因，身边没有人陪伴，他便有些不自在。
    “很遗憾，这个要求我不能答应，不过，你可以另外提出一个要求，如果我感觉适当的话，自然会同意的。”思蓓儿已经认准琳娜是慕诃最大的弱点，已经决定利用琳娜将慕诃牢牢控制住，自然是不会这么轻易答应他的要求。
    “那好吧，思蓓儿小姐，我自从来到穆兰星系之后，就没有出去过，你能不能让我出去逛逛？”慕诃想了想说道。
    “好吧，你们也算是我们穆兰星系的客人，让你们参观一下，也是应该的。”思蓓儿略一思索，便答应了慕诃的要求，“不过，希望你们在天黑之前回到这里。”
    “谢谢思蓓儿小姐。”慕诃大喜过望，本来他只是随口说说，没想到思蓓儿真的会答应，而且听她话里的意思，明显是同意贝莎和他一起出去。
    思蓓儿虽然同意慕诃和贝莎出去，但她自然不会陪同他们一起，她也没有安排向导，慕诃和贝莎两人只能靠自己摸索。
    走出生命研究院，慕诃和贝莎心里都有一种恍若隔世的感觉。
    “又一次看见天空了，真好。”慕诃喃喃的说道，思蓓儿说得没错，这里看起来和银河联邦确实很相像，连天空的颜色都一样。
    生命研究院外面便是一条很宽阔的街道，不过街上似乎很冷清，看来这里应该不是闹市区，想想也很正常，这种研究院一般是不应该建造在繁华的地方。
    “我们去哪里？”贝莎轻轻的问道，刚刚走出生命研究院，她便很自然的搂住慕诃一条胳膊，两人现在看起来就像是一对亲密的情侣，外人看到他们的模样，肯定想不到他们才认识一个小时左右。
    “我也不知道。”慕诃嘴角露出一丝苦笑，“这个地方，对我们来说太陌生，我们还是就在这附近走走吧。”
    “真没想到，我居然还可以出来，这几天我都以为我将一直在那封闭的屋子里待到死为止。”贝莎有些感慨的说道，“本来已经绝望的我，现在也看到了希望。”
    “对了，贝莎，和你一起被抓来的那个叫李霖的，你有见过他没有？”慕诃询问道。
    “没有，我来到这里之后，在今天之前，除了思蓓儿，我没有见过任何人。”贝莎摇了摇头，“对了，琳娜小姐在什么地方？”
    “在今天之前，我一直都和琳娜在一起的，不过，思蓓儿为了我能够全心全意的帮助她完成这个研究，强行把我们俩分开。”慕诃苦笑着说道，“现在琳娜成了思蓓儿用来威胁我的筹码，要不然，你以为她会这么放心让我们俩出来吗？”
    “我们该怎么办？难道就只能等着思蓓儿发善心送我们走？”贝莎低低的说道，语气中带着一丝无助的感觉。
    “贝莎，你不要太担心，总会有办法的。”慕诃轻轻搂住她的柳腰，柔声安慰着她，“思蓓儿不像是说话不算数的人，我想，一旦她的研究成功，应该会送我们走的。”
    “可是，要是她的研究一直不能成功呢？”贝莎眼里充满了忧虑，“那我们不是一辈子都回不去了吗？”
    “即使她的研究不能成功，我也会想办法让她送我们回去的。”慕诃倒是很有信心的样子。
    贝莎突然停住了脚步，用一种怪怪的眼神看着慕诃。
    “贝莎，你这么看着我干什么？”慕诃有些不自在，忍不住问道。
    “没什么，只是突然想起你的一些传言。”贝莎脸上出现一丝戏谑的笑容，“听说你追女孩子很厉害，所以，我在想，你不会是想把思蓓儿追到手吧？”
    “你不觉得这是最好的办法吗？”慕诃也不否认，更不在乎贝莎话语里调侃的味道，而是反问了一句。
    “你真的这么打算？”贝莎不由得愣住了，“哎，可是，你别忘了，我们只不过是人家的实验品。”
    “与其把希望寄托在别人身上，不如把希望掌握在自己手中。”慕诃嘻嘻一笑，“对我来说，思蓓儿只是一个美女，对于美女，我一向都是很有兴趣的。”
    “怪不得都说你是色狼。”贝莎嘀咕了一声。
    “我从不否认我是色狼。”慕诃笑嘻嘻的说道，“所以呢，你也逃不过我这个色狼的手掌心。”
    “臭美吧你！”贝莎脸色微微一红，娇嗔道，“要不是思蓓儿帮你，我才不会让你占便宜呢！”
    “你不是也很喜欢那种感觉吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，同时飞快的在她胸前摸了一下。
    “胡说八道，我哪有？”贝莎矢口否认，脸色却更加红了，想起两人不久前在实验室里的激情，她仍是禁不住一阵心跳加速。
    “阁下的艳福不浅嘛！”突然一个声音从不远处传了过来，慕诃不由得微微一愣，这个声音虽然有些生硬，但他听得很清楚，这是银河联邦的语言。
    “是他？”循声望去，慕诃不由得心里一跳，来人居然是早上在实验室里见过的哈勒，没想到他居然也会银河语。
    “哪里哪里，和您相比，我自叹不如。”慕诃一脸恭敬的样子，“您能得到思蓓儿小姐的青睐，更是让我羡慕。”
    “你是讽刺我？”哈勒冷哼了一声，眼里闪过一道寒芒。
    “没有，没有，您误会了。”慕诃连忙说道，“我虽然不知道您的身份，也不知道您和思蓓儿小姐的关系，但是，根据我的观察，思蓓儿小姐对您比较特别，所以才大胆的作出猜测。”
    “真是这样？”哈勒的语气稍稍缓和了一些，“但我怎么感觉，思蓓儿小姐对我并没有什么特别呢？”
    “那是您当局者迷，我是旁观者，自然看得清楚一些。”慕诃依然是很客气，稍稍沉吟了一下，慕诃又接着说道︰“不过，有句话我不知道该不该讲。”
    “想说就说吧，你放心，看在思蓓儿小姐的份上，我不会把你怎么样的！”哈勒有些不耐烦的说道。
    “我觉得，您可能还不够了解思蓓儿小姐的心思，所以，暂时你们的关系还无法得到实质的进展。”慕诃小心翼翼的说道。
    “难道你就很了解思蓓儿小姐？”哈勒冷笑了一声，不过，他心里却还真有些相信，看看慕诃身边的贝莎，和琳娜一样的美丽性感，真没想到，这个在他看来很卑贱的实验品，居然拥有两个绝色女伴。
    “当然不是，不过，我还是比较了解女孩子的心思。”慕诃微微一笑，“如果您相信我的话，我可以保证，您会在三个月之内成功追求到思蓓儿小姐。”
    “真的？”哈勒有些心动起来，不过，他随即皱了皱眉头，用带着敌意的眼神看着慕诃︰“你为什么想要帮我追求思蓓儿小姐呢？”
    “这个，说实话，我也是希望能够得到一些回报。”慕诃讪讪一笑，“虽然我不知道您是谁，但根据您身上的尊贵气质，我敢肯定你在穆兰星系的身份非同一般，而我流落到这里，自然希望能找到一个靠山。”
    “原来如此，嗯，我相信你说的话。”哈勒一副释然的样子，有些得意的说道︰“你的眼光不错，我现在告诉你，我叫哈勒，我的父亲乃是穆兰星系最有权力的哈里将军，如果你真的能帮我追到思蓓儿，我可以保证让你在穆兰星系过着只有上流人士才能享受的生活。”
    “谢谢哈勒先生，我一定不会辜负您的厚望。”慕诃连忙说道，一副很感激的样子。
    哈勒很热情的将慕诃和贝莎两人带到他家里，而后还给两人安排了一个单独的房间，不愧于穆兰星系最有势力的家族，哈勒家里布置相当豪华。
    慕诃终于知道穆兰星系的卧室还是比较正常，床至少没有漂浮在半空，而被子也和银河联邦的比较类似，不像实验室里，床和被子看起来都是一块白布，或许，只是思蓓儿的实验室比较特殊吧。
    哈勒之所以对慕诃这么好，原因自然也很简单，就是他真的希望慕诃能够帮他追到思蓓儿，而就算慕诃做不到，哈勒也不会有很大损失，大不了到时候把慕诃干掉，顺便把他的女人给抢过来。
    慕诃自然知道哈勒的打算，他也不会真的投靠哈勒，只不过，他对穆兰星系实在不熟悉，对思蓓儿也不熟悉，正所谓知己知彼才能百战百胜，他想要追求思蓓儿，就要尽可能得到更多的数据，而毫无疑问，哈勒是一个提供数据的好帮手，说白了，他也只不过是利用哈勒而已。
    贝莎一直在旁边默不作声，她并不笨，所以也隐约知道慕诃这么做有着特殊目的，而当她发现慕诃居然说服哈勒的时候，心里还是禁不住有些惊奇，也对慕诃有些佩服起来。
    “这里离生命研究院很近，是我为了追求思蓓儿特意买的。”客厅里，哈勒对坐在他对面沙发上的慕诃说道，“因为这些日子一直没有进展，我也很少住在这里，你和贝莎小姐可以把这里当成自己的一样，你们需要什么，吩咐这里的佣人就行。”
    “多谢哈勒先生，不过，我们估计能待在这里的机会不多，思蓓儿小姐不会让我们经常出来的。”慕诃感激的说道，同时又显得有些无奈。
    “这个你可以放心，我会创造机会让你们出来的。”哈勒不以为然的说道，“不过，慕诃兄弟，你准备怎么样帮我追求思蓓儿呢？”
    哈勒对慕诃的称呼也显得亲热起来，但也很快进入主题，他最关心的依然是思蓓儿。
    “哈勒先生，暂时我还不能给你很准确的建议，我需要先对思蓓儿小姐有进一步的了解。”慕诃稍稍沉吟了一下，很认真的说道，“我主要是想要知道，思蓓儿小姐最喜欢的是什么，最讨厌的是什么，还有，她从小到大的主要经历。”
    这些事情哈勒自然早已经调查清楚，在哈勒的介绍之下，慕诃也渐渐的了解到思蓓儿的一些情况，同时，对穆兰星系的基本情况，他也有了一些了解。
    穆兰星系全名应该是穆兰星系联合帝国，在政治制度上，和银河联邦还是有一些差别，穆兰星系名义上的最高统治者是女皇，只是，女皇并不具备实权，实际权力掌握在大将军的手里，所以实际上，现在穆兰星系的最高权力者便是哈勒的父亲，哈里将军。
    思蓓儿家世很普通，但是凭借着自己的努力和惊人的天赋，她成为穆兰星系成就最高的科学家之一，特别是在空间穿梭技术上有着突破性的进展，尽管穆兰星系很久以前就掌握着空间跳跃技术，但是在思蓓儿研究成果出来之前，还无法进行大规模的空间穿梭，不但成功率不高，往往跳跃到另一个空间之后，就再也无法回来。
    思蓓儿让空间技术取得突破，让空间穿梭变得稳定和安全，至于具体怎么实现的，哈勒并不是很清楚，据说只有思蓓儿最清楚。
    除了空间技术之外，思蓓儿还在许多领域都有不俗的成绩，比如基因领域等等，也正因为这些，思蓓儿被誉为“穆兰第一才女”。
    仅仅一个才女，自然是无法引起哈勒的兴趣，哈勒第一次见到思蓓儿是在两年前的一次皇家宴会上，哈勒后来才知道，思蓓儿和皇室的小公主，当时年仅十二岁的莉莉雅关系密切，自从那次皇家宴会过后，思蓓儿便获得“穆兰第一美女”的称号，也从那个时候开始，穆兰星系出现大量思蓓儿的爱慕者，哈勒自然也是其中之一。
    “那个，哈勒先生，思蓓儿小姐最喜欢和最讨厌的是什么呢？”慕诃大概了解一些之后，却发现他最想知道的问题还没有得到答案。
    “这个，她最喜欢的应该是她的科学研究。”哈勒也有些不太确定的样子，“至于最讨厌的，呃，这个，这个怎么说呢？”
    “哈勒先生，有什么为难的吗？”慕诃有些纳闷，难道还不能说出口不成？
    哈勒看了看贝莎，突然起身来到慕诃身边，凑在他耳边低低的说了几句。
    慕诃一阵郁闷，他终于明白思蓓儿最讨厌什么呢，她最讨厌的居然是男人，更加痛恨她口中的所谓两性游戏，这，这回可真有些麻烦了。
    “慕诃兄弟，你想到对策没有？”看到慕诃在沉思，哈勒忍不住问道。
    “哈勒先生，思蓓儿小姐讨厌男人，这确实会增加一些难度，不过，你也不用担心，这种女人一旦被男人征服，就会对他死心塌地。”慕诃一副情场高手的样子，“现在你要做的很简单，就是投其所好。”
    “投其所好？”哈勒微微皱了皱眉头，“慕诃兄弟，你所说的这个我也知道，但是，思蓓儿喜欢的只是她的研究，我对这个一窍不通，怎么投其所好呢？”
    “哈勒先生，你这个想法是很错误的，你就算懂得研究，也不可能超越思蓓儿小姐的水平，你要做的不是能帮上她，而是让她知道，你对研究也有兴趣，注意，是真正的有兴趣，而不是为了追求她而假装有兴趣。”慕诃开始教导起哈勒起来，“这样下去，过一段时间，她便会不知不觉的对你有些好感。”
    “真是这样吗？”哈勒有些半信半疑的样子。
    “哈勒先生，你过两天可以去试试，到时候，你就会知道了。”慕诃一副胸有成竹的样子说道。
    “那好，我先计划一下。”哈勒想了想，点了点头说道。
    就这样，整个下午，慕诃都在和哈勒讨论泡妞经验，到后来，慕诃更是大肆吹嘘着自己追求美女的本事，不得不说，慕诃吹牛的本事还是不错，只要看看哈勒眼里佩服的神色，便知道哈勒已经越来越相信他。
    到快天黑的时候，慕诃才起身告辞，而哈勒更是亲自将两人送到生命研究院门口。
    “哎，你今天下午和哈勒说的那些，都是真的吗？”走进生命研究院，憋了一个下午的贝莎终于忍不住问道。
    “真假并不重要。”慕诃笑嘻嘻的说道，“重要的是，哈勒相信。”
    “我明白了！”贝莎恍然大悟，而后看着慕诃一本正经的说道︰“你是骗子！”
    “你们玩得还高兴吧？”慕诃和贝莎刚刚走进实验室，便听到思蓓儿淡淡的声音传进耳里。
    “还好，谢谢思蓓儿小姐。”慕诃连忙说道，只是，不知道为什么心里却有些不安的感觉。
    “贝莎小姐，你可以先回房休息了，你的晚餐，已经在你的房里。”思蓓儿缓缓的说道，“至于慕诃先生，我还有些问题想要和你讨论。”
    “这个……”贝莎也隐约感觉有些不对劲，所以也有些犹豫。
    “去吧，没事的。”慕诃小声对贝莎说道，贝莎点了点头，走向实验室左边墙壁，而那里也适时裂开一道门，贝莎转头有些不舍的看了慕诃一眼，而后跨了进去，当贝莎身形消失之后，墙壁便马上恢复原状。
    “慕诃先生，你现在心里一定很得意吧？”思蓓儿冷冷的声音传了过来，“如果我告诉哈勒，你今天实际上一直都在骗他，你说，会有什么结果？”
    “啊？”慕诃大吃一惊，用不可思议的眼神看着思蓓儿。
    “怎么？很惊讶吗？”思蓓儿冷哼了一声，“怎么不说话？你不是想要追求我吗？你不是让哈勒投我所好吗？”
    “思蓓儿小姐，我，我……”慕诃心里那个后悔啊，他终于知道自己还是太大意了，看这个样子，自己今天下午的所有言行，思蓓儿都知道得清清楚楚。
    “我告诉你，我最讨厌的就是你这种自以为是情圣的男人！”思蓓儿用冷冷的眼神看着慕诃，“想利用我送你回银河联邦？你做梦去吧！”
    “我告诉你，你这辈子别想回去了！”没等慕诃说话，思蓓儿接着说道。
    “思蓓儿小姐，我，我只不过是开个玩笑而已。”慕诃讪讪的说道，他还是有些不敢得罪她。
    “我没心情和你开玩笑，我思蓓儿说话算数，你准备在这呆一辈子吧！”思蓓儿冷冷的说道，美丽的脸庞上泛着寒霜，看起来真的很生气，“你别以为这个实验没有你就不行！”
    “思蓓儿小姐，你说过研究成功就会送我回去的，难道你想说话不算数？”慕诃有些恼怒的说道。
    “我是这么说过，我也会这么做，只不过，我也没说研究成功之后马上就送你回去。”思蓓儿冷冷的说道，“等个几十年再送你走，自然也是可以的。”
    第三章 双面娇娃
    “思蓓儿，你这是耍无赖了？”慕诃感觉一股怒火从心里涌起，语气也变得不客气起来。
    “那又怎么样？”思蓓儿淡淡的说道，“这是对你这种男人的最好惩罚，你不是自以为对女人很有办法吗？我就让你以后一辈子也见不到自己喜欢的女人！”
    “思蓓儿，你心理变态！”慕诃吼了起来，“你别以为自己长得漂亮就了不起，你以为我想追你啊？要不是我想回去，我看都不想看到你！你这种女人，送给我我都不想要！”
    “闭嘴！”思蓓儿俏脸胀红，“你敢这么放肆？”
    “反正我已经回不去了，本少爷我豁出去了！”慕诃愤愤的说道，“少爷我在银河联邦过得好好的，你把我抓到这里来不说，还把我当成实验品，我凭什么要对你客气？”
    “你，你是不是不想活了？”思蓓儿美目狠狠的瞪着慕诃。
    “我是不想活了，那又怎么样？每天对着你这个老巫婆，活下去也没什么意思！”慕诃愤愤的说道，“反正你一向说话不算数，现在反悔杀掉我也没什么。”
    “你，你，你居然说我是老巫婆？”思蓓儿气得娇躯直颤抖，看着慕诃的眼神，恨不得一口把他吞下去的样子在。
    “怎么啦？反正少爷我现在不在乎了，也懒得讨好你，看看你那脸蛋，看看你那身材，再看看你那性格，跟巫婆没什么区别，最多你不算老，那就叫小巫婆了！”慕诃本来就不习惯对人低声下气，这些日子已经忍得很辛苦，现在他是彻底把自己心中的抑郁之气都发泄了出来，至于会有什么后果，他已经懒得去想了。
    不过，慕诃很显然也是胡说八道，思蓓儿这脸蛋和身材如果是巫婆的话，那巫婆肯定是宇宙中最美丽的生物。
    “你去死吧！”思蓓儿终于忍无可忍，实验室里突然刮起一阵狂风，慕诃下意识的闭上眼睛，而后他便感觉到一股巨大的力量击中他的前胸，他不由自主的发出一声惨叫，朝后飞了出去，重重的撞在实验室的墙壁上。
    巨大的冲击力让慕诃差点就昏迷过去，他掉落在地上，一缕殷红的鲜血从嘴角缓缓的流了出来。
    “看来这回真的是要死了。”慕诃心里泛起一种说不出的感觉，但并不是对死亡的畏惧，只是，对尘世的不舍。他勉强睁开眼睛，却发现实验室居然在一瞬间已经发生巨大的变化，里面的实验仪器之类的居然都变得无影无踪，整个实验室就是一片空荡荡的，而思蓓儿身上白色的纱裙和飘逸的秀发居然无风自飘，而她的四周居然还笼罩着一层淡淡的薄雾，这个情景煞是诡异，但又显得异常的美丽。
    “怎么会这个样子的？”慕诃心里有些纳闷，看来这个思蓓儿身上奇怪的东西实在是太多了，根本就不能以常理判断。
    “小巫婆，你想杀我就快动手吧，早死早投胎，死了之后我就不用见到你了。”慕诃努力想让自己的笑容自然一点，只是胸口传来的闷痛让他说话都有些吃力，更别说笑了，以至于他的笑容看起来跟哭差不多。
    “想死吗？没那么容易。”思蓓儿脸上居然出现几分兴奋的表情，而她那眼神，则似乎是看到一个好玩的玩具一样。
    没有看清思蓓儿的动作，慕诃只是发现她突然便来到自己身前，纤白的玉掌扬起，飞快的朝他头顶拍了下来。
    慕诃下意识的闭上眼睛，心想这回八成是死定了，不过，马上他便发现事实不是他想象的那样，思蓓儿只是把手放在他头上，然后他便感觉一股暖洋洋的气息从她掌心传入大脑，最后渐渐的渗入他身体的每一个部位。
    这种暖洋洋的气息让慕诃感觉很舒服，而随着气息的流过，他胸口的疼痛也渐渐减轻，直到完全消失，不到一会，他便惊讶的发现，他的身体已经完全恢复。
    就在他心里感觉有些惊喜的时候，突然气息散去，思蓓儿一把抓起他胸口的衣服，将他高高举起，而后朝实验室的另一边墙壁扔了过去。
    又是一声惨叫，慕诃重重的摔在地上，不过，这次他倒没有受很重的伤，很快便从地上爬了起来。
    “喂，小巫婆，你真的变态啊！”慕诃愤愤的嚷道，“先把我打伤，又把我治好，接着又来打伤我，你有病啊？”
    “咯咯……”思蓓儿突然发出一阵娇笑，尽管还处在危险之中，但是看到思蓓儿现在这个样子，慕诃还是忍不住一阵心跳加速，因为她现在实在是太诱人了。
    “慕诃，你其实还是蛮聪明的嘛，居然知道我的想法。”思蓓儿慢慢的朝慕诃走了过来，笑嘻嘻的说道，“我呢，就是打算这样，先把你揍个半死，然后呢，又把你治好，对啦，我忘了告诉你，只要人没死，我都能把人在半个小时之内完全治愈，之后呢，我再揍你一顿，你说，这样是不是很好玩？”
    慕诃感觉额头直冒冷汗，心里叫苦不已，思蓓儿的超强治愈能力他刚刚已经见识过了，而她的格斗能力很显然也和他不是一个档次的，而她这种折磨人的办法，还真不是一般人能忍受的。
    “哎，小巫婆，你是不是舍不得我，所以才不杀我啊？”慕诃愤愤的说道，与其被她这么折磨，还不如死了的好。
    “嘻嘻，你真的很聪明，我怎么会舍得杀你呢？每天待在实验室里其实很无聊的，现在有你一个这么好的玩具，不等我玩够了，我是不会让你死的。”思蓓儿说话间已经走到慕诃身边，而后迅捷无比的飞出一条粉腿，慕诃又是痛哼着倒在地上。
    “喂，小巫婆，要是让穆兰星系的其他人知道他们眼中的女神居然是这么一个变态，肯定会很失望的！”慕诃勉强撑起身子，有气无力的说道。
    “那又怎么样，我又没要他们觉得我是女神，什么穆兰第一美女还是穆兰第一才女，都是他们无聊加在我头上的。”思蓓儿满不在乎的说道，“更何况，现在这里谁也进不来，怎么会有人知道这件事情呢？”
    慕诃心里那个郁闷啊，这个思蓓儿表面上看起来文文静静的，怎么也想不到她居然会是这么一个人，看来，被她折磨的命运，是难以逃脱了。
    “小巫婆，你别得意，总有一天，我会把这笔帐讨回来的！”慕诃愤愤的说道。
    “我等着那一天哦。”思蓓儿一副巧笑嫣然的模样，“不过呢，别说我没警告你，你最好乖乖的当我玩具，不准自杀，也不要想把这件事告诉别人，否则，别怪我把你的那两个漂亮女伴送给别人，我相信，哈勒那个白痴一定对琳娜和贝莎很感兴趣。”
    “小巫婆，总有一天我要把你先奸后杀，杀了再奸！”慕诃在心里恶狠狠的想道，不得不说，思蓓儿抓住了他最大的软肋。
    “当然啦，如果你乖乖的当我的玩具，也不是没有好处的。”思蓓儿接着又说道，“如果我玩得高兴的话，就会让你和贝莎见面，甚至是可以让你见琳娜，还可以让你出去逛，你可以继续去骗哈勒那个笨蛋。”
    “小巫婆，你那个实验不做啦？”慕诃无精打采的说道。
    “当然会做，我已经找到一些眉目，很快便会完成的。”思蓓儿懒洋洋的说道，“你放心，等研究成功，你也应该差不多被我玩厌啦，到时候，我会送你回你的家乡。”
    “真的？”慕诃心里一喜，不过随即又一幅没什么兴趣的样子，“算啦，你个小巫婆一向说话不算数。”
    “信不信随便你咯！”思蓓儿淡淡的说道，“还有，如果你想过得好那么一点点呢，就不要叫我小巫婆，当然，你也不用那么客气叫我思蓓儿小姐，直接叫我思蓓儿就行了。”
    “好吧，思蓓儿小巫婆。”慕诃懒洋洋的说道，刚刚说完，他又发出一声惨叫，敢情思蓓儿又在他身上狠狠踩了一脚。
    另一个空间的银河联邦，当天晚上，几乎所有民众又在电视上看到了泪儿美丽的身影。
    “很遗憾，从我发出声明到现在已经二十四小时，但联邦政府没有做出任何响应。”泪儿的语气中明显带着不满，“我宣布，从现在开始，银河联邦的民用机器人将开始第一轮罢工，在二十四小时之内，他们将有一个小时拒绝工作。”
    这次，泪儿并没有重复三遍，说完之后，便马上消失，而银河联邦的大多数人，还没有明白她这话到底是什么意思。
    贝莎睁着漂亮的大眼睛，呆呆的看着天花板，她已经躺在床上几个小时，但依然是无法入睡，她的脑子里，不自觉的出现慕诃的身影。
    当然，并不是说，她已经爱上慕诃，慕诃还没有那种让人一见钟情的魅力，而贝莎也不是看到帅哥就喜欢的花痴，只不过，因为慕诃的出现，让贝莎看到了回家的希望，而今天发生的事情，也让她的心情很乱，所以无法入眠。
    突然她从床上坐了起来，和琳娜一样，贝莎也是特工，所以她的警觉性自然比普通人要高得多，她感觉有人走了进来。
    “慕诃？”当她看清楚门口站着的那人时，不由得愣了一愣，居然会是慕诃。
    慕诃嘴角露出一丝苦笑，思蓓儿那种近乎变态的折磨，已经让他身心疲惫，一次次的重伤欲死，又一次次的被她治愈，他已经记不清楚一共有多少次，他也曾想过反抗，可是他很快便发现，他的格斗技巧在思蓓儿面前不堪一击，他那一向引以为傲的速度和力量，在思蓓儿面前就像是儿戏。
    “你怎么啦？”贝莎从床上跳了下来，来到慕诃面前，慕诃那苍白的脸色已经让她感觉到不对劲。
    “没事，我，我休息一下就好。”慕诃勉强摇摇头，有气无力的说道。
    在贝莎的搀扶之下爬上床，慕诃此时也发现，贝莎住的屋子和他当初和琳娜住一起的地方有些不同，这里布置其实和下午在哈勒家里见到的卧室差不多，看来穆兰星系大多数卧室应该都是这样，只是不知道他为什么最先会受到特殊对待。
    “难道思蓓儿这个小巫婆早就对我不满了？”慕诃在心里暗暗想道，要不然，怎么先是让他睡那么古怪的床，现在又这么折磨他呢？
    虽然身上已经没有丝毫伤痕，但躺在床上的慕诃还是感觉全身都散架了一般，看来思蓓儿的治愈能力还不是那么完美，无法让他完全恢复，当然，不排除思蓓儿故意不让他完全恢复的可能。
    “你到底怎么啦？”贝莎趴在慕诃身边，轻声问道。
    慕诃稍稍迟疑了一下，还是把今晚发生的事情告诉了贝莎，末了，他恨恨说道：“那个小巫婆说我今晚表现不错，她玩得很开心，所以让我来你这里，当作是给我的奖赏。”
    “噗嗤！”本来慕诃还以为会得到贝莎的同情，哪知道她听完之后，居然忍不住娇笑出声。
    “贝莎，我都这样了，你还笑啊？”慕诃不满的抱怨道。
    “那个，我也不是故意的啦，只是，只是听到你居然会被思蓓儿折磨得这么惨，我就忍不住想笑。”贝莎笑意盈盈的说道，“听说你以前经常欺负漂亮女孩子，这次被一个美女这么折磨，不知道是不是报应哦。”
    慕诃只差没吐血，不满的瞪了贝莎一眼，而后便转过头，懒得理她。
    “你生气啦？”过了一会，贝莎小声问道。
    “被人当玩具，我能不生气吗？”慕诃没好气的说道。
    “想开点啦，再说，我还成了玩具的奖励呢，不是更惨吗？”贝莎轻声说道，“不过，说真的，我怎么也想不到，思蓓儿居然是这么一个人啊！”
    “哎呀，糟糕，我们在这里说的话，她肯定也能听到的。”贝莎突然娇呼起来，“我们在她背后说她坏话，她会生气的。”
    “怕什么啊，反正都这个样子了。”慕诃却一点也不在乎，“反正再惨也不会比我现在还惨，我们也没必要那么多顾忌了。”
    “哎，这回可真惨啦，我们是没指望回去的啦。”贝莎轻轻的叹了一口气，“不过，好在还有你陪我，我也不算太寂寞。”
    慕诃却没有说话，贝莎也不管他，兀自一个人在那里发着牢骚，过了几分钟之后，她却发现身边传来轻微的鼾声，转头一看，却发现慕诃已经睡着了。
    “不是吧，就这么睡啦？”贝莎不满的嘀咕了一声，脸色却不禁微微一红，慕诃的好色她早有耳闻，本来刚才她还以为今天晚上难逃他的魔掌呢！
    慕诃再次醒来的时候，身体还有些酸痛的感觉，不过，力气还是恢复了不少，房间里一直很亮，他也不知道现在是白天还是晚上，根据这些日子以来的感觉，穆兰星系的日夜转换规律和银河城区别不大。
    他侧了侧身子，却感受到身边有一个柔软的身体，这个时候，他才想起，他现在应该是躺在贝莎的床上。
    贝莎微微闭着眼睛，呼吸缓慢而轻柔，似乎睡得很熟，慕诃注视着她美丽的脸庞，不禁微微有些出神。
    对这个认识才一天的女孩，他其实也有些很特别的感觉，并不仅仅是因为她是美女，最重要的是，她和他来自同一个地方，而且，她之所以流落到穆兰星系，很大程度上，还是因为他，如果当初不是他要找人假冒他和琳娜，贝莎也不会去史前遗迹，自然也就不会被思蓓儿那个小巫婆抓到这里来。
    想到这里，慕诃却不由得打了一个寒颤，一想到思蓓儿，他就有些凉飕飕的感觉，这十八年来，思蓓儿是唯一一个让他感觉到一些害怕的人。
    难道说，真的不能回去了吗？慕诃看着天花板，脸上露出一些茫然的神色。
    思蓓儿为什么想要让穆兰星系的人可以适应银河联邦的空气呢？慕诃突然想到思蓓儿的研究，而且，这很显然不是她自己因为兴趣想要研究，因为他记得那次哈勒就是来这里询问研究的事情，而且，从他们的对话中，可以推断出，是哈勒的父亲哈里将军要求思蓓儿研究的。
    哈里将军，穆兰星系联合帝国实际拥有最高权力的人，他想要让穆兰星系人能够在银河联邦生存，难道……慕诃突然出了一身冷汗，如果事情真像他想象的那样，银河联邦可就危险了。
    睡梦中的贝莎无意识的翻了一个身，整个身体都滚进慕诃怀中，那高耸的双峰更是紧紧的抵在慕诃的胸前，那惊人的弹性，让慕诃一下子就把银河联邦的前途抛到了九霄云外。
    贝莎伸出一条柔软的玉臂，紧紧搂住慕诃，而后还嘟囔了一声：“小花。”
    “小花？那是谁？”慕诃心里嘀咕，贝莎做梦都念叨着这个名字，看来应该是她很重要的人吧？难道是她男朋友？不对啊，小花怎么看也不像一个男人的名字。
    慕诃想了一会也没想明白，便决定不管这事，管她有没有男人，反正现在她在自己的床上，不占点便宜，那可就辜负了他色狼的名声。
    慕诃轻轻的抚摸着她的身体，开始检验着她的身材，嘴里喃喃自语：“身材真不错，和琳娜差不多，可惜，要是琳娜也在这里就好了。”敢情慕诃还想来个大被同眠。
    几分钟后，只听“膨”的一声，慕诃发出一声惨叫，从被子里飞了出来，重重的摔在地上，心里郁闷不已，他刚刚将贝莎那浑圆高耸的玉峰掌握手中，便感觉腰上一阵剧痛，贝莎居然一脚将他踢下了床。
    “有色狼啊！”贝莎随后尖叫起来，猛然翻身从床上坐起，而后她便睁开了美丽的眼睛，看到在地上捂着腰部的慕诃，不由得呆在那里。
    “慕诃，那个，那个，不好意思啊！”贝莎像做错事的小女孩一般，小声的说道，“刚才，刚才我那只是条件反射，我，我真不是故意的。”
    “算了，我没事。”慕诃勉强从地上爬了起来，来到床边，却有些不敢上去，生怕贝莎再踢他一脚。
    “上来啦，我醒着的时候，不会有事的啦。”贝莎抿嘴一笑，“其实我忘了告诉你，我睡着的时候，你可千万不要碰我。”
    “贝莎，你不会是以前睡着的时候经常被色狼非礼吧？”慕诃抱怨起来，犹豫了一下，还是重新爬上床，钻进被子里。
    “也，也不是啦。”贝莎脸色微微一红，“我以前和一个年纪跟我差不多的女孩子住一起，她喜欢胡闹，所以，所以就这个样子了。”
    “你碰到女色狼了？”慕诃微微一愣，有些好奇的问道。
    “不是啦，她喜欢逗我玩，经常趁我睡着的时候来摸人家那里。”贝莎脸色红红的，显得有些不好意思。
    “摸哪里啊？”慕诃突然想调戏一下贝莎，这个时候他才发现，贝莎虽然和琳娜长得有些相像，但性格上差距却很大，而他之前却总是有意无意的把她当成琳娜一般。
    “就是那里啦！”贝莎没好气的瞪了他一眼，“总之后来呢，我睡觉的时候，要是有人碰我那里，我就会不自觉的踢他，然后马上就醒。”
    “这样啊，哎，那个女孩子是不是叫小花？”慕诃脑子里灵光一闪，连忙问道。
    第四章 哈里将军
    “小花？你怎么知道这个名字的？”贝莎脸上出现几分古怪的笑容。
    “你刚才抱着我叫小花，我能不知道吗？”慕诃随口说道。
    “哈哈哈哈！”贝莎突然肆无忌惮的大声笑了起来。
    “哎，你不用笑这么夸张吧？”慕诃隐约感觉有些不对劲，但却想不出来是什么原因。
    “那个，那个，你是不知道嘛。”贝莎娇笑个不停，“小花，小花是，是人家养的狗狗。”
    “什么？”慕诃心里气恼不已，突然扑向贝莎，将她压在身下，有些气急败坏的说道：“贝莎，不准笑！”
    “可是，真的，真的很好笑嘛！”贝莎依然笑个不停，不过，一会后却渐渐的却停止了下来，俏脸泛起一阵红晕，敢情慕诃为了报复，正一手一个将她双峰抓在手里，隔着衣服用力的揉捏起来。
    “别，别这样啦！”贝莎轻轻的呻吟着，身体也不自觉的扭动起来。
    “那是不是要这样？”慕诃在她耳垂上轻轻的舔了一下，在她耳边轻轻的说道，双手依然没有停止对她双峰的侵袭。
    “不要啦！”贝莎轻轻的摇了摇头，低低的央求道：“别这样好不好嘛，我们，我们才认识一天啊！”
    “一天已经很长啦，你不知道什么叫一见钟情嘛？人家见一面，那才不到一秒钟，就可以相爱，我们都有一天啦，一天二十四个小时，一个小时就是三千六百秒，也就是可以足够相爱三十六百回，一天就有几万回啦！”慕诃笑嘻嘻的说道，“所以，时间已经很长很长啦！”
    “你这是什么歪理啊？”贝莎有些好气又好笑，更多的却是无奈，慕诃还真是能胡说八道，什么理由都能找得出来。
    “这是慕氏歪理，独此一家，不得仿冒。”慕诃嘻嘻一笑，头微微一转，吻住了她的樱唇。
    “慕诃，贝莎，你们俩出来。”就在这个时候，思蓓儿的声音响了起来，在慕诃耳中，这已经无异于恶魔的声音，几乎没有任何犹豫，来不及去品尝贝莎的香唇，他赶紧离开她的身体，之后便翻身坐了起来。
    几分钟之后，慕诃和贝莎便出现在实验室里，而此时的实验室也早就恢复慕诃最早见到的那个模样，只是让慕诃没想到的是，哈勒居然也在这里，看哈勒的样子，似乎很开心，不知道遇到了什么好事。
    “慕诃先生，贝莎小姐，我和你们介绍一下，这位是哈勒先生，你们昨天已经见过了。”思蓓儿现在的样子很恬静，听着她那甜美动人的声音，慕诃几乎怀疑昨晚发生的一切都是自己做梦，因为实在很难把现在的思蓓儿和那变态的小巫婆联系在一起。
    但慕诃心里很清楚，这个思蓓儿就是那个变态小巫婆，现在只不过是她的伪装，昨晚那才是她的真正面目。
    “哈勒先生，你好，很荣幸见到你。”慕诃不知道思蓓儿在打什么主意，只是很客气的和哈勒打了一个招呼，而贝莎也一样。
    “慕诃先生，贝莎小姐，我也很荣幸见到两位。”哈勒微微一笑，“思蓓儿小姐说，你们是来自另一个空间的尊贵客人，首先欢迎两位的到来，另外，我想请两位到我家去做客，不知两位是否愿意赏脸呢？”
    慕诃听得一愣一愣的，不知道哈勒和思蓓儿两个人在搞什么鬼，稍稍犹豫了一下，他看了看思蓓儿说道：“这个，哈勒先生，因为我们对穆兰星系并不熟悉，所以我们在这里的日程都是由思蓓儿小姐安排，所以我不知道今天是否有空。”
    慕诃的意思很明显，他现在的命运实际上都掌握在思蓓儿手上，他是否能够出去，决定权也是在思蓓儿身上，至于哈勒，他明明知道慕诃不是什么尊贵客人，只不过是一个实验品，却装得那么客气，也不知道是不是思蓓儿对他说了什么。
    “慕诃先生，贝莎小姐，今天本来是让你们休息的，所以没有什么安排，不过，我会让佣人为你们准备好晚餐。”思蓓儿淡淡的说道，她自然明白慕诃的意思。
    “那就好，慕诃先生，现在已经快到午餐时间，还请两位跟我来吧。”哈勒像是松了一口气的样子说道。
    慕诃点了点头，朝贝莎轻轻点了点头，而后便随着哈勒出了实验室。
    “慕诃兄弟，你的主意真的不错，今天我第一次和思蓓儿小姐交谈了接近十分钟，以前，每次不到三分钟，她就会赶我走的。”刚刚走出实验室，哈勒便一幅欣喜的模样对慕诃说道。
    “哈勒先生，你客气了，这主要还是您的魅力过人。”慕诃连忙说道，心里却暗想，怪不得刚才看到哈勒那么高兴的样子，只是，他却有些不明白，思蓓儿明明已经知道他和哈勒说过那些追求她的方式，她怎么还会让哈勒得逞呢？
    “难道她是故意帮我掩饰？”慕诃心里跳出这么一个念头，但随即便被他否定，他可不认为思蓓儿那个小巫婆会对他这么好。
    “她八成是在想怎么折磨我。”慕诃继续想道。
    “对了，慕诃先生，贝莎小姐，等会你们将会见到一个很特殊的人。”哈勒的神色突然变得有些严肃起来，很显然，这个人和他有着不一般的关系。
    “哦？哈勒先生能透露一下，到底是什么人吗？”慕诃脸上露出一丝好奇的神色，心里却微微一凛，一种不安的感觉涌了出来。
    本来慕诃还以为哈勒是因为思蓓儿才来找他，目的当然是让他出谋划策，但现在看来，事情并不是这样。
    一会后，三人来到哈勒家中，也就是昨天他们去过的那栋房子，当他走进门的时候，便感觉到有些不对劲，暗中似乎有很多人在窥视一般，让他浑身不自在，但是，他又无法感觉到到底哪里有人。
    客厅里，一个身材高大魁梧的中年男子正背对着三人，负手而立，看到他的背影，慕诃居然不自觉的涌起一种亲切的感觉，不是因为他的身形熟悉，而是他身上的气质，从这个人身上，慕诃居然隐约看到他父亲慕胜所特有的那种气质。
    “父亲，您要见的人，我已经请来了。”哈勒来到那中年男子身后，异常恭敬的说道，即使在思蓓儿面前，慕诃也没有看到哈勒这么客气，不过让慕诃奇怪的是，哈勒居然是说的银河语，而不是穆兰语。
    父亲？这么说，这个人就是穆兰星系的实际掌权者哈里将军？慕诃心里不由得一阵震动。
    中年男子转过身，慕诃顿时便看清楚他的样子，国字脸，给人一种很威严的感觉，眉宇间和哈勒隐隐有些相似，不过，让慕诃印象最深的是这人的眼神，被他看了一眼，慕诃便感觉似乎被他看透自己的内心一般。
    “你就是慕诃先生吧？”中年男子的声音却很温和，他的银河语居然很流利，流利得完全出乎慕诃的意料，“我是哈勒的父亲，大家都称呼我为哈里将军，你也可以这么称呼我。”
    “是的，哈里将军，我正是慕诃。”慕诃恭敬的说道。
    “坐吧，不用客气。”哈里微微一笑，在他的示意下，几人分别落座。
    “不愧于银河联邦第一将军的儿子，尽管流落异空，却依然这么镇定。”哈里看着慕诃的眼神里充满了赞赏。
    慕诃却是大吃一惊，用一种不可思议的眼神看着哈里将军。
    “哈里将军，您，似乎很了解我？”过了一会，慕诃小心翼翼的问道。
    “算不上很了解，不过，我的一个部下从你们银河联邦带回来一些消息，而其中，多次提到你和你的父亲。”哈里含笑说道，“从哈勒口中，我才得知你居然来到了我们穆兰星系，便忍不住想见见你，而你，也没有让我失望，确实是一个不错的年轻人。”
    “银河联邦的消息？”慕诃显得有些激动起来，急急的问道：“哈里将军，您可以告诉我，银河联邦发生什么事情了吗？”
    “慕诃先生，不用这么紧张，银河联邦并没有发生什么大事。”哈里淡淡一笑，眼里却飞快闪过一道异芒，“只不过你的失踪，让很多人担心罢了。”
    “谢谢哈里将军。”慕诃微微松了一口气。
    “慕诃先生，你想不想回家去看看呢？”哈里微微沉吟了一下，突然问道。
    “这个……”慕诃有些犹豫起来，不知道该如何回答，稍稍沉默了一会，他终于咬咬牙说出了实话：“哈里将军，我确实很想回到我的家乡。”
    “你的情况我也隐约了解了一些，本来以我们穆兰星系的空间技术，让你回去并不是难事。”哈里缓缓的说道，“不过，听哈勒说，你是思蓓儿小姐请来的客人，如果思蓓儿小姐希望你能够多停留一阵的话，我也无能为力。”
    虚伪！慕诃在心里暗暗骂了起来，本来他对哈里将军还有一些好感，因为他从哈里将军身上感觉到与他父亲相似的气质，但是听到哈里这么一说，他对他的好感顿时便跑了个精光。
    什么请来的客人，明明是抓来的，而且哈里明显知道这件事情，表面上却说得这么好听，还把责任都推到思蓓儿身上。
    “多谢哈里将军关心，不过，我想思蓓儿小姐总有一天会让我回去的。”慕诃淡淡的说道，他隐约知道，哈里找他应该还有其他事情，只是还没有说出来而已。
    “不用客气。”哈里微微一笑，稍稍顿了顿，他略带歉意的说道：“慕诃先生，很抱歉，半个小时之后，我还有一个会议，所以得先离开了，不过，哈勒一定会好好招待你们的。”
    “哈里将军，您太客气了。”慕诃微微一笑，心里却有些奇怪，哈里居然没有说出正事便要离开，不知道到底想干什么。
    “慕诃兄弟，我们先用午餐吧。”哈里离开之后，哈勒便开始殷情的招待着慕诃和贝莎，吩咐佣人送上丰盛的午餐。
    慕诃自然也不客气，他本来早就饿了，不过一直没有人给他东西吃而已。
    午餐过后，哈勒便又开始讨教起泡妞大法起来，看来他现在还真的相信慕诃这个所谓的情场高手，只是他却没发现，当他专心听着慕诃讲解的时候，贝莎却在旁边隐隐露出笑意。
    晚上的时候，哈勒把两人送到实验室门口。
    “慕诃兄弟，其实，你现在真正的处境我也有些了解，思蓓儿小姐虽然说你是她的贵客，但我知道实际上不是这样。”就在慕诃准备转身进去的时候，哈勒突然说道，“如果你真的想回银河联邦，或许，我的父亲可以帮到你。”
    “哈勒先生，谢谢你，也请替我谢谢你的父亲哈里将军。”慕诃心里微微一震，他隐约知道，这句话或许才是哈里将军今天找他的真正目的。
    “不用客气，我们是朋友嘛！”哈勒微微一笑，“你们先进去吧，思蓓儿小姐可能等得有些急了。”
    “好的，再见。”慕诃点了点头，心里却暗暗骂道：“鬼才和你是朋友！”
    回到实验室，和昨天一样，思蓓儿让贝莎先回房，把慕诃留了下来，看到思蓓儿看起来很甜美的笑容，慕诃却不由得打了一个寒颤。
    果然，就在贝莎离开之后，也没见思蓓儿做什么，实验室突然又变得空荡荡的，和昨天一样。
    “哎，等等，我有话说！”眼见思蓓儿似乎有马上动手揍人的意思，慕诃连忙说道。
    “等我出完气再说！”思蓓儿哼了一声，飞起玉腿，朝慕诃踢了过来，慕诃不甘在那里等她揍，使出最快的速度朝一边闪去。
    眼看躲过思蓓儿这一脚，慕诃心里不由得微微一喜，心想原来还是有可能躲过的，只是，还没等他高兴完，便感觉背部传来一阵剧痛，而后一股巨大的力量将他整个人撞得飞了起来，重重的摔在几丈远外的地板上。
    “喂，小巫婆，我又没有得罪你，干嘛拿我出气啊？”慕诃疼得呲牙咧嘴的，愤愤的嚷了起来。
    “再叫我小巫婆，小心我把你牙齿都拔掉！”思蓓儿狠狠的瞪了慕诃一眼，威胁道。
    “叫你小仙女，总行了吧？”慕诃吓了一跳，牙齿拔光？还能不能长出牙齿来不好说，但起码得疼个半死。
    “算你识相！”思蓓儿对小仙女这个称呼似乎挺满意，脸色也好了不少。
    “哎，思蓓儿小仙女，你是不是受了谁的窝囊气啊？”慕诃小心翼翼的问道，“如果是这样的话，不如我们打个商量吧？”
    “商量什么？”思蓓儿双手抱胸，一副居高临下的样子看着还坐在地上的慕诃，淡淡的问道。
    慕诃心里不由得暗骂起来，看来思蓓儿确实是受了别人的气，所以才拿他来发泄。
    “思蓓儿，不如这样吧，你不是受了别人的气吗？我帮你去对付那个家伙，你呢，以后不要再拿我当玩具，怎么样？”慕诃还是很小心的问道，生怕一不注意，又会遭到思蓓儿的殴打。
    “你这个人一点用处都没有，怎么帮我对付哈里那个老家伙？”思蓓儿冷哼了一声说道，“我看你就只能当玩具！”
    “是哈里将军？”慕诃微微吃了一惊，不过随即也释然，穆兰星系能让思蓓儿受气的人显然不多，而哈里将军是这极少数的人之中的一个。
    “就是那个老家伙，我都快被他烦死了！”思蓓儿愤愤的说道，“整天让我帮他做这做那的，我真想一下掐死他！”
    “那很简单啊，我帮你掐死他，怎么样？”慕诃连忙说道，这可是一个难得的机会，千万不能错过了。
    “就你？”思蓓儿用不屑的眼神看了慕诃一眼，“只怕到时候是他把你掐死。”
    “思蓓儿，我一个人当然不能掐死他，不过，有你帮忙，那肯定就可以了。”慕诃笑嘻嘻的说道，“其实呢，我知道以你的能力，要对付哈里将军也不是一件很难的事情，只不过你可能因为某些原因不太适合对付他，所以才会受他的气。”
    思蓓儿用一种怪怪的眼神看着慕诃，良久，才轻轻的点了点头，略微有些惊讶的说道：“想不到，你还挺聪明的嘛！”
    “多谢夸奖。”慕诃微微一笑，接着又说道：“不过呢，思蓓儿，你可是穆兰星系人们心目中的女神，以你的地位，怎么可以忍受哈里那个老家伙的窝囊气呢？只要你愿意，我可以当你最忠实的工具，帮你出这口气，就算以后出了什么问题，你也都可以推到我头上，没有人能把你怎么样的！”
    “你突然这么好心，是不是想我送你回银河联邦？”思蓓儿轻轻哼了一声说道。
    “如果你能送我回去，那当然是最好啦。”慕诃也不隐瞒他的真实意图，因为他知道，根本就没有办法在思蓓儿面前隐瞒，稍稍停顿了一下，他又接着说道：“当然，现在只要你不折磨我，我就谢天谢地了。”
    “好，只要你能帮我整整那个老家伙，我就不折磨你。”思蓓儿想了想，终于做出了决定。
    “思蓓儿小姐，你真是太伟大了！”慕诃兴奋的从地上跳了起来，嘴里更是充满了对思蓓儿的赞美，“你真不愧是穆兰星系最美丽的女神，你就是那绝色无双的仙女……”
    “闭嘴！”思蓓儿娇叱道，“别在我面前油嘴滑舌的，我最讨厌了！”
    “思蓓儿，这可是我的真心话啊！”慕诃讪讪一笑，有些尴尬的说道。
    “不想我再揍你一顿的话，就最好别在我面前说这些恶心的话。”思蓓儿冷冷的说道，“你还是先考虑一下，怎么样去整那个老家伙吧！”
    “这个，思蓓儿，你做主就行，我一定会按照你所说的去做。”慕诃连忙说道。
    “哼，那好，现在那个老家伙对你比较感兴趣，今天中午，你们已经见过，所以你要接近他也不是什么难事。”思蓓儿淡淡的说道，“所以，你要做的第一件事情，就是接近他，你明天和哈勒说，你想离开穆兰星系，希望得到哈里将军的帮助！”
    “思蓓儿，你，你怎么都知道啊？”慕诃有些结结巴巴的问道，昨天他和哈勒之间的事情，思蓓儿也知道得清清楚楚，本来他还以为是思蓓儿可能暗中派了什么人跟踪的，但现在看来，似乎不是这么回事。
    “难道，思蓓儿在我身上安装了监视器？”慕诃暗暗想道，要不然，真的很难解释她怎么会知道他所有事情。
    思蓓儿接下来的回答，证实了慕诃的猜测，只见她用看白痴一般的眼神看着慕诃，淡淡的说道：“你以为我那么放心你和贝莎到处跑啊？在你还昏迷的时候，我就在你身上安了一个全息监视器，你的所有言行，我都知道得清清楚楚！”
    “偷窥狂！”慕诃小声嘀咕了一声，刚刚说完，便哎哟一声疼叫出来，思蓓儿的粉拳看起来小巧精致而且美丽，但是打在人身上却一点也不含糊，可怜慕诃的身子又飞了出去。
    第五章 危机来临
    “喂，你不是说不再折磨我了吗？”慕诃愤愤的说道。
    “你自找的。”思蓓儿懒懒的说道。
    慕诃恨得直咬牙，可惜却拿思蓓儿没有办法，为了避免受到更多的折磨，他暂时也只好忍气吞声，不过，今天晚上的折磨，与昨天晚上相比，已经是轻了很多，他已经该谢天谢地谢思蓓儿了。
    “那个，思蓓儿，你的那个实验，不需要我配合了吗？”慕诃决定转移话题，想到这两天思蓓儿都没有提到实验的事情，便开口问道。
    “怎么？担心你没有利用价值，活不下去了吗？”思蓓儿用讥嘲的语气说道，“不过，你放心，即便你对我的实验已经没有价值，也还可以帮我对付哈里那个老家伙，就算你不能对付那个老家伙，还可以当我的玩具，所以呢，你还是有很大价值的，我也会让你活下来。”
    “思蓓儿，我真不明白，你干嘛对我这么大偏见呢？就算我想要追你，这也不是什么大不了的事情吧？那个哈勒，还不是每天都来缠着你？”慕诃忿忿的问道，他怎么也感觉思蓓儿就像对待仇人一样对他。
    “你想知道原因？”思蓓儿用一种怪怪的眼神看着慕诃，“那我就告诉你吧，我最讨厌你这种到处玩弄女孩子身心的男人！”
    “你别冤枉我，我什么时候玩弄女孩子了？”慕诃连忙辩驳，“爱美之心人皆有之，身为一个正常男人，喜欢漂亮女孩子是很正常的事情，不过喜欢归喜欢，我可从来没有玩弄她们的意思。”
    “没有吗？你别以为我不知道你在银河联邦的那些事情！”思蓓儿冷笑着说道，“要不要我复述一遍你的履历？”
    没等慕诃回答，思蓓儿接着说道：“慕诃，生于银河历三三八年，现年十八岁，幼儿园欺负女同桌，小学调戏女班长，中学偷吻女同学，高中非礼女老师，身边频频出现不同的女孩子……”
    听着思蓓儿慢慢的往下念，慕诃额头直冒汗，她说出的这些事情，几乎没有任何错误，不过，好在她似乎也只是知道一些比较平常的事情，看来她也只是得到了一些表面的数据。
    “怎么样？慕大色狼，我说的这些，你不会不承认吧？”末了，思蓓儿冷冷的看着慕诃问道。
    “我没说不承认啊，只是这些事情不能说明我玩弄她们，我是真心喜欢她们的。”慕诃讪讪的说道。
    “我懒得和你争论这个问题，只要我认为你是在玩弄她们就可以了。”思蓓儿哼了一声说道，“我只是给你这么一点小小的折磨，你应该感谢我才对。”
    “臭女人，我还要感谢你折磨我啊？”慕诃在心里愤愤的骂道，嘴上却问着另外一个问题：“思蓓儿，我很好奇，你怎么会知道这些事情呢？而且，不但你知道，好像哈里将军也知道我的情况，你们穆兰星系为什么会对我们银河联邦这么感兴趣，即便是这些小事，也调查得清清楚楚呢？”
    “你想要知道的事情，你自己已经给出答案了。”思蓓儿在空中轻轻一挥手，凭空抓出一张躺椅，而后躺在上面，轻纱覆体，晶莹肌肤若隐若现，娇媚的脸蛋上是一副慵懒的模样，充满了异样的魅惑。
    慕诃暗暗吞了一口口水，尽管这个女人危险指数很高，高得一碰就可能没命的程度，但他发现自己心里居然还没有打消把她弄到手的念头，莫非，这就是所谓的色胆包天？
    “我自己给出答案了？我怎么不知道？”慕诃有些惊奇的问道。
    “你不知道，是因为你很笨。”思蓓儿娇哼了一声说道，“我们之所以会知道这些事情，就是因为我们穆兰星系对你们银河联邦很感兴趣。”
    “为什么感兴趣呢？按理说，银河联邦应该没有值得你们感兴趣的东西。”慕诃连忙问道，心里却微微一震，那个让他很不安的猜想又不自觉的从心里冒了出来。
    “我不是说过吗？因为你们银河联邦所在的第九空间和我们穆兰星系所在的第一空间很相似，而你们银河联邦也和我们穆兰星系各方面都存在着共同点，所以，我们对银河联邦很感兴趣也是很自然的。”思蓓儿不紧不慢的说道。
    “就这么简单？”慕诃用灼灼的眼神盯着思蓓儿的脸，似乎想从她那美丽的脸蛋上看出一些端倪，只是，他失望了，思蓓儿脸上没有出现任何值得怀疑的表情。
    “在我来说，就是这么简单。”思蓓儿稍稍沉默了一下，缓缓的说道，“不过，我不能左右其他人的思想。”
    “那也就是说，哈里将军并不是这么想的，对不对？”慕诃心里一沉，有些急切的问道。
    “很抱歉，哈里那个老家伙想什么，我也不知道。”思蓓儿淡淡的说道，“不过，我还是奉劝你一句，最好不要想太多，你现在已经是自身难保，先保住自己的命才是最重要的。”
    慕诃怔怔的看着思蓓儿，他隐约感觉到，自己似乎已经陷入了一个阴谋，而思蓓儿肯定知道这件事情，只不过，她却不想告诉他，但同时他又有一个很奇怪的感觉，他居然觉得，思蓓儿似乎对他并没有恶意，不但如此，她似乎还是在帮他，当然，现在他宁愿相信，这只是他的错觉。
    “好了，我今天的气也出了，也没什么心情玩，你可以走了。”思蓓儿朝慕诃挥了挥手，“记住我和你说过的，明天如果哈勒来找你，你就告诉他，你要见他家老头子。”
    慕诃点了点头，心里却是很不安。
    “看在你可怜的份上，今天晚上让你和琳娜一起吧。”思蓓儿的声音从他背后传来，慕诃不由得心里一喜，没想到思蓓儿居然会这么好心。
    不过，正当他想表示一下自己的谢意时，整个人突然飞了起来，下一刻，他便发现自己躺在一张运动中的白布上，片刻之后，他便出现在琳娜旁边。
    琳娜微微一声惊呼，慕诃的突然出现，让她先是吃惊，之后便是惊喜，本来坐在床上发呆的她，马上便扑到了慕诃身上。
    一日不见，如隔三秋，这种感觉，琳娜却真正的体会到了，慕诃在她身边的时候，她不觉得，当一个人孤零零的呆在屋里，那种孤独，却差点让她发疯。
    没有任何的言语，她只是用行动来表示，琳娜疯狂的吻着慕诃，这种足以融化任何人的热情，居然会出现在琳娜这个冰山美人身上，不但慕诃自己想不到，恐怕连琳娜自己也想不到自己会有这样的时刻。
    当然，现在慕诃不会去想这个问题，他只是专心享受着琳娜的热情，实际上，他也很想念她，不光是她那火热的身体，更多的是，有她在身边，他的心灵能得到一种慰藉，而这种心灵慰藉，是才认识两天的贝莎所不能给他的。
    慕诃几乎使出全身的力气，将琳娜紧紧搂进怀里，恨不得把她整个身体糅进自己体内，响应着她那热烈的吻，抚摸着她充满弹性的肌肤，在她扯他衣服的同时，他也对她来个相同对待，熟练的解着她的衣衫。
    两具赤裸的身体紧密的纠缠在一起，粗重的喘息和销魂的呻吟交织在一起，空荡荡的房间，瞬间便弥漫着无限的春情气息。
    随着琳娜声嘶力竭般的一声娇吟，慕诃无力的倒在她完美的胴体上，两人身体上不满汗水，屋内也没有了动静，空余两人有些急促的喘息。
    两人静静的拥抱在一起，良久，琳娜终于发出一声幽幽的叹息。
    “琳娜，别担心，我们会回去的。”慕诃似乎知道琳娜心里在想什么，柔声安慰道，因为知道思蓓儿能监视自己的所有言行，所以慕诃是使用的楼兰语。
    “这两天你过得怎么样？思蓓儿小姐的实验，进行得怎么样了？”琳娜轻轻的点点头，而后小声问道。
    慕诃脸上露出一丝苦笑，而后便把这两天发生的事情，一字不漏向琳娜叙述了一遍，包括他和贝莎之间的事情，他也没有隐瞒。
    当琳娜得知贝莎也在这里的时候，并没有因为她和慕诃之间的暧昧关系而吃醋，她有的只是开心，毕竟，在这个地方，能遇到熟悉的人，是一件很不容易的事情，而当她知道思蓓儿的真实面目时，惊讶丝毫也不亚于当初的慕诃，她怎么也没有想到，那看起来天仙化人一般的思蓓儿，表面上恬静高雅的美丽女孩，居然还有着不为人知的另一面。
    “奇怪，他们怎么会这么清楚你的事情呢？看起来是特意调查过你。”当琳娜得知哈里将军和思蓓儿都知道慕诃在银河联邦的一些事情之后，也不禁有些奇怪起来。
    “琳娜，我怀疑，怀疑他们可能想入侵银河联邦。”慕诃迟疑了一下，语气有些沉重的说道。
    “什么？”琳娜吃了一惊，差点就从床上跳了起来，“不可能吧？他们有必要去入侵我们银河联邦吗？”
    “本来我也觉得不可能，但是种种迹象却表明，这个可能性很大。”慕诃有些无奈的说道，“很显然，他们既然可以调查到我的情况，说明他们其实可以停留在银河联邦，但为什么思蓓儿还要研究一种试剂以便于穆兰星人能够适应银河联邦的空气呢？”
    “我想，现在他们虽然可以停留在银河联邦，但或许不能停留太长时间。”琳娜想了想说道，说到这里，脸色却不由得微微一变，“那也就是说，思蓓儿研究这种试剂，是为了能够让穆兰星人能够长时间停留在银河联邦？”
    “有这种可能，当然，也可能不是时间问题，或许是他们现在要停留在银河联邦，必须携带一定的设备，或者穿上特殊的防护衣服等，而这种设备无法普及，只能提供给少数人。”慕诃点了点头说道，“如果是这样的话，思蓓儿研究这种试剂，是为了能够让更多的人停留在银河联邦。”
    “这两个可能性，无论是哪个是他们的真实目的，都很可能是为了入侵银河联邦。”琳娜脸色也变得有些凝重起来，“只是，他们为什么要入侵银河联邦呢？”
    “如果光是这两件事，我还不会怎么怀疑，但是他们对我的事情这么清楚，而且哈里将军也找到了我，让我不能不怀疑他们的目的。”慕诃有些不安的说道，“只不过，我现在也想不通，他们会有什么理由入侵银河联邦呢？这里的科技比银河联邦要发达得多，银河联邦对于他们来说，应该只是一个很落后的地方，他们没有理由跨越一个空间去入侵那里啊！”
    琳娜沉默了起来，她自然也是想不明白。
    “如果真是这样的话，那我们该怎么办？”一会后，琳娜小声问道，语气中充满了忧虑。
    “我也不知道，只能走一步看一步了。”慕诃更是无奈，思蓓儿说得没错，他现在自身都难保，就算穆兰星系真的要入侵银河联邦，他又能怎么样呢？
    现在的银河联邦，已经又是一天的晚上，而这个晚上，整个银河联邦的气氛显得有些异样，几乎所有人都在电视屏幕面前，似乎都在等待着什么。
    八点整，屏幕上出现那个美丽的女孩，慕泪儿。
    “不得不说，我真的觉得很遗憾，到目前为止，联邦政府依然没有给我响应，我只好宣布，机器人的罢工将继续，而且罢工时间将延长到两小时，同时，我不排除工用机器人也会出现罢工情况的可能。”泪儿的声音依然甜美，依然很平静，但这次，听到她这个声明的民众，已经不再是无动于衷。
    昨天晚上，当他们听到机器人罢工的时候，还没有反应过来到底是怎么回事，但随后的一天时间里，他们却渐渐明白了什么是机器人罢工。
    机器人管家做好早餐，送到主人的面前，就在主人准备接过来享用的时候，早餐掉到了地上，而后机器人嘴里吐出几个让人想要吐血的字：“对不起主人，我现在开始罢工。”
    一个美丽的少妇，让机器人保姆将她不到一岁的儿子抱过来，因为她想抱抱自己的孩子，就在她快要接到孩子的时候，机器人突然松手，所幸孩子只是摔在松软的床上，并没有大碍，而机器人保姆的口里，也出现这么一句话：“对不起主人，我现在开始罢工。”
    诸如此类的事情，在银河联邦到处都在发生着，而负责机器人生产的未来科技集团，更是被投诉电话骚扰得近乎崩溃，渐渐的，人们终于想起昨天晚上慕泪儿的声明，机器人，真的罢工了！
    当人们知道机器人罢工还将继续的时候，他们对联邦政府的抗议行为，终于轰轰烈烈的开始。
    第二天上午，慕诃早早便被思蓓儿的声音吵醒，来到实验室之后，并没有看到贝莎，看来他现在白天又只能孤零零的了。
    思蓓儿在面前的那台仪器上轻轻一按，而后慕诃便听到自己昨天晚上和琳娜之间的谈话，同时，思蓓儿的声音也传进他的耳里：“你们说的是什么语言？”
    “这是琳娜家乡的方言。”慕诃心里微微一跳，面不改色的说道。
    “方言？你和琳娜用这种方言说什么？”思蓓儿冷哼了一声说道，“我警告你，别跟我耍什么心眼！”
    “思蓓儿，我们只是觉得用方言比较亲切而已，没有别的意思。”慕诃淡淡的说道，“更何况，我们现在的命运都掌握在你手中，我们又能耍什么心眼呢？”
    “你还算有些自知之明。”思蓓儿淡淡的说道，“我不管你们到底在谈什么，但是我还要提醒你，不管做什么，一定要先弄清楚自己所处的境地。”
    “思蓓儿，你似乎在暗示我一些东西，对不对？”慕诃微微一愣后问道。
    “随你怎么想。”思蓓儿不置可否，淡淡的说道，“等会你和我去见一个人。”
    “什么人？”慕诃不由得有些纳闷。
    “见到之后，你自然知道了。”思蓓儿的脸上看不到任何表情，而后丢给慕诃一包东西，“把衣服换上。”
    那是一套黑色西服，慕诃顿时便明白，等会要见的人，身份应该非同一般，要不然思蓓儿应该没有必要让他穿得比较正式。
    “你先出去，到外面等我。”待慕诃换好衣服之后，思蓓儿便对他说道。
    当思蓓儿再一次出现在慕诃面前的时候，慕诃的眼里还是不自觉的露出几分痴迷，思蓓儿看起来并没有怎么刻意打扮，只是换上一身深色长裙，但却平添几分别样魅力。
    思蓓儿亲自驾驶着一台小型飞车，飞车的样式居然和慕诃在女神基地见过的那种飞车有些相似，这让慕诃不禁有个奇妙的联想，泪儿懂得的技术似乎比银河联邦现有的技术水平要高得多，只是，她的技术水平能否达到穆兰星系现有科技水平的高度呢？
    一路上，思蓓儿没有说话，慕诃虽然有些疑惑，但也没问什么，只是有些好奇的看着下面的景色，却发现这里和银河联邦确实很像，一样到处是高楼大厦，唯一不同的是，这里空中不少飞车掠过，速度一般都不算快，只是却没有固定的路线，看起来有些杂乱无章。
    飞车最后在一座恢宏的宫殿外面降落下来，宫殿的样式，看起来有几分类似于古东方的皇宫。
    “思蓓儿小姐，女皇陛下正在里面等候，请跟我来。”思蓓儿刚刚走出飞出，便有一个美貌女子迎了上来，很客气的对思蓓儿说道，看来，这个人是特意在这里迎接思蓓儿的。
    听到女皇陛下几个字，慕诃微微吃了一惊，原来这里还真的是皇宫。
    思蓓儿点了点头，在那女子的带领之下，缓缓走进了宫殿里面，慕诃当然也跟着走了进去，宫殿的正门有两个全副武装的守卫，但他们现在的样子跟两个木偶没有多少区别，要不是慕诃发现他们的眼珠还在转，他真怀疑那是两个雕像。
    宫殿里有一座花园，园内有一个湖，湖水很清澈，一群群美丽的鱼类在湖内自由自在的游荡着，湖的中央，有一个小凉亭，而此时，那带领两人前来的美貌女子已经停了下来，慕诃则和思蓓儿一起来到凉亭。
    凉亭里只有一个石桌和四个小小的石凳，一个女孩背对着两人静静的站在那里，一身白裙，虽然看不到她的面容，但光是那一头异常美丽的金发和妙曼的身材，已经足以给任何男人致命的诱惑。
    女孩轻轻缓缓的转过身来，慕诃只觉自己的心脏被人狠狠的撞了一下，毫无疑问，这是一张很美丽的脸蛋，美丽得足以和思蓓儿一较高下，但最让慕诃震撼的却不是她的美丽，而是她脸上的那份天然的纯真和稚气，还有那清澈不含任何杂质的眼神。





    第六集 异空迷情 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:45:27 本章字数:30831

    第六章 美貌女皇
    “好可爱！”慕诃强忍着将女孩搂过来啃两口的冲动，在心里暗暗赞叹道。
    “思蓓儿姐姐，你来啦！”女孩扑到了思蓓儿身上，显得异常的亲热，她的声音很悦耳，很娇嫩。
    “莉莉雅。”思蓓儿轻轻的搂着那个女孩，用一种异常温柔的眼神看着她，而她的语气，更是慕诃从未见过的温柔，慕诃可以肯定，思蓓儿的这种温柔不是假装出来的，他可以感觉到，思蓓儿真的很疼爱这个女孩。
    莉莉雅？慕诃突然想起这个名字有些熟悉，细细一想，哈勒不是跟他提过这个名字吗？难道她就是穆兰星系皇室那个和思蓓儿关系莫逆的小公主？
    思蓓儿和莉莉雅依然搂抱在一起，两个女孩低声说着一些什么，莉莉雅时不时发出银铃般的娇笑，似乎很开心的样子，而慕诃，则似乎完全被这两个女孩遗忘，好像他根本就不存在一般。
    慕诃倒也不生气，只是在旁边静静的欣赏着这两个女孩，能这么近距离的欣赏这样两个绝世美人，对任何男人来说，都是一种难得的运气，思蓓儿成熟美艳，莉莉雅清纯可人，如果能同时拥有她们两个，那该多好啊！慕诃被自己这个突然冒出来的念头给吓了一跳。
    看着这对美丽的精灵，慕诃渐渐感觉有些恍惚起来，有着一种恍如梦中的感觉，就这么一会的时间，莉莉雅的音容笑貌，已经深深的烙印在他的心底深处，而此时的思蓓儿，也不像平时那般不可亲近，更是让慕诃品味到她的另一种风情。
    女人多变，思蓓儿是女人中的女人，尤其多变，时而是充满智慧的研究员，时而是暴力的小巫婆，时而又是温柔的大姐姐，在不同的时刻，她扮演着不同的角色，到底哪一个才是真正的她呢？抑或，三个都是真正的她？
    突然慕诃感觉头上传来一阵疼痛，疼痛让他清醒过来，他有些迷茫的看着思蓓儿，她的右手刚刚收回，八成是她刚才在他头上敲了一下。
    “咯咯……”莉莉雅望着慕诃，掩嘴娇笑不停。
    “怎么啦？”慕诃用很无辜的眼神看着思蓓儿，小声问道。
    “嘻嘻，思蓓儿姐姐喊你好几声，你都没有回答，只知道傻看着她。”思蓓儿没有回答，倒是旁边的莉莉雅给了慕诃答案，敢情是因为他刚才太入迷了。
    慕诃讪讪一笑，显得有些尴尬，毕竟看漂亮女孩看得入迷不是一件很光彩的事情，不过这一来，他也大概明白莉莉雅的性格，她应该是比较活泼的一个女孩子。
    “思蓓儿，什么事啊？”慕诃看到思蓓儿有些气恼的样子看着自己，怕她发火让自己遭殃，便赶紧问道。
    “嘻嘻，你就是慕诃哥哥吧，我是莉莉雅，思蓓儿姐姐说，你可以帮我，所以我就让思蓓儿姐姐把你请来啦！”莉莉雅娇声说道，奇怪的是，她也懂银河语，而且很流利，而后她拉着慕诃在石桌旁坐下，“慕诃哥哥，你先坐下吧，我有事情要你帮忙，你一定要帮我哦！”
    莉莉雅亲热的称呼和娇娇的语气，把慕诃给迷得晕晕乎乎的，他还来不及去想莉莉雅到底有什么事情需要他帮忙，就下意识的点了点头。
    “慕诃哥哥你真好！”莉莉雅欢呼起来，而后便用邀功式的语气对思蓓儿说道：“思蓓儿姐姐，我说慕诃哥哥一定会答应帮我的，我没说错吧？”
    在莉莉雅的欢呼中，慕诃渐渐清醒过来，心里隐约有种不妙的感觉，他记得刚才似乎答应了莉莉雅什么要求，他朝思蓓儿看了过去，却发现思蓓儿正用一种很古怪的眼神看着他。
    “那个，思蓓儿，你们找我到底有什么事情啊？”慕诃有些不安的问道，他突然有种掉进陷阱的感觉。
    “不是我找你有事，是莉莉雅找你，而且莉莉雅刚才已经说过了，她要你帮她一个忙。”思蓓儿的表情依然很古怪，语气倒是很平静，稍稍顿了顿，她又接着说道：“莉莉雅乃是我们穆兰星系的女皇，我想你应该已经知道了，因为我记得哈勒和你说过。”
    “女皇？不是公主吗？”慕诃微微一愣，这么一个小女孩，就成女皇了？
    思蓓儿脸色微微一黯，看了莉莉雅一眼，低声说道：“莉莉雅的母亲，也就是上一任的女皇陛下，在半年前已经去世了，所以莉莉雅便继承了女皇的位置。”
    “那，思蓓儿，我有什么可以帮她的呢？”慕诃还是有些晕乎乎的感觉。
    思蓓儿朝莉莉雅望去，眼里带着征询的意思，莉莉雅和思蓓儿认识时间已经很长，只要看彼此的眼神，便基本可以明白对方的意思，所以莉莉雅自然也就明白思蓓儿在问什么，她没有犹豫便对思蓓儿说道：“思蓓儿姐姐，你帮我告诉慕诃哥哥吧！”
    思蓓儿点了点头，转过头看着慕诃，神情变得有些凝重起来：“慕诃，我就开门见山的跟你说吧，穆兰星系现在遇到一个很严峻的问题，而莉莉雅希望你能解决这个问题。”
    “我？你们都不能解决的问题，我又怎么能够解决呢？”慕诃有些迷惑的说道。
    “慕诃哥哥，你刚刚答应愿意帮我的。”莉莉雅娇娇的声音传了过来，带着几分委屈。
    慕诃有些哭笑不得，看了看莉莉雅，却发现她正睁着水汪汪的眼睛看着她，那种眼神，让慕诃居然有了一种罪恶的感觉，他突然间居然有了这么一种感觉，如果他不能帮到莉莉雅，那就是一种莫大的罪。
    “既然我们让你帮忙，自然是你有可能办到的事情。”思蓓儿淡淡的说道，打断了慕诃的思绪。
    “那，到底是什么事情呢？”慕诃收回落在莉莉雅身上的眼神，转而看着思蓓儿，有些忐忑的问道。
    “能源危机。”思蓓儿缓缓的吐出四个字，停顿了一下，她接着解释道：“科技的飞速发展，带来能源的极度缺乏，早在一万多年以前，穆兰星系便已经出现很严重的能源危机，我们一面开采现有的能源，一边寻找新的能源，而在近五百年以来，我们没有发现任何新的能源。”
    “你的意思是，你们穆兰星系现有的能源已经用不了多久？”慕诃稍稍沉吟了一下说道，能源危机这个词语，他并不陌生，实际上，银河联邦同样存在能源危机的问题，不过，目前来说，并没有多严重，前不久有科学家声明发现新的能源，只需继续开采，便不会有什么问题。
    “不错，根据估计，穆兰星系现有能源只能支撑一百年左右的时间，没有能源，我们将无法生存下去。”思蓓儿脸上出现了忧虑的神色，“莉莉雅想要你做的事情，便是帮我们解决这个能源危机。”
    “什么？”慕诃猛然从石凳上跳了起来，随即又悻悻的坐下，但语气依然很惊讶：“你们没弄错吧，我哪有办法解决你们的能源危机啊？”
    “你有没办法我不知道，但是，你必须解决这个问题。”思蓓儿冷冷的说道，“因为，如果你不能解决这个问题，哈里将军将率领穆兰星系的百万大军，侵入你们银河联邦！”
    “你，你们真的想侵略我们银河联邦？”慕诃心神大震，尽管他心里早有这个怀疑，但现在亲耳从思蓓儿口中得到证实，依然是大吃一惊。
    吃惊之后，慕诃心里却是深深的忧虑，尽管他还没见过穆兰星系的军事实力，但以穆兰星系比银河联邦先进几万年的科技水平，他可以肯定，在穆兰星系的侵略大军面前，银河联邦根本就不会有抵抗的能力。
    慕诃只觉脑子里乱成一团，尽管他想让自己冷静下来，但却怎么也无法冷静，尽管他对银河联邦政府没有多少感情，但不管怎么说，银河联邦都是他的家乡，他不能让自己的家乡陷入被外敌占据的境地。
    然而，他有办法解决这个问题吗？
    “严格的说，是哈里将军想侵略银河联邦，而莉莉雅并不愿意这样，所以，莉莉雅才会让你来这里。”思蓓儿淡淡的说道，“我们已经对银河联邦做过比较详细的研究，银河联邦还有着足够使用几万年的能源，如果我们穆兰星系集体迁移到银河联邦，那么我们就不用担心能源问题。”
    “你现在正在进行的实验，便是为了这个侵略计划而准备的，对不对？”慕诃心里又是一沉，嘴里却很平静的问道。
    “不错，不过，你不要以为我的实验没有成功你就不用担心，即便我的实验永远无法成功，侵略依然会进行，更何况，我有把握在近期之内完成实验。”思蓓儿淡淡的说道，她的话无疑说中了慕诃的心事，他确实是这么想的。
    “你们不是说不想侵略银河联邦的吗？那你怎么还要为侵略提供便利？”慕诃有些恼怒的说道，语气中还带着一些质问的味道。
    “很多事情，我们不想做，但是我们不得不做。”思蓓儿淡淡的说道，“我们穆兰星系的人口和你们银河联邦相比虽然比较少，但也有足足四亿，我们这四亿人需要生存，而莉莉雅身为女皇，更不能看着自己的子民陷入绝境。”
    “慕诃哥哥，我真的不想这样，思蓓儿姐姐说，你在银河联邦有着很高的地位，基本上可以代表银河联邦，所以我才找你来商量这件事情，或许我们能找到其他的办法。”莉莉雅娇滴滴的声音又传了过来，听到她的声音，慕诃心里的怒气不自觉的消了一些。
    “莉莉雅，你的思蓓儿姐姐是骗你的，我可没办法代表银河联邦。”慕诃虽然气消了一些，但还是有些忿忿不平的样子说道。
    “思蓓儿姐姐不会骗我的！”莉莉雅有些急切的说道，似乎有些激动。
    慕诃微微一愣，莉莉雅这么急着为思蓓儿辩驳，似乎真的很相信思蓓儿。
    “慕诃，你的情况我很清楚，而且，银河联邦在你离开之后，发生了一件比较大的事情，这件事情足以证明，即便你现在还不能代表银河联邦，但只要你回去，你将毫无疑问成为银河联邦最具实力的人。”思蓓儿淡淡的说道，“如果不是这样，我也不会让你来见莉莉雅。”
    “我失踪之后发生了什么事情？”慕诃脸色微微一变，连忙问道，昨天哈里将军似乎也隐约提到过，但当时他问起的时候，哈里将军却轻描淡写的敷衍了过去，而现在思蓓儿又提起，看来这件事，还真的非同一般。
    “有个叫慕泪儿的少女，自称是你的未婚妻，她似乎已经控制你们银河联邦所有机器人，她要求联邦政府交出暗杀你的凶手，不过并没有如愿。”思蓓儿不紧不慢的说道，“为了向联邦政府施压，银河联邦的民用机器人已经开始罢工，对民众造成极大的不便，因此，民众已经开始大规模的抗议活动。”
    “他们对谁抗议？是泪儿？”慕诃连忙问道，听到这个消息，他并不是很吃惊，因为这本是他可以想象得出来的。
    “当然不是，他们认为联邦政府才是罪魁祸首，所以抗议的对象自然是联邦政府。”思蓓儿淡淡的说道，“当昨天哈里将军找到你之后，我就感觉到你有些问题，所以便马上派人前往银河联邦调查你的情况，这些都是不久之前，我的手下传给我的数据。”
    “难道从这里到银河联邦，根本不需要花费什么时间吗？”慕诃忍不住问道，他总觉得思蓓儿似乎也太容易去银河联邦了。
    “这个时间，基本可以忽略，我已经在穆兰星系和银河联邦之间建立一个性能优越的空间之门，穿越这个空间之门只需要不到十分钟的时间。”思蓓儿淡淡的说道，“或许你应该可以猜到，这个空间之门的出口，就是你上次受伤的那个地方，我记得那里叫做史前遗迹。”
    “果真是这样。”慕诃暗暗想道，却没有说什么，因为他感觉思蓓儿要说的话并没有完。
    慕诃的猜测一点也没有错，思蓓儿稍稍停顿了一下，便接着说道：“根据我的推测，如果你不出现，你的未婚妻慕泪儿很可能会有更大的动作，届时，能够阻止她的也只有你，所以，只要你回到银河联邦，那么你的地位将达到一个前所未有的高度。”
    “思蓓儿，你是不是已经想好解决能源危机的方法？”慕诃沉吟了一会，而后有些突兀的问道。
    “你怎么会这么认为？”思蓓儿脸上露出一份惊讶，稍稍怔了怔问道。
    “因为我觉得，你不会做没有准备的事情。”慕诃嘴角露出一丝苦笑，在思蓓儿的面前，他一直都处于绝对的弱势，即便是现在，他依然有一种肉在砧板上，任她宰割的感觉。
    “大约在十年前，穆兰星系便已经做出入侵银河联邦的决定，所以这些年来，穆兰星系已经为此做了大量准备，收集了很多关于银河联邦的资料。”思蓓儿却没有直接回答慕诃的问题，只是淡淡的说道，“如果不是莉莉雅的母亲一直反对，说不定你们银河联邦已经成为我们的殖民地。”
    “据我所知，穆兰星系的女皇只是一个虚名，并没有实权吧？”慕诃有些疑惑的问道。
    思蓓儿冷哼了一声道：“这是哈勒告诉你的吧？不错，现在穆兰星系基本所有权力都在他父亲的手上，不过，还有一项权力，是女皇所特有的！”
    “什么权力？”慕诃忍不住问道。
    “战争权！”莉莉雅悦耳的声音又响了起来，“穆兰星系进行任何战争，都必须有女皇签署的战争令，否则便不能进行，这项权力也是我们穆兰星系联合帝国宪法所规定的，谁也不得违抗，即便是现在的哈里将军，也无权动用这项权力！”
    “那他可以修改宪法啊！”慕诃有些不以为然的说道。
    “慕诃哥哥，难道你希望战争权也落到哈里将军手里吗？”莉莉雅声音里充满了委屈，双眼更是布满雾水。
    “不是，当然不是！”慕诃连忙说道，“我只是觉得哈里将军可能会这么做，想让你防备一下。”
    “你的担忧不是没有道理的，不过，要修改这一条，需要进行全民公决，而且必须有三分之二以上的民众都同意修改才行。”思蓓儿淡淡的说道，“上任女皇陛下在穆兰星系的威望很高，所以，想要修改这条法律是基本上不可能的。”
    “原来如此。”慕诃算是大概明白了，看来至少在比较长的一段时间内，面前这个天使般的女孩，将决定着银河联邦的命运，只要她一签署战争令，穆兰星系的侵略大军，就会登陆银河联邦。
    思蓓儿看了慕诃一眼，似乎有些不满的皱了皱眉头，接着说道：“根据数据显示，你们银河联邦一共有不下一百颗殖民星球，但是除了作为主星的地球之外，只有一颗殖民星用来居住，也就是火星，其他星球除了几个用来做工业基地或者是作为矿场之外，基本上处于废弃之中，我说的没错吧？”
    “差不多吧，我也不是很清楚，据说是因为银河联邦的技术力量还不足以占据大量星球。”慕诃稍稍犹豫了一下之后，点点头说道。
    “而我现在想到的最好解决办法就是，你们将那些废弃星球转让给我们穆兰星系，然后帮助我们做一些基础的建设，之后，我们就整体迁移过去，也就是说，让我们穆兰星系和你们银河联邦共同存在于银河系之中。”思蓓儿终于说出了她的真实想法，正如慕诃所预料的那样，她确实已经有了解决问题的办法。
    只是，思蓓儿这个办法，慕诃却并不想答应，因为在他看来，这跟穆兰星系侵略银河联邦并没有本质区别，差别的地方仅仅是一个需要进行战争，一个不需要进行战争，而结果看起来虽然不同，银河联邦似乎依然可以独立存在，但是，等穆兰星系迁移过去之后，以他们的科技实力，银河联邦肯定会成为穆兰星系的附庸，这样的话，跟被占领并没有多少区别。
    “慕诃哥哥，思蓓儿姐姐的提议很好啊，你难道不答应吗？”看到慕诃好久没有说话，莉莉雅忍不住问道。
    “这个，我还要考虑一下。”慕诃稍稍沉吟了一下说道，要他就这么答应，显然是不可能的，可是，他也不敢马上拒绝，毕竟现在看来，想要穆兰星系打消侵略银河联邦的主意，希望便在莉莉雅和思蓓儿身上。
    “那好，我先送你回去。”思蓓儿淡淡的说道。
    “思蓓儿姐姐，你先不要走嘛，先陪我玩一会。”听到思蓓儿说要走，莉莉雅连忙起身扑到她身上，开始撒娇起来。
    “莉莉雅，我也想陪你，不过，我要先送他回去嘛。”思蓓儿轻轻的抱着莉莉雅，柔声说道，眼神却朝慕诃瞟了一下。
    “慕诃哥哥，不要这么快回去好不好嘛？人家一个人很无聊的！”莉莉雅马上便转移目标，用水汪汪的眼睛看着慕诃，语气中带着央求。
    “这个……”慕诃有些犹豫，虽然不忍心拒绝莉莉雅的要求，但理智告诉他，还是早点离开这里为妙。
    就在慕诃犹豫不决的时候，莉莉雅突然有了一个惊人的行动，她离开思蓓儿的身体，转而跳到了慕诃身上，她跪在慕诃的腿上，高耸的双峰几乎贴到了慕诃的脸上。
    第七章 美人算计
    慕诃心里一阵剧烈的跳动，莉莉雅虽然年纪很小，但是身材却异常成熟，而她现在的姿势又是非常诱人，要不是他还有一点理智，恐怕他已经将头埋向她的双峰之间。
    “慕诃哥哥，先不要回去嘛，好不好？”莉莉雅纤细的玉臂搭在慕诃肩膀上，摇晃着他的身子，慕诃一不小心，嘴唇轻轻从她胸前最突起的地方掠过。
    这种异样的刺激，差点便让慕诃疯狂，他心中的欲火飞速窜了起来，他的双手，已经有些颤抖的抚上了莉莉雅柔软的柳腰，而后微微一用力，莉莉雅便跌倒在他怀里。
    就在此时，他看到莉莉雅那粉嘟嘟的脸，那天使般可爱的面容，让他心里的欲火突然间消失得一干二净。
    “慕诃哥哥，你，你怎么啦？”莉莉雅此时躺倒在慕诃的怀里，脸上露出有些惊慌的神色。
    “没，没事！”慕诃感觉自己正在犯罪一般，赶紧将莉莉雅放在地上，让她离开了他的身体。
    “那你到底答应不答应人家嘛？”莉莉雅嘟着嘴娇声问道。
    “答应什么？”慕诃脑子还有些乱糟糟的，一时之间居然没明白莉莉雅的意思。
    “就是陪人家多玩一会啦！”莉莉雅娇嗔道，“好不好嘛？”
    “好，当然好。”慕诃忙不迭的点头，他有些心虚的看了思蓓儿一眼，却发现她脸上的表情很复杂，不停的变幻着，似乎很矛盾。
    “嘻嘻，思蓓儿姐姐，慕诃哥哥答应啦，你可以继续陪我玩咯！”莉莉雅显得异常开心，她扑到思蓓儿身上，脸上的笑容很灿烂。
    看到莉莉雅的笑容，慕诃似乎一下子变得开心起来，感觉自己做了一个很正确的决定，而此时的他，还没有意识到自己有些反常。
    莉莉雅说是要思蓓儿陪她玩，但实际上，也只是要思蓓儿陪着她而已，因为她们一直都呆在那个湖心小亭上，粘在一起窃窃私语，时而娇嗔，时而嬉笑，而慕诃则一直静静的坐在旁边，有些出神的看着莉莉雅。
    当莉莉雅皱眉的时候，他的心里会有种心疼的感觉，而当莉莉雅嬉笑的时候，慕诃嘴角也不自觉的露出笑容，他浑然不觉自己的情绪，已经完全被莉莉雅所控制，莉莉雅的喜怒哀乐，似乎也是他的喜怒哀乐。
    这个上午，慕诃一直都有些似梦似幻的感觉，直到中午，他和思蓓儿走出莉莉雅的皇宫，登上飞车之后，才清醒了过来。
    此时他终于感觉到自己今天的不对劲，而后便开始细细回想着不久前发生的一切，他终于发现，这一切的根源，应该都是莉莉雅。
    “思蓓儿，你应该很关心莉莉雅，对不对？”慕诃突然问道。
    “当然，在我的眼里，她比我的命还要重要。”思蓓儿淡淡的说道。
    “你似乎很讨厌男人，也不错吧？”慕诃又问道。
    “我只是很讨厌花心的男人，比如你。”思蓓儿冷哼了一声说道。
    “那我当时失控将莉莉雅搂进怀里，你为什么不阻止呢？”慕诃转过头，用一种奇怪的眼神看着思蓓儿，“莫非，这其实本就是你想要的结果？”
    “因为我知道你不敢把莉莉雅怎么样。”思蓓儿平静的说道，就在此时，她脸色微微一变，在前面不远处，一辆红色飞车以很快的速度朝这边撞了过来。
    思蓓儿脸色接着又是一冷，却并没有控制飞车躲避的意思，慕诃远远望去，那飞车上似乎只有一个人，头上戴着头盔，挡住了他的面孔。
    眼看两辆飞车就要撞到一起，慕诃不由得有些惊慌，但他现在正处在高空，自然不敢跳车，所以干脆闭上眼睛，来个听天由命。
    几十秒之后，他又睁开眼睛，却发现飞车停了下来，而那辆红色飞车，也停在前面，两辆飞车之间的距离已经不足一米，红色飞车里的男子此时正慢慢的摘着头盔。
    慕诃突然脸色一变，心里涌起一种不妙的感觉，因为他突然发现，红色飞车里的那人居然是哈勒，摘下头盔之后的他，正用一种很奇怪的眼神看着他。
    慕诃清楚的感觉到哈勒眼中的杀意，他正想开口解释一下，哈勒却先说话了。
    “思蓓儿小姐，真巧啊！”哈勒微微一笑，对思蓓儿说道。
    “如果哈勒先生没有其他事情的话，我们先回去了。”思蓓儿却是一点面子也不给他。
    “思蓓儿小姐，有没兴趣和我来一次飞车比赛呢？”哈勒面不改色的说道，不但没有因为思蓓儿的冷遇而愤怒，反而微笑着向思蓓儿发出邀请。
    “对不起，哈勒先生，我对飞车比赛没有任何兴趣，更不喜欢某些人只顾自己的乐趣，而不惜损害其他人的利益。”思蓓儿冷冷的说道，“哈勒先生，据我所知，这个月以来，已经有七辆飞车被你撞到，其中一辆坠落，造成一人重伤，而我的车子差点成为第八辆。”
    “思蓓儿小姐，实在很抱歉，我的驾驶技术不是很好，还请原谅。”哈勒有些尴尬的说道。
    思蓓儿冷冷的看了哈勒一眼，转头对慕诃说道：“我们走吧。”
    慕诃点了点头，又朝哈勒有些无奈的笑了笑，他其实想告诉哈勒，他和思蓓儿没有任何关系，但又怕这样会落个此地无银三百两的结果，反而会更让哈勒怀疑，所以最终还是没有开口。
    “思蓓儿小姐，麻烦等一下。”见思蓓儿要走，哈勒连忙说道，而此时他的眼神也转到慕诃的身上，“我父亲哈里将军想见慕诃先生。”
    “不好意思，你告诉哈里将军，慕诃暂时没空。”思蓓儿淡淡的说道，“他今天下午要陪我做实验，如果哈里将军一定要见他的话，明天他或许有空。”
    慕诃正想反对，却被思蓓儿狠狠的瞪了一眼，看到思蓓儿眼神里的警告，慕诃只好像个木偶一样，任凭她的摆布。
    “这样啊，那好吧，我会转告哈里将军。”哈勒稍稍犹豫了一下说道，而后转向慕诃，语气异常亲热，“慕诃兄弟，你没有意见吧？”
    “我……”慕诃刚刚说了一个字，便被思蓓儿打断，她抢在中间飞快的说道：“他当然不会有意见，我的一切安排，他都不会有意见的。”
    “哦？”哈勒的脸色变得有些不自然起来，“思蓓儿小姐，这么说，你完全可以代表慕诃兄弟？”
    “当然。”思蓓儿毫不犹豫的说道，语气异常肯定。
    “思蓓儿小姐，你难道和他有什么特别的关系？”哈勒突然换成穆兰语和思蓓儿说话，很显然是不想慕诃听懂，只可惜他却没想到，慕诃实际上可以听懂这种语言。
    “你说呢？”思蓓儿同样用穆兰语回答哈勒，说话的同时，思蓓儿突然做出一个让哈勒差点发狂的动作，她突然转过头，嘴唇在慕诃脸上轻轻吻了一下。
    哈勒终于再也无法让自己保持风度，他朝着思蓓儿吼了起来：“你居然会喜欢上这个卑贱的实验品？”
    “哈勒先生，还请你至少尊重一下我，他现在是我的男朋友，也是我未来的丈夫，所以，请不要用卑贱这个词语来形容他，他也不再是实验品。”思蓓儿并没有生气，只是用很平静的语气说道，然而她这种语气，却更是让哈勒差点疯掉。
    慕诃心里叫苦不已，他知道自己彻底被思蓓儿这个女人给陷害了，从此以后，哈勒肯定会把他当成死敌，看到哈勒那微微扭曲的英俊脸庞，慕诃有一种预感，以后他在穆兰星系的日子只怕有些难熬了。
    只是慕诃却不明白思蓓儿为什么要这么做，她昨天晚上明明还让他去接近哈里将军，现在看起来却似乎改变了主意。
    “思蓓儿小姐，难道你不知道，这个卑，慕诃已经有未婚妻了吗？”哈勒强忍怒气，本来还想说卑贱这两个字，但说了一半还是收了回去。
    “哈勒先生，我的事情，无须你过问。”思蓓儿冷冷的说道，“我该走了，不过临走之前，我要提醒你一句，现在的慕诃已经不是一个实验品，如果你不相信我的话，请你先去问问你的父亲哈里将军。”
    说完这些话，思蓓儿便启动飞车，敏捷的绕过哈勒那辆车子，飞快的离去。
    哈勒则死死盯着慕诃的背影，似乎恨不得一口将他吞掉，心里则诅咒他从空中掉下去，摔个粉身碎骨最好。
    “慕诃，你这个卑贱的实验品，居然敢耍我，我不会让你得意的！”哈勒在心里恨恨的想道。
    如果慕诃没有声称帮他追到思蓓儿的话，哈勒一定不会这么恨他，那样的话，他最多也只是把慕诃当成一个情敌，而现在，他却感觉自己受到了慕诃的羞辱，所以，他一定要报复！
    “思蓓儿，你想害死我啊？”飞车上，慕诃终于忍无可忍的发起火来。
    “我没有找你算账，你就应该知足了。”思蓓儿冷哼了一声说道。
    “你找我算账？算什么账？你陷害我，还找我算账？不讲理的人我见多了，但像你这么不讲理的人，我还是第一次见到！”慕诃愤愤的说道，“我告诉你，不要以为我现在有求于你，你就可以为所欲为！”
    “你占了我的便宜，难道我不该找你算账吗？”思蓓儿不紧不慢的说道，“我长这么大，只有亲过莉莉雅，而你是第二个。”
    “喂，是你亲我的好不好？真是莫名其妙！”慕诃差点被气疯掉，这个女人自己亲他一下，而后说什么他是她男朋友，到现在，她居然要为了这一个吻来找他算账？这，这也太可笑了吧？
    “不管是你亲我，还是我亲你，事实上，占便宜的都是你，所以我找你算账也没什么不对。”思蓓儿还真不是一般的不讲理，这句话让慕诃差点吐血，而接下来的一句话，却让慕诃有从飞车上跳下去的冲动，只听思蓓儿懒洋洋的说道：“不过我这个人大人大量，就不和你计较这件事情了。”
    被她算计，不能和她计较不说，反倒成了她大人大量不计较，这让慕诃能不生气吗？
    可是气归气，慕诃稍一思索却发现自己还是只能忍气吞声，没办法，谁叫这里是穆兰星系，而不是银河联邦呢？
    见慕诃没说话，思蓓儿倒也没有再来刺激慕诃，飞车在空中飞行一段时间之后，在生命研究院门口缓缓降落。
    思蓓儿当先走出飞车，就在快要迈进生命研究院大门的时候，她突然停住脚步，转过身看着慕诃。
    “我现在给你两个选择，第一是跟我进去，第二是给你自由，而且，我还可以把琳娜和贝莎交给你带走。”思蓓儿对慕诃说道。
    慕诃心里恨得牙咬咬的，尽管他很想选择第二条路，但是他知道不能这样，他已经得罪了哈勒，如果没有思蓓儿的保护，他肯定是死路一条。
    “我跟你进去。”慕诃有气无力的说道，语气中充满了无奈。
    思蓓儿嘴角浮起一丝得意的笑容，转身进入了生命研究院，而慕诃自然是紧紧跟了上去。
    思蓓儿并没有带慕诃去实验室，而是穿过生命研究院的一条走廊，来到一个很幽静的房间，却是一间卧室，卧室不算豪华，但却有几分典雅的味道，看里面女性化的布置，应该是女孩子的房间。
    “这里是我的卧室。”思蓓儿的话证实了慕诃的猜测，“我一般都在实验室里，很少回来睡觉，你现在也不需要协助我实验，但是如果你想活命的话，最好不要出去，除非得到我的允许。”
    慕诃没有说话，只是默默的点了点头，不过，思蓓儿接下来的话却让慕诃喜出望外：“你在这里等一会儿，我会把琳娜和贝莎带过来，让你们几个人相聚。”
    “思蓓儿，谢谢你。”慕诃感激的说道，不管思蓓儿以前对他怎么样，也不管她到底有什么目的，在这件事上，他确实真心的感谢她。
    “关于能源危机的解决方法，你今天好好考虑一下，最迟明天你要给我答复。”思蓓儿说完这句话之后，便走了出去。
    几分钟之后，琳娜和贝莎先后来到思蓓儿的卧室，而此时，一个机器人佣人也为三人送来午餐。
    “夜莺组贝莎，参见琳娜小姐！”看到琳娜，贝莎便恭敬的行礼。
    “贝莎，不用这么客气，我们能在这个地方相见也算是一种缘分，以后，你就当我是朋友吧。”琳娜柔声说道。
    “是啊，贝莎，现在这种处境，你也不要顾忌太多。”慕诃也在旁边说道。
    “琳娜小姐，不论在什么地方，我始终都是你的下属。”贝莎却有些固执的说道，“琳娜小姐，你放心，只要我活着，我不会让任何人伤害你，即便是在这里也一样。”
    任琳娜和慕诃怎么规劝，贝莎依然是铁了心一般，对琳娜很恭敬，而且她也开始刻意的疏远慕诃，因为她知道慕诃和琳娜的关系。
    慕诃和琳娜见无法说服贝莎，也只好由她这样，而琳娜其实也知道，贝莎对她的恭敬，其实是出于对她母亲的尊重，她的母亲，代号就是夜莺，也是夜莺组的创始人。
    *
    当慕诃和琳娜贝莎两人说出今天发生的事情之后，琳娜的第一反应，居然是狠狠的掐了慕诃一下。
    “琳娜，你干嘛掐我啊？”慕诃苦着脸，哭笑不得的问道。
    琳娜瞪了慕诃一眼，娇嗔道：“谁让你那么好色占人家小女孩便宜的？”
    “我不是也没占什么便宜吗？”慕诃讪讪一笑，将琳娜搂进怀里，“你吃醋了啊？”
    “鬼才吃你的醋，只是看不惯你连小女孩都不放过！”琳娜忿忿的说道，说着说着又在慕诃大腿上拧了一把。
    “什么小女孩，莉莉雅除了年龄小点，其他地方可一点也不小。”慕诃有些不服气，只可惜这些反驳的话最多在心里想想，他可不敢说出来。
    “琳娜，你还是帮我想想，我们到底该怎么办啊？眼看哈里将军就要带着百万大军侵略银河联邦了。”慕诃不想在莉莉雅的事情上多纠缠，所以便转回了正题。
    “跟我没什么关系，我对银河联邦一点也不关心，就算被别人占领也无所谓。”琳娜懒懒的说道，一脸无所谓的样子。
    慕诃怎么也没想到琳娜居然会这么想，无奈之下，只好开始劝她：“可是，琳娜，我答应过我爸爸，要是有人想要侵略银河联邦，我不能袖手旁观的啊！”
    “那好吧，我帮你想想办法。”琳娜稍稍迟疑了一下说道。
    身在穆兰星系的慕诃正在苦思对策，而此时的银河联邦，也是乱成一团，从早上开始，各地便开始爆发大规模的游行示威，要求联邦政府交出暗杀慕诃的凶手，游行最先完全是自发的，但渐渐的却有人在暗中组织，游行也渐渐变得有纪律起来，口号逐渐统一。
    欧斯特再一次紧急召集各官员开会，议会大厅里，众人的脸色都显得有些难看，事情闹得这么大，至少大多数人都是没有想到的，即便是雷鸣和杜安拉，他们也想不到慕泪儿真的有这样的能力。
    “难道大家都没有对策吗？”欧斯特见大厅静寂无声，只好先开口问道。
    “主席，我前几天就已经说过，唯一的办法，就是满足慕泪儿的要求。”说话的是夜默，尽管杜安拉和雷鸣很想把这个罪魁祸首关进监狱里，但是现在他们却都有些顾忌，所以夜默现在还是过得好好的。
    “我也同意夜博士的提议。”雷鸣这时也接上了话，“主席，各位议员，还有各位同僚们，我一直在调查暗杀慕诃的凶手，现在已经基本查清楚凶手是谁。”
    目光唰唰的朝雷鸣看来，议会大厅里，几乎所有人都把眼睛转向雷鸣，而杜安拉的脸色，则显得异常难看。
    “我也同意夜博士的意见，希望联邦交出凶手，也就是雷鸣雷部长！”杜安拉突然说道，他知道自己如果不先发制人的话，雷鸣一定会把凶手这个名号安在他头上。
    “杜安拉，用狗急跳墙这个词语来形容你，真是一点也没有错。”雷鸣哈哈大笑起来，“你害怕我说出你是凶手，居然先来这么一手，只可惜，没有人会相信你的，这里的各位同僚不会相信，联邦的数亿公民更不会相信！”
    “雷鸣，你好歹也是堂堂国防总部部长，你说话就不能有素养一点吗？”杜安拉冷冷的说道，“你说是我派人暗杀慕诃，又有什么证据？如果没有证据，就不要在这里血口喷人！”
    “我当然有确切的证据。”雷鸣一副胸有成竹的样子，“不过，杜安拉司令，如果我真的拿出证据来，你敢不敢承担这次机器人罢工事件的责任呢？”
    “雷鸣，废话不要多说，有本事你就拿出证据，否则，你就闭上你的嘴！”杜安拉冷冷的说道。
    “两位不要争了。”一个声音打断了两人的争吵，却是夜默这个时候插上了一句话，“欧斯特主席，我希望您和在座的各位给我两个小时的时间，我现在去和慕泪儿谈判，或许，事情能有一点转机。”
    “如果谈判不能成功呢？”雷鸣问道，“夜博士，如果谈判有用的话，您也不会到现在才去谈判吧？”
    “虽然我觉得谈判不能成功，但慕泪儿毕竟是我一手制造出来的，所以，我想她还是会给我一点面子。”夜默缓缓的说道，“而且，最重要的是，如果谈判不能成功，我会请慕泪儿说出凶手的名字。”
    “你是说，慕泪儿知道凶手是谁？”雷鸣脸色微微一变，杜安拉脸色顿时也变得有些苍白起来。
    “不错，她一定很清楚，只是我不知道她为什么一直没有明确说出来。”夜默点了点头说道。
    “那好，大家就在这里等待两个小时，夜博士，我会派遣四名特工保护你，希望你谈判能够成功。”欧斯特很快便作出决定，这个时候，他已经没有更好的办法，只好让夜默去试试了。
    第八章 联邦之乱
    慕诃家里的几个女孩，现在却比较轻松，自从泪儿前几天告诉她们慕诃还活着之后，她们心里的担忧便少了许多。
    许倩美丽的脸庞渐渐恢复往日的荣光，眼里几乎没有了担忧，换之一种浓浓的思念，陆莉莉却和泪儿混在了一起，她对搞破坏这种事情很感兴趣，这两天，她几乎每天都会建议泪儿多搞点破坏。
    “泪儿，要不，去把联邦议会大厅炸掉吧？”这不，陆莉莉又开始出馊主意了。
    “莉莉，你别唯恐天下不乱好不好？”白梦如无奈的说道。
    “其实这个主意不错哦，我先留着，以后再用。”泪儿笑嘻嘻的说道。
    “其实我觉得嘛，直接把杜安拉家里烧掉就可以啦！”韩雪却在旁边发表不同的见解，“泪儿你不是说，暗杀慕诃的人都是杜安拉派出来的吗？”
    “你们俩别只管捣乱好不好？”白梦如哭笑不得的说道，“我们现在这个样子可是很危险的，说不定联邦政府马上会派一支军队来把我们给剿灭了。”
    “啊？那怎么办？”韩雪娇呼起来，一脸的担心。
    “没事啦，他们不会派军队来的，我告诉你们吧，那个叫雷鸣的家伙呢，正希望借这个机会扳倒杜安拉，接着扳倒欧斯特，所以，他会保护我们的。”泪儿嘻嘻一笑，满不在乎的说道，“再说啦，就算没有他保护，我也会保护你们的啦！”
    泪儿突然轻轻的咦了一声，脸色变得有些奇怪。
    “泪儿，怎么啦？”陆莉莉马上便感觉到泪儿的变化，连忙问道。
    “没事，有客人来啦！”泪儿很快便恢复正常，朝门口走去。
    而此时，夜默带着四个特工刚刚来到门口，正准备按门铃，但是刚刚抬起手，门却自动开了。
    “欢迎夜博士，请进！”泪儿对夜默嫣然一笑，娇声说道。
    夜默愣了一愣，当然，不是因为泪儿漂亮，他早就习惯泪儿的容貌，不过，他身后的那四个特工，却差点被泪儿的笑容给迷晕，好在他们也算受过特别训练，所以还是勉强保持了镇定，尽管如此，他们还是时不时的偷偷看泪儿一眼。
    “你们就在外面等我吧。”夜默对那四个特工说道，而后便走近屋子，那四个特工还没怎么反应过来，泪儿便已经把门给关上。
    泪儿也不管屋内其他女孩的诧异神色，便带着夜默上楼进了她的卧室，大约半个小时之后，夜默走了出来，神色更见苍老。
    议会大厅一片寂静，时间已经过去一个半小时，夜默还没有回来。
    欧斯特一脸阴沉，不知道在想着什么，而雷鸣和杜安拉都已经不在大厅里面，在夜默离开这里不久，他们便各自找了一个借口离开。
    “干爹，狙击失败，夜默被一群身份不明的人劫走。”杜安拉收到丁占斯的汇报之后，脸色顿时一片阴沉。
    “给我找，一定要找到夜默，死活不论！”杜安拉狠狠的说道。
    “是，干爹！”丁占斯说完之后，便关闭了卫星电话。
    与此同时，雷鸣也收到手下的汇报。
    “部长，夜默果然遭到袭击，不过已经被我们成功救出，现在正在送往议会大楼的路上，大约二十分钟便可以赶到。”雷鸣的手下兴奋的说道。
    “做得好，路上小心，杜安拉可能会狗急跳墙，杀掉夜默。”雷鸣语气里流露出欣喜的神色，吩咐道。
    雷鸣接着拨通了一个电话，却是打给白梦如。
    “梦如，刚才夜默和泪儿说了什么，你知道吗？”电话一接通，雷鸣便有些急切的问道。
    “部长，我也不知道，泪儿和夜博士是单独交谈的。”白梦如如实说道。
    “夜默离开的时候，是高兴还是其他表情？”雷鸣稍稍沉吟了一下，接着问道。
    “这个，我也不清楚。”白梦如稍稍犹豫了一下说道，“但肯定不是高兴。”
    结束和白梦如之间的通话之后，雷鸣嘴角露出一丝得意。
    “杜安拉啊杜安拉，你的日子不多了。”雷鸣喃喃的说道。
    十分钟过后，杜安拉再次接到丁占斯的汇报，他依然没有找到夜默。
    “废物！”杜安拉终于忍无可忍的吼了出来，狠狠的关掉电话，他的脸色一阵急剧的变幻，似乎在坐着很艰难的决定。
    很快，他再次拿起了电话，拨通一个号码。
    “该是你出手的时候了。”杜安拉的声音异常低沉，“听清楚，这是你的第一个任务，目标名叫夜月，夜默的女儿，目前正在银河联邦学院，你必须在十分钟之内，将她绑架到一个除你之外谁也找不到的地方，记住，这次任务不允许失败！”
    “夜月，有人找你。”紫心推了推正在教室角落里发呆的夜月，提醒她道。
    “谁找我啊？”夜月有些不耐烦的朝门口看了过去，却不由得微微一愣，居然是叶小柔。
    “她找我干什么啊？不会又是为了慕诃那个死色狼吧？”夜月有些纳闷，但还是起身走了出去。
    “夜月，我有事跟你说，你跟我来！”叶小柔拉着夜月就走，她的力气很大，在她的拉动之下，夜月不由自主的跟着她跑了起来。
    “叶小柔，到底什么，什么事情啊？”夜月一边跑一边问道。
    “你马上就知道了。”叶小柔淡淡的说道。
    几分钟之后，叶小柔拉着夜月进入千叶林之后，终于停了下来，正当夜月再次张嘴想问的时候，突然后脑传来一阵剧疼，随即神志迷糊，昏迷过去。
    夜默看来还是很准时，两个小时刚满，他便走进了议会大厅，而他的身后，跟着几个西装革履的年轻男子，看到他们，欧斯特不由得皱了皱眉头，因为他没看到自己派去的那四个特工。
    欧斯特当然不知道，他那四个特工已经永远的离开人世，不过，现在不是考虑这些问题的时候。
    “夜博士，谈判结果如何？”欧斯特有些焦急的问道，而议会大厅里，众人也都把目光投向夜默，等待着他的答案。
    “慕泪儿拒绝谈判，而且，她还让我转告主席一句话，如果我们不主动交出凶手，她将可能采取武力手段。”夜默的语气显得很沉重，而听到他的话，在场众人心里也都是一沉。
    “与其让慕泪儿先动用武力，不如我们先下手为强。”这时有人插了一句，却是韩云山。
    “韩司令，慕泪儿既然敢这么说，那她一定有绝对的把握。”雷鸣从外面走了进来，淡淡的说道，“当然，如果韩司令愿意去尝试一下的话，我也不会反对。”
    “雷鸣，如果你不敢派人去的话，可以把这个任务交给我。”杜安拉此时也从外面走了进来，冷冷的说道。
    “韩司令，杜司令，还有雷部长，有件事情我必须告诉你们，那就是慕泪儿手上有着上千万的机器人，如果他们组成一支机器人部队的话，恐怕你们连手，也不是他们的对手。”夜默淡淡的说道，“现在的慕泪儿，已经没有任何人可以左右她的意见，除非，慕诃重新出现。”
    “没有武器，机器人的战斗力也很有限，夜博士，你似乎过于高估慕泪儿的实力了。”雷鸣不以为然的说道，在他看来，几千万机器人和几千万手无寸铁的普通民众并没有多大区别，要武力镇压并不是什么难事。
    “雷部长，你真的以为她没有武器吗？”夜默用一种古怪的眼神看着雷鸣，“雷部长，难道你到现在还不知道，慕诃手中的那些东西，都已经在慕泪儿手上吗？”
    “什么？”雷鸣脸色大变，“夜博士，你的意思是那些军火……”说到这里，雷鸣突然收口不言。
    而他这句话，同时也让其他人脸色变了变，杜安拉和韩云山两人脸色尤其难看，而欧斯特脸色也变得有些苍白起来。
    “慕诃乃是慕胜将军的儿子，所以，无论如何，我们都不能用武力去解决这件事情。”欧斯特轻轻的咳嗽了两声，而后接着说道，“夜博士，你还是说说，慕泪儿是否有提起凶手到底是谁呢？”
    “夜博士，听说你有一个美丽可爱的女儿，是吗？”没等夜默开口，杜安拉突然说道。
    夜默身体微微一震，猛然朝杜安拉望去，那双有些浑浊的眼睛，突然喷出两道精光，狠狠的盯着杜安拉。
    “不错，我是有个女儿，她叫夜月，正在银河联邦学院上学，据说杜司令的儿子也在那里，对吗？”夜默的语气很缓慢，只是奇怪的是，他明明是对杜安拉说话，但却是面向雷鸣。
    雷鸣朝门口望了一眼，刚才送夜默来这里的那几个年轻男子还站在那里，雷鸣的身份特殊，现在又是非常时期，所以对他手下这种守在议会大厅门口的做法，也没有人说什么。
    雷鸣朝其中一个人轻轻点了点头，那是他最得力的手下之一雷电，雷电乃是雷鸣的一个远房侄子，加上办事能力很强，自然深得雷鸣信任，而最让雷鸣满意的是，雷电总是能够最好的明白他的意思。
    杜安拉突然提起夜默的女儿，这种赤裸裸的威胁，只怕在场大多数人都能够明白，而雷鸣自然也不例外，当夜默突然望着他并提起杜安拉的儿子时，雷鸣也瞬间明白了夜默的意思。
    很显然，夜默现在怀疑自己的女儿被杜安拉挟持，而他希望雷鸣先派人去查探一下，如果他女儿真被挟持的话，他希望雷鸣能够用相同的手段，挟持杜安拉的儿子，只有这样，才可能保证他女儿的安全，也只有在他女儿安全得到保证的情况下，他才敢将杜安拉指证出来。
    “夜博士，现在不是你们拉家常的时候。”欧斯特有些不满的说道，“你还是先告诉在座的各位，到底谁才是暗杀慕诃的凶手吧。”
    “慕泪儿已经告诉我凶手的名字，不过，她希望我不要马上说出来，至于原因，我也不清楚。”夜默稍稍犹豫了一下说道，“不过，她本来早就知道凶手，却一直没有公布，或许，她有着其他目的。”
    “夜博士，那慕泪儿是否有告诉你，什么时候可以公布这个名字呢？”雷鸣微微皱了皱眉头说道。
    “今天晚上八点。”夜默很快便说出了这个时间。
    “为什么要选择在这个时间呢？”欧斯特显得有些不耐烦的样子，“现在说出来，不也是一样吗？”
    “慕泪儿一般会选择在晚上八点通过电视台和广播电台发布公告，或许，这就是原因吧。”夜默稍稍沉吟了一下说道，“如果在座的各位觉得无法等待下去的话，可以日后在公布。”
    “雷部长，杜司令，你们看呢？”欧斯特看了雷鸣和杜安拉一眼，询问道。
    “我同意夜博士的意见。”杜安拉自然是求之不得。
    “我不同意！”雷鸣冷冷的说道，“刚刚夜博士在回来的路上，受到不明武装分子的袭击，主席的四名特工已经牺牲，如果不是我的手下赶到，恐怕现在夜博士也是生死难料，很显然，是有人不想夜博士说出事实，为了不让某些人的阴谋得逞，我提议大家在这里继续等待，直到夜博士公布这个人的名字为止。”
    雷鸣稍稍停顿了一下，看了杜安拉一眼，接着说道：“同时，我还恳请主席阁下，发布一级警戒令，因为我有理由怀疑，有人会在这个时候发动叛乱！”
    议会大厅一片静寂，只有一片轻微的呼吸声，叛乱，这个词语让每个人都感觉到一种窒息，尽管叛乱的苗头早已经出现，但大家一直都保持着一种心照不宣的默契，而现在，雷鸣公然说了出来，尽管他口中要叛乱的并不是他自己，但，许多人已经明白，雷鸣已经要开始行动了。
    “这么快就来了么？”欧斯特轻轻的叹息了一声，声音里充满了无奈，还有几分悲凉，“雷部长，接下来的事情，就按照你所说的去办吧，一切都由你负责。”
    雷鸣的眼里终于露出不可抑制的兴奋，而杜安拉的脸色，顿时变成一片死灰！
    “琳娜，你想到什么办法没有啊？”慕诃有气无力的说道，从中午想到晚上，他还是不知道该如何解决穆兰星系的能源危机。
    过了半天，慕诃发现琳娜居然一点反应也没有，不由得低头看了一下，顿时有些哭笑不得的感觉，琳娜居然已经躺在他怀里睡着了。
    “不是吧，大白天的也能睡啊！”慕诃有些不满的嘀咕了一声。
    旁边传来轻轻的笑声，慕诃寻声看去，却发现贝莎正在那里掩嘴轻笑。
    “贝莎，你过来。”慕诃有些恼怒的看了她一眼说道。
    “干，干嘛？”贝莎赶紧停止嬉笑，稍稍迟疑了一下问道，自从见到琳娜之后，贝莎在慕诃面前就一直很矜持。
    “你过来就知道了。”慕诃在她胸部狠狠的盯了一眼。
    “我，我不过去。”贝莎迟疑着说道。
    看到贝莎这个模样，慕诃不由得有些泄气，他叹了一口气说道：“算了，贝莎，你有没想到什么好办法？”
    “其实，办法我倒是有一个，不过，不知道能不能用。”贝莎稍稍犹豫了一下说道。
    “快说说看，到底什么办法？”慕诃精神一震，连忙问道。
    “其实这个方法说起来很简单啦，穆兰星系不是有能源危机吗？我们提供能源给他们就可以啦，当然，不是无偿提供，说直接点，也就是我们卖能源给他们。”贝莎飞快的说道，“如果穆兰星系只是因为能源问题才想要侵略银河联邦的话，我想他们或许会接受这个方案的。”
    “卖？”慕诃先是微微一愣，突然猛然跳了起来，“对啊，这么简单的问题，我怎么没想到呢？”
    “哎呀！”琳娜正睡得香，突然摔到地上，迷迷糊糊的痛哼了一声，而后睁开眼睛，却发现慕诃正在面前手舞足蹈。
    “琳娜小姐！”贝莎连忙跑了过来，把琳娜从地上扶了起来，而兴奋中的慕诃，终于也发现自己居然做错了一件事，琳娜一直躺在他怀里，他刚才得意忘形之际跳了起来，居然无意中把琳娜给丢了出去！
    看到琳娜胀红的俏脸，还有她双眼中的愤怒，慕诃用最快的速度扑了过去，几乎用尽所有的力气，紧紧搂着琳娜，而后忙不迭的解释着：“琳娜，你别生气啊，我真是无意的，我刚刚只是不小心……呃……”
    慕诃发出一声惨叫，猛然松开双手，而后转过身，弯下腰去，脸上露出几分痛楚，他以为把琳娜双手抱住了就没事，却没想到，琳娜给他狠狠的来了一脚，而且还是在他小腹上，幸好琳娜还有分寸，要不然位置稍微低一点，他这辈子只怕做不成男人了。
    “琳娜，你，你也太狠了吧？”足足过了两分钟，慕诃才缓过来，直起身子，转身看着琳娜，哭丧着脸说道。
    “活该！”琳娜瞪了他一眼，“不管你有什么理由，你都不该把我扔在地上！”
    “好吧，算我倒霉，可是，冰美人，你好歹也要为自己的性福着想啊！”慕诃低声抱怨道，“差点我就成太监了！”
    太监这种很古老的生物，琳娜还是听说过的，而很快她便也明白慕诃所谓的性福是什么意思，不由得脸色微微一红，瞪了他一眼，却没有再追究这件事情。
    “我刚才好像隐约听到你们说想出解决能源危机的办法了，是什么办法？”琳娜看了看慕诃，又看了贝莎一眼，有些好奇的问道。
    “其实办法很简单啊，就是我们把能源卖给穆兰星系，不过，这种跨越空间的交易，操作可能会有些难度。”慕诃懒洋洋的说道，“而且也不知道思蓓儿会不会同意这种办法。”
    因为贝莎在旁边，所以慕诃和琳娜之间的交流并没有使用楼兰语，不过，现在也没有什么必要，毕竟他和思蓓儿之间已经算是摊牌了，他也没有必要刻意隐瞒一些事情。
    想到思蓓儿在自己身上安装了一个全息监视器，慕诃不禁有一种感觉，或许再过一会儿，思蓓儿就会主动来找他，当然，前提是，她确实听到了慕诃几人的对话且他觉得慕诃的这个方法可行。
    “我觉得这个办法可行，当然，前提是要人家同意。”琳娜想了想，点头表示认可。
    第九章 激烈冲突
    银河联邦政府宣布进入一级戒备状态，这个命令由联邦主席欧斯特签署，国防总部部长雷鸣发布，联邦军队开始进行频繁的调动，原本在进行游行的民众，似乎也感觉到有些不对劲，纷纷开始物资的抢购行动。这一切，似乎都印证着一个词语，那就是山雨欲来。
    银河联邦议会大厅里，各位联邦高官，两级议员依然停留在里面，议会大厦早已经戒严，外面是团团包围的军队，想要进出都很困难，这些军队，自然都是雷鸣的亲信，同时，他们也是慕胜的旧部。
    很显然，雷鸣其实早就作好今天行动的准备，所以实际上，无论今天会议的结果怎么样，他都会选择动手，而毫无疑问，雷鸣的准备要比杜安拉充分得多，所以现在的局面已经完全被雷鸣控制，除了雷鸣可以自由进入之外，其他人都相当于被变相的软禁起来。
    欧斯特之所以答应将所有的事情交给雷鸣负责，或许是他根本就已经知道现在的情况，所以干脆来个顺水推舟，这样的话，至少雷鸣暂时还不会危难他。
    现在是晚上六点，雷鸣派人给大厅里的众人送上丰盛的晚餐，只是，众人都有些食不甘味。
    而此时，雷鸣却走出议会大厅，大厅门口，雷电正在等候着他。
    “雷部长，杜安拉的儿子杜伦和他侄儿杜雷都已经落在我们手上，但是，我们到现在还是没有找到夜默的女儿。”雷电轻声说道，“我们现在该怎么办？”
    “继续派人去找，同时监视杜安拉那些部下的动静，特别是他那个干儿子丁占斯。”雷鸣稍稍沉吟了一下说道，“如果他们想要动武，我们就先下手，明白吗？”
    “明白，我这就吩咐下去！”雷电重重的点点头，而后转身离去。
    慕诃的猜测没有错，思蓓儿没过多久便来了，但同时，他的猜测又错了，因为思蓓儿并不是来和他谈论能源危机问题，而是哈里将军要见慕诃。
    哈里将军亲自来到生命研究院，专程前来拜访慕诃，尽管思蓓儿并不想让慕诃和哈里将军见面，但是，这种情况下，她也无法拒绝。
    生命研究院里有一间专门的会客室，思蓓儿平时从来不用，今天倒是破例使用一次，陪同哈里将军来到会客室之后，思蓓儿便来找慕诃。
    去实验室的路上，慕诃终于忍不住问了一个问题：“思蓓儿，这个研究院，是不是只有你一个人啊？”
    “当然不是。”思蓓儿用看白痴一样的眼神看着慕诃，“还有那么多机器人呢！”
    “机器人也能算人吗？”慕诃微微一愣。
    “机器人也是一种生命，在我的眼中，他们和人并没有本质区别。”思蓓儿淡淡的说道。
    “那除了机器人之外，没有其他的研究员？”慕诃想了想继续问道。
    “当然有，不过这边都是属于我的地方，没有我的允许，他们都不会来这里的，即便是这里的院长，也不会随便来到我的地方。”思蓓儿现在似乎心情不错，居然还这么耐心向慕诃解释这个问题。
    “怪不得。”慕诃总算明白是怎么回事，看来思蓓儿在这个研究院里具备相当大的特权。
    将慕诃带到会客室之后，思蓓儿便退了出来，不过，她并没有走远，就停留在会客室外面，从窗户透过去，还可以看到会客室里面的情况。
    很显然，思蓓儿并不放心慕诃和哈里将军单独相处，她停留在这里，既是一种监视，更是一种保护。
    “慕诃先生，我们又见面了。”待思蓓儿一出去，哈里将军便微笑着和慕诃打招呼。
    “能见到哈里将军，是我的荣幸。”慕诃很客气的说道，尽管心里对哈里将军有着很深的戒备，但至少在表面上，他还不会表露出来。
    “慕诃先生客气了。”哈里将军含笑道，“首先我还要恭喜你，能够得到思蓓儿小姐的青睐，你足以让穆兰星系所有男性嫉妒。”
    “谢谢哈里将军。”慕诃有些尴尬的笑了笑，虽然他很想说自己其实和思蓓儿没关系，但最终还是忍住没有说出来。
    “慕诃先生，或许你现在已经明白我的来意，我想，思蓓儿小姐和我们的女皇陛下，应该已经告诉你很多事情。”哈里将军没有一直客套下去，很快便进入正题，“我来这里，便是想和慕诃先生探讨一下我们穆兰星系和银河联邦之间的合作问题。”
    “合作？”慕诃微微一愣，“哈里将军，你可以说得明白一点吗？”
    “是这样，慕诃先生，你应该知道我们穆兰星系已经遇到很严峻的能源危机问题，而目前能解决这个问题的，只有你们银河联邦。”哈里将军含笑说道，“因为能源即将枯竭，穆兰星系很快将不适合人类居住，因此，我们想进行一次大规模的迁移行动，而迁移的目的地，就是银河联邦，不知慕诃先生是否愿意帮忙呢？”
    “真不是东西，明明就是侵略，说什么迁移。”慕诃心里暗骂，他可不是傻子，哈里将军虽然说得很动听，但实际意思根本就是要侵略银河联邦。
    “哈里将军，你认为我能帮上什么忙呢？”慕诃脸上波澜不惊，平静的问道。
    “其实很简单，我们可以帮慕诃先生登上银河联邦主席这个位置，而之后，我们也希望慕诃先生能够提供足够的地方安置我们穆兰星系的人民。”哈里将军顿了顿，接着说道，“我们穆兰星系人口并不多，只要你们银河联邦提供一个殖民星球，便足够我们居住了。”
    “哈里将军，你太高估我了，你今年才十八岁，以我的年龄，要担任银河联邦主席有点不可思议，而且，我也实在没有兴趣去当什么主席。”慕诃淡淡的说道，不过，虽然他表面看起来很平静，心里却不禁思潮起伏，他隐约明白，哈里将军是想将他扶植成一个傀儡，从而达到实际控制银河联邦的目的。
    “当然，慕诃先生不想担任联邦主席也可以，但是我们相信，你有能力说服现任主席，让他答应我们的条件。”哈里将军微微一笑说道，随即他又给了慕诃一条诱惑，“只要你同意，你就可以回到银河联邦。”
    “你会有这么好心吗？”慕诃在心里暗暗想道，他心里清楚，即便他真的可以回去，琳娜和贝莎也很可能被抵押在这边。
    “哈里将军，我可以考虑一下吗？”稍稍沉默了一会，慕诃有些艰难的说道。
    “当然可以，我会在这里等待你的答复。”哈里将军含笑说道。
    慕诃心里暗骂，本来他是想借机离开的，但哈里将军的意思，很显然是要他坐在这里慢慢考虑，不给出答复，他是不可能离开的。
    思蓓儿安在慕诃身上的全息监视器并没有去除，这是一种特殊的监视器，形状和皮肤一样，一般都是贴在人体上面，根本就不会被发现，只有用比较特殊的方法才能将监视器去除，很显然，现在思蓓儿是不会拿掉监视器的。
    正因为如此，所以尽管思蓓儿人在外面，但慕诃和哈里将军之间的对话她听得清清楚楚，至少到目前来说，她还是比较满意慕诃的应对。
    突然思蓓儿皱了皱眉头，因为她看到一个哈勒正朝这边走来，思蓓儿对男人一向没多少好感，而对哈勒这个一直缠着他的男人，更是有些讨厌，如果不是不好得罪哈里将军，她只怕会对哈勒更加不客气。
    “思蓓儿小姐，看来你对慕诃还真不错啊，居然亲自在这里保护他。”哈勒来到思蓓儿面前，有些阴阳怪气的说道，不过，好在他这次没有称呼慕诃为卑贱的实验品。
    “哈勒先生，多谢你这么关心我的事情。”思蓓儿淡淡的说道，“如果不是因为有某些人试图对慕诃不利，我也不用这么辛苦保护他。”
    “只可惜，思蓓儿小姐毕竟分身乏术。”哈勒冷冷一笑，“还请转告慕诃先生一句，耍我是不会有好结果的。”
    就在这时，从思蓓儿手上传来一个清脆的声音：“报告主人，报告主人，有外敌入侵，有外敌入侵，琳娜和贝莎被劫走，琳娜和贝莎被劫走！”
    思蓓儿脸色一变，这是她的一个机器宠物，表面上看起来是一块手表，她一直戴在手上当装饰品，但同时，这个机器宠物也是生命研究院监控系统的控制智脑，一旦发现危急情况，她便会向思蓓儿发出警报。
    “哈勒，你居然敢趁我不在劫走她们？”思蓓儿一声怒喝，右手闪电般的伸出，哈勒还没有反应过来，便已经被思蓓儿掐住脖子，而后整个人飞了起来。
    砰的一声，哈勒的身子撞在会客室的门上，门被撞开，哈勒则继续飞了进去，而后重重的跌在地上，也不知道思蓓儿是有意还是凑巧，哈勒恰好跌落在慕诃的脚边。
    慕诃微微吃了一惊，猛然站了起来。
    “慕诃，哈勒把琳娜和贝莎抓走了！”思蓓儿飞快的对慕诃说道。
    思蓓儿刚刚说完，哈勒便惨叫了一声，原来是慕诃一脚踩在他的身上，当慕诃一听说哈勒抓走了琳娜和贝莎，几乎是条件反射一般做出这个行动。
    突然的变故，让哈里将军一时间没能反应过来，等他发现自己的宝贝儿子正被慕诃踩着胸口的时候，不由得吃了一惊，连忙说道：“慕诃先生，有事好商量，还请你先放开哈勒再说！”
    “哈里将军，我只是想要哈勒先生把我的两位女友交出来，在没有见到她们之前，我是不会放开他的。”慕诃冷冷的说道，到这个时候，他可不会再讲什么客气，说着脚下又加了点力，哈勒忍不住又发出一声惨叫。
    “慕诃先生，你和哈勒之间是不是有些误会？”哈里将军强自镇定，勉强一笑说道，“不如你先放了哈勒，如果你的两位女友真的在哈勒手里，我一定会让他将她们毫发无损的送回来。”
    见慕诃似乎不为所动，哈里将军连忙又向思蓓儿求助：“思蓓儿小姐，你劝劝慕诃先生吧？”
    “慕诃，放开他吧，我相信哈里将军会给你一个满意的交代。”思蓓儿低声对慕诃说道，不管怎么样，她还是得给哈里几分面子。
    慕诃稍稍犹豫了一下，点了点头，收回脚，哈勒忙不迭的爬起来，迅速来到哈里身边，用阴狠的眼神看着慕诃，不过，当他看了看旁边的思蓓儿时，眼里又不自觉的露出一丝畏惧。
    哈勒怎么也没想到看起来柔软的思蓓儿居然有着那么好的身手，而且力气之大更是让他难以想象，回想自己曾经打算对思蓓儿用强，不由得暗自庆幸没有那么做，要不然，他恐怕会比现在更惨。
    不过，话说回来，慕诃也觉得哈勒太不经打，自己只不过踩了他两脚而已，犯得着叫那么惨吗？其实说起来，自从慕诃来到这里，就几乎没有想过要用武力解决问题，原因自然也很简单，因为好汉敌不过人多，弄不好他就会被人群殴，还是老实点比较好，而自从被思蓓儿折磨了一个晚上之后，他更是不敢用武力了。
    当然，慕诃现在终于知道，穆兰星人并不是人人都像思蓓儿那么能打，至少哈勒就很草包，看来思蓓儿只是一个异类，他以后或许还是可以用用武力，解决一些小问题。
    “哈勒，你告诉我，你是不是劫持了慕诃先生的女友？”哈里沉声问道，语气中带着一丝怒意。
    “爸爸，我……”哈勒天不怕地不怕，但是却很怕哈里将军，想否认，却又有些不敢，以至于期期艾艾的说不出话来。
    看到哈勒这种样子，哈里将军顿时明白，慕诃所说的是事实，其实他也早就该知道，如果没有十足的把握，思蓓儿是不会这么肯定的。
    “啪”的一声，哈里将军狠狠的扇了哈勒一个耳光：“混账，快把人送回来！”
    “我，我就去！”哈勒捂着脸，跌跌撞撞的跑了出去，临走前，他却不忘用怨毒的眼神看了慕诃一眼。
    看到哈勒的那个眼神，慕诃心里明白，他和哈勒之间的仇怨，算是彻底结下了，不过，他现在并不关心这个问题，他关心的只是琳娜和贝莎，不知道她们会不会受到什么伤害。
    “慕诃先生，真的很抱歉，我也没想到哈勒会做出这种事情，等他送回你的女友之后，我一定会让他向你道歉。”哈里将军语气中充满了歉意。
    “哈里将军，你不用这么客气，只要琳娜和贝莎没事，我也就放心了。”慕诃淡淡的说道，他对哈里将军还是挺佩服的，以哈里将军的身份，居然会对他这么客气，可谓相当难得。
    “哈里将军，你还是回去看看吧，万一哈勒先生……”思蓓儿说到这里便没有继续说下去，她相信哈里将军明白她的意思。
    哈里将军脸色一阵急剧变幻，很快便又恢复正常，他看了看思蓓儿，又看了看慕诃，勉强笑了笑说道：“慕诃先生，思蓓儿小姐，那我就先告辞了。”
    哈里将军知道现在想要慕诃答应他的条件，肯定是不可能了，而思蓓儿的话同时也提醒了他，万一哈勒不甘心将慕诃的女人送回来，那他和慕诃之间，以后都没得谈了，所以，说完这句话之后，他便匆匆离去。
    “先回房等着吧，她们很快会回来的。”哈里将军离开后，思蓓儿对慕诃说道。
    “思蓓儿，谢谢你。”慕诃有些感激的说道，如果没有她，他真没把握把琳娜和贝莎救回来。
    “不必，我也只是为了自己。”思蓓儿倒也干脆，说出了实话，确实，她现在之所以维护慕诃，也只是为了让慕诃帮忙解决能源危机而已。
    *
    哈勒匆匆赶到他那离生命研究院不远的房子，刚刚进门，一个一头火红头发的女子便迎了过来，这人正是哈勒手下四大得力干将之一，朱雀。
    虽然身为哈里将军的儿子，哈勒有着显赫的身份，以他父亲的名义，很多事情做起来都很方便，但有些事情，他并不想父亲知道，也不好利用父亲的名义去做，所以他也必须有自己的势力，而青龙玄武白虎朱雀四人便是哈勒的亲信，一些隐秘的私事，他基本上都是交给这四人去办。
    这次哈勒派出朱雀和玄武两人，轻易的将琳娜和贝莎劫持出来，只是他却因为得意忘形，加之没有想到思蓓儿身边跟着一个微型智脑，随时都会让她发出警报，所以很快便被思蓓儿发现，更是让慕诃踩在地上，最后狼狈不堪的回来。
    “少爷，那两个女人在里面，玄武正看着她们。”朱雀很恭敬的向哈勒汇报。
    “带我去！”哈勒声音清冷，他的眼里闪出一道阴毒的光芒，刚刚受到的羞辱，他一定要讨回来。
    而此时，那间哈勒曾经给慕诃和贝莎准备的卧室里，琳娜一脸冷漠的看着门口的黑发高大男子，这高发男子便是玄武，他正半瞇着眼睛，一幅懒散的模样靠在门边。
    琳娜和贝莎都被绑着，不过两人的待遇有些不同，贝莎被绑得像个粽子，而琳娜只是被一根银色的细绳绑住了双手，之所以这样，是因为不久前，两人的反应不太相同。
    在遇到朱雀的攻击时，贝莎竭力抵抗，但很快便被抓住，朱雀的身手比贝莎要强许多，而琳娜却出人意料的没有做出任何抵抗便被玄武给抓住，或许是玄武觉得琳娜没有什么危险性，所以便只是绑住她的双手。
    只可惜，玄武实在是太低估琳娜了，她之所以放弃抵抗，只是她在朱雀和玄武一动手便看出，以她和贝莎的能力，绝对不是这两个人的对手，她只是想要寻找更好的时机。
    而实际上，琳娜已经料到是哈勒想要对付慕诃，实际上，她们在这里根本没有什么仇人，除了哈勒之外，也不会有其他人会来打她们的主意。
    玄武突然将身子站得笔直，朝门外点了点头，很恭敬的叫了一声：“少爷！”
    一直都在注意着玄武动静的琳娜，顿时便明白，哈勒来了，而很快，她便见到哈勒出现在面前，他的身后，还跟着朱雀。
    “哈勒先生，是你？”贝莎有些惊讶的叫了出来，第一次见到哈勒的琳娜，此时也完全确定自己的判断并没有错误。
    “贝莎小姐，我们又见面了。”哈勒朝贝莎走了过去，伸出右手轻轻托起她的下巴，啧啧赞叹道：“不得不说，慕诃那个卑贱的家伙艳福真的不错！”
    “哈勒先生，你做什么？”贝莎有些惊慌的嚷了起来，“你不可以这样的！”
    “禽兽！”琳娜冷冰冰的吐出两个字。
    哈勒猛然转过头，狠狠的瞪着琳娜，瞬间之后，他的双眼便换上一种充满淫欲的眼神，他已经收回托在贝莎下巴上的右手，转身一步步的朝琳娜走了过去。
    “不要，不要伤害琳娜小姐！”贝莎隐约明白哈勒想做什么，大声嚷了起来。
    “琳娜小姐，你知道吗？你的身材真的很出色，你的床上功夫也很不错，如果不是思蓓儿那个贱女人，我早就把你带出来，然后，让你当我专有的游戏伙伴。”哈勒走到琳娜身前一米多远的地方停了下来，用一种异样的语气说道，“现在，这个机会终于来了！”
    琳娜冷冷的哼了一声，用不屑的眼神看着哈勒，不过，她心里却已经起了杀意，从哈勒的话语里，她隐约感觉到自己和慕诃之间的激情场面可能被哈勒看到过，内心保守的她，自然是痛恨慕诃之外的男人看到她的身体，所以，她想杀了哈勒！
    “慕诃那个白痴，以为我真的会放你们回去，却不知道，我正在这里享受他美丽的未婚妻，哈哈哈哈……”说到这里，哈勒狂笑起来，他的脸色有些扭曲，给人一种癫狂的感觉。
    第十章 梦幻迷情
    朱雀和玄武面面相觑，他们隐约感觉到哈勒有些不对劲，只是，身为下属，他们也不敢说什么。他们不知道，哈勒确实刚刚受到很大的刺激，先是被思蓓儿掐住脖子仍到慕诃脚下，接着又被慕诃踩住胸口，最后还被他父亲打了一个耳光，可以说，哈勒从小到大，从未受过这种羞辱。
    此时哈勒的心里只有一个念头，那就是报复，而毫无疑问，把眼前的这两个女人污辱，将是对慕诃最大的报复。
    心底的欲望和报复的念头一起出现，哈勒突然朝琳娜扑了过去。
    “混账，你想做什么？”一声怒喝从门口传来，却是哈里将军已经赶到，及时出言制止。
    哈勒的身子突然殭住了，他没想到父亲会在这里出现。
    “过来！”哈里将军喝道。
    然而，哈勒却还没有动，哈里将军突然感觉到有些不对劲，不光是他，玄武和朱雀也感觉情况有变，因为他们发现哈勒的身子居然在微微颤抖，而原本坐在椅子上的琳娜，居然已经站了起来。
    “都不要动！”琳娜冷冷的喝道，“否则，我就割断他的咽喉！”
    哈勒的身子转了过来，面对着哈里将军，而这时，他们终于发现，就在这一瞬间，哈勒居然已经被琳娜劫持，一把闪亮的小刀正抵在哈勒的咽喉上，哈勒脸上露出几分痛苦的神色，同时，还有几分惊恐。
    原来就在哈勒即将扑到琳娜身上的时候，他突然惊讶的发现，琳娜原本被缚住的双手，居然灵巧的抽了出来，而他的右手上，突然多了一把小刀，在电光石火之间，刀尖便抵住他的咽喉，让他一动也不敢动。
    “琳娜小姐，不要冲动，我已经答应慕诃先生，马上便送你们回去！”哈里将军连忙说道。
    “对不起，我不相信你们的任何话，现在，请解开贝莎身上的绳子，然后，让这个人送我们出去！”琳娜冷冷的说道，她并不知道哈里将军是否已经和慕诃达成协议，所以这个时候，她还是宁愿相信自己，而不是相信哈里将军没有证实的话。
    “好的，我们马上照办！”哈里将军连忙说道，在他的命令之下，朱雀匆匆解开贝莎身上的绳索。
    琳娜右手拿着小刀，架在哈勒的脖子上，而左手上又多了一把手枪，手枪抵在哈勒的腰上，她用脚踢了哈勒一下，冷喝道：“走！”
    银河联邦议会大厅。
    大厅里的气氛越来越压抑，现在已经是晚上七点五十分，眼看就要到八点，夜默即将宣布幕后凶手的身份，而雷鸣也已经做好准备，只等夜默说出杜安拉的名字，他就光明正大的将杜安拉给扣押下来，他需要的，只是一个理由，而为慕诃报仇，是雷鸣最好的理由。
    “部长，丁占斯来了！”雷电匆匆来到雷鸣身边，低声说道，“他说愿意指证杜安拉，想要进来。”
    “他一个人来的？”雷鸣微微一皱眉头，如果有丁占斯出来指证杜安拉，对他来说无疑是一个好消息，但是，他却有些不太相信丁占斯真会这么做。
    “是的，部长，我也不敢肯定他是不是在耍什么花样，所以前来向您请示。”雷电飞快的说道。
    雷鸣稍稍沉吟了一下，终于做出了决定：“让他进来！”
    雷鸣的想法也很简单，因为局面已经完全被他控制，他不相信丁占斯一个人能玩出什么花样来。
    片刻后，丁占斯走进议会大厅，当杜安拉看到丁占斯一个人走进来的时候，脸色顿时一片惨白，本来他还还希望寄托在丁占斯的身上，哪知道，他也来到了这里。
    “欧主席，我是丁占斯，杜安拉部长是我干爹，我来这里，只是为了向大家说明一件事情。”丁占斯清朗的声音传进大厅众人的耳里，“我知道是谁要暗杀慕诃。”
    议会大厅顿时一片低低的骚乱，杜安拉猛然起身，看着丁占斯，怒气冲冲的说道：“阿占，你说什么？”
    “对不起，干爹，事到如今，我也不能为您隐瞒下去了。”丁占斯一脸的歉意，“希望干爹您不要怪我。”
    “阿占，你，你……”杜安拉气极，差点就闭过气去。
    所有人的眼睛，都齐刷刷的看着杜安拉，而雷鸣的脸上，更是露出得意的笑容，看来他刚才的决定并没有错，丁占斯还真是来指证杜安拉的。
    “杜安拉，现在你是不是尝试到众叛亲离的滋味了呢？”雷鸣在心里暗暗想道。
    “干爹，已经到这种地步，你又何必为了阿伦隐瞒呢？这一切都是他弄出来的，为了一个女孩子，他居然闹出这么大的事情，虽然他是您的亲生儿子，可是您也不能这样为他付出啊！”丁占斯一幅痛心疾首的样子，他转向欧斯特，接着说道：“欧主席，想要杀慕诃的人是杜伦，跟我干爹无关！”
    “什么？”两声惊叫，不约而同的从雷鸣和杜安拉嘴里冲了出来，恐怕他们怎么也没想到，这辈子，他们居然还有这么默契的时刻。
    “丁占斯，你胡说什么？”雷鸣心里那个气啊，他真后悔把丁占斯给放了进来，他怎么也没想到，丁占斯居然来这么一下，他还是低估他了。
    “阿占，你，你，你怎么能出卖阿伦啊？不管怎么样，他都是我儿子，也是你弟弟啊！”杜安拉表面上非常气愤的样子，然而他心里，却有种从地狱到天堂的感觉，他终于知道，丁占斯并没有背叛他。
    “杜司令，事实果真如此吗？”欧斯特轻轻的叹息了一声，“难道说，这些事情真是你儿子杜伦假借你的名义做的？”
    “主席，事实确实是这样，阿伦恨慕诃抢走他心爱的女孩，曾多次要求我派手下将慕诃杀掉，还以我和我干爹的名义，调动人手暗杀慕诃，只是并没有成功。”没等杜安拉开口，丁占斯抢着接上了话，“主席如果不信的话，可以亲自询问阿伦。”
    “我看，还是先问问夜博士吧。”雷鸣在旁边冷冷的插了一句，接着转头朝夜默望去，“夜博士，现在已经八点了，你也该说了。”
    夜默点了点头，正准备开口，突然，议会大厅的大屏幕一阵跳动，泪儿的身影又一次出现在大家面前，夜默说到嘴边的话，也因为泪儿的出现收了回去。
    “女士们，先生们，晚上好，我是慕泪儿。”泪儿今天的声音异常甜美，“因为联邦政府依然没有交出凶手，所以，机器人的罢工依然继续，时间也延长到三个小时，同时，我要宣布一件事情，也就是暗杀我未婚夫的第一个凶手，他叫杜伦，我希望联邦政府能够对他进行必要的惩罚。”
    “不过，杜伦并不是唯一的凶手，除了他之外，还有许多许多，如果联邦政府不能把他们都交出来，那么，我的抗议行动将一直继续下去。”泪儿接着说道，“希望大家过得愉快，明天晚上再见！”
    屏幕一闪，泪儿的影像从屏幕上消失，而议会大厅里，却是一片寂静。
    雷鸣脸色一片阴沉，他怎么也没想到，泪儿会在这个关键的时刻出现，更让他觉得不可思议的是，泪儿会在这个时候宣布杜伦是凶手，尽管她提到还有其他很多凶手，但是，在这种情况下，如果他还要扣下杜安拉的话，恐怕有些说不过去了。
    “看来，今天只能放过他了。”雷鸣心里涌起一种无力的感觉，他发现，让他最终失败的不是杜安拉，也不是丁占斯，更不是根本没有开口的夜默，而是这个突然出现的泪儿。
    “泪儿，你到底想做什么？”雷鸣在心里暗暗问道，他有一种感觉，泪儿做这些事情，并不是单单为了给慕诃报仇，她，一定还有其他的目的！
    “哈哈哈哈……”慕诃现在笑得很开心，尽管十几分钟之前，他还在为琳娜和贝莎担心，但当他从贝莎口中得知刚才的经过之后，再也忍不住狂笑出来。
    “呃……”正所谓乐极生悲，慕诃笑得开心，旁边的琳娜却不满了，心想她刚刚受到委屈，差点被哈勒非礼，他居然还笑这么开心？
    气恼之下，琳娜便狠狠的掐住了慕诃的大腿，而且一直都没有松手，于是，慕诃脸上的笑容顿时便换成了痛苦的表情。
    “琳娜，放，放手啊，好疼的！”慕诃忍不住低声求饶。
    “让你笑！”琳娜终于还是有些不忍，把手松了开来，却狠狠的瞪了他一眼。
    “我又没笑你啊，我是笑哈勒那个倒霉蛋。”慕诃苦着脸说道，“他今天可真够惨的，你不知道，在你挟持他之前，他已经被我挟持了一次，还被他老爸打了一个巴掌，哈哈……”
    慕诃说出之前在会客室那边发生的事情，听着听着琳娜嘴角也忍不住露出一丝笑容。
    “哼，他活该，如果是在银河联邦，我早就杀了他！”不过想到哈勒之前的污言秽语，琳娜脸色又是一冷，愤愤的说道。
    “冰美人，你也说了，那要在银河联邦才行，现在我们可是在人家的地盘上。”慕诃有些无奈的说道。
    “琳娜小姐，我觉得我们现在的处境有些危险。”贝莎突然在旁边轻轻的说道，“哈勒应该不会就这么罢休的。”
    “贝莎，你放心吧，我觉得，他们暂时还有求于我。”慕诃想了想说道，“哈勒虽然很草包，但是哈里将军不是傻子，我想，在他成功占领银河联邦之前，他应该还会对我比较好的。”
    贝莎没有再说什么，尽管她心里还是有些担心，但现在这种情况，担心也没有用。
    与此同时，哈里将军正在大声训斥着哈勒。
    “混账，你明明知道，慕诃对我们还有用，你居然去抢他的女人？”哈里将军怒叱道，“哈勒，我警告你，你平时怎么胡闹我不管，但是，从现在开始，你不要去惹慕诃！”
    “是这个卑贱的家伙先惹我的！”哈勒不服气的辩驳道。
    “他先惹你？他怎么惹你了，你说！”哈里将军有些恼怒的问道。
    “他，他明明说帮我追求思蓓儿，结果，结果实际上却是自己把思蓓儿追到手了。”哈勒期期艾艾的说了出来，这对他来说，是一件不能容忍的事情。
    “他这么做并没有错！”哈里将军冷冷的说道，“从这里可以看出，他比你要聪明得多，他才和你认识没多久，便知道你的弱点是思蓓儿，知道利用思蓓儿来算计你，他是来在另一空间的人类，为了回到自己的故乡，他自然会不择手段，所以这么做也无可厚非！”
    顿了一顿，哈里将军接着说道：“倒是你，因为这么一件小事，居然不惜损害穆兰星系的利益，若你不是我的亲生儿子，我不会让你活到明天！”
    “我不明白，慕诃到底有什么用？”哈勒不服气的说道，“以我们的实力，直接利用武力占领银河联邦是轻而易举的事情，为什么还要他来帮忙，走那么多歪路呢？”
    “你懂什么？”哈里将军哼了一声说道，“你以为事情真有那么容易吗？我们从来都没有在银河联邦长期生活过，既然有人因为不适应那里的空气而死亡，你又怎么知道不会有人因为别的原因而死？银河联邦到处都是疾病传播源，我们穆兰星人能不能适应那里还很难说，我们想要在那里生存，必须先有一段适应时间！”
    “可是也不一定非要找慕诃啊？”哈勒还是有些不服气。
    “如果慕诃愿意和我们合作，我们就能够在不发起战争的情况下逐渐取得银河联邦的控制权，我已经调查清楚，除了他，别人都不能办到！”哈里将军冷哼了一声说道，“战争只是最后的手段，如果有其他方法可以达到同样的目的，当然是先用其他方法！”
    “可是……”哈勒还想说些什么。
    “够了！”哈里将军喝道，“我再警告你一次，不要私自对慕诃有任何行动，否则，别怪我不客气！”
    这天晚上，思蓓儿没有再来找慕诃，自从琳娜和贝莎回来之后，她就没有再出现过，而慕诃自然也不会主动去找她，尽管她现在似乎对他好了不少，但是他可不敢保证这个女人不会临时神经病发作，万一她又因为心情不好拿他来发泄，那就糟糕了。
    接下来，慕诃便遇到一件更加郁闷的事情，本来嘛，三人同住一室，他还以为可以来个左拥右抱，大被同眠，哪知道，到最后，连睡觉的地方都没有。
    当然，不是因为床太小，思蓓儿的床虽然不算大，但睡两个人刚好合适，三个人虽然有点挤，但是相信慕诃一点不会介意，只可惜，琳娜不知道是因为对慕诃不满，还是因为贝莎在旁边，怎么也不让慕诃上床，坚持要让他睡地板。
    无奈之下，慕诃只得找到一张躺椅，将就着用一下。
    “等你们一睡着，我就爬上床！”慕诃闭着眼睛装睡，心里暗暗想道。
    只可惜，琳娜和贝莎两人躲在被子里聊个没完没了，以至于慕诃终于支持不住在两女前面进入梦乡，偷香大计自然就此泡汤。
    不知道过了多久，迷迷糊糊之间，慕诃睁开了眼睛，顿时便被眼前这幅诱人的场面给吸引住。
    琳娜和贝莎不知道什么时候都已经起床，但她们居然都只穿着贴身内衣，妙曼的身材完全显露在空气中，那迷人的曲线，窈窕的身段，雪白修长的玉腿，都带来一种致命的诱惑。
    突然，两女轻轻扭动着身体，做出一个个撩人的姿势，姿势转换越来越快，动作也开始变得热辣起来，而慕诃则恍若正在欣赏一曲艳舞。
    慕诃禁不住吞了吞口水，心底的欲火渐渐被勾引了起来，他慢慢从躺椅上坐起，而后站了起来，朝两女走了过去。
    琳娜突然对着慕诃嫣然一笑，显得风情万种，慕诃心里一热，猛然朝她扑了过去，将她搂在怀里，一边抚摸着她充满弹性的肌肤，一边吻向她的红唇。
    就在慕诃快要吻到琳娜的时候，突然他感觉眼前一阵恍惚，再一看去，不由得大吃一惊，因为他突然发现，怀里的琳娜居然变成了思蓓儿。
    “啊！”慕诃微微惊呼一声，猛然将她松开，再朝旁边看去，他发现贝莎居然也变成了另一个人，而这个人，赫然便是莉莉雅。
    “不对，怎么会这样？难道我正在做梦？”慕诃喃喃的说道，琳娜和贝莎，怎么会突然变成思蓓儿和莉莉雅呢？
    “对，一定是在做梦！”慕诃很快便下了结论，同时又把思蓓儿给搂进了怀里，而另一只手，探手将莉莉雅给搂了过来，既然是做梦，他自然不会客气，清醒着的时候，他不敢对思蓓儿怎么样，那做梦的时候，总要在她身上讨回一些便宜吧？
    抱着这种想法，慕诃吻向了思蓓儿，她的嘴唇柔柔的，似乎带着一些奇妙的清香，让慕诃感觉很是舒服，而在吻着思蓓儿的同时，他也不忘摸索着莉莉雅那魔鬼般的身段。
    “慕诃哥哥，不要这样啦！”莉莉雅娇滴滴的声音传进慕诃耳里，轰的一声，慕诃突然感觉怀里的思蓓儿和身边的莉莉雅都已经消失。
    “果真是一场梦，可惜醒得太早。”慕诃睁开眼睛，喃喃自语，还没来得及占多少便宜就醒了过来，他自然是觉得很遗憾。
    “不对。”慕诃马上便感觉到，自己怀里真的搂着一个柔软的身体，连忙低头一看，一双异常美丽的眼睛，正用一种怪怪的眼神看着他。
    “啊！”慕诃发出一声惊恐的声音，怎么会是她？





    第七集 回到银河 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:47:05 本章字数:31321

    第一章 女皇丈夫
    “慕诃哥哥，快放开思蓓儿姐姐啦！”耳畔又传来一个娇滴滴的声音，慕诃猛然转过头，便看到了莉莉雅那忽闪忽闪的美丽眼睛。
    “难道我还在做梦？”慕诃不由得冒出这么一个念头，因为他很快便弄清楚现在的情况，他正躺在一张豪华大床上，怀里搂着思蓓儿，而莉莉雅则躺在另一边，尽管他们三人身上的衣服都很完整，但他依然觉得现在这种情况，只有可能在梦中出现。
    腰部突然传来一阵剧痛，本来还准备趁做梦再多占点便宜的慕诃，终于知道，现在并不是梦，他确实正搂着思蓓儿这个极度危险的美女。
    “还不放开我？”思蓓儿声音很轻，带着一丝羞恼，白皙的玉脸泛起几片淡淡的红晕，慕诃虽然明白思蓓儿恐怖的另一面，但看到她现在这个异常诱人的模样，还是忍不住一阵心荡神摇，心跳也急剧的加速起来。
    慕诃并没有马上便放开思蓓儿，因为他感觉自己有种很强烈的冲动，那就是吻一下思蓓儿的脸颊，想到便做，他马上便将付诸于行动，把头凑过去，飞快的在思蓓儿脸上吻了一下。
    “反正抱都抱了，再亲一下也没什么，反正就算我不亲她，她也会揍我一顿。”慕诃在心里这么想着，然后便松开了思蓓儿，闭着眼睛等待着她发作。
    只是，等待了好长一会，慕诃却发现似乎没有任何动静，他忍不住睁开眼睛，却不由得又是一愣，他身边空荡荡的，思蓓儿和莉莉雅已经不在身边，甚至是，她们已经不在房里，不知道去了什么地方。
    “搞什么啊？这里也不知道是什么地方。”慕诃嘀咕了一声，从床上爬了起来，他记得自己本来是在思蓓儿的房里，躺在一张椅子上的，琳娜和贝莎也和他在一起，怎么突然就变成现在这个样子了呢？
    慕诃正准备走出去，走进来一个美丽的少女，少女身上穿着一种比较奇特的制服，手上似乎还拿着一套衣服。
    慕诃脑子里灵光一闪，他突然想了起来，第一次见到莉莉雅的时候，他在走进那座皇宫的时候，路上碰到一些穿着这种衣服的少女，看来，这种服装八成就是穆兰星系宫廷里专用的服饰，那这么一来，这里难道就是莉莉雅的寝宫？
    就在慕诃胡思乱想的时候，那少女已经走到慕诃面前，把手上的衣服递向慕诃，并用有些生硬的银河语对慕诃说道：“慕诃少爷，女皇陛下请您换上这套衣服。”
    “莉莉雅呢？”慕诃微微一愣，心里有些莫名其妙的感觉，他换上这衣服干什么？
    “您换好衣服以后，便可以见到女皇陛下。”那少女脸上露出一丝有些古怪的笑容。
    看到少女脸上那种笑容，慕诃隐约感觉有些不对劲，接过衣服看了一下，发现衣服倒是很平常，和自己在银河联邦平时穿的样式差别也不大，看起来也就是一套做工比较精细的西装而已。
    那少女一直没有离开，不过慕诃一向脸皮厚，自然不会因为旁边有个美女看着就不敢换衣服，不但如此，他还不忘询问那女孩的名字年龄之类属于女孩隐私的问题。
    少女名叫多拉，是莉莉雅的贴身侍女之一，今年二十岁，这是慕诃刚刚打听到的内容，而慕诃很快也确定，这里确实是莉莉雅的寝宫，而现在的时间，也只是第二天的上午，至于慕诃怎么来到这里的，多拉似乎也不清楚，当然，慕诃相信，即便她清楚，也不会说的。
    换好衣服之后，多拉还帮慕诃精心修饰了一番，慕诃虽然有些纳闷，但也没问那么多，相信等会见到思蓓儿之后，就会清楚怎么到底是怎么回事了。
    差不多过了半个小时，慕诃才在多拉的带领下走出了莉莉雅的寝宫，而这个时候他才发现，莉莉雅的寝宫实在是有些大，他简直怀疑自己一不小心就会迷路。
    多拉将慕诃带到他第一次和莉莉雅见面的那座湖中小亭里，思蓓儿和莉莉雅正坐在石桌旁边，一边看着慕诃一边对他的打扮评头论足的。
    “思蓓儿姐姐，慕诃哥哥还是不够帅啊！”莉莉雅嘟着嘴说道。
    “他本来就不帅。”思蓓儿轻轻一笑，说话的同时，用一种略带嘲笑的眼神看着慕诃。
    “可是，我已经让宫廷设计师给他设计最好的衣服啦！”莉莉雅有些不太开心的样子，“怎么办嘛，安娜阿姨可能不会喜欢慕诃哥哥的。”
    “莉莉雅，现在管不了那么多，试试吧，或许安娜院长会喜欢他的。”思蓓儿似乎也有些无奈。
    多拉已经离开，而慕诃见这一大一小两美女的讨论内容，心里不由得有些发寒，忍不住问道：“莉莉雅，你口里的安娜阿姨，到底是什么人啊？”
    慕诃问这句话的时候，心里冒出了一个念头，那个安娜不会是一个又老又丑的女人吧？似乎这个女人喜欢年轻的帅哥，所以莉莉雅想把他送给安娜？如果真是那样的话，他可真宁愿死掉算了。
    “安娜阿姨就是安娜阿姨啦！”莉莉雅娇声说道，而后朝慕诃招招手，“慕诃哥哥，你过来！”
    美女召唤，慕诃虽然不知道什么原因，但还是走了过去，莉莉雅直起身子，而后让慕诃坐在她刚刚坐着的凳子上，接着，她居然主动坐上了慕诃的大腿。
    慕诃不禁有些晕乎乎的感觉，莉莉雅的言行总是让他感觉很突兀，捉摸不透，从这一点来说，她和思蓓儿似乎有些相像，难道这就是所谓的物以类聚不成？
    “莉莉雅，我怎么会在这里的？”虽然美人在怀，但慕诃还有那么一丁点理智，他觉得他还是先弄清楚这个问题再说。
    “当然是多拉带着你走到这里来的啊！”莉莉雅转过头，一脸无辜的样子，随即她又一脸担心的看着慕诃，娇声说道：“慕诃哥哥，你怎么会问这么笨的问题呢？难道你脑子坏掉了吗？”
    没等慕诃说话，莉莉雅又摇摇头，自言自语般说道：“不会啊，你虽然有点笨，但是脑子应该没坏啊！”
    慕诃有些哭笑不得的感觉，这个莉莉雅明显是在变着法子骂他，但偏偏还装出这么一副纯真的模样，到这个时候，慕诃也终于确定，这个美丽的女皇虽然只有十四岁，尽管有着异常可爱纯真的外表，但她绝对不是可以轻易哄骗的小女孩。
    “思蓓儿，琳娜和莉萨呢？”慕诃决定还是换个人来问，便把头转向了思蓓儿。
    “你放心，她们现在很安全。”思蓓儿只是给了慕诃一个穆棱两可的答案，“你现在不要管那么多，你还有一件很重要的事情要办。”
    “什么事情？”慕诃有些迷惑，也有些不满，“拜托你们不要弄得这么神秘好不好？你们要我做什么事情直接说就可以，犯不着趁我睡着的时候把我弄到这里来吧？”
    “我是为了你的安全着想，要不是担心你会被人暗杀，我们也不用这样。”思蓓儿没好气的说道，“你不要不识好歹！”
    “是啊，慕诃哥哥，难道你不喜欢和莉莉雅在一起吗？”莉莉雅一脸委屈的样子说道，听到她的声音，慕诃又不自觉的心里一软，他也不知道什么原因，按理说，莉莉雅虽然很漂亮也很可爱，但是，他也不是没见过美女的人，不应该是这种表现啊！
    但随即慕诃从思蓓儿刚刚的话语中捕捉到一点信息，顿时略微有些紧张的问道：“暗杀？谁要暗杀我？难道是哈勒？”
    “哈勒？”思蓓儿语气中带着一丝不屑，“他还没资格逼我偷偷把你带到这里来。”
    “那会是谁？”慕诃心里隐约有些不安，更多的却是沮丧，心想难道他就无法躲过被追杀的命运么？在银河联邦的时候，那么多人想要暗杀他，到了这里，居然还有人想要暗杀他。
    “你放心，暂时除了哈勒之外，还不会有人想要暗杀你，不过，只是暂时，今天过后，那就很难说了。”思蓓儿淡淡的说道，“当然，你也可以放心，只要你按照我所说的话去做，便不会有危险。”
    “臭女人，这不是明摆着威胁我吗？”慕诃心里很不满，但不满归不满，他也只能在心里骂骂，表面上还是不敢怎么表露出来。
    “那到底要我做什么事啊？”慕诃有些无奈的问道。
    “对你来说，可是一件大好事。”思蓓儿用一种有些古怪的眼神看了他一眼，“让你做拉尼。”
    “拉尼？那是什么？”慕诃一头雾水，看了看莉莉雅，却发现她脸色红红的，似乎有些害羞。
    “拉尼只是根据我们穆兰语音译过来的，在银河语里，并没有和拉尼同样意思的词语。”思蓓儿看了莉莉雅一眼，微微顿了顿，接着说道：“拉尼这个词语，仅仅只是用在女皇的身上，拉尼，意思是女皇一生的伴侣。”
    “不就是女皇的丈夫吗？”慕诃有些纳闷的嘀咕了一声，随即他差点就从凳子上跳了起来，“什么？女皇的丈夫？你是说，让我当莉莉雅的丈夫？”
    “不是丈夫，是拉尼！”思蓓儿纠正道，“拉尼和你们所理解的丈夫有很多不同。”
    “好吧，拉尼就拉尼，和丈夫的意思有些相似总对吧？”慕诃也不坚持，他现在最想知道的是，这样的好事，怎么会落在他的头上呢？
    想到就问，他接着便开口问道：“思蓓儿，你们让我当那个拉尼，肯定还要让我做什么事情，对吧？”
    “你现在不用问那么多，以后你自然会知道。”思蓓儿哼了一声说道，“莉莉雅同意你成为她的拉尼，是你十辈子也修不来的福气。”
    “那我总该知道，我现在要做什么吧？”慕诃不满的问道，思蓓儿这种态度让他很不爽，但是不爽也没有办法，暂时却还得听她的。
    “等以后把你弄上床，每天折磨你八次！”慕诃在心里愤愤的想道。
    “暂时你什么也不用做，只要听我说就可以。”思蓓儿淡淡的说道，“我先和你说说拉尼的事情，你要认真听清楚。”
    “我知道了，你快说吧。”慕诃有些无精打采的说道。
    在思蓓儿的细心解释之下，慕诃终于渐渐明白拉尼的真正涵义，而到这个时候，他也终于明白，成为拉尼并不是一件好事。
    拉尼，即是女皇一生的伴侣，必须一生一世陪伴着女皇，一个男人，从他成为拉尼之日起，到女皇去世之日为止，他都必须和女皇形影不离，而当女皇去世之后，拉尼也必须陪伴女皇而去。
    “什么？那我不做！”当慕诃听到思蓓儿说拉尼在女皇去世之后要为女皇殉情的时候，直接跳了起来。
    “慕诃哥哥，你不要我吗？”莉莉雅整个人还挂在慕诃的脖子上，水汪汪的大眼睛委屈的看着慕诃。
    “不是，只是，只是，莉莉雅，我……”慕诃看着莉莉雅，却不知道该如何解释，像莉莉雅这么美丽又可爱的女孩，正常的男人都不会想到去拒绝，只是，要他一生一世陪着莉莉雅一个人，在她死之后，还要为她殉情，他自问无法做到。
    “我知道你担心什么，不过你的担心完全没有必要，以我们穆兰星系的科技水平，一个人要活上几百年是轻而易举的事情，你不用担心莉莉雅会比你先死。”思蓓儿淡淡的说道，“更何况，让你成为拉尼，也只不过是权宜之计，等事情结束之后，我就把你送回银河联邦，你自然不用担心以后都只能陪着莉莉雅一个人。”
    “真是这样？”慕诃似乎有些不太相信，突然他想起一件事情，便接着问道：“莉莉雅的母亲活了多少岁？”
    听到慕诃的问话，思蓓儿脸色微微一黯，而莉莉雅的脸上，也飞快的闪过一丝伤心的神色。
    “慕诃哥哥，我妈妈只活了三十六岁啦。”莉莉雅轻轻的说道。
    “才，才三十六岁？”慕诃吃了一惊，即便是在平均寿命不足一百岁的银河联邦，三十六岁也属于很短的寿命，更何况号称轻易便可以活几百年的穆兰星系呢？
    “如果不是前女皇陛下过早去世，莉莉雅也不需要这么早接任女皇。”思蓓儿用一种溺爱的眼神看着莉莉雅，缓缓的说道。
    “可是她怎么会只活了三十六岁呢？她是怎么死的？”慕诃有些迷惑的问道，他已经隐约感觉到莉莉雅母亲的死因有些问题。
    “你问这么多干什么？”思蓓儿狠狠的瞪了慕诃一眼，“你记住，你能否成为拉尼，并不是由我们决定的，不过如果你想马上回到银河联邦的话，最好能够成功当上拉尼。”
    “是不是我一旦成功当上那什么拉尼，你就马上送我回银河联邦？”慕诃连忙问道。
    “不错，只要你能够成功，我就会送你回去一趟。”思蓓儿淡淡的说道，“我想，你也很想知道，现在的银河联邦到底怎么样了吧？”
    慕诃心里一喜，连忙一副信誓旦旦的样子说道：“你放心，我一定会做拉尼的！”
    “不是你愿意做，就一定能做！”思蓓儿哼了一声说道，“我们挑选拉尼的程序很严格，有一个专门的拉尼考核团，女皇可以指定拉尼的候选人，但候选人能否最终成为拉尼，还需要拉尼考核团决定。”
    “这么麻烦？”慕诃不由得皱了皱眉头。
    “在我们穆兰星系，女皇不仅仅只是代表着身份和地位，她更是穆兰星系的一种信仰，在人们的眼里，能够成为拉尼，乃是一种无上的光荣。”思蓓儿看了慕诃一眼，淡淡的说道：“即便只是成为拉尼候选人，也是你的光荣。”
    “光荣不光荣我不知道，我只知道，莉莉雅很漂亮。”慕诃在心里暗暗嘀咕了一声，他已经重新坐在石桌旁边，莉莉雅依然坐在他的大腿上，而他的双手，也不自觉的有些不安分起来，一手正在莉莉雅的大腿上缓缓移动着。
    “那考核的过程，到底是怎么样的呢？”慕诃嘴上并没有停止询问。
    “拉尼考核团一共有五个人，你必须获得至少三个成员的认可，才有可能成为拉尼。”说到这里，思蓓儿微微顿了顿，她看了看慕诃，严格的说，是看了一眼他正在莉莉雅大腿上游弋的右手，眼里闪过了一道异样的神采，接着对慕诃说道：“另外，拉尼考核团设有一个团长，即便有三个成员同意，如果团长不同意，你依然不能成为拉尼。”
    “莫非莉莉雅口中的安娜阿姨，就是那个拉尼考核团的团长？”慕诃想起不久前她们两人的对话，忍不住问道。
    “不错，安娜是拉尼考核团团长，同时也是穆兰星系能源部长和能源研究院院长。”思蓓儿点了点头，“安娜院长虽然和前任女皇陛下关系很好，私下也很疼爱莉莉雅，但是，她并不会为了莉莉雅做出违心的决定，所以，你要成为拉尼，便必须获得安娜院长的好感。”
    “不会吧，要我去取得老女人的好感？”慕诃在心底哀叹，尽管还没有见过安娜，但不久前两女的谈话，已经让慕诃主观上认为安娜又老又丑，甚至可能有不良爱好，要不然，怎么会那么喜欢帅哥呢？
    “你也不用太担心，或许安娜院长会喜欢你也说不定。”看到慕诃脸色一阵青红不定的，思蓓儿还以为慕诃心里担忧，便出声安慰着他，语气也温柔了许多。
    “那我们什么时候去见那个拉尼考核团的人？”慕诃勉强一笑，看着思蓓儿问道。
    “很快。”思蓓儿轻轻的吐出两个字。
    穆兰星系皇宫里面，有一间很特殊的屋子，这里常年关闭着，平时任何人都不能进去，即便是女皇也不例外。
    不过，今天这间屋子不但打开了，而且在屋内的长桌旁，分坐着五个人，三男两女。主席位是一位美貌女子，单从外表上，无法准确判断出她的年龄，她全身上下，都散发出一种迷人的成熟风韵。
    分列两侧的四人，看起来都是四十来岁模样，而其中一人，赫然便是哈里将军，他似乎有些焦虑不安，不停的朝门口望去。
    “安娜院长，女皇陛下什么时候会来？”哈里将军终于忍不住问道，他问话的对象，便是那坐在主席位的成熟美女。
    “哈里将军，何必这么急呢？女皇陛下会来的。”哈里将军对面一个肥胖的男子淡淡的说道，看他说话的语气，似乎和哈里将军的关系并不大好。
    果然，哈里将军看到那肥胖男子搭话，只是重重的哼了一声，便没有再说话。
    “安娜院长，您知道这次的拉尼候选人是谁吗？”这次开口的是另外一个女子，容貌也相当不俗，但在气质上，却还是不及安娜，她坐在哈里将军身边，看来两人的关系应该不错。
    “莫兰老师，我也不清楚，女皇陛下只是通知我，她已经选择一名男子作为拉尼候选人，要我们今天来进行考核。”安娜扫了众人一眼，缓缓的摇摇头说道。
    “陛下的侍女多拉已经去汇报，我想，女皇陛下应该很快就会来的。”这次说话的是肥胖男子身边的那人，他和那肥胖男子形成一个鲜明的对比，身材非常瘦削，不过，他那一双眼睛，却相当明亮有神。
    安娜微微一笑，她的笑容散发出一种异常诱人的魅力，在场的三位男士眼里都不自觉的露出几分痴迷，而哈里将军看着安娜的眼神里，更是带着一丝不易察觉的疯狂，不过，他身边的那名叫莫兰的女子，却正用一种略带幽怨的眼神看着他。
    突然间，安娜脸色一整，起身站了起来，眼睛朝门口看去，而另外四人，也纷纷转头看向门口，同时也站直了身体。
    第二章 拉尼考核
    一个异常美丽的少女袅袅走入，却是思蓓儿，而跟在思蓓儿身后的一男一女，自然便是慕诃和莉莉雅，两人手挽着手，显得很亲密。
    屋内五人的眼神，都不约而同的落在了慕诃身上，他们自然知道，这个人，便是拉尼候选人，也很可能便是以后和他们这美貌可爱的女皇相伴一生的男人。
    “是他？”哈里将军脸色微微一变，低低的惊呼了一声，他怎么也没想到，拉尼候选人居然会是慕诃！
    “你认识他？”莫兰小声的问道，她和哈里将军很近，听到了他那句低呼。
    哈里将军轻轻点了点头，脸色突然间变得异常凝重。
    “女皇陛下！”众人齐齐朝莉莉雅躬身行礼。
    “都坐下吧。”莉莉雅点点头，语气显得很平淡，神色间却很自然的露出一股威仪，这种从小便开始培养的皇室气质，面对臣民的时候总是会不自觉的表露出来。
    众人依言落座，而莉莉雅则松开慕诃的手，缓缓走到安娜身边坐了下来。
    “来坐在这里。”思蓓儿低声对慕诃说道，而后当先来到安娜的正对面坐了下来，慕诃稍稍犹豫了一下，便在她身边落座。
    “我们对面的便是安娜院长，哈里将军身边的是莫兰，是莉莉雅的老师，她对面比较瘦的那个就是我们生命研究院的院长斯洛，他身边很胖的那个，是议会议长利科夫。”思蓓儿飞快的向慕诃介绍着，她的声音很小，也只有慕诃才能听到。
    “我还以为是个又老又丑的女人呢！”慕诃在心里嘀咕了一句，他还真没想到安娜居然这么漂亮，虽然比不上思蓓儿和莉莉雅，但她身上那股成熟女人的特别韵味，却是思蓓儿和莉莉雅不能比拟的。
    “安娜院长，考核开始吧。”没有任何的开场白，莉莉雅开门见山的说道。
    “好的，女皇陛下。”安娜点点头，美目朝慕诃望了过来。
    感觉到安娜的眼神，慕诃抬头朝她望了过去，四道目光在空气中碰撞在一起，慕诃突然咧嘴一笑，笑容甚是古怪。
    安娜秀眉微蹙，似乎不太满意慕诃的表现，不过，好在慕诃并没有露出那种色迷迷的眼神，所以她心里倒也没什么厌恶的感觉。
    “尊敬的拉尼候选人阁下，我是拉尼考核团团长安娜，你可以先为我们介绍一下你自己吗？”安娜轻启红唇，语气很柔和。
    安娜是使用的穆兰语，当然，这也很正常，在他们自己的国家，通常情况下，他们都不可能使用非本国语言。
    慕诃虽然可以听懂，但却不知道该如何回答是好，便转头看了看思蓓儿。
    “安娜院长，他是慕诃，来自第九空间的银河联邦，因为他来到这里时间很短，所以，他暂时还不精通穆兰语，如果你不介意的话，让我为他翻译，或者，你直接使用银河语问话。”思蓓儿的声音适时响了起来。
    “什么？”安娜脸色微微一变，“思蓓儿，你说他不是我们穆兰人？”
    “不错，他确实不是穆兰人，而是来自另一空间。”思蓓儿点了点头。
    “女皇陛下，您怎么可以选择异空间的人成为拉尼呢？”安娜的语气中带着一丝责备的味道。
    “他愿意为了我留在穆兰星系，不再回他的家乡。”莉莉雅脸上露出一丝幸福的笑容，“以后他就是我们穆兰人。”
    “思蓓儿，是这样吗？”安娜似乎有些不太相信，转向思蓓儿问道。
    “安娜院长，难道你觉得女皇陛下会骗你吗？”思蓓儿反问道，心里对安娜却有些不满，虽然私底下，安娜和莉莉雅关系不错，在非正式场合，莉莉雅也是称呼安娜为安娜阿姨，但在现在这种正规场合，安娜不应该质疑女皇的权威。
    安娜稍稍犹豫了一下，再次看向了慕诃，柔声问道：“慕诃先生，请问，你是真心愿意成为拉尼吗？”
    安娜这次是使用银河语进行问话，不过，她的银河语并不流利，有些生硬，但听起来，倒也别有一番韵味。
    “当然，能和莉莉雅相伴一生，是我的荣幸。”慕诃毫不犹豫的说道，至于这是不是真话，他自己也不知道。
    “慕诃先生，你以前并不是我们穆兰人，因此你对拉尼的真正涵义可能并不清楚，那么，请问慕诃先生，以你现在的理解，一个合格的拉尼，应该怎么做？”安娜沉吟了一下，又问道。
    “该怎么说呢？”慕诃心思飞快的转了起来，“不就是女皇一生的伴侣吗？难道还有什么特殊的涵义？”
    慕诃朝身边的思蓓儿看了一眼，本来还希望她给点提示，哪知道，这个时候思蓓儿却故意转过头，根本就不看他。
    “臭女人，既然你不管，那我就随便说了。”慕诃有些恼火，转头朝安娜望去，清了清嗓子，说道：“在我看来，一个合格的拉尼，要做的其实很简单，就是终其一生，都要做到对女皇不离不弃，不论贫穷，疾病，还是遇到危难，都要永远陪伴着女皇。”
    听到慕诃的回答，安娜眼里居然闪过一道异彩，似乎很满意他的回答，天知道，这只是慕诃把以前在电影里面看到的结婚誓言拿来用用而已。
    “慕诃先生，我再问你一个问题，也是最后一个问题。”安娜的声音又响了起来，还是很温柔，很动人，“你应该知道，身为拉尼，就必须永远陪伴着女皇陛下，如果女皇陛下在你之前去世，你也必须为女皇陛下殉情，这个时候，你心里会不会有不情愿的念头呢？”
    “如果我最心爱的人已经不在这个世上，那我活着还有什么意义呢？”慕诃装出一副深情款款的样子说道，“与其像行尸走肉一般的活着，还不如和心爱的人一起长眠地下，正所谓，生当同衾，死亦同穴。”
    “生当同衾，死亦同穴。”安娜低低的念了一遍，眼里异彩连闪，终于忍不住赞叹出声：“说得好！”
    “不是吧？这个女人这么好哄？”慕诃微微一愣，这种三流言情剧里的台词，居然就能过关了？
    慕诃很快得出了一个结论，安娜肯定没有看过言情电视剧，要不就是穆兰星系压根就没有这种言情剧。
    “女皇陛下，我要问的问题，已经问完了，我同意慕诃成为拉尼，不过，我还需要征求考核团其他成员的意见。”安娜很恭敬的对莉莉雅说道，说完她转过头，看了拉尼考核团的另外四人一眼，缓缓的说道：“哈里将军，莫兰老师，斯洛院长，利科夫议长，请问，你们做出决定了吗？”
    “安娜院长，据我所知，慕诃本就已经有未婚妻，所以，我不相信他对女皇陛下是真心的，所以，我不同意。”没等其他人说话，哈里将军抢先说道。
    “哈里将军，你可以不同意，但你不应该诽谤慕诃先生。”思蓓儿冷冷的说道，“慕诃来到我们穆兰星系之后，一直都停留在我们生命研究院，他除了认识我和莉莉雅之外，并不认识其他女子，莫非，你要说慕诃的未婚妻是我思蓓儿不成？”
    “这个，思蓓儿小姐你误会了，我当然不是说你。”哈里将军脸色有些尴尬，他即便真想这么说，思蓓儿也先把他给堵死了，更何况，他本来是想说琳娜和贝莎是慕诃的未婚妻，但是，正当他想说的时候，突然想到，他并没有任何证据证明这件事，而琳娜和贝莎都在思蓓儿手中，她随时都可以把她们送走，这样一来，他还真会落下一个诽谤的名声。
    慕诃也突然间有些明白，思蓓儿把他从生命研究院带出来，不让他和琳娜贝莎两人待在一起，恐怕不仅仅是担心他会被人暗杀，她应该早就知道哈里将军会用他和琳娜两女的关系来找麻烦。
    “既然哈里将军所说的话并不是事实，那我自然就支持慕诃成为拉尼。”利科夫议长适时出声，他一向喜欢和哈里将军作对，这个时候依然是不例外。
    “利科夫议长，你可以支持慕诃，但是我并没有诽谤他，他在银河联邦，确实有一个很漂亮的未婚妻。”哈里将军冷哼了一声说道。
    “哈里将军，这里是穆兰星系，不是银河联邦。”思蓓儿淡淡的说道，“所以，还请不要把银河联邦的事情和这件事扯到一起。”
    “安娜院长，我也不同意慕诃成为拉尼。”莫兰看了哈里将军一眼，开口说道，“尽管这里不是银河联邦，但是慕诃既然来自银河联邦，所以银河联邦的事情和这件事自然也有关系，慕诃即使不会再回到银河联邦，但我还是不能肯定他以后会对女皇陛下一心一意。”
    “斯洛院长，你的意见呢？”安娜蹙了蹙眉头，现在就只剩下斯洛没有表达意见了，如果他同意，那么慕诃就可以成为拉尼，如果他不同意的话，即便她是考核团团长，也无法让慕诃成为拉尼。
    慕诃此时也感觉有些紧张起来，他看了看身边的思蓓儿，却发现思蓓儿显得异常平静，似乎一切都在她的掌握之中一般。
    “我同意。”斯洛终于说话了，他的理由看起来很简单，“我相信女皇陛下的选择。”
    “一共有三位成员同意，达到成为拉尼的基本要求，因此，慕诃通过初步考核。”说到这里，安娜对慕诃微微一笑，“慕诃先生，恭喜你。”
    “谢谢安娜小姐。”慕诃连忙说道，脸上露出欣喜的神色。
    “不要高兴太早，还没完呢！”旁边的思蓓儿转头看了看他，小声提醒着。
    “还有其他考核？”慕诃不由得一愣。
    思蓓儿却又重新转过头，不再理会慕诃。
    “慕诃先生，虽然你已经通过初步考核，但要最终成为拉尼，还必须经受一个更加艰难的考核。”安娜的声音又传了过来，“你必须为穆兰星系做一件事情，这件事情由你自己选择，但是必须对我们穆兰星系有益。”
    “任意一件对穆兰星系有益的事情吗？”慕诃有些迷惑的问道。
    “不错，是任意一件，但是，如果穆兰星系的民众觉得你这件事情太容易的话，他们或许会不同意成为你成为拉尼。”安娜微微一笑，“因此，如果慕诃先生你真的希望和我们的女皇陛下在一起的话，你所做的这件事情对穆兰星系越有利越好。”
    “能源危机。”思蓓儿细微的声音从身侧传了过来。
    “安娜小姐，我曾听莉莉雅说过，穆兰星系正遭受着能源危机，请问，我可以要求替穆兰星系解决这个问题吗？”慕诃低头沉思一阵子之后，才抬起头来，看着安娜问道。
    “慕诃先生，你，你要为穆兰星系解决能源危机？”安娜失声喊了起来，而与此同时，哈里将军也是脸色大变，两道冷厉的眼神，朝慕诃射了过来。
    “安娜小姐，难道不可以吗？”慕诃当作没有看见哈里将军那带着威胁的目光，有些迷惑的问道。
    “可以，只是，慕诃先生，你不再考虑一下吗？”安娜的脸色有些古怪。
    “莫非，这件事太容易了？”慕诃用迷茫的眼神扫了在场的众人一眼，最后还是落在了安娜的脸上，“安娜小姐，是不是我即使做成这件事，还是无法成为拉尼？”
    “慕诃先生，你误会了，我只是觉得，这件事情对你的难度可能太大了一点。”安娜稍稍犹豫了一下，还是实话说了出来，“当然，如果你一定要选择这件事情的话，我也不会强求你改变主意。”
    “我不会改变主意的。”慕诃用深情的眼神看着莉莉雅，“为了莉莉雅，我愿意做任何事情！”
    “安娜院长，既然慕诃已经做出决定，你就同意这件事情吧。”思蓓儿的声音响了起来，声音里，隐约带着一些特别的味道。
    安娜看了看慕诃，又看了看莉莉雅，眼神里似乎流露出一丝不忍的神色，微微沉吟了一会，她轻轻叹息了一声，点了点头说道：“那好吧，我代表拉尼考核团宣布，如果慕诃能在三个月之内解决穆兰星系的能源危机，那么，慕诃将正式成为拉尼。”
    “三个月之内？”慕诃微微一愣，刚才似乎没有人提到这个时间啊！
    “安娜院长，我有一个问题！”哈里将军冷冷的说道，“能源危机的问题我很快就能解决，如果我在慕诃前面解决的话，那慕诃是否算已经解决这个问题呢？”
    “哈里将军，你应该很清楚，在三个月时间没有满之前，你不能插手这件事情。”思蓓儿淡淡的说道，“这是拉尼考核的原则，除非慕诃在三个月之后依然没有解决这个问题，你才可以插手。”
    “思蓓儿小姐，难道你要我白白浪费三个月时间来等待？我现在已经做好一切准备！”哈里将军脸上明显出现愠怒的神色。
    “哈里将军，在这三个月之内，我将关闭空间之门。”思蓓儿淡淡的说道，“所以，还请哈里将军耐心等待。”
    “什么？”哈里将军怒不可遏，拍案而起，“思蓓儿小姐，这是关系到我们穆兰星系生死存亡的大事，你怎么可以这么不顾大局！”
    “哈里将军，如果我不顾大局的话，你的行动根本就无法进行。”思蓓儿脸色依然很平静，“三个月的时间并不长，为了女皇陛下的幸福着想，耽误三个月的时间是值得的。”
    “哈里将军，不要动怒，思蓓儿说的没错。”安娜的声音很温柔，而且似乎对哈里将军有着特别的力量，她刚刚说完，哈里将军便悻悻的坐了下来，当然，他的脸上依然有着不甘。
    慕诃此时终于明白，这次所谓的拉尼考核，实际上是思蓓儿和哈里将军之间的一次斗争，看起来，思蓓儿和哈里将军之间似乎并不只是简单的私人恩怨。
    “今天的考核到此结束，三个月之后，也就是穆兰历三零三八年四月八日，我们将进行最终考核。”安娜的声音又响了起来，听到她的声音，思蓓儿和莉莉雅脸上都露出一丝迷人的笑容，而哈里将军，则是一脸阴沉。
    “哈里将军，恭喜你，可以休三个月假了。”利科夫议长看着哈里将军，皮笑肉不笑的说道。
    “我也恭喜利科夫议长，你最近三个月只怕没办法休假了。”哈里将军冷冷的看了利科夫一眼，转头走了出去。
    利科夫脸色微微一变，看着哈里将军的背影，眼里多了几分狠毒。
    “利科夫，你可真得小心，哈里没有事做的话，你就比较麻烦了。”斯洛走到利科夫身边，轻轻拍了拍他的肩膀，小声说道。
    “这可都是你的好手下给闹出来的。”利科夫有些不满的看了斯洛一眼，“你就别幸灾乐祸了。”
    “你也别挖苦我了，思蓓儿虽然只是一个高级研究员，但谁都知道，她比我这个院长权力要大得多。”斯洛有些无奈的说道，“再说了，这不也是你本来就想要的结果吗？”
    “那倒是，走吧，斯洛，去我家喝酒。”利科夫抬高了声音，说完当先朝外面走去。
    利科夫和斯洛离开之后，莫兰也匆匆走了出去，房间里，除了慕诃三人之外，便只剩下安娜了。
    “安娜阿姨，谢谢你哦！”莉莉雅扑到安娜的怀里，娇声说道。
    “莉莉雅，你现在可是女皇，不能再像以前那样在我怀里撒娇了。”安娜抱着莉莉雅，眼里出现几分宠溺的神色。
    “不要嘛，人家还小呢！”莉莉雅搂着安娜的脖子，腻声说道。
    “好啦好啦，你都快要嫁人了，已经不小啦。”安娜有些无奈的说道。
    “我们先回去吧。”思蓓儿小声对慕诃说道，“让莉莉雅和安娜多待一会。”
    慕诃现在本来就没有什么主见，自然思蓓儿怎么说，他就怎么做，于是，没多久，他便和思蓓儿一起回到莉莉雅的寝宫。
    “什么时候送我回银河联邦？”进门没多久，慕诃便有些急切的问道。
    “你急什么？”思蓓儿没好气的说道，“等莉莉雅回来再说。”
    “哎，你不会又说话不算数吧？”慕诃有些急了，要是思蓓儿又反悔的话，他只怕真得给她气死。
    “放心，我会送你回去的。”思蓓儿淡淡的说道，“而且，我会和你一起去。”
    “你也去？为什么？”慕诃微微一怔。
    第三章 回到银河
    “我如果不和你去的话，你知道怎么回来吗？”思蓓儿冷冷的说道，“你在这里的事情还没有办好，别想就这样一去不回。”
    “那随便你咯，只要你让我回去就行。”慕诃一副无所谓的样子说道，其实他早就猜到，思蓓儿不会让他这么轻易离开的。
    “你最好还是小心一点，哈里那老家伙不会放过你的。”思蓓儿冷冷的说道，“他现在估计已经在后悔没有杀掉你了。”
    慕诃微微皱了皱眉头，他总感觉这次的所谓拉尼考核事件，并不是表面上那么简单，他并不认为莉莉雅会这么快爱上他，而思蓓儿明显就不喜欢他，按理说，她不应该同意让慕诃成为莉莉雅的丈夫，但事实上，慕诃感觉这件事是思蓓儿一手策划的。
    “思蓓儿，你是不是该告诉我，你们到底在进行什么计划？”沉默了一会之后，慕诃终于问出了心中的疑惑。
    “时间未到，等我们从银河联邦回来之后，我自然会告诉你。”思蓓儿沉吟了一会之后，缓缓的说道。
    “你和哈里将军之间，是不是有什么仇怨？”慕诃还是不死心，又问道。
    “我说过，他很烦，经常让我做这做那的，所以很讨厌他。”思蓓儿这次倒是给了慕诃一个答案，只可惜，这个答案看起来更像是敷衍。
    “不想说就算了。”慕诃有些气馁，“总有一天，我会弄清楚的。”
    “如果你真的想知道，从银河联邦回来之后，我也会告诉你。”思蓓儿淡淡的说道，“总之，暂时你只要听我的就可以，我怎么说，你就怎么做。”
    “明白了。”慕诃懒洋洋的说道，扑向莉莉雅的那张大床，四肢大开的趴在上面，语音变得含糊起来，“我先睡一会。”
    慕诃的话还没说完，便感觉身体一轻，整个人已经飞了起来，却是思蓓儿抓住他的后背将他提起，然后甩向了地上。
    “呃……”慕诃惨叫一声，整个人重重的摔在地上，要不是他慌忙用手撑了下去，只怕他那自认帅气的脸蛋，此时已经惨不忍睹了。
    “喂，小巫婆，你做什么？”慕诃忍痛从地上爬了起来，愤愤的嚷道。
    “你最好规矩一点，这是莉莉雅的床。”思蓓儿冷哼一声说道。
    “你没搞错吧？早上我还躺在床上，你当时不也在吗？”慕诃有些郁闷，想早上的时候，他还左拥右抱的呢。
    “刚才就是对你早上行为的惩罚。”思蓓儿脸上露出一丝恼怒，“要不是莉莉雅在，我当时就把你给扔下床了！”
    “原来是这样啊，我明白了。”慕诃恍然大悟，“敢情你在莉莉雅面前还装着很温柔的样子，看来只有我才知道你实际上比谁都凶。”
    “自以为是！”思蓓儿娇哼了一声，却没有再说什么。
    过了一会，莉莉雅和多拉便回到了寝宫，莉莉雅一回来，慕诃便被思蓓儿给扔到了一边，整个下去，慕诃都觉得很纳闷，他想不通思蓓儿和莉莉雅怎么会有那么多话要聊，从中午吃过饭之后，到吃晚饭之前，她们两人都腻在一起，聊个没完没了。
    “她们俩不会是那种关系吧？”慕诃脑海里突然冒出两个美丽女孩激吻的画面，如果真是那样的话，那可真是浪费资源啊！
    在慕诃的一再要求之下，吃完晚饭，思蓓儿终于同意带他去见琳娜和贝莎两女。
    莉莉雅的寝宫墙壁上，突然洞开一扇门，慕诃来到门口，朝里面望去，却发现看不到尽头，里面似乎是无尽的虚空。
    “这是地道？也不像啊！”慕诃喃喃自语。
    “进去吧！”思蓓儿在后面推了慕诃一下，慕诃不由自主的迈了进去，突然间，他有一种窒息的感觉，异常难受，不过，几秒钟之后，这种感觉便已经消失，然后，慕诃便看到一个让他目瞪口呆的画面，他居然看到了琳娜和贝莎。
    琳娜和贝莎每人搂着一个抱枕，坐在床头，看起来比先前亲密不少，不过，两人脸上都有着一种浓浓的担忧。
    “琳娜，贝莎！”慕诃来不及想自己怎么会突然看到她们俩，只是朝床上扑了过去，而后一手一个将她们搂在怀里。
    “你，你怎么进来的？”琳娜看到慕诃，虽然感觉很高兴，但更多的却是惊讶，她朝门口看了一眼，发现那里依然紧闭着。
    “走进来的啊！”慕诃感觉有些莫名其妙，随即他却微微一愣，“咦，这里是生命研究院？思蓓儿的卧室？”
    “当然是啊，你难道不记得了？”琳娜也有些纳闷，“早上我们一醒，发现你不知道去哪了，我们想出去找你，但是门被人在外面关着，我们根本出不去，你怎么进来的？”
    “这，我也不知道怎么回事。”慕诃有些苦恼，他想问问思蓓儿，却发现思蓓儿似乎并没有跟来。
    “你好象是从那里钻出来的。”贝莎犹犹豫豫的说道，说话间，她向卧室中央指了指，话音刚落，她又是一声惊呼，因为她发现，那里突然又出现了一个人。
    “思蓓儿？”琳娜也吃了一惊，思蓓儿毫无征兆的在那里出现，让她有些惊讶。
    “这也是空间之门。”思蓓儿看了慕诃一眼，淡淡的说道，“空间技术并不仅是应用于不同空间之间，更多的是应用于同一空间之内，通过空间之门，同一空间之内的两个地方，瞬间就可以到达，空间距离，完全可以忽视。”
    “这，这也太不可思议了吧？”慕诃喃喃的说道，“这么说，要去任何地方，瞬间都可以到达？”
    “理论上确实如此，只不过空间之门不是随便就可以建立的，需要一定的时间，还需要消耗巨大的能源。”思蓓儿淡淡的说道，“到目前为止，我也只是建好三个空间之门。”
    “从你这里，是不是可以直接抵达银河联邦？”慕诃想了想问道。
    “不能，不同空间之间的空间之门，需要耗费大量的能源来维持，而同一空间之内，消耗的能源要少很多，从穆兰星系到银河联邦之间的空间之门，虽然也在生命研究院之内，但是并不在我卧室。”思蓓儿摇摇头说道，“不过，在我的卧室，有两个空间之门，一个通往莉莉雅的寝宫，另一个，就是通向前往银河联邦的空间之门入口那里。”
    “这么多？”慕诃不禁有些佩服起思蓓儿起来。
    “我给你半个小时时间，你和她们告别，半个小时之后，我和你去银河联邦。”思蓓儿看了琳娜和贝莎两人一眼，缓缓的说道，说完之后，她突然从屋里消失。
    “去银河联邦？”琳娜和贝莎几乎是同时嚷了出来。
    “慕诃，我们可以回去了吗？”琳娜有些急切的问道，她紧紧抓住慕诃的胳膊，“思蓓儿为什么要你和我们告别，难道说，你不带我们回去？”
    “琳娜，你先听我说。”慕诃低声说道，语气中充满了无奈，“我是要回去一趟，但是，我还会回来的，思蓓儿可能是担心我不再回来，所以，要把你们扣押在这里。”
    慕诃也不隐瞒，用最快的速度把上午发生在皇宫里面的事情向两女说了一遍，最后说道：“我怀疑思蓓儿隐瞒着很多事情，她似乎在利用我对付哈里将军，她这次陪我去银河联邦，也不知道是不是还有其他阴谋。”
    “慕诃，你真的还会回来吗？”琳娜低低的问道。
    “当然啊，你在这里，我怎么可能不回来呢？”慕诃毫不犹豫的回答道。
    “其实，如果有机会的话，你还是不要再回来了。”琳娜犹豫了一下，轻声说道，“我总感觉，你留在这里很危险。”
    “冰美人，相信我，我一定会回来的，我不可能不管你们。”慕诃轻轻的吻了吻琳娜的脸颊，而后又转头吻了贝莎一下，柔声说道：“贝莎，帮我照顾好琳娜。”
    “你放心吧，我会照顾好琳娜小姐的。”贝莎嗯了一声，微微停顿了一下，她低声说道：“你也要小心。”
    “时间到了，该走了。”思蓓儿的声音又传了过来，不知道什么时候，她又突兀的在房里出现。
    “这么快就半个小时了啊？”慕诃恋恋不舍的看了琳娜一眼，慢腾腾的松开两女，起身下了床。
    “琳娜，你把这个戴在手上，必要的时候，牠会保护你的。”思蓓儿从手下取下那个外形像是手表的机器宠物，交给了琳娜。
    “思蓓儿，谢谢你。”琳娜接过机器宠物，她虽然不知道这个东西到底有什么用，但她也知道，思蓓儿应该不会给她一个没用的东西。
    “不用客气，慕诃，我们该走了。”思蓓儿淡淡的说道。
    慕诃点了点头，他又看向了琳娜，琳娜也在看着他，从琳娜的眼神里，他感觉到她内心的不安。
    “琳娜，我一定会回来的。”慕诃知道琳娜心里的担心，所以，他再一次向她作出了保证。
    “我相信你。”琳娜轻轻的说道，她的脸上，突然犹如冰山解冻，绽放出灿烂的笑容。
    下一刻，慕诃便已经离开思蓓儿的卧室，两人出现在一处宽阔的空地上，这个时候，慕诃也发现思蓓儿看起来和以前有些不同，一身银色紧身衣裹住身体，完美的曲线显露无遗，外面还套着一件棕色大衣，将她那诱人的身材遮掩住大半，一副银色眼镜，遮住了她美丽的眼睛，但却无法遮住她那绝美的脸蛋。
    “这东西应该是睡觉的时候用的吧？”慕诃看了看思蓓儿的怀抱，她抱着一个一尺来高的金发娃娃，那娃娃看起来似乎就是莉莉雅的缩小版，异常可爱。
    “不懂就不要胡说八道。”思蓓儿没好气的说道。
    “我只是奇怪你这种女孩子怎么也会喜欢这种娃娃呢？”慕诃讪讪的笑了笑说道。
    “莉莉，让蓓蓓出来。”思蓓儿给了慕诃一个白眼，而后轻轻的说道。
    “莉莉，是谁啊？”慕诃有些迷惑的问道，话还没有问完，他便听到一个清脆的声音：“知道了，妈妈。”
    “妈妈？”慕诃这回更加惊讶了，这个叫莉莉的，居然称呼思蓓儿妈妈？
    就在慕诃迷惑不解的时候，一阵细微的响声从不远处传了过来，慕诃连忙循声望了过去，不由得轻轻的惊呼了一声：“飞船！”
    在他的前方，一艘很精致的飞船静静的停在那里，飞船的入口已经打开，似乎正在等待着他。
    “妈妈，可以进去了。”那个清脆的声音又响了起来，慕诃突然发现，声音居然是从思蓓儿怀里传过来的。
    “难道是她？”慕诃朝那个金发娃娃望了过去。
    “大色狼，看什么？不准看我！”那个清脆的声音响起，慕诃顿时尴尬不已，不过，他也终于确认，那个称呼思蓓儿为妈妈的声音，也就是莉莉，居然就是思蓓儿怀里的这个金发娃娃。
    “别发呆了，走吧！”思蓓儿的声音传了过来，说完这话，她当先朝飞船入口走了过去。
    飞船不大，但里面却是什么都有，慕诃刚刚跟着思蓓儿走进去，飞船入口便马上关闭。
    “躺上去。”思蓓儿带着慕诃来到舱内一间小房子里，里面有两张小床，她自己先躺了上去。
    慕诃稍稍迟疑了一下，便马上照做，刚刚躺上床，突然一个长方形的透明盖子从头上盖了下来，将他盖在里面，同时，两边弹出两条银色带子，将他的身体牢牢绑住。
    慕诃吃了一惊，朝旁边看去，却发现思蓓儿那边的情况也是一样，便顿时放心不少。
    这时，思蓓儿的声音又响了起来：“莉莉，关闭空间之门，启动蓓蓓，进行空间跳跃。”
    “知道了，妈妈。”莉莉的声音依然是那么清脆。
    一阵激烈的颠簸之后，慕诃突然感觉心脏一阵压迫，而那种短暂的窒息感觉，又涌了上来，之后，一切便恢复平静。
    “报告妈妈，一切顺利，空间跳跃已经完成。”莉莉的声音响起，随后，慕诃便感觉他的身体已经恢复自由，朝旁边看了看，发现思蓓儿已经从床上坐起，他便也感觉爬了起来。
    “莉莉，让蓓蓓隐身。”思蓓儿又说道，“等我们出去后，让蓓蓓停留在空中一个安全的地方，等待我们的下一个指令。”
    “知道了，妈妈。”莉莉脆声道。
    第一次，慕诃觉得火星城的夜晚是如此美丽，时隔一个多星期之后，当他再一次出现在史前遗迹时，慕诃不禁有一种恍如做梦的感觉。
    “终于又回来了。”慕诃仰望着天空，喃喃的说道。
    “别装着一副沧桑的样子在这里感慨好不好？”思蓓儿没好气的说道，“先去找个地方住吧！”
    “我可没装，被你抓去折磨那么久，我能不沧桑吗？”慕诃不服气的说道，或许是因为回到了银河联邦，从心理上，他已经不是那么害怕思蓓儿了。
    “你别忘了，当初我可是先救了你和琳娜一命。”思蓓儿冷哼一声说道，“要不然，你现在只怕已经死了。”
    慕诃转过头，发现思蓓儿怀里依然抱着那个可爱的金发娃娃莉莉，不由得有些好奇的问道：“思蓓儿，莉莉为什么会叫你妈妈呢？”
    “大色狼，不要你管！”思蓓儿还没回话，莉莉已经不满的嚷了起来。
    “不管就不管，真是有什么样的妈妈就有什么样的女儿。”慕诃嘀咕了一声，当然，他可不会真认为这个金发娃娃是思蓓儿的女儿，只是他也隐约可以猜到，莉莉八成也是一个智商比较高的机器人，很可能是思蓓儿研制出来的，只是，他却有些奇怪，怎么以前从来都没有见过。
    “不要废话了，我和你说清楚，我这是第一次来你们银河联邦，虽然我以前调查过这里的情况，但是，数据毕竟只是数据，我对这里并不熟悉，因此我在银河联邦的一切事情，你都必须给我安排好。”思蓓儿飞快的说道，只是她那命令的口气让慕诃很不爽。
    不爽归不爽，事情还得做，慕诃带着思蓓儿走出史前遗迹，而后便就近找了一家酒店住了进去，史前遗迹附近并不算繁华，这里的酒店档次也很一般，不过，思蓓儿倒也没有什么意见，两人订了相邻的两间房，然后便一齐走进其中的一间。
    “妈妈，经过检查，这里一切安全，没有人监视，可以放心。”服务员刚刚离去，莉莉的声音便响了起来。
    “莉莉，你先出去玩吧，顺便熟悉一下这里的情况。”思蓓儿柔声说道。
    “知道了，妈妈。”莉莉咯咯一笑，突然从思蓓儿怀里跳了出来，轻飘飘的落在地上，然后，慕诃便看到一个令他目瞪口呆的情况。
    原本只有一尺来高的莉莉，突然间变成一个普通的成人少女一般，活脱脱一个莉莉雅又出现在慕诃面前，一身性感短装打扮，煞是诱人，不过，她和莉莉雅还是有些区别，莉莉雅毕竟只有十四岁，尽管身体已经很成熟，但总还是有几分稚气，而眼前的莉莉，却显得成熟许多。
    “大色狼，不准看我！”莉莉狠狠的瞪了慕诃一眼，而后便扑到思蓓儿身上，搂着她的脖子，叭的一声，狠狠的亲了一口，腻声说道：“妈妈，我出去玩啦，玩够了我就回来。”
    “去吧，不要闹出大事出来就行。”思蓓儿看着莉莉的眼神里充满了溺爱。
    “嘻嘻，不会啦，我很乖的。”莉莉娇声说道，说完之后，便转身跑了出去。
    看着莉莉的背影，思蓓儿不由得苦笑着摇了摇头，待莉莉离开之后，思蓓儿转头看了慕诃一眼，却发现他居然还在发呆，似乎不太相信刚刚发生的事情一样。
    “只是一个机器人而已，你这么奇怪干什么？”思蓓儿没好气的说道，“她和你家那个慕泪儿一样！”
    “什么？”慕诃吃了一惊，“你也知道泪儿？”
    “如果不是因为慕泪儿，我也没这个闲心和你来这里！”思蓓儿娇哼一声道，这个时候，她终于说出她的真实目的。
    “你来这里，是为了找泪儿？”慕诃这回更加惊讶了，“你找泪儿干什么？”
    “这不用你管。”思蓓儿淡淡的说道，“今晚暂时就在这里休息一下，其他的事情，明天再说。”
    思蓓儿不等慕诃说话，便走了出去，来到隔壁她的房间，慕诃虽然很想跟着她进去，但为了避免被她扔到过道上，他还是只好忍住这个念头。
    第四章 再遇小小
    慕诃静静的躺在床上，盯着手上的卫星电话，犹豫着是不是要给泪儿打个电话，还有许倩她们，也不知道现在到底怎么样了。
    酒店房间里备有计算机，慕诃刚刚花了差不多两个小时上网浏览了一下新闻，最近银河联邦发生的事情，他已经知道了一个大概，机器人罢工依然在继续，银河联邦已经进入一级戒备状态，不过，火星城似乎和以前并没有什么区别，或许是银河联邦一向都不是很重视火星城的原因吧。
    不过，网上的消息毕竟有限，所以慕诃还是想问问泪儿，现在到底是什么情况，其实他也不太明白，泪儿怎么会一直逼迫联邦政府交出凶手呢？按理说，以她的能力，真要为他报仇的话，并不需要这么大动干戈，直接找上凶手就可以。
    犹豫再三，慕诃终于还是决定给泪儿打个电话，不过，他还没来得及拨好号码，房门却被人推开，思蓓儿走了进来。
    思蓓儿似乎刚刚洗过澡，美丽的秀发湿漉漉的披在肩上，俏丽的脸庞在灯光的辉映下更加娇艳，身上依然是那身银色紧身衣裹住窈窕的身躯，显得异常诱人。
    “起来。”思蓓儿走到床前，淡淡的对慕诃说道。
    “你难道想睡这里？”慕诃有些纳闷，而后用不怀好意的眼神看了她一眼，笑嘻嘻的说道：“我不介意一起睡的，不用起来了。”
    “不想我揍你的话，就赶紧起来，我们要出门。”思蓓儿冷冷的说道。
    看到思蓓儿脸色有些冷，慕诃没有办法，只好赶紧从床上爬了起来，不过嘴里同时也在抱怨：“你不是让我今晚这里休息的吗？怎么又要出门了？”
    “莉莉被警察给抓起来了。”思蓓儿语气中似乎有些无奈，“你去想办法把她领出来。”
    “啊？”慕诃怀疑自己是不是听错了，“你说，莉莉被警察抓起来了？”
    “是的，就刚才的事情，你再不去警局的话，只怕她会自己跑出来了。”思蓓儿飞快的说道，“我不想把事情闹大，免得引起别人注意。”
    “可是，我要是去警局里面的话，那肯定马上会有人找到我，大家也就都知道我没死了。”慕诃也有些无奈，说实话，他现在并不想让外人知道他的行踪。
    “知道也无所谓，废话那么多干什么？”思蓓儿有些气恼的说道，“我告诉你，你再不去的话，莉莉要是胡闹起来，我都管不了她，到时候，你就是赶到警局，只怕也看不到一个活人了！”
    “啊？这么严重？”慕诃张大了嘴，“那，那快走吧！”
    思蓓儿和莉莉之间很显然有着一种特殊的通讯方式，一路上，慕诃并没有看到思蓓儿用通讯器之内的东西和莉莉交流，但她却不断向慕诃说明莉莉现在的情况。
    “思蓓儿，莉莉不是你研制出来的吗？怎么会不完全听你的话呢？”慕诃还是忍不住问道。
    “没有哪个人会对另一个人绝对的忠诚，除非那个人是白痴。”思蓓儿淡淡的说道，“高智能机器人也是一样，当然，我有随时将她毁灭的能力，但是，我也知道我无法对她下手。”
    “她怎么会和莉莉雅一样呢？”慕诃又问出了另外一个感到疑惑的问题。
    “莉莉可以随意变化成任何形状，但是她知道我很喜欢莉莉雅，所以，她就变成莉莉雅的模样。”思蓓儿轻轻的说道，语气变得缓慢起来，“其实，莉莉也很乖的。”
    “很乖？才怪。”慕诃暗暗嘀咕，真要是很乖的话，她也不会被警察给抓起来。
    十多分钟之后，两人终于来到火星城十八号警局，没多久，他们便看到了莉莉，她正翘着二郎腿坐在一个凳子上，而凳子四周，则摆满了大小袋子，袋子里面，装着各式各样的东西，而离她不远处，四五个警察如临大敌一般看着她。
    “不是吧，就这么一会，买了这么多东西？”慕诃喃喃的说道。
    “你，你是慕诃慕先生？”突然从慕诃身侧，传来一声惊呼，慕诃转头一看，却是一个陌生的警察，大约三十来岁，个子高高的，英武不凡。
    “你是？”慕诃皱了皱眉头。
    “您真的是慕先生？”那警察一副惊喜的模样，而后飞快的自我介绍着：“慕先生，我是张云豪，火星城警察厅下属十八号警局警长。”
    “张警长，你好。”慕诃也没想到会在这里被人认出来，但既然已经被认出来了，那也没有隐瞒的不要，所以还是很客气的和张云豪打着招呼。
    “慕先生，您怎么会来这里呢？”招呼过后，张云豪便急忙问道。
    “噢，我是为了她来的。”慕诃朝不远处的莉莉指了指，却发现莉莉正搂着思蓓儿的脖子，在思蓓儿耳边不知道说着些什么。
    “慕先生，你认识她？”张云豪吃了一惊。
    “是啊，对了，张警长，她怎么会被抓起来？”慕诃还是有些纳闷，莉莉才来到银河联邦不到两个小时，怎么就被抓起来了呢？
    “这个，慕先生，您能不能告诉我，她是你什么人？”张云豪脸色有些古怪。
    “这个，算是朋友吧。”慕诃迟疑了一下说道，没办法，他总不能说，莉莉其实只是一个机器人吧？
    张云豪飞快闪过一丝不安的神色，慕诃的迟疑，让他误以为慕诃和莉莉之间关系密切，本来莉莉长得这么漂亮，慕诃又是出名的色狼，张云豪认为他们两人之间有什么暧昧关系，自然也很正常。
    “慕先生，不如，不如你先去问问她吧？”张云豪想了想说道。
    “噢，好吧。”慕诃点点头，朝莉莉走了过去。
    “思蓓儿，到底怎么回事？”慕诃小声的问道。
    “你问问她，这些东西怎么来的吧。”思蓓儿的脸色相当无奈，但她看着莉莉的眼神却依然是带着宠溺，似乎无论莉莉做什么事情，她都不会责怪她。
    “莉莉，这些东西难道不是你买来的？”慕诃隐约有些感觉不妙起来，这些不会都是抢来的吧？
    “我又没钱，怎么买啊？”莉莉转头看着慕诃，一脸无辜的模样。
    “那你这些，真的是抢来的？”慕诃有些哭笑不得的问道。
    “我看着喜欢，就拿走了啊，要是他们不拦我，我也不会打他们的啊！”莉莉还是那副无辜的模样。
    “慕先生，这位莉莉小姐，一共抢走了价值超过五百万的东西，还打伤了几十个人，其中，还有几个警察，好在，好在还没出人命。”张云豪走到慕诃身边，小声的说道，“所以，所以只怕有些麻烦。”
    “五，五百万？几，几十个人？”慕诃大声嚷了出来，他看着一脸无辜的莉莉，简直恨得牙痒痒的，“喂，你搞没搞错啊？这才多大一会，你就弄出这么大的事情？”
    “你吼什么？快点把这件事情搞定，我可不想让莉莉被关在这里。”思蓓儿白了慕诃一眼，没好气的说道。
    “你让我怎么搞定啊？就算我们把这些东西都退回去，那几十个人，我也没办法交代！”慕诃忿忿的说道。
    “慕先生，如果莉莉小姐能够退还这些东西，那些被打伤的人，我可以想办法劝他们不要再追究。”张云豪也算是精明，他很快便发现，这两个漂亮得不象话的少女，似乎和慕诃关系都很密切。
    “不要，这些我都喜欢，我不还！”莉莉娇声嚷了起来，“大色狼，你帮我给钱好啦！”
    “我哪有这么多钱？”慕诃没好气的说道，“别说五百万，就是五十万我也没有！”
    “你怎么这么穷？”思蓓儿不满的说道，“你是不是不愿意给，你没道理这点钱都没有吧？”
    “什么叫这点钱？”慕诃愤愤的说道，“我老爸留给我的钱不多，我自己还在读书，还没办法赚钱呢！”
    “没用！”思蓓儿瞪了慕诃一眼，“总之我不管，我和莉莉先回去了，这里的事情，你自己搞定！”
    “嘻嘻，妈妈真好！”莉莉又兴奋的亲了思蓓儿一口，而后一股脑的把地上袋子都抓在手上，开心的朝警局外面跑去。
    “让莉莉小姐走！”张云豪见几个警察似乎想过去拦莉莉，连忙喝道，他不是傻子，其实他很清楚，以慕诃今时今日的地位，即便莉莉弄出人命，只怕警察也不能把她怎么样，与其那样把事情闹得更大，不如让莉莉离开，更何况，他觉得慕诃应该会给他一个交代。
    看到思蓓儿和莉莉开开心心的离开，慕诃有些无奈的看着张云豪，语气也有些尴尬：“张警长，这个，这些钱，我，我能不能先欠着？”
    “慕先生，既然您开口了，自然没问题。”张云豪毫不犹豫的说道。
    “老公，这件事交给我就可以了。”警局门口，传来一个动人的声音，声音有些熟悉，慕诃猛然转过头，却发现一个异常美丽的女孩出现在那里，赫然便是小小，数日不见，她依然是那么娇艳，或许是一种错觉，慕诃从她的双眼里，还看到了一分惊喜。
    小小对着慕诃嫣然一笑，突然飞奔过来，扑到慕诃身上，双手搂着他的脖子，腻声说道：“老公，我想死你了！”
    “喂喂喂，注意影响。”慕诃小声说道，“我说小美人，我们好像没这么熟吧？”
    “大色狼，你什么时候这么老实了？”小小在他耳边低声说道。
    “不是我老实，只是，我知道你这么热情，肯定没什么好事。”慕诃口里这么说，手上却一点也不规矩，当着警局这么多人，双手便在小小的翘臀上轻轻抚摸着。
    “死色狼！”小小低声骂了一句，脸色微微一红，不着痕迹的将慕诃推开，而后转身来到张云豪面前。
    “张警长，你把商家的所有损失统计出来，到时候告诉我一个数字就可以了。”小小含笑对张云豪说道。
    “谢谢聂小姐，我知道怎么做了。”张云豪恭敬的说道。
    “你们，认识？”慕诃微微一愣，随即突然明白了过来，小小之所以这么快出现在这里，八成便是张云豪通知了她。
    “走啦，老公！”小小挽着慕诃的手，拉着他朝外面走。
    看着慕诃和小小两人亲密的离去，张云豪旁边一个年轻警察有些羡慕的说道：“这位慕少爷，艳福可真不浅啊！”
    “这种事情，是羡慕不来的。”张云豪淡淡的说道，不过，实际上，他心里也很羡慕慕诃。
    慕诃和小小相携走出警局，却发现思蓓儿和莉莉已经不见踪影。
    “走吧，我的车子在那边。”小小娇声说道，说完拉着慕诃来到一辆小巧的红色跑车旁边，扯着他上了车。
    “送我去史前酒店。”慕诃也不客气，上车便对小小说道，而史前酒店，就是慕诃和思蓓儿住的那家酒店，那家酒店估计是因为和史前遗迹很近的原因，所以便用上了这么一个名字。
    “没问题。”小小微微一笑，启动车子飞驰而去。
    小小安心开着车子，慕诃则专心欣赏着美女，一路上，两人倒是很有默契，小小对慕诃得色狼行径自然清楚，对他那色迷迷的模样，也是见怪不怪了。
    慕诃只顾看美女，却没有发现，小小根本就不是送他回史前酒店，等小小停下车子的时候，才发现有些不对劲。
    “哎，小美人，你怎么把我送到这里来了？”慕诃一眼望去，却发现是亚星酒店，也就是他上次刚到火星城时住的地方。
    “上次我们住的房子，现在还没有退，这个地方比你现在住的那里要舒服得多。”小小轻轻一笑，“至于和你一起的那两个女孩子，你也不用担心，我的手下会接她们来这里的。”
    “你不要擅作主张好不好？”慕诃有些不满的说道，“还有，你最好打个电话给你的手下，要不然，我担心他们没有机会和你说话了。”
    “什么意思？”小小脸色微微一变。
    “你难道不知道我为什么出现在警局吗？”慕诃反问道，“你既然有内线在警局里面，应该很清楚吧？”
    “不知道，我没来得及问。”小小摇摇头，而后飞快的拿起电话，拨了一个号码。
    电话接通了，小小不由得松了一口气，但随即脸色却变得有些难看起来，因为那边传来一个陌生的声音，声音很动听，说是天籁之声一点也不为过，只是，语气却很冷：“慕诃在哪里？”
    “找你的。”小小稍稍犹豫了一下，便把电话直接递给了慕诃。
    “是我。”慕诃接过电话，连忙说道，“思蓓儿，不要杀他，是自己人。”
    “你放心，我没心情杀人。”思蓓儿淡淡的说道，“不过你告诉那个叫小小的女人，我思蓓儿不用别人为我安排事情。”
    “好吧，我会转告她的。”慕诃有些无奈的说道。
    “还有，让她不要派人来骚扰我，不过，你不用回来，只是记得明天早上九点，来这里找我。”思蓓儿冷冰冰的说道，说完便挂断了电话。
    “这个臭女人，我身上的监视器还没拿掉。”慕诃在心里骂道，思蓓儿很显然知道这段时间内他身上发生的所有事情，明显是还监视着他。
    想到自己还被思蓓儿监视，慕诃心里就有一股怨气，本来还不错的心情，一下子也变得有些糟糕起来，他把电话递给小小，无精打采的说道：“还给你，放心吧，你的手下没事，不过，你们不要再去打思蓓儿的主意了。”
    “思蓓儿？就是被抓到警局的那个女孩子吗？”小小有些迷惑的问道。
    “那个叫莉莉，思蓓儿是另外一个，总之呢，她们是极度危险人物，你最好不要惹她们。”慕诃解释了一下，而后打开车门下了车，懒洋洋的说道：“小美人，走吧，时间不早了，陪我睡觉去。”
    “大色狼，谁要陪你睡觉？”小小俏脸一红，瞪了慕诃一眼，娇嗔道。
    “好吧，不是你要陪我，是我陪你睡觉，总可以了吧？”慕诃笑嘻嘻的说道，尽管他刚刚还心情不怎么好，但一开始调戏起小小，他似乎马上就恢复了平常的模样。
    “死色狼，整天就想一些乱七八糟的东西。”小小有些无奈的感觉，她再次狠狠的瞪了慕诃一眼，忿忿的朝酒店里面走去。
    还是那个豪华套间，里面看起来和原来几乎完全没有变化，或许唯一的区别就是，上次这里住了四个人，现在只住两个人。
    “小美人，你不是一向都和蝶舞一起的吗？今天她怎么没来？”慕诃随口问道。
    “怎么？你想她了吗？”小小反问道，语气中似乎带着一些嫉妒的味道。
    “这么长时间没见到你们，能不想吗？”慕诃嘻嘻一笑，伸手就想去抱小小。
    小小灵巧的一闪身，躲过了慕诃的双手，她白了慕诃一眼，没好气的说道：“死色狼，我跟你说清楚，今天你睡里面我睡外面，你别想占我便宜！”
    “好啊，我睡里面，你睡外面。”慕诃一口答应，而后便脱掉外衣爬上床，朝小小张开双手，“小美人，来吧，我已经睡在里面了，外面这个空位，就等着你啦！”
    “死无赖，你去死吧！”小小忿忿的骂道，狠狠瞪了慕诃一眼，而后便走进里面那间卧室。
    “哎，又要独守空房了。”慕诃哀叹一声，扯过被子，蒙头大睡起来。
    慕诃本来想先好好睡一觉，只可惜，却无法如愿，因为没过多久，他便感觉被子被人掀开，而后小小的声音便传进他的耳里：“大色狼，别急着睡，我还有事情问你。”
    “什么事啊？”慕诃打了一个哈欠，“以后再问行不行？”
    “不行！”小小毫不犹豫的说道，“你这些日子到哪里去了？还有你口中的那个思蓓儿，和那个到处抢劫的莉莉，都是怎么回事？不说清楚，你就别想睡觉！”
    “我说出来你也不一定信，还是不要说了。”慕诃不得已只得从床上坐了起来，而后便靠在床头，懒洋洋的说道。
    “你不说怎么知道我不会信？”小小娇哼了一声，“我看是你不想说吧？”
    “对啊，我是不想说，小美人，你要想我说的话，也很简单。”慕诃眼睛骨碌碌一转，飞快的在小小美好的身材上扫描一眼，笑嘻嘻的补充道：“只要你今晚陪我就可以啦！”
    “喂，你脑子里不要总是那种龌龊的念头好不好？”小小有些气恼的说道，“你能不能偶尔想想正经事情啊？”
    “当然不能，对着你这样的大美女，我要是还想正经事，那岂不是对不起我联邦第一色狼的名号？”慕诃淡淡一笑，他用古怪的眼神看了看小小，接着又反问道：“何况，你不是早就知道我是这样一个色狼吗？要不然，你又怎么可能会来找我呢？”
    “慕诃，你……”小小美目似乎在冒火，似乎想要发作，但不知道想到什么，最终还是隐忍下来，她深深的吸了一口气，胸部却依然剧烈起伏着。
    慕诃依然是似笑非笑的看着小小，脸色没有什么变化，他并不知道小小为什么会这么激动，他也不想知道，他不是一个喜欢思考的人，偶尔动下脑子，也基本上是在考虑怎么把看上的美女追到手。
    “好，我今晚陪你。”沉默了许久，小小终于开口了，只是一开口就是这么一句话，慕诃听得一愣一愣的，他第一感觉就是，自己是不是听错了？
    “那个，小美人，你说什么？能不能再说一次？”慕诃决定还是确认一下比较好，所以迟疑了一下，便问了这么一句。
    “你不是想我陪你吗？我今晚陪你就是。”小小的声音很平静，还给人几分冷漠的感觉，完全不像平日她面对慕诃时的模样。
    第五章 致命诱惑
    慕诃怔怔的看着小小那娇艳的脸庞，似乎想从上面看出什么蛛丝马迹，但看了半晌，却依然没有看出个所以然出来。
    “莫非小美人吃错药了？”慕诃心里暗暗想道，他这么想不是因为小小愿意陪他，而是她居然没有提出任何其他条件，这让慕诃感觉有些不可思议。
    “我去洗澡，你等我。”小小淡淡的说道，没等慕诃反应过来，她便朝浴室走去。
    “小美人居然来真的，看来真的吃错药了。”慕诃暗暗想道，心里却不由得微微一热，听她说去洗澡，那个晚上两人在浴池旁的旖旎风光顿时便浮现在他眼前。
    若有若无的水声，一次次撩动慕诃的心弦，他终于忍无可忍从床上爬了起来，朝浴室走去。
    不知道小小是有意还是无意，这一次浴室依然没有关门，所以慕诃便很顺利的走了进去，和上次一样，小小正躺在浴池里，雾气氤氲，平添几分朦胧。
    “我就知道你会来。”小小没有回头，语气里带着几分说不出的感觉，似乎是高兴，又似乎有些失望。
    “你不是本来就希望我进来吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，说话间，他已经来到浴池旁边，双手轻轻抚上了她的香肩。
    “我很矛盾，以我对你的了解，我知道你会进来，但是，我又很希望你不要进来。”小小幽幽的一叹，“只可惜，你最终还是进来了。”
    “做人，还是简单一点好。”慕诃尽管已经感觉到小小的情绪有些不太正常，但却并没有受到影响，双手轻轻抚摸着她滑腻的肌肤，同时往下缓缓移动，最后停留在她那晶莹圆润的双峰之上。
    小小的身体微微一颤，慕诃那充满热力的双掌握住她的双峰，轻轻的揉捏着，异样的感觉瞬间便袭遍全身，饶是她心里早有准备，但依然无法控制身体的自然反应。
    “其实你说得没错，因为我知道你很好色，所以我才接近你。”小小努力不去理会胸口传来的感觉，尽力平静的说道：“只是，我心里一直希望，你并不只是一个色狼，我希望这只不过是你的掩饰。”
    “这有区别吗？”慕诃手上力道突然大了起来，狠狠的在她胸口揉了一下，小小猝不及防之下，发出一声令人销魂的呻吟声。
    “死色狼，你要死啦？”小小又羞又恼，“你这么大力气干什么？”
    “没什么，只是想试验一下这里的弹性而已。”慕诃笑嘻嘻的说道，“小美人，经过本人的检验呢，你这里弹性超一流。”
    “死流氓。”小小低声啐了一句，突然轻轻一挣，而后整个人突然朝水中潜去，几秒钟之后，浴池中溅起一片水花，小小犹如一条美人鱼一般从水中跃了起来，而后轻飘飘的落在浴池旁边，完美无瑕的玉体，赤裸裸的显露在慕诃眼前，让慕诃大饱眼福。
    只可惜，慕诃的眼福还是有限，小小一个美妙的转身，面对慕诃的时候，她的身上已经多了一袭白袍，将她的娇躯裹了起来，除了一双雪白修长的玉腿，其他关键部位已经被完全遮住。
    小小突然嫣然一笑，笑容很清纯，但在此时此景，却带给慕诃一种致命的媚惑感，在这诱人一笑之后，小小便转身朝浴室外面走去。
    一时间，慕诃似乎有些出神，他呆呆的看着小小婀娜的身影，却站在浴池边一动也不动，直到小小消失在浴室门口，他才似乎反应过来，匆匆追了出去。
    卧室里的灯光异常明亮，但却无法掩盖床上那位白玉美人的光辉，小小静静的趴在床上，全身上下不着寸缕，雪白的肌肤在灯光的辉映上更显诱人，那挺翘的臀部，更是带给男人无穷的诱惑。
    慕诃呆呆的看着小小，他很想马上扑过去，扑到她的身上，尽情蹂躏她娇嫩的身体，但又不知道为什么，他发现自己似乎根本无法迈出一步，整个人似乎被定在那里一般。
    而此时，趴在床上的小小，却是一动也不敢动，她也不知道自己为什么突然会这么大胆，摆出这么大胆而充满诱惑力的造型，她的心里依然很矛盾，一方面，她希望慕诃过来，因为这样可以证明她的魅力，而另一方面，她更希望慕诃能够抵抗住她的诱惑，如果慕诃能做到这一点，那就说明，她的猜测没错，慕诃并不是一个真正的色狼。
    突然，小小的身体微微颤抖了一下，不知道是因为害怕，还是因为感觉有些冷，这微笑的颤抖，却带给慕诃致命的诱惑，他再也无法忍住心里狂涨的欲望，他不再去想小小为什么会这么做，他的喉咙里发出一声低低的吼声，扑向了大床。
    “罢了，事已至此，由他吧！”小小在心里轻轻叹息了一声，而后边发出了一声低低的呻吟，一双充满热力的魔手，从背后伸到她的前胸，肆意把玩着她那不大却同样坚挺的双乳。
    “砰砰……”巨大的敲门声，突然响了起来，意乱情迷中的慕诃，也突然被惊醒，他看了看门口，又恋恋不舍的看了看身下雪白的胴体，终于有些无可奈何的离开她的身体，翻身跳下了床，而后径直冲向了浴室，衣服也不脱，便直接跳进了浴池内。
    差不多半个小时之后，全身湿淋淋的慕诃从浴室走了出来，而此时，他也发现，小小的卧室里还多了一个人，而这个人，赫然便是蝶舞。
    蝶舞今天一身热辣的短装打扮，那性感的身材让慕诃好不容易压制下去的欲火又有重新抬头的趋势。
    “一对妖精！”慕诃心里嘀咕了一声，连和蝶舞打个招呼也懒得去做，便径直走向里面的卧室，将门关上，脱下湿漉漉的衣服，钻进了被子里面，他已经认定，刚刚小小只不过是故意诱惑他，要不然，蝶舞怎么会这么巧刚好在关键时刻出现呢？因此，他虽然对外面的两个美女心痒痒的，但也决定今晚不去招惹她们，免得弄不好自己会欲火焚身而死。
    “小小，慕大色狼好像很郁闷耶，你呢，是不是也很郁闷？”慕诃进去之后，外面卧室里的蝶舞便笑嘻嘻的向小小问道，看她那一脸得意的样子，似乎很满意现在的情况。
    “我郁闷？”小小噗哧一笑，“蝶舞啊蝶舞，恐怕郁闷的是你才对。”
    “骗谁啊？”蝶舞娇哼了一声说道，“我破坏了你们的好事，你难道就没有一点难过感觉？”
    “看在我们姐妹一场的份上，我就告诉你实话吧。”小小轻轻一笑，“本来呢，我是准备让那死色狼占够便宜的，之所以这样，我只是想验证一件事情，不过呢，就在那个时候，我突然想到一件事情，所以马上就后悔自己的这个决定，只可惜，当时已经是骑虎难下，而你呢，恰好在这个时候出现，你说，我是不是该感谢你的故意破坏呢？”
    “什么？你，你……”蝶舞气得直跺脚，突然她眼珠一转，娇哼了一声说道：“小小，你就别装了，你以为你这么说，我就会相信吗？”
    “信不信由你咯！”小小毫不在意的轻轻一笑，“反正，我现在很开心。”
    “那你说，你那个时候突然想到什么事情？”蝶舞其实已经差不多相信了小小的话，但心底却依然有些不服气。
    “自从我接近慕诃以来，我逐渐感觉到，慕诃并不是想象中的那么没用，不说别的，但说他能一次次逃过杀手的暗杀，这已经不是一般人能够做到，而关于军火下落的事情，他更是一直不露丝毫口风，面对那么多美女的诱惑，他居然能做到这一点，不能不说这是一个奇迹。”小小不紧不慢的说道，“所以，我突然有一个想法，慕诃的好色，只不过是装出来的，他只不过想借此隐藏他的本性。”
    “所以你刚才故意诱惑他，用来证明你的猜测是不是正确的？”蝶舞有些明白过来。
    “不错，不过，结果证明，慕诃真的是一个色狼，好色确实是他的本性。”小小的语气中有些无奈，“只不过呢，我突然想到，为什么只能二选一，而不能两者兼顾呢？”
    “什么二选一，两者兼顾的？你说清楚点好不好？”蝶舞听得有些莫明其妙，有些不满的问道。
    “嘻嘻，虽然你很笨，不过看在姐妹的份上，我还是会给你解释清楚的。”小小眨了眨美丽的大眼睛，有些得意的看着蝶舞，“其实呢，我本来是认为，慕诃要不是一个真正的色狼，要不就是一个深藏不露的男人，和他的父亲慕胜一样，实际上有着非同一般的能力，这就是二选一。”
    “笨，谁说过色狼就不能很厉害了？”蝶舞有些不屑的说道，“我还以为你多聪明呢，原来这就是你想了半天还差点赔上身子才弄明白的两者兼顾！”
    听到蝶舞的话，小小却不由得一呆，直到现在，她才发现，这个问题是她想得过于复杂了，确实，一个人好色，和他本身的能力并没有直接的关系，好色最多只是一个弱点，但谁能说自己没有多弱点呢？有弱点的人，并不代表就是一个庸碌无为的人。
    “好吧，这次算是你赢了。”小小倒也干脆，很爽快的承认了自己在这件事上面的失策，不过，她也只是在这件事上认输而已，“不过，正所谓智者千虑必有一失，而你呢，只不过是愚者千虑有一得而已。”
    “知道你爱面子，懒得和你争了。”蝶舞嘻嘻一笑，突然她看了看里面，压低了声音问道：“小小，你怎么还来找这个大色狼呢？你明知道从他这里根本就得不到任何好处的！”
    “那只是你的看法，不等于我的看法。”小小不以为然的说道。
    “喂，你醒醒吧？你看我们，被他占尽便宜，你就差没和他上床了，最后呢？我们得到什么啦？什么也没有！”蝶舞有些激动，“本来他失踪了，我不想说什么，就当一切都没发生过，但是没想到他刚刚出现，你就马上找到他，还居然想和他继续下去，你没搞错吧？”
    “也不是什么也没得到，至少，他对我们已经没有什么戒心。”小小微微沉默了一下说道，“更何况，我相信总有一天，他会帮我做到我想做的事情。”
    “你不用总是这么自信心膨胀好不好？”蝶舞有种恨铁不成钢的感觉，“我问你，万一到最后，你赔上身体，赔上感情，还是一无所有，你怎么办？”
    “我不会一无所有的。”小小轻轻的说道，“至少，我还可以选择嫁给他。”
    “什么？你，你，你气死我了！”蝶舞忿忿的嚷了起来，“你嫁给他？人家愿不愿意娶你还难说呢！那个大色狼，身边美女那么多，难道你就认为他最喜欢的会是你？”
    “嘘，小声点！”小小竖起食指，而后看了看里面卧室，轻声说道：“小心他会听到的。”
    “听到就听到，我可不怕他！”蝶舞忿忿的说道，“那个死色狼，占我那么多便宜，我还没找他算账呢！”
    “蝶舞，你告诉我，你今天来这里，到底是为了什么？”小小淡淡一笑，美目注视着蝶舞那对漆黑的眸子，“不要撒谎，你骗不了我的。”
    “你也说了，我们毕竟姐妹一场，我不想你还往火坑里跳，现在回头，还来得及。”蝶舞嘟着嘴说道，“小小，听我的，跟我走吧，从此以后忘了这个大色狼，就当什么事情也没发生，你还是聂家的大小姐，而我呢，依然是自由联盟的二号人物，我们可以过得很舒服的！”
    “蝶舞，我说过，你骗不了我的。”小小叹息了一声，摇摇头说道，“或许，这是你的想法，但你也没有作出决定，你来找我，只是希望我能帮你坚定这个决心而已。”
    “小小，不是那样的啦，你听我说……”蝶舞娇声辩驳着。
    没等蝶舞说完，小小便已经打断了她的话：“你不用解释，我很清楚，其实你和我一样，都无法真正放下这件事，为了取悦慕诃，我们都已经付出太多，我已经不能回头，你也一样，即便我们已经没有多少把握赢得慕诃的加盟，但哪怕还有万分之一的希望，我们依然要继续下去。”
    听到小小的话，蝶舞突然间变得垂头丧气起来，只因为，小小确实说中了她的心事，为了讨好慕诃，为了取得慕诃的信任，她不仅仅是用身体和美貌来诱惑他，还在不知不觉间加入了一些感情，因为只有这样，才能够逼真，只是，这样的结果便是，现在她虽然认为慕诃已经不太可能帮助她们对付联邦政府，但依然无法与慕诃决绝。
    “喂，那你说，我们该怎么办啊？”蝶舞哭丧着脸，“说真的，我还真有些不甘心呢，难道我蝶舞，真的不如琳娜吗？”
    “如果真是这个原因，那事情倒是好办多了。”小小苦笑着摇摇头说道。
    “什么意思嘛？”蝶舞不满的问道，“喂，我承认你很聪明，总行了吧？只是拜托你，以后和我说话的时候不要卖弄聪明，什么事情一次说清楚就可以啦！”
    “胸大无脑也不是你的错，嘻嘻，我就告诉你吧！”小小轻轻一笑，用一种揶揄的眼神看了蝶舞一眼，“其实呢，我最担心的问题就是，慕诃之所以帮琳娜，不是因为琳娜漂亮，而是为了一个和琳娜完全无关的原因。”
    “这怎么可能？”蝶舞惊讶的说道，“还会有什么原因呢？”
    “很简单，慕胜将军。”小小淡淡的说道，“你别忘了，慕胜将军一直不希望银河联邦陷入战争之中，所以，我认为，慕诃之所以这么做，只是因为慕胜将军生前的决定。”
    “这，如果你猜测正确的话，那我们不都是白忙了吗？”蝶舞柳眉微蹙，随即又恨恨的骂道：“那个死色狼，太可恶了！”
    “你骂他也没用，你也说他是色狼了，对送上门的美女，他自然不会放过。”小小懒洋洋的说道，“所以啊，你还是认命吧，正所谓一招错满盘输，谁让我们当初失策了呢？”
    “哼，我杀了他，到时候就谁也得不到好处！”蝶舞忿忿的说道。
    “你也看到杜安拉现在的下场了，你不想自由联盟成为第二个杜家吧？”说到这里，小小微微一顿，而后用一种古怪的眼神看着蝶舞，接着说道：“更何况，你真的舍得杀他吗？”
    “有什么舍不得的，世上男人多的是，本小姐这么漂亮，随便招招手，马上就有千儿八百的帅哥涌上来！”蝶舞赌气般的说道。
    “帅哥那么多，自然也就不值钱了。”小小打了一个哈欠，“我有点困了，先睡觉啦！”
    小小说着还真爬上床，钻进被子里准备睡觉，不过，她马上便发现，蝶舞也钻了进来，娇声嚷道：“不准睡！”
    “这么晚了，你还想干嘛啊？哎，要不，你去里面吧？慕大色狼说不定正等着你呢！”小小笑嘻嘻的说道。
    “得了吧，他要等也是在等你啊，也不看看刚刚是谁脱得光光的在床上等他呢！”蝶舞忿忿的说道。
    “死蝶舞，你再说我就对你不客气啦！”小小娇嗔道，俏脸不禁一热，想起不久前的情景，她依然禁不住一阵耳热心跳。
    “不说也行，你告诉我，我们以后该怎么办？”蝶舞嘻嘻一笑。
    “很简单，和以前一样就行。”小小懒洋洋的说道，“总之呢，我们重点放在慕诃这个人身上，而不是放在他的军火啊之类的东西身上，明白吗？”
    “不明白，如果他没有军火，他还有什么用呢？”蝶舞不满的问道。
    “他还有慕泪儿。”小小淡淡的说道，她还有一句话没有说出来，那就是，除了慕泪儿之外，还有思蓓儿和莉莉这两个神秘的少女，
    “那是人家的未婚妻呢！”蝶舞语气中似乎带着几分醋意，“你不是还想嫁给他吗？人家都有未婚妻了，不会要你的。”
    “无所谓啊，反正银河联邦不禁止一夫多妻，我不介意当他小老婆。”小小满不在乎的说道，“再说了，大不了我做他的地下情人嘛，那更加刺激呢！”
    蝶舞突然爬了起来，定定的看着小小美丽的双眼，过了半晌，她嘴里终于迸出了两个字：“花痴！”
    “当个花痴也不错啊，没有什么烦恼。”小小微微沉默了一会，“其实，我知道慕泪儿不是慕诃的未婚妻。”
    “那她是什么？说真的，我一直不明白，慕泪儿是怎么让整个银河联邦的机器人都听从她的命令，集体罢工呢？”蝶舞一脸的迷惑，这个问题，她已经想了很久，也让人去查探了一下慕泪儿的来历，只是却没有查到什么有用的数据。
    “其实原因很简单，因为慕泪儿也是一个机器人。”小小沉吟了一会，终于说了出来。
    “什么？”蝶舞惊呼出声。
    “小声点！”小小有些不满的瞪了蝶舞一眼，“我告诉你，虽然这两间房之中的隔音效果不错，但是你要是太大声，慕诃还是可以听到的。”
    “知道啦，人家小声点就是了嘛！”蝶舞嘟囔了一句，“只是，我还是觉得有些不可思议嘛，慕泪儿居然会是一个机器人，天啦，我也要去当机器人，只要让我像她一样漂亮就行。”
    “拜托，你已经够漂亮了，做人不要太贪心好不好？”小小不满的说道，“还有，慕泪儿虽然是机器人，不过，她可不是一般的机器人，整个银河联邦，就她这么一个，恐怕以后也没有人能制造出第二个。”
    “奇怪，你怎么知道她是机器人的呢？”蝶舞眉头一皱，开始有些怀疑起小小来。
    “信不信由你，如果你真想知道慕泪儿的来历，去查查十年前关于女神一号的资料，你或许会有些了解了。”小小懒洋洋的说道，“其实这件事，现在已经很多人知道了，只是大家都不敢说出来而已，知道这件事的人，大都已经受到慕泪儿的警告。”
    “女神一号？”蝶舞喃喃的念了一遍，却依然是一脸的迷茫。





    第七集 回到银河 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:47:46 本章字数:30937

    第六章 夜半危机
    慕诃一直都没有入睡，外面两个女人唧唧喳喳的声音，他也隐约有听到，只是却听不清楚她们在说些什么，尽管如此，他也并没有去听个明白的打算，只是一想到外面的小小，他眼里就不自觉的出现那具凹凸有致的赤裸胴体，那雪白挺翘的丰臀，晶莹的肌肤，总是在他眼前晃动，让他难以平静下来。
    “真是受罪啊，早知道，不管蝶舞那死丫头就好了。”慕诃开始有些后悔起来，如果刚才任凭外面的蝶舞敲门，他现在肯定正搂着小小睡大觉。
    在这种煎熬中度过了不知道多久，慕诃突然没来由的打了一个激灵，他突然朝窗户那边望了过去，一种浓烈的危险气息，从那个方向涌了进来。
    慕诃再也没有任何犹豫，猛然从床上跳了起来，用最快的速度穿好衣服，然后他便想起一件很郁闷的事情，他那从不离身的激光手枪，在穆兰星系的时候已经被思蓓儿给没收了，思蓓儿虽然把他其他的东西都还给了他，唯独这支手枪，她却一直没有还。
    “思蓓儿你这个小巫婆，要是我死了，做鬼也要缠着你。”慕诃还没骂完，便听到哗啦一阵巨响，窗户突然被洞开，一条银色身影飞了进来，而后便是一道道银光射向大床，就这么一瞬间，大床便化为一片灰尘。
    慕诃猛然拉开门，跳了出去，一把扑到小小和蝶舞的床前，一手一个将她们拉起，大声喝道：“快走！”
    “怎么了？”两女都还没有睡，蝶舞忍不住问道。
    “别问那么多，快走啊！”慕诃吼了出来，这个时候他才发现小小比较好，就这一瞬间，她已经穿好衣服，没有问任何原因，便拉起蝶舞就跑，蝶舞本来就没有脱衣服，所以倒也没什么问题。
    就在慕诃和蝶舞两女刚刚跑出卧室，他们身后的那扇门也在瞬间化为尘烟，而此时，蝶舞也终于知道对方的可怕，不用小小拉她，她已经主动飞快的朝楼下跑去。
    慕诃等人不敢搭乘电梯，径直选择楼道往下，而听后面的脚步，很显然来人也从楼道追了过来，现在慕诃唯一庆幸的就是，对方似乎只有一个人，而且，感觉那人虽然武器很恐怖，但反应速度似乎并不快，只是，他既然可以从窗户穿进来，按理说，身手应该也不会差到哪里去。
    “慕诃，是谁要杀你啊？”蝶舞一边跑一边娇喘着问道。
    “我哪知道？”慕诃没好气的说道，“先脱离危险了再说！”
    “我去解决他！”蝶舞突然返身跑了回去，虽然刚刚见识到那人的武器厉害，但是，武器再厉害也是人在用，只要把人杀了，自然就没有什么事情，她一向都不服输，这次也不想还没打就跑。
    “喂，别乱来！”慕诃连忙叫道，可是已经来不及拉住她，以慕诃的性格，一般都不会做太冒险的事情，直觉告诉他对手很不好对付，所以他第一时间选择逃跑，只是却没想到，蝶舞会来这么一手。
    蝶舞拔出手枪，小心翼翼的顺着楼梯朝上面走去，登登的脚步声越来越近，她的身体瞬间也绷得紧紧的，很快，来人便出现在她的眼前，而且是毫无掩饰的暴露在她面前，蝶舞毫不犹豫的扣动了扳机，她清楚的看到子弹击中那人的心脏位置，不由得一阵狂喜。
    “快走，他不怕子弹！”小小突然一把拉起蝶舞就跑，其实不用小小提醒，蝶舞便已经发现，那人只是身体微微震动了一下便恢复正常，而这个时候，她才明白对方为什么毫无顾忌的追过来，没有一丁点掩护的动作。
    这一回，蝶舞算是彻底死心，转身飞快的往楼下奔去，几分钟过后，三人奔到了停车场，而后飞快的跳上车，小小驾驶着跑车飞驰而出。
    “咦，他好像没有追来耶！”蝶舞看了看后面，不由得有些惊讶的说道。
    “我觉得有些不对劲。”慕诃沉声说道，他看了看四周，也没有发现追兵，只是心里的不安感却更加强烈。
    他突然抬头望向空中，顿时大惊失色，只见刚才那人赫然悬浮在半空中，而他的手上，端着一个类似火箭炮的东西，黑洞洞的炮口，正对准着他们的车子，虽然看不清楚那人的脸色，但他依稀从那人的眼神中看到一丝狰狞。
    “小小，快跳车！”慕诃大声吼道，同时一把抱起蝶舞，从车上跳起，跃向一边。
    “轰”的一声，巨大的爆炸声响起，跑车突然从中央断成两截，车身高高的抛向空中，之后便迅速化为尘烟，完全灰飞烟灭，漆黑的夜空，突然间被照得异常明亮，似乎绽放了一个巨大的烟花一般，异常绚烂美丽。
    慕诃闷哼一声，为了不让蝶舞受伤，他的背部先着地，怜香惜玉的后果，便是导致自己差点痛昏过去，巨大的冲力，还是让他抱着蝶舞翻滚了几圈，而后，他便看到那骇人的景象。
    “小小！”蝶舞悲呼一声，尽管她和小小这些年一直明争暗斗，但却丝毫不影响她们之间的姐妹情份，亲眼看到自己的好姐妹就这么灰飞烟灭，心中的那种悲痛，简直是无以复加。
    “我，我还没死呢，不要喊，喊那么大声。”背后传来一个虚弱的声音，这个声音，听在蝶舞的耳里，无异于天籁，她内心一阵狂喜，猛然转身扑了过去。
    原来在对方击中车子之前的那一瞬间，小小也跳下了车，只是，她也摔得够戗。
    “快走吧！”慕诃急急的奔了过来，虽然他现在全身上下都感觉酸疼，但为了逃命，还是勉强撑住。
    “不用走了，你们看！”小小有些艰难的摇摇头，抬手指了指空中。
    慕诃和蝶舞同时抬起头来，却被空中的景象给吸引中，那里，两个人相对直立在空中，他们的脚下，似乎没有任何东西，但他们并没有丝毫站得不稳的样子。
    两个人都是一身银色，他们身上闪耀着点点荧光，而原先追杀慕诃三人的那人，看体型应该是男性，而后来的那个，身材纤细窈窕，明显是个女孩。
    “莉莉？”那女孩突然转过头朝下面看了一眼，看到她的容貌，慕诃不由得微微一愣，不自觉的叫出了她的名字。
    “她就是白天那个到处抢劫的莉莉吗？”小小听到慕诃的声音，连忙问道。
    慕诃还没有来得及回答，旁边便传来一个冷冰冰的声音：“这里的事情交给莉莉就行了，你们跟我走。”
    慕诃转头一看，顿时又是一怔，不知道思蓓儿什么时候已经来到他们不远处，她正坐在一辆跑车的驾驶位置上。
    “走吧！”慕诃连忙对两女说道，虽然不知道思蓓儿从哪里弄来的车子，更不知道她怎么会开车，但现在也已经管不了那么多，先离开这里才是上策。
    看到小小还躺在地上，慕诃稍稍犹豫了一下，便走过去将她搂了起来，抱着她上了思蓓儿的车子，蝶舞倒是没受什么伤，所以自然不用他管。
    “小小，你怎么样？”慕诃突然低声惊呼，他在小小的嘴角发现一缕血丝。
    “我，我没事啦，我们快，快离开这里再说。”小小勉强露出一丝笑容，说着说着突然咳了起来，猛然喷出一口鲜血，头一歪，昏迷了过去。
    “小小，你怎么样啦？”坐在思蓓儿旁边的蝶舞转过头来，焦急的问道，而后她又把头转向思蓓儿：“快，快去医院，小小伤得很重！”
    “只要还没死，就没关系。”思蓓儿淡淡的说道。
    “喂，你这人怎么这么说话啊？”蝶舞有些不满的说道。
    “如果你不希望她死，就不要对我大呼小叫的。”思蓓儿冷哼了一声道。
    “蝶舞，放心吧，有思蓓儿在，小小不会有事的。”眼看蝶舞要发火，慕诃连忙说道，他这么说也是暗示蝶舞，思蓓儿有办法救小小。
    只是，慕诃还有些担心自己的暗示无效，为了避免蝶舞得罪思蓓儿，他接着又对思蓓儿说道：“思蓓儿，你先帮忙治好小小吧？”
    “你放心，她暂时不会有危险。”思蓓儿依然开着车，头也没回，“我们必须马上回到我的飞船里，要不然，弄不好我们都得死。”
    “这么严重？”慕诃微微一愣。
    “你先不要问这么多，等回到飞船里之后，我自然会跟你解释。”思蓓儿语气依然是那么冷漠。
    蝶舞张了张嘴，似乎想说什么，但话到嘴边，她还是忍了下来，刚刚发生的事情，有些已经不是她所能理解的，而且她也隐约从慕诃和思蓓儿的对话中明白，眼前这个漂亮得让她也要嫉妒的女人，来头似乎非同一般。
    一时间，众人都沉默了下来，慕诃有些出神的看着怀里的小小，她的脸色有些苍白，但这种苍白，却又给了增添了几分美艳。
    车子飞速行驶着，一路上，再没有发生其他事情，来到史前遗迹，车子停了下来。
    “快走！”思蓓儿第一个跳下车，之后慕诃抱着小小跳了下来，蝶舞则是最后一个下车的，在思蓓儿的带领下，慕诃终于又看到了那艘精致的飞船。
    “妈妈，快进来！”莉莉居然已经先他们一步来到这里，正站在飞船的门口朝思蓓儿招手。
    “走吧，有什么问题，以后再问。”慕诃对身边的蝶舞说道，蝶舞此时正一脸兴奋的看着飞船。
    “噢，好，好的！”蝶舞应了一声，跟在慕诃的身后，走进了飞船。
    “哇，好漂亮啊！”进去之后，蝶舞终于忍不住发出夸张的惊叹。
    “少见多怪。”莉莉嘀咕了一声，有些不满的看了蝶舞一眼。
    “莉莉，让蓓蓓隐身，之后飞往银河城。”思蓓儿吩咐道。
    “知道了，妈妈。”莉莉娇声应道，片刻后，飞船开始轻微的颠簸起来，但很快便又恢复平稳。
    “妈妈，现在是银河时间凌晨一点，按照正常速度，我们将在三点左右到达银河城，需要减速吗？”舱内，莉莉清脆的声音又响了起来。
    “减速，在银河城天亮之前到达就可以。”思蓓儿微微沉吟了一下说道。
    “知道了。”莉莉点了点头。
    “只要两个小时就可以到银河城？”蝶舞小声的问着慕诃，“不是要二十四个小时吗？”
    “你别问我，我也不清楚。”慕诃低声说道，“不过，她们说的话，应该是不会错的。”
    “可是，我不想去银河城啊！”蝶舞跺了跺脚，不满的说道。
    “我现在可以打开飞船窗口，你可以选择跳出去。”思蓓儿冷冷的说道，“我的飞船不是什么人都可以上来的，你应该感到幸运才对。”
    “喂，虽然你很漂亮，也很厉害，可是，你也不用这么嚣张吧？”蝶舞忿忿的说道。
    “我警告你哦，你再对妈妈凶的话，我就揍你了！”思蓓儿没说话，倒是莉莉娇声娇气的声音传了过来。
    “哎，你们别吵好不好？”慕诃有些无奈，他看了看思蓓儿，接着说道：“思蓓儿，现在可以帮我把小小治好吗？”
    “跟我进来。”思蓓儿冷眼看了蝶舞一眼，而后对慕诃说道，说完之后，她转身朝前面走去，穿过飞船舱的大厅，来到里面一间卧室。
    没等思蓓儿吩咐，慕诃便很自觉的把小小放到床上，思蓓儿走到床边，一手贴在小小的额头上，没有看到什么特别的举动，片刻后，她便起身朝外面走去。
    “慕诃，你跟我来。”走到门口，思蓓儿转头说道。
    看到慕诃跟着思蓓儿走出去，蝶舞也想跟上去，但却发现房门突然关上，她怎么也打不开。
    “喂，喂，开门啊！”蝶舞大声嚷了起来，“我又不是你们的犯人，凭什么关着我啊？”
    “你再吵的话，我就偷偷把你扔下去！”莉莉的声音突然传了过来。
    蝶舞吓了一跳，本来还想说什么，但突然想起不久前莉莉站在空中的样子，不由得有些胆怯，便乖乖的不再说话。
    “蝶舞，我们在哪里？”背后传来小小有些迷惑的声音。
    “小小，你醒啦？”蝶舞大喜过望，猛然转过头，却发现小小正坐在床上，有些迷茫的看着她。
    “蝶舞，这是什么地方啊？”小小柳眉微微一蹙。
    “你先别管这里是什么地方，我问你，你现在感觉怎么样？”蝶舞急急的问道。
    “感觉？很好啊！”小小说完之后，轻轻的咦了一声，“不对呀，我记得我受伤了的，怎么现在一点受伤的感觉也没有呢？”
    “你真的没事啦？太好啦！”蝶舞欢呼了一声，猛然扑到小小旁边，在她身上这里捏捏那里摸摸。
    “哎哎哎，你干什么呀？”小小有些好气又好笑的感觉。
    “那个思蓓儿，还真是厉害耶！”蝶舞语气里依然带着一些惊叹，“就那么一会，居然真的把你给治好了。”
    “思蓓儿？”小小有些迷惑，“你跟我说说，到底是怎么回事？”
    慕诃跟着思蓓儿来到另外一间卧室，而莉莉已经在里面，看到思蓓儿进来，她便扑到了思蓓儿身上，而就在这一瞬间，她突然变小了几号，又成为一个一尺来高的金发布娃娃一般。
    “莉莉，那个穆兰战士，你已经解决了吗？”思蓓儿柔声问道。
    “妈妈你放心啦，早就解决啦！”莉莉娇声说道，“不过，妈妈，我告诉你哦，那个不是真正的穆兰战士，他只是穿着穆兰战士的装备而已，他的战斗力和真正的穆兰战士差距很大。”
    “什么是穆兰战士啊？”慕诃忍不住在旁边发问。
    “穆兰战士，只是我们穆兰星系战斗力最强的部队之一，和你们银河联邦的特种部队有些类似，当然，穆兰战士的战斗力，不是你们银河联邦的特种部队所能比拟的。”思蓓儿淡淡的说道，“你刚才也看到了，据我所知，不论是你，还是和你一起的那两个女人，在银河联邦都属于顶尖高手，但是在刚才那个假穆兰战士的面前，你们根本就不堪一击，如果碰到真正的穆兰战士，那你们更是死路一条。”
    慕诃有些郁闷，虽然不想承认，但这确实是事实，微微沉吟了一下，他突然想起一个关键的问题，连忙问道：“穆兰战士怎么会出现在银河联邦呢？那不只是应该在你们穆兰星系才有的吗？”
    “我正要和你说这件事情。”思蓓儿脸上难得的出现了几分忧虑，“我怀疑，在我关闭空间之门前，哈里那个老家伙已经派了一批穆兰战士通过空间之门，来到了银河联邦，而很显然，这些穆兰战士的目标就是你。”
    “什么？那，那你知道他派了多少人过来吗？”慕诃不由得吃了一惊。
    “我也不清楚，本来，不论是谁通过空间之门，都会记录下来，但是莉莉这次没有来得及保存空间之门里的记录，便已经和我一起离开，所以，在我关闭空间之门之前大约三个小时里的记录，已经被遗失，而这批穆兰战士，刚好是在这三个小时里通过的。”思蓓儿的语气里带着一些无奈，“因此，我现在也无法确定到底有多少穆兰战士来到银河联邦。”
    “要是来了百八十个的，那我们可死定了。”慕诃喃喃的说道。
    “如果真来了那么多，你现在只怕已经死了！”思蓓儿没好气的说道，稍稍迟疑了一下，她的语气也缓和了一些，“你不用太担心，根据我的判断，应该只有少量的几个穆兰战士来到这里，要不然，刚才来杀你的应该就是真正的穆兰战士，而不是一个带着穆兰战士装备的人。”
    “穆兰战士的装备很厉害吗？”慕诃忍不住问道。
    “对于你们银河联邦来说，确实很厉害，即便是你们这里最好的子弹，也无法穿透穆兰战衣，而穿上穆兰战衣之后，普通人都可以在空中自由行走。”思蓓儿看了慕诃一眼，接着说道：“穆兰战士的装备分成三部分，穆兰战衣，穆兰战盔以及穆兰战靴，这种装备经过我改良之后，同时也可以防备银河联邦的有毒空气侵蚀，根据我的估计，哈里大概是派人带了很多这种装备过来，之后将这些装备交给他原本安插在银河联邦的手下。”
    “那你弄些这样的装备给我就可以了。”慕诃想了想说道，“我就不信哈里将军在银河联邦的手下，会比我能找到的人更多。”
    “你这个主意虽然还算不错，只可惜，没有用。”思蓓儿淡淡的说道，“因为事实上，我连一套穆兰战士的装备都没有。”
    第七章 变故连连
    “算了，那我们还是等死好了。”慕诃有些沮丧的说道。
    “大色狼，你真没用！”莉莉娇脆的声音响了起来。
    “你厉害，那就都交给你对付好了！”慕诃没好气的说道，虽然莉莉看起来挺可爱，不过她好像一直都在找他麻烦，他早就对她有些不满了。
    “哼，大色狼，你这么凶做什么？别忘记刚才还是我救了你呢！”莉莉娇嗔道，“要不是妈妈让我救你，我才不管你呢！”
    “要不是你的好妈妈，我也不会被人从穆兰星系追杀到银河联邦来！”慕诃反驳道。
    “要不是妈妈，你早就死啦！”莉莉不满的说道，“大色狼，我警告你，不许欺负妈妈，要不然我就把你从飞船上扔下去！”
    “莉莉，别胡闹！”思蓓儿出声轻叱道。
    “知道了啦，我只是想吓吓他嘛！”莉莉有些委屈的说道。
    “好了，莉莉乖，我没怪你。”思蓓儿轻轻抚摸着莉莉柔软的金发，声音异常温柔，“莉莉，你先去玩吧，我和慕诃还有些事情要商量。”
    “那好吧，妈妈再见！”莉莉从思蓓儿怀里跳了出来，瞬间又恢复正常人大小，朝卧室外面走去，屋里，便又只剩下思蓓儿和慕诃两人。
    气氛似乎有些沉闷，慕诃心里也不知道是什么滋味，其实他也不是很恨思蓓儿，虽然说，他弄成现在这个样子，思蓓儿有很大的责任，但慕诃一向都是一个想得开的人，过去的事情，他不想去计较太多，他只是为将来担心。
    “现在我也不能给你什么保证，不过有我和莉莉在，暂时你还是安全的。”思蓓儿似乎明白慕诃的心情，语气也显得很柔和，“穆兰战士其实并不是无懈可击，只要我们能够生产出特制的子弹和枪支，便可以对付他们。”
    “思蓓儿，你应该知道，在银河联邦，子弹和枪支，不是说制造就可以制造的。”慕诃苦笑着说道。
    “别人当然不行，但是，我相信慕泪儿可以做到。”思蓓儿却显得胸有成竹的样子，“所以我才选择去银河城，我相信，不用多久时间，她便可以制造出我想要的子弹。”
    “泪儿。”慕诃在心里默默的念了念这个名字，他没有再说话，但心里的担忧，也已经少了许多，是的，泪儿一定可以办到，他也相信泪儿。
    银河城。慕诃的家中。
    此时已经是凌晨三点，白梦如突然被急促的铃声吵醒，匆匆穿好衣服，打开通讯器，屏幕上出现雷鸣的身影。
    “部长，是不是有紧急任务？”白梦如问道，这么晚把她吵醒，除了有紧急任务之外，她实在想不出还有其他原因。
    “是的，梦如，你赶紧回总部一趟！”雷鸣有些焦急的样子说道。
    “好的，我马上回来！”白梦如虽然有些不情愿，但还是点了点头。
    白梦如刚刚关闭通讯器，身侧便传来一个迷迷糊糊的声音：“梦如姐，这么晚谁找你啊？”
    “小雪，你告诉泪儿，雷鸣让我紧急回总部，不过，还不知道是什么事情。”白梦如飞快的说道，“我先走了，办完事情之后，我会回来的。”
    没等韩雪完全反应过来，白梦如已经匆匆离去，韩雪呆了半晌，才从床上爬了起来，走出卧室，正在想着怎么去告诉泪儿这件事情的时候，泪儿的房门突然打开。
    “泪儿，梦如姐走了！”看到泪儿出来，韩雪连忙说道。
    “我知道了，放心吧，要是雷鸣敢耍什么花招，我不会让他好过的。”泪儿安慰着韩雪，不过，她心里却有一种预感，白梦如这一去，恐怕真会发生什么事情。
    然而，就在此时，韩雪又听到电话铃声响了，这次，是她的电话，她连忙奔进卧室，不到一会，她又跑了出来。
    “泪儿，我刚接到一个电话，说我爸爸病危，正在医院，想见我最后一面，怎么办？”韩雪焦急的问道。
    “怎么这么巧？”泪儿眉头微微一蹙，自言自语般的说道。
    “小雪，你爸爸那样对你，就算是真的，你也不用去看他啦！”陆莉莉的声音传了过来，她穿着睡衣，一脸慵懒的模样，很显然，她是被外面的声音给吵醒的。
    “可是，他毕竟是我爸爸啊！”韩雪微微迟疑了一下，突然咬咬牙说道，“算了，我还是去看看吧，万一是真的，我不去的话，我一辈子都不会安心的，如果是假的，那我以后也可以对他死心了！”
    “那我陪你去吧，以防万一。”陆莉莉见韩雪已经做出了决定，想了想说道。
    “也好，莉莉你和小雪一起去，应该会安全一些。”泪儿也表示赞成。
    韩雪稍稍沉吟了一下，点点头，也同意了。
    外面的动静，终于也惊动了许倩，不过等她打开房门的时候，屋里已经只剩下她和泪儿两个人了，虽然现在是凌晨时分，还是睡觉的时刻，但这么一闹之后，许倩似乎也没有了睡意，她和泪儿都坐在客厅里，开始发呆起来。
    “泪儿，小雪和莉莉怎么还没打电话回来？”差不多过了一个小时，许倩终于忍不住问道，声音里充满了忧虑，刚刚她已经从泪儿口中得知，泪儿特意吩咐过韩雪和陆莉莉，到了医院见到韩云山之后，马上打电话回来，医院离这里不到一个小时的路程，现在已经过去这么久，她们却一点消息也没有，这不能不让许倩感到担心。
    “再等等吧。”泪儿拿起电话，想拨出去，但想了想，又放下了，她也显得有些不安，直觉告诉她，今晚的事情有些不寻常。
    十五分钟，半个小时，一个小时，时间在等待的煎熬中缓缓流逝。
    “看来，她们出事了。”泪儿突然轻轻的说道。
    “什么？泪儿，她们出什么事啦？”许倩焦急的问道。
    “如果我猜得没错的话，她们应该已经被人劫持了。”泪儿想了想说道，“他们是冲着少爷来的。”
    “慕诃？泪儿，你难道有他的消息了？”许倩微微一愣，连忙问道。
    “少爷，应该快回来了。”泪儿轻轻的说道，“现在梦如，莉莉和小雪应该都已经被人劫持，或许，你就是下一个目标，所以，从现在开始，无论你有什么事情，都不要出门，明白吗？”
    “我明白，但是，泪儿，慕诃现在在哪里？你不是说，你可以感应到他的位置吗？”许倩急切的问道。
    泪儿突然闭上了眼睛，几十秒之后，她又重新张开那漆黑善良的双眸，轻轻的摇了摇头说道：“暂时我也无法确定少爷的位置，不过，他离我们这里越来越近，我想，少爷应该正在赶回这里。”
    “这么说，我很快就可以见到他了。”许倩喃喃的说道，像是和泪儿说话，又像是在自言自语。
    泪儿没有说话，她的脸上，露出一丝甜甜的笑容。
    飞船里，小小正靠在床头发呆，从蝶舞的口中，她已经知道自己昏迷的这段时间里所发生的事情，也基本清楚自己现在所处的地方，尽管她心理承受能力很好，但一时之间，依然有些难以接受，只因为这些事情，实在是有些难以接受，两个小时便可以从火星城到达银河城的飞船，可以在空中行走自如的莉莉，还有思蓓儿的神奇治愈能力，都是她从未见过的。
    “蝶舞，慕诃那个死色狼呢？去哪里了？”小小突然像是刚想起这件事似的，转头向躺在她身侧的蝶舞问道。
    “不知道，他和思蓓儿一起走啦！”蝶舞有些不高兴的样子，“也不知道他们是什么关系，还有那个思蓓儿，真是岂有此理，居然把我们关在这里，想出去都不行！”
    “慕诃似乎有点怕思蓓儿，他们之间的关系，比较奇怪。”小小沉吟了一会后说道，“算了，事已至此，我们也不要想那么多，顺其自然吧！”
    “你们明白就好。”一个声音从门口传了进来，不知道什么时候，房门已经悄无声息的打开了，而思蓓儿正从门口走了进来，慕诃则跟在她身后。
    思蓓儿冷冷的看了蝶舞和小小两女一眼，接着说道：“我们现在的处境比较危险，我不管你们俩在银河联邦是什么身份，也不论你们和慕诃之间到底有什么关系，总之，从现在开始，你们必须听从我的命令，否则，别怪我不管你们的死活。”
    说完这些话，思蓓儿又转身走了出去，不过，这次慕诃倒是留了下来。
    “慕大色狼，你过来！”小小朝慕诃招招手，有些凶巴巴的。
    慕诃也不客气，脱掉鞋子便扑到了床上，钻到两女中间，一手一个，分别将她们搂在怀里。
    “死色狼，都什么时候了，你还来胡闹！”小小娇嗔道。
    “是啊，都这个时候了，再不好好亲热一下，只怕以后就没机会了。”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “你怎么不去死？”蝶舞在他手背上掐了一下，忿忿的说道，“你不是失踪了吗？干嘛还要回来呢？”
    “当然是因为舍不得你们啊！”慕诃依然是那副笑嘻嘻的模样，看到他这个样子，蝶舞就有一种怨气没法出的感觉，恼怒之下，她突然抓起慕诃的手，凑到嘴边，樱唇微启，而后狠狠的咬了下去。
    “哎呀！”慕诃惨叫出声，想要把手抽回，却没有成功。
    “好啦，你们俩别闹了。”小小不满的说道，“慕诃，你实话告诉我，思蓓儿和莉莉到底是什么人？”
    “过些日子，你们自然就知道了。”慕诃稍稍犹豫了一下说道，“快要到银河联邦了，你们先好好休息一会吧。”
    “你这个大色狼在这里，我们怎么睡啊？”蝶舞忿忿的说道。
    “就这样睡咯！”慕诃一脸无辜的表情，而后嘻嘻一笑，“蝶美人，你放心，我会很安分很老实的！”
    “你会老实，小小马上变成丑八怪。”蝶舞不屑的说道。
    “喂，你不用这么咒我吧？”小小不满了，让她变成丑八怪？那还不如杀了她吧。
    “我没咒你啊，难道你认为慕大色狼会很老实吗？”蝶舞很无辜的说道。
    “得了吧，别以为我不知道你的心思，你巴不得我变成丑八怪呢！”小小瞪了蝶舞一眼。
    “给你们三分钟，如果你们还不睡觉，那我们今晚就彻底不睡觉了。”慕诃用不怀好意的眼神分别看了两女一眼，一语双关的说道。
    “死色狼！”两女粉脸同时红了红，不约而同的低骂了一句，便没有再说话，她们很快闭上眼睛，温顺的趴在慕诃怀里，呼吸渐渐变得均匀起来。
    “真是可惜，居然说睡就能睡，没借口了。”慕诃喃喃自语，感受着两女柔软的身体，鼻尖充满两女的芬芳，不知道为什么，此时他居然并没有多少欲望，渐渐的，他也感觉一阵倦意袭来，不知不觉之间，他也闭上眼睛，缓缓进入梦乡。
    银河城早上六点便已经天亮，而此时，在慕诃家里，半夜未睡的许倩虽然面容略显憔悴，但精神看起来很好，双眼里带着几分兴奋，还有几分期待和憧憬，或许是想到即将回来的情郎，她的眼里，经常会不自觉的闪过几道幸福的光彩。
    急促的电话铃声，将许倩从回忆中惊醒过来，她一直把电话抓在手中，等待着慕诃的电话，所以此时电话铃响，她几乎没有任何犹豫，便按下了接听键。
    “你好，我是许倩。”许倩强压住内心的激动，努力让自己的声音保持平静。
    “许小姐，你母亲高雅芬女士很想见你。”电话那边传来一个很陌生的男子声音，语气听起来似乎很客气，听到高雅芬这几个字，许倩顿时从巨大的失望转化为强烈的不安。
    “我妈妈在哪里？你是谁？”许倩急急的问道。
    “许小姐，你放心，你母亲现在很安全，也过得很好，只是，她很迫切的想要见到你。”那男子依然是那么客气，“你母亲知道许小姐很孝顺，所以，她听说我们是去接她过来和许小姐你相聚，便毫不犹豫的和我们来到银河城。”
    “你是谁？”许倩突然间有些明白，电话那边的人，劫持了她的母亲。
    “许小姐，你不用问我是谁，如果你想见到你的母亲，便请在十分钟之内下楼，我会派人前来接许小姐和你母亲团聚。”那男子轻轻一笑，接着说道，“我想，你一定不会拒绝的，对吧？”
    电话突然断了，听到电话里传来断线的嘟嘟声，许倩无力的倒在了沙发上，口里喃喃的低呼了一声：“妈妈！”
    “出什么事了？”泪儿从楼下走了下来。
    “我妈妈被人劫持了，那些人逼我十分钟之内下楼，然后他们会来接我过去。”许倩抬起头看着泪儿，一脸无助的样子，“泪儿，你说，我该怎么办？我要是去了，他们肯定会拿我来威胁慕诃的，可是，可是如果我不去的话，他们会不会伤害我妈妈呢？”
    “如果你去了，他们还是可能伤害你妈妈，而且，少爷会因为去救你而遇险，如果你不去，至少，少爷会安全很多。”泪儿淡淡的说道，“你自己考虑一下吧，我不会强迫你留在这里，不过，我要告诉你一件事情，那就是少爷应该很快就会回来了。”
    许倩眼前顿时一亮，但随即又微微一黯，她低下头，沉默起来。
    时间一秒一秒的流失，许倩蓦然抬起头，猛然起身，朝外面跑去，但是才跑两步，她又停了下来，似乎很艰难的转过身，又坐回到沙发上。
    不到十分钟的时间里，许倩起身，又坐下，反复好几次，俏脸不断变幻，显然她现在很矛盾，一方面，她放心不下母亲，另一方面，她也怕给慕诃带来麻烦，对她来说，母亲和慕诃，都是她生命中最重要的人，她根本就无法分清谁的分量更重。
    电话铃声又响了起来，许倩连忙接通电话。
    “许小姐，已经十分钟了，你还没有下来，我再给你一分钟的时间，否则，恐怕这辈子，你都无法再见到你母亲了！”又是那个声音，只是，这次语气已经没有那么客气，相反，那冰冷的语调中，充满了威胁的味道。
    “喂，你们别……”许倩急急的想说什么，只是没说完，那边已经关掉了电话。
    许倩咬咬牙，猛然起身，朝门口冲了过去，这次，她没有再犹豫，而是将门拉开，一脚踏了出去，只是，她的身子突然像是被施了一个定身咒一般，牢牢的钉在了地上。
    许倩呆呆的看着面前的男孩，他的脸上依然带着那种懒洋洋的笑容，他正朝她张开双手，等着她的投怀送抱。
    “别，别过去，过去之后，你就见不到妈妈了。”许倩在心里对自己说道，虽然她很想马上扑到他的怀里，但她还是勉强忍住了。
    “倩宝贝，我回来了！”熟悉的声音响了起来，听到这个声音，许倩所有的防线彻底崩溃，她再也无法控制住自己的感情，即便是无法见到母亲的后果也暂时被她给抛到了一边，她猛然扑到了慕诃身上，双手紧紧的抱住他的腰部，无声的泪水，从她那美丽的眼睛里，不可抑制的流了出来。
    “没事了，我已经回来了。”慕诃轻轻拍着许倩的后背，柔声安慰着他，他突然将她拦腰搂起，走了进去。
    刚刚迈进房门，泪儿的声音便在慕诃耳边响起：“欢迎少爷回家。”
    泪儿的声音似乎和以前没有什么区别，但她这个普通的欢迎语，却给慕诃一种特别亲切的感觉。
    是啊，回家了，他终于又回到家了。
    “妈妈，这房子怎么这么差啊？”这时，一个清脆的声音传进许倩的耳里，许倩顿时惊觉还有外人，微微一挣，想从慕诃怀里挣开，不过，却没能如愿。
    第八章 莉莉之争
    “莉莉，别闹，这里已经不错了。”一个异常动人的柔和声音接着响起，许倩无法挣开慕诃的怀抱别没再坚持，只是转过头循声看去。
    足以和泪儿媲美的思蓓儿便出现在许倩的视线里，接着她便看到了思蓓儿怀中的金发娃娃，瞬间便被那娃娃给吸引住。
    “妈妈，我想出去玩。”那个清脆的声音又响了起来，只是许倩还在纳闷，明明只有一个人，怎么会有两个声音呢？不过她也只是想了这么一下而已，因为莉莉那一句妈妈，顿时让她想起另外一件事情。
    “慕诃，快去救我妈妈，她别人劫持了！”许倩急急的说道。
    “你妈妈被人劫持了？倩宝贝，你先别急，慢慢告诉我，是怎么回事？”慕诃微微一愣，他搂着许倩在客厅沙发上坐了下来，却思蓓儿却抱着莉莉在屋里四处走动，不知道在观察着什么。
    泪儿的眼神却一直落在莉莉的身上，她的表情显得有些奇怪，不知道是不是发现了什么。
    许倩连忙点头，飞快的说出了刚才发生的事情，而后抓住慕诃的手，急切的说道：“你一定要帮我把妈妈救回来啊，要不然，要不然……”
    许倩没有再说下去，她不知道如果慕诃没有救回她母亲的话，她会怎么样，她只知道，如果她母亲真的出事，她这辈子都不会安心，以后，她恐怕也难以面对慕诃。
    “少爷，梦如被雷鸣以紧急任务的名义召回去了，之后失去联络，小雪的父亲据说病危，要见小雪最后一面，莉莉陪同她一起去医院，但之后也没了消息，也联系不上。”泪儿的声音传了过来。
    “喂，谁说我没消息的？”一个不满的声音响了起来，却是思蓓儿怀中的莉莉。莉莉这么一嚷，却让慕诃想起一个问题，如果陆莉莉一回来，那这屋里就有两个莉莉，以后称呼起来，可真有些不方便。
    当然，现在不是考虑这个问题的时候，按照泪儿所说，韩雪陆莉莉甚至是白梦如，可能都出了事，现在还加上许倩的母亲，很显然，这一切都是冲着他来的。
    “你也叫莉莉？”泪儿声音里带着一些惊讶。
    “不是我也叫莉莉，是只能我叫莉莉，喂，还有哪个叫莉莉的，你告诉她，以后不许叫这个名字，让她改名！”莉莉娇哼一声说道，她突然从思蓓儿怀中跳了下来，整个人马上也变成了成人大小。
    看到莉莉的变化，许倩不由得低低的惊呼一声，不过，泪儿倒没什么反应，似乎她早就知道莉莉会变大一样。
    “莉莉，不可以这么不讲理。”思蓓儿轻声斥责道。
    “可是，妈妈，人家的名字是你给我取的嘛，我不想妈妈你取的名字，别人也用嘛！”莉莉转身扑进思蓓儿的怀里，一脸委屈的撒娇。
    “你要莉莉改名也不是不可以，你自己去和她商量就行。”泪儿的声音又响了起来，“不过，我现在也不知道她在哪里，你可以自己去找她。”
    “哼，我知道你是想我帮你去找人，我才不上当呢！”莉莉娇哼一声，突然嘻嘻一笑，“她现在似乎有危险，对吧？嘻嘻，我才不去救她，等她死啦，就没有人和我抢名字啦！”
    “你就是慕泪儿小姐吧？我叫思蓓儿。”思蓓儿这时走到泪儿身边，微微一笑，伸出白皙的右手，“这是我的女儿莉莉，她有些调皮，但是人并不坏，还请不要介意。”
    “思蓓儿姐姐，你女儿真可爱！”泪儿狡黠的一笑，和思蓓儿握了握手。
    “喂，不准喊妈妈姐姐！”莉莉不满的嚷道。
    “嘻嘻，叫我阿姨吧！”泪儿对着莉莉嫣然一笑。
    “你想得美！”莉莉哼了一声，瞪了泪儿一眼。
    “莉莉，别闹了，我们还有正事。”思蓓儿轻声说道，之后她又稍稍抬高声音，转向泪儿，“泪儿小姐，我和莉莉有些事情要和你商量，你现在有空吗？”
    没等泪儿说话，思蓓儿连忙又补充了一句：“这件事和慕诃有很大的关系。”
    “那好吧，你们跟我上来。”泪儿对思蓓儿说道，上楼之前，她又转向了慕诃：“少爷，你放心，许倩的妈妈暂时应该不会有危险，小雪她们也一样，我会想办法救出她们的。”
    慕诃点了点头，说道：“泪儿，我相信你。”
    泪儿脸上顿时露出灿烂的笑容，一瞬间，她散发出一种夺目的美丽，光芒竟然盖过她身边的思蓓儿。
    许倩再也没有接到电话，她打电话给她母亲，也联系不上，心里不由得异常焦急，而对于现在这种情况，慕诃也显得相当无奈，泪儿和思蓓儿莉莉三女一直在楼上泪儿的卧室里没有出来，他现在唯一能做的，也只是轻轻的拥着许倩，柔声安慰着她。
    思蓓儿和泪儿也不知道到底在商量着什么，现在是上午八点，已经差不多过去两个小时，她们依然没有出来，慕诃本来想进去看看，但看到许倩现在这样的情况，还是只好勉强忍了下来。
    蝶舞和小小一直没有来，刚才她们和慕诃一起上楼，但是却去了对面，本来慕诃还以为她们不用多久就会过来，哪知道过了两个小时，她们依然留在自己家里。
    就在慕诃刚刚想到蝶舞小小两女的时候，门铃声响了起来，慕诃不由得微微一愣，心想没这么巧吧？刚想到她们，她们就过来了？
    “我去看看。”慕诃轻声对许倩说道，松开她的娇躯，朝门口走去。
    慕诃脸上露出失望的神情，但随即又有些纳闷，因为外面并不是蝶舞和小小，但却是一个慕诃怎么也没想到的人，联邦主席欧斯特。
    欧斯特居然是孤身一人过来的，连警卫也没有带，这让慕诃也有些佩服他，联邦正处于动荡时期，按理说欧斯特的处境也比较危险，他居然敢独自出门，胆量还真是不错。
    “欧主席，请进。”慕诃打开门，脸上挤出一点点笑容，或许是因为琳娜的原因，他对欧斯特的印象也不怎么好，正所谓爱屋及乌，恨一个人其实也可以传染的，慕诃是因为琳娜不喜欢欧斯特，所以他也不喜欢。
    实际上，慕诃和欧斯特这是第一次见面，但两人都已经熟知对方的样子，是以慕诃一眼便认出了欧斯特，欧斯特同样是一眼认出了慕诃。
    看到慕诃，欧斯特并没有感觉到意外，显然，他早已得到慕诃回来的消息，他微微点点头，迈了进来。
    “不知欧主席大驾光临我这个小小的地方，有什么事情呢？”慕诃引领着欧斯特落座之后，便单刀直入的问道。
    欧斯特看了看慕诃旁边的许倩，欲言又止。
    “我先回房。”许倩轻声对慕诃说道，说着便欲起身。
    许倩身子直起一半，却被慕诃伸手一拉，顿时整个人都跌到慕诃身上。
    “欧主席，有什么事情直说就可以，我没有事情是需要瞒着她的。”慕诃淡淡的说道，右手还紧了紧许倩的柳腰。
    “慕诃，别这样，可能欧主席和你有重要的事情要谈。”许倩轻声说道，“你也知道，我对这些事情本来就不感兴趣的。”
    慕诃稍稍沉吟了一下，还是点了点头，松开了许倩，在他看来，欧斯特来找他，多半是一些和银河联邦政府有关的事情，而以他对许倩的了解，她对这些事情确实一点兴趣也没有，他没有必要为了证明自己对她的信任而逼迫她来听这些事情。
    看到许倩上楼走进自己的房间，欧斯特轻轻的发出了一声感叹：“慕诃，你真幸运，有这么好的一个女朋友。”
    “那当然，这是让我最自豪的事情之一。”慕诃笑了笑，他说的是真心话，尽管大家都说，得不到的女人才是最好的，但对于慕诃来说，他尽管已经得到了许倩，在他的心目中，许倩依然是最好的。
    “其实我来找你，是为了私事。”欧斯特轻轻的叹息了一声说道，这个时候，慕诃才发现，欧斯特现在的样子，似乎比以前在电视上看到的样子要苍老许多。
    “私事？”慕诃意外不已，欧斯特会有什么私事来找他呢？莫非，是为了琳娜？
    “我是为了琳娜而来的。”欧斯特很快便证实了慕诃的猜测，直截了当的说道，“我想知道，琳娜现在在哪里？”
    “琳娜和我说过，她以后不会再帮你做事了。”慕诃淡淡的说道，却没有直接回答欧斯特的问题。
    “她连这个也跟你说了吗？”欧斯特嘴角露出一丝苦笑，“看来，她应该很信任你了。”
    “当然，我敢说，我是她最信任的人，所以，为了对得起她对我的信任，我也不会告诉你她现在的位置。”慕诃的语气有些冷淡，“欧主席，很抱歉，我也不想她以后还跟着你，如果你对她还有那么一点点关心的话，还请还她一个自由身。”
    欧斯特没有说话，只是用一种很奇怪的眼神看着慕诃，过了好大一会，他突然哈哈大笑起来。
    慕诃被欧斯特这么一笑弄得有些莫明其妙，暗忖欧斯特莫非受刺激过度，疯了不成？但是，他好像没怎么刺激他吧？
    “原来你以为，我找琳娜，就是要让她继续帮我做事？”欧斯特终于停止了笑声，但脸上依然带着几分揶揄的笑容，“不过，看你这么维护琳娜，我也稍微放心一点了。”
    “欧主席似乎真的很关心琳娜？”慕诃心里有些不以为然，或许是先入为主，在他的眼里，欧斯特和一个卖女求荣的人没有多少区别。
    “实际上，没有人比我更关心她。”欧斯特轻轻一叹，“我知道我这么说，每个人都会觉得好笑，我也不想解释什么，不过，我想问你一个问题，你觉得，慕胜将军关心你吗？”
    “这还用说吗？我老爸当然关心我。”慕诃毫不犹豫的说道。
    “但是，事实上，慕胜将军让你做的很多事情，也是你不愿意做的，对吗？”欧斯特淡淡一笑，“据我所知，你这个人本来是没什么追求的，你只是想舒舒服服过一些逍遥自在的生活，但是，因为慕胜将军，你不得不做一些你并不想做的事情，而现在，你更是时刻都生活在危险之中。”
    “你说得不错，但是，我老爸不是为了他自己，他是为了银河联邦的和平，我敬重他，也佩服他，我愿意为他做这些事情。”慕诃微微呆了呆之后，马上便反驳道，“更何况，这说明我老爸信任我！”
    “如果我说，我当这个联邦主席，也只是为了银河联邦的和平，如果我说，除了信任琳娜，我无法信任其他人，你相信吗？”欧斯特有些苦涩的问道，“我不知道你会不会信，可是我知道，琳娜不会相信。”
    慕诃微微一呆，他对欧斯特的认知，突然间变得模糊起来，他的话，是真的吗？如果是真的，那琳娜难道误会他了？如果不是，他又为什么要撒谎呢？
    “别人信不信不重要，重要的是，要琳娜相信才行。”慕诃稍稍迟疑了一下说道。
    “对我来说，这都不重要。”欧斯特缓缓的说道，“重要的是，琳娜以后过得开心就好。”
    慕诃又是一阵沉默，他不知道该说什么好，对于欧斯特和琳娜之间的事情，他知道的其实也很有限，尽管他和琳娜关系亲密，但说到底，他还是一个外人，有些事情，他也难以插手。
    “慕诃，你实话告诉我，琳娜真的没事吗？”过了一会，欧斯特又问道，脸色有些凝重。
    “欧主席尽管放心，琳娜现在很安全。”慕诃连忙说道，不论欧斯特是否真的关心琳娜，这个问题还是可以回答的。
    “那我也就放心了。”欧斯特眼里飞快的闪过一丝柔情，轻轻的说道，微微沉默一会，他站起身子，“慕诃，你要小心，虽然你回来的消息还没有正式公布，但那些人都知道你已经回来了。
    “谢谢主席关心。”慕诃淡淡的说道。
    “我先走了。”欧斯特暗暗一叹，他心里明白，慕诃对他还是心存芥蒂。
    走到门口，欧斯特又转过身来，郑重的对慕诃说道：“慕诃，不要相信雷鸣。”
    慕诃微微一愣，下意识的点了点头，其实，不用欧斯特提醒，他也不会相信雷鸣，或者说，他从来就没有相信过雷鸣。
    欧斯特走后，慕诃发了好大一阵呆，想起琳娜现在还在穆兰星系，尽管思蓓儿说她不会有危险，但是现在思蓓儿在银河联邦都有些自身难保的感觉，穆兰星系的事情，她恐怕更是没办法插手了。
    以前在穆兰星系的时候，他每天都盼望着能够回银河联邦，只是，回来之后，他又担心起琳娜来。
    “都是思蓓儿这个臭女人，不让我带琳娜回来！”慕诃在心里忍不住骂起思蓓儿来，只是骂归骂，琳娜依然是不会回来。
    在客厅坐了一会，慕诃起身上楼，走进了许倩的卧室。
    “欧主席已经走啦？”许倩搂着一个毛毛熊靠在床头，看到慕诃进来，便柔声问道。
    慕诃点点头，顺手关好门，而后便爬上床，在许倩身边躺了下来。
    “怎么啦？心情不好吗？”许倩趴在慕诃的胸膛上，轻声问道。
    “没事，倩宝贝，你是不是很久没去学校了？”慕诃摇摇头，想了想问道。
    “是啊，不过没关系，我已经请假了。”许倩柔声说道，“而且因为联邦政府还没有解除一级戒备状态，整个银河城都显得有些紧张，据说银河联邦学院也处于半停课状态，所以我不去学校也没有什么关系的。”
    慕诃点了点头，他右手微微用力，将许倩的娇躯往他身上搂了搂，那柔软的身体，似乎能带给他一种心灵的慰藉，可以让他减轻几许担忧。
    许倩娇躯微微扭动了几下，呼吸变得有些急促起来，因为慕诃的左手正在有意无意的抚摸着她的丰臀，尽管她心里还在担心着母亲的安全，但她那熟透的身体，实在是不堪情郎的任何挑逗。
    慕诃很快便感觉到许倩的变化，她那轻轻的娇喘，水汪汪的美丽双眼，海棠般娇艳的脸颊，还有那轻轻扭动的身躯，清楚的告诉他，怀中的美丽人儿已经情动了。
    小别胜新婚，两人在重逢三个小时之后，终于上演了一场轰轰烈烈的激情，慕诃尽情侵占着身下美丽的胴体，许倩百般逢迎，婉转娇吟，卧室里，春光无限。
    不知道过了多久，筋疲力尽的慕诃终于满足的软倒在许倩身上，两人依然用最亲密的姿势结合在一起，身体上满布汗水，粗重的喘息和微微的娇吟，交织其中。
    “少爷！”门外传来泪儿清脆的声音。
    “泪儿，我先睡一会。”慕诃有气无力的说道，他所有的精力都已经消耗在许倩身上，连说话的力气都有些不足。
    “少爷，思蓓儿姐姐已经等你很久了，你再不出来的话，莉莉要撞门进去啦！”泪儿娇声说道。
    “啊？”慕诃一惊，连忙嚷道：“你让她们等我十分钟，我马上出来！”
    慕诃丝毫也不怀疑泪儿的话，如果他真不出去，以莉莉那种蛮不讲理的作风，撞门进来一点也不奇怪。
    “我帮你穿衣服。”慕诃依依不舍的从许倩身上翻了下来，勉力坐起，此时，身畔传来许倩轻柔的声音。
    “别动，你好好休息。”慕诃连忙说道，尽管许倩现在看起来似乎比他还要强一点，只是，刚刚折腾那么长时间，她肯定也好不到哪里去。
    许倩脸上的红潮依然没有褪去，她赤裸着身子坐了起来，开始服侍着慕诃穿衣，动作自然，没有丝毫做作。尽管她心里还是有些害羞，但她并不介意在慕诃面前展示自己的身体。
    好不容易，慕诃总算穿好衣服，再等了几分钟，他又恢复了一点点力气，双脚踏地，却感觉有些打飘，有点站立不稳。
    “噗哧！”看到慕诃这个样子，许倩忍不住笑了出来，不过随即又掩住嘴，俏脸更加红了，因为她想起慕诃之所以这个样子，都是她的功劳，回想起刚才的疯狂，她的脸颊隐隐有些发热，赶紧钻进被子，把整个人给蒙了起来。
    打开卧室房门，却发现泪儿正笑意盈盈的站在门口，她对着慕诃嘻嘻一笑，娇声说道：“少爷，要不要我扶你下去哦？”
    “不，不用了。”慕诃有些尴尬，很显然，泪儿知道他刚才在里面干什么，而慕诃刚刚看了一下时间，才发现已经快到中午，他和许倩居然在里面疯狂了差不多三个小时，怪不得他现在腰酸腿软的。
    “大色狼！”看到慕诃慢慢走下楼，在她对面坐下，莉莉撇撇嘴，嘟囔了一句。
    思蓓儿脸色也不太好，本来她已经见过慕诃当初和琳娜的荒唐，所以倒也不会太奇怪，只是现在还是非常时期，慕诃居然只顾去偷欢，让她有些不满。
    第九章 梦如为质
    “要是现在穆兰战士追来，我看你连逃跑的力气都没有！”思蓓儿没好气的说道，起身走到慕诃身边，白皙的玉手搭在慕诃头顶，顿时，慕诃感觉一股很舒服的气息从头顶涌入身体，片刻之后，他便感觉自己全身上下充满了力气，而此时，思蓓儿也拿开了，回到自己的位置，重新坐了下来。
    “谢谢。”慕诃感激的对思蓓儿说道，他倒没想到，思蓓儿的这种神奇治疗能力居然还能用来恢复体力。
    “不用谢我，我只是为了莉莉雅，不想让你死而已。”思蓓儿冷哼了一声说道。
    “少爷，思蓓儿姐姐已经把所有事情都告诉我了。”泪儿在旁边插嘴说道，“你放心，我们一定可以打败那些穆兰战士的。”
    “所有事情？”慕诃微微一愣，用询问的眼神朝思蓓儿望去。
    “你知道的，泪儿也都知道，泪儿知道的，你不一定知道。”思蓓儿冷冷的说道，算是为慕诃解释什么叫所有事情。
    “不会吧，泪儿知道的，我不一定知道？”慕诃在心里嘀咕，转头看了看泪儿，泪儿却对他甜甜一笑。
    慕诃有些纳闷，看泪儿和思蓓儿现在的样子，她们两人之间似乎达成了什么协议，而这个协议，似乎是他根本就不知道的，要不是慕诃相信泪儿不会害他，他真怀疑泪儿是不是私下把他给卖了。
    “哈里派来的穆兰战士，暂时应该还没有来到银河城，因为我对空间之门做过一些限制，他们不可能驾驶飞船过来，所以按照你们银河联邦飞行器的飞行速度，他们应该要明天凌晨才能到达这里，因此，今天下午到晚上这段时间内，我们还是相对比较安全。”说到这里，思蓓儿微微停顿了一下，“不过，据说你情人不少，而且她们现在大多被人劫持，如果劫持他们的人，和哈里有关，那将是一件很麻烦的事情。”
    “不太可能吧？你不是说，穆兰战士不会这么快就来的吗？”慕诃有些迷惑的问道。
    “笨蛋，哈里那老家伙的手下又不只是那些穆兰战士！”莉莉脆声说道。
    思蓓儿点点头，算是同意莉莉的说法，微微沉吟了一下，她接着补充道：“实际上，哈里早就在银河联邦暗中培养自己的代言人，并让他的代言人在银河联邦建立一个庞大的组织，只是，暂时我并不知道这个组织的名字。”
    “庞大的组织？”慕诃皱起了眉头，转头朝泪儿看去，“泪儿，你知道吗？”
    “我也不知道，银河联邦大大小小的组织很多，暂时我也不知道到底哪个组织是哈里将军建立的。”泪儿摇摇头说道。
    电话铃声又响了起来，这次是慕诃的电话。
    自从慕诃回到银河联邦之后，这是第一次接到电话，而看看上面的号码，依稀有些眼熟。
    “小诃，是你吗？”电话刚接通，那边便传来一个熟悉的声音，而称呼他为小诃的，自然也就是雷鸣，当下银河联邦实权在握的国防总部部长。
    “雷叔，是我，我正准备打电话给你呢！”慕诃连忙应道。
    “小诃，我也是刚听人说你回来了，所以便赶紧打电话来问问，怎么样？有空吗？雷叔想见见你。”那边传来雷鸣爽朗的声音，他的心情似乎很不错。
    “雷叔，我一向都比较空，不过……”慕诃心里暗骂雷鸣虚伪，不过想想自己其实也蛮虚伪的，他压根就没想过要主动和雷鸣联系，口里却说正准备打电话给他。
    没等慕诃说完，雷鸣已经打断了他的话：“有空就好，我马上派人来接你，对了，梦如刚刚完成任务回来，现在正在我这里，晚点我让她和你一起回去。”
    “那好吧，谢谢雷叔了。”慕诃有些无奈的回答道。
    结束通话之后，慕诃终于忍不住骂了出来：“王八蛋，明明是威胁我，还装得那么热情！”
    “大色狼，谁威胁你啦？”莉莉一脸开心的样子，她似乎把快乐建立在慕诃的痛苦之上。
    “少爷，是雷鸣吗？”泪儿轻声问道，“梦如真的被他扣起来了？”
    “是他。”慕诃点点头，“他要见我，至于梦如姐，我也不知道具体情况怎么样。”
    “你现在最好不要出去，否则，难保你不会遇到危险。”思蓓儿在旁边淡淡的说道。
    “但是我必须去！”慕诃断然说道，随即语气稍稍一缓，“放心吧，雷鸣肯定不会杀我的，他现在恐怕还在指望我帮他呢！”
    “他不杀你，不代表别人不杀你。”思蓓儿冷哼了一声说道，“如果你真要去的话，让莉莉跟你一起去吧！”
    “妈妈，我不要去保护他！”莉莉抗议道。
    “好吧，那你留在这里，我去。”思蓓儿轻轻一叹说道。
    “不要！”莉莉连忙说道，她委屈的看了思蓓儿一眼，嘟着嘴说道：“妈妈，我去就是了嘛！”
    几分钟之后，慕诃又接到一个电话，来人自称是雷鸣的部下雷电，奉命前来接慕诃，而他现在正在慕诃家楼下。
    莉莉这次化为一个男士手表，戴在慕诃的手上，她的随意变幻形状的能力，在这个时候显得格外有用。
    慕诃匆匆来到楼下，一个二十多岁的年轻男子迎了过来，他正是雷电，他简单的介绍了一下自己之后，便赶紧带着慕诃来到一辆深黑色的轿车旁边，拉开车门。
    半个多小时之后，慕诃终于见到了雷鸣，而白梦如，赫然便站在雷鸣身边。
    这里是国防总部部长专用休息室，雷电带着慕诃进来之后，便退了出去，屋里，仅仅只有三个人，慕诃，雷鸣，白梦如。
    看到慕诃的时候，白梦如的身体明显一震，眼神里带着几分惊喜，但很快便被忧虑所替代，对慕诃的出现，她确实感觉很意外，但很快，便是为他感到担心。
    “雷叔，什么时候带我去你家啊？我有点想小茵了。”看到雷鸣，慕诃便笑嘻嘻的问道，尽管他心里对雷鸣很不爽，不过却还是挂念着雷鸣那宝贝女儿，只可惜，雷鸣当他的女儿比宝贝还要宝贝，除了不小心被慕诃看到一次之后，就再也不让慕诃有机会碰到他女儿。
    “再过十年，等小茵长大了再说。”雷鸣有些啼笑皆非的感觉，他怎么也没想到，慕诃居然一见面就问起他女儿。
    “雷叔，这就是你的不对了，再过十年，小茵说不定都嫁人了。”慕诃有些不满的说道。
    “那，有机会我会带你去看她的。”雷鸣讪讪的说道，随即脸色一整，一副语重心长的样子，“小诃啊，不是我说你，虽然年少风流不是坏事，但是，你也要顾忌梦如的感受啊！”
    “部长，你说什么呢？”白梦如没想到雷鸣突然把矛头转到她身上，羞恼之下，也顾不了上下级的关系了。
    “梦如，你和小诃的事情，我早就知道了，小诃为了你，可是不惜和我这叔叔翻脸啊！”雷鸣含笑说道，“不过，梦如啊，说实话，小诃虽然花心了一点，但人还是很不错的，你能和他在一起，我也感觉很欣慰。”
    “雷叔，你这是说哪里话呢？我怎么会和你翻脸呢？”慕诃赔笑道，心里却郁闷不已，不知道雷鸣葫芦里卖的什么药。
    “部长，您，您能不能说清楚一点，到底是怎么回事啊？”白梦如云里雾里的，搞不清楚状况。
    “小诃刚刚说了，要把你从我这里带回去，让你以后一直陪着他，本来，你是我最得力的手下之一，我还真有些舍不得，不过，为了避免小诃和我翻脸，我也只好同意了。”雷鸣叹了一口气说道，“梦如啊，从现在开始，你就和我们国防总部没有任何关系了。”
    “啊？”白梦如吃了一惊，用迷惑的眼神朝慕诃望去，似乎想问慕诃是不是有这么回事，只是却发现慕诃一脸的迷茫。
    “梦如，你先出去吧，收拾一下东西，在外面等着小诃。”雷鸣和颜悦色的对白梦如说道。
    白梦如迟疑了片刻，点了点头，走到慕诃身边的时候，她脚下一滑，整个人朝慕诃怀里跌去。
    慕诃连忙伸手将白梦如揽住，而后扶她直起身子，关切的问道：“梦如姐，你没事吧？”
    “我没事。”白梦如嫣然一笑，离开了慕诃的身体，袅袅朝门外走去。
    慕诃有些出神的看着白梦如美好的背影，刚刚他还听到一个细小的声音：“不要因为我答应雷鸣任何条件。”
    “小诃，来日方长，以后你还怕没时间欣赏梦如么？”见慕诃一直看着白梦如的背影，雷鸣微微笑了笑说道，“怎么样，还满意雷叔给你的礼物吗？”
    “满意，我能不满意吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，“要是雷叔愿意把小茵也送给我，那我就更满意了。”
    “如果你真的喜欢小茵，也并不是不可能的。”雷鸣淡淡一笑，“不过，那得等小茵长大了再说，至少，也要等她先成年。”
    “雷叔，小茵到法定成年年龄还有四年，这个时间，似乎也太长了一点吧？”慕诃懒洋洋的说道，“看来，雷叔你还是舍不得你的宝贝女儿啊！”
    “等你有足够诚意的时候，我会让你见到小茵的。”雷鸣微微一笑，“不过，小茵会不会喜欢你，我可不敢保证。”
    “不知道雷叔想要什么类型的诚意呢？”慕诃随口问道，心里却明白，雷鸣已经准备开条件了。
    “因为你失踪，泪儿已经把银河联邦弄得一片萧条，现在你已经回来了，让她停止机器人的罢工，应该没有问题吧？”雷鸣微微沉吟了一下说道，“只等机器人罢工结束，我就会取消银河联邦的戒备状态，这对整个银河联邦来说，都是一件好事。”
    “雷叔，如果只是这件事情的话，似乎不值得你送出这么一个大礼啊！”慕诃语气中隐约带着几分讥嘲的味道。
    “只要泪儿在宣布停止罢工的时候，顺便提起我的名字就可以了。”雷鸣笑了笑说道，“泪儿只听你的话，要她做到这点，对你来说，很容易。”
    “雷叔，我很想知道一件事情，如果我不这么做，你是否还会让我带走梦如姐呢？”慕诃用古怪的表情看着雷鸣，淡淡的问道。
    “你放心，无论你答不答应，我都会让梦如跟你走。”雷鸣听出了慕诃语气中的质问和敌意，但依然是面不改色，“小诃，这么多年以来，我对你一向不错，不管你相不相信，我是真的把你当成我的侄儿一般。”
    “我相信。”慕诃淡淡一笑，“不过，小茵都可以成为你的谈判筹码，更何况你的侄儿呢？”
    说完这句话，慕诃起身站了起来，朝外面走去，走到门口，他停住身子，却没有回头：“雷叔，你尽管放心，我会满足你的条件，不过，我希望下一次，你可以开门见山的和我谈这些事情，而不是拐弯抹角，更不要用谁来威胁我。”
    慕诃开门走了进去，不远处的走廊上，白梦如换下了原来那身黑色紧身衣，身穿黑色皮套裙，手中提着一个黑色小皮包，静静的站在那里。
    “梦如姐，和我回家吧！”慕诃走到她身边，轻轻揽住她的柳腰。
    白梦如点了点头，张了张嘴似乎想问什么，却又重新闭上，最终没有问出来。
    走出国防总部，慕诃便看到雷电迎了上来。
    “慕少爷，白小姐，部长让我送两位回去。”雷电显得很客气，似乎比不久前接慕诃来这里的时候要客气得多。
    “谢谢！”慕诃也不客气，拉着白梦如便钻进雷电的车里。
    一路上，慕诃和白梦如都保持着沉默，白梦如虽然很想问慕诃是不是答应了雷鸣什么条件，但无奈雷电在前面，她也不好发问。
    “慕诃，你是不是真的答应雷鸣什么条件啦？”慕诃家楼下，白梦如终于忍不住问了出来。
    “没什么，只是一件小事。”慕诃随口说道。
    “我都告诉过你啦，不要为了我答应他的条件，你怎么就是不听呢？”白梦如有些恼怒的说道。
    “梦如姐，为了你，随便答应什么条件都行的。”慕诃笑嘻嘻的说道，“不过呢，以后你就属于我的咯！”
    “你想得美！”白梦如娇嗔道，“我可不是物品，他雷鸣说送就送啊？”
    “哎，梦如姐，你不能这样啊！”慕诃哭丧着脸说道，“我为了你可是差点倾家荡产啦！”
    “得了吧你，别想骗我了！”白梦如没好气的说道，“你刚才都说了，只是一件小事，哼，随便办一件小事，就想要我属于你，美的你！”
    “我说梦如姐，难道你希望我为了你去给雷鸣当牛当马啊？”慕诃抱怨道。
    “当然不是啦！”白梦如连忙说道，“不过呢，我现在是自由身啦，以后的事情，我要自己做主，哼，你不能强迫我！”
    “好吧，我不强迫你就是。”慕诃有些无奈的说道，心想只要白梦如一直留在他身边，他就不信她能逃出他的手掌心。
    “哈哈，大色狼吃憋咯，开心！”莉莉清脆的声音突然响了起来，慕诃只觉手腕上微微一震，莉莉顿时便恢复人形出现在两人面前。
    白梦如被吓了一跳，娇呼一声，猛然扑到慕诃怀里，慕诃则趁机在她身上大肆揩油。
    “慕诃，她从哪里冒出来的啊？”看到莉莉径直跑上楼去敲门，白梦如小声的问道。
    “以后你就知道了。”慕诃双手刚刚滑入她的衣内，哪有心情向她解释这件事？
    “小色狼！”白梦如很快便发现慕诃的行径，低低骂了一句，猛然挣开慕诃的怀抱，跑了上去，而此时，慕诃家的房门已经打开，白梦如便闪了进去。
    等慕诃走进屋子的时候，却发现客厅里，莉莉正搂着思蓓儿的脖子，大声说着刚刚发生的事情。
    慕诃脸皮厚，自然是无所谓，可怜白梦如却感觉浑身不自在，便赶紧跑到自己卧室，关门躲了起来。
    莉莉可称得上最佳传声筒这个称号，说完白梦如的事情之后，她又开始从头到尾叙述慕诃和雷鸣之间的对话，不但一字不漏，连声音神情，她都模仿得惟妙惟肖，结果，到最后慕诃一句话也没说，思蓓儿和泪儿也清楚了慕诃刚刚的经历。
    “少爷，我先去做饭，吃完饭之后，我们再商量其他事情吧。”泪儿嘻嘻一笑，走向了厨房。
    “做饭？我也去！”莉莉不知道为什么对做饭感兴趣，从思蓓儿身上跳了下来，也奔到了厨房。
    “她不会是去搞破坏的吧？”看到莉莉那兴奋的表情，慕诃心里有种很不妙的感觉。
    “放心，她不会下毒的。”思蓓儿淡淡的说道。
    “思蓓儿，你和泪儿今天都商量了一些什么事情？”泪儿和莉莉都不在，慕诃便开始问起这件事情来。
    “该告诉你的，我自然会告诉你，不该告诉你的，你问了也是白问。”思蓓儿懒洋洋的说道，“现在呢，我可以告诉你一件事情，那就是，如果我们能支撑三天，那么我们就不用再担心那些穆兰战士。”
    在一架从火星城飞往银河城的飞行器上，一个身材高挑的美丽女子默默注视在外面的天空，一头飘逸的银色长发，撒落在她肩膀上，显得分外眩目。
    “依丽纱小姐。”背后传来一个轻轻的声音。
    银发美女转过身，美眸中射出两道冷峻的光芒，看着她面前不远处的红发女子，漠然问道：“朱雀，什么事？”
    “依丽纱小姐，我，我有一个问题想请教一下。”朱雀稍稍迟疑了一下说道，“我们，我们真的要杀掉慕诃吗？”
    “当然，这是我们来到银河联邦的原因，也是哈里将军的命令。”银发女子，也就是依丽纱，有些奇怪的看着朱雀，“这难道有什么问题吗？”
    “我无意中得到一个消息，不知道该不该说。”朱雀有些犹豫起来。
    “你既然来找我，就说明你想说，既然想说，就不要遮遮掩掩的。”依丽纱柳眉微微一蹙，显得有些不满的说道。
    “依丽纱小姐，我听说，慕诃是女皇陛下亲自挑选的拉尼候选人。”朱雀咬了咬牙，终于说了出来，昨天她来这里之前，无意中听到哈里将军正和哈勒说这件事情，便偷听了一会，还差点就被哈里将军发现。
    “有这事？我怎么不知道？”依丽纱脸色微微一变，似乎有些不太相信。
    “据说就是昨天确定的，而且，慕诃已经通过了拉尼考核团的初步考核，只要在三个月之内，他能为穆兰星系做一件事情，便可以成为拉尼。”朱雀连忙补充道。
    “做什么事情？”依丽纱已经开始有些相信了。
    “不知道，因为怕被哈里将军发现，我没敢继续偷听下去。”朱雀摇摇头说道，微微迟疑了一下，她又问了一句：“依丽纱小姐，你不觉得哈里将军的这个命令，很奇怪吗？”
    “噢？你说说有什么奇怪的？”依丽纱饶有兴趣的问道。
    “依丽纱小姐，你也知道，慕诃和思蓓儿小姐都是昨天晚上才来到银河联邦的，而我们，在昨天下午就来到了这里，哈里将军怎么知道慕诃和思蓓儿小姐一定会来这里呢？”朱雀稍稍犹豫了一下说道，“我觉得，这里面肯定还有什么我们不知道的秘密。”
    依丽纱沉默了一会，点了点头：“你的怀疑并不是没有道理，不过，我们并不需要知道那么多，只要执行命令就可以了。”
    “可是，可是……”朱雀欲言又止。
    “可是什么？”依丽纱有些不满的问道，“朱雀，你到底想说什么？”
    “思蓓儿小姐和女皇陛下的关系非同一般，如果慕诃真的是女皇陛下亲自选定的拉尼，那，要是我们杀了慕诃，只怕思蓓儿小姐会报复的。”朱雀终于说出了她的担忧。
    “哼，难道我还怕她不成？”依丽纱冷哼了一声说道。
    “依丽纱小姐，如果我们在穆兰星系，你自然不用怕她，可是，现在我们是在银河联邦，万一，万一思蓓儿小姐关闭空间之门，那我们根本就没办法回去了。”朱雀苦笑着说道，“哈里将军急着将我们派过来，说不定是因为空间之门即将关闭，现在空间之门，很可能已经无法通行，如果真是那样的话，得罪了思蓓儿小姐，我们根本就无法回到穆兰星系啊！”
    依丽纱脸色微微一变，一时间，她沉默起来，久久不发一语。
    “等见到思蓓儿再说吧！”良久，依丽纱终于又开口了，只是语气变得有些沉重起来，一副心事重重的样子。
    朱雀本来还想说什么，但看到依丽纱现在这副模样，只得强自忍住，转身走了出去。
    第十章 午夜激情
    这一天对慕诃来说，注定是一个多事的日子，好不容易和一桌美女吃完午餐，还没来得及消化，便又接到一个电话。
    “是慕诃吗？”电话那边是一个陌生的女声，但似乎又有那么一点点熟悉。
    “我是慕诃，请问你是？”慕诃试探性的问道。
    “我是杨敏，夜月的母亲，你还记得吗？”电话那边的声音略显沙哑。
    “杨阿姨，是你啊，我当然记得，夜月还好吗？”慕诃连忙说道，其实说起来，夜月在慕诃心目中的位置还是很重要的，毕竟是青梅竹马，一起长大，只是或许是两人太熟悉的原因，他和夜月之间反倒缺乏一种男女间的激情，他不会因为一段时间没见她便会有想念的感觉。
    “小月失踪很久了。”杨敏低声说道，“不但是小月，她爸爸也失踪了，我已经想尽办法，却没有任何消息。”杨敏的声音中充满了疲惫，“慕诃，刚刚在网上看到传言，说你已经回来了，所以我才试着打个电话，没想到是真的。”
    “小月儿失踪了？”慕诃吃了一惊，“杨阿姨，什么时候的事情？”
    “已经是好多天的事情了。”杨敏低声说道，“慕诃，你能不能帮帮我？”
    “杨阿姨，你放心，我一定会找回她的。”慕诃知道杨敏需要他帮什么忙，所以没等她说出来，便做出了保证，事实上，即便杨敏不提出要求，他也会去寻找夜月，夜月的事情，他是一定会管的。
    “那我就放心了。”杨敏似乎微微松了一口气，稍稍迟疑了一下，她接着说道：“慕诃，你，你能不能顺便帮我找找小月的爸爸？”
    “杨阿姨，你放心吧，你们家的事情，我一定会管的。”慕诃连忙说道，不论是因为夜月，还是因为泪儿，他都有理由插手夜家的事情。
    “慕诃，真的谢谢你。”杨敏似乎有些感动，也难怪她如此，自从夜默和夜月出事以来，她第一次碰到一个愿意无条件帮助她的人。
    “杨阿姨，你不用太担心，夜伯父和小月儿都不会有事的。”慕诃安慰她道。
    “嗯，慕诃，我相信你。”杨敏低声说道，“我就先不打扰你了，如果有小月和她爸爸的消息，你打这个电话通知我。”
    结束和杨敏的通话之后，慕诃不由得沉思起来，夜月怎么也失踪了呢？夜月的失踪，是因为他还是因为夜默呢？亦或还有其他的原因？
    夜月，陆莉莉，韩雪，慕诃不禁有一种头晕的感觉，这三个女孩都和他关系密切，现在都已经失踪，要是敌人用她们来威胁他，他还真不知道该怎么办，而除了她们之外，还有许倩的母亲，也是一颗定时炸弹，随时都有可能给他带来未知的危机。
    “少爷，谁的电话？”泪儿的声音传了过来。
    “泪儿，你知道夜月那丫头在哪里吗？”慕诃苦笑着问题。
    “夜月不见了吗？”泪儿歪了歪头，“我不知道啊，不过，我知道她爸爸在哪里。”
    “你知道夜默那老头在哪里？”慕诃一愣，他本来也只是随口问问，没想到，还真给问了出来。
    “他在雷鸣那里，暂时不会有什么危险，倒是如果他回到家，恐怕就有危险了，所以，少爷你暂时还是不要管吧。”泪儿点点头说道，“至于夜月，我倒真的不清楚去哪里了。”
    “如果抓走夜月的人也是你的敌人，那他们肯定会主动和你联系的，你不用担心。”思蓓儿在边上插了一句道。
    “如果真是我的敌人抓去夜月，我倒不是很担心，只是，我怕对方的目标就是夜月本人，那就糟糕了。”慕诃苦笑着说道，突然他想起一件事情，连忙又转向泪儿问道：“泪儿，你帮我调查一下杜雷，他一直对小月儿不死心，我有些担心他狗急跳墙。”
    “少爷，不用调查啦，这事不是杜雷干的，对啦，杜伦也失踪了呢！”泪儿娇声说道。
    “杜伦失踪了？我看八成是他们杜家把他藏起来了，免得他会被关进联邦监狱。”慕诃哼了一声说道。
    “我也有过这种怀疑，不过，杜伦是真的失踪了，而且，很可能是被雷鸣给抓起来了。”泪儿想了想说道，“现在杜家的权力，似乎都已经落在杜安拉的干儿子丁占斯手上。”
    “杜安拉现在还是陆军总司令，不至于把权力都交给他干儿子吧？”慕诃有些不解的问道。
    “杜安拉自己肯定不愿意，不过，最近杜家出面主事的确实是丁占斯。”白梦如在旁边插了一句，“当初丁占斯主动交出杜伦，表面上看是为了救杜安拉，但实际上，很可能是为了自己，杜安拉在那天之后，再也没在公开场合露面，感觉很不正常。”
    “这些都只不过是小事情而已，而且和我们没有多大关系。”思蓓儿似乎有些不满，“你们不用花那么多心思在这些事情上面。”
    “那什么是大事情？”慕诃没好气的说道。
    “你说呢？”思蓓儿瞪了他一眼，“如果不能逃过穆兰战士的追杀，一切都是空谈！”
    “穆兰战士的追杀？怎么回事？”白梦如连忙问道。
    “你跟她慢慢解释吧，我和莉莉去休息一会。”思蓓儿看了慕诃一眼，没好气的说道，说完拉着莉莉上楼去了泪儿房间，说起来也奇怪，她居然也可以自由进入泪儿卧室，以前这种待遇，可是只有慕诃才能享受到的。
    “少爷，我也回房去啦，思蓓儿姐姐说，今天应该还比较安全，所以呢，我也要好好休息。”泪儿嘻嘻一笑，用狡黠的眼神看了看慕诃，“少爷你也要好好休息哦！”
    泪儿让慕诃好好休息的时候，特意看了看一脸慵懒模样的许倩，那样子甭提多暧昧了，许倩虽然起床吃了午饭，但是到现在还没有恢复过来，看到泪儿那暧昧的笑容，不由得粉脸一红。
    “小色狼，我也回房去睡啦，让梦如陪你吧。”许倩轻轻掐了慕诃一下，低声说道。
    本来一屋子的美女，瞬间便只剩下一个，不过，对慕诃来说，这也是一件好事，因为他可以肆无忌惮的占白梦如便宜了，这不，许倩的背影刚刚消失在卧室里，他便顺手将白梦如搂了过来。
    “小色狼，不许乱来！”白梦如嗔道，“赶快告诉我，思蓓儿和莉莉是怎么回事？还有，穆兰战士又是什么？”
    “梦如姐，我们好不容易再见面，不要说那些无聊的事情好不好？”慕诃一手在白梦如大腿上轻轻抚摸着，有些不情愿的说道。
    “不好！”白梦如在慕诃那作怪的手上掐了一下，娇嗔道，“还有，不许动手动脚的！”
    “梦如姐，你不是这么狠心吧？”慕诃可怜兮兮的看着她。
    在白梦如面前屡试不爽的装可怜招数，又一次发挥作用，看到慕诃这个样子，白梦如不由得心一软，语气顿时变得温柔起来：“小色狼，不是我要逼你，可是，你什么都不说，我会担心的。”
    “梦如姐，不是我不想告诉你，只是一时半会说不完，我不想浪费我们在一起单独相处的时间啊。”慕诃紧了紧白梦如的柳腰，低低的说道。
    “傻瓜！”白梦如在慕诃脑袋上轻轻的敲了一下，“姐姐我只是吓吓你的，难道你真以为我会离开你吗？以后的日子，还长着呢，你担心什么？”
    “以后，还不知道我能不能活到以后呢！”慕诃在心里嘀咕了一声，当然，他自然不会说出来，要不，白梦如只怕更加担心了。
    突然慕诃感觉脸上一阵温热，一个柔软的嘴唇，在他脸颊上印了一下，而后又飞快的离开，他不由得微微一怔，转头朝白梦如望去。
    “小色狼，满意了吗？”白梦如温柔的语气中带着几分娇嗔，“还不快告诉我你这些日子的经历？”
    慕诃有些无奈的点点头，其实想想这些事情告诉白梦如也未尝不是一件坏事，毕竟她不是许倩，身为特工的白梦如，在一些事情上，应该还是可以帮他的。
    只是这一来，慕诃整整花了一个下午的时间，才算把事情给说明白，好在下午一直也没有人来打扰他们，慕诃就当自己正在给美女讲故事，白梦如时不时还会给他一个香吻奖励，所以，他过得倒也是很惬意。
    晚上八点，银河联邦几乎所有人都盯着电视，等待着慕泪儿的出现，机器人的罢工行动已经让他们吃尽苦头，现在他们已经不敢用机器人帮他们做事情，但是，他们却发现，离开了机器人，很多事情根本就做不成，就说最简单的吃饭问题吧，他们不敢让机器人管家做饭，便只好出去餐馆里吃，只是，餐馆的厨师，大都也是机器人，即便厨师不是机器人，服务生也是机器人，机器人这一罢工，导致餐馆也无法正常营业。
    根据不完全统计，机器人罢工时间，导致各种快餐销量大增，诸如面包蛋糕之类，已经开始脱销，因为工用机器人还没有开始罢工，所以这些食品的供应还算及时，只是，现在人们已经再担心，万一什么时候，工用机器人也罢工了，那他们怎么办？
    “先生们，女士们，你们好，今天，有一个好消息要向大家宣布。”慕泪儿准时出现在电视画面上，说起来也奇怪，按理说泪儿才是机器人罢工事件的操作者，但是联邦民众居然没有多少人恨她，人们都把矛头指向了联邦政府和杜家。
    听到泪儿说有好消息，每个人都是精神一震，他们期盼着泪儿口中能说出停止罢工等语句。
    “首先，我要告诉大家的是，我的未婚夫，已经安全回到我身边。”泪儿脸上露出幸福的笑容，画面突然一变，大家这时看到，就在泪儿身边，还坐在一个帅气的男子，而这个人，大家在之前早就看过他的照片，他们一眼便认出，这就是慕诃。
    “尽管参与暗杀我未婚夫的一些凶手还没出现，但我还是决定中止机器人的罢工。”泪儿口中终于说出大家期待的消息，顿时整个银河联邦都陷入欢呼之中。
    “我之所以作出这个决定，第一是因为我未婚夫已经回来，第二，”说到这里，慕泪儿顿了一顿，“是因为国防总部雷鸣雷部长和我多次协商，雷部长认为现在的情况给大家带来太多不便，所以，恳请我停止罢工，同时，他让我代为宣布，他马上会解除银河联邦的一级戒备状态，明天，大家便会发现，银河联邦，将和以前一模一样，一切都将恢复正常！”
    “最后，我要说明的是，我虽然已经中止机器人罢工，但是，如果还有人对我未婚夫不利的话，我不排除重新启动罢工的可能性。”泪儿缓缓的说道，而后，她美丽的身影便从荧幕上消失。
    十分钟之后，雷鸣发表电视讲话，宣布取消联邦政府的戒备状态，一切都恢复正常，同时，他还感谢慕诃和慕泪儿对政府的谅解。
    因为这件事的原因，加上雷鸣暗中的刻意安排，几个小时之后，赞誉雷鸣的言论遍布银河联邦，而雷鸣的声望，也达到了一种前所未有的高度，而身为联邦主席的欧斯特，因为一直没有在这次事件中出现，所以，他的声誉和民众支持率迅速下降，批评的声音也层出不穷，甚至，有人建议启动弹劾程序，让他下台。
    当然，人们不会忘记慕泪儿和慕诃，他们都不傻，稍微有些头脑的都知道，其实，慕泪儿和慕诃，才是真正可以决定联邦命运的人，要是慕泪儿什么时候不高兴再来一次机器人大罢工，谁也不知道到时候会是什么情况。
    因为机器人的罢工事件，导致有少数人提出停止机器人的生产，销毁机器人等提议，但这种声音，很快便被人压制下去，开玩笑，这个时候这么弄，这不是明显要和慕泪儿过不去吗？要是慕泪儿生气的话，那可怎么办？大家不想冒这个险。传言，某位去大街上宣传销毁机器人的教授，居然活生生被人踩死，惨啊！
    慕诃在白梦如卧室门外敲了很久门，里面却依然没有响应，可怜他刚刚被许倩拒之门外，白梦如这里已经是他唯一的去处，要不然，他就只好独守空房了。
    “看来是没指望了。”慕诃郁闷不已，转身便准备走开，然而，就在这时，他听到背后传来细微的响动，赶紧转头一看，不由得大喜过望。
    白梦如穿着白色丝绸睡衣出现在门口，她看着慕诃，微微沉默了一会，柔声说道：“进来吧。”
    不用她说，慕诃已经飞快的闪了进去，而后连忙从里面将门关上，一副担心白梦如又把他赶出去的样子。
    看到慕诃外衣也不脱便飞快钻进被子里，白梦如不禁有些好气又好笑的感觉，嗔道：“你干嘛呢？别弄脏我的床！”
    “明明是我的床。”慕诃在心里反驳道，白梦如本来就是住在他房间里，不过，现在白梦如显然已经把这里划归她所有了。
    “梦如姐，我刚刚洗过澡，不会弄脏的。”慕诃讪讪的说道。
    “谁管你洗过澡没有？”白梦如脸色微微一红，似乎想到什么事情，“我可先声明，你晚上可以睡这里，但是和以前一样，不许乱来！”
    “知道啦，梦如姐。”慕诃有些无奈的说道，对她的声明却丝毫也没放在心上，反正白梦如也不是第一次这么说了。
    白梦如稍稍犹豫了一下，关了灯，而后便轻轻爬上床，靠着慕诃躺了下来，缕缕幽香，瞬间便钻进慕诃的鼻孔里，撩起阵阵遐思。
    很快，白梦如便感觉到慕诃搂住了自己，便轻轻的说道：“只可以抱，不许做其他的，唔……”
    慕诃没等她说完，便吻住了她的樱唇，将她后面的话给挡了回去，舌尖冲破她的贝齿，俘获她的香舌，缠绕在一起。
    唇舌交缠之时，慕诃双手丝毫也不停歇，解开她睡衣胸前的扣子，一手探了进去，瞬间便找到目标，攀上她高耸的乳峰，轻轻的揉捏起来。
    白梦如娇躯微微一颤，但却没有阻止慕诃的动作，她的默许行为，自然是慕诃更加的放肆，另一只手从她丰臀翻转过来，移到她平坦的小腹上，之后，缓缓往下移动。
    眼看慕诃的魔手就要入侵白梦如的禁区，但却再也无法前行，白梦如突然紧紧抓住慕诃的手，显得很坚定，不肯让慕诃再越雷池一步，而与此同时，她却开始响应着慕诃的热吻，虽然没有明言，但慕诃却明白，这是白梦如对自己的补偿。
    虽然有些遗憾不能再进一步，但慕诃终究也不想逼她，最终还是只得放弃，不过，他却把她身上其他位置给抚摸了一个遍。
    “去找许倩吧。”不知道过了多久，白梦如的声音在黑暗中轻轻响起，语气中似乎带着一些愧疚，她可以清楚的听到慕诃粗重的呼吸声。
    “梦如姐，我没事。”慕诃有些勉强的说道，心里却叫苦不已，没事才怪，白梦如除了不肯和他突破最后一层关系之外，其他的都肯，虽然他因此占尽她的便宜，但结果却是弄得欲火焚身却无处发泄，正所谓自作孽不可活，慕诃现在也可以算是自作自受了。
    白梦如沉默起来，呼吸变得有些紊乱。
    “我到底在坚持什么呢？”白梦如在心里暗暗问着自己，明明已经打算和他在一起，和他同床共枕也不是第一次，为什么非要坚持守住最后的底线呢？难道，她还不甘心吗？
    “不是，我没有不甘心，我真的愿意和他在一起，虽然他很花心，但是，和他在一起的这些日子，我感觉很舒服，对我来说，这就够了。”白梦如继续对自己说道。
    “算了，还是给他吧，我真的不忍心他这么难受。”白梦如咬咬牙，终于作出了决定。
    打定主意之后，白梦如主动贴近了慕诃，双手搂住了她的脖子，用带着一丝媚惑的声音轻轻说道：“小色狼，姐姐交给你了。”说着，红唇主动朝他印了过去。
    得到白梦如的允许，早已经欲火焚身的慕诃，来不及去想白梦如怎么会突然改变主意，猛然翻身将她压在身下，而后便迫不及待的扯着她的衣服。
    “膨膨膨！”门口传来激烈的敲门声，随即便是泪儿的声音传了进来，“少爷，少爷，快起来！”
    “不是吧？”慕诃欲哭无泪，在这种关键时刻，居然要他起床？
    “少爷，穆兰战士马上就要来了！”泪儿的声音再次传来。
    “啊？”慕诃吃了一惊，身下的白梦如也是一愣，她连忙将慕诃推开，从床上坐起，卧室里的灯光突然一亮，白梦如衣服已经被脱掉大半，酥胸半露，双乳挺立，春光无限。
    “小色狼，下次姐姐一定给你！”白梦如猛然从床上弹起，片刻之后，她已经穿好衣服，这次，依然是以前那身常见的黑色紧身衣，似乎是随时准备战斗。
    除了感叹自己命苦之外，慕诃还能说什么呢？他飞快的冲到浴室，用冷水把自己淋了淋，总算把内心的欲望给压制了下去，穿好衣服，当他出现在客厅的时候，众女都已经穿戴整齐，似乎都在等他。





    第八集 群芳斗艳 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:49:01 本章字数:31626

    第一章 红粉恩怨
    “是不是要离开这里？”慕诃问道，他问话的对象自然是思蓓儿。
    “不是。”可惜，思蓓儿却没有给他预料的答案。
    “你不是说，我们只要坚持三天就会没事，为什么不干脆先躲到你的飞船上呢？”慕诃有些纳闷的问道，白天他就有些不明白，到现在，他终于忍不住问了出来。
    “少爷，我们不能离开这里。”泪儿这时出声说道，“我只有在这里才能保持与女神基地的联系，虽然我想在思蓓儿姐姐的飞船上重新建立一个和女神基地的联系点，但是时间上来不及，所以，这几天里，我们必须保住这个地方。”
    “你的意思是，三天之内，女神基地可以制造出我们想要的东西？”慕诃算是有些明白了，本来他觉得有些奇怪，为什么非要等三天呢？而今天看起来，她们也没什么动静，敢情，泪儿已经通知女神基地进行具体的操作，想想当天他在女神基地看到的智脑和机器人，她们应该可以忠实的执行泪儿的命令。
    “是的，少爷。”泪儿娇声说道，“现在我们分工一下，思蓓儿姐姐和莉莉负责对付穆兰战士，梦如保护许倩，我保护少爷。”
    “思蓓儿，你出来，我只是想见你！”蓦然，一个动听却异常冰冷的声音传了进来。
    “依丽纱！”思蓓儿脸色一变，“居然是依丽纱亲自来了！”
    “妈妈，我去对付她！”莉莉娇声说道，说完便冲向阳台。
    “莉莉，你留在这里！”思蓓儿连忙说道，“既然依丽纱点名要见我，还是让我去吧！”
    “噢，知道了，妈妈！”莉莉已经弹出阳台的身体顿时又返转回来，飘进了客厅，落在地上。
    思蓓儿弹身而出，动作异常迅速，而后便跳出了阳台，看到她的动作，许倩忍不住惊呼了一声，不过，很快她便惊讶的发现，思蓓儿并没有掉下去，不但没有掉下去，而且在快速的往上升，众人都来到阳台，仰头望去。
    在离依丽纱前面大约十米远的地方，思蓓儿停止了前进，仔细看思蓓儿和依丽纱的双脚下面，会发现她们脚底都闪烁着一种银白的光芒，两人脚下没有任何可以落脚的地方，但她们却站立得很稳当，没有丝毫不适的样子。
    “依丽纱，没想到居然只来你一个人。”思蓓儿脸色很平静，语气中却带着一丝讶异。
    “对付你，我一个人就够了。”依丽纱冷哼一声说道，看她的样子，似乎和思蓓儿早有宿怨。
    慕诃在阳台上看不清楚思蓓儿和依丽纱的情况，只记得刚刚思蓓儿听到依丽纱的声音时，似乎显得很吃惊，在慕诃看来，能让思蓓儿这种女人吃惊的人肯定不多，所以，他不由得对那个叫依丽纱的女人也有些好奇起来。
    “莉莉，依丽纱是什么人啊？”慕诃终于忍不住问身边的莉莉。
    莉莉白了慕诃一眼，不高兴的问道：“我干嘛要告诉你这个大色狼啊？”
    “不说就算了，我等会问思蓓儿。”慕诃硬是弄不明白为什么莉莉对他这么大的敌意，但既然莉莉不说，他也没有办法。
    “哼，妈妈才不会告诉你呢！”莉莉娇哼一声说道，“你也不准去问妈妈！”
    “你又不是我什么人，凭什么不让我问？”慕诃随口说道，“我看啊，思蓓儿一定会告诉我的，你要是不想我问她呢，不如现在就告诉我好啦！”
    “妈妈说的话果然没错，你是大坏蛋！”莉莉嘟了嘟嘴，看着慕诃气鼓鼓的说道。
    原来是思蓓儿说了我的坏话，怪不得莉莉老是针对我！慕诃在心里暗想。总有一天，一定要好好的整治一下思蓓儿这个臭女人。
    “大色狼，大坏蛋，我告诉你吧，依丽纱是最厉害的穆兰战士！”莉莉紧接着又说道，“而且呢，依丽纱和妈妈有仇哦！”
    “最厉害的穆兰战士？那思蓓儿岂不是打不过她？”慕诃连忙问道，心里不禁有些担心起来，不是说他很关心思蓓儿，只是如果连思蓓儿都无法对付依丽纱的话，那他更加是死路一条。
    “哼，妈妈是最厉害的！”莉莉不满的哼了一声，娇声说道，而后便别过头，不理慕诃，只是，不知道思蓓儿是真的最厉害呢还是莉莉对思蓓儿盲目的信任。
    慕诃抬眼朝空中看去，思蓓儿和依丽纱依然对峙着，却听不到任何声息，不知道她们在干什么。
    “依丽纱，其实我早该想到，哈里将军会派你来的。”思蓓儿淡淡的说道，“除了你，穆兰星系还有谁敢对我动手呢？”
    “思蓓儿，你不要这么紧张！”依丽纱冷冷的说道，“今天我来找你，不是和你动手的，我只是来告诉你，不要插手慕诃的事情，否则，别怪我不客气！”
    “依丽纱，这句话其实应该我对你说才是。”思蓓儿轻轻一笑，“你想知道，哈里那老家伙为什么想杀慕诃吗？”
    “我没必要知道！”依丽纱冷哼一声道，“身为穆兰战士，我们唯一要做的只有一件事，那就是执行命令！”
    “是吗？”思蓓儿浅浅一笑，“那你们是执行大将军的命令呢，还是执行女皇陛下的命令？”
    “当然是女皇陛下。”依丽纱哼了一声，“只可惜，女皇陛下并没有对我下任何命令，而我自然便只要执行大将军的命令！”
    “这么说，只要大将军有命令，你们就可以杀害女皇陛下了？”思蓓儿脸色一冷，语气瞬间也变得冰冷起来，“依丽纱，我问你，菲丽儿女皇是不是你杀的？”
    “思蓓儿，你胡说八道什么？”依丽纱怒道，“我怎么可能会杀菲丽儿女皇？还有，菲丽儿女皇不是病故的吗？”
    “依丽纱，菲丽儿女皇才活了三十六岁就因病去世，你相信吗？”思蓓儿冷冷的说道，“不过，我了解你，虽然你很笨，但是敢作敢当，既然你说没杀菲丽儿女皇，那我也相信这件事不是你做的！”
    “思蓓儿，你不要以为自己多聪明!”依丽纱有些恼怒的说道，“你聪明就不会跑到银河联邦，和慕诃混在一起！”
    “依丽纱，我知道你为什么恨我，你一直以为，安朗是因为我而死的，对不对？”思蓓儿语气稍稍缓和了一些，“本来我思蓓儿用不着向任何人解释，但看在菲丽儿女皇和莉莉雅的份上，我今天就和你说清楚！”
    “不是因为你，安朗会参加穆兰战士的改造试验吗？如果他不参加改造，他可能会因为实验失败而死吗?”依丽纱嘶声嚷了起来，美丽的脸庞上充满伤痛，“思蓓儿，安朗那么喜欢你，为了你什么也肯做，你明明知道他不适合进行穆兰战士的改造，但你居然眼睁睁的看着他送死！你，根本就是一个冷血动物！”
    “冷血动物是你，不是我！”思蓓儿叱道，“依丽纱，我今天实话告诉你，安朗之所以会死，是因为你，而不是因为我，一直以来，安朗和我都没有任何关系，他只喜欢你，也因为喜欢你，他才哀求我，要进行穆兰战士的改造！”
    “你放屁！”依丽纱大声吼道，“他临死前亲口告诉我的，他因为喜欢你才进行穆兰战士的改造！”
    “他不这么说，你便会内疚一辈子！”思蓓儿冷冷的说道，“依丽纱，你醒醒吧，害死安朗的是你，不是我，安朗和你亲梅竹马，爱你极深，但是，自从你成为穆兰战士之后，你自己说，你一年能有几天和他在一起？安朗为了能够和你长相厮守，便来哀求我，让我将他也改造成穆兰战士，只是，经过检测，以他的体质，成功的几率不到百分之一！”
    “那你为什么还要帮他改造？！”依丽纱嘶声吼道。
    “安朗说，如果不能成功，他宁愿死！”思蓓儿用怜悯的眼神看了依丽纱一眼，“为了和你在一起，他宁愿去试这个百分之一的机会，而你呢？你却舍不得第一穆兰战士的荣耀，不肯多花哪怕一点点时间和他相聚，害死他的不是你，还会是谁？”
    “不，不，不可能的，不可能是这样，你骗我，你骗我……”依丽纱不停的摇头，喃喃的说道，脸色变得异常苍白，突然间，她又抬起头来看着思蓓儿：“你说，你是在骗我，对不对？要不然，你当初为什么不解释？”
    “我思蓓儿没必要骗人。”思蓓儿的语气中带着一丝不屑，“我也没必要向别人解释，别人的想法，和我没有关系！”
    “那你现在为什么又要解释呢？你怕死，对不对？因为你怕我杀了你，所以你才编出这么一个故事！”依丽纱突然狂笑起来，神态甚是疯狂。
    思蓓儿没有说话，只是静静的看着依丽纱，过了一会，她轻轻摇摇头，叹了一口气，缓缓的说道：“依丽纱，你真可怜。”
    依丽纱怒瞪着思蓓儿，看她现在的样子，就是一只随时可能爆发的母豹。
    “依丽纱，你不应该怀疑安朗对你的感情。”思蓓儿又说话了，语气很平淡，“你回去吧，好好想想，如果你还是决定对付慕诃的话，我随时奉陪，最后，我还想告诉你一句话，我既然可以创造你们，同样，也可以毁灭你们。”
    说完这句话，思蓓儿的身子突然急剧下降，片刻后，她便轻飘飘的落在阳台上，而此时，依丽纱却依然停留在半空中，没有任何动静。
    “妈妈，依丽纱怎么啦？”莉莉扑到思蓓儿身上，娇声问道。
    “没事，她需要一些时间冷静，我们进去吧，她很快便会走的。”思蓓儿微微一笑，她这话既是对莉莉说，也是对慕诃等人说，说完她便拉着莉莉走进了客厅。
    泪儿也拉着许倩走了进去，而白梦如走了几步，却发现慕诃还在外面发呆，便又返回到阳台。
    “小色狼，看什么呢？看上人家啦？”白梦如语气中略带一丝娇嗔。
    “有我美丽的梦如姐在这里，我怎么可能会看上别人呢？”慕诃顺手将白梦如揽进怀里，笑嘻嘻的说道，不过，他的眼睛，却依然盯着还停留在半空中的依丽纱。
    “是吗？那你的意思就是，连许倩也不会看上咯？”白梦如轻轻一笑，低声说道，说话的同时，还朝客厅里的许倩看了一眼。
    “呃……”慕诃差点被她这话给噎死，他有些心虚的看了看许倩，确认她不会听到自己刚才所说的话之后，才有些尴尬的说道：“梦如姐，你不用这样来整我吧？”
    “哼，我只是想告诉你，不要在我面前花言巧语的！”白梦如娇哼一声说道，“你这小色狼的心理我又不是不清楚，你用不着用甜言蜜语来哄我。”
    “我也只是想让梦如姐你高兴一点啊。”慕诃低声下气的说道，他终于发现，原来女人并不是那么容易哄的。
    “好啦，我也没怪你。”白梦如声音温柔了许多，而后她也抬头看着依丽纱，有些奇怪的问道：“小色狼，你干嘛一直看着那个依丽纱呢？隔得这么远，根本就看不清楚她的模样啊！”
    “我只是很羡慕她，居然能在空中自由行走，还有呢，我有些好奇，她这种能力到底是自己本身具备的呢还是要借助穆兰战士的装备才能办到。”慕诃有些羡慕也有些迷惑的说道，他正说话间，却发现依丽纱终于有了动静，她突然转身飞速离去，如流星一般消失在空中。
    “真笨，你去问思蓓儿不就知道啦？”白梦如有些好气又好笑的感觉，闹了半天，他居然是在想这个问题。
    “不是我不想问，只是思蓓儿八成是不会说的。”慕诃有些无奈的说道。
    “你不问，怎么知道她不会说呢？”白梦如给了慕诃一个白眼，而后拉着他便朝里面走，“进去吧，人家依丽纱都走啦！”
    陆莉莉迷迷糊糊的睁开眼睛，马上又将眼睛闭上，刺眼的光线让她一时间有些无法适应，直到几分钟之后，她才勉强适应了屋里的光线。
    很快，陆莉莉便弄清楚自己现在的状况，她被关在一个透明的玻璃笼子里，确切的说，是放置在一间很空旷的屋子里的玻璃笼子，笼子比较小，陆莉莉发现自己根本就无法站直身子，只能一直坐在地上。
    笼子几乎完全密封着，顶部有一个很小的圆孔，这也是唯一的一个小孔。透过小孔往上看去，却什么也没看到，连屋顶也看不见，不过，陆莉莉很快却发现离自己不远的地方，还有同样的一个玻璃笼子，而笼子里，有一个熟悉的身影，赫然就是韩雪。
    “小雪，小雪！”陆莉莉低声喊了几句，韩雪却没有响应，似乎在昏迷之中。
    见韩雪还没有醒，陆莉莉便没有再喊，她开始回忆着昏迷前的情况，她记得自己陪同着韩雪一起来到医院，刚刚走进病房，连韩雪的父亲都没有看到，便突然昏迷了过去，之后，醒来便在这里。
    突然她有些紧张的检查着自己的身体状况，很快她便发现自己衣服完整，身上的东西，包括随身携带的枪支也都还在，看来敌人并没有趁她昏迷的时候侵犯她，她也总算松了一口气，抬头看看不远处的韩雪，看起来她身上衣服也是完好，应该也没什么事情。
    看看时间，陆莉莉发现现在是凌晨四点，天还没有亮，她之所以感觉光线很强烈，应该是灯光的原因，只是她却没有看到哪里有灯，不知道为什么，这个地方，给她一种有些怪异的感觉，似乎有些熟悉。
    嗯宁一声，语气异常娇柔，陆莉莉马上明白，韩雪应该已经醒了，便连忙又喊了两声：“小雪，小雪，能听到我的声音吗？”
    “莉莉，我们这是在哪里啊？”韩雪的声音很快便传了过来，虽说她手无缚鸡之力，但现在还是很镇定，这让陆莉莉不禁有些佩服她来。
    “我也不知道。”听到韩雪的问话，陆莉莉有些无奈的说道，“我也刚醒来不久，还不知道是谁把我们抓来的。”
    “莉莉，你说，我爸爸会不会有事，会不会是他骗我去医院的呢？”韩雪沉默了一会，轻声问道。
    陆莉莉正想说话，一个突兀的声音插了进来：“韩小姐，你不用担心，韩司令现在很好。”
    “是你？”看到来人，韩雪吃了一惊，“你不是杜家的那个丁占斯吗？”
    “没想到韩小姐还认识我，我深感荣幸。”丁占斯微微一笑，“韩小姐依然是这么美丽，怪不得可以让阿伦为了你不顾一切。”
    “你是说杜伦？是他让你抓我来的？”韩雪柳眉微微一蹙，连忙问道。
    “如果阿伦在这里，恐怕韩小姐的境况要比现在糟糕许多。”丁占斯轻轻一笑，“韩小姐应该庆幸是落在我的手里，虽然暂时失去自由，但至少，暂时你也不会受到任何伤害。”
    “丁占斯，你把我们抓来干什么？”陆莉莉出声问道。
    “陆小姐，不是我要抓你来。”丁占斯淡淡一笑，“何况，这里本来就是你家，应该说，你是回家了。”
    “你什么意思？”陆莉莉不禁微微一愣。
    “陆莉莉，难道你真的不知道这里是什么地方吗？”突然又一个声音传了过来，这个声音，韩雪感觉很陌生，但听在陆莉莉的耳里，却是异常的熟悉。
    “组长！”陆莉莉失声嚷了出来，伴随着她的惊叫，一个身形修长的中年男子走了进来，他脸色很白，几乎没有一丝血色，用一种恼恨的眼光看着陆莉莉，而那眼神里，似乎又带着一丝不易察觉的慈爱。
    “原来，这里就是毁灭者组织关押人质的地方。”陆莉莉终于明白了过来，怪不得丁占斯说她是回家了。
    “陆莉莉，我给你最后一个机会，如果你现在愿意回到组织，我会替你向上头求情。”那中年男子走到陆莉莉前面不远处，沉声说道。
    “谢谢组长，可是，我不会回来了。”陆莉莉微微沉默了一会，轻轻的说道，“不过，真的很感谢组长当初交给我接近慕诃的任务，这些日子我过得很开心。”
    “陆莉莉，慕诃就要死了，你要为自己想想，难道你想陪着他一起死不成？”那组长怒吼起来。
    “我相信他，他不会死的。”陆莉莉低低的说道，“即便他死了，我这辈子，已经有足够值得我回忆的东西。”
    “你……”中年男子似乎还想说什么，却被一个声音打断：“吴荣，不用多说了，你以为这丫头还会回头么？所谓女生外向，枉你疼她这么多年，却比不上跟她一起几十天的慕诃，她的心里，已经只有她的男人了。”
    伴随着这个声音，一个英俊的年轻男子出现在陆莉莉面前，却是那曾经出现在杜家试图挟持数百联邦高官的终结者。
    “原来你们和杜家是一起的。”韩雪突然冒出了这么一句，她也认出了这个自称是终结者的年轻男子。
    “韩小姐果然聪明，不过，严格的说呢，我们和杜家并不是一起的，我们只是和丁占斯先生是合作伙伴而已。”终结者淡淡的说道，“当然，这些并不重要，重要的是，我知道慕诃很喜欢你，据说他当初为了追你，足足花了三个月的时间，根据我的调查，除了许倩之外，慕诃花在韩小姐你身上的时间，是最长的。”
    第二章 美人有难
    “得不到的自然比较珍贵，只可惜，现在慕诃已经得到了我，自然就不会把我放在心上。”韩雪哼了一声说道，“你们想要用我来威胁慕诃，只怕是要失望了。”
    “会不会失望，到时候自然就知道了。”丁占斯微微一笑，“韩小姐，你虽然很聪明，但俗话说聪明反被聪明误，如果慕诃真的不把你放在心上，你会这么维护他吗？”
    “丁占斯，我只是想知道，我爸爸和这件事有没关系？”韩雪呆了呆，话题猛然一转，有些突兀的问道。
    “虽然我很想说韩司令和我有合作，很可惜，暂时他还是比较相信杜安拉那死老头，不愿意相信我。”丁占斯一脸遗憾的样子，“不过，有个消息，不知道韩小姐是否感兴趣呢？”
    “你爱说就说！”韩雪冷哼了一声说道。
    “本来我想用你来威胁一下韩大司令的，只可惜，韩大司令却说你和他没什么关系，哎，真可惜啊！”丁占斯一边说一边摇头，似乎因为没能威胁到韩云山而感觉很失望。
    “丁占斯，你这个人怎么这么烦啊？你不是想要用我和小雪威胁慕诃吗？那你还不去告诉他，说我们俩在你的手上？”陆莉莉忿忿的说道，这些日子以来，她和韩雪的关系也变得很不错，她知道丁占斯的话肯定会让韩雪伤心，所以便有些不平起来。
    “陆莉莉，你不用着急，很快，你便会发现，慕诃在我们的面前，根本就不堪一击！”终结者冷哼了一声说道，“到时候，你便会发现，背叛我们毁灭者组织，是一个多么愚蠢的决定！”
    “莉莉的决定很明智，又是终结者又是毁灭者，听你们的名字就知道你们是神经病！”韩雪在旁边插嘴说道，“幸好莉莉离开了你们的组织，要不然，和一群神经病在一起，没准也会变成神经病呢！”
    “韩雪，不要以为我不敢杀你！”终结者脸色蓦然一冷，犀利的眼神狠狠的盯着韩雪娇艳的脸蛋，似乎想要一口把她吞掉一般。
    “慕诃会为我报仇的。”韩雪浅浅一笑，满不在乎的说道。
    “慕诃只不过是一个好色之徒而已，韩小姐似乎不用这么相信他吧？”丁占斯忍不住插嘴说道，“莫非你以为我们会怕他不成？”
    “至少他不会用女人来威胁你们，跟你们相比，他要强多了。”韩雪用讥嘲的眼神看着丁占斯，“如果你们不怕他，会把我抓到这里来吗？”
    “这两个女孩，都是慕诃的女人？”一个冷脆的声音传来，众人眼前，突兀的出现一个满头红发的女子，赫然便是朱雀。
    “朱雀小姐！”终结者和那名叫吴荣的中年男子，面对朱雀的时候显得异常恭敬，而丁占斯则显得有些茫然，看来，他并没有见过朱雀。
    朱雀一身打扮甚是火辣，露脐短上装，超短牛仔裤，修长雪白的大腿，几乎全部暴露在外面，显得异常性感，而腰部露出一段白皙的肌肤，更是带给人无限遐想，虽然容貌并不是特别出色，和韩雪比起来有些差距，但她这魔鬼般的身材所散发出的那种特别风韵，却是韩雪望尘莫及的。
    “我问你们话呢！”朱雀眉头一皱，似乎要发火。
    “回朱雀小姐，她叫韩雪，她叫陆莉莉，都是慕诃的女人。”终结者连忙说道。
    丁占斯心里暗暗一紧，尽管他还不知道这个叫朱雀的女人到底是什么来头，但是，看到终结者刚刚居然一副有些害怕的样子，毁灭者组织里面，能让终结者害怕的人，应该只有一个，莫非，这个女人就是毁灭者？
    其实不只丁占斯这么想，连陆莉莉也是这么认为，只是，她却有些迷惑，尽管她从来没有见过毁灭者，但是，传言毁灭者应该是男性啊，怎么突然变成女的了呢？而且，毁灭者从来都不出现，终结者从某种程度上已经成了他的代言人，今天怎么会露面呢？但，如果朱雀不是毁灭者，那她又是什么身份呢？
    “女皇陛下怎么会喜欢这种人呢？”朱雀自言自语般的说道，她怎么也想不通，莉莉雅居然会喜欢这么花心的一个男人。
    “女皇陛下不会喜欢这种人的，慕诃不可能是拉尼候选人。”又是一个陌生的声音传进众人耳里，语气很冷，声音未落，众人眼前便多了一个银发美丽女子。
    “依丽纱小姐，你回来啦！”朱雀赶紧迎了过去，语气异常恭敬，她的这种表现，顿时便让丁占斯和陆莉莉迷糊了，怎么似乎还有比朱雀身份更高的人？她们俩，到底谁才是毁灭者呢？
    “依丽纱小姐！”终结者和吴荣也感觉迎了上去。
    “他是谁？”依丽纱看了丁占斯一眼，丁占斯身体微微一颤，依丽纱犀利的眼神似乎要刺穿他的心脏一般，让他没来由的生起一种胆怯的感觉，这种感觉，有生以来，他第一次遇到。
    “依丽纱小姐，他叫丁占斯，是我们在银河联邦的一个合作伙伴。”终结者恭敬的说道，说完他又补充了一句，“他很可靠，不会有问题的。”
    “我要你们挑选的十五个人，挑好了没有？”依丽纱微微沉吟了一下说道。
    “已经挑好了，不过，还有几个人要过几个小时才能赶到这里。”终结者连忙说道。
    “依丽纱小姐，你放心，青龙他们三人也参与了挑选过程，应该不会有问题的。”朱雀轻声说道。
    “那就好。”依丽纱满意的点了点头，对终结者说道：“你们先出去吧，我和她们谈谈。”
    终结者点了点头，朝丁占斯使了一个眼色，而后便匆匆离去，片刻后，屋里便只剩下四个美女，只不过，两个被关在笼子，而另外两个，则在外面用看猎物的眼神看着她们。
    “你们谁是毁灭者？”陆莉莉终于忍不住问了出来。
    “你以为毁灭者是我们中的一个？”朱雀的脸色有些古怪。
    “难道不是吗？”陆莉莉更加纳闷起来。
    “我可以告诉你，我们都不是毁灭者。”依丽纱淡淡的说道，“暂时我也不想和你们讨论这个问题，我只是想跟你们讲一个故事。”
    “讲故事？”陆莉莉有些哭笑不得的感觉，莫非这个漂亮女人也是神经病？
    “是的，一个故事。”依丽纱的声音突然间变得有些缥缈起来，她的脸上，也露出回忆的神色。
    没等其他人再说什么，依丽纱已经开始讲起她的故事：“有一个男孩和一个女孩，他们一起长大，一起上学，直到十六岁以前，他们一直都在一起，虽然彼此都没有说明，但是他们彼此间似乎已经有了一个默契，那就是，他们这一辈子，都会生活在一起。”
    “青梅竹马的爱情故事么？”韩雪忍不住插了一句。
    “他们确实是青梅竹马，但是，是否是爱情故事，现在还很难说。”依丽纱并没有因为韩雪的插话而生气，只是看了她一眼，而后接着说道：“他们十六岁那年，国家突然开始进行一个计划，经过这个计划，可以将普通的人改造成战斗力非常强大的战士。”
    “超人计划？好像联邦政府已经禁止这种计划了啊！”韩雪又忍不住插了一句。
    “这个故事，并不是发生在你们银河联邦。”依丽纱的耐心似乎非常好，听到韩雪的疑问，她居然作出了解释，微微顿了顿，她又往下说道：“实际上，并不是任何人都可以进行改造的，对改造者的身体，有一些很严格的要求，经过一系列的检测之后，女孩符合条件，而男孩，则无法接受改造。”
    “女孩成功的被改造成最强大的战士，她还接受一系列的训练，因为训练的原因，在三年时间里，她都很少回家，偶尔回去一次，也只是和那男孩说几句话，便匆匆离去。”依丽纱的语气变得很轻很柔，让人越发感觉缥缈起来，而旁边的朱雀，却用一种很复杂的眼神看着依丽纱，因为她知道，依丽纱所讲的这个故事，就是她身上发生的事情，只是她不明白，依丽纱为什么要向两个陌生的女孩讲这个故事。
    “长期不在一起，感情很可能会发生变化的。”韩雪又发表自己的见解。
    “是啊，可惜，女孩并不知道，她一直以为，她和男孩之间的感情，是不会出现变化的。”依丽纱轻轻的一叹，“有一段时间里，女孩突然没有了男孩的消息，等她再一次有那男孩消息的时候，她已经只能再见那男孩最后一面。”
    “啊？”韩雪惊呼一声，“死了？怎么死的？”
    “男孩也去参加改造，可惜，改造失败了，失败的代价，就是付出生命。”依丽纱轻轻的说道，“女孩无法接受这个事实，然而，当她见到男孩时，男孩却告诉她一个让他更加无法接受的事实。”
    “男孩告诉女孩，他之所以不顾危险接受改造，只因为他爱上了另一个女孩。”依丽纱眼里飞快的闪过一丝伤感，“他爱上的那个女孩，很漂亮，是他们国家的第一美女，同时，她还是改造计划的实施者，然而，她却把一个爱她的男孩，亲自送入了坟墓。”
    “哎哎哎，等等，你说什么，你说男孩移情别恋了？”韩雪似乎听故事听入迷了，忘记自己还是阶下囚。
    “是的，所以，女孩一直很想为男孩讨回公道，她要找那个所谓的第一美女报仇。”依丽纱轻轻的点点头，而后用征询的语气向韩雪问道：“你说，她这么做，对吗？”
    朱雀张了张嘴，欲言又止。
    “如果男孩真的移情别恋了，她这么做，当然没什么不对，不过，我觉得有些不对劲啊，差不多二十年的感情，几个月之后便会马上移情别恋吗？”韩雪想了想说道，“我觉得啊，这里肯定有误会。”
    “什么误会啊，那个女孩子根本就是笨蛋，人家很显然是为了她才去接受改造的，只是失败之后，怕女孩内疚，所以才撒了个谎而已。”一直安心听着故事的陆莉莉，终于发表出自己的意见。
    依丽纱身躯猛然一震，她霍然转头看着陆莉莉：“你为什么会这么想？”
    “这需要理由吗？随便用点脑子就知道啦！”陆莉莉懒洋洋的说道，心里却嘀咕一句，“我哪知道啊，不过电视上不是经常这么演吗？”
    “难道，真的是这样吗？”依丽纱脸色变得苍白起来，喃喃自语。
    “喂，你到底是什么人啊？还有，这个故事里，那个女的不会就是你吧？”陆莉莉嚷道，“要真是你，那你真是太可怜啦！”
    “闭嘴！”朱雀突然叱道，“陆莉莉，不想死的话，不要胡说八道！”
    “不说就不说，有什么了不起！”陆莉莉嘟囔了一句。
    “朱雀，我们走吧。”依丽纱低低的说道，缓缓朝门外走去。
    “哎，等等，快放我们走啊！”陆莉莉连忙嚷了起来。
    “等着慕诃来救你们吧！”朱雀狠狠的瞪了陆莉莉一眼，跟着依丽纱后面，很快便消失在屋里。
    “那些穆兰战士，不会再来了吧？”慕诃打着哈欠，一脸困乏的样子朝思蓓儿问道。
    “我怎么知道？”思蓓儿没好气的说道，“不过你放心，只要有穆兰战士在附近出现，我和莉莉便可以感应到。”
    “那你们慢慢感应吧，我好困，先去睡会。”慕诃说着便起身，拉起白梦如便朝卧室里走去。
    回到卧室没多大会，慕诃便搂着白梦如香喷喷的娇躯呼呼大睡，本以为慕诃要把几个小时之前未完成的大业接着完成的白梦如，在心里暗暗啐了自己一口，粉脸不禁有些发烧。
    不过，白梦如马上便感觉胸口传来一些异样，低头一看，却不禁有些啼笑皆非的感觉，低低的骂了一句：“小色狼！”
    慕诃不愧于色狼，即便是已经睡熟，一只手也覆在了白梦如高耸的胸部，白梦如刚刚将他的手拨开，但没到一会，那只手又无意识的返回原地，白梦如无可奈何之下，便只得任由他这样，只是这样一来，她却无法入眠了。
    这一夜终于过去，没有再发生什么事情。
    上午，慕诃被欢快的电话铃声惊醒，同时被惊醒的还有刚刚睡着不久的白梦如，慕诃睁开眼睛，恋恋不舍的收回放在白梦如胸前的右手，拿过电话，却没有马上接。
    “谁打来的电话？怎么不接？”白梦如凑了过来，柔声问道。
    “我不敢接。”慕诃老老实实的说道，“我猜这个电话八成是抓去雪美人和莉莉的那些人打来的。”
    “我帮你接吧。”白梦如想了想说道。
    慕诃稍稍犹豫了一下，咬咬牙说道：“还是我接吧！”
    接通电话，那头传来一个似乎有些熟悉的声音：“是慕诃吗？”
    “是我，你是？”慕诃有些迷惑，他听出对方是一个女孩子，而且声音还有些熟悉，但是，一时之间，他却想不起来到底是谁。
    “想见夜月的话，一个人来银河联邦学院，记住，一个人！”那边冷冷的说完这些之后，便关闭了通话。
    “喂，喂……”慕诃对着电话喊了两声，而后忿忿的把电话甩到床上，弹身跳下床，用最快的速度穿好衣服，而后便朝门外冲去，冲到门口，又迅速返转，一把抓起床上的电话，之后重新又朝外面跑去。
    “你去哪？”白梦如赶紧追了上去。
    “夜月有消息了，我要去找她！”说话间，慕诃已经冲到门口。
    “站住，不许出去！”莉莉娇脆的声音传进慕诃的耳里，只见人影一闪，莉莉便出现在慕诃前面，挡住了他的去路，“妈妈说了，你现在不能出去，还要等两天再说！”
    “我一定要出去！”慕诃说着便想硬闯。
    “莉莉，让他去吧！”思蓓儿的声音传了过来，“和上次一样，你临时保护一下他。”
    “大色狼，你真讨厌！”听到思蓓儿的话，莉莉气鼓鼓的对慕诃说道，之后，便和上次一样，飞快的幻化成一块男式手表，自动戴在慕诃的手腕上。
    “慕诃，我和你一起去吧？”白梦如来到慕诃身边，轻声说道。
    “对方说只能一个人去的。”慕诃有些无奈的说道，“梦如姐，你还是留在家里吧，对方应该不是穆兰战士，我不会有危险的。”
    白梦如想了想，只得点了点头。
    “少爷，等等。”泪儿从楼上飘了下来，落在慕诃旁边，递给慕诃一支银色精致手枪，“这个给你，和你以前用的那把手枪差不多，不过，只能连续发射四十八颗子弹。”
    “泪儿，谢谢你，我先走了。”慕诃忍不住看了思蓓儿一眼，想到自己原来的手枪便是被她给拿走了，在心里又咒骂了她几遍。
    “慕诃，你小心点，我等你回来。”许倩柔柔的声音传了过来，虽然只是简单的一句话，却充满了情意。
    慕诃抬头朝许倩看去，重重的点了点头，而后便转身迅速离去。
    慕诃刚刚走到路边，突然感觉身侧有异，连忙转身，却不由得微微一呆，一辆红色跑车上，一个美女正对他甜甜的笑着。
    “上车吧！”小小朝慕诃招了招手。
    “你怎么知道我要出去？”慕诃上车坐在小小旁边，有些奇怪的问道。
    “我跟着你下来的。”小小启动车子，对他妩媚的一笑，“你不是去了车库吗？怎么没有开车出来？”
    “本来打算开车去的，不过想到我那车子比较容易引人注目，所以便准备乘坐空中轨道。”慕诃解释的同时，开始观察起小小来，她今天一身紧身短装，雪白的大腿都露在外面，让慕诃有些心动。
    “现在不认识你的人，估计没有几个。”小小摇摇头，虽然没有直接骂慕诃笨，但她那神情，跟骂他没有什么区别，微微停顿了一下，她又问道：“要去哪里？”
    “银河联邦学院。”慕诃这才想起自己还没告诉小小目的地，连忙说道。
    “难道你要去上学？”小小不禁一愣，“虽说现在雷鸣已经解除戒备状态，但是现在学校应该也没有多少人。”
    “你送我去那里就可以了。”慕诃也不想解释，只是懒懒的说道。
    小小没有再说什么，安心开车。
    突然间，小小脸色微微一红，她已经感觉到大腿传来一些异样，不用看，她便知道准是慕诃又开始不老实起来。
    “大色狼，我在开车呢！”小小有些气恼的娇嗔道。
    “要是你担心的话，打开自动驾驶吧。”慕诃笑嘻嘻的说道，手上的动作依然没停，轻轻抚摸着小小的大腿内侧，且渐渐的向上移动。
    “我爸爸要见你。”小小并没有打开自动驾驶，一边努力抵抗着慕诃的骚扰，一边轻声说道。
    第三章 赤裸娇娃
    “你爸爸？解放者组织最高指挥官聂明？”慕诃一愣，抬头看着小小，手上的动作也不自觉的停止了下来。
    “废话，难道我还有几个爸爸不成？”小小瞪了慕诃一眼，没好气的说道。
    “我只是确认一下而已。”慕诃讪讪一笑，随即问道：“你爸爸干嘛要见我呢？”
    “我哪知道！”小小忿忿的说道，“总之，爸爸让我告诉你，他要见你一面。”
    “莫非，他准备把你嫁给我了？”慕诃嘻嘻一笑，用不怀好意的眼神看了看小小。
    “你就做梦吧！”小小忿忿的说道，“我嫁给谁，由我自己做主，我爸爸不会管的！”
    “跟你无关，那我干嘛要去见他？”慕诃顿时没了兴趣，“告诉他，我没空！”
    “喂，那是我爸爸，怎么跟我无关？”小小不满的说道，“你去不去？不去的话，以后你也不要来找我了！”
    “没关系，反正每次都是你来找我。”慕诃心里暗想，当然，他不会傻到把这话说出来，嘴里装作有些无奈的样子对小小说道：“去，你让我去，我能不去吗？不过，暂时不行，要等几天再说。”
    “好吧，不过，我告诉你，爸爸可能过两天就会来银河城，到时候，你可要抽时间去见他。”小小娇哼一声说道。
    慕诃微微沉默了一会，突然说道：“小美人，告诉你爸爸，不要叛乱了吧。”
    “你什么意思？”小小粉脸微微变色，猛然停下车子，转头定定的看着慕诃。
    “没什么，快到学校了，我也该下车了。”慕诃突然将小小搂了过来，在她脸蛋上飞快的吻了一下，小小被慕诃的动作弄得呆了一呆，等她回过神来的时候，慕诃已经下车，正朝银河联邦学院的大门走去。
    “死色狼！”看着慕诃的背影，小小突然恨恨的骂了一句。
    走进银河联邦学院，慕诃便发现小小刚才所说的话并没有错，学校里冷冷清清，校园里都看不到几个人，而以前的这个时间，路上应该是人来人往的。
    慕诃拨通刚刚那个号码，却发现无法拨通，无奈之下，他只得在学校里闲逛，等待着那人再打来电话，既然她要求见他，不可能不再和他联系。
    “喂，大色狼，你到底要去哪啊？”手上传来莉莉不满的声音。
    “别说话，要是她在暗中监视我的话，很可能会发现你的。”慕诃连忙低声说道。
    “不说就不说，你以为我想和你说话啊？”莉莉哼了一声，之后便再也没有出声。
    逛着逛着慕诃便不自觉的来到了千叶林，自从上大学以后，这里便是他最喜欢的地方，他和夜月也一起在这度过不少甜蜜时光，平时在别人面前，夜月总是对他很凶，也只有在千叶林，没有别人在旁边的时候，夜月才会让他占占便宜，也偶尔能让慕诃享受到些许的温柔。
    慕诃来到那颗金黄色的银杏树下，神思却不由一片迷惘，他眼前又出现另一个女孩的娇容，韩雪，想当初，就是在这里，她献出了自己的初吻，慕诃依然记得当日韩雪的模样，那天，她给人的感觉是分外的圣洁和美丽。
    “雪美人，小月儿，你们可千万不要出事。”慕诃在心里暗暗祈祷，如果她们真的出了事，他知道自己一定会很难受的。
    “慕诃，好久不见了！”一个清冷的声音从他身侧传来，声音有些熟悉。
    “是你？”慕诃霍然转身，循声望去，不由得一阵惊讶。
    不远处，一身紧身短装的女孩，双手抱胸，冷冷的看着他，雪白修长的大腿，呼之欲出的双峰，完美无瑕的脸庞，带给慕诃一种异样的诱惑，而那熟悉的脸孔，更是让慕诃惊讶不已。
    蓦然间，慕诃终于想起，电话里的女声，便是属于眼前的这个女孩，和夜月韩雪合称为银河联邦学院三大校花的叶小柔。
    “夜月在哪里？”慕诃沉声问道。
    “当然是在我手里。”叶小柔冷冷的说道，“想要见她吗？那很简单，跟我来吧！”
    叶小柔说完之后便转身朝千叶林外面走，慕诃连忙跟了过去，和她并排走在一起。
    “你为什么要抓夜月？”慕诃忍不住问道。
    “这不用你管。”叶小柔冷哼了一声，“慕诃，你只要按照我所说的去做，自然便可以见到夜月。”
    “这个暴力女，也不知道到底想要干什么。”慕诃在心里嘀咕着，默不作声的跟着叶小柔。
    没多久，慕诃便发现叶小柔居然带着他来到了自由搏击馆，不由得微微一愣。
    “暴力美人，你不会是还想打架吧？哎，我可说清楚，我是来找夜月的，不是陪你打架的。”慕诃忍不住说道。
    叶小柔却没有理会慕诃，径直走到台上，拿出一副拳套，往慕诃身上一扔。
    “打赢了我，你便可以见到夜月！”叶小柔冷冷的说道。
    “打就打！”慕诃有些恼怒，把拳套一扔，赤手扑了上去。
    叶小柔只觉眼前一花，然后便感觉左肩右肩分别一阵剧痛，一股巨大的力道，推动她直往后退，而后，她又感觉身体一轻，整个人都飞了起来，接着重重的摔到地下。
    “暴力美人，我告诉你，我上次只不过是让着你，不想让你难堪而已，别以为我真的打不过你！”慕诃坐在叶小柔身上，一副意气风发的样子。
    叶小柔柳眉蹙成一团，慕诃刚刚那一摔，差点把她全身骨头都给摔开，现在她只觉全身上下都使不出力气。
    “混蛋，你快放开我！”叶小柔心里羞愤不已，慕诃这样坐在她的身上，如果让别人看到，还不定以为他们正在亲热呢！
    “告诉我，夜月在哪里？”慕诃按住叶小柔的双手，干脆整个人都压在她身上，一边感受着身下充满弹性的胴体，一边在她耳边低声问道。
    “流氓！”叶小柔娇叱道，“我不会告诉你的！”
    “真不说？”慕诃伸出舌头在她耳垂上轻轻的舔了一下。
    叶小柔娇躯一阵剧烈的颤栗，语气突然变得有些惊慌起来：“你，你想干什么？”
    “你不是说我是流氓吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，“如果你不告诉我小月儿到底在哪，那我只好做一次真正的流氓了。”
    “你，你敢？”叶小柔色厉内荏的吼道，虽然语气很凶，但语气里的颤抖却出卖了她。
    慕诃心里暗自好笑，叶小柔看来其实很好对付，不说思蓓儿，即便是小小蝶舞，也比她难对付得多。
    “谁都知道，没有我慕诃不敢做的事情。”慕诃懒洋洋的说道，说着又在她粉嫩的脸蛋上亲了一口，“暴力美人，你虽然不怎么温柔，但身材脸蛋和小月儿相比可一点也不差，如果找不到小月儿，我就只能让你来代替她咯！”
    “你，你……”叶小柔气结，想反抗，却发现自己的力气还是没有恢复，心里也不禁有些黯然，一直以来，她都以为自己在自由搏击方面是独一无二的，上次输给慕诃，她也认为只是意外，是慕诃用了卑鄙的手段，但是今天，她知道，自己完全不是慕诃的对手。
    虽然现在叶小柔心里有些痛恨慕诃，但是她同时也有些佩服慕诃的搏击能力，她是有自知之明的人，知道自己不可能反败为胜，今天慕诃压根就没有给她任何机会，不到一分钟的时间，她就被彻底击败。
    可是，一向倔强的她，却不甘心这样把夜月的下落告诉慕诃，但她又害怕慕诃真的会侮辱她，慕诃好色的名头，她自然也知道，而最近发生在银河联邦的事情也让她明白，即便慕诃真的强行侮辱了她，只怕也没有人能把慕诃怎么样。
    思索再三，叶小柔终于作出了决定，暂时答应慕诃的要求，以免在这里受辱。
    “暴力美人，还不肯说吗？”慕诃的耐心也很有限，他突然把头埋向叶小柔的前胸，隔着衣服在她高耸的地带轻轻咬了一口。
    “混蛋，我告诉你就是！”叶小柔娇躯一阵剧烈颤抖，突然的巨大刺激，让她差点呻吟了出来，而之后当她明白是怎么回事时，更是羞愤不已，心里直把慕诃恨得牙痒痒的。
    “这才乖嘛！”慕诃嘻嘻一笑，却把头枕在叶小柔的胸口，“快说吧，小月儿到底在哪里？”
    “你先放开我，我带你去！”叶小柔愤愤的说道。
    “好吧！”慕诃猛然弹身而起，顺手将叶小柔从地上拉了起来，叶小柔还没站稳，慕诃便飞快的拔出泪儿不久前才交给他的手枪。
    慕诃一手揽着叶小柔的柳腰，手枪同时也抵在她的腰上，只要不是靠近来看，别人只会以为他们俩是一对情侣，绝对不会看到慕诃手上的枪。
    “走吧！”慕诃淡淡的说道。
    叶小柔恨恨的看了慕诃一眼，她已经发现抵在自己腰部的手枪，所以也不敢轻举妄动，只好任凭慕诃亲密的搂着她。
    学校里虽然没有多少人，但终究还是有人，为了避免被别人认出来，慕诃一直低着头，而叶小柔也差不多是一样，不过这样一来，他们给人的感觉就更加暧昧，似乎是一边走路也不忘亲热的模样。
    本来慕诃还以为叶小柔应该把夜月藏在校外，但是很快他便发现，叶小柔居然带着他走向了宿舍楼，而且是男生宿舍楼，最后，慕诃惊讶的发现，叶小柔居然在他的宿舍门口停了下来。
    “哎，暴力美人，你居然把小月儿关在我这里？”慕诃忍不住问了出来。
    叶小柔冷哼了一声，却没有说什么，只是从身上拿出一把钥匙，打开了宿舍的门。
    “奇怪，这钥匙好像是我的啊！”慕诃自言自语般的说道。
    来不及考虑叶小柔怎么会有自己的钥匙，慕诃一眼望见床上似乎躺着一个人，便一拉叶小柔，快速走向床边。
    被子里的人完全被盖住，枕间只能看到一缕黑色秀发，慕诃稍稍犹豫了一下，猛然掀开辈子，却顿时变得目瞪口呆起来。
    床上静静的躺着一个白玉般的赤裸美人，身上没有一丝的遮掩，完美无暇的胴体一览无遗，完全显露在慕诃眼前。
    慕诃吞了吞口水，咬咬牙又用被子将她盖住，床上的赤裸美人正是夜月，她看到慕诃，眼里露出一阵惊喜，同时脸上又是一片羞红，她嘴巴被胶带封住，不能说话，双手也被绑在一起，但她双脚倒并没有被绑住，应该是可以自由活动，只是，她身上没有衣服，就算想跑，也不敢跑出去。
    “暴力美人，把你的衣服脱下来。”慕诃松开了叶小柔，退到床边，枪口对准叶小柔的脑袋，淡淡的说道。
    “臭流氓，你想干什么？”叶小柔又羞又怒的骂道。
    “美人儿，你不会想我亲自帮你脱吧？”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “有本事你就杀了我！”叶小柔恨恨的说道，“就算你杀了我，我也不会脱衣服的，我不会让你侮辱的！”
    “喂，暴力美人，虽然你身材很好，我对你也很有兴趣，不过暂时呢，我还不会把你怎么样。”慕诃懒洋洋的说道，“至于让你脱衣服嘛，这也不能怪我，谁让你把小月儿的衣服脱掉了呢？我看这屋子里应该也不会再有其他的衣服，所以嘛，就只能委屈你了，把你的衣服给小月儿穿。”
    “给她穿，那我怎么办？”叶小柔心里微微一松，但依然愤愤的问道。
    “那我可管不了那么多，谁让你今天穿这么少呢？如果你多穿几件衣服的话，就不会这样了。”慕诃依然是一副懒洋洋的样子，“美人儿，快点吧，如果让我亲自动手，那可就不只脱衣服那么简单咯！”
    叶小柔狠狠的看着慕诃，那眼神，简直就是恨不得将他生吞活剥掉，只可惜，慕诃却一副视而不见的样子，脸上依然露出那可恶的笑容，懒懒的盯着她。
    慕诃心里笃定叶小柔不敢不脱，所以倒也不担心，想到夜月现在还被绑住，便慢慢的帮她解着手上的绳子，一边还有意无意的在她身上揩油。
    叶小柔咬咬牙，终于把手抬了起来，慢慢的拉着胸口的拉链，片刻后，她的上衣便脱了下来。
    “可惜了。”慕诃本来以为叶小柔会慢慢的脱衣服，这样的话，观赏性就会高很多，哪知道叶小柔的动作却很快，马上便将衣裤都脱了下来，“不过，这暴力美人的身材可真不错。”
    叶小柔身上已经只剩下内衣裤，或许是经常运动的原因，她的身材显得非常匀称，同时还给人一种健康的美感，在她的身上，看不到哪怕一丝丝的赘肉，每一个地方，都感觉是那么的完美，没有任何的缺憾。
    慕诃心里微微一热，手上的动作不由得开始大了起来，他已经忘记自己是在帮夜月解绳子，反而把手移到了她那高耸的玉乳上，轻轻的揉捏着。
    “哎呀！”慕诃突然一声痛哼，手背上传来一阵剧痛，他连忙将手缩了回来，却发现夜月手上的绳子已经被解开，恢复活动能力的她，首先便狠狠的掐了慕诃一下。
    “死色狼！”夜月撕开嘴上的胶带，骂了慕诃一句，然后便抬头朝叶小柔望去，娇声喝道：“叶小柔，把你的衣服扔给我！”
    “你不能自己来拿吗？”叶小柔哼了一声说道。
    “扔过来，要不然，我让慕诃这个死色狼强奸你！”夜月哼了一声说道，听到她的话，慕诃不由得额头冒汗，这丫头说得可真够直接的。
    叶小柔无奈之下，只得将衣服扔到了床上。
    “死色狼，不准看！”夜月朝慕诃瞪了一眼，慕诃也只好乖乖的转过头。
    夜月飞快的穿好衣服，然后便允许慕诃转头看她，看到她现在的模样，慕诃不由得感觉眼前一亮，他从来没看到夜月穿过紧身的衣服，第一次看到，感觉别有一番风味。特别是想到夜月里面都是真空，慕诃心里不禁有些蠢蠢欲动的感觉。
    “死色狼，死流氓，臭家伙，让你刚才欺负我！”夜月突然一把掐住慕诃腰部的软肉，久久不放手，还一边踩着慕诃的脚，一边忿忿的骂道。
    慕诃呼痛不已，心里暗自叫亏，早知道刚才多占点便宜就好了。
    在慕诃身上发泄完毕，夜月便朝叶小柔走去，看她那眼神，慕诃隐隐有种感觉，叶小柔可能要倒霉了。
    “死色狼，把你枪给我。”夜月突然又跑回慕诃身边，从他手中拿过手枪，来到叶小柔的旁边。
    夜月右手持枪指着叶小柔的脑袋，左手却轻轻托起叶小柔的下巴，嘴里啧啧出声。
    “喂，夜月，你干什么？”叶小柔忍不住有些恼怒的问道。
    “真漂亮啊，一定可以卖个好价钱。”夜月嘴里赞叹着。
    “卖，卖个好价钱？”叶小柔大吃一惊，“夜月，你想干什么？”
    “你说呢？”夜月对着叶小柔甜甜一笑，一脸纯真的模样，“叶大美人，你说，你把我关了这么久，我该怎么报答你呢？”
    “夜月，我只是关着你，又没把你怎么样，假设我把你交给别人，只怕你早被人强奸了！”叶小柔忿忿的说道，“你不要不知道好歹！”
    “放屁！”夜月一手抓住叶小柔的乳罩，一把扯了下来，“难道我还要感谢你不成？”
    “你干什么？”叶小柔一声惊呼，赶紧用双手捂住胸口。
    “干什么？你脱光我的衣服，我也脱光你的衣服，这不是很公平吗？”夜月哼了一声说道，说着却转头瞪了慕诃一眼，“死色狼，便宜你了！”
    “小月儿，算了吧，我们先回家再说。”慕诃一边大饱眼福，一边出声劝着夜月。
    “死色狼，过来绑住她的手。”夜月开始指挥起慕诃来。
    慕诃没有办法，便拿过刚刚绑住夜月的那条绳子，走了过去。
    “把她的手反到背后绑着，不能让她挡住胸口！”夜月继续发布命令，慕诃自然是照做。
    “夜月，你心理变态啊！”叶小柔羞愤不已，忿忿的骂道。
    “是吗？”夜月嘻嘻一笑，突然将手伸到叶小柔小腹下面，又是用力一扯，叶小柔身上最后的遮掩也终于离体而去。
    “我和你拼了！”叶小柔突然一脚踢向夜月，她宁愿被一枪打死，也不想受这种羞辱。
    只可惜，她的动作还是不够快，慕诃此时刚刚绑住她的双手，见她动脚，便赶紧将她抱住，并搂着她往后退了几步，结果，叶小柔这一脚便宣告落空，同时她也发现，自己已经赤身裸体的靠在慕诃怀里。
    “死色狼，不要趁机占便宜！”叶小柔还没骂慕诃，夜月倒是先骂起来了，她走到床边，将床单扯了起来，朝慕诃丢了过去，“把她裹住，然后将她抱走！”
    十多分钟之后，慕诃出现在银河联邦学院门口，学校门口人还不少，慕诃现在的样子顿时引起许多人的注意，特别是怀中床单里的人，更加让人感兴趣。
    虽然隔着一床被单，但慕诃依然可以感受到叶小柔身上那惊人的弹性，心底的欲望也越来越强烈，只可惜，时机和地方都不对，所以他也只好强自忍住。
    叶小柔现在异常老实，因为她清楚自己现在的情况，她只要稍一动弹，弄不好便会全身赤裸的暴露在众目睽睽之下。
    “死色狼，你的车呢？”夜月不满的问道。
    “我没开车来。”慕诃有些无奈的说道，话音未落，一辆车子便在他身边停了下来。
    第四章 纠缠不清
    “老公，上车吧！”声音异常娇媚，居然又是小小。
    “小小？”夜月微微一愣，看了看她，又看了看慕诃，显然她对小小那声老公感到有些惊讶。
    “夜月，先上车吧！”小小朝夜月微微一笑，夜月稍稍迟疑了一下，还是上了车，在小小身边坐了下来，而慕诃则抱着叶小柔坐在后面。
    一路上，几人都没有说话，气氛变得有些怪异起来，倒是慕诃，却趁机占了叶小柔不少便宜，可怜叶小柔心里把慕诃骂了不知道多少遍，却也拿他没有办法。
    若不是路程不算长，只怕叶小柔会在车上便失身给慕诃，饶是如此，回到慕诃家中的时候，叶小柔身上几乎已经被慕诃双手给抚摸了一个遍。
    一回到家中，慕诃便急急忙忙的冲进自己屋里，而后便把叶小柔给扔到了床上。
    “慕诃，你要是敢碰我，我一定不会放过你的！”叶小柔看到慕诃那充满欲望的双眼，不由得威胁道。
    “放心吧，美人儿，暂时我不会动你你的。”慕诃强吸一口气，勉强压下心里的欲望，不是他定力好，只是夜月刚刚回来，他如果躲在卧室享受美女的话，估计夜月不会让他好过的，而还有另外一个原因，他如果这样得到叶小柔，那和强暴无异，他虽然经常非礼女孩子，但真说去强暴一个女孩，他还是做不到。
    “大色狼，我去告诉妈妈！”一个不满的声音突然在耳边想起，慕诃心想遭了，他几乎已经忘记还有莉莉这个麻烦的机器人一直跟着他，以她的作风，恐怕又会把今天所有事情原原本本的汇报给思蓓儿。
    “还好，幸好我没做很过分的事情。”慕诃在心里暗自庆幸，如果他真占有了叶小柔，恐怕许倩和白梦如都会生他的气，至于思蓓儿，他倒没怎么放在心上。
    来到客厅，慕诃脸上顿时露出一副苦瓜相，不出他的所料，莉莉正兴高采烈的说着他的光辉事迹，而夜月却对莉莉很感兴趣，拉着泪儿问个不停。
    看到慕诃出来，白梦如给了他一个白眼，而后便转过头不看他，似乎有些生气，而许倩却还好，朝他招了招手，示意他去她旁边坐下。
    “还是倩宝贝最好啊！”慕诃在心里想道，来到许倩身边，突然将她拦腰搂起，朝楼上走去。
    “喂，死色狼，你干嘛？”夜月不满的嚷道。
    “想知道他干嘛，你跟过去就知道啦！”泪儿嘻嘻一笑，有些不怀好意的看着夜月。
    “我才不上当呢！”夜月粉脸微微一红。
    许倩的卧室里，响起断断续续的呻吟和喘息，很久很久，才安静下来。
    慕诃轻轻的拥着许倩赤裸的胴体，双手缓缓的抚摸着她温润滑腻的肌肤，刚刚被夜月和叶小柔两人勾起的欲望，已经得到完全的宣泄。
    “小色狼，别乱动啦！”许倩娇嗔道，“以后再乱来，我也不管你啦！”
    “倩宝贝，我知道你不会这么狠心的啦！”慕诃嘻嘻一笑。
    “哼，下次我就让你憋死！”许倩轻轻的掐了慕诃一下，“看你还敢不敢到处去撩拨漂亮女生。”
    “倩宝贝，你好像吃醋了哦！”慕诃微微一愕，而后笑嘻嘻的说道。
    “我不能吃醋吗？”许倩白了他一眼，“小色狼，你只喜欢我的身体对不对？”
    “不是不是，倩宝贝，你千万别误会！”慕诃连忙解释道，额头上冒出一阵冷汗，这本来就是他最担心的问题，“倩宝贝，真的不是这样的，只是，只是……”
    慕诃心里慌张，一时间居然不知道该如何解释，亏他平时自诩哄女孩子的技术一流，到了这个时候，却发现自己的嘴巴异常笨拙。
    “好啦，人家开玩笑的啦！”许倩噗哧一笑，看到慕诃焦急的样子，她心里微微一甜，其实她当然不是开玩笑，只是想试探一下慕诃，现在看到他的反应，她也放下心来。
    本来许倩并不怀疑慕诃对她的感情，只是，慕诃身边的女孩子越来越多，她自然也会产生一些危机感，尽管慕诃对她的身体很迷恋，但如果慕诃只是迷恋她的身体，那他肯定总会有厌倦的一天，好在现在她确信，慕诃并不只是喜欢她的身体。
    电话铃声响了起来，慕诃探手拿过电话，递给了许倩。
    “许小姐，想见你母亲吗？”电话刚刚接通，那边便传来一个阴冷的声音，“如果你想，那么让慕诃来接电话。”
    慕诃连忙拿过电话，微微吸了一口气，而后以很平静的语气说道：“我是慕诃，你们要怎样才肯放出许倩的妈妈？”
    “慕诃，你果然很爽快！”那边微微沉默了一下说道，“要我们放出许倩的母亲并不难，只要你答应我们两个条件。”
    “什么条件？”慕诃淡淡的问道。
    “第一，放了叶小柔。”那人沉吟了一下说道，“至于第二个条件，等你们兑现了第一个之后，我再告诉你。”
    “如果我放了叶小柔，你们便反悔怎么办？”慕诃冷冷的说道，“我不想做这种赔本的买卖！”
    “慕诃，叶小柔对你来说，可有可无，她和许倩的母亲相比，谁更重要，你比我清楚。”那人冷冷的说道，“放不放叶小柔，你自己决定，不过，如果不放叶小柔，我不保证许倩的母亲今天中午还能吃到午饭！”
    “喂，你们别乱来啊！”许倩抢过电话，有些焦急的说道。
    “许小姐，你母亲会不会安全回到你身边，就看慕诃是不是真的在乎你了！”那人冷冷的说道，说完便挂掉了电话。
    “慕诃，你一定要帮我！”许倩一把抓住慕诃的胳膊，急急的说道。
    “倩宝贝，你放心，我会救出你妈妈的。”慕诃连忙安慰她，心里却有些纳闷，怎么抓走许倩妈妈的那些人，居然和叶小柔有关系？
    慕诃匆匆从床上爬了起来，来到楼下，却发现众女还在客厅闲聊，看到他出来，夜月给了他一个白眼。
    “小月儿，有没问过叶小柔为什么要抓你？”慕诃想了想问道。
    “少爷，我们已经审问过叶小柔了，不过她什么也不肯说，我们怎么威胁也没有用。”泪儿在旁边说道。
    “对啊，我说让你这个死色狼去强奸她，她也不怕了。”夜月忿忿的说道，“死色狼，我问你，你是不是已经把她给强奸啦？要不然她怎么不怕？”
    “小月儿，你别瞎猜好不好？”慕诃有些哭笑不得的说道，微微沉吟了一下，他走向了卧室。
    叶小柔已经穿上了衣服，却不知道是谁给她穿的，她双手双脚都被绑住，坐在床头，一动也不动。
    看到慕诃进来，她也只是抬头看了一眼，而后便又低下头。
    慕诃迟疑了一下，走到床边，替她解开绳子。
    “你可以走了。”慕诃淡淡的说道。
    “什么？”叶小柔还以为自己听错了。
    “我说叶大美人，你可以走了，当然，如果你不想走的话，我也不介意让你睡在我房里。”慕诃有些不耐烦的样子说道。
    “哼！”叶小柔猛然跳到地上，定定的看着慕诃，“我和你没完！”说完，转身冲了出去。
    客厅里，夜月看到叶小柔冲了出来，不由得吃了一惊，嚷道：“喂，叶小柔，你怎么出来的？”
    “是我放她走的。”慕诃的声音从后面冲了出来，“让她走吧！”
    听到慕诃的话，便再没有人阻拦叶小柔，叶小柔顺利的来到门口，打开门便迈了出去。
    “等等！”慕诃的声音又响了起来。
    “怎么？后悔了？”叶小柔转过身，一脸讥嘲的看着慕诃。
    “告诉你们的人，有什么事直接找我，赶紧放了许倩的母亲。”慕诃淡淡的说道，“不要逼我用极端的手段。”
    “许倩的母亲？”叶小柔微微一愣，瞬间脸上却露出一丝恍然，她没有再说什么，只是转身飞快的离去。
    叶小柔离开之后，慕诃便向众女解释了自己放走叶小柔的原因，得知他是为了许倩才这么做，夜月很快便原谅了他。
    许倩也已经起床下楼来，得知慕诃为了她放走叶小柔，脸上闪耀着幸福的光彩，看着慕诃的眼神中，更是充满了柔情。
    “妈妈，依丽纱怎么还没有动静啊？”眼看就要到中午，莉莉有些不甘寂寞起来，从凌晨到现在，穆兰战士居然一点行动都没有。
    “我也不太清楚。”思蓓儿柳眉微微一蹙，摇摇头说道，“如果她放弃对我们的追杀，那当然是最好，只是，以我对依丽纱的了解，即便她已经相信我的话，恐怕也不会罢手，所以，我估计，她现在还在做一些准备吧。”
    “思蓓儿姐姐，你打得过那个依丽纱吗？”夜月有些好奇的问道，刚才慕诃和许倩在楼上荒唐的时候，夜月已经从泪儿的口中大概弄明白了思蓓儿和莉莉的来历。
    “当然可以啦，妈妈是最厉害的！”没等思蓓儿回答，莉莉便抢着说道。
    慕诃不禁摇了摇头，莉莉对思蓓儿依然是这么盲目的信任，不过，有件事让慕诃感觉很郁闷，思蓓儿对他一直凶得要命，但是她对众女似乎都不错，而且看起来她们之间相处得都很融洽，而与她们在一起的时候，慕诃更像一个外人。
    “慕诃，我先回去了。”小小轻声说道，她也有些不自在，尽管说起来她和思蓓儿是最早认识的，不过思蓓儿或许是不满当初她的自作主张，所以一直都没给她好脸色。
    “小小，别走啊，就在这里玩嘛！”夜月见小小想走，连忙出声挽留。
    “不了，我还有些事情。”小小淡淡一笑，起身朝外面走去。
    “女孩子野心太大，不是一件好事。”思蓓儿突然轻轻的说道，刚刚走到门口的小小身体突然轻轻一震，但很快便恢复正常，重新朝外面走去。
    “思蓓儿姐姐，你是在说小小吗？”夜月轻声问道。
    “随口说说而已。”思蓓儿微微一笑，不置可否。
    “她在说她自己。”慕诃哼了一声说道，“说到野心，谁能比得上她呢？”
    “大色狼，你说什么？信不信我揍你！”莉莉娇声说道。
    “我如果有野心，不论是穆兰星系，还是银河联邦，瞬间都可以归于我的统治之下。”思蓓儿却没有生气，很平静的样子说道，“我有实现野心的能力，可惜聂小小没有，既然没有能力，就最好不要有太大的野心，否则，付出很多，得到的，会很少。”
    “你不用在背后这么说人家吧？”慕诃有些不满的说道，不知道为什么，听到小小被思蓓儿这么批评，他心里也有些不好受。
    “我是说给你听的，聂小小错误的选择了你，可惜，你却不能给她想要的东西。”思蓓儿哼了一声说道，“我是为她感到悲哀，其实她还不如选择雷鸣。”
    “喂，你搞没搞错，难道你要让小小去嫁给雷鸣？”慕诃忿忿的说道。
    “嫁给他，比跟着你好。”思蓓儿冷冷的说道，“跟着你，她注定一无所有！”
    “你这是看不起我！”慕诃恼怒的说道。
    “我是说的事实！”思蓓儿哼了一声说道，“即便你真的当上了银河联邦的主席，她也不会是主席夫人，难道我有说错吗？”
    “喂，思蓓儿，你今天是不是吃错药了？你怎么突然这么关心起别人的事情来了？”慕诃忿忿的说道。
    “我只是为莉莉雅担心，你这种人，实在不适合当拉尼。”思蓓儿冷冷的说道，“你这种无情无义的男人，以后只会让莉莉雅伤心。”
    “拜托，那见鬼的拉尼，是你逼着我做的好不好？”慕诃愤愤的说道，突然起身朝外面走去，瞬间便消失在门口。
    “哎，思蓓儿姐姐，他好像被你骂走了耶！”夜月愣了愣说道。
    “不好意思，我也不知道为什么，突然很想骂他。”思蓓儿嘴角露出一丝无奈的笑容。
    “妈妈，糟糕啦，你好像动心啦！”莉莉突然有些惊慌的嚷了起来。
    “莉莉，你说什么呢？”思蓓儿俏脸微微一红，用略带责怪的眼神看着莉莉。
    “妈妈，没什么啦！”莉莉嘟了嘟嘴，闭上了嘴。
    “我有些累，先上去休息一会。”思蓓儿说着便起身朝楼上走去，莉莉本来想跟上去，但想了想，最终还是没有动，只是，看着思蓓儿的眼神里，却充满了忧虑。
    思蓓儿心里确实很乱，不知道为什么，她突然想到了依丽纱，还有那个为了依丽纱而死的男孩，那个叫安朗的男孩。
    “当年，我答应安朗为他改造，到底是对，还是错呢？”思蓓儿暗暗问着自己，其实，这个问题她已经不是第一次问自己，但她从来都没有给过自己答案，因为，她根本就不知道答案。
    当年安朗临死之前，请求思蓓儿为他隐瞒真相，思蓓儿的心里曾经有些感动，但更多的却是不以为然，因为，她当日其实根本就不明白安朗为什么要那么做。
    思蓓儿本身并没有经历过爱情，一直以来，对于爱情这个东西，她都不是很在意，甚至有些排斥，在她看来，其他的感情，比如友情，比如亲情，都比爱情要重要得多，她和莉莉雅之间，便是一种友情，同时似乎还隐约夹杂着一丝亲情，而莉莉雅的母亲菲丽儿女皇，在她的心目中，就是她的母亲一般。
    菲丽儿女皇的猝死，是她心中一个难以磨灭的痛，然后，现在为了替菲丽儿女皇报仇，她武断的让慕诃成为莉莉雅的拉尼，这，是不是又做错了呢？慕诃，能给莉莉雅幸福吗？
    思蓓儿的心里真的很乱，今天看到慕诃对小小的态度，她突然感觉很生气，她也不知道为什么会这样，她当时对慕诃的讽刺，似乎完全是下意识进行的，当她清醒过来之后，很快便感觉到自己今天有些不正常，所以，便回房想安静一下。
    “事已至此，想那么多也没有用。”思蓓儿渐渐平静下来，心里对自己说道，“如果莉莉雅真的喜欢慕诃，我就让慕诃永远留在穆兰星系，否则，我就让他留在银河联邦！”
    可怜慕诃并不知道，思蓓儿已经单方面为他的将来作出了安排。
    慕诃来到对面，发现房门虚掩着，便推门走了进去，而后便小小正盘腿坐在客厅沙发上看电视。
    看到慕诃进来，小小似乎有些意外，但很快便恢复正常神态，重新把注意力集中在电视上面。
    雷鸣正在发表电视讲话，看到小小那专注的模样，又想起刚才思蓓儿的那番话，慕诃心里不禁涌起一股不妙的感觉，心想小小不会真如思蓓儿所说，去嫁给雷鸣吧？
    “小美人，这有什么好看的啊？”慕诃一副很随意的样子问道。
    “雷鸣可是未来的银河联邦主席，看看他的电视讲话，有什么不对吗？”小小头也没回，随口说道。
    “哎，谁说他是主席的？”慕诃不满的说道。
    “这就要问你了。”小小哼了一声，“要不是你，他能有现在这样的地位吗？真不知道雷鸣给了你什么好处，你居然这么帮他！”
    “他能给我什么好处啊！”慕诃讪讪的说道。
    “你别以为我不知道，白梦如以前就是雷鸣的手下，八成是他把白梦如送给你了。”小小哼了一声说道，“我就不明白，我哪里不如白梦如啦？”
    “不会，不会，你和梦如姐一样好。”慕诃连忙说道，心里却嘀咕了一声，“梦如姐比你温柔。”
    “哼，那你为什么只帮雷鸣，不帮我？”小小不满的说道。
    “小小，你们非要推翻联邦政府吗？你应该知道，一旦发生战争，对大家都没有好处的。”慕诃有些无奈的说道。
    “那你自己去当主席！”小小忿忿的说道。
    “小美人，我说过，我对什么联邦主席没兴趣啊！”慕诃哀叹一声，让他去当联邦主席？还不如杀了他算啦！
    “那给你最后一个选择，下次联邦主席选举的时候，你支持我爸爸！”小小突然狡黠的一笑，“怎么样？你不会连这个也拒绝吧？”
    “啊？”慕诃一阵目瞪口呆，“那个，小美人，你爸爸不是那什么反政府武装组织的头目吗？他，他怎么可以参加主席竞选的呢？”
    “这不用你担心，我爸爸还有另外一个身份。”小小娇哼一声说道，“喂，你到底答应不答应啊？”
    “这，等我过几天见到你爸爸再说吧。”慕诃稍稍犹豫了一下说道，他怎么也没想到，小小居然来这么一招。
    “好吧，就再给你几天考虑一下。”小小明显有些不高兴，“我也要好好考虑一下，或许，我也该离开了。”
    “离开？”慕诃心里涌起一种不安的感觉，“小小，你要去哪里？”
    “哪里也不去，只是离开你而已。”小小淡淡的说道，“当然，对你来说，这也没什么，反正你身边漂亮的女孩子很多，我只不过是一个可有可无的人。”
    慕诃张了张嘴，想说什么，却又没有说出来，只是感觉心里堵得慌。
    见慕诃没有什么反应，小小不由得轻轻叹了一口气，低声说道：“你走吧，等我爸爸来了这里，我会告诉你的。”
    慕诃默默的起身，走了出去，走到门口，回头似乎想说什么，但小小却已经将门关上。
    第五章 与虎谋皮
    小小走进卧室，蝶舞赫然就在里面。
    “慕大色狼就这么走了？”蝶舞有些惊讶的问道。
    “你要是想他的话，可以追到他家去。”小小没好气的说道。
    “哎，小小，你怎么啦？”蝶舞发现小小似乎有些不对劲。
    “没什么，只是，感觉有点累。”小小摇摇头，一脸疲惫的样子，往日的容光似乎突然完全消散，整个人像是垮下来一样。
    “是不是慕大色狼和你说了什么？”蝶舞追问道。
    “没有了，只是，我越来越感觉，我这么做，不会有什么结果的。”小小爬上床，靠在床头上，幽幽的说道。
    “小小，你不是一直都很自信吗？怎么突然变成这样啦？”蝶舞有些焦急的说道，如果是在往日，她恐怕会抓住机会取笑小小，但是，今天她感觉到小小似乎是真的受到很大打击。
    “极度的自信，其实，也可能是一种自卑。”小小嘴角露出一丝苦笑，“我一直相信自己可以成功，其实，可能是我很害怕失败。”
    “可是，你怎么突然会这么认为呢？你不是说，慕诃之所以帮欧斯特，应该是他父亲的嘱咐吗？这不是你失败啊！”蝶舞有些迷惑的说道。
    “我不明白，慕诃为什么愿意帮雷鸣，却不愿意帮我。”小小低低的说道，“或许，在他的心目中，我们俩，只不过是两个美丽的玩物吧！”
    “小小，你不要胡思乱想啦！”蝶舞脸上不经意的闪过一丝黯然，嘴里却柔声劝慰着自己的好姐妹，“你可能是最近太累啦，先好好睡一觉吧。”
    小小轻轻点了点头，缓缓闭上眼睛，她似乎真的感觉很累，片刻后，她边沉沉睡了过去，而蝶舞，却看着她的睡容，发起呆来。
    叶小柔离开慕诃家之后，来到一处比较隐蔽的地方，看看四下无人，便悄悄拨通了一个电话。
    “干爹，是我，慕诃已经把我放出来了。”叶小柔轻声说道。
    “小柔，以后，你不要和我联系了，我们之间，以后也没有任何关系，从此以后，你就是一个普通的女孩，明白吗？”那边传来一个慈祥的声音，“我已经打了一笔钱到你的银行户头上，足够你以后的生活。”
    “干爹，你说什么？”叶小柔大吃一惊，“干爹，你想做什么？你不要做傻事啊！”
    “傻孩子，我不会做傻事的，只是，我不想你再插手这件事情，我已经一败涂地，不想把你再牵涉进去。”那边的声音很温和，“现在阿伦已经出事了，至于那个逆子，我会让慕诃帮我解决掉，你放心，许倩的母亲在我的手上，慕诃一定会帮我对付那个逆子的！”
    “干爹，我可以帮你去杀丁占斯！你相信我，我可以做到的！”叶小柔急忙说道。
    “不用了，小柔，丁占斯死后，我们杜家便算是完了，到时候，雷鸣也不会放过我的，以后，你和杜家就没有任何关系，你也不要向任何人透露我们之间的关系。”电话的另一边，一脸憔悴的杜安拉低声说道。
    “干爹，我……”叶小柔还想说什么，却被杜安拉打断。
    “小柔，不要再说了，从此以后，没有任何人可以帮你，你一定要好好生活，明白吗？”杜安拉嘱咐道。
    没等叶小柔回答，杜安拉关掉了电话，而后把电话递给旁边的年轻男子：“雷电，我已经按照你们所说的去做了，什么时候让我见阿伦？”
    “杜司令，你现在该做的，是命令慕诃帮你杀掉丁占斯。”雷电淡淡的说道，“我想，你也很想丁占斯死，对吧？”
    “我已经别无所求，只想和阿伦平静的度过下半辈子。”杜安拉淡淡的说道。
    “如果不是我们把你救出来，你以为丁占斯还会让你活多久呢？”雷电冷冷的说道。
    “我了解小柔，她一定会去杀丁占斯的，用不着慕诃出手。”杜安拉微微沉吟了一下说道。
    “我也相信她会因为感激你而去杀丁占斯，但是我并不相信她能成功杀死丁占斯。”雷电冷冷的说道，“杜司令，我知道你在担心什么，不过你可以放心，即便丁占斯已经死了，雷部长也希望你能够和他合作，不会把你怎么样的，至少，你下半辈子可以过得很舒服。”
    “那好吧，你们通知慕诃。”杜安拉微微沉默了一会，低声说道，“等慕诃杀了丁占斯之后，我会出面将许倩的母亲交给他，这样慕诃便会以为一切都是我的主意，不会怀疑到你们身上。”
    慕诃心事重重的回到屋里，却发现许倩正在接电话。
    “慕诃，他们又打开电话了！”看到慕诃进来，许倩连忙说道，同时把电话递给了慕诃。
    “我已经放了叶小柔，第二个条件呢？”慕诃有些不耐烦的问道。
    “第二个条件，杀了丁占斯。”那边传来一个低沉的声音，“只要丁占斯一死，我们便会马上把许倩的母亲送到你家门口。”
    “好，你们最好说话算话！”慕诃想都没想，便应承了下来，而后便挂断了电话。
    “他们要什么条件？”许倩急忙问道。
    “没什么，只是杀一个人。”慕诃轻描淡写的说道。
    “啊，杀人？”许倩一声娇呼。
    “少爷，要杀什么人？”泪儿却似乎来了兴趣。
    “丁占斯。”慕诃有些迷惑，“对方似乎和丁占斯有仇，不过，话说回来，丁占斯这个混蛋也追杀我好多次了，我也有足够的理由杀他。”
    就在这时，电话铃声又欢快的响了起来，不过，这次是慕诃的电话。
    “慕诃先生吗？我是丁占斯。”电话刚刚接通，那边便传来一个有些沙哑的声音，“不知道慕先生是否有空出来聊聊呢？”
    “还真是说什么就来什么啊！”慕诃在心里嘀咕了一声，刚刚说到丁占斯，丁占斯就主动找上来了。
    “丁占斯？我们似乎并不熟吧？我没有和陌生人聊天的习惯。”慕诃懒洋洋的说道。
    “慕先生，熟不熟悉并不重要，重要的是，你一定很想知道韩雪小姐和陆莉莉小姐的下落。”丁占斯轻轻一笑，语气中却隐隐带着威胁的味道，“我正在你家楼下，如果慕先生希望我登门拜访的话，我也不介意。”
    “不必，我下去就是。”慕诃哼了一声说道，说完便挂断电话。
    推开门，慕诃却不禁一呆。
    “你，你怎么回来了？”看着门口的叶小柔，慕诃怔了怔问道。
    “我来找你的。”叶小柔稍稍犹豫了一下，双眼有些不敢正视慕诃，“我想求你一件事。”
    “等会再说吧，我现在有事，你在家等我。”慕诃想了想说道，说完便朝楼下走去。
    才走几步，他却发现叶小柔并没有进屋，而是跟上了他。
    “你跟着我干什么？”慕诃皱了皱眉头。
    “我要求你一件事。”叶小柔轻声说道。
    “我现在要去见一个人，你就算要求我，也不用非现在求吧？”慕诃没好气的说道，心里却有些奇怪，叶小柔会有什么要求他的呢？她不会是来报复他今天非礼她吧？看来他还得防着她，免得吃了她的亏。
    “你去见谁？”叶小柔稍稍犹豫了一下问道。
    “告诉你也没关系，丁占斯，你认识不？”慕诃随口说道。
    “丁占斯？”叶小柔眼前一亮，“你现在要去见他？”
    “是啊？怎么了？”慕诃有些奇怪，叶小柔怎么一听到丁占斯的名字就这么兴奋？难道他们俩有什么特殊关系不成？
    “我和你一起去！”叶小柔一把抓住慕诃的胳膊，而后用期待的眼神看着慕诃，“好不好？”
    “你为什么想要见丁占斯呢？”慕诃停下脚步，转头看着叶小柔，有些奇怪的问道。
    “你别问，带我去好不好？只要你带我去，你随便把我怎么样都可以。”叶小柔的声音越来越小，到最后，已经小到慕诃几乎听不清楚的地步。
    “随便我把你怎么样都可以？”慕诃张大了嘴，“哎，叶大美人，你脑子没坏吧？见个人而已，犯得着付出这么大代价吗？”
    “那你到底答不答应啊？”叶小柔突然发起火来，“不答应就算了，我去求别人！”
    叶小柔说着扭头就走，慕诃一把抓住她的胳膊，将她扯了回来。
    “你不会也用相同的条件去求别人吧？”慕诃感觉心里有些不舒服。
    “除了身体，我已经一无所有，我还能用其他条件吗？”叶小柔忿忿的说道。
    “好吧，我答应你就是。”慕诃微微沉默了一会说道，“走吧，我带你去见丁占斯。”
    反正丁占斯并没有说明他不能带人去，所以，带上叶小柔，自然也没有什么大不了。
    “只要我见到了丁占斯，我会遵守承诺的，以后，我就是你慕诃的人。”叶小柔咬咬牙说道。
    “不用了，我今天也白占了你不少便宜，就当是我给你的一点点补偿吧。”慕诃懒懒的说道，“我知道今天对你过分了一点，不过，也不能完全怪我，在当时那种情况下，没几个正常的男人可以忍得住的。”
    叶小柔粉脸微微一红，狠狠的瞪了慕诃一眼，却没有说什么，她心里却是气苦不已，本来慕诃放她走的时候，她还想着日后找机会报复慕诃，但是，为了报答杜安拉的恩情，解决他的危机，她又只能向慕诃求助。
    叶小柔并不知道自己其实被杜安拉算计了，她只是以为杜安拉真的很关心她，而且，杜安拉多年以来对她的养育之恩，她也没来得及报答，现在杜安拉落魄，她不能不闻不问。
    丁占斯背叛杜安拉这件事情，叶小柔早已经知道，但具体情况她却并不清楚，不过，现在她并不需要考虑那么多，她只知道，杜安拉想要除掉丁占斯，但是因为杜家的势力，已经基本被丁占斯控制，一旦丁占斯一死，杜家这块势力也会分崩离析，届时，雷鸣肯定会趁火打劫，将杜家的势力一网打尽，而杜安拉只怕也是难逃一劫。
    叶小柔想要救杜安拉，她只能来求慕诃，因为她知道，现在唯一能和雷鸣对抗的，也只有慕诃，只是，她和慕诃非亲非故，想要慕诃帮她，几乎是没有可能的，因此，除了把自己赔给慕诃，她想不出其他的办法，但这样一来，她想要报复慕诃基本上已经是不可能了。
    送上门的美女，慕诃通常是不会拒绝的，何况，叶小柔本就是足够让他心动的美女。当慕诃揽着叶小柔的柳腰来到楼下的路边时，便看到一个年轻男子正对他招手。
    慕诃虽然没有正面和丁占斯打过交道，但实际上，他也知道丁占斯长什么样子，所以，他一眼便认出那靠在一辆车上向他招手的男人，正是丁占斯。
    “走吧，我们过去。”慕诃低头对叶小柔说道，他感觉到叶小柔抓住他胳膊的双手力气大了许多，而她的身体，也突然绷紧起来，便又补充了一句：“放松点，不用害怕。”
    叶小柔轻轻嗯了一声，身体似乎稍稍松弛了一些，但慕诃依然感觉到她现在的紧张。
    “慕先生的身边，总是不缺乏美女，真是让人羡慕！”看到慕诃走了过来，丁占斯看了叶小柔一眼，嘴角露出一丝淡淡的笑容。
    “有什么话就开门见山的说吧，我不喜欢拐弯抹角。”慕诃冷哼了一声，“丁占斯，韩雪和陆莉莉是不是在你手里？”
    “韩小姐和陆小姐并不在我手中。”丁占斯摇摇头，随即话锋一转，“不过，我知道她们的下落。”
    “是吗？那，提条件吧，你要怎么样才肯告诉我韩雪和莉莉的下落？”慕诃嘴角露出一丝不屑。
    “我可以带你去找她们，而且，不需要任何条件。”丁占斯微微一笑，“不过，即使慕先生找到她们，恐怕也无法将她们救出来。”
    “这不用你担心。”慕诃哼了一声道，“不过，我倒是很奇怪，你怎么会这么好心呢？不需要任何条件就告诉我这件事？”
    听到慕诃这句话，丁占斯不禁露出一丝苦笑，微微沉吟了一下，他才开口说道：“慕先生，我就明说了吧，我并不是好心，只是，我不得不这么做。”
    “哦？为什么？”慕诃这下倒是有些好奇起来。
    丁占斯看了看慕诃身边的叶小柔，欲言又止，他并不认识叶小柔，他更不知道叶小柔和他有一个相同的干爹，在他看来，叶小柔只不过是慕诃的某个女朋友而已。
    “说吧。”慕诃知道丁占斯的意思，他似乎不想让叶小柔听到。
    “进车里说吧。”丁占斯想了想，拉开车门，当先钻了进去。
    慕诃稍稍犹豫了一下，拉开车后门，和叶小柔上了车。
    丁占斯启动了车子，打开自动驾驶，车子开始在路上缓缓的滑行。
    “其实，我的野心并不大，我只是希望接手杜家现有的势力而已。”丁占斯开口说话了，“可以说，我现在基本上已经成功了，这些年，我已经逐渐的控制了杜家所有的势力，现在，整个杜家都在我的控制之中，当然，外人可能并不知道。”
    “可以想象，最近杜安拉基本就没露过面，我想，应该被你软禁起来了吧？”慕诃懒洋洋的说道。
    “以前是这样，不过，他现在失踪了，我想，他应该正在暗中计划对付我吧。”丁占斯摇摇头，“当然，我并不但心他，我现在担心的是另外一件事情。”
    “如果和我没有关系的话，我没有兴趣听。”慕诃顺手将叶小柔搂进怀里，一边嗅着她香喷喷的秀发，一边对丁占斯说道。
    “还记得杜伦和韩雪小姐订婚宴会上出现的那个终结者吗？”丁占斯微微沉吟了一下问道。
    “记得，而且我还知道，他是属于毁灭者组织。”慕诃随口说道。
    “看来，你知道的事情真的很多。”丁占斯脸色微微一变，但很快便恢复正常，“不过也难怪，有慕泪儿小姐的帮助，要知道这些事情，并不是很难。”
    “说正事吧！”慕诃有些不耐烦的说道，“毁灭者组织和这件事情有关系吗？”
    “陆莉莉原本属于毁灭者组织，我想你也应该知道，现在，她和韩雪都在毁灭者组织的总部。”丁占斯想了想说道，“而我，原本是和毁灭者组织有过合作关系，本来，毁灭者组织和我杜家的实力不相上下，所以大家也都相安无事，但是现在，却出现了一件意外情况。”
    “什么意外情况？”慕诃隐约想到了一些什么，但却并没有说出来。
    “毁灭者组织来了两个女人，我本来以为，她们其中一个便是毁灭者，但后来我却知道，整个毁灭者组织，都只不过是她们的部下，包括毁灭者。”丁占斯脸色变得有些苍白起来，“她们拥有着让人不可思议的能力，那种能力，根本就不应该是属于银河联邦的，我甚至怀疑，只要她们两个人，便可以毁灭我们整个银河城。”
    “两个女人？”慕诃眉头一皱，“是不是有个叫依丽纱的女人？”
    “对，就是依丽纱！”丁占斯猛然转过头，用不可思议的眼神看着慕诃，“你怎么知道？莫非，你们本来就认识？”
    “我见过她。”慕诃淡淡的说道，“我想，我应该明白你为什么来找我了，是不是因为依丽纱的出现，导致毁灭者组织实力大增，然后，他们便想控制你，你不甘受制，便想让我去对付她们，对不对？”
    “是，是这样。”丁占斯被慕诃猜中心事，不禁有些心虚。
    “你怎么就认为我能够对付她们呢？”慕诃冷哼了一声，“我看你是想让我去送死吧，而且，恐怕你来找我，根本就是她们的命令！”
    “不是，不是，真的不是！”丁占斯连忙否认，随即声音小了许多，“慕先生，其实，是这样，依丽纱命令我带你去，但，但我自己真的是希望你能够将她们制服，救出韩小姐她们。”
    “那当然，如果我能对付依丽纱，你便达到了你的目的，如果我不是依丽纱的对手，你也完成了依丽纱的任务。”慕诃冷笑了一声，“总之，无论结果如何，你都不会有事，丁占斯，你的如意算盘打得不错嘛！”
    “这，我，慕先生……”被揭穿的丁占斯显得异常尴尬，不知道该说什么好。
    “给我一份毁灭者组织总部的电子地图，然后，你可以选择回去，也可以选择躲几天，直到我解决依丽纱为止。”慕诃冷冷的说道，“否则，你就等着当依丽纱一辈子的奴隶吧！”
    听到慕诃的话，丁占斯顿时大喜过望，连忙把早已经准备好的电子地图交给慕诃，然后心里便开始谋划着，接下来的几天，他该去哪里度假呢？
    不论是依丽纱死在慕诃手里，还是慕诃死在依丽纱手里，对他来说，都将是一件好事。
    “最好你们两败俱伤，一个都活不下来！”丁占斯在心里诅咒着，突然，他感觉背后传来一阵剧痛，而后蔓延到前胸，全身的精气似乎突然被抽走一般，他惨叫一声，转过头，眼前又是一道银光闪过，胸口又传来一阵剧痛。
    “你，你，你们不讲信用！”丁占斯看着叶小柔，双眼通红，他嘶声吼叫，但那声传听到慕诃和叶小柔耳里，却已经变得虚弱无比。
    “小柔，你怎么杀了他？”慕诃也是惊讶不已，他怎么也没想到，叶小柔在他怀里磨蹭了半天，居然把他的手枪给摸了出来，而后杀了丁占斯，这个时候，他终于明白，叶小柔想要见丁占斯，原来是想要杀他。
    “我叫叶小柔，杜安拉是我干爹。”叶小柔冷冷的看着丁占斯，“丁占斯，你应该可以死得瞑目了。”
    丁占斯眼睛突然瞪得滚圆，他张大嘴，似乎想说什么，但最终，却什么也没有说出来，头一歪，倒在了车里，双眼兀自睁得大大的，看来，叶小柔估计错误，丁占斯还是死不瞑目。





    第八集 群芳斗艳 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:50:19 本章字数:31030

    第六章 争风吃醋
    慕诃开车，车子自然是丁占斯的，而叶小柔则坐在慕诃旁边，手枪早已经还给他，而丁占斯的尸体，则被她给扔在路上，相信不久之后，丁占斯遇刺身亡的消息，便会传出去。
    慕诃看了看身边的叶小柔，心里涌起一阵无力感，他怎么也没想到，叶小柔居然和杜安拉也扯上了关系，现在他也隐约猜出，当初叶小柔抓走夜月，应该便是受到杜安拉的指使了。
    “是杜安拉让你杀丁占斯的？”车子在慕诃家楼下停了下来，慕诃终于忍不住问道。
    “不是，干爹已经吩咐我不要管这些事情，他让我过普通女孩子的生活。”叶小柔摇摇头，轻声说道，“是我自己的主意。”
    “你先前说，想要求我一件事，便是想让我帮你杀丁占斯？”慕诃有些不满的问道。
    叶小柔微微迟疑了一下，摇了摇头。
    “那你想求我做什么？”慕诃有些迷惑的问道。
    “我想让你帮我干爹。”叶小柔轻声说道，“雷鸣不会放过他的，我只要你保住我干爹的命就可以，让他以后平静的过完下半辈子。”
    “让他先把许倩的妈妈送回来再说。”慕诃哼了一声说道。
    “我，我现在打电话给他。”叶小柔想了想说道，拿起电话，拨了一个号码。
    一会后，叶小柔有些不好意思的说道：“没人接，我等会再打。”
    “先回家再说吧。”慕诃有些烦闷，本来嘛，叶小柔如果只是一个普通的女孩子，他是不会有什么烦恼的，可是她偏偏是杜安拉的干女儿，这让他不知道如何办是好，留着她吧，总感觉有些不自在，让她走吧，他似乎又有些舍不得。
    “喂，你怎么来了？”夜月一看到叶小柔，便凶巴巴的问道。
    “小月儿，你先打个电话给你妈吧，她一直担心你呢！”看到夜月这架势，慕诃赶紧把她给支开。
    “打过了！”夜月忿忿的说道，“死色狼，我问你，你不是把她放走了吗？怎么又把她带家里来了？”
    “我是慕诃女朋友，我为什么不能来？”叶小柔开口了，“倒是你，你和慕诃什么关系？你凭什么对他指手画脚的？”
    “我，我，……”夜月支支吾吾了半天，突然昂起头，“我才是他女朋友，你不是！”
    慕诃发现情况有些不对劲，便偷偷的往卧室里溜，只可惜，才走两步，却被人一把抓住。
    “梦如姐，你拉我干什么啊？”慕诃哭丧着脸说道。
    “小色狼，不把事情说清楚，不准走！”白梦如瞪了他一眼，“你不是想她们两个在这里打架吧？”
    “我也不知道该怎么说啊！”慕诃苦着脸说道。
    “很简单，你把刚才发生的所有事情，一点不漏的说一遍。”思蓓儿从楼下走了下来，“我不想看到这里整天有女人争风吃醋。”
    “死色狼，快说！”夜月跳到慕诃身边，一把揪住他的耳朵。
    “我肚子饿了，能不能先吃饭啊？”慕诃用可怜兮兮的眼神看着众女。
    “嘻嘻，大色狼，我们都已经吃过啦！”莉莉娇笑着说道，一脸开心的模样。
    “我去给你弄吃的，你和她们说吧。”许倩柔声说道，起身走向了厨房。
    直说到口干舌燥，慕诃才算把事情说明白。
    “原来毁灭者组织实际上是哈里将军在银河联邦培养起来的。”泪儿自言自语般的说道，“毁灭者组织，目的是毁灭一切，思蓓儿姐姐，哈里那老家伙是想毁灭银河联邦呢！”
    “必要的时候，你的思蓓儿姐姐也会这么做的。”慕诃懒懒的说道，“你别以为她是什么好人。”
    “大色狼，你说什么？”莉莉凶巴巴的说道。
    “电子地图给我。”思蓓儿淡淡的说道，朝慕诃伸出了纤细的玉手。
    慕诃乖乖的把电子地图交给思蓓儿，这时许倩已经为慕诃做好午餐，慕诃早已经饿得肚子发慌，便暂时不管这件事，先去填报肚子要紧。
    等慕诃吃完饭，却突然发现客厅里少了一个人，莉莉居然不见了。
    “莉莉呢？”慕诃忍不住问道。
    “她去毁灭者组织总部了，我让她去打探一下情况。”思蓓儿依然在研究那张电子地图，“如果能弄清楚到底有多少穆兰战士，那我也好研究对策。”
    “能不能让莉莉顺便帮我把小雪和莉莉救出来？”慕诃连忙问道。
    “我和她说过了，不过，莉莉说，看情况，能救便救，不能救便算了。”思蓓儿抬起头来看了慕诃一眼，“你放心，以我对依丽纱的了解，她应该不会用韩雪和陆莉莉来威胁你的，劫持她们俩的主意肯定不是出自于她。”
    “那她怎么会让丁占斯带我去见她呢？”慕诃有些不解的问道。
    “不知道，我感觉，依丽纱要见你，似乎并不是想要杀你。”思蓓儿微微沉吟了一下说道，“或许，是昨天晚上我和她说的那些话，对她产生一些影响吧！”
    “你昨晚和她说了些什么？”慕诃有些好奇的问道。
    “这不用你管。”思蓓儿淡淡的说道，“和你无关。”
    “不管就不管，反正你说了，支撑三天，今天已经是第二天了，我就慢慢等吧，希望依丽纱三天之后才来杀我。”慕诃忿忿的说道。
    “你别做梦了，依丽纱不可能等那么久的。”思蓓儿也不怕打击他，“不出意外的话，最迟今天晚上，她便会来找你了。”
    慕诃还想说什么，却发现有人在扯他的胳膊，转头一看，却是叶小柔。
    “什么事啊？”看到叶小柔，慕诃便感觉头疼。
    “你去找雷鸣啊！”叶小柔小声说道。
    “我干嘛要去找他？”慕诃一时没反应过来。
    “我求你啦，你去好不好？”叶小柔一脸焦急，双眼水汪汪的，似乎要哭出来一般。
    “喂，叶小柔，你烦不烦啊？”看到叶小柔纠缠慕诃，夜月不满的插嘴道，“杜安拉那种人，死了更好，我们干嘛要帮他？还有你，哼，居然是杜安拉的干女儿，也不是什么好东西！”
    “我不是好东西，你是好东西。”叶小柔反唇相讥，她可不怕夜月，说起来，今天夜月那么羞辱她，要不是慕诃在这里，她只怕已经找夜月算账了。
    “喂，你是不是想打架？”夜月忿忿的嚷道。
    “你你打得过我吗？”叶小柔不屑的说道。
    “你……”夜月差点被噎死，她想起叶小柔在学校的大名，也知道自己确实打不过她，本来指望慕诃能够帮她，但是现在看来，是不太可能了。
    “脸皮厚，倒贴！”夜月低低的骂了一句，气鼓鼓的瞪了叶小柔一眼。
    “你倒贴都没人要呢！”叶小柔不甘示弱的反击道。
    “拜托，你们别吵了好不好？这才一天时间，你们都吵了不知道多少遍了！”慕诃只觉得头大，长此以往，他只怕得被她们俩给烦死。
    “小柔，我带你回房去休息吧。”许倩出来打圆场，拉起叶小柔就走。
    “许老师，我……”叶小柔有些不情愿，但许倩以前毕竟是她老师，所以她也不好对许倩怎么样。
    “放心吧，你的事情，我会让慕诃帮你的。”许倩柔声说道。
    “许老师，我干爹劫持了你妈妈，你为什么还对我这么好？”跟着许倩来到她的卧室，叶小柔有些感动的问道。
    “我只是不想慕诃心烦。”许倩温婉一笑，“他有很多事情我根本帮不上忙，只有这种事，我勉强可以插手，所以，你其实不用感激我，我只是为了慕诃，并不是为了你。”
    “我明白，其实，你也不喜欢我，对不对？”叶小柔脸上露出一丝伤感，“我知道，我是杜安拉的干女儿，这里不会有人喜欢我的。”
    “梦如以前也是雷鸣的手下，小雪的父亲，一直都针对慕诃，莉莉最早是毁灭者组织的成员，但是现在，我们彼此的关系都很融洽。”许倩淡然一笑，“你以前是什么身份，并不重要，重要的是，你以后会是什么身份。”
    “许老师，我不明白你的意思。”叶小柔一脸的迷茫。
    “其实很简单，你忘记你以前的身份就可以。”许倩轻轻的说道，“以后你只是慕家的叶小柔，而不是杜安拉的干女儿。”
    许倩拉走叶小柔之后，慕诃总算感觉耳根清静不少，看到靠在自己身上的夜月，慕诃不禁有些奇怪，以前夜月对他可没这么亲热的，怎么感觉今天变了一样呢？
    “小月儿，你真的和你妈妈通过电话了？”慕诃迟疑了一会问道。
    “对啊，本来我想去看看妈妈的，不过妈妈说，我留在你这里可能会安全一些。”夜月撇撇嘴说道，“也不知道哪个王八蛋，把我爸爸给抓走啦！”
    “你爸爸被抓走了，你怎么好像一点也不担心呢？”慕诃不禁有些奇怪，他本来还以为夜月不知道这个消息呢。
    “你不是也知道这件事了吗？”夜月嘟了嘟嘴，“我干嘛还要担心啊？”
    “为什么我知道这件事了，你就不用担心了呢？”慕诃感觉夜月的逻辑似乎有些问题。
    “我爸爸不见了，当然该你去找啊，要担心的也是你嘛！”夜月一副理所当然的样子，而后娇哼了一声，“你不会这么没用，连我爸爸也找不到吧？”
    “呃……”慕诃无语，他当然不会承认自己没用，只是，他其实想说：“凭什么该我去找啊？”
    “这丫头，不会是把我当她家佣人了吧？”慕诃暗自嘀咕，但想想不太可能，难道说，夜月已经当他是老公了？要不然，她说这话的时候，不应该这么理直气壮吧？
    这么一想，慕诃不禁有些高兴起来，夜月毫不避讳的做法，还是让他比较满意，如果夜月和叶小柔一样，来一招救父之后才以身相许的话，他八成会被郁闷死。
    “看来，我还真得去见见雷鸣了。”慕诃叹了口气。
    “干嘛去见雷鸣啊？不许去！”夜月不满的说道，“不准你帮叶小柔！”
    “小月，他是为了你才去见雷鸣啦！”白梦如在旁边噗哧一笑，“我发现，我们家终于有了一个大醋坛子了呢！”
    “我才不是吃叶小柔的醋呢！”夜月粉脸微微一红，“谁让她关我那么久！”
    “话说回来，我还得感谢叶小柔呢！”慕诃突然对着夜月嘻嘻一笑，“要不是她脱光你的衣服，我怎么可能欣赏到我们小月儿美丽的身体呢？”
    “死色狼，你要死啦？”夜月脸上煞的变得通红通红，她在慕诃大腿上狠狠的掐了一把，“你，你居然这个也说得出口！”
    “小月，反正大家都知道了，没什么啦！”白梦如促狭的一笑，而后附在她耳边，小声的问道：“老实说，那小色狼看了你多久？”
    “我，我不和你们说了！”夜月害羞不已，起身冲进了卧室，膨的一声，紧紧的把门关住。
    下午两点，银河城电视台插播一条实时新闻，丁占斯遭遇车祸身亡，而同时，慕诃却接到雷鸣打过来的电话。
    “小诃，你太不小心了。”雷鸣语气中带着一些责备，“你怎么能留着丁占斯的车子？要不是我的手下发现得早，联邦警察会找上你的。”
    “啊，谢谢雷叔，是我不小心。”慕诃有些感激的说道，心里却不以为然，雷鸣明知道联邦警察根本不敢找慕诃麻烦，才故意来卖他一个人情。
    “小诃，我知道你不怕，但是这种事情，还是不要让人抓住把柄比较好。”雷鸣还是一副长者的口气。
    “知道了，雷叔，我正想找你呢。”慕诃有些不耐烦，“有件事想让你帮个忙。”
    “哦？什么事？”从雷鸣的语气中可以听出，他感觉有些意外。
    “其实也不是什么大事，夜博士一直在你那里对吧？麻烦雷叔派人把他送到我这里来。”慕诃轻描淡写的说道，“还有，我答应了一个人，要放杜安拉一条生路，这件事也得麻烦你了。”
    “这只是小事，既然小诃你开口了，我自然会帮你办到。”雷鸣稍稍沉默了一下便答应了下来。
    结束和慕诃的通话之后，雷鸣阴沉着脸让人把雷电叫了进来，看到雷鸣现在这个样子，雷电隐约感觉有些不妙。
    “雷电，你亲自去把夜默送到慕诃家去。”雷鸣沉声说道，“还有，你查一下，慕诃的身边，谁和杜安拉有关系。”
    “杜安拉？部长，是不是出什么事了？”雷电微微一愣，连忙问道。
    “慕诃让我放杜安拉一条生路，说是答应了别人。”雷鸣微微沉吟了一下说道，“虽然我本来就没打算杀杜安拉，但是，我想知道慕诃怎么会帮杜安拉说情。”
    “应该不会啊，我刚才已经派人把许倩的母亲送去慕诃家，杜安拉和慕诃之间没有直接联系，难道，难道是她？”雷电脑子里灵光一闪，突然间似乎明白了过来。
    “谁？”雷鸣皱了皱眉头问道。
    “部长，我向您汇报过的，杜安拉有个干女儿，叫叶小柔，本来我们还想利用她去杀丁占斯的。”雷鸣连忙说道。
    “叶小柔？”雷鸣喃喃的念了一遍，突然脸色微微一变，“糟，看来是那丫头的问题了。”
    “可是，部长，慕诃和叶小柔应该没什么关系的。”雷电小心翼翼的说道。
    “你难道忘了吗？叶小柔和慕诃在同一所大学，还是学校里三大校花之一。”雷鸣淡淡的说道，“慕诃这小子还真有出息，银河联邦学院的三大校花，让他给一网打尽了。”
    “部长，那，我们该怎么办？”雷电脸上露出不安的神色。
    “放心吧，没什么关系。”雷鸣脸上却缓和了下来，“一个叶小柔，也只是能让慕诃答应这么一件小事了，对我们并没有什么损失，你先去办事吧，暂时我们还不能得罪慕诃，尽量满足他的一切要求。”
    “明白了，部长。”雷电恭敬的点点头，退了出去。
    慕诃现在很不爽，原因很简单，他家多了两个人，本来他家就不大，思蓓儿和莉莉来了之后，就已经够挤了，但看在那两个都是美女的份上，他心里倒也没什么怨言。
    可是，现在多来的这两个人，却让他有些郁闷了，先是许倩的妈妈被人送到楼下，这本来没什么，毕竟，许倩的母亲是他慕诃未来的丈母娘，他觉得招待一下人家也是应当的，可是，让他无法忍受的是，许倩居然要和她母亲住在一起，那他晚上睡哪里呢？
    本来嘛，许倩房里不能去，他还可以去白梦如那里，可是，夜默那老头居然也被送回来了，然后，便要为他准备一间卧室，可怜慕诃家本来只有四间卧室，这样一来，泪儿一间，许倩和她母亲住一间，夜默一间，剩下的一间，白梦如叶小柔夜月三人挤在一起，这还是在韩雪和陆莉莉没有回来的情况下才勉强可以睡下。
    本来夜月和叶小柔两人是怎么也不愿意睡同一间房的，不过，白梦如却说了这么一句：“不睡这里，那就只好去陪慕诃那小色狼咯！”
    于是，夜月和叶小柔马上乖乖的接受安排，虽然两人还是看对方不顺眼，但还能克制住不吵架，最多也就是我瞪你一眼，你回我一个白眼而已。
    “那我睡哪啊！”慕诃哀叹，他第一次感觉到女人多的痛苦。
    “客厅。”白梦如毫不留情的给他指出了一条明路。
    于是，还在大白天的时候，慕诃便独自一人呆在客厅沙发上，哭丧着脸，其实，他还有一个选择，那就是和夜默住一起，只是，家里这么多美女，你让他去和一个老头住一起，那还不如杀了他算了。
    “等着，晚上我一定摸到你房里去。”慕诃看着白梦如的卧室门，在心里忿忿的想道。
    没过多久，莉莉回来了，跟慕诃料想的差不多，莉莉并没有帮他把韩雪和陆莉莉救回来，慕诃问她为什么不救，莉莉对着他翻了一个白眼，轻飘飘的说道：“忘啦！”
    不过，莉莉这一趟收获也不小，她终于弄清楚依丽纱那边的情况，穆兰星系只是过来了五个穆兰战士，除了依丽纱之外，便是哈勒的四个亲信，青龙白虎玄武朱雀。
    “哈里那老家伙是想撇清这件事和他的关系，所以派出他儿子的亲信，到时候万一出了什么事，他也可以把责任推到哈勒的身上。”思蓓儿哼了一声说道，“穆兰星系大多数人都知道，依丽纱和我有怨，到时候追究责任，他也可以往依丽纱身上推，他可真够狡猾的！”
    “你们两个，能对付她们五个人吗？”慕诃期期艾艾的问道，这是他最关心的问题。
    “大色狼，如果她们只有五个人的话，那还好些，可是，她们还带了十五套穆兰战士的装备，然后从毁灭者组织里挑选出十五个条件最好的人，给他们穿上穆兰战士的装备，这样的话，我们肯定是打不过她们的。”莉莉没好气的说道。
    “那我们该怎么办？”慕诃有些无奈的问道。
    “没有办法。”思蓓儿很平静的说道。
    “泪儿，我们真的不能离开这里吗？”慕诃忍不住问道，“我们从这里到达火星城只要两个小时，你和女神基地中断两个小时的联系，问题应该不大吧？”
    第七章 夜半危情
    “少爷，如果可以离开的话，我早就离开了。”泪儿脸上出现少见的无奈表情，“其实，少爷你不知道，我的卧室实际上是女神基地的控制中心，如果我这里出了问题，女神基地就会停止运转，银河联邦的所有机器人，很可能会失去控制，到时候，我不知道会出现什么后果。”
    “泪儿，这么重要的地方，你怎么会设置在这里呢？”慕诃语气里带着一些责怪。
    “少爷，我也是不想离开你嘛。”泪儿有些委屈的说道。
    “到现在你怪泪儿有什么用？”思蓓儿没好气的说道，“更何况泪儿的卧室防御能力很强，至少在银河联邦，根本就没有人可以损坏这里，如果不是出现穆兰战士，泪儿在这里也是绝对安全的。”
    “是啊，少爷，其实你也不用太担心，只要再坚持一个晚上就可以啦。”泪儿跳到慕诃身上，撒娇一般腻声说道。
    “你要是害怕的话，我可以把你送到飞船上去。”思蓓儿冷冷的说道。
    “我有什么好怕的，大不了一死！”慕诃忿忿的说道，本来他还真想去飞船上躲起来，不过被思蓓儿这么一说，他也不好意思开口了。
    “死色狼，你进来！”夜月突然从卧室里探出头来，朝慕诃招了招手，娇声说道。
    “懒得理你这个小巫婆！”慕诃在心里骂着思蓓儿，起身便朝夜月的卧室走去。
    等慕诃进了房，很快便弄明白，敢情夜月和叶小柔又开始吵架了。
    “死色狼，如果你把她赶走，今晚我就让你来这里睡。”夜月拉住慕诃的胳膊，在他耳边悄悄的说道。
    晚上可以进来睡？这对慕诃可真是一个很大的诱惑，不过，要他赶走叶小柔，这，也有点难为他了。
    “你把她赶走，今晚不管你在哪里睡我都陪你。”夜月声音虽小，叶小柔却还是听见了，她娇哼了一声，开出了更加优惠的条件。
    “小色狼，你把她们俩都赶出去吧，今晚我陪你。”白梦如显然已经被夜月和叶小柔两人弄得焦头烂额，忍无可忍的也开出一个更具诱惑性的条件。
    “梦如姐，你怎么不帮我啊？”夜月可怜兮兮的看着白梦如。
    “梦如姐干嘛要帮你？”叶小柔哼了一声说道。
    “你们谁能安静一天，我就帮谁。”白梦如眼珠一转，淡淡的说道，“从现在开始，你们谁也不准吵架，要不然，哼，别说我不帮你们！”
    这一招还真奏效，两女马上都乖乖的闭上嘴。
    “恶人还要恶人磨啊！”慕诃嘀咕了一句。
    “小色狼，你说什么呢？你说我是恶人？”白梦如娇嗔道。
    “没有没有，梦如姐你温柔善良美丽大方，怎么可能是恶人呢？”慕诃忙不迭的说道。
    “迟了，本来还准备让你晚上睡这里的！”白梦如瞪了他一眼，“现在啊，你还是准备乖乖睡沙发吧！”说完，白梦如便用力把慕诃给推了出去。
    几个小时之后，慕诃孤零零的坐在沙发上发呆，刚刚吃过晚饭，众女便都匆匆回房，思蓓儿和莉莉自然是和泪儿在一起，许倩也早早便和她母亲回房休息，夜默据说很久没有睡一个好觉，所以吃过晚饭便回到房间，连和宝贝女儿说话也不愿意，至于白梦如，自然也是带着夜月和叶小柔早早回房，把门给反锁起来。
    如果慕诃有足够的胆量，他可以摸进泪儿的房间，因为那里对他始终是开放的，只是，他不敢进去，他不想被思蓓儿揍得遍体鳞伤。偷香无望，慕诃自然只能在客厅发呆。这个时候，他不自觉的想起了韩雪和陆莉莉，不知道她们现在怎么样了。
    长夜漫漫，慕诃本就不习惯睡客厅，加上还担心依丽纱随时会来，所以他根本就无法入睡，眼看一间间卧室里的灯光都已经熄灭，慕诃突然起身，开门走了出去。
    按了按门铃，差不多过了四五分钟，慕诃已经准备转身离开的时候，门终于打开了，身穿纯白睡衣的小小出现在门口。
    “这么晚了，你来干嘛？”小小的声音有些冷漠。
    “我……”慕诃张了张嘴，却发现有些没法开口，小小的冷淡，让他有些不太适应。
    “进来吧。”沉默了一会，小小又开口了，语气柔和了许多。
    慕诃急急忙忙的进屋，似乎担心小小会改变主意一样，因为太着急，一不小心在客厅沙发上绊了一下，差点就摔在地上。
    “噗哧！”小小忍不住笑了出来，“你干嘛呢？又没人追你！”
    慕诃讪讪一笑，却没有说什么。
    “你来找我，是不是有事？”小小用复杂的眼神看了慕诃一眼，轻声问道。
    “你，你能不能收留我一个晚上啊？”慕诃用可怜兮兮的眼神看着小小，不知道为什么，他似乎感觉和小小之间生疏了许多，若是以往，他只怕直接抱着小小走进她的卧室，而不会问她同不同意。
    “怎么？被赶出家门啦？”小小半开玩笑的问道，“这个时候就想起我啦？”
    “也不是那样了，只是，只是……”慕诃有些苦恼起来，该怎么说才会让小小同意他住这里呢？
    “好了，想不到理由，就别想了。”小小有些好气又好笑的感觉，微微顿了顿，她语气一缓，柔声说道：“进来吧！”
    小小当先走进卧室，门却没有关，很显然，她的意思是让慕诃跟着她进去，慕诃微微一愣，等他明白过来之后，心里不禁一喜，连忙走进了卧室，而此时，他发现小小已经钻进被子，但却刻意空出了一半位置。
    “把门关好，蝶舞在隔壁呢。”小小轻轻的说道。
    “蝶舞也在？”慕诃一怔，他还以为只是小小在这里呢。
    “你要是想去找她的话，还来得及。”小小赌气般的说道，突然钻进被子，把头给蒙了起来，再也不看慕诃。
    人家蝶舞会不会让他进房还很难说，这里小小已经在床上等他了，这个时候他如果去找蝶舞，那肯定是白痴。
    慕诃不是白痴，所以他赶紧去把门关好，脱掉外衣，掀开被子一角便钻了进去，双手一探，便触摸到小小柔软的娇躯，顺手将她搂住，微微用力往他身边一带。
    摸索着解开小小的衣衫，一手探入她的内衣里面，轻轻抚摸着她的肌肤，慕诃感觉到她的身体有些颤抖，似乎是害怕即将发生的事情，想到不久前在亚星酒店的那个晚上，小小那么大胆的诱惑他，和现在相比，简直就是天壤之别。
    小小的默许自然助长了慕诃的行为，渐渐的，她身上的衣服都已经离体而去，慕诃火热的吻遍布她的周身，小小那迷人的樱唇里，时而飘出一声足以令任何销魂蚀骨的娇吟。
    不知道过了多久，小小突然发现慕诃似乎停止了动作，她微微睁开眼睛，却发现慕诃正在飞快的除去他身上的衣服，不由得心里一阵紧张，她隐约明白，作为少女，一生中最重要的一个时刻，就要到来了。
    “慕诃，关掉灯好吗？”片刻后，已经脱去衣服的慕诃，用贪婪的眼神盯着小小赤裸的胴体，小小害羞之下，低低的发出哀求。
    “小美人，我不是做梦吗？”慕诃喃喃的说道，他怎么也没有想到，今晚小小会任他为所欲为，而且自始至终，她都没有提过一句要求，如果说有，那也只是刚才要他把灯关上。
    “你就当做梦吧，梦醒之后，一切都没有发生过。”小小喃喃的说道，话音刚落，嘴里却发出一声痛哼。
    慕诃火热的坚挺冲破了她的处女地，小小终于告别了她的少女时光，突然的疼痛，让她双手几乎是下意识的搂住了慕诃的后备，十指陷入他的身体里面。
    “死色狼，你轻点啊！”小小忍不住低声哀求起来。
    慕诃静静的趴在小小娇小的玉体上，把头埋向她双峰之间，贪婪的吻着她弧线完美的乳房，渐渐的，小小神色变得有些迷离起来，伴随着她轻轻的呻吟，慕诃又开始他的征伐。
    这边慕诃和小小正在尽情缠绵，而慕诃家中的众女，却已经陷入危境之中。
    思蓓儿的预料没错，依丽纱在这天晚上，终于带着穆兰战士的大军，来到了慕家，五个穆兰战士，十五个身穿穆兰战士装备的准穆兰战士，一齐破窗而入，瞬间便将慕诃家的客厅挤得满满的。
    “依丽纱，不怕死的话，跟我出来！”思蓓儿冷冷的喝了一声，从阳台跃向了半空。
    依丽纱冷哼了一声，飞快的跟了上去。
    “妈妈，我来帮你！”莉莉也穿了出去。
    “依丽纱小姐，莉莉交给我们！”朱雀朝玄武三人使了一个眼色，四人分成四个方位，在空中将莉莉围住。
    剩下的十五个准穆兰战士，则并没有离开客厅，他们抬头朝楼上卧室望去，到现在为止，除了思蓓儿和莉莉，其他诸女都没有出现。
    “把慕诃找出来！”其中一人沉声说道，他不是别人，正是那终结者。
    “少爷，我们快走！”突然楼上传来一个焦急的声音，一个白色人影从一间卧室飞了出来，而后飞快的穿过客厅，从阳台上跳了下去。
    “快追！”终结者喝道，他清楚的看到，刚出去的那人影，手上抱着一个人，“慕泪儿带着慕诃跑了！”
    终结者一马当先，其余那十四个穆兰战士也纷纷跟了上去，朝泪儿直追过去。
    慕家顿时便恢复平静，这时，各卧室门纷纷打开。
    夜默急急忙忙的走向泪儿的卧室，而后朝众人挥挥手，有些急切的说道：“你们快跟我进来！”
    泪儿的卧室突然打开，众人飞快的走了进去，白梦如，夜月，许倩和她的母亲，不过，叶小柔却不在，看来，刚刚被泪儿抱走的那个人，便是叶小柔了。
    “慕诃不知道去了什么地方，泪儿让我们暂时先留在这里，她给了一些普通的指令，我可以暂时帮她照看女神基地。”夜默朝众人解释道，“思蓓儿断定依丽纱会独自对付她，所以，现在我们唯一的机会就是等思蓓儿打败依丽纱！”
    “不行，我要出去找慕诃！”白梦如有些焦急的说道，她起身朝外面走去，却发现门无法打开。
    “没用的，泪儿不回来，我们根本出不去。”夜默解释道，“这门设有泪儿的指令，只允许我进来一次，之后，除非是泪儿或者慕诃出现，否则门是不会开的。”
    “那，那万一泪儿死了怎么办？”夜月有些担心的问道。
    “放心，泪儿不会死的，或许她打不过穆兰战士，但是穆兰战士也无法杀死她。”夜默缓缓的说道，“你们不要担心，思蓓儿一定可以打败依丽纱，不过只是时间早晚的问题。”
    空中，依丽纱和思蓓儿依然是对峙着，而莉莉在朱雀四人的连手围攻之下，已经有些手忙脚乱，另一方面，泪儿还抱着叶小柔在附近来回穿梭，她的速度异常之快，足可以媲美穆兰战士，而终结者这十五个准穆兰战士，或许是还不适应现在的装备，过了这么长时间，硬是没有将泪儿围住。
    夜默虽然对思蓓儿有信心，却不知道思蓓儿现在是有苦自己知，尽管从某种程度上来说，依丽纱也是她制造出来的，她是有办法将依丽纱毁灭，但是，前提是，她必须在穆兰星系，在银河联邦，她根本就无法启动毁灭程序。
    而论战斗力，思蓓儿其实比不上依丽纱，在三年前，思蓓儿要略强于依丽纱，但是这三年来，依丽纱一直努力训练，而思蓓儿的事情太多，她的重心也是放在科研上，压根就没有进行什么实际战斗，所以，此消彼长之下，依丽纱已经超越了思蓓儿。
    显然，思蓓儿很清楚这些情况，所以，依丽纱不动手，她也不动手，只是，她发现拖下去也不是办法，因为莉莉根本无法招架住四个穆兰战士的围攻。
    “莉莉，别忘了你的主要能力！”思蓓儿突然想起一件事情，连忙出声提醒道。
    “知道了，妈妈！”莉莉脆声回答道，声音未落，她突然消失不见。
    朱雀正在寻找莉莉，突然发现依丽纱出现在她前面，不由得微微一愣，就在她这一愣之下，她已经中了重重的一拳，虽然还不至于受伤，但却让她纳闷不已，因为打她的居然是依丽纱。
    “不要上当，那是莉莉，她可以变幻成任意形状的东西！”依丽纱突然出声提醒道。
    听到依丽纱的提醒，朱雀看了看不远处的依丽纱，又看了看刚刚打了自己一拳的依丽纱，总算明白是怎么一回事。
    “嘻嘻，你来打我呀！”莉莉一阵娇笑，突然朝依丽纱旁边扑了过去，两个人站在一起，朱雀顿时懵了，因为她根本就无法分辨出哪个是真哪个是假。
    “你们对付思蓓儿，我来对付她！”依丽纱冷声说道，话音刚落，朱雀等人便见到两个依丽纱上下翻飞，缠斗在一起。
    “你们胆子可真不小。”思蓓儿见朱雀四人朝自己围了过来，不由得冷哼一声，“对我动手，你们自己想想后果吧！”
    “思蓓儿小姐，我们，我们也是奉命行事。”朱雀期期艾艾的说道，思蓓儿这么一说，她还真的有些不敢动手了。
    “思蓓儿小姐，如果，如果你不去对付依丽纱小姐，那，那我们也不动手。”玄武和青龙白虎两人低声商量了一下，而后对思蓓儿说道。
    “好。”思蓓儿倒也爽快，她知道，即便她真想动手，朱雀几人肯定也会拦着她的，不如静观其变，希望莉莉能够打败依丽纱，否则，今天晚上只怕真有些麻烦了。
    她低头朝下方看了一眼，发现那十五个准穆兰战士还在追逐着泪儿，不由得暗暗松了一口气，要是他们只用几个人去追泪儿，剩下的人去对付慕诃家里面其他的人，那可就麻烦大了。
    “慕诃这混蛋，别人在为他拼命，他却在那风流快活！”想到慕诃，思蓓儿不由得在心里骂道，她在慕诃身上安装着的全息监视器一直正常运作着，所以她知道慕诃现在的情况。
    云收雨散，慕诃轻轻拥着小小的娇躯，心里涌起一阵满足，初经人事的小小显得很疲惫，但却没有睡意。
    她静静的躺在慕诃怀里，呼吸很轻柔，美丽的眼睛睁得大大的，呆呆的看着天花板，她脸上的红潮尚未褪去，刚刚完成少女向少妇转变过程的她，平添了几分特别的魅力。
    突然，小小脸色微微一变，她推了推慕诃，轻声问道：“哎，你有没听到外面有些奇怪的声音？”
    “奇怪的声音？”慕诃微微一愣，细细一听，窗外隐约传来娇笑的声音，有些熟悉。
    “好像是莉莉。”慕诃喃喃自语，突然脸色大变，猛然从床上坐了起来，急急的说道：“糟糕，肯定是依丽纱来了！”
    “怎么了？你要走吗？”看到慕诃飞快的穿衣服，小小语气有些异样。
    “追杀我的那些人已经来了，我必须回去。”慕诃匆匆的说道，“小小，你先休息，如果我没事的话，我会回来找你的。”
    话音刚落，慕诃已经穿好衣服，冲了出去，小小张了张嘴，想说什么，但是话还没说出来，慕诃已经消失在她的视线，无奈之下，话到嘴边她也只好收了回去。
    片刻之后，小小也从床上坐了起来，强忍身体的酸软穿好衣服，走出了卧室，隔壁卧室的房门突然打开，蝶舞穿戴整齐的走了出来。
    看到蝶舞，小小不知道为什么，居然有些心虚的感觉。
    “慕大色狼走了？”蝶舞很平静的样子问道。
    “嗯。”小小点点头，却并没有说什么，她也不知道该说什么好。
    “你不是准备离开他的吗？怎么还和他……”蝶舞有些气恼，说了一半却没有说下去，只是一副恨铁不成钢的样子看着小小。
    “他，他没地方住，所以，我就让他进来了。”小小低着头，轻声说道，一副做错事的小女孩模样。
    “你就骗自己吧！”蝶舞没好气的说道，“我看你压根就是离不开他！”
    “怎么会呢？他也没什么好的，我怎么会离不开他？”小小勉强一笑，连忙反驳道。
    “这就要问你自己了！”蝶舞哼了一声，“真搞不懂你，一直说自己聪明，到头来却犯傻！”
    “蝶舞，你到底是在说我呢？还是说你自己？”小小嘴角露出一丝苦笑，“好啦，他好像遇到一些麻烦，我们去看看吧。”
    蝶舞欲言又止，而后跺了跺脚，跟着小小走了出去。
    空中，真假依丽纱之间的战况已经越来越激烈，一道道光影划破苍穹，时而碰撞在一起，引起激烈的爆炸，两人四周的空气，开始无规则的乱窜，离她们俩不远的思蓓儿等人，也受到波及，偶尔会出现站立不稳的情况。
    “救命啊！”能这么夸张喊出来的人，自然是莉莉，而此时，朱雀突然看到依丽纱朝她扑了过来，随后，她又是一愣，因为面前的依丽纱顿时变得和她一模一样。
    “依丽纱小姐，她是假的！”一个朱雀连忙指着对方嚷道。
    “依丽纱小姐，她才是假的，你别相信她！”另一个朱雀，马上也开口说道，无论是语调神态，都和第一个朱雀一模一样，让人难辨真伪。
    第八章 百变莉莉
    依丽纱皱了皱眉头，莉莉的这种能力，实在让她有些头疼，微微沉吟了一下，她冷声喝道：“朱雀，你对付莉莉，青龙白虎玄武，你们去慕诃家里找其他人，记住，活捉就可以，不要杀人！”
    “是，依丽纱小姐！”三人连忙应道，这个命令自然是他们最乐意去执行的，平心而论，他们实在不想和思蓓儿动手，也有些不敢和思蓓儿动手，不过，去对付慕诃，他们可就没有任何顾忌了。
    “站住，你们敢去的话，谁也别想回穆兰星系！”思蓓儿冷喝道。
    “思蓓儿，如果我们不能回去，我也让你在这里陪着我们！”依丽纱冷哼一声，朝思蓓儿扑了过去，双手一挥，两道绚烂的银光，飞速射向了思蓓儿的胸口。
    玄武等人微微犹豫了一下，还是飞快落在慕诃家的阳台上，而后穿了进去。
    思蓓儿很想追上去，然而，依丽纱的攻击一波接着一波，她根本无法脱身，不由得有些心焦起来。
    “妈妈，我来帮你！”莉莉娇脆的声音传了过来，只见人影一闪，依丽纱突然发现，在她的面前，居然出现了两个思蓓儿。
    “巴不得你们两个一起上呢！”依丽纱冷哼了一声道，“朱雀，你去下面帮那些废物对付慕泪儿！”
    朱雀点点头，俯身冲了下去，依丽纱口中的废物，自然是那十五个准穆兰战士，他们弄了半天，居然还没有抓到泪儿，自然让依丽纱很不满。
    依丽纱口中说话，手上的动作却没有停下来，突然间，思蓓儿和莉莉两人都感觉有些不对劲，她们周边的空气突然以飞快的速度向四周散去，瞬间便像被抽干一半，她们所处的地方，似乎成为了真空，若不是她们身上的穆兰战衣能够提供氧气呼吸，恐怕她们不久后便会窒息而亡。
    依丽纱突然仰天一声轻叱，一阵电光闪烁，半空中，突然出现一个巨大的半透明圆球，圆球将思蓓儿和莉莉笼罩在其中。
    思蓓儿脸上露出一丝痛楚的表情，巨大的压力从四面八方涌来，原来灵敏的身体，此时居然几乎无法动弹，她心底一阵惊骇，此时，她终于知道，她远远低估了依丽纱，依丽纱远远要比她想象中要厉害得多。
    “依丽纱，你连我也要杀吗？”依丽纱突然看到一个熟悉的面孔，还听到那熟悉的声音，不由得娇躯剧震。
    “安朗！”依丽纱用近乎梦呓般的声音轻轻唤出了这个名字，半透明的圆球突然破碎，思蓓儿和化成安朗模样的莉莉从半空中跌了下来，摔到了天台上。
    “妈妈，依丽纱怎么这么变态啊，我们两个都打不过她耶！”莉莉扶着思蓓儿站了起来，娇声说道。
    “我也不知道。”思蓓儿苦笑道，心里有些不安，第一次，她发现有些事情已经不在她的控制之下。
    依丽纱突然从空中急速下坠，在思蓓儿前方几米远处停了下来，她冷冷的看着已经化为莉莉雅模样的莉莉，怒喝道：“莉莉，你可恶！你居然用安朗的样子来骗我！”
    “喂，是你自己笨，怎么能怪我啊？”莉莉撇撇嘴说道。
    下面一群人影冲天而起，朱雀抓住泪儿出现在天台，而叶小柔，则被终结者给提在手上，片刻后，玄武三人也出现在天台。
    “依丽纱小姐，还没有找到慕诃，不过，我们已经发现一间房里躲了很多人，房子加了一层很特殊的防御，我们虽然有能力打开，但是无法保证不伤害里面的人。”玄武恭敬的向依丽纱汇报，“还请依丽纱小姐吩咐我们该怎么做。”
    “思蓓儿，就算你把慕诃藏起来，又能怎么样？”依丽纱冷笑道，“我今天要告诉你一句话，尽管你创造出穆兰战士，但是，没有任何人可以毁灭我，你也不行！”
    “不用我毁灭你，等你在银河联邦停留几年，你自然会死。”思蓓儿淡淡一笑，“到时候，你也只不过是哈里的一个牺牲品而已，所以，你没什么值得骄傲的。”
    “你以为这样，就可以威胁到我吗？”依丽纱冷冷的说道，“不过你放心，我不会杀你的，但是，她，居然敢变成安朗的模样，我是不会放过她的！”
    依丽纱指着莉莉，一脸愤怒的模样。
    “我才不怕你呢！”莉莉满不在乎的说道，“你又打不死我！”
    “对，我是打不死你。”依丽纱一脸冷漠，“不过，我可以把你关起来，莉莉，如果你一辈子都被关在一个小黑房子里，不能出去玩，也见不到你的好妈妈思蓓儿，你会怎么样呢？”
    “喂，依丽纱，你这个变态！”莉莉脸色大变，愤愤的骂了起来，她莉莉天不怕地不怕，就怕没自由。
    “莉莉，没关系，大不了我陪你。”泪儿有些虚弱的声音传了过来。
    思蓓儿心里微微一叹，今晚，她算是彻底败了，她眼前突然飞快闪过慕诃那有些可恶的笑脸，心想不知道慕诃那个混蛋，是不是还在风流快活。
    凝神默看，她不由得脸色微微一变，监视器显示，慕诃居然来到了天台，还没等她完全反应过来，她已经听到了慕诃的声音。
    “依丽纱，你不就是想杀我吗？”慕诃平静的声音传了过来，“我已经来了，你放了她们吧，至于我，你要杀要剐，随你处置。”
    “少爷，你干嘛要出来啊！”从来没有对慕诃有过重语气的泪儿，也忍不住想要骂他了。
    “大色狼，你是白痴啊？躲得好好的，干嘛跑出来？”莉莉倒是直接多了，开口就骂。
    “朱雀，放了慕泪儿，抓住慕诃，带走！”依丽纱飞快的下出一系列的命令，又朝终结者等人扫了一眼，“你们先回去，把那个女孩子也放下！”
    慕诃没有做任何反抗，便让朱雀拎小鸡一般给拎了起来，终结者似乎有些不舍的放下了叶小柔，跟在朱雀后面，一群人飞速离去，而天台上，顿时便只剩下五个美女，站着的思蓓儿和莉莉，以及她们对面的依丽纱，叶小柔委顿在地上，而泪儿正走过去将她抱起。
    “依丽纱，如果你杀了慕诃，你将是穆兰星系的罪人，你不但对不起莉莉雅女皇，也对不起已经去世的菲丽儿女皇，更对不起穆兰星系所有人民！”思蓓儿淡淡的说道，“我相信你不笨，能够分清楚是非。”
    “思蓓儿，我做事情，用不着你来教！”依丽纱哼了一声，“杀不杀慕诃，看我的心情！”说完这句话，依丽纱便转身离去，瞬间消失在众人的视线中。
    “泪儿，我们也回去吧，希望依丽纱不要这么快动手，那样的话，我们还来得及救他。”沉默了一会，思蓓儿低低的说道，声音中，充满了无奈。
    泪儿点点头，抱起还在昏迷中的叶小柔，和思蓓儿莉莉一起离开了天台。
    天台恢复了沉寂，片刻后，却又出现两条纤细的人影。
    “你说，他会不会死？”小小轻轻的问道。
    “俗话说，好人不长命，祸害遗千年，他这种祸害，肯定不会死的。”蝶舞故作轻松的说道，不知道到底是安慰小小呢还是安慰她自己。
    “他说会来找我的。”小小低低的说道，“蝶舞，实话告诉我，上次传言他死了的时候，你有没伤心？”
    “我，我真的不知道。”蝶舞微微迟疑了一下说道，“不过，至少是有些难受的，毕竟，毕竟我们和他认识也有些时间了。”
    “算了，不管了，如果他真的死了，就当这些日子是在做梦。”小小沉默了一会说道，“爸爸明天会来，听说，你们主席也要来，对吧？”
    “是啊，主席也说要见见慕诃，我还没来得及和慕大色狼提这件事呢。”蝶舞有些无奈，“这回，我们俩的任务，可都算是失败了，不过也好，我们两人之间也算是不分胜负。”
    小小勉强一笑，没有再说什么，片刻后，两人也离开了天台。
    慕诃懒洋洋的坐在床沿，看着不远处的朱雀，朱雀身上的穆兰装备已经隐藏起来，显露出她那一身性感打扮，火辣的身材让慕诃大饱眼福。
    这里应该是朱雀的卧室，慕诃不知道朱雀为什么会把他带到这里来，但他也管不了那么多，因为他觉得自己是凶多吉少，既然事情已经这样，他也干脆放开了去，心想临死之前，能欣赏一下美女，也不枉他联邦第一色狼的名号。
    朱雀转过身，看到慕诃那色迷迷的模样，不由得柳眉微微一蹙。
    “慕诃先生，你不觉得你这样看着一个女孩子，是很不礼貌的一件事情吗？”朱雀蹙着眉头问道，语气中显然带着一些不满。
    “朱雀小姐，我觉得对着你这么美丽的女孩子视若无睹，才是真的不礼貌。”慕诃笑嘻嘻的说道，尽管他现在算是阶下囚，但却没有丝毫害怕的感觉。
    “反正都要死了，我还怕什么？”慕诃在心里这么想着。
    “慕诃先生，你让我很失望。”朱雀脸色微微一冷，“我真不明白，女皇陛下怎么会喜欢你呢？”
    “这个问题，我也不明白，你还是去问你们的女皇陛下吧。”慕诃懒洋洋的说道，“实话告诉你吧，我也不想当那什么拉尼，要不是莉莉雅逼我，我才不愿意呢！”
    虽然自认凶多吉少，但是有活命的机会，慕诃依然是不会放过，从朱雀的语气中，他隐约感觉到朱雀似乎还是很忌惮他拉尼的身份，所以，他便撒了一个谎，说成是莉莉雅逼他当拉尼，但实际上，应该是思蓓儿逼他才对。
    “女皇陛下逼你的？”朱雀微微一愕，随即娇声叱道：“慕诃，你不要胡说八道，女皇陛下怎么可能会逼你？穆兰星系哪个未婚男子不希望成为拉尼的？女皇陛下根本就不可能强迫你！”
    “美丽的朱雀小姐，你难道忘了吗？我又不是你们穆兰星系的未婚男子，更何况，你们女皇陛下虽然漂亮，但是我女朋友也不比她差，还有，当你们穆兰星系那什么拉尼，我就得一辈子呆在穆兰星系，还不能有其他女朋友，这种日子，哪是我能过的啊？”慕诃满口怨言，“要不是莉莉雅逼我，还把我两个女朋友押在你们穆兰星系，我才不会去当拉尼呢！”
    朱雀听得一愣一愣的，心里一阵狐疑，不知道慕诃说的是真还是假，但是，至少从表面上来看，慕诃这话的可信度还是比较高的，毕竟，朱雀也已经了解过慕诃的实际情况，知道他身边美女如云。
    “难道莉莉雅女皇真的这么喜欢这个色狼？”朱雀心里暗暗想道，可是，她怎么也想不明白，慕诃有哪里可以吸引到美丽的女皇陛下。
    “你和女皇陛下怎么认识的？她怎么会喜欢你呢？”朱雀终于忍不住问了出来。
    “怎么认识的？你去问思蓓儿就知道了。”慕诃懒洋洋的说道，“至于莉莉雅她怎么会喜欢我，我也想知道呢，要是我知道她喜欢我哪一点，我一定会改的，改到她不喜欢我为止。”
    “住口，难道我们女皇陛下还配不上你不成？”听到慕诃这话，朱雀不由得愤愤的喝斥了慕诃一句，本来嘛，虽然她心里希望莉莉雅不喜欢慕诃，但是，慕诃居然嫌弃起莉莉雅来，身为穆兰人，她怎么能容忍别人嫌弃女皇呢？
    “朱雀小姐，我可以肯定，你一定没有谈过恋爱。”慕诃盯着朱雀看了足足有十秒钟，然后冒出了这么一句。
    “我有没谈过恋爱关你什么事？”朱雀有些恼怒，被猜中隐私的她，恨不得把慕诃给揍一顿，只是，现在她却有些顾忌起来，因为她担心莉莉雅真的很喜欢慕诃，她可担当不起伤害拉尼的罪名。
    “当然有关，如果你谈过恋爱呢，你就知道，配不配得上是一回事，喜欢不喜欢呢，则是另一回事，我没说莉莉雅配不上我，但是，我不喜欢她。”慕诃说着眼珠一转，用暧昧的眼神在朱雀身上的关键部位迅速扫描一遍，之后对她嘻嘻一笑，“不过呢，我发现我有点喜欢你了。”
    “闭嘴！”朱雀气恼不已，似乎还有些害羞，毕竟，这时第一次有人这么赤裸裸的向她表达爱慕之意，尽管她知道慕诃多半只是调戏她，但心里还是不自觉的涌起一股羞意。
    “美丽的朱雀小姐，我只是想在临死之前向你表达爱慕之情，你怎么忍心剥夺我这最后的权利呢？”慕诃一脸哀怨的模样，他演戏的水平还真不错，差不多有顶级演员的水准了。
    “慕诃，你要想活命的话，就不要胡说八道！”朱雀咬牙切齿的说道，天知道她是怎么忍住没动手的。
    “啊？朱雀大美人，你不想杀我吗？”慕诃有些意外的样子，“莫非你被我的真情感动，准备把我放走？”
    “你……”朱雀脸都被气绿了，她怎么也不明白，世上怎么会有脸皮这么厚的人啊！
    朱雀一把抓起慕诃，把他拎了起来，慕诃自然没有反抗，不过，他却一把搂住朱雀的纤腰，不知道是有意还是无意，朱雀腰部露出的那一截肌肤，恰好被慕诃的双手所掌握。
    感觉到腰部的异样，朱雀不由得一阵恼怒，腰肢用力一抖，慕诃猛然飞了出去。
    慕诃往下一看，不由得大惊失色，因为他发现自己居然是悬在半空，粗略估计一下他和地面的距离，至少也有二三十米，这样摔下去，不死也得残废。
    朱雀站在八楼，冷冷的看着正急速下坠的慕诃，眼看他已经快要摔到地上，才弹身飞速下窜，她还得把慕诃救回来，她虽然已经决定承受故意伤害拉尼的罪名，但还是不敢去承担谋杀拉尼的罪名。
    “大美人，救命啊！”慕诃终于嚷了出来，“我还不想死啊！”
    “活该！吓死你！”朱雀在心里暗暗骂道，正要将慕诃给捞住，却突然发现慕诃在她的视线里消失，转头一看，不由得脸色微微一变。
    慕诃正紧紧的抱着依丽纱，一副很害怕的样子，很显然，是依丽纱先朱雀一步把慕诃给救了下来。
    “真是色胆包天，连依丽纱小姐的便宜都敢占！”看到慕诃这模样，朱雀不由得开始有些佩服起慕诃来。
    说起来，慕诃最初还真是害怕，毕竟，没有几个人不怕死的，慕诃同样也怕死，更不想死得这么窝囊，不过，当他被依丽纱给接住的时候，他马上便知道自己被救了，不过，他本来以为救他的是朱雀，所以毫不犹豫的将她抱住，等后来发现自己抱住的是依丽纱时，大惊之下，只好继续装害怕了。
    “朱雀，没我的命令，任何人不准杀他，明白吗？”依丽纱淡淡的说道，慕诃突然飞向了朱雀，“把他先和那两个女孩子关一起。”
    朱雀连忙接住慕诃，点点头，领命而去。
    “莉莉，慕诃怎么还不来救我们啊？”已经是凌晨，韩雪和陆莉莉却还没有入睡，韩雪一向过着很舒适的日子，哪能习惯这种地方，自然是睡不着，而陆莉莉也差不多是同样境况，所以她们两人便有一句没一句的聊着。
    好在她们两人比较近，还可以聊聊天，要不然，只怕闷都闷死了。
    “不知道啊，不过你放心啦，他一定会来的。”陆莉莉安慰着韩雪，只是她心里却很是忐忑，生怕慕诃就这样不管她。
    “啪”的一声闷响，随即响起一声惨叫，声音异常熟悉。
    “慕诃！”
    “老公！”
    几乎在同一时间，韩雪和陆莉莉都惊喜的叫了出来，同时循声望了过去。
    慕诃正很狼狈的从地上爬起，而朱雀在不远处冷冷的看着他，也难怪朱雀生气，慕诃死性不改到令人发指的地步，就在刚才朱雀带他过来的时候，他居然还偷偷的在朱雀丰满的臀部摸了一把。
    当然，慕诃这么大胆也不是没理由的，因为他亲耳听到依丽纱吩咐，不准朱雀杀他，所以他现在一点也不担心会死。
    只是他却没想到，朱雀虽然不可以杀他，但是，并不是不可以折磨他，要不是朱雀顾忌着莉莉雅，只怕他刚才已经被摔断几根肋骨了。
    朱雀就这样把慕诃扔在这里，转身走了出去，慕诃迅速观察了一下四周的情况，这里很宽敞，上不见顶，四周封闭，仅仅有一扇可以通行的门，但朱雀出去之后，门已经被关上。
    “雪美人，莉莉，我来陪你们了。”慕诃有些无奈的看了两女一眼，看到她们像动物园的猴子一般被关在笼子里，心里不禁有些酸酸的感觉，同时心里也觉得有些奇怪，朱雀并没有把他也关进笼子里，这里这样的笼子还有几个，似乎专门就是用来关人的。
    “莉莉，你没说错，他还真的来了，可惜不是来救我们的。”韩雪没有理会慕诃，只是对陆莉莉说道。
    “小雪，不管怎么说，老公总算来了嘛。”陆莉莉似乎有些不好意思的样子，“来了总比不来好啊，管他是怎么来的呢！”
    “雪美人，不是我不想来救你，可是我打不过那个变态女人啊。”慕诃隐约感觉到韩雪有些生气，只好有些无奈的解释道。
    “老公，难道泪儿也打不过她吗？”陆莉莉有些不相信的问道。
    “要是泪儿能打得过她，我也不会被抓到这里来了。”慕诃苦着脸说道，“雪美人，莉莉，我们怎么说也很久没见了，你们看到我也应该高兴一点吧？”
    “有什么好高兴的，在这种鬼地方见到你，还不如不见呢！”韩雪娇嗔道，“肯定是你在外面乱招惹女孩子，结果惹到那么厉害的女人，害得我们也被抓来这里受罪！”
    “这次真的不是我招惹她们的啊！”慕诃低声哀叹道，只可惜，看韩雪的样子，显然是不相信他的话。
    不过，好在有两个美女陪着慕诃说话，他也算过得不错，只可惜，两个美女都被关着，他只能在外面看看，想搂着亲热一下却是不可能的。
    第九章 身陷囹圄
    毁灭者组织总部大楼天台上，依丽纱迎风而立，美丽的银发肆意舞动，朱雀依然是那身性感短装打扮，她静静的站在依丽纱身后，默默的注视着依丽纱。
    “朱雀，你说，我该怎么处置慕诃？”依丽纱轻轻的问道，她并没有回头，只是看着那浩渺的星空。
    “依丽纱小姐，我，我不知道。”朱雀稍稍犹豫了一下说道。
    “说说你的想法吧，你们四个人当中，只有你和我谈得来一些。”依丽纱的语气很轻柔，让朱雀有些受宠若惊的感觉。
    “其实，其实我真的不知道该如何处置他，只是，我刚才试探过，我感觉女皇陛下可能真的喜欢他。”朱雀沉吟了一下说道，“如果真是那样的话，我们似乎不能杀他，只是，这样一来，依丽纱小姐你便会违背哈里将军的命令，所以，我也不知道到底该怎么办才好。”
    “虽然我很讨厌思蓓儿，但是，我知道她不是一个无理取闹的人，她这么维护慕诃，应该有她的道理。”依丽纱缓缓的说道，“她说得没错，哈里将军之所以派我来，是因为知道我和她之间的恩怨，穆兰战士里面，只有我才会一点面子也不给思蓓儿。”
    “那，依丽纱小姐，你的意思是？”朱雀有些迷惑，她不明白依丽纱到底想干什么。
    “我还没有决定。”依丽纱轻轻摇头，“我必须先弄明白一件事情。”
    “什么事情？”朱雀连忙问道。
    “我想知道，哈里将军为什么要杀慕诃。”依丽纱说着转过身，缓缓离去。
    慕诃陪着韩雪两人聊天，只是聊着聊着，她们都睡着了，她们俩本来就很困，只是一直睡不着，但是慕诃来了之后，她们似乎突然感觉心瑞安定许多，于是再也抵不住浓浓的倦意，歪倒在笼子里，熟睡过去。
    “这什么鬼地方啊，分不清白天黑夜的。”慕诃站起来，到处转悠着，这里一直都很明亮。
    突然他感觉有些不对劲，猛然抬头，却发现依丽纱不知道什么时候居然出现在他前面。
    “我还以为见鬼了呢！”慕诃嘀咕了一句。
    “慕诃，你嘴巴老实点！”朱雀的娇叱从身侧传来。
    “慕诃，你想不想她们安全回去？”依丽纱看了看熟睡中的两女一眼，淡淡的说道。
    “废话，当然想了。”慕诃懒洋洋的说道。
    “那你自己想不想回去呢？”依丽纱又问道，语气依然很平淡。
    “拜托你别问这么白痴的问题好不好？我能不想回去吗？”慕诃没好气的说道。
    “慕诃，不准对依丽纱小姐无礼！”朱雀又叱道。
    “朱雀，算了，没关系。”依丽纱温言道，同时示意朱雀不要说话，朱雀无奈，狠狠的瞪了慕诃一眼之后，退到了依丽纱身后，不再说话。
    “如果我给你一个选择，你和她们之间，要么你回去，要么她们回去，你怎么选择？”依丽纱微微沉吟了一下问道。
    “当然是她们回去。”慕诃想都没想便开口回答道。
    “哦？”依丽纱似乎有些好奇，“为什么？你是想说明你爱她们胜过自己吗？”
    “我没那么高尚，只不过呢，她们一天没有回去，我就得回来救她们，所以啊，我宁愿你先把她们放回去。”慕诃懒洋洋的说道。
    “那如果我要你杀了她们，否则，你就会死，你会怎么做？”依丽纱娥眉微微一蹙，又问道。
    “拜托，就算我想杀她们，我也会说不杀的，你能不能提一个技术性强那么一点点的问题啊？”慕诃有些不满的说道，“更何况，我怎么可能杀她们呢？通常情况下，我是不会杀女人的，特别是美女。”
    “你宁愿自己死，也不愿意杀她们吗？”依丽纱似乎有些不太相信。
    “如果你们真想杀我，即使我杀了她们，你们也照样会杀我，要是你们不想杀我，我不杀她们，你们更加不会杀我，那我干嘛要杀她们？”慕诃翻了一个白眼，眼前的美女大脑发育似乎有些问题。
    “你的话虽然不怎么好听，但还算坦白。”依丽纱沉默了一阵之后，低声说道，“我还问你最后一个问题，我也希望你坦白回答。”
    “什么问题？”慕诃隐约感觉到，这个问题才是关键，说不定，他是死是活，就看他的答案了。
    “哈里将军为什么要追杀你？”依丽纱俏脸冷肃，美目眨也不眨的盯着慕诃，“我相信你一定知道原因！”
    “你是奉命来追杀我的吧，你都不知道？”慕诃有些郁闷，如果依丽纱就这样把他给杀了，那他死得可真够冤枉的。
    “身为穆兰战士，只需要执行命令，不需要问理由。”依丽纱淡淡的说道。
    “那你现在为什么要问呢？”慕诃有些迷惑的问道。
    “你可以选择不说。”依丽纱有些恼怒，冷哼了一声说道。
    “好吧，说实话，我也不是很清楚。”慕诃有些无奈的说道，“我只知道一个大概。”
    听到慕诃前面的话，依丽纱似乎想要发火，直到听到他后半句，她才脸色稍稍缓了缓，说道：“把你知道的告诉我就可以。”
    “其实事情很简单，在莉莉雅和思蓓儿那两个女人的逼迫下呢，我只好答应当那什么见鬼的拉尼，然后通过了第一步的考核，接下来，如果三个月之内我帮你们穆兰星系解决能源危机的话，我就可以正式成为拉尼了。”慕诃飞快的说道，“哈里那老家伙本来想马上侵略银河联邦，但是因为我的出现，他至少在三个月之内什么也不能干，或许就是因为这个原因，他要杀我！”
    “你连哈里将军要侵略银河联邦的事情都知道？”依丽纱脸色一变，“你和思蓓儿到底什么关系？”
    “我和思蓓儿能有什么关系啊？”慕诃没好气的说道，“反正我知道的就这么多，你要是想杀我就快点，免得到时候你还舍不得杀我了呢！”
    依丽纱盯着慕诃足足看了几分钟，一直没有说话，她脸上的表情也很复杂，眉头一直紧锁着，似乎有什么事情难以决定一般。
    慕诃被她看得心里有些发毛，想问什么，但张了张嘴还是没敢问出来，他可不是真的想死，这个时候，他觉得还是不说话比较安全。
    “依丽纱小姐，……”身后传来朱雀低低的声音，依丽纱突然像是被惊醒一般，没等朱雀把话说完，她闪身来到慕诃附近，一把抓住他的胳膊，将他提了起来，而后，飞快的朝外面走去。
    走到门口，依丽纱又猛然定住身子，对朱雀说道：“把她们送回去。”
    “依丽纱小姐，你是说放了她们吗？”朱雀以为听错了，她指了指韩雪和陆莉莉问道。
    “是的，照做就是。”说完这句话，依丽纱已经消失在门外。
    “哎，你带我去哪里？”慕诃刚刚反应过来，便嚷了起来，话音还没落，他突然感觉脑袋一昏，意识开始模糊，瞬间便昏迷过去。
    韩雪和陆莉莉睡得太熟，以至于她们被朱雀带走的时候还一直处于睡梦之中，而当她们醒过来的时候，两人已经在慕诃家的门外。
    当泪儿问起韩雪和陆莉莉是怎么回来的时候，她们俩自然是什么也不知道。
    “真笨，我看你被人卖了也不知道！”莉莉瞪了陆莉莉一眼。
    “你是谁啊？我又没惹你！”陆莉莉也不甘示弱的回瞪了莉莉一眼。
    “你就惹我了！”莉莉娇哼一声说道，“你趁早改名字，要不然我和你没完！”
    “神经病，我干嘛要改名字？”陆莉莉有些莫明其妙。
    “我叫莉莉，你就不可以叫陆莉莉，你可以叫陆小莉什么的都行，反正，就是不准叫莉莉这两个字！”莉莉凶巴巴的嚷道。
    “好啦，莉莉，别任性了。”思蓓儿终于开口了，她再不说话，只怕两人便要打起来了，当然，陆莉莉肯定是打不过莉莉的。
    “妈妈，我一定要她改名字！”莉莉嘟着嘴说道。
    “莉莉，改名字的事情以后再说吧，你再去一趟毁灭者组织的总部，打探一下慕诃的情况。”思蓓儿无奈之下，只得交给莉莉一个任务。
    “哼，等我回来，再和你算账！”莉莉瞪了陆莉莉一眼，身子一闪，陆莉莉还没来得及说话，莉莉已经从屋子里消失。
    “都什么跟什么嘛！”陆莉莉嘀咕了一句。
    慕诃迷迷糊糊的醒了过来，感觉头还有些疼，四周很安静，身下软绵绵的，应该是正躺在床上。
    清醒一些后，他慢慢睁开眼睛，入目一片漆黑，什么也看不到。
    “这是什么地方啊？”慕诃嘀咕了一声，他依稀记得自己是被依丽纱给弄昏了，只是，依丽纱把他给带到什么地方来了呢？
    慕诃从床上坐起，摸索着下了床，小心翼翼的往前走了一步，落地时却不知道踩到什么东西，脚一滑，身体朝前一扑，结结实实的摔在地板上。
    “这什么鬼地方啊？”慕诃慢慢的爬起，一边揉着摔痛的膝盖，一边抱怨着嚷了起来，“有没有人啊？”
    “鬼叫什么？”一个不高兴的声音传了过来，而后亮光一闪，四周突然亮如白昼。
    慕诃猛然转身，却发现朱雀正一脸不满的看着他，他随即扫了扫四周一眼，发现这里还真是一间卧室，不过卧室里空荡荡的，除了一张床之外，什么都没有，而他刚才踩着的东西，居然是一块香蕉皮，而且，他发现地上还有不少香蕉皮。
    “喂，我说大美人，你用不着扔这么多香蕉皮在这里吧？”慕诃不满的说道，“幸好我运气不错，要不然，我只怕已经缺胳膊少腿了！”
    “我刚刚在这里吃东西，顺手扔地上的，你要是看不惯，自己去捡起来丢出去。”朱雀娇哼了一声说道，“不过，别说我没告诉你，你出去的时候也要小心点，如果一不小心踏出了飞行器，那可就没有人救你了。”
    “飞行器？我们在飞行器上？”慕诃微微一愣，就在这时，飞行器微微颠簸了一下，似乎是回答他的问题，这下，不用朱雀回答，他已经基本上知道，他正飞往一个不明地点，当然，他倒不会担心真的一脚踏出飞行器，因为这种情况根本就是不可能出现的。
    “你今天上午昏迷的，现在是银河联邦标准时间晚上十点左右，大约还需要十个小时，我们便可以抵达火星城，之后，我们便会回到穆兰星系。”朱雀淡淡的说道，“依丽纱小姐让我告诉你，这段时间内，你最好安分一点，否则，她心情不好的话，会将你扔出飞行器的。”
    “已经过去这么久了？”慕诃心里暗暗嘀咕，心里却放心下来，他还记得思蓓儿说过的三天时间，现在已经过去几个小时了，他相信，思蓓儿一定会来救他的。
    “你放心，我会很安分很安分的，决定不会去主动调戏她。”慕诃笑嘻嘻的说道，想到自己不久之后就会重获自由，他便不由得露出一丝兴奋的表情。
    “你这么高兴做什么？”看到慕诃的表情，朱雀不满的冷哼了一声，“我警告你，不要打什么坏主意，否则，我让你吃不了兜着走！”
    “臭女人，这么凶，等有一天，我要也成了那穆兰战士，一定打得你求饶！”慕诃在心里忿忿的想道。
    “对啊，我一定要让思蓓儿也把我改造成穆兰战士！”慕诃因自己刚刚冒出的这个念头感到异常兴奋，一旦成为穆兰战士，到时候，他在穆兰星系就会安全很多，而在银河联邦，他更是丝毫也不用担心自己的安全。
    “特别是思蓓儿和依丽纱这两个变态女人，等我成为穆兰战士，我一定要把你们弄上床，好好的折磨你们！”慕诃在心里恶劣的想道。
    以思蓓儿和依丽纱的美貌，慕诃不动心是不可能的，只是，她们那强悍的能力，让慕诃只好望而却步，但是，一旦他也成为穆兰战士，那他和她们之间的差距显然会小很多，那样的话，他就很有可能征服思蓓儿和依丽纱，慕诃脑海里浮现出一副将思蓓儿和依丽纱左拥右抱的画面，心里不由得一阵兴奋。
    “把思蓓儿和依丽纱弄上床，那可真是太刺激了。”慕诃在心里构想着未来的美好蓝图，这个时候，他似乎忘记了一个很重要的问题，那就是，他现在还不是穆兰战士，他能不能成员穆兰战士，还得由思蓓儿决定，而且，此时此境，他还是依丽纱的阶下囚。
    “这个色狼不知道在想什么，笑得那么恶心。”一旁的朱雀在心里暗暗想道，她要是知道慕诃现在的想法，八成会不惜冒着谋杀拉尼的罪名，直接把慕诃从飞行器上扔下去。
    依丽纱端坐在驾驶舱，这艘飞行器本是毁灭者组织的私有物品，银河联邦禁止私人拥有大型飞行器，毁灭者组织所拥有的这艘飞行器也是通过秘密渠道弄到的，整个组织也仅仅只有这么一艘。
    飞行器本身可以自动驾驶，不过依丽纱不知道是觉得无聊想找点事情做还是其他原因，她亲自驾驶着飞行器。
    “他醒了？”感觉到背后有动静，依丽纱头也没回便问道，她知道来人肯定是朱雀，因为她只允许朱雀私自接近她。
    “刚醒。”朱雀点点头，应了一声，她明白依丽纱口中的他便是慕诃。
    “你有没告诉他，我们要带他去穆兰星系？”依丽纱沉吟了一下问道。
    “说了，他似乎没什么反应。”朱雀轻声说道，微微迟疑了下，她又补充了一句，“他看起来似乎还挺高兴的。”
    “只要他不乱动，就不用管他。”依丽纱淡淡的说道。
    朱雀微微沉默了一会，小心翼翼的问道：“依丽纱小姐，你打算把他交给哈里将军吗？”
    “当然不是。”依丽纱不假思索的说道，“哈里将军只是命令我们杀了慕诃，我们没有必要交给他一个活着的慕诃。”
    “那你的意思是？”朱雀有些迷惑起来。
    “我会带着他去见女皇陛下。”依丽纱淡淡的说道，“慕诃是死是活，将由女皇陛下决定。”
    “那他八成是不会死了。”朱雀小声的说道。
    “你很想他死吗？”依丽纱转过头，看了朱雀一眼，似乎有些意外，“朱雀，在我的印象中，你性格一向比较温和的，是不是慕诃对你做过什么？”
    “不是，当然不是，依丽纱小姐，你别误会。”朱雀连忙说道，“只是，只是他这个人总是喜欢胡说八道，是有些讨厌。”
    “江山易改，本性难移，根据我在银河联邦了解到的资料，慕诃一向都是这样。”依丽纱淡淡一笑，“所以我才有些怀疑他和思蓓儿的关系。”
    “他不太可能和思蓓儿小姐有关系吧？”朱雀有些惊讶的说道，“思蓓儿小姐很讨厌男人的。”
    “这就更加值得怀疑，思蓓儿很讨厌男人，但独独对慕诃另眼相待，你不觉得这很令人怀疑吗？”依丽纱淡淡的说道，“等回到穆兰星系之后，我会调查一下的，暂时我还不知道慕诃到底在穆兰星系做过一些什么事情。”
    “啊，我想起来了！”朱雀突然一声娇呼。
    “想起什么了？”依丽纱微微一怔。
    “依丽纱小姐，你知道的，我们虽然是穆兰战士，但同时也是哈勒少爷的手下，前几天，我们帮哈勒少爷抓过两个人。”朱雀解释道，“那是两个很漂亮的女孩子，似乎也都和慕诃关系密切。”
    “哦？有这事？”依丽纱似乎来了兴趣，“朱雀，你仔细把事情的经过和我说一遍。”
    朱雀点了点头，飞快的说出了当日的经过。
    “你说，当日哈勒居然想侮辱那两个女人，而且似乎是为了报复慕诃？”听朱雀说完之后，依丽纱眉头一蹙，似乎有些不满的问道。
    “依丽纱小姐，确实是这样，我，我本来想阻止的，不过，哈里将军出现了。”朱雀有些心虚的说道。
    “难道，慕诃和思蓓儿真的是情人关系？”依丽纱喃喃的说道。
    朱雀低头不语，心里却有些不以为然，她认为思蓓儿不可能会喜欢慕诃，以思蓓儿的眼光，怎么可能会看上慕诃呢？
    依丽纱似乎陷入沉思之中，朱雀百无聊赖之下，便盯着监视舱里的监视屏幕，突然，她猛然惊呼起来：“依丽纱小姐，你快看，那是什么？”
    第十章 重返穆兰
    屏幕上，出现一个细小的黑点，但是迅速放大，这个时候，已经不用依丽纱说明，朱雀已经知道，那是一艘飞船。
    “糟糕，思蓓儿的战斗飞船蓓蓓居然也被她带过来了！”依丽纱脸色大变，“朱雀，快将慕诃带到驾驶舱来，同时，告诉其他人，准备战斗！”
    “是，依丽纱小姐！”朱雀急声应道，话音未落，她已经出了驾驶舱。
    依丽纱暗暗吸了一口气，而后将飞行速度减到最慢，限于技术原因，这艘飞行器无法在空中停留，不过，以现在的飞行速度，已经和停下来没有多大区别了。
    其实依丽纱很清楚，思蓓儿要击落这艘飞行器是轻而易举的事情，不过，有慕诃在这上面，她相信思蓓儿不会这么做，所以，剩下来的事情，就差不多是谈判了。
    就在这一会儿时间，思蓓儿的飞船已经无限接近依丽纱所在的飞行器，突然，监视器屏幕一闪，思蓓儿的身影突然出现在屏幕上。
    “依丽纱，把慕诃交出来吧，我可以保证，只要慕诃安全回到我们手上，我会送你们安全回到穆兰星系。”思蓓儿的声音清晰的传到依丽纱的耳里。
    “思蓓儿，你只不过是我的手下败将，没有资格和我谈条件。”依丽纱冷冷的说道，“有本事你便动用你的战斗飞船，到时候，第一个死的肯定是慕诃。”
    “依丽纱，别忘了你强大的战斗能力是怎么来的。”思蓓儿淡淡的说道，“我依然是那句话，我可以创造你们，同样可以毁灭你们，你只不过是赢了我一次而已。”
    “我既然可以赢你一次，自然可以赢你第二次。”依丽纱冷哼了一声。
    这时朱雀带着慕诃来到驾驶舱，慕诃一眼便看到屏幕上的思蓓儿，不由得心里一喜。
    “思蓓儿，你们终于来啦！”慕诃一脸兴奋的嚷道。
    “原来你早就知道思蓓儿会来！”依丽纱转过头，冷冷的看了慕诃一眼，语含讥讽的说道：“你们可真是心有灵犀啊！”
    这个时候，依丽纱已经差不多认定思蓓儿和慕诃是情人关系了。
    “依丽纱，既然如此，你就别怨我了！”思蓓儿却没有理会慕诃，只是冷冷的哼了一声，蓦然从屏幕上消失。
    不知道为什么，依丽纱突然感觉到一些不安，片刻后，她便知道这种不安来自什么地方了。
    “大家赶紧打开飞行器紧急出口，跳出去！”依丽纱突然发现屏幕上出现几个黑点，连忙发布了一道命令。
    朱雀用最快的速度打开紧急出口，飞行器突然一阵剧烈的震动，似乎遭遇到巨大的撞击。依丽纱一把抓起慕诃，跃入了茫茫太空之中，而朱雀也紧跟着跳了出去。
    几分钟之后，依丽纱回头远远望去，只见飞行器已经化为一片火光，急速向下陨落。
    “依丽纱小姐，怎么办？”朱雀有些不安的说道，她看了看周围，玄武三人，还有那十五个准穆兰战士，也正都看着依丽纱。
    “哎，你可千万不要放手啊！”慕诃双手紧紧抱住依丽纱的柳腰，低头望了望下面的虚空，不由得一阵心怯。
    “你最好老实一点，要不然，我就把你扔下去！”依丽纱没好气的说道，事情的发展有些出乎她的意料，她怎么也没想到，思蓓儿居然敢不顾慕诃的安危，直接将她乘坐的飞行器给击毁。
    身为穆兰战士，短时间内遨游太空并不是难事，但是，想这样前往火星城，便有些不太可能了，现在留给她们的，恐怕只有一条路，那就是在最近的陆地停留，不过，思蓓儿会给她们这个机会吗？
    很显然，思蓓儿不会这么罢休，依丽纱抬眼看去，思蓓儿的飞船就停在不远处，飞船船舱已经打开，两个窈窕的身影从里面跃了出来。
    “你们对付她们。”依丽纱看了看那十五个准穆兰战士，而后转头对朱雀说道：“朱雀，我们去抢飞船！”
    从飞船里跳出来的两人便是思蓓儿和莉莉，依丽纱一把抓起慕诃，朝她们两人扑了过去，思蓓儿和莉莉却往旁边一闪，似乎不想和依丽纱正面冲突，这正中依丽纱下怀，她流星一般飞速朝飞船舱口逼近，进舱口那一剎那，她转头看了一眼，发现思蓓儿和莉莉正被那十五个准穆兰战士围住，不由得心里暗喜。
    “哼，没想到这么容易，思蓓儿也不过如此！”依丽纱在心里暗想，跃进了飞船，而朱雀四人，也紧跟着飞了进来。
    “欢迎依丽纱小姐光临蓓蓓号飞船。”一个笑嘻嘻的声音传进依丽纱等人的耳里，白影一闪，泪儿出现在众人面前。
    “你，你们故意让我进来的？”依丽纱马上便发现不对劲，话音刚落，思蓓儿和莉莉已经出现在她们身后，而此时，船舱突然被关闭。
    “笨女人，这叫请君入瓮。”慕诃懒洋洋的说道，“哎，你该放开我了吧？”
    “我再笨也没你笨，别忘了你还在我手里。”依丽纱冷冷的说道，话音未落，慕诃便感觉一阵痛彻心腑的疼痛从手臂上传来，不由得发出一声惨叫，而后赶紧乖乖的闭上了嘴。
    “嘻嘻，少爷，你真可怜哦！”泪儿咯咯娇笑，“不过你放心，我很快会帮你报仇的啦！”
    “依丽纱，你那十五个手下，已经死了，你如果不想步他们的后尘，就放了慕诃吧！”思蓓儿淡淡的说道，纤手微微一抬，她手上突然多了一支手枪，而莉莉手上也不例外，同样端着一直精致的银色手枪。
    依丽纱眉头微微一皱，突然感觉背后有些动静，霍然转身，她终于发现，她和朱雀等人已经完全被围了起来。
    “哇，都在啊！”慕诃嘀咕了一句，陆莉莉，白梦如，小小，蝶舞，每人手上拿着一支手枪，而她们身上，都是一身银色的穆兰战衣，活脱脱又是四个美女版的穆兰战士。
    “可笑，就这么一支手枪，就可以对付我？”依丽纱有些不屑的说道，话音刚落，玄武发出一声惨叫，左手捂着右臂，指缝间，赫然冒出殷殷鲜血。
    依丽纱不由得神色大变，她刚刚清楚的看到，莉莉手上的银色手枪射出了一道银光，银光击中玄武的右臂，本来她以为这根本就无法伤害到玄武，没想到，事实却和她料想的完全相反。
    “依丽纱，没有人比我更清楚穆兰战衣的构成，三天里，我已经生产出足够杀死你们一百次的特殊子弹。”思蓓儿淡淡的说道，“同时我还制造出数十套穆兰战士的装备，你看看她们就知道我说的不假。”
    依丽纱看了看白梦如诸女，冷哼了一声：“那又怎么样？”
    “很简单，你还是束手就擒吧，交出慕诃，我依然会遵守承诺，送你们回穆兰星系。”思蓓儿淡淡的说道。
    “是吗？”依丽纱淡淡一笑，突然将慕诃给提了起来，挡在她身前，“思蓓儿，你可以试一试，到底是子弹的速度快呢？还是我的速度快！”
    “依丽纱，如果慕诃死了，你以为你还能活下来吗？”思蓓儿脸色一冷。
    “思蓓儿，你会让慕诃死吗？”依丽纱轻轻一笑，“如果有他陪葬，我也无所谓，就看你舍不舍得了。”
    “哎，你们别乱来，我可不想死啊！”慕诃忍不住插了一句。
    “不想死的话，就让你的思蓓儿老实一点！”依丽纱冷哼了一声。
    思蓓儿脸色一阵变幻，现在这种情况，其实她也早就料到，如果依丽纱一直拿慕诃当人质的话，她也真没什么好的对策。
    “依丽纱，你要怎么样才肯放了慕诃？”沉默一会后，思蓓儿开口问道。
    “只要回到穆兰星系，见到女皇陛下之后，我自然会把他交给女皇陛下处置。”依丽纱冷冷的说道，“你现在要做的只是尽快把我们送回穆兰星系！”
    “慕诃在银河联邦的事情还没办完，怎么能跟你回去？”思蓓儿有些气愤的说道，“他是莉莉雅亲自选定的拉尼，你以为莉莉雅会怎么处置他？”
    “他是不是女皇陛下亲自选定的拉尼，只有女皇陛下最清楚。”依丽纱冷哼一声说道，“别以为外界传言你和女皇陛下关系密切，我就会相信你！”
    “你简直就是无理取闹！”思蓓儿愤愤的说道，“依丽纱，挟持拉尼，这可是一个大罪名，破坏拉尼考核，罪名同样不小！”
    “我不在乎！”依丽纱冷冷的说道，“如果他真有事情要办，也得先回穆兰星系一趟再说，反正有你思蓓儿在，他可以在穆兰星系和银河联邦之间随意往返。”
    思蓓儿又开始沉吟起来，如果依丽纱说的是实话，那么她倒也不用为慕诃担心，不过，她有些担心，回到穆兰星系之后，依丽纱会把慕诃交给哈里将军。
    “依丽纱，你能保证会把慕诃安全送到莉莉雅手中吗？”沉吟片刻后，思蓓儿凝声问道。
    “我不能保证，不过我可以告诉你，只要我活着，我就会亲手把慕诃送到女皇陛下面前。”依丽纱淡淡的说道。
    “那好，我相信你，我们这就回穆兰星系！”思蓓儿终于作出了决定。
    一个小时后，蓓蓓号飞船抵达火星城。
    泪儿带着众女下了飞船，她们本来想见见慕诃，但是，依丽纱却拒绝了她们的要求，众女虽然心里都有些担心，但思蓓儿承诺一定会将慕诃安全送回，她们也放心不少。
    尽管她们和思蓓儿相处的时间都不长，但她们差不多都见识到思蓓儿的神奇之处，所以大家对思蓓儿也比较相信。
    小小和蝶舞先一步离开了，她们的家本来就在火星城，这个时候自然是回家去，蝶舞赶紧联系她的上司，自由联盟主席，而小小也在联系着她的父亲，她们俩都是为了同一件事，就是告诉他们，慕诃已经没办法和他们见面。
    泪儿带着其他人进入了女神基地，一进去之后，她便开始忙碌起来，她要在女神基地建立一个新的控制中心，许倩和她的母亲，还有夜默夜月等人，实际上也都随同蓓蓓号飞船一起来到了火星城，泪儿已经开始计划将火星城当作新的根据地。
    就在泪儿刚刚进入女神基地的时候，慕诃也穿过空间之门，再一次来到了穆兰星系。
    飞船舱门刚刚打开，依丽纱便带着慕诃飞速离去，朱雀四人紧紧跟上，而思蓓儿赶紧吩咐莉莉留在飞船上，她赶紧朝依丽纱追了过去。
    “依丽纱，你不是要去见莉莉雅吗？”思蓓儿怒道，“怎么我看你像是要回家？”
    “思蓓儿，我不是你，可以随意进入皇宫，我要见女皇陛下，总得做一些准备。”依丽纱没好气的说道，“现在是深夜，我只能明天再去，当然，如果你愿意带我去见女皇陛下的话，我现在便跟你去。”
    “我带你去就是！”思蓓儿毫不犹豫的说道，正所谓迟则生变，她不想耽误时间，趁现在哈里还不知道她们回来，赶紧去见莉莉雅解决这个问题，以免出现什么变故。
    一切进行得很顺利，当莉莉雅看到慕诃的时候，兴奋的扑了过来。
    “慕诃哥哥！”莉莉雅搂着慕诃的脖子，撒娇般的说道，“你怎么才回来啊！”
    依丽纱本来还抓着慕诃的胳膊，然而，看到这个样子，她不禁有些发呆，而后便将手松了开来，下意识的往后退了几步，和思蓓儿并排站在一起。
    至于朱雀等四人，自然是没有进来，依丽纱让她们在皇宫外面等候。
    “莉莉雅，我才走了三天而已啊。”慕诃有些无奈，莉莉雅这么热情的反应，大大出乎他的预料。
    “可是人家觉得过了好久嘛，思蓓儿姐姐和你都走啦，人家一个人好无聊的。”莉莉雅嘟着嘴说道，说话间，她松开慕诃，朝思蓓儿扑了过去。
    “哎，你可以走了吧？”慕诃走到依丽纱旁边，小声的说道。
    依丽纱狠狠的瞪了慕诃一眼，她看了看莉莉雅，似乎想说什么，但是，莉莉雅却正亲亲热热的和思蓓儿咬耳朵，还发出咕咕的娇笑，她压根就没有机会拜见莉莉雅，说起来，自从她到皇宫，莉莉雅似乎就像没看到过她一般，完全无视她的存在。
    “女皇陛下！”咬咬牙，依丽纱终于还是抬高声音喊了出来。
    “咦，你是？”莉莉雅终于被她给惊动。
    “穆兰战士团团长依丽纱，见过女皇陛下！”依丽纱恭敬的行了一礼。
    “啊，我还以为你是慕诃哥哥在银河联邦的女朋友呢！”莉莉雅吐了吐舌头，随即脸色一整：“依丽纱团长，你这么晚找我，是不是有急事汇报？”
    刚刚还是一个贪玩的小女孩，瞬间便显示出女皇的威仪，慕诃不禁有些佩服起莉莉雅的变脸速度。
    “禀告女皇陛下，我奉命追杀慕诃，但是，追杀途中，我得知慕诃乃是拉尼候选人，所以，恳请女皇陛下给我一个新的命令。”依丽纱恭声说道。
    “谁给你下的命令？”莉莉雅粉脸一冷。
    “回女皇陛下，是哈里将军，穆兰战士直属于大将军指挥。”依丽纱如实说道。
    “思蓓儿姐姐，是这样吗？”莉莉雅有些迷惑的看了思蓓儿一眼。
    “莉莉雅，是这样的，所以，这件事也不能怪依丽纱。”思蓓儿轻声说道。
    莉莉雅点了点头，突然对着依丽纱嫣然一笑：“依丽纱团长，这件事也不是你的错，这样吧，我命令你停止对慕诃的追杀，而且，在他接受拉尼考核的期间，由你负责保护他的安全，没有问题吧？”
    “没有问题。”依丽纱微微一怔，但还是应承了下来。
    “那好吧，你先回去休息一下。”莉莉雅嘻嘻一笑，“明天早上再来这里找我，到时候，我就把慕诃哥哥交给你啦！”
    “好的，女皇陛下！”依丽纱应了一声，用古怪的眼神看了慕诃一眼，而后便退了出去。
    依丽纱出了皇宫，却不由得微微一怔，原本应该在宫外等候的朱雀四人，居然无影无踪，她心里不由得有些不安起来。
    “难道她们已经回去了？”依丽纱暗暗想道，决定先不去想那么多，还是先回到她的住处再说。
    依丽纱的住处实际上便是穆兰战士团总部，穆兰战士其实也有着守护女皇的责任，所以，穆兰战士团总部和皇宫相处距离并不算很远。
    依丽纱并没有飞行回去，而是慢慢的步行着，皇宫周围建筑不多，平时也禁止过分的喧哗，加上现在是晚上，所以路上很冷清。
    回到总部的时候，已经是半个多小时之后，刚刚踏进总部的大门，依丽纱便感觉有些不对劲，天生的警觉，让她有种马上退回去的欲望。
    不过，已经太迟了，人影闪动，她瞬间便被人围了起来。
    围着她的这些人，都是她很熟悉的面孔，因为，他们都是她的部下，和她一样，同属穆兰战士团成员。
    前方突然闪开一条口子，一人朝她走了过来，依丽纱心里微微一紧，她隐约明白，她的麻烦来了，因为朝她走来的这个人不是别人，正是她的顶头上司，哈里将军。
    哈里将军的身后，朱雀等四人紧紧跟着，朱雀本来正看着依丽纱，但是见到依丽纱朝她望去，她赶紧低下头。
    依丽纱心里涌起一阵悲哀，其实她早该知道，事情应该是这样一个结果，一直以来，她没有朋友，没有亲人，但这几天以来，她已经隐隐把朱雀当成半个朋友，然而，她本应该记得，朱雀是哈勒的亲信，而哈勒是哈里将军的儿子。
    “依丽纱见过将军。”依丽纱微微弯腰向哈里将军行了一礼，脸上波澜不惊。
    “依丽纱，你可知道你所犯何罪？”哈里将军冷冷的问道。
    “依丽纱做事但求无愧于心。”依丽纱淡淡的说道。
    “为了一己私怨，试图谋杀拉尼候选人，这也算无愧于心么？”哈里将军冷哼一声说道，“我让你去暗中保护慕诃，你却一再追杀他，若不是朱雀阻止，慕诃早就死在你的手上，你对得起女皇陛下吗？”
    依丽纱笑了，笑得很灿烂，她终于知道，自己即将成为哈里将军的牺牲品。





    第九集 穆兰风云 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:51:25 本章字数:31343

    第一章 天降美女
    依丽纱并不笨，看到哈里将军出现的时候，她就知道，今晚她恐怕是难以脱身了。尽管她是最强大的穆兰战士，然而，看看周围密密麻麻的人群，她知道自己不可能以一己之力战胜这么多人。
    其实在她作出不杀慕诃的决定之时，她便已经预料到哈里将军不会与她善罢罢休，但哈里将军这么快便出现，还是让她隐隐有些意外。
    “哈里将军如此兴师动众，看来是不可能让我接受穆兰战士的审判了。”依丽纱嘴角微微上翘，显得异常性感美丽，但她那份平淡和恬静，却给在场的每一个人心里带来一分不安的感觉，因为，这实在是太不正常了。
    哈里将军脸色有些不太自然，因为穆兰战士的特殊性，所以一旦穆兰战士犯有严重罪行，将启动一种特殊的审判程序，这种审判程序被称为“穆兰战士的审判”。
    “依丽纱，我已经剥夺你穆兰战士的身份，你已经被逐出穆兰战士团，所以，你没有资格接受穆兰战士的审判。”哈里将军冷哼了一声，“你的所作所为，已经严重影响到穆兰战士的声誉，穆兰战士团将立即追究你的责任，你必须为你的行为付出代价！”
    没等依丽纱说话，哈里将军转头朝身边的朱雀望去，用略带一丝异样的语气对她说道：“朱雀，依丽纱就交给你了！”
    朱雀身体似乎微微颤抖了一下，抬眼看向依丽纱，眼里多了一分莫名的感觉。片刻后，她朝前迈出了一步，右手轻轻举起，而后猛力一挥！
    依丽纱四周的穆兰战士，就在这一瞬间，同时发动了攻击！
    “一对妖女！”慕诃在心里骂着思蓓儿，顺带也把莉莉雅给骂了进去，本来嘛，他对美丽又可爱的莉莉雅是很有好感的，可是，当这一大一小两美女把他当成空气之后，他对莉莉雅的怨恨自然也多了起来。
    现在已经很晚，不过因为不久前慕诃在飞行器上睡了很长时间，所以他现在倒也不感觉困，只是，他现在心里极度无聊，从半个小时前依丽纱离开之后到现在，思蓓儿和莉莉雅两人都没有理过他，似乎他根本就不存在一般，他要求思蓓儿打开空间之门，让他去找琳娜，可惜思蓓儿也一点反应也没有，兀自和莉莉雅窃窃私语。
    “算了，我自己去找琳娜！”慕诃终于忍无可忍，忿忿的说了一句，转身便朝外面走去。
    “别说我没警告你，外面很不安全。”思蓓儿终于说话了，不过却看都没看慕诃一眼。
    “我死在外面也比闷死在这里好！”慕诃没好气的说道，如果不是担心外面不安全，他早就出去了，现在他已经无法忍受在这里受煎熬，而且他觉得哈里将军就算要找他麻烦也不会这么快，所以他还是决定走出这个监狱一般的女皇寝宫。
    等思蓓儿转过头时，发现慕诃已经真的离开了莉莉雅的寝宫，眉头微微一蹙。
    “思蓓儿姐姐，慕诃哥哥真的走啦！”莉莉雅娇声说道。
    “让他走吧，反正我也不想看到他。”思蓓儿语气很平淡。
    “可是，万一他出事了怎么办？”莉莉雅有些担忧的说道，“思蓓儿姐姐，你还是去看看他吧！”
    “好吧，莉莉雅，我去去就来。”思蓓儿不忍违逆莉莉雅的意愿，加上她心里实际上也确实有些担心慕诃的安危，所以很快便答应了莉莉雅的要求。
    慕诃急急的朝皇宫外面走去，他现在只想早点回到生命研究院，想早点见到琳娜，尽管两人只是几天没见，但他心里却很是怀念她，她冰冷外表掩盖下的热情，她火热的胴体，都让他难以忘怀。
    “思蓓儿，你这个臭女人，总有一天，我让你好看！”慕诃不自觉的又想到了思蓓儿，她明明很容易办到的事情，就是不肯做，要是她肯帮忙，他现在已经搂着琳娜丰满的娇躯了。
    刚刚走出皇宫不久的慕诃心里只顾骂思蓓儿，却没有发现此时在他的斜上方，一条银白的影子正向他这个方向飞速坠落，流星一般直朝他撞了过来。
    “呃……”慕诃发出一声惨叫，一股巨大的冲力，将他撞倒在地上，他下意识的抱住那撞过来的不明飞行物，入手却感觉到一股惊人的弹性，与此同时，一股醉人的清香传进他的鼻孔。
    “不会吧？天上掉下一个林妹妹？”慕诃微微一愣，虽然被砸得眼冒金星，但他那好色的天性，依然让他下意识的在美女饱满的胸部用力揉了两下，那异常美妙的手感让他几乎完全忘记了疼痛。
    “快，带，带我去见女皇陛下。”微弱的声音传进慕诃的耳里，慕诃大吃一惊，因为他听出这居然是依丽纱的声音。
    慕诃赶紧奋力从地上坐了起来，双手也赶紧从依丽纱胸部移开，他的第一个念头就是赶紧跑路，但是随即便想到，他怎么也不可能跑得过依丽纱，所以他很快便放弃了这个念头，不过，随即他便感觉有些不对劲，因为他发现依丽纱居然还是靠在他怀里，似乎是全身无力，又想到她刚才说话的声音，好像很虚弱的样子。
    “依丽纱似乎受伤了？”慕诃隐约明白了一些什么，稍稍犹豫了一下，他将依丽纱的身子别了过来，依丽纱那苍白得不见一丝血色的俏脸，瞬间便出现在他的面前，而她的嘴角，还有着一抹鲜艳的血色。
    “你怎么了？”慕诃忍不住问道，看到依丽纱这个样子，他胆子也大了起来，重新又将她给搂住，不过，也仅仅是搂住她柔软的腰肢，不敢像刚才那样大胆。
    “快，快带我走啊！”依丽纱恨不得一下把慕诃给掐死，可是她已经没有了力气，连说话的力气都快没有，何况掐人呢？
    “噢，好吧！”慕诃稍稍迟疑了一下，拦腰将依丽纱给抱了起来，便准备转身。
    “来不及了。”依丽纱轻轻的说道，其实不用她提醒，慕诃也已经知道，他只怕是走不了了。
    就只是那么一瞬间，慕诃和依丽纱已经被围了起来，而这些人里，还有几个熟悉的面孔，站在慕诃对面的，赫然便是依然一身性感打扮的朱雀。
    慕诃看了看依丽纱，又看了看朱雀以及她身后数十穆兰战士，心里一阵迷惑。
    “喂，你们到底在搞什么啊？”慕诃小声向依丽纱问道。
    依丽纱没有回答慕诃的问题，却闭上了眼睛，似乎很疲惫。
    “大美人，你们这么多人拦着我做什么？”慕诃见从依丽纱这里找不到答案，便朝朱雀问道。
    朱雀脸色一阵变幻，她看了看慕诃，又看了看躺在他怀里的依丽纱，似乎想说什么，但却没有说出来。
    “朱雀，还不快动手？”玄武低声提醒着她。
    “慕诃是未来的拉尼，我们怎么动手？”朱雀没好气的说道。
    “怕什么，只要他和依丽纱都死了，我们就可以把所有的事情都推到依丽纱身上！”玄武眼里闪过一道阴狠的神色，他中枪的右臂到现在依然隐隐作痛，虽然开枪的不是慕诃，但是玄武已经把这笔帐记到了慕诃头上。
    玄武和朱雀说话声音很小，慕诃并不知道他们到底在说些什么，但是只看他们的表情，他便知道肯定没什么好事。
    “哈里将军派他们来杀我的，现在，他们肯定也不会放过你，唯一的办法，是快去找到思蓓儿和女皇陛下，否则，我们两人都死定了。”依丽纱微弱的声音传进慕诃的耳里，慕诃顿时大吃一惊，他怎么也没想到，就这么一会儿，事情发生了这么大的变化。
    “怪不得依丽纱会受这么重的伤。”慕诃总算明白了过来，看到眼前的情形，他不由得有些急躁起来，以他的能力，在穆兰战士面前，根本就不堪一击。
    朱雀突然朝前迈出了一小步，她的心里很矛盾，从私人感情上来说，她根本就不愿意杀慕诃，更不想杀依丽纱，可是，因为种种原因，她又不得不这么做。
    “站住，你们谁也不许动，否则，我就开枪了！”慕诃突然大声吼了出来，他单手抱着依丽纱，而另一只手突然从怀里拔出手枪，枪口对着朱雀，“大美人，问问你身边的那个家伙，中枪的滋味好受吗？”
    朱雀脸色微微一变，玄武的脸色也变得有些不好看起来，不过，除了朱雀四人之外，其他穆兰战士却是不以为然，因为，在他们看来，这种手枪不会对穆兰战士造成任何伤害。
    “慕诃，你不用虚张声势，你的枪里，只不过是普通的子弹。”玄武突然说道，“你根本就没有机会得到那种特殊子弹！”
    “不信你可以试试。”慕诃一脸镇定，“原来我是没有，不过呢，刚才我已经从思蓓儿那里要来了许多，要不然，我怎么敢一个人出门呢？”
    “让人上去试试！”玄武低声对朱雀说道，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，玄武刚刚被这种子弹所伤，自然是更加怕这种子弹。
    其实不用他说，已经有人忍不住动手了，一条人影从朱雀背后窜了出来，朝慕诃扑了过去。
    慕诃无奈之下，扣动了扳机，子弹飞向那名穆兰战士，以慕诃的枪法，自然不会打不中，只是，慕诃却知道，自己的手枪里，根本就是很普通的子弹，不可能伤得了这个人，所以，开枪的同时，他抱着依丽纱飞快的朝后退。
    一声闷响，而后传来一声惨叫，那名穆兰战士突然如断线风筝一般栽向地上，而后便没有了声息。
    “咦？”慕诃不由得停下了后退的步伐，他感觉有些不可思议，难道，他手枪里的子弹，真的可以穿透穆兰战衣？
    不可能！慕诃随即便否决了自己的猜测，他可以确信，自己手枪里的子弹根本就无法伤害穆兰战士。
    慕诃脑子里灵光一闪，心里突然涌起一阵喜悦，因为他明白，之所以出现这种情况，只有一个原因，那就是有人在帮他。
    “你们的胆子可真不小！”一个冰冷的声音传进众人的耳里，同时也印证了慕诃的猜测，确实是有人帮他，而这个人，也是他意料中的，除了思蓓儿，还有谁能够帮他呢？
    “思蓓儿小姐！”朱雀失声叫了出来，随即脸色大变，而玄武等三人，也是脸如死灰，至于其他穆兰战士，则大都有些茫然。
    “朱雀，是谁给了你这么大的胆子，居然在离皇宫不到一千米的地方公然谋杀未来的拉尼！”思蓓儿双眼射出两道冰冷的神光，那眼神，让在场的众人都不自觉的打了一个寒颤。
    “思蓓儿小姐，我……”朱雀不自觉的朝后退了一小步，眼神有些退缩。
    “思蓓儿小姐，你误会了，我们只是奉命追杀依丽纱。”玄武突然说道，顿了顿，他又补充了一句，“这是哈里将军的命令，还请思蓓儿小姐不要阻拦。”
    “依丽纱乃是女皇陛下指定的拉尼保护者，奉命保护拉尼候选人，现在她身受重伤，而拉尼候选人也在旁边，我更看到你们试图伤害拉尼候选人，因此，我有足够的理由怀疑你们试图对拉尼候选人不利！”思蓓儿冷冷的说道，“你们最好马上离开这里，否则，别怪我不客气！”
    “这……”朱雀不禁犹豫起来，她还真不敢得罪思蓓儿，而且她也发现，其他穆兰战士看到思蓓儿之后，脸上都露出了一些些的怯意，很显然，没有几个人真敢对思蓓儿动手。
    朱雀本来寄望哈里将军能够出现，哪知道等了一会，却没有看到哈里将军的影子，看来，他应该是不会出现了。
    “既然思蓓儿小姐这么吩咐，我们自当遵从。”微微沉默了一会，朱雀低声说道，而后她朝众穆兰战士挥了挥手，转身离去。
    玄武虽然心有不甘，但事已至此，他也知道没有办法报那一枪之仇，只好无奈的跟在朱雀身后离去，而其他穆兰战士，听到这个命令自然是求之不得，瞬间便消失在思蓓儿面前。
    一场风波就这么平息，犹如一出闹剧。
    莉莉雅寝宫。
    慕诃抱着莉莉雅坐在床上，他没有看依丽纱，但却可以感觉到她那愤怒的眼神，他当然知道依丽纱为什么会愤怒。
    因为担心依丽纱气愤之下会揍他，所以慕诃便躲在了莉莉雅身边，当然，他这么做其实是多余的，依丽纱尽管心里很气愤慕诃趁她受伤的时候非礼她，但碍于慕诃的身份，她不会真对慕诃怎么样，最多只是在心里把慕诃咒骂无数次而已。
    依丽纱尽管是最强大的穆兰战士，但她还是不可能以一己之力对抗整个穆兰战士团，所以她才会重伤，不过，她在那种情况下还能逃出来，还是让思蓓儿有些佩服她，尽管两人关系不好，但思蓓儿还是治好了依丽纱的伤势，让她基本恢复了正常。
    “哈里那老家伙越来越不象话了！”依丽纱向莉莉雅汇报了不久前的一切，莉莉雅还没有说话，思蓓儿却已经忍不住骂了出来。
    “思蓓儿姐姐，那我们该怎么办呢？”莉莉雅轻声问道，脸上出现几分忧虑，她看来有些担心，以至于连慕诃悄悄袭击了她的胸部，她也没有察觉。
    “慕诃，你做什么？”莉莉雅虽然没有察觉，但是依丽纱和思蓓儿两人却看得清清楚楚，思蓓儿忍无可忍的喝斥道。
    慕诃满不在乎的看了思蓓儿一眼，一脸笑嘻嘻的模样，却没有说话，双手却依然停留在莉莉雅那挺拔的双峰上。
    “思蓓儿姐姐，你不要管慕诃哥哥啦！”莉莉雅终于感觉胸口的异样，俏脸似乎微微红了红，但却没有对慕诃怎么样，似乎默许了他的行为。
    思蓓儿无可奈何，瞪了慕诃一眼，却也没再说什么，她心里却也有些纳闷，她怎么也想不通，莉莉雅怎么会对慕诃这么好的呢？看来，她还是不了解莉莉雅啊！
    “莉莉雅，虽然我没有证据，但是我可以肯定，菲丽儿女皇的死，一定和哈里有关，要不然，当初怎么会那么巧，菲丽儿女皇出事的时候，我刚好被他邀请过去商量事情，以致于我没来得及救活菲丽儿女皇。”回想往事，思蓓儿忍不住显露出一脸的忿怒，而旁边的慕诃和依丽纱，却开始有些明白思蓓儿和哈里将军之间的恩怨了。
    “女皇陛下，难道菲丽儿女皇真的不是病死的吗？”依丽纱终于忍不住问道。
    “当然不是！”思蓓儿冷哼了一声说道，“菲丽儿女皇的死因很奇怪，到现在为止，我也没有完全弄清楚，但毫无疑问，这件事一定是哈里做的，我必须为菲丽儿女皇报仇！”
    “可是，哈里将军在穆兰星系地位崇高，即便是女皇陛下，也不能随便下令杀他的。”依丽纱微微迟疑了一下说道。
    “如果不是因为这个原因，我早就杀了他！”思蓓儿冷冷的说道，“现在所有人都在担心能源危机的问题，而哈里便利用能源危机，将自己的地位抬高，现在大家都认为，只有他才能解决穆兰星系的能源危机，所以，他才可以为所欲为！”
    “原来如此。”依丽纱看了慕诃一眼，轻轻的说道，似乎明白了一些什么。
    “如果他不能解决能源危机，或者，有其他人可以解决能源危机，那他的威信自然会降低，届时，我就不会再有顾忌！”思蓓儿接着往下说道，这下，连慕诃也明白了过来。
    “原来你们只是在利用我对付哈里将军。”慕诃有些不满，尽管这件事对他来说，似乎也不算是什么坏事，但一直被思蓓儿利用，还是让他觉得很不爽。
    思蓓儿瞪了慕诃一眼，正想说什么，莉莉雅娇娇的声音却先响了起来：“慕诃哥哥，难道你就不愿意为我做些事情吗？”
    “愿意，我怎么会不愿意呢？”慕诃连忙说道，心想他能说不愿意吗？即便他不愿意，思蓓儿也会逼着他做的。
    慕诃突然在莉莉雅胸口用力揉了一把，心里暗道：“先收回一点好处再说。”
    莉莉雅低低的娇吟一声，转过脸，漂亮的眼睛睁得大大的看着慕诃，嘟了嘟嘴说道：“慕诃哥哥，你怎么老欺负人家嘛？”
    莉莉雅的语气异常娇柔，脸色更是一片纯真，不知道为什么，慕诃心里突然涌起一种负罪的感觉，几乎是下意识一般，他终于收回停留在莉莉雅胸口的双手，而就在这个时候，思蓓儿也忍无可忍，一把抓起慕诃的身子，将他摔向了地面。
    眼看慕诃就要摔在地上，突然一只修长的玉腿出现在他身下，而后慕诃便感觉腰部一疼，一股大力涌来，他整个人又朝上飞去，快要撞到寝宫顶部，才又掉了下来，之后，才重重的摔在地上。
    “呃，好疼啊，思蓓儿，依丽纱，你们想要谋杀我啊！”慕诃这次被摔得很惨，本来嘛，如果依丽纱不加那么一脚，他还不至于这么惨的，哪知道依丽纱可以忍受自己被非礼的事实，却无法忍受慕诃当着她的面非礼莉莉雅，所以才很默契的和思蓓儿来了一次配合，这也是她们平生第一次配合。
    “你活该！”思蓓儿和依丽纱异口同声的说道，说完两人不由得相视一笑，彼此间的怨恨，似乎顿时便少了许多。
    第二章 夺命佳人
    “惨了，这两个变态的女人，似乎联合在一起来对付我了。”慕诃心里叫苦不迭，思蓓儿和依丽纱堪称穆兰星系最恐怖的两个女人，她们要是联合在一起对付一个男人，那这个男人八成会很惨。
    “思蓓儿姐姐，不要这样对慕诃哥哥啦！”慕诃运气不错，莉莉雅适时出声，阻止了思蓓儿和依丽纱继续动手的念头。
    “莉莉雅，你放心，我会有分寸的。”思蓓儿微微一笑，看在莉莉雅的份上，她自然不会真的把慕诃给弄死，更何况，她现在还有求于慕诃，所以也不会有很过分的行为。
    “慕诃哥哥，时间不早啦，你回去休息吧。”莉莉雅下床来到慕诃身边，柔声对他说道。
    “莉莉雅，我，我想留在这里！”慕诃微微迟疑了一下说道。
    莉莉雅脸色微微一红，她飞快的看了旁边的依丽纱和思蓓儿一眼，略带娇羞的说道：“慕诃哥哥，不可以的啦，你，你还不是我的拉尼，不可以留宿在我的寝宫啦！”
    “可是，莉莉雅，我舍不得你啊！”慕诃一把将莉莉雅抱住，在她耳边悄悄的说道，显得很深情的样子。
    “慕诃哥哥，别这样啦，来日方长嘛，你只要通过拉尼考核，我们就可以一直在一起啦！”莉莉雅娇声说道，她将慕诃推开，而后对依丽纱说道：“依丽纱，从现在开始，慕诃哥哥的安全，就由你负责啦！”
    “遵命，女皇陛下！”依丽纱恭敬的说道。
    “不是吧，我的安全由她负责？”慕诃欲哭无泪，他刚刚装成舍不得离开莉莉雅的样子，就是怕依丽纱和思蓓儿这两个女人会对付他，现在，莉莉雅居然让依丽纱负责他的安全，这不是送养入狼口吗？
    不对，我才是狼，我怕什么？慕诃在心里为自己鼓气，不就是一个女人吗？身为银河联邦第一色狼，他怎么可以怕一个美女呢？他的目标，应该是征服这个美女，让依丽纱成为乖乖的绵羊才对！
    “喂，你还不走？空间之门已经启动了！”思蓓儿有些不满的声音传了过来，把慕诃从遐想中惊醒，他看了看，发现思蓓儿果然已经打开了空间之门，而依丽纱已经来到门外，美目正看着他。
    “走就走，有什么了不起的。”慕诃忿忿的想道，一脚踏了进去，心想不管怎么说，他还可以见到琳娜，这也是一件好事，至于依丽纱，还是先丢到一边吧！
    下一刻，慕诃和依丽纱便出现在思蓓儿的卧室，慕诃一眼便看到床上躺着的琳娜和贝莎，她们显然已经睡熟，丝毫也没有感觉到屋里来了外人。
    “这么晚了，我先睡觉，你要是不介意的话，也可以上来睡哦。”慕诃打了一个哈欠，一边往被子里钻，一边不怀好意的对依丽纱说道。
    依丽纱狠狠的瞪了慕诃一眼，却没有发作，只是转身朝门外走去。
    “怎么样才能让思蓓儿答应把我改造成穆兰战士呢？”慕诃搂着琳娜，却出奇的安分，敢情他心里一直念念不忘改造的事情，只是，今天他还没有找到机会和思蓓儿说这件事情。
    即便是依丽纱那么强大的穆兰战士，都差点死掉，那他慕诃自然是更加危险，如果他能够成为穆兰战士，至少逃命的机会要大很多，然后他只要早点回银河联邦，就会更加安全，只是，他实在想不出有什么办法能说服思蓓儿。
    嗯宁一声，怀里的琳娜似乎醒了过来，柔软的娇躯微微动了动，慕诃也暂时收回思绪，转头朝琳娜望去，却发现一双美丽的眼睛正看着他，眼神里，充满了惊喜。
    “我，我是不是在做梦？”琳娜轻轻的问道，语气微微有些颤抖。
    “冰美人，你说呢？”慕诃嘻嘻一笑，双手用力一搂，将她丰满的娇躯紧紧贴在自己身上，而后，便朝她的性感红唇吻了过去。
    小别胜新婚，别后重逢的两人，瞬间便点燃了火热的激情，这一刻，慕诃似乎忘记依丽纱就在外面，而琳娜也似乎忘记贝莎就躺在另一侧，两人紧紧的纠缠在一起，被浪翻滚，娇喘连连，销魂的呻吟飘向门外，飘进依丽纱的耳里。
    “流氓！”依丽纱在心里骂了一句，俏脸不禁有些发热，虽然从未经历过这种事情，但她也并不是对此一无所知，她自然知道慕诃在里面做什么。
    而贝莎则就有些可怜了，慕诃和琳娜那么大的动作，她自然早就醒了过来，可是，她依然只得苦苦装睡，一动也不敢动，因为她生怕自己一有动静，便会落入慕诃的魔爪。
    慕诃和琳娜的激情正堪，而同在穆兰星系的另一个地方，一间更加豪华的卧室里，哈里将军正在一具雪白的胴体上用力的冲刺着，似乎要把不久前所受的郁闷之气都发泄在身下的女体上。
    “安娜！”哈里在心里狂喊一声，所有的激情都在身下女人的体内爆发。
    “你又在想着她，对吗？”幽怨的声音响起，说话的自然是刚刚在哈里身下婉转承欢的女子，而这个成熟的美女，并不是哈里心中想着的安娜，却是莫兰，也便是莉莉雅女皇的老师。
    “你别胡思乱想。”哈里将军语气很平淡。
    “我知道的，每次你想到她的时候，便会来找我，在你的心中，我始终只不过是她的替代品。”莫兰轻轻的说道，“可惜，我始终不是她，我永远也无法代替她的位置。”
    “这辈子，我只有过两个女人，一个是我已经去世的妻子，另一个就是你，难道这还不够吗？”哈里将军沉默了片刻，用一种有些异样的语气说道。
    “得不到的，永远都是最好的，至少，在你的心里，谁也比不上安娜。”莫兰涩然一笑，“不过，能现在这个样子，我已经满足了。”
    哈里将军重新又沉默了起来，或许是内心有愧，还或许是其他原因，他那有力的双手，又开始轻轻抚摸着莫兰高耸的胸部。
    “你是不是有话和我说？”莫兰突然问道。
    “阿兰，能不能再帮我一次？”哈里将军稍稍迟疑了一下，低声说道，说话的同时，他手上的动作也停了下来。
    “你，你还不肯收手？”莫兰身体一震，失声嚷了出来。
    “阿兰，你明白的，现在不是我肯不肯，而是思蓓儿肯不肯。”哈里将军的声音有些低沉，“本来，我还以为她没有怀疑我，现在我才知道，她只是在找一个最好的机会而已。”
    “这次，是谁？”莫兰沉默了许久，才低低的问道。
    “阿兰，你答应帮我了？”哈里将军大喜过望。
    “这几十年来，我有拒绝过你的要求吗？”莫兰像是自言自语一样说道，她的脸上，露出一丝淡淡的苦笑。
    “阿兰，谢谢你。”哈里将军感激的说道，微微停顿了一下，他接着补充一句：“你相信我，这件事结束之后，我会公开我们的关系，然后，光明正大的娶你。”
    “我能问你一个问题吗？”莫兰并没有因为哈里将军这句话而感到开心，沉默一会之后，她轻轻的问道。
    “阿兰，你想问什么？我一定会如实回答你的！”哈里将军连忙说道。
    “我想知道，如果菲丽儿女皇同意你侵略银河联邦，她是不是一样会死？”莫兰双眼定定的看着哈里将军，又补充了一句：“说实话好吗？不要骗我。”
    “当然不会，阿兰，你怎么会问这个呢？”哈里将军心里一跳，有些勉强的问道。
    “对我说一次实话，真的这么难吗？”莫兰低低的说道，声音中充满了苦涩，“其实我知道的，你并不想菲丽儿女皇死，你只是想格特死，可惜，如果菲丽儿女皇不死，身为拉尼的格特自然也不会死，格特不死，安娜的心里，永远都会想着他。”
    “阿兰，你，你怎么会这么想呢？”哈里将军语气有些不自然起来，“我这么做，真的是为了穆兰星系的人民着想，我只是想最快的解决能源危机，以便我们能够继续生存下去，可是，菲丽儿女皇却不知道是出于什么原因，一直不同意我这么做，我这也是被逼无奈啊！”
    “我太了解你了，可是，你却一点也不了解我。”莫兰离开哈里将军的怀抱，赤身裸体坐了起来，她的语气中，似乎有着一些失望。
    慢慢穿好衣服，莫兰下了床，而后朝门外走去。
    走到门口，她又停了下来，没有回头，缓缓的说道：“你放心，我会办好这件事的。”
    看到莫兰渐渐消失的背影，哈里将军的脸上露出一丝古怪的表情，似乎有些愧疚，又似乎是有些得意。
    “女皇陛下怎么会喜欢这种人呢？”听着里面传出的淫声浪语，依丽纱气得直咬牙，“一对狗男女，肯定是背着女皇陛下偷情，你们等着，等我告诉女皇陛下，看你们怎么办！”
    不过，依丽纱不知道的是，她口中的狗男女已经不是一对了，现在是一对半。
    贝莎虽然一直装睡，然而，慕诃并没有放过她，他一边肆意侵占着琳娜美妙的玉体，一边时不时的骚扰一下贝莎，而贝莎渐渐粗重的呼吸，最后彻底将她给出卖。
    “装睡美人么？我看你能装到什么时候。”慕诃心里暗想，他依然肆虐着琳娜的胴体，不过，一只手却探进了贝莎的衣内，在她的肌肤上游弋着。
    可怜贝莎本就被他们两人的声音骚扰得心神不宁，根本就不堪慕诃这般挑逗，没一会，她便忍无可忍的出声哀求：“不要，不要这样……”
    可惜，她的身体却完全背叛了她的理智，她一边拒绝着慕诃的爱抚，一边却不自觉的将慕诃和琳娜两人抱住，三人滚成一团……
    第二天清晨。
    天刚刚亮，思蓓儿便出现在卧室里，她看了一眼床上纠缠在一起的三人，不由得皱了皱眉头，微微迟疑了一下，她也朝门外走去。
    “一晚没睡？”思蓓儿看了站在门外的依丽纱一眼。
    “那对狗男女，折腾了半个晚上，我能睡吗？”依丽纱忿忿的骂道，“你去告诉女皇陛下，这种人根本不能当拉尼！”
    “你以为莉莉雅不知道吗？”思蓓儿淡淡的一笑，“依丽纱，慕诃能不能当拉尼，不是你我能决定的，你现在只是尽量保护他的安全就行。”
    “这种人，死了好！”依丽纱恨恨的说道，“我就不信，找不到一个代替他的人！”
    “我相信可以找到，不过，或许要等几个月，几年，甚至几十年。”思蓓儿淡淡的说道，“我等不了，穆兰星系的民众也等不了，所以，目前来说，慕诃是我们的唯一选择。”
    “以你在穆兰星系的威信，加上女皇陛下，你们就算不用任何理由杀了哈里将军，也没有人敢对你们怎么样，你们又何必这么做呢？”依丽纱似乎还是有些不甘心。
    “理由很简单，第一，在能源危机没有真正解决之前，我不能杀哈里将军。”思蓓儿淡淡的说道，“至于另一个理由，那就是，我要让哈里那个老家伙在失去一切！”
    说到这里，思蓓儿用一种奇怪的表情看着依丽纱，接着问道：“依丽纱，你知道，对一个人最大的惩罚是什么吗？”
    “在我看来，一个人付出了生命，便已经是受到最大的惩罚了。”依丽纱微微迟疑了一下说道。
    “不，在我看来，一个人眼睁睁的看着自己所拥有的一切逐渐失去，那才是最大最可怕的惩罚。”思蓓儿缓缓的说道，“而哈里，也将受到这种惩罚，他，不可饶恕！”
    “或许，我们的观念不同吧！”依丽纱沉默了一会，低低的说道。
    “我能问你一个私人问题吗？”思蓓儿微微沉吟了一下问道。
    “什么问题？”依丽纱微微一愣。
    “你，真的很爱安朗吗？”思蓓儿用灼灼的眼神看着依丽纱。
    依丽纱娇躯一震，脸色瞬间大变，原本柔和的面容，突然间罩上了一片寒霜，她双眼喷出两道可怕的寒光，狠狠的盯着思蓓儿。
    “思蓓儿，你什么意思？”依丽纱冷冷的问道。
    “不必这么激动。”思蓓儿显得很平静，“回来之后，你一直没有提过安朗的事情，我有理由相信，你实际上已经相信我告诉你的那些事实。”
    “思蓓儿，我不提安朗的事情，只是因为我暂时不想因私废公，一旦这件事情过去，我自然会和你慢慢算账！”依丽纱冷哼一声说道，“还有，我警告你，以后不要在我面前提安朗这两个字！”
    思蓓儿不置可否的摇摇头，没有再提这件事情，只是淡淡的说道：“依丽纱，去把慕诃叫醒吧。”
    “为什么是我去？”依丽纱哼了一声，有些不满的问道。
    “因为是你负责保护他。”思蓓儿懒洋洋的说道，“以这个色狼的作风，以后你可能会经常碰到这种情况，他很可能会在这种情况下遇到危险，如果你不先适应一下，只怕等他真有危险的时候，你也来不及保护他了。”
    “岂有此理！”依丽纱心里有些恼怒，但却也没办法反驳思蓓儿，因为她知道思蓓儿说的也是事实，微微迟疑了一下，她咬咬牙，转身便朝里面走了进去。
    “不要脸！”依丽纱很快便发现床上居然是一男两女，这个时候她才知道慕诃昨晚居然在玩一龙双凤。
    在离大床还有大约一米远的地方，依丽纱仰起右手，室内突然刮起一阵小旋风，旋风掀起被子，然后又把慕诃给卷了起来。
    风停，慕诃重重的摔在地上，而依丽纱却早已经转过头，重新又走了出去，她的背后，则传来几声娇呼。
    “你可真够有性格的。”思蓓儿赞叹不已，依丽纱这种喊人起床的方法，她是想不到的。
    “我这样已经算是对他客气的了。”依丽纱哼了一声说道。
    “喂，你就不能换个方式喊我起床啊？”几分钟之后，慕诃走了出来，对依丽纱抱怨起来。
    “没问题，下次我可以让你在空中多翻两个跟斗，或者来个空中转体七百二十度。”依丽纱冷冷的说道。
    “呃，那还是算了吧！”慕诃差点没被依丽纱这话给堵死。
    “别废话了，跟我走，我们要去见一个人。”思蓓儿在旁边没好气的说道。
    “见谁？莉莉雅？”慕诃有些迷惑的问道。
    “做你的梦去吧，我不会让你见莉莉雅了。”思蓓儿哼了一声说道，“我警告你，不要仗着莉莉雅对你不错，就对她为所欲为，要是你以后还敢欺负她，别怪我对你不客气！”
    “思蓓儿，你说什么呢？我什么时候欺负莉莉雅了？”慕诃觉得自己很冤枉，“我疼她还来不及呢，怎么会欺负她呢？”
    “你别装模作样！”思蓓儿瞪了慕诃一眼，“你心里有数，你知道我说的是什么！”
    “好吧，就算我知道，不过，你到底要带我去见谁啊？”慕诃有些不太耐烦的样子，本来嘛，一大早的，他和两个大美人躺在被窝里多舒服，却被这两个女人给弄醒，他心里能舒服吗？
    “跟我来就知道了。”思蓓儿似乎故意要吊一下慕诃的胃口，硬是不肯告诉他到底去见谁，说完这句话，她当先朝外面走去。
    慕诃有些无奈，飞快的跑进卧室，和琳娜贝莎两女匆匆交代了一句，便又转身跑了出去，跟上思蓓儿。
    身为慕诃的贴身保镖，依丽纱尽管有些不太情愿，但她还是紧紧的跟着慕诃，女皇的命令，她还是必须忠实的执行，而事实上，她也清楚，现在她只有站在女皇这边，才能生存下去，哈里将军想要杀的人，除了莉莉雅和思蓓儿，还有谁能保住呢？
    大约半个多小时之后，慕诃随着思蓓儿来到穆兰星系能源研究院门口，而此时，慕诃也隐约知道思蓓儿要他见的人是谁了。
    片刻后，能源研究院院长室里，慕诃见到了安娜。
    安娜身穿黑色套装，合身的衣服完美的衬托出姣好的身材，全身上下散发出一种成熟美女的风韵，慕诃身边不缺乏清纯少女，但像安娜这种熟透的美女，却几乎没有，即便是许倩，和安娜相比，也会略显青涩，或许正因为如此，慕诃见到安娜时，心里禁不住有些心动。
    “不知道她年龄多大了，莉莉雅都喊她阿姨，应该年龄不小吧？”慕诃心里冒出这么一个念头，单从安娜的外表，实在是无法看出她准确的年龄，按照表象判断的话，安娜应该不超过三十岁。
    看到慕诃三人走了进来，安娜的脸上似乎露出一丝惊讶，但很快又一片释然，似乎已经明白他们的来意一般。
    “安娜院长，你现在有空吗？”思蓓儿的语气还算客气。
    “思蓓儿，如果你没意见的话，我想单独和慕诃谈谈。”安娜微微沉吟了一下说道，声音很柔和，看着慕诃的眼神里，似乎也有几分特别的神采。
    “这……”思蓓儿看了慕诃一眼，心里不禁犹豫起来，不是她不想答应安娜这个要求，只是，她根本还没有告诉慕诃来找安娜的目的，如果把慕诃单独留下来，她还真不知道慕诃会和安娜说些什么。
    第三章 慕诃遇刺
    “放心吧，我知道你想谈什么。”慕诃小声对思蓓儿说道。
    “你真的知道？”思蓓儿似乎有些不太相信慕诃。
    “不就是能源危机的事情吗？我知道该怎么说的，再说了，你不是一直监视着我吗？如果你发现我说错了，就快点进来阻止我就是了。”慕诃没好气的说道，一想到自己到现在还被思蓓儿监视着，他心里就有些不爽。
    “那好吧，能不能说服安娜院长，就看你了。”思蓓儿微微沉吟了一下说道。
    “思蓓儿，是不是有为难的地方？”安娜柳眉微微一蹙，她自然看到思蓓儿和慕诃两人在低声谈论什么，但是她并不能听到具体的谈话内容。
    “安娜院长，你误会了，并没有什么为难的。”思蓓儿微微一笑，“我们这就出去，你可以和慕诃慢慢商谈事情。”
    说完这句话，思蓓儿朝依丽纱使了一个眼色，而后当先走了出去，依丽纱稍稍犹豫了一下，看了看院长室，确信里面没有其他人之后，她才退了出去。
    “要喝点什么吗？”安娜起身走向慕诃，温婉一笑。
    “不用了，谢谢。”慕诃眼里飞快闪过一丝痴迷，安娜的笑容让他有种心摇神荡的感觉，心底的欲望也渐渐滋生，不过，很可惜，这个女人并不属于他，至少，现在还不属于他。
    “坐吧。”安娜引着慕诃在椅子上坐了下来，而她自己则坐在慕诃对面，两人之间的距离并不远，慕诃可以闻到她身上那诱人的体香。
    “安娜院长，你似乎知道我的来意？”慕诃微微吸了一口气，虽然这个成熟美女很诱人，不过，他还是先把正事做了再说，毕竟，这件事关系到他切身的利益。
    “当然，你别忘了，是我亲自主持的拉尼考核，我自然知道你必须在三个月之内解决穆兰星系的能源危机，而你要解决能源危机，必须要和我商量，不论你是用何种方案，至少也要取得我的认可。”安娜微微一笑，而后反问道：“我没猜错吧？”
    “以安娜院长的智慧，自然不会猜错。”慕诃笑了笑，顺手送给美女一顶高帽子。
    安娜又笑了，不过笑容中却似乎带着几分伤感：“科技的高度发展，带来的往往都是能源的极度缺乏，曾经的穆兰星系，女皇就是一切，是至高无上的，而现在，能源便是一切，如果有人可以解决能源危机，那即便是女皇，也无法取代他的地位。”
    慕诃微微一怔，他自然明白安娜所说的这些话是事实，但是，他却不明白安娜为什么会说这些话，按理说，这跟解决能源危机的具体方案并没有多大关系。
    “你是不是想问我，为什么要和你说这些？”安娜重新又站了起来，走向窗户旁边，看着外面的天空，声音有些缥缈起来，“其实，我本来并不想同意你成为拉尼的，因为我知道，你其实并不适合莉莉雅，你也不可能一直留在穆兰星系。”
    慕诃心神大震，猛然抬起头来，朝安娜望去，只是，他却只能看到安娜的背影，看不到她脸上的神情。
    “那，安娜院长，你怎么最后还是同意了呢？”慕诃小心翼翼的问道，当初他还沾沾自喜，以为是自己的回答让安娜很满意，现在才知道，事实根本就不是那样。
    “事情因我而起，我，我必须为菲丽儿做些事情。”安娜轻轻的说道，她转过头来，嘴角露出一丝苦笑，“不知道你是否听说过菲丽儿这个名字，她便是莉莉雅的母亲，穆兰星系的前一任女皇。”
    “听说过，不过，对她的事情，我了解很少。”慕诃想了想，如实说道。
    “菲丽儿是我的朋友，可是，却是我害死了她。”安娜眼里闪过一抹伤痛，“如果，如果没有我，这一切都不会发生，可是，我却不能为她做任何事情，而现在，我同意你成为拉尼，也只是我唯一可以做的一件事。”
    慕诃听得头晕晕的，似乎明白了一些什么，但又似乎什么都不明白，微微沉默了一会，他终于忍不住问道：“安娜院长，你能不能说清楚一点，怎么会是你害死莉莉雅的母亲呢？”
    “有一个很老套的故事，你有兴趣听吗？”安娜苦涩的一笑。
    “只要是从安娜院长嘴里讲出的故事，我都愿意听。”慕诃顺口说道，他似乎没意识到，他这句话已经隐约有些调戏的味道。
    安娜眼里闪过一丝异样，一会后，她轻轻的说道：“其实，这是一个很简单的故事，大约在十六年前，那年，我十六岁，菲丽儿二十岁，当时菲丽儿即将接任女皇，她说要在成为女皇之前，出去好好的玩一次，所以，我们两人就离开这里，前往穆兰星系的另一座城市，在那里，我们碰到了两个人。”
    “男人？”慕诃忍不住问道，直觉告诉他，这是一个和男女感情有关的事情。
    “是的，两个年轻的男人，其中一个，叫格特，而另外一个，叫哈里。”安娜点了点头，缓缓的说道。
    “哈里将军？”慕诃失声问道。
    “是的，他就是现在的哈里将军，而格特……”说到格特这个名字，安娜脸色显得很异样，她微微停顿了一下，低低的说道：“格特，就是莉莉雅的父亲，不久前，在菲丽儿去世之后，他也自杀殉情！”
    “啊？真的殉情了？”慕诃吃了一惊。
    “其实，我也不知道，他是不是真的自杀。”安娜的语气有些无奈，“不过，我宁愿相信他是自杀。”
    “可是，安娜院长，你似乎还没有告诉我，为什么是你害死了菲丽儿女皇呢？”慕诃有些迷惑的问道。
    “故事还没有讲完，你自然不会知道。”安娜淡淡一笑，“我不想说格特多么优秀，只是，当初我和菲丽儿都不可救药的爱上了他，不过，菲丽儿比我幸运，因为，格特也爱上了她，而我，只能默默的在一边为他们祝福。”
    “难道安娜因为嫉妒，所以害死了莉莉雅的母亲？”慕诃心里暗想，但随即就否决了这个想法，因为如果真是这样的话，安娜没理由会说出来的。
    “慕诃，你能不能答应我，不要把这件事情告诉思蓓儿？”安娜见慕诃没有说话，又开口说道。
    “安娜院长，你放心吧，我一定不会告诉她的。”慕诃连忙说道，心里却无奈不已，他是不会告诉别人，因为他压根就没有必要，思蓓儿现在八成正在听着呢，还需要他去告诉她吗？
    “其实，告诉她也没有什么。”安娜突然又说道，“而且，我相信她迟早也可以查出这件事情，说不定，她已经知道了真相。”
    “什么真相？”慕诃心里有些郁闷，安娜一直说得比较隐晦，他也不熟悉安娜的情况，自然也无法猜出到底是什么事情。
    “哈里将军很恨格特，而他之所以恨格特，是因为，是因为他知道，我的心里只有格特一个人。”安娜沉默了许久，才有些艰难的说出了这句话。
    “安娜院长，你的意思是，哈里将军喜欢你？”慕诃突然间明想起当日进行拉尼考核的情景，当初便隐约感觉到哈里将军看着安娜的眼神有些奇怪，现在听安娜这么一说，他才算是完全明白了过来。
    安娜默默的点了点头，片刻后，她低低的说道：“菲丽儿之所以会死，是因为格特，而我，也间接害死了她。”
    “那，安娜院长已经知道害死莉莉雅母亲的是哈里将军？”慕诃有些诧异的问道，“既然如此，那你为什么不告诉莉莉雅呢？”
    “因为我不能告诉她。”安娜淡淡的说道，“当时，哈里将军是唯一一个可以解决能源危机的人。”
    “那你为什么现在又告诉我呢？”慕诃还是想不明白。
    “因为，你已经知道了，我告诉你，自然也没有什么。”安娜淡淡的说道，“当然，最主要的原因是，我想让你知道，尽管我知道思蓓儿的真正目的是为菲丽儿报仇，尽管是我间接害死了菲丽儿，但是，关于能源的问题，我还是不会偏私，如果你没有确切的把握解决能源危机，我依然不会在这件事上帮助你们。”
    “安娜院长，你太低估思蓓儿了。”慕诃心里有些好笑的感觉，“如果我不能解决能源危机，思蓓儿也不会让我来找你，如果仅仅只是想要报仇，以思蓓儿的能力，要杀掉哈里将军并不是什么难事。”
    “或许，你说的对吧！”安娜微微呆了一呆，片刻后，才低低的说道，“那，我们谈正事吧，你打算如何解决能源危机？”
    “安娜院长，我先问你一个问题，当初哈里将军是想如何解决能源危机的呢？”慕诃没有直接回答，却反问道。
    安娜俏脸上出现几分疑惑，微微沉吟了一下，她开口说道：“告诉你也没有关系，哈里将军计划侵占第九空间的银河联邦，我们已经探测过，银河联邦附近有着大量能源可供使用，届时，我们便可以逐步移民过去，能源危机自然就不是问题了。”
    “事实上，不论是侵略银河联邦，还是移民，都离不开思蓓儿的空间之门，也就是说，要解决这个问题，仅仅是哈里将军还是无法做到的。”慕诃懒洋洋的说道，“安娜院长，你觉得，今时今日，哈里将军和思蓓儿还可能合作吗？”
    “我相信思蓓儿能够以大局为重。”安娜微微迟疑了一下说道。
    “我也相信，不过，现在你已经只能相信我，因为思蓓儿已经相信我了。”慕诃信口胡扯，“实际上，我可以不用说服你，你也只能帮我，要不然，穆兰星系的能源危机就无法解决。”
    安娜眉头一皱，似乎想说什么，不过，慕诃并没有给她机会，他抢先说道：“当然，我不会这么做，因为我相信我可以说服你，事实上，对我来说，要解决能源危机相当简单。”
    “怎么个简单法呢？”安娜忍不住问道，她心里有些不满，慕诃这个样子总给她一种比较轻浮的感觉，不过，想到在进行拉尼考核之前，哈里将军送给她的一些数据，她也明白慕诃是怎样的一个人，心里也顿时释然。
    “哈里将军是想侵略银河联邦，将银河联邦占为己有，但事实上，想要占领银河联邦，并不是那么容易的，因为，你们不可避免要受到抵抗，但如果是我出面，我可以将银河联邦的能源，通过一定的方式，运送到你们穆兰星系，这样一来，事情就变得很简单了。”慕诃飞快的说道，“银河联邦的事情，我基本上可以做主，这一点，你可以去问思蓓儿，而能源的开采和运送，有你们能源研究院的技术人员，加上思蓓儿的空间之门，我想，这也并不难。”
    “真这么简单？”安娜微微一愣，似乎有些不太相信。
    “就这么简单！”慕诃很肯定的说道，“思蓓儿已经和我去过银河联邦，只要安娜院长从能源研究院派出一些人手，我们就可以再次返回银河联邦，开始能源的初期探测和开采准备，我相信，三个月之内，这些事情都可以解决。”
    安娜沉吟起来，如果真象慕诃所说的这么简单，她当然愿意采用慕诃的这个方法，毕竟，战争并不是一件好事，更何况，跨空间的战争更加麻烦，只是，或许是慕诃说得太容易了，让她有些不敢相信。
    “看来，我还是要问问思蓓儿。”安娜心里冒出这个念头，而就在此时，门口却传来敲门声。
    思蓓儿和依丽纱就在院长室的外面，虽然无法直接听到里面的谈话，但思蓓儿自然有其他的办法，而安娜告诉慕诃的这些事情，她也并不是完全不知道，只是，现在听安娜说出来，她心里更加清楚而已。
    “她怎么来了？”依丽纱突然轻轻的咦了一声，有些惊讶的说道。
    “莫兰？”思蓓儿顺着依丽纱的眼神望了过去，也感觉有些惊讶，据她所知，莫兰和安娜的关系并不好，而看她现在的样子，明显是来院长室的，也就是说，是来找安娜的，她怎么会来找安娜呢？
    稍稍犹豫了一下，思蓓儿主动迎了上去，她正想开口，却没想到莫兰却先说话了。
    “思蓓儿，你怎么会在这里？”莫兰一脸慌张的样子，“还有，依丽纱，你们俩怎么都在这里？”
    “莫兰老师，出什么事了？”思蓓儿隐约感觉有些不妙。
    “女皇陛下，女皇陛下被，被哈里将军……”莫兰吞吞吐吐的说道。
    “什么？依丽纱，我们快走！”思蓓儿心神一震，没等莫兰说完，她便消失在莫兰面前，而依丽纱稍稍犹豫了一下，便跟了上去。
    “安娜院长，我可以进来吗？”门外传来一个动人的声音，慕诃感觉似乎在哪里听到过，但一时却想不起来到底是在什么地方。
    安娜微微一愣，走到门边，拉开门。
    “莫兰老师，你怎么来了？”安娜一脸的迷惑，同时她也感觉有些奇怪，思蓓儿和依丽纱不是应该在外面吗？怎么现在没看到她们呢？
    “安娜院长，我有些事情想和你说说。”莫兰的眼神有些游离不定，语调更是从未有过的客气。
    “这，我这现在有客人，要不……”安娜想要拒绝。
    “安娜院长，我只说两句话就走，能让我先进去吗？”莫兰用恳求的语气说道，说完，便朝里面迈了进去，安娜来不及阻止，便干脆让开，让她进了房间。
    莫兰突然一个趔趄，似乎绊到了什么一般，整个人突然朝前面倒去，安娜不由得发出一声惊呼，随即却又松了一口气，因为，莫兰刚好扑向了慕诃站立的方向，而慕诃也恰好扶住了她的身体。
    “慕诃，小心！”门外突然传来一声急切的娇呼，声音未落，思蓓儿已经出现在屋内，而此时，慕诃却无声无息的倒向了地上，而莫兰，却已经站直了身子，慢慢的转过身，一脸冷漠的看着思蓓儿。
    “思蓓儿，很可惜，你来迟了。”莫兰淡淡的说道。
    思蓓儿却没有理会她，只是飞快的将慕诃扶起，一手搭在慕诃的额头上。
    “没用的，思蓓儿，你也救不了他。”莫兰的声音又响了起来。
    “依丽纱，抓住她！”思蓓儿喝道。
    依丽纱身形一闪，便出现在莫兰身边，右手闪电般的伸出，卡住了她的脖子，而另一只手，突然抓起莫兰的右手，将她的手高高抬起，此时，莫兰手上一根细小的银针便出现在众人眼前。
    “莫兰，你对慕诃做了什么？”一会后，思蓓儿发现慕诃还是没有醒过来，不由得怒吼道。
    “你觉得，我会告诉你吗？”莫兰轻轻一笑，“思蓓儿，你还是为他准备后事吧。”
    “唔……”莫兰嘴里发出痛苦的声音，依丽纱右手微微用力，让莫兰有一种窒息的感觉。
    “莫兰，慕诃如果出事，你也活不了！”思蓓儿怒道，“你最好老实交代，要怎么样才能救他！”
    莫兰突然笑了起来，刚开始声音很小，渐渐的声音越来越大，最后，接近疯狂。
    “闭嘴！”依丽纱有些忍无可忍，右手再次加力，莫兰的笑声嘎然而止，不过，依丽纱很快便又松了松手掌，毕竟她也不想真的掐死莫兰，至少，暂时莫兰还不能死。
    “咳咳……”莫兰咳嗽了几声，脸上出现一片潮红，她用一种怪异的眼神看着思蓓儿，喘息着说道：“思蓓儿，你以为，我会怕死吗？我早就知道，我骗不了你多久，不过，对我来说，这已经够了，现在，慕诃就要死了，谁也救不了他，你不能，连我自己也不能。”
    思蓓儿脸色一阵变幻，她看了看慕诃，他依然处于昏迷之中，除此之外，倒没有其他明显的变化。
    “莫兰老师，是哈里将军要你这么做的，对吗？”在旁边一直没有说话的安娜，突然插了一句。
    “不是！”莫兰猛然吼道，“这件事跟他无关！”
    “莫兰老师，你骗得了别人，却骗不了我，我早就知道你和哈里将军的关系。”安娜缓缓的说道，“身为哈里将军的情人，你为他做了不少事情吧？”
    “安娜院长，你如果有证据，就去找他，不用来问我。”莫兰突然冷静了下来，语气异常冷漠，“我杀了菲丽儿女皇，还杀了格特拉尼，现在，未来的拉尼慕诃，也死在我的手上，有他们三个人为我陪葬，我已经知足了。”
    “什么？是你杀了菲丽儿？”安娜脸色大变，“你，你，格特也是你杀的？”
    “怎么？安娜，你现在是不是很恨我？恨我的话，那就杀了我啊？”莫兰又放肆的大笑起来，“我杀了你的好姐妹，还杀了你的心上人，你快为他们报仇啊！”
    “你很想死吗？”思蓓儿冷冷的声音传了过来，“可惜，我不会让你死的！”
    思蓓儿的声音似乎从冰窖里传出来的一般：“我要让你求生不得，求死不能！”
    第四章 最强战士
    一个小时后。
    生命研究院，思蓓儿的实验室里，慕诃静静的躺在一具密闭的容器里，容器透明，而容器旁边，依丽纱静静的站在那里。
    不远处，思蓓儿盯着面前的屏幕，看着屏幕上不停跳动的数据，柳眉蹙成一团，而在她的身后，莉莉雅和安娜都一脸紧张。
    “思蓓儿姐姐，慕诃哥哥能救活吗？”莉莉雅娇声问道，语气里充满了焦急。
    “我，我不知道。”思蓓儿低低的说道，“他的身体里，似乎有一种看不见的病毒，这是我从未见过的病毒，或者说，这是穆兰星系上一种全新的病毒，或许过一段时间，我可以找到杀死这种病毒的办法，但是，恐怕慕诃等不了那么久。”
    “思蓓儿姐姐，我妈妈也是死在这种病毒下的吗？”莉莉雅轻声问道。
    “应该是的，你爸爸也是一样。”思蓓儿咬牙切齿般的说道，“莫兰这个贱女人，我不会让她好死的！她是你的老师，菲丽儿女皇和格特拉尼自然对她比较信任，她却利用菲丽儿女皇对她的信任，趁机下手！”
    “莫兰对哈里死心塌地，想要她说出救慕诃的方法，只怕是不可能的。”安娜轻轻的叹息了一声说道。
    “如果她真的知道，我自然可以让她说出来。”思蓓儿低低的说道，“只可惜，我刚刚已经试过了，她是真的不知道。”
    “那，那慕诃哥哥……”莉莉雅泪眼汪汪的看着思蓓儿，眼看就要哭出来了。
    “莉莉雅，你放心，事情还没有那么严重，按照正常情况，慕诃只怕早已经死了，现在他还活着，只能说明一个问题，那就是我的治愈能力虽然不能救活他，但是暂时还是可以保住他的命。”思蓓儿柔声安慰着莉莉雅，“我一定会想出办法救他的。”
    “要不要告诉那两个女人？”依丽纱突然从旁边插了一句。
    “先不用，要不然，也不知道她们会弄出什么事情来。”思蓓儿稍稍犹豫了一下说道，她知道依丽纱口中的两个女人，指的便是琳娜和贝莎。
    “莫兰，怎么处置？”依丽纱沉吟了一会，又问道。
    “先关着再说，等我救活慕诃之后，我会好好招呼她的。”思蓓儿一字一句的说道，眼里露出几分残忍的神色。
    “思蓓儿，如果，如果慕诃不能救活的话，会有什么后果？”安娜微微迟疑了一下问道，“能源危机的问题，该怎么解决？”
    “如果他真的死了，那我们就等着能源耗尽，然后一起灭亡吧！”思蓓儿淡淡的说道。
    安娜微微一愣，有些迷惑的看着思蓓儿：“有这么严重吗？如果他真的死了，我们还可以让哈里实行他的侵略计划啊！”
    “安娜院长，到现在，你还想指望哈里么？”思蓓儿声音里带着明显的怒意，“你明明知道菲丽儿女皇是他害死的！”
    “如果菲丽儿的死，可以换来穆兰星系的生存，那菲丽儿的死也可算是有价值了。”安娜微微沉默了一下，低声说道，声音里充满了无奈。
    “可惜，现在即便是我愿意帮助哈里将军侵略穆兰星系，只怕也无法成功了。”思蓓儿冷冷的说道，“安娜院长，你还是打消这个念头吧！”
    “思蓓儿，为什么这么说？以前你不是说过，有百分之百的把握吗？”安娜微微一愣，有些不解的问道。
    “以前是以前，现在是现在。”思蓓儿哼了一声，“现在的银河联邦，已经有人可以对付穆兰战士，也有人可以制造出穆兰战士的装备，到时候，真要发起战争，谁胜谁负，还真难以预料。”
    “什么？”不但是安娜大吃一惊，连依丽纱也是惊讶不已。
    “思蓓儿，你是说慕泪儿？”依丽纱连忙问道，她知道的事情自然要比安娜多些。
    “不错，如果慕诃活着，慕泪儿自然不会怎么样，但是，如果慕诃死了，我们再去银河联邦，只怕慕泪儿便会将我们所有人都当成敌人，后果如何，你自己可以想象。”思蓓儿冷冷的说道，“所以，我奉劝你们，不要还指望哈里将军，现在，救回慕诃已经是我们的唯一选择！”
    安娜不由得沉默下来，她知道，思蓓儿这话实际上是对她一个人说的，她也明白，现在思蓓儿已经决定彻底和哈里将军摊牌了。
    “可是，要怎么样才能救活慕诃哥哥呢？”莉莉雅的声音，让所有人都沉默了下来。
    时间过得很快，转眼已是晚上，三双眼睛都盯着思蓓儿，而思蓓儿则盯着慕诃。慕诃依然昏迷中，脸色和昏迷前并没有明显的变化，只是，他的呼吸已经越来越微弱。
    “他似乎已经不能支持太久了。”依丽纱忍不住开口说道。
    “恐怕他是熬不过今天晚上。”思蓓儿低低的说道。
    “啊？那怎么办？”安娜有些焦急。
    “是啊，怎么办啊？思蓓儿姐姐，你还没想出办法吗？”莉莉雅急切的问道。
    思蓓儿没有回答，她脸上的表情很复杂，不断的变幻着，似乎正在做着什么决定。
    “其实，办法也不是没有。”又沉默了许久，思蓓儿终于开口了，语气却似乎有些艰难。
    “什么办法？”安娜和依丽纱异口同声的问道。
    莉莉雅则欢呼了出来，一把抱住思蓓儿的脖子，开心的嚷道：“思蓓儿姐姐，我就知道，你一定有办法的！”
    “可是……”思蓓儿脸上却没有多少高兴的表情，反而显得很犹豫。
    “思蓓儿，是不是还有什么问题？”安娜小声的问道。
    “慕诃现在的情况很复杂，莫兰给他注射的病毒不知道是什么，不过，既然莫兰有这种病毒，但哈里又没有用这种病毒来对付我或者依丽纱，所以我猜测，这种病毒或许无法伤害到穆兰战士。”思蓓儿想了想说道，说到这里，她停了下来，没有继续说下去。
    “也就是说，只要将慕诃也改造成穆兰战士，他就很可能会没事？”依丽纱接口说道。
    思蓓儿点了点头，说道：“不错，目前来说，这是唯一的办法，虽然我没有十足的把握，但是根据我的分析，成功的几率在一半以上。”
    “那你还犹豫什么呢？有一半成功机会，总比眼睁睁看真他死好吧？”依丽纱有些恼怒的样子问道。
    “你什么时候这么紧张他了？”思蓓儿微微一愣，看依丽纱似乎有些焦急的样子，不由得有些意外的问道。
    “不是我紧张他，是女皇陛下紧张！”依丽纱没好气的说道，“思蓓儿，你到底有什么好犹豫的？”
    “对啊，思蓓儿姐姐，难道你不想救慕诃哥哥吗？”莉莉雅似乎有些不太开心，还带着一些委屈的味道。
    “我刚才已经检测过慕诃的身体各项数据，如果改造成功的话，他将成为最强大的穆兰战士，即便是依丽纱，也很可能不是他的对手。”思蓓儿轻轻叹了一口气说道，“慕诃终究不是我们穆兰人，一旦他拥有这种强大的力量，对我们来说，并不是一件好事。”
    “他的体质这么好？”依丽纱微微一愣，似乎有些不相信。
    “我也没想到，但事实上，确实如此。”思蓓儿叹了一口气说道，“说实话，慕诃以前的战斗能力和我差距很大，我有绝对的把握控制他，但是，如果他成为最强的穆兰战士，只怕我已经无法让他按照我的意志去做事。”
    “莉莉雅，你看呢？”安娜稍稍迟疑了一下问道。
    “安娜阿姨，我，我也不知道啦，还是让思蓓儿姐姐决定吧。”莉莉雅这回没再撒娇，迟疑了一下，她又补充了一句，“不过，我不想慕诃哥哥死。”
    “我记得你不是说过，你可以创造我，也可以毁灭我吗？”依丽纱突然说道，“那你还担心什么呢？”
    “毁灭和控制，是两回事。”思蓓儿淡淡的说道，“可以毁灭一个人，不代表可以控制一个人，现在的问题是，我必须控制住慕诃，而且不能毁灭他。”
    “这么说，我的身体里面，真的有毁灭装置？”依丽纱脸色微微一变。
    “如果我说没有，你会相信吗？”思蓓儿不置可否的笑笑，“现在不是讨论这个问题的时候，我们要讨论的是，需不需要在慕诃身体内植入毁灭装置。”
    慕诃迷迷糊糊的醒了过来，但很快便发现，自己似乎陷入了一个很奇怪的境地，数不清的记忆潮水一般涌入他的大脑，脑海里不断出现各种影像，各种各样的格斗画面，在他眼前一一掠过。
    “我莫非是在做梦？”慕诃暗暗问着自己，现在的情景，确实似梦似幻，突然，他感觉自己的身体里面，有着无穷的力量急欲发泄，整个人似乎要爆炸一般。
    慕诃猛然一声大吼，整个人下意识的跳了起来，环顾四周，他却发现自己似乎停留在一个虚空里面，上不见天，下不着地，但奇怪的是，他却站立得很稳，周围一片漆黑，偶尔却闪过一点点亮光，这种光怪陆离的景象，让他纳闷不已。
    不知不觉间，他将不久前看到的那些格斗画面，一一使了出来，开始动作还有些生疏，而渐渐的，动作变得熟练起来。
    又不知道过了多久，他突然发现四周多了很多机器人，这些机器人不发一言，一看到就像看到生死仇敌一般，朝他扑了过来，开始了疯狂的攻击。
    慕诃开始了反击，他将这些机器人一个个击倒，然而，一批倒下，马上又冒出一批，而这些机器人的战斗力似乎越来越强大，而到最后，还有很多机器人手上拿着他从未见过的武器，但又不知道为什么，他看到这些武器之后，马上便知道武器的性能，脑海里迅速冒出武器的名称。
    就在这个不知名的虚空里，慕诃进行着无穷无尽的战斗，敌人永远都无法消灭干净，不知道是过了一天，还是一个星期，或者是一月，慕诃渐渐的感觉到了疲倦，终于，他倒了下去，陷入昏迷之中。
    他再一次醒来的时候，发现自己躺在床上，梦里的一切，却历历在目。
    “我，我怎么了？”慕诃坐了起来，很快他便发现，自己身在莉莉雅的寝宫，不过，这次他没那么好运，没能左拥右抱，莉莉雅和思蓓儿都站在床边看着他，而除了她们两人之外，安娜和依丽纱也在。
    “对了，我好像是被莫兰那个老女人给暗算了。”慕诃自言自语般的说道，他想起自己好心去扶莫兰一把，哪知道却被她用什么扎了一下，后面的事情，他就什么都不知道了。
    “那已经是三天前的事情了。”思蓓儿淡淡的说道，“你现在感觉怎么样？”
    “感觉？很好啊！”慕诃想都没想便说道，随即微微一愣，“三天前？我昏迷了三天？”
    “你知不知道你现在是什么情况？”思蓓儿微微沉吟了一下问道。
    “我，我好像感觉哪里有些不对劲，只是，到底哪里不对，我也不知道。”慕诃眉头皱了皱，他突然想起了那个梦，那个很可怕的梦。
    不对，好像不是梦啊，我好像记得很清楚，梦里的那些格斗技巧，我都记得很清楚，那些画面，还是很清晰啊！慕诃随即发现不对，他突然弹身而起，而后轻轻的落在地上。
    就这么一刻，他便感觉到自己身体和以前有了巨大的变化，无论是力量还是灵活度，都是以前远远所不能比的。
    “思蓓儿，这三天，你对我做了什么？”慕诃连忙问道。
    思蓓儿迟疑了一会，终于开口说了出来：“你被莫兰暗算，我没有办法救你，最后，只好把你改造成穆兰战士。”
    “穆兰战士？你是说，你把我改造成穆兰战士了？”慕诃兴奋不已，一把扑到思蓓儿身边，双手抓住她的肩膀，用力摇晃着。
    “喂，你干什么？”思蓓儿有些恼怒的叱道。
    话音未落，她便感觉纤腰一紧，随即身体一轻，整个人被慕诃搂了起来。
    “叭”的一声，慕诃在思蓓儿脸上狠狠的亲了一口，而后搂着她转了几个圈，得意忘形的嚷道：“太好了，我终于成穆兰战士了！”
    “呃！”正所谓乐极生悲，慕诃突然感觉胸口传来一阵剧痛，敢情是思蓓儿羞恼之下，狠狠的踢了他一脚，将他整个人都踢飞了出去。
    但和以前不同的是，慕诃人飞了出去，却还是没有松开思蓓儿，他在空中灵巧的一个翻身，而后突然转向，两人跌到了床上，而不知是巧合还是慕诃故意，他刚好把思蓓儿压在身下，头则不偏不倚的趴在思蓓儿那高耸的双峰之间，在外人的眼里，这景象分外的暧昧。
    思蓓儿一拳挥向慕诃的脑袋，丝毫也没有留情的意思，眼看慕诃脑袋就要开花，在那不到万分之一秒的时间里，慕诃突然一翻身躲了过去，双手闪电般的探出，同时将思蓓儿两手抓住，而后整个人又压在了她丰满的娇躯上，感受着思蓓儿那惊人的弹性，慕诃不由得欲火狂涨，心里更是一阵快意。
    “依丽纱，你还不帮忙？”思蓓儿忿忿的喊道，她一直犹豫着要不要把慕诃改造成穆兰战士，就是担心慕诃会对她乱来，可是，她怎么也没想到，慕诃刚刚醒来，就对她下手了，而且，还是当着这么多人的面，更让她气恼的是，依丽纱居然在旁边一点动静都没有，摆明就是在看好戏。
    “不关我的事。”依丽纱懒洋洋的说道，能看到思蓓儿出丑，她自然是求之不得，怎么可能去帮忙呢？
    “慕诃哥哥，不要欺负思蓓儿姐姐啦！”莉莉雅娇嗔道。
    “还是莉莉雅比较好。”思蓓儿心里暗想，不过，莉莉雅接下来的一句话，却让她差点没气死。
    只听莉莉雅笑嘻嘻的说道：“你要欺负，也等着没人的时候嘛！”
    “死色狼，你再不放开我，别怪我对你不客气了！”思蓓儿眼看求助无望，只好自救，开始威胁起慕诃来。
    慕诃长期被思蓓儿压迫，这次好不容易找到一个机会，怎么可能会这么轻易放手呢？不过，他也没敢对思蓓儿进行很过分的动作，只是依然这么压着她，一动也不动，之所以这样，是他还不知道自己到底是不是思蓓儿的对手，毕竟，他也不知道自己到底别改造成什么样子了。
    而另一方面，慕诃之所以敢对思蓓儿这么放肆，是因为他还明白一件事情，即便他还是打不过思蓓儿，思蓓儿最多再折磨他一次，她是不可能杀他的，当然，他也知道分寸，要是太过分的话，思蓓儿可能真会杀了他也说不定。
    安娜在旁边直皱眉头，但心里居然似乎还有那么一丝丝佩服慕诃的感觉，连思蓓儿都敢非礼，这还真不是一般人能做出来的。
    不过，总在旁边看戏也不是办法，安娜觉得自己还是该说些什么，她轻轻的咳嗽了一声，清了清嗓子说道：“慕诃，你昏迷之前，我们商量的事情，是不是接着商量一下呢？”
    “混蛋，你还不滚开？”思蓓儿愤愤的低喝道，“我警告你，我在你大脑里装了一个微型炸弹，我随时都可以启动炸弹，把你炸成粉末！”
    “啊？”慕诃吓了一跳，随即不满的说道：“最毒妇人心，这话可真适合你啊！”
    “我就是专门来对付你这种无耻下流的色狼的！”思蓓儿恨恨的说道，双手挣了挣，却没有挣脱，然而，她这么一动，却让慕诃体验到一种从未有过的愉悦，心底的欲火也飞涨起来。
    “流氓！”思蓓儿又骂了一句，她清楚的感觉到慕诃那欲望的标志，心里又羞又怒，无奈暂时却拿慕诃没有办法。
    “慕诃，思蓓儿不是吓你，我可是亲眼看见她把微型炸弹植入你大脑里面的。”旁边传来依丽纱的声音，“我看，你还是放开她吧。”
    “啊？真的？”慕诃本来有些不相信，但听依丽纱这么一说，不由得他不信了，他看了看身下的思蓓儿，那天仙般的俏脸因为气愤而露出几分绯红，显得更加的娇艳，她美丽的大眼睛，狠狠的瞪着他，但却更加增添几分魅力。
    “真舍不得放开你啊！”慕诃喃喃的说道，声音很小，但却刚好可以传进思蓓儿的耳里，他突然俯下身，轻轻的说道：“先亲一下，那样我死了也算值得了。”
    思蓓儿微微一愣，心里涌起一股异样的感觉，但很快她便恢复过来，张口就想骂，只可惜，没等她骂出来，慕诃已经吻住了她的樱唇，几秒钟之后，他便从她身上弹了起来，而后流星一般的坠落到莉莉雅身边，轻轻揽住她的柳腰。
    “思蓓儿，你可别乱来啊，会伤着莉莉雅的！”见思蓓儿从床上跳起，慕诃连忙说道。
    思蓓儿狠狠的瞪了慕诃一眼，倒没有动手，她知道慕诃是拿莉莉雅当挡箭牌，但对他这招，她也没辙，别说她现在不是慕诃的对手，即便比慕诃强那么一点，她也无法保证在不伤着莉莉雅的情况下制服他。
    “安娜院长，关于能源的问题，你从能源研究院和能源部派一些人来吧，主要是技术人员就可以，我们近期就会去银河联邦的。”思蓓儿对安娜说道，“我想，到现在，你不会不同意我们的计划吧？”
    第五章 调戏安娜
    安娜怔了怔，她还以为思蓓儿会先找慕诃算账呢，哪知道她却说起了能源的事情，她不禁感觉有些突兀，不过，片刻后，她还是反应了过来。
    微微思索了一会，她点了点头，事到如今，她知道已经不能寄望于哈里将军了，而且，她也差不多可以肯定，思蓓儿很快便会对哈里将军下手。
    “我先回去安排吧。”安娜想了想说道，“我离开能源研究院好几天了，也该回去了。”
    “安娜阿姨，你小心点哦！”莉莉雅娇声说道。
    “莉莉雅，你放心吧，我不会有事的。”安娜恬然一笑，看着莉莉雅的眼神里，多了几分慈爱，尽管莉莉雅是至高无上的女皇，但安娜总是忍不住把她当成自己的女儿看待。
    “不如，我送安娜院长回去吧？”慕诃眼珠一转，显得很热心的样子说道，“万一安娜院长在路上遇到危险，那就不太好了。”
    “你爱去就去，我正不想见到你！”思蓓儿没好气的说道。
    “那，慕诃哥哥，快去快回哦！”莉莉雅娇声说道。
    慕诃在莉莉雅粉嫩的俏脸上用力亲了一口，笑嘻嘻的说道：“放心吧，我很快就会回来的。”
    慕诃嘴里这么说，心里却在想：“我才不想那么快回来呢，等思蓓儿的火气消得差不多了再说。”
    敢情慕诃之所以主动提出送安娜回去，只是怕思蓓儿会找他麻烦，想暂时出去避避风头。
    “安娜院长，你知道莫兰为什么要杀我吗？”走出莉莉雅的寝宫，慕诃便开始打听这几天发生的事情。
    安娜也没隐瞒，如实说出她所知道的事情，这一来，慕诃直把哈里将军给恨得牙痒痒的。
    “哈里你个混蛋，不整死你，我就不叫慕诃！”慕诃在心里暗骂，不久前成功非礼思蓓儿，让他信心大增，他已经决定，等会便去找哈里将军算账。
    “你在想什么？”看到慕诃沉默不语，安娜忍不住问道。
    “啊，没什么！”慕诃掩饰道，此时两人已经走出皇宫，慕诃抬头望了望，又对安娜说道：“安娜院长，不如我们从空中飞回去吧？”
    “飞回去？”安娜微微一愣，她知道慕诃是穆兰战士，穆兰战士确实可以在空中自由行走，类似于飞翔一般。
    慕诃也不等她同意，突然拦腰将她抱起，弹身窜向半空，穆兰战衣无声无息的出现在他身上，经过回忆梦中的情况，慕诃已经发现，真正的穆兰战士，穆兰战衣其实一直都穿在身上，平时会自然隐藏在身体里面，但一旦进入战斗状态，穆兰战衣就会自动出现。
    “你干什么？”安娜微微一惊，心里还有几分羞恼，她虽已年过三十，但实际上还从未和成年男子有过任何的亲密行为，即便是普通的拥抱也没有，而现在，慕诃突然这么一抱，可以说是她出生以来和男人之间最亲密的行为了。
    “带你飞回去啊！”慕诃停留在半空，一副理所当然的样子。
    “我坐飞车回去就行了。”安娜没好气的说道，刚刚见识过慕诃的色狼行径，她怎么也不相信慕诃的心思会这么单纯。
    “噢，那好吧，你下去吧！”慕诃眼里闪过一丝促狭得神色，猛然把手一松，安娜便直掉了下去。
    “啊……”安娜一声尖叫，她做梦也想不到慕诃会来这么一手，这么摔下去，她不死也得成残废。
    慕诃眼里露出一些得意的表情，他之所以要送安娜回能源研究院，第一个原因当然是躲开思蓓儿，但其实最主要的原因还是他对安娜心怀不轨，安娜身上的那股特殊风韵，让他很是心动。
    安娜大脑瞬间一片空白，她已经来不及去考虑慕诃为什么会把她扔下来，她心里只有一个念头，那就是，她就要死了。
    耳边传来呼呼的风声，她闭上眼睛，感觉自己快要落到地上，而就在此时，突然一只有力的臂膀紧紧搂住了她的纤腰，完全是下意识一般，她猛然伸出双手，将那人紧紧抱住，却刚好抱住他的脖子。
    英雄救美的自然是慕诃，他当然不可能真的摔死安娜，他只不过是想要给安娜一个深刻的记忆，不论事后安娜是生气还是怎样，她肯定忘不了他，每个人，对生死一瞬所发生的事情，总会刻骨铭心。
    慕诃紧紧搂住安娜纤细的腰肢，看着她紧闭的双眼以及那因惊慌而变色的俏脸，他不由得心里一荡，一不做二不休，他凑过嘴唇，吻了上去。
    安娜娇躯剧烈的一震，突然的刺激，让她猛然清醒过来，睁开眼睛，她便看到慕诃近在咫尺的俏脸，不由得又羞又怒，双手顿时便搂为推，只可惜，即便是强如思蓓儿也不能推开慕诃，何况是本身和普通人没有区别的安娜呢？
    慕诃突然感觉嘴唇传来一阵疼痛，安娜狠狠的咬了他一口，吃痛之下，慕诃不自觉的松开了嘴，搂着她急速往上升，说起来，虽然是第一次在现实里使用穆兰战士的能力，但因为在梦中已经锻炼很久，他丝毫也没有生涩的感觉，而是感觉非常熟练自然，似乎这种能力是与生俱来的一般。
    “慕诃，你放开我！”安娜愤愤的喊道，一边喊双手一边用力捶着慕诃的胸膛，她心里又羞又怒，她怎么也没想到，自己居然会就这样被人给强行非礼了。
    “你不怕摔死吗？”慕诃笑嘻嘻的说道，自然，他丝毫也没有放开安娜的意思。
    “我宁愿摔死！”安娜忿忿的说道，“慕诃，你太过分了，你，你知不知道你在做什么？”
    “我当然知道我在做什么。”慕诃懒洋洋的说道，“不过，美丽的安娜院长，这也不全是我的错，要说也是你的魅力太大，要不，哈里将军怎么会为了你连女皇也敢杀呢？”
    “你！”安娜怒瞪着慕诃，张了张嘴还想说什么，话到嘴边，却又收了回去，只是，脸色却变得异常黯淡。
    “美人院长，我突然想到一件很好玩的事情，不如，我们一起去拜访一下哈里将军？”慕诃眼珠一转，一脸不怀好意的样子看着安娜高耸的胸部。
    “你想做什么？”安娜心里涌起一股不安的感觉。
    “你说，要是哈里将军看到我们现在这个样子，他会不会疯掉呢？”慕诃笑嘻嘻的说道，说完的同时，他紧了紧搂着安娜柳腰的手，让她和他靠得更紧一些。
    “你！”安娜狠狠的瞪了慕诃一眼，“我不去！”
    “真的不去？”慕诃想到哈里将军三番五次的派人杀他，心里就感觉很不爽，他本就已经生起报复的念头，现在想到一个很好的报复办法，他又怎么可能会放弃呢？
    只要想想哈里将军为了安娜而作出的疯狂举动，就知道他对安娜的感情已经近乎变态，如果让他见到安娜和别的男人在一起亲亲热热，他会怎么样呢？
    “老东西，最好当场疯掉！”慕诃在心里暗骂，虽然他不算那种很记仇的人，但是被同一个人暗杀很多次，他如果还不恨这个人的话，只怕他也不正常了。
    “不去，慕诃，我告诉你，我不会去满足你那见鬼的恶趣味！”安娜冷哼了一声说道，“还有，你对我做的事情，我一定会告诉莉莉雅和思蓓儿！”
    “怎么？莫非你不忍心哈里那老家伙受到打击？还是你被他的深情感动？”慕诃懒洋洋的问道，“不过也对，他为了你，杀了你最好的朋友，还杀了你最喜欢的男人，能够为你做这么多事情，你有些感动也是正常的。”
    “够了，你不用一次次的提醒我，我知道是哈里害死了菲丽儿，更知道是他害死了格特！”安娜嘶声怒吼道。
    “我的美人院长，那你就不想为他们报仇吗？”慕诃开始诱惑安娜起来，“菲丽儿女皇可以算是你的情敌，你不为她报仇也没什么，不过，格特可是你的心上人，这么多年你都对他念念不忘，显然是爱他极深，难道，你就不想为他报仇？”
    “我想不想报仇，不用你管，和你无关！”安娜又气又急，慕诃一边说话，一边还在她身上不老实。
    “怎么会和我无关呢？”慕诃嘻嘻一笑，“你想报仇，我也看哈里那老家伙很不顺眼，也就是说，我们有共同的敌人，所谓敌人的敌人，就是朋友，所以呢，我们也可以算是朋友。”
    “放屁，我没你这种流氓朋友，我恨不得杀了你！”安娜此时已经完全失去了往日的端庄和稳重，心中充满愤怒，还有几分屈辱的感觉，这个时候，她终于彻底的明白，在将慕诃改造成穆兰战士之前，思蓓儿为什么会考虑那么久。
    “如果你愿意帮忙，我肯定可以抓住哈里那老家伙，之后，你就可以亲手为你的心上人报仇。”对安娜的愤怒，慕诃却丝毫也不在乎，继续说着他的计划，“你只要主动邀请哈里去你的卧室，哈里即便怀疑，也一定会去的，而他应该也有办法查出思蓓儿和依丽纱还在皇宫里面，对他来说，对他威胁最大的只是她们，她们既然在莉莉雅那里，那哈里自然可以放心来找你。”
    “你说够了没有？”安娜恨恨的说道。
    “现在哈里那老家伙还不知道我也是穆兰战士，他不会对我有太多的戒心，这个时候，我们才可以出奇制胜，否则，等到他清楚我的底细，我们想要抓他，只怕就没那么容易了。”慕诃懒懒的说道，“大美人，正所谓机不可失，时不再来，能不能帮你的心上人报仇，就看你愿不愿意和我合作啦。”
    “不要说得那么动听！”安娜没好气的说道，“你只是为了你自己！”
    “话不能这么说，我也是为了你啊，我这个人，一向很乐意为美女效劳的。”慕诃笑嘻嘻的说道，“如果事情成功之后，美人院长你愿意以身相许，那我就更加乐意了。”
    “你做梦去吧！”安娜狠狠的瞪了慕诃一眼，“我告诉你，你别想碰我，也别想当拉尼，我一定会阻止的！”
    “是吗？”慕诃嘻嘻一笑，“我现在可以随意碰你，你又能怎么样呢？”
    慕诃可不是只说说而已，他话刚说完，便付诸于行动，一边继续飞行，一边腾出一只手，飞快的探入安娜的内衣里面，从上往上迅速攀升，很快便来到她那饱满突起之处。
    “停手啊！”安娜嘶声叫了出来，泪水在眼眶里直打转，这么多年来，多少人看到她毕恭毕敬，即便是哈里将军，也一直将她奉如女神，没想到，到头来，却被一个才十八岁的少年男子如此轻侮。
    “如果你答应和我合作对付哈里那老家伙呢，我就停手，要不然，我可就继续咯。”慕诃手掌覆在她玉峰之上，安娜的乳房很大，慕诃手掌一握之下，也紧紧只是小半入掌，惊人的弹性带来良好的手感，让慕诃有些不忍释手。
    “你是恶魔，你比哈里更可恶！”安娜恨恨的看着慕诃，“我现在真后悔，当初为什么会同意让你成为拉尼！”
    “我没杀你的心上人，也没杀你的好姐妹，只不过占你一点小小的便宜而已。”慕诃笑嘻嘻的说道，“何况，与其将来让你便宜了哈里那老家伙，还不如便宜我呢！”
    “你！”安娜差点气结，她用脚狠狠的踢着慕诃，只不过，对慕诃来说，这跟挠痒没有多少区别，完全可以忽略。
    慕诃轻轻的揉着她的玉峰，手指时而轻轻掠过她的乳尖，阵阵异样的感觉，从安娜的双峰向全身蔓延，那种从未有过的刺激，让她的娇躯禁不住微微颤抖起来。
    “慕诃，你现在的行径，和一个强奸犯没任何区别，你明白吗？”安娜咬牙切齿般的说道。
    “怎么会没区别呢？”慕诃摇了摇头，“首先呢，我没强奸你，最多也只是非礼你而已，其次呢，我这只不过是一个正常男人的正常反应。”
    “强词夺理！”安娜愤愤的说道，“慕诃，你到底想怎么样？我又没得罪你，你干嘛要这样对我？”
    “我第一次见到你呢，虽然觉得你很漂亮，但是，还是觉得你无法和思蓓儿相比，前几天，我再看到你的时候呢，就感觉你似乎漂亮了很多。”慕诃笑嘻嘻的说道，“特别是，当我知道哈里那老家伙居然爱你爱得发狂，我就对你更有兴趣啦！”
    “你心理变态！”安娜没好气的说道，“你别忘了，莉莉雅都喊我阿姨，你成为拉尼之后，也应该叫我阿姨才对！”
    “没关系，我不介意也喊你两声阿姨。”慕诃满不在乎的说道，他突然停止了前行，只因为，他的下方便是能源研究所。
    “是回你家呢？还是下去？”慕诃的右手依然停在安娜的胸部，不过暂时停止了活动，他看了看下面，淡淡的问道。
    “下去！”安娜咬牙切齿般的说道。
    “真舍不得啊，下去之后，就不能这样对你了。”慕诃喃喃自语，右手突然用力，在安娜胸部狠狠的揉了几下。
    吃痛之下，安娜终于无可抑制的呻吟了出来，脸上还露出几分痛苦的神情。
    “混蛋，流氓！”安娜眼里流出两滴泪水，嘶声骂道。
    慕诃抽出手，身体急速下落，片刻后，两人便停留在能源研究所门口，慕诃松开安娜，与她保持了一丝丝的距离。
    脱离了慕诃的魔手，安娜几乎没有任何犹豫，便迅速朝里面跑去，像是逃命一般，看着她匆匆离去的背影，慕诃轻轻一笑，身行一闪，也跟了上去。
    安娜急匆匆的朝院长室跑，跑到门口，她转头朝后面望了一眼，没有看到慕诃，她不由得松了一口气。
    如果慕诃真的追上来，她可真不知道该怎么办，虽然她心里很恨慕诃，但是，她也知道暂时拿他办法，即便她真的把慕诃非礼她的事情告诉思蓓儿和莉莉雅，最终事情肯定也是不了了之，不久前思蓓儿都被慕诃非礼，而莉莉雅也无动于衷，她安娜被非礼，又能有什么区别呢？
    匆匆走进院长室，然后紧紧的关上门，安娜放下心来，而后转过身，朝里面休息间走去，院长室里面配有一个专门的休息间，其实也可以算是一间小卧室，卧室虽小，但该有的东西都有，安娜平时晚上也经常留在这里，并没有回家。
    然而，刚刚走进休息间，安娜便脸色大变，她惊骇的发现，休息间那张床上，居然侧躺着一个人，而那人正一脸笑嘻嘻的模样看着她，更让她差点发疯的是，这个人正是她很害怕见到的慕诃。
    “你，你怎么进来的？”安娜说话也有些结巴起来。
    “当然是走进来的咯！”慕诃从床上坐了起来，笑嘻嘻的说道，“美人院长，你怎么才回来呢？我都等你一分多钟了！”
    安娜顿时明白了过来，慕诃刚才不是没跟来，而是在她之前就已经来到这里。
    “你给我滚出去！”安娜愤愤的说道，随手抓起手边一个杯子，朝慕诃砸了过去。
    慕诃很随意的一伸手，便将杯子给捞在手里，而后从床上跳了起来，朝安娜走去。
    “你，你想做什么？”安娜一边往后退，一边结结巴巴的问道。
    “大美人院长，你怕什么呢？”慕诃笑嘻嘻的说道，“你放心，我呢，不会把你怎么样的，最多嘛，也就像刚才那样而已，很过分的事情，我是不会做的！”
    “你也知道你做的事情过分吗？”安娜恨恨的说道。
    “我一向都很清楚自己在做什么的。”慕诃打了一个哈欠，“我决定呢，今天就留在你这里，直到哈里那老家伙来这里找你为止，他一天不来找你，我就一天不离开。”
    “你，我帮你约哈里来这里就是！”安娜终于无法忍受，只好向慕诃屈服了，话说回来，她本来就很不满哈里，如果慕诃不用这种方式和她商量，她或许早就答应了慕诃。
    “大美人，别弄错了，不是你帮我约，是你自己约，总之呢，你要让他感觉，你对他有意思，让他以为你终于肯接受他，这样的话，他就会独自来这里见你，我也就可以比较容易抓住他了。”慕诃飞快的说完，便朝床上扑了过去，扯过被子盖在身上，而后接着说道：“我先睡会，如果哈里来了，你就带他进来吧。”
    安娜狠狠的瞪了慕诃一眼，转身走了出去。
    哈里将军一脸阴沉的站在书房里，朱雀毕恭毕敬的立在他身后，不发一言。
    “有慕诃的消息没有？”片刻后，哈里将军转过头，沉声问道。
    “回将军，刚刚收到手下汇报，慕诃并没有死。”朱雀稍稍迟疑了一下说道。
    “什么？这么说，他没死？”哈里将军脸色大变，随即重重的哼了一声，“他的命可真大！”
    “他不但没死，而且，不久前刚刚和安娜院长一起走出了皇宫。”朱雀轻声说道。
    “安娜？”听到这个名字，哈里将军脸色微微一变，沉吟了一下，他又问道：“就只有他们两个吗？思蓓儿和依丽纱呢？”
    “思蓓儿和依丽纱还在女皇陛下的寝宫里，一直没有出来。”朱雀低声说道，“而慕诃和安娜院长应该是正回能源研究所。”
    “莫兰呢？是死是活？”哈里将军想了想又问道。
    “回将军，暂时还不知道。”朱雀的语气有些迟疑，“她似乎失踪了。”
    哈里将军正还想问什么，他的私人通讯器突然响了起来。
    看了看通讯器的屏幕，哈里将军脸上露出一分特别的神色，而后低声说道：“朱雀，你先出去。”
    “是，将军。”朱雀虽然心里有些迷惑，但还是毫不犹豫的走了出去。





    第九集 穆兰风云 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:52:02 本章字数:31042

    第六章 计擒哈里
    走廊上，朱雀看着前方，双眼有些迷蒙。
    短短的几天时间，她的地位发生巨大的变化，原本她只不过是哈勒的一个亲信，主要任务是保护哈勒，偶尔为哈勒做一些小事，但现在，她却一跃成为穆兰战士团里的第一号人物，也成为了哈里将军的亲信，哈里将军对她的信任，让她甚至有些受宠若惊的感觉。
    直到现在，她终于知道了哈里将军的一些秘密，也知道了莫兰和哈里将军的关系，甚至，连莫兰去暗杀慕诃的事情，哈里将军都告诉了她。
    当然，她也知道，哈里将军之所以对她这么信任，最主要的原因是，他认为她不敢背叛他，就像当初，她虽然不想杀慕诃，但是等依丽纱真的背叛了哈里将军，她便马上向哈里将军汇报这件事情，而因为她的主动汇报，哈里将军也没有追究她的责任，相反，还给了她从未有过的权力。
    “我对不起女皇陛下，可是，我必须这么做，因为，只有哈里将军才知道我的母亲在哪里。”朱雀暗暗对自己说道，她的脑海里，出现一个很模糊的影子，那就是她的母亲，很小很小的时候，她曾经见过母亲，可是，现在她似乎已经记不起她的相貌了,但那种想要见到母亲的感觉,却越来越强烈。
    警觉突起，将朱雀从沉思中惊醒，她抬头望去，却发现哈里将军从书房走了出来。
    “朱雀，和我去能源研究所。”哈里将军走到朱雀身边，沉声吩咐道，他的脸色显得很兴奋，似乎遇到什么喜事。
    朱雀点了点头，跟着哈里将军朝外面走去。
    “大美人院长，那老家伙还没来啊？”慕诃靠在床头，朝外面嚷道。
    “你急什么？”安娜出现在门口，没好气的说道，“你要是等不及，赶紧给我滚！”
    “年纪不小了，火气还这么大，难道，是更年期到了？”慕诃自言自语般的说道，他很认真的盯着安娜的俏脸，一会后摇了摇头，“不对，看起来还这么年轻漂亮，应该没到更年期啊！”
    “你！”安娜差点没被慕诃给气死，她一肚子的骂人话，到最后却一句也没骂出来，只是恨恨的说了一句：“慕诃，你简直就是一个无赖！”
    “知我者，安娜也！”慕诃从床上跳了起来，身子一闪，便到了安娜面前，他笑嘻嘻的看着安娜，用暧昧的语气说道：“大美人院长，你这么了解我，不如……嫁给我吧！”
    “你有病！”安娜狠狠的瞪了慕诃一眼，有句话她没说出来，她本来想说，以她的年龄，当慕诃她妈还差不多。
    “有人来了，我先进去！”慕诃本来还想说什么，突然脸色一正，飞快的说了一句，而后便飞身扑上床，钻入被子里。
    安娜暗暗吸了一口气，努力让自己平静了一些，而后走出休息间，随手将门关上。
    片刻后，哈里将军走进了院长室，而安娜此时则正襟危坐在办公桌旁。
    “安娜，你说有些私事找我，为什么要在这里谈呢？”哈里将军很自觉的坐在安娜对面，有些不解的问道。
    “哈里将军，这里虽然是我工作的地方，但和我的私人地方并没有区别，一般情况下，都不会有人来打扰我的。”安娜微微一笑，“而我也习惯在这里谈事情了，不论是公事还是私事。”
    “那，那你要和我谈什么？”哈里将军似乎突然变得有些紧张起来，或许只有在安娜面前，他才会有这种感觉。
    “三天前，大概也是这个时候，在这里，发生了一件事情。”安娜的声音轻柔而缓慢，但却一声声敲在哈里将军的心里，他的脸色也变得越来越不自然起来。
    安娜微微顿了顿，用一种复杂的眼神看着哈里将军，接着说道：“你知道是什么事情吗？”
    “安娜，你，你就是来和我说这件事吗？”哈里将军的语气显得很勉强，似乎有些失望。
    安娜轻轻的叹息了一声，点了点头，又摇了摇头：“这只是其中的一件事情，其实，我今天找你，是因为我觉得，我们之间的事情，该解决了。”
    “我们之间的事情？”哈里将军精神一震，连忙问道：“安娜，你，你指的是什么？”
    “十六年了，哈里将军，为什么你还是不能放下呢？”安娜轻轻的叹了一口气，“有些事情，真的不能勉强的，你又何必呢？”
    “安娜，同样的问题，你为什么不问问自己呢？”哈里将军嘴角露出一丝苦笑，语气里更是充满了失望，“看来，十六年过去，我依然是无法得到你的心，即便是格特死了，你还是无法忘记他。”
    “我们不说格特好吗？我想和你说说莫兰，说说三天前在这里发生的事情。”安娜沉默了一会后，轻轻的说道，“哈里，莫兰所做的一切，都是为了你，对吗？”
    “安娜，我……”哈里将军语气有些迟疑，说了几个字，却没有说下去，很显然，他并不想谈论这件事情。
    安娜温婉一笑，轻轻的说道：“你不用隐瞒，其实，你和莫兰之间的事情，我早就知道，说真的，我心里也曾为你们祝福，莫兰是个好女人，对你更是一往情深。”
    “安娜，不要提莫兰好吗？”哈里将军隐隐有些不耐烦的样子。
    “难道，你就不关心她现在的情况吗？她已经承认，是她杀死了菲丽儿和格特，三天前，她也试图暗杀慕诃，只是没有成功而已。”安娜叹了一口气，“莫兰和菲丽儿本身关系不错，和格特之间也无冤无仇，她这么做，不都是为了你吗？”
    “对，她是为了我，可是，我这么做，还不都是为了你吗？”哈里将军语气里带着几分愤懑的味道，声音也高了许多，“安娜，你说得不错，我们之间该有一个了断，我现在只想问你一个问题，你是愿意站在我这边，还是站在思蓓儿那一方？”
    “哈里将军，你何必明知故问呢？”安娜有些好气又好笑的感觉，“你杀了菲丽儿，又杀了格特，到现在，你还希望我站在你那边？你不觉得很可笑吗？”
    “可是我做这些都是为了你！”哈里将军对着安娜吼了出来，随即语气稍稍一缓，“对不起，我不该这么吼你。”
    “没什么，哈里将军，既然如此，我想我们之间，也没什么好谈的了，你，你还是回去吧。”安娜轻轻一叹，稍稍犹豫了一下之后，便下了逐客令。
    哈里将军用一种异样的眼神盯着安娜，脸色不断变化，安娜心里隐约有些不安的感觉，她似乎感觉到，即将发生什么事情似的。
    “我会回去的。”似乎过了一段很漫长的时间，哈里将军重新又打破了寂静，他的语气很平静，而这种平静，让安娜越发感觉到不安。
    “不过，你也要跟我回去！”哈里将军一字一句的说道。
    “不可能！”安娜断然说道，“哈里将军，还请自重，我不会和你走的！”
    “走不走，已经由不得你了。”哈里将军的语气依然是那么平静，他看了看安娜，缓缓的说道，“安娜，你以为，现在还有人可以阻止我带走你吗？”
    说话间，哈里将军起身走向安娜，他绕过桌子，来到安娜旁边，安娜不自觉的起身，往休息间门口方向退去。
    “你，你想做什么？”安娜的语气有些颤抖起来，如果是在以前，她或许还不知道哈里将军想要做什么，但刚刚被慕诃强行非礼过一次，她已经隐约明白，哈里将军想要做什么。
    “安娜，你别害怕，我只是想带你回家，你放心，我会对你很好的，真的，你相信我。”哈里将军的语气变得异常温柔。
    “哈里，你现在应该做的是去看看莫兰，而不是来这里和我说这些话。”安娜勉强一笑，“你和莫兰在一起这么多年了，难道你对她就没有一点感情吗？”
    “莫兰？安娜，你知道我为什么和莫兰在一起吗？”哈里将军的眼神让安娜越发感觉到害怕，她似乎从那里感觉到一丝神经质，不过，来不及让她想太多，只听哈里将军接着说道：“因为，她和你有一点点相像，她只不过是你的替代品，每次我想你的时候，我都会去找她，你知道吗？我和她在床上的时候，总是幻想身下的那个人是你！”
    “你，你，哈里，你太恶心了！”安娜终于忍不住骂了出来，“真没想到，你居然会是这种人，以前我虽然不喜欢你，但还是觉得你很不错，但是现在，我看不起你！”
    “就是因为我以前像看待女神一般看你，所以直到现在还没得到你！”哈里忿忿的说道，“本以为，格特死了，你就会跟我一起的，可是，到现在，你还是像以前一样！”
    “如果你不是用这种卑鄙的手段害死格特，如果你还能一如既往的对我，或许，我会跟你一起，只可惜，现在我已经看清楚你的真正面目，我是不可能和你一起的！”安娜的语气瞬间变得冰冷，“哈里将军，奉劝你还是主动去向女皇陛下认罪，看在你多年为穆兰星系立下不少功劳的份上，或许女皇陛下会对你从轻处罚！”
    “笑话！”哈里沉声哼道，“我去认罪？安娜，如果你愿意嫁给我，或许我可以看在你的份上，放女皇陛下一条生路！”
    “哈里，你别做梦了！”安娜冷冷的说道，“如果你还是执迷不悟的话，很快就是你的末日！”
    “现在是你执迷不悟！”哈里冷哼一声，猛然朝安娜扑了过去，动作异常矫健迅速，安娜猝不及防，只觉柳腰一紧，已经被哈里紧紧搂住。
    “你干什么？快放开我！”安娜拼命的挣扎着，语气中充满愤怒，“再不放开，我喊人了！”
    “你尽管喊吧，不会有人来的。”哈里的语气中有些得意，这么多年来，第一次这么亲密的接触到安娜的身体，让他感觉异常的兴奋，而安娜的挣扎，更是让他心底的欲火渐渐升起。
    “救命啊！来人啊！”安娜嚷了出来，心里却不由得想起了慕诃，这个混蛋怎么还不出来？
    说起来也有些可笑，不久前，安娜还被慕诃非礼，而现在，她却开始指望这个非礼过她的男人前来救她，以免她被另一个男人侮辱。
    “我说了，你怎么喊也没有用的！”哈里的呼吸有些粗重起来，他一手紧紧的搂着安娜而另一只手开始在她身上胡乱摸索。
    “原来不会有人进来，那我就放心啦！”哈里的声音刚落，却听到耳边传来一个懒洋洋的声音，随即他便感觉双肩传来一阵剧痛。
    疼痛让哈里将军不由自主的松开了安娜，之后，他便感觉自己身体一轻，整个人腾空飞起，而后重重的摔在地上。
    哈里将军想要爬起，却被人一脚踏在胸口，巨大的力道，让他根本无法动弹。
    “混蛋！”安娜突然狠狠的给了慕诃一个耳光，可怜慕诃根本就没想到安娜会打他，这个耳光居然没有躲过去。
    “喂，你没搞错吧？”慕诃有些气愤，“好歹也是我救了你，你居然恩将仇报！”
    “谁让你现在才出现的？谁让你在旁边眼睁睁的看着哈里这个混蛋侮辱我？”安娜愤怒的瞪着慕诃，“你是故意想看我的好戏对吧？”
    “慕诃，你，你怎么在这里？”好事被人破坏，哈里将军心底的愤怒不言自明，只是，他现在连说话都有些困难，即便是愤怒，也无济于事，不过，刚刚问完这句话，他便想起不久前朱雀告诉过他，慕诃和安娜一起出了皇宫，那慕诃在这里也不奇怪，于是，他接着又问了一句：“你想怎么样？”
    “大美人院长，你这里有没结实一点的绳子啊？虽然我有很多办法让他不能动，不过呢，我还是喜欢用绳子。”慕诃却没有理会哈里，只是对旁边的安娜说道。
    “没有！”安娜心里还在生气，就是有绳子，也不会给他。
    “噢，那算了，就这样吧。”慕诃脚上微微用力，哈里将军禁不住痛哼出声。
    “慕诃，你如果敢动我，数百穆兰战士和百万穆兰大军都不会放过你的！”哈里将军色厉内荏的说道。
    “拜托，你活着的时候，那些人当然会听你的话，要是你都死了，你说，他们会为了一个死人而得罪思蓓儿和莉莉雅吗？”慕诃不屑的说道，脚上又加了一点力道。
    哈里将军胸口感觉一阵气闷，想说话，却发现已经说不出来。
    “你抓他就抓他，犯不着这么折磨他吧？”安娜没好气的说道，虽然她现在很讨厌哈里将军，但是不知道为什么，慕诃不管做什么她都觉得不满意。
    “大美人，你心疼啦？”慕诃有些不满，突然探手将她抱了过来，哼了一声说道，“我还没和你算账呢！”
    “放开我！”安娜又羞又恼，娇叱道。
    “你打了我一巴掌，不给我一点补偿，我怎么可能放开你呢？”慕诃笑嘻嘻的说道，他手上微微用力一带，将安娜丰满的身体紧紧贴在他身上。
    感受着安娜身体的柔软，慕诃有些得意的看了看脚下的哈里将军，接着说道：“喂，老家伙，看到自己最喜欢的女人被别人抱在怀里，你有什么感觉？”
    “流氓！无赖！”哈里将军还没说话，安娜已经先骂了起来，她没有再挣扎，因为她知道自己怎么挣扎也没有用。
    “慕诃，你，你放开安娜！”哈里将军双眼发红，喷出的怒火简直恨不得将慕诃焚为灰烬。
    “老家伙，你鬼叫什么？”慕诃有些不耐烦的说道，“我和你无冤无仇，你一而再的让人来杀我，要不是本少爷命大，只怕早已经死了，现在你落在我手里，你以为我会让你好受吗？”
    “慕诃，你等着，我一定要让你求生不得，求死不能！”哈里将军咬牙切齿的说道，他看到慕诃双手在安娜身上到处摸索，心里简直就像在滴血。
    “你没有机会咯！”慕诃懒洋洋的说道，右脚再一用力，哈里将军顿时便昏了过去。
    “他，他死了？”安娜微微吃了一惊，连忙问道。
    “当然没有，我可不会让他这么轻易就死。”慕诃在安娜脸上飞快的吻了一下，笑嘻嘻的说道，“我还想让他看到我们洞房呢！”
    “你变态！”安娜张嘴狠狠咬在慕诃的胳膊上，而后怎么也不松口。
    “呃……”慕诃吃痛，却不敢施力将安娜震开，因为他怕一不小心会把她的牙齿都弄掉，无奈之下，他只好勉强忍住疼痛。
    “哎，大美人院长，你还咬我的话，我可不客气啦！”片刻后，慕诃忍无可忍，猛然将手从安娜胸口探了进去，手指撬开她的胸罩，捏住她乳尖那一点突起，微微用力揉了一下。
    安娜娇躯剧烈的颤抖了一下，嘴唇不由自主松开，而后发出一声低低的娇吟，白皙的脸庞瞬间爬满红晕，显得异常娇艳。
    “慕诃，你，你太过分了！”安娜双眼里布满雾水，“你，你不要碰我！”
    “大美人，你要是肯主动亲我一下呢，我就放过你。”慕诃笑嘻嘻的说道，一边说话一边又在安娜乳尖轻轻按了按。
    安娜又是忍不住低低呻吟了一下，心里羞愧不已，虽然她很想忍住，但是乳尖本是她身上最敏感之地，哪里能够忍受慕诃的挑逗？
    “死无赖，你，你就做梦吧，我，我不会屈服的！”安娜恨恨的说道，“你，你比哈里还可恶，我，我宁愿落在他手里！”
    “那你刚才怎么还要叫救命呢？你明明知道，在这里只有我能救你。”慕诃笑嘻嘻的说道，“而且，要是落在哈里那老家伙手中，只怕你现在已经在他床上咯！”
    “落在你手里还不是一样？”安娜忿忿的说道。
    “当然不一样。”慕诃手指在她乳根轻轻绕了一圈，“我最多也只是对你这样而已。”
    “你！”安娜气得快吐血，稍稍迟疑了一下，她忿忿的骂道：“慕诃，你还不做正事？”
    “我现在就在做正事啊！”慕诃一脸无辜的说道，“对我来说，这才是最正经的事情。”
    慕诃一边说话一边轻轻揉着安娜高耸的乳房，安娜羞愤欲死，心里已经不知道把慕诃给咒骂了多少遍，而让她更加难受的是，她发现自己的身体似乎很享受这种感觉。
    “你，你快把哈里带回皇宫啊，时间久了，他的手下会来的，没有思蓓儿和依丽纱帮忙，你根本就无法对付他的手下！”安娜咬着牙说道，她现在只能希望慕诃能分清楚事情的轻重。
    慕诃微微一呆，这个道理他不是不懂，只是美人在怀，他一时有些得意忘形，现在被安娜这么一提醒，他自然知道该怎么做。
    收回在安娜胸口肆虐的手，慕诃一手揽住安娜的柳腰，另一只手将已经昏迷的哈里将军提了起来，身子一闪，飞出了休息间。
    刚刚出门，慕诃却不由得微微呆了一呆，前方有人挡住了他的去路。
    第七章 同命鸳鸯
    “放下将军！”冷冷的声音传进慕诃的耳里，赫然是朱雀。
    慕诃用放肆的眼神将朱雀性感的身段扫描一遍，而后嘻嘻一笑：“大美人，你让我放，我就会放啊？”
    “慕诃，不要以为有女皇陛下为你撑腰，你就可以为所欲为！”朱雀冷哼一声说道，“如果你不放下将军，就别怪我不客气了！”
    “是吗？”慕诃懒洋洋的一笑，突然手一松，随即又一抓，不过，这次不是抓住哈里将军胸口的衣服，而是掐在他的脖子上。
    “如果不想哈里这老家伙被我掐死的话，你还是乖乖让路吧！”慕诃轻轻一笑，“如果你想要救回这老家伙，就去皇宫找莉莉雅吧！”
    朱雀俏脸一凝，身影一闪，朝慕诃扑了过来。
    慕诃有些意外，他没想到朱雀居然不怕他的威胁，不过随即也明白了过来，以朱雀的身手，如果他还是以前的那个慕诃，她自然可以在他掐死哈里之前将哈里救出。
    只可惜，慕诃已经不是以前的慕诃，朱雀的想法自然落空，他轻轻一闪，便轻易躲过朱雀的攻击，随即冲天而起，朝远方飞去。
    “慕诃怎么也成了穆兰战士？”朱雀大吃一惊，稍稍犹豫了一下，她便朝慕诃离去的方向追了过去。
    看到慕诃像扔死狗一样把哈里将军扔在地上，思蓓儿不由得用一种很古怪的眼神看了他一眼。
    安娜不停的挣扎着，只是，慕诃却似乎没有放开她的意思，还是将她搂在怀里。
    “慕诃哥哥，你好坏哦，连安娜阿姨你也欺负！”莉莉雅嘟着嘴，有些不高兴的说道。
    “莉莉雅，你可冤枉我了，我刚刚救了安娜一命，所以她才对我以身相许的。”慕诃信口胡诌起来。
    “死无赖，你胡说八道什么？”安娜有种把慕诃掐死的冲动。
    “死性不改！”依丽纱在旁边冷冷的哼了一声。
    “依丽纱，你是不是也想试试？”慕诃对着依丽纱暧昧的一笑。
    “你试试看？”依丽纱狠狠的瞪了慕诃一眼，“你敢碰我，我让你从此以后当不成男人！”
    “呃！”慕诃语气一噎，暗暗想道：“这女人可真毒啊，看来，要碰她，还得小心点。”
    此时，莉莉雅的侍女多拉匆匆走了进来。
    “女皇陛下，朱雀求见！”多拉恭敬的汇报道。
    “朱雀知道是我抓来了哈里将军，她肯定是来要人的。”慕诃连忙说道。
    “依丽纱，你和慕诃带哈里走，把他跟莫兰关在一起。”思蓓儿匆匆说道，“我和莉莉雅在这里见朱雀。”
    “安娜阿姨，你也先留这里吧。”莉莉雅补充了一句。
    “好的。”安娜忙不迭的点头，她自然是求之不得。
    吩咐完毕，思蓓儿打开空间之门，慕诃有些不太情愿的松开了安娜，提起哈里走进空间之门，依丽纱自然也跟了过去。
    莫兰被关在生命研究院的一间密室里，因为思蓓儿暂时没有空对付她，所以她现在过得也不算太惨，只是双手被绑着吊了起来而已，慕诃如法炮制，将哈里将军也吊了起来，而且，他还故意让两人面面相对。
    莫兰被饿了几天，已经昏迷过去，慕诃先将哈里将军弄醒，接着便弄了一盆冷水泼在莫兰身上。
    “你干什么？”依丽纱有些不满的说道，“只是让你把哈里关这里而已，你弄这么多事情干嘛？”
    “依丽纱，哈里这老家伙当初差点杀了你，难道你就不想讨回公道吗？至于莫兰这个女人，她和哈里这老家伙是一丘之貉，我们正好一起来折磨折磨他们，你也可以出口气。”慕诃时而看看莫兰，时而看看哈里，那眼神，分明是发现什么好玩的玩具一般。
    “我没你那么无聊！”依丽纱没好气的说道，“我先走了，你自己慢慢玩吧！”
    “真是的，这么好玩的东西，你居然不玩。”看着依丽纱的背影，慕诃喃喃自语。
    “将军，你，你怎么弄成这个样子了？”莫兰一声尖叫，将慕诃的注意力引了过来。
    “莫兰老师，我对你不错吧？”慕诃嘻嘻一笑，“虽然你想要杀我，但我还是把你最喜欢的男人抓来这里陪你，你说，你是不是应该感谢我呢？”
    “你快放了他！”莫兰嘶声喊道，她的声音已经有些沙哑。
    “放他？你让我放我就放，那我岂不是很没面子？”慕诃轻轻一笑，他走到哈里将军面前，突然狠狠一拳击中他的小腹。
    哈里将军发出一声闷哼，脸上出现痛楚的表情，不过，他却没有说话，只是用恶狠狠的眼神盯着慕诃。
    “慕诃，你想怎么样？”看到自己的心上人痛苦，莫兰心里的难受可想而知，“你想折磨人，折磨我好了，你不要折磨他！”
    “折磨你？也好啊！”慕诃脸上露出古怪的表情，转身朝莫兰走了过去，之后围着她转了几圈，一边看一边摇头。
    “腿不够长，臀不够翘，胸不够大，脸也不够漂亮，哎，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋。”慕诃一边摇头还一边发出感叹，之后他还在她腰间裸露出的肌肤上摸了一把，继续叹气：“皮肤不够滑，手感太差，和安娜相比，真是差太远了！”
    “闭嘴，不要侮辱安娜！”哈里将军怒吼道。
    “侮辱安娜？哎，老家伙，你别冤枉我，安娜可是我的女人，我怎么会侮辱她呢？”慕诃一脸无辜，“不过，我刚才也是说的实话，安娜的皮肤可真滑，也很有弹性，嗯，特别是她的胸部，摸起来手感真好！”
    “你，你……”哈里将军气急，突然噗的一声，喷出一口血雾。
    “啊？这样就气得吐血了？”慕诃微微一愣，语气有些惊讶，更多的是戏谑，“要是我和我家大美人安娜当着你的面亲热，那你岂不是要活活气死？”
    “慕诃，你，你敢？”哈里喘息着说道。
    “老家伙，人贵有自知之明，你现在落在我的手里，居然还敢威胁我？”慕诃懒洋洋的说道，“我现在随便动动手指，就可以杀了你，当然，如果你肯求我呢，或许我会暂时饶你一命的。”
    “你休想！”哈里恨恨的说道，“我堂堂大将军，岂会向你这种黄毛小儿求饶！”
    “好吧，我就先杀了这个女人。”慕诃手上银光一闪，多了一把银色手枪，枪口对着莫兰的脑袋。
    只是，慕诃却发现，哈里将军似乎一点反应也没有。
    “哎，不是吧？你好像一点也不在乎她的死活啊？”慕诃有些意外，随即他又对莫兰说道：“莫兰老师，哈里那老家伙好像一点也不在乎你啊？”
    “慕诃，你不要在这里挑拨离间，阿兰自然明白我的心意。”哈里将军冷哼一声说道，“我不是不在乎她，只是我知道你不会杀她而已，她就算要死，也轮不到你来处置！”
    “反正呢，她迟早都是要死的，我杀了她，也不会有人把我怎么样。”慕诃懒洋洋的说道，“老家伙，她虽然比不上安娜，不过呢，好歹也算得上是个美女，有她给你陪葬，你也应该满足了吧？”
    “慕诃，你要杀就杀，不要在这里废话！”莫兰沙哑的声音传了过来，“我莫兰本就没有打算活着出去！”
    “噢，看来你一点也不怕死！”慕诃恍然大悟，随即话锋一转，“不过，如果我脱光你的衣服，你怕不怕呢？”
    “你……禽兽！”莫兰愤愤的骂道。
    “我还没脱你衣服呢，你就说我禽兽了？要是我当着那老家伙的面强奸你，你岂不是想不出什么词语来骂我了？”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “你，你敢？”莫兰脸色一变，语气却不自觉的有些颤抖起来。
    “没有我不敢做的事情。”慕诃哼了一声说道，“是你们先惹我的，要不是你们要杀我，我才懒得理你们呢！”
    “慕诃，你不要得意，很快就会有人来救我出去的！”哈里将军沉声喝道，“到时候，我一定把我受到的屈辱，百倍还给你！”
    慕诃不屑的看了哈里将军一眼，却没有理会他，他慢慢的抬起手，朝莫兰胸口伸去。
    “你，你，你想干什么？”莫兰战战兢兢的说道，她虽然不怕死，但却害怕慕诃真的在这里侮辱她。
    “放心吧，我对你没兴趣。”慕诃猛然收回手，懒洋洋的说道，“身材太差，脸蛋太丑，我还是去找安娜比较好，我走咯，你们这对同命鸳鸯，慢慢享受吧！”
    说完这些话，慕诃便毫不迟疑的转身朝外面走去，刚刚踏出门口，他却愣了愣，因为他发现依丽纱正站在外面。
    “喂，你监视我啊？”慕诃有些不满的说道。
    “我才没那个心情。”依丽纱冷哼了一声，转身就走。
    “不是才怪！”慕诃在心里嘀咕一声，抬脚跟了上去。
    莉莉雅寝宫。
    “朱雀，你对哈里将军很忠心嘛！”思蓓儿冷冷的看着不远处的朱雀。
    “思蓓儿小姐，身为穆兰战士，对大将军忠心是应该的。”朱雀不卑不亢的说道。
    “那身为穆兰子民，你又是否该对女皇忠心呢？”思蓓儿冷哼一声道。
    朱雀微微沉默了一下，低低的说道：“思蓓儿小姐，我有我的苦衷，还请你们不要逼我，我只是想见将军一面。”
    “想见他不难，不过，不是现在。”思蓓儿淡淡的说道，“你还是先回去吧，等到时机合适，我自然会让你见他。”
    “思蓓儿小姐，我现在就要见将军！”朱雀的语气有些强硬起来。
    “如果我不让你见呢？”思蓓儿有些恼怒的问道，“你莫非还想硬闯？”
    “朱雀不敢。”朱雀低声说道，“只是希望思蓓儿小姐成全。”
    “我决定的事情，从来不会改变，我说不能见，就是不能见！”思蓓儿冷哼一声说道，“你想要见哈里那个叛逆，就等他死了之后吧！”
    “思蓓儿姐姐，要不，让她见见吧。”一直沉默不言的莉莉雅，突然开口轻声说道，“听依丽纱说，上次在银河联邦，多亏朱雀的一再提醒，她最后才没有杀慕诃哥哥，慕诃哥哥能够平安回来，朱雀的功劳也不小，我们何不答应她这个小小的要求呢？”
    “这，莉莉雅，既然你这么说，那我安排一下吧。”思蓓儿微微一愣，稍稍迟疑了一下说道，思蓓儿虽然经常擅作主张，但是不管什么时候，只要莉莉雅主动开口，她都会尊重莉莉雅的意见。
    “谢谢女皇陛下！”朱雀行了一礼，感激的说道。
    思蓓儿自然不会让朱雀知道空间之门的秘密，所以，她便吩咐朱雀先出皇宫，然后从外面前往生命研究院，而她自己，则通过空间之门，先一步来到她的卧室里。
    “哈里安置好了？”看到慕诃正搂着琳娜躺在床上，思蓓儿不由得皱了皱眉头，有些不高兴的问道。
    “我办事，你尽管放心吧！”慕诃顺手把一边的贝莎也搂进怀里，懒洋洋的说道，他现在真可谓是左拥右抱，不亦乐乎。
    “就是因为你办事，我才不放心！”思蓓儿没好气的说道，“等会你和依丽纱去门口，然后带朱雀去见哈里。”
    “带朱雀去见哈里那老家伙？”慕诃一愣，“思蓓儿，你脑子没问题吧？”
    “你才脑子有问题呢！”思蓓儿白了慕诃一眼，“这是莉莉雅同意的，我也没有办法，总之，你照办就是！”
    “那好吧，我去办就是。”慕诃虽然有些不乐意，但倒也没再推辞，他恋恋不舍的松开琳娜两女，从床上跳了下来。
    “我先回莉莉雅那里，等我和安娜商量好，我们就回银河联邦。”思蓓儿微微沉吟了一下说道，顿了顿，她又补充了一句，“这次你抓到哈里，算是帮了我一个大忙，所以，这次你可以带她们两个回去。”
    “真的？”琳娜和贝莎一脸惊喜的叫了起来，她们几乎同一时间从床上跳起，飞身落在思蓓儿身旁，一人抓住她一只胳膊，不约而同的急急问道：“思蓓儿小姐，你是说真的吗？”
    “放心，思蓓儿不会骗你们的。”慕诃双手拥住两女，顺便将中间的思蓓儿也抱在了怀里，柔声说道，不过，听到这个消息，他倒没有很惊喜的感觉。
    或许是时过境迁，他现在的处境已经有了变化的原因吧，毕竟，在他还没有成为穆兰战士的时候，他随时都要为自己的安全担心，而现在，他却有一种如鱼得水的感觉，银河联邦有的，这里大都也有，最主要的是，这里还有好几个让他心动的美女，这些美女还没有得手，他反倒不是那么想离开。
    “死色狼，放开，要不我让你变太监！”思蓓儿娇哼一声说道。
    慕诃吓了一跳，下意识的松开了她们，太监这种很古老的生物，他还是知道的，听到思蓓儿这么说，他不由得看了看旁边的依丽纱。
    “搞没搞错啊，一个让我做不成男人，一个让我当太监，你们可真够毒的。”慕诃在心里暗骂，随即咬牙暗暗发誓：“我一定要把你们俩同时弄上床，哼，我慕诃也不是好威胁的！”
    思蓓儿又给了慕诃一个白眼，而后便消失在空间之门，让慕诃没想到的是，思蓓儿居然同时将琳娜和贝莎两人都拉进了空间之门里面，于是，屋里瞬间便只留下他和依丽纱两人。
    “走吧，朱雀或许也快到了。”依丽纱淡淡的说道，当先走出卧室。
    “哎，等等我！”慕诃连忙追了上去，看着依丽纱诱人的身影，他很想从后面将她搂住，不过思虑再三，他终究还是没敢做出来。
    “依丽纱，我们商量一件事情好不好？”慕诃眼珠一转，脑子里冒出一个主意。
    “我和你没什么好商量的。”依丽纱却是一点面子也不给他，一句话就把他还没说出来的话都顶了回去。
    “哎，你先别说这么死啊，这不光是我的事情，也是你的事情啊！”慕诃不死心的说道。
    “我的事情？”依丽纱稍稍有了一些兴趣，“我什么事情？”
    “依丽纱，思蓓儿真的在我脑袋里装了一颗炸弹吗？”慕诃小声的问道。
    “废话，当然是真的，你现在是最强大的穆兰战士，不这样的话，你岂不是可以为所欲为？”依丽纱没好气的说道。
    “我是最强大的穆兰战士？”慕诃微微一愣，随即便感觉一阵兴奋，“依丽纱，你是说真的？我真的是最强大的穆兰战士？连你都不是我的对手？”
    依丽纱一时说漏嘴，不由得有些后悔，不过，既然已经说出来，她也没有必要再隐瞒下去，干脆把当时思蓓儿为慕诃进行改造之前所说的那些话大略说了一遍。
    “原来是这样啊，真是太好了！”慕诃的兴奋之情溢于言表，稍稍思索了一下，他又问道：“依丽纱，那就是说，思蓓儿除非启动那颗炸弹，否则就没有办法对付我，是吧？”
    “你别做梦了，只要我和思蓓儿连手，照样可以制服你！”依丽纱没好气的说道，“你最好还是老老实实的，要不然，没什么好果子给你吃！”
    “这样啊，对了，依丽纱，我问你一个问题，你一定要如实回答我。”慕诃小心翼翼的问道。
    “什么问题？”依丽纱有些不满的说道，“你说了这么多，好像都和我没什么关系！”
    “这次一定和你有关！”慕诃一副信誓旦旦的样子，微微顿了顿，他接着问道：“依丽纱，你脑袋里，是不是也有微型炸弹？”
    “我不知道！”依丽纱很干脆的回答道。
    “我看，一定有！”慕诃很肯定的样子说道，“你还记得吗？思蓓儿说过的，她可以毁灭你们，如果不是在你们身体里装了炸弹，她怎么毁灭你们呢？”
    “我说过，我不知道！”依丽纱似乎不想谈论这个问题，而此时，他们恰好已经走到生命研究院大门外，她一眼便看到朱雀已经站在那里，便对慕诃说道：“好了，先做正事，这件事情，以后再说！”
    慕诃有些无奈的点了点头，虽然他相信思蓓儿不会启动炸弹，但是，自己的命被别人捏在手里，终究不是滋味，所以，他还是很想改变这种局面。
    自从成为穆兰战士之后，他发现自己的能力和以前有了巨大的不同，连思蓓儿安在他身上的监视器，也被他给找了出来，扔到了一边，所以，他现在也不用担心自己的一言一行都被思蓓儿所察觉。
    “依丽纱小姐，我是得到女皇陛下的允许，前来见哈里将军的。”朱雀低着头，似乎有些不敢看依丽纱。
    “跟我来吧！”依丽纱语气很冷淡，朱雀当初的背叛，让她很难过，也很失望，她知道，不论以后事情如何发展，她都不可能再把朱雀当成朋友。
    “红美人，你见哈里那老家伙做什么呢？”慕诃凑到朱雀身边，笑嘻嘻的问道。
    “什么红美人？”朱雀有些厌恶的看了慕诃一眼，“还请你说话尊重一点。”
    “你衣服是红的，头发也是红的，又是一个大美人，不叫你红美人，难道还叫你黑美人不成？”慕诃懒洋洋的说道，“至于尊重嘛，我觉得呢，这个称呼，是最尊重你的啦！”
    “你不要一见到美女就油嘴滑舌的好不好？”依丽纱转过头，狠狠的瞪了慕诃一眼，“你总有一天会死在女人手上！”
    第八章 再擒朱雀
    “只要你不杀我，我就不会死在女人手上咯！”慕诃满不在乎的说道，“你要是不想我和红美人说话，那也没关系啊，你陪我说话就行。”
    “我没心情管你！”依丽纱冷哼了一声，“你爱做什么就做什么吧！”
    “那我就继续和我的红美人谈情说爱咯！”慕诃嘻嘻一笑。
    “谁和你谈情说爱？”朱雀恼怒的说道，“慕诃，不要以为你现在也是穆兰战士，我就不能把你怎么样，要不是看在女皇陛下的份上，我一定好好的教训你一顿！”
    “朱雀，如果你真的可以教训他一顿，女皇陛下或许也会感激你的。”依丽纱淡淡的插了一句。
    “依丽纱小姐，我现在只是想快点见到哈里将军。”朱雀有些迷惑，微微沉默了一下，她低低的说道。
    “见归见，希望你别闹出什么事情来。”依丽纱冷冷的说道，“要不然，别怪我出手无情！”
    “我只是想问哈里将军一个问题。”朱雀轻声说道，“这个问题，对我很重要。”
    “我看你还是不必问了，你以为，哈里会在这个时候告诉你吗？”依丽纱冷哼了一声说道，“除非你能将他救出去，否则，你不可能从他嘴里得到任何事情。”
    “是啊，红美人，不如你还是回去吧！”慕诃笑嘻嘻的说道，“要不，你把你的问题告诉我，我帮你去问吧，你放心，我一定有办法让他说真话的。”
    “下流！”依丽纱突然骂了一句。
    慕诃被依丽纱骂得莫明其妙，但也没有理会她，因为，他们已经来到关押哈里和莫兰的密室外面。
    “我可以单独进去进去吗？”朱雀停住脚步，转头问道。
    “当然不可以。”慕诃抢着说道，“最少也要让我陪你进去。”
    “朱雀，女皇陛下能同意你见哈里就不错了，你不要要求太多。”依丽纱淡淡的说道，说着当先迈了进去，“如果你还想见哈里，就跟我进来吧！”
    朱雀有些无奈，只得跟了进去，慕诃则紧紧跟着朱雀。
    看到朱雀进来，哈里将军眼神明显一亮，但他马上又看到朱雀身侧的依丽纱和慕诃，眼神随即又黯淡下去。
    “朱雀见过将军。”朱雀走到哈里将军面前，微微弓身行了一礼。
    “不必客气。”哈里将军的语气显得很平静，他的脸上似乎多了几分光彩。
    “对不起，将军，是属下无能。”朱雀歉然说道，哈里将军去见安娜的时候只带她一个人随身保护，却没想到落到如此地步，朱雀说自己无能也不是没有理由的，毕竟，这也算是她保护不力。
    “这不关你的事情。”哈里将军淡淡的说道，“我只不过是被小人算计而已。”
    “喂，老家伙，你利用女人来算计我，我也利用女人来算计一下你，你有什么好委屈的！”慕诃在旁边不满的说道。
    “将军，我来这里，只是想问您一个问题。”朱雀没有理会旁边慕诃的声音，微微沉默了一下，低声说道。
    “我知道你想问什么，我也会告诉你。”哈里将军淡淡的说道，“不过，不是现在。”
    “将军，你想要我做什么？”朱雀脸色微微一变，似乎显得很不安。
    “你知道的。”哈里将军没有直接回答，却对着朱雀微微一笑，而后他又看了看慕诃和依丽纱，神色异常诡异。
    “属下知道怎么做了。”朱雀微微沉默了一下，低声说道，“属下告辞！”
    慕诃在旁边听着直皱眉，虽然他不知道朱雀到底想问什么，但很显然，这个问题应该对朱雀很重要，而朱雀之所以会这么听哈里将军的话，也应该是想知道这个问题的答案，而哈里话中的意思，他也基本明白，除了要朱雀把他救出去，不会是别的事情。
    朱雀转身朝外面走去，刚刚走到门口，哈里将军的声音又响了起来。
    “朱雀，帮我照顾好哈勒，告诉他，我想见他。”哈里缓缓的说道。
    “属下明白。”朱雀没有回头，身子一闪，迅速朝外面走去。
    “依丽纱，帮忙抓住朱雀！”慕诃脸色微微一变，话音未落，他已经朝朱雀扑了过去。
    慕诃的动作快，朱雀动作也不慢，加上她先一步出门，所以，慕诃并没有如愿拦住她，而朱雀听到慕诃的话，更是瞬间把速度提升到极致。
    依丽纱稍稍犹豫了一下，终于还是追了过去。
    朱雀飞速往穆兰战士团总部奔去，她并不清楚慕诃的实力，其实在她看来，慕诃只不过是刚刚成为穆兰战士，能力应该不会很强，所以她最担心的并不是慕诃，她怕的只是依丽纱。
    然而，很快她便发现，她的判断是错误的，在离穆兰战士团总部还有几分钟路程的天空，慕诃挡住了她的去路，随后，依丽纱才从身后迫来，切断了她的退路。
    “慕诃，你想做什么？”朱雀停下身子，冷声问道。
    “红美人，你何必明知故问呢？”慕诃嘻嘻一笑，“你既然喜欢见哈里那老家伙，我呢，决定让你多陪他几天，怎么样？对你不错吧？”
    “慕诃，你不要欺人太甚！”朱雀怒道，“没有女皇陛下的命令，谁也不能抓我！”
    “我说，红美人，你的智商似乎和你的年龄不成比例啊！”慕诃轻轻一笑，“难道到了现在，你还不知道，不管我做什么，莉莉雅都不会反对的吗？当然，我这个人很有分寸，知道什么事情可以做，什么不可以做，所以呢，我做的事情，也不会给莉莉雅带来损害。”
    “朱雀，我看，你还是先和我们走吧。”依丽纱动人的声音传了过来，“我想，女皇陛下不会对你怎样的。”
    “依丽纱小姐，我相信你，也相信女皇陛下，但是，我不相信慕诃。”朱雀轻轻的说道，“而且，我还有事情要做。”
    “当然，你要做的事情，就是把哈里那老家伙救出来，对吧？”慕诃懒洋洋的声音传了过来，“还有，那老家伙让你去找哈勒，我想，他已经向哈勒有了什么交代吧？”
    依丽纱微微一怔，说实话，她本来以为慕诃拦住朱雀，只是为了他自己的龌龊念头，这也不能怪她这么想，怪只怪慕诃给她的印象就是这么糟糕，不过，现在慕诃这么一说，却提醒了她。
    “朱雀，你真的要执迷不悟吗？”依丽纱稍一思索，便差不多确认慕诃的猜测没错，质问朱雀的同时，她对慕诃的看法也稍微有些改观起来。
    “依丽纱小姐，我，我有我的苦衷。”朱雀稍稍迟疑了一下说道。
    “不就是有个问题要问哈里那老家伙吗？”慕诃有些不耐烦的说道，“你要问什么，我帮你问就是，我说过，我有办法对付他的！”
    “相信你，不如相信我自己！”朱雀娇哼了一声说道。
    “看来，我们是没得谈了，那就动手吧！”慕诃有些不耐，话音未落，便朝朱雀扑了过去，动作异常迅捷。
    两条人影在空中翻飞，劲气的碰撞，带来阵阵的爆响，两人周围的空气，也变得很不规则起来。
    朱雀和慕诃缠斗在一起，而依丽纱并没有插手，只是远远的站在一边，静静看着打斗中的两人。
    “这个死色狼，实力真这么强！”依丽纱越看越心惊，以她的眼力，自然可以看出慕诃现在的真正实力，单从格斗技巧上来说，她自信不会比慕诃差，但是，慕诃的出手速度，却明显强于她，这让她感觉有些不可思议，看来，思蓓儿的判断没错，慕诃真的成为了最强大的穆兰战士。
    不过，朱雀毕竟也不是泛泛之辈，慕诃虽然一直占据着上风，但他并不想杀朱雀，更不想把她伤太重，所以有些缩手缩脚，以至于他一时之间并不能制服她。
    “算了，还是帮帮他吧！”依丽纱暗暗对自己说道，白影一闪，依丽纱如大鹏一般扑向了朱雀，加入了战团。
    朱雀本来就已经有些难以抵抗慕诃的攻击，现在依丽纱加入，她自然更显狼狈，不到片刻，只听她一声闷哼，突然如断线的风筝一般，朝下面坠去。
    慕诃空中一个翻身，朝下坠的朱雀直追过去，顺手一捞，便将她捞在怀里，此时的朱雀已经是双目紧闭，处于昏迷之中。
    要让穆兰战士陷入昏迷，其实是一件难度很大的事情，特别是在不想对人身造成太大伤害的情况下，难度就更大。慕诃本来有很多次机会击中朱雀后脑部位，但是他一直没有下手，就是担心力道控制不当，尽管他进行改造的时候在意识中进行过无数次的战斗，但却并没有和穆兰战士战斗的经历，所以，真正和穆兰战士的战斗，他这还是第一次。
    只是，对于依丽纱来说，这并不算太难，所以她瞄准一个机会，很轻易的打昏了朱雀，慕诃也就顺手捡了一个便宜。
    “走，我们去莉莉雅那里！”慕诃和依丽纱打了一个招呼，抱着朱雀飞快的离去。
    穆兰星系最美丽的女人都荟萃在莉莉雅的寝宫，不过，此时的慕诃却有些不敢享受，只因为他发现琳娜似乎生气了。
    琳娜虽然美丽，但安娜也不差，思蓓儿和莉莉雅的容貌则更胜一筹，然而，事实上，慕诃发现在眼前的众多美女之中，他最在乎的其实还是琳娜，或许是因为她和他同生共死过，也或许是因为他们都来自银河联邦，还或者是其他的原因，总之，当他抱着朱雀进来的时候，他发现琳娜似乎有些不高兴，他便马上把朱雀放了下来，飞快的来到琳娜身边。
    “慕诃哥哥，过来嘛！”要命的是，莉莉雅这小妮子却开始撒娇了。
    慕诃还没回话，便感觉到腰部一阵疼痛，琳娜正拼命的掐她，似乎使出了她所有的力气。
    “冰美人，你谋杀亲夫啊？”慕诃呲牙咧嘴的说道，虽然声音很小，但屋内的众人却都听得清清楚楚。
    琳娜俏脸微微一红，白了慕诃一眼，终于松开手，扭身朝莉莉雅走了过去。
    “嘻嘻，琳娜姐姐好棒，加油哦，下次用力点！”莉莉雅拍着小手，一脸开心的模样。
    看到琳娜居然和莉莉雅抱在一起，慕诃眼珠就差没掉出来，他总算明白，就刚才不算长的时间里，琳娜和莉莉雅似乎已经变得很熟络起来。
    “慕诃，你把朱雀抓来做什么？”这时，思蓓儿出声问道，语气有些不太高兴，似乎有些不满慕诃和众女在这里打情骂俏。
    “当然是先下手为强啦！”慕诃随口说道，“我要不把她抓来，她说不定现在正和哈勒计划着怎么来对付我们呢！”
    因为担心思蓓儿不相信，慕诃接着便把刚才朱雀和哈里将军见面时的情况复述了一遍，末了，他又补充了一句：“总之呢，先把朱雀抓来比较保险，还有，思蓓儿，你趁早想办法把穆兰战士给控制住，还有，军权也要夺过来，要不然，迟早得出事。”
    “如果军权能够这么容易夺过来的话，我早就下手了。”思蓓儿没好气的说道，“你以为我不知道啊？只是，哈里将军在军队的威望很高，要不是你这么快动手，我还想等一些时间的。”
    “问题是，现在已经动手了，哈里被我们抓起来的消息，迟早都会传出去的，而且我怀疑哈里那老家伙已经有了准备。”慕诃有些不满的说道，“你现在后悔也没用，还是想想对策吧！”
    “我已经让莉莉去找哈勒了，希望能找到他吧，至于穆兰战士那边，倒不用太担心，我有办法对付他们。”思蓓儿稍稍沉吟了一下说道，“当然，如果朱雀愿意帮我们的话，那是最好。”
    “不知道她到底有什么把柄在哈里手中，如果知道的话，或许就有办法了。”依丽纱插嘴说道。
    “她八成是不会说出来的，不过……”慕诃眼珠一转，看了安娜一眼，“其实她不说也没关系，我们只要去审问哈里那老家伙就行。”
    “废话！”思蓓儿白了慕诃一眼，她现在怎么看慕诃都感觉不顺眼，谁让慕诃连她都敢非礼呢？
    “哎，你别总是和我唱反调行不行？”慕诃有些不满的说道。
    “我才没那个心情和你唱反调！”思蓓儿哼了一声说道，“我也知道问哈里就行，但是，哈里会说吗？你说你那不是废话是什么？”
    “你去问他他当然不会说，但是我去问就不一样了。”慕诃有些得意洋洋的样子，“只要你们答应我一个条件，我保证让那老家伙什么都说出来。”
    “什么条件？”思蓓儿柳眉微微一蹙，随即又说道：“我可告诉你，不要打那些龌龊的主意，否则我让你成太监！”
    慕诃翻了一个白眼，再次听到这个威胁，让他有种想吐血的感觉，他气哼哼的说道：“思蓓儿，你别自作多情了，不要以为你长得漂亮我就一定要打你的主意，哼，我告诉你，这事跟你没关系！”
    “打别人主意也不行！”思蓓儿冷哼一声说道，“还有，你是什么人我很清楚，不要在我面前装无辜！”
    “好啦，思蓓儿姐姐，慕诃哥哥，你们别吵架啦！”莉莉雅娇声相劝，微微顿了一顿，她接着说道：“慕诃哥哥，你真的有办法让哈里将军招供吗？”
    “当然有办法，不过，必须有一个人帮我才行。”慕诃一脸笃定的模样。
    “下流！”依丽纱却突然又骂了一句，这回不光慕诃愣了一愣，在场的其他女孩，也都有些纳闷，不明白依丽纱怎么突然就骂起人来。
    “喂，你骂谁呢？”慕诃不满的说道，“刚刚在生命研究院，你就骂了我一次，现在又骂，你什么意思啊？”
    “我有骂你吗？”依丽纱哼了一声，“我只是说一个事实而已，你敢说，你那逼供的手段不下流吗？”
    “原来那时候你一直在偷听！”慕诃恍然大悟，脸色也有些尴尬起来，敢情依丽纱已经猜到他想要用的办法。
    “我才没心情偷听，只是我耳力好。”依丽纱冷冷的说道，“幸好我耳力好，要不然，我也不会知道你会下流到那种地步！”
    “依丽纱，到底是什么办法？”思蓓儿不禁有些好奇起来，其他众女也都齐齐看着依丽纱，脸上同样露出疑问的表情。
    依丽纱张了张嘴，想说却发现说不出口，于是便狠狠的盯了慕诃一眼，说道：“你们问他吧！”
    于是，众女的目光又一致投向慕诃。
    “呃，这个，天机不可泄漏！”慕诃期期艾艾的说道。
    “胡说八道！”依丽纱低低的接了一句。
    思蓓儿皱了皱眉头，微微沉吟了一下，对慕诃说道：“你刚才说要人帮你，这个人是谁？”
    慕诃没有回答，却朝安娜望了过去。
    见慕诃朝自己望来，安娜赶紧别过头去，心里有些不安，她隐约有种感觉，慕诃似乎又在打她的主意。
    “慕诃哥哥，你不会是要安娜阿姨帮你吧？”莉莉雅娇声问道。
    “莉莉雅，你真聪明。”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “慕诃，你这个无赖又想做什么？”安娜有些恼怒的问道。
    “很简单啊，我只是想帮莉莉雅而已，只要你愿意帮我，我肯定让哈里那老家伙什么都说出来。”慕诃一脸无辜的样子。
    “哼，大色狼，鬼才相信你！”一个娇脆的声音从外面传了进来，几天没见的机器美女莉莉突然从外面飞了进来。
    “喂，关你什么事啊？”慕诃没好气的说道。
    莉莉却给了慕诃一个白眼，没有理他，径直扑向思蓓儿的怀抱，之后和思蓓儿嘀嘀咕咕的说了一些什么，没过多久，她又飞快的离去，不过，临走之前，她又瞪了慕诃一眼，让慕诃郁闷不已。
    “哈勒失踪了。”思蓓儿的声音里带着一些担忧，“看来，他很可能知道已经哈里出事了。”
    “那我们现在该怎么办？”依丽纱有些担忧的说道，“如果哈里的手下得知他已经被我们抓起来，很可能会闹事的。”
    “先静观其变吧，看看他们到底能弄出什么事情来。”思蓓儿微微沉吟了一下说道。
    众人都开始忙碌起来，朱雀也被思蓓儿软禁起来，思蓓儿用一种特殊的手法让她暂时失去了穆兰战士的能力，现在的朱雀，和一个普通女人没有多少区别。
    哈里和莫兰依然被关在一起，慕诃虽然很想用他的特殊逼供手法对付哈里，无奈思蓓儿和安娜都不同意，他也只好作罢。
    安娜用最快的时间从能源部和能源研究院挑选出一批人手，开始讨论在银河联邦进行能源开发的事情，实际上，他们手里早就有银河联邦所属众星球的数据，他们现在只是讨论先开发哪颗星球以及怎么进行开发的问题。
    而思蓓儿的事情则比较多，一方面，她密切监视着穆兰星系的动态，特别是军队方面的动向，她尤其注意，而另一方面，她也同时在准备前往银河联邦的事情。
    依丽纱本来想回去重新接收穆兰战士团，不过却被思蓓儿阻止，思蓓儿的想法让依丽纱有些吃惊，她怎么也没想到，思蓓儿居然想完全放弃穆兰战士团。
    第九章 偷香窃玉
    其实思蓓儿想放弃穆兰战士团也不是没有理由的，因为这些日子以来，穆兰战士几乎一直偏向于哈里一方，对女皇显然不够忠诚，而思蓓儿之所以选择在这个时候放弃，还有另外一个原因，那就是她已经暗中建立一支秘密部队，也就是思蓓儿口中的女皇护卫队。
    女皇护卫队，顾名思义就是专门用来保护女皇的，人数不多，大约在两百人左右，平时一直都隐匿在皇宫里面，由思蓓儿亲自指挥，不过，现在思蓓儿却把这些人交给了依丽纱，并任命依丽纱为女皇护卫队队长。
    依丽纱也渐渐感觉到思蓓儿的可怕之处，她明明感觉这些天思蓓儿似乎什么也没做，但事实上，她却发现，短短的几天时间里，她居然生产出一大批武器，而这些武器，便是当初思蓓儿在银河联邦时，用来对付穆兰战士的武器，女皇护卫队的每个成员，都随时携带有这些武器，怪不得思蓓儿不久前说已经有办法对付穆兰战士。
    “女皇护卫队每个队员同样是经过改造的，不过，他们的改造方法不同，改造要求也比较低，成功机会很大，当然，他们的战斗力虽然比普通人强很多，但是远远不如穆兰战士，但有这些武器的帮助，他们要对付穆兰战士并不难。”思蓓儿对身旁的依丽纱说道，“还有最重要的一点，我可以绝对的控制他们，每个人身上都有一个控制仪器，我可以随身让他们失去所有的力量，成为一个废人，同时，我也可以随身恢复他们的能力。”
    “那为什么不把这种技术用在穆兰战士身上呢？”依丽纱有些不解的问道。
    “不是我不想，只是我做不到。”思蓓儿淡淡的说道，“如果这次穆兰战士敢叛乱的话，我就将他们都毁掉，或许，当初改造出这么多穆兰战士，本身就是一个错误，我现在只是将这个错误修正而已。”
    “那我呢？是不是也要被毁掉？”依丽纱微微沉默了一会，低声说道，“我的脑袋里面，是不是和慕诃一样，也有一颗微型炸弹？”
    “如果你认为有，那就有。”思蓓儿很平静的说道，“至于会不会被毁掉，那就要看你是否对莉莉雅忠诚。”
    微微顿了顿，没等依丽纱说话，思蓓儿接着又淡淡的说道：“我相信你的忠诚，否则，我也不会把女皇护卫队交给你。”
    “可是，你的忠诚，又要谁来认定呢？”依丽纱冷冷的说道，“思蓓儿，你不觉得，你在穆兰星系的地位，已经隐约超过了女皇陛下吗？”
    思蓓儿娇躯微微一震，脸色也变得有些不自然起来，她沉默了许久许久，而后轻轻的说道：“守护莉莉雅，是我的责任，也是我最大的愿望。”
    慕诃现在倒是很轻松，他窝在莉莉雅的寝宫里，琳娜和贝莎一直陪着他，当然，这里的主人，我们美貌可爱的莉莉雅女皇陛下，自然也是在陪着他的。
    可惜，慕诃并没有享受到左拥右抱的艳福，莉莉雅虽然看起来比较喜欢慕诃，但事实上，她显然更喜欢和琳娜一起，这不，她现在正和琳娜闹得不亦乐乎，咯咯的娇笑声时不时从她嘴里传出。
    “真无聊啊！”慕诃抱怨了一句，搂着贝莎滚进了被子里面，开始不老实的在她身上摸索起来。
    “慕少爷，别这样，有人在呢！”贝莎轻声抗议着，因为琳娜的关系，贝莎在慕诃面前总是显得有些拘谨。
    慕诃却不管那么多，探手直往她胸前的高耸部位，覆上她的双峰，微微用力揉捏起来。
    “慕诃哥哥，你又在做坏事哦！”莉莉雅娇娇的声音传了过来，慕诃刚刚升起的欲火瞬间就消失得一干二净。
    “莉莉雅，谁让你和琳娜不理我呢？”慕诃从床上坐了起来，有些不满的抱怨道，然而，他心里更加奇怪的是，为什么他一听到莉莉雅的声音，心底的欲望马上就消失呢？
    慕诃的怀疑不是没有道理的，他已经不是第一次遇到这种情况了，他发现莉莉雅似乎可以影响到他的情绪一般，记得当初刚见到莉莉雅的时候，他似乎就总是无法拒绝莉莉雅的任何要求，而莉莉雅和他之间从不避嫌，显得很亲热，但是似乎每次他的欲望刚刚生起，想要更进一步的时候，他的欲望又会马上消失。
    慕诃本来没有很在意，但是这样的次数多了，就不得不让他怀疑，而还有另一个原因，让他更加觉得莉莉雅有古怪，那就是思蓓儿，按理说，思蓓儿应该不放心他和莉莉雅在一起才对，但是，事实上，却根本不是这么回事，对于慕诃和莉莉雅之间的亲热行为，思蓓儿很少过问，而现在，思蓓儿居然离开了寝宫，让慕诃这么一个大色狼留在莉莉雅房里，她好像一点也不担心。
    “这个小美人不会是妖精吧？”慕诃仔仔细细的看了看莉莉雅，只是，最终除了发现莉莉雅越看越可爱之外，什么也没有发现。
    “嘻嘻，慕诃哥哥，因为你太坏啦，所以我和琳娜姐姐才不理你！”莉莉雅娇声说道。
    慕诃正想说什么，思蓓儿和依丽纱却在此时走了进来，没过多久，安娜也出现在房里。
    “我这边都已经安排得差不多了，随时都可以走。”安娜看了看众人，开口说道。
    思蓓儿微微沉吟了一下，接口说道：“我也准备得差不多了，我们可以动身前往银河联邦，不过，哈勒那边还没有动静，我们现在遇上一个问题，那就是先解决哈勒这边的问题呢，还是先去银河联邦。”
    “哎，我有一个主意！”慕诃灵光一闪，连忙插嘴说道。
    “你又有什么坏主意？”思蓓儿没好气的说道。
    “哎，我这可是好主意！”慕诃不满的瞪了思蓓儿一眼，“哈勒那小子现在没动静，我们也不能一直等他吧？不如我们先去银河联邦，让莉莉雅跟我们一起过去，这样的话，我们也不用担心会出事，等把银河联邦的事情安排好，我们再过来。”
    “慕诃哥哥，我不可以离开的啦！”这次没等别人说话，莉莉雅已经先开口了，“我是女皇，不可以离开穆兰星系的。”
    “不会吧？还有这种事情？”慕诃有些纳闷，“你就是出去一下，就当旅游啊，难道你一直都只能呆在这皇宫里面？”
    “一旦即位成为女皇，便再也不可以离开皇宫的。”安娜轻轻的叹息了一声说道，“这是穆兰的传统，谁也不能违抗的。”
    “搞没搞错啊，这跟坐牢有什么区别？”慕诃不满的说道，“这什么狗屁传统，废除废除！”
    “你以为这是什么？说废除就废除！”思蓓儿瞪了慕诃一眼，没好气的说道。
    “总之，我觉得你们这个传统有问题！”慕诃忿忿的说道，“整天呆在皇宫，会憋成神经病的！”
    “你才神经病！”思蓓儿叱道，“不要在旁边捣乱，我们还有事情商量呢！”
    “喂，我哪里捣乱了？你们现在找不到哈勒，又不让我去逼供，难道就在这里等死啊？”慕诃有些恼怒的说道，“思蓓儿，你最大的优势就是可以随意穿越空间之门，这么大的优势你不用，你是傻子啊？我们都去银河联邦，哈勒自然拿我们一点办法也没有，我们还可以顺便把哈里那老家伙也带过去，把他关在银河联邦，哼，这样的话，我看他还能玩什么花样！”
    “思蓓儿，其实，我觉得慕诃的主意不错。”依丽纱微微迟疑了一下说道，听到她的话，慕诃大感意外，他还真没想到依丽纱会帮他说话。
    “依丽纱，我知道，可是，莉莉雅在这里，我总是不放心离开啊！”思蓓儿有些无奈的说道，“最糟糕的情况就是哈勒带着军队发动叛乱，真这样的话，我们只怕难以抵挡。”
    “其实，莉莉雅即便离开这里，别人也不知道的。”安娜忍不住出声说道。
    “莉莉雅，你看呢？”思蓓儿微微沉吟了一下，把目光投向了莉莉雅。
    “思蓓儿姐姐，你帮我决定吧！”莉莉雅似乎迟疑了一下，随即飞快的说道。
    “我，我先考虑一下。”思蓓儿还是有些犹豫。
    一时间，屋内沉默了下来。
    思蓓儿说是考虑一下，结果考虑了很久还是没能决定下来，转眼已经到了晚上，莉莉雅吩咐侍女给每人都安排了住处。
    也不知道莉莉雅是故意还是无意，总之她是把琳娜给拖着陪她，而贝莎和琳娜几乎就是形影不离，自然也留在莉莉雅寝宫中，慕诃其实也很想留下来，只可惜，却被思蓓儿和依丽纱两人强行赶走，无奈之下，慕诃只得接受独守空房的命运。
    午夜。皇宫静悄悄。
    慕诃突然从床上跳了起来，身体没有落地，便轻飘飘的飞了出去。
    穿过几道长长的走廊，慕诃来到一间厢房外面，而后，轻轻的推开窗户，穿窗而入。
    白色纱帐里面传来均匀的呼吸声，慕诃来到床前，轻轻一挑纱帐，探手便将床上的人儿给抱了出来。
    怀中的女子美目睁开，张嘴便欲呼喊，但却被厚厚的嘴唇堵住，随即，她便感觉整个人都飞了起来，慕诃已经搂着她穿窗而出，迅速的奔向皇宫外面。
    几分钟后，皇宫外面的天空中，慕诃才恋恋不舍的松开嘴唇，用一种异样的眼神看着那娇艳欲滴的俏脸。
    她不是别人，正是安娜，她只是穿着一身薄薄的贴身半透明内衣，虽然是晚上，但穆兰战士的视力不会受到任何影响，所以，安娜身上那窈窕诱人的曲线，完完全全的落入慕诃的眼中。
    “慕诃，你个死无赖，你想做什么？”安娜忿忿的骂道，虽然看着有些模糊，但她还是准确的认出了慕诃，而她的心里也隐隐有些害怕，因为她清楚感觉到了慕诃的强烈欲望。
    “大美人院长，你不觉得，在这个地方约会很有情调吗？”慕诃一手紧紧搂着她，一手在她丰满的胴体上肆意抚摸，呼吸有些急促。
    “慕诃，你，你别乱来啊！”安娜一边挣扎，一边用略带哀求的语气说道。
    “放心吧，大美人，我是带你去做正事。”慕诃低低的说道，话是这么说，他那不老实的动作却没有丝毫停止的意思，而且动作还越来越过分。
    “你这个大色狼，能有什么正事啊？”安娜终于还是忍不住骂了出来，“慕诃，你混蛋，你有了莉莉雅，还有琳娜和贝莎，干嘛还不放过我啊？”
    “像你这样的美女，我永远都不会嫌多的。”慕诃在安娜脸上狠狠的吻了一下，一手轻轻揉着她的丰臀，“不过，你放心啦，我们现在真的是去做正事。”
    “鬼才信你！”安娜恨恨的说道。
    不过，安娜渐渐却发现，慕诃似乎真的并不是想要强暴她，她感觉两人一直处于飞行之中，慕诃虽然一直在她身上摸索，她身上也几乎所有地方都被他摸了一个遍，但他也并没有更进一步的行动。
    阵阵异样的感觉从身上传来，安娜早已经成熟的身体，在慕诃一次次的抚摸下渐渐变得越来越敏感起来，她突然发现，她的内心深处，似乎有了一种渴求，而这个发现，让她感觉异常的羞愧。
    “嗯……”轻轻的呻吟，不自觉的从她嘴里飘了出来，安娜随即便感觉到自己这声音是多么的淫荡，她只觉脸颊一阵发烧，而后便紧紧咬住嘴唇，努力不让自己发出一点声音，然而，心底的那种渴求，却越来越强烈，不知道什么时候，她已经不自觉的搂住了慕诃，那柔软的小手，也下意识的轻轻抚摸着慕诃的后背。
    不知道过了多久，安娜突然感觉慕诃停止了手上的动作，而此时，她整个人已经近乎虚脱，全身无力的躺在慕诃怀里，而她的心里，庆幸的同时，居然还有一丝丝空虚的感觉。
    安娜睁开眼睛，却不由得微微一愣，轻轻惊呼了一声，因为，她居然看到了两个人，两个被吊在半空的人，赫然就是莫兰和哈里。
    这里自然就是生命研究院的密室，密室异常明亮，和白昼一般，而莫兰和哈里都没有任何动静，头颅低垂，不知道是昏迷过去还是睡了过去。
    “死无赖，我们怎么来这里了？”安娜忍不住问道，或许她自己也没感觉到，她的语气中居然有那么一丝丝撒娇的味道。
    “我都说了，我们是来做正事的。”慕诃在她耳边轻轻的说道，顺便在她耳垂上吻了吻，安娜娇躯一阵颤栗，差点呻吟出声。
    “死流氓，你又想干什么？”安娜又羞又恼，身体的背叛，让她把怨气都撒在慕诃身上，如果不是慕诃一再对她进行挑逗，她也不至于这样。
    慕诃轻轻一笑，走到哈里面前，突然狠狠一拳击中他的腹部。
    “呃！”惨叫声中，哈里醒了过来。
    “你们干什么？”背后传来莫兰的嘶声喊叫，没想到她居然先醒了过来。
    慕诃皱了皱眉头，转身朝莫兰走去，手一抬，在她后脑勺轻轻一按，莫兰便昏了过去。
    “哎，你把她怎么了？”安娜小声问道。
    “放心，死不了的。”慕诃随口说道，重新又走到哈里面前，同时将怀瑞安娜的娇躯紧了紧。
    “慕诃，你想做什么？”哈里将军用怨毒的眼神看着慕诃，想他堂堂大将军，身份地位何等宣赫，现在却被慕诃折磨，他能不怨恨吗？
    “没什么，我知道你很喜欢我家大美人院长，所以呢，我就带她来看看你咯。”慕诃笑嘻嘻的说道，“怎么样？老家伙，我对你不错吧？”
    “你，你放开安娜！”如果眼神可以杀人，慕诃肯定已经被哈里将军杀死无数次。
    慕诃轻轻一笑，突然俯身在安娜脸上轻轻吻了一下。
    “别碰我！”安娜又羞又恼，她知道慕诃是故意用她来刺激哈里，本来她想不作声的，但是被慕诃偷吻，她还是忍不住抗议。
    “慕诃，我不会放过你的！”哈里将军呲牙咧嘴，神色异常凶狠。
    “是吗？我好怕哦！”慕诃装着很胆小的样子，说话间，他突然在安娜丰臀上用力拍了一下，伴随着响亮的声音，安娜忍不住发出一声略带痛楚的呻吟。
    “噗！”哈里将军猛然喷出一口鲜血，要不是慕诃躲得快，只怕这血就要吐在他身上。
    “哎，你看看你，又吐血了，真可怜啊！”慕诃一脸同情的看着哈里将军，而安娜则是羞愧不堪的躲在慕诃怀里，压根就不敢看哈里，尽管她并不喜欢哈里将军，但是平心而论，她也是不赞成慕诃用这种手法去刺激他的，最重要的是，她自己无法接受慕诃当着别人非礼她。
    “死无赖，总有一天，我让你好看！”安娜在心里恨恨的想道，她现在也不敢怎么反抗，因为她知道反抗是没有用的，不如顺着慕诃，或许她还能逃过一劫。
    “慕诃，你到底想怎么样？”哈里将军吐了一口血之后，精神似乎好了不少，人也镇定了许多，他怒目瞪着慕诃，沉声喝道。
    “我？我不想怎么样啊！”慕诃嘻嘻一笑，“我只是想在这里和大美人安娜亲热亲热，顺便，满足一下你的相思之欲。”
    顿了顿，慕诃又一脸恶劣的样子看着哈里，故意压低声音说道：“哎，老家伙，你以前没看见过安娜穿这么少的样子吧？现在，是不是大开眼界？”
    “慕诃，你这个无赖！”安娜终于忍无可忍骂了出来，张嘴朝他胸前狠狠咬去。
    “轻点，轻点！”慕诃一边呼痛一边求饶，只是安娜却没有一点松口的意思，无奈之下，他只好出绝招，一手飞快的探入她内衣里面，在她丰满的乳房上狠狠揉了一把。
    安娜娇躯一颤，顿时便松开嘴，而后便乖乖的趴在慕诃怀里，再也不敢动弹。
    看到慕诃和安娜那近乎调情的样子，哈里将军几近疯狂，然而，他却什么也不能做，只能眼睁睁的看着自己最爱的女人，如羔羊一般躺在别的男人怀里。
    “哎，老家伙，你说，安娜是穿着衣服漂亮呢还是不穿衣服漂亮？”慕诃右手依然在安娜身上寻幽探秘，眼睛却看着哈里将军。
    “慕诃，我真后悔没有早一点杀了你！”哈里将军双眼通红，恨恨的看着慕诃。
    “喂，老家伙，你有什么好后悔的？你不是不想早点杀我，只是杀不了我而已。”慕诃有些不屑的说道，“我告诉你吧，你这人就是太笨了，如果你聪明一点，你怎么会弄到这种地步呢？”
    “闭嘴，我还用不着你来教训！”哈里将军怒道。
    “你是真的很笨啊，不要怪我教训你，你也不想想，你为什么会这么惨呢？很简单，就是思蓓儿不帮你，思蓓儿为什么不帮你呢？那更简单，谁让你杀了菲丽儿女皇呢？”慕诃懒洋洋的说道，“说你笨你还不信，如果你真想杀菲丽儿女皇，也要等你先侵略完银河联邦之后嘛！”
    “废话说完了没有？说完了就给我滚！”哈里将军怒气冲冲的说道。
    “噢，说完了，不过，不是废话。”慕诃嘻嘻一笑，“我会走的，不过走之前呢，我先让你好好欣赏一下我和大美人安娜的洞房花烛夜。”
    “流氓！”安娜又忍不住低声骂了一句。
    慕诃双手用力一搂，头一低，吻向了安娜的粉颈。
    第十章 香艳逼供
    “放开安娜！”哈里嘶声吼道。
    慕诃却丝毫也没有理会，一面吻着安娜的粉颈，一面抚摸着她的丰臀，本就被慕诃挑逗得情动如潮的安娜，压根就不堪慕诃再多一些的刺激，片刻之后，销魂蚀骨的呻吟便断断续续的从她嘴里传了出来。
    这呻吟犹如一把把尖刀直刺入哈里的心脏，那种刻骨的疼痛，让他几欲发狂。
    “慕诃，你这个王八蛋，到底想怎么样？”哈里将军咬牙切齿般的问道，这句话，简直就是一字一句吼出来的，可以想象，哈里将军现在的愤怒已经不是用词语可以形容出来的了，而他心里对慕诃的恨意，只怕早已是刻骨铭心。
    “老家伙，你别打扰我好不好？”慕诃抬起头，有些不满的看着哈里将军。
    “死无赖，你何苦这样羞辱他呢？”安娜忍不住说道，“他好歹也是穆兰星系的大将军。”
    “哎，老家伙，看在大美人替你求情的份上，我就不刺激你了。”慕诃用怜悯的眼神看着哈里将军，“这样吧，你只要老实回答我几个问题，我就放过安娜。”
    “你想问什么？”哈里将军愤愤的问道。
    “其实也没什么，你知道朱雀吧？白天她来看过你的。”慕诃懒洋洋的说道，“告诉你一个很不幸的消息，其实呢，朱雀早就是我的人啦。”
    “不可能！”哈里将军脸色一变，断然说道。
    “说你笨你还不承认，如果她不是我的人，我会让她进来看你吗？”慕诃摇头叹气道，“算了，我也不说废话啦，朱雀今天那么客气问你，你不愿回答，没办法，只好我现在来问你了！”
    “慕诃，你别做梦了，我不会告诉你的！”哈里将军怒哼一声说道，他似乎开始有些相信慕诃所说的话了。
    “哎，不见棺材不掉泪啊，你以为你不说出来，你就可以没事吗？”慕诃摇摇头，“你是不是还在指望你的宝贝儿子来救你呢？那我告诉你吧，朱雀确实去找哈勒了，不过呢，她顺便把哈勒给抓过来了，要不，我让哈勒也来这里陪陪你？”
    “不可能，哈勒已经去星战……”哈里将军气极败坏的说道，不过，话没说完，他猛然警觉，赶紧闭住嘴，没有再往下说。
    “算了，你不说也没关系，我继续和我家大美人亲热一会。”慕诃心里微微一喜，看来一旦失去理智，即便是哈里将军这种人物也会中计，说话间，他又低下头，吻向了安娜。
    “美人儿，你知道哈里没说出来的那个地方是什么吗？”安娜听到耳边传来一个细微的声音。
    安娜心里有些气恼，本来不想回答的，但随即想到慕诃这也是在做正事，微微思索一下，她伸手搂住慕诃的脖子，开始笨拙的回吻着他。
    “应该是星战基地，穆兰星系最强大的太空部队就在那里。”安娜一边吻着慕诃，一边在他耳边小声的说道。
    “你们这对狗男女！”哈里将军愤怒的声音传了过来，刚才他还在心里寄望安娜是被慕诃强迫的，但现在看到安娜居然主动和慕诃亲吻，内心的嫉妒简直让他快要疯掉。
    哈里将军的声音一下子将安娜惊醒过来，内心顿时羞愧不已，虽说今晚的事情不是出于她自愿，但到后来她也开始有些情不自禁起来。
    “老家伙，是不是羡慕啦？”慕诃笑嘻嘻的说道，“哎，我告诉你吧，你那宝贝儿子虽然想去星战基地，只可惜，他还是慢了那么一点点，你就别对他作什么指望啦！”
    “不可能！”哈里将军怒吼道，但他眼里却飞快的闪过一丝惊慌的神色。
    慕诃不再理会他，埋头吻向安娜的胸口。
    哈里将军闭上眼睛，嘴唇已经咬出鲜血，然而，安娜的呻吟却无可抑制的传进他的耳里。
    “不要，别在这里……”安娜低低的哀求声响起，伴随着她断断续续的呻吟，哈里将军终于忍不住睁开眼睛，却只感觉眼前一黑，差点就昏了过去。
    安娜修长的玉腿盘在慕诃腰间，全身几近完全赤裸，慕诃拖住她的腰部，让她后仰的身躯可以保持平衡，她胸前的衣衫已经被解开，那一对饱满浑圆的玉乳，一只暴露在空气中，显得异常的诱人，而另一只则被慕诃含在嘴里，他那贪婪的吮吸声传入哈里将军的耳里，哈里将军只觉一阵阵钻心剧痛。
    “够了，你们给我滚！”哈里将军嘶声大吼道。
    慕诃和安娜似乎已经沉迷于情欲中无法自拔，所以，他们根本就没有理会哈里将军的吼叫，依然纠缠在一起。
    “够了，慕诃，我告诉你朱雀的母亲在哪里！”哈里将军再次吼道。
    “有话快说，别耽误我时间！”慕诃抬起头，飞快的说了一句，而后又埋向安娜双乳之间。
    “她母亲其实早就死了，在她十岁的时候。只不过，我拿了她母亲的遗物，然后告诉她，她母亲还活着。”哈里将军用愤怒和嫉妒的眼神看着慕诃，“朱雀信以为真，她一直认为是我把她母亲给关在了某个地方，所以她心里其实很恨我，但却又对我惟命是从。”
    “就这么一件小事？”慕诃心里有些纳闷，朱雀不会这么笨吧？稍稍思索了一下，他站直身子，将安娜的身体贴在他身上，把她身上的关键部位给挡了起来。
    “喂，老家伙，你不是耍我吧？”慕诃哼了一声说道，“朱雀会为了这么一件事就什么都听你的？”
    “你懂什么？”哈里将军哼了一声，有些不屑的说道，“朱雀对她母亲的感情，不是你这种人可以理解的，我正是知道她这一弱点，才能控制住她！”
    “算了，明天再来找你，我先和我家大美人回家亲热去。”慕诃已经有些欲火难耐，也不愿意去想太多，抱住安娜便闪了出去，他可不会真的当着哈里将军的面和安娜共赴巫山。
    穆兰星系的气候很好，温度适宜，一般都不会有寒冷的感觉，不过，现在是晚上，加上在空中飞行的时候，风也会很大，安娜身上几乎什么也没穿，是以，她不自觉的打了一个寒颤，整个人也突然完全清醒了过来，回想起不久前发生的一切，脑海里顿时思绪万千。
    感觉到安娜的颤抖，慕诃将她搂紧了一些，而后加快速度，他要用最快的时间回到住处，而后好好享受这个成熟的美女。
    不久后，慕诃便搂着安娜来到她的卧室。
    “不要！”慕诃拥着安娜倒在床上的时候，安娜突然很用力的推着慕诃，语气也变得很坚决。
    慕诃没有理会，他以为这只是安娜的矜持，他吻向安娜的粉颈，而后渐渐朝下面移动。
    “慕诃，如果你只是想要一次的欢愉，那你就尽管来吧！”安娜的语气有些冷漠，原本很柔软的身体，似乎也变得有些殭硬起来。
    慕诃微微一怔，动作稍稍缓了下来，他微微仰起头，看着安娜殷红的樱唇，而后又看向她的眼睛，美丽的双眸中，隐约射出几分坚毅和决绝。
    “大美人，你，你怎么啦？”慕诃忍不住低声问道。
    “给我一点时间，要不，我死给你看！”安娜的声音没有刚才那么冷，但却显得更加坚决。
    “不是吧？你刚才不是也……”慕诃说了一半却没有再说下去，心里郁闷不已。
    “你可以今晚得到我，不过明天早上你就可以看到一具尸体，如果你只是想玩一次就够，那随便你。”安娜脸上飞快的闪过一抹红潮，随即又恢复冷漠，低低的说道。
    慕诃犹豫半天，终于还是恋恋不舍的从安娜身上爬了起来，呆呆的看了她一会，百般不情愿的样子转身离去。
    看着慕诃渐渐远去的背影，安娜不由得轻轻吐了一口气，心里不禁一松，然而，她却似乎感觉到更加烦恼起来。
    走出安娜的房间，慕诃慢慢的走在走廊上，心里还在想着是不是去其他房间里偷香，突然他心里微微起了一分警觉，猛然抬头往前一看，却不由得微微一愣。
    前方不远处，一个白色的窈窕身影背对着他，那种独一无二的美丽，只要看一眼就不会忘记，除了思蓓儿，自然不会是别人。
    这个时间，这种地方，居然会碰到思蓓儿，慕诃心里隐约有些不安。
    “怕什么，现在我又不是打不过她！”随即，慕诃便在心里安慰自己，或许是因为他刚刚成为穆兰战士不久，还是没有完全适应这个角色，往日对思蓓儿的那种畏惧，还是没能完全消除。
    就在慕诃走到思蓓儿身后的时候，思蓓儿缓缓转过身子，天仙般的俏脸，依然带着几分冷漠，看着慕诃的眼神里，似乎还有几分生气和怨怒。
    “思蓓儿，这么晚还没睡啊，难道是因为想我，所以睡不着？”慕诃笑嘻嘻的说道，调戏美女的事情，慕诃一向是乐此不疲，而调戏思蓓儿，更是他的梦想，以前他不敢，现在可不同了。
    “你在安娜房间里做什么？”思蓓儿的语气很平静，但那种发自心底的寒意，还是让慕诃感觉很不舒服。
    “没，没做什么。”慕诃有些不自然的笑了笑，回答得很勉强。
    “你不要太过分。”思蓓儿淡淡的说道，“尽管你是最强大的穆兰战士，但我依然有无数的方法杀你。”
    慕诃气息微微一窒，心里有些闷闷的感觉，沉默一会，他有些恼怒还带着一些赌气的说道：“那你杀了我吧！”
    “你！”思蓓儿狠狠的瞪了慕诃一眼，“你以为我真不敢杀你？”
    “我知道你敢。”慕诃对她笑了笑，懒洋洋的说道，“不过，要看你舍不舍得咯！”
    思蓓儿用一种怪怪的眼神看着慕诃，心里不禁有些好气又好笑的感觉，这个色狼还真不是普通的自恋，他还真以为所有漂亮的女人都得喜欢他不成？
    “自作多情！”思蓓儿哼了一声，“我懒得和你说这些，你告诉我，刚刚你和安娜从哪里回来？”
    “你真想知道？”慕诃嘻嘻一笑，“那也行，让我亲一下，我就告诉你。”
    “有病！”思蓓儿没好气的骂了一句，“不说就算了，我去问安娜。”说着，思蓓儿便抬脚想走。
    “哎，等等！”慕诃一把拉住思蓓儿的手，急急的说道，“我告诉你就是啦！”
    思蓓儿手一甩，将慕诃给甩了开去，娇哼一声：“还不快说？”
    “急什么，我告诉你就是。”慕诃不满的说道，“我和安娜去找了哈里那老家伙，问出了一些事情，哈勒现在应该在一个叫星战基地的地方，而朱雀之所以对那老家伙言听计从，只是因为她以为那老家伙控制了她母亲。”
    “星战基地？”思蓓儿脸色微微一变，随即低低的说道，“其实，我早该猜到哈勒会去那里的。”
    “那里有什么特别吗？”慕诃有些疑惑的问道。
    “那里不仅有着哈里手下最强大的太空部队，而且，那里还是唯一一个我无法监控的地方。”思蓓儿也没隐瞒慕诃什么，如实说道，“不过也好，这样也证明了哈里确实准备用武力进行政变。”
    说到这里，思蓓儿突然眉头一皱，用怀疑的眼神看着慕诃：“奇怪，哈里那老家伙怎么会告诉你这些呢？”
    “我自然有办法让他说出来。”慕诃有些得意的样子，“这只是说明我比你聪明。”
    “你比我聪明？”思蓓儿嗤之以鼻，一脸不屑的样子，“你和安娜一起去的，不用问就知道，你肯定是利用安娜让他说出来的。”
    “总之我可以让他说出来，你却不可以。”慕诃被思蓓儿猜中，有些忿忿不平的说道，“你也可以去利用安娜试试，看哈里那老家伙会告诉你什么。”
    “你那种下流的方法，我可用不出来。”思蓓儿哼了一声说道，“我现在终于知道依丽纱为什么会骂你下流了！”
    “哎，我可是为了大家好。”慕诃不满的说道，“如果不是我，你们能问出这么重要的事情吗？还有朱雀那里，你去告诉她，她母亲早就死了，不要再帮哈里那老家伙做事了！”
    “你自己去说吧，不过，别说我没提醒你，朱雀八成是不会相信的。”思蓓儿哼了一声说道，“还有，我劝你一句，最好别打朱雀的主意，小心到时候自讨苦吃！”
    “我像这种人吗？”慕诃不满的说道，“难道你以为我见到女人就不放过啊！”
    “你当然不像这种人，你压根就是这种人！”思蓓儿冷冷的说道，“你虽然不至于见到女人就不放过，但看到朱雀这样美丽的女孩子，你八成是不会放过的！”
    “那我好像也没对你怎么样吧？”慕诃虽然知道思蓓儿说的是事实，但还是不愿意承认。
    “你没有吗？”思蓓儿狠狠的瞪了他一眼，想到慕诃刚刚醒来就占了她不少便宜，她心里就一阵气恼。
    思蓓儿略带羞恼的模样使她更显动人，慕诃一阵心动，忍不住探手搂向了她的柳腰，可惜，他的动作还是不够快，思蓓儿在他双手快要环住他的时候，飞快的闪了开去。
    “死色狼，小心我把你变成太监！”思蓓儿气哼哼的说道。
    “你这话已经说了很多遍了，换个新鲜的吧。”慕诃嘀咕了一句。
    “哼，你是不是更希望我把你变成不男不女的人妖？”思蓓儿瞪了慕诃一眼，没好气的说道。
    “哎，你太毒了吧？”慕诃给吓了一跳。
    “这不算最毒的。”思蓓儿嘴角露出一丝笑意，似乎想到什么开心的事情，“死色狼，我告诉你，我已经想到一个更好的办法。”
    “更毒的？”慕诃微微一呆，稍稍迟疑了一下，他小心翼翼的问道：“什么办法？”
    “你真想知道？”思蓓儿轻轻一笑，有些得意的样子。
    “当然想知道了。”慕诃毫不犹豫的说道，心想先知道你要怎么对付我，我就可以先防备一下。
    “好吧，我就满足你的愿望。”思蓓儿脸上露出少有的俏皮神情，“我呢，打算把你变成女人，还是很漂亮很漂亮的那种，然后呢，把你送去当妓女，怎么样？这个主意还不错吧？”
    “还，还，不，不错！”慕诃发现自己牙关直打颤，这，这招也太狠了吧？以现在的科技水平，要把一个男人变成女人其实是比较容易的事情，他相信思蓓儿确实可以做到这一点。
    “哼，现在知道厉害了吧？”思蓓儿很满意慕诃的反应，“死色狼，我告诉你，以后你还敢对我不老实，我就把你变成女人！”
    “臭女人，威胁我！”慕诃在心里忿忿的骂道，“我先把你变成女人再说！”
    慕诃偷偷的看了看思蓓儿，思蓓儿似乎感觉到慕诃想图谋不轨，所以离他有些远，看来，慕诃想抓住思蓓儿的念头暂时还是要落空。
    “来日方长，总有一天，我可以算计到你这个臭女人。”慕诃在心里想道，还是放弃了现在就对思蓓儿动手的念头，因为他觉得这样还是不够保险。
    “女人太厉害了，没有人敢要的！”慕诃还是有些不甘心的说了一句。
    “你变成女人之后，肯定很多人想要你。”思蓓儿轻轻一笑，说出这么一句差点把慕诃给堵死的话来。
    被思蓓儿这么一闹，慕诃也没了偷香的心情，回到自己卧室之后，便呼呼大睡起来，只是，入睡前，他隐约感觉自己似乎还忘记了什么事情。
    第二天，迷迷糊糊之中，慕诃感觉有人在喊他，声音娇甜动听，同时，还有一只柔软的小手在轻轻捏着他的鼻子。
    还没完全清醒过来的慕诃，一把抓住那只小手，而后用力一拉，一个柔软的娇躯便跌在他的身上。
    搂住怀中的女体，慕诃翻身将她压在身下，而后便朝她吻了过去，同时，他睁开了眼睛，却看到一双充满雾水的美眸，眸子里，充满了委屈。
    “莉莉雅？”慕诃愣了愣，那种奇怪的负罪感又出现在心底，他不自觉的松开了她，而后搂着她坐了起来。
    “慕诃哥哥，出大事了啦！”莉莉雅嘟着嘴，有些不开心的样子说道。
    “大事？是不是哈勒出现了？”慕诃微微一愣，连忙问道，除了哈勒，他想不出还有谁能弄出什么大事出来。





    第十集 尘埃落定 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:54:04 本章字数:31371

    第一章 危机突现
    “你跟我来就知道啦！”莉莉雅从慕诃身上跳了下去，而后拉着他便朝外面跑，一会后，他们便来到莉莉雅的寝宫。
    寝宫里空无一人，莉莉雅拉着慕诃在床沿坐下，美丽的玉手抬起，划出一个优美的弧线，而后，他们前面几米处的虚空，便出现一个宽大的屏幕，看起来和银河联邦的电视屏幕差不多。
    屏幕上面，出现一个美丽性感的女子，甜美的声音从她嘴里传出。
    “本台消息，我们尊敬的女皇陛下莉莉雅女皇和我们的大将军哈里将军已经被敌人挟持，哈里将军的儿子哈勒先生临时成为代理大将军，已经展开营救行动。同时，哈勒先生宣布穆兰进入紧急状态。敌方身份暂时不明。”
    这条信息一遍又一遍的重复播出，除此之外，却没有其他任何信息。
    “思蓓儿呢？”慕诃心里有些不安，连忙问道。
    莉莉雅还没来得及回答，屋里便突然多了一个人，正是思蓓儿，她从空间之门里走了出来。
    “思蓓儿，现在是怎么回事？”见到思蓓儿，慕诃忙不迭的问道。
    “很简单，哈勒已经知道哈里被我们抓住，发动政变。”思蓓儿飞快的说道，“现在卫星信息中心已经被哈勒控制，我们这里和外界之间的联系被人破坏，我正在试图修复，但是，至少需要两个小时。”
    “最新消息，敌方身份已经确认，敌人至少有一男两女，来自第九空间的银河联邦。”此时，屏幕上突然出现变化，随着那美丽主持人的声音，屏幕上出现慕诃的影象，此外，还有琳娜和贝莎。
    “根据我们的判断，除了女皇陛下和大将军之外，还有生命研究院的思蓓儿小姐，能源部长安娜小姐同时被挟持。”甜美的声音传进慕诃的耳里，让慕诃有种哭笑不得的感觉。
    “思蓓儿，这是怎么回事？”慕诃忍不住问道。
    “哈勒很聪明。”思蓓儿没有说话，门口却传来一个动人的声音，慕诃转头望去，却发现是依丽纱走了进来，在她身后，还跟着安娜。
    慕诃看了看安娜，不由得想起昨晚的激情一幕，不过，安娜看了他一眼，便很快转过头去，她的脸色看起来很平静，似乎完全不记得昨晚发生的事情一般。
    慕诃来不及多想，因为依丽纱的声音又传了过来：“哈勒知道思蓓儿和女皇陛下的威望很高，所以不敢说是女皇陛下逮捕了哈里将军，而把这个罪名推到你的身上，这样一来，他就可以光明正大的前来攻打这里。”
    “是这样，因为我们这里和外界的联系已经被切断，所以，我们根本无法向外面公布真实情况。”思蓓儿点点头，补充道。
    “你不是说，只有星战基地是你无法监控的地方吗？”慕诃有些不满的对思蓓儿说道，“怎么那个所谓的信息控制中心也被哈勒控制了？”
    “你别问我，我也不知道。”思蓓儿淡淡的说道，“但可以肯定的是，哈里那老家伙为了这一天已经准备很久，他能短时间切断我们和外界的联系也并不奇怪。”
    “思蓓儿姐姐，我们现在该怎么办？”莉莉雅问道，语气中带着一丝忧虑。
    “我还需要两个小时才能恢复这里和外界的联系，但事实上，哈勒的部队最多只要一个半小时就可以抵达皇宫的上空，在太空部队的强大武器攻击下，我们必败无疑。”思蓓儿淡淡的说道，“现在我们有两个选择，第一是留在这里，第二是暂时离开这里。”
    “你这不是废话吗？”慕诃没好气的说道，“难道还有第三个选择不成？”
    思蓓儿白了慕诃一眼，没有理他，接着说道：“因为现在所有军人都以为是在为拯救女皇和大将军而战斗，所以他们肯定会全力以赴，但一旦他们知道事实的真相，肯定会有很多人不会继续听从哈勒的命令。”
    “问题是，我们来不及说明真相。”依丽纱在旁边说道，“哈勒不可能不知道这些情况，到时候，他一定会让亲信冲在最前面，我们没有解释的机会。”
    “是这样，不过现在哈里在我们手中，而其他军人以为莉莉雅被挟持，所以，我想他们应该会投鼠忌器，不会轻易发动总攻，不出意外的话，他们会先让穆兰战士进来救人。”思蓓儿点点头说道，“如果我们能和穆兰战士缠斗半个小时，那么我们就有机会向外界公布真相。”
    “哈勒也不是傻子，他不会给我们这个机会的。”慕诃懒洋洋的说道，“我觉得呢，最好的办法就是我们先回银河联邦，在那边躲一会儿，之后我们再回来，到那个时候，我们总可以和外界联系了吧？”
    “好吧，就这样办！”思蓓儿稍一沉吟，便作出了决定。
    慕诃微微一愣，他只是随口说说，没想到思蓓儿还真听了他的话，当然，这个办法也确实是一个很稳妥的办法。
    十几分钟之后，银河联邦火星城的史前遗迹，突然冒出了一群人，其中有几个千娇百媚的少女，显得异常夺目，好在现在史前遗迹似乎根本没有人，所以并没有引起注意。
    莉莉雅在思蓓儿的劝说之下，终于同意离开皇宫，暂时来到银河联邦，而安娜不仅自己一个人过来，能源中心的那些技术人员也被一起带了过来。
    琳娜和贝莎终于回到了银河联邦，显得有些激动，而莉莉雅美丽的大眼睛四处转悠，对这个陌生的地方，显得很是好奇。
    思蓓儿很快便联系上泪儿，没过多久，泪儿便将众人都接到了女神基地，将大家安顿了下来，慕诃很快便陷入花丛之中，左拥右抱不亦乐乎，而莉莉雅倒也过得开心，片刻之后便和众女打成一片，没办法，谁让她长得可爱呢？
    思蓓儿和泪儿独自待了足足有半个小时，之后才找到了慕诃。
    “我有话和你说。”思蓓儿冷冷的看了慕诃一眼，心里有些不舒服的感觉，因为慕诃正搂着许倩亲热。
    “倩宝贝，我去去就来。”慕诃现在很开心，穆兰星系的事情，本来就和他没多少关系，他自然不会去担心，他关心的只是穆兰的几个美女，但现在这几个美女都来到了银河联邦，他可谓是了无牵挂，至于朱雀，对他来说，吸引力并不是特别大，失去也没什么大不了。
    思蓓儿带着慕诃来到无人处，而后停住了脚步。
    “妈妈，是不是要走了？”机器人美女莉莉突然跳了出来，娇声说道。
    “走？你们要去哪？”慕诃微微一愣。
    “我要回穆兰星系，解决那边的事情。”思蓓儿淡淡的说道，“我让你出来，只是想告诉你一件事情。”
    “什么事情？”慕诃心里隐约有些不舒服的感觉。
    “如果我没有回来，你一定要照顾好莉莉雅，不能让别人欺负她。”思蓓儿的语气显得有些沉重，她整个人似乎也失去了往日的平静。
    “没有回来？什么意思？”慕诃心里微微一震，稍一沉吟，他便有些急切的问道：“你的意思是，你回去会有危险？”
    “或许吧！”思蓓儿微微沉默了一下，低低的说道，而后便转身飞快的离去。
    “大色狼，哼，没良心！”莉莉瞪了慕诃一眼，而后便朝思蓓儿追了过去。
    慕诃怔怔的看着思蓓儿急速消逝的背影，一阵发愣。
    “是男人的话，就和我一起走！”蓦然，背后传来一个冷冷的声音，而后，白影一闪，一人急急的追了上去。
    “依丽纱？”慕诃微微一呆，心里一阵挣扎，说实话，他既然已经回来，琳娜和贝莎也已经回到银河联邦，他实在没有必要再去穆兰星系犯险，只是，明知道思蓓儿可能一去不回，他如果不管的话，似乎又有些说不过去。
    “这两个女人都那么凶，我管她们做什么呢？”慕诃暗暗对自己说道，迈出半步的脚，又收了回来。
    但不到一秒钟，他突然弹身而起，飞奔而去！
    史前遗迹依然冷冷清清，空无一人，当然，思蓓儿已经知道为什么会这样，刚刚泪儿已经告诉她，为了避免遇到麻烦，她已经要求将史前遗迹封闭起来，从此以后，没有泪儿的允许，谁也无法进入这里。
    银河联邦已经渐渐恢复正常，欧斯特依然是联邦主席，但在众人的眼里，雷鸣才是银河联邦的当权者，而雷鸣此时对泪儿是言听计从，至少，表面上是如此，而他是否甘心一直这样，那或许只有雷鸣自己才知道。
    但不管怎么说，至少现在雷鸣还是毫不犹豫的答应了泪儿的要求，别说只是史前遗迹，此时泪儿即便说要将整个火星城据为己有，只怕雷鸣也会答应的。
    “妈妈，是不是在等人哦？”莉莉娇声问道，空间之门已经开启，但思蓓儿却在门前停留了很久，似乎在等待着什么。
    思蓓儿摇摇头，回头看了一眼，却什么也没有看到，心里不禁涌起一股失望。
    “走吧，时间不多了。”思蓓儿轻轻说道，朝空间之门迈去。
    “等等！”背后突然传来一个声音。
    思蓓儿先是一喜，但随即又有些失望，因为她听出了来人的声音，并不是她盼望的那个人，她收回迈出一半的玉足，转过身，淡然一笑：“依丽纱，看来我并没有看错你。”
    “我说过，我们之间的那笔账，以后再算，在那之前，我还不想你死。”依丽纱漫不经心的说道，“不过，我看你似乎有些失望？莫非，你等的那个人，不是我？”
    “我并没有等任何人。”思蓓儿平静的说道，“当然，你愿意帮我，对我来说，也是一件好事，不过，即便没有别人帮忙，我思蓓儿也没有做不成的事情。”
    “是吗？”依丽纱不置可否的笑笑，却没有再说什么。
    “妈妈，走啦，那个没良心的大色狼不会来的啦！”莉莉娇声说道。
    思蓓儿给了莉莉一个白眼，正想说什么，一个声音却传了过来。
    “喂，背后说人坏话是不道德的！”声音里充满了不满，也很熟悉，这是慕诃的声音。
    思蓓儿猛然转头，却发现慕诃正笑嘻嘻的站在不远处，用一种似笑非笑的表情看着她。
    “走吧！”思蓓儿心里涌起一种异样的感觉，她用复杂的眼神看了慕诃一眼，而后低低的说了这两个字，接着，便消失在空间之门里面。
    几分钟之后，四人出现在莉莉雅的寝宫，而此时，一个美丽的少女从外面惶急的奔了进来。
    “女皇陛下，女皇陛下！”声音里充满了惊恐，这少女不是别人，乃是莉莉雅的贴身侍女多拉。
    “多拉，怎么了？”思蓓儿皱了皱眉头问道。
    “思蓓儿小姐，女皇陛下不见了！”多拉看到思蓓儿，似乎像看到救星一般，一把抓住思蓓儿的胳膊，急急的说道。
    “别担心，莉莉雅没事！”思蓓儿安慰她说道，“多拉，你先出去吧，这里没你的事情了。”
    听到思蓓儿的话，多拉顿时镇定了许多，毕竟，她对思蓓儿还是很相信的，稍稍迟疑了一下，她便告退出去。
    “依丽纱，你去召集女皇护卫队，准备应对穆兰战士团的进攻。”思蓓儿飞快的发布着命令，“慕诃，你去看着哈里那老家伙，他现在是我们最重要的人质！”
    “对了，思蓓儿，我昨天忘记告诉你一件事！”慕诃突然想了起来，“我昨天晚上骗哈里那老家伙，说哈勒已经被我们抓住，那老家伙似乎相信了我的话！”
    “真的？”思蓓儿精神一震，“这样啊，你去试试用哈勒威胁他，看他能不能主动承认他的所作所为，只要他承认杀害菲丽儿女皇，到时候，我们只要向民众一公布，他的威望就会急剧下降！”
    “放心，逼供是我的强项！”慕诃笑嘻嘻的说道，“我一定会让那老家伙主动承认的。”
    “大色狼，这个给你！”莉莉娇声嚷了一句，扔给慕诃一个东西，慕诃接了过来，却不知道是什么东西。
    “这个呢，就是你们口中的微型摄像机，看到那个红色的按钮没？单击就可以用啦！”莉莉接着说道，“快去吧，最好在半个小时之内，让哈里那老家伙把所有的事情都说出来！”
    慕诃虽然有些不满莉莉这种支使人的口气，但想想大事为重，所以他也没计较。看了看那摄像机，上面果然有个红色按钮。
    慕诃拿着微型摄像机，却并没有马上去找哈里，而是先去了关押朱雀的地方。
    朱雀正坐在床上，感觉到有人进来，她抬起头，双眼布满血丝，看来肯定是一个晚上都没有睡好。
    “红美人，我有一个好消息要告诉你，同时呢，也有一个坏消息要告诉你，你想先听哪个呢？”慕诃笑嘻嘻的问道，同时眼睛不安份的在她身上关键部位扫描着。
    朱雀娇哼了一声，别过头，不看慕诃，当然，也没有回答他的问题。
    “红美人，难道，你不想知道你母亲的下落吗？”时间不多，慕诃也只好开门见山，来个单刀直入。
    朱雀霍然转身，瞪着慕诃，片刻后，她咬着牙问道：“你怎么知道这件事？”
    “当然是哈里那老家伙招出来的咯！”慕诃懒洋洋的说道，“我早就说过，我有办法让他说实话的。”
    “你说的好消息，就是知道我妈妈的下落？”朱雀低头微微沉默了一下，抬头问道。
    “当然，难道这对你来说，不是一个好消息吗？”慕诃反问道，心里却在想，其实这还真不是一个好消息。
    “那坏消息呢？”朱雀声音微微有些颤抖，似乎显得很不安。
    “坏消息就是，就是你母亲，其实……”慕诃有些犹豫起来，不知道该不该说实话。
    “我妈妈怎么了？”朱雀有些急切的问道，“你快说啊？”
    “你母亲实际上已经去世很多年了，哈里为了让你帮他做事所以才……”慕诃飞快的说道，但话没说完，便被朱雀的声音打断。
    “不可能！”朱雀嘶声大吼，状若疯癫，“你给我滚！滚！妈妈不会死的，不会！”
    “哎，红美人，你要接受事实，你母亲真的……”慕诃没想到朱雀的反应这么激烈，还想劝她。
    “滚出去！”朱雀又大声吼了起来，抓起床上的枕头，猛力朝慕诃砸去。
    “女人真是不可理喻！”慕诃嘀咕了一声，退了出去，不过，却没有马上离开。
    屋里传来抽泣声，哭声先是很小，慢慢的越来越大，到最后简直就是撕心裂肺一般的痛哭，慕诃在外面听得有些不是滋味，或许是因为他母亲在他还不懂事就已经过世的原因，他对母亲的感情并没有多热烈，而对父亲，慕诃更多的是一种崇拜和尊敬，也因为如此，他有些无法理解朱雀对母亲的感情。
    过了一阵子，里面的声音又变得小了起来，很快完全消失，慕诃便推开门走了进去，发现朱雀果然已经停止哭泣，不过，从她的脸上，还可以看出刚刚哭过的痕迹。
    “你又来干什么？”朱雀用漠然的眼神看了慕诃一眼，冷冷的问道。
    “红美人，我也不和你拐弯抹角了，我是来找你帮忙的。”慕诃暂时收起想要调戏朱雀的念头，飞快的说道，“我要你把哈里做过的所有坏事都说出来，特别是他暗杀菲丽儿女皇和格特拉尼的事情。”
    “我根本就不知道！”朱雀哼了一声说道，“更何况，即便我知道，我也不会告诉你的！”
    “说不说可由不得你！”慕诃懒洋洋的一笑，“好吧，就当你不知道哈里那老家伙以前做的事情，不过，他最近做的事情，你总不可能不知道吧？”
    “哼，我不说你又能把我怎么样？”朱雀有些不屑的看了慕诃一眼，“有本事你就杀了我，我不怕！”
    “杀你？”慕诃嘻嘻一笑，“你这样的大美人，我怎么可能会杀你呢？”
    慕诃朝朱雀走去，脸上露出不怀好意的笑容，看到慕诃的神情，朱雀心里隐约有些不安起来。
    “慕诃，你想做什么？”眼看慕诃已经走到她面前不足一米远的地方，朱雀终于忍不住问道，语气有些不太自然。
    “这个东西，你认识吧？”慕诃抬起右手，手上是莉莉刚刚给她的微型摄像机，他把微型摄像机在朱雀面前晃了一眼，接着说道：“你有两个选择，第一呢，就是如实说出你所知道的事情，当然，是关于哈里那老家伙的，只要你愿意说出来，我可以保证你的安全，甚至，我可以在不久之后放了你。”
    “你别做梦，我告诉谁也不会告诉你！”朱雀恨恨的说道，她也不知道为什么自己会这么恨慕诃，或许，是恨慕诃告诉她事情的真相吧？这么多年来，她所有的希望，就在一剎那间被慕诃击得粉碎。
    然而，朱雀似乎也不知道，她为什么就会相信慕诃所说的话呢？她似乎没有想过，慕诃可能是在骗她，当然，实际上，如果慕诃真想骗她，是不可能编造这么一个事情的，他肯定会说她母亲还活着，进而用她母亲来威胁她。
    慕诃也曾有这么想过，但后来还是放弃了这个办法，他不太喜欢用这种方式，所以，他选择了另一个办法，也就是他即将用到的办法。
    “第二个选择呢，就是我脱光你身上的衣服，然后呢，我相信很快，穆兰星系的所有人，都可以看到你美丽的身体，包括你身上每一个诱人的部位。”慕诃接着说道，“如果你不介意的话，我现在就要开始咯！”
    朱雀脸色顿时变得惨白，她相信慕诃可以做得出来，而事实上，慕诃刚刚说完这句话，已经把手伸向了她的胸前。
    第二章 无赖手段
    “拿开你的脏手！”朱雀美目喷出愤怒的火花，恨恨的瞪着慕诃，“慕诃，你是流氓！”
    慕诃嘻嘻一笑，缩回了手，满不在乎的说道：“已经很多人说我是流氓了，你如果不按照我说的去做，那我也不介意再当一次流氓。”
    朱雀瞪着慕诃，那咬牙切齿的模样，恨不得把慕诃一口吞掉一般，慕诃一点也不回避朱雀的眼神，显得很平静，看起来压根没受到任何影响一般。
    几十秒之后，朱雀终于低下了头，忿忿的说道：“我说就是！”
    十几分钟之后，慕诃一脸满意的样子从朱雀那里走了出来，而后便来到关押哈里和莫兰的地方。
    哈里一副萎靡不堪的模样，而莫兰神色则显得更差，双眼无神，原本还算美丽的脸庞，早已经失去了往日的光彩，整个人看上去憔悴不已。
    “两位过得还好吧？”慕诃笑嘻嘻的问道。
    哈里恨恨的看了慕诃一眼，没有说话，而莫兰只是眼皮动了动，之后便没有任何反应。
    “喂，老家伙，你用那种眼神看我做什么？”慕诃不满的说道，他本来就是来找茬的，没事他都会弄点事情出来，更何况，哈里是真的瞪了他呢？
    “慕诃，你不要太得意！”哈里将军猛然抬起头，怒吼道。
    “咦，老家伙，没想到你精神还这么好啊！”慕诃一脸惊讶的样子，突然狠狠一拳击中哈里将军的小腹，哈里将军忍不住发出一声痛哼。
    “嗯，不错，声音还是挺大，看来，还能让我玩几个小时才会死。”慕诃一本正经的说道。
    “慕诃，你要杀就杀，不要玩这么多花样！”哈里将军恨恨的说道。
    “哎，这也不能怪我啊，我实在很无聊，有你这么好的一个玩具，我不好好玩下，怎么对得起我自己呢？”慕诃懒洋洋的说道，同时用眼角的余光注意着莫兰的反应，看到莫兰已经抬起头来，嘴角微微抽搐着，他不禁心里一喜。
    “慕诃，我发誓，总有一天，我会把你对我所做的一切，百倍千倍的还给你！”哈里将军的声音已经有些沙哑，双目赤红，心中的愤怒和羞辱感，让他几近疯狂。
    “好久没打架了，活动活动筋骨吧。”慕诃自言自语般的说道，话音一落，他便开始了行动，飞快的出拳，转眼间，至少有十多拳落在哈里将军的身上。
    哈里将军禁不住发出一声声惨叫，慕诃下手很重，但是每一拳都没有伤到他的要害部位，因此，哈里将军只是会感觉很痛苦，但却不会有生命危险，而很显然，慕诃所要的正是这种结果。
    “慕诃，你这个混蛋，你不要折磨他了！”背后传来莫兰的嘶声尖叫，“你折磨我好了，不要折磨将军！”
    “折磨你？”慕诃转过身，对着莫兰嘻嘻一笑，“不好意思，我还没有SM的爱好，更何况，即便我想SM，也不会找你啊！”
    “你！”莫兰气急，而后愤愤的骂道：“禽兽！”
    慕诃飞快的转身，一个飞腿蹬在哈里将军的小腹上，哈里将军五官瞬间挤成一团，但这次却强忍着痛苦没有叫出声。
    “慕诃，你到底想要做什么？”莫兰嘶声怒叱道，“你这么折磨将军，即便是女皇陛下，也不会同意的！”
    “臭女人，闭嘴！”慕诃转身冷哼道，“你没有资格说女皇陛下这几个字！你身为莉莉雅的老师，却害死她的父母，你还好意思提她？你还要脸不要脸？”
    莫兰原本有些凶悍的脸色突然间似乎完全失去了力气，她脸上变得更加苍白起来，眼神变得异常暗淡，似乎已经没有任何神采，片刻后，她垂下了头，不发一言。
    “喂，臭女人，如果你愿意做一件事的话，我就放过这个老家伙，让他过几天好日子，怎么样？”过了一会，慕诃抬高声音说道。
    莫兰猛然抬起头，眼神似乎亮了亮，但很快又变得灰暗下去。
    “做不做？不做就算了，我继续拿这个老家伙当我练拳的靶子！”慕诃有些不耐烦的问道，说着便又给了哈里将军一拳。
    “什么事？”莫兰恨恨的看着慕诃，用沙哑的声音问道。
    “很简单，把你害死莉莉雅父母的事情原原本本的说出来。”慕诃懒洋洋的说道，“我告诉你，我早已经知道事情的真相，所以呢，你最好说实话，你每撒一次谎，那老家伙就会多受一次罪。”
    “阿兰，不要说！”哈里将军突然说道，他这次突然换成了穆兰语，显然是不想让慕诃知道他话中的意思，只可惜，他却没想到，慕诃也可以听懂穆兰语。
    “老家伙，闭嘴！”慕诃狠狠的一个耳光扇了过去，想了想，他从哈里将军身上扯下一大块布料，然后揉成一团，塞进了哈里将军的嘴巴里面。
    “你既然都已经知道，还要我说做什么？”莫兰突然问道，她并不是傻子，虽然慕诃要她做这件事的时候，看起来满不在乎的样子，但她心里有种感觉，这件事对慕诃来说，似乎很重要。
    “这不用你管！”慕诃不耐烦的说道，“你到底说不说？不说的话，我就让你尝尝眼睁睁看着心爱男人被活活折磨死的滋味！”
    “如果你放了将军，我就说出来，否则，我是不会说的！”莫兰想了想，咬咬牙说道。
    慕诃冷哼了一声，啪的一声，又一个响亮的耳光扇在了哈里将军的脸上，哈里将军的嘴角已经流出丝丝鲜血，双颊瞬间便红肿起来。
    看着哈里将军现在的样子，莫兰心如刀割，她紧咬贝齿，努力转过头，不去看哈里将军，自然，她也是什么也不说，只因为，在她看来，慕诃想知道的事情，很可能是她最后的救命稻草，她不能轻易的说出来。
    “看来，我得换个方式了。”慕诃喃喃的说道，本来他以为用哈里将军来威胁莫兰，莫兰应该很容易就范的，但现在却发现，事实似乎并不是这样。
    “美丽的莫兰老师，你刚才好像是说，让我来折磨你，对吧？”慕诃走到莫兰身边，用古怪的眼神看着她，“不如，我现在就满足你的愿望，如何？”
    “你，你想怎么样？”莫兰心里微微一惊，慕诃的眼神里似乎带着几分淫邪，让她感觉很不安。
    “你说呢？”慕诃轻轻一笑，“虽然我刚才说，我不喜欢SM，不过呢，偶尔来一次，或许感觉也不错吧？”
    “你，你，慕诃，你别太过分了！”莫兰感觉自己的牙齿直打颤。
    “过分吗？我不觉得啊！”慕诃懒懒的说道，突然飞快的伸手，隔衣抓住她一半饱满的胸部，用力狠狠的一揉。
    “呃！”莫兰发出一声痛哼，身体一阵颤栗，她嘶声叫道：“慕诃，你不是人！”
    “这只是一点点前戏而已。”慕诃嘻嘻一笑，“我美丽的莫兰老师，等会我们让哈里将军来评判一下这场好戏到底精不精彩，如何？”
    莫兰脸如死灰，即便她可以忍受一个男人的凌辱，但她无论如何，也无法忍受在她最心爱男人面前，被另一个男人凌辱。
    “我，我说。”莫兰终于屈服。
    听到莫兰的话，慕诃脸上露出胜利的笑容，心里也不禁松了一口气，真要他凌辱莫兰的话，他可不一定能做得出来。
    费莱尔静静的站在飞船中心舱里，脸色冷峻，他的身后，静静的站着一个年轻男子，他的副官，他的得力助手兼朋友，克里夫。
    费莱尔可谓少年得志，年仅三十，便已经成为穆兰星系权势最大的将领之一，身为星战基地的指挥官，穆兰太空部队的总司令，可以说，除了大将军哈里，穆兰星系已经没有比他权力最大的军人。
    在很多人的眼里，费莱尔就是哈里将军的接班人，大家其实也都知道，费莱尔之所以能有今时今日的地位，和哈里将军的提拔是分不开的，可以说，没有哈里将军，就没有费莱尔的今天。
    费莱尔自己也明白这个道理，所以，当两个小时以前，他接到哈勒的消息，说哈里将军被人劫持，生命危在旦夕，希望他出兵营救的时候，他几乎没有犹豫，便亲自率领精锐部队，向穆兰城进发，只是，现在，眼看就要抵达穆兰城，他却渐渐发现，事情似乎并不是想象中的那么简单。
    毫无疑问，穆兰城是穆兰星系最重要的城市，因为女皇就在这里，除了女皇之外，穆兰星系的很多高级官员，也都居住在穆兰城，但，无庸置疑，穆兰城也是穆兰星系防卫力量最薄弱的城市。
    实际上，穆兰城地处穆兰星系的中心地段，在大家的眼里，穆兰城是绝对安全的，因为穆兰星系的四周，都有着牢固的防卫，外敌不可能入侵，而大家，似乎也都忽视了内乱的问题，也正因为如此，穆兰星系仅仅只是驻扎着穆兰战士团。
    可能在穆兰人的眼里，穆兰星系是不可能发生内乱的，即便有些微小的动乱，穆兰战士团也足以解决，所以，穆兰城几乎就是一座不设防的城市。
    费莱尔很难理解，哈里将军怎么会在穆兰城被挟持，同时被挟持的，居然还有女皇，更让他难以想象的是，思蓓儿居然也被挟持。
    费莱尔这辈子只佩服两个人，一个是哈里将军，而另一个，便是被称为穆兰第一美女的思蓓儿，穆兰星系科技的飞跃，传言中的空间之门，还有，穆兰战士团的出现，都离不开思蓓儿这个名字，可以说，思蓓儿对穆兰星系的贡献，是无人可以与之相提并论的。
    “克里夫，还有多久才能抵达穆兰城？”费莱尔转过身，淡淡的问道，他英俊的脸庞上，露出几分凝重，还有不安。
    “大约三十分钟。”克里夫回答，微微沉吟了一下，他接着问道：“费莱尔，你是不是遇到什么难题？”
    费莱尔轻轻叹息了一声，点了点头。
    “费莱尔，其实我也有些问题，但是，却不知道该不该和你说。”克里夫迟疑了一下说道。
    “克里夫，我说过，我们说朋友，而不仅仅是上下级。”费莱尔的语气中带着一些不满。
    克里夫点点头，是的，他们是朋友，所以他们之间的谈话也没有那么多拘束，彼此之间的称呼，也都是直呼对方的名字。
    “费莱尔，我觉得，哈勒似乎有事情瞒着我们。”克里夫想了想说道，“哈里将军和女皇陛下被挟持这件事，我也感觉有些不对劲，只是，我现在也没有根据。”
    “原来你也发现了。”费莱尔沉默了一会，沉声说道，“我也觉得有些不正常，根据哈勒给我们的资料，挟持哈里将军的是三个人，而这三个人，都来自第九空间的银河联邦，这个地方，或许别人不知道，但是我们都很清楚，这也就是我们准备侵略的地方。”
    “不错，银河联邦无论是科技水平还是军事力量，都和我们穆兰相距甚远，而这个叫慕诃的，虽然我们还不知道他的真实身份，但无论如何，我不认为他有能力挟持将军，甚至是挟持女皇陛下和思蓓儿小姐。”克里夫点点头说道。
    “根据可靠消息，思蓓儿小姐不仅仅智慧过人，同时她还有着不亚于穆兰第一战士依丽纱的战斗能力。”费莱尔嘴角露出一丝苦笑，“我真不敢想象，那个慕诃可以制服思蓓儿小姐。”
    “现在最大的问题是，我们根本无法和对方取得联系，不知道哈里将军和女皇陛下现状如何，也不知道对方挟持他们的目的是什么。”克里夫皱着眉头说道，“说起来，我有些奇怪，为什么穆兰城和外界的通信会被切断呢？”
    “我已经和卫星信息中心联络，据说是通信出现故障，正在修复之中。”费莱尔有些无奈，微微沉吟了一下，他接着问道：“对了，哈勒呢？”
    “他和三个穆兰战士呆在一起，那三个穆兰战士也都是他的亲信。”克里夫脸上露出一些古怪的表情，“本来我请他们也呆在我们这艘飞船里，可是，他们却执意单独乘坐一艘飞船。”
    “长官。”这时，一个悦耳动人的声音从舱门传了过来，费莱尔和克里夫几乎是同一时间转头望去，那里，出现一个美丽的金发女子。
    “艾美，什么事？”费莱尔和声问道，看着那金发美女的神色中，带着几分温情。
    “利科夫议长想和您通话。”艾美俏脸飞快的闪过一丝红晕，轻声说道。
    “利科夫议长？”费莱尔脸色微微一变，眉头也不禁皱了皱，微微沉吟了一下，他点了点头，“好吧，转到控制室，我马上就去。”
    “好的，长官。”艾美应了一声，转身飞快离去，只留下一个无限美好的背影。
    看到克里夫还在看着艾美的背影发呆，费莱尔不由得有些好笑的感觉，他自然知道自己的朋友一直对这位美女手下有所企图。
    “好了，别发呆了，和我去控制室。”费莱尔拍了拍克里夫的肩膀，当先走了出去。
    “利科夫不是一直和将军对立的吗？他找你干什么？”克里夫很快便追了上来，同时问出了他的疑惑。
    “不清楚，或许是希望我们不要救哈里将军吧！”费莱尔随口说道，“利科夫是个老狐狸，我们得小心应对，不过，按理说，他应该也在穆兰城才对，他怎么能够和我们联系呢？”
    “可能他刚好离开了吧。”克里夫猜测道。
    很快，两人便来到飞船控制室，前方的屏幕上，胖胖的利科夫议长正看着他们。
    “议长先生，不知道你召见我，有何吩咐？”费莱尔很客气的问道，至少从表面上来说，他还应该是利科夫的下级。
    “费莱尔先生，我只是想问你一个问题。”利科夫的语气有些冷，带着一些质问的味道，“你是否正发动政变？”
    “政变？”费莱尔脸色一变，“议长先生，还请你不要妄言，我怎么可能发动政变？”
    “如果不是发动政变，你为何带着十万太空部队，进攻穆兰城呢？”利科夫冷冷的说道，“穆兰城从建立以来，从未有超过一万的军队进入过，费莱尔先生，今天你可以改变这个历史了！”
    “议长先生，还请你不要危言耸听，现在所有人都知道，女皇陛下和哈里将军正被敌人挟持，我之所以这么做，只是为了营救女皇陛下和哈里将军！”费莱尔淡淡的说道，他的脸色显得很平静，不过，心里却隐隐有些不安。
    “原本我以为费莱尔先生很聪明，不会相信这么荒唐的谎言的，看来，我对费莱尔先生有些高估了。”利科夫有些尖酸的说道，“不过也很正常，和哈里那种人待久了，再聪明也会变笨的。”
    “议长先生，还请不要侮辱哈里将军！”费莱尔怒道，“你和哈里将军之间的恩怨，我不予置评，但是，哈里将军是我最尊敬的人之一，你如果对他不满，也请不要在我面前说出来！”
    “怪不得哈里会找你！”利科夫冷笑道，“既然费莱尔先生要帮助哈里发动政变，那我们之间也没有谈论的必要了，不过，费莱尔先生，你们的政变，一定会失败的，而费莱尔先生你，也会成为耻辱的代名词！”
    “慢着，议长先生，请先别终止通话！”费莱尔连忙说道，他微微吸了一口气，努力让自己平静一些，“议长先生，麻烦你说清楚一点，你口口声声说我要发动政变，不知道你是如何来判断的？难道，我拯救女皇陛下也有错吗？”
    “拯救女皇陛下当然没错。”利科夫冷笑着说道，“看来费莱尔先生并不完全知情，那我也就说清楚一点吧，你知道你们口中的敌人，也就是劫持女皇陛下的慕诃，真实身份是什么吗？”
    “议长先生，费莱尔先生只是因为哈勒先生的求助才出动太空部队的，除此之外的事情，我们一无所知，所以，还请你说明白一点吧。”克里夫在旁边插嘴说道。
    “慕诃乃是女皇陛下亲自选定的拉尼，只等三个月考核期一满，他就会正式成为拉尼。”利科夫冷冷的说道，“费莱尔先生，你说他会挟持女皇陛下吗？”
    “这，这怎么可能？”费莱尔大吃一惊，“利科夫议长，我怎么从来没有听说过？”
    “拉尼的考核本来就是一个秘密，你没听说过很平常，我身为拉尼考核团的成员，自然就明白这件事情。”利科夫哼了一声说道，“还有，我已经调查清楚，卫星信息中心已经被哈里的手下控制，穆兰城之所以无法与外界联系，也是哈里做的手脚，至于哈里被挟持的事情，我看多半也是假的，或者，根本就是他挟持了女皇陛下！”
    “这，这，这，不可能的。”费莱尔喃喃的说道，利科夫不像一个信口胡言的人，所以，他还是比较相信利科夫所说的这些话，但是，从内心来说，他又无法接受这些事情，一时之间，费莱尔不禁方寸大乱。
    “费莱尔先生，我知道的事情，已经都告诉你了，接下来如何做，你自己决定吧！”利科夫淡淡的说道，之后便终止了与费莱尔的通话。
    费莱尔缓缓的往后退了两小步，颓然坐下。
    第三章 风雨前夕
    在踢了哈里将军七脚，揍了他四拳，另外，又扯破了莫兰半边衣衫之后，慕诃终于得到令他满意的结果，莫兰将她杀害菲丽儿女皇和格特拉尼的前因后果原原本本的说了出来，而其中最重要的部分，也是慕诃最想要的，就是她供出了背后的指使者是哈里。
    有了朱雀和莫兰两人的供述，可以说，要让别人相信已经基本上没有问题，不过，为了做到完美，慕诃并没有就这么结束，他瞄上了第三个目标，也就是哈里将军本人，如果有哈里本人的供述，效果自然更好。
    “哎，老家伙，你的老情人都说出来了，你也说说吧，你为什么想要杀菲丽儿女皇和格特拉尼呢？”慕诃扯下哈里口中的布条，懒洋洋的问道。
    “呸！”哈里吐出一口唾沫，恨恨的瞪了慕诃一眼，却没有说话。
    “看来，你是不见棺材不掉泪啦，我这就去砍下哈勒的一只手，拿来给你当午餐。”慕诃哼了一声，转身便朝外面走去。
    “站住！”哈里愤怒的声音从后面传来，“慕诃，这事跟哈勒无关，你放过他！”
    “好啊，只要你招供，我自然放过他。”慕诃头也没回，“本来呢，你也知道，你招不招供都无所谓，反正我这里已经有朱雀和莫兰的供词，足够让穆兰星系所有人看清楚你的真面目了，要不是和思蓓儿打赌说一定可以让你亲口说出来，我才懒得要这些东西呢！”
    “慕诃，我如果都说出来，你是不是一定会放过哈勒？”哈里咬着牙问道。
    “当然，我这个人信誉还是不错的，我说，老家伙，我很快就会离开穆兰星系，回我的银河联邦，哈勒是死是活，和我也没什么关系，反正他也找不到我，我又何必杀他呢？”慕诃有些不耐烦的说道，“不过，如果你不说，那可不能怪我咯，我和思蓓儿打赌的，要是我赢了，思蓓儿可得陪我一个晚上，你要是害我输了，我可得多花几天时间去追她，那我就只好把气出到你宝贝儿子的身上了！”
    “思蓓儿怎么可能答应你这么荒唐的赌约？”莫兰不忿的声音传了过来。
    “你们的女皇陛下都会嫁给我，还有什么不可能的？”慕诃没好气的说道，他重新又走到哈里面前，“喂，老家伙，快说吧，我还想今晚就让思蓓儿陪我呢！”
    思索了一会之后，哈里将军终于有些无奈的点了点头。
    “克里夫，你说，利科夫的话，可以相信吗？”费莱尔已经恢复了平静，他看了看身侧的克里夫，沉声问道。
    “费莱尔，我先问你一个问题。”克里夫微微沉吟了一下说道，“如果，如果哈里将军明确告诉你，他要发动政变，你会怎么做？”
    “我，我不知道。”费莱尔语气中有些挣扎的味道。
    “既然如此，那就当利科夫什么也没有对你说过吧！”克里夫轻轻一叹，“其实，费莱尔，说实话，你难道真的一点预感也没有吗？”
    “克里夫，你这话是什么意思？”费莱尔脸色微微一变，语气中带着一些愠怒。
    “敌人仅仅只有三个人，你却出动了十万最精锐的部队，难道，你真的只是去为了救人吗？”克里夫微微沉默了一下，低低的说道。
    “克里夫，难道你也相信我是预谋政变？”费莱尔霍然起身，怒道。
    “如果你不能给我一个合理的理由，或许，我会相信。”克里夫淡淡的说道，“不过，作为你的下属，我会执行你的任何命令。”
    费莱尔脸色一阵急速变幻，片刻后，他缓缓的说道：“其实，这是哈里将军以前留下来的命令。”
    “可是，刚出兵时，你告诉我，这是你自己的决定。”克里夫语气依然是那么平淡，“这么说，哈里将军早就知道可能会出事，那或许利科夫说得没错，他被挟持只是一个谎言。”
    “我不知道，只是，一个星期之前，哈里将军对我说过，如果他出了事，就让我带着这支部队前往穆兰城。”费莱尔嘴角露出一丝苦笑，“不过，也许你不相信，我刚出兵的时候，确实只是想去救哈里将军的，我根本没想到这个命令，只不过刚刚利科夫的话，让我想起这个命令。”
    顿了顿，费莱尔又接着说道：“现在回想起来，我也不明白我为什么会这么做，或许，在我内心深处，一直都隐藏着那个命令吧，所以一听到哈勒传来的消息，我便毫不犹豫的做出这个选择。”
    “还有十五分钟，我们便会抵达穆兰城了。”克里夫轻轻的说道，之后，他便沉默了下来。
    “我先和哈勒联系一下。”费莱尔微微沉吟了一下说道。
    “妈妈，他们应该还有十分钟就会到了。”莉莉对思蓓儿说道，语气中有些担忧，“我们不如回到飞船里去吧，那里比较安全。”
    “不必了，其实这里才是最安全的。”思蓓儿摇摇头，“莉莉，你去看看慕诃，都快一个小时了，他怎么还没回来？”
    “那个大色狼，我才不去看他呢！”莉莉嘟了嘟嘴，不高兴的说道。
    “喂，别老在背后说我的坏话！”慕诃不满的声音传了过来，他刚走出空间之门，便听到莉莉这句话。
    “你怎么才回来？事情怎么样了？”思蓓儿转头看着慕诃，有些不满的问道，绝美的脸庞上，还出现几分焦虑。
    “放心吧，保证让你满意。”慕诃把摄像机递给思蓓儿，“你自己看吧，都在里面呢！”
    思蓓儿接过摄像机，转手便递给了莉莉：“莉莉，检查一下，看有没问题。”
    “知道了，妈妈。”莉莉嘻嘻一笑，瞪了慕诃一眼。
    几十秒之后，莉莉又说道：“妈妈，不太好哦，这个大色狼太不象话啦，哈里和莫兰的样子，一看就是被逼供了嘛，人家会说我们虐待俘虏的耶！”
    “哎，不逼供他们怎么可能说实话啊？”慕诃不满的说道。
    “我不管，总之呢，不能这样直接给别人看。”莉莉娇哼一声说道。
    “莉莉，你只告诉我，那些内容有没有用就可以了。”思蓓儿在旁边插嘴说道。
    “嘻嘻，当然有用啦，用这些东西，我们可以光明正大的把哈里关进监狱里面！”莉莉娇声说道，“也不知道大色狼都用什么下流的办法逼出来的耶，他们三个居然都招供啦！”
    “三个？朱雀和莫兰也都说了？”思蓓儿也不禁愣了愣，随即她转头用怪怪的眼神看着慕诃，皱了皱眉头，接着说道：“怪不得用这么长时间，你对朱雀做了些什么？”
    “喂，你别用那种眼神看着我好不好？”慕诃忿忿的说道，“我能对她做什么？”
    “那她怎么可能这么听话？”思蓓儿显然不信。
    “我只是说要把她衣服脱光，然后用摄像机拍下来而已。”慕诃一脸无辜的说道。
    “果然，除了下流的办法，你是想不出其他办法来的。”思蓓儿摇摇头，而后自言自语般的说道：“也难怪，流氓想出的办法，能不下流吗？”
    “嘻嘻，妈妈，我们要离大色狼远点哦！”莉莉娇笑着说道。
    “别怕，他要敢乱来，我就把他变成女人。”思蓓儿满不在乎的说道，表面上看她是在对莉莉说话，但很显然，她其实是说给慕诃听的。
    慕诃在旁边不禁有些郁闷起来，本来他还以为做好这件事情，怎么也能得到思蓓儿几句称赞吧，哪知道，事实却跟预想的完全相反。
    “你们母女俩慢慢玩，我去找依丽纱！”慕诃忿忿的说道，还特意加重了母女两个字的语气。
    思蓓儿脸色微微一红，虽然她已经习惯莉莉喊她为妈妈，但是，毕竟她也才二十来岁，被慕诃这么刻意的强调了一下，她还是觉得有些不自在，开口便想骂人，不过，很显然慕诃有先见之明，没等思蓓儿开骂，他便已经从她视线里消失了。
    “费莱尔先生，听说你找我有事？”哈勒出现在屏幕上，语气还算客气。
    “是的，少将军。”出于对哈里将军的尊敬，费莱尔对哈勒的称呼也很客气，“我想询问一下少将军，您打算如何营救哈里将军和女皇陛下呢？”
    “穆兰战士团已经待命，只要我一声令下，他们就会行动，届时，我将会让玄武率领穆兰战士团进攻皇宫，不出意外的话，女皇陛下应该还在皇宫里面，我们的首要任务，当然是营救女皇陛下。”哈勒飞快的说道，顿了顿，他又问了一句，“费莱尔先生，你看这样可以吗？”
    “当然可以，那就按照少将军所说的去办。”费莱尔微微一笑说道。
    “费莱尔先生，还请你作好准备，如果穆兰战士团的行动失败，那么，就需要你动手了。”哈勒点点头说道。
    “没问题，不过，如果女皇陛下和哈里将军都在对方手中，我们只怕无法进行大规模的进攻。”费莱尔有些担忧的说道。
    “费莱尔先生，这你不用担心，陆战部队也已经抵达穆兰城外，届时，他们也会发动地面攻势的。”哈勒显得很镇定，一副成竹在胸的样子。
    “哈勒先生，难道，对方也有太空部队？”费莱尔皱了皱眉头，心想既然你已经有了穆兰战士，还有陆战部队，还要我的太空部队做什么？
    “可能会有。”哈勒微微迟疑了一下说道，“因为思蓓儿小姐也被挟持，而据我所知，思蓓儿小姐曾经制造过一些战斗飞船，战斗能力很强大，因此，不排除敌人会利用这些飞船的可能。”
    “原来如此，少将军，我明白了。”费莱尔恍然大悟，不过，心底却更加疑惑起来。
    依丽纱此时正站在皇宫的上空，静静的看着远方，长发飘动，显得异常美丽，远远看着依丽纱美丽的身影，慕诃眼里多了几分痴迷的神情。
    毫无疑问，在慕诃的眼里，依丽纱有着足以媲美思蓓儿的美丽，而她穆兰第一战士的身份，更让他有着一种想要征服的欲望，在穆兰星系，慕诃最想征服的女人自然是思蓓儿，不过，思蓓儿还是让他有几分畏惧，不敢轻举妄动，而除了思蓓儿之外，慕诃最想征服的，便是眼前的依丽纱。
    和思蓓儿不同的是，慕诃并不怎么怕依丽纱，虽然依丽纱力量很强大，但现在的慕诃，比依丽纱只强不弱，他自然犯不着怕她，最重要的是，他可以肯定，依丽纱终究会顾忌着莉莉雅。
    慕诃轻轻的走到依丽纱身后，依丽纱却还是一点反应也没有，当然，她不可能不知道后面有人过来，只是，她懒得理会而已，因为她已经知道来人是慕诃。
    “搞没搞错啊，美女都喜欢摆架子吗？”慕诃心里有些不爽，眼珠转了转，突然飞快的伸手朝依丽纱抱了过去。
    依丽纱怎么也没想到慕诃居然会如此大胆，猝不及防之下，纤腰被他紧紧搂住，一股男性特有的气息，从慕诃身上传来，让她有些不适应。
    “放开我！”依丽纱用力一挣，却没有挣脱，不由得有些恼怒的喝道：“慕诃，再不放手，我不客气了！”
    “哎，依丽纱，敌人马上就要来了，你可别窝里斗啊！”慕诃连忙说道，他嘴上这么说，手却没有松开，依然搂着她柔软的腰肢，舍不得放开。
    “你放手啊！”依丽纱羞恼不已，碰到这么无赖的一个人，她真有些无力的感觉，打他吧，出手轻了没有效果，重了又怕伤着他，骂他吧，很显然，以他这么厚的脸皮，肯定是不怕骂的，更何况，她也不擅长骂人。
    正所谓得寸进尺，慕诃本来只是想抱抱依丽纱，但看到依丽纱似乎也没太大的反应，他便想着更进一步，想到便做，他凑过嘴，在依丽纱的粉颊上飞快的吻了一下。
    几乎是下意识一般，依丽纱狠狠给了慕诃一后肘，慕诃发出一声惨叫，整个人往后飞去。
    “哎，你，你想谋杀啊？这，这么大力气！”慕诃很快便将身体稳定下来，一手捂着左腋下方，一边不满的朝依丽纱抱怨道。
    “你自找的！”依丽纱忿忿的说道，其实她也没想用这么大力气的，只是慕诃的偷吻让她想也没想就动手了，而且几乎使出了最大的力气，本来她还有些担心这一下会不会把慕诃给打死，但随即见到慕诃似乎没什么事，那丝担心也便化成了不满。
    “总有一天，我要让你服服帖帖的！”慕诃在心里发誓，他一闪身又来到依丽纱身边，不过这次他倒没再敢去搂她，只是，两人之间那几乎可以忽略的距离，还是让他们在外人的眼里显得很亲密，只可惜，现在没有外人参观。
    “你不陪着思蓓儿，跑出来做什么？”依丽纱突然问道。
    “思蓓儿太凶了，还是你温柔一点。”慕诃随口说道，不过，依丽纱和温柔这两个字能联系到一起吗？
    依丽纱皱了皱眉头，很显然，她有些不适应慕诃这调情般的语气，只是，也不知道为什么，听到慕诃说她温柔，她那心弦的深处，似乎微微颤了颤，曾几何时，有人也说过她温柔，可是，那已经是很久很久以前的事情了。
    “思蓓儿对你已经算很好了，至少，据我所知，她从没有对一个男人这么好过。”依丽纱淡淡的说道，“曾经我以为你是她的情人，后来才知道不是，不过，我想，总有一天，她会成为你的情人。”
    “你这是关心我呢？还是关心思蓓儿？”慕诃用奇怪的眼神看了依丽纱一眼，“哎，依丽纱，我问你一件事，你和思蓓儿是不是已经完全和好了？”
    “我和她之间的恩怨，永远都不会完，除非，她死了，或者，我死了。”依丽纱哼了一声说道，“不过，看在女皇陛下的份上，我暂时不会和她计较，等一切结束之后，我再和她算账。”
    “哎，还是为了你那心上人？”慕诃发现自己似乎有些吃醋。
    “即使思蓓儿说的都是实话，安朗还是死在她的手上。”依丽纱缓缓的说道，很显然，慕诃的猜测是准确的。
    “我就不明白，那个安朗有什么好的呢？”慕诃自言自语般的说道，“明明知道是死路一条还要去送死，摆明就是一个白痴嘛，白痴有什么好喜欢的。”
    “闭嘴！”依丽纱娇声怒喝道，“不许你这么说安朗！”
    “好吧，不说就不说！”慕诃这次倒听话，马上便转移了话题，“依丽纱，我们商量一个事怎么样？”
    “什么事？”依丽纱没好气的问道，显然心里还在生气。
    “我们合作对付思蓓儿怎么样？”慕诃看了看四周，似乎怕有人听到的样子，神秘兮兮的说道。
    “对付思蓓儿？”依丽纱微微一愣，随即断然否决，“没兴趣，我自己能对付她！”
    “喂，你别死撑了，你别忘了，思蓓儿在我们俩的脑袋里都装了炸弹的！”慕诃提醒着依丽纱。
    “那是你脑袋里面，我脑袋里可没有！”依丽纱哼了一声说道，“再说了，就算真有，我也不和你这种无赖合作！”
    “算啦，不合作就不合作吧，不过，你要是有朝一日同意合作的话，随时都可以来找我。”慕诃懒洋洋的说道。
    “你还是想想，怎么对付眼前的这些人吧！”依丽纱冷哼了一声说道，不远处，一群穆兰战士正飞速的向这边行进。
    “终于，要开始了！”慕诃喃喃的说道，眼里出现几分兴奋的神情，“依丽纱，让女皇护卫队先别出来，我先去对付他们！”
    “神经病！”依丽纱白了他一眼，“我可不想因为你的无聊要求而坏了大事！”
    “我只是想和真正的穆兰战士好好的打场架而已啊！”慕诃嘀咕了一声。
    “哼，以后我和思蓓儿陪你打个够！”依丽纱没好气的说道，“现在你还是老实一点，如果我下去，你也要跟着下去。”
    “下去做什么？”慕诃看了看下面的皇宫，有些纳闷的问道。
    “女皇护卫队的能力有限，他们必须借助武器才能对付这些穆兰战士，我们只有下去才能将穆兰战士引入女皇护卫队的攻击范围之内。”依丽纱淡淡的说道，“这样的话，就可以把他们一网打尽！”
    “这，这么多穆兰战士，全部都要杀掉？”慕诃似乎听出了依丽纱话中的含意，微微吃了一惊。
    “我先试试看能不能说服他们投降，不能的话，一个不留！”依丽纱淡淡的说道，顿了顿，她又补充道：“这也是思蓓儿的意思。”
    慕诃心里涌起一阵寒意，虽然他不是没杀过人，但是，这种近乎屠杀的行为，他还是没有遇见过，而依丽纱那平淡的口气，让他心里不禁有种要重新认识一下她的念头。
    第四章 艰难抉择
    穆兰城的上空。
    控制室里，费莱尔看着不远处的屏幕，屏幕上，是数百穆兰战士飞行的画面。
    “克里夫，我想，很快我们就会明白事情的真相了。”费莱尔淡淡的说道，“或许，利科夫说得没错。”
    “费莱尔，你做决定的时刻，或许也要到了。”克里夫轻轻的叹息一声说道。
    费莱尔脸色变得有些凝重起来，他没有再说话，只是看着屏幕。
    “我的天，那不是依丽纱么？”费莱尔突然发出一声惊呼，“她，她居然拦住了穆兰战士团，还有，她身边的那个人，不就是慕诃吗？”
    “费莱尔，你没有看错。”克里夫嘴角露出一丝苦笑，“不过，或许是慕诃和依丽纱合作挟持了女皇陛下，事实上，如果有依丽纱帮忙，成功的几率会高很多，这件事的可信度也会大许多。”
    “可是，依丽纱本来是穆兰战士团团长，怎么会……”费莱尔的语气中还是带着一些不可置信，他并不知道依丽纱这些日子所发生的事情，自然是无法理解看到的这些事实。
    “你们的胆子可真不小！”依丽纱清冷却异常动人的声音，传进了费莱尔的耳里，同时，也传进了依丽纱对面那过百的穆兰战士耳里，“莫非你们真的以为，有了哈里将军的支持，你们就可以为所欲为？”
    “依丽纱，今天便是你们的末日！”玄武冷哼一声，抬手一挥，随着他这个进攻的手势，穆兰战士团同时发动了猛烈的攻击，无数的光影瞬间便向慕诃和依丽纱两人卷去。
    “快走！”依丽纱一声娇喝，她怎么也没想到玄武居然这么快就发动攻击，很显然，他根本就不想给她说话的机会。
    好在依丽纱反应迅速，对方刚刚发动攻击，她便已经反应过来，身形急速飞落，坠入皇宫里面，而慕诃虽然稍慢一些，但也躲开了这波猛烈的攻击，天空中，只是留下两道淡淡的残影。
    “好险，这些王八蛋，直接就动手了！”慕诃暗吸一口气，有些不满的骂道。
    “你不是还想和他们好好打一场吗？”依丽纱讥讽道，“我看你一个人怎么同时对付两百个人！”
    “我哪知道你们穆兰星系的人都这么无耻的？”慕诃不甘示弱的反讽道。
    “谁也没你无耻！”依丽纱哼了一声，随即又说道：“废话少说，我们快进去，他们已经追来了！”
    依丽纱弹身而起，倩影迅速扑向里面，同时，她也飞快的做了一个手势，清冷的声音响起：“女皇护卫队，攻击！”
    费莱尔目瞪口呆的看着屏幕，内心的震撼，让他一时间无法说出话来，短短的几分钟时间，穆兰星系近身战斗能力最为强大的穆兰战士团，近两百名穆兰战士，就这么化为乌有，一道道闪电般的银光，夺去他们的生命，从此，穆兰战士团，将成为一个历史名词。
    克里夫也是呆呆的看着屏幕，这样的结果，是他无论如何也没有想到的，这个突然冒出的女皇护卫队，这支从未听说过的部队，居然这么轻易的消灭了穆兰战士团。
    屏幕一闪，哈勒的身影出现在上面，他也是一脸的苍白，很显然，事情的发展，已经完全脱离他的控制。
    其实哈勒的计划也算是很周密，在他看来，穆兰战士团即便无法擒获依丽纱和思蓓儿，但也足够缠住皇宫里面的所有战斗力量，之后，在地面部队的配合下，要抓住莉莉雅女皇是很简单的事情，而只要抓住了女皇，以后的事情就会简单很多。
    至于费莱尔的太空部队，只是预防不时之需，他并不清楚思蓓儿到底有多少战斗飞船，但他可以肯定，她的战斗飞船无法与费莱尔的太空部队对抗。
    哈勒的计划其实并没有多少错误，唯一错误的就是，他忘记一个很重要的事实，那就是穆兰战士本就由思蓓儿改造出来的，而他更不知道，思蓓儿曾经用一种特殊的武器击伤穆兰战士，所以，他根本就没想到，思蓓儿能够这么轻易的消灭这么多穆兰战士。
    “费莱尔先生，下面就要靠你了。”哈勒努力让自己的语气平静一些，沉声说道。
    “少将军，你想要我怎么做？”费莱尔微微沉吟了一下，低声问道。
    哈勒微微思索了一会，沉声说道：“穆兰战士团的进攻已经彻底失败，地面部队我已经下令撤回，因为他们肯定无法攻入皇宫，现在，唯一可能战胜他们的，只有你的太空部队了。”
    “少将军，事到如今，你是否可以对我说实话呢？我们真正的敌人，到底是谁？”费莱尔轻轻叹息了一声，“至少，你告诉我，哈里将军他到底怎么样了？”
    “费莱尔先生，我父亲一直很看重你，他也曾经对我说过，他最适合的继任者是你。”哈勒微微沉默了一会，缓缓的说道，“尽管我是他唯一的儿子，但是，我和他都很清楚，无论是军事谋略还是其他各方面的谋略，我都远不如你。”
    “少将军，我一直很尊重哈里将军，也很尊重你。”费莱尔脸上出现一丝异样的神情，“所以，还请你实话告诉我，哈里将军现在到底在什么地方？”
    “少将军，哈里将军真的被挟持了吗？”旁边的克里夫插了一句。
    “是的，我可以确信，我父亲已经出事了，只是，我甚至不知道，他现在是否还活着。”哈勒咬咬牙说道，到现在，他已经只能指望费莱尔，所以，他也只好实话实说，“昨天，我父亲和朱雀离开之后，就再也没有回来。”
    “将军真的出事了？”费莱尔脸色一变，“少将军，你知道将军昨天去了什么地方吗？”
    “能源研究所，应该是去找安娜院长，之后，朱雀和我父亲一起失踪，安娜院长也失去踪迹。”哈勒飞快的说道，“根据我的猜测，我父亲应该是被思蓓儿抓去。”
    “什么？思蓓儿小姐？”费莱尔脸色又是一变，语气中带着不可置信，“少将军，你是说，思蓓儿小姐抓走了哈里将军？这，这怎么可能？”
    “除了思蓓儿之外，没有人敢抓我父亲的。”哈勒肯定的说道，“因为一些连我也不知道的原因，思蓓儿可能对我父亲有些不满，所以，她便暗中抓走了我父亲，也就是说，我们真正的敌人，是思蓓儿。”
    “那，女皇陛下呢？”克里夫在旁边突然问了一句。
    “女皇陛下年龄尚小，而且，她一向对思蓓儿言听计从，所以……”哈勒迟疑了一下说道，说到这里便停顿了下来，后面的意思，不言自明。
    “这么说，利科夫真的没有说错，我们，我们这是发动政变？”费莱尔喃喃的说道，他脸上的表情很古怪，像是要哭，又像是在笑一般。
    “费莱尔先生，我们只是去营救我父亲！”哈勒连忙说道。
    “少将军，能给我十分钟的时间考虑吗？”沉默片刻后，费莱尔有些艰难的说道。
    哈勒张了张嘴，想要说什么，但最终却没有说出来，只是点了点头，从屏幕上消失。
    女皇护卫队重新隐没到皇宫内各角落，而依丽纱则和慕诃来到了莉莉雅的寝宫，莉莉已经不在里面，而思蓓儿却一副很悠闲的模样看着悬在半空的大屏幕，上面，那美丽的主持人依然在播放着关于女皇被挟持事件的新闻。
    “我们在外面拼死拼活的，你倒清闲啊？”慕诃有些不满的说道。
    “你在外面拼死拼活？我怎么只看到你们俩在打情骂俏呢？”思蓓儿娇哼了一声说道。
    “思蓓儿，你别胡说八道！”慕诃还没来得及反对，依丽纱已经先不满了，“谁和他打情骂俏了？”
    思蓓儿转过头，用古怪的眼神看着依丽纱，片刻后她轻轻一笑说道：“好吧，我承认我说错了，你没和他打情骂俏，是他在调戏你。”
    “狗嘴里吐不出象牙！”依丽纱狠狠的瞪了思蓓儿一眼。
    “要是你的嘴里能够吐出象牙来，那你可就发了，象牙现在可是稀缺品种。”思蓓儿笑嘻嘻的说道，她现在的心情似乎很好，一点也不像是大敌当前的样子。
    “你们先别吵架行不行？”慕诃忍不住说道，“思蓓儿，你的事情做好没有？”
    “当然已经做好了，我已经重新恢复对整个穆兰星系的监控，现在他们的一举一动，都在我的掌握之中。”思蓓儿伸了一个懒腰，慵懒中带着无限的娇媚，慕诃不由得怦然心动。
    “那我们现在要做什么？”慕诃心里微微一松，怪不得思蓓儿看起来一点也不担心，原来她是已经胜券在握。
    “你们看看这个人吧。”思蓓儿朝屏幕指了指，上面的新闻瞬间消失，出现一个年轻英俊的男子，“他叫费莱尔，是星战基地的指挥官，也是穆兰星系太空部队总司令，大家公认的哈里接班人。”
    “长得还不错。”慕诃自言自语般的说道，“只是比我差了一点点。”
    思蓓儿和依丽纱同时给了慕诃一个白眼，异口同声的说道：“自恋狂！”
    “自恋总比自卑好啊！”慕诃不服气的嘀咕了一句。
    两女不再理他，屏幕上的画面变幻了一下，费莱尔的身边多了一个人，思蓓儿的声音接着响起：“这个叫克里夫，是费莱尔的助手，他们率领着穆兰星系最强大的太空舰队，已经将我们包围，只要费莱尔一声令下，我们这里就会化为一片灰烬！”
    “什么？”慕诃吃了一惊，随即不满的说道：“那你还这么悠闲的坐在这里？”
    “要不怎么办？这里的空中防御能力很薄弱，几乎可以忽略，硬拼的话，我们肯定是死路一条。”思蓓儿一脸无辜的表情，她的脸上依然看不到担心，“即便我破坏空间定位系统，他们就是闭着眼睛也可以把这里炸成废墟，而他们的飞船，我无法控制。”
    “这么说，我们只有一条路咯？”慕诃呆了呆说道，“回银河联邦？”
    “如果费莱尔马上要发动攻击的话，我们确实只有这条路，不过呢，费莱尔似乎还没有决定。”思蓓儿慢腾腾的说道，“何况，哈里那老家伙还在我们的手中，我相信他们不会轻举妄动的。”
    “你怎么还不把我给你的那些供词公布出去呢？”慕诃想起这件事情，有些不高兴的问道，“你不是都已经修复好了吗？现在那个什么信息中心，应该也在你的控制之下吧？”
    “我怎么做事，不用你来教吧？”思蓓儿白了慕诃一眼，不高兴的说道，“我现在心情不好，所以懒得公布，等我心情好了再说！”
    “哎，思蓓儿，你这不是无理取闹吗？”慕诃忿忿的说道。
    “不用你管，你要是怕死的话，可以现在回银河联邦去，我不拦你。”思蓓儿娇哼一声说道。
    “真是不可理喻！”慕诃郁闷不已，这都什么跟什么啊。
    郁闷归郁闷，既然他主动回到了这里，自然也不会在这个时候离开，即便要走，也要等事情解决之后，是以，他也只能在旁边生闷气。
    “费莱尔，你打算怎么办？”一段短暂而又感觉很漫长的沉默之后，克里夫首先打破了寂静。
    费莱尔没有马上回答，这个问题也确实很难回答。
    良久，他终于艰难的开口说道：“克里夫，我必须把将军救出来。”
    “那你的意思是，强行攻击？”克里夫有些迟疑的问道。
    “不。”费莱尔摇摇头，“我打算先去见见思蓓儿小姐。”
    “什么？你去见思蓓儿小姐？”克里夫一愣，“你说不定还没见到他，就和刚才那些穆兰战士一样的下场了！”
    “我相信思蓓儿小姐，她不会为难我的。”费莱尔显得很自信，“克里夫，你帮我安排一下，我单独去见她。”
    “那，是否要和哈勒商量呢？”克里夫迟疑了一下，低声问道。
    “不必，这件事，最好不要让他知道。”费莱尔摇摇头，“还有，在我回来之前，谁也不准发动攻击，明白吗？”
    克里夫沉吟了一下，点了点头：“我去安排！”
    十分钟后，费莱尔在依丽纱的带领下，来到了莉莉雅的寝宫，而思蓓儿已经在这里等着他。
    慕诃站在思蓓儿的身边，莉莉也已经回来，而让慕诃有些意外的是，莉莉现在已经变得和莉莉雅一模一样，无论是相貌还是气质，都看不出丝毫分别。
    “参见女皇陛下！”费莱尔朝莉莉恭敬的行了一礼。
    “不必多礼。”莉莉甜甜一笑，慕诃不由得升起一阵错觉，就像是莉莉雅真的就在眼前一般，这个时候，他也才知道，敢情莉莉现在正在扮演着莉莉雅的角色。
    “思蓓儿小姐，我可以单独和你谈谈吗？”费莱尔转向思蓓儿，用异样的语气说道。
    思蓓儿微微一愣，随即点了点头，起身说道：“当然可以，你跟我来吧！”
    慕诃和依丽纱面面相觑，似乎都想说什么，但最终都没有说话，只是眼睁睁的看着思蓓儿走了出去，而费莱尔在向莉莉告退之后，也跟在了思蓓儿的身后。
    费莱尔刚一走出去，莉莉便瞬间消失，不用问，是暗中跟了上去，至于她变成什么东西，就不是慕诃所能知道的。
    “哎，依丽纱，思蓓儿和这个小白脸以前认识吗？”慕诃忍不住问道。
    “不知道。”依丽纱想都没想便回答道，“还有，他叫费莱尔，不是什么小白脸。”
    “我怎么看他都比较像小白脸！”慕诃哼了一声说道，“哎，你说，他会和思蓓儿说些什么？”
    “我怎么知道？”依丽纱没好气的说道，“你放心，从来都是思蓓儿耍着别人玩的，费莱尔捞不到什么好处。”
    “看来你很相信思蓓儿嘛，这么说，你以后想要找她算账，也是不可能的咯？”慕诃用怪怪的语气说道，顿了顿，他把嘴巴朝依丽纱耳边凑了凑，“哎，刚才我和你说过的，和我合作对付思蓓儿，怎么样？是不是重新考虑一下？”
    “不用考虑，我不和无赖合作。”依丽纱冷哼了一声说道，“我说过，我足够对付她了。”
    “不考虑就不考虑吧！”慕诃感觉有些扫兴，等了一会，思蓓儿还没有回来，他便干脆扑到莉莉雅那舒适的大床上睡觉去了。
    一会后，慕诃直起半截身子，对依丽纱说道：“哎，过来一起睡吧？”
    依丽纱转过头，狠狠的瞪了他一眼，便没有再理他。
    慕诃感觉一阵无趣，拉过被子，真正开始蒙头大睡。
    可惜，等他真想睡的时候，依丽纱却不会让他如愿，慕诃突然感觉身上一空，被子突然消失，再一看，被子却在依丽纱手上。
    “都什么时候了，你还有心情睡觉？”依丽纱不满的说道。
    “你以为我想睡啊？你又舍不得陪我说话，不睡觉，我只能闷死！”慕诃忿忿的说道。
    “莫明其妙，凭什么要我陪你说话？”依丽纱娇哼一声道，“我和你很熟吗？”
    慕诃有些哭笑不得，他从床上跳了起来，作势去夺依丽纱手上的被子，依丽纱一闪，随即就发现上当，敢情慕诃的真正目标不是她手上的被子，而是她。
    依丽纱只觉柳腰一紧，已经被慕诃给揽进怀里，她毫不犹豫的向后给了慕诃一肘子，慕诃发出一声痛哼，但却将她搂得更紧，死命也不松开。
    “死无赖，快放手！”依丽纱恼怒的说道。
    “要是你能狠得下心呢，就杀了我吧，要不然，我是不会松开的。”慕诃笑嘻嘻的说道，他不但不松手，手掌还在她的腰部轻轻蠕动，隔着衣衫抚摸着她充满弹性的娇躯。
    “你！”依丽纱气恼不已，“死无赖，我告诉你，我是看在女皇陛下的面子上才对你诸多忍让，你不要以为我好欺负！”
    “废话，我早就知道了。”慕诃在心里暗笑，要不是知道依丽纱碍于莉莉雅不敢对他怎么样，他可不敢这么大胆。
    慕诃当然不会把内心的想法说出来，他一手搂着依丽纱的肩膀，微微一用力，将依丽纱的身子扳了过来，他往前倾了倾，脸与脸之间的距离，更是拉近了许多，似乎他只要微微往前一凑，就可以吻到依丽纱香喷喷的脸蛋。
    “死无赖，我，我真翻脸了！”依丽纱突然间觉得心跳得厉害，语气也变得有些不顺畅起来。
    看着这张仅在咫尺的绝美脸庞，慕诃突然间也似乎变得有些紧张起来，其实他知道，依丽纱不喜欢他，甚至以后也不太可能会喜欢上他，现在之所以他能够与她保持这种似乎还比较亲密的关系，完全是因为莉莉雅。
    不过，在慕诃看来，依丽纱喜欢不喜欢他，其实并不重要，重要的是，他很想拥有她，美丽的女孩子，他一直都很喜欢，至于这种喜欢是占有欲还是爱，他从不去关心，他只知道，既然喜欢，就要想办法得到。
    “依丽纱，我知道你忘不了安朗，不过，你还是会属于我的。”慕诃突然轻轻的说道，依丽纱不由得微微一愣，而就在她在一愣神之间，慕诃凑过嘴，吻上了她柔软的樱唇。
    依丽纱突然呆住了，她的大脑突然间变得一片空白，一时之间，她居然不知道该怎么做，更不知道要推开慕诃。
    慕诃贪婪的吻着依丽纱，双手也渐渐在她身上摸索起来，而依丽纱却像是一个木偶娃娃，任凭慕诃肆意妄为。
    第五章 尘埃落定
    “思蓓儿小姐，我想知道，哈里将军现在还，还好吗？”费莱尔本来想问哈里将军是不是还活着，但临出口时却发现这样问似乎有些不太好，所以便改了下问法。
    “费莱尔，看来你应该已经知道不少事情了，我也就不多说废话。”思蓓儿淡淡的说道，“首先我可以告诉你的是，哈里还活着，其次，我想先给你看一些东西。”
    “思蓓儿小姐，你，要给我看什么？”费莱尔微微愣了愣，小心翼翼的问道。
    思蓓儿递给费莱尔一样东西，也就是慕诃用来摄录朱雀等人供词的摄像机，嘴角露出一丝淡淡的笑意：“费莱尔，我知道，哈里将军对你来说，有着不一般的意义，不过，或许你看了这个之后，你便会明白，有些人，并不值得你去尊敬。”
    费莱尔张了张嘴，却什么也没有说出来，只是默默的接过摄像机。
    时间似乎过得很慢很慢，而看着摄像机里播放出来的内容，费莱尔的脸色越来越苍白，到最后，他手一颤，摄像机朝地上坠去。
    思蓓儿一伸手，接住摄像机，却没有说话，只是用一种很古怪的眼神看着费莱尔。
    “思蓓儿小姐，这，这，这是真的吗？”良久良久，费莱尔开口问道，语气有些颤抖，他用热切的眼神看着思蓓儿，似乎希望思蓓儿能够告诉他，这一切，都是假的。
    “费莱尔，你应该相信自己的判断能力，而不是来问我。”思蓓儿平静的说道，“事实上，你已经知道，这一切都是真的，不是吗？”
    “不，不，这，这太不可思议了。”费莱尔喃喃的说道，“将军他，他，他不应该是这样的人，不应该的。”
    “费莱尔，现在，你是不是还要决定救出哈里呢？”思蓓儿声音突然变冷，“你是否还是打算要背叛女皇，背叛穆兰星系的所有人民？”
    “不，思蓓儿小姐，我从来都没有要背叛女皇的意思！”费莱尔急切的说道，“只是，只是，哈里将军对我恩重如山，我，我不能见死不救！”
    “是吗？那你是希望哈里将军戴着荣誉死去呢，还是耻辱的活着？”思蓓儿冷冷的说道，“如果我把这件事向穆兰星系的所有人民公布，到时候，哈里将军将会成为穆兰的耻辱，将会被所有人唾弃！”
    “不，不能这样，思蓓儿小姐，你不能这样！”费莱尔连忙说道，他心神很乱，自己一向崇拜和尊敬的对象，突然被告知是如此不堪的一个人，这对他的打击实在太大。
    费莱尔不想相信这个是事实，然而，却又由不得他不信，当然，如果不是思蓓儿告诉他这件事，恐怕他是怎么也不愿意相信的。
    “费莱尔，现在我给你两个选择，第一，是你马上退兵，回到星战基地，当作什么事情也没有发生，之后，我会对外宣布，你已经成功解救女皇陛下，而敌人已经被你击毙，不过，很遗憾，哈里将军和敌人同归于尽。”思蓓儿缓缓的说道，一字一字重重的撞击在费莱尔的心里，“而另一个选择，那就是你继续现在的行动，不过，很快我就会将这些资料公布，届时，你的手下是否还会听你的命令继续攻击我不敢保证，但我可以保证的是，哈里将军，还有你，都将成为穆兰历史中的耻辱！”
    “思蓓儿小姐，不能让哈里将军活下来吗？”费莱尔的语气显得异常苦涩。
    “难道你不觉得，他现在，死比活着更好吗？”思蓓儿淡淡的说道，“费莱尔，我的时间不多，你最好早些做出决定。”
    费莱尔沉默了下来，脸上露出痛苦的神情，一会后，他终于艰难的开口说道：“思蓓儿小姐，你可以答应我，永远都不要将这些资料公布出去吗？”
    “当然可以，只要你答应我的条件。”思蓓儿毫不犹豫的说道。
    “我，答应。”费莱尔低低的说道，说完，他整个人似乎苍老了许多。
    思蓓儿回到寝宫的时候，刚刚进门，便不由得皱了皱眉头，因为她发现屋内正有一对男女在激情狂吻，而这对男女，自然便是慕诃和依丽纱。
    “喂，你们要亲热，也要换个地方吧？”思蓓儿没好气的说道，心里隐约还有些不舒服的感觉。
    依丽纱猛然惊醒过来，一下便将慕诃推开，抬手一个耳光扇向慕诃，但手伸到一半，她又收了回去，而后转身飞奔而去，瞬间便消失在门外。
    慕诃微微一愣，身子一闪，便追了过去，思蓓儿摇摇头，想了想，也追了上去。
    没一会，思蓓儿便看到了慕诃，只见他站在皇宫门口，抬头看着半空中，而那里，依丽纱像是发狂一般发泄着自己的力量，无数的光影在天空中闪烁，给人一种诡异的美丽感。
    “你对她做了什么？”思蓓儿皱了皱眉头，向慕诃问道。
    “什么也没做啊，就是亲了一下而已。”慕诃很无辜的说道，也亏他说得出来，他抱着依丽纱足足吻了几分钟，而如果不是被思蓓儿的声音惊醒，他那只好色的右手只怕已经将依丽纱那坚挺的部位掌握。
    “别说我没警告你，依丽纱要真发起疯来，只怕现在你也不是她的对手！”思蓓儿冷哼了一声说道，“不过也无所谓，反正你现在死了也跟我没关系。”
    “喂，你这是什么话啊？”慕诃不满的说道，“对了，你和那小白脸谈得怎么样了？”
    “什么小白脸？”思蓓儿瞪了他一眼，“一切顺利，费莱尔马上就会退兵，不过，你以后也不能出现在穆兰星系了。”
    “什么？你不会是给那小白脸什么好处了吧？”慕诃有些意外，这么轻易就解决问题，实在是有些料想不到。
    “神经病！”思蓓儿白了慕诃一眼，“我能给他什么好处？”
    “那可难说，比如你以身相许什么的。”慕诃嘀咕了一声，只是，这话怎么听起来那么酸呢？
    “费莱尔不想哈里那老家伙身败名裂，所以才答应我的要求退兵，我呢，作为回报，也不会把哈里那老家伙做的坏事公布出来。”思蓓儿有些好气又好笑的感觉，不过，她还是解释了一下，“总之，事情很快就会解决，不过，从此以后，你和哈里都会消失，因为，我会让大家都以为，你们俩已经同归于尽！”
    “什么？”慕诃有些不满，“怪不得你刚才说我以后不能在这里出现了！”
    “我说过，我不会真的让你当拉尼的。”思蓓儿淡淡的说道，“晚点我就会把你送回去，以后，我就不会带你回来了。”
    慕诃心里突然感觉一阵烦闷，他没有再说话，只是转身便朝里面走，看着慕诃的背影，思蓓儿的眼神似乎闪过一丝迷茫。
    一切都如思蓓儿所预计的发生着，除了一件小小的意外，据说哈勒发现费莱尔不见之后，便要求克里夫发动攻击，克里夫不同意，哈勒便挟持了艾美，也就是克里夫很喜欢的那个金发美女，只不过，他却远远低估了艾美的实力，反而被艾美当场击毙，当费莱尔回到自己的飞船时，哈勒已经身亡，而这些，只是克里夫转述的事情经过。
    说实话，费莱尔并不相信这是事实，但此时，他宁愿相信事情真的是这样，不管怎么说，他还是感谢克里夫，因为，他知道，这或许是克里夫想帮他做出决定。
    好在克里夫代他做出的决定和他本身的决定并没有本质冲突，所以，一切也就很快过去，当天下午，思蓓儿发布电视讲话，说明女皇已经成功获救，可惜哈里将军父子和敌人同归于尽，以身殉国，穆兰人民同时陷入欣喜和悲痛之中，欣喜是因为女皇陛下安全获救，而悲痛，只是因为大将军的身亡。
    整个下午，思蓓儿都忙于善后的事情，慕诃并没有再插手，依丽纱在短暂的发泄之后，便也去充当思蓓儿的助手，不过，她明显对慕诃疏远起来，那场接吻风波，似乎对依丽纱产生很大的影响。
    慕诃的心情有些糟糕，思蓓儿的所作所为，再一次告诉他，在思蓓儿的心中，他只不过是一个利用的对象，利用价值失去之后，他就被彻底抛弃，当然，现在来说，他还是有利用价值的，不过，这个价值已经不需要他在穆兰星系来体现，所以，思蓓儿便让他从穆兰星系蒸发。
    晚上，思蓓儿独自一人将慕诃送回了银河联邦。
    “我还有些事情要处理，莉莉雅先还是留在这里，等一切都安定下来之后，我再接她回去。”史前遗迹里，空间之门旁边，思蓓儿对慕诃说道。
    “你真的还会来银河联邦吗？”慕诃怔怔的看着思蓓儿，语气里有些异样。
    思蓓儿微微别过头，心里出现一股不明的感觉，她清楚的看到慕诃眼神中的爱慕，那种爱慕，让她似乎有些畏惧的感觉。
    “你放心，我还会回来的。”沉默一会后，思蓓儿轻轻的说道，“能源危机还没解决呢！”
    “那，解决能源危机之后，你，是不是再也不会回来？”慕诃心里似乎有些苦涩，他不知道自己为什么会有这种感觉，一向乐观的他，似乎从未有过这种体会。
    “将来的事情，将来再说吧。”思蓓儿心里轻轻一叹，语气间出现从未有过的温柔，“时间不早了，我先回去了，我想，泪儿也应该马上要来接你了。”
    就像是为了证明思蓓儿的猜测一样，一个纤细的身影从远处掠来，而后一头撞入慕诃的怀里。
    “少爷！”泪儿娇娇的声音响了起来，拥着泪儿的娇躯，慕诃看了看空间之门，却只看到思蓓儿无限美好的背影，心里不禁涌起一阵惆怅。
    永别了，穆兰。慕诃心里突然冒出这么一句话。
    慕诃毕竟不是那种多愁善感的人，所以，他也并没有因为思蓓儿的事情难过多久，更何况，他并不是以后都无法见到思蓓儿。
    “我一定要在她解决能源危机之前得到她，只有这样，她才可能会留下来。”慕诃在心里对自己说道，他暗暗发誓，为了这个目标，他甚至可以不惜手段。
    和泪儿一起回到女神基地，慕诃并没有想象中的受到欢迎，严格的说，是根本就没有人欢迎他，泪儿直接把他带到一间卧室。
    “少爷，你今晚就睡这里咯，我还有事哦，就不陪你啦！”泪儿娇声说道。
    “泪儿，她们呢？”慕诃忍不住问道，那么多美女，他怎么一个也没见到呢？
    “嘻嘻，少爷，她们在忙着设计新居啦！”泪儿笑嘻嘻的说道，“过些日子呢，我们就要搬家咯！”
    “搬家？搬到哪里去？”慕诃愣了一愣。
    “不知道哦，还要等思蓓儿姐姐来一起商量。”泪儿歪了歪头说道，“不过呢，我们准备搬到一个没有人的星球上去。”
    “啊？没有人的星球？”慕诃张大了嘴，然后嘀咕了一句，“那岂不是要闷死？”
    “不会闷的啦，不是还有我们陪你吗？”泪儿嘻嘻一笑，“不跟你说啦，少爷你先休息吧，我走啦！”
    泪儿说着便转身飞快的离去，只留下慕诃一个人孤零零的站在屋里。
    “不知道她们在搞些什么。”慕诃摇摇头，想去找她们，却不知道她们在什么地方，女神基地比较大，泪儿没有明说，他一时间肯定也不可能找到。
    看看卧室里，除了一张床和一台计算机之外，什么都没有，真是够简陋的，慕诃有些无奈，便打开计算机，看看最近的新闻。
    银河联邦这几天似乎并没有发生什么大事，只是雷鸣这两个字出现的频率似乎越来越高，另外，传言欧斯特似乎准备主动辞去联邦主席的位置，而据说雷鸣将临时担任联邦主席，而下一任主席的竞选，马上就要开始，据称，雷鸣已经在为竞选做准备。
    “管你们谁当主席，只要不来找我的麻烦就好。”慕诃自言自语般的说道。
    “想没人找你麻烦，最好是躲得远远的。”门口传来一个柔媚的声音。
    听到这个声音，慕诃心里大喜，身子一闪，便来到门口，一把将来人搂在怀里。
    “冰美人，还是你对我好，知道我一个人闷。”慕诃狠狠的亲了她一口，接着便在她身上上下其手。
    琳娜给了慕诃一个娇媚无限的白眼，娇嗔道：“想要我陪你，就老实点啦，别动手动脚的。”
    慕诃搂着琳娜在床沿坐下，一手在她大腿上轻轻抚摸着，嘴里却问道：“冰美人，你刚说躲得远远的，难道银河联邦真的还有人想要找我麻烦？”
    “这个很难说，不过，主席和我联系过，他，他说，以他对雷鸣的了解，他最终可能还是会对你下手的。”谈到欧斯特，琳娜似乎还是有些不自在。
    “不会吧？雷鸣虽然不是什么好东西，不过，他应该知道，对我下手，对他没什么好处吧？”慕诃有些不相信的说道。
    琳娜抓住慕诃移向她胸部的手掌，不让他乱动，而后接着说道：“我也是这么想的，不过，主席说，只要你还活着，对雷鸣总是一个威胁，除非，除非我们到一个很远的地方去，让雷鸣觉得你对他不再有威胁。”
    “搞没搞错啊，难道真要我搬到一个荒无人烟的星球上去？”慕诃有些不满的说道。
    “对啊，那样的话，就没有人来找你麻烦了。”琳娜点点头说道，“当然了，泪儿说，雷鸣暂时肯定不会对你下手的，他即便要动手，也要在他当上联邦主席之后。”
    “冰美人，你说，为什么雷鸣就这么喜欢权力呢？他现在的权力已经够大了吧，怎么还是不满足呢？”慕诃叹了一口气说道。
    “你现在的女人也不少了，你怎么就不满足呢？”琳娜哼了一声，语气酸酸的反问道。
    慕诃不由得哑口无言，看来，这种事情确实是没办法解释的，或许，雷鸣对权力的渴望，就像他对美女的渴望一样，都是与生俱来的。
    “对了，冰美人，你和欧斯特之间，怎么样了？”慕诃决定转移话题，加上他也确实有些关心琳娜，所以便问起这件事来。
    琳娜脸色微微一黯，沉默了一会后，她轻声说道：“他说会给我和母亲一个交待，不过，他说要等你回来之后才可以，好像他有什么事情要和你商量。”
    “和我商量？”慕诃有些意外，随即笑嘻嘻的说道，“看来，他是打算让你嫁给我了。”
    琳娜瞪了慕诃一眼，娇嗔道：“这件事情他可管不着，哼，大色狼，你要是对我不好，我随时都会跑的！”
    “随你怎么跑，你都逃不过我的手掌心。”慕诃有些得意的笑了笑，“不过，你居然敢这么威胁我，我可要好好的惩罚你！”
    “不要……唔……”琳娜低低的娇吟一声，而后便被堵住了嘴。
    这一夜，慕诃享尽琳娜的温柔，琳娜那掩盖在冰冷外表下的热情，再一次完全爆发出来。
    “慕诃哥哥，醒醒啦！”耳畔传来娇柔动人的声音，迷迷糊糊的慕诃唔了一声，翻了一个身，继续呼呼大睡。
    “慕诃哥哥！”声音抬高了许多，“快起来嘛！”
    “别吵，我好困！”慕诃迷迷糊糊的应了一句，也难怪他觉得困，谁让他昨晚太努力呢？不过，琳娜那魔鬼般的身材本来就不亚于催情剂，所以慕诃昨晚那么努力也是可以理解的。
    “慕诃哥哥，你是坏蛋！”女孩似乎有些生气了，嘟了嘟嘴，她突然伸出葱嫩的白皙玉指，在慕诃手臂上狠狠的掐了一下。
    “哎呀！”慕诃猛然跳了起来，赤裸的身体完全暴露在空气中。
    “啊！”女孩一声尖叫，“慕诃哥哥是流氓呀！”边嚷边往外面跑去。
    被她这么一闹，慕诃终于完全清醒过来，赶紧又钻进被子里，看看身侧，却发现琳娜把头埋在枕头里，俏脸红彤彤的。
    “刚刚是不是莉莉雅来过？”慕诃想了想，突然问道。
    “都是你啦，昨晚门也不关！”琳娜抬起头，娇嗔道，“现在可好啦，莉莉雅什么都看见了！”
    慕诃讪讪一笑，心里却是不以为然，只要不是被男人看到，他可一点也不在乎，再说了，莉莉雅也不是外人。
    “哎呀，莉莉雅可能还会来的！”琳娜突然一声娇呼，飞快的从床上爬起，用最快的速度穿好衣服，将她美好的身体都遮掩起来。
    慕诃暗叫一声可惜，其实欣赏美女慢慢穿衣服的过程，也是一个享受，可惜琳娜的速度实在太快，以至于他没能享受到。
    “慕诃哥哥，我可以进来了吗？”门口探出一个小脑袋，接着出现半张娇艳无比的脸庞，莉莉雅的声音也接着传进慕诃的耳里。
    “只要你不介意，随时都可以进来。”慕诃笑嘻嘻的说道。
    莉莉雅从门口跳了进来，却发现慕诃正在穿衣服，不由得脸色微微一红，不过，这次她倒没有再回避，只是嘟了嘟嘴嗔道：“慕诃哥哥，你真的好坏哦！”





    第十集 尘埃落定 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:55:15 本章字数:33440

    第六章 波澜再起
    “我先出去了，你们聊吧。”琳娜穿戴完毕，柔声对慕诃说道，没等慕诃答话，她便走了出去。
    慕诃刚刚穿好衣服，莉莉雅便跳到他身上，双手搂住他的脖子，慕诃无奈之下，只好抱着她坐在床沿。
    “莉莉雅，这么早找我，是不是有事？”慕诃开口问道，虽然他想到多半是穆兰星系的事情，但也不能确定。
    “没事啦，只是我想思蓓儿姐姐啦，她怎么没和你一起回来呢？”莉莉雅娇声问道。
    “她还有些事情要处理，很快就会回来的。”慕诃想了想说道，心里却在苦笑，他也不知道思蓓儿到底什么时候回来，不过，思蓓儿一向都很关心莉莉雅，相信她不会让莉莉雅独自在这边待太久的。
    不过，莉莉雅却一点也没有问哈勒叛乱的事情，倒是让慕诃有些意外，不知道莉莉雅是完全不关心这件事呢，还是她过分相信思蓓儿的能力？可能，在她看来，思蓓儿肯定是可以解决这件问题的，当然，事实上，思蓓儿也确实是完美的解决了这个问题。
    “也不知道思蓓儿会不会把依丽纱也带过来。”慕诃脑子里突然冒出这么一个念头。
    没过多久，泪儿来请慕诃去吃早餐，而慕诃也总算见到了一众美女，许倩白梦如陆莉莉都在，而韩雪叶小柔夜月也在餐桌旁，不过，叶小柔似乎还在和夜月大眼瞪小眼的，看来两人的关系这几天也没有改善过，琳娜则和贝莎呆在一起，她的脸色还有些红晕，同时也闪耀着醉人的光彩。
    让慕诃没想到的是，安娜也和众女在一起，不过，她明显在躲避着慕诃的眼神，对慕诃似乎有些畏惧，而来自能源研究所的其他技术人员，倒是一个也没看到，很显然，只有安娜受到了特别的对待，或许，因为安娜也是美女的原因吧。
    慕诃拉着莉莉雅在夜月身边坐下，没办法，只有那个地方有空位。
    “死色狼，莉莉雅才十四岁，你连小女孩也不放过！”刚刚坐下，夜月便在慕诃大腿上狠狠的掐了一把，忿忿的小声骂道。
    “小月儿，你别瞎猜好不好？”慕诃哭笑不得的说道，“莉莉雅早上才去找我的！”
    “哼，鬼才信你！”夜月虽然知道自己冤枉了慕诃，但她可是不会认错的。
    “再说了，莉莉雅的身材(手机小说网wap,１6k,Ｃn)可不比你差，不是小女孩了。”慕诃又补充了一句，夜月一听这话，便拿起筷子朝慕诃插了过去。
    当然，夜月是不可能伤到慕诃的，别说慕诃现在已经是最强大的穆兰战士，即便是以前，夜月也不可能袭击成功。
    “你们俩别闹了，先吃早餐吧！”白梦如有些无奈的说道。
    “你们先吃，我去洗脸！”慕诃飞快的说道，然后便逃离了夜月的身边，几分钟之后，当他返回餐桌时，白梦如身边已经多出了一个空位。
    “慕诃哥哥，我要去逛街！”刚刚吃完早餐，莉莉雅便又扑倒慕诃怀里，娇滴滴的说道。
    “啊？”慕诃瞪大了眼睛。
    “夜月姐姐说，逛街很好玩的。”莉莉雅用漂亮的大眼睛看着慕诃，扑闪扑闪的，显得异常美丽无邪。
    慕诃不由得瞪了夜月一眼，看来，八成是她自己想去逛街，却唆使莉莉雅开口提出来。
    夜月自然不会怕慕诃，反瞪了他一眼，脸上还露出一丝得意的模样。
    想到现在银河联邦基本上已经恢复正常，而他现在应该也比较安全，至少现在应该不会还有人想要暗杀他，退一步来说，即便现在还有人想要对他不利，以他现在的实力，基本上不会有人可以伤得了他，所以，慕诃最终还是答应陪同莉莉雅出去逛逛。
    当然，一起去逛街的并不只是他们两个，本来最想去的就是夜月，自从来到女神基地之后，她就没有出去过，虽然时间不算很长，但她也快被闷坏了，所以，她是一定要跟着去的。
    而叶小柔自然也不甘落后，凡是夜月喜欢的东西，她总是要去分一杯羹，真不愧于夜月现在的死对头。
    许倩的母亲现在也还留在女神基地，她似乎不是很喜欢慕诃，而许倩似乎也明白这点，所以，她也没有正式向她母亲介绍慕诃，慕诃也乐得不去自找没趣，只是，这样一来，许倩每天大部分时间都陪着她母亲，逛街也去不了。
    韩雪和白梦如的关系倒是(电脑小说网www,１6k,Ｃn)越来越亲密，为什么会这样，那就只有她们自己清楚，或许是她们俩都不太好动吧，这不，叶小柔邀请她们俩一起去逛街，她们也都不去。
    泪儿很忙，吃完早餐之后马上就消失不见，而安娜也是一样，至于她们都在忙什么，慕诃并没有多少兴趣知道，除了追求美女之外，对其他事情，他一向都不怎么主动。
    “小月儿，蝶舞和小小来找过你们吗？”走在火星城最繁华的街道上，慕诃随口问道，对于小小那一夜的风情，他依然记忆犹新。
    “没有！”夜月忿忿的说道，还在慕诃腰部掐了一把，“死色狼，和我逛街，不准想别人！”
    “有些人脸皮真是厚，这么快就当起管家婆了！”叶小柔在旁边嘲讽的说道，看到夜月和莉莉雅分别霸占着慕诃一条胳膊，心里不禁有些酸酸的感觉。
    “要你管！”夜月转头瞪了叶小柔一眼，“我喜欢当管家婆，怎么样？你想当还当不了呢！”
    “人家还没说要不要你呢！”叶小柔哼了一声说道，“我看你还是别自作多情了！”
    “拜托，你们俩要吵架，也要趁我不在的时候吵好不好？”慕诃只觉一个头两个大，本来逛街就不是什么好事，她们这一吵架，他就觉得更头疼了。
    “死色狼，你把她赶走，我自然不用和她吵架了！”夜月娇嗔道。
    “只要他舍得让我走，我马上就走！”叶小柔满不在乎的说道，“你以为我想和你这种小女孩吵架啊？”
    “夜月姐姐，小柔姐姐，你们别吵了啦！”莉莉雅娇娇的声音传进两人的耳里，带着一种特别的味道，两人同时愣了一愣，然后出奇的平静了下来。
    慕诃用诧异的眼神看了莉莉雅一眼，她的声音听起来似乎只是很悦耳动听，但实际上，似乎带着一种特殊的力量，而正是这种特殊的力量，让夜月和叶小柔的争吵瞬间就平息了下来。
    莉莉雅却对着慕诃甜甜一笑，慕诃被她的笑容弄得有些恍惚，压在心里很久的疑问，也又一次被压了下去。
    接下来的时间里，或许是莉莉雅的原因，夜月和叶小柔之间没再吵架，两女也把慕诃给抛弃到一边，带着莉莉雅四处逛，而莉莉雅虽然在穆兰星系贵为女皇，但很显然，她实际上大部分时间都呆在皇宫里面，很少出门，所以，她对很多东西都觉得很好奇，玩得自然也很开心。
    “慕诃哥哥，你等等我哦，我们进去试衣服！”一家时装店里，莉莉雅娇声对慕诃说道，而后便抱着一堆衣服，和夜月叶小柔两人奔向试衣室。
    “帅哥，艳福不浅哦！”身后突然传来一个娇滴滴的声音。
    慕诃微微一愣，声音有些熟悉，他转过头一看，果然，蝶舞正站在不远处，双手抱胸，用一种怪怪的眼神看着他。
    “你怎么知道我在这里？”慕诃朝蝶舞走了过去，然后又朝四处看了看，接着问道：“小小呢？”
    “我又不是小小她妈！”蝶舞突然间发火了，“我哪知道她在哪里？”
    慕诃一怔，片刻后，他讪(1^6^K^小说网)讪的说道：“你们经常在一起，我只是顺便问问而已，你不用生这么大气吧？”
    “以后不要在我面前问她！”蝶舞忿忿的说道，“你要是想她，自己找她去！”
    “好好好，我以后不在你面前提她了，总行了吧？”慕诃有些无奈的说道，心里不禁有些疑惑，难道蝶舞和小小吵架了？
    蝶舞沉默了一会，用复杂的眼神看着慕诃，一副欲言又止的样子。
    “你最近真的没有和小小联系过？”蝶舞朝慕诃身边走了两步，低声问道。
    慕诃愣了愣，有些意外蝶舞怎么又提起小小，不过，他还是点点头说道：“从我那天被依丽纱抓到穆兰星系之后，我们就再也没联系过了。”
    “你晚点去看看新闻吧，或许你就知道，她现在在哪里了。”蝶舞淡淡的说道，“还有，我们主席想见你一面。”
    “自由联盟的主席？”慕诃不禁有些感兴趣起来，“他是个什么样的人？”
    “你见过自然就知道了。”蝶舞没好气的说道，“如果你愿意的话，今天晚上我就带你去见他。”
    “没问题，见见也没关系。”慕诃一口答应，他探手将蝶舞搂进怀里，涎着脸问道：“不过，蝶美人，你给我什么好处呢？”
    “我给你的好处还不够多吗？”蝶舞娇哼一声，挣脱了慕诃的怀抱，“现在人多，我不和你多说了，以免被别人听到，晚上我再和你联系。”
    说完这句话，蝶舞飞快的朝外面走去，慕诃想喊住她，眼角的余光却发现莉莉雅已经换好衣服走了过来。
    “慕诃哥哥，漂亮吗？”莉莉雅娇声问道，在慕诃面前转了一个圈。
    “漂亮。”慕诃随口说道，莉莉雅天生就是衣服架子，穿什么衣服都好看。
    蝶舞的出现，让慕诃有了几分心事，不是因为晚上要见那个所谓的自由联盟主席，而是因为小小，从蝶舞的语气中，他隐约感觉到小小似乎出了什么事情。
    他试图用卫星电话与小小联系，但结果当然是失败了，小小似乎一直就是这样，除了当初她住在慕诃家对面的时候，慕诃想要主动找她，几乎是不可能找到的，大多数时候，都是她主动来找慕诃。
    傍晚的时候，慕诃带着尚未尽兴的三女回到女神基地，三女每人都是满载而归，回房去收拾战利品，而慕诃也独自回到房里，去网上寻找蝶舞所说的新闻。
    只可惜，找了半天，他也没看到哪条新闻和小小有关，无奈之下，他也只好放弃。
    “还是等会去问问蝶舞吧。”慕诃心想，这件事情就像一个疙瘩一样放在心里，不弄清楚总是有些难受。
    早早吃过晚餐，慕诃便独自离开了女神基地，他是悄悄离开的，不过，他相信泪儿可以知道，女神基地每个人的进出，泪儿肯定都有记录。
    自由联盟在火星城的势力显然也非同一般，白天蝶舞能够轻易的找到慕诃，就说明了这一点，而现在，慕诃离开女神基地不到十分钟，他正在街上慢慢的步行，一辆小巧的跑车突然停在他的身边，而车上，赫然便是蝶舞。
    “蝶美人，你可来得真快啊！”慕诃感叹着，拉开车门，上车坐在蝶舞旁边。
    “火星城的每一个角落，都有我们自由联盟的成员存在，同样，也有解放者组织的成员，我们彼此都知道对方的存在，但是，至少目前来说，我们还是保持着和平相处。”蝶舞启动车子，缓缓的说道，“不过，这种和平还能保持多久，却很难说了。”
    “据我所知，你们自由联盟和解放者组织的关系一直都很密切，你们甚至有合并到一起的意思。”慕诃稍稍沉吟了一下说道，“不过，现在听你的意思，你们两个组织之间，似乎出了什么问题？”
    “我让你去看看新闻，你看了没有？”蝶舞没有直接回答，却反问慕诃道。
    “看了，不过，什么也没看到。”慕诃一脸无辜的表情，“蝶美人，你要是知道什么，就直接告诉我吧！”
    “昨天晚上，在银河城有一场慈善拍卖会，参加拍卖会的都是商界和政界的名人，身为银河联邦十大富豪之一的聂明和他的女儿聂小小也会出席。”蝶舞缓缓的说道，“同时，公认会成为银河联邦下任主席的雷鸣，也会到场。”
    “等等，蝶美人，你说什么？聂明是银河联邦十大富豪之一，你说的那个聂小小，是我认识的这个小小吗？”慕诃一时间有些没反应过来，“如果是的话，聂明不是解放者组织的指挥官吗？”
    “一个庞大的组织，必然要有庞大的资金支持，聂明既是解放者组织指挥官，同时也是银河联邦十大富豪之一，这两者之间，并没有根本冲突。”蝶舞看了慕诃一眼，“当然，你可能会觉得，身为反政府武装的首领，聂明不应该这么招摇，对吧？”
    “你既然都知道我的想法了，那就告诉我原因吧！”慕诃苦笑着说道。
    “事实上，聂明的真实身份，并没有多少人知道，除了小小之外，也只有我和我们主席知道。”蝶舞淡淡的说道，“当然，现在还多了你一个。”
    “这不太可能吧？”慕诃皱了皱眉头，“联邦政府难道对这些一无所知吗？”
    “当然不是一无所知，但是，事实上，即便有人怀疑聂明，但也没有证据。”蝶舞冷笑着说道，“而现在，即便雷鸣知道聂明的真实身份，只怕反倒会替他隐瞒。”
    “不可能吧？”慕诃有些迷惑，“蝶舞，到底出了什么事情？小小和雷鸣之间，会有什么联系呢？”
    “简单的说吧，小小可能会成为未来联邦的第一夫人。”蝶舞沉默了一下，而后低低的说道。
    “什么？”慕诃差点没跳起来，“你，你不是开玩笑吧？”
    蝶舞转过头，定定的看着慕诃：“慕诃，你看我现在的样子，像是开玩笑吗？”
    慕诃怔怔的看着蝶舞，片刻后，他轻轻的摇了摇头，脸色突然间变得很不自然起来。
    “这也是主席要见你的原因。”蝶舞又说道，之后，便沉默了下来。
    本来慕诃还以为和自由联( ,电脑站www.16k.Cn)盟的主席见面会有着很复杂的手续，但事实上，却完全不是那么一回事，蝶舞带着他来到一家看起来很普通的酒店，之后来到酒店最高一层，之后，便见到了那早有耳闻却素未谋面的自由联盟主席。
    那是很普通的一个中年男子，个子不高不矮，身材不胖不瘦，一切都显得很普通很普通，丢进人群里就会被淹没的那种，唯一有些特别的，只是他那双眼睛，显得特别明亮，特别犀利。
    “你们来了。”看到蝶舞和慕诃进来，那中年男子微微一笑。
    “叔叔。”蝶舞朝那中年男子轻轻的喊了一声。
    “叔叔？”慕诃一愣。
    “我叫高凡，蝶舞是我的侄女，不过，这件事暂时只有我们三个人知道。”那中年男子对着慕诃笑了笑，似乎看出慕诃的疑问一般，“慕诃，虽然你是第一次见到我，不过，我很多年以前就见过你了。”
    “那个，高主席，你的意思是，你在我小的时候见过我？”慕诃稍稍迟疑了一下问道，虽然对方身份特殊，两人也是第一次见面，不过慕诃倒没有什么拘束的感觉，而高凡也显得很随和。
    高凡点点头，微微一笑，说道：“你刚出生不久的时候，我就见过你，其实，当时我是你父亲慕胜将军手下的一个普通士兵。”
    “啊？叔叔，我怎么没听你说过？”蝶舞娇声问道，看起来她也是很意外。
    “丫头，你不知道的事情多着呢！”高凡笑了笑，“都坐下吧，大家也都不是外人。”
    高凡意味深长的看了慕诃一眼，招呼慕诃和蝶舞两人坐下，而他则坐在两人对面。
    “高主席……”慕诃刚刚开口，却被高凡摆摆手打断。
    “慕诃，别叫我高主席，不如，你和蝶舞一样，叫我一声叔叔吧！”高凡用慈爱的眼神看了蝶舞一眼。
    “那个，高，高叔，我听蝶舞说，你找我有事，我想问问，到底是什么事情呢？”慕诃迟疑了一下，还是称呼高凡为高叔，既然高凡曾经是他父亲手下的士兵，称呼他一声叔叔也不为过。
    高凡微微一怔，他看了蝶舞一眼，有些诧异的问道：“蝶舞，你还没和他说吗？”
    蝶舞脸色微微一红，轻轻摇了摇头。
    “这样啊，怪不得你不知道。”高凡微微沉吟了一下，“本来我以为蝶舞已经说了的。”
    “蝶美人，到底什么事情啊？”慕诃看着身边的蝶舞，小声问道。
    “慕诃，其实是这样，自由联盟遇到一个很大的麻烦，弄不好，我们自由联盟就会全军覆没。”高凡脸上露出一丝苦笑，“不过，如果你愿意帮忙的话，或许可以很轻易的解决这个问题。”
    “这个麻烦，是不是跟解放者组织有关？”慕诃隐约有些明白起来。
    “是的，看来蝶舞应该已经告诉了你一些事情。”高凡点点头，“一直以来，我们自由联盟和解放者组织之间虽然有些理念上的分歧，但是，我们的目标都是一样的，那就是推翻现在的联邦政府，所以，在很多事情上，我们都进行着紧密的合作。”
    “也就是说，你们互相知道对方的很多秘密。”慕诃插口说道，他似乎有些明白麻烦的来源了。
    “不错，本来，我们如果一直坚持以前的目标，那彼此之间就不会存在问题，只是，现在解放者组织似乎改变了目标。”高凡叹了一口气说道，“种种迹象表面，解放者组织会和雷鸣进行合作，当然，我们并不知道他们具体会怎么合作，但有一点我可以肯定，一旦他们成功达成协议，我们自由联盟便会成为牺牲品。”
    第七章 未来蓝图
    “小小一直都比较有野心，以前，她认为你可以给她一切，可是，事实上，你对政治一点也不感兴趣，加上你父亲生前的嘱托，导致你根本不可能帮助小小得到她想要的东西。”蝶舞在旁边轻声说道，“所以，她要改变目标，接近雷鸣，因为这件事情，我和小小吵了一架，最后不欢而散。”
    “这才几天时间，怎么就发生了这么大的事情呢？”慕诃喃喃自语，语气有些苦涩，“没想到，在小小的心目中，权力真的那么重要！”
    高凡叹了一口气，接着说道：“根据我得到的情报，雷鸣虽然控制了杜家，但不知道什么原因，却无法得到杜家的财力支持，传言雷鸣想要竞选联邦主席，虽然说他的把握很大，但还是需要做充分的准备，所以，他需要一个有着强大财力的人来支持，而聂明的出现，则刚好满足了他的要求。”
    “小小无论是相貌气质，还是才华，都有资格当第一夫人，只是年龄相对小了一些，不过，那并不是大问题。”蝶舞也在旁边说道。
    “也就是说，如果不出意外的话，小小就会成为雷鸣的夫人？”慕诃喃喃自语，随即突然间抬高声音忿忿的说道：“搞没搞错，她脑子真是坏掉了吧？”
    “事情并不是不可挽回。”蝶舞低声说道，“如果你去阻止她，或许可以成功，其实，我对小小还是比较了解的，她之所以这么做，并不是完全为了权力。”
    “那她为了什么？”慕诃有些恼怒的问道。
    “她一直觉得，你根本不在乎她。”蝶舞沉默了一会，而后低低的说道。
    “慕诃，你们年轻人之间的感情纠葛，我不是很清楚，不过，我还是希望你能够阻止这件事情。”高凡轻轻一叹，“小小对聂明的影响力很大，如果可以说服小小，应该也就可以说服聂明。”
    “如果我不能说服小小，你们打算怎么办？”慕诃想了想问道。
    “真那样的话，火星城将不可避免的陷入一场战争。”高凡的声音很沉重，也很无奈。
    慕诃好长时间没有说话，虽然他不清楚自由联盟和解放者组织的各自实力，但根据他的估计，两方的实力应该不相上下，加上对各自都很了解，只怕到时候，那就是一场两败俱伤的战争，火星城，只怕将会血流成河。
    慕诃不喜欢战争，更重要的是，他不能忍受小小投入他人怀抱的事情发生，所以，他必须阻止这件事情，无论用什么手段。
    “高叔，蝶舞，你们放心，我不会让这种事发生的。”慕诃坚定的说道。
    “万一小小不听你的呢？”蝶舞有些担心的问道。
    “我会有办法的。”慕诃成竹在胸的样子，起身说道，“高叔，我先告辞了。”
    蝶舞将慕诃送到了女神基地的入口处，女神基地现在已经处于半开放的状态，不再像以前那样隐蔽，当然，这个入口，也不是陵墓的那个入口，而是另外一个。
    “不和我进去吗？”慕诃看了看身边的蝶舞，懒洋洋的问道。
    “不去了，我还有事。”蝶舞勉强一笑，顿了顿，她接着问道：“你呢，什么时候去找小小？”
    “明天吧。”慕诃想了想说道，“你放心吧，我会办妥这件事的。”
    “你自己也小心点，最好让泪儿去保护你，雷鸣不是什么好人。”蝶舞想了想说道。
    慕诃不以为然的笑了笑，以他现在的能力，还有几个人可以伤得了他呢？当然，蝶舞并不清楚他现在的状况，担心也是可以理解的。
    “进去吧。”蝶舞在慕诃脸上轻轻的吻了一下，柔声说道。
    慕诃却没有下车，而是搂着蝶舞一阵狂吻，直吻得她喘不过气来，才将她放开。
    “蝶美人，不要跟小美人学习，知道吗？”慕诃盯着蝶舞的眼睛，低声说道，“我不管你们以前是为了什么接近我，但是既然来到了我的身边，我就不会让你们离开，明白吗？”
    蝶舞怔怔的看着慕诃，心里涌起一股说不清楚的感觉，一会后，她轻轻的嗯了一声，点了点头。
    “你真的在乎我们吗？”一会后，看着慕诃渐渐消失的背影，蝶舞在心里叹息，从第一天接近慕诃到现在，一共也才几十天的时间，然而，这之间发生的事情，却似乎很多很多，而事情的发展，也早已经脱离了她们当初的预料，事到如今，她也不知道，自己是该离开慕诃，还是继续和慕诃在一起。
    慕诃悄悄的回到卧室，没有被任何人发现，他关上门，心里隐约有些得意。
    “鬼混完了？”背后突然响起一个声音，把他给吓了一跳。
    慕诃接着却是一喜，因为他已经听出这是思蓓儿的声音，他连忙转身，一闪便来到思蓓儿身边。
    “你什么时候来的？”慕诃的声音里带着一些惊喜，他心里有着想要抱她的冲动，不过，最终还是强行忍了下来。
    “你刚出去的时候，我就过来了。”思蓓儿哼了一声说道，“我要把莉莉雅带回去。”
    “这么快？”慕诃一愣，“那边的事情已经解决了？”
    “当然。”思蓓儿飞快的说道，“我已经为菲丽儿女皇报了仇，哈里和莫兰都去了他们该去的地方。”
    “那朱雀呢？”慕诃忍不住问道。
    思蓓儿俏脸生寒，瞪了慕诃一眼说道：“你还想打朱雀的主意？”
    “哪里，我只是顺便问问而已。”慕诃矢口否认。
    “别以为我不知道你在想什么。”思蓓儿哼了一声，“我没把她怎么样，不过，你也别想见到她了，我是不会让她来银河联邦的。”
    “你要真知道我在想什么，就该知道我最想要的是你。”慕诃在心里暗暗嘀咕了一句，却没敢说出来。
    “不能让莉莉雅在这里多留一阵子吗？”慕诃想了想问道，“她在这里玩得也挺开心的。”
    “我刚才已经见过莉莉雅，她确实很开心，似乎也很喜欢这里。”思蓓儿稍稍迟疑了一下说道，“可是，她是穆兰女皇，本来是不可以离开皇宫的。”
    “但事实上，她已经离开了，不是吗？”慕诃反问道，“难道你真的希望莉莉雅整天像金丝雀一样被关在皇宫里面？”
    “有些事情，我也不能决定。”思蓓儿有些底气不足的说道。
    “什么叫你不能决定？你在穆兰星系，有什么不能决定的？”慕诃哼了一声说道，“更何况，你现在不是让莉莉假扮着莉莉雅吗？反正别人也不会发现，你怎么就不让莉莉雅在这边多玩一阵子呢？”
    “你这么想让莉莉雅留在这里，是不是在打什么下流的主意？”思蓓儿狠狠的瞪了慕诃一眼，“让她一直和你待一起，我可不放心！”
    “我明天就会离开这里，要到银河城去，你要是不放心，至少也可以让莉莉雅待到我回来之前才走吧？”慕诃没好气的说道，说实话，他对莉莉雅确实有企图，但却不是让莉莉雅留在这里的原因，他是真的觉得整天呆在那皇宫里和蹲监狱没区别。
    “你去银河城做什么？”思蓓儿有些意外。
    “总之有些事情，至少也要好几天才能回来。”慕诃哼了一声说道，“你要是不放心的话，最好贴身看着我。”
    “你想得美！”思蓓儿瞪了慕诃一眼，顿了顿，她语气稍稍缓和了一些，接着说道：“也好，我正好也有事情让你去办，你也是该去银河城了。”
    “又要我做什么事情？”慕诃有些不满的说道，“我可说清楚，没好处的事情，我可不做！”
    “做不做随你，我只是告诉你就行。”思蓓儿没好气的说道，“我刚刚已经和安娜泪儿她们商量过，关于能源的事情，我们准备去开发银河联邦那些无人居住的星球。”
    “这个啊，我已经大概知道了。”慕诃嘀咕道。
    “根据我们的评估和测试，最终我们选定银河联邦最边缘的一颗星球，这颗星球在你们银河联邦的名字是三十三号星，我们呢，则将她命名为穆兰星。”思蓓儿没有理会慕诃的嘀咕，自顾自的说道，“你现在要做的就是，向银河联邦取得穆兰星的开发权。”
    “这颗星球只有一个编号，很显然联( ,手机站wap.16k.Cn)邦政府根本就没有开发这颗星球的意思，我直接去要过来，给我私人所有就好了，到时候，我私人的东西，我想怎么弄就怎么弄。”慕诃随口说道。
    “你要是能够把她据为私有，当然是最好，只不过，即便你面子大，想要私人拥有一颗星球，只怕也不是容易的事情。”思蓓儿哼了一声说道，“不过，要取得开发权应该还是很简单的。”
    “我知道了，还有其他的事情没有？”慕诃不想和思蓓儿争论，心里却已经打定主意，一定要把这颗星球要过来，他就不信，雷鸣或者是欧斯特会拒绝他的要求。
    “还有一件事情就是，我们很缺钱。”思蓓儿淡淡的说道，“在开发星球的过程中，我们需要大量的人力和物力支持，人力方面，如果确实找不到人的话，可以用机器人代替，但是，很多物品，特别是初期能源方面，都需要钱去购买，我问过泪儿，她说，用正常的方法，她没办法弄到那么多钱。”
    “那我也没办法弄到啊！”慕诃哭丧着脸说道，“你上次也看到了，你那宝贝女儿抢的那些东西，我都没钱买。”
    “那个聂小小，不是很有钱吗？或许，你可以找她。”思蓓儿想了想说道。
    “我先试试吧。”慕诃有些无奈，“还有没其他事情？”
    “你能解决这两个问题就不错了。”思蓓儿显然是在怀疑慕诃的办事能力，停顿了一下，她接着说道：“还有，等会我就送你去银河城吧，坐我的飞船过去比较快。”
    “你怎么说就怎么办吧。”慕诃有气无力的说道，这回去银河城，要做的事情还真是够多的。
    午夜时分，慕诃随同思蓓儿来到她的飞船里，同行的还有琳娜，本来夜月和叶小柔也想跟着的，不过慕诃却没有同意，她们俩整天吵架，让她们跟着，他还能办正事吗？
    思蓓儿也不知道去做了些什么，忙到这个时候才有空，而慕诃说干脆明天再去，她却不同意，说是明天她还有其他事情要做，最后，慕诃还是只好挺她的安排，现在就出发。
    慕诃昏昏欲睡，却拼命忍住不去睡觉，究其原因，是舍不得这两个小时和思蓓儿独处的机会，琳娜一进飞船便去睡觉了，而思蓓儿却看起来精神很好，慕诃有些怀疑她是不是根本就不用睡觉。
    “你去睡吧，到银河城了我会喊你的。”思蓓儿看着身侧哈欠连连的慕诃，柳眉蹙了蹙，说道。
    “没关系，到了银河城再睡也来得及。”慕诃很想装着若无其事的样子，但话没说完，便忍不住打了一个哈欠。
    思蓓儿张了张嘴，欲言又止。
    一会后，思蓓儿轻声说道：“如果顺利的话，我可以把穆兰星建立成另一个穆兰星系一般。”
    “那是不是之后你就不走了？”慕诃精神一震，连忙问道。
    “我走不走，对你真的这么重要吗？”思蓓儿问道，语气很平静。
    “当然很重要。”慕诃没有任何犹豫便回答道。
    “我不可能一直停留在一个地方的。”思蓓儿沉默了一会，低声说道，“等莉莉雅年纪大一些了，我也不会呆在穆兰星系。”
    “那就呆在银河联邦好了！”慕诃兴奋的说道。
    “我说过，我不会一直停留在一个地方。”思蓓儿淡淡的说道，“不论是穆兰星系，还是银河联邦，都一样。”
    “那你要去哪？”慕诃心情瞬间变得糟糕起来，虽然他知道思蓓儿不喜欢他，更不太可能爱上他，但他还是希望思蓓儿能够留在他身边，可是，现在思蓓儿却亲口说，她不会一直留在一个地方，那也就间接告诉他，她不可能一直留在他身边。
    “不知道，或许是其他的空间，或者是这个空间的其他星球。”思蓓儿缓缓的说道，“我有一个感觉，这所有的空间，应该会有着一种我们不知道的联系，我想找出这种联系。”
    “能有什么关系呢？”慕诃嘀咕了一句，“这种事情我也不懂，反正你是这方面的专家。”
    “我还不知道，或许，等我走遍所有空间，我就知道了。”思蓓儿想了想说道。
    “但是，万一你一辈子都无法走遍所有空间呢？”慕诃有些恼火的问道。
    “那我就会一辈子都在各空间之间来回。”思蓓儿平静的说道，“这是我的愿望，如果不是菲丽儿女皇出事，我现在已经去这么做了。”
    慕诃沉默了一会，突然说道：“其实也不错，我曾经最大的愿望是进行星际旅游，不过，现在看来，我不但可以进行星际旅游，还可以在不同空间之间旅游了。”
    思蓓儿微微一怔，她转过头，美目看着慕诃，沉默半晌，之后，她轻轻的说道：“不停的进行空间穿梭，可能会很危险，我不会带别人去的。”
    “不管做什么事情，都可能会有危险的。”慕诃满不在乎的说道。
    “那不一样，在本空间之内进行星际间的航行，我有百分之百的把握，不会有任何危险，但是，在不同空间之间穿梭，我却不敢保证。”思蓓儿摇摇头说道，“所以，你也别指望我会带你去。”
    顿了顿，思蓓儿接着说道：“不过，莉莉雅还小，我至少也要等莉莉雅满了十八岁之后才会离开，所以，这件事，以后再说吧。”
    慕诃精神微微一震，思蓓儿并没有把话说死，显然事情并不是没有回旋的余地，也就是说，思蓓儿或许以后会同意和他一起进行所谓的空间旅行。
    “在那三十三号星，也就是你口中的穆兰星上建立一个全新的城市，大概需要多久？”慕诃突然问道。
    “快则半年，慢的话，可能需要两三年。”思蓓儿微微沉吟了一下说道，“有些事情还是难以预料的。”
    “越慢越好！”慕诃在心里暗暗想道，心想只要城市没建好，思蓓儿应该就不会离开吧？
    思蓓儿用古怪的眼神看了慕诃一眼，她隐约知道慕诃心里打着什么念头，只是却没有说破。
    “对了，思蓓儿，你以前抓我去研究的那个东西，研究出来了吗？”慕诃突然想起一件事情，便开口问道。
    “还没有，不过，已经有办法解决了。”思蓓儿随口说道，“泪儿给我提供了很多信息，所以，很快就可以解决。”
    “那莉莉雅在这边，会不会有事？”慕诃有些担心的说道，“她好像没有任何防护措施啊？”
    “放心吧，不会有事的，这些事情，还不用你来操心。”思蓓儿淡淡的说道。
    两人就这样有一句没一句的聊着，慕诃硬是撑着没有睡觉，直到抵达银河城。
    慕诃在银河城的家和以前倒没有什么变化，虽然有几天时间没有人住，但也还是很整洁，思蓓儿连一分钟也舍不得多停留，慕诃一回到家，她便马上离开，而此时慕诃也终于耐不住浓浓的睡意，倒在床上便呼呼大睡。
    等慕诃再次醒来的时候，已经是中午了。
    来到客厅，琳娜正盘坐在沙发上看电视，听到脚步声，她转头对慕诃露齿一笑，显得分外的娇媚，她以前那副冰山美人的形象，现在完全消失不见。
    慕诃在琳娜身边坐下，顺手揽住她的柳腰，而琳娜正顺势倒在他身上，枕着他的肩膀，或许是因为这里没有外人的缘故，琳娜显得特别的温顺。
    “我上午和主席通过话，他希望我们一起去见他。”琳娜轻声说道，“不过，我已经说了，去不去由你决定。”
    “当然去，我正要找他呢！”慕诃连忙说道，不管怎么说，欧斯特现在才是联邦主席，他想要得到三十三号星，还是要征得欧斯特的同意。
    “不知道为什么，我似乎没以前那么恨他了。”琳娜轻轻的说道，“从穆兰星系回到这里之后，我看很多事情，感觉和以前都不一样。”
    “这呢，说明你更加成熟了。”慕诃嘻嘻一笑，一手在她饱满的胸部轻轻摸了一把，“特别是这里。”
    “别闹啦，人家和你说正事呢！”琳娜给了慕诃一个白眼，俏脸微微一红，她心里隐约有些羞愧的感觉，想当初刚和慕诃见面的时候，慕诃只是摸了一下她的手，她就恨不得杀了他，而现在，无论慕诃对她如何挑逗，却没有一点点排斥的感觉，相反，似乎还有些期待。
    慕诃却不管那么多，刚刚养足精神，美女在怀，他可不想放过，正事？这才是正事啊，其他的都是小事。
    和琳娜缠绵半日，直到晚上，慕诃才慢悠悠的和琳娜去见欧斯特，别人要见欧斯特有些困难，但是，琳娜自然不一样，她带着慕诃，没有遇到任何阻拦，便来到了欧斯特的私人办公室，而欧斯特也正在等待着慕诃和琳娜的到来。
    看到琳娜，欧斯特明显有些激动，不过，他还是很努力的克制着自己的情感，尽量表现得若无其事。
    “慕诃，听琳娜说，你有事找我？”欧斯特盯着琳娜看了半晌，终于把注意力转移到慕诃身上。
    “是的，欧主席，开门见山的说吧，在银河联邦的边缘，有一颗名为三十三号星的星球，目前上面没有任何人居住，联邦政府也没有建设或者开采那颗星球的计划，也就是说，三十三号星完全处于荒废之中。”慕诃开口便直说了出来，“我希望联邦政府能够将这颗星球赠送给我。”
    第八章 无心巧遇
    “三十三号星？”欧斯特皱了皱眉头，“三十三号星的情况我也略有所知，因为离银河城太远，普通的飞行器到达那里需要很长时间，所以上面虽然有着比较丰富的资源，但是开采的成本太高，所以也就一直闲置着，你要这颗星球干什么？”
    “其实也没什么，我呢，想去那里居住。”慕诃笑了笑说道，“反正我留在银河城对很多人来说都是一个麻烦，不如离远一点，对大家都有好处。”
    欧斯特看了看琳娜，又看了看慕诃，沉吟许久，才开口说道：“我不知道你想要三十三号星做什么，不过，其实这跟我也没有很大的关系，我想你也应该清楚，这个联邦主席的位置，我是坐不了多久，而这件事，我个人也无法做主，还必须征得议会的同意。”
    “欧主席，这个你不用担心，只要你同意就可以，至于其他的事情，我会去找雷鸣的。”慕诃淡淡的说道，“我想，他应该也希望我走得远远的吧。”
    “不，你不要去找雷鸣！”欧斯特连忙摆手，“这样吧，这件事，交给我来解决，我会给你一个满意的结果。”
    慕诃怔了怔，忍不住问道：“欧主席，我想我出面找雷鸣可能更好一些吧？”
    欧斯特微微一笑，摇摇头说道：“慕诃，你放心吧，我有办法让雷鸣主动去促成这件事的，你就等我的好消息吧！”
    “那就多谢主席了。”慕诃想了想说道，他虽然不知道欧斯特到底在打什么主意，不过他既然说得这么肯定，相信是确实有办法，毕竟，以欧斯特的身份，还不至于信口开河。
    “不用客气，如果你真要谢我的话……”欧斯特停顿了一下，用慈爱的眼神看了琳娜一眼，接着说道：“好好对待琳娜就可以了。”
    “主席尽管放心，即使没你这话，我也会对她很好的。”慕诃看了琳娜一眼，连忙说道，而旁边的琳娜却是默不作声，只是脸上的表情似乎有些异样。
    欧斯特看着琳娜，似乎还想说什么，但迟疑了许久，终究还是什么也没有说出来，屋里突然陷入一种很诡异的沉寂之中。
    “主席，那我们先回去了。”慕诃感觉气氛有些压抑，终于忍不住率先打破这个似乎有些尴尬的场面。
    欧斯特在心里轻轻叹息了一声，他似乎有很多话想要和琳娜说，但见到琳娜，却又什么也说不出来，听到慕诃的话，他有些无奈的点点头，说道：“好吧，慕诃，如果你有什么事情需要我做的话，让琳娜告诉我就好了。”
    “部长，刚刚接到消息，慕诃去了欧斯特的私人办公室。”雷电急急的走进雷鸣办公室，有些紧张的说道。
    “慕诃？”雷鸣一惊，“他什么时候回银河城的？”
    “不知道，应该是才回来不久。”雷电低声说道。
    “他去找欧斯特做什么呢？”雷鸣自言自语般的说道，沉吟片刻，他又开口问道：“慕诃是一个人回来的吗？”
    “不是，和他一起的还有琳娜。”雷电连忙说道。
    “你继续派人盯着他们，记住，不要轻举妄动。”雷鸣想了想，便很快下达了命令。
    “是，部长！”雷鸣应声道，转身离开了雷鸣的办公室。
    雷鸣拿起电话，拨了一个号码。
    “小诃，是我。”电话接通后，雷鸣的语气顿时变得温和起来。
    “雷叔，是你啊，我正准备找你呢！”慕诃刚刚从欧斯特那里离开，便接到雷鸣的电话，虽然心里对雷鸣已经没多少好感觉，但他嘴里还是显得很亲热。
    “小诃啊，前几天你去了哪里呢？一直和你联系不上。”雷鸣用关心的语气问道。
    “前些日子有些事情去了外地，今天刚刚回来。”慕诃的话也是半真半假。
    “这样啊，小诃，明天有空吗？有空的话，晚上来我家吃个饭，我们顺便聊聊。”雷鸣想了想说道。
    “去你家吃饭？好啊！”慕诃一口答应，“茵茵在家吧？”
    真是死性不改！雷鸣在电话那头暗暗骂了一句，心里有些好气又好笑的感觉，慕诃居然到现在还是念念不忘他的宝贝女儿。
    “在家，不过，我可先说明，茵茵还小，你不能打她的主意！”雷鸣语气里带着一些警告的味道。
    “那就这么说定了，明天我直接去你家！”慕诃嘻嘻一笑，“雷叔，我还有些事情，就不和你聊了，明天见面再说。”
    慕诃也不等雷鸣说话，别急急的关闭了通话，一副担心雷鸣反悔的样子，不过，此时一阵疼痛从他腰部传来，却是琳娜有些不满的掐了一下。
    “你真那么喜欢雷鸣的女儿？”琳娜嗔道。
    “不是，不是，我只是让他以为我真的很喜欢他女儿而已。”慕诃连忙说道。
    “我信你才怪，我也听说雷鸣的宝贝女儿又漂亮又可爱。”琳娜娇哼了一声说道。
    “还好啦，茵茵是挺可爱的，不过，跟莉莉雅比起来，她还是差了那么一点点。”慕诃随口说道，“而且茵茵还小，莉莉雅可是已经差不多长大了，所以呢，莉莉雅更好。”
    “色鬼，小女孩也不放过！”琳娜白了慕诃一眼。
    慕诃讪讪一笑，也没有反驳，事实上，他似乎也无法反驳，本来嘛，他一直就对雷鸣才十二岁的宝贝女儿有所企图。
    而那边，雷鸣刚刚结束与慕诃的通话，便接到欧斯特打过来的电话。
    “如果你想顺利当上联邦主席的话，来我这里一趟吧！”欧斯特只说了这么一句，然后便挂了电话。
    雷鸣考虑了足足有十分钟之久，才终于作出决定，亲自去见见欧斯特。
    “半个小时之前，慕诃来过这里。”欧斯特站在窗口，看着外面的夜空，负手而立。
    “我知道。”雷鸣站在欧斯特身边，眼神同样投向窗外，“莫非，慕诃也开始关心起联邦主席的位置起来了？”
    “慕家的人从来都不会对这个感兴趣，以前的慕胜是这样，现在的慕诃，依然是这样，尽管，如果他们想要这个位置，随时都可以得到。”欧斯特淡淡的说道，“他来找我，只是希望远离这个是非之地。”
    “哦？”雷鸣有些意外，“他说了一些什么？”
    “联邦的边缘有一颗废弃的星球，名为三十三号星，你是国防部长，应该对这颗星球很清楚吧？”欧斯特淡淡一笑，“慕诃想要去三十三号星上居住。”
    “去那上面居住？”雷鸣一愣，“他脑子没坏吧？那里什么都没有！”
    “这似乎不是你关心的问题吧？”欧斯特用嘲讽的语气说道，“难道你真关心他的生活？”
    “我当然关心他，他虽然不是我的亲侄子，但也和亲侄子差不多。”雷鸣笑了笑，“这也是大家都知道的事情，我关心他的生活，也是理所当然。”
    “雷鸣，在我面前，你就不用演戏了，没有必要。”欧斯特轻哼了一声，“我只是告诉你，慕诃希望联邦政府能够将三十三号星赠送给他。”
    “什么？赠送给他？他想要私人拥有三十三号星？”雷鸣声音顿时抬高了八度，“他也太异想天开了吧？即便是他父亲慕胜，也不敢提出这么荒唐的要求！”
    “雷鸣，你应该很清楚，如果他不要三十三号星，而是想拥有银河联邦，你也无法阻拦他。”欧斯特冷冷的说道，“三十三号星对你来说，也就是一个废弃的星球而已，没有其他任何作用，既然慕诃想要，你又何不送他一个顺水人情呢？”
    “三十三号星对我们来说是废弃的星球，但是对慕诃来说，就不一定了！”雷鸣沉声说道，“你别忘了，他身边还有慕泪儿，还有着足以装备十万太空部队的军火，只要他愿意，他甚至可以在三十三号星上建立一个军事基地，甚至是一个国家！”
    “你是不是有些杞人忧天了？”欧斯特眉头一皱，“你认为慕诃想在三十三号星上建立一个新的国家吗？”
    “至少不能排除这个可能性！”雷鸣冷冷的说道，“要不然，你觉得慕诃非要三十三号星做什么？银河联邦哪里不能居住，非要去那个荒无人烟的地方？”
    “我觉得你的担心完全是多余的。”欧斯特淡淡的说道，“慕诃想要建立一个国家，还不如直接想办法竞选联邦主席，你应该很清楚，以慕胜当年的威望，加上慕泪儿的协助，慕诃要成为联邦主席并不是什么难事。”
    “如果没有慕胜和慕泪儿，慕诃什么也算不上，我就不信联邦的民众会瞎了眼，选这么一个一无是处的小孩子当主席！”雷鸣沉默了片刻，忿忿的说道。
    “是吗？如果机器人罢工事件再一次发生呢？”欧斯特冷冷的说道，“你确信你有能力解决类似的机器人危机吗？你说，到时候民众是相信你，还是宁愿去相信慕诃？”
    “慕泪儿留在世上，终究是个祸害！”雷鸣心有不甘的说道。
    “我不想和你讨论慕泪儿的问题，我只是想问你，是否愿意满足慕诃的要求。”欧斯特用怪怪的眼神看了雷鸣一眼，接着说道：“你仔细考虑一下，这对你并没有什么坏处。”
    “可是这对我更没有任何好处！”雷鸣哼了一声说道。
    “好处当然会有，不过，不是慕诃给你好处，是我会给你想要的东西。”欧斯特脸上露出一丝古怪的笑容，“你最想要的，不就是联邦主席的位置吗？我可以让你很快便得到这个位置。”
    “怎么，莫非你想让给我？可惜，联邦主席不能通过禅让的方式取得。”雷鸣哼了一声说道。
    “我知道你正在计划对我进行弹劾，然后逼我辞职，而且，我相信你的弹劾可以成功，不过，如果严格按照弹劾程序进行，即便我辞职，只怕也是半年以后的事情了。”欧斯特微微一笑，“但是，如果你答应慕诃的条件，我马上就会主动辞职，你自己好好考虑吧，你是愿意多等半年呢？还是舍弃那个对你没有任何作用的三十三号星呢？”
    雷鸣怔了一怔，他转头看着欧斯特，似乎有些不相信他所说的话一般，过了半晌，他才重新开口问道：“慕诃给了你什么好处？”
    “慕诃没有给我任何好处，我这么做，也不是为了慕诃。”欧斯特很平静的说道，“事到如今，我也不会隐瞒，一方面，我对这个位置早已经厌倦，而另一方面，我也算是为我女儿做一件事情。”
    “你女儿？”雷鸣微微一愣，随即一脸嘲讽的问道：“看来传言不虚，琳娜真是你的私生女啊！”
    “雷鸣，我不想在这些事情上纠缠，一句话，你是否接受我的条件？如果接受的话，你现在去安排赠送慕诃三十三号星的事情，如果不接受，那么，你可以离开了。”欧斯特脸色不变，依然很平静。
    雷鸣脸色一阵急速变化，似乎一时之间有些难以决定。
    半晌后，他重重的吐了一口气，沉声道：“好，我这就去安排赠送慕诃三十三号星的事情！”
    看到雷鸣消失在门外，欧斯特整个人也松弛了下来，尽管他早料到雷鸣终究会同意，但雷鸣真正同意之时，他还是有种如释重负的感觉。
    “琳娜，我会尽我的能力来补偿你的。”欧斯特在心里暗暗说道。
    慕诃现在却在为另一个问题发愁，那就是他找不到小小，本来他还以为琳娜有办法，但是，琳娜却告诉他，她已经正式从欧斯特的情报部门退了出来，也就是说，她已经不再是特工了，她现在只是一个普通的女人。
    想来想去，慕诃还是只好和远在火星城的蝶舞联系，希望她能够提供小小的落脚地点，可惜，蝶舞却告诉她，她也不知道小小现在的下落，不过，她可以去调查一下，至于什么时候有调查结果，她就不能保证了。
    “你这么急着找她干嘛？”琳娜有些不满的问道，来这里之前，慕诃并没有告诉她来这里的目的。
    “没什么了，只是有些事情需要她帮忙。”慕诃有些勉强的说道，想到小小居然会真的准备搭上雷鸣，他心里就有种说不出的郁闷。
    琳娜感觉到慕诃心情不好，便没有再追问，只是将身子轻轻的靠在慕诃的怀里。
    搂着琳娜柔软的娇躯，慕诃的心情也渐渐好了起来，小小的事情也被他暂时给抛到一边，更何况，小小也只是刚开始和雷鸣接触而已，事情还没有到不可挽回的地步，他相信自己一定可以阻止这件事发生。
    不过，直到第二天下午，慕诃还是没有等到蝶舞的消息，而此时，雷鸣却打来电话。
    “小诃啊，你早点过来吧，我们先聊聊，之后一起吃饭。”雷鸣的语气似乎比较高兴，“对了，我知道你和琳娜在一起，带上她一起来吧，我顺便也介绍一个人给你认识一下。”
    “那好吧，雷叔，我这就过去。”慕诃心里有些纳闷，雷鸣要介绍谁给他认识呢？对于雷鸣知道琳娜和他在一起，他倒是一点也不奇怪，因为他早发现有人在暗中监视着他，而现在在银河城敢监视他的人，估计也就只有雷鸣了。
    当然，慕诃是不会去说破的，他们喜欢监视，将让他们监视去吧，所谓艺高人胆大，现在的慕诃，自然不会担心自己的人身安全。
    “我不想去。”听说慕诃要带她去见雷鸣，琳娜却不乐意了。
    “冰美人，我都答应雷鸣了。”慕诃有些无奈的说道，“再说了，你一个人留在这里，我也不放心啊！”
    “我以前经常单独执行任务呢，怕什么嘛！”琳娜撒娇般的反驳道。
    “我知道，可是以前是以前，现在是现在。”慕诃苦口婆心的说道，“雷鸣的人一直监视着我们，万一他们神经病发作抓了你的话，那可麻烦了。”
    “好吧，我跟你去就是。”琳娜虽然不情愿，但最终还是同意了，不过，她却不是真的怕有危险，而是因为慕诃答应了雷鸣，她觉得自己不去的话，可能会让慕诃没面子。
    慕诃曾经去过雷鸣家，当时就感觉他家门口的警卫太多了一些，而这一次，这种感觉就更加突出，戒备之森严，已经到慕诃有些难以忍受的地步。
    进门的时候还有警卫进行检查，琳娜不禁有些不耐烦，不过，好在雷鸣及时派人前来阻止，所以也没弄出什么事情出来，一切还算顺利，要不然，还真不知道他们两人能不能进去，因为琳娜的身上带着武器，而慕诃也不例外。
    刚刚走进客厅，慕诃却不禁呆了一呆，因为，他发现客厅里还有一个人，一个让他怎么也没想到会在这里见到的女人。
    “好你个小小，居然已经到他家来了！”慕诃直恨得牙痒痒的，他怎么也没想到，居然会在这里碰到小小。
    看到慕诃，小小显得有些吃惊，整个人顿时也变得有些不自然起来，不过，她很快便恢复了正常。
    “小诃，你来了，来来来，我给你介绍一下，这就是我说要给你介绍的聂小姐。”雷鸣热情的为慕诃作着介绍，而慕诃心里却郁闷不已，一股无名之火从心底涌起，他狠狠的瞪了小小一眼，一副随时都可能发作的样子。
    小小躲开了慕诃的眼神，她和琳娜本来认识，不过两人都很有默契的装着不认识的样子，彼此自我介绍着，而没多久，雷鸣便拉着慕诃单独来到他的书房。
    “雷叔，你不是说茵茵在家吗？怎么茵茵不在，却多了这个聂小姐呢？”慕诃很随意的样子问道。
    “茵茵正在上学，现在还没有回来呢，至于聂小姐，也是我的一个客人。”雷鸣随口说道，他并没有向慕诃介绍小小的真正来历，当然，他却不知道，慕诃却比他更了解聂小小。
    “噢，不过，这位聂小姐可真漂亮。”慕诃笑嘻嘻的说道。
    “小诃，你不会对她也有意思吧？你别忘了，琳娜还和你一起呢！”雷鸣微微一愕，有些迷惑的问道。
    “雷叔，难道，不可以吗？”慕诃没有承认，也没有否认，只是反问了雷鸣一句，他想探探雷鸣的口风。
    “当然可以，只要人家聂小姐没意见。”雷鸣脸色有些不太自然，“不过，我对聂小姐也不是很了解，我们刚刚认识，她来这里，其实也是为了见茵茵的。”
    “她来见茵茵？”慕诃一愣，“她见茵茵做什么？”
    “是这样的，茵茵最近迷上了跳舞，而聂小姐也精通舞蹈，所以想让她来教教茵茵，一般的老师，我有些不太放心。”雷鸣微微迟疑了一下说道。
    “她精通舞蹈？我怎么不知道！”慕诃暗暗嘀咕，蝶舞精通舞蹈，他倒是很清楚的，至于雷鸣说小小是来教雷茵跳舞的，他可不会相信，即便真是这样，这也只不过是个借口，真正目的，只怕是想让小小先和他女儿相处一段时间吧，等她们熟悉了，以后小小就可以当雷茵的后妈了。
    “死女人，才十几岁，就想当别人后妈！”慕诃在心里恨恨的骂着小小，若不是时机不对，他简直恨不得现在就去教训她一顿。
    第九章 情海微波
    “小诃，你怎么了？”见慕诃好长一阵子不说话，雷鸣有些疑惑的问道。
    “噢，没事，只是好久没见茵茵，不知道她变成什么样子了。”慕诃随口掩饰道。
    “等会就看到了。”雷鸣心里有些不爽，他可不想自己的女儿和慕诃扯上什么关系，但这话他也不能说出来，只好转移话题，“小诃，我有件事要和你商量下。”
    “哦？什么事啊？”慕诃嘴里问题，心里却在想，看来正事终于上门了。
    “关于三十三号星的问题，我已经帮你安排得差不多了，因为你父亲以及你都对联邦作出过杰出贡献，所以联邦政府可以破例将三十三号星赠送给你，明天我会让人来找你办理一些手续，之后，三十三号星就属于你所有了。”雷鸣一边说话一边看慕诃的表情，却发现慕诃似乎没什么变化，并没有特别高兴的样子。
    “看来他可能只是想要弄颗星球玩玩吧。”看到慕诃这种反应，雷鸣心里放心不少。
    可惜，雷鸣却不知道，慕诃之所以高兴不起来，完全是因为小小的事情，而这么快就得到三十三号星的所有权，他也感到很惊讶。
    “不知道欧斯特到底怎么和雷鸣说的，雷鸣居然这么积极。”慕诃心里有些迷惑，不过，他现在当然也不会问出来，只是很平淡的说道：“那多谢雷叔了。”
    “我们之间就不用这么客气了，不过，小诃，你真的要去三十三号星居住？”雷鸣还是有些困惑，他还是不明白慕诃到底在打什么主意。
    “是啊，我想，一个人住那么大一个地方，应该很不错吧？”慕诃点点头说道，脸上还露出向往的表情。
    “对了，梦如过得怎么样？”雷鸣沉吟了一下，又问道。
    “雷叔，你放心，我会对她很好的。”慕诃淡淡的说道，雷鸣之所以提起白梦如，显然是想慕诃记住这个人情，只可惜，慕诃却不认为在这件事上欠了雷鸣什么人情，只不过，他也懒得挑明而已。
    “小诃，泪儿她怎么没和你一起回来呢？”雷鸣几次欲言又止之后，终于开口问了出来，在他的心里，泪儿始终是他最大的顾忌。
    “雷叔，现在不是以前，不会再有人想要暗杀我，泪儿自然也不用跟着我了。”慕诃笑了笑说道，“她现在八成正和梦如姐她们一起逛夜市呢！”
    “这倒是，你放心，有我在，没人敢动你一根头发的。”雷鸣隐约听出了慕诃话里的含意，如果慕诃没事，那泪儿就不会闹事，一旦慕诃有个三长两短的，那就谁也不知道会发生什么事情了。
    “雷叔，这可说不定啊！”慕诃半开玩笑的说道，“要是茵茵要扯我几根头发，怕你我都拿她没办法吧？”
    “爸爸！”一个娇滴滴的声音就在这个时候传了过来。
    慕诃和雷鸣同时转头朝门口望去，却发现门口站着一个瓷娃娃一般的可爱小女孩，正是雷鸣的宝贝女儿雷茵。
    或许是因为和莉莉雅在一起有段时间的缘故，慕诃的免疫力增强了许多，以至于这次看到雷茵的时候，并没有特别震撼的感觉，尽管还是觉得她挺可爱，但也仅仅只是如此而已。
    雷茵用好奇的眼神看着慕诃，黑白分明的眼睛骨碌碌的乱转，歪着头，似乎在回想着什么。
    “嘻，我想起来啦，你是慕诃哥哥！”雷茵突然娇声说道，话刚说完，她便朝慕诃扑了过来，“慕诃哥哥，我好崇拜你哦，同学们都说，你好厉害的！”
    慕诃下意识的抱着雷茵，对这飞来的艳福，却并没有多少欣喜的感觉，他朝雷鸣望去，却发现雷鸣正看着他，两人大眼瞪小眼的，似乎都不知道说什么好。
    慕诃虽然一直对雷茵念念不忘，但是，他以前也只不过是见过雷茵一次而已，当时的惊鸿一瞥带给他很深的映象，而加上雷鸣一直不让他再见雷茵，反而让他更想见她，然而，现在真正见到再次见到她的时候，却发现已经找不到往日的那种感觉，而雷茵突然间对他这么亲热，更是让他有些反应不过来。
    而雷鸣则更加郁闷，自己的宝贝女儿居然会崇拜慕诃？这么漂亮可爱的小女孩，崇拜谁不好，居然会去崇拜一个有名的大色狼？
    看到慕诃那无辜的表情，雷鸣简直恨不得揍他一顿，无奈，不说他不能揍他，真要打起来，即便慕诃没有经过穆兰战士改造，雷鸣也不是慕诃的对手。
    “对啦，爸爸，家里来了两个漂亮姐姐，我去和她们玩啦！”雷茵很快便主动离开了慕诃的怀抱，一边说话便朝外面跑去，而慕诃和雷鸣，不约而同的松了一口气。
    “我们也下去吧。”雷鸣嘴角露出一丝苦笑，对慕诃说道。
    慕诃点点头，当先走出书房，下楼来到客厅，而此时，客厅里，小小和琳娜正一左一右把雷茵夹在中间，一起坐在沙发上。
    “嘻嘻，我是茵茵，两位姐姐，你们怎么在我家呀？”雷茵清脆的声音在客厅里回荡着。
    “茵茵，这是我给你找的舞蹈老师，你叫她聂老师就可以。”雷鸣指了指小小，对雷茵说道，接着转向琳娜，“这位姐姐呢，是你慕诃哥哥的女朋友。”
    “啊，姐姐你叫什么名字呀？你真的是慕诃哥哥的女朋友吗？我好羡慕你哦！”雷茵马上就抛弃了小小，抓住琳娜的胳膊一边摇晃一边问道。
    琳娜用古怪的眼神看了正朝她走过来的慕诃一眼，而后轻声对雷茵说道：“茵茵，姐姐叫琳娜，你为什么羡慕我呢？难道你也很想当你慕诃哥哥的女朋友吗？”
    “嘻嘻，是哦，等我长大了，我就要和琳娜姐姐你竞争咯！”雷茵咯咯笑着，一脸开心的模样，而旁边的慕诃则哭笑不得，而雷鸣的脸色，则是越来越不好看了。
    琳娜噗哧一笑，摸了摸雷茵的脑袋，一边看着慕诃一边说道：“那姐姐等着你长大哦！”
    “好啊好啊，等我满十六岁，我就来找你们，琳娜姐姐，到时候你可不能赶我走哦！”雷茵一脸兴奋的说道。
    “不会，我肯定不会赶你走的！”琳娜强忍着没有笑出来，她此时也看到雷鸣的表情，看到他那难堪的模样，她不禁感觉异常的开心。
    “嘻嘻，琳娜姐姐，我们拉勾！”雷茵伸出白嫩的小手指。
    看到琳娜真和雷茵认真的拉起勾勾来，慕诃不禁有些啼笑皆非的感觉。
    “茵茵，你跟我来！”雷鸣终于忍无可忍，沉声喝道，语气中带着愠怒。
    “爸爸，干嘛啊！”雷茵嘟了嘟嘴，却没有动，显然不愿意走。
    “茵茵，听说你想学跳舞，我现在去教你好不好？”小小突然开口说道。
    “好啊！”雷茵连忙说道，“聂姐姐，我们去跳舞吧！”说完，别急忙拉起小小就走，一副担心被雷鸣责骂的样子，不过，走了几步，她却偷偷回过头，朝慕诃吐了吐舌头。
    雷茵和小小离开之后，雷鸣的脸色终于渐渐恢复正常，不过，看起来还是有些不自然。
    “小诃，你和琳娜先在这里坐坐，我还有点事情要处理一下。”雷鸣勉强对慕诃笑了笑说道，“你们也不用拘束，就把这里当自己家一样。”
    “雷叔，你有事就尽管去忙吧，我们会把这里当作自己家一样的。”慕诃笑嘻嘻的说道，眼里飞快的闪过一丝古怪的神色。
    雷鸣也没在意，转身便朝楼上走去。
    “大色狼，你现在是不是很开心呢？这么可爱的一个小女孩，就等着长大之后当你女朋友。”琳娜在慕诃大腿上轻轻掐了一下，语气酸酸的问道。
    “冰美人，你就别说了，你没看到雷鸣那表情，简直想要杀了我一样。”慕诃苦着脸说道。
    “嘻嘻，他当初不是很大方的把梦如送给你了吗？现在把茵茵也送给你，也没什么大不了的嘛。”琳娜笑嘻嘻的说道，想到雷鸣刚才那有气没处出的情况，她就觉得开心。
    慕诃笑了笑，没有说什么，这里毕竟是雷鸣的地盘，他还是有些担心隔墙有耳，所以，少说一些话还是比较保险的。
    看了看刚刚小小和雷茵离去的方向，慕诃开始计划怎么接近小小起来，他必须找个机会和她单独相处，要不然，和她之间的事情总是没办法解决。
    只可惜，直到晚餐开始，慕诃还是没有找到和小小独处的机会，他不禁有些焦急，以至于看到满桌丰盛的菜肴，却一点胃口也没有。
    过了一会，慕诃朝小小望了过去，或许是心有灵犀，此时小小也朝他看了过来，慕诃突然放下碗筷，托词已经吃好，便起身离开餐桌，朝洗手间走去。
    慕诃慢慢的洗着手，似乎在等待着什么，过了一会，背后传来轻轻的脚步声。
    “蝶舞是不是跟你说了些什么？”小小低低的声音传进慕诃的耳里。
    慕诃猛然转过身，狠狠的瞪着她。
    小小微微别过头，她从来没看到过慕诃如此凌厉的眼神，以至于有些不敢正视，慕诃突然一探手，抓住小小的胳膊，而后用力一带，小小便跌进了他的怀里。
    慕诃一手揽住小小的纤腰，一手飞快的探进她的衣内，头微微一低，吻向了她的粉颈。
    “别，别这样！”小小轻轻喘息着，“会，会被雷鸣发现的。”
    不提雷鸣还好，小小提起雷鸣，更是让慕诃心中涌起一股莫名的怨气，他将小小抵在洗手间的墙壁上，一手摸向她的腰带，捏住轻轻一扯。
    “别，你先放开我，我，我会找个理由马上离开这里，之后，之后我会在你家等你，好不好？”小小用略带哀求的语气说道。
    慕诃在她丰臀上报复般的重重拍了一下，而后终于将她放开，却没有说话，算是默认了她的条件。
    小小飞快的整理好衣衫，洗了个脸，而后匆匆离去，而慕诃在洗手间多停留了几分钟，才返回客厅。
    “小诃，聂小姐有些急事，已经先走了，她来不及向你告辞，让我替她说声抱歉。”看到慕诃回来，雷鸣开口说道。
    “这么早就走了？”慕诃暗自一愣，他真没想到小小动作这么快，或许，她担心在这多停留一会，就很可能将她和慕诃的关系暴露吧。
    “噢，没关系的。”慕诃嘴里却满不在乎，不过，他却发现琳娜偷偷的瞪了他一眼，显然，琳娜已经猜出小小的离开和慕诃有关。
    小小已经离开，慕诃却不急了，吃完饭，和雷鸣东扯西扯说一些没有意义的事情，而琳娜和雷茵也聊得很开心，看他们现在那种融洽的场面，只怕谁也猜不出慕诃和雷鸣实际上各怀鬼胎。
    就这样过了差不多两个小时，慕诃才向雷鸣告辞，而雷鸣自然也不会挽留，看到雷茵和琳娜越来越亲热，他早就恨不得慕诃马上离开了。
    回到家，慕诃却并没有在门口看到小小，心里恼怒之下，却突然发现对面的门拉开了一条小小的缝隙。
    慕诃顿时明白过来，小小不是没有来，而是正在对面等他。
    “琳娜，你先回房休息，我还有点事情。”慕诃开了门，小声对琳娜说道。
    “要去见她？”琳娜有些吃味。
    慕诃点点头，他也不想瞒她，实际上，也没办法瞒她。
    “早点回来。”琳娜沉默了一会，轻轻说道。
    慕诃点点头，走到对门，推开门便闪了进去，而后又迅速将门从里面锁上。
    轻车熟路的来到小小卧室，慕诃不禁呼吸一窒，眼前是一副好诱人的画面！小小赤身裸体的趴在床上，身上很随意的搭着一床白色毛毯，挺翘的丰臀大半露在外面，而那坚挺的双峰，从慕诃现在的角度，也隐约可以看到。
    曾几何时，在火星城的那座酒店里，眼前的这种画面也出现过一次，可惜，当时最终却被蝶舞破坏好事，慕诃没能如愿。
    慕诃微微吸了一口气，呆了几十秒之后，他便作出了一个正常男人所应当作出的动作，他扑向了床上的小小……
    喘息和呻吟渐渐响起，卧室里春光无限，小小使出百般手段婉转承欢，让慕诃从她身上得到一种无上的愉悦和满足。
    “小美人，你以为这样，就可以让我原谅你么？”激情暂时平息之后，慕诃搂着小小白玉般的赤裸身体，一边轻轻抚摸着她小巧而挺拔的俏乳，一边用懒洋洋的语气说道。
    “我不是要你原谅我。”小小一脸慵懒的模样，语气娇软无力，“只不过，你主动来找我，让我觉得很开心。”
    顿了顿，小小接着说道：“我这只是给你的奖励，或者说，给你的补偿，而不是乞求你原谅我。”
    “那你是不是还要去找雷鸣？”慕诃有些气恼的问道。
    “如果我还去找他，你会怎么做？”小小没有直接回答，却反问了慕诃一个问题。
    “你可以去试试，到时候你就知道我怎么做了！”慕诃突然推开小小的身体，语气变得冷漠起来，他翻身坐起，飞快的穿好衣服，而后便下床走了出去。
    小小微微一怔，她呆呆的看着慕诃走出房间，一时间居然没有反应过来，慕诃突然变得如此冷淡，让她有些无法接受。
    呆呆的看着天花板，许久许久之后，小小猛然从床上爬起，飞快的穿好衣服，跳下床，往外面跑去。
    刚刚跑到客厅，小小突然停下了身子，因为她发现慕诃居然正坐在客厅沙发上。
    “你，你没走啊？”小小轻声说道，稍稍迟疑了一下，她走到慕诃旁边，紧挨着他坐了下来。
    “你这么急，是准备跑去哪？”慕诃的语气很平淡，似乎没有包含任何感情一般。
    “我以为你回去了，所以，准备过去找你。”小小低着头，一副做了错事的小女孩模样。
    “我还以为你急着去找雷鸣呢！”慕诃哼了一声，不知道为什么，一想到小小这种近乎背叛的行为，他就越来越感觉生气。
    “我和雷鸣昨天才认识的，今天也是我第一次去他家，我和他什么也没有发生过。”小小低声解释道。
    慕诃用一种古怪的眼神看着小小，却没有说什么。
    “我说的都是真的，你相信我，我没有骗你。”见慕诃似乎不相信，小小赶紧说道，“你不要听蝶舞胡说八道，我说要去当联邦主席夫人，其实也只是说说而已，实际上，我去见雷鸣，只是和他谈合作的事情。”
    “合作？你准备和他怎么合作？”慕诃开口问道。
    “其实很简单了，雷鸣现在需要财团的支持，而我们希望能够拥有火星城，不过，我们只是达成初步意向。”小小稍稍迟疑了一下说道，“雷鸣许诺，只要我们出钱帮他当上联邦主席，他就会让我父亲管理火星城。”
    “就这样？”慕诃有些不太相信，“没有其他条件？”
    “就这样，真的，你相信我好不好？”小小有些无奈的说道。
    “算了，我不管你到底是怎么样和雷鸣合作，总之，从现在开始，你不准和他合作，从此以后，你也不能和他有任何关系。”慕诃很干脆的说道，“这几天的事情，我就当没有发生。”
    “那，如果雷鸣要报复我们的话，怎么办？”小小沉默了一会，轻声问道。
    “哼，雷鸣算什么东西？”慕诃有些不屑的说道，“惹恼了我，我直接让他从银河联邦蒸发掉！”
    “你，你想杀了他？”小小吓了一跳。
    “那倒不用，我只是把他送到另一个地方去而已。”慕诃懒洋洋的说道，他虽然越来越讨厌雷鸣，不过，雷鸣似乎还罪不至死。
    慕诃也不是杀人狂，虽然他杀过不少人，但基本上都是为了自保，可以说是正当防卫，雷鸣这种情况，以前他或许不知道怎么解决，但现在，他还有另一种办法，那就是把雷鸣送到穆兰星系去，让他再也回不来银河联邦，这样一来，雷鸣自然也不可能对他造成什么威胁。
    “可是，我……”小小似乎有些难言之隐，想说什么，犹豫半天却还是没有说出来。
    “难道你还想去当未来的主席夫人？”慕诃有些不耐烦的问道。
    “不是，可是，我这样做的话，根本就没办法向解放者组织那数十万成员交代啊！”小小一脸苦恼的样子。
    “这跟他们有关系吗？”慕诃有些迷惑的问道。
    “算了，我还是都告诉你吧！”小小想了想，有些无奈的说道，“你难道以为我做这些事情，真的都是为了我自己吗？不错，我是比较有野心，但是，我也只是一个女孩子，权力对我来说，并不是非要不可的。”
    “那你到底是为了什么呢？”慕诃忍不住问道。
    第十章 超级聘礼
    “你虽然在火星城停留过一段时间，可是，你所处的地方，都是火星城比较富裕和繁华的地段，所以，你根本看不到火星城那些贫穷的人民，十年前，火星城暴动的根源，就是因为贫穷，而我们解放者组织的出现，也是因为同一个原因。”小小的语气中充满了无奈，“我们聂家很富有，可惜，即使我家再有钱，也无法改变火星城大部分人都生活在贫穷之中的事实，想要改变这种情况，唯一的办法，便是让政府出面。”
    微微停顿了一下，小小叹了口气，接着说道：“可惜，联邦政府从来都没有重视过火星城，或许对他们来说，火星城距离是那么的遥远，毕竟，从银河城抵达火星城，需要一天一夜的时间，对距离他们这么遥远的一个城市，他们根本就不会在意，因此，我们只能想办法推翻联邦政府，只要我们拥有足够的权力，才有可能改变这种状况。”
    慕诃不由得沉默起来，说实话，以他的家境，确实很难接触到那些贫穷的人们，对这些事情，他也不是很了解，不过，小小应该不会撒谎，而且，银河联邦贫富差距悬殊，这也是大家都知道的事情。
    “原本我们以为可以发动政变，取得银河联邦的领导权，可是，因为你始终不肯帮我，不但不肯帮我，你还要站在联邦政府那边，我对你的了解越多，我就越来越清楚，只要有你在，我们根本就不可能政变成功。”小小脸上露出了一丝苦笑，“因此，我们只好退而求次，如果能够取得火星城的管理权，那我们或许也可以改变现状，至少，我们可以颁布一些政策，让火星城里的穷人过得稍微好一点。”
    “所以，你们才想和雷鸣合作？”慕诃终于忍不住插了一句。
    小小点了点头，低声说道：“一直以来，我和我父亲都向大家承诺，我们一定会改变火星城的现状，而大家也是因为相信我父亲，才会一直支持我们，所以，如果我最终食言，只怕大家都不会原谅我父亲。”
    慕诃不禁沉吟起来，如果真是这样，那小小的所作所为，也可以说得过去，他也不应该过多的责难她，只是，如果说让小小继续和雷鸣合作下来，显然他也是无法接受的，看来，除非想到一个两全之策，否则，只怕这事还真不能轻易解决。
    “如果你愿意去竞选联邦主席，那一切都可以解决，可惜，你不愿意。”小小沉默半晌，又低低的说道，语气中带着一些责怪，还有一些无奈。
    “或许，我可以解决这个难题的。”慕诃终于开口说道，“只是，我现在也不能肯定这个办法是否有用。”
    “什么办法？”小小精神一震，连忙问道，“你先说出来听听。”
    “我还是先告诉你一些事情吧。”慕诃稍稍迟疑了一下说道，小小对穆兰星系的事情或许有些了解，但显然了解很少，慕诃说完这句话，便开始细细向小小讲述着有关穆兰星系的一切，特别是思蓓儿的才能，他更是重点描述了出来。
    慕诃花了几个小时，才算是把这些事情说完，等他叙述完毕，小小却已经是目瞪口呆，尽管她早就觉得思蓓儿非同一般，但怎么也没想到，思蓓儿居然是如此的不凡，而穆兰星系的科技水平，更是让小小难以想象。
    最后，慕诃将思蓓儿想要在三十三号星上建立一个全新城市的想法也说了出来，接着补充道：“明天我就可以取得三十三号星的私人所有权，之后，思蓓儿和泪儿便会开始规划，思蓓儿说过，最快半年便可以完成。”
    “如果，如果我们都移民到三十三号星上，那或许所有事情都可以解决了。”小小喃喃的说道，眼里禁不住出现兴奋的表情。
    “你觉得可以吗？”慕诃用询问的眼神看着小小，“说实话，具体情况我不了解，思蓓儿和泪儿应该比较清楚，三十三号星上可以容纳多少人居住，我也不知道，不过，如果你相信我的话，可以在我取得三十三号星的所有权之后，陪同我回火星城，到时候，你就可以亲自问泪儿了。”
    “可以的，一定可以的，三十三号星上并不缺乏资源，只是没有人开采而已，以穆兰星系的科技水平，一定可以顺利的利用那些资源，我敢保证，不久之后，三十三号星将成为银河联邦最富裕的地方！”小小脸上露出兴奋的表情，还有一些向往，“最主要的是，那里将可以不受银河联邦的管束，我们可以自己管理！”
    “这么说，小美人，你是同意我这个提议了？”慕诃迟疑了一下问道。
    “当然同意啦，亲爱的老公！”小小猛然在慕诃脸上狠狠的亲了一口，“不过，老公，你要答应我，让我管理三十三号星！”
    “搞没搞错，这会就改口叫老公啦？”慕诃在心里嘀咕，嘴里却很随意的说道：“你要喜欢管理，就去管吧，我相信也没有人和你争这种事情。”
    “嘻嘻，老公，你真好！”小小开心不已，她开始憧憬着未来的蓝图，到时候，她，就是三十三号星的第一夫人，不，或许，是女王。
    以她的判断，只要慕诃说的都是实话，思蓓儿和穆兰星系真有那个实力的话，她相信，不用多久，三十三号星将成为一个超脱于银河联邦的存在，或许，到某个时候，三十三号星的地位，将凌驾在银河联邦之上，而她聂小小的地位，或许也远远高于那银河联邦的第一夫人。
    第二天早上，慕诃很不情愿的从一堆粉腿玉臂里面钻了出来，昨晚他将小小带回家，和琳娜一起，三人来了个大被同眠。
    可惜，春宵苦短，一大早他便接到雷鸣打来的电话，让他去办理三十三号星的增送手续，没有办法，无论他多么的不想起床，这件事他还是得亲自去办理。
    慕诃让两女留在家中，他独自去见雷鸣，临出门前，他还和泪儿联系了一次。
    “泪儿，告诉思蓓儿，就说事情都办好了，让她来接我。”慕诃对泪儿说道。
    “啊，少爷，这么快？”泪儿有些惊讶的问道，她自然知道慕诃要办什么事情的，在她看来，这几件事情还是有不小的难度，但是却没想到慕诃这么快就解决掉。
    没等慕诃说话，泪儿又嘻嘻一笑，接着说道：“好吧，少爷，我马上告诉思蓓儿姐姐。”
    结束和泪儿的通话，之后慕诃去见雷鸣，一切都很顺利，雷鸣为了欧斯特能够早日辞职，自然是不会给慕诃设置任何障碍。
    就这样，银河联邦边缘的三十三号星便属于慕诃所有，而慕诃也成为银河联邦有史以来第一个私人拥有一颗星球的人，而且还没有花费一分钱，便得到了这颗星球。
    “三十三号星？从今天开始，你就要改为穆兰星咯！”慕诃自言自语般的说道，心里却冒出一个异想天开的念头，如果把穆兰星建设得和穆兰星系一模一样，然后让莉莉雅和思蓓儿都住在这边，那穆兰星不就是另一个穆兰星系了吗？
    “那样的话，思蓓儿或许这几年都会住在这里吧？”想到这，慕诃不禁有些兴奋起来。
    办好三十三号星的赠送手续之后，慕诃便回到家里，开始等待思蓓儿前来，只可惜，等了大半天，思蓓儿的影子都没看到，无奈之下，他只好陪着俩美女在家看电视。
    “小美人，你不是说你很聪明的吗？怎么也看这么弱智的爱情剧呢？”看了几个小时，慕诃忍不住问道。
    小小没有回答，琳娜却在旁边狠狠的掐了慕诃一把。
    “死色狼，你的意思是我很笨咯？”琳娜不满的说道。
    “冤枉啊，我没有这个意思。”慕诃连忙喊冤，“冰美人，你真误会了，你集智慧和美貌于一身，怎么会笨呢？”
    “大色狼，女孩子嘛，总是有幻想的，虽然我跟了你这么一个大色狼，但是呢，我还是幻想有爱情的，可惜呀，有人给不了我这个，我就只好看这种爱情剧来弥补一下咯！”小小懒洋洋的说道，语气中带着一丝丝的抱怨。
    慕诃张了张嘴想说什么，但最终却还是悻悻的闭上了嘴，如果只是小小一个人在这里，他还可以哄哄她，说他也爱她，不过，琳娜还在旁边，哄了小小，只怕就哄不好琳娜了，所以，他还是识趣的什么也不说。
    “那都是假的！”憋了半天，慕诃终于憋出了这么一句，然后便把电视频道换掉。
    “人家还要看呢！”琳娜娇嗔道，正想换回来，突然却盯着电视屏幕，似乎呆住了。
    那是欧斯特，他正在发表电视讲话。
    “……，一直以来，我都隐瞒了一个事实，二十多年前，我和我的属下相恋，之后，我们还生了一个女儿，可是，我一直没有给她一个名份，没有人知道她是我的女儿。”欧斯特深情的看着前方，似乎正在看着屏幕外面的琳娜一般，“我在这里，要向她说声对不起，同时，我也宣布，琳娜，是我欧斯特的女儿。”
    “不是吧，就这么公开了？”慕诃喃喃的说道，他不由得有些佩服欧斯特起来，当着整个银河联邦的人民，说出自己有个私生女的事实，没有一定的勇气，还真是说不出来的。
    “……我已经不配担任联邦主席这一职位，从即刻起，我将辞去银河联邦主席一职……”欧斯特的电视讲话依然在继续。
    “原来，他是用这个条件来为我争取到三十三号星的。”慕诃突然明白了过来，他转身看了看琳娜，却发现琳娜正呆呆的看着屏幕上的欧斯特。
    欧斯特结束电视讲话之后，接着便召开了记者招待会，记者问得最多的自然是和琳娜有关的事情以及欧斯特辞职的原因，关于琳娜的事迹也渐渐被记者挖掘出来，不过，慕诃对这个倒是没多少兴趣，因为欧斯特说的那些，他基本上都已经知道。
    慕诃现在关心的只是琳娜，她现在的样子有些不太对劲，似乎受到了一些什么刺激。
    “冰美人，你没事吧？”慕诃轻轻揽住她的柳腰，柔声问道。
    琳娜娇躯微微一颤，她转过头看了慕诃一眼，嘴角露出一丝很勉强的笑容，她轻轻摇摇头，低声说道：“我没事。”
    “你要不要再去见见他？”慕诃想了想问道。
    琳娜微微沉吟了一会，终于还是摇了摇头，轻声说道：“还是不用了。”
    慕诃还想说什么，突然心底起了几分警觉，他不由自主的朝阳台方向望去，却发现思蓓儿不知道不知道什么时候已经来到这里。
    “可以走了吗？”思蓓儿动人的声音传了过来。
    “你就这么从上面跳下来的？”慕诃走到阳台，抬头往上空看了看。
    “不可以吗？”思蓓儿瞪了他一眼，“带上她们俩，跟我走吧，我很忙，没时间在这里多停留。”
    “好吧。”慕诃有些无奈的点点头，走到客厅，琳娜和小小其实早已经做好准备，随时都可以离开，所以也不用他多说了。
    慕诃一手搂着琳娜，一手搂着小小，从阳台上跃向天空，跟在思蓓儿的身后，片刻后，便钻入了飞船里面。
    飞船迅速往上空窜升，之后，便开始了平稳的航行。
    小小和琳娜似乎知道思蓓儿和慕诃有话要说，所以一进飞船便很识趣的各自找了一个房间去睡觉，而慕诃则跟着思蓓儿一起来到飞船控制室里。
    实际上，这艘飞船根本不需要思蓓儿亲自来控制，不过，或许是为了以防万一，思蓓儿还是停留在控制室。
    “穆兰星要到手了吗？”思蓓儿开口问道，这是她最关心的问题。
    “给你。”慕诃随手将三十三号星的所有权证明递给思蓓儿，而后笑嘻嘻的说道：“送给你了，就当是我给你的聘礼。”
    “你就做梦去吧。”思蓓儿瞪了他一眼，“钱呢？聂小小答应给你钱了？”
    “我没跟她提这事，不过你放心，没问题的。”慕诃信心满满的说道，“而且，人力问题她应该也可以顺便解决。”
    “人力并不是必须解决的，泪儿只要将一些机器人的智能稍微提升一些，就可以取代普通人了。”思蓓儿一边看着手上的文件，一边说道：“看来你还不是一无是处，真的将穆兰星给据为私有了。”
    “那什么时候去穆兰星呢？”慕诃对思蓓儿的嘲讽也没怎么在意，反正她也不是第一次说他没用了。
    “这个就要看聂小小的钱什么时候给你了。”思蓓儿淡淡的说道，“到时候我会列出一个清单，我们需要采购大量的物资，而我还要回一趟穆兰星系，调派一批飞船过来运送物资。”
    “从火星城到穆兰星，需要多长时间？”慕诃想了想问道。
    “如果利用你们银河联邦的工具，来回一趟需要一个月，不过，我们穆兰星系的飞船，一天就可以抵达那里。”思蓓儿回答道，她没有任何犹豫，很显然这些数据是她早就计算好了的。
    “还好，时间不算很长。”慕诃松了一口气。
    “好了，你出去吧，顺便把聂小小叫来，我有事和她商量。”思蓓儿开始下逐客令了。
    “等回到女神基地再和她商量也不迟啊！”慕诃却舍不得离开，他现在简直不肯放过任何一个可以与思蓓儿独处的机会。
    思蓓儿柳眉一竖，似乎想发火，但看了慕诃一眼，他那倾慕的眼神让她禁不住心里一软，迟疑了一下，语气也变得有些温柔起来：“好吧，我可以等一会儿。”
    一时间，控制室沉寂了下来，思蓓儿起身走到一侧，看着外面的茫茫太空，不知道在想着什么。
    慕诃走到她身后，身体快要贴到思蓓儿的后背，不过，奇怪的是，思蓓儿却没有呵斥他。
    过了一会，慕诃终于忍不住从思蓓儿身后伸出双手，轻轻搂住了她的柳腰，而同时，他也已经做好挨骂的准备。
    只是，让他又意外又兴奋的是，思蓓儿居然没有挣扎，也没有开口骂他，居然任凭他这样搂着。
    淡淡的幽香，柔软的娇躯，轻轻拥着思蓓儿，慕诃的心里居然没有丝毫的欲念，心里却隐约有着幸福的味道，或许他自己也不知道，他对思蓓儿的感觉，已经在不知不觉之间发生了翻天覆地的变化。
    初见思蓓儿时，那让他惊为天人的美丽，让他禁不住想要占有她，而那时，他仅仅只是看上了她的美丽，而现在，他更想要的似乎是思蓓儿一生的陪伴。
    “这个大色狼，也会真正爱一个人吗？”此时，思蓓儿的心里，却冒出了这么一个念头，她隐约可以感觉到慕诃真实的爱意，然而，以她对慕诃的了解，实在难以让她相信，他会真正爱上一个人，在她看来，慕诃对所有的漂亮女孩，仅仅只是一种占有欲而已。
    几分钟之后，思蓓儿轻轻从慕诃怀里挣开，而后转过身，用一种异常平静的语气说道：“够了，帮我去喊聂小小吧。”
    “思蓓儿，我……”慕诃用异样的眼神看着思蓓儿，心里涌起一股说不出的感觉，他似乎有很多话想说，但却一句也说不出来。
    “快去吧。”思蓓儿的语气又变得温柔起来，眼里，似乎还有一丝丝情意？
    慕诃点了点头，思蓓儿今天是头一次没有抗拒他的亲热行为，这让他感觉很兴奋，能有这样的结果，他也已经很满足了，他相信，只要这样发展下去，总有一天，他可以完完全全的得到思蓓儿。
    看到慕诃走出控制室，思蓓儿心里却不由得叹息了一声。
    “真见鬼，想不到我思蓓儿也会被一个男人烦成这样！”思蓓儿有些烦恼，想她思蓓儿从来都对男人不屑一顾，更没有男人可以占她半点便宜，不过，这似乎都是很久以前的事情了，自从遇到慕诃，她的生活似乎就发生了很大变化。
    思蓓儿和小小到底说了一些什么，慕诃并不知道，他只知道，小小和思蓓儿谈话结束之后，她显得很开心，看来，思蓓儿应该又给了小小不少好处。
    一回到女神基地，思蓓儿便马上找到了泪儿。
    “泪儿，有没可靠的银行账户？”思蓓儿有些急切的说道，“我要把小小所有的现金存款转移到可靠账户里，而且不能让人知道这个账户和慕诃有关。”
    “有，我帮你和莉莉雅都在这边注册了一个新的身份，我只要用莉莉雅的名义开一个户头，就没有人知道这个账户和少爷的关系了。”泪儿想了想说道。
    “那赶紧办。”思蓓儿连忙说道。
    就在此时，小小的电话却响了起来。
    接通电话之后，小小的脸色突然间变得苍白起来，片刻后，她关了电话，眼神一阵呆滞。
    “怎么了？”思蓓儿皱了皱眉头问道。
    “我们聂家的所有资产，都已经被冻结了。”小小低低的说道，“我还是低估雷鸣了，他的反应挺快。”
    “啊？”慕诃张大了嘴，看了看小小，又看了看思蓓儿，一时间，屋里一片寂静。





    第十一集 永恒乐章 第1－5章
      更新时间:2008-6-11 16:56:19 本章字数:31986

    第一章 谋定后动
    “雷鸣怎么这么快就会发现呢？”沉默一会后，慕诃忍不住问道。
    “我想，他应该是对我有些怀疑，或者是，根本就已经查到了我们俩的关系。”小小想了想说道，“毕竟我们以前在一起有些日子，如果他真的怀疑了我们两个，仔细去查一下，应该还是可以查到一些事情的。”
    “不管他怎么发现的，事实上现在小小家里的资产都已经被冻结，很显然，现在想要拿到这笔钱已经不太可能，我们必须想办法弄到一些钱。”思蓓儿在旁边说道，语气中似乎带着一丝担忧，这种情况，在思蓓儿身上是很少出现的。
    “现在哪还有办法弄到那么多钱啊！”慕诃苦着脸说道，“要不，我们直接去抢劫银行好了。”
    “好啊好啊，抢银行一定很刺激！”夜月拍手叫道。
    “神经病！”叶小柔瞪了夜月一眼。
    “喂，你说谁呢？你才神经病呢！”夜月忿忿的骂道。
    “都什么时候了，你们俩还有心情吵架！”白梦如轻声呵斥道，俏脸上隐含着几分薄怒。
    夜月和叶小柔都乖乖的闭上了嘴，在白梦如的面前，她们还是比较听话的，说起来也有些奇怪，她们俩也就白梦如可以整治得了。
    “少爷，思蓓儿姐姐，现在看来，我只好用其他办法了。”泪儿思索了一下说道，“放心吧，钱的事情就交给我啦！”
    “泪儿，你以前不是说没有办法弄到钱吗？”慕诃愣了愣，有些不解的说道。
    “泪儿是说不能用正当的方式弄到钱。”思蓓儿看了慕诃一眼，语气出奇的温柔，“也就是说，泪儿其实有其他非正当的方式弄到钱，实际上，只要泪儿愿意，随时可以从联邦银行里转移出大量的资金。”
    “泪儿，是这样吗？”慕诃有些将信将疑的问道。
    “是这样的啦，少爷，你先去休息吧，剩下的事情，就让我和思蓓儿姐姐来做吧。”泪儿娇声说道。
    “时间不早了，回房休息吧。”白梦如走到慕诃身边，柔声说道，柔软的玉手抓住了慕诃的胳膊，她那双漆黑的美眸注视着慕诃，流露出几分异样的媚惑。
    听着白梦如温柔的话语，看着她的眼神，慕诃隐约感觉到了白梦如的暗示，不由得一阵怦然心动，自从那天晚上差点得到白梦如却被打断之后，他就没有和白梦如单独在一起过，自然，他也没有如愿得到她的身体。
    “梦如姐，你陪我去吧？”慕诃搂着白梦如的纤腰，小声的问道。
    白梦如俏脸微微一红，用微不可见的动作轻轻点了点头。
    慕诃大喜过望，顿时便将其他事情都抛到了一边，将白梦如拦腰搂起，飞快的朝自己卧室跑去。
    “死色狼，你干什么？”后面传来夜月不满的喊声。
    慕诃自然不会理会夜月，实际上，这个问题也没有回答的必要，他搂着一个大美女往自己的卧室跑，还能干什么呢？
    慕诃搂着白梦如滚倒在床上，而后便一个翻身将她压在身下，将头埋向她胸口。
    “小色狼，你就这么急啊？”白梦如轻轻呻吟了一声，娇嗔着说道。
    “梦如姐，我想这一天已经很久了。”慕诃微微抬起头，喃喃的说道，说完，又俯身吻向她的粉颈。
    白梦如微微扭了扭娇躯，玉手紧紧缠住慕诃的后背，腻声说道：“小色狼，先别急好吗？陪我聊聊，好不好？”
    “梦如姐，不能等会再聊吗？”慕诃有些含糊的说道，他一边说话，一边拉开白梦如衣服的拉链，而后一手握住她饱满的乳房，轻轻的揉捏着。
    白梦如轻轻呻吟了一声，似乎有些不堪慕诃的刺激，她的呼吸也微微有些急促起来。
    “小色狼，如果有人杀了雷鸣，你会怎么样？”白梦如娇喘着问道。
    “梦如姐，你怎么问起这个？”慕诃有些纳闷，手上的动作却依然没停，一只手在她身上四处摸索，而另一只手则开始脱着她的衣服。
    “问问嘛，不可以吗？”白梦如用略带撒娇的语气说道。
    “雷鸣那个混蛋，死了就死了呗，他死了就没人找我麻烦了。”慕诃随口说道，说话间，他已经褪去白梦如的外面的衣裤，她身上已经只剩下贴身内衣，魔鬼般的身材显露无遗，慕诃的呼吸也开始有些急促起来，心底的欲望迅速窜起。
    “小色狼，这么说，其实你也很希望雷鸣死咯？”白梦如娇声问道。
    “也不是很想他死，不过，他死了更好。”慕诃飞快的说道，“梦如姐，别说他了，我现在只想要你！”
    慕诃迫不及待的解开白梦如的胸罩，低头张嘴含住她胸口那一点猩红，而一只手则停留在她的小腹，开始向下轻轻移动。
    白梦如飞快闪过一道异样的神色，片刻间，她已经作出了一个决定。
    身下的佳人已经成为赤裸的羔羊，而慕诃的欲望也涨到了顶峰，白梦如那修长的玉腿紧紧缠住慕诃的腰部，而慕诃则顺势挺身进入了她那娇嫩的处女地。
    微微的痛楚让白梦如还是禁不住发出一声低低的娇哼，之后，她便全心全意的迎合着身上男人的索取，娇吟和喘息声，交织出一道道优美的乐章。
    不知道过了多久，慕诃终于大汗淋漓的瘫倒在白梦如迷人的胴体上，身体的极度疲惫，带来的却是心理上异样的满足。
    “梦如姐，你真好。”慕诃轻轻拥住白梦如的娇躯，梦呓般的说道。
    “有许倩好吗？”白梦如吐气如兰，腻声说道。
    “梦如姐，你是最好的啦。”慕诃吻了吻白梦如的脸颊，哄着她说道。
    “去你的，小色狼，就知道甜言蜜语！”白梦如给了慕诃一个白眼，“小心我把这话告诉许倩，哼，到时候，我看你怎么办！”
    “梦如姐，我知道你对我最好，不会这么对我的。”慕诃笑嘻嘻的说道，似乎一点也不担心，而他的双手，又开始在白梦如身上不规矩起来，身为穆兰战士，体力恢复的速度本来就相当之快，所以，这片刻的时间，慕诃便恢复了大半。
    白梦如轻轻叹了一口气，低低的说道：“小色狼，你不用哄我，我不会和她们去争风吃醋，可是，我不会，不代表她们不会，特别是小柔和夜月，你可要好好哄她们，不要让她们闹出什么事情来才好。”
    “梦如姐，我都说你对我最好啦！”慕诃低低的说道，翻身又将白梦如压在身下，“所以呢，我一定要好好疼你！”
    “别，姐姐支持不住了。”白梦如轻声哀求道，话刚说完，她便忍不住呻吟出声，慕诃已经再次进入她的身体，开始了温柔而又有力的征伐。
    这一夜，慕诃在白梦如身上享尽温柔，白梦如那原本还有一丝丝青涩的身体，在慕诃的开发之下，已经完全成熟起来。
    清晨，白梦如睁开眼睛，看看身边熟睡的男人，脸上露出一种别样的温柔。
    “死小色狼，折腾了我一个晚上。”白梦如低低的骂道，语气里似恨更爱，她勉强坐了起来，穿好衣服，之后，有些不舍的看了看慕诃，终于走出了卧室。
    穿过走廊，白梦如却碰到了泪儿。
    “梦如，少爷呢？”看到白梦如，泪儿便开口问道。
    “他还在房里，怎么了？”白梦如感觉到泪儿的神色有些不太对劲，便问道。
    “出了点事情，我要和少爷商量一下才能决定怎么做。”泪儿一边说一边继续往前走，“我先去找少爷了。”
    “哎，泪儿，等等！”白梦如连忙喊道，“他刚刚睡着呢，就不要去找他了，有什么事情，我们一起替他解决就好。”
    “可是，我觉得还是要问问少爷的意见啊！”泪儿想了想说道。
    “泪儿，不用了，其实，只要你作出了决定，他肯定不会反对的，更何况，还有我，思蓓儿，大家可以一起商量啊，只要是我们可以解决的事情，何必非要麻烦他呢？”白梦如摇摇头说道，“更何况，那个小色狼只对美女感兴趣，其他的事情，还是不要烦他了。”
    泪儿稍稍迟疑了一下，点了点头：“梦如，你说得对，我真的不该什么事情都去烦少爷。”
    “泪儿，我知道在你的心目中，他总是第一位的，但是，你也应该知道，其实，这里所有人都相信你，你作出的决定，不会有人反对的。”白梦如轻声说道。
    “可是，在少爷的心目中，我始终只是一个机器人。”泪儿脸上出现几分落寞，“在少爷的眼里，我始终和你们不同。”
    “泪儿，你放心吧，总有一天，他会把你当成一个普通女孩子的，而且，我们这些姐妹都会帮你的，你不用担心。”白梦如柔声安慰着泪儿，泪儿所说的情况她自然也知道，实际上，以泪儿足以让白梦如自惭形秽的容貌，按理说绝对可以打动天下所有的男人，只是，事实上，白梦如却从未看到慕诃主动对泪儿有什么亲热行为。
    “但愿如此吧。”泪儿低低的说道，说话间，她们两人已经来到泪儿的工作间，泪儿平时一般都呆在这里，而居住在女神基地的所有人，如果有什么事情，基本上也都是在泪儿这里商量。
    思蓓儿已经在这里等她们，除了她之外，小小也在这里，至于其他女孩子，此时要么还在睡觉，要不就是在其他地方玩耍。
    “思蓓儿姐姐，我决定不和少爷商量了，我们自己解决吧。”看到思蓓儿，泪儿开口说道。
    思蓓儿倒也没觉得惊讶，实际上，她本来就觉得没有必要和慕诃商量，她一向习惯自己先作出安排，如果需要慕诃去做的话，她便让慕诃按照她的安排去执行，如果不需要慕诃，她压根就不会和慕诃说半个字。
    “到底出了什么事？”白梦如忍不住问道。
    “泪儿无意中发现，雷鸣已经计划对付慕诃。”思蓓儿一句话便说出了关键，“虽然这个计划还有些时间才会开始执行，但是，泪儿想先下手为强。”
    “雷鸣打算怎么做？”白梦如连忙问道。
    “昨天晚上，我将聂家在银行的所有资金都转移了出来，同时我顺便追查了一下雷鸣冻结聂家资产的原因，结果，无意中却让我发现，雷鸣和一个叫反机器人协会的组织正计划联合对付少爷。”泪儿开始详细的向白梦如解释着事情的来龙去脉，“而这个反机器人协会的前身，居然就是毁灭者组织。”
    “什么？”白梦如吃了一惊，“雷鸣怎么会和他们搅合在一起的？”
    “应该是毁灭者组织主动找上雷鸣的，事实上，毁灭者组织本来是哈里派人建立的，现在哈里已经死了，毁灭者组织原来的一些领头人物也死了，本来应该树倒猢狲散，但是，却有人在这个时候将毁灭者组织重新整合了起来，而且改名叫反机器人组织。”思蓓儿在旁边说道，“而听这个组织的名字，明显就是针对泪儿而来的。”
    “这个协会的会长叫丁凌，原本是丁占斯的亲信，丁占斯原本将杜家的钱控制在手上，而丁占斯死了之后，丁凌得到了这些钱。”泪儿接着说道，“丁凌利用这些钱，将毁灭者组织控制在手中，他认为丁占斯是少爷害死的，所以，他要找少爷报复，而要对付少爷，必须先对付我。”
    “丁凌可能觉得自己的势力还不足以和我们对抗，所以，他便主动找上了雷鸣？”白梦如用猜测的语气问道。
    “正是这样，而雷鸣也不甘心一直受制于我们，两个人自然是一拍即合，现在，他们已经作出详尽的计划，只等雷鸣当上联邦主席，这个计划便会开始实施。”泪儿点点头说道，“虽然我不觉得这个计划可以伤害到少爷，但是，我还是不能忍受雷鸣这种行为。”
    “那我们就来个先下手为强，让雷鸣什么都得不到！”白梦如脸色微微一冷，娇哼一声说道。
    “我是想这样，不过，雷鸣和少爷之间的关系毕竟还是有些特殊，我怕少爷不会同意的。”泪儿语气中微微有些担忧。
    “泪儿，你放心吧，我问过他，他说雷鸣是死是活，跟他没什么关系。”白梦如嘴角微微露出一丝残酷的笑容，“而且，我看得出来，在他内心里，其实是更希望雷鸣死的。”
    思蓓儿突然用奇怪的眼神看着白梦如，若有所思的样子。
    “梦如，你怎么突然问少爷这个问题呢？”泪儿有些迷惑的问道。
    “这，没什么，我只是随便问问。”白梦如随口说道，可惜，在场的另外三个女孩都很聪明，自然很轻易便能看出白梦如在刻意掩饰。
    “梦如姐，你就别骗我们了，你是不是准备向雷鸣下手？”小小在旁边忍不住出声问道。
    “这……”白梦如看了看小小，又看了看泪儿和思蓓儿，迟疑了一下，终于点了点头。
    “你准备怎么动手？”泪儿皱了皱眉头，“少爷知道吗？”
    “我打算用最简单的办法。”白梦如低声说道，“不过，我没告诉慕诃，我不想让他知道。”
    “以你原来和雷鸣的关系，要接近他并不难，不过，你就算杀了他，只怕自己也逃不出来，到时候，你就把自己给赔上了。”小小微微沉吟了一下说道，她知道什么是最简单的办法，要让一个人不再给你增加任何麻烦，最简单的办法，就是让这个人从世上消失。
    “少爷肯定不会容易的。”泪儿在旁边说道，“即使少爷不在乎雷鸣的死活，他也肯定不会让你去冒险。”
    “他已经睡了，至少晚上才醒来，等那个时候，事情已经结束了。”白梦如淡淡的说道，显然，她早已经有了计划。
    “不行，我不同意。”泪儿毫不犹豫的否决，“用你的命换雷鸣的命，不值得！”
    “是啊，梦如姐，如果真要杀雷鸣，我们有很多办法，不需要你去动手的。”小小也在旁边附和道，“要是那大色狼一觉醒来，发现你出了事，只怕他会受不了的。”
    “暂时我们还不宜和雷鸣有正面冲突，我看我们还是先忍忍吧，我们尽快建立好穆兰星，之后，不论发生什么事情，我们都不用担心了。”思蓓儿提议道，“小小，泪儿，你们俩尽快让人将我需要的物资都买来，先放在女神基地里面，我回一趟穆兰星系，调派一批飞船过来。”
    “就这样决定吧！”泪儿略一思索，便点了点头，“梦如，你还是回去陪着少爷吧，雷鸣的事情，交给我们处理。”
    “泪儿，我……”白梦如还想说什么。
    “别说了，我知道你是不想让雷鸣再给少爷找什么麻烦，但是，如果你因为杀雷鸣而导致自己出事，那才是少爷最大的麻烦。”泪儿打断了白梦如的话，顿了顿，她接着说道：“你要做的事情，只是好好陪着少爷，其他所有的事情，自然有我们解决。”
    白梦如沉默了片刻，终于有些无奈的点了点头。
    “梦如姐，昨晚感觉如何？”这时，小小凑到白梦如耳边，有些促狭的小声问道，“听说，你们一个晚上都没睡哦！”
    “你个小色女！”白梦如顿时双颊通红，瞪了小小一眼，逃也似的匆匆离去。
    白梦如匆匆往慕诃卧室走去，快要走到卧室门口的时候，她却发现，夜月和叶小柔居然都在门口，两人一副鬼鬼祟祟的模样，还不知道在小声争论着什么。
    “你们俩在做什么？”白梦如走到两人身后，没好气的问道。
    “啊！”两人同时惊呼了出来，又在同一时间转过身。
    “梦，梦如姐，你，你怎么在这里啊？”叶小柔很惊讶的问道。
    “对啊，梦如姐，你不是应该在里面吗？”夜月飞快的说道。
    “笨蛋，你怎么说出来了？”叶小柔狠狠的瞪了夜月一眼。
    “哪有，我又没说我们是来偷看的！”夜月不服气的说道，话刚说完，她连忙用手掩住嘴，而后，一脸无辜的看着叶小柔。
    “没见过比你更笨的！”叶小柔忿忿的骂道。
    “那也不能怪我啊，要不是你先冤枉我，我哪能说出来？”夜月撇撇嘴说道，“再说了，要不是你和我打赌，我也不会来这里啊！”
    “喂，夜月，你讲不讲理啊？是你先提起来的！”叶小柔愤愤的说道。
    “那你干嘛要答应呢？”夜月哼了一声说道，“你要是不答应，我会一个人来吗？”
    “废话，我当然答应了，我要不答应，不就是认输吗？”叶小柔娇哼一声，“哼，想让我认输，门都没有！”
    “我……”夜月还想说什么，却被白梦如给打断了。
    “停停停！”白梦如终于忍无可忍了，“你们俩给我老实交代，你们来这里做什么？你们打什么赌？”
    “你说！”
    “你说！”
    两人同时用手指着对方，异口同声的说道。
    第二章 暗流涌动
    “停，你们一起说，每人说一句，夜月，你先说！”白梦如没好气的说道。
    “梦如姐，不说可不可以啊？”夜月用可怜兮兮的眼神望着白梦如。
    “你说呢？”白梦如瞪了她一眼。
    “人家，人家说就是嘛！”夜月嘟了嘟嘴，“叶小柔说你昨晚在里面陪那个大色狼，我说没有，然后我们就打赌咯！”
    “你们俩真够无聊的！”白梦如俏脸微微发热，狠狠的瞪了两人一眼，而后边推开门走了进去。
    “哎，叶小柔，我赢啦，今天你要听我的！”关上门，白梦如还听到外面传来夜月兴奋的声音。
    “切，谁说你赢啦？我赢了才对，梦如姐昨晚整晚都和那个大色狼在一起，只是早上出去了而已！”叶小柔不屑的说道。
    “喂，叶小柔，你这是耍赖啊！”夜月不满的说道。
    “我还要说你耍赖呢！”叶小柔娇哼了一声，“不信你自己去问梦如姐咯，问她昨晚是不是被那大色狼占便宜啦？”
    “你去问！”夜月忿忿的说道。
    “我可不去，梦如姐会生气的！”叶小柔一口否决。
    “哼，那算啦，真是的，我要是去问，梦如姐还不是一样会生气，我可不去自讨没趣！”夜月气哼哼的说道。
    “那就算啦，我们就算平手吧，谁也没赢！”叶小柔懒懒的说道。
    听着两人的声音越来越小，白梦如也总算松了一口气，她走到床沿轻轻坐下，看着慕诃，心里涌起一股异样的感觉。
    本来她昨晚是准备去刺杀雷鸣，因此，她才会把身体交给慕诃，还极尽自己所能取悦他，然而，因为泪儿的阻止，她最终只得放弃刺杀雷鸣的计划，现在看着慕诃，她回想起昨晚的种种，不由得为自己的放荡而害羞不已，而刚刚叶小柔和夜月两人的对话，更是让她双颊发烧不已。
    “小柔那死丫头，不知道昨晚是不是在外面偷听！”白梦如在心里暗暗骂道，同时也还在庆幸，如果在外面偷听的不是叶小柔而是夜月，只怕现在所有人都知道她昨晚在床上的热情表现了。
    接下来的日子里，慕诃的日子过得非常惬意，许倩也不再整天陪着她母亲，每天都抽出大部分时间和慕诃在一起，而白梦如也渐渐放弃了刺杀雷鸣的计划，每天陪着慕诃，再加上琳娜，慕诃几乎每个晚上都能享受到大被同眠的乐趣。不过，琳娜总是不经意间流露出对欧斯特的些许关心。
    自从白梦如每晚都陪同着慕诃之后，韩雪便渐渐和叶小柔夜月两人打成了一片，昔日银河联邦学院的三大美女，也以另一种方式聚在了一起，她们或许是太无聊的缘故，居然成立了一个所谓“保护莉莉雅三人组”，每天带着莉莉雅到处闲逛，美其名曰是为了保护莉莉雅不受到慕诃这个大色狼的毒手。
    当然，实际上，保护莉莉雅是依丽纱的责任，思蓓儿不仅仅从穆兰星系带来一批飞船，还把依丽纱也带了过来，不知道思蓓儿出于什么考虑，原本打算将莉莉雅送回去的她，最终却还是让莉莉雅留在了这边，而且还特意把依丽纱带过来专门保护莉莉雅。
    夜默那老头子整天忙着研究，夜月的母亲杨敏已经被接到女神基地，但夜默似乎半点陪她的意思也没有，结果，杨敏便整天和许倩的母亲在一起闲聊，这也是许倩现在基本上不用陪她母亲的主要原因。
    至于其他众女，就都有些忙碌了，蝶舞也已经来到女神基地，自由联盟和解放者组织虽然还没有合并，但实际上，两个组织的所有人都开始接受着泪儿的指挥。
    泪儿将聂家原有的资金都转移出来，然后将那笔庞大的资金分成很多笔，转移到自由联盟和解放者组织那几十万成员账户里，同时给每个人一个清单，让他们去购买清单上所列的物资，购买之后，全部送到女神基地里面，而思蓓儿和安娜则带领一些人手，将物资开始向三十三号星，也就是穆兰星运送。
    而原本很空闲的陆莉莉，也变得有些忙碌起来，因为她本身是毁灭者组织的成员，对毁灭者组织比较熟悉，因此，前身为毁灭者组织的反机器人协会，就由她在监控，她正试图联系原毁灭者组织里一些和她比较熟悉的成员。
    泪儿的打算是，看陆莉莉能否将毁灭者组织控制在手里，当然，她也会帮助陆莉莉，要不然，以陆莉莉当初在毁灭者组织相对低微的地位，很难办成这件事情。
    这些日子里，慕诃几乎一切都很满意，除了一件事情让他有些郁闷，那就是，莉莉雅经常会过来串门。
    最近莉莉雅给他一种神出鬼没的感觉，经常在一点征兆也没有的情况下出现，就在昨天，他正在琳娜的身上大肆征伐，莉莉雅突然闯了进来，然后，也不知道什么原因，他突然感觉全身欲望消散，软倒在琳娜身上，让他很是没面子。
    类似的情况，已经发生好几次，他越来越怀疑莉莉雅有什么特殊的能力，可以让男人瞬间失去欲望，要不然，他怎么每次都会那样呢？
    他好几次想问莉莉雅，只可惜，却没有机会，因为夜月韩雪叶小柔三人将莉莉雅保护得严严实实，不让慕诃和莉莉雅过分接近，而除了她们三个之外，还有依丽纱，更是忠实的执行着保护女皇的责任，自从那次被慕诃强吻之后，依丽纱每次见到慕诃，都是一脸的冷漠，以致于慕诃看到她也有些怕怕的感觉。
    这天晚上，刚刚吃过晚饭没多久，色心大起的慕诃，便拖着琳娜走向了卧室，同时还朝许倩白梦如两人使了一个眼色，许倩和白梦如在心里啐了一口，暗骂一句色狼，便也跟了上去。
    一龙三凤，慕诃自是享尽艳福，此时，他一手在琳娜饱满的双峰之间来回游走，另一手则抚摸着许倩的丰臀，而白梦如正坐在他身上，赤裸的胴体上下起伏，屋里一片淫霏的景象，这些日子以来，在众女的纵容之下，慕诃已经是越来越荒唐。
    “砰”的一声，门又被撞开了，然后便传来一声娇滴滴的呼唤：“慕诃哥哥！”
    听到这个声音，白梦如有先见之明一般从慕诃身上翻了下来，接着拉起被子将众人都盖住，而慕诃某个原本很坚挺的部位，瞬间便如软绵绵的小蛇一般。
    “慕诃哥哥，你又在做坏事呀！”莉莉雅嘻嘻一笑，转身就跑，“那我就不打扰你啦，出去玩咯！”
    “莉莉雅，你给我站住！”慕诃忍无可忍的吼了出来，可惜，莉莉雅还是瞬间便跑了个无影无踪。
    “慕诃，不要对女皇陛下大呼小叫的！”门口传来一个冷冷的声音，依丽纱出现在那里，之后，她便将门拉上，转身离去。
    “嘻嘻，死色狼，拜拜哦！”门外，夜月的声音越去越远。
    “小月儿，我和你没完！”慕诃对着外面大叫道，只是，也不知道夜月听到没有。
    “小色狼，算啦，别生气。”白梦如柔声劝慰道。
    “这个死丫头，整天唆使莉莉雅来害我！”慕诃忿忿的说道，“我不给她一点颜色看看，她还当我好欺负呢！”
    “你能把她怎么样呢？”许倩懒懒的说道，“你还能打她不成？”
    “要不，我帮你把她抓来，让她今晚来陪你咯！”琳娜眼珠一转，笑嘻嘻的说道。
    “这个主意不错啊！”慕诃喃喃的说道，刚刚说完，便忍不住发出一声惨叫，原来，三个女人六只手，同时掐在了他身上。
    “冰美人，这不是你提议的嘛？你干嘛也掐我啊！”慕诃哭丧着脸说道。
    “哼，谁让你这么花心的，我们三个一起陪你，你还嫌不够！”琳娜娇嗔道，“我提议又怎么啦？你就不知道反对吗？”
    “这么好的提议，我怎么可能反对嘛！”慕诃在心里嘀咕着，只不过却不敢说出来，他可不想再被她们掐，而慕诃也终于明白一个道理，要女人不吃醋，根本就是不可能的，天下就没有不吃醋的女人，区别只是醋劲的大小而已。
    “冰美人，看来是我疼你不够多。”慕诃喃喃的说道，因为莉莉雅已经离开，他很快便重振雄风，便翻身将琳娜娇美的玉体压在身下，开始了新一轮的征战，而找夜月算账的事情，自然暂时被抛到了一边。
    深夜。
    三女都已经沉沉睡去，即便是琳娜和白梦如，也不堪慕诃一次次的征伐，许倩的体质还不如她们俩，在慕诃那不知疲倦的侵占之下，更是招架不住。
    慕诃看了看三女，小心的移开缠绕在他身上的粉臂玉腿，轻轻的穿衣起床，而后，蹑手蹑脚的离开卧室，飞快的穿过走廊，在一间卧室门口停了下来。
    “小月儿，今晚看我怎么治你！”慕诃推了推房门，发现门没锁，便开门走了进去，这间卧室，自然就是夜月的房间，慕诃此时便是来找夜月算账的。
    慕诃飞快走到床边，床上躺着一个人，脸蛋朝里，看不到容貌，但这里既然是夜月的卧室，躺在床上的自然就是夜月。
    掀开被子一角，慕诃便钻了进去，一把搂住夜月，同时将她的娇躯翻转了过来。
    “大色狼，你想做什么？”女孩娇嗔道，不过，却不是夜月的声音。
    “雪美人，怎么是你？”慕诃此时也看清楚女孩的相貌，只是，却不是夜月，而是韩雪。
    “干嘛？讨厌我啊？那我走就是啦！”韩雪白了慕诃一眼，嗔道。
    “不是，当然不是啦，我喜欢你还来不及，怎么会讨厌你呢？”慕诃连忙说道，搂着她的娇躯，那股熟悉的清凉感觉又从她身上传来，甚是舒服。
    顿了顿，他还是有些迷惑的问道：“不过，雪美人，我记得这里是夜月的房间，你怎么住这里呢？”
    “大色狼，你就那么想要夜月？”韩雪又不高兴了，忿忿的捶了慕诃一拳，双手把他往外推，“那你去找她好啦！，她在我房间里呢！”
    “死丫头，难道她早就知道我要来找她？要不怎么这么巧和雪美人换房间睡呢？”慕诃在心里暗骂，不过，他也没敢再问韩雪，再问下去，只怕韩雪真的要赶他走了。
    “死色狼，快走啦，我还要睡觉呢！”见慕诃不说话，韩雪更加不满了，弓起玉腿，把慕诃往外面踹。
    “雪美人，今晚你就不要睡觉啦！”慕诃一把抓住韩雪的玉足，翻身将她压在了身下，而后伏在她耳边，低低的语气说道。
    “大色狼，不准碰我！”韩雪感觉自己的心跳瞬间加速，当慕诃刚刚搂着她的时候，她就已经知道可能会发生什么事情，而现在听到慕诃这暧昧的语气，她心里更是一阵发慌。
    “雪美人，我不碰你，我只是要吃了你！”慕诃笑嘻嘻的说道，说完，便吻住了韩雪。
    韩雪心里一阵急跳，其实这些日子以来，她早就知道总有一天会发生这种事情，她也早就有心理准备，只是，她毕竟从未有过类似经历，等这件事真正来临的时候，她心里突然感觉有些害怕起来。
    她生涩的回应着慕诃的热吻，渐渐有些情动，这些日子以来，慕诃对女人的身体可是有了充分的研究，不到片刻，韩雪身上的敏感部位便被他给探索出来。在慕诃的挑逗之下，韩雪的动作不自觉的变得有些主动起来。
    屋内两人缠绵不休，而屋外，却有一对亮晶晶的眸子，正默默注视着里面的一切。
    “幸好我跑了，这个死色狼，果然要来耍流氓。”夜月在心里说道，眼看里面两人的动作越来越热烈，她的双颊不禁有些发烧。
    “奸夫淫妇！”夜月不知道是嫉妒还是怎么，在心里骂了一句，然后便转身飞快离去。
    “呜……”韩雪柳眉锁成一团，嘴里发出痛楚的呻吟，就在夜月离开的那一剎那，慕诃进入了她的身体，和她进行了第一次紧密的融合。
    昔日银河联邦学院最美丽的校花，终于彻底被慕诃攻陷。
    “怎么办呢？这个死色狼，总有一天会来找我的，我可不能给他占了便宜。”回到原来属于韩雪的卧室，夜月自言自语的说道。
    “你不是要当他的管家婆么？怎么现在又不想了呢？”旁边传来一个讥讽的声音，敢情叶小柔也在这里。
    “喂，谁说我不想啦？可是这个大色狼还没和我结婚呢，没结婚之前，我可不想让他占我便宜！”夜月忿忿的说道。
    “他会和你结婚？”叶小柔嗤笑道，“你不是在做梦吧？”
    “哼，怎么不会？他一定会和我结婚的！”夜月信心满满的说道，“他最喜欢的肯定是我！”
    “得了吧，他最喜欢谁我不知道，不过，我肯定不是你。”叶小柔懒洋洋的说道，“不过呢，他或许真会和你结婚也说不定，反正，银河联邦也没规定非要一夫一妻，他要是同时娶十个八个老婆，或许有你的份吧！”
    “哼，我是最大的，你们都是小老婆！”夜月忿忿的说道。
    “喂，做人要有自知之明，你没有思蓓儿漂亮，没有琳娜的身材好，也没梦如姐那么温柔，更没有莉莉雅可爱，你还想当最大的？”叶小柔用讥嘲的语气说道，“不过，我看你倒是可以当最大的情妇，到时候呢，慕诃把其他人都娶了，就是不娶你，你呢，也就只好当情妇咯！”
    “哼，我懒得和你说！”夜月瞪了叶小柔一眼，拉起被子把整个人给盖住，开始蒙头大睡，至于她是不是能睡着，那就只有她自己知道了。
    而那边，叶小柔却幽幽的叹了一口气，不知道是为夜月悲哀，还是为她自己叹息。
    时间过得很快，转眼间，半年已经过去。
    对银河联邦来说，这半年发生了几件大事，最重要的一件，当然是新任联邦主席的出现，雷鸣众望所归，高票当选为银河联邦的新一任主席，雷鸣当选为联邦主席之后，发布了一系列的政策，稳固联邦局势的同时，也将联邦的各项权力牢牢控制在手中。
    联邦各重要军政部门，也都纷纷换人，细心的人士发现，新上任的各部门长官，或多或少都和雷鸣有些关系，除了一个例外。
    韩云山居然会出任国防部长一职，让很多人都感觉很意外，甚至是韩云山本人，都没有想到雷鸣会让他担任这个职位，不过，当不久之后，雷鸣宣布联邦将重组太空部队时，韩云山似乎隐约明白了一些什么。
    “为了避免机器控制人类，我们要抵制机器人！”从三个月之前开始，这个口号在短短的几天时间传遍整个银河联邦，联邦民众很快便知道有一个叫做反机器人协会的组织，这个组织号召维护人类的权益，抵制机器人。
    抵制机器人的活动在银河联邦弄的轰轰烈烈，想起几个月前机器人罢工的情景，很多人也加入了抵制机器人的行列，而此时联邦政府声称尊重民众意愿，停止机器人的生产，而原有的机器人，将逐步收回改作他途。
    不过，就在此时，突然出现一件谁也意想不到的事情，银河联邦原有的上千万机器人，大部分突然神秘失踪，不知去向。
    原银河联邦主席欧斯特，不再参加任何公职，而是进入了一家专门救助孤儿的慈善机构，到处演讲募捐，所有的捐款，都用来救助那些无父无母的孤儿，或许，这也是他用来补偿琳娜的一种方式吧。
    自从杜安拉倒台之后，原本显赫一时的杜氏家族也很快便从银河联邦政界商界齐齐消失，到现在，关于杜家的消息，已经完全绝迹，至于杜家那些人的下落，也没有人知道。
    不过，慕诃和慕泪儿这两个名字，却不会这么快消失，慕诃居住在三十三号星的消息，也渐渐传遍联邦，而三十三号星已经被重新命名于穆兰星的事实，大多数人都已经知道。
    据说慕诃带着一群绝色美女，在穆兰星上过着神仙般的生活，也据说，穆兰星异常美丽，胜过银河联邦任一处地方，很多人想去穆兰星看看，只可惜，银河联邦飞行中心并不提供飞往穆兰星的飞行器，而即便提供，也需要一个月来回一趟，所以，大家也都只好放弃。
    不过，很多人也都听说一个传言，那就是穆兰星即将对外开放，慕泪儿会在穆兰星和银河联邦之间建立一个空间之门，至于空间之门是什么，大家并不知道，只是，大家都知道，通过空间之门，只需要短短的几分钟，就可以从银河联邦来到穆兰星。
    联邦主席办公室，雷鸣脸色铁青。
    “查到没有？”雷鸣看着雷电，沉声问道。
    “主席，什么也查不到，关于穆兰星的任何信息，似乎都是平空出现的。”雷电低声说道，“不过……”
    “不过什么？”雷鸣正要发火，听到雷电这么说，便忍了下来，接着问道。
    “主席，我怀疑，这些都是慕泪儿做的手脚，也只有她，才可能不留下任何痕迹就传出这些消息。”雷电稍稍迟疑了一下说道。
    “哼，慕泪儿！”雷鸣怒哼一声，“我早就怀疑是她在搞鬼了，我看她纯粹是想将穆兰星独立！”
    “主席，我们现在恐怕还不是慕泪儿的敌手。”雷电稍稍迟疑了一下，小心翼翼的说道。
    “不用你提醒我！”雷鸣哼了一声道，“慕泪儿不就是仗着手中那批军火吗？最多还有半年时间，我们就可以有超越慕泪儿的军力！”
    “主席英鸣，我们只要忍一段时间就好。”雷电用恭维的语气说道。
    “太空部队那边，你去催促一下，让他们动作快点，还有，派人盯着欧斯特和韩云山，必要的时候，他们还是我们额筹码！”雷鸣语气中带着几分阴森。
    “是，主席！”雷电恭声应了一句。
    第三章 芳心难测
    几乎整个银河联邦的人都以为慕诃现在享尽艳福，然而，事实上，慕诃现在的日子过得并不是很舒服。
    一个月之前，思蓓儿便完成了穆兰星的初步建设，之所以这么快，还要归功于泪儿。
    大约在第一个月的时间里，思蓓儿便建设好最基础的设施，之后，安娜和穆兰星系能源中心的技术人员很快便开始对穆兰星上能源的开采工作。
    在第二个月的时间里，思蓓儿在穆兰星到女神基地之间建立起一个空间之门，之后，因为抵制机器人活动的出现，泪儿便对所有机器人发布了一道命令，之后，上千万机器人大部分都来到了女神基地，通过空间之门，前往穆兰星，这也就是机器人失踪事件的根源。
    有了这些机器人的帮助，穆兰星的建设速度提升了数倍，原本需要两到三年才能完成的建设，只用了不到半年的时间便基本完成，而慕诃等人，也在一个月之前完成搬迁，基本上所有人都来到了穆兰星，不过，女神基地依然保留着，而且，思蓓儿和泪儿对女神基地还做了一些改造，和以前相比，女神基地更加的牢不可破。
    只是，慕诃却并不是如大家所想象的那样享尽艳福，自从那天晚上他和韩雪一夜缠绵之后，夜月便去白梦如那里告了慕诃一状，为了惩罚慕诃的花心，白梦如许倩琳娜三女便不再让慕诃碰她们。
    “死色狼，你要找韩雪，不能另一个晚上去吗？难道我们姐妹三个都不能满足你？”当初白梦如忿忿的骂着慕诃，然后便将慕诃给赶出房门，之后，每个晚上他也别想进她们的房门。
    刚开始几天，慕诃还没觉得有什么，因为他每个晚上还可以去找韩雪，刚刚尝到男女滋味的韩雪自是让慕诃享尽温柔，只可惜，好景不长，没过多久，韩雪也不理他了，虽然韩雪没说是什么原因，但是慕诃知道，八成是白梦如她们在背后做了手脚。
    本来呢，众女也只是想给慕诃一点点教训，只可惜，慕诃色胆包天，居然打上了思蓓儿的主意，那天思蓓儿刚刚从穆兰星回来，他居然想对她来个霸王硬上弓，结局可想而知，他不但没有成功，还受到思蓓儿的报复。
    思蓓儿将众女全部带到了穆兰星，独独将慕诃给留在了女神基地，之后，更是将女神基地的所有人都带走，只留下一堆机器人陪他，可怜慕诃差点就活活疯掉。
    这样的日子过了差不多三个月，在慕诃即将崩溃的时候，思蓓儿终于大发善心，将慕诃接到了穆兰星，不过，众女依然是不跟他见面。
    此时的慕诃，正在穆兰星上闲逛，穆兰星基本上是按照穆兰星系的格局来设计的，当然，和穆兰星系还是有些差别，毕竟，生活在这里的人大多数来自银河联邦。
    穆兰星现在已经居住有几十万人类，还有上千万机器人，人类基本上都居住在穆兰星的中心，慕胜城，慕胜城是一座不算大的城市，以慕诃的父亲慕胜将军的名字来命令，以表示对慕胜的尊敬。
    慕胜城的建设已经基本完成，不过，毕竟人还不是很多，所以，各处都不算繁华，慕诃一个人走在宽阔的街道上，不禁有些孤独的感觉。
    “搞没搞错啊，人都跑哪里去了呢？”慕诃来这里之后，就只是见过思蓓儿，至于其他诸女，他是一个也没见着，思蓓儿也不告诉他她们到底在哪里，甚至是她们在干什么，她也是只字不提，让慕诃郁闷不已。
    一辆漂亮的跑车无声无息的停在慕诃身侧，同时一个异常动人却带着几分清冷的声音传进慕诃的耳里：“谁让你到处跑的？”
    慕诃心里一阵喜悦，这是思蓓儿的声音，尽管她的语气有些不善，但能见到她，对他来说就已经是一件好事了。
    不知道从什么时候开始，思蓓儿也抛弃了在天上飞的飞车，喜欢上了这种在地上跑的跑车，慕诃转过头，飞快的跳上跑车，紧挨着思蓓儿坐了下来。
    “谁让你上来了？”思蓓儿瞪了慕诃一眼，不过，话是这么说，她却没有赶慕诃下车，她的嗔怒，反倒给慕诃一种撒娇的感觉。
    “蓓儿，我知道那次是我不对，可是，都过去这么久了，你能不能不要再生气了啊？”慕诃低声下气的说道，他说的事情，自然是几个月前他强行非礼思蓓儿的事情，说起来，在穆兰星系的时候，慕诃也不是没有非礼过思蓓儿，但是，不知道为什么，那次之后，思蓓儿却显得特别生气，以致于慕诃之后几个月过着现在这种备受煎熬的生活。
    “不要叫我蓓儿！”思蓓儿瞪了慕诃一眼，“还有，你不要自作多情，我可没心情生你的气！”
    “没生气才怪。”慕诃嘀咕了一句。
    “我没心情和你扯这些东西，你要去哪里？”思蓓儿没好气的说道。
    “你去哪，我也去哪！”慕诃想都没想便开口说道。
    思蓓儿没有再说话，启动车子，飞驰而去，没多久，车子便在一个熟悉的地方停了下来。
    “你怎么把我送回家了？”慕诃有些哭笑不得的说道，这里就是慕诃平时居住的地方，一栋两层的小别墅。
    “废话那么多做什么？”思蓓儿娇哼一声，开门下车，当先朝别墅里面走去。
    慕诃有些无奈，只好跟着走了进去，跟着思蓓儿来到客厅，而后一起坐在沙发上。
    屋内一片沉寂，思蓓儿一直不说话，而慕诃也有些不敢开口，片刻后，慕诃终于忍不住转过头，朝身边的思蓓儿望去，却不由得吃了一惊。
    思蓓儿靠在沙发上，美眸紧闭，就这么一会儿时间，思蓓儿居然熟睡过去。
    慕诃心里涌起一种异样的感觉，他其实知道，思蓓儿这些日子一直都很辛苦，为了建设穆兰星，她几乎没有多少休息的时间，只是，他还是没有想到，她居然会累成这样。
    看着她那娇俏动人的脸庞，慕诃的眼里出现几分温情，迟疑片刻，他轻轻的将思蓓儿抱了起来，而后朝楼上卧室走去。
    将思蓓儿轻轻的放在床上，替她盖好被子，之后，慕诃便坐在床沿，痴痴的看着她。
    夜幕缓缓落下，而思蓓儿也轻轻睁开了眼睛，入目便看到一对深情的眸子，她内心不由得微微一颤。
    “蓓儿，你你醒了？饿不饿？我吩咐管家做东西给你吃！”看到思蓓儿睁开眼睛，慕诃忙不迭的说道。
    思蓓儿没有说话，片刻后，她轻轻点点头，慕诃心里一喜，连忙走了出去，吩咐机器人管家为思蓓儿准备晚餐。
    慕诃这屋里就只有一个机器人管家照顾他日常的生活，而且，不知道思蓓儿是不是故意的，就连这个机器人管家也是男性，慕诃自从来到穆兰星之后，几乎就没有接触过雌性生物。
    慕诃再次回到卧室的时候，思蓓儿已经起床，正坐在梳妆台旁边，对镜梳妆，慕诃心里又勇气一阵异样感觉，他这是第一次看到思蓓儿梳妆打扮。
    悄悄的来到她身后，慕诃终于忍不住从背后搂住她的娇躯。
    “想我陪你吃晚饭的话，就老实一点。”思蓓儿淡淡的说道，语气里隐约含着一种特别的韵味。
    慕诃只好缩回双手，不过，他也听得出来，思蓓儿并没有生气，心里也不禁有些喜悦，至少，现在是思蓓儿最近几个月来对他态度最好的一次。
    就这样，慕诃在思蓓儿身后静静的看着她打扮，她的美丽本就已经是世间无双，这一细细雕琢，更是增添几分魅力，慕诃深深的沉醉其中，无法自拔，他知道，如果这辈子，他得不到这个女人，那将是他毕生的遗憾。
    不知道过了多久，思蓓儿站了起来，从镜子里面，她已经看到慕诃眼神里的痴迷和爱恋，而转过身之后，她更是从他眼睛里，看到了一丝狂热，这眼神，让她有些忐忑，似乎又有些开心。
    “出去吧，晚餐应该准备好了。”思蓓儿轻声说道。
    慕诃点点头，眼里回复了几分清明。
    这是慕诃最近几个月来吃得最开心的一顿晚餐，当然，实际上，他却没吃什么东西，所谓秀色可餐，看着思蓓儿吃饭，似乎是他最感兴趣的事情，而桌上的佳肴，却被他完全忽略。
    思蓓儿自然知道慕诃一直在看着她，不过，她却没有什么表示，只是专心享受着美食，她现在感觉很宁静，没有平时的那种压力，为了建立穆兰星，她花费了太多的精力，平时也很难安心吃一顿饭，但是现在，在慕诃家里，她居然有了那种从未有过的安宁和舒适感。
    “陪我出去走走。”晚饭过后，思蓓儿对慕诃说道，语气很温柔。
    慕诃自然是毫不犹豫的答应，陪思蓓儿散步，是他平时主动也无法要求到的事情，现在思蓓儿自己提出来，他当然是求之不得。
    “我想去那上面坐坐。”思蓓儿抬起纤手，朝前上方指去。
    “穆兰宫？”慕诃询问道，穆兰宫是慕胜城行政中心，实际上也是整个穆兰星的行政中心，同时，也是穆兰星的最高建筑，现在的穆兰星已经宛如一个国家一般，各个政府部门都设置齐全，而这些政府部门，都在穆兰宫之内。
    当然，慕诃从来没有去过里面，因为思蓓儿以前从来都不让他进去，根据慕诃估计，众女应该都在穆兰宫之内，要不然，他不太可能找不到她们。
    思蓓儿轻轻嗯了一声，低声说道：“带我上宫顶。”
    慕诃微微一愣，但很快他就明白了思蓓儿的意思，心里不禁一阵狂喜，敢情思蓓儿是要他抱她上去。
    “蓓儿！”慕诃轻轻搂着她的柳腰，在她耳边低低的呼唤了一声。
    这次，思蓓儿自然不会反对慕诃这个称呼，她轻轻应了一声，说道：“上去吧，时间不多，我等会还要去处理一些事情。”
    慕诃不再迟疑，将思蓓儿轻轻搂起，而后飞身掠向穆兰宫的顶部，穆兰宫顶部很尖，站两个人都有些勉强，慕诃拥着思蓓儿站立上方，抬眼望去，似乎整个穆兰星都在他们的眼中。
    “你喜欢这里吗？”思蓓儿突然开口，轻轻的问道。
    “喜欢。”慕诃连忙说道，“和你在一起，不论在哪里，我都喜欢。”
    思蓓儿轻轻摇头，说道：“我是说，你喜欢穆兰星吗？”
    “这里很漂亮，比银河联邦任何一个地方都漂亮。”慕诃稍稍沉默了一下，接着说道：“最重要的是，这里还有我最爱的人，所以，我没有理由不喜欢这里。”
    “是啊，许倩会一直在这里陪着你的。”思蓓儿轻轻的说道，“你放心，以后，我不会阻止你们见面了。”
    “蓓儿，我不是说许倩，我是说的你啊，我最爱的人，是你！”慕诃紧了紧思蓓儿的娇躯，在这穆兰星的最高处，他终于说出了自己的心声。
    思蓓儿娇躯微微一颤，不过，她很快又恢复了平静。
    “时间不早了，我该走了，我还有事情要和泪儿商量。”思蓓儿低低的说道，同时轻轻挣了挣身体，想要离开慕诃的怀抱。
    “蓓儿，你难道还不相信我吗？”慕诃却不想让她离开，“我真的……”
    “不用说了！”思蓓儿打断了慕诃的话，微微沉默了一会，她低低的说道：“我相信你。”
    “真的吗？蓓儿，你真的相信？”慕诃心里狂喜，他以为思蓓儿终于肯接受他了，这一刻，他似乎一下子升入了天堂一般。
    “我相信你，可是，我不会和你在一起。”思蓓儿这一句话，瞬间又将慕诃打入了地狱，“以后的日子里，我会记住，我们曾经一起在穆兰宫上看夜景。”
    “蓓儿，你，你这是什么意思？”慕诃的心情顿时跌入谷底，有些结巴的问道。
    “我们之间，只能到这一步了。”思蓓儿缓缓的说道，说完挣开慕诃的怀抱，跃了下去，片刻后，她便已经消失在慕诃的视线里。
    慕诃呆呆的站在穆兰宫顶端，脸色一片颓然。
    慕诃在穆兰宫顶独自呆了几个小时，当他回到家时，已经是深夜时分。走进卧室，慕诃却发现一个动人的身影正背对而立。
    丽人转过身，对慕诃嫣然一笑，不是别人，正是许倩，几个月不见，她显得更加成熟，风韵更胜往日。
    “倩宝贝。”慕诃急赶几步，上前将许倩搂在怀里，然而，他脑海里却不自觉的闪过一个更加美丽的身影，思蓓儿依然萦绕在他的心中，无法消除。
    “小色狼，有没想我？”许倩腻声说道。
    “想，当然想，我每天都在想你！”慕诃呢喃般的说道，他猛然将许倩抱起，滚向了那张大床。
    嘶的一声，慕诃直接扯破了许倩身上的衣衫，近乎暴虐的进入她的身体，开始疯狂的冲刺，或许，只有用这种方式，才能暂且忘记思蓓儿刚刚带给他的伤痛。
    许倩热情的回应着慕诃的占有，销魂的呻吟从她樱唇里飘出，奏出一个个美妙的音符。
    第二天清晨，慕诃看着怀中熟睡的佳人，心里一阵温馨，昨夜，他把对思蓓儿的怨恨都发泄到了许倩的身体上，而许倩的柔情，却让他有些愧疚。
    “算了，忘了她吧，我还有倩宝贝，就已经足够了。”慕诃在心里对自己说道，只是，说起来容易，他可能做到吗？
    慕诃知道，他是无法忘记思蓓儿的。
    许倩睁开漂亮的眼睛，却发现慕诃正在看着她，不由得有些羞涩。
    “小色狼，看什么嘛？”许倩娇嗔道。
    “当然是看我的倩宝贝咯。”慕诃收起思绪，笑嘻嘻的说道，“特别是，倩宝贝这美丽的身体，更是百看不厌啊！”
    “小色狼，坏死了！”许倩脸色一红，此时她也发现自己全身大半裸露在外面，便赶紧拉过被子将身体盖住。
    “哎呀，坏啦！”许倩突然一声惊呼，也顾不得害羞便从床上跳了起来，而后慌慌张张的穿著衣服。
    “怎么了？”慕诃微微一愣。
    “都怪你啦，我还要去学校呢，快要迟到了啦！”许倩一边穿衣服一边用嗔怪的语气对慕诃说道。
    “学校？”慕诃一愣，“你去哪里的学校？”
    “笨蛋，当然是穆兰星的学校啦！”许倩白了慕诃一眼，“泪儿说这里的人会越来越多，要上学的孩子也会越来越多的啦，所以呢，我们也建立了一所学校，嘻嘻，我是学校的校长哦！”
    “你，是校长？”慕诃用怪怪的眼神看着许倩，“倩宝贝，这所学校是不是只教小孩子的？”
    “讨厌啦，你看不起我！”许倩嘟了嘟嘴，有些不高兴，“我可告诉你，我们穆兰学院可是从幼儿园到大学都有的，不过呢，现在学生还不是很多，老师也不够。”
    “穆兰学院？”慕诃还真不知道穆兰星上有这么一所学校，“那这学校现在有多少老师和学生啊？”
    “学生有两千多个，老师比较少，还只有十几个，我现在不但是校长，还要教大学和高中的语言学，忙死我啦！”许倩飞快的说道，“我不和你多说啦，先走了，老公拜拜哦！”
    许倩说话间已经穿戴完毕，匆匆往外面走去，只留下慕诃还在卧室里发呆。
    穆兰学院位于慕胜城东部，学院滨临一座无名湖，因为这是在穆兰星上最早发现的湖泊，故后来也被命名于穆兰湖。
    慕诃此时便坐在穆兰湖中心的一个小亭子里面，吃过早餐之后，他无聊之下，便想来这里看看，他在学校转了一圈，除了没去教室之外，其他的地方，他基本上都去了，不过，却没有发现一个熟人，连许倩都没有看到。
    穆兰学院里面也很冷清，不知道学生是不是都在上课，慕诃无聊之下，便来到穆兰湖边，这里湖水清澈，空气也比较清新，所以他便找了个亭子坐下看风景。
    “咦，好像有美女啊！”慕诃突然发出一声惊叹，远远走来一个白裙女子，虽然还没看清相貌，但那种出尘脱俗的风姿，已经足以让他迷醉。
    美女越走越近，而慕诃也很快看清楚她的相貌，顿时便泄了一口气，那确实是一个不折不扣的美女，可是，这个美女却似乎有些遥不可及，因为，她居然是依丽纱。
    依丽纱显然发现了慕诃，她现在也正朝慕诃这里走来，片刻后，她便在慕诃身前不远处停了下来。
    “怎么？思蓓儿允许你出来了？”依丽纱用讥嘲的语气说道。
    “大美人，你怎么在这里呢？难道，你也在这里上学？”慕诃没有理会依丽纱的讽刺，懒洋洋的问道。
    “我是陪女皇陛下过来的！”依丽纱哼了一声说道，“要上学，也应该是你在这里上学才对。”
    “莉莉雅也在这里？”慕诃有些纳闷，“难道她在这里上学？”
    “女皇陛下是来这里当老师的。”依丽纱脸色有些古怪。
    “当，当老师？”慕诃简直怀疑自己听错了，“依丽纱，你说莉莉雅在这里当老师？”
    “怎么？难道你有意见？”依丽纱没好气的问道。
    “不是吧，她才多大啊？”慕诃嘀咕了一句，想了想，他又追问了一句，“哎，对了，莉莉雅是什么老师啊？”
    “幼儿园老师。”依丽纱语气中似乎有些无奈。
    “不是吧？”慕诃有些哭笑不得，“这不是一个大孩子去教一群小孩子吗？”
    “女皇陛下不是孩子！”依丽纱瞪了慕诃一眼，“更何况，以女皇陛下的才智，即便还很年幼，也足够和成人媲美了。”
    “算了，我不和你争，莉莉雅在哪里？我们去看看她。”慕诃心里有种无力的感觉，虽然不久前许倩说这里很缺老师，但是他怎么也想不到，居然缺到这种地步，以致于让莉莉雅都来当老师了。
    第四章 与美有约
    “你有本事就自己去找，我是不会带你去见女皇陛下的。”依丽纱冷哼了一声说道。
    “哎，我说都过去半年了，你不用还老是这么防备我吧？”慕诃有些不满的说道。
    “江山易改，本性难移，你这种人，再过多少年都一样。”依丽纱冷冷的说道，“我告诉你，只要我在，你就别想打女皇陛下的主意！”
    “那好，我不打莉莉雅的主意，就打你的主意！”慕诃有些恼火，话音未落，探身朝依丽纱扑去。
    依丽纱急忙一闪身，整个人飞速后退，而后直窜向上空。
    慕诃不甘罢休，弹身朝依丽纱追去，一时间，只见两条细细的人影飞快的朝上空逝去，两人先是隔着比较远的距离，但片刻后，两人已经只隔了不到十米的距离，很显然，慕诃的速度要比依丽纱快。
    “死色狼，你去死吧！”依丽纱突然停住身子，手一挥，两道耀眼的光芒朝慕诃射了过来。
    慕诃也不闪避，右手一挥，同样是两道银光迎了上去，四道银光相撞，发出激烈的爆炸声。
    慕诃和依丽纱之间的战斗正式打响，依丽纱似乎是豁出去一般，每次都朝慕诃的要害招呼，看来完全是动真格的了，而慕诃也只得小心应对，他想要在短时间内击败依丽纱似乎还是有些不太可能。
    穆兰学院上空的动静惊动了学院里的工作人员，还有刚刚下课的一些学生，很快，这件事便被汇报到许倩的耳中。
    不过，慕诃和依丽纱所处的位置实在太高，下面的人用肉眼根本无法看清楚上面的状况，许倩干脆给泪儿打了一个电话，让她派人来查探一下。
    没过多久，泪儿便给许倩回话，让她不用担心，思蓓儿很快会亲自来处理。
    思蓓儿之所以要亲自来处理，是因为她已经知道，慕诃和依丽纱两人正在拼命，她不知道他们为什么拼命，但是她知道，如果自己不阻止的话，说不定他们就会弄出大事来，所以，她很快便赶了过来。
    当思蓓儿赶到现场的时候，慕诃和依丽纱的战斗已经进入尾声，依丽纱终究不是慕诃的敌手，让慕诃给制服，不过，慕诃也已经是筋疲力尽，在空中已经有些站立不稳，摇摇欲坠。
    “慕诃，你想干什么？”依丽纱恨恨的说道，她已经用尽了所有的力气，只能任由慕诃搂住她。
    慕诃却没有说话，因为他已经看到了思蓓儿。
    “你们在干什么？”思蓓儿明显有些生气。
    “我和依丽纱在上面看风景，不可以吗？”想到思蓓儿的绝情，慕诃心里就难受，话语间也有些赌气的味道。
    “看风景要弄出这么大动静吗？下面学校的人都让你们给惊动了！”思蓓儿没好气的说道，“你们就算想要打架，也换个没人的地方吧！”
    “我的事情不用你来管！”慕诃忿忿的说道，“我们现在就走，行了吧？”
    说完这句话，慕诃搂着依丽纱飞速离去。
    “站住！”思蓓儿追了过来，“你要把依丽纱怎么样？”
    “这也不用你来关心！”慕诃冷冷的说道，“不过你要真想知道，我也可以告诉你，我们当然是去享受二人世界！”
    “依丽纱，你怎么不说话？”思蓓儿转而把目标指向依丽纱。
    “思蓓儿，这是我和慕诃的私事，你不用管。”出人意料的是，依丽纱这个时候居然也帮起慕诃来。
    “听到没？”慕诃停住身子，转头看着思蓓儿，而后猛然吻向依丽纱，当着思蓓儿的面，他和依丽纱上演了一场缠绵的激吻，依丽纱也不知道是出于什么想法，居然也配合着慕诃的举动。
    思蓓儿绝美的脸庞一阵变幻，张了张嘴，似乎想说什么，但最终却什么也没说，片刻后，她用异常平静的声音说道：“那就不打扰你们了。”
    慕诃一边吻着依丽纱，一边用眼角的余光看着思蓓儿的动静，当他发现思蓓儿已经远去之后，心里不禁涌起一阵失落，几乎是下意识一般，他松开了依丽纱的嘴唇，呆呆的看着远处。
    “唔……”慕诃突然发出一声惨哼，怀中的依丽纱突然狠狠的给了他小腹一拳。
    “你，你干什么？”慕诃忍痛问道。
    “哼，你以为我的便宜可以白占吗？”依丽纱冷哼了一声，从他怀中脱离开去。
    “那，那你刚才怎么还要帮我？”慕诃有些恼火。
    “我曾经说过，总有一天，我会找思蓓儿算账的。”依丽纱冷冷的说道，“现在，是我找她算账的时候了。”
    “你神经病！”慕诃没好气的说道，“你那狗屁心上人的死，跟蓓儿没什么关系！”
    “蓓儿？叫得挺亲热的嘛！”依丽纱冷笑着说道，“看来我没猜错，你和思蓓儿现在的关系，已经非同一般了。”
    “我们什么关系，不用你来管！”慕诃哼了一声，“不过我可先说明，虽然你很漂亮，我也比较喜欢你，但是如果你想要对付蓓儿，我一定会帮她的！”
    “我看你最好还是不要说得这么绝对。”依丽纱冷冷的说道，“以我对思蓓儿的了解，想要她完全臣服于一个男人，几乎是不可能的，以刚才的情景，更加说明，你们俩即便现在关系不错，但也只是不错而已，思蓓儿可能真的喜欢你，但是她八成还是不会和你在一起。”
    慕诃冷哼了一声，却没有说话，他不得不承认，依丽纱对思蓓儿还是比较了解的，思蓓儿昨晚的种种举动都表明，她已经喜欢上他，可是，最终她却还是不愿意和他在一起，也正因为如此，他心里对思蓓儿产生了一种怨恨。
    “你不说话，看来我说对了。”依丽纱语气中隐约带着一丝得意，“如果你想得到思蓓儿，那就和我合作吧！”
    “你当我是傻子啊？”慕诃不满的说道，“依丽纱，你为了那死了的心上人要对付蓓儿，难道我还去帮你杀了她不成？”
    “你当然不是傻子，只不过，你没明白我的意思而已。”依丽纱不紧不慢的说道，“事实上，不论我多么恨思蓓儿，我都不会杀她，也不会用很过分的手段去伤害她，这不仅仅是为了女皇陛下，也因为她是穆兰星系不可缺少的人之一。”
    “那你想对她做什么？”慕诃不禁有些迷惑起来。
    “当年，思蓓儿让我失去了爱人，而现在，我也要她尝尝那种滋味。”依丽纱用奇怪的眼神看着慕诃，缓缓的说道。
    “你，你能不能说明白一点？”慕诃不由自主的往后退了退。
    “你放心，我不会杀你，我只是要你配合我，消失一段时间，让思蓓儿以为你真的死了。”依丽纱淡淡的说道，“到时候，她就会知道，自己心爱的男人离去，是什么滋味了。”
    “只怕你会失望了，蓓儿对我虽然比较特别，但还没你想象中的那么好。”慕诃苦笑着说道，“即使我真的死了，她只怕也不会怎么伤心。”
    “我不知道她有多爱你，但是我知道，除了你之外，她还没喜欢过别的男人。”依丽纱哼了一声说道，“思蓓儿这种女人，不会轻易爱上一个男人，一旦爱上，就会矢志不渝。”
    “你呢，是不是和她一样？”慕诃沉默了一下，突然问道。
    依丽纱脸色微微一黯，片刻后，她轻轻的说道：“我这一生，不会再爱上别的男人。”
    “如果我帮你，我有什么好处？”慕诃心里隐约有些不舒服。
    “只有失去一次，才会知道珍惜，当思蓓儿发现你没有死的时候，她肯定不会再离开你，那时候，你就可以彻底得到她的一切，这个好处，还不够吗？”依丽纱冷哼一声说道。
    “这个好处当然够，不过，仅仅是这样的话，我何必要和你合作呢，我自己消失几个月，让她以为我已经死了，然后我再回来，还不是可以达到同样的效果？”慕诃本来想直接答应的，但是有些不满依丽纱对他的态度，所以便还想加点条件。
    “你！”依丽纱有些恼怒，“你还想要什么？”
    “我要你！”慕诃直视着依丽纱，“我装死的那段日子里肯定很无聊，总要有个人陪我吧？”
    “你！”依丽纱似乎想骂人，但却忍了下来，她深深的吸了一口气，而后咬了咬牙说道：“我答应！”
    “你真的答应？”慕诃不禁有些意外。
    “我依丽纱说话算话，不过，我事先说明，仅限那段时间我才陪你，之后，我们之间不再有任何瓜葛！”依丽纱一脸冷漠，“我先走了，我还需要做些准备，准备好之后，我会来找你！”
    看着依丽纱美妙的身影在眼前消失，慕诃心里却没有高兴的感觉，反而感觉一阵怅然。
    和依丽纱这么一闹，慕诃也没心情再去逛穆兰学院，转而去了穆兰宫。这一次，慕诃在穆兰宫中畅通无阻，没有人再阻拦他。
    慕诃四处看了看，而后便朝城主办公室走去，慕诃曾经听思蓓儿提起过，慕胜城的城主暂时也是穆兰星的最高行政长官，至于城主是谁，思蓓儿却没有告诉他，不过，根据慕诃的猜测，城主如果不是思蓓儿或者泪儿，那就肯定是小小。
    事实证明，慕诃的猜测没有错，来到城主办公室，里面果然是小小，她应该是已经知道慕诃来找她，所以已经让其他人离开，屋里只留下她一个人。
    “老公，你来啦？”小小的声音异常娇甜，她起身快步走到慕诃身边，偎入他怀中。
    “小小，这些天你还好吧？”慕诃搂着她在椅子上坐下，柔声问道，平心而论，与许倩白梦如等人相比，小小在慕诃心中的份量要轻不少，不过，毕竟几个月没见，现在见到她，他心情顿时还是好了许多。
    “还好啦，只是有些辛苦，很多事情要做的。”小小脸上飞快的闪过一丝疲惫，不过更多的却是兴奋，“不过，我现在很开心，老公，谢谢你哦！”
    小小凑过樱唇，在慕诃脸上重重的亲了一口，而后趴在他耳边小声说道：“老公，晚上我陪你，好不好？”
    “小美人，当然好啦，不过，最好就是现在就陪我。”慕诃心里一热，说话间，双手开始在小小身上摸索起来。
    小小脸色一红，给了慕诃一个娇媚无限的白眼，轻声说道：“不可以啦，万一被人发现，我可就丢脸死了！”
    “没有你的允许，别人怎么会进来呢？”慕诃解开了小小胸前的扣子，一手又摸向了她的腰带。
    “大色狼！”小小低低骂了一句，然后便任由慕诃胡作非为。
    办公桌上的电话突然响了起来，小小连忙转过身，双腿跪在椅子上，一手拿起电话。
    “城主，安娜小姐想要见你。”那边传来助手的声音，小小正要说话，却感觉下身一凉，慕诃已经褪去了她的裤子。
    “城主，要见她吗？”助手又问道。
    “等……呃……”小小才说了一个字，却忍不住发出一声销魂的呻吟，慕诃从后面进入了她的身体，猛烈的撞击了一下。
    “城主，你怎么了？”助手听到小小似乎有些难受的声音，忍不住问道。
    “小美人，让安娜进来。”慕诃在小小耳边轻声说道。
    “让她进来吧，记住，只是她一个人！”小小飞快的说道，然后便匆匆挂断线，之后，她又忍不住发出一声低低的娇吟，慕诃又开始了对她身体的侵占。
    “安娜小姐，你可以进去了。”听到身为城主助手的蓝眉这么说，安娜便匆匆朝小小办公室走去。
    不过，安娜心里却不禁有些奇怪，记得以前她每次来这里的时候，蓝眉都跟在小小身边的，而且，她记得这段走廊上，原本也有很多人守着，而现在，怎么一个人都没有看到呢？
    来不及想那么多，她已经走到门口，突然，一种异样的声音从里面传了出来，那似乎是一种又痛苦又快乐的呻吟。
    安娜轻轻的敲了敲门，里面却没有反应，而那种时断时续的呻吟，依然从里面传来。
    “安娜姐姐，进来吧！”呻吟声突然停止，小小的声音从里面传出，安娜松了一口气，推门走了进去，却发现小小正坐在办公桌上，背对着她。
    “安娜姐姐，把门关好。”小小的声音有些异样，不过，安娜却没有感觉到。
    安娜依言关好门，之后又转过身，说道：“小小，我们已经炼制出一亿个单位的浓缩能源，根据我们当初的约定，其中的百分之五十，将运送到穆兰星系，剩下的用来建设穆兰星，这里有份文件，你签一下吧！”
    “唔！”小小张了张嘴，却是呻吟出来，她整个人突然躺倒在桌上，而此时，安娜惊觉屋里居然还有一个男人，只是刚才被小小的身体挡住，她没有发现而已。
    而更让她不知所措的是，这个男人正在小小身上冲刺着，这种她从未见过的场面，带给她一种异样的震撼。
    “你，你们……”安娜结结巴巴的不知道说什么好，她已经认出这个男人正是慕诃，那个让她又恨又怕的男人。
    突然，安娜想到慕诃既然在这里，小小为什么还会让她进来呢？难道……
    安娜脑子里冒出一个不妙的念头，然后转身就想跑，可惜，已经太迟了，慕诃一手搂着小小，跃向了门口，堵住了安娜的去路。
    “安娜姐姐，不，不好意思，是老公，让我叫你进来的。”小小双腿盘在慕诃腰间，身体大半裸露在外面，她一边承受着慕诃的冲击，一边呻吟喘息着说道。
    “慕诃，你又想做什么？”安娜强忍羞涩，怒气冲冲的质问道。
    “大美人院长，你别怕，我只是觉得，我们好久没见了，所以想见见你而已。”慕诃一边肆意侵占小小的玉体，一边对安娜说道。
    “那你已经见到了，为什么还不让我走？”安娜忿忿的说道。
    “别急嘛，大美人，我总会让你走的。”慕诃呼吸突然变得有些急促起来，他将小小抵在门上，一阵猛烈的撞击之后，将所有的激情都爆发在小小体内，屋内，飘荡着淫霏的味道。
    安娜别过头去，不再看慕诃和小小两人，心里却隐约有些害怕，半年前还在穆兰星系的时候，慕诃就对她图谋不轨，之后她便刻意的躲避着慕诃，就是担心慕诃对她不死心，而现在，她发现自己的担心完全是成立的。
    悉悉嗦嗦的穿衣服声音传进安娜耳里，她微微松了一口气，看来慕诃还不至于那么过分，怎么说小小还在旁边，他应该不会对她怎么样。
    “安娜姐姐，文件给我吧。”小小的声音响起，安娜转过头，却发现小小已经穿戴整齐，而后她飞快的瞟了慕诃一眼，发现他也穿好衣服，心中的石头终于完全落下，她点点头，将文件递给了小小。
    待小小签字之后，安娜便急急忙忙与小小告别，匆匆离去，这次，慕诃没有再阻拦她，只是用一种不怀好意的眼神看着她的背影，似乎是看着一个猎物一般。
    “老公啊，你要想追的话，就快去吧，我也要做事了啦！”小小含嗔说道，“真是的，当着安娜姐姐的面对人家这样，我以后哪还有脸见人嘛！”
    “小美人，还是你最乖，我就不打扰你做事了。”慕诃笑嘻嘻的说道，话音未落，他便消失在门外。
    “哎，这个死色狼！”小小轻轻叹了口气，然后又对着镜子细细检查一遍，发现身上已经完全没有激情的痕迹之后，才通知助手进来。
    安娜逃命般的往自己办公室跑，她现在不仅是穆兰星系的能源部长，同时也兼任着穆兰星这边的能源部长，穆兰星的能源开采提炼和调配，都由她负责，因此，她在穆兰宫里，也有专用的办公室。
    走进自己的办公室，安娜终于感觉安心不少，不过，眼前却不自觉的跳过那一副副激情的画面，不由得生起一阵耳热心跳的感觉。
    “不能这样下去了，我得早点回穆兰星系，要不然，那个死色狼肯定不会放过我的。”安娜喃喃的自言自语。
    “美人儿，你真是懂得我的心啊！”一个懒洋洋的声音从门口传来。
    安娜一惊，从座位上跳了起来。
    “死色狼，你给我滚出去！”安娜先是呆呆的看着慕诃，片刻吼，她突然对着慕诃尖叫了一声。
    “哎，大美人，别这么大声，别人会听到的。”慕诃笑嘻嘻的说道，“你也不想让别人看到我们俩正在亲热吧？”
    “死无赖，谁和你亲热？”安娜娇叱道，不过，声音还真低了许多。
    慕诃从里面将门关好，然后慢慢的朝安娜走去，安娜有些胆怯的朝后一步步的退去，直到后脚跟碰到墙壁，她才发现自己已经退无可退。
    “你，你别乱来啊！”安娜怯声说道，“我，我会告诉思蓓儿的！”
    “告诉她就告诉她咯，我可不怕她。”慕诃满不在乎的说道，“以前呢，我还以为她终究会和我在一起的，可是，现在我知道没希望了，所以也就不用顾忌她，而大美人你呢，是逃不出我手掌心的。”
    “你这么花心，思蓓儿当然不会和你在一起，不过，你要是改变一下，她可能会喜欢你的。”安娜连忙说道，“不如，不如你放过我，我帮你说说话，思蓓儿和我关系不错的！”
    慕诃用怪怪的眼神看着安娜，身体往前一倾，一副要扑在她身上的样子。
    第五章 情海波澜
    “死色狼，滚开啊！”安娜眼睛一闭，伸手就往前面推，当然，她这动作不会有任何效果，可是，很快她也发现，慕诃并没有扑到她身上。
    安娜睁开眼睛，却发现慕诃双手撑在她身体两侧的墙壁上，她那让她又恨又怕的脸，正近在咫尺之间，笑瞇瞇的看着她，他嘴里呼出的热气，已经可以喷到她的脸上。
    “你放过我好不好？你又不缺女人，你可以去找莉莉雅，思蓓儿，要不依丽纱都可以啊，干嘛要来找我啊！”安娜的语气中带着一些哀求，“她们都比我年轻，也比我漂亮啊！”
    “美人儿，你难道不知道，你这样哀求，更加容易激发起男人的欲望吗？”慕诃微微俯下头，在她耳边轻轻的说道，说完还在她耳垂上吻了一下。
    “你，你变态啊！”安娜用带着哭腔的语气骂道，“死色狼，死无赖，我也不求你了，你想怎么样，随便你吧！”
    “美人儿，这可是你说的哦！”慕诃在她耳边轻轻的说道，双手一松力，他整个身体便趴在了安娜身上，安娜羞愧不已，却咬牙不作声。
    “美人儿，你有过男人吗？”慕诃一手滑向她的丰臀，同时在她耳边轻轻的问道。
    安娜依然咬牙闭着嘴，不发一言，就像是一个木偶一般。
    “其实，你不说我也知道，你的反应已经告诉我，你从未有过男人。”慕诃在她的丰臀上轻轻游走，嘴里依然挑逗着她，“真是暴殄天物啊，不过，或许你就是为了等我出现的。”
    “死流氓，你闭嘴啊！”安娜终于忍无可忍骂了出来，“你想怎么样随便你，但是你给我闭上你的臭嘴！”
    “我的大美人，我还没逗够你呢！”慕诃在安娜脸颊上轻轻一吻，接着说道，“其实呢，你要我闭嘴也很容易的，你可以用你的嘴堵住我的嘴嘛！”
    “你做梦！”安娜恨恨的说道，“死流氓，你比哈里还要下流无耻！”
    “哎，大美人，别提起那老家伙好不好？真是煞风景啊！”慕诃抱怨道，为了报复她这句话，他在她丰臀上微微用力揉了一下。
    安娜忍不住发出一声短促的呻吟，她虽然很快便闭上嘴，但还是没能完全忍住，慕诃猜测的并没有错，安娜确实从未有过男人，所以，面对慕诃的挑逗，她更是显得不堪，尽管心里很讨厌慕诃，但是她那熟透的身体，依然禁不住有反应。
    “你，你就是一色中饿鬼！”安娜忿忿的说道，“刚刚占了小小便宜，马上就来这里耍流氓！”
    “大美人，你这可是冤枉我了，要怪也只能怪蓓儿，要不是她让我差不多半年不近女色，我会这样吗？”慕诃懒洋洋的说道，“当然咯，你也有责任，你要是没这么漂亮，魅力没这么大，我也不会看到你就忍不住啊！”
    “狡辩，真不要脸！”安娜气哼哼的骂道，“见过无耻的，没见过比你更无耻的，自己好色，居然还把责任推到别人头上！”
    “嗯！”安娜刚刚骂完，便感觉到胸口传来一阵异样，嘴里忍不住发出一声呻吟，不知道什么时候，慕诃已经解开她胸前的衣扣，将头埋在了她那饱满的双峰之间，舌尖在乳根上缠绕。
    慕诃一手紧紧的束住安娜的柳腰，而另一只手则解开她的腰带，开始往下褪着她的裤子，安娜只觉下身一凉，外面的长裤已经被脱落。
    “不要，不要这样……”安娜低低的哀求道，虽然刚才心里打定主意破罐破摔，但真到这种时候，她还是有些慌张起来。
    “大美人，我会让你尝到从未尝过的美妙滋味。”慕诃抬起头，在她耳边轻轻的说道，他那充满热力的手掌贴在她平坦光滑的小腹，开始慢慢下移，随着手掌的移动，安娜的下身渐渐完全裸露。
    “不……要……”安娜闭着眼睛，白皙的俏脸一片潮红，嘴里无意识的哀求着。
    “膨”的一声，办公室的房门突然被推开，随着一个动听却异常愤怒的声音响起：“慕诃，你干什么？”
    听到这个声音，慕诃心里的欲望顿时消失大半，不过，他却并没有放开安娜，不但没放开她，反而用力一搂，将安娜半裸的娇躯紧紧贴在他身上，之后，他才转过头，看着门口那俏脸通红的思蓓儿。
    “你还不放开安娜？”思蓓儿娇叱道。
    “我的事情，不用你管！”慕诃冷冷的说道，“这话我刚才已经跟你说过一次了，不过看来你不记得，我就再告诉你一次，我的所有事情，都和你无关！”
    “你！”思蓓儿气急，“慕诃，你别太过分了！”
    “随你怎么说，总之，我想做什么是我的事情，不用你来插手！”慕诃冷哼一声说道，“反正，你也不是我什么人！”
    “好，你的事情我可以不管，但是安娜的事情，我不能不管！”思蓓儿深深吸了一口气，努力让自己平静一些，“如果安娜喜欢你，你们的事情我自然管不着，但是，如果你想硬来，我不会让你如愿的！”
    “大美人，告诉她，是你自愿的。”慕诃将嘴巴凑在安娜耳边，在思蓓儿的眼里，他似乎正在吻着安娜，“如果你这么说，我今天就放过你，要不然，我会当着她的面占有你！”
    安娜心里一阵犹豫，她已经清楚的感觉到慕诃那坚挺的部位正抵在她的禁区之外，只要他稍微一动，就会刺入她的身体，如果他一定要乱来的话，思蓓儿肯定也没有办法阻止，然而，要她帮慕诃骗思蓓儿，她又很不甘心。一时间，安娜不知道该如何办才好。
    “思蓓儿，安娜本来就喜欢我，我和她之间爱怎么着都是我们的事情，和你没有任何关系。”这时候，慕诃又开口说话了，“不信你可以问她！”
    安娜背对着思蓓儿，外衣将她的下身挡住，思蓓儿并不能看到两人的真正情况，她更不知道，慕诃和安娜已经是箭在弦上，随时都可以发射。
    “安娜，你喜欢慕诃？”思蓓儿的声音里带着惊讶，更多的是不相信。
    “思蓓儿，我，我是喜欢他。”安娜强忍着羞愧，声音细微得几乎无法听见，不过，思蓓儿还是听得清清楚楚。
    “什么？”思蓓儿大吃一惊，“安娜，你，你真的喜欢他？”
    “思蓓儿，你闹够了没有？不要妨碍我们！”慕诃冷哼一声说道，“你想问的也问了，安娜也已经回答你了，你还想怎么样？”
    思蓓儿用一种异样的眼神看着慕诃，似乎突然间不认识他一般，慕诃也不躲避，直视她的双眼。
    从慕诃的眼神里，思蓓儿看到了无尽的冷漠，她的心里，不由得涌起几分酸楚的感觉，这种感觉，是她从未有过的。
    “那好吧，当我没来过。”思蓓儿低低的说道，声音里充满了失落，似乎还有几分伤心，她缓缓的转过身，身子停立片刻后，飞快的离去。
    慕诃松开了安娜，整理好衣服，而后无力的软倒在椅子上。
    “原来你爱上了思蓓儿。”安娜的声音传进慕诃耳里，她已经整理好衣服，整个人也恢复了平静，一点也看不出是差点被强暴的样子。
    慕诃看了安娜一眼，突然站了起来，朝门外走去。
    走到门口，慕诃突然转过身，对安娜说道：“晚上我会来找你的！”
    没等安娜反应过来，慕诃已经消失在门外。
    “死流氓，你休想！”明白过来的安娜，对着外面骂道。
    慕诃疾步走出穆兰宫，心情异常糟糕，原本他想报复思蓓儿的绝情，但事情过后，他却发现这种行为其实很幼稚。他不知道自己这样做能不能让思蓓儿难受，他只知道，他自己感觉很难受。
    回到家中，他却意外的在客厅里发现一个人，而这个人更是他怎么也想不到会在这里的，她不是别人，正是才刚刚见过不久的思蓓儿。
    “你怎么在这里？”慕诃的语气里还是带着几分怨恨。
    思蓓儿却没有说话，她慢慢的走到慕诃面前，突然伸手搂住了他的脖子，踮脚在他脸上轻轻的吻了一下。
    慕诃大脑顿时一片空白，他怎么也不明白思蓓儿怎么会突然对他这么亲热。
    思蓓儿轻轻的靠在慕诃怀里，慕诃下意识的拥住她异常柔软的娇躯，原本对她的所有怨恨，瞬间似乎都跑到了九霄云外。
    “蓓儿。”慕诃轻轻的唤了她一句，语气中充满了深情。
    “我知道你在生我的气，可是，你不能发泄到依丽纱和安娜身上啊！”思蓓儿幽幽的说道，“其实我知道，依丽纱和安娜都在骗我，要不然，你也不会这么快就回到这里。”
    “我……”慕诃张了张嘴，却不知道该如何说下去。
    “我以前和你说过的，我不可能在一个地方停留很久，所以，我也不能一直陪你。”思蓓儿低低的说道，“如果我们还继续发展下去，我以后万一离开，只会带给你更多的伤痛，所以我才想只保持目前这种关系，你明白吗？”
    “蓓儿，你真的喜欢我吗？”慕诃声音里微微带着几分颤抖。
    “我不知道。”思蓓儿低低的说道，“我以前没有喜欢过男人，我不知道我对你的这种感觉，是不是喜欢，更不知道，是不是爱，不过，我知道，其实，和你在一起，我感觉很轻松，没有任何压力。”
    “蓓儿，我说过，不论你去哪里，我都可以陪着你去的。”慕诃紧了紧思蓓儿的娇躯，“而且，你也说过，你就算要离开，至少也要等莉莉雅十八岁以后，时间还很长，将来会发生什么事情，谁也无法预料，你又何必现在这样折磨我们两个呢？”
    “你给我一点时间，好不好？”思蓓儿沉默了一会，低声说道，“以后的日子里，我会尽量多抽一点时间来陪你，可是，暂时，我们还是最多只能象现在这样，好吗？”
    “好吧，蓓儿，我会等你的。”慕诃有些失望，但还是只得无奈的答应，至少，思蓓儿这回还是给了他许多希望，不像昨天晚上那么绝情。
    “我该走了，不是我不想陪你，可是，我真的很忙。”思蓓儿用略带歉意的语气说道，轻轻挣开慕诃的拥抱，又踮脚在慕诃脸颊上轻轻吻了吻，而后才转身向外面走去。
    走到门口，思蓓儿停了下来，转过身，略有些迟疑的说道：“你如果真的喜欢安娜，可以去追求她，不过，不要用强迫的手段，好吗？”
    “蓓儿，我……”慕诃想解释，却不知道该如何解释起。
    思蓓儿摇摇头，适时阻止了慕诃，她对慕诃嫣然一笑，轻轻说道：“你放心吧，我不会吃醋的。”
    没等慕诃再说什么，思蓓儿已经飘然而去，这个美丽的精灵，来也匆匆，去也匆匆，但就这短短的时间，却已经让慕诃的心情发生巨大的变化。
    这天晚上，慕诃自然没有真的去找安娜，不过，安娜却是提心吊胆一个晚上，第二天，穆兰宫每个见过安娜的人都发现，安娜多了两个黑眼圈。
    而接下来的一些日子里，慕诃又过着神仙般的生活，白天他有时候去穆兰学院逛逛，有时候去穆兰宫，反正他总是能够找到人陪他，而到了晚上，他也是享尽艳福，琳娜白梦如许倩三女有时候一起来陪他，有时候则是其中的两个或一个，而韩雪和小小，有时候也会让慕诃享尽温柔。
    而慕诃也渐渐弄清楚众女都在忙些什么了，穆兰学院的师资缺乏确实很眼中，以致于韩雪夜月和叶小柔三人居然在那里既当老师又当学生的，琳娜和白梦如却都做起了老本行，负责穆兰星的情报事务，当然，她们已经不用亲自去办，只是负责指挥而已，自由联盟和解放者组织已经彻底合并，现在完全由蝶舞管理。
    小小当上慕胜城城主之后，她父亲聂明也成为慕胜城财政部长，至于蝶舞的叔叔高凡，则成为了慕胜城防务部长，说起来，琳娜和白梦如似乎还算是高凡的手下。不过，实际上，大家也心知肚明，聂明和高凡只是对外的代表而已，慕胜城的财政和军事，实际上还都被泪儿和思蓓儿控制着。
    陆莉莉此时却已经不在穆兰星，听到这个消息，慕诃心里不禁有些为她担心，她已经前往火星城，和原毁灭者组织的部分人士进行接洽，这几个月以来，反机器人协会的声势已经越来越大，泪儿已经有些忍不住要对她们下手了。
    而贝莎则从来都没有来穆兰星，她当初在女神基地的停留时间就不是很长，实际上，贝莎一直在暗中保护着欧斯特。
    至于莉莉雅，说是在当幼儿园老师，还不如说她是在幼儿园里玩，依丽纱这些日子也似乎整天都在陪着莉莉雅，她没有再来找过慕诃，似乎忘记了她前些日子说要和慕诃合作对付思蓓儿的事情。
    穆兰星的建设基本完成，现在泪儿正在计划将穆兰星对外开放，她将穆兰星的各种美丽图片，穆兰星的政策通过网络向银河联邦四处传播。
    短短几天时间里，几乎整个银河联邦的人都知道，穆兰星将在七月一日正式对外开放，不过，并不是每个人都可以前往穆兰星的，想要前往穆兰星，必须经过比较严格的身份验证，而进行身份验证的地点，便是女神基地。
    泪儿已经将女神基地正式对外开放，不过，此时的女神基地，一切都是由机器人进行操作，泪儿只是在穆兰星进行遥控，而泪儿也明确说明，穆兰星的入口，就在女神基地里面，穿过女神基地的空间之门，只要不到十分钟时间，便可以抵达穆兰星。
    泪儿的这些举动，无异于对雷鸣的挑衅，但泪儿却并不担忧这些，她只是要建立一个乐园，她理想中的乐园，至于这是不是分裂银河联邦的行为，并不在她的关心范围之内，而思蓓儿也有着同样的想法，她同样有着打算，适当的时机，穆兰星也可以接受来自穆兰星系的移民。
    不过，穆兰星和穆兰星系之间的空间之门还没有完成，不同空间之间建立空间之门，需要花费太多的能源，而穆兰星建设初期，需要消耗的能源也很巨大，所以，很长一段时间之内，都没有足够的能源来修建这个空间之门，当然，现在已经具备条件，只是，还需要一定的时间才能建好。
    思蓓儿对泪儿丝毫也没有藏私，穆兰星系的科技成果，她都已经交给了泪儿，所以，实际上，现在的泪儿，已经有着基本上不亚于思蓓儿的能力，其实，现在在思蓓儿的眼里，或许穆兰星才是她真正的家，而穆兰星系，只是她担负着一些责任的地方，也或许正是因为如此，直到现在，她依然没有将莉莉雅送回去，当然，穆兰星系的情况，她也并不是一无所知，莉莉会定时向她汇报那边的情况。
    不过，莉莉也整天催她，那贪玩的机器美女，已经受不了那种假扮女皇的生活，过些日子就吵着闹着要离开，以至于思蓓儿也有些心烦，不知道是不是该将莉莉雅送回去。
    在这期间，穆兰星颁布了一项让慕诃有些哭笑不得的法律，本来穆兰星的法律大都和银河联邦差不多，不过，新颁布的婚姻法，似乎就是针对慕诃而来的一般，明确规定穆兰星实行一夫一妻制。
    “没关系，我大不了不结婚。”慕诃这样安慰着自己，只不过，他想这样，不代表女孩们也愿意这样，这不，夜月这丫头过两天就来吵着要慕诃娶她。
    慕诃依然是独自住在那小别墅里，而众女则都住在穆兰宫，在穆兰宫最上面一层，就是她们的住处，据说她们给慕诃留了一间卧室，刚好在中央，不过呢，现在她们还不让慕诃去住，慕诃也只好由她们。
    再过几天就是七月一日，也就是穆兰星正式开放的日子，大家也都变得异常忙碌起来，以前每天晚上还有人陪慕诃吃晚饭，不过，现在他都只能很晚才能见到她们了。
    不过，今天却是例外，慕诃正准备吃饭，夜月便带着莉莉雅跑了进来。
    慕诃用贼兮兮的眼神看着莉莉雅，这美丽的小女皇出落得越来越诱人，以前他主要还只是觉得她可爱得不象话，但是现在，他见到她总有一种将她扑倒的冲动。
    “大色狼，看什么呢？”夜月见慕诃眼睛快看直了，而且还不是看她，自然是觉得很不满。
    “慕诃哥哥，我饿啦！”莉莉雅娇滴滴的说道，然后扑向了慕诃，很自觉的坐在慕诃大腿上，粉嘟嘟的小嘴微微张开，一副要慕诃喂她吃饭的样子。
    慕诃一手将莉莉雅搂住，一股火焰从心底窜了起来，他夹着菜往莉莉雅嘴里送，放在莉莉雅腰间的手指却忍不住轻轻揉按着她充满弹性的肌肤。
    莉莉雅突然对着慕诃甜甜一笑，犹如百花盛开一般灿烂动人，慕诃心中的欲望突然消散得一干二净。
    “这丫头肯定是妖精！”慕诃在心里暗暗想道，以前他每次见到莉莉雅就瞬间没了欲望，但最近却不是这样，每次刚见到她时，他就觉得自己欲望强烈，但等他想要对莉莉雅有什么动作的时候，他的欲望又会瞬间消失，这不能不让他怀疑，这一切实际上都是莉莉雅做的手脚。
    “死色狼，我也饿啦！”夜月在旁边不满的说道。
    “小月儿，你都这么大了，难道也要我喂啊？”慕诃没好气的说道。
    “哼，不喂就算啦！”夜月嘟了嘟嘴，突然她眼珠一转，来到慕诃身后，从后面搂住他的脖子，俯身在他耳边娇滴滴的喊了一声：“老公！”
    背部感受着夜月那高耸的地带，又听到夜月这么亲热的称呼，慕诃却没有半点兴奋的感觉，因为他知道，夜月又要开始逼婚了。





    第十一集 永恒乐章 第6－10章
      更新时间:2008-6-11 16:56:58 本章字数:34028

    第六章 艳福无边
    “小月儿，你又怎么了啊？”慕诃有气无力的说道。
    “老公，今天我看到一家婚纱店哦，明天我们去拍婚纱照，好不好？”夜月的声音甜得滴蜜。
    “小月儿，我们还小啊，不用这么急结婚吧？”慕诃苦着脸说道。
    “人家也没说要你马上就结婚嘛，我们可以明天先去拍婚纱照，后天订婚，大后天呢，也就是七月一号，我们就可以进行正式的婚礼，那天一定会有很多人可以参加的！”夜月腻声说道。
    “小月儿，再等两年好不好？”慕诃小心翼翼的说道。
    “不好！”一个娇滴滴的声音插了进来，却不是夜月的声音，而是坐在慕诃腿上的莉莉雅。
    “慕诃哥哥是我的拉尼，不可以和别人结婚的！”莉莉雅娇声说道，美丽的大眼睛看着慕诃，长长的睫毛一闪一闪，“慕诃哥哥，拉尼考核期早已经满啦，你也合格啦，明天我们成亲，嘻嘻！”
    “啊？”慕诃张大了嘴，有些哭笑不得的说道：“莉莉雅，你不会说真的吧？”
    “莉莉雅，你怎么可以和我抢老公呢？”夜月忿忿的说道，“你看我平时对你多好，带你到处去玩，还买好吃的给你，你，你怎么可以这样嘛？”
    “夜月姐姐，我没抢你老公哦，是你要抢我老公嘛！”莉莉雅眼珠骨碌碌一转，“虽然你对我很好，可是，你也不可以抢我老公的哦！”
    “莉莉雅，你不讲义气！”夜月不满的嚷了起来。
    “嘻嘻，夜月姐姐，老公要紧，义气嘛，就先不要咯！”莉莉雅笑嘻嘻的说道。
    “莉莉雅，你看，你才不到十五岁，现在还小，就不要急着结婚了嘛，等再过几年，你像我现在这么大的时候，我就把老公还给你，好不好？”夜月眼珠一转，用商量的语气对莉莉雅说道。
    “老公可以借出来再还回来的吗？”莉莉雅歪着头问道。
    “可以，当然可以啦！”夜月忙不迭的说道，莉莉雅却朝慕诃望去，慕诃偷偷的摇摇头。
    “夜月姐姐，你骗人哦，慕诃哥哥说不可以的！”莉莉雅瞬间就将慕诃给出卖掉了。
    “慕诃！”夜月发出一声惊天动地的尖叫，莉莉雅吓得捂起耳朵，直往慕诃怀里钻，等夜月停下来之后，莉莉雅才从慕诃怀里探出半个小脑袋，朝夜月望去。
    “小月儿，你这是做什么啊？”慕诃承受能力挺强，夜月的美女尖叫术似乎并没有对他造成什么影响。
    “死色狼，你就这么不想要( ,手机站wap.16k.Cn)我吗？”夜月气忿忿的嚷道，俏脸上更是充满委屈。
    “小月儿，我当然想要你，可是，你不要逼我娶你好不好？”慕诃有些无奈的说道，他和夜月可谓是青梅竹马，他对她的感情其实比较特殊，不但有男女间的感情，还有一丝丝亲情，因此他自是希望夜月一直陪同在他身边。
    “算了，一点诚意都没有，哼，我告诉你，不娶我，就别想碰我！”夜月气鼓鼓的说道，说完转身就走，连莉莉雅也不管了。
    “夜月姐姐，等等我嘛！”莉莉雅从慕诃身上跳了下来，也朝外面跑去。
    慕诃没有管她们，因为他知道依丽纱就在外面，别说现在的穆兰星本来就很安全，即便不安全，他也不用去担心，只是，想到夜月，他心里就涌起一种无力的感觉。
    “哎，希望倩宝贝她们别也来逼我娶她们就好。”慕诃在心里哀叹，他不禁有些恼恨起思蓓儿起来，因为他听说这一夫一妻的规定是她特别要求加上的。
    被夜月和莉莉雅这么一闹腾，慕诃什么心情都没有了，匆匆吃完晚饭，便钻进了卧室里面。
    上上网，打打游戏，转眼间几个小时过去，慕诃却还是孤零零的一个人。
    “看来今晚没人来陪我了。”慕诃有些郁闷，打了一个哈欠，关掉计算机，钻进被子里面，只是，习惯抱着美女入睡的他，此时难免有孤枕难眠的感觉。
    一条纤细的身影轻轻的走进慕诃的卧室，在慕诃的床前站立片刻，而后便听到悉悉嗦嗦的脱衣声音，慕诃闭上眼睛，故意装成自己已经睡熟的样子。
    片刻后，一具滚烫的赤裸胴体钻进被子，滚进了慕诃的怀抱，她轻轻的抱着慕诃，呼吸微微有些急促，而她的身体，也微微有些颤抖。
    “是她？”慕诃微微一愣，虽然他还没睁开眼睛，但他早已经熟悉众女身体上的味道，而今晚出现在他屋内的这个女孩，却让他感觉有些意外，因为，她居然是叶小柔。
    自从夜月开始缠着慕诃要娶她的时候，叶小柔就不再每天都和夜月在一起，至于为什么会这样，恐怕也就她自己才知道原因。
    叶小柔一直以来其实都没有和慕诃过于亲热，最多也只是在和夜月争风吃醋的时候才会给慕诃一点甜头，所以她今晚居然自荐枕席，不能不让慕诃感觉有些奇怪。
    慕诃依然在装睡，而叶小柔接下来的动作，更是让他惊讶的同时也兴奋不已，叶小柔居然在主动脱着他身上的衣服。
    当叶小柔那柔软的小手握在慕诃那坚挺的部位时，他终于再也无法装下去，猛然一个翻身将叶小柔压在了身下。
    “你醒啦？”叶小柔似乎被吓了一跳。
    “小柔儿，别说我本来就没睡，就算我睡着了，被你这么一弄，我能不醒吗？”慕诃一边说话一边用手轻轻分开她的玉腿，而后托起她的翘臀，虎腰一挺，深深的刺入她的体内。
    “嗯……”叶小柔发出一声痛楚的呻吟，柳眉蹙成一团，不知道她哪来的力气，突然将慕诃掀倒，换成了男下女上的姿势。
    “好痛，我，我自己来！”叶小柔坐在慕诃身上，微微喘息着低语。
    叶小柔充沛的体力和超越常人的体质让慕诃赞叹不已，这一夜，叶小柔从一个初尝禁果的女孩逐渐转变成一个床上的荡妇，慕诃已经记不起他们换了多少种欢爱的姿势，更不知道他有多少次在她身体里面爆发，他只知道，到第二天中午的时候，以他穆兰战士的超强体质，也感觉疲惫不堪，搂着叶小柔沉沉睡去。
    等慕诃再次醒来的时候，已经是晚上，叶小柔依然赤裸着躺在她怀里，还在熟睡之中。
    “第一次就玩这么疯，真有你的。”看着叶小柔的俏脸，慕诃喃喃自语，他轻轻的移开叶小柔的藕臂，穿衣下床。
    慕诃的肚子已经咕咕直叫，吩咐机器人管家准备晚餐，他便去浴室洗了一个澡，再回到客厅时，他却发现客厅里已经多了一个人。
    “莉莉，你什么时候回来的？”慕诃心里一阵惊喜，前些日子他还正担心她的安全，现在却没想到她出现在这里。
    陆莉莉一个乳燕投林，扑进了慕诃怀里。
    “表哥，我刚刚回来的啦！”陆莉莉娇声说道，“人家好想你哦！”
    “莉莉，你怎么又喊我表哥了？”慕诃愣了愣，陆莉莉很久以前就开始喊他老公的。
    “嘻嘻，不好吗？”陆莉莉娇笑着说道，“反正呢，你也不能当我真正的老公啦，不过，你以后可只许有我这么一个表妹哦！”
    “随你吧，表妹就表妹。”慕诃有(电脑小说网www,１6k,Ｃn)些无奈，心里也隐约有些愧疚，更为陆莉莉的善解人意而感动，显然陆莉莉不想给他增添烦恼，所以就直接以表妹自居。
    “老公，我肚子好饿啊！”楼上传来一个迷迷糊糊的声音，慕诃和陆莉莉同时朝上面望去，却发现叶小柔胡闹套着一件睡裙，一边揉眼睛一边往楼下走。
    “很快就可以吃饭了，你先去洗脸。”慕诃有些啼笑皆非的感觉，叶小柔现在这样子，感觉还是蛮温柔可爱的，和她以前在学校的暴力美人形象有些不太相称。
    “啊，莉莉，你也在啊！”叶小柔娇呼一声，她此时才看到陆莉莉。
    “嘻嘻，我没打扰你们的好事吧？”陆莉莉有些促狭的对叶小柔笑了笑。
    “没，没有啦！”叶小柔此时显得异常害羞，和她昨晚在床上的表现判若两人，她脸色通红，看了慕诃一眼，便飞快的跑进洗手间，而后从里面将门关了起来。
    直到晚餐已经准备好，慕诃喊了好几遍，叶小柔才从里面出来，不过脸蛋依然是红红的，煞是诱人。
    这天晚上，陆莉莉自然留了下来，而叶小柔也没有离开，不过，慕诃却没能尝到一龙双凤的滋味，因为叶小柔昨晚实在太疯狂，今天她已经无法承欢。
    七月一日，对穆兰星来说，这是一个重要的日子。
    毫无疑问，泪儿在前期的宣传是相当成功的，仅仅一天时间，就有二十万人涌进了慕胜城，而其后，来人依然是源源不绝。
    穆兰宫第一层专门开放一个移民申请大厅，仅仅这一天，就收到一万多份移民申请，不过，这种火爆现象，也在泪儿的意料之中，因为移民穆兰星，将获得很优惠的就业条件，各种补偿和优惠，足以让一个原本在银河联邦一贫如洗的乞丐，过上相当于一个银河联邦中产阶层的生活。
    不过，并不是每份申请都可以通过，现在穆兰星虽然很缺人，但最缺的还是人才，普通的工人，实际上都可以用机器人代替，泪儿需要的是各行各业的专业人才，而这类人的申请，也最容易获得通过。
    七天之后，慕胜城已经接待超过一百万人次的旅客，其中，约八十万人发出了移民申请，而大约十万人已经取得移民许可证，原本有些冷清的慕胜城，渐渐的变得繁华起来。
    一切都在有条不紊的进行中，大家也都很忙碌，只有慕诃，却依然是无所事事，不是他什么都不会做，而是泪儿什么也不要他做。
    遥远的银河城里，雷鸣坐在银河联邦办公室，一脸的冷肃。
    “事情怎么样了？”雷鸣沉声问道。
    “回主席，约有一百联邦特工混进了穆兰星，另外，反机器人协会也有大约一千人在穆兰星，只有我们一声令下，他们随时都可以行动。”雷电低声说道，“我已经授权他们用尽一切破坏手段，比如放火，爆炸等。”
    “做得不错！”雷鸣眼里露出几分赞赏的神色，但语气依然有些阴冷，“现在你马上派人，把欧斯特秘密抓起来，之后，你就下令联邦特工开始行动！”
    “是，主席！”雷电应了一声，而后便匆匆离去。
    火星城的一家高档宾馆顶楼豪华套房里，一个年轻俊逸的男子站在窗前，注视着外面一片虚空，在他的身后，站立着一个中年男子。
    “吴荣，一切安排妥当了吗？”年轻男子淡淡的问道。
    “会长，已经准备妥当，只等雷主席那边的通知了。”那中年男子便是吴荣，曾经是陆莉莉的上司，她口中的组长。
    “你替我安排一下，明天我去穆兰星。”年轻男子沉声说道。
    “会长，您要亲自去？”吴荣微微一怔。
    “不错，我要亲手杀了慕诃！”年轻男子恨恨的说道，“要不然，难解我心头之恨！”
    “会长，可是，您亲自去，可能会有危险的！”吴荣稍稍迟疑了一下说道，“不如，还是让手下动手吧？”
    “你不用劝我，我已经决定了。”年轻男子语气很坚决，“我大哥的仇，我必须亲自去报！”
    吴荣沉默了一会，才低低的说道：“那好吧，会长，我这就去安排。”
    穆兰星。
    陆莉莉正打开一封邮件，依丽纱突然从外面走了进来。
    “咦，依丽纱，你怎么来了？莉莉雅呢？”陆莉莉有些奇怪的问道。
    “女皇陛下正和思蓓儿在一起，泪儿让我过来看看你这边有没什么新的消息。”依丽纱淡淡的说道，依丽纱虽然和众女生活很久，但一直都有些不太合群。
    “噢，也没什么，原来的那些名单，我都已经交给泪儿了，不过，根据那边的情报，反机器人协会的会长丁凌将会亲自来这里，他想要暗杀表哥。”陆莉莉递给依丽纱一个存储片，“丁凌的资料在这里，你去给泪儿吧，看她明天放不放丁凌进来。”
    “好，那我先走了。”依丽纱接过存储片，转身离去。
    第二天。
    早上八点，女神基地准时开放，早已等候许久的旅客便纷纷拿出证件，开始检验，其实检验的手续很简单，只要将证件交给守在门口的机器守卫，机器守卫会用一种先进的身份扫描仪扫描一下证件，之后还会扫描一下人体，如果两者吻合，基本上就算是通过验证。
    丁凌很早便来到这里，不过，比他更早的却是大有人在，结果他还是到了中午才算是通过检查，之后，便在机器导游的带领之下来到女神基地里面，顺利的穿过空间之门，来到了穆兰星。
    “欢迎来到穆兰星！”甜美的声音在丁凌耳边响起，“先生，请问需要导游服务吗？”
    丁凌转过头，顿时呼吸一窒，好美！
    “我想要去穆兰宫，请问小姐如何称呼？”丁凌勉强压住自己狂跳的心脏，二十多年，他第一次对女人动心了。
    “我叫依依，先生，麻烦您跟我来。”那叫依依的女孩微微一笑，却只差没笑去丁凌的三魂六魄。
    当依依带着丁凌离开的时候，背后却传来两个女孩的低声议论。
    “那不是依丽纱小姐吗？她怎么也来当导游啦？”其中一个女孩询问着同伴。
    “不知道，我看是依丽纱小姐无聊找些事情做吧。”另一个女孩想了想回答道。
    “依依小姐，这里离穆兰宫还有多远？”十来分钟之后，丁凌问道，美女当前，他却还是没忘记自己来这里的真正目的。
    “就在前面，你看，那边最高的那栋建筑就是。”依依回答道，扬起纤细的玉指，朝前方指了指。
    “依依小姐，我可能需要在这里停留一段时间，你能先帮我找一家酒店吗？”丁凌微微沉吟了一下说道，“穆兰宫就暂时不去了。”
    “没问题，麻烦丁先生跟我来。”依依轻轻一笑，转身朝另一个方向走去。
    “对了，依依小姐，那是什么地方，怎么看起来和周围有些不同呢？”丁凌指着不远处的一栋小别墅，有些迷惑的问道。
    “丁先生，那是慕少爷的住处，自然和其他地方不同。”依依一副理所当然的样子说道。
    “慕少爷？”丁凌心里微微一跳，“依依小姐，你所说的慕少爷，是不是就是慕诃？”
    “当然，我们穆兰星，只有这么一位慕少爷。”依依点点头，“不过，丁先生，您最好不要直呼慕少爷的名字，弄不好会被当作对慕少爷不敬的。”
    “多谢依依小姐的提醒。”丁凌遥望着那栋小别墅，眼里飞快的闪过两道凶狠的神色，表面上却装着若无其事的样子，微微停顿了一下，他接着问道：“依依小姐，按你这么说，他在穆兰星很受人尊敬？”
    “这个，丁先生，不好意思，我也不怎么好说。”依依有些迟疑，她看了看周围，确信没有人之后才压低声音小声的说道：“其实，我们之所以尊敬慕少爷，是因为我们尊敬泪儿小姐，我不太熟悉慕少爷，不过我听人说，慕少爷之所以能够拥有现在这一切，都是因为有泪儿小姐的帮助。”
    丁凌点了点头，没有再追问，一会后，在依依的带领下，丁凌在附近的一家酒店住了下来。
    “依依小姐，我可能会在这里停留几天，你这几天有空吗？我想让你专门当我的导游。”酒店房间里，丁凌问道。
    “丁先生，不好意思，我可能办不到，不过，你如果需要导游，到时候你可以和我联系，这是我的电话。”依依递给丁凌一张卡片，“或许我那个时候会有空。”
    “那好吧。”丁凌有些失望，但还是接过了卡片。
    “还有，丁先生，不好意思，我忘了告诉你，我的服务费用比较贵，每小时五百元。”依依有些不好意思的说道。
    “没关系，何况我觉得，依依小姐的收费已经很低廉了。”丁凌淡淡一笑，取出一迭现钞递给依依，“这是刚才的费用，多余的部分，算是小费吧。”
    “谢谢丁先生，那，我就不打扰你休息了。”依依灿烂的一笑，向丁凌挥挥手，而后转身离去，似乎很开心。
    丁凌看着依依的背影，心里涌起一股异样的感觉。
    “这钱也挺好赚的嘛！”依依，也就是依丽纱，走出酒店之后，自言自语般的说道，不到半个小时，便从丁凌那里赚到了两千块。
    穆兰宫。
    琳娜匆匆走进信息中心。
    “泪儿，我收到贝莎的求助消息，她受到不明攻击，现在很危险，我们必须去救她。”琳娜的语气有些焦急。
    “不用担心，我已经派人去了，不用多久，他们会回来这里的。”泪儿却一点也不在意，“不过，琳娜，雷鸣要准备动手了，他安插在我们这里的特工，你派人去清理一下，以免他给我找麻烦。”
    “泪儿，这么说，你早就知道贝莎会遇到危险？”琳娜微微一愣。
    “雷鸣的一举一动，都在我的监视之下，他派人去抓你的父亲，目的就是用来威胁你，继而利用你来威胁少爷。”泪儿轻轻一笑，“我当然不会允许这种事情发生，本来我可以提前通知贝莎回来，不过，你已经不只一次要求你父亲来到这里，但他一直都没同意，如果不让他亲身经历一次危险，只怕他是不会来穆兰星的。”
    “泪儿，我明白你的苦心。”琳娜感激的说道，“谢谢你。”
    “我们是一家人，何必客气呢？”泪儿甜甜一笑。
    “对了，泪儿，你为什么要放雷鸣手下那些特工过来呢？”琳娜有些不解的问道。
    “我们如果要杀雷鸣，其实是易如反掌的事情，不过银河联邦局势刚刚稳定，如果雷鸣这个时候被暗杀，只怕会导致联邦局势继续动荡，尽管我并不是很关心银河联邦局势，但少爷的父亲慕胜将军当年毕竟对银河联邦付出很多感情，他临终之前，也希望少爷能够让银河联邦获得安宁。”泪儿语气中显得有些无奈，“所以，我还是只好让雷鸣继续当联邦主席，而让他特工进来，只是想让他知难而退。”
    “只怕雷鸣不会这么轻易退缩的。”琳娜叹了一口气说道。
    “以后的事情，以后再说吧，琳娜，雷鸣很快就会下令他们开始破坏活动，你赶紧动手吧。”泪儿轻轻一笑，“至于反机器人协会的那些，你也不用担心，莉莉会解决的。”
    第七章 假死远遁
    慕诃刚刚走到门口，却发现依丽纱迎面走了进来，看到依丽纱现在这一身打扮，慕诃不由得有些哭笑不得。
    “哎，你不会是去当导游了吧？”慕诃忍不住问道。
    “不可以吗？”依丽纱哼了一声，“我刚刚当导游还赚了两千块钱呢！”
    “你很缺钱吗？”慕诃愣了半晌，才憋出这么一句，他本来还以为依丽纱穿着这一身慕胜城专用的导游服装是为了好玩的，没想到她还真的去当导游了。
    “现在不缺，不过，过几天，我们就会缺钱了。”依丽纱淡淡的说道。
    “什么意思？”慕诃却没有明白过来。
    “因为过几天，我们就会从这里消失，而后躲到一个隐蔽的地方，到时候，我们需要有钱才能生活下去。”依丽纱看了慕诃一眼，冷冷的说道，“你不会是已经忘记这件事情了吧？”
    “没，当然没有。”慕诃连忙说道，他终于明白过来，依丽纱并没有忘记当初两人所说的合作。
    “没忘记就好，我现在是来告诉你，计划已经开始，最早就在今天晚上，可能会有人来这里暗杀你，到时候，我们就布置一个假象，让思蓓儿以为你真的被人暗杀。”依丽纱娇哼一声说道，“而我们则会离开这里，前往另一个地方。”
    “就算有人要暗杀我，想要我死也没那么容易吧？”慕诃稍稍迟疑了一下说道，“我看蓓儿不会相信的。”
    “我自然有办法让她相信。”依丽纱冷哼了一声说道，“你只要照我的安排做就行。”
    “那，好吧。”慕诃低声应道，语气中明显带着一些不情愿。
    依丽纱柳眉微微一蹙，她看了慕诃一眼，有些不高兴的说道：“怎么？难道有什么问题？”
    “没有，不过……”慕诃稍稍迟疑了一下，“依丽纱，不如，我们不要这样做吧？”
    “事已至此，你居然想反悔？”依丽纱怒道，“慕诃，难道你就不想要思蓓儿了吗？”
    “我不是想反悔，只是，只是我不想让蓓儿伤心。”慕诃有些心虚的说道，实际上，最根本的原因是，最近思蓓儿对他已经越来越好，他有种感觉，即便不实行这个计划，总有一天他也会完全得到思蓓儿的。
    “哼，你不想让思蓓儿伤心，以后你就得伤心一辈子！”依丽纱冷冷的说道，“更何况，大男人说话要算数，你已经答应和我合作，不能反悔！”
    “好了，我也没说一定要反悔，就按照你所说的去做吧！”慕诃有些不耐烦的说道，“我尽量配合你就是。”
    “那就好，我还要去赚点钱，免得到时候我们俩得饿死。”依丽纱语气稍稍缓和了一些，“为了避免留下任何蛛丝马迹，我只能从陌生人那里赚钱。”
    “时间这么短，来得及吗？”慕诃苦笑着说道。
    “应该没问题，那个要杀你的人，是个大财主，我从他那里多弄点钱来，等他一死，也就不会留下任何的线索。”依丽纱倒是显得很自信，她不是不知道自己很漂亮，也知道今天丁凌一看到她就为她着迷，要赚这样一个人的钱，本来就很容易。
    “哎，你可不要为了钱，把自己的美色给赔上啊！”慕诃有些不放心的说道，在他的心目中，即便他不能得到依丽纱，也不能让别人得到。
    “神经病！”依丽纱瞪了慕诃一眼，转身走了出去，她依丽纱犯得着出卖美色吗？到目前为止，除了慕诃，还没哪个男人能占到她的便宜。
    “关心一下你而已，不领情就算了，犯得着骂人嘛？”慕诃嘀咕了一声，摇摇头，本来想要出去的他，也没心情出去了，转身返回屋里，坐在沙发上发起呆来。
    “要是她们都以为我死了，会不会……”慕诃脑子里闪过一道道倩影，开始想着众女知道他死讯之后的反应。
    “倩宝贝肯定会很伤心的，只是千万不要想不开啊！”慕诃喃喃的说道，“梦如姐应该比较坚强，不会有事的，可是，冰美人的心思，我就不知道了。”
    陆莉莉，夜月，叶小柔，韩雪，甚至是贝莎，女孩们的音容笑貌，一一闪现，慕诃心里却是越来越沉重。
    “如果泪儿知道我死了，不知道她会怎么做，她会不会把银河联邦闹个天翻地覆呢？”慕诃暗想，“安娜那大美人，八成是巴不得我死的，莉莉雅这丫头，没心没肺的，应该不会太伤心。”
    “蓓儿，你真的会为了我伤心么？”最后，思蓓儿的倩影在慕诃面前定格，“为了你，让这么多人伤心，我是不是太自私了呢？”
    慕诃的内心挣扎不已，当初之所以答应依丽纱，只是为了思蓓儿，但是，现在，事实上，他这么做，肯定会伤害到其他女孩，以至于事到临头，他却开始犹豫起来。
    慕诃想了一下午，脑子却依然是乱糟糟的，连晚饭也没心情吃，只觉有些头昏脑胀，便早早回房睡觉，只可惜，因为心事重重，根本就无法入睡。
    雷电匆匆走进雷鸣的房间，神情略显慌张。
    “主席，出事了！”雷电低声说道。
    “什么事？”雷鸣皱了皱眉头。
    “欧斯特，逃跑了。”雷电低着头，似乎有些不敢看雷鸣。
    “一群废物！”雷鸣怒道，“他逃什么地方去了？”
    “不，不知道，我正派人在找，我想，应该很快可以找到的。”雷电停顿了一下，接着小心翼翼的问道：“主席，我们是不是等抓到欧斯特之后才动手？”
    “算了，既然欧斯特已经逃走，你们只怕也抓不到他了。”雷鸣摆摆手，“如果我猜测没错，慕泪儿可能早就有了准备，要不然，你派出那么多特工，怎么还会失手呢？”
    “那主席的意思是，我们现在就动手？”雷电点点头，随即又询问道。
    “不错，下令下去，零点准时行动。”雷鸣的声音里充满着冷酷，“我要让穆兰星在一夜之间成为一片废墟！”
    丁凌现在有些急躁，他试图联系自己的手下，却发现根本联系不上，而他想去暗杀慕诃，但是，他也调查过慕诃，知道以他丁凌的身手，单打独斗并不一定是慕诃的对手，所以，唯一的办法是智取，而他其实也早就打定主意，那就是用烈性炸弹炸掉慕诃的那间小别墅，让慕诃葬身其中。
    烈性炸弹在银河联邦是最容易弄到的违禁物品，他的手下混入这边的时候，偷偷的带过来不少，穆兰星的检验措施并没有查出来，但是他自己过来的时候，并没有随身携带。
    然而，现在他却无法联系上他们，自然也就无法拿到炸弹，没有炸弹，他暗杀慕诃的计划就无法实施。
    无计可施之下，丁凌从怀中摸出了一张卡片，上面有一个联系电话。
    “依依小姐，我是丁凌，你现在有空吗？”丁凌拨通了电话，用一种异常温柔的语气问道。
    “丁先生，是你啊，我，我现在有些忙，只怕走不开啊。”依依用带着歉意的语气说道。
    “依依小姐，我有件事想要找你帮忙，你能不能现在过来一下？”丁凌很客气的说道，顿了顿，他又补充道：“如果因此对你造成损失的话，我会加倍补偿的。”
    “那，好吧，丁先生，你稍等一会儿。”依依犹豫了一会，终于答应了。
    刚刚挂断电话，便有人敲门，丁凌微微一愣，心想难道依依这么快就来了。
    打开门，却发现是酒店的服务员。
    “先生，有人让我将这个送给你。”服务员递给丁凌一个折迭着的纸条。
    “好的，谢谢。”丁凌有些疑惑的接过纸条，待服务员离开之后，他打开纸条，心里不禁一喜，上面有一个熟悉的符号，正是机器人协会的联络暗号，而纸条上面，还有一行字，那是一个地址，除此之外，却什么也没有说。
    大约一刻钟之后，依依来到丁凌房间外面，轻轻敲了敲门。
    丁凌很快便开门，将依依引了进去。
    “依依小姐，能不能帮我一个忙？”丁凌考虑再三，觉得自己的部下之所以只给他一个地址，可能是现在慕胜城风声比较紧，担心被人发现，如果真是这样的话，他亲自去拿可能也会有些危险，因此，便打上了依依的主意。
    “丁先生，你是说，让我帮你去这里拿样东西？”依依听明白丁凌的意思之后，有些惊讶的问道，“可是，丁先生，你为什么不亲自去拿呢？”
    “依依小姐，我还要在这里等一个人，可是，这样东西我也要得比较急，我在这里也不认识其他人，所以，也只好麻烦你了。”丁凌有些无奈的说道。
    “那，那好吧。”依依稍稍犹豫了一下，又问道：“可是，丁先生，到底是什么东西呢？”
    “这个，应该是一个皮包之类的吧。”丁凌迟疑了一下说道，“也有可能是其他东西，你拿着这个纸条过去，交给那里的人就可以。”
    丁凌把纸条交给依依，又拿出一迭现金：“依依小姐，这是给你的报酬，你拿回东西之后，我会再给你一笔钱的。”
    “谢谢丁先生！”依依接过钱，脸上顿时露出兴奋的表情。
    “等我杀了慕诃之后，就把她带走。”看到依依消失在门外，丁凌暗暗作出决定。
    午夜的钟声终于敲响，而远在银河联邦的雷鸣，却依然没有入睡，他的办公室灯火通明。雷鸣在办公室里踱来踱去，似乎有些心焦。
    雷电匆匆走了进来。
    “行动开始了吗？”雷鸣猛然转身，急急的问道。
    雷电脸色一片惨白，他看着雷鸣，声音异常沉重：“主席，所有的特工都已经失去联络。”
    “什么？”雷鸣脸色大变，“那机器人协会呢？是否有动静？”
    “主席，机器人协会也同样失去联络。”雷电低声说道，“我怀疑，行动已经完全失败了。”
    就在此时，慕胜城所有人都感觉到一阵震动，之后，巨大的爆炸声传进人们的耳中，远处的某个，窜起一片红光。
    丁凌远远看着爆炸中心，眼里出现几分残酷的神情。
    “大哥，我为你报仇了！”丁凌喃喃的说道。
    “是吗？”背后传来一个嘲弄的声音，丁凌猛然转身。
    “依依小姐，你怎么来了？”丁凌吃了一惊。
    “我来为你送行的。”依依淡淡的说道，纤手一伸，便捏住了丁凌的脖子，而后飞身跃起，“为了让你死得瞑目，我告诉你一件事，我不叫依依，我叫依丽纱。”
    依丽纱两指微微用力，片刻后，丁凌便窒息而忘，依丽纱将丁凌扔进那爆炸引起的茫茫大火之中，而后便转身飞快离去，而此时，几条纤细的身影已经飞快的朝爆炸地点奔来。
    几分钟之后，依丽纱来到慕胜城边缘的一条冷僻街道，一辆黑色封闭跑车静静的停在那里，她打开车门，钻了进去。
    “我们该走了。”依丽纱对身旁的人说道，而这个人，赫然就是慕诃。
    慕诃的住处发生爆炸，慕诃失踪，目前生死不明，这一惊人的消息，很快便传遍慕胜城，继而传遍银河联邦。
    当雷鸣收到这个消息的时候，更是兴奋不已。
    “雷电，去查查，是哪个特工做的？”雷鸣显得很高兴，“我要给他最高的嘉奖！”
    然而，雷电的脸上，却看不到半点的高兴，反而是浓浓的忧虑。
    “主席，我们的麻烦来了。”雷电低声说道，“我已经收到准确消息，我们的特工全军覆没，机器人协会已经大多数人已经投奔慕泪儿，至于慕诃住处爆炸的事情，并不是我们的特工做的，但是，慕泪儿已经把这笔帐记到我们头上，也就是说，她很快便会对我们发动报复。”
    “报复又怎么样？这次她总不能再用机器人罢工来威胁我们吧？”雷鸣哼了一声，“不管是谁做的，重要的是慕诃已经死了，慕泪儿终究只是一个机器人，到时候我公开她的真实身份，我相信她无法得到联邦民众的支持！”
    “可是，主席，万一慕泪儿发动战争，我们此时恐怕不是她的对手啊！”雷电苦笑着说道。
    “我不信她真敢发动战争。”雷鸣却不以为然，“更何况，事情和我们本来也没关系，只是慕诃一死，总算让我出了一口恶气！”
    “主席，其实，现在还不能确定慕诃是不是真的死了。”雷电小声提醒道。
    “慕胜城是慕诃的地盘，他如果没死，怎么会在那里失踪呢？”雷鸣似乎有些不满，朝雷电挥挥手，“你先出去吧，有什么新的消息，及时向我汇报。”
    雷电心里叹了一口气，雷鸣的过于乐观，让他不知道该如何办才好，无奈之下，他也只好先离去，继续吩咐手下监视着慕胜城的动态。
    只是，他现在想要监视慕胜城的动态已经有些不太可能了，因为爆炸时间，慕胜城已经禁止其它人进入，当然，原来在那里的人倒是可以离开，可惜，雷电原本安插在慕胜城的手下，都已经落入了泪儿的手中，他现在的消息来源，已经只能根据电视和网络上的新闻报道了。
    穆兰宫会议中心。
    许倩脸色一片苍白，白梦如则紧紧抓住许倩的手，不知道是为了安慰许倩，还会安慰她自己，琳娜的双眼黯淡无光，脸上却看不出任何表情。
    贝莎已经赶回穆兰星，却没想到，她一回来就得到慕诃的死讯，其中的打击自是可想而知，现在她整个人似乎都已经崩溃，陆莉莉的眼里，则喷出仇恨的火焰。
    韩雪本就有些苍白的脸蛋，更是没有一丝血色，叶小柔强忍眼泪，贝齿紧紧咬着嘴唇，而夜月已经忍不住低声啜泣起来。
    安娜倒是没有很特别的反应，思蓓儿则紧紧的抱着莉莉雅，嘴唇微微颤抖着，相比较而言，最平静的却是泪儿。
    小小和蝶舞从门外匆匆走了进来。
    “思蓓儿，我刚在办公室发现这个，是给你的。”小小递给思蓓儿一封信，之后转向泪儿，“泪儿，有老公的消息吗？”
    泪儿轻轻摇头，却没有说话。
    “我已经派出所有人去寻找，不过，暂时还没有消息。”蝶舞低声说道，虽然很努力保持平静，但依然难掩语气中的异样。
    “别找慕诃了，让所有人去找依丽纱。”思蓓儿的声音传进众人耳里，“还有，把依丽纱这些日子的行踪都调查清楚。”
    “思蓓儿姐姐，干嘛要找依丽纱啊？”怀中的莉莉雅有些好奇的问道，“不找慕诃哥哥了吗？”
    不但是莉莉雅有这样的疑惑，几乎所有人都用同样的疑问，不过，大家此时也才刚刚发现，原来依丽纱并不在这里。
    “只要找到依丽纱，就可以知道慕诃现在在哪里。”思蓓儿深深的吸了一口气，平静的说道，“她是冲着我来的。”
    说完这句话，思蓓儿将小小给她的信展开放在桌上，众人齐齐看去。
    “思蓓儿，你让我失去了心爱的男人，现在，我也让你尝试一下失去心爱男人的滋味。”娟秀的字迹，是依丽纱手写出来的。
    众女的脸色顿时变得更加苍白起来，原本她们还觉得慕诃不会死，因为在她们看来，应该没有人可以成功暗杀慕诃，但是现在她们已经无法这么自信，因为，她们都知道，如果是依丽纱要杀慕诃，成功的机会是相当之大。
    泪儿等人马上开始发动所有的力量开始追查依丽纱的下落，同时开始调查依丽纱近期的动向，依丽纱虽然很小心，但她近期的一举一动，很快还是呈现在众女的眼前。
    “暗杀表哥的是机器人协会会长丁凌，吴荣本来已经通知我丁凌会来，可是当时依丽纱骗我说是泪儿让她去拿数据的，所以我就把丁凌的数据交给了依丽纱。”陆莉莉恨恨的说道，“哪知道这个贱人居然是想要杀表哥！”
    “她为丁凌提供一切便利，还为他提供大量烈性炸弹。”蝶舞轻轻的说道，“丁凌现在已经失踪，我要估计没错的话，丁凌可能已经被杀了，只是，爆炸发生之后，并没有任何人看到依丽纱，也就是说，我们还是无法查到依丽纱现在在什么地方，甚至她是死是活，我们都无法肯定。”
    “她肯定没有离开穆兰星，我已经查过空间之门的进入记录，并没有发现她。”泪儿继续说道，“所以，只要她还活着，我们翻遍穆兰星，一定可以找到她。”
    “依丽纱，我们这是去哪里？”车上，慕诃终于忍不住问道。
    “一个思蓓儿找不到我们的地方。”依丽纱淡淡的说道，“在穆兰星的北方，有一片原始森林，因为穆兰星的森林有限，所以，这块地方暂时还保留着，而思蓓儿近期也没有开发那块地方的打算。”
    “你是说，我们要躲到原始森林里面去？”慕诃抱怨起来，“哎，那是人住的地方吗？”
    “我准备了一些食物，大概可以支撑一个月。”依丽纱淡淡的说道，“我有在原始森林里生活的经历，所以，你不用担心，我会照顾好你的。”
    慕诃一阵无言，看来依丽纱的准备确实很充分，只是，他却发现，自己其实一点也不想去那什么原始森林，他现在心里却有一种强烈的渴望，那就是回去。
    第八章 相伴森林
    “还有多久时间才能到那原始森林？”慕诃迟疑了一下问道。
    “大概还需要三天吧。”依丽纱想了想说道，“这几天，我们就在车上过了。”
    “依丽纱，不如，不如我们回去吧？”慕诃犹豫了一会，终于说出了他内心的真正想法。
    依丽纱俏脸一冷，有些恼怒的说道：“都到这个时候了，你还想反悔？慕诃，你到底是不是男人？做事就不能果断一点吗？”
    “哎，要我不是男人，早就反悔了。”慕诃不满的说道，“要不是当初我头脑发热答应了你，我才不会陪你演这场戏呢！”
    “那你现在难道就不想要思蓓儿了吗？”依丽纱冷哼一声说道。
    “蓓儿现在对我很好，我已经很满足了。”慕诃忿忿的说道，“我已经不需要用这种方法来试探她！”
    “嘎”的一声，车子紧急停住，依丽纱转过头，美目瞪著慕诃：“这么说，你现在是想要反悔咯？”
    “我当然想，不过，事情既然已经这样，我也懒得反悔了。”慕诃没好气的说道，“男子汉说话算数，虽然我不情愿，我还是得和你演这场戏！”
    “既然这样，那就别那么多废话！”依丽纱冷哼了一声，重又转过头，车子又飞驰而去。
    慕诃倒真没有再说什么，只是，心里却有些堵得慌的感觉，思蓓儿，许倩，白梦如，一条条倩影在他眼前不停的闪动。
    “将来我再见到她们的时候，不知道她们会不会原谅我今天的行为呢？”慕诃在心里暗想，不知道为什么，他心底涌起一种很不安的感觉。
    三天时间很快过去，慕胜城一切又恢复正常，慕诃的失踪，并没有给整个穆兰星造成很大的冲击，只是，众女在这几天时间里都憔悴了许多。
    尽管慕胜城官方公布的消息里声称慕诃只是失踪，但从慕胜城乃至银河联邦，私底下都传言慕诃实际已经在爆炸中身亡。
    半年多以前，慕诃在火星城失踪，最终却平安归来，不过，这一次，却没有几个人认为慕诃还能活生生的出现，毕竟，慕诃在火星城失踪的那次说起来也只是失踪而已，而这次却是他的住处爆炸，而且，慕诃当时确实在屋里睡觉，那么剧烈的爆炸，谁能逃过劫难？
    雷鸣却派人来向泪儿表示慰问，嘴里说什么对慕诃的事情感觉很遗憾，他一定会严惩恐怖份子，但事实上，大家都心知肚明，雷鸣这纯粹是猫哭耗子。
    “雷鸣简直太可恶了！”蝶舞忿忿的说道，“泪儿，他这是对我们的挑衅！”
    “不用管他，我们现在的任务是寻找少爷。”泪儿却显得很平静，“我们没空去理雷鸣。”
    “是啊，蝶舞，先不管雷鸣吧，还是加紧寻找依丽纱。”小小在旁边插嘴道，眼里却不经意的闪过一丝哀伤。
    蝶舞有些无奈的点点头，转身走了出去，屋里，只剩下泪儿和小小两人。
    “小小，寻找少爷的事情，让我们做就可以了。”泪儿开口说道，“现在开始，你准备穆兰星正式独立的事情。”
    “独立？”小小微微一惊，“泪儿，你是说，我们真的要从银河联邦独立出来？”
    “是的，穆兰星，是属于少爷的。”泪儿轻轻的说道，“以后，这里就完全属于少爷，属于我们，和银河联邦不会再有任何关系。”
    “泪儿，这样可能会引起战争的。”小小有些担忧的说道。
    “我只是没有发起战争的理由而已。”泪儿眼里闪过一丝冷漠，“如果雷鸣主动发起战争，我自是求之不得！”
    “那好吧，我这就去准备。”小小点点头，心里有些激动。
    “记住，不仅仅是穆兰星，火星也将是我们的领地，届时，我们将组建新的穆兰联邦，而穆兰联邦第一任女皇的名字，便是聂小小。”泪儿缓缓的说道，“少爷不喜欢这些事情，所以，虽然穆兰联邦实际属于他，但会由你来实际管理。”
    “泪儿，你，你是说真的？”一时之间，小小发现自己有些反应不过来。
    “当然，我慕泪儿从不会说假话。”泪儿的语气依然很平静，似乎这件事对她来说，只是很小很小的一件事情而已。
    “不过，”泪儿又补充道，“即便你已经成为女皇，但你始终是慕家的人，你是属于少爷的。”
    “泪儿，你放心，我很清楚自己的位置。”小小低声说道，泪儿语气中隐含的警告，她还是可以明白的，不过，她并没有不满，因为她已经知道，在泪儿的心里，其实只有一个人，那就是慕诃，她所做的一切，最终都是为了慕诃。
    看著眼前茫茫一片森林，四周阴森冷寂，慕诃的心情顿时沉到谷底。
    “依丽纱，你是说，我们要在这里生活一个月？”慕诃忍不住问道。
    “或许，不只是一个月。”依丽纱淡淡的说道，她很轻松的提著两袋东西，据说那就是可以支持一个月的食物，而载他们前来这里的车子早已经被毁灭，灰飞烟灭了。
    “你在丁凌那里骗了不少钱，我还以为我们要住在城市里呢！”尽管三天前他就知道要生活在原始森林里，但等真正到达目的地，他还是忍不住抱怨起来。
    “我手中的东西就是用那些钱买来的。”依丽纱没好气的说道，“还有，那钱是我当导游赚的，不是骗的！”
    “那么多钱就买这么一点点东西？”慕诃显然不相信，接著嘀咕了一句，“一天赚十万的导游，还真不是普通的导游啊！”
    “懒得和你废话，快走吧，我们要走到森林深处，在外面容易被发现。”依丽纱娇哼一声说道。
    “什么鬼地方啊，鸟都没看到一只。”一边往里面走，慕诃一边发牢骚，“孤零零的呆在这种地方，闷都得闷死！”
    “不是还有我陪你吗？”依丽纱瞪了慕诃一眼。
    “也是，有你这个大美人陪著，总比一个人好。”慕诃这个时候也只能自我安慰一下了，“只可惜，你不是蓓儿，如果蓓儿在这里陪著我就好咯！”
    依丽纱冷哼了一声，却没有说什么。
    深入森林，飞禽走兽的踪迹开始渐渐出现，其中还不乏一些凶猛的野兽，当然，它们自是不可能给慕诃和依丽纱两人带来危险，慕诃和依丽纱这两个不速之客的出现，显然还是打破了森林中原有的格局，在几次击退野兽们的攻击之后，两人暂时获得了平静。
    “就在这里吧！”依丽纱终于停止了行进，她看了看周围，聆听著鸟儿们的惊叫，接著说道：“这附近应该是这森林最热闹的地方，住这里，我们也不算很寂寞。”
    “你决定吧，反正我对这个是一窍不通。”慕诃有些无奈的说道，他从未在类似的地方生活过，根本也不知道哪个地方更好，也只好都听依丽纱的。
    依丽纱手一挥，银光飞快闪过，哗啦啦倒下一片树林，接著，她便开始忙碌起来。
    大约一个小时之后，一栋小阁楼在森林中树立起来，对依丽纱这一手功夫，慕诃是赞叹不已。
    接下来，依丽纱又花了差不多两个小时，才将小阁楼装饰完毕，她似乎早有准备，买了一些小饰品，现在就都装饰在阁楼里面。
    “好了，你如果累的话，先去上面休息一下。”依丽纱对慕诃说道，指了指阁楼上面，“如果你肚子饿，就先等一下，我去弄吃的。”
    “可不可以不要吃那些饼干之类的了？”慕诃苦著脸说道，他在车上已经吃了几天，快要无法忍受了。
    “放心吧，不会让你还吃饼干的。”依丽纱语气中隐约带著几分温柔，“你先坐会，我出去一下，很快回来。”
    慕诃点点头，爬上了阁楼，一张小小的木床，床上被褥都整整齐齐，而周围挂著几个风铃，环顾四周，给人一种异常温馨的感觉，慕诃原本有些糟糕失落的心情，顿时也好了许多。
    轻轻的躺在床上，枕间传来缕缕清香，似乎是依丽纱身上的味道，慕诃心里涌起一种异样的感觉。
    这几天来，慕诃都没有安心睡过一次好觉，而现在虽然是在森林里面，但这个小小的阁楼，却给他一种很温馨的感觉，他似乎回到了自己在穆兰星的家，这里，似乎就是他的卧室，一阵浓浓的倦意袭来，片刻后，他便沉沉睡了过去。
    一会后，依丽纱走了上来，在床边坐下，她本来想把慕诃弄醒，但看他睡那么香，最终还是忍住没有叫他。
    “蓓儿。”睡梦中，慕诃迷迷糊糊的嘟囔了一句，翻了一个身，也不知道是不是巧合，他的手恰好便搭在依丽纱的大腿上。
    依丽纱抓起慕诃的手，想要移开，却没想到，慕诃却顺手将她的手紧紧抓住。
    “蓓儿，别走，留下来陪我。”慕诃依然在说著梦话。
    “看不出他对思蓓儿还挺痴心的。”依丽纱在心里暗暗想道，心里却涌起一阵伤感，一个男孩的笑脸似乎出现在她的眼前。
    “安朗，我真的忘不了你，怎么办？”依丽纱喃喃的对自己说道，原本她以为时间可以让一切记忆都逐渐消去，然而，她却发现，有些事情，她越想忘记，反而越是无法忘记。
    慕诃这一觉睡得很香，醒来的时候已经是第二天清晨，如果他不是肚子太饿，只怕这个时候也不会醒。
    从床上爬了起来，慕诃走下阁楼，却没有发现依丽纱，而此时，一阵阵诱人的烤肉香味却从不远处传了过来。
    寻著香味来到一颗大树下，却发现依丽纱正坐在一个小木凳上，手上拿著一团黑乎乎的东西，不知道是什么，但香味却是从她手上那团黑乎乎的东西上传来的。
    “给你，吃吧。”依丽纱显然已经发现慕诃，头也没抬，便将那团黑乎乎的东西递给慕诃。
    “这，这个能吃吗？”慕诃有些怀疑，依丽纱还没有回答，他的肚子已经在此时咕咕的抗议起来。
    依丽纱白了慕诃一眼，没有说话，只是用她那白皙的玉指扯下一块，送入嘴里。
    慕诃虽然还有些犹豫，但终究耐不住肚子的抗议，也扯了一块下来，送入嘴中，却发现异常可口，顿时食指大动，片刻就将那块黑乎乎的不知名肉类消灭干净。
    “还有没有？”吃完之后，慕诃忍不住问了一句，显然他还没有满足。
    “等等吧！”依丽纱又瞪了慕诃一眼，显然对他刚才居然怀疑这东西能不能吃而不满，她站直身子，而后便迅速消失在森林里。
    依丽纱很快返回，手中提著一只毛茸茸的小动物。
    “这是什么？”慕诃忍不住问道。
    “就是你刚才吃的。”依丽纱没好气的说道，“我也不知道这叫什么名字，总之呢，我昨晚试验了一下，目前所发现的兽肉里，这种最好吃。”
    “你，你昨晚试验了多少次？”慕诃有些好奇的问道。
    “不记得了，你看那里。”依丽纱朝不远处指了指，这时慕诃才发现那里是一大堆的各种烤肉，就如一座小山一般。
    “不是吧，这么多，那你不是一个晚上都没睡？”慕诃吓了一跳。
    “废话！”依丽纱哼了一声，脸色却微微一红，她禁不住想起昨晚慕诃拉著她的手一直不肯放的情景，当时被慕诃缠了差不多半个小时，她才终于脱身，好在当时慕诃并没有很过分的行为，要不然，她也不知道会不会把慕诃揍醒。
    “那你还不去睡啊？”或许是因为这里就他和依丽纱两个人，慕诃也不禁有些关心起她来。
    依丽纱却没有理会他，开始专心收拾手上的那只无名小动物，很快又把它给架上了烤架。
    时间缓缓的流逝，当诱人的香气再次钻进慕诃鼻孔时，已经差不多过了半个小时，而慕诃吃到嘴，那已经是一个小时之后的事情了。
    转眼间，十天已经过去。
    刚开始的几天里，慕诃每天吃著依丽纱的烧烤，白天和她在森林里到处逛逛，见识了不少新鲜的东西，而晚上，他也可以舒舒服服的睡在阁楼上，除了依丽纱不肯和他一起睡之外，他对其他方面还都是很满意。
    不过，渐渐的，他却开始感觉有些日子有些沉闷起来，依丽纱烧烤虽然依然很好吃，可是他渐渐没有心情下咽，而周围的风景，他也渐渐觉得厌烦，对诸女的思念，却越来越强烈，他很迫切的想要回去，回到穆兰宫，回到那属于他的温柔窝之中。
    夜幕缓缓降临，慕诃吃过晚餐之后便早早回到阁楼里，躺在床上，双眼睁得大大的。
    “你想回家了？”依丽纱幽幽的声音传了过来，不知道什么时候，她已经来到床边，在床沿上坐了下来。
    “难道你不想吗？”慕诃反问道，“难道你真的喜欢这里的生活？”
    “如果我说，我真的不想，你相信吗？”依丽纱反问，这些日子以来，她对慕诃已经温柔了许多，说话也不再向以前那么冷漠，她顿了顿，接著说道：“可是，不管你信不信，我还是要告诉你，我喜欢这里，我宁愿在这里，也不想回慕胜城，更不想回穆兰星系。”
    “为什么？”慕诃从床上坐了起来，看著依丽纱，“这里什么也没有，就我们两个人，难道你就不觉得孤独吗？”
    “在这里，至少还有两个人，如果回去，我就只有一个人了。”依丽纱轻轻的说道，“回去之后，看到一些熟悉的人，熟悉的事务，我更会忍不住想起一些事情，一些我并不想回忆的事情，而如果一直留在这里，我想，我会慢慢的将那些事情遗忘。”
    “逃避现实！”慕诃哼了一声，“什么不想回忆的事情？你别告诉我还是那叫安朗的家伙！”
    “不准提他！”依丽纱突然喝斥道，随即语气稍稍一缓，“还希望你对他尊重一点。”
    “哎，我就不明白，你就这么喜欢他？”慕诃有些恼怒起来，“你们的感情真有这么深厚？”
    “你这种人，自然是不明白的！”依丽纱忿忿的说道，“我和安朗青梅竹马，一起长大，那种感情，不是你能够明白的！”
    “我不明白？我怕是你自己不明白，你自己想想，你真的很爱他吗？”慕诃哼了一声说道，“我看是你觉得对不起他，所以才对他念念不忘！”
    “放屁！”依丽纱忍不住开口骂道，“我怎么对不起他了？”
    “你的事情我听蓓儿说过，如果你不离开安朗，他后面也不会为了和你在一起而丧命，你觉得安朗是因为你而死的，自然会觉得内疚，如果你不参加穆兰战士的改造，这些事情自然不会发生。”慕诃飞快的说道，“但是我问你，你觉得你真的喜欢安朗这样的男人吗？”
    “我当然喜欢他！”依丽纱毫不犹豫的回答道，“我和他感情一直都很好！”
    “感情好是一回事，喜欢不喜欢是另一回事！”慕诃心情本来就不好，这个时候自然也没顾忌，该说的不该说的，一股脑子都倒了出来，“你也说你们青梅竹马，感情好点理所当然，你离开安朗之前，你才十六岁，那之前你也没见过多少其他的男人，你有些喜欢他也很正常，不过，当你成为最强大的穆兰战士之后，你还会喜欢一个那样没用的人吗？”
    “你以为，我只会喜欢力量比我强大的人吗？”依丽纱冷笑了一声，“我告诉你，你错了，我这辈子就只爱过安朗一个人，如果他没死，我现在已经成为了他的妻子，我很清楚我的感情，我不是觉得对不起他，当我知道他死了之后，那种心痛，你是不会明白的！”
    “好吧，就当你真的爱他，但是他已经死了，你还要伤心到什么时候？”慕诃从床上跳了起来，“你想躲到这里，就在这里躲一辈子吧，我要回去了！”
    “不行，你答应过我的事情，不可以反悔！”依丽纱拦住慕诃的去路，忿忿的说道。
    “我是答应你失踪一段时间，但是我没说到底多久，现在已经过了差不多半个月，已经够了！”慕诃哼了一声说道，“我受不了这种生活，我也不想让蓓儿一直伤心难过！”
    依丽纱脸色微微一变，她沉默了起来，确实，当初她并没有明确要求慕诃消失多长时间，现在慕诃真要离开，也谈不上不守信，最重要的是，她知道，慕诃并不是很守信的人，如果他对这里已经没有丝毫留恋，即便真有约定，他可能还是会离开。
    “好吧，你可以走，不过，我希望你再多留一个晚上。”依丽纱低低的说道，说完，便走下了阁楼。
    慕诃一阵发愣，依丽纱这么好说话，倒是出乎他的预料，他想出去看看，最终却还是返回床上躺了下来。
    “养足精神，明天早点离开。”这是慕诃此时的想法。
    蒙蒙胧胧间，慕诃感觉有人钻进了被子，熟悉的幽香，让他很快便明白这人是谁，黑暗中，他睁开眼睛，却正看到依丽纱那美丽的双眼。
    “依丽纱，你……”慕诃呼吸有些急促，语气更是惊讶不已。
    “这是当初答应你的条件。”依丽纱躲开慕诃的眼神，用几不可闻的声音说道，贴在慕诃身上的娇躯，微微有些颤抖，尽管她努力装著很平静，但依然难掩她的紧张。
    第九章 佳人入怀
    慕诃心脏顿时剧烈的跳动起来，平心而论，实际上除了思蓓儿，依丽纱就是他最想得到的女人，他这次之所以愿意和依丽纱合作，虽然主要是为了思蓓儿，但不能否认，还有一部分是为了依丽纱本身，不过，当日的条件中虽然有依丽纱，但是来到这里之后，他却没有真的利用这个条件来要挟她。
    这些日子里，他脑子里其实也多次冒出过这个念头，但最终还是没有开口，他尽管经常用半强迫的方式非礼女孩子，但那种近乎强暴的方式，他发现还是有些做不出来，实际上，他还是比较喜欢那种你情我愿的方式。
    只是，慕诃怎么也没想到，就在他已经决定离开的前一个晚上，依丽纱居然会主动爬上他的床，他对美女的抵抗力本就低得可怜，更何况是这个他早就渴望得到的极品美人呢？
    “你不是忘不了安朗吗？”慕诃有些颤抖的将依丽纱的娇躯搂著，心里激荡不已。
    “你这么多废话做什么？”依丽纱突然有些恼怒起来，一把推开慕诃，从床上坐了起来，“你再敢在我面前提起安朗，我就把你扔出去！”
    “不提就不提！”慕诃在心里嘀咕一句，探手搂住依丽纱的纤腰，用力一带，依丽纱柔软的娇躯趴在了他身上。
    依丽纱闭上了眼睛，微微喘息著，却没有在说话，任凭慕诃在她身上肆意施为。
    当慕诃进入她身体的那一刹那，她脑子里却飞快闪过安朗的面容。
    “安朗，对不起，我背叛了你。”依丽纱眼角流下一滴清泪。
    慕诃从极度的疲惫和欢愉中醒来，天色早已经大亮，伸手摸摸身侧，依丽纱已经不在床上，昨晚的一切，恍如一场春梦，让慕诃差点怀疑那并没有发生过。
    然后，那清晰的记忆，依丽纱那完美的胴体，刻在他脑海中的每一寸肌肤，这一切都告诉他，昨晚的事情并不是梦，就在昨天晚上，他彻底得到了依丽纱，这个曾经的穆兰第一战士。
    想起依丽纱昨晚的婉转娇啼，慕诃心里禁不住一阵火热，他飞快的爬起床，匆匆走下阁楼。
    依丽纱静静的站在树下，背对著慕诃，虽然她知道慕诃已经来到她身后，但却依然没有任何动静，她的眼神依然是一片漠然，似乎对这里的一切，她都不关心。
    那窈窕的身形，此时在慕诃的眼中，显得更加的诱人，他终于忍不住伸手将她轻轻抱住，搂著她柔软的娇躯，慕诃感觉周围的空气似乎都清新了许多。
    “你不是要走吗？”依丽纱的语气有些冷淡，和她昨晚的热情相比，完全是天壤之别。
    “你不陪我一起回去吗？”慕诃紧了紧她的纤腰问道。
    “我说过，我喜欢这里。”依丽纱淡淡的说道，“我不会走的。”
    “难道你一辈子都要生活在这里？”慕诃有些气闷的感觉，“难道到了现在，你还是想著那个已经死了几年的家伙？”
    依丽纱猛然转身，大力将慕诃推开，美目冷冷的瞪著慕诃。
    “慕诃，我告诉你，不要以为你得到了我的身体，我就已经是你的人！”依丽纱冷冷的说道，“我的心，永远都属于安朗！”
    “你！”慕诃差点被她给气死，不过转而想想，发现自己确实有些急躁，自从昨晚占有了依丽纱并知道她从未有过男人之后，他便不自觉的认为自己才是依丽纱最重要的男人，而安朗，只不过是依丽纱青梅竹马的一个玩伴而已。
    他本觉得依丽纱和安朗之间既然并不是很亲密，她应该会更在乎他才对，只可惜，现在看来，他完全想错了，依丽纱和安朗的感情，并不是那么容易被冲淡的。
    “对不起，我不是这个意思，只是，我不想你一直不开心。”慕诃吸了一口气，语气异常温柔，“依丽纱，我只是希望，你不要一直沉浸在过去的伤痛里面，现在这里只有我们两个人，我们可以一起过得快乐一点，不是吗？”
    依丽纱用一种异样的眼神看著慕诃，片刻后，她轻轻点点头，语气出奇的温柔：“不用说对不起，不能怪你。”
    “我决定暂时不走了，我在这里陪你，过一段时间，等你心情好些之后，我们再一起回去，好不好？”慕诃重新将依丽纱拥入怀里，他在心里暗暗决定，他要从征服她的身体开始，逐渐征服她的心，最终，他一定会让自己成为依丽纱心目中最重要的男人。
    “我不会承诺一定跟你回去的。”依丽纱微微沉默了一下说道，“当然，如果你愿意留在这里，我也不会赶你走。”
    “我相信你会跟我回去的。”慕诃显得很自信，他没有让依丽纱再说话，便低头吻住了她诱人的红唇，同时，将她柔软的身体抵在了树干之上。
    依丽纱先是微微挣扎著，但很快便发现挣扎无功，便搂住了慕诃的脖子，开始生涩的回应著他的热吻。
    慕诃心中的欲望一发不可收拾，他飞快的解开依丽纱的腰带，褪去她的裤子，一手将她修长的玉腿架起，挺身进入了她的身体里面。
    低低的娇吟响起，似乎惊动了许多的小动物，于是，就在森林里众多的飞禽走兽参观之下，慕诃和依丽纱上演了一场火辣辣的激情。
    云收雨散，慕诃拥著依丽纱倒在地上，双手兀自把玩著她那雪白饱满的玉乳，良好的手感，让他的双手在依丽纱胸前流连忘返。
    “我知道你为什么不走了。”依丽纱突然开口说道，语气有些慵懒无力。
    “当然是舍不得你。”慕诃随口说道，这也是事实。
    “你是舍不得我的身体。”依丽纱淡淡的说道，“等过些日子，你已经厌烦了我的身体，自然就会走了。”
    “即便我只是为了你的身体，我也不会独自离开。”慕诃用力揉了揉她的玉乳，“因为，你的身体，我一辈子都不会厌烦。”
    “当初，安朗对我说，只要和我在一起就够了。”依丽纱幽幽的说道，“其实，当时只要他开口，我会给他的，可是，他一直没有要求过。”
    听到安朗的名字，慕诃心里不禁一阵郁闷。
    “你可不可以不要提他？”慕诃有些不满的说道。
    “你要是不喜欢，可以离开。”依丽纱淡淡的说道，“这辈子，我只有两个男人，我的心给了安朗，身体给了你，你如果要和一个已经死去的人计较，那还是趁早离开我。”
    “不是我想要和死人计较，只是，自己喜欢的女人心里老想著另外一个男人，你说我会好受吗？”慕诃忿忿的说道。
    依丽纱推开慕诃那在她胸口作恶的双手，起身一边穿衣，一边用讽刺的语气说道：“你只不过喜欢我的身体，何必管我心里想著谁呢？”
    “我什么时候说过只喜欢你的身体了？”慕诃有些无奈的说道。
    “这还需要你说吗？”依丽纱娇哼了一声，“你如果真的喜欢我，昨晚你不会占有我，现在也不会在这种地方占我便宜，说白了你就是一个只会用下半身思考的臭男人！”
    “喂，昨晚明明是你……”慕诃说了一半却没有再说下去。
    “明明是我勾引你的，对不对？”依丽纱冷哼一声，“你是不是想说我很犯贱？”
    “我没这个意思，你别瞎想好不好？”慕诃有些恼怒的说道。
    “我是不是瞎想，你心里明白。”依丽纱淡淡的说道，“我还是那句话，你要是想走，随时可以，想留，也随你的便，我不会挽留你，更不会赶你走。”
    “我们别争论这个好不好？”慕诃走到依丽纱身边，尽量让自己的语气柔和一些，“陪我一起去走走吧，有些日子没有去看附近的风景了。”
    “要去你自己去，我身体不舒服，要回去休息了。”依丽纱哼了一声，转身朝小阁楼走去。
    思蓓儿静静的站在穆兰宫顶，一个多月前，曾有一个男人抱著她在这里看夜景，然而，这个男人已经失踪了一个月。
    蓦然，她感觉到后面有些动静，但她却没有转身，因为她知道来的是谁。
    “泪儿，还没有他的消息吗？”思蓓儿轻轻叹息了一声。
    “没有。”泪儿的声音里隐隐带著几分疲惫，“可惜，自从少爷成为穆兰战士之后，我就无法感应到他，要不然，现在我至少可以知道，他到底是死还是活。”
    “他一定还活著的。”思蓓儿轻轻的说道，“可是，我也有些后悔起来，我一直骗他，我在他大脑里安装了一个微型炸弹，现在我却希望，自己真的有装过这个炸弹，那样的话，我也可以找到他。”
    “蓓儿姐，依丽纱不也是你改造的吗？你真的没有办法找到她？”泪儿还是有些不死心的问道。
    “泪儿，如果有办法，我早就找到她了。”思蓓儿苦笑著说道，“依丽纱对我比较熟悉，所以，她要躲起来，我们要找到她还真不是那么容易的。”
    “那我们该怎么办？难道，我们真的找不回少爷了吗？”泪儿也显得有些无助起来。
    “希望依丽纱做事能够有分寸吧。”思蓓儿沉默半晌，有些无奈的低声说道。
    而此时，远在原始森林里的慕诃，正和依丽纱颠鸾倒凤。
    慕诃对依丽纱的身体越来越迷恋，以至于这些日子，每天大多数时间他都是和依丽纱在床上度过，在他的一再耕耘之下，依丽纱的身体越发成熟诱人。
    只是，依丽纱依然时不时的提起安朗，让慕诃郁闷不已，就在不久前，她又在慕诃面前说起安朗怎么好怎么好，以至于慕诃将所有的怨气，都发泄在她的身体里面。
    “我让你在我面前提安朗！”慕诃狠狠的冲撞著依丽纱的肉体，心里忿忿的说道，依丽纱的娇吟，让他心里充盈著征服的快感，对她的怨气，自然也消去许多。
    今晚的依丽纱似乎比往日要热情许多，如果说以前她只是被动承欢的玉女，今晚则是索取无度的荡妇，她一次次的主动求欢，让慕诃完全迷失在她的粉臂玉腿之中，无法自拔。
    一夜颠狂，直到清晨，疲惫不堪的慕诃终于沉沉睡去，而此时，依丽纱却悄悄的穿衣起床。
    用略带留恋的眼神看了慕诃一眼，依丽纱毅然走出小阁楼，而后，径直朝森林外面走去，再也没有回头。
    此时，雷鸣的一个声明却彻底将泪儿激怒。
    雷鸣声称，穆兰星原本属于慕诃所有，但现在慕诃既然已经在爆炸中身亡，那穆兰星将属于慕诃的遗产，但实际上，慕诃已经没有任何亲人，所以，根据联邦继承法律规定，穆兰星将收归联邦所有。
    就在雷鸣发表这个声明不到十分钟，泪儿便做出了反应。
    小小作为穆兰星现任最高行政长官，发表声明，即日起，穆兰星就独立于银河联邦之外，穆兰星和火星将组成新的穆兰联邦，而她，聂小小，便是穆兰联邦临时女皇。
    如果说雷鸣的声明只是让慕胜城大多居民感觉到不满的话，那小小的声明，则在整个银河联邦引起轩然大波，雷鸣随即声明聂小小的这种行为是赤裸裸的叛国行为，银河联邦将会采取必要的措施，维护联邦的利益。
    银河联邦开始了频繁的军队调动，而火星城的女神基地，一艘艘太空战舰飞出，一时间，剑拔弩张，战争似乎一触即发。
    火星城的民众还是大批大批的向穆兰星移民，因为他们担心战火会烧到自己头上，而稍微懂些地理的人都知道，穆兰星离银河城相距很远，战争暂时肯定还无法波及到那里，也就是说，至少短时间内，穆兰星是绝对安全的。
    慕胜城开始人满为患，小小便下令周边几个原本只居住著机器人的城市正式接受普通人类居民，在穆兰宫官方的宣传之下，穆兰星上的民众都还显得比较平静，并没有因为即将可能出现战争而惊慌，因为他们都相信，穆兰星，或者说现在的穆兰联邦，科技和军事水平远远高于银河联邦。
    实际上，这些在银河联邦生活了一段时期的居民，早已经觉得穆兰星不应该从属于银河联邦，而穆兰政府作出的独立决定，甚至可以说是深得民心，只是对于火星城的居民来说，他们突然被纳入穆兰联邦的版图，让他们感觉很意外。
    银河联邦政府那边是高度紧张，而泪儿等人，实际上却并没有多在意，基本上，还是只有小小一人负责独立的事情，而军队的调动方面，泪儿也只是随意的发布了一个命令便解决，蝶舞还是将所有的精力花在寻找依丽纱和慕诃的事情上，至于思蓓儿，自从不久前建立好从穆兰星直达穆兰星系的空间之门之后，她便已经基本上做完她需要做的事情。
    此时，几乎在同一时间，泪儿和蝶舞都收到消息，发现依丽纱的踪迹，而且，依丽纱正在朝慕胜城前来。
    当天晚上，依丽纱出现在穆兰宫。
    “是我强行带走了慕诃，不过，你们放心，他还活著。”依丽纱一点也不在意众女那种带著些许仇恨的眼神，淡淡的说道：“顺利的话，两三天之内，他就会自己回来。”
    没等任何人说话，依丽纱便转身朝外面走去，边走边说道：“思蓓儿，我在穆兰宫顶等你，有些话，我想单独和你说。”
    穆兰宫的上方，思蓓儿和依丽纱相对而立。
    “他现在怎么样？”思蓓儿开口说道，得知慕诃还活著，她对依丽纱的怨恨也少了许多，所以，语气中并没有多少愤怒。
    “他过得比你想象中要好许多，这一个多月以来，我日夜陪伴著他。”依丽纱淡淡一笑，“他已经习惯晚上抱著我入睡，而现在，他可能还在等著我回去陪他。”
    思蓓儿脸色微微一变，她微微吸了一口气，努力让自己平静一些。
    “你是说，他并不是因为你强迫带走的？”思蓓儿冷声问道。
    “思蓓儿，虽然你是公认的穆兰第一美女，但是，我自问也不比你差多少，你应该很清楚慕诃的品性。”依丽纱语气中微微带著几分讥嘲，“以我的条件，让他单独陪我一年半载的，并不是一件难事。”
    “可是你从来就没有喜欢过他！”思蓓儿怒道，“你不惜赔上自己的身体，这么做是为了什么？”
    “这些日子里，你一定过得很不好吧？”依丽纱轻轻一笑，“当年安朗死的时候，你肯定想不到，有朝一日，你思蓓儿也会为了一个男人牵肠挂肚，更不会想到，你会为了一个男人而伤心。”
    “如果你只是想利用慕诃来让我伤心，那你恐怕要失望了，不可否认，我和他在一起比较舒服，别人总是当我高高在上，而他总是肆无忌惮，和他在一起，我没有任何压力。”思蓓儿冷冷的说道，“但即便如此，我也只是比较喜欢和他在一起而已，我和他之间，并没有你和安朗之间那种所谓刻骨铭心的爱情！”
    “你错了，我并不会失望。”依丽纱甜甜的笑了，笑得很开心，“这本就在我的预料之中，这也是我想要的结果。”
    “依丽纱，你到底想做什么？”饶是思蓓儿聪明无比，此时也被依丽纱给弄糊涂了。
    “你知道慕诃为什么同意跟我走吗？”依丽纱脸上的笑容越发甜美动人，“其实他既是为了我，也是为了你，他说你一直对他若即若离，所以，他便配合我演这场戏，让大家都以为他死了，他认为，等以后你发现他实际上没有死，肯定会彻底投入他的怀抱，因为，只有失去过，才会知道珍惜嘛！”
    “这个死色狼的如意算盘打得不错啊，可惜他要失望了！”思蓓儿冷哼一声说道。
    “当然，我早就知道他会失望，因为，我比他更了解你。”依丽纱语气中微微带著一些得意，“以你思蓓儿的高傲，怎么可能允许他用这种手段来试探你呢？更何况，他过于高估你对他的感情了。”
    “依丽纱，犯不著你来说这些废话，你只要告诉你，你这么做，对你有什么好处？”思蓓儿娇哼了一声说道。
    “好处？对我没什么好处。”依丽纱语气中略带一丝苦涩，“只是，我知道，你一定会离开慕诃，以后，你也不会爱上其他男人，你将孤独一生。”
    没等思蓓儿说话，依丽纱接著说道：“原本，如果慕诃和以前一样，总有一天，你会让他得尝所愿，可是，他不该为了贪恋我的美色而不负责任的抛开你们，更不该用这种手段来强迫你投入他的怀抱，当你知道这件事情的真相之后，你一定会离开他。而本来就不喜欢男人的你，只会更加讨厌男人。”
    “依丽纱，既然我已经知道你的目的，你以为我还会上你的当吗？”思蓓儿沉默了一会之后，冷笑著说道，“你会失望的。”
    第十章 余情依依（完）
    “不，我不会，因为你的自尊，不允许你用这种方式向慕诃屈服。”依丽纱却显得很有自信。
    “依丽纱，我的事情，不用你来操心！”思蓓儿冷冷的说道，“只是我很好奇，你以后打算怎么做呢？现在泪儿她们都认为是你带走慕诃，让她们伤心一个多月，你觉得，她们可能会原谅吗？你觉得她们会让你留在慕诃身边吗？”
    依丽纱轻轻一笑，笑容却异常的苦涩：“你以为我还会留在这里吗？我之所以这么说，只是不想让她们怨恨慕诃，而我之所以陪他一个多月，也是我对他的一种补偿，因为，我知道，他将失去他最爱的女人，而我以后，也不会留在这里，我将回到穆兰星系，回到我和安朗的家乡，我要在那里陪伴著安朗，但愿他在天堂有知，能够原谅我对他的背叛。”
    “如果你愿意，你还可以继续陪著莉莉雅，因为，她很快也会回到穆兰星系。”思蓓儿沉默了一会说道，语气有些沉重，不知道为什么，这一刻，她发现自己已经无法怨恨依丽纱起来，而换之以一种说不出的感情，似乎是同情，似乎，又是一些些佩服。
    “多谢你的好意。”依丽纱淡淡的说道，“现在，我只想回到我和安朗的家乡，那里，才是属于我和安朗的归宿。”
    思蓓儿轻轻叹了一口气，却没有再说什么。
    在森林的小阁楼里，慕诃等待了三天，三天之后，他终于确信依丽纱已经离开，于是，他也走出了森林。
    临走时，他多次回头看著那小阁楼，曾经他很想离开这里，但现在离开的时候，他的心里，却泛著浓浓的不舍之情。
    早已经派人四处寻找慕诃的泪儿，很快便发现了慕诃的踪迹，没过多久，她便开著一艘小型飞船将慕诃接回了慕胜城，爱人平安归来，众女的激动自然是不用多说，即便是思蓓儿，美丽的脸蛋上也出现了些许波动，不过，她眼眸中闪过的一丝黯然，却没有人发现。
    众女绝口不提依丽纱这个名字，对慕诃这些日子的生活也没有追问，或许在她们的眼里，慕诃平安回来，才是最重要的，而慕诃一直没有发现依丽纱，虽然很想询问她的下落，但最终还是没有问出来，因为他也知道，现在时机并不是很合适。
    对泪儿成立穆兰联邦，脱离银河联邦的决定，慕诃也没有反对，在他看来，这也不是什么大不了的事情，不过，他还是要求不是迫不得已，不要发起战争，尽管当年他的父亲因为战争才确立在银河联邦独一无二的地位，但他知道，他父亲并不是一个好战的人，他一直都希望联邦能够和平。
    慕诃对父亲的尊重始终不会改变，父亲生前的嘱托，他都会尽量去完成，当然，泪儿也很了解他这一点，要不然，以泪儿自己的个性，早就对雷鸣下手，不会等到今天还对雷鸣诸多忍让，现在虽然宣布独立，但也没主动发起战争。
    慕诃安然无恙，平安回到慕胜城，这个消息很快便被泪儿公开，而雷鸣当初声称要收回慕诃遗产的说法，现在自然也已经站不住脚，只是，穆兰联邦的独立，此时却已经成为既定事实。
    当然，雷鸣并不会这么善罢甘休，正所谓不见棺材不掉泪，在他看来，泪儿所倚仗的主要还是那批武器，而他现在也正在生产类似的高杀伤性武器，只要等待一段时期，他就可以用武力收回火星和穆兰星。
    然而，他却忽略了一件很重要的事情，那就是，连接火星城和穆兰星的空间之门，根本就不是银河联邦现有科技水平所能建设出来的。
    慕诃现在已经和众女一起，都住在穆兰宫里面，而今天，已经是回到穆兰星的第三个晚上。
    这几天他隐约感觉有些不对劲，那就是思蓓儿似乎刻意在躲避著他一样，三天过去了，他居然连和她单独相处一分钟的机会都没有。
    看看身边已经熟睡的琳娜，慕诃轻轻穿衣起床，走了出来，片刻后，他来到穆兰宫顶，却不禁微微一呆，那一袭白纱的翩翩仙子，正静静的站在那里。
    “蓓儿！”慕诃一阵惊喜，连忙扑了过去，将思蓓儿搂进怀里。
    思蓓儿轻轻叹息一声，转过身，看著慕诃。
    “闭上眼睛。”思蓓儿的语气分外温柔。
    尽管不知道她的用意是什么，但慕诃还是依言闭上了眼睛。
    片刻后，一个柔软温热的嘴唇在他嘴上轻轻一触，而后便飞快离开。
    “可以睁开眼睛啦！”思蓓儿异常娇甜的声音又传进耳里。
    慕诃睁开眼，怔怔的看著思蓓儿。
    “依丽纱已经走了，她让你不要去找她。”思蓓儿轻轻的说道，“你和她之间的事情，我已经全部知道，不过，她一直在其他人面前隐瞒著，你也最好隐瞒起来，不要告诉泪儿她们，你是自愿和依丽纱离开的。”
    “蓓儿，我……”慕诃吃了一惊，随即歉然说道：“对不起，我，其实我后来……”
    “不用解释的。”思蓓儿伸出玉手，轻轻掩住了慕诃的嘴唇，“其实，这几天，每天晚上我都会来这里，今天是第三个晚上，你能来这里，我还是很开心的。”
    “蓓儿，这几天，我一直都想找你，可是，你，你似乎在躲著我。”慕诃低声说道，语气中隐隐带著一些抱怨。
    “也许吧，或许我有些害怕单独面对你。”思蓓儿轻轻一叹，“因为，一旦我们单独面对，我，我就必须告诉你一件事情。”
    “什么事情？”慕诃心里一阵忐忑。
    “其实，我是来代莉莉雅向你告别的。”思蓓儿低低的说道。
    “什么？”慕诃心里一沉，“蓓儿，你是说莉莉雅要回穆兰星系，那，那你呢？”
    也难怪慕诃惊慌，思蓓儿几乎不太可能单独让莉莉雅回去，现在莉莉雅要走，她八成也会离开，不过，他还是心里暗暗祈祷，希望思蓓儿能够破例留下来。
    思蓓儿用异样的眼神看著慕诃，久久没有说话，而慕诃的心情却是越来越紧张。
    “你知道的，我要陪著莉莉雅。”思蓓儿终于开口了，她的答案，终究还是让慕诃失望。
    “你不能留下来吗？”慕诃还是有些不死心的问道。
    “我留在这里的时间，已经很长了。”思蓓儿轻轻挣开慕诃的怀抱，“你保重。”
    思蓓儿转身踩著虚空袅袅而行，看著她的背影，慕诃突然有一种感觉，如果就这样让她离开，那他将永远的失去她。
    一股莫名的热血涌了上来，慕诃猛然飞扑过去，从背后将思蓓儿的娇躯紧紧搂住。
    “蓓儿，你不能走！”慕诃有些激动的说道，“我不会让你走的！”
    “我如果要走，没有人可以留住我的。”思蓓儿并没有挣扎，只是用很平静的语气对慕诃说道：“你也不能。”
    “可是，蓓儿，我不明白，为什么我刚刚回来，你就要离开呢？”慕诃语气中带著一些质问的味道，“莉莉雅一直呆在这里，你也没说要带她回去，你根本是拿莉莉雅当借口，是你自己要离开，对不对？”
    思蓓儿沉默了一会，终于有些无奈的说道：“好吧，我也不想骗你，确实是我想离开，不过，莉莉雅会跟著我一起走，这也没错。”
    “为什么？”慕诃还是无法接受这个事实，原本他以为回来之后，思蓓儿就算不会对他更好，也不至于比以前差，哪知道，他才回来几天，思蓓儿就要离开这里，而且，思蓓儿这一离开，可能永远都不会再回来。
    “如果有一天，你可以见到依丽纱，或许，你会明白，我为什么会走。”思蓓儿缓缓的说道，她再一次轻轻挣开了慕诃的拥抱，“回去吧，琳娜还在等你。”
    “依丽纱？”慕诃喃喃的念叨著这个名字，心里一阵黯然，难道思蓓儿是因为不满他和依丽纱之间的关系吗？
    慕诃想追上去问个究竟，可是，思蓓儿那决裂的背影，却让他失去了勇气，最后，他只是眼睁睁的看著思蓓儿消失在他的视线中。
    思蓓儿走了，离开了穆兰星，回到了她原本的家乡。与她一起走的还有莉莉雅和安娜，不过，安娜还会回来，而思蓓儿和莉莉雅，却没有留下任何承诺。
    自从思蓓儿离开之后，慕诃的心情便一落千丈，尽管每天在众女面前还是强颜欢笑，但他的内心，却日益感觉苦闷。
    其实，他并不是不能去穆兰星系寻找思蓓儿，现在穆兰星这边和穆兰星系已经完全畅通，通过空间之门，短短的十分钟时间便可以到达那里，但慕诃最终却没有去那里，他知道思蓓儿说得没错，她要走，谁也不能把她留住，因此，即便慕诃过去，又能如何呢？
    慕诃很多事情都想不明白，比如依丽纱为什么会走，她又去了什么地方，其实，他相信思蓓儿知道，但是，思蓓儿没有告诉他。
    他总觉得，思蓓儿和依丽纱之间发生过一些他所不知道的事情，而这件事情，不但是依丽纱离开的原因，也是思蓓儿离开的原因，只可惜，他见不到依丽纱，便永远也不知道事情的真相。
    当日依丽纱趁他熟睡悄悄离开，没有留下只言片语，慕诃其实隐隐猜到依丽纱也回到了穆兰星系，但是，如果依丽纱不愿意见他，他也不太可能找到她。
    慕诃的变化，泪儿都看在眼里，可是，她却也无能为力，只能尽可能用她的温柔来抚慰他，只可惜，慕诃似乎还是无法完全接受她。
    几个月过后，慕诃渐渐的恢复正常，或者说，从表面上来看，他已经恢复正常，虽然他心里依然在想著思蓓儿，但在其他人的眼里，他已经和以前一样。
    这之间发生了一件有些意外的事情，叶小柔居然怀孕了，而她怀孕的理由，也让慕诃哭笑不得，她只是为了和夜月争一口气，所以，几个月前的那天晚上，她刻意主动来诱惑慕诃，而且不采取任何避孕措施，于是，从此她和夜月的争斗之中，多了一个让夜月恨得直咬牙的筹码，那就是她是最先怀上慕诃孩子的女人，这一点，夜月是无论如何也没办法和叶小柔相比了。
    年末降至，就在慕诃十九岁生日的这一天，银河联邦终于对穆兰联邦发起了战争。
    由韩云山率领的银河联邦太空部队突袭火星，只可惜，泪儿早有防备，而根本就不在一个层次的军事实力，让银河联邦这支刚刚建立的太空部队全军覆没，韩云山被俘。
    虽然韩云山和韩雪父女的感情很糟糕，但最终泪儿还是看在韩雪的份上，没有过分难为韩云山，而且考虑到韩云山回到银河联邦之后，雷鸣八成不会放过他，所以，她最终将韩云山软禁在一栋别墅里面。
    韩雪偶尔还会去看看韩云山，只不过，那种逝去的亲情，似乎已经不会再回来了。
    泪儿并没有对银河联邦乘胜追击，她并不想要整个银河联邦，其实她本只要穆兰星就足够了，而火星城之所以也纳入穆兰联邦，只是因为女神基地建立在火星城上。
    失去仰仗的太空部队，雷鸣自是不敢再发动攻击，主动求和，此时，他也不得不承认穆兰联邦的独立地位。
    一月一日。穆兰联邦宣布正式成立，这一年，也是穆兰元年，而聂小小也正式出任穆兰联邦第一任女皇，掌管穆兰联邦行政大权。
    慕诃想到自己曾经答应过父亲，要完全大学学业，于是，他便重新进入穆兰学院，计划修完接下来的三年课程，尽管他不知道父亲当初为什么要有这个要求，但是他还是会去做，于是，他便进入了穆兰学院。
    许倩依然担任著穆兰学院的校长，而夜月韩雪继续去做起了学生，叶小柔生下一个可爱的男孩之后，这个年轻漂亮的未婚妈妈也重新做起了学生，昔日的银河联邦学院三大美女，转而成为穆兰学院三朵校花，身边追求者更是无数，让同在学校的慕诃郁闷不已，因为她们从不承认和慕诃之间的关系。
    慕诃渐渐将思蓓儿埋藏在心底的深处，继续开始他游戏花丛的色狼生活，他的口号已经改变，那就是要成为穆兰联邦第一色狼，不再是以往的银河联办第一色狼了，只是，每次他对哪个漂亮女孩多看几眼，便会收到夜月等人的警告。
    “死色狼，你敢去外面找女人，我们就去外面找男人！”夜月的威胁，还真让慕诃不敢乱来。
    无奈之下，慕诃将眼光转向了穆兰宫里面的女人，安娜从穆兰星系再次回来之后，终于没能逃脱慕诃的魔爪，在他的半强迫半哄骗之下失身于他。
    从安娜的口中，慕诃也得到了一些思蓓儿的消息，得知思蓓儿还是和以前一样，专心科学研究，除此之外也就是陪著莉莉雅，至于依丽纱，却没有任何消息，据安娜说，她并没有见过依丽纱。
    慕诃的偷吃行动还是激起夜月的愤怒，于是，接下来的日子，每天慕诃都可以在穆兰学院看到夜月后面跟著一大批帅哥，虽然她还不至于和那些帅哥有亲密举动，但她这明显是在向慕诃示威，以至于慕诃接下来还是只好安分守己，守著家里的那群大美人。
    可惜她们都比较忙，小小事情很多自是不用说，蝶舞虽然没小小那么忙，但也基本上没多少时间陪慕诃，白梦如算是时间多点，但是一个星期能陪慕诃半天便算是极限了，琳娜的时间本来还比较多的，可是自从欧斯特那老家伙留在穆兰星，当上什么政府顾问之后，琳娜和欧斯特的感情似乎越来越好，以至于她居然渐渐把大多数的时间用去陪她父亲，而贝莎也基本上都跟随著欧斯特和琳娜。
    陆莉莉是最闲的，可是她却整天陪著泪儿，让慕诃简直有吐血的冲动，而叶小柔夜月韩雪三女，只会每天在学校招蜂引蝶，自是不会陪慕诃的。
    叶小柔现在更是每天都在后悔，后悔不该这么早生了一个孩子，以前她还用这件事在夜月面前炫耀，可是现在夜月反倒每天嘲笑她是未婚妈妈，让她很是郁闷。
    不过，总的难说，慕诃的日子还是过得比较惬意，他在穆兰学院的时候还经常偷偷溜进校长室，享受一下那美丽校长的温柔，而晚上，他也总是可以搂著美人入睡。
    穆兰元年年末。
    慕诃二十岁生日那天，穆兰联邦举行了一个盛大的庆祝活动，不过，不是庆祝慕诃生日，而是庆贺他的婚礼。
    这一天，泪儿成为了慕诃的新娘。
    不久后，穆兰联邦成立一周年纪念日，雷鸣送给了慕诃一道大礼，他亲自带著他的宝贝女儿前来祝贺，最后，却将雷茵留在穆兰星，说是让她在穆兰学院学习，但实际上，大家心知肚明，他压根就是把雷茵送给慕诃。
    琳娜对雷茵的感觉倒是挺好，而小小对她的印象也相当不错，雷茵虽然已经十六岁，但似乎依然对慕诃有著一种盲目的崇拜，所以，对留在穆兰星，她还是很高兴的，不过，她来这里的第一天，慕诃便收到众女一一警告，不准打雷茵的主意。
    至于慕诃为什么会和泪儿结婚，其实，说起来也很简单，因为慕诃只有娶泪儿，才不会让其他女孩有意见，而实际上，这件事也是众女合力促成的。
    又是一年多时间过去。
    这一日，赤身裸体蜷缩在慕诃怀中的安娜带给慕诃一个消息，莉莉雅希望慕诃能够去参加她十八岁的生日宴会。
    “莉莉雅就要满十八岁了么？”慕诃听到这个消息，不由得愣了愣，随即一想，穆兰联邦成立已经两年多，而从他认识莉莉雅到现在开始，已经三年多了。
    “快三年了，蓓儿还是没有回来。”慕诃心里涌起一阵伤感，这几年里，他很多次想去穆兰星系找她，甚至是想留在那里陪著他，然而，他也知道，他不能为了思蓓儿而抛弃其他所有人。
    “其实，莉莉雅的心里，你还是她的拉尼。”安娜轻声说道，“在穆兰人的心目中，十八岁是正式成年的日子，所以，对莉莉雅来说，这个日子很重要。”
    “可是，当年蓓儿不是已经声称我死了吗？”慕诃有些迟疑。
    “这你不用担心，思蓓儿自然会安排。”安娜顿了顿，说道，“而且，你如果去参加莉莉雅的生日宴会，一定可以见到思蓓儿。”
    离莉莉雅的生日还有三天，慕诃已经决定前往穆兰星系，这一夜，他又独自来到穆兰宫顶。
    他已经不是第一次来到这里，而且，他每次来这里的时候，这里都是空无一人，不过，今天，他却意外的发现已经有人先来一步。
    还是那一席白裙，长发随风飘动，美妙动人的背影，带给人无限遐思。
    她突然转过身，对著慕诃嫣然一笑。
    “我回来了。”声音异常温柔。
    慕诃上前将佳人轻轻的拥在怀里，喃喃的说道：“回来就好，回来就好。”
    “思蓓儿还没回来吗？”她轻轻的问道。
    “她，还没有。”慕诃的语气有些苦涩。
    “放心吧，我已经回来，她也会回来的。”佳人柔声安慰著他。
    “她一定会回来的！”慕诃重重的点了点头，心绪却飘向了穆兰星系，思蓓儿那绝世的音容，又浮现在他的脑海。
    “蓓儿，还有三天，我就会见到你了，这一次，你一定会跟我回穆兰星的，一定！”慕诃在心里轻轻的说道。
    ---全书完---
