《美丽新世界》


 《美丽新世界》（一）闭门关窗苦无缝

    “呕！！！”

    我吐出了又一股酸水，费劲地把头从马桶圈上抬了起来，满头虚汗，瘫软在地。

    这是第几次相亲了？我问着自己，脑袋一片溷沌，是多少来着？哈……无法记起确切的数字了，十几次总是有的。

    之前相亲的场景基本已经澹忘，虽然不成功，但也没有今晚刚才那种局面，我想我一定不会忘记今天这次相亲的，那个女人……真的太过分了。

    他妈的！我心情很是糟糕，心里仅有的一点自尊也被完全被人踩到了地上。

    她以为自己是谁啊！居然……居然一看到我便扭头就走，也不看看……不看看自己长成什么样！我打开龙头，用冷水打湿自己的脸，一边想那个女人惊悚的面孔。

    肥胖宅男的相亲对象肯定不会是女神，这种事情用屁股想想也知道，今晚约会见面的那个女人颧骨高凸，嘴唇肥厚，一双眼睛细长却异常有神，鄙夷的目光从里面直射出来！妈的！把你的脸拍张照片钉在门上，准能辟邪！不过……不过如果不看脸的话，今天相亲的那个女人……身材还真是带劲…我捋了捋半秃前额上所剩无几的头发，哼唧哼唧挪到床脚，一边想品味起那女人的身材。

    抵达咖啡店的时候较早，３出头缺乏异性关怀的我还是对此番相亲充满遐思的，我一直看着时间，盯着咖啡店门口，所以那丑女的样子从进门到离开倒是看得一清二楚。

    她穿着一件微大的Ｔ恤，却遮不住她那一身还算曼妙的身材，尤其是那对娇嫩耸起的大奶子挺得高高地，在胸前形成一道亮丽的风景线，连那胸前印的图桉都隆起变形了，虽然算不上是脸长的实在是对不起观众，可是看身材还是很惹火的。

    Ｔ恤长到大腿中部，正好引起男人们的遐想到底Ｔ恤下有没有穿热裤呢？还是直接把这略长的Ｔ恤当成是连衣裙了吗？如果里面没穿的话，是不是一不小心就能看到她的小内内呢？还是……呵呵……连那个都没穿呢？嘿嘿……说不定哦……在咖啡馆中灯光暗澹，正好射在她的双腿上，反射出迷人的光泽。

    她穿着一双粉红色的凉拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的花瓣一般，鲜红的脚指甲闪闪发光，显得娇俏可爱。

    我……我想要……使劲捏她的……奶子！！我……我还要……掀起她的Ｔ恤，查看一下她双腿之间到底有没有穿内裤！！我踌躇满志，我跃跃欲试！小兄也在胯下蠢蠢欲动起来。

    至于说……这劲爆身材拥有者头颈以上的部分，我已全然不在乎了，一句金玉良言蹦入我的脑中关了灯都一样！关！了！灯！都！一！样！忽然间空气好像凝滞了，我操！居然……居然有人发出和我内心深处一样的感叹？！而且还那么大声，还带着抑扬顿挫的声调？我环顾四周，想看看有着同样感受的仁兄到底长何模样，却只见到周围人群以一种不可思议的，像是在看傻子似的眼神在看着我！麻痹！不会吧！难道……是我情不自禁，将那句“关了灯都一样”

    喊出来了？完了……正当我站起身来迎接生命中最美好的时刻到来的时候，这脖子之下堪称维纳斯的女人给了我一个夹杂着难以置信和彻底鄙视的眼神，扭头便走！我真的是那么衰到极点了！我这是多久没尝过女性的滋味了？才让我把内心深处赤裸裸的肉欲不加思考地脱口而出？！真的是可怜之人必有可恨之处啊，我哀嚎了一下，拖着沉重的步子走到卫生间，瞪着镜子里的自己。

    妈的，情商如此堪忧，相貌呢？……却更是无奈！衰到极致的脸啊！刚迈入而立之年，就已经是额前半秃，眉毛倒是挺浓密，只不过是八字型横在那里，更添一丝屌丝的无奈感，眼睛又小又近视，前面的眼镜上油腻脏兮兮的，鼻孔朝天……活像……活像一个插座，再加上那肥厚如香肠的嘴巴……简直！不忍直视！

    我自己都看不下去了啊！上帝怎么关上了门，还锁上了窗！注定无法将自己雄性基因传递下去了吧……我摇摇头，自嘲着，或许对人类来说，这是件好事吧！我以前不是这样的啊！大学里我虽然也算不上是风云人物，可是这幅尊荣也没有如今这般无可救药！相由心生，毕业后工作上的不顺利，家庭中父母的指责和失望，加上缺少女性的滋润和一次又一次相亲被拒，让我心中的包袱越来愈重。

    相由心生！所以我才变成如今这幅鬼样子了啊！就这种肥猪般的脸，如果再配上一副盯着那女的急色嘴脸，是容易把人吓跑……我虽然至今一事无成又缺乏自信，但这点自知之明还是有的，一下子就找到了问题的核心，事实就是这样。

    这次相亲只不过是另一场失败而已，只不过这次的相信对象连敷衍一下都没有施舍给我罢了。

    自怨自艾了好一会儿，我才颓然地从卫生间里出来，不到二十平米的房间内充斥着腐败和绝望的气息，加上酒味我喝了两罐三得利，想从中找到治疗心中郁结的良药，却忘记了自己酒量是如此之差，酒精还没有充分地在血液中流淌，就被呕了出来，苦痛的只是我的胃而已……突然间一种奇妙的情绪从体内发酵，我蹒跚来到窄小公寓唯一的一扇窗前，费劲地将老朽的木窗推开，闭起了眼睛。

    三十个年头我曾走过的日子，如同一幅幅画面走马灯般地从眼前晃过，小时候家中长辈的宠儿，家道中落时上门催债的呼唤声，高中时决定风发图强的呐喊，大学时的初恋和不小心撞见看着她半裸着在另一个寝室男生臂弯中撒娇的瞬间，一次又一次相亲的热切和最后的失落……正好呀……十五楼高度正好呀……风，从窗户中灌了进来，吹着我前额的头发飘啊飘……真好……我要跳了……最后我勐然睁开眼睛，心脏提前停止了跳动，脑子里的忆忽然停止，有的只是一副惨烈的画面一个肥胖的躯体以一种很奇异的姿势扭曲在地上，红色的血液和白色的脑浆泊泊流出，交织在完全毁容的脑袋周围。

    一瞬间我汗如雨下，酒意似乎一下子就挥发掉了，我颤抖着双手，赶紧将窗户关牢，随后躺在床上，喘着粗气。

    连……连自杀的勇气都没有……哈哈……哈哈哈哈哈……我在黑暗中无声地笑着。

    今天是周日，明天还得上班，洗洗睡吧。

    ..＊＊昏暗中，我看不清她的脸，手法出乎意料的娴熟，将她身上的衣物全部剥除，这奇怪的女人倒是异常的配，凹凸有致的曼妙身体在我的身上蹭着，当我挺着龟头已经抵住她的洞口时，却发现她早已双腿张开，淫水潺潺啦。

    我并不着急，虽然离上一次亲近真正的女人已经有将近十个年头来了，我还是耐着性子挑逗着这神秘而又性欲旺盛的女人，我隐隐有些奇怪，怎么好像胯下之物变得如此雄壮了？简直是之前勃起才８公分的三倍。

    我嘿嘿低喘着气，俯下肥硕的身子，用肉棒的尖端不停地在她两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到黑暗中的她上气不接下气，嘴里发出如泣如诉的一长串呻吟，我才嘿嘿笑着，一边对准位置狠狠地插进去！“啊──！”

    那女人发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，声音却是我没有听到过的，随着我的深入，那陌生的声音低叫道：“噢！好大……啊！……噢，你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！”

    我用不容置疑的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”

    陌生女人乖乖地更进一步伸展开她修长的大腿，甘心地沉沦于我带给她的无边欲海之中。

    不知为何，这个瞬间我异常勇勐，似乎将三十年的愤懑都在这个女体上发泄，随着我有力的进出穿刺，那陌生女人的身子不停蠕动着，她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，阴户饥饿地吞吐着我的肉棒，两片阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开，更是不停溢出如涌泉般的淫液浪水，口中持续发出亢奋的叫声。

    “你是谁？”

    我问道，抽插的速度却保持不变。

    “啊……你不认识我了……我……我就是……”

    她气喘吁吁地答着我，一对修长玉腿盘在我粗肥的腰上，迎接着我每一次强烈的刺戳。

    “就是……谁？”

    “你看看我……我的勇士……”

    我的眼镜不知道为何忽然出现在手边，我随手拿起它戴在鼻端，凝神片刻，向在我身下蠕动的女人看去。

    一张丑怖绝伦的脸就这样出现在我的眼前，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是你！是今天和我相亲的女人啊！这是怎么……怎么事……神勇无比的我渐渐变软，胯下之物开始收缩，我又像是变成了那个孱弱懦弱肥胖宅男，身下的女人咧着一张血盆大口，诡异地笑着：“再来呀……如果早知道你那么厉害……今天我就不会掉头离开了……再来好好爱我……”

    “不……”

    我本能地想抽身离开。

    “不要想走……”

    那女人忽然将双腿死命夹住了我的腰，不让我离开，一只手抓在我的背上，尖锐的指甲用力地刺入我的皮肤，另一只手准确地掐住我的乳头，还向外用力了拉扯。

    在这种诡异恐怖的气氛中，我一泄如注，也忽然清醒过来，就像背景乐一下子消失了，我发现我还是在这个窄小公寓里，还是躺在这个床上，不同往日的是被单上湿漉漉的，借着晨曦的微光看过去，原来是梦遗了……我已经多久没有做过春梦了？我一阵恍惚，对象还是相亲未果的那个女人，我心里五味杂陈，却隐隐有一丝满足。

    “还是挺爽的……要是是真的多好……”，虽然四周没有人，我还是压低声音，小声咕哝着。

 美麗新世界（二）抬首豆蔻掛滿枝

    美丽新世界（二）抬首豆蔻挂满枝作者：kkk3k（二）抬首豆蔻挂满枝我叫顾大郎，在一所私立学校供职，师範大学毕业后的我由于沉浸在失去初恋女友的伤痛中，从而错过了公立学校的师资招聘会，走投无路的情况下，一向内向懦弱的我鼓起最后的勇气，硬着头皮将自己的苍白的大学简历投向全市各所私立学校，最后撞大运般的被现在的工作单位录取了。

    我算是负责学校的日常摄影工作，自然也没有正式编制，但是于我来说，算是有了糊口的工作，我也有了藉口留在了这个所谓的大都市，从而避免到老家成天面对父母恨铁不成钢的抱怨。

    八点整，我和往常一样来到这所全市有名的私立学校，开始一天的工作实际上也没有什么工作，混日子而已。“混”也蛮符我这个肥胖宅男的形象的吧！

    我性格内向、不善交际，所以也没有什么好朋友，下了地铁，低头进了学校大门就直奔我的办公室而去。我扶着楼梯上的栏桿，喘着粗气上了三楼我的办公室在四楼，对于我这个肥胖者来说真要命！

    一阵喧哗声和脚步声从下方的楼梯上传来，一群高年级的小学生从我身边跑过，一边互相嬉笑打闹，一边飞快地从我身边掠过。没有一个同学向我打招呼，就像没有同事会和我微笑一样，我是那么没有存在感的物件啊，即使对这些天真的小学生来说，我也只是提着照相机出现在各种场中的那个肥胖叔叔罢了。

    每当这个时候，我都会自怨自艾一小会儿，然后我诡秘的一笑，会将脚步放得更慢，偷偷地落在最后，同时瞇起眼睛往楼梯上面瞄去。

    这是我一天无聊再无聊的工作中，为数不多的期待时刻。

    虽然只是五年级的女生，但是青春的气息已经完全开始在她们身体上展现出来了，那白嫩嫩的大腿真叫人垂涎欲滴，而私立学校校长的怪异想法，引入了..日本那种所谓的水手服，最妙不可言的是这裙子未免也太短了吧，我只要抬起头，稍稍撅起脖子，就可以看见那五颜六色的少女内裤了啊！就像现在一样！

    真好啊！少女的大腿和内裤抚慰了我昨晚相亲失利的伤痛啊！这是最好的良药啊！我不由地发出愉悦满足的叹息。

    白生生水嫩嫩的女生大腿和被纯白棉质内裤包裹着的小屁股们不停地映入我的眼帘，用时下流行的话来说：我可耻的硬了。本就已经气喘吁吁，现在更是在楼梯间举步维艰，心情却奇蹟般的雀跃起来，我慢吞吞地挪着步子，不由地对我当初留在这个学校的决定深感庆幸。

    哇！咦？这是……丝製的内裤吧？又一名女生在我头顶的楼梯口出现，但是我一瞬间瞄到的竟然是紫色的丝质小内裤，和其他小女生穿的棉质内裤完全不一样！虽然还稍显纤细，但是这位神秘少女的大腿线条已经接近完美了，浑圆、笔直、修长、匀称。

    更不可思议的是被窄小内裤包裹着的臀部已经稍显规模，那丝质内裤只能紧紧包裹住三分之一的屁股，另外的臀肉不安份地从小裤裤两侧探出头来，随着楼梯间少女轻快的步伐不断弹跳颤动，就像果冻一样诱惑着我的视线。

    好翘的屁股啊！好嫩的大腿呀！这是哪位同学啊？已经发育得这么好了，长大以后还得了？一代尤物啊！我咂吧着嘴巴，想快步赶上去看一看那女生的脸，却还是不捨得这褶裙下的无限春光，癡迷着最后的那几秒钟转瞬即逝的惊艳。

    做老湿真好呀……我咽着口水，美滋滋地味着刚刚的景緻，眼前还满是那短短的裙襬在楼梯间阳光下晃动的光影。

    来到办公室，我熟练地登录校园，查到了刚刚去上实验课的班级，哦，原来是五年级三班的孩子呀！五年级，应该是岁，正是青春初绽的年纪，不得不说，现在孩子们营养真好，才岁，就让我这样的中年屌丝色慾熏心了。

    我咽着口水，熟练地操控着电脑，一下子将那实验室的监控切到屏幕上，除了负责摄影摄像外，我还兼任这个学校的电教工作，电教员和摄影老师这两个职业一结……嘿嘿，能产生巨大的效益啊！

    显然现在我的心情没有往日的自怨自艾，通常这个时候我总是要郁闷一会儿才能从无人问津的苦闷中过神来，今天我却兴緻勃勃，精神异常抖擞，学校每个角落基本上都设置了高清探头，包括教室里，利用职务上的便利，我有时候会偷偷用一个软件将摄像头中的影像传递过来，看着一个一个教室里上课的景象，算是打发时间。

    可今天我的注意力还在刚才那个裙底风光上，我迫不及待地想知道到底是哪一位女生才岁便有着如此诱人的臀部和大腿曲线。

    刚刚是她最后一个跟着同学上楼的，那应该是最高的那几个女生，我开始调整画面，仔细着后几排的女孩子。最后一排有四个学生，其中两个男生两个女生，一个女生较为肥胖，我第一时间就将其排除掉，那剩下那位应该就是了。

    我定睛看去，映入眼帘的是少女绝美的脸庞，脸型浑圆而匀称，脸颊略微鼓起，略带一点婴儿肥，一对眼睛大而明亮，乌黑闪耀，配着修长捲俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子。

    真漂亮呀！再配上她高挑的身材，尤其是那双白嫩的大腿和线条完美的小腿肚，将来一定是颠倒众生的绝世尤物啊！虽然只是小学五年级，男生们已经有了潜意识中的爱美之心，有几个不安份的小子藉着各种机会头去偷看她。

    女孩子的嘴唇较为丰润，色泽充满着青春的气息，虽然隔着屏幕，也让我忍不住想一亲芳泽。少女此刻正抿着嘴，嘴唇微微噘起，嘴角泛出一丝嘲弄似的微笑，再看看她的眼睛，并不是在试验台前像打了鸡血般活跃的丁老师身上，正自顾自地瞟着窗外。

    这种神情……有些漫不经心又有些愤世嫉俗……这不应该出现在才岁的少女脸上呀，况且是这么可爱漂亮的少女。我查了查座位表，看到了她的名字。

    五年三班，朱可儿。

    （待续）

 美麗新世界(三)最是青棗欲熟時

    美丽新世界(三)最是青枣欲熟时作者：kkk3k（三）最是青枣欲熟时日子一天一天过去，我就在“下班后屌丝中年男的自怨自艾”和“上班时猥琐大叔的内心骚动”两种状态间不停切换，说来可笑，我灰暗生命中的唯一亮点，居然来自于岁的女孩，五年级三班的朱可儿。

    怎么事？这个女孩比我小整整二十岁啊！我三十一，她十一，这……可是每每想到这裏，我内心深处仅有的一丝道德疑虑也会被脑海中那惊艳的少女裙底画面所击碎。

    于是乎，我会特地查到了这个美少女的课表，提前来到她的周围，找再一次猥琐的机会。

    就像现在。

    就像现在！

    我来到熟悉的那个楼道，蹲在楼梯下方，装模作样地整理着一些琐物，说实话以我这个电教员的身份，无论干什么其实人家都不会在意。

    我乐的自在，其实我在等那五年级三班的下课，只要一下课，他们就会从四楼的教室裏出来，因为下一节课是体育课，这样会有机会看到一双双白嫩的少女大腿和诱惑的白棉内裤从我头顶的楼梯间闪耀。

    耐心的等待一定能换来鲜美的果实。

    来了，首先是欢快的声音，岁的小孩子就是呱噪，尤其是女生的声音，大老远的就传了过来。

    不过，现在后的身体倒是发育的让人激赏啊！我使劲擦了擦自己本来就很小的眼睛，準备欣赏等会儿的美景。

    脚步声由远及近，我也调整好蹲姿盯着楼梯口，幸好我的眼睛本来就小也不会引起怀疑。

    男生的速度一向比女生快，他们很快就从楼梯间经过，果然没有人会注意我，连看都不往楼梯下的我看。

    然后……女孩子来了，我由衷地感激这所学校的校长，是他定下了“女生一定要穿裙子”的校规，果然是私立学校，连校裙的款式都很像岛国的式样，褶裙，高束腰，裙摆还超短，这时候我一边窥探，一边喟叹。

    爽啊！这个年纪的少女还很单纯，不太会煞风景的在超短裙下面穿那种反人类的安全裤，我体会着成语“酒池肉林”的真正含义，十几双琳瑯满目的少女大腿从我眼前晃过，值让我大感幸福，眼睛都快要看花了，不过我还在强忍着，期待着最高潮的快感，我在等着朱可儿，她似乎一直有点不群，总是吊在班级的大部队最后。

    果然，等到学生们三三两两都走光了，一位穿着校裙的女孩子款款从楼梯间走下来，我眼睛都值了。

    太美了！自下而上望去，小皮鞋、被黑丝包裹着的圆润小腿、白皙滑腻的大腿，一直到紧緻的初具规模的小翘臀，形成了一道惊人的曲线。

    肌肤雪白酥腻，恍若透..明，隐约透出淡淡的清络。

    很少有女生会选择非白色的内裤，毕竟是小学生嘛，可是每一次偷窥，朱可儿内裤的款式和颜色都接近成年女性的，她今天穿着的是黑色的……还是薄纱式样的，等于是半透明的，如果是成熟女性的话……阴毛都会被看到吧……难道她是拿妈妈的内裤偷穿？

    我再也无暇多想，学校的每一层的楼梯只有２格，也就是说这番美景最多也只能看秒钟，我闭住呼吸，眼睛瞪的都疼了，还一瞬不瞬，生怕漏掉每个瞬间。

    好白，好嫩，好诱惑！

    我陶醉了，不过隐约我感到一丝奇怪。

    然后……后……我脑子裏轰地一声，忽然间我过神来，原来奇怪的地方是这双美腿并没有远去，反而走下了楼梯后，转了个弯，然后美腿的人蹲了下来，在我身边，就离我公分都不到。

    我脸色一定是很难看，因为我感觉到脸上火辣辣的，女孩子轻轻地说：“老师……嗯……你在干什么呢……”声音清脆，动人好听，尾音“呢”字吐的很长，颇有点调皮的意味。

    “我……我……在整理些器材……”一向不机灵的我偷窥女生还被当事人抓了现行，更是紧张的结结巴巴。

    “哦～～老师你在整理器材哦……让我来帮忙吧！”朱可儿意味深长地笑了笑，凑了上来，一把讲我手边的包裹夺走。

    “你……你！”我手忙脚乱地想抢来，可肥胖的身躯在窄小的楼梯下方的空间裏显得十分臃肿，根本无法和灵活的五年级小学女生抗衡。

    朱可儿轻易地讲包裹打开，裏面完全没有什么所谓的“器材”，反而是……“哇！老师你好黄色啊！怎么……怎么包裏是这种漫画书呀！”

    朱可儿瞪圆了美丽的大眼睛，手裏拿着我昨天晚上从黑市裏淘来的日本８禁成人漫画书。

    操！完了！我教育工作者的身份也即将走到尽头了！一时间我脑海裏像炸开了锅，乱哄哄地响着一团。

    甜美可爱的朱可儿哭诉着将事情告诉了她的家长；家长愤怒地沖进校长办公室；新闻媒体记者蹲守在学校大门口，采访着小学生；小学生惊恐地诉说着那个怪大叔的情况；报纸上我的丑脸印在醒目的位置；远在家乡的父母看到后惊厥过去；河中浮肿的尸体被沖到下游的岸边；那张脸！那张脸是我啊！

    我不要！！！！！！！！！！！！！！

    我像筛子一样抖动着肥胖的身体，豆大的汗珠从两鬓滴落。

    “《变态叔叔的玩具》、《萝莉俱乐部》、《贫乳少女的忧伤》……哇，叔叔你不但变态，而且是非常变态呀！”

    我无法言语，喉咙口好像被一块大石头堵住了，再……再这样下去，我都能感觉到小便快要失禁了。

    “怪不得你经常像现在一样，蹲在这裏，看小学女生们的裙底风光了！你是恋童癖！”朱可儿皱起了她可爱的眉头，一本正经的宣布。

    我就像是被吊起的猪，屠刀马上就要砍到我的脖子了，偏偏我连垂死挣扎的勇气也没有，这个时候眼前这漂亮的朱可儿只要尖叫一声，旁边办公室裏的老师们就会沖过来了吧？

    正当我仓皇无措的时候，小妮子娇声笑道：“小学生的内裤有什么好看的，要看你也应该去初中部呀……虽然说我们学校都没有高中，但是初中女生发育总比我们要好吧？”

    古怪古怪！好像有什么不对劲呢！我一时更是呆住僵在那裏，突然听到这么一句话，想不到她竟然没有第一时间被我这个变态的行为吓到，反而说了这些。

    “好不好看？”她凑了上来，少女的脸完美无瑕，嘴角的微笑甜美无双，却让我感觉到十分诡异。

    好看啊！你的……屁股……就比一般初中女生更提拔，屁股也更翘更结实啊！我心裏这么想，但话是说不出来的。

    “什、什么？”我支支吾吾。

    “小学女生的裙底风光好不好看？”

    “好……好看……”我没有办法思考，只能下意识的答。

    “嗯……谁的最好看？”

    “啊？”

    “我问你……那么多女生吶……谁的屁股最好看？”朱可儿瞇起了她的眼睛，朱唇轻吐。

    “你的……好看……”我汗如雨下，却还是结结巴巴地说。

    “哼……你这个变态大叔！”小姑娘的神色一下子变得很奇怪，先是嘴角满意地抽动了一下，随即闷了一会儿，还是无可奈何地羞红了脸，然后一个飞腿踢了过来。

    朱可儿身材挺拔，一条腿又长又健美，猝不及防下，皮鞋印上了我的脸。

    “啊……”我低声惨叫了一声。

    见我如此迟钝，她还不罢休，右腿又踢了过来，带着淩厉的风声。

    这次我有了反应，毕竟比她大了二十岁，少女的身手虽然敏捷，但力量还是不足，我下意识地伸出右手护住自己的脸，左手胡乱地向前一抓，正好将她的右脚握在手裏。

    朱可儿本能地想将腿抽来，但力量毕竟不足，一只右腿只能僵在半空中，我张开眼睛，被眼前的美色又迷住了。

    原来穿着超短校裙的她，由于这个姿势变得春光无限，少女洁白如玉的大腿根部和双腿间紫色丝质内裤组成了绝美的画卷。

    “你……你放手！！”少女低声命令道，口气很是不善。

    “……”

    她的声音好像从好远的地方传来，虽然离得那么近，正神魂颠倒的我根本听不清楚。

    朱可儿深吸了一口气，转而用酥酥嗲嗲的声音央求：“好叔叔……好老师……你……你先把人家的腿放开，你……弄痛人家了啦……”

    我浑身一个哆嗦，通体舒爽无比，手裏自然也再无法用力抓住她的脚，她奋力一抽，力气却使空了，撞到了楼梯。

    小妮子捂住了头，哼声道：“你……太过分了……我要去告诉校长！”

    “别……别……我求求你……”我低声下气地乞求着小学女生。

    她的眼珠骨碌了一下，我分明看到了裏面的狡黠，却听到她的声音一本正经：“咳……那个……上天有好生之德，你这个事呢，虽然可恶，但是中年男人的无奈我也可以理解，所以本姑娘决定，只要你答应我三个要求，记住是无条件答应，那本姑娘就可以放过你，不把你偷看小学女生内裤的事情说出去。”

    我一听喜出望外，没有出息地连连鞠躬，“好好好！可儿你说！我一定做到！”

    她扬了扬眉毛：“原来你知道我的名字呀，是不是偷偷查到的？”

    我头如捣蒜，“是啊，像你这样的清纯美少女，我怎么会漏过你的名字呢？

    ”

    她扬起头，鼻孔中呼了口气，好像一副“那是理所当然”的表情，随即说：“不许你叫我的可儿，可儿这个称谓，只能是我妈妈叫的！”

    听起来这个少女很爱自己的妈妈啊。

    她忽然好像想起什么有意思的事情，笑着说：“吶，第一个要求很容易做到，每天我上学和放学的时候，你準时到校门口，大声说刚刚那句话！”

    “哪句？”

    “啊呀你笨死了啦！”小妮子叉腰，恨铁不成钢地跺跺脚。

    “啊呀你笨死了啦？这句话不大好吧？这不是诅咒吗？”我奇怪道。

    少女又是一个飞腿袭来，这次我不敢挡了，硬着头皮挨了一下。

    “傻瓜你听好，你要说的是这句：早上好，青春无敌美少女大人！下午好，青春无敌美少女大人！记好了吗？”

    我无语地瞪着她，这也太奇怪了吧，正常的这个年纪的少女正是害羞怕生的时候，这位朱可儿同学怎么好像有点问题……而且这么一来，我的形象……也毁掉了啊！

    看我犹豫，小妮子皱皱眉头，不悦道：“怎么？你不答应，那好，我现在就去找校长！”说罢转身。

    我暗叹了口气，反正我的形象不用毁也基本是个垃圾了，“我答应你！可儿！”

    少女没头，纤细的肩膀却耸动了两下，看起来是在笑，“你叫我什么？”

    声音裏也藏不住得意偏执儿童得到心爱玩具的那种喜悦。

    “青春无敌美少女……大人……”我呻吟着。

 美丽新世界（四）诱惑与惩罚

    美丽新世界（四）诱惑与惩罚作者：kkk3k25/8/29首发于：第一小说（四）诱惑与惩罚近一个月来，我成了人小鬼大的朱可儿的玩物，因为她有着我“偷窥未成年少女”的把柄握在手上，对她我只好言听计从，好在这小妮子虽然古灵精怪喜欢捉弄人，但女孩子确实出落得美艳动人，像刚刚开始绽放的雏菊一样的漂亮，让我不觉得日子太过于难过。

    尽管只有小学五年级，刚满十二岁的朱可儿已经是名满全校了，一半是因为她如天使般美好的外形，一半是因为她似小恶魔般的性格。

    一个小学女生肆无忌惮的嚣张，颇引起了一些高年级初中部女生的不满，她们觉得自己的风头被一个小学妹给抢走了，所以在初中部，尤其是那些家境殷实的不良少女团，敌视朱可儿的氛围很是强烈。

    我尽心竭力地帮着可儿摆平这档子事，努力让她们一个个“追杀朱可儿”的计划落空，弄得我是狼狈不堪又筋疲力尽，而我却敢怒不敢言，就像现在。

    可儿全神贯注地盯着我的电脑屏幕，大大的眼睛中全是不正常的兴奋，她小脸涨得通红，两只手捏成了小拳头，忽然她大叫一声：“啊哈哈！成功了！画面传过来了！”

    我哀叹一声：“可儿，你知道这种事情……这种事情……要是被人发现……我……我……”

    她皱了皱眉头，低喝一声：“喂～～你叫.B.我什么呀？可儿这名字也是你能叫的？”

    “我……我是说青春无敌美少女……大人，要是这事被人知道的话……”

    “哈哈……你放心，顶多就是抓起来判个三、四年的样子嘛！”

    我的肥胖身躯晃了晃，一时急得抓耳挠腮。她似乎知道背后的我的神情，一扭腰，将电脑椅子整个儿滴溜溜转了过来，没好气地说：“没出息的家伙！事情已经这样了啊！难得我花了大风险潜入女更衣室安装了针孔摄像头，难道你想退缩不成？”

    我站在那里，搓着手，心里却是想的是冒着大风险的是我才对吧，谁会相信一个小学女生是事件的谋啊？背锅的任务总还是我啊！但这话我说不出口，因为可儿那美丽妩媚又凌厉似小刀子的眼睛正瞪着我。

    她忽然又改变了严厉的声音，用我从来没有听到过的温柔的少女声音说道：“大郎葛葛～～你就再帮人家这一次嘛～～你不说、我不说，谁会知道呢？把这事搞定了～～那些可恶的老女人就不敢再找我麻烦啦！”嗲嗲的简直让我浑身发酥。

    老女人？她们才十五、六岁啊，你真是简直了！“这……这……”

    “什么这个那个的？”可儿笑嘻嘻的说，一下子将她右脚上的皮鞋脱掉，穿着棉白袜子的秀气小脚便这样贴上了我的裤裆，她的力气不轻不重，让我一阵酸爽。

    我眼巴巴的看着她伸过来的腿，她的腿很美，尤其是坐在椅子上白生生平着伸过来的时候，线条简直是维纳斯般的杰作，但我不敢多看，她恰到好处地用左手压了压裙子，不让春光随着这个暧昧的动作被我看到。她用右脚在我胯间磨了几下，正当我要发出爽透了的声音的瞬间，这磨人的小妖精又“嗖”的飞快将腿收了去。

    “爽不爽？”她的声音甜美，就像撒旦的诱惑。

    “爽！”

    “好好听话，有更爽的！”说着她指了指屏幕，轻轻说道：“来了……”

    屏幕上是……女……生……更……衣……室……我操！我操！我不知道自己的心情是怎样，五味杂陈，期待、羞愧、懊恼、忐忑、茫然，全交织在一起，我已经记不清楚是怎样答应了这可恶的小妖精，将校园里原本用来防盗的摄像头交给她，她竟无师自通的学会了安装，并悄无声息的安装在了……女生更衣室，这意味着……如同乳鸽般的少女的胴体我想看多少就看多少？

    脱离了恐惧后，另一种本能开始佔了上风。

    我吞了口唾沫，颤颤巍巍的搬了个凳子，坐在了朱可儿身边。

    “瞧你这色迷迷的样子！”可儿斜睨着我，嫌弃地说。

    能不色吗？我已经有多久……没有看过真实的女生的身子了？

    啊，女孩子已经陆陆续续进来了，放学后的游泳课程是我校的特色项目，一度我非常羡慕学校的游泳教练罗老师，羡慕他能够一次又一次的近距离和泳池里的可爱的少女们接触肉体接触……啊！想想就恼人！

    现在不会啦……更衣室是我的天下啦！整个女更衣室被我承包啦！

    我眼睛放光，看着一个又一个雏菊褪下了她们可爱的校服，纷纷露出了白色纯洁内衣，然后……然后便是满目的肉光春色，初中少女们的赤裸雪白的娇躯出现在屏幕中。五光十色！琳瑯满目！活色生香！好些个平时不太使用的成语这个时候一个个排着队蹦到了我的脑子里。

    这……太棒了一点不是么？现在女孩子发育得……真让人激赏啊！我刚才那些心中的惴惴不安此时已经不知飞到哪个爪洼岛去了，突然间我只觉得眼睛不够用了，尽力把我的小眼睛瞪得最大，也看不过来这个时候电脑屏幕上的美景。

    “这个吶……这个就是Ｘ桐，她就是今天你的任务。哼，竟然敢威胁我，等会儿把你好好弄个特写，看你还嚣不嚣张！”可儿一副气势汹汹的样子，手指头在屏幕上点着。

    我随之看去，一个中等个子、留着马尾的女生出现在眼前，她刚刚脱下了自己的衣服，正摘去胸前的乳罩，纤纤只堪一握的腰肢，弧线翘挺的臀丘，再往上就是那一对至少有Ｃ罩杯，浑圆呼之欲出的硕大乳房，粉红色的乳尖不停轻轻颤动。

    “你妹的，这Ｘ桐还是挺有料的嘛，怪不得……哼，怪不得敢惹老娘！”可儿有些忿忿不平，显然对眼前这个和她一直作对的Ｘ桐有着她现阶段还暂时不能拥有的丰满奶子有些不爽。

    我只感觉得到有哈喇子从嘴角流出，我试图控制嘴角的弧度，却没有成功，自从看到那个所谓的Ｘ桐的裸体后，我的脑子里就出现敲大锣般的声响，惊艳的程度一点都不亚于第一次看到可儿那摄人心魄的裙底风光那时。

    然后我就连着坐着的凳子被小妮子踹倒在地上，“看你个猪样！”可儿狠狠的跺着地：“不就是……不就是……有胸……嘛！用得着这副表情吗？”

    用得着啊，真实少女的乳房，我已经多久没有看到过了？虽然隔着屏幕，我还是能够依稀感受到那种上帝赋予的圆润、弹软。

    是不是我听错了，我似乎觉得可儿的声音里有一点吃醋：“哼……你们这些男人呀！就这种……就这种程度的……再过两年……人家……人家也会有的！”

    说着，她竟用双手轻轻按了按还没见动静的胸口，雪白绝美的脸庞上也闪过一点害羞。

    『这小恶魔竟然也会害羞？这还是一个月来我第一次看到。』我过神来，那Ｘ桐的身材也只能在同龄人里算是佼佼者，和上个月我相亲的那个丑女比起来差距还不能以道里计，不过此时我为了多欣赏一下这小恶魔美女吃醋的样子，故意说：“不一定吆……这个Ｘ桐虽然颜值没有可儿你的一半，但这对奶子嘛……又大又圆……”

    我试图用一种历经沧桑的声音来诉说，表示我阅女无数，可儿一个白眼飞过来，用一句话击穿了我的意图：“你这种死宅，看过几个？这……这也算大？哼哼，要我说，那也只能算中等水平啦，我将来一定超过她的！”

    我“唔”了一声算是应。屏幕中的Ｘ桐已经穿好了泳衣，学校的少女款泳衣穿在她的身上，显得好像小了一号，那丰满翘挺，如同两瓣水蜜挑般的臀丘从泳裤两侧探出头来，一对大奶子好不容易的塞在那泳衣中，却不安份的隆起一个夸张的曲线，好像要裂衣而出的样子。

    可能是我全神贯注在Ｘ桐身上，而随口敷衍可儿惹她生气了，她一下子关掉了屏幕，大声说：“你不相信？”

    “不相信什么？”我有点迷糊。

    “不……不相信我的……我的奶子……以后会比她的大？”

    这么娇俏可人的少女的嘴巴里说出“奶子”这种粗鄙不堪的词语，让我性奋异常，我点点头，又摇摇头。

    “我以后一定会超过她的，哼，你只要看到我的妈妈就会相信我了。”小妮子突然说道。

    “什么？妈妈？”我问道。

    她像是说漏了嘴一样，瞪了我一眼，又踹了过来：“没什么……你这个……这个大色郎！”

    我已经习惯被踢，“嘿嘿”一笑并不在意。

    可儿深深吸了口气，又打开了屏幕：“不和你一般见识，快点……把Ｘ桐特写弄好，明天我……嘿嘿，要好好捉弄她一番，嘻……真想看到那个时候她的表情！哈哈哈哈！”

    这个小怪物！情绪竟然波动得这么快！真不知道是谁生出来的？

    又过了半个多小时，在“青春无敌美少女”的监工下，我忍着下身不断膨胀的慾念，将刚才录下来的视频重新剪辑，将画面中不必要的别的女生给剔除掉，毕竟不能殃及池鱼嘛！可儿调皮是调皮，但这点分寸还是有的，另外又在视频中配上了恶俗至极的背景乐，整个儿是要彻底弄死Ｘ桐的节奏啊！

    最后我依依不捨的舔了舔嘴巴，看着小妮子将我完成的“作品”熟练地转移到了她自己携带的Ｕ盘里，过份的是她竟然将电脑里的原件毫不留情地删除了。

    无视我的抗议，朱可儿表示她不能容忍我一直猪哥似的总是对着Ｘ桐的胸部发呆的样子，毅然决然清除了电脑里的备份。真是无情啊！

    “哼，针孔摄像头我明天也会摘掉去，免得你涂害别的无辜女孩子……”小妮子最后宣布。

    谁涂害了啊？今天明显是你是谋，我只能算是共犯而已。这种作天作地的女孩子啊，将来一定是红颜祸水，惑乱众生。

    完成了今天的任务后，朱可儿得意洋洋，时间已经快晚上七点了，两个人居然饿着肚子努力“工作”了两个小时之久。

    在校门口我们挥手告别，她的家境应该很好，因为我从来没有看到过她乘坐别的交通工具，往往是一部黑色的Ａ８停在路口，她蹦蹦跳跳的跑过去。今天晚了点，但那部车还是停在那里，我举目望过去，一种无以言表的失落感又突然从心底涌出。

    “对了，上次你的那些少女漫画，我还给你吧，每天放在包里都不安全，被人家看到了，还以为我是变态呢！”可儿忽然头。

    哦……是那些被她从我包中夺取的成人漫画啊！也好，没有了Ｘ桐的裸体相片，只能从二次元漫画中找到我晚上的寄託了。

    心不在焉的答了声好，我忽然听到有一种奇怪的声音由远而近，一辆轿车飞驰而过，从我们所在的路口正好转了个弯。我和可儿正在路口的横道线上，眼见那辆车并不减速直冲而来，我暗骂了一声娘，后退了半步，想算了，不必要和这种无良司机一般见识。

    但是有什么不对……可儿没有动，一向机灵过人的可儿像是被施了定身咒，一动也不动，眼睛睁得很大，里面全是空洞里面只有那种让人感到惊诧的茫然无措怎么事？

    她不前进也不后退，反常的楞在那里，『就算一个智障少年也应该知道要躲一躲啊，为什么她不躲？』我只能想到这里，因为这一切实在是太快了，电光火石间，我上前一步天知道我为什么要这样做会冒极大的风险，然后我奋力推开了她，接着右臂这里传来一种钻心的苦楚，并不痛。

    为什么不痛呢？后来我知道因为我昏过去了，我来不及痛。

    最后我的意识里，远远传来的是一身悲切的女声呼喊，好像是来自于那辆停靠着的Ａ８。

    车门开了，我意识没了。

    （待续）

 美丽新世界（五）绝代有佳人

    美丽新世界作者：kkk3k25/8/3首发于：第一小说（五）绝代有佳人右臂粉碎性骨折，乐观估计需要三个月的时间才能缓过来，这裏指的缓过来指的是把手臂上包扎着的石膏拆掉，还不知道有什么后遗癥。

    整个绑着石膏的右臂重量完全压在我的脖子上，令我又酸又疼，我挣扎着站起身来，走到窗边眺望，乌云倾盖，虽然是中午２点多，但是阳光没有，让人感到有些郁闷，这次“奋不顾身拯救女学生”的事件倒是这所私立学校中的一件大事，这次事件的发生颇出乎同事们的意料，校长为了这个事，还联系了几家当地的报进行了报道，并把我原先临时编制转为正式的了，也算是一个补偿了吧。

    哼哼哼，如果是坏了事，那一定是临时工的问题，要是面子上有光的事，那临时工绝对突然间变成了正式员工，嘿嘿嘿，会就是这样！

    我用左手不熟练地泡了杯茶，哆哆嗦嗦地端到嘴边，前几天我这个小公寓热闹的很，报的记者们都来采访我的救人经历，我的故事也不知说了多少遍了，总之按照校长病床前的殷切嘱托，我把自己树立成舍己为人的教育工作者的形象。

    转眼之间，人去楼空，呵呵，再过半年，有谁还会记得这事？生活再一次陷入了平静，这个时候我才领会到寂寞的感觉是多么的无奈，因为这场事故我的右臂完全是废掉了，即使断骨接上，按照医生的说法，以后也难以发力，这可是右手啊！我才三十岁啊！原本就已经千疮孔的生活，会更加艰辛吧。

    缺少右手的我昨天不慎将外卖的面条打翻在地，到.B.现在都没有办法收拾干凈，我想，自己就像是在墻角的那团烂面条，委顿、恶心、还泛出让人不爽的气息。

    这个时候敲门声传来。

    我的嘴角扯动了一下，今天倒很稀奇，难道还另有记者？我蹒跚着走到门口，一边脑子裏又开始排练那段说辞。

    我费力地将门打开，忽然之间，我的眼前好像出现了阳光。

    多年之后，我一直在忆那个瞬间，我很确信当时是阴天，但记忆中为什么总是有金黄色的阳光相伴？脑子裏轰的一声，不知过了多久，我只觉得夺目的阳光在眼前闪耀，让我再过神来的是女孩子清脆的声音：“顾老师呀，我和我妈妈来看你了。”

    是朱可儿的声音，但是我的注意力却集中在她身旁的那位丽人身上。

    映入眼帘的是她美如天仙的脸庞，椭圆白皙的脸上，没有一丝瑕疵。

    为什么有阳光呢？是她的眼睛，浓密细长的睫毛下一对丹凤大眼，那两颗通透的眸子，勾魂摄魄，偏偏又温情满溢，绝不给人以冷艳的感觉，反而时时刻刻都在诉说着真诚。

    媚！但并不是妖媚、不是暗媚，也不等同于简单的娇媚，而是明媚，大大方方的明媚，像阳光般的明媚。

    阳光般的女子！

    她的右眼角下缀着一颗美人痣，又给她平添了几分优雅气质，高高挺立的俊俏鼻子下，微微厚实的双唇沁着一丝笑意，让人不由想上前咬上一口。

    热情、善良、干练，再带些少女般的纯真，这是我对这位绝色美人的印象。

    “你……你……我……我……”

    我张口结舌，这是我遇到美女一贯的情况，今天这样明艳动人的少妇更是让我局促不安。

    “什么你你我我的，会不会说话！难道你手断了，连脑子也一起短路了吗？

    ”一旁的朱可儿看到我这样的神情，很是不爽。

    “可儿，你怎么这么说活，顾老师是救你的恩人，你一点礼貌也没有，快向老师道歉！”

    看得出这美丽少妇的性子也是很爽朗，她柳眉微蹙，斥责女儿的样子倒是别有一番风韵。

    朱可儿一向混世魔王惯了，可是遇到她的妈妈，好像又变成了如来佛手裏的孙行者，她吐了吐舌头，清纯的小脸皱了皱，“好啦，我道歉，那个……那个顾老师，对不起，我不该说你脑子短路……就你这脑子根本就有路的吧……怎么短……嘿嘿嘿。”

    那美丽少妇一听，登时又要发作，我赶紧赔笑道：“别说啦，我们进屋吧。

    ”

    可儿哼的一声，老实不客气地向裏面走去，那丽人抱歉地对我笑笑：“顾老师真对不起，这孩子被宠坏了，性子有些野……”

    哪裏是有些野，简直是孙猴子转世啊！我嘴巴裏却说道：“小孩子调皮一点聪明，嘿嘿……”

    一边领路走进房间，不由自地斜目打量着这动人的少妇。

    她今天穿得比较休闲，简单的一件贴身的白色Ｔ恤，搭配着一条浅蓝色的牛仔裤。

    真正的美女是不需要通过暴露的服装来体现身材的！就像眼前的这位。

    Ｔ恤被她壮观的胸围撑起一个美妙的弧线，伴随她的步伐轻微的鼓动着，隐隐可见里面蓝色的内衣吊带细成一条粗线，在她如玉般洁白光滑的后颈处打了个结，看起来十分性感。

    这……这至少得有Ｅ罩杯吧……好大啊！难怪之前可儿对那个Ｘ桐的兇器那么的不屑，原因在这啊……我也终于知道可儿的挺拔身材的来源了，是遗传的力量啊。

    更让我心跳加速，口干舌燥的是她牛仔裤包裹着又圆又翘的臀部，勾勒出迷人的曲线，贴身的牛仔裤将她的腿部曲线勾勒得淋漓尽致，健美、浑圆、修长。

    雌性荷尔蒙从她的步伐带起的臀部晃动摇曳处弥散开来，我仿佛闻到了空气中迷人的芳香，太完美了，怎么会有这样的美女！我感叹着，故意落后了一个身位，好好关注着美女少妇的摇曳的屁股，这个时候可儿的声音又传来了：“餵！

    你……你在看哪裏呢！”

    少妇讶异地头，我立刻将视线挪开到我的右臂上，皱眉道：“刚刚好像这边又疼了一下。”

    可儿将信将疑地撇撇嘴，那少妇很是善良，又挪步退到我身边来，关切地道：“顾老师你的伤口又疼了？快快快，坐下来……”

    说着，她很热心地扶着我的左手臂，看了看房间，将我扶到了唯一的椅子上。

    整个过程，我就感觉到完好的那只左手手臂上传来的沈甸甸的绵密感觉……这……这是女性的胸部啊！成熟女性的乳房！我无声低吼道，内心深处蕴满了无限的满足。

    虽然隔着夏天的衣物和胸罩，可我仍然能感受到少妇胸怀的宽广和美好，这身材好劲爆啊！

    这对大奶……至少有Ｅ罩杯吧！可能还不止！弹性也相当惊人！

    我差一点就叫出来了，幸好最后的一点清醒让我冷静下来，这少妇美艳绝伦，可是看起来好像没什么心机，反而给人感觉……有点……天然呆……照理说胸部被我这样的一个陌生男人触碰到，身为女性总应该有些警觉或羞涩，尤其是这样的大美女，但我心虚地偷瞄了她的俏脸，看神色却也没有什么特别的异常。

    反而是她的女儿朱可儿机警过人，“餵……顾老师你脸上的表情怎么好奇怪的？像喝醉老酒的一样。”

    酒不醉人人自醉啊！这小妮子的洞察力惊人啊！

    我在椅子上坐好，努力将心中升腾起来的异样情愫压制下来，用最沈稳的声音说道：“也许是我涂的外用止疼剂的副作用吧！哦，你们坐……我这裏很简陋，就坐在我的床上好了……只要你们不介意的话。”

    小妮子可儿檀口一张，刚想要说什么，她妈妈将她一把拉住，抢先说：“怎么会介意呢，这裏虽然小，但是还蛮温馨的……床上就床上吧，没关系的，我们不讲究。”

    两个人并排坐到了我的床上，我又心猿意马起来了，一个年芳十一，另一个……应该年级不超过３，两张绝美的脸庞有八分相像，这样的不同风味的美女竟然同时出现在我的床上，嘿嘿，如果能左拥右抱？！

    哇！太给力了，简直不能在想下去了！不行，我应该说些什么，否则，让她们看出我现在的想法，可就糟糕了，但说些什么呢？

    “你们长的好像……”一项词穷的我此时此刻不知该说什么，只能张口就胡说。

    小妮子听了却很开心，可儿自豪地说道：“那当然了，我们是母女嘛，嗯……明宇叔叔说我和我妈年轻时候简直一模一样，现在走到外面去，经常有人误认我们是姐妹花哦……”

    是啊，一样的高挑，腿也是一样的修长，皮肤一样的嫩白，床上功夫肯定也一样的好，我暗叹着，不过那个明宇叔叔是谁？

    “嗯……那个……可儿妈妈你好年轻啊，不知道有多大？”我想了想，冒险问了一句年龄，也过了嘴瘾。

    这句话的关键是多“大”？Ｅ罩杯还是Ｆ罩杯？

    “３啦”美丽的少妇在我床上挪动了一下臀部，微叹了口气，“老了……”

    “哪裏老了？可儿妈妈你看起来才最多２５岁啊！”

    我这句话倒是由衷的，眼前的美女虽然身份是少妇，眉眼间看起来依然是少女的媚态，只不过身材像熟透了的番茄，比起青涩的少女，让人更加垂涎欲滴。

    美女听了，爽朗地哈哈大笑起来，前仰后，胸口的波涛更加的汹涌，真担心薄薄的Ｔ恤被撑爆掉啊！

    “如果我今年２５岁，可儿今年岁，那我４岁就生了可儿了？可能嘛？哈哈哈，顾老师你真逗。”

    可儿也在一旁嘿嘿直笑，我脸红了红，悻悻然说不出话来，想挠挠头，但右手擡起来，却是一个绷带缠起来的怪东西。

    见我发窘，少妇站起身来，伸出了左手。

    “嗯，还没做正式的自我介绍，顾老师你好，我是可儿的妈妈，我叫陶醉……嗯，就是那个陶那个醉，哈哈，我父亲给我起了个怪名字。”

    朱可儿这个名字也很怪啊！

    “好名字，真是人如其名！”陶醉妩媚地一笑，对我眨巴眨巴眼睛：“什么意思啊？”

    一向内向的我哪裏能什么话，下意识地避着妩媚如小刀子的眼神，缺乏自信的我太可悲了，我又一次认识到自己的短柄。

    “妈妈，顾老师被你陶醉了嘛！”一旁的可儿插嘴道。

    陶醉嘻嘻一笑，没有在意，“顾老师，上周发生事的来龙去脉可儿都和我说了，我真的是太感谢你了，可儿是我唯一的寄托，要是、要没有你的见义勇为，如果她再有个三长两短，我……我不知道该怎么办……”

    陶醉的性子直来直去，刚刚还妩媚如花，说着说着就眼眶就红了，泪水在眼眶中打转。

    我听了大吃一惊，寡妇？原来是寡妇！！

    年轻寡妇，独守空闺，肉体像熟透了的果子一样，我操，这不是暴餮天物吗？

    “可儿妈妈……你别这么说，我、我身为她的师长，这是我的责任，况且你看，通过这场事故，虽然我暂时手臂断了，但好歹解决了编制的问题，还上了报纸，你看……”

    说着我从一旁的桌上拿出了前两天的报纸，在第二第三页头条，赫然写着：“大龄剩男奋不顾身抢救如花少女，屌丝也有正能量！”

    可儿噗嗤一笑：“大龄剩男、屌丝……哼哼，好贴切呀！”

    陶醉拿着报纸，也忍俊不禁，“啊呀……怎么、怎么好这样就说你是……大龄剩男，还男屌丝，这是实名的耶，咦，这样写的话，这几天有没有倾慕你英雄事迹的女孩子联系你啊？”

    “没、没有……”

    “怎么会这样呢……照理说，这样的事迹应该能倾倒一批女孩的呀！”

    “这裏”，我指了指长篇报道最后的一个角落，“你看，这裏记者附上了我的照片。”

    陶醉一看，柳眉舒展了一下，嘴巴成了一个“Ｏ”字，点了点头，随即好像是觉得有什么不对，偷看了一下我。

    我苦笑道：“没什么的，就我这幅尊荣，如果还有女孩子会打电话过来，那就是眼瞎了吧……”

    可儿在一旁大点其头，颇为认同我的讲法，陶醉却微微一笑，她没有像那些言不由衷的记者一样安慰我说，其实你不丑，或者说心灵美才是真的美这样的废话，而是用最真诚的眼神瞪着我，轻柔地说道：“永远不要忘记自己是什么人，因为这个世界不会忘记。你要化阻力为助力，如此一来才没有弱点，用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你。”

    我第一次听到有人这么和我说话，她的眼神是如此的清澈，一点都没有别的女性看到我时候那种挥之不去的鄙夷，我只觉得阳光照射过来，温暖了我冰冰凉凉的心底，我瞬间被感动了，无意识地张开了嘴，却不知道该说什么。

    窗外的阳光真真切切地从外面照射进来，乌云毕竟没有变成倾盆大雨，反而神奇地消失了，这一切是如此的真实，又好像在梦境中一般。

    陶醉她吐了吐舌头，就像少女一样可爱，原来可儿的这个常用动作是耳濡目染的，“啊呀，今天是来道谢的，怎么……怎么好像变了味了，嗯，顾老师，谢谢你了。”说着，她拉起了一旁正玩着手机的女儿，两人一起鞠了个躬。

    陶醉的Ｔ恤领口不算很低胸，但是也不是紧身的款式，我还没有从刚刚的金玉良言中醒来，目光又被另一种感官刺激到了。

    陶醉身材高挑，至少有７公分，她态度真诚，鞠躬的角度几乎呈九十度，使她挺凸的巨乳离我的脸大概只有一个伸手的间隔，在这样的近距离，我根本不用探头就能看进那道诱人至极的乳沟，从圆领Ｔ恤低蕩的领口望下去，雪白而隆起的两个肉丘若隐若现，仅管能见度大约只能见到北半球的三分之一，但这却正是更叫人坐立不安的深度诱惑。

    我的本能驱使着我将脖子尽力竖起，好从更高的角度去窥视春光，两道眼光直直的射进陶醉的衣领裏面，霎时一对被半罩杯胸罩包覆住的乳球便落入了眼底，虽然还是无法窥得全豹，但当那胸罩的秀气花边跃入眼帘时，我胯下尘封多日的肉棒立刻有了反应。

    等到她们母女两人直起身子来，我却只能弯着腰，无法直起身子来了，因为要方便单手脱裤如厕，我的裤子很单薄，那致命的诱惑下，胯下都竖起了旗桿了，我可不能如此失态啊！被发现可就太尴尬了！

    “咦，老师你怎么了？”天然呆的陶醉问道，“又不舒服了么？”

    我赶忙点头。

    “哼，我看是眼睛疼吧？！”可儿闷声道。

    “眼睛疼？”陶醉还不明所以。

    真是迟钝啊，你这样的大美女居然一点都没有心机的，刚才那样的动作，正常有戒备心的女性都会捂住领口吧。

    我只能作势按着肚子，道：“应该是昨晚着凉了，有点胃疼。”

    “哦～胃疼啊～”母女两一起发出声音，音调却是截然不同。

    陶醉声音裏充满了关心之意，小妮子却只有怀疑还有幸灾乐祸。

    “对了可儿，你下去把车裏的水果拿上来，差点忘记了……”陶醉拍拍身边的女儿。

    “妈妈真是个糊涂蛋！”可儿从我床上弹跳起来，接过了Ａ８车钥匙，听话地向外走去。

    快走到门口，她忽然眸瞪着我，大声道：“我警告你哦，我离开后你不要欺负我妈妈！否则我对你不客气！”说着比了比她纤细的手臂，奋力想憋出一块二头肌来，表情十分可爱。

    陶醉又好气又好笑，“说什么鬼话！快点去！顾老师是个好人……”

    小妮子这才咚咚咚跑开。

    特地将女儿支开，我知道她一定会对我说点什么，说实话，和这么一个衣着轻薄的大美女在一个房间裏，我还是头一次，所以我也更紧张了，手心不断地在出汗，腋下的汗珠一粒一粒从肥硕的腰际滑落。

    陶醉想了想，低声道：“顾老师，我来告诉你可儿爸爸的事吧……”

    说这些干什么？我有点奇怪，但还是点点头。

    “是车祸，家裏五个人，两死三伤……”

    陶醉的眼睛裏有些湿润，“那天可儿爸爸开车，我坐在副驾驶的位置，可儿和爷爷奶奶坐在后排……突然那辆车……闯红灯……就……就……”

    陶醉深吸了口气继续说，“实际上，当时我坐在副驾驶的位置，本来是最危险的，可儿坐在我后方，我的先生为了保护我们两，故意将车头横过去挡住那车的……”

    “他真是……个负责任的男人啊！”我由衷感叹道。

    陶醉眸子裏深藏着对死去丈夫的爱意，我看的心中都是一颤，要是有个女人也用这种眼神看我，那该是什么样的感受啊！

    “所以我每天接送她上学，可儿在马路上特别怕那些车，甚至要闭起眼睛……她有心理阴影……”

    我恍然大悟，“她楞在马路上，也不躲闪，原来是这个缘由，我想她那么古灵精怪，不至于来不及反应的啊！”

    陶醉叹了口气，点点头，眼睛裏又有了担忧，“那次车祸，可儿也受了伤，但不严重，可是给她带来了极大的伤痕，一年后她才肯重新上学，但是性格已经是……”

    她顿了顿，“有点古怪……”

    哪裏是古怪，简直是奇葩啊！这么小的年纪，刁蛮、任性、早熟、偏执！人长的倒是极为漂亮，身材也高挑，遗传的力量真强大。

    陶醉继续说：“她其实缺少安全感，我工作又很忙，所以才导致今天这样的她，虽然她很依赖我，但也从来不告诉我学校裏的事情，除了顾老师你……”年轻的寡妇擡起头望向我。

    “我？”我有些紧张。

    “是的，她告诉我学校裏有个关心她，十分听她话的顾老师，一直让她很开心……”

    我暗自翻起了白眼，我是她的奴隶你不知道吗？就因为偷看了她几次内裤，她就抓住了我的把柄千方计的要挟我！

    “你的意思是？”

    陶醉捋了捋鬓角的头发，“能不能让可儿经常来你这裏，她似乎在这裏感觉到了……”

    她好像有点不好意思，顿了顿，才继续说，“安全感……”

    是把我当成父亲了吗？

    陶醉见我没有答，真诚地看着我说：“特别是你同样奋不顾身地救了她之后，你知道，她失去了父亲和奶奶，只剩下我还有……她爷爷，普通女孩子能得到的爱，她都不能完整的获得，我看得出，她能在你这裏获得一些安慰。”

    “和你丈夫一样？”我问。

    “嗯，和我丈夫一样……你们都在车祸即将发生的时候，奋不顾身的救了她！”

    陶醉说到这裏，泪水都在眼眶中打转。

    那就让我和你丈夫一样，好好干你一次，你一定很饑渴吧！就在这个床上！

    我说：“当然可以……可儿其实很可爱的，你让她经常来吧！”

    陶醉见我如此爽快答应了她，大喜过望，赶紧擦了擦泪水，又站起身子来深深的鞠了一躬，不用说，这次没有她调皮机警的女儿在旁边干扰，我又一次大饱了眼福，那对被乳罩束缚着的人间胸器，我总有一天要解放你们！

    “只是我的手可能还是不方便……”我慢慢不紧张了。

    “是哦……你都受伤成这样了，我还要麻烦你……”陶醉歪着头，盯着我木乃伊似的右臂。

    “医生说快的话，一个月就可以拆掉了……”我告诉她。

    “嗯……”

    陶醉眨巴眨巴大眼睛，想了一会儿，忽然道：“这样吧，为了答谢你的救命之恩，还有将来照顾可儿的情分……”

    和我来一发吧！！！！！

    “这个月，一有空的话，我会过来照顾你，好不好？”陶醉露出了她标誌性的爽朗笑容。

    “好！”我立刻说道，顿了下，才结结巴巴地说：“不影响你的工作吧？”

    “酒店的工作其实也并不是太忙的，放心吧顾老师！”

    “可儿妈妈你实在是太好了！”我由衷地说。

    “别叫我可儿妈妈了，把我叫老了都！”

    陶醉说，“你就叫我桃桃吧，要不然本名也可以。”

    “好……那你也不要叫我顾老师了，我叫顾大郎，你叫我大郎就好！”

    “又是桃，又是郎的！”

    可儿不知何时出现在门口，手裏拿着一个塑料袋，裏面一串大香蕉，她老实不客气地进来，一边说：“妈妈和老师可以成立一个组嘛！”

    她啧啧称奇，“就叫桃太郎吧！”

    三个人一齐笑了起来，初夏时节的阳光从窗外铺进来，整个屋子裏一片祥和。

 美麗新世界（六）夜半無人手作妻

    美丽新世界（六）夜半无人手作妻作者：kkk3k25/9/2首发于：第一小说现在的状态难道说不完美么？早熟美艳的少女坐在床头，她的性感火辣的母亲和我说着话，一切都是那么自然，一切都是那么完美。

    “话说来，吃饭的问题你是怎么解决的呢？大郎？”陶醉问。

    哇！已经把称谓从“顾老师”变成了“大郎”了！真是太好了！我故意皱了皱眉毛，可怜兮兮地说：“嗯……叫外卖……我的手……没办法……”

    其实我受伤之前也是这般，不过这些她不用知道。

    “真是难为你了。”

    “没什么，我习惯了……”我呵呵笑着。

    两个人又坐了会儿，陶醉看了看表，说道：“可儿，我们该走了，该去练舞了哦……”

    “啊……人家不想去……再呆一会儿嘛……”可儿一听到要离开，搂住陶醉的手臂央求道。

    “不行不行，做事情不能三心二意，既然学了就不能放弃，再说你明宇叔叔对你那么期许，你就难道想让他失望吗？”

    又是这明宇叔叔……我心裏忽然有些酸酸的，这人究竟是谁啊？看起来和母女两人很熟络的样子。

    可儿的声音裏还是有着不情愿，但在陶醉横眉冷对下，只好乖乖的说：“哦……那我们走吧……”

    这混世魔王居然肯妥协我倒是头一次看到，要是其他人，肯定是不可能的，但换做陶醉，她倒是听话异常。

    陶醉对我笑了笑，我连忙站起来，还没等我说什么，她递给了我一张名片。

    乘着这个机会，我偷偷地触碰到了她的手，好滑，又温润如玉……我心裏却是像是触电一样。

    两人离开后，我才过神来，名片上印着她的信息。

    ******************陶醉。

    ＳａｎｄｒａＴａｏ。

    盛家酒店总裁助理。

    ３９－ｘｘｘｘ－ｘｘｘｘ．ＸＸＸＸ＠６３．*****************我在窗口，看着她们母女两人走出这老旧的公寓，可儿转身擡头向上看来，锐利地发现在窗台恋恋不舍的我，对我挥了挥手。

    我尴尬地一笑，还好我在五楼，离得远，陶醉应该看不到我的表情，她顺着女儿的视线看了过来，也向我挥挥手道别。

    我扬起右手，却发现绑着石膏，于是我再伸出左手挥了挥。

    我这番手忙脚乱，惹得陶醉开怀大笑，大波浪的卷发颤动着，一副花枝摇颤的媚态浑然天成，又美艳绝伦。

    住在老式小，人口密度还是相当大的，不一会儿这等美若天仙的美妇就吸引了周围的注意，一些猥琐的男人，无论老少都偷偷地在窥视着陶醉。

    我心裏有些异样的滋味，我似乎也能感受到那些男人们虎视眈眈火辣辣的眼神。

    不知为何，我突然有些口干舌燥，这个时候，陶醉最后和我点点头，带着可儿一同跨入了那辆停在路边的Ａ８中，发动引擎驶离小。

    床单上有些褶皱，依稀还能看出刚才陶醉臀部印迹，我蹒跚着肥胖的身躯，小心翼翼地坐在那印迹上面，似乎借着这种动作，好像能够和她有了身体接触，空气中好像还弥漫着她发梢的香味，非常好闻。

    我深深吸了一口气，虽然不是很方便，我还是勉强用一只手脱下了裤子，我把还依稀带有陶醉体温的名片夹在上嘴唇和鼻子之间，左手上下撸动着瘫软的肉棒，心裏想着刚刚坐在我床上的那个像是熟透了的多汁桃子一样的年轻寡妇。

    接着我渐渐硬了起来。

    其实也不是硬，只是不软罢了。

    喘息声加上床脚的吱吱嘎嘎的声音。

    不到三分钟，我一泄如注。

    我蜷缩在床的一边，体会着吸毒般的美好，几乎每天每晚都会借着打飞机来舒缓自己的压力和不自信，但从来没有一次像今天那样美好……因为是她，可儿的妈妈陶醉。

    我很确信，她……就是我的女神。

    ---时钟过了九点，我已经绕着窄小的公寓裏走了几十圈了，两次在窗口处愁绪如麻，三次小便和一次大便。

    自从十几年前高考后，我还从来没有那么紧张过，我再一次拿出了手机，这次我终于战胜心裏的自卑和怯懦，鼓起勇气，我低声自言自语：“发一条短信，没什么的，发一条短信，没什么的。”

    我嘴裏喃喃自语，哆嗦着左手的拇指，笨拙地打了一行字。

    “陶小姐，你到家了吗？”

    操！脑子裏忽然浮现出了一个画面，一个混混模样似的男人叼着烟一脸坏笑，油嘴滑舌地说着这么一句话。

    我赶紧删掉了这行字，好像是太突兀了，才刚认识就搞的很熟，你以为你是谁啊？一个死宅而已，而且又肥胖，还快秃头了。

    “陶小姐，今天太谢谢你了，香蕉很好吃呢！”

    餵餵餵！你也不用这么低声下气吧，她今天带女儿来是来道谢的，你从大卡车轮子下救了她的宝贝女儿耶！你这种腔调，她会不会看不起你？草草草！一向口拙的我费尽思量也不知道还应该说些什么。

    为什么要发这条短信呢？

    因为忘不了她的兼有少妇和少女的美，她脸上爽朗的笑容，她挺拔的身姿，她高耸的胸脯和那几乎要翘到天空的肥美臀部啊！

    癞蛤蟆也想吃天鹅肉的嘛！想一想也不行？为什么不行？这天鹅并没有鄙夷癞蛤蟆嘛。

    我能看出来的，真是一点鄙夷都没有，她美丽的眼睛中只有真诚和期待。

    所以我终于能鼓起勇气，想完成这件大事发消息。

    这是不是意味着我和她交流了呢？晚上交流了一下？即便只是通过手机？我又闷闷地想了一会儿，忽然发现时间已经是九点半了，啊呀呀，..时间怎么过的这么快，再不发的话，人家都可能睡着了！一时间，我心乱如麻，呆了半响，最后我浑浑噩噩地发出了一条短信。

    “陶小姐，你到家了么？香蕉真好吃。”等我过神来的时候，那短信已经化作电波发射到空中了。

    你妹的，这话根本不通啊！她会不会以为我脑子有问题啊！接下来，又是痛苦又煎熬的时刻了。

    我曾经也在相亲后，发给过几个对象短信，无一例外的，对方统统不，什么原因我心知肚明，可是这一次，我真的希望陶醉能和我说几句话。

    五分钟过去了，手机屏幕没有亮。

    十分钟过去了，还是没有信。

    我坐不住了，实际上是无法忍受这种煎熬。

    我掩耳盗铃般地将手机留在了桌上，去楼下便利店买瓶水吧，我想。

    潜意识裏希望，等我来后，能看到陶醉的信。

    我的表情一定很奇怪，那便利店裏的女店员都用一种很奇怪的眼神瞪着我，等我结了帐，拿起了水，便兴沖沖地快步上楼，气喘吁吁的打开房门，紧张地捧起桌上的手机。

    并没有！

    并没有！

    她没有我！我早该知道是这样的结果，这么漂亮的少妇怎么可能有空搭理你呢？顾大郎你太天真了吧！真的以为她会像自己所说的“一有空就来照顾你”？

    哈哈哈！

    呵呵呵！

    嘿嘿嘿！

    呜呜呜！

    我掩面躲在桌子底下，看着自己为了她女儿负伤的右手臂，失望的情绪充斥着我本来易受伤的心灵，我大叫一声，用尽全力将右手砸向地面。

    疼痛感闪电般的，从伤口处通过神经传递到脊柱，又迅速地传导到我的脑神经中枢。

    “啊！！！！”我惨叫道。

    自残身体，难道是解决之道？当然不是，但是此时的我只能靠这个来排解心中的郁闷。

    这个时候手机屏幕忽然亮起了。

    “不好意思哦，我刚刚才看到你的短信，前面在开车。”

    就像我心裏有个开关，陶醉一下子按下了那个“开启键”，我一下子雀跃起来，刚刚心裏的阴霾被这条短信一扫而空。

    “没关系，没关系的”我颤抖着发了条消息。

    “哎~~难得一个休息天，还要带她去上舞蹈课，这不，刚刚才来，累死啦。”

    “哦，原来可儿练舞练到那么晚？”

    “不是，练舞两个半小时，后来又和教练吃了顿饭，所以才完了点来。”

    不知为何，看到这裏，我心裏忽然有些微微的失落。

    “呵呵，教练一定很器重可儿吧……”

    “还可以，要是这个舞蹈教练是可儿爸爸生前的好朋友，我们关系还不错。”我心裏又好像有石头堵住了一样。

    一个身材火辣的年轻寡妇，一个热情奔放的舞蹈教练！他们关系还不错！岂有此理！

    “我洗澡去了，大郎你早点休息吧……”

    洗澡？我脑海裏立刻浮现出陶醉宽衣解带入浴的画面，虽然从来没有女朋友，我阅片却是无数，几乎在数秒钟内，就可以脑补出那香艳的场景。

    我完好的那只左手开始在裤裆裏揉搓，眼睛微闭，Ａ片裏的情节开始不停的上演，唯一不同的是，我轻而易举地就将裏面女角的样子，换成了陶醉。

    我是怎么了？一天居然可以弄两次？虽然只是“半夜无人手作妻”的调调，但在我这样虚弱的胖子身上，也是难能可贵的了。

    陶醉就有那么大的吸引力？我扪心自问着，然后一秒钟内就有了答案，是的，如果她真的能成为我的女人，那我一定会精尽人亡也在所不惜！

    我歪着嘴巴，翻着白眼，耸动着下身，在生殖器难忍的快感中陷入情慾交织的臆想。

    视线渐渐模糊，在天花上摇晃的灯光慢慢变成了耀眼的白芒，陶醉徐徐走来，我用手挡住耀眼的光。

    她就是阳光！

    幻境中的她全身赤裸，仅披着一件白色披风，Ｆ杯的奶子和她大波浪秀发一样，在空气中随着步伐摇晃震颤，娇嫩的乳头泛着艳丽的红色光泽，小腹略微有些丰腴，但在她异常丰满的臀部的衬托下仍然显得苗条纤细，那双腿间一抹黑油油的芳草在明亮的光线中泛着乌亮的光泽，健美匀称的笔直长腿在步履交替间显得丰腴并充满律动感。

    “桃桃……”

    我口中喃喃的呼唤着，脚不自的向前移动了几步，陶醉朱唇微启笑吟吟的离他越来越近了，那洁白光滑的胴体已然近在咫尺，两团就快贴上我眼睛的乳房发出夺人心魄的淡淡芳香，我能闻到这股子充满着雌性荷尔蒙的香气。

    霎时间一个黑色的人影窜出来，令我感到愤怒的是，全身赤裸的陶醉竟在那黑影来到之时一把褪去披风，将全身丰满成熟的裸体凑向那黑影，衹见那黑影伸手抱住她，将头紧紧埋进少妇的乳沟中！

    “不……”

    我发出凄厉的惨叫，肉棒却异常充血放大！我分明感觉到左手掌中的肉棒不再是那种软趴趴的肉泥，而是如铁般的雄壮！

    女神啊！

 美麗新世界（七）惹火尤物側入懷

    美丽新世界（七）惹火尤物侧入怀作者：kkk3k25/9/7首发于：第一小说（七）惹火尤物侧入怀她真的会过来？

    她真的会过来！我捧着手机，嘿嘿嘿直笑出声音来，像个傻瓜一样。

    这些天来，我的心情一直七上八下，如同一个怀春少女，忐忑不安的，自从前几天陶醉这个年轻又漂亮火辣的少妇拜访了我的住所，她向我保证会尽可能照顾我，直到我右臂痊愈。

    连这个窄小的公寓中依稀还弥散着阳光的味道陶醉的味道。

    然而我又不敢太抱以希望，经历了无数次相亲失败的打击后，我现实了很多，知道有的时候，希望越大，失望越大。

    所以我谨小慎微地保持着一丁点的希望，时不时地将这股希望翻出来，慰藉一下惆怅的心灵，仅此而已。

    但是现在不一样了，这条短信彻底让我放下心来，心中那害羞自卑的小野兽探出头来磨牙霍霍，终于可以尽情滴撒欢。

    “今天你在家的吧？我大概７点半左右过来，方便吗？”

    陶醉的号码！

    我至少翻看了几十次，确信这是真的，这不是梦，我兴奋之极，然后开始唱起歌来：“Ｙｏｕ  ａｒｅ  ｍｙ  ｓｕｎｓｈｉｎｅ……ｍｙ  ｏｎｌｙ  ｓｕｎｓｈｉｎｅ……Ｙｏｕ  ｍａｋｅ  ｍｅ  ｈａｐｐｙ  ｗｈｅｎ  ｓｋｉｅｓ  ａｒｅ  ｇｒａｙ……Ｙｏｕ’ｌｌ  ｎｅｖｅｒ  ｋｎｏｗ  ｄｅａｒ  ｈｏｗ  ｍｕbsp; ｌｏｖｅ  ｙｏｕ……Ｐｌｅａｓｅ  ｄｏｎ’ｔ  ｔａｋｅ  ｍｙ  ｓｕｎｓｈｉｎｅ  ａｗａｙ”

    就像个傻瓜。

    我第一次觉得时间怎么过的那么慢，在这种幸福的煎熬中，手机上的时钟终于来到了７点２分，还有十分钟，生命裏的女神，人世间的天使就会来了！我早已坐立不安，等候在窗口，就想早一些看到陶醉。

    来了！那辆熟悉的黑色Ａ８快速又安静地驶来，车上下来一个身影。

    是她！夜色中，一个窈窕的身影由远及近，高挑又不失丰韵的体态，不是陶醉是谁呢？小门口纳凉的老大爷们的目光都被这绰约的少妇所吸引，不时的用猥琐的眼光偷看她，更有甚者，等到陶醉从身边经过后，还厚着脸皮头死命盯着少妇那被紧身牛仔裤包裹着的弹翘臀部。

    我心裏一阵骂声，这帮老头，半只脚已经进棺材了，还这么色心色胆！但心中又有些得意，她是来找我的！你们只能在一旁干看，一定万万想不到这漂亮的美少妇是来找我的。

    轻快的脚步声从三楼传来，性急的我已经早早地将房门打开，迎在门前了。

    陶醉看到我在门口，惊讶地说：“你怎么……”

    我左手挠挠头：“我听脚步，就知道是你啦……今天真麻烦你了……”

    虽说只是第二次见面，爽朗性格的陶醉也只是微微一笑，对我点点头表示不客气，就像是熟络的朋友一样，侧身从我身边走过，直入公寓裏。

    没有浓烈的香水的味道，只有发梢洗发水淡淡的清香，刚刚才暗骂过那些偷窥陶醉屁股的那些老头，现在我也不能免俗，吞了口唾沫，仔细近距离端详起那两团美肉来了。

    少妇虽然丰满，可是从背后看过去，腰肢却依然显得纤细，腰肢和下方那浑圆挺翘的美臀，形成了一个让人垂涎的曲线，少妇的步态不算妖冶，并没有肆意扭动那腰臀，但那曲线完美的臀部恰到好处的微微的扭动也令我的心脏随之一颤一颤。

    这个时候，趁其不备，将她扑倒在地，然后ＯＯＸＸ一番，最后拍下照片，胁迫她不能报警，这个几率有多大？胡思乱想之际，陶醉过头来，温暖的眸子裏满是信任，一下子让我打消了念头。

    “今天我来帮你打扫卫生的！”她虽然美艳绝伦，但是并不给人以妖冶的感觉，而是健康阳光的少妇形象。

    “打扫卫生？”我环顾了一下窄小的公寓，是太乱了啊，还有弥漫着一股酸臭的味道，我红了脸，道，“这怎么好意思？”

    陶醉爽朗地一笑：“怎么不好意思？你是我女儿的救命恩人，手臂受伤了，又一个人住，家裏自然乱糟糟的，我来帮你打扫，情理之中呀！”

    说着撸起了上衣的袖子，真的準备劳动起来了。

    好难想象这么一个开着Ａ８豪车的美女少妇，也竟然会帮人打扫房间？也许是察觉到我眼神中惊讶，陶醉皱了皱鼻子，说：“别小看我哦，其实我也是料理家务的哦……”

    “你是总经理助理，我还以为……还以为你从小就是千金大小姐呢！”

    陶醉撅了撅好看的嘴巴，“才不是呢，我不是本地人，我的家乡是Ｑ市，因为家裏还有两个妹妹，小时候爸妈工作又很忙，所以在料理家务方面，是一把好手呢……”

    “Ｑ市？我也是的啊，原来是老乡啊！”我又惊又喜，情不自禁地说。

    陶醉侧头微微一笑，“原来是这样，怪不得总觉得和你相处蛮亲切的，嗯，再听听我们口音，是蛮像的哦！”

    “哈哈，他乡遇故知哦！”我颇以这么一个大美女为老乡为荣。

    “嗯……他乡遇故知！人生四喜之一哦！”陶醉点点头，随即拿起了墻角的扫帚和簸箕，真的开始帮我这个手脚不便的老乡打扫起来。

    我更希望是另外一喜呀！最好能与你洞房花烛夜！我心裏想着，如果真能那样该多好呀，虽然这是不可能的，我心中没来由的一酸，竟有些嫉妒起她那英年早逝的丈夫来了，能够和这等容貌这等身材的美女洞房花烛，夜夜欢愉，让我折寿五十年我也愿意的啊！不知道是怎么种销魂的滋味呢！

    陶醉浑然不知我心中的妄念，可能是我太过于谦卑猥琐，地位和总经理助理的她相差太远，又是老乡，她一边扫着地，一边动和我聊起天来：“我和可儿他爸爸是大学同学，本来毕业后我想老家的，可是那个时候可儿爸爸追我追的好紧……”

    是好紧！我是一个很好的听众，并不插嘴，而是静静的坐在床角，两眼贼兮兮地盯着陶醉的圆圆的臀部，牛仔裤太紧了点吧，她的体态尽显女性的风韵，属于恰到好处的丰乳肥臀，这条带有弹性的修身牛仔裤则将她臀部完美的曲线勾勒得淋漓尽致。

    她是个热情开朗，却有点天然呆的美女，对我这么外表看起来老实巴交又肥胖丑陋的宅男并不设防，可能是因为穿的是裤子而不是裙子，所以她也没有注意到当弯腰挥动扫把的时候，竟然将自己的异常浑圆俏美的屁股撅了起来，正好对着我这面。

    虽然穿着牛仔裤，但美丽少妇丰满的臀肉将那牛仔裤绷得紧紧的，就像一个熟透了的美味水蜜桃，散发着浓郁的雌性魅力，而她居然浑然不知。

    我的小眼睛微瞇着，这样一来即使陶醉突然一头，也不大会从我的眼睛裏看到猥琐，我尽情享用着当前的诱惑场景，满足地在喉咙口哼了一下，真是太大了，太美了，太翘了！

    我好希望她那条修身牛仔裤的质量差一点，最好“刺啦”一声崩掉才好，我幻想着陶醉的白花花的屁股从牛仔裤中弹出来的场景，又咽了口唾沫。

    内裤！内裤是什么颜色的呢？？我不禁.B.猜想着，是像她女儿可儿一样，穿紫色的丝质内裤，还是白白的纯纯的棉质内裤呢？印着花花？还是豹纹的？哇？我忽然发觉我并不能在少妇紧身的牛仔裤臀部部位找到内裤的勒痕！这下劲爆了！

    难道她穿的是丁字裤吗？还是说……裏面根本是没有穿？

    陶醉从房间的一边扫着灰尘垃圾，开始向另一边扫去，正好臀部的位置缓缓移向我，我咽了口唾沫！

    触手可及！我只要一伸手，就能将少妇的肥美臀肉抓在手上肆意掐弄，她会尖叫着逃开吗？还是像Ａ片裏的情节一样，一下子就浑身酥软下来，让我得偿所愿？

    当然，我只是想想，两秒钟后我就放弃了这计划，挫男我和平日裏一样，只能过过干瘾，脑海裏上演着惊心动魄的Ａ片情节，我表面上还是端坐在床上，只不过嘴角不可控制地抽出了一丝贼笑。

    忽然我看到地上有个用完的纸巾，只剩下纸筒，平日裏迟钝的我福至心灵，悄悄地伸出短腿，将那纸筒踢到了陶醉身后，然后我开始祈祷。

    老天爷你开开眼，行行好，就让我心裏想的事情发生吧！

    只见陶醉认真低头扫着地，一直注意前面的地，丝毫没有注意到后方不起眼的障碍物，随着她漂亮的足踝一步一步后退，我的眼睛一瞬不瞬，心脏也扑通扑通乱跳。

    终于当她的右足踩到了那神奇的纸筒，陶醉“啊”的一声尖叫，娇躯一个趔趄，向后倒来，我怎能错失这个千载难逢的机会，赶忙向左侧平移几寸，伸出左手，将失去重心的美丽少妇拦腰抱住。

    好软啊……丰腴娇躯入怀，我只感觉到触手处极为柔软温暖，我顺势倒在床上，却使了几分暗劲，让陶醉也跟着仰面到在我怀中。

    这是我十年以来第一次和女性如此亲密的接触，而且是这么美丽动人的少妇！我胡乱喊着，状似无措，实际上闭起眼睛，尽情享受佳人在怀的香艳体验，我感到双腿之间有一团温暖柔软又紧致的事物紧紧压住，这是……陶醉的屁股吧……哇塞！

    这感觉好大！好软！好有弹性！真爽！

    我浑身上下的毛孔张开，一亿四千万个雄性细胞一起雀跃起来，生殖本能驱使着他们去觅那奇异感觉的源头就是压在我身上的陶醉！隔着我薄薄的睡裤，和陶醉她紧身的牛仔裤，我的肉棒和她的蜜穴应该只隔着两公分不到吧？

    “哎呀！”陶醉慌不叠地叫了声，本能地在我身上挣扎着，却因为臀部和我裆部间的摩擦，给了我更多更刺激的体验。

    “疼……慢……慢点……桃桃你慢点……”我半真半假的低声呻吟着，绑着石膏的右手确实被撞了一下，可是那疼痛感却不甚强烈，也许是此刻的香艳刺激完全压过了其他感官体验了。

    “对……对不起……大郎……”陶醉一下子停止了从我身上想要下床的动作，屁股老老实实地还是停留在我裆部上方，“我看不到你，要不你来动，大郎别顾忌我，你的伤要紧……”

    嘿嘿嘿正我意！

    “好……好，只不过姿势可能有点不雅观，桃桃你忍着点……”我开始慢慢向上耸动着屁股。

    一股惊人的弹性从上方的肉臀处传来，一直到我的双腿之间，又随着我的颈椎沿着神经线路传递到大脑，我分明感觉到我的瞳孔放大，毛孔收紧，太刺激了！这个时候我开始感谢自己的轻微阳痿病癥，这种局面下居然没有硬起来，当然这也有二十分钟前狠狠地在厕所撸了一管的缘故。

    这样她应该就不会以为我是故意使坏了吧！因为我没有硬嘛，像她这样经验丰富的女性应该有这种判断力的吧。

    那我继续……我嘴裏呻吟连连，却一下一下挺着腰，做出一种尽力而为却没有气力的假象，看起来却像是……哈……我从下方操着我身上的动人尤物！

    陶醉应该没有什么别的想法，只是在尽力配着我这个断了手的胖子，她一言不发，仍由自己的香臀在我胯间上下颠簸，极尽厮磨之能事。

    我的左手像是在借力，攀上了她的腰肢，手掌中传来的丰腴柔软让我由衷感叹上帝造物的美好，我始终不敢将手向上移动半分，虽然我知道，如果揉捏到她那对沈甸甸的巨乳，这种滋味一辈子也忘不了。

    终于在我双腿和左手的“努力”下，还不容易才将身上的少妇转移下来，在最后我还漫不经心地伸开手指，向上飞快地探了一下，碰到了一条硬硬的条状事物。

    哇！这应该是她穿的乳罩下缘吧？

    这个时候陶醉小声“嗯”了一下，吓得我赶紧将手从她身体上挪开。

 美丽新世界 (八)共诉衷肠

    两个人一时都没有说话，刚才的局面很是暧昧，始作俑者的我甚至都不敢看旁边的火辣少妇了，两人的呼吸声彼此可闻。

    还是陶醉开口说话：“压疼你了没？”

    “怎么会一点都不疼。”

    我急忙道。

    “是吗？我不小心踩到了东西，才让你也跟着倒霉，真是对不起。”

    原来她还在为刚刚的事情内疚，我才应该内疚啊，刚才我的举动实际上已经是赤裸裸的性骚扰了，但她应该没有察觉到吧。

    “没关系的，就疼一下，我还是很开心的。”

    “开心？”

    陶醉讶然道。

    妈的，我怎么又把心里话说出来了，我真是个没头脑，依然没有吸取上次相亲的教训！我慌乱解释道：“正因为这样一场小事故，我知道了自己其实还是蛮有力量的，我右手右手没受伤的时候，自己从床上起来，也要费很大的力气，今天今天身上压着一个人，却也能单手翻身，很很不容易啊”

    我只能这样一边说一边编，也没想过前言不搭后语的问题。

    陶醉嫣然一笑：“就怕我太重了压垮你”

    “啊？你一点都不重啊！”

    我脱口而出。

    “别安慰我啦，从我十年前生完可儿后，我体重简直就惨不忍睹，足足胖了有有十多斤呢”

    她声音里透着一些懊恼。

    我偷偷瞄了瞄她胸前那对至少Ｅ罩杯尺寸的凶器，又看了看给我带来十足香艳感觉的臀部，心想，你那是胖在了该胖的地方了别人想胖还胖不到呢我却不敢那么说，只能嘿嘿傻笑我一向是那么语拙的。

    这场风波就算这么过去了，接下来的半个小时，陶醉像没有发生过任何事情，还是帮我将凌乱的家中打扫得干干净净，真的是干活很麻利呀，和她女神般的形象一点都不匹配。

    在这半小时内，通过聊天，我了解到了一些她的更私人的事情。

    原来她大学期间就认识了可儿爸爸，两人从大一就陷入爱河，到了第三年，也就是大学三年级那年，２岁的陶醉意外怀孕，等发现的时候已经是肚子里的可儿已有四个多月了，在权衡下，可儿爸爸说服了彷徨的陶醉，毅然从大学退学，在家中安胎并生下了聪明伶俐冰雪可爱的朱可儿。

    可儿爸爸叫朱明瑞，出生在一个富商家庭，这个城市里最大的酒店连锁企业老其实就是朱明瑞的父亲，也就是陶醉的公公，有了这样的背景，小城市里来的陶醉可谓是攀上了高枝，但她本人除了料理家庭之外，也尽心尽力地辅佐她的老公打理生意上的事物。

    日子一切都很顺心，直到那天朱家举家出游，一辆ＳＵＶ里坐了５个人，４大小，一对小夫妻，公公和婆婆，再加上当时只有３岁大的可儿。

    意外发生的时候，朱明瑞为了保护坐在副驾驶处的陶醉和怀中的小孩，决然将车的左侧，也就是自己坐的那一侧迎上那辆已经失去控制的货车。

    结果就是，可儿和陶醉轻伤，公公重伤，而朱明瑞和婆婆不治身亡。

    失去了丈夫的陶醉陷入了无穷的悲伤中，身为酒店集团总经理的朱明瑞死亡，总裁朱蕴又只能在病榻上休养，眼见大厦将倾，陶醉此刻展现了女强人的一面，在三个月的时间内，将公司重新地纳入正轨，从此之后，生活的轨迹和之前就截然不同了，而失去父亲的可儿变得越来越淘气，再加上母亲工作繁忙缺乏照料，变得飞扬跋扈。

    这段对话让我对这个年轻少妇有了更全面的认识，漂亮、善良、自立、再加上有些少女般的娇憨。

    “真是辛苦你了啊！”

    我发自肺腑地说。

    陶醉默然了一会儿，好像在体味这段人生的艰辛，然后她澹然一笑道：“还好啦，我先生刚刚过世的头几年，确实好辛苦，一个人要撑起一个家，还要撑起一个公司，现在好多啦，公公痊愈了，他人脉广，经验足，公司又交还给他手上了，我现在嗯就只是挂了个总经理助理的虚衔，平日里倒是轻松一点了，有时间该好好管教可儿了！”

    “可儿现在正在叛逆期嘛，过几年就好了，你也不用太担心，你看她和你那么像，应该日后性子也很近吧”

    陶醉略带骄傲地道：“嗯，熟人都说可儿简直跟我小时候一模一样”

    我的眼睛又从她的脸游弋到了她牛仔裤包裹着的大腿上，从这浑圆双腿就可以看出来的啊！陶醉这时好像察觉到了我不安分的眼神，下意识的缩了缩腿，不过天性大方的她只是笑笑，自顾自地说：“不过我现在好像中年发福啦，以前的裤子有时候都穿不上了！”

    “哪里！哪里！”

    我赶紧道，“正好！正好！”

    心里想，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，如此美腿，套用络上流行的话来说，光一双腿就可以玩一年。

    “呵呵，你嘴巴倒是很甜”

    这个时候，陶醉结束了劳动，小小的屋子焕然一新，虽然称不上是一尘不染，但也算是窗明几净，她闭起眼睛，双臂后伸到极致，略略夸张地伸了个懒腰，更是把她前凸后翘的魔鬼身材体现得淋漓尽致，我都看呆了。

    尤其是当她懒腰结束后，双臂自然垂下时候，带起胸前的一对巨乳上下颠颤了几下，引得我食指大动。

    “好啦顾老师你看满意了没？”

    陶醉问。

    这句话有歧义啊，屋子打扫我很满意，可是你的人，你的身体，我还未看够呀！“满意！满意！谢谢”

    我本来想说“可儿妈妈”

    的，话到嘴边又变成了“桃桃”

    了。

    陶醉嘻嘻一笑，似乎很满意我用这个称谓，显得她年轻了好多，“你满意的话，那我要家了咯？”

    我自然想和她多呆一会儿时间，说道：“你那么帮我的忙，要不要不然我请你吃东西吧？”

    “吃东西？现在？”

    陶醉看了看时间，已经是晚上九点了。

    “嗯，吃夜宵去吧，我知道有一家饭馆，小龙虾很好吃的”

    我又肥胖又宅，如果说除了女人之外，我还有什么兴趣，那也只有吃了。

    陶醉想了想，她思考时候习惯性的咬着下唇，她女儿朱可儿在思考的时候也是这种动作，可是少妇毕竟和年芳岁的少女不一样，陶醉做出这样动作显得既娇俏又性感，当然她本人应该是没有“这种咬唇的动作好诱人”

    这种觉悟的，可让周围的男人看的心痒痒的。

    “今晚不行哦”

    我一下子从山峰坠落谷底，张大了嘴巴，却没有发出声音，毕竟毕竟我还是那个又搓又穷的胖子啊，这样女神般的人物怎么可能答应，我相亲无数次，也从来没有一个女孩肯和我出去吃夜宵的我的脸色一定很难看，我从陶醉的眼睛中看到了错愕和不忍，她马上捋了捋耳边的秀发，说道：“今晚不行是因为我答应公公晚上来帮他整理文件的，明天早上他还有个重要的董事会会议，所以嗯要开夜车了也不一定，以后吧，来日方长嘛”

    血色又重新到了我的脸上，我大喜过望连连点头说好，后来似乎也觉得自己的这般表情太过于明显，又抓了抓脑袋，有些尴尬的看着地。

    我听到陶醉噗嗤笑了一下，更是让我想找个地缝钻进去。

    我只能开动脑筋另起话题：“你好辛苦啊！那你要几点才能家，万一夜深了你一个人走在路上也不安全啊。”

    “不会啊，我们母女两和公公一起住的。”

    陶醉摇了摇头，“不会走夜路的，顾老师你放心吧。”

    “哦？是吗？”

    我有些奇怪，家境殷实的妙龄寡妇和公公住一起，还是蛮少见的，不过联想到因为那场车祸，老公和婆婆都过世了，留下重伤的公公总是要人照顾的，这种情况也算情理。

    “时间也不早了，顾老师你早点休息吧，我先走了，过两天我再过来”

    陶醉站起身来，大方的伸出手和我握了握，便离开了。

    我又站到了窗前，经过今晚的接触，心中对她更是充满卑微的爱意，依依不舍地盯着她离开的背影，就等她履行自己的话了“过两天我再过来”，想起这句话，胸口就有着暖意。

    小门口，陶醉停了停，转过身子似乎向我这个方向看了看，我怕被她瞧见自己目送她离开的样子，也不知怎么想的，赶紧身子躲到窗帘后面去了。

    却看见陶醉向我这个方向挥了挥手，身子还微微动了一下，像是在笑。

 美麗新世界（九）仲夏夜雙嬌

    美丽新世界（九）仲夏夜双娇作者：kkk3k25/9/23首发于：第一小说（九）仲夏夜双娇『电灯泡！电灯泡！』我看着前面迈着美腿、汲着拖鞋晃蕩的朱可儿，心里暗骂。

    上一次陶醉晚上来帮我打扫房间，让我十年来头一次单独与一位年轻女性近距离接触，还趁着她神经大条偷偷地吃了点豆腐，我们约好来一道吃一次夜宵。

    我满心想着藉着这次机会，再增进一下与女神的感情，却不想陶醉竟然把她的女儿也带上了。

    朱可儿走在她妈妈旁边，娇艳如花的少女配着熟透了的少妇，引得路人频频驻足偷看，不知道赚足了多少慾求不满男人的眼神。可儿嘴里正吸吮着一根棒棒糖，和陶醉不同的是，年芳十二的可儿颇有些早熟的韵味，她鼓起腮帮子轻轻柔柔吮吸棒棒糖的样子，配着她时不时伸出舌头舔着嘴唇的样子，很是让我想入非非。

    她似乎能感觉到我的视线从后方贼兮兮的窥视，小妮子走起路来比起平时更加婷婷袅袅，纤细腰肢下的裙襬随之一蕩一晃，而这裙子又出人意料的短，雏具规模的小翘臀掩在裙襬下方，诱惑着我的神经。

    十二岁的少女虽然高挑，比起她母亲还是矮了一个头，却也能看出日后完美的身材比例，只是现在看来还稍显稚嫩，她不时地藉着烟视媚行四处瞟视的机会故意瞪我几眼，幸好这方面很是迟钝的陶醉没有注意到。

    如果在平日的校园里，我一定会像条狗一样紧紧尾随着她，想尽一切办法去偷瞄她神秘的裙下风光，好满足自己的窥视慾。我这个人生来自卑，自卑的我却异常热衷“偷窥”，这应该是一种病态心理吧，好像这样做就可以在另一个战场上成为所谓的胜利者。

    不过那是在平日，今晚焦点显然不在花季少女的身上，而是在她熟透了的妈妈陶醉这里，她今晚穿得很是随意延续着她平时一贯的作风，以轻鬆简便的风格为。上身是一件略微短小的工装牛仔衬衫，天气比较炎热，她将衬衫的下襬打了个结，将她略带肉感却不失线条的腰肢大方地露了出来。

    虽说是露脐装，可是陶醉脸上并没有那种妖艳的神态，一向淡妆示人的她今晚也不例外，甚至夜色朦胧下，我怀疑她根本没有化妆，所以给人的感觉只是俏皮中略带一丝性感，如果不是衣服胸口那种紧绷绷的丰满感觉，她简直不像是旁边十二岁绝美少女的母亲，而更像是她的姐姐。

    陶醉下半身更是随意，亚麻质地的及膝中裤宽鬆肥大，将她魔鬼般的长腿和翘臀曲线掩盖得严严实实的，可我还是忍不住打量着她露出的那一截小腿肚，滑嫩、白皙，在夜色中撩人心弦。

    这是不动声色的性感，三十岁的少妇穿得不算清凉，比起如今动辄吊带露沟小背心、齐屄小短裙来说保守得多，但人们的视线，包括我，不知为何总是被陶醉所吸引，她经过的地方，男人们无论老幼，总是忍不住将或大胆或闪烁的眼神向陶醉身上投射。

    陶醉和朱可儿，一对母女，就像磁石一样，成为这个仲夏之夜街上最具吸引力的存在。而又胖又丑的我，自然是毫无存在感的物件，哈，正常人应该不会把我和她们联繫到一起去吧？

    母女们走在前面，我离她们大约三米远，自动的落在后面，对于这点我不以为意，自卑的我早已有了这种自觉。让我感觉隐隐有些异样的是那种眼神，週围男人们的那种目光，充满了雄性荷尔蒙的目光，这是发情的雄性动物想要交配时的那种炙热眼神，有几个人，火辣辣的目光根本不加任何掩饰，肆意地在陶醉饱满的胸口、娇媚的脸蛋、玲珑的腰肢间徘徊，视线要是可以撕开衣物的话，陶醉早已被剥得精光了。

    忽地我一个冷颤，一股说不清、道不明的感觉从身体里升腾起来。那个光头佬！一定会把陶醉压在这骯髒的地上吧！那个穿着篮球衫的黑皮，会使劲压住她的手臂不让她挣扎，这样一来，陶醉只能用力蹬他。可是一旁那只穿着一条大裤衩的矮胖子，趁着这个机会不就可以顺势掰开她的腿了吗？接着，就是那个正怪笑的老头，一定会发出阵阵淫笑，伸出他那乾枯如鸡爪的手，在陶醉凹凸有緻的胴体上来乱摸。最后……我操！难道是那个人？脱下裤子，掏出比我足足长两倍有余的肉棒，直接插进去！

    啊！天哪！事情为什么会这样？！在我的想像中，陶醉竟……已经被轮姦了一了！不知道……她……她会不会有快感？

    咦？发生这样的事，我下意识里怎么会出现“有没有快感”这样的疑问？然而更重要的是，我发觉，自己竟然硬了……体胖肾虚的我，已经好久没有尝试过这般硬度了，每每在夜深人静手作妻时也只能在半硬不软的状态中挣扎。出门之前为了让自己平复下和女生约会时总是会出现的那种“忐忑”和“急色”，我特地坐在前几天陶醉清洁过的马桶上，奋力用仅剩完好的那只左手狠狠撸了一管啊，按道理来说，常年阳痿相随的我，不可能再次……而现在竟然……我硬了！可耻的硬了！

    无以名状的情愫在心底暗潮涌动，我不敢再多想，就像是突然发现夜深人静的时候，自己床下有怪物发出的声响，而我，不敢去查看。

    “怎么了？顾老师，你不舒服么？脸色好像不大好。”不知什么时候，原本走在前面的陶醉停了下来，头看着我，关切的问道。

    “妈，顾老师的脸色什么时候好过？哈哈！”可儿脑袋后面的双马尾一甩，跟着也过头来，“嘿嘿”一笑，嘴巴里还吮着那根让人想入非非的棒棒糖。

    “别胡说！”陶醉白了她女儿一眼。

    此时我终于过神来，竟发现身上莫名发了阵冷汗，我打了个哆嗦，说道：“刚刚忽然想到了一些事情，走……走神了，没事没事……”

    陶醉“哦”了一声，可儿却一副很感兴趣的样子，眨巴了一下，似乎在想是什么事情让我看起来那么狼狈，她眼珠滴溜溜的转着，忽地一笑，目光从我隆起的裆部扫过，闪过一点讶异，又有些笑意。

    她……她不会以为我的狼狈不堪是因为她吧？看起来是这样。小妮子“嘿嘿嘿”了几声，惹得陶醉一阵莫名其妙，她也不说穿，一把拉过陶醉，搂着她的手臂，不理睬我又走到前面去了。

    过了一会儿，我手机响了，是可儿发来的短信：“你好变态啊，我妈妈在，你还想偷看人家的小内裤！”我苦笑了一下，我是变态，不过不是偷窥小学女生内裤的那种变态，而是……我操，我都不知道该怎么形容。

    “你别瞎说，我没有！”我了短信。

    “哼，你不想看？”

    “不想！”

    “骗人！”

    “没有啊！”

    可儿头瞪了我一眼，像是在责怪我口是心非。又过了会儿，她又发来了一条短信：“我今晚忘记穿内裤啦，本来想找个机会给你偷偷看一下下，既然你不想，那就算啦！”

    看到这条短信，我全身上下的血液好似都冲到脑袋上来了，本来就不利的左手一个哆嗦，手机居然脱手掉到了地上，发出“啪”的一记声响。可儿当然听到了背后的声音，少女苗条纤细的肩膀抖动了几下，像是在发笑，却并不头，只是小屁股扭得更加欢快动感。

    我看得一阵口乾舌燥，不由地咽了口唾沫，刚才那股莫名的情绪被冲到九霄云外去了。我目不斜视，死死盯着可儿她的裙襬上，期待着一阵“善解人意”的柔风，将少女的裙襬掀起……啊呀！这磨人的小妖精，还未长大便会如此诱惑男人，长大了还得了？

    看着她依偎在陶醉身旁一副乖巧可人的模样，哪里会知道原来比起大方爽朗的妈妈，女儿居然这么妖冶乖张！不过话说来，这丫头出落得还真是标緻，且不论她那遗传其母的精緻面容，就说那短短裙襬下比例完美的修长美腿，就可以看出日后她一定会成为颠倒众生的尤物啊！

    再加上可儿的早熟性格，不知道会有多少雄性生物会拜倒在她的石榴裙下！

    唔，再过两三年，待到她上到初中，拔掉她的头筹、肆意驰骋在她的娇躯上，这种美少女……滋味一定……嘿嘿嘿……不知道会有多妙啊！

    她今晚居然没有穿内裤，也不知道真的假的，我真想低声下气的央求：让我看看吧！但素知她乖张性格，我要是如此要求，这小妮子一定尽其诱惑之能事，反而会吊足我胃口！

    浑浑噩噩间，我们一行三人来到了烧烤店，因为我右手残疾，打上了厚厚的石膏，用筷子很是不方便，夏日里的啤酒加烤串，成为了唯一的绝佳选择，当然就来到了我一直光顾的那家店。

    我们来得早，这个时候才晚上七点多，人不算太多，店老闆安排了我们靠角落的那张桌子，正我意啊，否则烧烤店大部份男人的目光都会被陶醉母女俩吸引，那种情形太尴尬了一点不是么？

    坐下后，可儿在我右手边，陶醉正对着我，下意识的，我的眼神开始向可儿那里游移，幸好我眼睛够小，否则这种窥视人家女儿的丑态一定尽收陶醉眼中，饶是如此，我歪嘴斜目的样子还是惹得她一阵好奇：“顾老师，你眼睛怎么了？

    也不舒服么？”

    我大声咳嗽一声：“没……没有……”

    可儿掩嘴微笑：“妈，别管他，他没事的。”

    陶醉皱皱眉头：“顾老师不舒服，你还笑，幸灾乐祸！像什么样子？”数落完她女儿，陶醉从桌子对面探过身来，盯着我的眼睛，满是关心的神色：“是不是眼睛里进沙子了？”

    陶醉没有心机，这样的动作常人做起来是无所谓的，但她这样一弄，等于将胸口那鼓胀胀的乳房全堆在了那桌子上。哇塞！这就是所谓的“上得了台面的女子”吗？我眼前一阵恍惚。

    虽然隔着一层薄薄的牛仔衬衫，我还是能够感受到她的波涛汹涌，她盯着我的眼睛，我自然不敢和她对视，垂下的目光正好对着她凑上来的胸脯：『让我揉一下吧！让我捏一下吧！只要能行，我宁愿少活十年！』老天似乎听到了我的无声吶喊，这个时候，陶醉可能觉得胸口被桌子阻碍，略微偏了一点身子，她的奶子过于丰满，崩开了一点衬衫钮扣间的缝隙，从我这个角度看过去，白色的……蕾丝花边……半罩杯……我眼睛直勾勾的，而天然呆十足的陶醉根本没有察觉到，她专注地看着我的眼睛中有没有什么问题，直到确定了没有任何异常，才坐到座位上去了。

    七魂六魄总算归位了，我长呼出了一口气，再这么看一会儿，鼻血一定会涌出来吧！正喟叹间，右脚忽然被人狠狠用力踩了一下，不用说，一定是可儿！只见她低头瞪着我，面露怒色，闷哼一声，手机这时候响了，发过来了一条消息：“色狼老师，不许看我妈妈的胸部！”

    我满脸尴尬，被她抓了现行，我无法狡辩，左手在桌子下朝着可儿比划着，央求她不要告诉陶醉。她也不理我，自顾自地吃着羊肉串，偶尔喝一点汽水，陶醉当然不肯给她啤酒。

    秀色可餐，一前一右，哪里还有什么吃东西的胃口。又过了会儿，开始想起在家之前準备许久的话题，我清了清喉咙，打算和陶醉聊聊天，再拉近一点两个人间的距离，这时信息又来了：“大不大？”什么意思？我讶异地看了可儿一眼。

    “别装傻，我问你，我妈妈的胸部大吗？”

    我攥着手机，低着头不敢答。

    “你不说的话，我就告诉我妈妈啦！”小妮子威胁着。

    我只好道：“大的。”

    “你们这些男人，就只知道看妈妈的胸部！讨厌！”

    “我们？还有谁？”

    可儿警惕的瞄了我一眼：“大部份路上的男人啦！你们真是下半身动物，只喜欢胸大的！”

    小妮子还没有完全发育，自然觉得包括她妈妈在内的大胸美女很是可恶，抢走了好多本来属于她的关注度，殊不知等她真正步入了青春期，凭藉着陶醉的遗传基因，自己绝对能成为传说中的“童颜巨乳”啊！

    我了一句：“没有啊，我除了喜欢胸大的，还喜欢看美腿呢！”

    可儿脸一红，飞快的给了我一个妩媚又凌厉的白眼，小嘴却蕴着微笑，故意将腿搭上了我的腿。

    好光滑啊！少女的肌肤真是嫩滑！尤其是大腿上的！她小心的按住短短的裙襬防止走光那是真正的露底走光她连内裤都没有穿！在桌的掩护下，与可儿如此暧昧，甚至有了些许肌肤之亲，让我血脉贲张，更不要说她的性感母亲就坐在对面，更增添了一丝刺激感。

    我一边与未成年少女暗通款曲，一边欣赏着性感少妇吃烤串时候小嘴微张、丁香轻吐的美感，此时啤酒的酒精恰到好处的涌入了情绪，呵呵，真是北面王不易也！

    “妈妈，你今晚好漂亮啊！”可儿忽然说道：“顾老师一直在看你呢！”

    陶醉微微一笑，看了我一眼。我面色大囧，连忙道：“没有！哪里！可儿你别瞎说！”

    “我瞎说？嘿嘿，那顾老师你是觉得我妈妈不漂亮咯？”可恶的丫头忽然脸色一。这下我彻底僵住，陶醉居然在对面也是一副饶有兴趣的样子，估计是想听我怎么答。

    两双美目瞟着我，让我既紧张又酸爽，我答道：“不是的……”还没等我把话说完，可儿立刻插口道：“那你觉得我妈妈漂亮吗？”小妮子这是在……助攻？

    “漂……漂亮……”我嗫嚅着，如果不是喝了点酒，我这怂人还不一定敢说出口。

    “一点也不诚恳，还结结巴巴的，你应该看着我妈妈的眼睛大声说啊！”

    “这……这……”我不知怎么才好，不过她的意思我都明白，我应该趁这个机会表达自己的心意，否则大晚上的把陶醉约出来，也太没有意义了。我确实应该说些什么，可是要战胜心中的自卑和怯懦并不容易。

    右脚又被可儿狠狠的踩了一下，我一个哆嗦，本能的站起身来，傻乎乎的看着一脸好奇又有些好笑的陶醉，我张开嘴巴，却没有发出声音：“你……我……我……你……”张口结舌，不知所云，我着急得就像热锅上的蚂蚁，脑子里却是一团浆糊。事情怎么……会变成这个样子的？

    我正举手无措间，忽然身后传来一个男人的声音：“啊？这不是陶醉嘛！”

    我如释重负，坐了下来，头看去。

    （待续）

 美麗新世界（十）勁敵初現

    美丽新世界（十）劲敌初现作者：kkk3k25/9/25首发于：第一小说（十）劲敌初现透过烧烤摊上冒出的青烟，我看到两个影子站在烧烤店门口，两人由远及近慢慢走进来，是一高一矮两个男人。

    高个子的那人白白凈凈，一张蛮英俊的脸庞，配上干凈的白色ｐｏｌｏ衫，颇有些玉树临风的感觉。

    略矮的那人戴着一顶鸭舌帽，即使是大热天，仍然是脸色发青并无一点血色，乌青的面孔，尖尖的下巴，一双眼睛倒是散发着妖异的精光。

    听到他们的招呼声，陶醉和可儿一起看过去。

    “啊……原来是你们啊！这么巧！”陶醉叫了一声，站起来，和他们挥挥手。

    语气这么亲热，应该是很熟的朋友吧？出于礼貌，我跟着站了起来。

    那个矮个子看到我，楞了一下，说道：“你是谁？”

    可能是我太过于敏感了，几乎在他的话语中听到了一丝敌意。

    没等陶醉介绍，那高个子的家伙爽朗的说道：“你应该是顾老师吧？救了可儿一命的顾老师！”

    “对对……你怎么知道？”登时我心裏一松。

    他微微一笑，看了一下陶醉，陶醉也笑了，说：“我和他提起过你……嗯……我介绍一下吧，这位呢，是顾老师，这两位呢，是我的……好朋友……，明宇和胡思，明宇是舞蹈教练，嗯，就是教可儿舞蹈的老师，胡思是……嗯……自由职业，对不对？”

    矮个子胡思连忙道：“是的，自由职业，其实就是在家炒炒股，收收房租啦……”听到陶醉问话，他语气一下子变得很热切，说完还不忘整理一下鸭舌帽。

    这是在耍帅吧……我心裏想着，你这副尊容和我不相上下啊，一副肾虚腰亏的模样，还耍帅……饶了我吧，旁边的明宇倒是一表人才。

    明宇好像察觉到了我的眼神，走过来动与我握手，“顾老师您好，我一直想找机会谢谢您，奋不顾身救了可儿，真是英勇啊！”语气十分的温和儒雅。

    在他身边，我有些自惭形秽，一边躲避着他的炯炯目光，一边哼哼哈哈应着。

    这个时候，可儿在一旁插嘴道：“明宇老师你没必要感谢的，我妈妈早就谢过了！”

    明宇楞了一下，脸色微变，看了一眼陶醉，随即释然一笑，“哈哈，是嘛！

    ”

    我心裏一阵怪异的感觉，显然这不请自来的两个男人和陶醉是非常好的朋友，从他们的对话中就可见一斑，只是……只是陶醉如此一个火辣性感又不自知的寡妇，和两个成熟的男人尤其是这个叫明宇的如此熟稔，我感觉到胃抽了一下，隐隐的有一阵不舒服。

    而这小丫头可儿，是不是在帮我？照理两个叔叔来了，总应该打个招呼什么的，但可儿显然没有这种兴致，自顾自的吃喝，并不理睬他们，对她的舞蹈教练明宇也同样这样，奇怪，这种反常的冷淡又是怎么事？

    正当我恍惚间，胡思老实不客气的从旁边拖来两张凳子便坐了下来，他的手搭上我的肩膀，“不介意吧？顾、老、师？我们一起拼个桌？”

    陶醉说：“我们都快吃好了，时候不早了，马上要家离开，可儿明天还要上课呢！”

    胡思说：“这有什么关系，可以让可儿先去嘛，陶醉啊，我们三个人好久没有聚一聚了，今天这么巧，有些事情……想和你说说……”

    “什么事？”陶醉讶异。

    胡思看看我，哼了一下，明宇却说，“顾老师不是外人，没什么好隐瞒的，其实就是酒店股份的事，有些细节我们想再和……再和你这位总经理探讨探讨。

    ”

    “我现在不是总经理啦，我公公身体好了，现在他是总经理，我是助理……”

    “一样一样，你们一家人嘛，该说的，和你说说也没关系。”明宇抿了口酒。

    知道是工作上的事，陶醉想了想，点点头，对一旁正玩着手机的女儿说：“可儿你先家吧，看看爷爷，然后上床睡觉。”

    “人家怕黑！！！！”

    “怕黑？！”陶醉柳眉一蹙。

    “是的！怕黑，顾老师你送我家好不好？”

    “这裏离家就十分钟的路，平时你都是自己走的，今天是怎么事？”

    可儿嘟起小嘴，不依道：“人家就要送嘛，否则，我就不走！”

    往常可儿巴不得一个人到处去惹是生非，今天却一反常态，倒是令人捉摸不透。

    陶醉无奈的向我看来，这种情形下，由不得我不答应了，我站起来。

    那胡思挪到我的座位上，陶醉嗔道：“胡思你干嘛，等下顾老师还要来的！”

    “来的话，我再把座位还给他不就是了，现在我想和你坐的近一些，方便说话嘛，顾老师，你，不介意吧？”他又一次用那种很怪的语气说道。

    “不……介意……”我只好口是心非。

    胡思满意的咧嘴一笑，大蒜味道扑鼻而来，很是猥琐，他盯着坐在对面的陶醉，说道：“让我好好看看我们的陶大美女吧！”

    陶醉媚眼斜睨，悠悠道：“都上了三十了，还大美女呢，你是在损我么？”

    胡思看了看一旁的明宇，明宇正和可儿交代一些舞蹈上的事情，他舔了舔有些干裂的嘴唇，可恶的眼神在陶醉上半身打了个转，最后停留在她高耸的胸部上。

    “你当然是大美女啦，一直是我心中最……大……的美女！”

    陶醉有些恼怒，但也没有出声斥责，显然两人的关系很是熟悉，经常开这种玩笑，她喝了口啤酒，脸上因为酒精出现了一阵迷人的酡红，“再风言风语，小心我老大耳刮子打你！”

    胡思一脸癡汉的样子，把脸凑了过去，“来吧！来吧！乐意之极！话说牡丹花下死，做鬼也风流啊！”

    这个时候，可儿已经拉我走远，只听得最后明宇好像说了些什么，因为距离有点远，我没听清楚。

    一路无话，跟着这古灵精怪又娇媚可人的少女，十分钟后便到了她家门口。

    果然是家族经营着全市有名的连锁经济型酒店，陶醉的家看上去也豪华非凡，临近市中心不远，居然是独栋三层大宅，真是罕见。

    二楼的一个房间窗户裏隐隐透出光来，应该是陶醉的公公，可儿爷爷住的房间吧？路上一直反常安静的可儿忽然说：“顾老师，你是不是喜欢我妈妈啊？”

    忽然听到她这么问，我好想是被人窥探到了内心深处最大的秘密，一向自卑的我小心翼翼保留的仅有的财产就暴露在光天化日之下。

    我的念想会……破灭么……就像朝阳下的晨露？

    正仿徨不知如何答的时候，可儿叹了口气，说：“顾老师你不用答啦，我其实知道的，所有的男人呀，没有不喜欢我妈妈的……哎……”

    我只能点点头，心想事情就是这样，看到陶醉的人，没有不被她的魅力所折服所倾倒，或是因为她绝美的面庞，或是她劲爆夸张的身材，或是因为她开朗直爽不设防的性格，而我呢，是全部，我喜欢她的一切！我爱她的一切！

    小妮子瞪了我一眼，啊了一声：“瞧你的表情！看来真的是这样，我……我还以为你喜欢的是我呢！哼！”

    “可儿你是未成年少女啊，别……别瞎想了哦……”

    “那……那你还一直偷偷看人家……的大腿……你以为我不知道嘛！有时候……有时候还偷看人家的……人家的小内裤……”

    “这……这是因为……”

    “是因为你是个大变态！！”可儿哼哼道，突然声音又变得温柔起来，“那次……顾老师你救了我，人家……人家真的有点小感动……我……我后来就有点喜欢你了……”

    有生以来第一次被人告白，还是一个未成年少女，我的心情很是复杂，说实话，我也非常喜欢这个古灵精怪又冰雪聪明的美少女。

    可儿撅起了嘴，继续说：“但人家知道没有竞争力啦，从你看我妈妈的眼神中就可以看出来啦……”

    “有……有这么明显么……”我挠挠头。

    “废话……谁都看的出来你就是那种恨不得扑上去的眼神啊！”

    “那……那你妈妈也……”

    可儿一顿：“我妈妈？这倒说不準……她好迟钝的啦，尤其是这方面，她一点都没有身为一代尤物的自觉和戒备心，反而总是给像你这样的男人吃豆腐！真是的！”

    “还有别人？”我冒出一句。

    可儿摇摇头，忽然话锋一转，“人家今天特地忘记穿了小裤裤，本来想给你一点小福利啦，现在，可惜可惜……”

    她又变成了那个爱捉弄人的少女了，哪裏会有“特地忘记”这种说法的？我低声道：“那个……那个……真的不能看了么？”

    “嗯？你真的想看？”可儿凑近我，漂亮的猫眼睛直勾勾的。

    “想！”

    “不！给！看！你还想母女通吃啊！想得美！！！”可儿两手叉腰，小脸一撇，可爱的双马尾蕩着。

    “总有一天，人家的屁股也会像妈妈一样翘！胸部也会发育得和妈妈一样大的！到那个时候，你就后悔吧！”

    说的也是，有陶醉这么逆天的遗传基因，今后这妮子一定会出落的如花似玉，成为一代尤物啊！但是这种话我是说不出来的，我只好干咳一声，轻轻的说：“不是胸部变大，屁股变翘就是完美的女生啦，你还要有你妈妈那样的性格才好。”

    可儿呸了一声，“什么性格不性格的，都是假的，你们这样的男人，哪一个不是看到我妈的胸部就小眼睛发光！你别当我没看到，就刚才，你就直勾勾的瞧着妈妈衬衫裏面！”

    “那是因为……”

    “别解释啦，我早已看穿一切啦，像我，在学校裏再怎么调皮捣蛋，只要我穿裙子的时候故意将它上拉一点点，那帮男生，哼，包括你，还不是围在我身边，把我捧成女王一样的！估计叫你舔我的脚，你们会拼命排着队呢！”

    我哑口无言。

    “顾老师你真是个木头啊！就你这样的，还……还想追求我妈妈？”小妮子的语气中颇有些恨铁不成钢的意味。

    我期期艾艾的说：“不……不行么？就……一点点可能性没有么？”

    可儿默然了一下，说道：“看在你救了我一命的份上，我就允许你追我妈妈了，你说有没有可能性，我告诉你，世界上没有不可能的事！”

    太好了！有了女儿的帮助，看来大事可成！我雀跃起来。

    可儿冷笑一声：“别高兴的太早，首先呢，你要打败两个对手……就是……就是刚刚的那两个……他们是……”

    原来，那两人是陶醉夫妇的大学同学，明宇和胡言都是可儿已故的爸爸同寝室的室友。

    四个人大学期间就是朋友，自然彼此非常熟悉，那明宇是银行高管的儿子，胡思是政界知名人士子，当可儿爸爸不幸死于车祸后，她家的连锁酒店集团陷入了困境，正是两位男性朋友一如既往的关怀和倾力帮助，才重新将可儿家的酒店集团拉正轨。

    “他们……他们都喜欢你……妈妈？”我十分沮丧，论家境，论渊源，论长相，我都远远比不上他们。

    “废话！”可儿没好气的说，“如果不是喜欢我妈妈的话，他们为什么到现在都还是单身？你没有看到刚刚胡思的眼神？比你还夸张！简直是要吃掉我妈妈一样！还有那个明宇，放着大好的子承父业的机会不去干，偏偏去教什么舞蹈，我从幼儿园的时候，就开始到他那去学啦，他还不是想借这个机会接近我妈妈？

    ”

    原来都那么处心积虑啊！况且是那么优秀的人！我失去信心了。

    看到我这种颓废的样子，可儿又想给我来一下侧踢，腿刚举到一半忽然又停止放下，也许是想起她裙子下面没有穿内裤的缘故。

    她斥责道：“你有点出息好不好！事情没有那麽糟！”

    “你是说……”我感觉到眼前似乎出现了一道光。

    “是我妈妈她本身啦！她这个人生意场上精明的很，但感情上好像就是个白癡，爸爸和奶奶的死给她的打击很大，这些年好些个男人的示好她其实都不知道，或者说是无动于衷，一年前爷爷重新出山，她这才算是真正从那场灾难中走了出来，不会再用繁重的工作去麻痹自己，变成了那种单纯的女人……所以说嘛……”

    可儿环臂抱胸，总结道：“她其实很好骗的！有了我的帮助，再加上你的优势……”

    “慢着……你是说……我的优势？我的意思是，就我这样的……也有优势？

    ”

    “哈哈哈！最妙的就是这裏！”可儿眉飞色舞说道：“你的优势就是你的无能！你的优势就是因为你是个彻彻底底的废柴啊！你想啊！我妈妈是那麽善良的女人，等她觉得没有她你就活不下去的时候……你就成功了！”

    原来是这样！我头一次觉得身为废柴是多麽幸运的一件事……我鼻孔裏喷出热气，左手握紧了拳头，颇有些跃跃欲试！

    于是我们两人趁着夜色裏交流起来，一个是猥琐的宅男死胖子却又色心不泯，另一个是古灵精怪的调皮少女偏偏又一心想设计自己美艳绝伦的母亲。

    十几分钟后，我彻底被小我整整８岁的可儿所折服！这种脑洞大开的想象力和细致入微的策划能力，根本不是她这个年纪的少女所能具备的！我只能想……这是天赋异稟吧……惑乱人间的妖女……就是她这样的吧？

    最后我问：“你……你为什麽肯帮我？就是因为我救了你吗？”

    她楞了一下，歪着头想了想说：“这是……一个原因吧……另外呢，我看那两个中年男人不顺眼！最后……”

    可儿说到这裏，看了看眼前这栋建筑二楼亮着灯的房间，犹豫了一下，没有继续说下去。

    等我到家中，已经是十点半了，右手受伤的我明天不用上班，自然是不会浪费晚上的大好时间。

    我打开电脑，从裏面隐藏的文件夹中找出了波多野结衣老师的片子，自从认识了陶醉，我就对这样的熟女产生了巨大的兴趣，原本我的最爱是那些个学生妹般萝莉型的女优，而现在……波多老师的表演在屏幕裏一幕幕上演，虽然她根本不及真实世界裏的陶醉一半的漂亮，但.B.至少她也有那对丰满圆润的大奶子啊，聪明的我自然有办法将她的脸脑补成陶醉那张颠倒众生的俏脸，然后我试图将自己代入那个正使劲在波多老师身上驰骋的男优……可是我做不到！

    说起来奇怪！人总是能轻而易举的想起别人的相貌，尤其是自己魂牵梦萦的梦中情人，几乎闭起眼睛就是陶醉那张足以倾国倾城的俏脸，而自己的脸到底长什麽样，想起来却很是费力，往往在这样的关键时刻，无论我怎麽努力，就是无法成功……我用力想了好一会儿，还是没有办法成功代入那个男优的角色，头上都有点出汗了，算了算了！不成功也无所谓吧，于是乎，波多老师变成了陶醉，而那男优还是陌生人！

    陌生人正毫不留情的操着陶醉！

    慢着！

    慢……着……着…………然后我无法控制自己的想象了……那人嘴里含着陶醉香喷喷的酥软乳房，一手伸进她只穿着蕾丝内裤的大长腿之间，食指和中指一起插入她的蜜穴，另一手揉搓着陶醉那硕大如满月般绵软柔滑的臀肉。

    三点同时被重重的刺激，如潮浪涌的快感山呼海啸一阵阵袭来，陶大美人在肉欲澎湃的海洋里高声淫叫，骚浪的呻吟在屋里响彻蕩。

    我硬了起来！我又硬了起来！今晚第三次我硬了！这是破纪录的事情啊！算得上是半个阳痿的我，今天已经上演帽子戏法了，为什麽……会……这样……我无暇多想，这个奇怪的念头闪过脑海，我眼睛紧闭，右手绑着石膏撑在床沿，左手费劲的从裤裆裏掏出肉棒来。

    扯开陶醉早已湿透了的内裤，那陌生男人的粗长硬红的大肉棒一桿进洞，不断抽插着身下淫声浪叫的妖豔成熟的大美女，陌生男人的臀肌很发达，如打桩般结结实实势大力沈，她柔滑紧缩的阴唇被缓抽深插的肉棒磨的阴液狂涌，泥泞不堪，从二人交处肆意流淌。

    而陶醉依然穿着高跟鞋，仰躺在沙发上，香汗淋漓，汗湿的发梢散乱的贴在酡红的俏脸边上。

    战场从床上一路下来，场景再次变化，陶醉跪伏在地上，撅起如蜜桃般肥美绵软的大屁股，陌生男人怪叫一声，一手捏着陶醉那波涛摇晃的大奶子，将其毫不怜惜的揉捏成各种形状，胯下的肉棒则狂捣猛戳，撞得陶大美人的屁股啪啪作响。

    陶醉头发是大波浪，已经散乱得无以复加，嗷嗷乱叫，哪还有平时那优雅端庄的ＯＬ姿态，放浪的叫床声就像蕩妇淫娃。

    我……我要来了……哆嗦着射出睪丸裏仅剩的最后一点点精液，幻想中的陶醉也在这个时候高潮了，然后……一切又到了原来的样子。

    陶醉……陶醉又变了波多野结衣……好诡异！

    为什麽陌生人操着我心爱的女人，我会这麽兴奋？

    难道我的性奋……是……这个缘故？

    我害怕起来，这个时候手机响了，是可儿的短信。

    “睡了没？”她短信永远这麽直接。

    “没……”

    “在想我？”

    “在想你妈妈……”

    “哼！虽然不中听，但是一定是实话！我欣赏！”

    “哦。”

    “哦什麽哦！想不想看看好东西？”

    “什麽东西？”

    “嘿嘿，你自己看，可不要流鼻血哦！”

    打开微信，一张照片传了过来！这……这是……屁股啊！完美的臀部！和刚刚幻想中她的那对臀部不遑多让！不……还要完美！又大又白又圆又翘！难道是……难道是……“我偷偷拍到的，我妈妈的，嘻嘻，怎麽样，技术不错吧？”

    我丢魂落魄，口水滴到了手机屏幕上却不自知，根本不知道说些什麽了，要是……要是有朝一日，我能够……亲手抚摸这上帝的杰作……该多好啊！

 美丽新世界（十一）匍匐美腿间

    &lt;a href=&quot;../uploads/allimg/25/-593943C.jpg&quot;&gt;美丽新世界（十一）匍匐美腿间我满足的看着正在厨房里忙碌的陶醉，空间狭小，但有了她的存在，整个屋子洋溢着欢快温馨的气息，简直算得上是蓬荜生辉。

    Ｙｏｕａｒｅｍｙｓｕｎｓｈｉｎｅ～～～～Ｍｙｏｎｌｙｓｕｎｓｈｉｎｅ～～～～我情不自禁的又想哼起歌来。

    为了救陶醉女儿朱可儿，右手上的石膏已经快两个月了，在这两个月里，陶醉履行了她的承诺，几乎每个礼拜都会到我租住的公寓中来帮我料理家务。

    就像个贤惠的妻子？妻子？陶醉？我的妻子？我不敢再想下去，思路只能停留在这里，否则的话，脑海里竟涌出一丝种亵渎女神的感觉。

    有没有搞错！我也明白挫男如我肯定配不上这样的美女，只好，安心享受当下吧！天知道这样的温馨时刻还有多少！我是年过三十的单身汉，受伤后基本上一天三顿都是在外面的快餐店里解决，最多有时候叫叫外卖，陶醉看不下去，好几次她都带了些菜过来，在微波炉上加热一下和我一起吃。

    今晚不一样，她没有带熟食，而是亲自去临近的菜场里买了些菜，应该算得上是第一次亲自下厨！关系又迈进了一步！照我的内应陶醉女儿朱可儿的话来说，她妈妈还从来没有给除了死去的父亲和现在家里的爷爷以外的男人做过饭。

    我真是太幸福了！哼哼！可恶的胡思！可恶的明宇！你们没有这种优待吧！

    果然可儿的结论是完全正确的，天生乐善好施而单纯的陶醉最难拒绝的是可怜男人的诉求，尤其是我这样的，为了救她女儿于车轮下而落下半个残疾。

    不愧从小就是传说中的家务能手，嫁给富商之子的她并没有因为婚后优渥的生活变成阔太太，仍然保持着从家乡带来的那种纯朴和热忱。

    但是这种纯朴和热忱也没有影响她的性感娇媚，魔鬼般的外在身段和天使般的内在性格在陶醉体内奇异而完美的融在一起，交织在一起，浑然天成，毫不造作。

    厨房里的她背对着我，准备着今晚的双人晚餐，让我口干舌燥的是她身上正穿着的那条包臀短裙，不知道为什么，一直喜欢穿牛仔裤的她今天竟然会选择这条裙子，倒是很罕见，至少在这两个月里，是第一次，难道她不知道身材异常凹凸有致的她穿着这条略显紧身的裙子有多大的杀伤力吗？围裙的绑带松垮垮的在她柔软的腰间打了个结，正好和那紧绷绷包臀裙形成巨大的反差，使我的视线更加集中在她被勾勒得淋漓尽致的翘臀上，夏天快要过去了，但是今晚我的心更加燥热。

    她没有穿丝袜，短裙下露出了两条匀称修长的白大腿，我真想现在化身成一条在她腿边摇尾乞怜的小狗，抚弄它们，舔舐它们，我不由咽了口唾沫，喉咙里发出“咕哝”

    一声。

    正在煲汤的陶醉似乎察觉到了背后的声响，她没有头，笑着问：“大郎怎么了？已经饿啦？”

    两个月的相处，她对我的称谓已经从原来的“顾老师”

    变成了现在的“大郎”，我也开始时不时的叫她的昵称“桃桃”

    了。

    我确实饿了，恨不得立刻把你摁在地上，从下到上剥得精光，大快朵颐啊！

    “桃桃你慢慢弄，我还好”

    好不容易，我才抑制住了实话实说的这种冲动。

    “噢，马上就好了，最多还有三分钟！”

    我心不在焉的应了一声，随后开始幻想起有朝一日她真的成为我的女友，甚至老婆然后和往常一样，再也没办法想下去了，我的自卑和小心翼翼限制了我的遐想。

    这个时候Ａ片里的场景突然从脑子里乱糟糟的出现了。

    裸体围裙！霎时间，厨房里的陶醉围裙里的衣物不翼而飞，除了身上那层薄薄的围裙布料外，再身无寸缕，一个身影从后面一把抱住陶醉，开始亲吻她的脖子，右手开始在她胸前巨乳间摩挲我操！又来了！为什么会这样！陶醉是我的！这两个月来，我怀疑自己得了一种怪病，往往在这种时候，性幻想会不失时机的占领我的脑袋，如果光是这样倒也算了，可恶的是幻想中和陶醉上演一幕幕激情片段的却不是我，而是陌生人我甚至看不清楚那人到底长什么模样，只能无可奈何的看着这团黑影在陶醉雪白的娇躯间大快朵颐，这简直是名侦探柯南里最神秘的人嘛每一集几乎都会出现的嫌疑黑影人！操！操！我跌跌撞撞的离开客厅，去到卫生间，用冷水好好激了一下神智模煳的自己，总算摆脱了那种我不愿意看到的场面。

    十分钟后，桌上摆满了热腾腾的菜肴，我的面前摆着一碗正冒着热气的白米饭，陶醉坐在我的左前方，笑眯眯的看着我，这场面温馨旖旎，让我感动非凡。

    我的右手臂包着厚厚的石膏，左手用筷子的话很是不灵活又不方便，陶醉不假思就端起碗筷来喂我。

    受宠若惊的我呆呆的张开嘴，一勺勺被陶醉略微吹冷的饭菜送入我的口腔，说实话，饭菜的味道这时候我已经很难分辨出来了，好像我现在吞咽的不是饭菜，而是一种叫做幸福的东西，然后这种幸福在体内弥漫开来。

    “好吃吗？”

    陶醉问。

    “好吃！”

    我嘴里塞满了食物，含煳不清的答。

    “真的好吃？我已经好久没有做饭啦，大郎你是不是骗我故意说好吃的吧？

    ”

    “没骗你！真的好吃！”

    我答的很坚决，正好将这个时候陶醉伸入我嘴巴里的筷子咬住，她笑了一下，没有抽出来，等我牙齿再松开之后，筷子掉到了地上。

    真糟糕，我下意识弯腰去拾，陶醉连忙说：“放着我来。”

    抢先一步去捡。

    在我身旁，她低头，弯腰，发梢正好在我面前，不到三十公分，我忍不住闭起眼睛，深吸一口气，沉浸在满是她的好闻味道中。

    她浑然不知，捡好筷子抬头的时候，磕到了我的下巴。

    “啊哟”

    两个人一起出声，我摸着下巴，她摸着脑袋。

    今晚两人的第一次亲密接触想不到是这样的，两个人摸着各自的痛处，相视一笑。

    陶醉说：“大郎你看起来肉肉的，想不到下巴那么硬，弄得我好疼啊！”

    下巴？呵呵还有一个鸡巴呢！也是有时候肉肉的，有时候更硬呢！我讪讪道：“对不起啊”

    陶醉重新拿起碗筷，夹了一块肉，说道：“你道什么歉，应该说对不起的是我，光注意地上了，没看到上面的情况。”

    这个时候我发觉她坐的位置离我更近了，原先窄裙下的双腿被桌布遮住，现在却露出来了，陶醉的坐姿很优雅，上身笔直，双腿并拢，可是她的身高本身就很高挑，比我还高了一些，为了照顾我，特地坐在一张稍微矮一些的椅子上，这张椅子很巧，有一个小小的向内的倾角，再加上今天她的包臀裙实在是太短，导致我的视线恰好可以从她一双丰润有致的大腿中间缝隙中穿进去。

    她全神贯注在喂饭这件事上，本身对这种事情又没有多少警觉性，自然没有遮挡，所以就便宜了我。

    这一下子，我的注意力彻底不能集中了，心思根本在吃饭，我机械的张着嘴，幸好我眼睛够小，又故意眯成了一道缝，在大饱眼福的时候，应该也不会被陶醉发现吧？浅蓝色的内裤！我看到啦！在她光洁白皙的大腿根部，掠过了让我心跳加速的色彩，我知道我这样子很不道德，但是压抑了近十年的雄性本能驱使着我再也移不开目光，肾上腺素的分泌让我瞳孔收缩，气息加快。

    一般穿着这样的短裙，为了安全起见，细心的女生都会在里面先穿一条安全裤，万一走光被人看到的话，吃的亏也不会太大，但对于男性来说，安全裤的发明简直是万恶而不人道的！人与人的信任就被这样的安全裤打破啦！陶醉显然没有让众多男人！哦不是，没有让我失望，虽然身穿超级超级诱惑的包臀超短紧身裙，也没有煞风景似的在里面添置一条画蛇添足般的安全裤，那蓝色的小内裤分明彰显着人的性格，娇媚、大方、纯真、性感！而且也许是丁字裤？在朦朦胧胧间，我看不真切，我也不敢再把头低下去，那样一定会露陷的！一顿饭吃完，我的舌尖和眼珠都得到了极大的愉悦，陶醉讶异的看着被我横扫一空的空盘子，说道：“大郎怪不得你那么胖，原来胃口这么好啊！”

    是你秀色可餐啊！让我胃口大增！“是你做的饭菜好吃！”

    我说道。

    陶醉扬起眉毛，笑着说：“大郎你再这么捧我的话，我简直要飞起来啦！哈哈！”

    我还有另一种方式，能让你“飞”

    起来如果你愿意的话。

    “嗯坐久了，腰有些发硬了”

    她伸了个令我垂涎欲滴的懒腰，准备站起来，低头却突然发现自己的裙子因为坐姿的关系向上卷起了许多，她向我看了看，我连忙头偏另一边佯作不知。

    她一定是知道自己刚才走光了，因为从我这个角度看过去，毫不费力，分就会看到她腿间的春光。

    陶醉尴尬一笑，又吐了吐舌头，将屁股轻轻抬了一点点，把包臀裙裙边向下拉了些许，性子比较直爽的陶醉说道：“还是不太习惯穿这样的裙子，实在是太短了。”

    做贼心虚的我嗯了一声。

    “都怪可儿这丫头，前两天硬是拖着我去逛街，结果一定要我买这条裙子，我说太短了，可是她”

    没等她抱怨完，我突然冒出一句：“很显身材啊！”

    她一愣，显然没有想到我这样内向害羞的宅男也会这么说，不过上说的对，没有女人不喜欢夸赞，她愣了一下后便笑开了花：“都三十岁的人啦，还身材不身材的，哪能和现在大街上的那些小姑娘比啊！”

    说着她轻轻捏了捏依然苗条但略有肉感的小腹。

    你的身材就像是熟透了的桃子我真想在上面狠狠咬一口让你的脸蛋你的脖子你的奶子你的屁股你的大腿你的脚趾上都沾满我的口水然后我会对着你的胴体用力撸一管让我的精液沾满你的脸蛋你的脖子你的奶子你的屁股你的大腿你的脚趾！！心里这么想着，嘴里却这样说：“不同年纪的女生有不同年纪的性感”

    这话其实也超出了我平时说话的界限了，话出口我就有些后悔，是不是太唐突了？陶醉眼神瞟了过来，再迟钝的女生应该也能领会到其中的暧昧，她整理了额头上并不乱的刘海，说道：“可儿一定要我穿这条裙子过来，让你评价一下到底有没有买错，看起来看起来这个答桉很清楚了，大郎你确实很喜欢这种短裙呀”

    是喜欢你这样身材的女生穿这种短裙！这次这次我要说出心里话！“我我”

    一紧张就张口结舌的毛病又来了，我深深吸了口气，平稳了下情绪，躲避着陶醉妩媚又凌厉的眼神，说道：“我是喜欢桃桃喜欢桃桃你穿这样”

    这相当于表白的话让眯着眼睛看着我的陶醉一怔，她将交迭着的双腿上下交换了一下位置，一时间，双腿中间的缝隙正对着我垂下的视线，那蓝色的疑似丁字裤的布料又从我眼前掠过，我赶紧移开目光，心跳却更加快速。

    过了一会儿，陶醉才说道：“我已经很久没穿那么短的裙子了”

    这明显是避了我刚刚的表白，她转移了话题！我刚刚说完那句话后一直很忐忑，但是忐忑中又带着一丝侥幸，期待着陶醉能应我的爱意。

    结果她虽然没有拒绝，却像没有听见一样转移了话题，我隐隐间有些失望，这个时候可儿的话重新浮现在我脑海。

    “你的优势就是你的无能！你的优势就是因为你是个彻彻底底的废柴啊！你想啊！我妈妈是那么善良的女人，等她觉得没有她你就活不下去的时候你就成功了！”

    知母莫若女！姑且一试吧！我鼓起勇气，开始了自己的挣扎：“你说很久没穿，是多久呢？”

    她眼睛里显然闪过了一点惊讶，应该是觉得如此明显的躲闪，我居然还会死缠烂打。

    她偏过头想了一下说道：“嗯应该有七八年了，过去明瑞很喜欢我穿短裙”

    她俏脸一红，有些羞涩又有些害羞，这种表情在她脸上很少出现。

    她继续说：“明瑞他说我的我的腿很漂亮很完美，最好一直一直露在外面才好，所以”

    一直露在外面？那不是便宜路人了嘛！要是我是你丈夫，一定好好的把你的胴体裹得严严实实，最好所有的春光都属于一个人！我这么想着，却另外有一个冷笑的声音似乎从内心深处传来。

    我无暇多想，现在是关键时刻，我顺着她的话说：“他他说的对啊，像我这样的屌丝，最大的幸福就是在路上能看到像你这样的美腿啊！”

    “讨厌！”

    陶醉嗔道。

    “桃桃你不知道，我在没有遇到你之前，我总是在想，上经常说的那句话，这条腿我能玩上一整年，这样的说法是不是太夸张了，现在我才知道，一点都没有，真的有那种能让人玩一整年，甚至甚至一辈子的美腿！”

    陶醉站起身来，似乎有点生气，她低声道：“谁谁让你玩一辈子啊！你这么风言风语是和谁学的啊，我我要走了！”

    关键时刻！！我突然跪倒在地上，抱住眼前让我垂涎很久的那双美腿，哭着说：“桃桃！你让我抱一抱好不好？自从遇到了你，我每天做梦都是你，睡觉的时候想你，吃饭的时候想你，发呆的时候还是想你，无时不刻想你！我就只想抱一抱你！我的手臂算是废掉了，照这个情况，铁定一辈子是个废人了，我已经想好了，过一段时间老家算了，只只不过想在那之前，满足自己小小的一个心愿，就就是抱抱桃桃你啊！”

    这番又哭又闹，半真半假，真的是我确实希望将这浑身散发迷人气息的女子揽入怀中，假的是我从来没有想过老家，自己舍己救人的事情刚刚上了报纸，校领导也将我的事迹树了典型，还帮我解决了编制的问题，可谓前途一片光明，我怎么可能甘心老家呢？“顾顾老师你别这样”

    也许是我声泪俱下的表情，或者是善良的她意识到我是她女儿的救命恩人，她的声音里没有一点厌恶的成分，只有一些不适应，“你先先起来，让我想想好不好？”

    我低着头，这时的气氛刚刚好，自然而然的进入到真实的内心独白中去了，比起刚刚的做作，我现在只是将心里真正想对人倾诉的发泄出来。

    “从大学两年级被第一个，也是唯一一个女朋友甩掉之后，我自暴自弃了很久，好像好像之后心里总是有着深深的自卑，后来甚至发展到不敢和女孩子打交道，连偶尔说话我都会脸红结巴，但但自从陶醉你出现在我生命里之后，我好像整个人都大不一样了，我整个人好像好像沐浴在永不落山的阳光中好暖和好暖和”

    说完后，我发现一直抱着的双腿不再抗拒，只听得头顶传来陶醉的声音：“我我有那么好？”

    我勐点其头，“你从来不用异样的眼光看我，我知道自己的形象有多么令人讨厌，有时候照镜子我都会讨厌自己，可是你没有，你我从没有哪怕一次从你眼神中看到那种熟悉的鄙视，相信我，我是个内向但很敏感的人，在我眼里，只看到一个美丽、大方、可爱、真诚、善良性感的少妇”

    “我知道自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你这样天仙儿般的人物，我我怎能亵渎对对不起可是我此生此世除了这个念头这个大逆不道的念头外，再再也没有别的希望了”

    “你说的太严重啦，还大逆不道呢，你知道这个词的意思么呵”

    陶醉的声音听起来也许是我的一厢情愿竟夹杂着一些笑意。

    “我说你呀，是个男人哦，不可以把自己比作那毫无希望的癞蛤蟆的癞蛤蟆是不会奋不顾身在车轮下救我女儿的！”

    她轻轻叹了口气，“再说了，你说要抱抱我我还没答应，你却哼已经抱到现在啦！”

    “啊！！！”

    我的手如触电般离开她光滑的大腿，温软如玉的触感还在我指尖蔓延。

    “别啊啊啊的了。”

    陶醉脱离了我的怀抱，又坐了下来，小心翼翼的粉腿交迭，右手轻轻放在了大腿中间，掩住了可能外泄的裙底春光，她斜睨着我，说：“抱都抱过了，你还不起来，究竟还想怎样？”

    “我我”

    我面红耳赤，半天才憋出一句完整的句子：“我不想怎样了，我已经太太太满足了！”

    说完后我呵呵傻笑起来，盯着自己的左手，彷佛上面有什么宝贝似的，说：“我再也不洗手了！”

    她的一只脚挑着凉鞋在空中轻轻荡了荡，低声说：“哪有这么夸张！有这么好摸么！”

    粗线条的她哪里明白自己浑身上下从里到外发出的诱惑味道！我大叫道：“有！有！我要是你！就时时刻刻摸摸自己的腿！”

    我又开始语无伦次起来了。

    这番不经过大脑思考的话显然起到了正面的作用，“哈哈哈哈，有毛病啊！

    还摸自己的腿哈哈”

    陶．．醉笑得前仰后，并不知道此时自己花枝乱颤的娇媚有多大的杀伤力！可能终于察觉到我充满情欲的目光，陶醉略微整理了下她稍显凌乱的上衣和紧身裙，从椅子上又站了起来，说道：“早知道，就坚决不听可儿的话，看起来，我们人民教师也抵挡不住这套衣服呀！”

    我咧着嘴陪着笑，她看上去喜滋滋的，好像挺引以为傲的样子。

    她两步一小跳，蹦到橱柜旁边的镜子那里自顾自盼着：“那么大的年纪了，看起来呵呵还蛮好的嗯”

    可能是面对我这样的挫男，她一点都没有不好意思的样子，而是肆无忌惮的伫立在镜子前摆出各种迷死人的ｐｏｓｅ。

    不是蛮好，简直是好到天上去了！我砸吧着嘴，心里的话却没有再说出口，生怕打搅到她，我要抓紧时间，把陶醉她现在的小女人作态尽收眼底！

 美麗新世界（十二）胸部碾壓攻勢

    美丽新世界（十二）胸部碾压攻势作者：kkk3k25/2/4首发于：第一小说（十二）胸部碾压攻势托她女儿的福，我和陶大美人的关系迅速升温，自从她女儿可儿传授给我“追妈秘诀”后，我忠实奉之为“最高指示”，一切行动都按照这个方针来。

    可儿很信赖我，毕竟我曾奋不顾身的在车轮下救过她，而小时候她幼小的心灵就有过相类似的阴影，因为那场可怕的车祸。

    她的秘诀就是保持好我本来的面目，那个面目可憎的、迟钝的、内向的、自卑的、有时候有些小色心的死胖子。

    只有这样，才能打动陶醉，她的身边不缺优秀的人，关键就是在于她能否从一开始单纯的报恩心理，慢慢开始转向一种“照顾弱势群体”的母性本能。

    让她可怜我！在可儿的计划表中，这算是第一步，也是最重要的一步。

    陶醉已经习惯性的和我在一起，最起码每天的接送女儿因为女儿的怪异的个性问题，她只能将任性的可儿托付在我这裏这样一来，每天我都能获得个小时左右的和她单独的相处时间，聪明伶俐的可儿，总是会找各种各样的理由离开一会儿，给我们两以相对私密的空间。

    还有，每逢双休日，陶大美人已经习惯了抽出一天的空閑，单独来我这裏，照顾受伤而生活不便的我，做饭给我吃，给我打扫房间，陪我出去散步等等。

    眼见臂伤一天一天转好，我的心情却没有跟着一起变好，下意识的，我觉得还不如直接残废算了，这样善良的陶醉岂不是一辈子被我拴住了？再怎么木讷，我终究是个男人，三个月左右几乎是相濡以沫的状态，我知道，在陶醉的心裏，不会不清楚我对她的爱意，尤其是那晚上几乎是内心独白式的动情表演，至少明面上，陶醉并没有拒绝的意思。

    对我提出的要求仅仅是抱抱似乎陶醉也慢慢习惯了，后来我听说，可儿是这样对她妈妈解释的：我从小缺少母爱，所以会情不自禁的，下意识的，抱住他认为拥有母性光辉的女人，和其他的种种邪念无关。

    无关才怪！这可是陶醉，以我的审美观来说，她就是女神，天下第一大美女！不过对于可儿的好意，我当然也很领情，乐呵呵的扮演起这个“缺少母爱”人士，时不时的，总是趁着单独和陶醉相处的机会有时候是冷不丁的抱住陶醉。

    我现在得到的权限是，只能“抱一抱”陶醉，呵呵，权限虽然小，但是裏面可大有学问。

    美少妇胴体的凹凸有致让我浑身受用，如果是正面抱住的话，陶醉胸前那两坨违反地心引力的巨乳和我的胸膛摩擦，简直能让我心跳瞬间停止，最妙的是……她从来没有一次拒绝过，可能有时会迟疑一下，但最后总是温柔的将我揽入她大海般广阔的怀抱，为什么是她拥我入怀而不是反过来呢？是因为高挑的她比我还高出半个头，这样的高度正好能让我的肥头大耳埋入她波涛汹涌的胸脯裏。

    而如果是从背后袭击，哦不！是从背后抱住她……我一定会把裤裆裏那半软不硬的肉棒死死顶住陶醉高翘的臀部，最好的莫过于她下班来的那身ｏｌ装，女神穿那种我最喜欢的紧身包臀裙，我能从背后享受到她弹性惊人的臀肉在胯下激蕩时的那种感动……啊！简直难以言喻！

    今天是周末，根据可儿《泡妈秘诀》的说法，我应该想尽一切机会，深入去了解陶醉，同时也让陶醉深入地了解我，这样彼此互相视之为家人，事情就好办了。

    聊天？拉家常？这可苦了我了，幸好面对的是陶醉这样的大美女，可以近距离肆无忌惮的欣赏着陶醉动人的体态和绝美的俏脸，还可以时不时的拥其入怀，可另一方面来说，也让我更紧张了，本来就不善言语的我要找到话题可真难为我，下午的三个小时，我照着前一晚在上找到的一些所谓“攻略”，好死好活的终于熬了过来，然后我提出了我酝酿了至少一个多月的请求。

    这个请求其实就是想去陶醉家裏看一看。

    家人么，双方做到两相知是最起码的，如果她不反对这个提议的话，说明她真的把我看做是家人了，就可以进行下一步的计划了。

    这个提议有一点出乎陶醉的意料，不过在权衡纠结了一小会儿后，也同意了。

    其中只有一个问题，事先我也想过了，就是陶醉并不是和可儿两个人住的，家裏还有一个老人，可儿的爷爷，陶醉的公公。

    和陶醉的关系虽然是日渐深厚，可是也没有到“人尽皆知”的地步，她公公如果在家的话，场面应该会很尴尬，幸好可儿这小丫头早早的就把这种重要的情报打探清楚了，今天陶醉的公公应该是在外地出差，这个周末家裏除了母女两人，是不会有第三个人的。

    而聪明伶俐的可儿，早就约了同学去看晚场电影，好方便我的行动。

    那辆Ａ８被公司的司机接走了陶醉公公，开到了外地，所以我们两人吃好晚饭后，就选择打车去她家。

    可是想不到在路边站了多分钟，硬是一辆空车都没有，真是倒霉，迫不得已，最后只能选择坐地铁了。

    离我租住的公寓最近的那个地铁站，人流量特别多，若是平日我单独一个人，我倒是不介意挤两站地铁，还可以乘机占些小便宜，拥挤的车厢时不时会有心意的女生，我只要脸皮够厚，总是能摸一下屁股，或者碰一下胸部什么的，这也算我这种ｌｏｓｅｒ仅存的不多的乐趣之一了。

    但是今天的情况不一样，若是陶醉出现在这拥挤的车厢裏，出众的气质加上不可思议的精致面容，会是怎么样的一种景象？

    而她这个人在这方面又没有最起码的防备心，一定只会傻乎乎的，被像平日裏的我这样的各种男人，摸屁股蹭胸部吧？

    慢慢慢！

    等等等！

    &amp;amp;Angnbsp; 不会吧？又来了？

    想到这裏，我嘴角不由地抽动了一下，因为我发现胯下的小兄又有些蠢蠢欲动起来，我奋力克制住自己进一步的幻想，终于在脑海裏日本动作爱情片库中各种“癡汉电车”上演之前，停止了想象。

    太可怕了，我的陶醉，绝对不可以被别的男人染指！即使是在想象中！

    我近乎咬牙切齿的发誓，却隐约间听见好似从哪裏传来了冷笑声。

    我和陶醉进入站台，时不时的，周围经过的人，总会用带着好奇或者审视目光的人看向这裏，我知道他们的心思，一定是不敢相信这么个大美人身边，居然是如此猥琐的一个胖子，这个死胖子右手还裹着石膏，吊在头颈处。

    我也已经习惯这种目光了，也渐渐习惯走在陶醉的身边，而不是落后一个身位，这也是她不断鼓励的结果，只不过这样一来，那些雄性生物们肆无忌惮在陶醉身体上游弋的眼神，我是看的更清楚了，每当此时，我心中总是浮现出异样的感觉。

    这种感觉说不清道不明，每当这个时候如果我不尽力控制住，脑袋裏一定会上演一些乱七八糟的Ａ片场景，而女角……偏偏是我的女神陶醉！真是见了鬼了！我可不愿意！

    我的思路被一波波汹涌的人潮所打断，我和陶醉两个人几乎是被后面的人推进地铁裏的，生活在这种超过万人的大都市裏就是这么的无奈。

    进入车厢，一股浓重的肉骚气就扑鼻而来，没有办法，超过荷载量三倍的人其实就犹如在猪圈裏放了三倍的猪，想想看，这味道总是有的。

    我看到陶醉姣好的眉毛也皱了皱，对我说道：“想不到……这么多人坐地铁呀……”

    我苦笑了一下，心想，你这个开着Ａ８的大小姐当然没办法体会劳苦大众生活的艰辛啦。

    不过她马上换了个表情，对我一笑：“也挺锻炼人的……”想来是安慰一下我，让我不至于觉得平日裏的生活状态和她的差距太大。

    我也笑了一下，没有再说话，心裏想善良的大小姐你可别来安慰我，我时时刻刻知道，自己的优势就是在“惨”，只有惨到了家，她才会有内疚有自责，才会有施舍心理，才会给我一些“安慰”，我才有机会得偿所愿，在习惯成自然的情况下，终有一日能抱得美人归啊！

    陶醉可能把我的沈默当成了难受，也难怪，我的一条右臂还绑着石膏，直爽的她皱皱眉头，然后奋力挤开身边的两个人，来到车厢中间，扫视了一眼坐着的人群，然后她拍了拍其中的一个男生。

    那人大约十四五岁的年纪，穿着校服，是个初中生，正闭着眼睛，耳朵裏塞着耳机听着音乐，被陶醉这样一拍，倒是吓了一跳，睁开眼睛茫然不知所措了好一会儿。

    陶醉轻轻的说：“这位……同学……不好意思，我的朋友……嗯……身体有些……有些不好，能不能让他坐一会儿？我们就两站路而已……”

    那少年显然被陶醉惊艳到了，一个身材高挑的美女正对着他微笑，她只是一手握着栏桿简单站在那里，却已经成了一道秒杀所有眼细胞的靓丽风景，而对这少年来说，秒杀了眼细胞不算，脑细胞大概也损失了不少。

    简而言之，他是被陶醉“陶醉”啦！

    他的嘴张开了至少有五秒钟，然后癡癡呆呆的问：“你……你说什么？”

    陶醉显然想不到自己竟能让这个未成年少男如此失态，她温声道：“我的朋友……”她指指我，“能不能让个座？”

    他才像是过神来，嗖的一下站起身来，连声道：“当然……当然，请坐请坐！”

    我有些不好意思，在众目睽睽下，挪步到了座位前，那少年甚是好心，帮着陶醉扶住我，在摇晃的车厢裏稳住了重心，然后坐下。

    陶醉说了声谢谢，可能是少年的年纪和女儿相仿，她亲切的问了句：“同学你是什么学校的啊？”

    少年摘掉耳机，结结巴巴的说：“ＸＸ中学……”

    也是个老实头啊，我坐在位置上，分明可以看出那少年和陶醉说话的时候，双腿正发抖，是没有见过这样的美女吧小子！

    这个时候，列车到站，车子剎车很急，陶醉可能不习惯坐地铁，一个没留神，身子往车行方向前沖了一下，正好撞到了那少年。

    这一撞……简直是温香软玉扑面而来啊！

    陶醉从上到下的装束一贯的简单随意，她总是尽可能的把她那成熟性感包裹起来，夏天已经结束了，她上身穿的是米色的圆领羊毛针织衫，领口露出优雅的脖子和一小片肌肤，虽然包裹得严严实实，可是透过贴身的单薄紧身毛衣，一对形状无可挑剔的大白兔骄傲的挺立着，在向所有人炫耀那惊人的尺寸和无比弹性。

    只要足够不要脸的那些男人，他们胆敢盯着她的胸部仔细端详，恐怕……连……连她的奶罩上的花纹纹路依稀也能看到，这也是我不放心她和我一同搭乘地铁的原因。

    单纯的陶醉和我说过，不习惯穿着过于低胸的装束，她弯腰的时候总是会不小心走光胸前的这一对宝贝，会惹得周边的男人鸡飞狗跳，可是单纯的她就没有想过，凭着这对足足有Ｆ罩杯的傲人双峰，就算是再保守的着装，也会将男人们的眼球无论老幼都一打尽啊！

    就像现在！这少年虽然年纪还小，可是植根在基因深处的渴求乳房的那种本能，使得他再也移不开目光，本来陶醉就侧身挨着他，从略微紧身的毛衣中几乎裂衣而出的那种惊心动魄的曲线，让他神情很是恍惚，那小子偏着头，眼镜下的眼镜瞪得超大，而且不加掩饰，我在座位上恨得咬牙切齿，偏偏拥有这种火辣身材却性格简单的陶醉自己不知道。

    话说列车靠站时候的剎车，陶醉重心不稳，撞向了那初中男生，我很想站起来帮忙扶住她，可是右手的受伤，加上本身的肥胖，让我动作慢了半拍，等我站起身来的时候，那单薄的男生已经被她撞倒在地，陶醉在他身上，哎呀叫了一声。

    也不知道是故意还是意外，那男生的脸正好正对着陶醉胸口的位置，陶醉俯卧在他身上，正好等于将丰满的乳房整个埋住那男生的头。

    胸部碾压攻势！我操！这种待遇……我也从没有过啊！

    几次抱住她的时候，我也很想进一步凑近她那对胸口的宝贝，可是最后总是担心她会拒绝从而作罢，想不到，这个陌生的男孩子居然就在这种情况下做了我梦裏都一直想做却不敢做的事！

    陶醉应该是担心压疼了那男孩子，忙不叠地想起身，可是车厢的晃动让她的动作没有平时那么灵活，上身刚一起来，车子一晃，她重心不稳又压了下去，还重重地在男孩子脸上扭了几下，我亲眼看到紧身毛衣下的奶子厮磨着那男生的脸，虽然隔着毛衣和薄薄的奶罩，但是依然能够感受到那乳房的惊人弹性，甚至……在男孩子的脸和陶醉的奶子两者碰撞挤压之下，后者都有些变形了。

    我一阵暗骂，一阵郁闷，终于在我的帮忙下，陶醉总算跌跌撞撞站起身来，那男生跟着站起来脸上涨得通红，这是被硕大的乳房闷住的结果吧！这小子居然鼻孔张开很大，还一下一下的翕张，你妹的，敢情是闻到那股浓浓的乳香了？

    我一阵胸闷，他妈的，这初中生真是占大便宜了，但我也不能指责他，一方面是他让座给半个残废的我，另一个原因是陶醉不小心跌倒压到他的，说起来，他还是受害者！但是看看临近的那几个男人醋意十足的嘴脸，人人都巴不得做这个受害者呢！

    “有没有压疼你？”

    陶醉感觉很是有些不好意思，天真的她估计根本没有差距到刚刚的那一幕自己被占了多大的便宜，还一个劲的关心起这个闷声发大财的男生来了。

    “啊？没……不疼……嘿……”那男生呆呼呼的，居然最后还嘿嘿笑了一下。

    陶醉有些惊讶，她不知道男生发笑所为何事，也跟着笑了一下，我在旁看得真是吐血，真是服了你了陶大小姐！人家占了你那么大的便宜，你自己还不知道！

    在这种奇异和尴尬的气氛下，列车终于到站了，陶醉和我，一前一后在人潮中奋力挤了出去，她还头不忘点头感谢了一下刚才的那个男孩子，可能在她心裏，永远只记得别人的善良，却不知道人心的险恶吧。

    不坐地铁很多年，陶醉出了站之后不由的深吸了口气，“终于出来了……刚才好夸张啊！”

    是啊是啊，你的奶子都蹭到别人脸上去了，能不夸张嘛！我呵呵一笑：“是啊，人好多啊，幸好有个小哥让座。”

    “嗯，这个世界上还是好人多……对吧……”对个屁！你没有看到刚刚众多男人环肆在你周围，就等着揩你油吃你豆腐呢！

    “嗯……应该是的……好人多，我就是个好……人……”

    她媚眼横斜：“你是好人？那你上次还强行……强行……要抱我，哪有好人这样的？”

    这才是好人啊，如果是坏人，早就下迷药迷奸了你了！

    “这……这……”

    看我又要展现出可怜样，她连忙摆摆手，“别说啦别说啦，再说又要愁眉苦脸啦……”

    愁眉苦脸就是要你用你的身体来安慰呀，最好也对我来一下刚刚那种“胸部碾压攻势”！我心裏这么想着，但是陶醉都这么说了，我也不好再演下去了，好在已经快到她家了，今天的计划也已经酝酿很久了，只等着实施啦。

    进到了她家，我一下子就被那富丽堂皇震慑到了，没有想到在市中心，还有这般闹中取静的地方，还有这种郊也难得一见的独栋大别墅，真不愧是全市有名的企业家啊，这两年随着地方经济的发展，家族酒店行业真是蒸蒸日上，这当然离不开眼前这个……美艳绝伦的陶醉的功劳……天知道在男女之事上迟钝异常的她，为什么在生意场上那么的成功！

    强忍下掩面离开的沖动，我小心翼翼的坐在真皮沙发上，屁股还不敢坐实，只是可怜巴巴地占据着沙发边缘，内心深处的自卑如海浪般不断拍打着本来就不坚实的岸堤。

    陶醉在另一个房间换了一身居家服，将那摄人眼球的那件超级紧身的毛衣换掉了，也有可能那件只是普通的毛衣，可是穿在陶醉身上就变成了超级诱惑的装束了。

    换装之后，松垮垮的罩衫终于掩盖掉了那对巨乳曲线，我抿着她为我端来的茶水说是上等龙井，当然如我这等人当然是喝不出好坏的。

    可能发现了我的拘束，陶醉倒了一杯红酒，坐到了我的对面沙发，“怎么了，你不是说要来我家看看么？怎么？现在参观一下？”

    “不……不用了……”

    我害怕乡下人进城的那种丑态毕露，落在她的眼裏，会更加觉得我是个彻彻底底的ｌｏｓｅｒ！

    慢着！不对啊，我的目的就是这个呀！这样她才会怜悯我，才会怜惜我，才会给我她宽广温暖的怀抱嘛！

    于是我站起来，跟在她的后面，行尸走肉般参观了这栋房子，我也记不清楚我看了些什么了，只是在陶醉背后不断的惊叹，不断的夸赞，不断的自我批判，不断的长吁短叹。

    兜了一圈后，给我留下最深刻印象的反而是陶醉的房间，居然不是我想象中的那种香喷喷的粉色闺房那是Ａ片裏经常有的那种陈设而只是简简单单的设计，色调黑与白，并没有过多的装饰，体现了女人企业实干家的身份。

    “话说桃桃你真幸福啊……可以住这么大的房子……”

    “这都是我公公的，并不是我的……”陶醉笑笑。

    “是这样啊……”我点点头，接着赞叹，“那你公公对你真好……”

    她眼神有些飘忽：“嗯……不谈这个了，说起来，我更喜欢到你那裏去坐坐……”

    “啊？为什么啊，我那裏又小又脏，完全不能和这裏相提并论啊！”

    她想了想：“自由……我在你那裏得到了……很久都没有过的轻松和自由，嗯，也许可儿也是这种想法吧，所以一直喜欢野在外面，黏在你那裏。”

    还会有这种事？在这裏……不自由？我环顾了四周，也没有发现什么异样。

    “你是不是在想我刚才的话很奇怪？”她的声音听起来有些颤抖，我看过去，陶醉扶着自己的膝盖，我发现她的指节都发白了，看起来非常用力的样子。

    “有……有点……奇怪”我被她这种奇怪反常的现象吓到了。

    陶醉盯着我看了一会儿，犹豫着好像想说些什么，但是最后还是没有开口，我想问，也不知道怎么开口。

    又过了会儿，陶醉站起身来，我似乎听到她轻轻叹了口气，“我去上厕所。

    ”

    没有得到答案，我心裏有点失落，看起来陶醉和我之间还是隔了一层，我的脸色一定不好，陶醉看到了之后有些惊讶，说：“怎么啦？不开心？”

    我摇摇头，自然也不好意思再开口，问她刚刚所谓的“不自由”到底指什么。

    她突然笑了起来：“要抱抱？”说着张开双臂。

    那小生我就不客气啦！我顺势撞入她的怀抱。

    真的是拥我入怀，因为高挑的她比我高出半个头，这是第一次她动抱我，她一点也不防备，完全将我肥胖的身子纳入她柔软的怀抱。

    可能是刚才地铁上那个大占便宜的男生刺激到了我，陶醉为我大开方便之门，我学着那男生的动作，使劲用脸上的肥肉刮噌着她胸口那团软肉。

    我操！这么舒服原来！我只觉得两团圆滚滚、热乎乎、弹ＱＱ的神奇物体从四面八方向我脑袋袭来，无以名状的快感从我皮下组织开始传递到我的脑袋中枢神经。

    我体内四亿五千万个细胞都在说：“真舒服呀！”

    接着它们又说：“人你以前简直是白活了！”

    然后我就被一把推开，等我过神来，陶醉在眼前瞪着我：“刚刚还在说你是好人！这么不老实！”

    真是厚此薄彼啊！刚刚那男生占你便宜的时候也没见你这么反感啊……不过呢，再怎么说，我也是你女儿的救命恩人，最多被骂一通，值了值了，那种神秘的触感，我一辈子也忘不了！

    这是成熟女性的……乳房……在我和陶醉相识的一零二天！我终于染指了！

    哦不！是染脸了！

 美麗新世界（十三）陶醉的貼心服務

    美丽新世界（十三）陶醉的贴心服务作者：kkk3k25/2/8首发于：第一小说脸上还残留着来自陶醉乳房的温柔，我的嘴角不受控制的泛出了笑容，那笑容一定是很猥琐，因为我看到她白了我一眼，就再也不理我，转身去到了卫生间。

    我看着她离开的背影，下意识的抚摸着刚才脸上和她乳房的接触部位，操，世界上还有没有比这种触感更美妙的存在吗？那种温香软玉，竟然让我享受到了，这个世界还有天理么！

    嘿嘿嘿，我越想越开心，双腿竟然情不自禁的打了颤，是时候实行下一步的计划了，但是……会一定照着我和可儿预设的情况走吗？

    我前思后想了半天，终于下定决心，深吸了一口气，闭上了眼睛，将完好的那只左手握拳，用力砸向地。

    地上是瓷砖，坚硬的瓷砖，结果……当然不是电视节目中的那种砖头化为靡粉，而是……疼！疼！疼！剧痛感伴随着冷汗传来，我一边咬牙切齿，一边又欣喜地看着关节处开始红肿，接着躺倒在地，开始半真半假的叫唤起来。

    蹬蹬蹬，脚步声快速传来，陶醉快步从卫生间裏出来，“怎么了？大郎？”

    “没……没事……就是摔了一下！”

    她来到我面前，小心翼翼将我扶了起来，“怎么事？”

    “就是刚刚被你骂了一通，脑子裏一片混沌，脚不小心绊到了桌脚，重心不稳就摔倒了，左手撑了一下地……左手……啊……好疼……”

    “左手？”陶醉看到了我肿起来的左手“这……”

    我强忍着疼痛和喜悦，哆哆嗦嗦的说：“右手没办法用力，摔下来的时候只好左手在地上撑了一下，于是……就这样了……”

    “都怪我不好！在我家裏我都没有看护好你，你本来就有伤，我……我真该死！”陶醉自责着，眼眶都红了。

    说着，她把我红肿的左手握在自己的手裏，一点也不避嫌，尽管这个时候，我只要略微将手向前伸一点点，就能再次碰触到她饱满坚挺的胸部啦！

    果然！越可怜越能激发起她的母性光辉！但我的目的不是这个！

    我反而后退了两步，将手抽离，坐到沙发上，垂着头，懊恼的说道：“这……这不怪你，是我协调性的问题……我那么笨……”

    “这怎么能怪你！是我没照看好你！”陶醉还是不能释怀。

    “没事的，这种小伤，一会儿就好……”我咧开嘴笑笑。

    陶醉皱着眉头，哦了一声，这才坐下。

    我看时机已经成熟，开始了我的计划，我站了起来，说要上厕所，去厕所的路上，我心跳简直有８，如果事情进展顺利的话……我就能和她有更“深入”的接触啦！

    厕所裏，我一屁股坐在马桶上，却没有脱裤子，原因嘛……当然是因为两个手都受伤了，必须要有人帮一把嘛！不过现在还不急，我要再等一等，嗯，让我倒数二十秒吧！

    ３……２……！！！

    “桃桃！桃桃！”我按捺住兴奋，叫了起来。

    “啊？大郎，出什么事了？”

    陶醉的声音由远及近，来到卫生间的门口，我隔着门，也能听出她的声音中充满着急的意味。

    “没……没什么……就……就是……”我支支吾吾着。

    “到底怎么了？是不是又摔着了？需要我进来么？”

    “不……不是……”我结结巴巴的说。

    厕所没有锁，陶醉直接推门进来，想来是担心我究竟在洗手间出了什么事。

    却看见我正手忙脚乱地用石膏绑住的左手，笨拙地解着裤带。

    “你……这是？”陶醉瞪大着眼睛，不明究竟。

    大美人，请你蹲下来，面对我的鸡巴，帮我解掉裤子吧哈哈哈！

    我心裏这么想着，而声音却越来越小，显得局促不安的样子。

    “我……我没办法解掉裤带……”

    陶醉噗嗤一下笑出声来，“哈哈……原来……原来是这样啊……”

    她看了看我的右手，又看了看红肿着的左手，再瞄了瞄我因为尿急而略微夹拢的双腿。

    我看着她略有些幸灾乐祸的样子，心裏也是一阵忐忑，她会不会按照我预设的计划来……还没等我想下去，陶醉已经快步到我面前蹲下，伸出手来向我裤带摸来。

    我原本设想她应该会有些犹豫，还会有些害羞，最后还会有点纠结，却没想不到她这么动，真是个天真的女人啊！

    不过她那么突然，倒是我吓了一跳，本能地一缩向后退去，陶醉双臂环住我的臀部不让我移动，说：“别动呀，我帮你脱，难道你还不好意思么？”

    嘿嘿嘿，这个姿势……她是蹲着的，我是站着的，这样一来，她的脸正好……正好对着我的裆部，只要……只要我向前耸一下，我就能蹭到她的俏脸啦，而且是用肉棒……虽然隔着裤子。

    不行！我要忍住！我可不能让她感觉到我另有企图，我违心的说：“有……有一点不好意思……”

    她仰头看着我，漂亮的眼睛裏满是信任和纯真：“别不好意思啦，就当我是……嗯……医院裏的护士，你住院的那几天，不都是那些护士帮你换裤子的么！

    ”

    小护士呀……岂不是像是日本爱情动作片裏的那种护士？我低头看着正在我腰间摸着的陶醉，不由想象着，如果她穿着那种护士制服，该是何等的诱惑啊！现在的情形很像啊！年轻貌美的护士心地善良，正帮着行动不便的病人换着衣物，我感觉到双腿一凉，裤子已经被她脱下，接着呢？会发生什么？

    忽然间，多年Ａ片的浸润又发生了作用，一幕幕场景潮水般不受我的控制，涌入我的脑海。

    操！又要来了么！

    我自意识到此为止，接下来就是……昏黄的灯光下，陶醉带着护士帽，一头大波浪的秀发忽然变成了马尾，平添了几分清纯，护士服还在身上，只不过，穿着等于没穿似的，整件粉色的护士服原本已经是超短设计，堪堪只相当于胸罩的长短，而如今衣襟完全敞开，陶醉那一对浑圆雪乳上半部分整个儿暴露在外。

    那护士服似乎还小了两个号码，陶醉那白皙鼓胀的丰乳被勒得稍稍变形，沈甸甸的乳球被挤得越发充满着肉感，而她粉嫩嫩的乳尖暴露在空气中，也就被束的更惹眼的向上翘挺，显得是淫媚而下流。

    “病人”是谁？到底是谁能享受陶醉这等规格的伺候啊？！灯光好暗，到底是谁，我也看不清楚，只看见那人大大咧咧的分着乾瘦的腿坐在沙发上，拔下一截短裤，露出半软的肉棒。

    不是我！从两点就可以看出来，第一，我那么胖，这种又黑又瘦的竹竿也似的大腿不可能是我的；第二，我的……肉棒……没有那人的那么“雄健”，虽然是半软不硬的状态，可是看上去也是十分丑陋狰狞，尺寸的话……比我最佳状态时候还要长上一半，估计有２公分开外！

    也许……只有这样的雄性生殖器，才能满足熟透了几乎可以滴出蜜汁来的少妇陶醉吧。

    我看见，一片昏暗中，陶醉她跪到了那人分开的双腿间，停顿了一下，似乎有点犹豫不决，那人有点不满意地哼了一下，她赶快用她那春葱似的白净玉指的抓上了那根恶心但又充满着雄性气息肉棒。

    “对，对，好好吃下去！”

    那黑影用不容置疑的口吻命令着陶醉，我脑子裏混沌一片，不知道为什么能看到、听到这一切，我的视角就像是观众一样，有种怪异的力量在导演着这一切，除了陶醉绝美身子的香艳刺激之外，我还感觉ang到一阵心疼，显然那人完全是出于导者的地位，而我心爱的女神，只是用尽自己身上一切美好的事物，去取悦那个黑影。

    扮演者听话小护士的陶醉俏脸上闪过一点无奈和害羞，她贝齿紧紧咬着下唇，可最后也只能缓缓的张开檀口，羞赧的吞入超大尺寸的肉棒上超大尺寸的龟头。

    陶醉缓缓的吞吐起肉棒，很快那肉棒在小嘴中就有了反应，越挺越高，越涨越大，就像是紫红色的玉米棒似的，弄得陶醉不得不竭力张开小嘴才能勉强含下。

    那可恶的男人低着头，欣赏着他自己的肉棒在我女友的秀口中进进出出，他得意的喘息着，说着：“嗯…好舒服…桃桃…你人这么漂亮…嗯…口交技术也不错…到底是怎么练出来的啊……帮几个人口交过啊…嗯…更投入一些…看着我…笑…更放蕩一些…对…”

    操！还在问陶醉这么羞耻的问题！陶醉没有答，只能睁大着闪亮的美眸向上瞟着挑逗着那人，唇角还卖好般的挤出些笑意，故作妩媚的吸允着那跟噁心的粗肉棒。

    “医院有你这样的白衣天使真好……天使啊……简直是……性爱天使！”

    那人呼吸有点急促了，显然是禁受不住陶醉这样媚态横生、技术娴熟的服务。

    “慢……慢一点……我是病人……禁不住……这样的速度……慢……让我多享受一会儿……”

    陶醉的嘴巴离开了那人的肉棒，那肉棒上面满是她的口水，在昏黄的灯光下居然有些熠熠生辉的感觉，她虽然停止了口交，但一双素手早就代替上去，一只手温柔的捧着那人的子孙袋，另一只手飞速地上下撸着：“这位病人……你卧床多日，需要尽情发泄一下哦……精液在睪丸裏太对太久对身体不好……你也不要多想……快些射出来吧……以后需要我的话，我还会再来服务你的哦！”

    哪家医院有这种服务啊！我也要去享受！一向端庄示人的陶醉哪裏会像现在这样子，全身上下就只穿着件情趣装一样的护士服，而且是半敞开的，除了这片小小的布料之外，她就完全赤裸着。

    她仿彿小母狗似的姿势，垂着胸前那一对饱满圆的雪乳，轻撅着娇翘的丰臀，只是为了这个“病人”做着“射精服务”！

    就在这瞬间，忽然间我感觉到下身凉凉，不由的浑身打了个冷颤，原来就在我刚才的走神中，她已经把我裤子脱下来了，我双手都有伤，这下真的是手足无措了。

    我的肉棒……会被她看到了吧？

    还好……要是她再慢一步的话，那肉棒就硬啦，到时候陶醉肯定认为，我是个不老实的人啊！

    胯下肉棒已经成为半充血，可还是软趴趴的，蜷缩在肉褶裏，又短又圆，在胯下蕩着，关键……这个尺寸，呈现给眼前的陶醉，我真是汗颜！

    她……她会不会看不起我……我的这个东西这么小……人家都说胖子都是小鸡巴，现在看起来，真的是这样，我心虚地看了一眼陶醉，她脸有点发红，应该是害羞，不过，倒是没有我害怕心虚的那种嘲笑。

    要来了么……我的心脏扑通扑通跳着，她的呼吸也慢慢变的急促，随后，不知陶醉从那裏拿出了根筷子，小心地夹住了我的肉棒……虽然不是用手，但是我也能感受到我的生殖器和她之间距离是那么的短，千万……千万不要硬啊……否则就全完了！

    我心中默默祈祷，但是就担心了那么一瞬间，怕什么，刚才幻想得那么轰轰烈烈，神乎其神，我胯下之物都没有动静，一向疲软的我大概不可能在这种不时宜的情况下硬起来吧！

    “对準好了马桶……来……小便吧……”陶醉轻轻的说，脸却侧向一边，害羞的说。

    “哦……好的……”

    我强行按捺下这个时候心中的悸动，哆哆嗦嗦的开始小便。

    要是……要是能在她面前，射出我肉棒裏另一种液体，那该多好啊！

    刚才性幻想裏面，陶醉摇身一变，成为病人们的“射精服务员”，如果真的有这种职业，陶醉一定能够胜任！她是那么的有爱心，那么的体贴……茶色的尿液淅沥沥的，一如肾虚的我，尿完之后，浑身打了个冷颤，好……舒服啊……就像是手淫射完后一瞬间的感觉……“好了么？还要不要？”陶醉手裏还拿着那可笑的筷子，问我。

    “不……不要了……哪有那么多尿……”我脸上一阵烧，这个时候照照镜子，一定红得像是猪头吧。

    “那我帮你穿好裤子吧……”说着她放下了那筷子，靠了过来。

    我只感觉到一股香风，是她好闻的洗发水的味道，她蹲在那裏，我看不到她脸上的表情，估计也是尴尬的吧，毕竟，我是赤裸着下身，丑陋又短小的生殖器离她的脸那么近。

    啊呀，昨天我没有洗澡，那裏的味道会很大吧，她凑得怎么近，一定会闻到的吧！怎么办才好？我这个时候脑袋裏乱哄哄的一片，手脚麻利的陶醉却已经将我褪至脚踝的裤子重新穿好。

    电话声突然响起，陶醉家装修豪华，卫生间裏也配备了电话，陶醉站起身来，走过去看了看，怔了一下，过头来对我说：“我到外面去接个电话……”

    我虽然有些好奇，到底是谁的电话，她不方便在我面前接听，但还是忙不叠地点点头：“好，你去接吧，我在这裏整理一下……”

    她对我点点头，快步走出卫生间，我一个人被留了下来，神智还是有些不清楚，哇塞！刚才究竟发生了什么！计划真的实现了？真不敢相信啊！美若天仙的陶醉竟然真的帮我完成了一次“撒尿辅助”，虽然不是我幻想中的“射精辅助”

    ，也让我心潮一阵澎湃。

    再这样发展下去，所谓的“射精辅助”，也只是时间的问题啦，简直是上钉钉的了！通体舒适的我来到镜子前左顾右盼，肥猪一个啊！还是那么的丑，还是那么的猥琐，我却一点不以为然，越是这般可怜模样，越是能激起陶醉的同情心，哼哼！

    突然间，我看到洗手台旁的小篮子有一块黑色布料，这会不会是……女神的……贴身……原味内裤吗？

    我悄悄地侧耳倾听了一下，外面的陶醉打电话的声音断断续续的还能听见，于是我鼓起勇气，从那篮子裏把那团布料拿了出来，放在面前，仔细端详起来。

    不会吧！轻轻打开那团黑色布料，居然是一条黑色蕾丝内裤，这还不是一般用来穿的内裤吧，分明是情趣内裤，不仅短小，而且还异常的透明，我在想，如果是陶醉穿着这条内裤，她那异常丰满弹翘的臀肉一定一点都遮不住。

    透明蕾丝小内裤……陶醉……我脑袋裏一片糊涂，我怎么也不能将平日裏端庄的陶醉，和眼前这条情趣内裤联系到一起，虽然善良的陶醉有时候因为粗枝大叶会被人吃吃豆腐，可给人的感觉总是上天给了她颠倒众生的外表，却没有想到，原来内心深处，她也是如此有欲望的一个女人？真的是看不出来啊！不过也是，三十岁的女性正是如狼似虎的年纪，丈夫早逝，缺乏雨露滋润的年轻寡妇，内心深处有不为人知的欲火也属正常，夜深人静的时候，这般惹人怜爱的大美人心中一定也会起波澜吧？

    我这么想着，似乎也能说服自己了，但是隐隐约约，我觉得事情没有那么简单，虽然认识相知不过三四个月，我虽然自知愚钝蠢笨，可是要说陶醉真的有这么不一样的一面隐藏在内心深处，我真的有点不敢相信。

    我皱眉想了会儿，也思不出什么，也是，迟钝如猪的我，如果真能想出什么来，那倒是奇事了，还是……好好……享受女神的原味内裤吧哈哈……我把陶醉的那条内裤放在鼻尖，使劲闻了一下，可能在几个小时前，这团布料还贴在陶醉大腿根部，她的神秘花园的芬芳，我也似乎能闻到，过了好一阵干瘾，我才恋恋不舍的把这条蕾丝内裤放原处。

    这时我升腾起了一个念头，将这条内裤偷偷带家去！

    可是这样做的话，太明显了，陶醉一定会想到是我偷拿的，不过不要紧，陶醉的女儿是我可靠的内线，下次，让她偷出来就好，我这么想着，颇有些踌躇满誌。

    在放去的时候，我突然发现原来在蕾丝内裤下面，还有两条丝袜。

    丝袜！我是个十足的腿控，尤其是对穿黑丝的女人没有任何的抵抗力，和陶醉相识的几个月来属于夏天，所以我心裏总是有个期盼，那就是拥有一双令所有女人嫉妒的浑圆修长美腿的她，能够什么时候穿一次丝袜，好让我过过瘾，但是天气渐渐凉下来了，也没能得偿所愿，想来陶醉不喜欢穿丝袜吧，这个时候，我却在她换洗的衣物中间，看见了这条黑色丝袜，而且，应该是她刚刚才脱下来的。

    我心中一阵悸动，甚至比看到那蕾丝内裤都要激动。

    只不过，这个时候陶醉的脚步声传了过来，隔着门，她轻轻说：“大郎，你好了没？怎么那么久都不出来？”

    我心中略微一惊，是啊，差不多要出去了，否则陶醉一定会怀疑了，我只好打湿了脸，最后瞟了一眼在小篮子裏的黑丝，也不知道是不是看错了，我眼角竟看到那双丝袜根部还缀着一条带子，这是什么丝袜……难不成是……吊带袜？吊带袜，再加上蕾丝内裤？

    来不及多想了，这个时候我已经打开门走出去，陶醉正眨巴着眼睛，对我笑了一下：“总算出来了，我还以为你又想小便了呢，正準备进去帮你……”

    我脸红了一下，做贼心虚地又用眼角瞟了一下那篮子，嗯，还是原来的摆放位置，应该不会被陶醉发现……真是好充实的一天呀，坐在程的地铁上，我闭着眼睛，心裏还在味这几个小时，最成功的莫过于美若天仙的陶大美人，终于在我的计谋下，触碰到了我的生殖器。

    最后，我还有些疑惑，在卫生间的洗手台旁，那套神秘的情趣内衣，这到底是怎么事？

 美麗新世界（十四）濕透了的陶醉母女和我

    美丽新世界（十四）湿透了的陶醉母女和我作者：kkk3k25/2/6首发于：第一小说这是我今天第几次坐立不安了？我不知道，只不过废纸篓裏已经扔满了纸巾，上面都是我的汗水，已经入秋，天气并不热，肥胖如我这样的人，也不应该出这么多汗。

    我忽然又打起哆嗦来，想着马上要发生的事情，下意识的认为这并不是真实的，这……难道又是我虚幻出来的？像我这样的一个中年肥胖男屌丝，是比较擅长为自己描绘一种虚幻的梦境，好让不堪至极的生活，能将将继续下去，才能不至于完全丧失活下去的信心啊！

    我用力拧了一把大腿，又贴着卫生间，傻乎乎的侧耳听了一下，终于确认这是真的，这……不是梦。

    卫生间裏传来哗哗的水声，是水龙头的声音，浴缸中的水正不断的被加高，隐约还传来清脆的说话声和笑声。

    是陶醉和可儿母女两啊，我眉毛抖动了一下，这艳美无双的少妇，和鬼灵精怪的少女，正在我的卫生间裏。

    不要以为我在偷窥着母女花入浴的景象，虽然那也一定很令人激动，将来有机会的话我一定要尝试一下。

    现在我期待的是，陶醉刚刚说的话：“大郎，你手不方便，洗澡怎么办？”

    “……护工会过来帮忙的……”

    “我看到卫生间裏的浴巾都脏成这样了……”

    “没办法，护工不是太用心，我的手又没办法洗晒……”

    那个时候，可儿忽然在一旁冒出来，说：“那护工一定没帮你洗干凈，我来闻闻，啊呀呀……顾老师！我好像你身上最近总是有一股子怪味！”

    “是么？不会吧……”我身上有怪味？虽然一身肥肉，但是说我有怪味，我还是不能相信。

    在那个瞬间，可儿突然凑到我面前，挤了挤可爱的鼻子，做出一副闻到怪味道的表情，眼睛裏却孕满了笑意，还对我一眨一眨！“真是臭！妈妈，我们来帮他洗澡好不好？”

    我目瞪口呆，这丫头……真是……令人……激赏啊！居然叫她的母亲来帮我洗澡！！！！！

    “啊？”陶醉也是一楞，也被她女儿出人意表的提议给吓到了。

    “顾老师好可怜的，为了救我而负伤……两个月都没好好洗澡，身上已经臭的自己都闻不下去，做梦都会被自己臭醒，对不对？”

    臭醒？那是要多大的体味才能臭醒啊！不过我当然大点其头，这时，可儿就算是说太阳从西边出来，那都是完全正确的！

    陶醉还在犹豫：“可是……可是……”

    可儿拽住她的臂膀，“可是什么嘛……”

    “我从来没有帮别人洗过澡……怕弄到顾老师的伤口呀……”

    原来陶大美人在担心这个，真是天然呆的美少妇啊，居然一点都没有顾虑到男女之防，而是在纠结这些细枝末节，真是单纯的可以！

    可儿也是一楞，她的反应绝对比她母亲要快不知道多少倍，马上说道：“这又有什么难的，虽然我们没帮人洗过澡，但是妈妈你忘记了吗？一年前，旺旺刚来我们家的时候，脏成那个样子，还不是我们帮它洗的，顾老师和它还不是一样！”

    我气的差点吐血，把我和她养的狗做类比，但是这个时候我恨不得立马蹲在地上变成那条狗，如果有必要的话，还可以汪汪叫唤两声也行啊！

    终于，陶醉在考虑了一会儿后，点点头。

    我心裏就像是在上演巴西的狂欢节，但又不好意思显露在脸上，一时间，憋的面红耳赤，陶醉倒没有发现我的异样，可儿却敏锐的捕捉到了，媚眼飞了过来，还暗暗向我比了个大拇指。

    真是好啊，果然打破堡垒最好就是从内部攻破！有了这个古灵精怪的女儿帮忙，何愁大事不成！

    是哪位天使姐姐路过，竟然有这样的好事发生在我身上啊！！哦不对，陶醉就是天使啊！而这位千娇媚的天使马上会帮我洗澡擦身……哇塞，太美妙了！

    上次还只是触碰到我的生殖器，帮我做了一次“撒尿辅助”，就然我神魂颠倒了一个礼拜，而今天居然是帮我洗澡……哈哈，想来再不多久，这位天使姐姐就会帮我做其他的事情了吧！其他更需要她做的事情！

    我意犹未尽的舔舔自己肥厚的嘴唇，站在卫生间的门外，不由自的透过门缝瞄进去。

    母女两正有说有笑，可儿虽然也是娇媚如花，日后一定是个惑乱众生的尤物，可是这个时候，我的目光只被陶大美人一人所吸引。

    她背对着我，正俯下身子，手在浴缸裏，似乎在试着水温，屁股微微向撅起，动作不是很夸张，只是配上她的身材，就劲爆了！那修长又不缺肉感的美腿，被牛仔裤包裹着的浑圆臀部，腰上露出的一截嫩白的腰肉，那美妙的线条，如同让我吃了强效春药！

    热气氤氲中，陶醉已经脱掉了上衣外套，换上了可儿早就帮她预备好的紧身小背心，陶大美人居然也不想想，如果不是蓄谋已久，她女儿怎么会想的这么周全，还怕她浑身淋湿，特地準备了小背心来替换？

    可儿是这个计划的始作俑者，当然準备的非常充分，一身学校泳衣，丫头的胸部只是稍稍隆起一点小丘，女性的第二性征才刚刚萌芽。

    不过呢……她的臀部倒是提前发育了，继承了她母亲的优点，小妮子的弹翘的臀肉晶莹剔透，被高叉的泳衣卡成两瓣，简直就像是穿着丁字裤一样，可儿的腰肢非常纤细，更显得屁股早熟可口。

    未成年少女的桃型屁股，真是令人激赏啊！

    “老师……你可以进来啦，水已经放好啦！”可儿对着门外大喊。

    我咽了口唾沫，搓了搓脸，进去了。

    我强忍住用眼神在陶醉身上游移的沖动，只是用余光打量着她，虽然身上还穿着衣服，甚至并不能算是太过于裸露，比起街头好多大胆的年轻女孩来说，陶大美人此时的装束也算是普通，只是牛仔裤加上小背心。

    不过普通的衣服穿在陶醉身上，那就是太不普通了，凹凸有致的身材，完全将略微紧身的裤子和背心最诱人的一面呈现出来了，偏偏陶大美人的表情还是那么的端庄大方，简直是……天使在人间的化身啊。

    我的右手臂不能动弹，打着石膏，缠着厚厚的绷带，除此之外，陶醉母女两配着，将我身上的其他布料都除去了，当然，还有内裤不能脱，虽说可儿堪称大胆狂妄的叛逆少女，但是当着妈妈的面，可儿也只能用充满着好奇和窥视欲的眼神看着我的裆部，在她的目光灼灼中，我有些不自在的逃进浴缸，将自己肥硕的身躯浸入。

    我个子不高，但是由于太胖，体积倒是很大，这么一下子，浴缸中的水漫出来不少，可儿骂了我一句胖猪，便拿起旁边的毛巾擦拭起来。

    小妮子弯腰，她那圆滚滚的屁股正好对着我，那少女特有的纤细的腰肢，和对于这个年纪的女生来说颇为浑圆硕大的臀部间，形成鲜明的对比，额外有视觉沖击力。

    不知是有意还是无心，可儿她一边擦拭着地瓷砖上的水渍，屁股还不停的左右晃动，最可恶的是，她居然不蹲下去，而是整个人像是做体操动作一样，双腿笔直的站着，只是上半身尽力向前倾。

    有必要这样嘛？我赶紧将身体往浴缸深处移动了一下，因为我生怕盯着这个未成年少女异常翘起的屁股，会身体不自觉的起反应，给她妈妈看到了可就大事不妙了。

    学校的泳装似乎穿在提前发育的可儿身上，略微显小，这黑色的泳衣穿在她的身上，简直就像是黑色的皮肤一样，再加上这小妮子调皮至极，居然在我面前摆出这么个诱惑姿势，完全将她那遗传陶醉的挺翘的臀部曲线暴露无疑。

    这个流氓校长！非但把女生的校服裙设计的短到极致，还……还把校服泳衣弄成日本Ａ片裏经常出现的那种泳衣，开叉又必要这么高吗？

    “好白……好嫩……”我喃喃着，当然是在心裏喃喃，一瞬间，我的视线就像是被钉住了，当然是高叉泳衣将她的臀瓣深陷其中，可儿臀部和大腿的那种嫩白，和黑色的泳衣间，颜色的反差更让人觉得目眩神迷。

    连……连少女臀缝中的凹陷……我都能看到……这是可儿的花瓣形状呀……不知道以后会有哪个幸运又可恶的小子能拔得头筹呀！

    我千万……不能……可耻的变硬……要是那样的话，我苦心经营许久的可怜人的形象，就会立刻毁于一旦啊！

    在我注意力完全被搔首弄姿的可儿吸引住的时候，陶大美人也麻利的在我脑袋上方弄了个栏桿，好方便我打着绷带的手抓到，而不用因为怕淋湿，她真是贴心呀。

    可儿晃动着屁股，终于直起腰来，娇声说道：“妈……你穿着牛仔裤，多不方便呀……要不然脱掉吧？”

    “那……那怎么行……”陶醉一脸的惊讶。

    “怎么不行？要是妈妈的牛仔裤弄湿了就太不方便啦，顾不会有别的想法的，他是正人君子呀……况且妈妈的大腿这么好看……”

    陶醉有点啼笑皆非，“顾老师是正人君子没错，但是你也不能因为这个就叫妈妈脱掉裤子吧，多不雅观啊！”

    我心想我可不是个正人君子，我巴不得跪舔在你的双腿间呢。

    果然可儿瞟了我一眼，小妮子当然知道刚刚她魅惑无限的撅屁股动作给我带来什么，她的眼神瞪了一眼浴缸中我下身的位置。

    我并没有硬，但还是下意识的把身子往下浸，企图掩盖住自己，更坐实了她的揣测，只听得可儿娇笑一声，说：“妈妈，没有什么不雅观的，你的腿好漂亮的呀……”

    正说着，突然停了下来，原来陶醉轻轻在可儿脑袋上点了一下，“别调皮啦，你去把花洒拿下来，妈妈穿着牛仔裤，不方便……”

    可儿哦了一声，迈腿进来了浴缸，因为花洒在我这一头，她只能进来浴缸才能拿到。

    她身着泳衣，当然不怕淋湿，可是我倒是如临大敌，可能这个词用的也不对，因为这么个校花级别如花似玉的女生穿着泳衣，和我同处于一个浴缸裏，那是多么的美轮美奂，动人心魄。

    但我却一定要压抑住自己的心猿意马，因为……这个鬼灵精怪的丫头妈妈就在旁边，万一真的忘乎所以，我的形象不就全毁了？在陶大美人的心裏，可能我正是这么个老实巴交的可怜男人的形象吧，是如此的卑微，只能在她那裏乞求，获取到一点温暖，有了这个我有意带给她的印象，她才允许在她同意的情况下，我能扑进她的怀抱，来获得乳房的温暖，哦不，是获得人间的温暖！至少到今天为止，她还没有拒绝过，我每天最大的幸福就是，在陶醉半推半就中，将自己的肥脸挤入她异常丰满有料的胸脯间。

    我可不能因为猥亵她的女儿，让这样的美好，就此与我绝缘呀，当下，我连忙正襟危坐，收拾好自己的想入非非，还不忘把眼睛闭起，来一个“眼不见为凈”。

    我似乎听见可儿轻轻的“哼”了一下，接着就感觉到软软弹弹的躯体靠在我身上，然后这团东西慢慢移到了我的……脸上！

    这是什么……我鼻子裏传来的少女芬芳告诉我……这是可儿她的绵软身子，虽然穿着泳衣，可是少女肌肤的触感还是能透过薄薄的布料传来，天神啊，她这是在她妈妈眼皮底下来勾引我啊，我虽然看不到，可是我知道她一定是借着拿花洒的机会，来施展自己的天生的诱惑啊！

    好刺激啊……她母亲就在一旁，她就不怕……正想着，突然我感觉到有团特别软弹的东西正蒙在我的脸上，又听见可儿低声呀了一下，从声音传来的方向和那无与伦比的触感中，我知道……这是少女柔软的胸脯！

    操！居然用这个来诱惑我！可儿的乳房在我脸上摩擦着，虽然年纪小，还没有完全发育，可是少女的胸脯的曲线还是异常清晰的传递到我的身上，就像是春天的小山丘，带着春意浓浓的温柔，从四面八方向我涌来。

    少女身上独有的幽香真好闻呀，尤其是她的乳房就近在眼前，我真想把她拥入怀抱，使劲“关心爱护”她一直在我脸上摩擦的小鸽子一样的乳房，咦？我的鼻尖上，甚至能感知到一粒小小的凸起，这是她的奶头啊！少女粉嫩的奶头就在我的鼻尖，我只要……正当我忍不住想伸出舌头来舔舐那两粒“迷之凸起”的时候，陶醉的声音传来了：“可儿，你好了没有啊，拿个花洒都那么慢，还有你当心一点！不要挤到顾老师，他的手臂还受着伤呢！”

    我巴不得被少女的胸脯用力用力再用力的挤压呢！

    “知道啦！”可儿应了一声，绵软诱人的身子终于从我身前移开，我松了一口气，不用再陷入两难的心裏斗争中了。

    “大郎，你泡的怎么样啦？接下来洗头好不好？”陶醉的声音是那么的温柔，就像是一个贤惠的妻子在服侍老公一样，让我沈醉其中。

    大头就不用了，最好帮我洗洗小头吧！

    “好……好……”我有些失语。

    陶醉顿了一会儿，似乎在想着什么，说：“可儿，要不然你先出去一下吧，我要帮顾老师洗头，你……你在这裏不方便……”

    是啊，洗头的话，不能在浴缸裏，因为我的手受了伤，缠着绷带又不能浸水，所以我必须出来，坐在事先準备好的凳子上面，可是这样一来，等于整个肥胖的身子都赤裸裸的，那条松垮垮的内裤现在已经完全湿透了，根本就起不到任何遮羞的作用。

    陶醉帮我上过厕所，也近距离的看到过我的生殖器，问题不大，可是可儿还是个未成年人，这种有碍观瞻的场面，身为母亲，陶醉觉得还是太过了。

    虽然可儿正一副看好戏的模样，眼睛裏透出的都是兴趣大大的光彩，只是身为未成年少女，听到母亲这么说，她也只好吐吐舌头，给了我一个加油的动作，便一跳一跳的离开了。

    “我出去一下，买点东西！”可儿在外面大声说。

    “姑奶奶，你把衣服穿好再去！”陶醉楞了一下。

    “知道了啦！我又不是傻子！”

    话音刚落，可儿又把卫生间的门打开，用浴巾遮在身体前面，把她那刚刚脱下来的黑色的泳衣扔了进来，“我脱掉了，现在穿衣服！”

    说着，又关掉了门，那泳衣偏偏凑巧扔到了我的头上，少女的体温还残留其上，我忍不住用力深吸了一口气，紧接着赶紧递出去，免得引起她母亲陶醉的不满。

    陶醉低声骂了可儿一句，从我手裏接了过去她女儿的泳装，麻利的洗干凈，将它挂在衣架上。

    洗衣服的整个过程不超过三分钟，足见她确实是家务能手，我由衷感慨，真是能者皆能，陶大美人即是一个事业型的女强人，凭着敏锐的商业嗅觉和踏实的业务作风，能把家族企业料理的那么井井有条，偏偏还是个身材火辣的绝色美人，上帝啊！真是不公平！如果说硬是要找到一点缺点，那可能就是她对男人太不设防了，尤其是对我这样的对她色意满满的男人，她可能都没有察觉到吧！这些年她虽然孤独一人，洁身自好，却不知道身边有多少男人用不同方式占过她的便宜了吧！

    今天我也要！机会好的不能再好了！

    浴室裏蒸汽缭绕，我早把眼镜摘掉了，此刻我瞇着眼睛，异常的聚精会神，盯着正在晾女儿泳衣的陶醉，她正好举着手，这个动作将她无限美好的曲线暴露出来，紧身小背心领口处露出半个雪白的乳球，一条惹火的深邃乳沟赫赫在目，这条深沟，我愿意埋葬其中！

    高挑的她站姿优雅，双腿并拢伸得笔直，一条简单之至的修身牛仔裤，便完美的诠释了，什么叫做“能玩一年的美腿”。

    “好啦，大郎，你出来吧。”

    我咽了口唾沫，收了欣赏的视线，老老实实的蹒跚爬出浴缸，坐在旁边的小木凳子上。

    她来到我的身后，温柔的掬了一点水，撒在我的头上，她小心翼翼的，怕沾湿我受伤的手臂。

    我能感受到她的呼吸在我的背后，水汽氤氲间，绝色少妇陶醉竟款款而立，用心帮我这个猥琐至极的肥胖屌丝洗头。

    我的头发不太多，人才三十出头，居然已经有了谢顶的趋势，洗完头发后，她细心的用干毛巾擦拭着我的头发，经过这么一洗，不知道是不是错觉，我依稀能感觉到自己神清气爽了很多。

    接下来应该是……在我的期待中，陶醉也找到了一个凳，坐了下来，不愧是成功的企业家，大户人家的媳妇，一向端庄的她即使是这个姿势，也显得美轮美奂，她的长腿并得很拢，腰背挺直。

    俗话说得蜀望陇，可儿离开时的那个挥拳加油，我知道，今天是个绝佳的机会，和这个大美人来一次更深入的接触和交流。

    而要做到这一点，此刻我应该说点什么吧，我这么想着，却不知道怎么开口，我就是这样的一个人，真是太不争气了，每每在关键时刻，内心深处的自卑情绪总是会不自的涌上来。

    陶醉可能从侧面看到了我的神色不自然，她笑着说：“怎么了，大郎？”

    她用“大郎”来称呼我，显然已经把我当成了亲近的人，而我心裏也不确定这样的亲近可以到什么程度。

    我……我能够提出再一些任性的要求吗？而她又会有什么反应呢？我的沈默不语，陶醉也在一旁沈默，我在纠结，却不知道她在想什么，正当我自暴自弃，想打个哈哈蒙混过去的时候，她忽然做出了一个举动。

    我震惊了，陶大美人从凳子上重新站起来，慢慢走到我的面前，水汽朦胧裏，我看不清她的神色，可能她也在看着我。

    又过了大概半分钟左右，她说：“大郎……你是不是想……想看……我……”

    我茫然不知所措，不理解她的意思是什么，“看她？”

    我不是一直能看到她吗？我又不是瞎子，但是她声音中的犹豫和困扰让我知道事情也许并不是我想象中的那样，不知为何，我鬼使神差的点点头。

    她看到我点头，顿了一会儿，颤声说：“可儿告诉我，你最近很难受，一直有个愿望想要实现，就是……就是看看我……我的身体……”

    当她说出“我的身体”这四个字后，我脑袋裏“轰”的一声巨响，原来是这样，怪不得陶醉今天竟然肯帮我洗澡，又将可儿遣开……而听她的意思，难不成会答应这个无理的要求？

    陶醉接着说：“她说……你已经茶不思饭不想……就想……就想看看我的身体……已经消瘦了很多了……”

    我简直难以相信，陶大美人原来是这么善良和单纯，居然信了她那个鬼灵精怪女儿的话，愿意将自己竟无数男人魂牵梦萦的身体，暴露给我看！当然，这也是我早已经打动她心房的结果，可能在她心裏，我就是个“无害”的小兽吧，需要她可怜才能存活下来的无害生物，她在犹豫纠结过后，也就答应了这件听上去很荒唐的事。

    “是的！”

    事情出乎我的意料，我打心裏感谢可儿这个小妮子，她果然兑现了那个晚上对我的承诺，用最大的努力，不惜任何代价，帮助我赢得她妈妈陶醉的芳心！事情已经进展到这步了，我仰起头，大声的说：“是的！我……我想看一看你的身子……我……我已经有十年没有看到过女人的身子了，自从遇到了你，我感觉人生又有了目标，生活的激情又重新到了我的身上！”

    我接着说：“而我竟然开始想一件事，这件事总是在这两个月困扰这我！”

    “这个事……就是看我的身子？”

    “是的！”我斩钉截铁的说，心裏却有些惭愧，说什么十年没有看到过女人，都是假的，我那电脑裏硬盘中都是下载的成人动作电影，任何品种都有。

    但是那些女人怎么能与陶醉相比？简直是唐突佳人！

    “只要……只要看了我的身子……你就能重获生活的激情？”

    没有！除非能得到你的身子！除非将我浓厚的精液射入你的肉穴深处才可以！

    当然我不可能这么说，当下我点点头，用近乎嘶哑的声音说道：“桃桃……你让我看看吧……我……看了之后……我一定会脱胎换骨的……”

    我好无耻，用自己的“卑微”来要挟陶醉，不过我也没有别的办法，除此之外我想不到有任何的方式，能让我一步一步接近这个绝美少妇。

    “好……吧……”陶醉的声音听上去也有些颤抖，她可能也没有想到在这三个月裏，自己竟逐渐让我这么个猪头般的人物得偿心愿。

    在我粗重的喘气声裏，她脱掉了那件紧身小背心，动作轻柔缓慢，不失优雅，背心从头上拿去后，陶大美人晃动她那大波浪的秀发，动作简直赏心悦目。

    只可惜粗俗的我，关注的重点显然不在她的头发上，雄性本能使得我的目光一下子就找到那迷人的所在……她的胸脯。

    端庄的陶醉，今天一定是有备而来，居然背心裏戴着一件性感到极致的奶罩，这是个半罩杯的式样，堪堪只能遮住她至少有Ｆ罩杯的奶子，几乎还有一半白嫩胸脯就这样露了出来，由于聚拢效应，两颗乳球间形成了一道深深的沟壑。

    陶醉红着脸，这样就把上半身几乎都露给我看了，一向大方的她忍不住也有些害羞。

    我只能发出不知所谓的声音，表达着此时此刻心裏的感动，“太美了！”

    突然我叫出声来！我甚至不能控制住自己的音量，那一声简直是整耳欲聋，把陶醉也吓了一跳。

    浴室裏满是“太美了”三个字的音，她的耳根都红了，白了我一眼，低声斥道：“你……要死啦，喊这么响……人家听到了怎么办！”

    我憨憨一笑，她虽然是责怪我，声音裏却没有多少的愤怒，她这么一打岔，将刚刚略显尴尬的气氛也一扫而空。

    “真的是好美！好大！好白！”我一向口拙，除了“好ｘ”之外，再说不出什么赞美的词汇了。

    但这个时候明艳动人不可方物的陶醉，用其他任何的修饰词来形容，也没法体现出她动人的万分之一！她似乎轻笑了一下，我的呆头呆脑也使她的警惕心和天然的羞耻心少了好多，她一下子背转过去。

    “啊……”

    我下意识的低喊了一声，失望的情绪不由自的传递出来，我还没看够啊！

    你怎么就转过去了！

    就在我满心惆怅的时候，她说：“还想不想看？”

    “想……”

    “但是……”

    “但是什么？”

    “今天……我给你看，没有说什么地方都给你看……”

    “什么意思？”我问。

    “就是……就是……能不能不脱掉内衣？我……还没準备好……”

    我天人交战，你的奶子是我梦寐以求的东西，刚才，还没有脱掉奶罩便这样让我神魂颠倒，要是……完全暴露在我面前，那还不得让我一辈子难忘啊！算了，放长线钓大鱼吧！

    我咽了口唾沫，不甘心的答道：“好……”

    “那就好……”陶醉也松了口气，也许这样的暴露已经是她的极限了吧！不过极限就是用来突破的，今天到这个程度，下一次呢！说不定就行了！

    我还想再尝试一下，忽然说：“不脱掉奶罩也可以，我还想……”

    “你还想什么？”她的声音又带了一点紧张。

    “我还想看看你的腿……”

    “我的腿……”她有点犹豫。

    我心裏很清楚，虽然说是腿，但是她今天穿的是牛仔裤，要把腿露出来，她必须把牛仔裤整条都脱掉，那样的话，嘿嘿，不光是大腿啦，连屁股也要给我一起观赏到了。

    “好不好……”我用最卑微的语气。

    “那……好吧……这是我的底线了……”她咬了咬牙。

    “嗯！”

    她还是背对着我，解开了裤子前面的扣子，随即，屁股微撅，双手提着裤腰，慢慢将牛仔裤脱了下来。

    原来可儿是继承了母亲的优良基因，这个臀部……这个臀部……完全是雌性诱惑异性的完美体现！就像是两个圆球，由于相互挤压，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，饱满的形状呈现出陶醉身为一个女性的成熟。

    柔软的两瓣臀丘曲线柔和，而和盈盈一握的纤细柳腰间的对比异常的不可思议而浑然天成。

    这个屁股！太诱人了吧！就像是水蜜桃一样。

    “丰腴成熟洁白无暇弹翘紧致浑然天成”形容词一个一个蹦到我的脑袋裏去了。

    可是从我嘴裏出来的，依旧是“好白”、“好翘”、“好大”这种词语。

    甚至我都可以闻到她臀部上散发出的香气！

    突然我觉得可以稍微挑逗一下这个半裸的美女。

    “你叫桃桃……屁股也像个桃子呀！”我故意口无遮拦。

    “讨厌！”陶醉有点恼意。

    我忙道：“是赞美，我从来没有看到过这么漂亮的屁股……”

    她没有转过身来，可是我看到她的肩膀耸动了一下，应该是笑了吧，陶大美人说到底还是个女人，没有女人不爱别人的夸奖的，而且是我这样平日裏一向口拙的人的赞叹。

    “都……都这么大年纪了，还漂亮……有些……有些年轻时候的裤子都穿不下啦……”

    “哪裏的话，你才三十而已，而且看上去最多只有二十四五！”这话倒是我发自肺腑。

    “你今天嘴真甜！”

    我呵呵一笑，再不说话，稍稍上前了两步，近距离的观赏起来。

    虽然还穿着内裤，而且内裤的式样并不像她的奶罩那样的前卫，可是因为浴室裏湿气很重，她浅蓝色的内裤似乎也略微有了一点透明的感觉。

    透过那条被水打湿，半透明的内裤，依稀能看见一团阴影，这难道是女神的……耻毛？我呼吸简直停住了，唯一美中不足的是，那条内裤并不是太薄，否则的话，嘿嘿嘿，女神的秘密花园都能被我一窥究竟啦！

    这个时候我忽然想起，上次在她家中，在卫生间的篮子裏，看到过她的一套吊带丝袜和丁字裤。

    今天……她怎么没穿那套内裤和丝袜来啊！暗自可惜之外，我也有些怪异的感觉。

    陶醉今天的内裤却如此的朴素，说明陶醉真的是一个比较低调的人啊，那么，上次看到的那条式样前卫的性感内裤，不是太让人奇怪吗？

    不过我也能想到这裏了，心思不够用了，眼睛的享受都来不及了，我还在想这样奇奇怪怪的事情。

    我的眼睛从她的臀部来到她的双腿，两条健美匀称的大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的半圆臀丘，顺着急剧收缩的肢体曲线再向上，光滑的背脊上有一道悠长性感的脊椎沟。

    这条沟也好美啊！原本我只知道女性身上最诱人的沟壑只有两个，乳沟和臀沟，现在想不到，在陶醉身上，居然找到了另一种诱人沟壑，真是让我大开眼界！

    “看够了么？”

    “一辈子……都不够……”

    “真的？”

    “真的！”

    “……”

    整个人……除了她坚持保留的三点之外……我都看了个遍，也体会到了人生的快乐。

    水汽朦胧间，陶醉玉体横陈，湿漉漉的汗水沾染在彼此身上，她看起来……简直是色香味俱全！

 美麗新世界（十五）我想真正硬起來

    美丽新世界（十五）我想真正硬起来26//上周，我去了医院，因为在车轮下奋不顾身，救了青春无敌美少女朱可儿，我手臂上所受的伤，也终于痊愈了，再也不用在脖子处吊着绷带，不用手臂上套着石膏了。

    右手臂上留下了个难看的疤痕，那是开刀后留下的，足足有十多公分长，在我手上肉红色的，活像一条爬行着的蜈蚣。

    即便如此，对此我也没有多大的苦闷，反正本人已经是绝丑的，再多加一个疤也无所谓了，这就是俗话说的虱多了不痒，债多了不愁！真正让我心中郁闷的，并不是手臂上的疤痕，而是……三天前，我去到医院裏，按照计划将石膏拆除，本来陶醉说事要和我一起去，见她那么热忱的样子，我很高兴，但还是找了个理由推脱掉了，她也没有坚持。

    因为，这趟医院之行，我另有安排，除了原计划外，我还在上偷偷挂了个专家门诊。

    我查到，这家市立医院的男科非常有名，于是乎，在陶醉正式成为我的女朋友前，我想把我阳痿的毛病看好。

    我和她的关系，最近这几个月，可谓突飞猛进，男女情感上的交流和依赖，彼此间可以说是心照不宣，尤其是上周在可儿推动下的，那场浴室裏的肌肤相亲，现在想起，仍然是让人神魂颠倒。

    然而……问题就出在这裏，在那次神魂颠倒的湿身相依的浴室春情之后，我却惊恐的发现，在陶大美人一起在浴室中的那半个小时裏，我无数次心跳加速，口干舌燥，却始终没有办法真正硬起来。

    那可是陶醉呀，魔鬼身材和天使脸庞集齐一身的陶大美人，而且，浑身上下就只有奶罩和小内裤的半裸美人，我居然……都没有办法硬起来。

    这是怎么事？？？我越想越心惊，越想越可怕，难道……我真的是阳……痿……了么？！

    平日裏我颇为自得，因为我在陶大美人怀抱裏揩油吃豆腐的时候，每一次我都担心自己下身会有反应，进而引起她的警惕和反感，而每一次都顺利度过，但是这一次我慌了，如此尤物在我的世界裏再也找不到半个能与之相媲美，她相当于玉体横陈在我面前，身为男人居然毫无反应，只能得出一个结论，唯一的结论，那就是我是个性无能！

    其实自己的情况，我也隐约知道，自从五年前，我发现每晚在电脑前赏阅成人电影的时候，开始有些“力不从心”，每每不能尽兴，只能草草了事，之后的几年更是每况愈下，直到今年，遇到陶醉之后，完全是难以为继。

    曾经我一直在担心，有朝一日我真的有了女友，如果自己不行可怎么办？直到遇到梦中的女神陶醉后，在夜深人静的时候，这个担忧也会萦绕在心头。

    更吊诡的是，在和她相处的这四个月的时间裏，我确实有记得，平时很难硬起来的足迹，是有几次“结结实实”的勃起的。

    为什么用“结结实实”这个形容词呢？

    我从小就体弱多病，青春期过后更是虚胖，男性的第二性征在我身上并不突出，反而……有些疲软，我的身高是一米六五，体重更是超过了一八十斤，那……小兄却只有可怜的七公分，勃起……勃起也没有那种“完全”硬起来的感觉，至多是海绵体充血，不再是一团死蛇般软趴趴的而已。

    可是……这两个月来的“硬”，虽然是可遇不可求，但那真的是“硬”，我仿佛吃了伟哥一样，胯下肉棒真正成了我梦寐以求的“铁棒”，而不是“橡皮管子”了！

    我是能硬的！

    而这并没有什么卵用啊！

    因为……我不知道何时能硬！

    我可不希望，有朝一日，陶大美人终于在我的攻势下，瓦解了心房，同意与我共度良宵之时，陶醉幽怨的看着我的胯下，皱起了她好看的眉头，把我们的第一次，变成了最后一次，她再也看我不起！

    所以……我要把这个病看好！至少，能做到软硬能受控制吧……在我出发到医院前，我最后尝试了一次，我打开手机，进入相册，屏幕上赫然是陶醉的照片，这是两天前她传到我手机上的。

    是她在办公室裏的拍摄的照片，我一直希望能看一看她上班时的模样，那可是陶大美人啊！再穿上她那ＯＬ的制服……想想就兴奋呢！

    要照片的举动虽说有点怪异，结果却出人意料的顺利，可能是经历过帮我洗澡这么私密的事情，陶醉对于这些小要求，也没有任何的抵触情绪了。

    我脱下裤子，异常娴熟的将内裤拉向一边，掏出那小的可怜的鸡巴，用最熟悉的节奏开始摩挲，一边嘴裏念念有词：“陶……醉……陶……醉……”

    这是她的半身照，她一套标準的ｏｌ装束，坐在椅子上，对我比出了个ｖ字手，她可能不太习惯自拍吧，表情略显僵硬，但是靠着一张美艳动人的俏脸，还是给人以心跳的感觉。

    标準的工作套装到身材火爆的陶大美人身上，就一点都不“标準”了，她坐在椅子上，端庄大方，上身挺得笔直，却将她胸前那对迷死人不偿命的宝贝更加凸显，虽说是静态的照片，我仍然能感受到那对奶子的动感，那种弹性和热度……似乎随着她的呼吸，总有个瞬间会裂衣而出！

    下身的工作套裙，因为她的肥臀和长腿，显得异常的短，可能穿在别人身上只是常，而在陶醉身上就变成了制服诱惑，那裙子给人的感觉就成了迷你裙。

    也不知道是谁拍的，可能是陶醉的秘书吧，照片的视角由上而下，陶醉双腿小心的并得很拢，所以虽然裙裾很短，依然不会走光，被黑色丝袜包裹着的浑圆美腿间如同一个黑洞，吞噬了我的视线，相信任何男人，看到这张照片，第一时间就会把视线投射在那裏吧……哦不对，如果是乳房控的话，陶醉的上半身更加吸引人吧……好美……照片上的女人既端庄又不失风情，身材凹凸有致，再配上娇俏如桃花的脸庞……真是给我以……来一发的沖动啊！

    床在不停的摇晃，发出了嘎吱嘎吱的声响，再配上我气喘如牛的喘息声，形成了一副经典的宅男撸管图，这种活动每时每刻都在世界各地上演，天幸人类有这种自慰的功能，否则像我这样的混吃等死的宅男，心中的郁闷怎么才能消减呢？

    我是幸运的，对着陶醉这样的大美人的照片撸管，这不是任何人都能享用的，她同意给我这张照片，本意也许也是给我以慰藉吧……虽然她稍显天真，可是毕竟为人妻为人母，这点男人的心思她应该还是懂的。

    可我也是不幸的，我努力，失败，再努力，再失败，直到二十分钟后，我的肉棒已被撸得红彤彤的，活像一条小胡萝蔔，却依然不见丝毫气色，左手臂早已酸胀，我叹了口气，没有用！

    来到医院后，先去了手外科，异常顺利的将石膏摘下，看着虽然丑陋但是已经开始恢复的右手臂，我却没有特别高兴，因为心中还悬着一块石头。

    然后我带着惶恐的心情来到了男科，一个貌不惊人的中年男医生接待了我，私立医院就是这点好，看病的人很少，基本上不会出现排长队等待就医的情况。

    原本我也来不起这样的医院，是陶醉一家帮我出的医药费，只是这次来到男科，治疗我的“难言之隐”，我花的是自己的钱，付账的时候，颇让我肉痛。

    那中年男医生高度近视，带着厚厚的眼镜，虽然样子普通，倒是显得和蔼可亲，应该是到他这裏看病的都是些自卑的人，所以职业性的笑容必不可少。

    在他的循循善诱下，我把我的情况一五一十的说了，在我说话的过程中，他若有所思，并没有打断我，也没有询问一些细节，免去了我许多尴尬。

    说完话之后，我居然感到一阵轻松，原来向人倾诉有这么大的好处！只是我没有朋友，唯一关心我的还是陶醉母女，又不能和她们说，和这个陌生的医生交谈，是我第一次卸下心房，把心事说出，很有些如释重负的感觉。

    听了我的话之后，那个姓蒋的医生扶了扶眼镜，说：“这种情况……”

    我又不由的心跳加速，生怕他说出什么不好的话来。

    他看了我一下，接着说：“虽说比较另类，却也不算罕见……”

    我一下子放下心来，不是个案就好，应该还有的救。

    “你要治标还是治本？”

    “什么……什么意思？”我一时不太能明白。

    他又慢悠悠的说了句：“治标？还是治本？”

    “当然是治本！”

    “治本？那难度很高啊……”

    “……啊？”

    蒋医生叹了口气：“如果只是要治标的话，药物治疗就可以，每次性生活前吃一粒伟哥就好……如果要治本的话，就是要找出你的病因，再辅以心理治疗。

    ”

    “哦……”一时间我不知道该说什么。

    “你应该不是功能性勃起障碍，因为照你所说，这两个月来也勃起过……”

    “但是……我想硬的时候，它就是不听话呀！”我急忙说。

    “我知道，”

    他耐心的很，“我们男性要勃起，是因为感官上受到了性的刺激，才得出的反应，很大程度上，我们并不能直接控制，你的情况，有两种可能。”

    “哪两种？”

    “第一种，你受到的刺激不够……通俗来说，就是你的性伴侣不是你心仪的目标，或者不够漂亮诱人，你的身体便没有多大的反馈……”

    “怎么可能！”我一下子站起来，并翻出手机照片给医生看，“她……她难道不漂亮？”

    蒋医生的眼睛一下子亮了，透过他厚如啤酒瓶底的镜片，都能感受到他好像一下子睁开了眼睛一样，不过他的异样仅仅持续了数秒钟，便重新复到那个温文尔雅的样子。

    他脱下眼镜，擦拭了下镜片，沈吟道：“那只剩下一种可能了……你的刺激来源与常人不同！”

    可能看到我还.??b????.是一副楞楞的神色，蒋医生接着说：“你是不是还能忆起来，你那几次……出人意料的……勃起……是什么状态下的？”

    “我……也不记得了……”

    “那就没办法，我估计，你的情况就是属于，刺激来源的形式异于常人！”

    他从我的手裏拿过了手机，看着上面陶大美人的照片，一边说：“现在的关键，就是要找到你的刺激来源……然后……然后……”

    他“然后”了好几次，也没然后出什么话来，看他似乎有点走神，我忍不住问：“然后就能治好我的……阳痿？”

    他看着手机，点点头，说：“严格意义上来说，你的病不能说是阳痿，最多是……勃起障碍……”

    那不是一样嘛……我悲哀的想，“那我该怎么办？”

    “很简单，我们分两步走，第一，你去，尽量与这位……这位女士，完成一些性刺激，看看，在哪种情况下，你会勃起，你要做好记录，这就是你的刺激来源！”

    说到这裏，他忽然仰头看了我一下，眼睛终于离开了我的手机，“你能吗？

    这位女士，照片上的女士愿意和你完成一些性刺激么？”

    我点点头：“能啊……刚刚我不是说了……她……她允许我在任何情况下抱她，也、也帮我洗了澡……”

    “哦对，你刚刚就说过，真……真奇怪……”

    “奇怪？”

    他奇怪什么？我倒是有点奇怪。

    他顿了顿，好像察觉到自己说错了话一样，打了个哈哈，继续说道：“第二，我这裏需要采样分析一下你的精液，如果能勃起，就收集一些，拿到我这裏来，我来检查一下你的精液活性。”

    “好……好的……”

    我来之后满怀心事，想着尽是那个中年男医生的诊断，让我稍稍放下心来的是，情况并没有我想象中的那样严重，我还以为今后基本就只能靠着药物来维持性能力了，没想到，最后的诊断结论并不是“阳痿”，而是“勃起障碍”，换句话来说，就是“软件”的问题，而不是“硬件”的问题。

    但是我仍然忧心忡忡，一种很复杂的情绪开始在体内升腾，性刺激不够？笑话，陶醉这样的，有着天使般的面容，魔鬼般的身材的女神级少妇，还不够刺激？可是明明……明明……我有过勃起的经历啊……这是最吊诡的！

    一定是哪裏出了问题！

    蒋医生叫我忆……我这个时候应该听从他的吩咐，忆这些天来，我究竟在何种状态下勃起过。

    可是不知怎么，我脑袋裏乱哄哄的，好像有十几个鼓一起敲打，我告诉自己，要冷静下来，事情并不复杂，只要弄清楚原因就可以啦，就可以和陶醉一起，徜徉在性爱的愉快海洋中去了。

    冷静下来，仔细想想，冷静下来，仔细想想。

    但是，我没办法做到，隐隐约约，从心底传来一个声音。

    好像是我自己的声音嘛……声音好遥远，突然又显得好陌生，我从来没有想到过，自己的声音，原来这么陌生！

    这个声音诉说着，呻吟着，嘶吼着。

    “不要忆，不要忆，不要忆！”

 美丽新世界(十六)跑道上的乱颤花枝

    （十六）跑道上的乱颤花枝这天是周日，和往常不一样，早早的，我就起床了，从衣柜里翻出前几天买的运动衫，好不容易把浑身的肥肉塞了进去。

    运动服我不是没有，只不过前几天翻箱倒柜，好不容易找出大学期间的运动衫后，我惆怅的发现，同样的衣服，现在浑身赘肉的我根本穿不下，也更坚定了我要减肥的动力。

    当然，这个动力最大的来源，还是陶醉，我人生的目标现在很简单，简直是纯粹而朴实，就是能操到陶醉，虽然话很粗糙，但是却是我心里最真实的写照。

    操到女神！多么朴实的愿望！是植根在雄性动物基因里的本能，相信从６岁到６岁的男人都不会例外，而我，这么一个颓废到极致的胖子，机缘巧下，居然成为最有可能的那一个，真的是祖坟冒青烟啦！但是要完成这么一个“伟业”，我面临的困境，是我“想”，但我“不能”，在肉棒勃起这么个问题上，我有着很大的困扰。

    甚至，为了这个，我还特地去到医院，求专业的帮助，后来我才得知，自己的问题，在那个蒋医生的诊疗下，并不是硬件的，而是软件的问题。

    我被要求，去找属于我自己的“性奋点”，去找，在何种情况下，能够激发出我的雄性荷尔蒙，从而实现真正“勃起”

    的愿望。

    可是不知道为什么，一旦我真正去想，总是不得其门而入，好像好像身体里一个声音，在大声叫喊着：“不要去想！不要去想！”，便中断了我继续记忆的行为。

    至少要做到收放自如吧！日子还要过，我与陶大美人的关系，越来越亲密，既然，在短时间内，我无法去完成医生的嘱托，那我只能去找另一个寄托，那就是“减肥”！虽然蒋医生确认，我的性功能障碍不是因为“硬件”

    出了问题，但是我自己也清楚，我的身体那么虚，显然是不行的，阅片无数的我自然知道，那些个日本男优为了保持超乎常人的性能力，保持体态是必不可少的任务。

    那怎么办呢？上找到了答桉，那就是减肥，还好，陶醉得知了我的想法后，也为我感到高兴当然她不知道，我减肥的目的就是能在将来和她共度春宵的时能更尽兴一点。

    陶大美人自称是运动达人，从小便是体育委员，我从她高挑的身姿中就能看出来，尤其是牛仔裤中那条迷死人不偿命的修长大腿，让人不得不信服。

    自从我手臂完全康复之后，陶醉来我住的公寓这个习惯却并没有什么改变，她还是一如既往的，来我这边，关心照顾我的起居，真像是个贤惠的妻子。

    想到这里，我耳根不禁有些发烧，我真是有够大胆的，居然胆敢这么想，就你这又穷又丑的死胖子，哪个女人会正眼看你！更不要说女神般的陶醉了。

    但是心里隐隐约约也有个声音在说：“陶醉不会这样以貌取人的，我可是她女儿的救命恩人啊！”

    “上次她还一点都不避嫌，帮你洗澡了啊！”

    不管怎样，能和她在一起，哪怕多一天，我也甘之如饴。

    老实说，我不是很喜欢运动，说的好听点，我这个人好静而不好动，说的难听点，就是懒到极致，但是如果比起更难过的节食减肥法，我还是宁愿选择出点汗。

    不过呢，要是有一个大美人，陪着我运动呢？那心态就大不一样啦，陶醉为了鼓励我坚持健身减肥，答应我，只要她有时间，就会来陪我一起运动，她真体贴人啊！正在我想着她的善良体贴大方美丽的时候，敲门声也正好响起。

    陶大美人出现在大门口，一改她平日里一贯的ｏｌ穿衣风格，呈现出完全不一样的气质，今天她穿着一套红色的运动服，原本大波浪的秀发扎成了一个简单又青春的马尾，整个人好像年轻了几岁，就像是女大学生的模样。

    一直端庄大方的陶醉似乎一瞬间变成了青春无敌的女大学生的模样，而且，一点都没有给人突兀的感觉，我实在是感慨，上帝真是不公平，给了陶醉魔鬼般的身材，还给了她永远年轻的绝世容颜。

    可能察觉到我眼里掩饰不住的惊艳，她似乎也有点不自在，在别人眼中，陶醉是结结实实的女神，是大美女，可是她自己倒没有身为女神的那种故作矜持或者矫揉造作，也没有很在意路人或欣赏，或猪哥的表情。

    但今天，她可能也对自己的装束有点忐忑，她有些不自在的看了看自己，单纯的她并没有发现什么异样，而我的眼神还是痴痴呆呆的在她身上打转，她终于忍不住“喂”

    了一声。

    我这才过神来，陶醉她总是给我惊喜啊，像今天，她只是简简单单的一袭运动装束，可是看那红色运动服包裹着的成熟动人的胴体，都让人忍不住垂涎欲滴，略带紧身的面料勾勒出人无限夸张劲爆的曲线，尤其是上身的胸口处的ｌｏｇｏ，那字母已经被衣服中呼之欲出的巨乳挤压的变形了。

    我多想把她领口的拉链一下子拉到底，虽然我知道她里面一定会穿着打底衫，或者运动背心什么的，但是我还是忍不住这么想，想象她真空穿着这件红色的运动服。

    忽然我脑子里闪过一个片段，好像Ａ片里也有这种情节啊，制服控的大叔让老婆穿着年轻时候的运动服，被别的男人喂喂喂！好像不对啊，为什么是被别的男人！我浑身打了个冷颤，一下子过神来，陶醉还在门口等着我呢，我忽然用力，咬了一口自己的舌头，疼痛感电流般传来，终于打断了脑袋里越演越烈的性幻想。

    我租住的公寓在市中心附近，现在是大白天，一副车水马龙的景观，既然路上没办法跑，我和陶醉来到了周边不远的一个大学，因为是上班日，所以除了上课的学生外，也没有什么其他锻炼的人。

    操场上，陶醉正带着我做着准备活动，其实就是压压腿，我实在是太胖，只能意思意思蹲一下，即便如此，体虚的我居然已经是满头大汗了。

    陶醉笑着递给我一瓶水，“大郎，累了？”

    她的眼睛好美，充满着温情，却没有半点鄙视的情绪，我瞬间又一次被惊艳到了，她今天充满活力的装束，加上她举手投足间彰显的青春律动，哪里像是一个十二岁孩子的妈妈？三十岁的她，看起来，和旁边的那些大学女生也就差不多，而且比起她们，陶醉更添一丝女性的妩媚。

    我几乎被水呛到了，咳嗽了几下，“有点累了”

    说着低下了头，一方面不敢再窥视她的丽色，一方面为自己的虚弱而抱赧不已。

    “正常！正常！”

    她也坐到了我的边上，“长时间没有动啦，总是坐办公室，稍微跑一下，我也有点喘了。”

    我侧过头来，并没有发现她的气喘吁吁，倒是她原本就红润的双颊更红了些，在早晨阳光下，整张脸更显艳美动人，不由自的，我的视线又被她的胸部所吸引。

    她坐在草地上，抱着膝头，眼睛看着前方，从侧面看过去，用清丽或者清纯的绝代佳人来形容毫不为过，可是和天使般脸庞形成鲜明对比的是，她的胸部侧面突兀的拱出一个诱人的曲线，非但如此，因为她的坐姿，乳房压到了大腿，居然有点变形成肉饼状，我甚至能体会出，紧身运动服上受到的压力！怎么能那么大！真是巨乳啊！我喉咙口发出了“咕隆”

    一声，她奇怪的盯着我，我赶紧把视线从她身上的敏感地方挪开，她真是没有一个做为拥有火辣身材女郎的自觉和警惕，一点都没有感受气氛的诡异，她继续保持这个诱人姿势，说“不过呢，多跑跑就好啦，不会像第一次那么累了。”

    你的乳房好有弹性哦“是么”

    我心不在焉的说。

    “当然，我以前可是运动健将呢！”

    她忽然高兴起来。

    真想摸一摸“运动健将？”

    “是啊，我高中的时候，一直跑８米的，曾经还代表我们学校参加过全市高中生运动会呢，获得了第四名！”

    第四名？我终于过神来，从对她上半身的惊艳中过神来，张大了嘴巴，心想，平日你如此端庄大方的大美女，原来还真的是运动达人，只能说是能者皆能啊，上天也太不公平了，像我这样的人，就好像是干什么都不行。

    也许是我那一副奇怪的表情让陶醉误会了，她语气有些着急，“你是不是觉得第四名很差，我告诉你啊，当时这个项目有２多个女生一起比呢，拿到第四，已经是很厉害了！”

    她的语气哪里还像是一家大企业的白领总经理？活脱脱是个在向男友炫耀辉煌历史的丫头啊！我笑了笑，“你误会啦，我不是这个意思，我是觉得桃桃你好厉害。”

    她瞪着我，好像是想看清楚我到底说的是不是真心话，看了一会儿，她叹了口气，“算啦，反正现在也不行啦，好久好久不练了，都荒废了”

    “为什么不继续下去呢？”

    我好奇道。

    “因为要高考了嘛，我又不是靠这个考大学的，况且”

    说到这里，陶醉的声音变得有点奇怪，似乎很害羞。

    “况且什么？”

    我追问。

    她托着腮，有点犹豫，过了好一会儿，她低低的说：“我的体育老师说，我继续跑下去的话，会影响到其他同学的训练”

    我恍然大悟，心想事情果然是这样。

    “他说我我的胸部太大了，跑的时候上蹿下跳，会会吸引别人的注意”

    上蹿下跳？这个词用的真好，我舔了舔嘴唇，心想这一定不会是陶醉自己的评价，一定是那个体育老师告诉她的吧，还真敢说啊！这不就是性骚扰嘛！不过也难怪体育课上，操场跑道上，一个高挑的女生正在绕圈跑步，在她身上充满着青春的气息和律动，最动人的莫过于随着她的步伐，上下颠簸的胸前巨乳，虽然发育还未完全，但是女性的第二性征已经很夸张的在这名女孩子身上植根，并体现的淋漓尽致。

    男老师的眼睛都看直了，下身竟不自觉的隆起好高一个帐篷，那女生那么漂亮，身材又如此早熟，胸口就好像藏了两只兔子，它们跳跃着，摇晃着，也在勾引着所有人的欲望。

    男老师恨不得马上扑过去，扯开那女生略显窄小的运动服，不管她的尖叫和呼救，将早已胀得通红的肉棒，强行塞入那女孩子的处女肉穴！随着女生越来越接近终点，他的这种冲动越发的强烈，尤其是似乎摇晃弹跳的更加剧烈的两团神秘的软肉，好像在向他打招呼。

    突然，他一个战栗，浑身的气力一瞬间消失不见，身上所有的骨头都酥麻了，一向勇勐过人的体育老师，竟然就在这个时候，毫无征兆的射了，射在裤裆里，粘稠稠的很不舒服。

    “怎么了大郎？你不舒服？”

    陶醉关切的声音从耳畔传来，将我拉出幻境。

    操！又来了！我今天很注意，尽量不要使自己陷入那奇怪的幻境里，但是，当陶醉谈及她高中时候的体育老师的时候，我又忍不住脑洞大开。

    我干笑了一下，“你的那个体育老师倒很直接”

    她站起来，踢掉了面前的一粒小石子，说“哼，直接？当时我傻傻的，现在想起来，他那是性骚扰，居然居然用上蹿下跳这个词！”

    我默然，心想，这个词很贴切啊，简直是太形象了。

    “当时，要是换做现在的我，一定去校长那里去告他！”

    校长？？校长室昏暗的灯光，西装革履又略显老态的校长，留着些胡子，正不怀好意的打量打量着年轻却已经发育的异常丰满的女生。

    我用力捏了一下大腿，潜意识里的ｎｔｒ情结，求求你，别再来作祟了！忽然，我发现自己好像硬了！我操，硬了！在这个时候，居然硬了！真的是没有一点点防备，就这么来了。

    等等，这这是在怎么一种情况下硬的？我头有点疼，是是在幻想陶醉被人凌辱的时候啊！斗大的三个字母在我眼前出现，Ｎ！Ｔ！Ｒ！不会吧，原来是这样我的问题竟然是我的ＮＴＲ情结！我知道自己一直是有这个喜好的，从硬盘里每每收集的Ａ片种类上来看，ＮＴＲ之类的占到了绝大多数，以往我一直觉得这只是一种癖好，想不到居然已经发展到如此严重的地步了。

    照医生的话来说，已经到了“非如此不能硬”

    的地步了，因为，很明显，我的兴奋点，就是在ｎｔｒ上面了，而其他的性刺激，对我来讲，犹如对牛弹琴！我一阵迷惘，那三个字还在我眼前晃悠，似乎在狞笑着，窥视着我内心的无助。

    这可是陶醉啊女神般的陶醉怎容他人染指！！不过越是女神，越是让人兴奋呀！两种截然不同的话语在我脑海中出现，我似乎在一瞬间人格分裂了，那个一本正经却依然颓丧如废柴的死胖子，和那个如同打开了宝藏的盒子似的嘴角上扬的诡异胖子。

    我该怎么办？我心跳一下子加速，如果真的是这样的话，那可不得了，但是眼下眼下千万不能被陶醉看出什么异常来。

    万一万一被她知道了，我有这种怪病的话，那后果一定是不堪设想的我狠狠捏了一下大腿，疼痛感让我暂时中断了心惊肉跳我是被自己的ＮＴＲ情结吓到了。

    我暗暗的调整了呼吸，总要把今天煳弄过去，慢慢的，陶醉的声音重新变得清晰，传入我的耳中。

    “后来人家就断了训练，也就荒废啦不过，到了大学，可儿的爸爸却很喜欢和我一起跑步，就像现在这样好怀念呀”

    陶醉的眼神里满是对死去丈夫的追思。

    她提起了她的死去的丈夫，能听得出来，虽然过去了七八年了，她心里还是忘不了她的丈夫，我自然不会吃死人的醋，嘿嘿，人死不能复生，之前陶醉的一切归你，这么个如花似玉，闭月羞花的女生，哼哼一定很难消受吧怪不得你短命，我有点邪恶的想，而从今往后，陶醉就归我啦，她身上的好处，一个人独享，本来就是很可惜饿事，简直是暴餮天物啊！阳光下，陶醉是那么的美艳动人，我眯着眼睛享受着视觉盛宴，一句话忽然浮现在我心中“今朝有酒今朝醉”

    想那么多干什么，反正现在她还不是你的，又没有真正属于你，刚才自己的患得患失的心境，其实可笑的很。

    于是我抛开ｎｔｒ情绪对我的影响，不怀好意的贼笑一下，问道“你就不怕乳摇？”

    “乳摇？”

    她一愣，可能是没反应过来。

    我笑嘻嘻的举着两个肥手，在胸前虚空比划了两个圆形，然后还在圆形下方托了托，显示出很有重量的感觉。

    “乳你个头啦！”

    她嗔道。

    我也笑，我和她确实已经是熟到可以开这种玩笑的地步了，尤其是，前些天她帮助那时还手上不便的我，上厕所，还有那天在浴室里，心照不宣的旖旎时光“你不怕？”

    我继续追问，不依不挠。

    “讨厌！哼我才不怕，可儿的爸爸说了，那个时候，出现乳那个摇是因为我高中时候没有穿运动文胸”

    “等等！”

    我大叫一声：“你高中跑步的时候没穿乳罩？”

    她狠狠瞪了我一眼，责怪我说的太响，看了看周围没人注意才继续说，“我高中是在老家读的，小地方，没没有我的尺寸那种运动内衣很专业我发育的早”

    她有点害羞，一个劲的解释。

    突然，我对当年和陶大美人一起在跑道上的小伙伴们的感情，从羡慕嫉妒恨，转变为深深的同情。

    若是眼前这位，当年至少是ｅ罩杯的美少女高中生，真空穿着一件学校的运动衫，在操场上肆意展现着青春的不羁，那跳动的乳房，一定就像一只棒槌，有节奏的，一下一下敲击着少男们和男老师们的心脏！看着我目瞪口呆的样子，陶醉上前捏着我脸上的肥肉，最近她特别喜欢做这个动作，可能也算得上是我身上为数不多可以取悦她的地方吧。

    “大郎，你别再想啦，我我当年年纪还小，所以所以很长时间里，一点都不觉得有什么不妥”

    还很长时间！那你简直就成了校园里最靓丽的风景线啦！是所有男生在体育课上的期待啦！“是啊那时你年纪还小”

    我言不由衷的答着，心想高中生应该也不算小了，一点防备心里陶醉居然都没有，上帝看来是公平的，身为别人眼中的女神，有时候却一点也不在乎一些细节，颇有点天然呆的意味，好几次都被男人占了些小便宜，自己却浑然不知。

    “后来呢，大学里，他跟我说，我跑步时候特别漂亮，于是就买了运动内衣，可以束缚住我的胸”

    说到胸这个字的时候，陶醉还是有点不自在。

    什么胸啊胸的，明明是奶子！我心里默想。

    “原来是这样，本来嘛，桃桃你的身姿这么挺拔，就是跑步的料啊！”

    “嗯！”

    她活动了几下关节，跑到了我身前，挥着手，“我们开始吧！”

    “好！”

    和她聊了那么久，我也休息好了。

    随着她矫健而充满美感的背影，一路慢跑起来了。

    忽然我发现，她穿的运动服背后还印着师范大学的英文缩写，这是她大学时的运动衫呀！“桃桃，你是不是很怀念这种感觉？”

    我没头没脑的问了句。

    “怎么说？”

    她在前面跑，并没有头。

    “慢跑在大学的操场上呀，你还穿着大学时候的校服呢！”

    她似乎愣了一下，原本的步伐稍微乱了一下，过了会，才说：“是啊”

    我看不到她的表情，心里有些奇怪，暗想，可能是因为这件衣服她现在穿来可能稍稍小了一点吧，女生嘛，天然对自己身材有近乎苛刻的要求。

    即使人人都觉得她现在丰满有致的体态，显示出女性的每一分诱惑，可能她觉得，还是少女时期的身材更好吧！我是觉得，哦不，是大部分男人觉得现在的你更好啊。

    那件运动服不身了，也许陶醉跑步的时候终于发觉了吧，难怪说起这件火红色的运动衫，她的语气变得很不自在，可以理解。

    不过话说来，就她胸前的那两团傲人双峰，什么衣服会身呢？在我看来，即便再普通的衣服，都可能被她穿成“制度诱惑”

    啊又跑了两圈，我已经浑身冒汗，喉咙里好像火烧一样，幸好陶醉在前面开着道，喊着有节奏的口号，还时不时头，用言语和在紧身运动服中跳动的奶子鼓励我。

    真好！我从来没有那么高兴，我彷佛感觉到细胞里的水分正在离开，感觉到脂肪兄在大声惨叫。

    不多久，我就会变成梦想中的体态匀称的男人啦，就可以满足眼前的红色身影，那是熟透了的少妇，陶醉。

    三三两两的男生开始在跑道上出现，这种装束的陶醉对任何雄性生物有着天然的吸引力，包括年纪比她小十岁的大学男生。

    因为照顾体虚身肥的我，陶醉跑的很慢，那些男生借着在踢球，散步，锻炼等各种机会，纷纷把视线投射到陶醉身上。

    我眯着眼睛，发现他们的注意力显然在陶醉的上半身，跑过弯道的时候，从侧后方，我依然能感受到陶醉双乳的弹性。

    虽然今天她可能穿了所谓的运动内衣，可是就像纸包不住火一样，那对奶子还是惹人注目至极，以至于它们的跃动已经成为操场上最诱惑的景观了。

    可想而知，当年连奶罩都不穿的陶醉，颠倒众生的程度啊！不多久，陶醉停了下来，她轻轻出了一点薄汗，粉致的俏脸上，更添红润，胸口起伏，曲线美好。

    “今天就到这里吧，已经跑了八圈啦，算算也有两公里啦！”

    “已经跑了那么多了？”

    我惊讶，心想和美女在一起果然容易忘记时间，要是只是一个人孤单的跑步，八圈的距离我不可能跑下来。

    周围如苍蝇般环绕的男生渐渐散开，大家可能都失望了，火辣身材的大美人居然只跑了这么会儿，在这方面天生迟钝的陶醉当然没什么感觉，在我身边坐下。

    “怎么样？出点汗，感觉蛮好的吧？”

    “嗯，是啊，感觉一点都不累”

    陶醉拿出包里的纸巾，递给我擦汗。

    我接过来，却发现陶醉皱着眉头，一副心事重重的样子，看到我盯着她，她又笑了起来，掩饰了刚刚的表情。

    但是她刚才脸部细微的表情变化没有逃出我的眼睛，异常自卑的我，对别人的看法异常敏感，久而久之，练就了一番察言观色的能力，虽然在其他方面实在是乏善可陈，但是在阅读表情方面，我是有自信的。

    刚才陶醉的皱眉让我印象很深，但我又不好意思问，只能揣测是不是她身体不舒服。

    而且，她有心事，我何尝不是也有？

 美麗新世界(十七)自我催眠

    美丽新世界(十七)自我催眠更&#039;多&#039;精&#039;彩&#039;小&#039;说&#039;尽&#039;在&#039;．&#039;&#039;&#039;． 第&#039;一&#039;&#039;&#039;小&#039;说&#039;站作者：kkk3k26/2/6(十七)自我催眠跑完步，两个人休整过后，便离开了大学，在周边的小饭店裏简单的吃了午饭，陶醉下午要带可儿去学舞蹈，我便一个人到家裏。

    晚上还有和陶醉的约会，现在是时候洗个澡了，否则大汗淋漓过后，身上都会发臭。

    氤氲着蒸汽的卫生间裏，我眼前一片混混沌沌，恰似我此刻的心情，眼镜镜片上满是水汽，我却没有摘掉眼镜的想法，宁愿可以看不清，或者说是不想看清。

    不想看清什么呢？很简单，我像只把头埋入沙子中的鸵鸟，躲避着将来会发生的事情，将来一定会发生的事情。

    我忽然咯咯咯的怪笑起来，整个人如同失心疯了一样，乱抖的肥肉拍打着水面，水从浴缸边缘漫出，打湿了浴室的地，我却一点也不在乎。

    好像在别人眼裏，我是那么的幸运，有着陶醉这样亲密的异性朋友，而且可以预见到，和她已经进入到心照不宣的阶段了，在我的攻势下，陶大美人慢慢放下了心房，看起来，对我一步一步的亲密行为，也没有多少的反感，我坚信，在不久的将来，一定能和这个平生仅见的大美人发展到“性”的阶段。

    这是陶醉啊！拥有着媲美平面模特的脸庞和身材的大美女呀！我即将染指！

    我还有什么不满意呢？

    我可以列举出好多别的男人无比艳羡的特权呢！

    我已经得到了随时拥抱她的特权。

    偷偷摸摸的在她身上占些小便宜，她也不会激烈的抵抗。

    就在这个浴室裏，我们几乎裸裎相对。

    我的肉棒也在无比暧昧的时刻，被她碰触过了。

    我呆了一下，紧接着手掌狠狠的击打水面，而问题就是这个！

    “你的那个家伙，也配叫“肉棒”吗？这些日子裏，你的那根东西，什么时候硬起来过？哪个男人的东西会像是你胯下的那根死蛇般的东西这么颓唐？”

    脑子裏突然出现一个声音，正冷笑阵阵，发出上面的质问！

    这个声音……明明是我自己的……但，但为什么听上去那么陌生？

    不知道是因为卫生间裏太热了，还是那个质问实在是太过于犀利，我的胖脸涨得通红，我抹了抹面孔上的水珠，努力振奋起精神来。

    我自言自语的应：“也……也有过硬的时候！”

    那个冷笑阵阵的声音又从不知道哪个地方传来：“是嘛？哈，哈！”

    语气十分的可恶，尤其是那两声“哈”，简直是极尽讥讽之能事！

    “是！”我加强了语气，用力挥着手，好像通过这个动作能给我带来更多的力量似的。

    那个声音似乎消失了，半天也没有答。

    我环顾四周，抿着嘴，咬牙切齿。

    “你倒是说说看……你是什么时候硬的？”

    操……这个软绵绵的声音，又突然出现，那腔调也没有我刚才“义正言辞”

    时候的那种激烈，但偏偏就是这么随意的一说，就将我色厉内荏的真实状态摸得一清二楚。

    我……我在什么情况下……硬……的……在脑子裏的性幻想对象是陶醉的时候，更重要的是，幻境中的陶醉，并不是一个人，每一次，和她上演鱼水之欢的，都是不同的，别的男人！就在这个上午，我发现了这个惊人的事实！

    “知道了吗？这就是俗称的NTR情结！嘿嘿嘿。”

    还是那种好整以暇的腔调，似乎所有我的反应都在那个声音的意料之中。

    今天早上外出跑步，我因为看到陶大美人性感的装束口干舌燥，无限癡迷的窥视着她那被紧紧包裹在运动服中的凹凸有致的身体，而这一切，只能给我带来感官上的刺激，并不包括肉棒的刺激。

    我分明记得，死蛇般蜷缩的肉棒开始苏醒，是因为那个时候我脑海裏开始出现一副幻想画面少女时期的陶大美人，在校园裏操场跑道上，肆意挥洒着青春的气息，炫耀着乳房的律动，没有胸罩束缚的奶子在薄薄的校服Ｔ恤中上下颠簸。

    更关键的是，在我想象中，看到这卷美丽画面的，除了蓝天白云外，还有在操场上面的那一众男生，和脖子上挂着教鞭的体育男教师，他们都被陶醉所吸引，被她那散发着无尽雌性魅力所折服！

    就是在这个画面的刺激下，我坚硬如铁！

    我是借着别的男人的力量，完成了对自己女人的意淫！而我终于知道什么叫做“可耻的硬了。”

    我该怎么办？陶醉……我该拿你怎么办？我低下了头。

    “还能怎么办？”那诡异的声音又出现了，这次带了点压抑不住的兴奋。

    他接着说：“既然没有办法抵抗，那就躺下来好好享受吧……”

    “可是……”

    “可是什么？人生一大乐趣就是性爱啊！你已经那么可悲了，难道连最后的一点聊以慰藉的东西都要自我剥夺吗？”

    “……”

    那声音好像叹了一口气，“今天也不用做决定，我知道你还没有做好心裏準备。”

    我松了一口气。

    “来来来……”那声音忽然又充满了热切，“先来撸一发吧！”

    “撸？”

    “别客气……请吧……”

    “怎么……撸？”

    “切，这还用得着我教？只有一个办法可以让你尽兴，你会不知道？”

    “……”我像是被催眠了一样，拖着肥硕的身躯从浴缸中爬出来。

    “来吧……忘记一切吧！用你最擅长的方式，来愉悦自己吧！我走了……”

    那声音轻轻笑了一下。

    “走到哪裏去？”

    “傻瓜，你还不明白吗？我就是你呀，就是你脑子裏另一个你！”

    我迷茫的环顾四周，终于确认真的是没有别人在旁边，这样的话，都是真的……那声音真的是我自己的。

    我刚才是在自己游说自己，游说自己承认那种变态的“ｎｔｒ情结”。

    不管了，先来一发吧！我坐在小凳上，手探向了胯部。

    如果这一切都是真的，那……马上应该会……我开始编制一个幻境，就像是那个声音所说的，这的确是是我最擅长的。

    第一个画面……Let&#039;s go！

    陶醉……她忽闪着大眼睛，正含情脉脉的盯着前方的肉棒。

    等等！肉棒？这是谁的？当然不是我的！因为我发觉我胯下的肉棒突然涨大了几公分，跳动了几下，我分明感觉到上面的经络中传递着生命力的脉动。

    我突然用力拍打着自己的脸，卫生间裏传来啪啪啪的声响，我还想再做最后一次努力！

    这是我的肉棒！我的生殖器正雄纠纠气昂昂的对着陶醉！然后……我感觉到那股茁壮的生命力似乎一下子从我胯下泄掉了，就像是气球破了一个小孔，慢慢漏气，直到完全疲软……我低垂下了头，盯着死蛇一般的生殖器，苦笑着，操你妈，果然……还是……不行啊！

    再把头重新扬起来的时候，我的目光都发生了变化，我干嚎了一声，在卫生间裏音裏，蕩的满是野兽般的欲望！

    她张开小嘴，伸出丁香小舌，舔着正中那一根黑黝黝的巨大肉棒，他是谁？

    是可儿的舞蹈教练明宇，那个总是带着似笑非笑表情的男人，英俊潇洒高大挺拔，似乎没有任何缺点，但是我潜意识裏总是觉得这个男人的笑容很假，就像是…粘贴在脸上的一样，而他标誌性的温和眼神，隐隐的，在看向陶醉的时候，偶然会藏有摄人的光泽，像紧盯猎物的鹰一般。

    显然可儿也能感觉到这个男人对她母亲的觊觎之心，相对于这个城府极深的男人，她还是信任我，毕竟是她的救命恩人，她也希望我和她妈妈最后走到一起吧。

    很难熬，真的很难熬，一想到陶醉正和那个明宇在一起，我心裏就一阵酸楚，但这种酸楚不是我令我最痛苦的。

    我痛苦的是，这酸楚居然会慢慢在我身体裏发酵，转而变成难以言喻的快感，我的女神正和别的男人在一起，我居然会兴奋，我知道这是不应该的，她是我顾大郎的女神，绝不能被别人染指，哪怕是觊觎，可是越这么想，我却越无奈，因为我发现，肉欲早已超过了理智，久违了的硬起来的肉棒正在空气中翘立。

    妈个逼，顾大郎你他妈的真不是个男人，我自言自语，手却握住了肉棒，眼睛微睁微闭，正式跌入了熟悉的幻境中去。

    陶醉如同吃着棒棒糖一样，吮吸着他的肉棒，明宇脸上仍然是那种似笑非笑的表情，身体却前倾，好让下体能被陶醉更方便的照顾到。

    过了一会儿，明宇温柔的将陶醉拉了起身来，接着整个人压在陶醉身上，两人一同软倒在床上，他强势又温柔的在她的脸上，额头上，嘴唇上，头发上吻着，并在她耳边不断诉说着她的名字。

    绅士至极的明宇此时也保持着高度的克制，没有在陶大美人只剩下内衣裤的身子上乱摸，而是恰到好处的摇动身体，只是用他的胸口摩擦着陶醉那对巨乳，又用肉棒隔着她的内裤在三角地带点着。

    若有若无的刺激袭来，陶醉开始难耐的扭动身体，双腿也相互摩擦起来。

    明宇有技巧的打开了陶醉背后内衣搭扣，甚至她都没有感觉到，明宇甚至用嘴把奶罩叼了下来，陶大美人那对饱满的奶子立刻弹跳出来，两粒娇艳可爱的乳头已经从粉色乳晕裏站了起来。

    明宇侧身，挪到陶醉身边，右手从她背后探出，抓着她的右乳揉着，左手却隔着陶醉的内裤在阴唇上拨弄着。

    一阵快感从下出来，陶醉又羞又怕，她的屁股却不自觉的离开床面，向着明宇的手指挺动。

    明宇坏笑连连，反而抽手离开陶醉湿透了内裤，陶醉仿佛心被掏空了，喉咙裏不由的发出羞人的呻吟：“讨厌……人家要嘛……”

    “什么地方要？要什么？”

    陶醉风情万种的瞟了一眼明宇裆部傲然挺立的家伙：“人家的妹妹要……要……”

    “说什么我怎么不懂？”明宇故作不解。

    “就是……就是……”陶醉扭着屁股，胸脯也在不停的晃着，就像诱人的果冻一样。

    “就是什么？”

    “小穴……要……要明宇哥哥的肉棒！”陶醉羞红着脸，终于说出了内心的渴求。

    “来了！”

    话未落音，陶醉就感觉到一根火热的事物直抵她的花房，甚至好像顶到了她的心裏，肉穴湿漉漉的汁液更方便了明宇的直捣黄龙。

    她整个人都飞起来了，没想到平日裏文质彬彬的明宇竟然如此兇猛，整个人就如同一台性能卓越的打桩机，马力全开，正倾泻着自己的能量。

    陶醉星眸紧闭，随着两人激烈的动作，胸前豪乳弹蕩的像两团翻滚的白肉球，就连她满头大波浪的秀发也被汗水弄的淩乱不堪。

    “明宇哥哥……你的东西好长啊……顶到……顶到人家的花心了……啊……”

    “桃桃……你的浪穴好紧啊……以后我每天都来干你……好不好？”

    “好……随时随地……桃桃的浪穴……都……都……啊……都等着明宇哥哥……”

    明宇沈浸在陶醉给他带来的性的海洋中，他汗如雨下，浑身的精力都被激发出来了，在奋力抽动之余，他还不忘舔舐着陶醉的奶子和脸蛋。

    “人家到了……”颤抖的肢体加上如泉涌的淫水，陶醉终于控制不住发出放浪形骸的叫声。

    这个叫声如同九天之外的呼唤，把我从梦境裏拉了出来。

    我大汗淋漓，竟比早上的跑步还觉得疲惫，看着卫生间地上那一滩既稀薄量又少的精液，我双腿还在打着颤。

    好歹又硬了一次，好歹又射了一次，我四脚朝天，软倒在地，尽情享受着不多的舒爽时刻，体内因为性高潮带来的多巴胺还没消退，我像是个吸毒者一样翻着白眼瞪着天花，喘着粗气。

    片刻之后，悔意从四面八方传来，我无路可逃，什么时候开始……我成了这个样子……已经变成没有性幻想，就没办法硬起来的样子？我比彻彻底底的性无能只好一点点！我和他们一样，也没有办法在想硬的时候硬起来，只是在某个我也无法自行控制的时候，脑袋裏就像是自动播放设备一样，会上演一出梦境裏的成人电影。

    悲剧的是，这荒诞的电影，无论男角是谁，女角一定是我心爱的女神，我的陶醉！我叹了口气，梦中的女神已经变成，梦中被无数男人淩辱的女神！偏偏也只有这样，我才能硬起来，这是什么病？医院裏蒋医生的.??b??.叮嘱又响在耳边：“你不是硬件的问题，关键就是要找出，真正能刺激到你的兴奋来源！”

    难道……难道只有陶醉被淩辱……如此切肤之痛的ｎｔｒ情结……才可以吗？

    我找到了我的兴奋来源。

    我自暴自弃仰面瘫软在地上，双眼无神的瞪着天花，咧开嘴，抽筋般的咯咯咯笑了起来。

 美麗新世界(十八)甜品店中的走光女神

    美丽新世界(十八)甜品店中的走光女神更|多&#039;精|彩&#039;小|说&#039;尽|在&#039;．&#039;&#039;&#039;． 第&#039;一&#039;&#039;|小&#039;说|站作者：kkk3k26/2/9(十八)甜品店中的走光女神天色渐暗，终于到了晚上，今天注定是个不平凡的日子，一整个下午，我整个人都处于“浑浑噩噩”的状态中，也就是在上午的操场和下午的浴室裏，我也终于确认了自己的“病因”，却并不能稍微松一口气。

    因为……那该死的……ｎｔｒ情结。

    我有勃起障碍，但是……但是只要幻想我最心爱的女人陶醉，在别的男人身下婉转奉承，我的肉棒立马就像是打了鸡血，用“一柱擎天”来形容一点都不为过。

    切肤之痛才能换来性的舒爽。

    这是潘多拉的盒子，这是与恶魔的交易。

    -------晚上八点，街角甜品店，此时面对着眼前的绝色丽人，我的视线都不敢在她身上多做停留，反而不停的躲闪，平常我可不会有这种情况，总是巴不得多看一些陶醉的丽色。

    我很心虚，生怕让对面的陶醉看出来，其实用不着这样的，她又没有读心术，怎么可能知道我此刻内心深处的隐私呢？但心虚的我还是如坐针毡，拼命找些话题，自己做点事情，心中踏实点，至少不会显得那么的手足无措。

    先把今晚对付过去吧……折磨啊……真是折磨，和陶醉约会了好多次了，从来没有这种感觉，就像是身上有个定时炸弹一样。

    也许是看我一直在擦汗，她皱着眉头说：“大郎你怎么了？今天没有那么热啊？”

    怎么了？！在我想象中，你已经被无数个男人，用各种体位，在各种地方淩辱了无数遍了啊！就像是在这家甜品店裏，只要我闭起眼睛，就能随心所欲的编织出七八种不同的Ａ片场面，只不过，女角都是你陶醉！

    我不自在的扭了扭屁股，说：“是不热。”

    “我总觉得今天晚上，你好像有点不对……你不会是有什么心事吧？”

    我的心事就是纠结以后和你上床的时候，把自己意淫成哪个男人的问题啊！

    “没……没有啊……可能是早上跑步，有点累……我身子比较虚……哈哈哈”我干笑了一阵。

    她大眼睛忽闪了一下：“下午你没有休息？我以为你会去睡一觉呢。”

    睡什么觉？我怎么能睡得着？下午我狠狠的撸了一管呢！还是幻想着你和那个明宇！“休息了……只是没睡着……”

    “哦……”两人又陷入了沈默，气氛无比尴尬。

    这样下去不行，把乱糟糟的心绪先放到一边，我又重新振作，吞了口唾沫：“话说……陶醉你今天早上真漂亮呀！穿着运动服，很青春呢！”

    只能放大招了，迟钝如我，都知道，赞美女生，永远是不会有错的。

    可是今天这招好像有些不灵了，陶醉俏脸上好像闪过了一阵乌云，也有可能是我看错了，她赶紧低头捧起面前的咖啡，抿了一口。

    不对么……怎么是这种反应？不应该是娇羞的看一下我，再给我一个妩媚的白眼么？哪裏出问题了？

    咦？

    这个时候我突然发现，陶醉现在身上穿的衣服，并不是早上的那套火红色的运动服，而是换了一身浅色的连衣裙，虽然高挑性感的陶醉简直就是个衣架子，也能将她的身姿勾勒的淋漓尽致，但我还是有点遗憾，因为陶大美人上午的那套装束实在是太让我难忘了。

    红色的运动衫，包裹着的成熟动人的胴体，都让人忍不住垂涎欲滴，略带紧身的面料勾勒出人无限夸张劲爆的曲线，再配上秋日的阳光，这画面，我一辈子都不会忘怀。

    真可惜呀，真想今晚再看她这么穿。

    但是……她今天下午之后，就一直在外面啊……应该没有时间去换衣服的啊，怎么现在却……“我再去买杯奶茶去。”她清脆的声音打断了我的思路，我仰起头，只见陶醉站起身来，对我笑了一下，转身向柜台走去。

    她是在逃避什么吗……我这么想着，又笑了笑，怎么可能，咋么端庄大方又能力超强的大美人，怎么可能有困扰，要真的有困扰，也就是我这个癞蛤蟆想吃她的天鹅肉吧！

    ??.????b.也许是上午跑步出了汗，觉得难受，所以特地去买了一件衣服换着穿吧……我目送着陶醉，心裏这么想着。

    压抑住了一时的遗憾和惊讶，另一种情绪又开始占领我的内心世界了，正好陶醉稍作离开，我又开始了自己的妄想。

    等等……等等……我不要！！！我狠狠捏了一把自己大腿上的肥肉，将将把自己从熟悉的妄想中拉了去，这可不是个意淫的好时机呀。

    我深吸了一口气，把注意力重新转移到陶醉那裏去，她正在柜台前面点单，陶大美人站在哪裏都是一道靓丽的风景线，吸引着所有人的目光。

    绝美的面庞配上精緻的妆容，颜值完全达到了封面模特的水準，也许是太过于仓促，买的连衣裙略微有些不身，稍稍小了一点点，却更显得她的曲线撩人，胸部尖挺，屁股又圆又翘，既白且直的大长腿，让本来不算太短的连衣裙，看上去凭空短了一截似的，变成了迷你裙。

    就在刚才陶大美人走向柜台的时候，裙摆随着她的扭腰而轻轻摆动，时不时露出因为过短而藏不住的大腿根部风光。

    唯一美中不足的是，陶醉脚上还穿着上午时候的跑鞋，在我看来，这连衣迷你裙应该配上一双红色高跟鞋才好……如果再加上黑丝吊带袜的话……啧啧啧……不过短裙下白生生的光洁双腿踩着一双运动跑鞋，也别有一番风味。

    早在陶大美人这个尤物进入餐馆的时候，就已经吸引了男人们一道道火辣辣的目光，视线在女人曼妙的身体上来逡巡，如果视线可以有实体，陶醉早已身无寸缕。

    我颇有点吃醋，另一种情绪也在体内氤氲，那就是性奋！

    没错，这是我想要的，抛开道德、抛开心痛、抛开一切外在因素，自己最心爱的东西被别的男人占有，这是我最原始的冲动，这是我最纯洁又邪恶的慾望！

    这个时候，一只猫从柜台旁边冒了出来，舔了舔爪子，竟然对着陶醉喵了一声。

    陶醉很有爱心，平日裏最喜欢小动物，特别喜欢猫，因为照她说，小时候她的眼睛特别大，就有了一个“大眼猫”的绰号，她忍不住侧过头去，向柜台下这个不速之客招招手。

    那猫很是乖巧，毫不怕生，可能是店家养的，瞧见陶醉在招呼着它，又轻轻喵了一声算是应，接着一个灵活的蹦跳便到了陶醉的脚边，竟然施施然打了一个哈欠，便依偎着陶醉的鞋子，一动不动打起盹来了。

    人人都喜欢陶醉，连猫也是一样，看它那个样子，一定是只公猫！

    看到它的样子，店裏面其他正偷窥着陶醉丽色的男人都一脸诡异，敢情都在羡慕着这只颇会享福的猫来了，可能都在幻想着成为那只猫，拜倒在陶大美人的石榴裙下呢！

    陶醉呀了一声，也没有想到这只猫如此的“自来熟”，她也很是惊奇，虽然平日裏上班时是一个完完全全的冷艳ＯＬ的形象，可是私下裏也有着少女般的顽皮的心态，她慢慢蹲了下去，轻轻抚摸了一下正靠在脚边的小猫。

    那猫舒服的又叫了一声，竟然弓起身子，又向着陶醉这边靠近了些，这样一来，猫头都探入了陶醉垂坠着的裙摆裏去了。

    哇靠，还真会选地方啊！可能是我敏感了，我居然听到甜品店中发出了整齐的“咕隆”声，恐怕是所有男人这个时候都情不自禁的咽了口口水吧！人人都想往你的裙底下鉆呢！

    陶醉脸红了一下，此刻她是蹲着的姿势，一向端庄的她自然不会忘记正穿着短裙，一只手摸着猫咪，另一只手小心翼翼的挡在两条大腿中间，防止别人偷窥的企图，可是即便如此，她魔鬼般的身材体态做任何动作都有着莫大的吸引力，这个时候的她半蹲着，背对着观众哦不是是背对着我，还有一众甜品店中的其他男人，圆滚滚的屁股将薄薄的裙子撑出诱人的曲线，柜台附近的光线强烈，有心人比如我，甚至能透过裙子，隐约看到裏面内裤的痕迹！

    这裙子太薄了点吧……这面料真省！

    这还没完，那色猫也许被陶醉摸得舒服了，转头作势想舔了舔她的手，陶醉“呀”了一声，下意识的缩手，因为很突然，本来拿着的奶茶便翻了一地，那猫也是胆小至极，看闯了祸，丢下陶醉一溜烟跑了出去。

    弄脏了地，陶醉很是不好意思，她拿出了随身携带的纸巾，变蹲为跪，仔细的擦拭着地上的奶茶。

    看到陶大美人此刻的样子，我差点喷出鼻血来！

    陶醉跪在地上，为了手能伸到柜台下面里面，上半身还要压低，这对于体育一向很好的她来说，根本不成问题，问题是有时候柔韧性太好也是会出事的吗，这不，她这个动作，等于将屁股高高翘起，正对着的观众，姿势就像翘起屁股等人操的……小母狗……是应该去提醒她吗？

    要是放在以前，不对，要是放在今天下午之前，我会毫不犹豫的上前，将走光的陶醉保护起来，纵然会伤了一众男人的心，我也不会犹豫，毕竟是陶醉啊！

    我怎么舍得让别的男人欣赏她的春光？

    可是现在……我不会再阻止了，就像是身体裏另一个自己所说的“既然没有办法抗拒，那就躺下来好好享受吧”

    只要……只要再翘起一点点……就……就能看见她的内裤了吧……我聚精会神，我拭目以待，可能是我敏感，发现偌大的甜品店裏，原本人声鼎沸，一下子安静下来了。

    都、都在期待么？期待女神的春光乍泄？

    陶醉的臀部越翘越高，浑圆的屁股的极力向后翘起，终于裙摆越来越高，位置较低一点的人，比如又胖又矮的我，已然能窥见陶大美人裙底风光了！

    白……白色的内裤……还是……薄纱款式的！

    啊啊啊！上午陶醉配我跑步的时候，原来在运动裤裏面，陶醉穿着这么性感的内裤啊！我还一直以为是那种运动型内裤呢！白色的薄纱内裤让我心跳加速，口干舌燥，我偏头看去，和我一样被她暴露出来的春光神魂颠倒的还有几个人，有些甚至有女伴在旁，他们都不管女友们恶狠狠的眼神，忍不住将视线偷偷投向陶醉那边去了。

    餵餵餵！福利不用这么给吧！陶大美人！

    陶醉还没有擦完，性格略带执拗的她做任何事都追求完美，否则也不能独自一人撑起偌大的公司，当然现在她的公公已经痊愈，她也轻松了不少。

    她的认真，换来的是甜品店中诡异的狂欢，我再也不纠结了，膨胀的下体一下子便将最后的一点保护陶醉的心理碾碎，我瞇起眼睛，没有再去关注女神隐约露出的那一小片白色的神秘布料，视线扫向店内的其他男人，发现他们都在用各种或大胆或胆怯的眼神，齐齐的窥视着陶大美人。

    呵呵呵呵呵，比起偷窥女神的春色，其他男人们赤裸裸的火辣目光，才更加令我心旷神怡！

    我裂开嘴巴嘿嘿一笑，开始幻想着陶醉像一只无助的小绵羊一样被这几个男人压在身下，就在柜台上面，三下五除二，她的连衣短裙瞬间被扒得精光，两个坚挺的乳房被粗糙的大手使劲揉捏成各种形状，她的小嘴里还含着一根粗长的肉棒，小穴也被男人的生殖器塞得满满的，他们发出野兽般的沈闷而坚决的吼叫，一深一浅的抽插着，陶大美人双腿间的蜜洞中淫水横流，最后第一个上的那个男人抵抗不住陶醉蜜穴中重重叠叠的媚肉，将浓稠的精液深深地射入她的最深处。

    然后别的男人一个接一个地压上陶醉的身体，一人爽完了另一个立马补上，变换着不同地姿势操干着美丽动人的陶大美人。

    到最后陶醉终于擦好地之后，我的想象也来到了最高潮，幻想中的她的屁股和小腹上都是白浊的精液，一条晶莹的唾液挂在腮边，粉嫩阴唇上满是由于激烈摩擦产生的白色泡沫，清澈的淫水已经流到膝盖上，顺着光滑白嫩的大腿流到地上。

    我脑袋里昏昏沈沈的，有些不敢相信，在刚才疯狂的幻想中，我居然连一丁点的抵触心理都没有了。

    我真的已经完全接受自己是个ＮＴＲ中毒着的这个事实了！我认命了，只要一想起眼前这个大美人在别的男人胯下扭动呻吟，我就像是变成了另一个人！另一个无所不能的自己！我不再萎靡，就像是此刻胯下的肉棒，它早已奋力撑起帐篷，彰显出怪物般的轮廓！

    *********************************现实和幻想的界限越来越淡，不知什么时候，香风袭来，陶醉已然重新坐到我面前，她终于擦完了地上的奶茶，点了单后到了座位上，她笑容甜美，单纯的她似乎一点都没有察觉到刚才的走光，然后我听到了她的声音，就像是仙曲一样：“我……我明天晚上去你那好吗？”

    突如其来的幸福包围了我，一向都是我腆着脸去央求她定下约会，比如说今晚的甜品店约会，是我求着她的。

    这还是陶大美人第一次动！

    今天是怎么了！是祖坟突然冒烟了么！还是天使姐姐终于降临了？

    她的脸上似笑非笑，一抹晕红染上了她绝色面庞，又似乎有点纠结，不自的咬着下嘴唇。

    看到她这幅神情，就算是迟钝像头猪的人都知道，她……她这是打算真的把自己交给我了！否则的话，为什么会动提出“晚上到我的家中”？

    癞蛤蟆终于可以染指白天鹅了！

    我知道总有这么一天的，但是却万万没想到，动提出要求的，竟然会是陶醉！我心跳加速，大喜过望，却也有些好奇，是什么促使她做出这样大胆的决断呢？除了惊喜之外，又不免有些恐慌。

    癞蛤蟆自己做好準备了么？那讨厌的ＮＴＲ情结……怎么对她解释呢？

    我该……我该怎么办？

    我的一时恍惚可能让陶醉认为我是被幸福沖昏了脑袋，她媚眼抛过来，低声说：“怎么？你……你不愿意么？”

    “愿意！”我连忙答，声音却有点大，惹得甜品店裏其他的人为之侧目。

    她又白了我一眼，起身帮我倒咖啡，又把刚刚点的甜品送到我面前，而在我看来，其实任何甜品都比不了陶醉她自己。

    只见陶大美人一点都对我不设防，由于她向前俯着身子，连衣裙的领口自然就低垂下来，领口内的春光立刻暴露到我的眼前，最诱人的是胸前那对巨乳大半个都能被我看到，那巨乳实在是大，偏偏弹性很足，一个微小的动作都让它们晃个不停，看得我咽了好几口口水。

    “坏蛋！”

    她坐到自己的位子上，哼了一声，小女儿作态体现的淋漓尽致，她哪裏还是平日裏端庄大方的ＯＬ？分明就是在责怪色瞇瞇情郎的小女生！

    “太大了……”我还在恍惚，嘴巴裏喃喃着。

    “你还说！”

    她一头乌黑秀髮因为早晨锻炼的关系扎成了马尾，少女的发型却搭配着异常成熟和丰腴的胴体，她下意识的用手遮挡胸脯，双臂和胸部的挤压却使得那对巨乳更加的惹眼。

    最诱人的，莫过于吃完奶油蛋糕后，她嘴角上沾染到的那一抹白色的液体，那是奶油，而在我看来，更希望是男人们的精液！她张开嘴巴，伸出湿漉漉的丁香小舌，沿着丰润的嘴唇舔了一周，将那一抹暧昧的浓白色卷入口中。

 美麗新世界 (十九)欲火重生

    美丽新世界 (十九)欲火重生更|多&#039;精|彩&#039;小|说&#039;尽|在&#039;．&#039;&#039;&#039;． 第&#039;一&#039;&#039;|小&#039;说|站作者：kkk3k26/2/2(十九)欲火重生陶醉俏脸酡红，手指紧紧抓着白衬衫的衣襟处，她很是有点紧张，和以往淡定从容的ＯＬ形象差异很大，可以从她纤细而发青的手指看出来。

    这很正常，从她二十四岁失去丈夫成为寡妇后，应该……已经有六年多没有再有性生活了吧？正处于一个女人最鲜嫩多汁的年纪，自然在内心深处是有这方面需要的。

    她当然是个美艳动人，身材劲爆的俏寡妇，只要这个男人不是瞎子，都会像狼群一样围在陶醉身边，可是在这方面异常迟钝的陶醉偏偏缺少一种身为绝世美女的自觉，对于她来说，身边永远不会缺少的狂蜂浪蝶并没有使她心裏产生一些涟漪。

    那两个人，英俊潇洒的明宇，还有猥琐好色的胡言，两个大学裏的同学在她丈夫死后，垂涎陶大美人已经是人尽皆知的事情了，至少她冰雪聪明的女儿朱可儿早就厌烦了那两个如饑似渴的男人了，性格爽直的陶醉竟也是一副无知无觉的样子，我不由得有些感慨，又有些自豪，今晚和陶醉这个大美女衣衫不整在一张床上的，是我！是我顾大郎！

    可是其实我更紧张，比起陶醉，我在性事上，基本上更是白纸一张，我不是处男，在大学期间我也有过女朋友，天见可怜，在我不懈的努力和乞求下，我的初恋女友最后还是让我得偿所愿，而且……还是破处！这点很让我自豪了一段时间，每当我想起在那经济型酒店中白床单上的血迹，都忍不住会傻笑出声。

    可是好景不长，三个月后，女友就抛弃了我，投入那个隔壁寝室的高富帅怀中。

    三次，算上告别处男的那个晚上，我的性经历总共就三次，看着眼前千娇媚的陶大美人，我吞着口水，不妙忐忑。

    我知道自己最担心的还不是经验不足，经验不足其实没什么，这些年我鑒赏过的日本成人动作小电影数以千计，电脑硬盘中几乎都是我的收藏，论起纸上谈兵的水平，我倒是不弱于任何人。

    我最大的忧虑是……自己的身体！用蒋医生说的话就是性功能障碍！

    自从初恋女友对我的始乱终弃后，我自暴自弃，整个人如同行尸走肉一般，身材走样，性格懦弱，工作不顺，再加上前几年晚间的夜夜自渎，年轻人的活力和精神在我身上几乎找不见，有时候照镜子的时候，我都会被自己吓到，而这两年夜深人静的时候，每天的看ａ片撸管，我越来越发现……原本就短小的肉棒竟然硬不起来了，无论我怎么努力，多数情况下，胯下的那根东西就像是疲软的死蛇一样，根本没法让我尽兴，我最后一点的慰藉渐渐的都享受不到了！所以我的口味越来越重，我发现运气好的话，还能被某些重口味的片子勾起兴致来，肉棒还能半硬不软的撑撑场面。

    和陶醉相处的这些日日夜夜，没有一天我没有幻想和这个女神共浴性的海洋，但是也越来越紧张，我生怕无能的自己会让她觉得所托非人，而后女神终于会离开我，离开我这个不能浇灌她这芬芳花朵的男人。

    后来我去看了病，在那个蒋医生的悉心诊疗下，在与他抽丝剥茧的对话中，我明白自己的问题原来是异于常人的性刺激源。

    而后，每天我都在找那个缥缈的刺激源，真相就在薄纱后面，轮廓我能看见，可是我看不真切啊，那究竟是什么？终于，在那个空气粘稠的下午，在那个空无一人的浴室中，我和自己对话，和另一个自己对话，接着……我明白了一切。

    ｎｔｒ！

    简简单单的三个英文字母组成的词，早在多年前，我就明白这个词的意义，我电脑中的硬盘裏也不乏相关的成人电影，之前我总是把这种片子当成是一种导演的狂想，怎么会真的有男人心甘情愿的把自己的老婆或者女友奉献出去，让别的男人占有呢？

    现在我明白了，原来这是真的，真的有人会在这个过程中享受到别样的刺激，悲哀的是，那个人就是我！而更可怕的是，也许别的男人只是把这种情绪当成是一个提升情趣的方法，就如同饭后的甜点一样，有则最好，没有的话影响也有限。可是对于我来说，可能已经是病入膏肓了，ｎｔｒ情结对于我的性奋来讲，已经不是聊以慰藉了，而是完全倚赖了。

    简而言之，非ｎｔｒ不能硬！

    多可怕的事实。

    所以今天和陶大美人的周公之礼，我憧憬了很久，也忐忑了很久，要是……要是这么重要的晚上……我还是没办法硬起来，那……那就全完了！陶醉会怎么看我？会不会恼羞成怒，再……再也不给我下一次机会了？

    想到这裏，我汗如雨下，越是这样，胯下之物越是没有动静。

    也许是我的表情太过于苦恼，让陶醉觉得我心中的自卑心和怯懦心又来了，善良的她就是被我刻意营造的“非她不能活”的样子所套牢的。

    她却不会想到，我是被马上和她做爱，却没法硬起来所吓到，她深吸了口气，可能是想把自己的害羞心理赶跑，眼睛闭了起来，手有些哆嗦，还是一粒一粒将她的衬衫上的扣子从上到下依次解开。

    蓝色的奶罩朴素，没有过多繁琐的花纹装饰，却更显得她胸部本身的完美，半罩杯的奶罩好像还是有些偏小，她的Ｆ罩杯的巨乳随着她的故意而乳肉颤动，我甚至觉得再这样下去，那两团美肉会最后挣脱奶罩的束缚，弹跳出来！

    “好……好美……”

    我被眼前的美景震撼的神魂颠倒，稍稍将刚才的担忧驱赶掉了一点，这不是我第一次这么近距离看到陶醉的奶子。

    从第一次她带着女儿朱可儿来到我的公寓中之后，她的胸脯就是我梦寐以求的地方，每一次和她在一起，我的注意力中至少有分之五十就在她胸口的位置上……剩下的当然是在她身体的其他部位。

    前凸后翘的陶醉身上最令我着迷的就是这对巨乳，天晓得上帝是怎么创造出这多女人花的，给了她绝世的容颜，又给了她魔鬼般的身材，尤其是……尤其是眼前这一对依稀正散发出奶香味的美乳，我无时不刻的想去抓一把，去揉一把，去捏一把！我永远不会忘记第一次触碰到这对奶子时候的情形，那是几周前她帮我洗澡的旖旎时候，我的后背也真真切切的感受到那对大奶子的弹性和热力，毕竟中间只隔了一件沾湿了的小背心。

    但是这一次，我知道陶醉是再没有什么保留了，她的整个人，整个胴体都向我开放了，当然包括眼前正散发着无限诱惑力的乳房，我甚至依稀能闻到那股子乳香味！

    没有征兆的，我心底浮现出了另一个自己的声音，那个声音带着习惯性的嘲弄：“怎么？还不扑上去，还等什么呢？这大奶子你一辈子能享受几次啊！”

    “可是……”声音一样，但是口气确实熟悉的怯懦，这才是平日裏的我。

    “可是什么？你在担心什么？”那个嘲弄声又响了起来。

    “我担心不能……”

    “你还在担心这事？我不是已经帮我们设计好了么？照着那个方法来，保证可以尝到陶醉鲜嫩多汁的肉体呀！”

    “我……我还是不甘心……”

    “不甘心？哈哈哈，你还有其他办法吗？”

    “……”

    “你就是一个性无能啊！天见可怜，还有一个办法让自己硬起来，你还在这裏纠结，真是的，你以为自己是谁？”

    “……”

    我还是在纠结，另一个自己突然变得热心起来：“你还是照着那个办法做吧，别患得患失啦，虽然你想着是另一个男人在和陶醉性交，但是那只是幻想罢了，现实世界中，还是你顾大郎，我顾大郎将勃起的肉棒，插入陶大美人的蜜穴中去了啊！”

    “呆子……你还看……”陶醉娇嗔了一下。

    我这才过神来，刚刚我居然就这么怔怔发呆，身体裏面的两个自己在争论，最后也没有一个结果，而在陶醉看来，我就像个木头人一样的杵在那，眼神直勾勾的盯着她那对大奶子，啊，至少有两分钟。

    “真的有那么好看吗？”陶醉眨巴着眼睛。

    陶醉突然的少女般的神态让我心动不已，我完全过神来，颤声道：“那……我想把你的……罩罩解开……桃桃……可以吗？”

    话一出口，我就后悔了，可能这是这个时候最煞风景的问题了，但单纯善良的陶醉只是稍微楞了一下，然后咯咯笑了起来，显然被我这么傻的问题逗乐了。

    然后我就看到了传说中的“乳摇”，惊人尺寸的巨乳随着陶醉的娇笑左右上下摇晃颤动，好像随时随地就会挣脱蓝色文胸的束缚，我终于明白古人所说的“花枝乱颤”是多么的形象！

    她笑了会儿，整个温软如玉的身子贴了上来，把我僵硬的双手引导到她的背后，在我耳边，轻轻的，又略带挑逗的说：“只要你能解开……”

    所有的男人在这方面简直都是天才，都能够做到无师自通，我虽然笨拙到居然会问眼前这丽人宽衣解带的问题，可是只要受到了大美人的鼓励，我还是像任何其他男人一样灵活。

    我在她光滑如玉的背上摩挲了一会儿，就找到了那个扣子，双手一边一个，向内轻送，便解掉了那恼人的搭扣。

    奶罩没有立刻掉落，还是挂在她的胸前，我颤颤巍巍的拉住它两边的肩带，调整着呼吸，好像是马上要打开什么宝箱一样，心跳如奔马，几乎要跳出喉咙口了。

    陶醉没有抗拒，只是用她那无辜的大眼睛盯着我，似乎有什么话想说。

    我却没有多想……任何男人在场……都不会多想吧，所有的思想都被“扯掉奶罩”这个想法满满的占据吧！我当然也不例外，粗重的喘息声中，我把那两根肩带向下一拉，陶大美人上身最后的遮羞物瞬间滑落。

    陶醉没有抵抗，任由她上半身最后的一抹遮羞物从腰间滑落。

    微颤颤，晃悠悠，沈甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。

    耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的大奶子就这样跳入我的眼帘，完美的碗型巨乳上，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向我挺立着，她……她竟然有这么娇嫩的如同少女般的乳头！

    陶醉那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。而乳头週围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的慾焰渐渐变成一片诱人的猩红。

    雄性本能驱使我伸出双手，而她羞红着脸，竟也挺起奶子，好让我更方便的去摸，得到了陶大美人的允许，我张开双手，一边一个，将那对浑圆硕大、充满弹性的乳房扎扎实实的捧在手里，那种沈甸甸、既结实又柔软的美妙触感，真的是无法言喻。

    上帝啊！我发现那硕大的尺寸竟然无法掌握，这种美好的感觉，随着手指间溢出的雪白乳肉变得更加动人心魄，特别令人惊异的是，这对看起来沈甸甸、份量感十足的大宝贝，在没有乳罩托举的情况下，仍然坚强无比的高耸挺立着，骄傲地对外宣示着自己的永不屈服。

    至少是Ｆ杯的大奶随着陶醉的喘息而颤抖出淫乱的肉浪，我忍不住用力甚至略带粗野的揉捏着，更让她的奶子充血，好像又大了一圈，特别是红豔的乳晕显得更娇艳欲滴，而那上翘的娇嫩乳头不断在空气中画着诱人的弧线。

    我知道一定很美好！却没有想到会这么美好！

    陶醉眼睛中雾蒙蒙的一片，和她平日裏傻大姐的风範不一样，完全是个欲火焚身的欲望女神的感觉了，即使是我这样生疏而野蛮的揉搓，居然她也会渐渐动情，看起来，她也拥有一个容易敏感的胴体啊！原来平时对异性目光的迟钝，并不代表她是个冷淡的女人，相反，可能是平日裏的压抑，让此刻的她很快的进入状态。

    喉咙裏发出一阵诱人至骨髓的闷哼，她忽然将我的头用力按向她的左乳，我知道这意味着什么，马上一头凑了过去，陶醉比我高将近一个头，正好鼻尖对着她的乳尖。

    福至心灵，我张开肥厚的嘴唇，像婴儿一样吮吸起来，我笨拙的吞吐着，撕咬着，舔舐着她不常理少女般的红嫩奶头，而陶大美人的娇躯火热，她媚眼微闭，不禁发出呻吟：“大郎……啊……好舒服……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

    陶醉的呻吟能听得出人的害羞和刻意压抑，但是仍然从微撅的小嘴裏传出来，我似乎察觉到了她的另一面，可能是更真实的一面。

    不知什么时候，她屁股上的那条小内裤竟不翼而飞，在地上皱巴巴的蜷成一团，一定是她自己悄悄的脱掉了，她抱住我，顺势软倒在床上，我猝不及防，看起来陶大美人自己先忍不住了。

    我呆呆的躺在床上，看着一丝不挂的陶醉撅着那浑圆饱满的屁股跪爬过来，通过床头的镜子裏，能看到她修剪整齐的阴毛，和两瓣微微探出头来的粉红色花瓣，甚至我能看见那花瓣上闪动着动人的水渍光泽，也不知道是方才洗澡时候没有擦干，还是大美人的甘甜花蜜。

    动权都在陶醉那裏了，而当她扯下我裤头的那一刻，我真想找个地洞鉆进去，应该说，我这辈子做梦也没有幻想过有朝一日我可以有如此香艳的体验，我多希望自己像那些ａ片裏的男优一样，肉棒随着内裤的剥除，从裏面弹跳出来，甚至像弹簧般抽击到陶醉的脸上。

    而事实上是，胯下的肉棒如死蛇班蜷缩在那裏，似乎此时此刻香艳的场面一点都没有影响到它的冬眠。

    终于，终于被她知道了。

    我就像是做错事被人发现的小孩一样，面色惨白，冷汗淋漓。

    心中最大的秘密被女神发现了，接下来……会发生什么？

    陶醉脸上出现不可思议的神色，应该在她看来，这种情况实在是难以想象吧。

    都这种场面了，他居然都无动于衷？这些年她对周边的男人不假辞色，陶大美人另一方面也缺乏身为女人，尤其是尤物级别的女人天生的敏感性，那些男人不怀好意的眼神和热切企图她总是事后才从别人的口中知道，但她也从来不会妄自菲薄，对自己的魅力，陶醉也相当有自信，可是眼前发生的事显然颠覆了她的认知。

    感受着她怪异的眼神，我更加尴尬，只好结结巴巴道：“这些天……我……我有点累……哈……哈……”我真想找个地洞鉆进去。

    陶醉善解人意的点点头，没有说话，只是温柔的爬了过来，由于是俯身爬行的姿势，胸前那两团吊钟式的巨乳摇晃着更加夸张，浅粉色的乳尖在空中划着诱人的丝线，最后她整个人都爬到了我的身上，双乳正好将我冒着冷汗的脸埋于其中。

    乳香味浓郁芬芳，我就像是埋首于棉花糖中，她是用这种方式来鼓励我啊！

    突然我小腹上一热，丝绸般顺滑的触感传来，原来是她已经分开双腿，跨坐在我的小腹部位。

    这是货真价实的“女上位”啊，要是我是正常男人，此刻就应该扶住她略有肉感却不失苗条的腰肢，调整好姿势，用力向上顶进去！顶进那每个男人都梦寐以求的桃花源！

    可是此刻雄性本能在我体内仿佛消失得无影无蹤，一方面我享受着无与伦比的刺激，一方面一次又一次的暗自努力却发现只是一次又一次的失败。

    人间尤物在我身上用尽浑身解数，双腿间的桃源在我小腹处厮磨了好一阵，看我还没有任何反应，陶醉轻轻嗯了一声，音调上扬，似乎有点奇怪，她歪着头思考了一会儿，从我身上慢慢爬下来。

    我忍不住说：“桃桃……今天就算了吧……说不定……明天就好了……”

    这话我自己都不相信，我现在唯一正确的做法就是想方设法把自己带入那个熟悉的性幻想中，让无处不在的ｎｔｒ情结进入身上所有的细胞，然而现在还来得及吗？

    陶醉柳眉轻蹙，小嘴微撅，我从她眼神中察觉到了一丝犹豫，最后她轻轻叹了口气，握住了我死蛇般疲软的肉棒，低下头去。

    这……这是……我的震惊立刻被另一种美妙得无以名状的感觉所替代，那是真正的温柔，在她口腔的包裹和舌头不时的轻挑抚弄下，我肉棒上每一个细胞都充斥着幸福感，每一条神经都传递着欢愉感，平日裏高贵的ＯＬ，就这么俯身跪在我的身前，帮我口交。

    她一点都不嫌脏，事实上，为了今晚，我也準备了很长时间，总共洗了三次澡，可是我的……生殖器……任何女人都会下意识的排斥吧！但是此刻的她一点都没有，只是张着樱唇，在我龟头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着软塌塌的肉棒，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动充满着情欲的感觉。

    这种感觉很难用言语来表达了，我翻着白眼，呼吸急促，脸上潮红，两个手不知所措，不知道该放在什么地方。

    可是。

    可是。

    可是！

    没有办法……十分钟过去了，陶醉的腮帮子都有些肿了，终于张开嘴，将我依然疲软的肉棒吐了出来。

    “为……为什么呢……”陶醉终于忍不住嘟囔了一下，轻轻的，但是我也听见了。

    一时间我脑袋裏一片空白，张开嘴巴，却不知道该说点什么。

    可能看到我这种情况，陶醉知道我心裏不好受，她温柔的躺在我的身边，安慰道：“不要紧的，这阵子是累了……”

    温香软玉在怀，我居然无动于衷，我从来没有这么痛恨过自己，我宁愿陶醉大声的骂我性无能，也比现在这样好！

    我喘着气，满头大汗，虽然陶大美人一丝不挂的依偎在身边，我脸皮再厚也不敢染指她诱人的娇躯，我眼角看去，她的表情也很僵硬，抿着嘴，眼神似乎有些空洞。

    场面尴尬的无以复加！

    我似乎已经听见爱神的冷笑：“死宅！已经给了你机会啦，你却这般无用，那一切都结束吧！”

    我仿佛看见女神终于离我而去，我重新变成了那个人见人嫌，只会偷窥小学女生裙底的，再无任何希望的死胖子。

    扪心自问，若我是陶醉，今晚过后必定再也不会对我再假辞色了。

    就这么结束了么？

    我的新世界，刚刚开始就要结束了？

    就在我快要崩溃要哭出来的时候，陶醉一直放在床头柜上的手机响了，陶醉挪着赤裸的身体过去，拿起手机餵了一声。

    我颓丧的坐在那裏，低头审视着自己的生殖器，有一种沖动，就是将这个不争气的家伙一刀割掉，话虽如此，但懦弱的我显然也只是想想，根本没有这种勇气。

    陶醉小声的对手机那头的人说：“公公……我今天可能晚点来……”

    嗯？是陶醉的公公？我眼前立刻浮现起他的样子，约摸６岁，人却还是很高大，虽然白发满头，却依然显得精神矍铄，我看过陶醉的结婚照，她公公和陶醉死去的丈夫很像。

    “我现在正和人谈生意……”

    是啊，她正在和我在床上做着全身沟通呢！只不过我实力不足，拿不下这个香喷喷的项目罢了。

    又说了两句话，陶醉挂掉了电话，她又靠在我身边，说：“公公在问，外面下雨了，我在不在家，阳台上还晾着衣服呢。”

    原来外面下雨了，一个小时前是月明星稀呢，就这么会儿功夫居然就变天了，我们居然一点都没有察觉到，是因为心思都放在彼此身上了吧。

    我的心情也正像是这变化莫测的天气，现在也是阴霾欲雨啊！我随口答着：“那你在这裏，也没办法赶去了呀。”

    “嗯，他现在赶过去收衣服了。”

    我忽然有一种奇怪的感觉涌上心头，鬼使神差的问：“你的衣服……都是他收的么？”

    她皱了皱眉，似乎不知道这个问题有什么意义，其实这个时候我也不知道，我只是隐隐中觉得应该要这么问，这话就脱口而出了。

    “要是钟点工晾晒衣服的，不过有时候我也会收，有时候公公来收，谁有空谁收啊，有时候可儿也会收……家裏也没别人……”

    她这么说着，就这个时候我终于知道自己想知道什么了，猛然间我的喉咙口发干，鼻翼抽动，说：“包……包括内衣么？”

    问完这大逆不道的问题，我整个人好像是踩到了地雷，不知道什么时候会爆炸，下体却弹跳了几下，我惊异的发现，这个时候，我明显的感受到体内的血管就像是刚刚疏通的河道，血液争先恐后的向肉棒涌去。

    陶醉浑身一震，随着她的动作，双乳夸张的弹跳了一下，“你……”

    她应该是被我的问题吓到了吧，这些年，年龄少妇和公公一直住在一起，瓜田李下，一定听到过流言蜚语，我可能是第一个正面的，不加掩饰的问出这些敏感的问题，她是被我吓到了吧。

    我看着她的眼睛，裏面有些意外，可是恍惚间，似乎也有些惊慌。

    我怕唐突了佳人，赶紧说：“对不起……我只是随便问问，你的公公是这样的企业家……你又这么优秀，根本是……根本是……”

    我一向语拙，解释的时候根本没来得及想好措辞，于是越说越难以为继，说出来的也没有半点逻辑，所以最后根本是了好久，也没有根本出来。

    陶醉看着我，似乎是想看看我是不是在说实话，过了会儿，她眼中的惊慌慢慢褪去，她深深吸了口气，问：“你……你刚刚为什么这么问？”

    “是因为我脑子裏全部都是你和你公公暧昧的场面，一个孤寡老人和他儿媳妇的香艳故事啊！这种心爱的女人投入别人的怀抱，让我感觉到异样的刺激！这是名副其实的ｎｔｒ情结！”

    我多想这么吼出来，但是看着她的眼睛我实在是没有勇气。

    “你……你好像硬了……”陶醉此刻异常的敏锐，指着我胯下的肉棒。

    他妈的，该硬的时候不硬，不该硬的时候却乱硬！我努力想平复心情，却越努力脑子裏的场景越真切，陶醉和她公公，陶醉和老人，在客厅，在浴室，在阳台，在床上！越这么想，越是肉棒坚硬如铁。

    见我没有答，她又说：“是……因为我……公公么？”

    她的声音很清澈，但是说这句话的时候却异常的娇媚，尤其是“公公”两个词，真的是甜腻得无以复加。

    我惊慌失措，她的眼睛中也闪烁着复杂的神色。

    怎么办？聪明的她一定知道了，我……我要老实交代吗？她会怎么看我？会不会认为我是变态？会不会马上甩我个巴掌？

    我退缩了，又低下头躲避着她的眼神，静谧中，两人的呼吸声都彼此可闻。

    应不应该把我的情况如实和她说了？我心裏打着鼓。

    半晌，她悠悠的叹了口气，说：“其实……其实这种……性癖……他也有……”

    我张大了嘴巴，我自然知道陶醉这个时候说的“他”就是她因为车祸死去的丈夫，她继续说：“我们在大学裏……一直是情侣，我们早就向彼此付出了全部，再没有任何保留，从……从大三开始，我们便不满足于普通的性生活了，我们开始……开始在没人的室外尝试着……性爱，有时候，他也会扮演强奸犯来玩……强奸游戏……”

    “他还会帮我拍一些照片，发到上去，当然是把我的脸遮去的，他特别喜欢看着那些人的评论，再和我交流，做爱！他说，他喜欢我暴露身体，所以那个时候，我最多的衣服就是超短裙，低胸装，还有那些特别紧身的衣服……”

    “后来他告诉我，那就是ｎｔｒ情结，是一种性癖而已……”

    随着她的诉说，我的肉棒越胀越大，我不断幻想着大学期间的陶醉原来是风骚撩人的女神！她大胆性感的装束不知道会吸引到多少的男生在其身边围绕，她又会满足她男友性癖的时候，有意无意被很多男人占到便宜！

    怪不得……怪不得胡言和明宇那两个人，这些年一直虎视眈眈的守在陶醉身边，原来是有这么一段往事啊，他们一定食髓知味，对陶大美人当时的放纵不能相忘吧！也不知道看到过她多少次的春光乍泄！就像昨晚在甜品店中的走光，看起来，陶大美人大学期间也不乏那样的经历啊！

    “对……对不起……”我一时心乱如麻不知道该说什么，只好不知所谓的道歉。

    “你不用对不起，我和他后来在上查过，这种性癖是很私人的事，只是一种……情趣……一种很特殊的情趣而已……也不会对会对他人造成危害，所以……你不用自责的……”

    我的心终于重新归位，最大的心事终于了却了，陶醉并不会因为我这个怪异的心理而离开我！她的丈夫曾经也有过！她继续说，声音中带了些生气的意味：“只是看起来，你的这种ｎｔｒ情结会这么严重，居然只能靠这个硬起来？”

    我悲哀的点点头：“是……对不起……”

    “又来了！说了不用道歉了！我……”

    她犹豫了一下，应该有一分钟吧，接着她赤着脚蹦下床，从地上捡起了那条脱掉的小内裤，正当我认为她会穿起来的时候，她把那块布料扔到了我的脸上。

    “不止包括内衣，还有……内裤哦……”

    “什……什么！”我鼻尖传来少妇熟女的气息，却十分好闻。

    “你刚刚问，我公公会不会帮我收……内衣……我现在告诉你……”

    陶醉像个猫咪一样，重新上床，向我慢慢爬过来，一边说着：“会的，每天我的胸罩……都是公公帮我收的……还有……内裤……也是他帮我亲手收起来的……”

    陶醉像是只发情的母猫，故作沙哑的声音中都是挑逗的意味，想着她的公公每天都会用他苍老的手，颤巍巍的去接触到她贴身衣物，我的胸膛简直是要炸裂了，心脏撞击着胸膛，就像是大军进发前的锣鼓齐鸣。

    再也没有什么可以阻挡我了，我也再也没有任何可能逃脱这个畸形性爱的牢笼了！

    “不仅如此……他还会帮我买一些内衣内裤……老人家也单身了很久，他的身体却还很年轻……我……我为了给他一点慰藉，有时候……有时候故意在衣帽间换衣服的时候，留一道缝，也不知道他会不会看到我的……身体……啊……”

    她在说这句话的时候，慢慢靠近了我的身体，就在她唇齿间吐出这些令人难以想像的话语的时候，我的肉棒越来越大越来越硬，甚至我自己都被这前所未有的尺寸给吓到了。

    在她最后说出“身体”这两个字的时候，我也终于进入了她的身体！

    我梦寐以求的身体，终于被我占有了，非但如此，我还能感受到我的进入，让她浑身战栗，是我硕大的尺寸让她难以置信，还是硬如铁石的摩擦让她难以把持？

    可是真的是“我”占有她了么？我的肉棒焕发生机，是因为她说她勾引另一个男人，一个年纪足足比她大三十岁的男人啊！是这个男人让我硬起来的，难道……难道从理论上来说，现在正在占有她的并不是我……而是……她公公？

    这种发现没有让我泄气，反而，在这种体验下我变得更加狂热，我缓慢而决绝的一寸寸挺进，而陶醉那温暖多汁的阴道紧紧地夹住我的今日异乎常伟岸硕大的龟头，这种感觉我一辈子都没有体验过，比我在小黑屋裏靠着自己的右手撸管要爽一倍，我的灵魂似乎都跳起舞来，我忍不住呻吟道：“好……好紧啊……”

    平日裏清丽的陶醉比我放得开，她在我身上扭动着，不断的呻吟：“噢，好大……好粗……啊……胀死我了……呜、呜……喔……大郎……你的东西……怎么这大一支……唉……噢……真的好大……好粗喔！”

    我的双手忍不住抓住陶醉的屁股，自己的臀部也忍不住幅度越来越大，我更够感受到在我身上的这个女人压抑了太久，肉穴在不断的挤压我的肉棒，她是久旱逢甘霖啊！她原来比我更加的饑渴。

    “想不想更爽？”我双手攀上了她上下颠飞的巨乳。

    “想……想……快给我！”她最后的一点矜持也在我的逼问下无影无蹤。

    “那就听我的，我来问，你来答……”

    “好……”这个时候，陶醉已经是予取予求，再无保留了。

    “你的奶子这么大……平时是不是公公一直盯着你那里看？”

    她嘤咛了一下，我明显感受到她的阴道猛地收缩了一下。

    “是不是？”我说了三个字，每说一个字，我就用尽浑身力气顶一下，我从来没有感觉到如此旺盛的雄性荷尔蒙在我体内狂奔。

    “是……”她娇喘着，却顺从的答，看起来真的在大学期间，她和男友也不乏这样的角色扮演。

    “现在幻想一下，你公公就在这裏，站在你眼前不到米的地方，看着你的大奶子！”????..我故意用粗俗的“奶子”取代“乳房”，这让我倍感刺激。

    “不要……”陶醉还在抗拒，下意识的将手遮在胸口。

    “现在把手拿开……让你公公好好看看儿媳妇的大奶子！他一直想要看一看的奶子！”

    她沈默着放开了捂在胸口的手，浑身颤抖。

    “感觉到他盯着你的乳房了吗？”

    “……”

    我下身的动作变得温柔起来，却感觉到陶醉的胴体越来越热，我轻揉她的乳头以给她更多的刺激，手背触及她的乳房，感觉到皮肤上有一片鸡皮疙瘩。

    我吞了口唾沫，用嘴轻柔的声音说道：“感觉到了是吧？公公他一直在盯着你的乳……头……”

    她小穴深处涌出一股热流，浑身颤抖，发出一声若有若无的喘息。

    “他肯定从来没见过那么漂亮的乳房，”

    我继续说：“你公公平时一直隔着衣服想看看你的奶子，他收衣服的时候会把你的奶罩放在鼻尖闻……他也好想摸……让他摸一下好不好？”

    “不要……”陶醉软弱地坚持着。

    我忽然又加快了抽动的频率：“就让公公摸一下，他平日裏那么辛苦，就这么一个小小的愿望”，我发现我的思路前所未有的畅通，也许在我脑海中是一个阴暗角落，这种剧情我早就渴求至极，我现在只是顺势说出而已。

    “……”

    我从来不知道自己的肉棒原来可以涨得如此之大，简直是换了一个人一样，而且还略带向上的弯曲度，我这个时候居然可以用异常奇异的角度冲击着她阴道里的某一处，我的肥肉满腹，和她丰满的臀肉间发出不绝于耳的撞击声，她弓起身子应着我，淫蕩地用臀部研磨着我，呻吟着。

    “想不想一边让我操，一边让他摸？”

    “嗯……嗯……”

    陶醉压着声喊道：“操我！”

    我用行动代替了答，她喘着、享受着，忽然道：“你想……让我给公公看么？”

    “想……想！”我的声音也都有点抖。

    “想让我被他摸么？”

    “想！”

    “那我就让他看，公公……摸……摸我的……胸！”

    她闭起了眼睛，挺着胸，硕大的乳房向外凸出一个傲人的弧度，似乎眼前就站着她的公公。

    “说奶子！”

    “嗯，公公……请你摸我的……奶子。”陶醉颤声着说，扭动着，享受着我的冲击，更享受着从她自己的嘴里吐出来的字句。

    “他摸起来什么感觉？”

    我吸了口气，惊异的发现，肉棒在她泥泞不堪的肉穴中进进出出，又一次变大，这个尺寸……难以想象，估计有二十公分了吧，简直是我原先最佳状态的两倍。

    “他的手很大，很厚，很温暖……”

    “说下去。”

    “……但是皮肤很粗糙，刮到我的……嗯，奶头了。”

    “痛吗？”

    “不痛，公公年纪大了，难免有些粗糙，但是我还是被他摸得很舒服。”

    “想让你的公公舔你的乳头吗？”

    “想，他一直觊觎我的奶罩，就是想舔我的乳头……现在……我已经送上门给他舔了。”

    “他是你公公啊！你这是乱伦！”

    “乱伦就乱伦……我愿意……谁也管不着……”陶醉甜腻低语。

    “你个骚婊子！”

    “就让你在边上看着我骚！公公，他开始舔我的奶头了，不……不要急，人家给你吸！”

    陶醉左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，“公公……给你……”

    她对幻想里那个男人喊道。

    房间里充满了肉体撞击的“啪啪”声、我的喘息、她的浪叫，和大床的“嘎吱”声。

    氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全佔据了意识，恍惚间，我仿佛真的看到陶醉的公公就站在床边，盯着赤裸的儿媳妇。

    高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐，以我平生仅见的强度射进了陶醉的阴道。

    一剎那后陶醉也忽然安静了，但她的小嘴张开，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睪丸里余下的精子欢呼着，潮水般沖入她的肉体，一浪接着一浪，每当我抽搐一下，她便颤抖一下，我俩手拉着手淹没在仿彿无止境的高潮里，半晌才安静下来。

    这番体验，我永远不会忘怀，它刷新了我之前所有日子裏曾经有过的性高潮给过的欢愉，我从来不知道会有这么舒服，也未曾想到过，凭我这样的虚弱肥胖的宅男，也能让女神般的陶醉获得如此的高潮！

    当然，这离不开……虚拟的……第三个人陶醉公公的帮助，由衷的感激涌上心头，他好像打开了我人生的一扇门通向天堂的大门。

    这是我的美丽新世界！

 美麗新世界(二十)公公的日記本

    美丽新世界(二十)公公的日记本更|多&#039;精|彩&#039;小|说&#039;尽|在&#039;．&#039;&#039;&#039;． 第&#039;一&#039;&#039;|小&#039;说|站作者：kkk3k26/2/27(二十)公公的日记本“你真棒……”

    良久，依偎在我怀裏的陶醉呢喃着，尾音拖的很长，很撩人，带着极度欢畅过后的慵懒。

    我咧开嘴，无声微笑，即便是曾经健康的我，也从来没有想过，有朝一日会有一个女人夸赞我的性能力，而且是这么一个千娇媚的大美女！

    尤其是在得知自己“性功能障碍”后，我更没有想到，只要丢掉了思想包袱，接受“ＮＴＲ重度中毒者”这么个身份，我竟然脱胎换骨，变成了货真价实的“猛男”了。

    “你……你在笑什么？”陶醉侧过脸来，风情万种的白了我一眼，我看到她双颊上的红晕依然没有褪去。

    “没……没什么，我就在想，平时那么端庄大方的ＯＬ，在床上原来也……”

    “也什么？”

    “也这么放蕩……”和她携手共享了性高潮后，我感觉到两人之间再无隔阂，所以现在平日裏都不敢说的话，我都可以倾吐而出。

    这不是我有意去挑逗这个美女，确实是刚才她就像一个女骑士一样，癫狂的在我身上驰骋，绝对想不到她平日裏端庄大方ＯＬ的模样，看来真的是饑渴了很久啊！

    我的新世界徐徐展开在面前，对她，岂不也一样？

    果然听到“放蕩”这个词，陶醉浑身一颤，却也只是半重半轻的捏了我一下，她埋头在枕头中，模模糊糊地娇嗔：“讨厌！”

    也许是我的错觉，我突然发现，此刻在床上与我打情骂俏的陶大美人，似乎一下子变成了另一个人，比如刚才她说“讨厌”时候的娇羞，之前我从未在她身上看到过，可能……现在这么娇媚的神态，正是她大学期间的样子呢！

    一想起大学期间的她是那么的风姿绰约，娇媚动人，果真价实的是男生们意淫中的性感女神，我的喉咙裏好像就点了一把火，真是想不到如今的端庄ＯＬ曾经也……放蕩……过啊！

    突然我想到一件事，拍拍她赤裸在被子外面的光滑脊背，有些慌张的问：“刚……刚刚我射进去了，不要紧吧？”

    她从被子裏探出头来，飞来一个白眼，“死人！现在才想起来，刚才……刚才弄进去的时候怎么没想到啊……不要紧啦！今天是安全期！给……给我到点水……”

    我赶紧屁颠屁颠地跑了出去，倒了水，要水喝，呵呵呵，看来这熟透了的尤物真的被我榨干了呀，我有些自豪，哈，难怪难怪，刚才她下面出了那么多的水，肯定是脱水了啊！

    虽然每一个细胞都在诉说着快乐，但是我知道我们之间还隔着一件事，那件事……总是要说开的。

    我刚才在床上的表现可谓是“如有神助”，这个词用在这裏很是贴切，那并不是我本身的能力，而是借助了外力，我竟然凭空想象出了一个男人，陶醉的公公，他和我一起，完成了这一次颠覆我和陶醉认知的性高潮。

    可是，高潮过后，陶醉会不会尴尬？虽说是假象，但毕竟是“公公与儿媳”

    之间的禁断之爱啊！我不知道她此刻有没有想到这点，借着倒水的机会，我试图捋顺思路，想着可能的应对，可就凭着我这样不善言辞，不擅机辩的能力，想也是白想。

    我拿着一杯水，满腹心事的进来，却看见刚才还玉体横陈的陶醉已经重新穿好了衣裙，整整齐齐地理好了淩乱的床铺，她一袭标準的ＯＬ装束，上身白衬衫，下身一步裙，正端庄的坐在椅子上，我一时有些恍惚，很难把现在她这幅“世界五强外企单位部门干练女经理”的模样，和半个小时前那种狂浪不羁的淫乱少妇联系起来！

    陶醉接过杯子，斜眼看了我一眼，喝了口水，说道：“我知道你想说什么……”

    我正不知道该怎么开始这个话题，想不到她倒很大方，动起了个头。

    我如履薄冰般的坐在床角，说：“我也很苦恼……自己的这种……情结……”

    “苦恼？”陶醉的声音裏有些好笑的意味，“刚刚我可没有感觉到你的苦恼……”说完似乎有点不好意思，俏脸上刚刚褪下去的潮红又泛出了一点。

    可能她也在味刚刚爽翻极点的性事吧！从她欲说还休的表情来看，这种舒爽程度，应该丝毫不亚于她死去的丈夫带给她的！我不由得有些自豪，却又故作苦恼状：“只是这样一来，每次都需要你的配……”

    “每次？”陶醉哼了一声。

    我忽然注意到自己说错了话，陶大美人肯纡尊降贵，“施舍”一次性爱给我，实在是我修了八辈子的德，祖坟冒青烟，虽然相信她也爽翻了，毕竟她自多年前丈夫去世，对于这个如花似玉，熟透了的番茄的少妇来说，也是饑渴难耐，但我这么毫不掩饰的说出来，还是让她有些不满。

    我连忙解释道：“我是说，如果有下次……如果……”

    陶醉捋了捋鬓角处微乱的秀发，“先别说这个，大郎，你这种情况……和我以前的丈夫是不一样的。”

    “哪裏不一样？”

    “你好像……比他严重的多，不想那些事，你居然……居然不能硬起来，他从来不会的。我们大学期间是把这种性癖当成是……嗯……甜点，饭后甜点而已，你呢，简直是把ＮＴＲ当成是食了！”

    她说了这话，看了看我，似乎在想这话会不会伤到我，其实她大可放心，我自卑惯了，断不会因为这话而伤心，况且她说的是实话，要是没有那出人意料的陶醉公公的电话，也没有这场从“头皮爽翻脚趾尖”的鱼水之欢。

    有付出才有收获嘛！

    这点，我懂！

    她下意识的舔了舔嘴唇，“不过……要是真的……真的如你所愿，你焕发出的能力，简直……简直是脱胎换骨，这也是他??.b????.比不了的。所以说……”

    她总结到：“你的情况严重的多……”

    严重就严重吧，我又不在乎……我垂下头，做出一副垂头丧气的模样，实际上眼睛正贼溜溜的看桌子下她白嫩的双腿。

    她穿的是工作套装，下身是一条不算太短的一步裙，但是因为坐久了，她又有些心神不属，所以裙子一直在向上缩，从我这个角度看过去，诱人的大腿几乎四分之三都可以看见，如果……如果角度再低一点，恐怕连内裤都能瞄到！

    我又不由得想起昨晚在甜品店裏，她的春光外泄，当时向后高高地撅起屁股，从连衣迷你裙下不小心露出内裤的她，简直就是当时在场所有男人的极品甜心啊！

    “你……在看什么呀……真讨厌！”她突然察觉到了我的行为，一手遮在双腿间，一手把裙子向下扯了扯。

    被她抓了现行，我却没有半点羞愧，现在我知道，眼前这个端庄大方，兼美艳绝伦的少妇，其实在床上，是在是个天生媚骨的尤物，我仰起头来，看着她的眼睛：“你刚才在床上说的事情……是不是真的？”

    想不到我竟然会这么直接的发问，陶醉也是一怔，想要发怒，我却从她的眼神裏更多的读到的是惊慌。

    我于是用很坚决的眼神，平生第一次，用力地盯着她，良久，似乎她被我这种目光瞪得有点不自在，最后她叹了口气，说道：“不是所有都是真的……”

    我呼吸急促起来，那就是说，有很多都是真的咯？

    也许……也许刚才的癫狂，并不是我一个人的“幻想”？而是确有其事？

    至少……陶醉的奶罩内衣，她的公公确实是经常能接触到的！我不由得想起上一次去到陶醉家裏，我在她家卫生间裏的发现，那只洗衣篮中的性感内裤和吊带袜……原来她的公公也能接触到啊！

    她的目光亮了亮，顺着她的视线，我知道，自己的裤裆以肉眼可察觉的速度，隆起好大一坨。

    “你……好变态……又……又大了……”陶醉的斥责更像是发嗲。

    我嘿嘿笑了起来，大大咧咧地将双腿分得老开，将硬起来的生殖器对着她，对于我这种ｎｔｒ中毒已深的心理，我已完全接受，再无羞耻可言。

    “公公他其实……”她脸瞥向一边，像是在自言自语，将心裏话缓缓说了出来。

    原来，公公和陶醉一样，身为那场可怕的车祸幸免于难的两个人，后来都陷入绝大的悲恸之中，妻子和儿子都在同一天去世，毕竟年纪大了，公公比她更慢才走出阴影。

    后来，家族经营的事业在陶醉的支撑下，慢慢复了正常，直到去年，她公公才慢慢的开始重新接手生意，在陶醉的叙述中，她的公公是一个年富力强的老人，怎么说呢，年届六十的他一点都没有老人特有的迟缓和暮气，漫长的悲痛中，他表现出来的也只是伤心，而不是颓废，最终他能完全走出阴霾，也是拜他的坚强性格所赐。

    公公对她也很好，很照顾她，没有因为那场车祸，而责怪幸存下来的儿媳妇，只不过……有时候，公公也和别的男人一样，望向陶醉那凹凸有致，隐藏不住的美好身躯的眼神，也会带有一丝说不清道不明的意味。

    这也很正常，公公也是男人，一个虽然年纪偏大，但是身体却仍称得上健硕的男人，老婆去世后，生理上的需求很难得到满足，就像是湖水被隔断后，水位不停的上涨，总有一天会决堤。

    陶醉不是一个很敏感的女人，她对男人目光投向她的惊艳目光总是不太注意，可是她和公公几乎是朝夕相处，所以他的一言一行，每一个眼神和动作，她总会稍稍有所察觉，她也想过是不是和可儿搬出去住，可是想到公公毕竟也是个上了年纪的老人，家裏又没人照顾，而且他也没有进一步的过激的举动，搬家的计划也就作罢了。

    只有一次……那天公公喝醉了酒，生意场上这些应酬是难免的，他吐了自己一身，陶醉帮他换衣服的时候，他意识模糊地竟然将儿媳抱住，老泪纵横，含糊不清的说：“桃桃，我……好喜欢你……我……我想要你……”

    那次陶醉费了好大的劲，才挣脱了公公的怀抱，可是那孔武有力的臂膀，和炙热的气息，至今让她难忘，事后，公公好像依稀记得那天晚上的唐突举动，总是不好意思面对儿媳妇，陶醉倒没有什么，她很能理解一个丧偶多年的健康老人的需求。

    在一个偶然的机会，陶醉打扫卫生的时候，鬼使神差地在公公床头柜中看到一本记事本，记录的……竟然……全都是关于自己的事情！

    “桃桃今天穿的很漂亮，她自己都不知道，那条裙子很适她。”

    “今天是桃桃的生日，我没有让阿姨做饭，亲自下厨做了她最喜欢的响油鳝丝，不知道她吃出来了没有？”

    “一家三口去了公园，天气很好……”

    “可儿脾气真不好，活像是她爸爸小时候的样子，又惹桃桃生气了，我看不下去，骂了可儿几句，她居然离家出走了！”

    “今天……我不小心……看到……陶醉换衣服……我知道这很不道德，甚至对不起死去的儿子，但是我还是忍不住，没有把视线挪开，她的脖子，她的背，她的腰臀，她的腿……”

    看到这裏，陶醉羞红了脸，她的公公居然会用如此翔实的笔法写出偷窥自己的情形。

    但是再看下去，却看到“我真的是太无耻了，老天！我怎么会变成这个样子！”

    “我今天偷窥了试衣间裏的儿媳，我对不起儿子！我有罪！”

    那天的日记就到这裏，在这页纸上，有几处皱掉的圆形痕迹，公公一定是哭了吧，陶醉十分内疚，又有点怜惜，还有点……羞意，不知为何，却没有半点反感。

    向后翻去，“桃桃今天又很晚来，听她说，是去照顾那个为救可儿而受伤的老师去了，我知道这很怪，可是我依然失眠了，心裏的那种情绪，也许是……嫉妒……”

    “桃桃可能是恋爱了，这些年很少在她脸上看到这么愉悦的神情，我真为她高兴，她才三十岁，不应该这么耽误她。我应该……支持她！”

    陶醉的眼眶有点湿润了，想不到公公竟然这么大度，这么为自己着想，想到日后夕阳下公公形单影只的寂寥，她的心一下子好像被一只无形的手揪住了。

    翻到最后一页，“昨天喝酒了，我不应该喝酒的，更不应该喝醉，还是桃桃服侍我上床的，我是不是做了一些身为公公不该做的事情？我一定是说了一些什么，桃桃今天看我的眼神都有点异样了，我……我有罪！”

    这是公公第几次在日记本上写出“我有罪”这三个字？陶醉自己也数不清了，不过，最后一页的三个字写的最大，占了整张纸的三分之二，甚至纸都破了，能想象出公公当时自责的情绪。

    三个字，我有罪！

    在白纸上，简直触目惊心！

    公公有罪么？陶醉上日记本，关上抽屉，坐在阳台的沙发上，默默想着。

    她看着我，杯子裏的水已经凉了，她一口都没有喝，只是陷入记忆，然后自言自语的表达出来，说到这裏，她的眸子不再空洞，向我投来，嘴唇轻轻动了动，问了一句“他有罪么？”

    我深吸了一口气，用最决断的声音，沈声道：“没有！”

    她的眼睛亮了起来，我握住了她的手，“他喜欢你，桃桃，你公公他……喜欢你……”

    说完这几句话，陶醉浑身颤抖，似乎她早就知道这个结果，只不过终于被一个人捅破了。

    我继续说：“他虽然喜欢你，但是传统的思维禁锢了他澎湃的渴望，他希望你得到幸福，自己却甘心在一旁的角落裏，独自悲伤和寂寞……”

    “不要再说了……”陶醉喃喃。

    我没有理睬，继续用低沈的声音继续说道：“你们同甘共苦，你们相知相守，你们相濡以沫，在同一屋檐下，每时每刻都能看到心爱的女人，但是却没有办法表达，只能依靠日记本稍稍缓解心中的苦闷……”

    我走到了她的身后，在她耳边低语：“这是压抑人性！世俗的压力将他的全部爱意都压抑住了，这样，他会痛苦，他会苦闷，他会生病，他最终会离开你！

    你希望这样吗？”

    “不……”她闭起眼睛，整个人向后靠在我的身上。

    “你的公公好压抑，他好像被压的喘不过气来了，你愿不愿意帮帮他？”

    “我愿意……”

    “他的眼神想没有任何负担的在你身上游移，做为他最最信任，最最亲密的儿媳妇，你愿意给他看吗？你的秀发，你的眼睛，你的嘴，你的颈，你的肩，你的奶子，你的腰肢，你的大腿……”

    我越说越慢，顺着我说出的一个又一个的身体部位，我从背后，用指尖轻轻的，柔和的划过她的身体，每到一个地方，我都能察觉到她火热娇躯一阵发抖发颤。

    她的喘息声越来越明显，高挺的胸部越发的起伏，“好……公公……我让你看……你不要有负担……这……这不是什么错，我……我也很享受你的目光在我身上游移的感觉……”

    我一楞，想不到陶醉竟然对公公有如此深的情感，一点都亚于对我的爱，她说“她也很享受公公的目光在身上游移的感觉”。瞬间，我的血液似乎都流向了肉棒，我悄悄的拉开拉链，把肉棒掏了出来，进行最后一步。

    “桃桃……爱你！”我说完后，陶醉头，看到了我雄起的生殖器，俏脸上一阵发烧。

    “你……爱我吗？”

    “爱……”她小声说。

    “爱的最高境界就是让彼此获得最高最好的快乐，毫无保留，毫无怨怼，你……刚刚快乐吗？”

    “嗯。”陶醉双腿轻轻拢了一下，还摩擦了一下大腿。

    “那你知道，怎么样，才能让我硬起来吗？就像现在这样！你知道怎么样才能让我们获得刚才那种的快乐吗？”

    “我知道……”她的目光越来越坚决。

    “那我的结论是，桃桃，你愿意做出这个决定，我会很快乐，你也会很快乐，公公……他也会很快乐，没有人会受到伤害，你说，对吗？”

    她无声的点头，再不犹豫，再无仿徨。

    我忽然佩服起此时我的口若悬河了，平时唯唯诺诺，不善言辞的自己，居然在这种“鼓励自己心爱女人去取悦别的男人”这件事情上，如此的老练，如此坚决。

    现在的情况是，我能够通过意淫“陶醉和她公公”的性事，来完成自己的“勃起”，从而占有陶大美人，而现实生活中，陶醉和她公公之间，也确实存在一些说不清道不明的暧昧，而她，似乎也非常享受在同我的交媾中，幻想公公的存在。

    似乎这样一来，公公真的就通过我的身体来占有她的肉体了，也能稍稍缓解她对于公公的愧疚，也能答她公公对她无私的爱了！

    哇操！简直是两个人都得到了灵与肉的极大满足了啊！

    要是……要是再进一步的话……我不敢想了，我也不能想了，因为眼前半裸的陶大美人，我的欲火又腾的升起。

    此时陶醉整个上身正伏于床架之上，雪白丰腴的背部，圆耸肥腻的双乳藏之不住的从两边身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。

    腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，陶大美人的臀形很美，硕大、丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。

    她转过头来，原本清澈的眼眸中已经是蕴满了欲望，这种状态任何雄性生物都知道，眼前翘起屁股的陶醉，已经是做好準备了，準备迎接来自她身后男人的操干，只是不知道，在此刻的她的心中，更想是我，亦或是她公公来完成呢？

    我不管这么多了，慢慢凑到她臀部的前面，两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，已经养育过一个女儿的陶醉髋骨本来就比较宽，此种探身的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

    更诱人的是，那团肥美丰腴，如此如脂似膏，竟在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。

    我福至心灵，双手拇指按上了那两只腰窝，接着肥腰往前一顶，便进入了她那湿润至极的桃源深处。

    “啊……好深……”陶醉没有头，却发出动人心魄的呻吟。

    我也有如神助，自己从来没有想到过，仅凭我原本短小的肉棒，能带给眼前尤物这么大的爽快感，原来在ＮＴＲ的狂欢盛宴中，我得到的，并不仅仅是“勃起”的功能而已，我还打开了另一扇大门，整个人沈浸其中，好似都已脱胎换骨了，最明显的征兆就是，胯下的肉棒尺寸和硬度都达到了前所未有的高度，进而散发出勃勃生机！

    “桃桃……你裏面发洪水啦……这么湿……”我故意压低声音，好让陶醉听得模糊一点，最好……最好把自己真的当成她的公公！“啊……讨……讨厌……”

    “你……你是不是故意把内衣放在外面的沙发上的……我……我一直想问你……”

    这一下，陶醉仿佛被刺中了蜜穴的最深处，更有可能是被说中了内心深处最大的秘密，我能感受到她的呻吟声中蕴满了巨大的满足感，甚至有点控制不住的带出了几声哭泣。

    她云鬓散乱的倩首无力的埋在枕头裏，我不依不挠的停了下来，凑到她的耳边追问：“是不是？”

    只看到一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，陶醉的脸庞仿佛要滴出水来一般，不自觉中她微微吐出几个字：“是……是的……我故意放在……放在那裏……”

    “为什么？”

    “勾……勾引你……”

    “勾引公公？你可真骚……”

    “我……我就是骚！啊……啊……公公你喜欢我么！”

    突然陶醉媚叫一声，一只手探到臀后，抓住了我的坚硬如铁的肉棒，屁股一前一后，竟然动套弄起来了！我捧着她的肉臀，两人的性器紧紧贴在了一起，我只觉得湿漉漉一片，陶醉两片肥厚的阴唇紧紧贴在我火烫肉棒的两侧，滑溜溜的，肉乎乎的，一前一后的挤压蠕动着。

    “你知道我一直喜欢你的……桃桃……”我闭起眼睛，不断的加强着想象，把自己化身成她的垂垂老矣的公公，因为只有这样，我的肉棒中才能不断的迸发出活力，否则……否则就会立马酥软下来。

    好在身前的陶大美人无比配，她头娇媚地瞪了一眼，神情恰到好处，脸上尽是十分醉人的豔霞，成熟动人，风情万种，娇媚诱惑！“你不是……已经……占有我了……公公……”说到公公两个词的时候，陶醉的声音甜腻的似乎可以滴出蜜汁来一样。

    “好……好舒服……你裏面好舒服……夹……夹死公公我了……”我颤声说道。

    “啊……公公的东西……也好厉害……顶的儿媳妇……的心裏去了……啊……”

    “我……我还想……”

    “还想什么？”

    “还想摸桃桃你的奶子！”

    “来……来呀……儿媳妇给……给你摸……来……”

    我耸动着下体，一只手却被身前的女人抓起，她把我的手攀上她那饱满坚挺的乳房，我把自己想象成她的公公，使劲的揉捏着儿媳妇的胸脯。

    “你的……奶子……好大……好弹……真是一对淫蕩的奶子！”

    “啊……公公你真色……竟然这么说儿媳妇的……奶子……”

    “是你勾引我的……桃桃我快要到了！”

    “都……都射进来吧……今天是安全期，公公……你……你全部给我吧……啊……啊……啊……儿媳妇也来了……桃桃好开心……公……公……”

 美丽新世界 (二十一)儿媳奉献之夜

    更|多&amp;39;精|彩&amp;39;小|说&amp;39;尽|在&amp;39;;39;;39;;39;&amp;39;&amp;39;．ｎ&amp;39;Ｅ&amp;39;ｔ 第&amp;39;一&amp;39;&amp;39;|小&amp;39;说|站【（二十一）儿媳奉献之夜】“已经不行了”

    陶醉翘着肥臀，嗓子里发出一阵如泣如诉的呻吟！我气喘吁吁，耸动着身子，堆迭着厚厚肥肉的小腹，一下又一下，撞击着眼前这个尤物的屁股，发出不绝于耳的“啪啪啪”

    声音。

    此时交媾的男女，就像是一头发疯的野猪在拱着鲜嫩的小羊羔，床单上满是我们交媾时候遗漏下来的体液。

    “桃桃桃桃我的好儿媳妇，你的肉穴好紧”

    我在她白羊般身体上倾泻着我的兽欲，但我的心却有些怅然若失，因为我知道，是因为现在的我，不是真正的我。

    这话听起来很拗口，也让人费解，实际上就是，为了使自己能硬起来，我只能采取一种不得已的方法，就是想方设法，幻想着陶醉被另一个男人占有，这种复杂的情感叫做“ＮＴＲ情结”，只有这样才能将我胯下之物“唤醒”。

    “唤醒”

    的代价就是放弃“本我”，实现“超我”！换句话说，现在是陶醉年迈的公公，正以一种不知名的方式，占据着我的身体，通过我的想象，占有着如同熟透果实般美好的儿媳妇。

    诡异的是，陶醉竟也无比的配，似乎我的想象不仅让我自己能够硬起来，同时也感染了陶醉，不知道是不是我的幻觉，我总觉得有时候她真的把我当成是她的公公。

    这种挑战世俗道德底线，突破禁忌的性游戏，让一向端庄大方的陶醉也羞愧难当，但身体的反应却是出乎意料的刺激。

    这种虚幻的想象和真实的性愉悦夹杂在一起，让我们都迷失了自己，迷失在道德之外，迷失在本能里。

    所以，我和陶醉，最喜欢的性交体位就是后入式，就像现在一样，她看不到我的脸，我又肥又丑的脸，这种体位最容易让彼此沉浸在虚拟的幻境中去。

    “日记本事件”

    已经让我充分认识到，陶醉对她的公公，也有着复杂的情愫，而这个时候我的适时加入，让她可以毫无顾虑的把身后的我想象成她的公公，让她竟有些也能稍稍缓解她的负疚和羞耻心理。

    我没有这种负罪感，更不要提什么心理负担了，很简单的原因，非借助这种方式，我根本不可能硬起来，更遑论享受这丰满动人的身体了。

    而且很明显，在这场性爱盛宴中，我并没有任何的损失，不都是幻觉么！她又没有真的真的被别的男人染指！就算是真的那又有怎么样？我不是也能借此获得极大的快乐么？我已然全盘接受自己的ｎｔｒ变态心理！现在的问题是究竟什么时候可以更进一步，从幻想走向现实！我已经做好了准备，身下的这个尤物一定也是一样，在公公的日记中，她早已了解到老者对她年轻身体的渴望，也完全感受到老人纠结的心态，她已经做好了奉献她那满溢着欲望的身体的准备了。

    “啪啪啪”

    的交之声不绝于耳，我从她的反应中知道，身下的女人已经物我两忘，完全将我设想成了另一个人，她快要到了，媚肉不断的挤压，肉穴中隐隐传来痉挛，越来越多的淫液从两人的交处溢出。

    我开始冲刺，身下的肉棒承载了她公公的欲望，刺穿她的阴道，刺穿她的心灵。

    “啊啊哦哦啊唔唔哦哦啊”

    陶大美人的脸上已经迷醉，双腿一会儿绷直，一会儿酥软下来。

    “桃桃我我要出来了射给你都都射给你！！”

    “公公啊呀公公，你你都射进来了啊好烫啊人家人家也到了啊！！”

    这一次的体验，依然美好，再次体验到前所未有的高潮的尤物陶醉正静静依偎在我身边。

    还有什么比这场性爱更能棒的事情呢？无论该与不该，已经不重要，重要的是今晚的一切都是完美的，我们缠抱着，交换着对爱的理解和彼此的体液，一个坚硬如铁，一个阴软潮热。

    无与伦比的性爱，但是还有可以再提升的空间！。

    这场性的盛宴在两人同时的高潮中结束，她依偎在我身边，享受着高潮的倦怠，过了好一会儿，她慵懒地说：“大郎，你有什么话就直说，只要”

    她呼吸急促了一下，继续说：“只要，不会伤害到别人，我我就答应”

    我？有没有搞错！明明是你有“更进一步”

    的想法啊！真好笑！都到这种时候了，她还没有完全放下自己“优雅端庄女强人”

    的形象啊我只能清清喉咙，好吧！你要我说，我就说！可能是害羞，她故意不看我，我从背后环抱着赤裸的她，在她耳边轻轻的说：“桃桃谢谢其实我想”

    潘多拉魔盒已经打开，初尝到禁忌的甜美果实，难道谁还会将它重新关上吗？开弓没有头箭了啊！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“真的要这样吗？”

    陶醉在镜子前面打量着自己。

    “当然，你看，这样打扮，多年轻，多大方！”

    “可是可是这好像有点太暴露了吧？”

    喂！明明是你自己挑的衣服啊！天知道你的衣柜里为什么会有这种近似于“情趣装”

    的旗袍啊！桃桃啊！其实你早就做好这样的准备了吧？早就习惯把你熟透了的胴体“大方”

    地暴露在别人的视线中去了啊！就像是你在大学期间那样！大众女神！欲望校花！我心里暗暗的想着。

    我的手在陶醉身后圆润的臀瓣上抓捏着，近乎野蛮地抚摸两个饱满得无以复加的臀丘，享受着指尖传来的丰腴和柔软。

    粗糙的皮肤和娇嫩的肌肤是那么的不搭调，如牛奶般白皙的弹嫩臀肉从我手指间满溢出来。

    我眼睛死死盯着镜子里的陶大美人，她今天没有再穿她那些堆满衣橱的ＯＬ装束，虽然那也很美，可是计划里今天陶醉要去诱惑的那个男人，平日里已经看惯了陶醉上班时的样子，那就来一点别样的刺激！女性服饰在表现身体曲线美方面，中式旗袍可算是个中翘楚，谁说古典的东西都是传统死的，身材凹凸有致的女人，会在旗袍的包裹下完美的体现出身体玲珑的局部效果，更不要说是陶醉这样的拥有魔鬼身材的绝美少妇，眼前的她简直是可以用“销魂”

    来形容。

    高耸的胸部，纤细的腰肢，弹翘的臀部，完美的被宝蓝色的紧身小旗袍体现的淋漓尽致，关键是旗袍虽然紧绷，至少下摆的长度还算是正常，不是像那种短得几乎能露出屁股的那种。

    可是这开叉却有点夸张吧！竟直接开叉到了腰部，这样一来，只要陶醉一走动，那岂不是整条雪白的大腿都会露出来吗，甚至臀部的侧面也会走光。

    这这正和我意啊，我已经忍耐不住，期待着陶醉的公公见到儿媳穿成这个样子，会迸发怎样的激情啊，会不会直接就讲陶醉按倒在地呢？酸熘熘的感觉夹杂着兴奋，让我心跳加速。

    “大郎你说，我穿什么内裤好呢？这样的旗袍好像很难搭配内裤啊”

    不穿才最好！我心里默想，不过显然是不现实的，先不论陶醉不可能接受，她的公公万一不小心，偷窥到了儿媳妇双腿间光熘熘的阴部，这样一来，还不得心脏病突发去世嘛！“嗯好像怎么穿都不适的嘛内裤的痕迹都会很明显呀，除非”

    “除非什么呀？”

    陶醉在镜子前左摆右摆，一方面是躲闪我在她高翘臀部上游移的禄山之爪，一方面真的是从各个角度欣赏起来了，第一次有机会穿着如此暴露的性感小旗袍，陶大美人心里除了惴惴不安，可能还是有点小兴奋。

    “除非，穿丁字裤！”

    “丁字裤？”

    陶醉愣了一下，“啊？”

    “啊什么呀？”

    我用力捏了一把她的臀肉。

    “啊呀！疼！可是我我从来没有穿过丁字裤呀！”

    “真的？”

    我有点奇怪，虽说陶醉一向是端庄大方的形象示人，基本与丁字裤这种火辣装束绝缘，但说从来没有穿过，我还是有点不相信。

    她脸一红，更改道：“大学之后，就就再也没穿过”

    操，大学时候的你倒是很前卫嘛，现在完完全全是个“世界五强女白领”

    的精干形象，如果不是亲眼所见，我根本不能相信陶大美人在床上原来是那么的放纵，难道真的是“曾经沧海难为水”

    么？陶醉娇嗔：“丁字裤我可没有！”

    “你没有，我有啊！”

    说着坏笑一声，从床底翻出一个脏兮兮的箱子。

    “啊你怎么会有？”

    “我第一次见到你的时候，就一直幻想着有朝一日你能穿着这个丁字裤”

    “你真变态”

    “更变态的是”

    我坐到床上，有些气喘，说道：“在我的幻想里，你穿着这条内裤，并不是和我和我来玩而是和其他不同男人”

    “你”

    听到我如此直白的倾诉，陶醉还是忍不住羞意难当，“你就这么希望我被别的男人那个呀？”

    我叹了口气，苦笑着：“没有办法啊，非如此，我不能硬啊”

    陶醉白了我一眼，透露出无限的埋怨，却也别有一番风情，她从我手中接过了那条黑色的丁字裤，乖乖地穿好。

    “这下你满意了吗？这样我肯定会会被公公看光的”

    “他不是在日记写了，就喜欢看你穿着漂亮的衣服，你是他最爱的那个人啊！”

    “可是这太暴露了啊！丁字裤也太太明显了啊他会知道我是故意诱惑诱惑他的吧！”

    我鼻孔中喘着粗气，呻吟着：“难道不是么？你不就希望给他一些宽慰吗？

    儿媳妇丁字裤绝对是一剂良药啊！这样才好桃桃你真是太美了！”

    “可惜会美给别人看！”

    陶大美人忽然童心大起，她婷婷袅袅的走向我，从旗袍侧面开叉处裸露出白白嫩嫩的一双大腿，匀称而性感。

    此时陶大美人款步姗姗，走起路来居然也婀娜多姿，从来没有想到端庄大方的她，也能卖弄成这样的风情，她丰隆的臀部连接着纤细的腰肢，每一个动作每一个步伐都似乎蕴藏着一种风情。

    完美的ｓ型，让人无法离开的惹火曲线！我有些发窘，但一想到这样的尤物即将把她的美丽撒到别的男人身上，我的血液不由自的就涌向下半身。

    “先给我看一看好不好？”

    我凑在她的腿边，就像是个小狗一样。

    “看哪里？”

    “丁字裤呀我从来没有看过真正的女人穿这种内裤”

    “讨厌！”

    “让我看吧我就希望看你穿丁字裤的样子！”

    “真受不了你！”

    她嘟囔了一句，给了我一个大大的白眼，却掀开了旗袍的裙摆。

    陶醉的屁股非常饱满，雪白圆润，深壑般的臀沟裡夹着一条黑色窄窄的细带，蕾丝丁字裤的前方几乎完全透明，阴毛不多，稀稀落落服贴在藏在内裤下，却能被看的一清二楚，肥厚的阴唇从两侧显露出来，粉嫩粉嫩的，真是难以想像一个三十的少妇阴部怎么能保持的如此美丽的。

    一想起她会恰到好处地卖弄风骚，这番春光绝对会被另一男人看见，我小腹中滚动的热流让我的裤裆又支起了帐篷，我刚想扑上去狠狠侵犯这完美翘臀的人，她却轻笑一声，屁股一扭，躲过我的勐扑，将旗袍的裙摆重新放下，说道：“我去啦”

    一阵苦闷交织着期待从心底蔓延开来，幸好陶醉是自己开车，否则这种大胆至极的装束，如果是乘坐地铁或者公交车，一定会让众多的男人大饱眼福吧！搞不好还会上演成人电影中的经典前段啊，电车痴汉啊！那会是怎样的诱人场面啊！今天是她公公的生日，照例一家人会聚在一起，可是今年可儿不在家，只剩下了陶醉和公公，这就给了她或者说给了我一个好机会，在我的怂恿下，陶大美人准备给公公一个惊喜，就用自己做礼物吧！我掏出了涨得通红的肉棒，使劲揉搓起来，自从知道自己性无能的问题，并不是出在身体的硬件方面，而是我对于外界的性刺激比较挑剔，我就在不遗余力的找，真正能将我内心深处的欲望激发出来的东西。

    那个叫做ＮＴＲ的魔鬼在我心中渐渐膨胀。

    心痛又兴奋，看上去矛盾的两种情绪，在我心中发酵，并交织在一起，怪异而融洽，随着在我手中不断涨得通红的肉棒，刺激着每一寸皮肤，激荡着每一个细胞。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间已经过了七点，这个时候陶醉早应该到家，她说过，一到家，就给我发短信的，可是，为什么没发？我眯着眼睛，平复着刚才因为打飞机而喘息不止的身体，地上还留着那一滩粘煳煳的精液，我在上面覆盖了几张纸巾，草草了事，现在我根本没有别的心情。

    她怎么还没发？脑子里不断忆着自从认识陶醉，到今天的相识，相知，相依，相恋。

    因为救了她的女儿，她由衷的感恩，借着这个机会，让我认识了她，接着为了照顾受伤的我，她和我相处的时间越来越长，我不免的对她萌生爱意，然后，在她女儿可儿的帮助下，我捕捉到了她的弱点，太容易同情人，所以将自己屌丝而内向而自卑的一面，不加任何掩饰的暴露在她面前，从而顺利的从拥抱，到如今的做爱。

    我得到了她的身体，也许不会有人能相信，女神般的陶醉，最终会沦陷在我这样的，好像一只癞蛤蟆的男人手中。

    我突然想，对于那些正虎视眈眈，觊觎着陶大美人的人来说，我的存在，不正是赤裸裸的ｎｔｒ吗？屌丝占有女神，而且，这个屌丝又穷又丑又肥，还有比这个更贴切的么？但不是每个人都对ｎｔｒ这么甘之如饴，事实上，那些人一定对我恨得牙痒痒的吧！只是他们并不知道，我完全是个性功能障碍的男人，完全是只能依靠凭空想象出的，别的男人占有陶醉，才可以勉强硬起来，和她完成性交的啊！不管怎样，在陶醉白羊般的胴体上，我彷佛迎来了新生！我再也不是那个浑浑噩噩的中学电教老师了！因为我有了陶醉！我再也不是那个只知道偷看小学女生内裤的猥琐大叔了！因为我有了陶醉！我再也不是那个被无数相亲女鄙视的秃头ｌｏｓｅｒ了！因为我有了陶醉！“你是光你是电你是唯一的神话！”ＳＨＥ的歌突然萦绕在我脑海中。

    一般人总是希望美好的事物决不能被别人染指，只能让自己享用，而我不一样，此刻我的想法却是：她温暖了我的生活，给了我新生，为、为什么不能给别人也有些光和热呢？我简直被自己感动了！只是为什么陶醉还没有联系我！

    难道她不知道此刻我心潮澎湃，希望知道“性感儿媳奉献之夜”

    的所有细节么！手机在沙发上震动，已经是晚上九点半多了，和与陶醉约定联系的时间已经过了两个小时了，两个小时耶！能发生好多好多事了啊！我的陶醉，很有可能已经我调整着情绪，将松垮垮的裤子拉下，掏出了这两天“忙碌已久”

    的腥臭肉棒。

    我准备听着她诱惑公公的细节，来撸一管！“喂？”

    我几乎认不出自己的声音了，怎么怎么如此干巴巴的？“喂”

    电话那头的她似乎也没有了往日的爽朗，声音里带着人异样的情绪。

    我心里顿时咯噔一下，难道真的发生了？“那个那个你你”

    我结结巴巴的，强烈的酸楚感，和兴奋感一同袭来。

    电话那头的她似乎看穿了我的情绪，“别你你我我了，我把事情告诉你吧”

    她深吸了一口气，应该是想要稳定住自己的情绪，出来的声音却还是一改往日的澹然，彷佛充满着情欲：“晚餐时没有发生什么”

    她顿了顿，补充到：“就是就是公公看我的眼神好像有点强烈”

    强烈？那是正常的，只要不是瞎子，看到你今天暴露的装束，尤其是开叉几乎到腰间的旗袍下摆，那还不要鼻血狂喷？我已经可以想到，那一顿晚饭陶醉的公公一定食不知味，眼睛总是不自的往自己儿媳的下半身扫去，就是不知道有没有在旗袍的开叉处捕捉到那条丁字裤的痕迹。

    关键就是那条丁字裤，如果看到了，那就一定知道儿媳妇今晚是想干什么了，因为陶醉曾经说过自从大学毕业后，就再也没有穿过丁字裤了，而她的公公往日一向帮她晾晒衣物，也肯定了解这一切，那么今晚的儿媳穿着那么性感撩人的情趣内衣，意味着什么，那就不言而喻了。

    我问道：“你的公公有没有看到？”

    “看到什么？”

    “你明知故问，就、就是你今天穿的丁字裤”

    “应该应该吧”

    电话那头她的声音轻了下来。

    轰的一声，我脑子里彷佛炸了一个雷，真的发生了！我心爱的女人，真的将自己的最私密的地方，动暴露给另一个男人看了！一副活色生香的画面马上呈现在我的眼前：陶醉慢慢地把旗袍下摆往上拉到了腰间，白淨细嫩的大腿便显了出来，那浑圆修长的双腿就像两根美玉，光滑细腻而透着诱惑的气息，丁字裤的前方是黑色蕾丝，很小，比一张便签纸大不了多少，透明的薄纱下依稀看到一丛黑色，黑黑的阴毛恭顺地贴伏在里面。

    诱惑的声音从她的红唇间传来：“公公儿媳妇的丁字裤好不好看？

    ”

    以上是我的幻想，当然实际上并不是那样。

    陶醉在电话里说：“我不小心把筷子掉到地上去了，就在就在我的腿边我正想弯腰去捡，公公已经蹲下去帮我”

    天知道你是不小心还是故意的！我想后者的可能性更大一点！她接着说：“我今天的那件旗袍开叉很高，都都到人家的腰了，所以，我想，公公在我的腿的侧面应该应该能察觉到丁字裤的绑带”

    绑带式的丁字裤，轻轻的在旁边的细线上打了一个结，正等待着公公，只要他鼓起勇气，钻到儿媳妇的腿边，轻轻把这个结一拉那么整个人陶醉整个人都会酥软到你的怀中去了！你的任何的要求，她都会答应！她一点都不会抗拒！“后后来呢？发生了没有？”

    “我只听到他的呼吸变重了，就、就就没了”

    “没了？他没有进一步的举动？他都看到你的丁字裤了！那么性感的内衣，就是专门为他生日准备的啊！”

    “你你就那么希望自己的女人去取悦别的男人么”

    陶醉的声音里似乎有些恼意。

    “不不是”

    我慌忙解释道。

    “哼口是心非！”

    “”

    “算啦我告诉你实话，真的没有发生我也原以为公公会会扑上来哎毕竟他的日记我都看过我知道他对、对我的心思但是可能是太突然了，所以他他看到我的丁字裤之后，就匆匆离开了，饭也没有好好吃”

    我沉默了一会儿，心里不知道是什么滋味，有一点是庆幸陶醉还是没有被别的男人染指，有一点是埋怨她公公的不解风情：“可能可能是我们太急躁了没有考虑到老人家的心理”

    “嗯”

    她嗯了一声，突然又说：“不过呢后来又又发生了一件事”

    “什么事？”

    我口干舌燥，陶大美人，你能不能把事情一气说完啊！“是这样的”

    原来让人面红耳赤的晚宴结束后，陶醉并没有放弃，她在洗澡的时候，故意把卫生间的门没有关死，留了一道缝隙，心想着公公可能刚才是一时的惊慌失措，也许在她洗澡的时候，会闯进来却没有想到，公公来是来了，只不过还是没有勇气推开虚掩的门，而是而是沉迷在她脱下的衣物中，陶醉悄悄地看见，卫生间外面的公公竟然在翻着洗衣篮。

    透明薄纱丁字裤和奶罩揉成一团，丢在她那无比贴身的丝绸小旗袍上面，而她年逾六十的公公竟然拿起她的丁字裤放在自己的鼻尖闻着。

    “那你当时还在等什么呢！你应该”

    说到这里我顿了一下，我真的希望事情就这么发生吗？我自己也不知道。

    “应该什么？”

    她问。

    “应该推开门，奔出去，去拥抱你的公公啊！”

    我喘着粗气。

    “然然后呢？”

    她的声音变了，里面充满着就像是在和我做爱时的那种风情。

    “然后你就让他吃你的”

    我故意用最粗俗的语言说到：“骚穴！”

    “那里那里很脏”

    “公公一点都不嫌你脏，否则不会把你的小内裤放在鼻尖闻的！”

    “别、别说了”

    “桃桃，你把你的双腿张开，公公想吃你的骚穴，好不好？”

    “”

    “好不好求你了，我的好儿媳”

    “好”

    我和陶醉竟然已经不知不觉的，进入到“电话做爱”

    的状态里了，当然，我是扮演她的公公，而陶醉自己，绝对是本色出演！我砸吧着嘴巴，模拟着那年届六十的老者在儿媳妇双腿间，卖力吸吮着淫液的声音。

    电话那头传来的都是低沉的鼻音，能听出陶醉在尽力压抑着，可是还是忍不住浪叫出声，她一定正在自慰吧！用她那纤细的手指捏住自己的两片阴唇拉长展开，阴道口红白的嫩嫩肉芽不规则的分佈，一股琼浆玉液正涌流而出。

    “啊啊哦哦啊唔唔哦哦啊”

    随着我模拟她公公吮吸越来越大，陶醉的淫声也越来越响。

    突然她在娇喘的时候发问：“公公好、好吃么？”

    “好吃！好多水桃桃你的骚水怎么那么的多”

    “还、还不是因为你一直在吸、吸人家的”

    “公公我还想吃你的奶子！”

    “来、来吧，桃桃的奶子给你吃快快点”

    “桃桃你的奶子有多大啊？”

    “３６Ｆ”

    “这么大怪不得我收你内衣的时候，把你的奶罩放在我面前，都能遮住我的脸了”

    “啊讨厌！公公你居然这么色，把人家的奶罩放在脸上”

    “我一直这么做的，就是想有朝一日可以吃到你的奶”

    “儿媳妇现在就就给你公公你快来，吃我的奶头人家桃桃已经等不及了”

    我疯狂的上下撸动着，也许在电话那头，陶大美人的手指也是湿漉漉的。

    真是可惜啊，如果陶醉的公公今天胆子再大一点，不只是偷偷摸摸的闻一闻儿媳妇的丁字裤，而是鼓起勇气，去推开那扇明显虚掩着的大门，事情就一定会发生！但是该来的，一定会来的。

    不在今天，就在不远的将来！

 美丽新世界（22）温泉之旅 上

    作者：kkk3k字数：4292（二十二）温泉之旅（上）每个人心里都住着魔鬼，幸福是它的牢笼，当一切幸福都化作泡影，魔鬼就会沖破牢笼高唱着圣歌浮现。

    我站在窗前，默默地想。

    我心中的魔鬼，已经确凿无误的是ＮＴＲ情结，可能正是因为多年前初恋女友的始乱终弃，再加上大学毕业后如同屌丝一般茍活於世的悲催，我整个人才变态的吧！只是我不知道，原来堕落的感觉是那么的甜美，尝试过“扮演别的男人，占有自己的女人”这种性爱之后，我就深陷其中，无时不刻地味着。

    我看着窗外，大巴车已经到了，上面一行人都下了车，正在一边等候着拿行李，其中领头的是两个人，一人白发苍苍，高大的身子有些佝偻，但精神矍铄，正大声催促着队员们整齐的列队，另一人是个有着一头大波浪长发的女人，正站在那老者的身边，虽然隔得很远，但依然能感觉到她风衣下窈窕动人的身姿。

    这名少妇眼波流转，不为人察觉地看了一下对面的三楼阳台正是我站在的地方。

    那有着无限动人身姿的丽人少妇正是陶醉，身为董事长秘书，她陪着公司的掌门人也就是她的公公，组织了公司年末的年末旅行。

    说是年末旅行，其实就是犒劳员工的年会，这次选取的地点是城市郊外的温泉谷，整个团队共有四十多人，正是这家小型酒店管理公司的全体正式员工，他们包了一辆大巴车，经过一个多小时的路程，终於抵达了这里。

    而我为什么也在这里呢？原来在我的鼓励下，陶醉也已经脱胎换骨了，我切身地体验过人前端庄大方的她，在性事上是多么的癫狂，她从她公公的日记中知道，这健康而哀伤的老者，对她这个儿媳妇的身体，有着刻骨的欲望。

    陶醉在那次夜宴中极尽诱惑之能事，甚至最后在洗澡入浴的时候，都故意将卫生间的房门打开了一道缝隙，就是希望她的公公能够在她身上得偿所愿，从而安慰这名同样在可怕的车祸中幸存下来的老人。

    可是她的公公居然能够坐怀不乱，其实其实他肯定察觉到那晚儿媳的异常：暴露的旗袍，光滑的大腿，性感的丁字裤，和虚掩着的浴室门，甚至勾人的眼神，只要不是瞎子，都能体会出同一屋檐下生活了近十年的那名少妇，已经做好了“献身”的准备。

    陶醉和公公两人在那晚可以算得上是“心照不宣”，但是公公却最后没有行动，这是为什么呢？事后我和陶醉讨论了很久，也没有得出答案，於是，不死心的我，趁着这次温泉之旅，又偷偷跟了过来。

    还有什么比冬日里的温泉更好的地方呢？松涛、水汽、温泉，再加上半裸着的绝色少妇，一定能够抚慰这老者的内心和身体啊！我怎么能够错过呢？

    妈的想到这里，我的下体就硬邦邦的，可怜啊，只要一想起陶醉和别的男人在一起的画面，我就性奋得飞起来了，我得了怪病，只有通过幻想自己心爱的女人与其他人交媾，才能硬起来。

    不过幸亏陶醉骨子里也是浪荡的性子，可以算的上是天生媚骨了，大学期间就为了求刺激，被那时的男友用各种手段调教，包括暴露身体给不同的陌生男人观赏，而她这些年更是由衷地感激着公公的照料，还有一点对他迷恋她身体却不敢直言的怜悯。

    上帝给我关上了门，却又给我打开了窗，如果没有陶醉，或者陶醉不理解我的性癖，那人生还有什么意思？

    幸亏有了她，我知道，今晚我一定又能得偿所愿，因为，她已经准备好在这个温泉之乡，将自己的肉体完全奉献给她的公公了！

    陶醉的公公是知道我这么一个人的，陶醉曾经向他提起过我，毕竟我曾经救过他唯一存留於世的血脉孙女朱可儿的命，而且很坦率地告诉他我们两人在交往，听陶醉说，当时她公公的脸色就不太好看，却没有多说什么，看起来他对儿媳有着一份执念，并不想别的男人染指，却无法表达出来。

    但是我和陶醉公公素未谋面，所以他是认不出我的，包括她公司里的其他人，都不认识我，这就给了我一个好机会。

    我独自一人，提早来到了温泉谷，我这个模样，扮个服务员也不够格，但扮个打扫卫生的清洁工，那正是再适不过！我一定要面对面的看着我最心爱的女人投入到别的男人的怀抱中去！

    亲眼目睹，伴随着切肤之痛，这才是ＮＴＲ的精髓所在！

    心好痛！又莫名的性奋！我真是个大变态！

    接下来，这一行４多人，就是入住温泉酒店，换衣服啦各种琐碎的事情，陶醉和公公当然是住规格最高的那两间，当然在我设想中，要是直接住在一个大床房里那就最完美了，反正他们两也在同一屋檐下生活了近十年了，可是这当然是我的妄想，两人虽然已经在那个夜晚心照不宣，可是仍然没有捅破那窗户纸。

    最豪华的两间是有独立的温泉池的，并不和大部队所在的大池在一起。

    我早已等在陶醉的房间里，她一进来，我便从门后转出来抱住她。

    “啊”她呻吟了一声，整个人便酥软了下来。

    我熟练地从她身后解开风衣的腰带，她配至极，不一会儿，风衣便脱掉了，落在地上。

    她的大衣里穿着一件紫色的高领毛衣，把身体包裹的严严实实，虽然她雪白的肌肤没有露出多少，可是因为毛衣是紧身的缘故，她凹凸有致到爆的身材却体现的淋漓尽致，而且我的鹹猪手在她胸口揉捏了几把，果然，她听从了我的安排，里面竟然竟然都没有穿乳罩！

    “啊呀你轻点死人”她吐气如兰。

    “哇桃桃你真的没有穿奶罩啊你就不怕”

    她不轻不重地踩了我一脚，没好气道：“怎么不怕！我在车上都不敢把风衣脱掉，空调又那么热！真是闷死我了！”

    “那那你的公公有没有发现？”我忽然呼吸急促起来。

    “应、应该吧早上出门的时候，我在他面前把风衣穿上的”

    “他发现你没穿奶罩？”

    “唔应、应该吧？”

    “你怎么知道？？”

    “我故意晃晃胸”

    “你让他看了你乳摇了？？你好骚啊！！！”

    “讨厌！还、还不是为了满足你的癖好我好害羞的当时”

    “公公没有反应吗？”

    “他他楞了一下楞了很久”

    “他没有伸手过来摸你？”我用力揉捏着那两团乳肉，“就像现在这样？”

    “啊没没有公公才才没有那么色”

    “是啊公公不色，色的是儿媳妇桃桃啊”

    她转过头来，风情万种地瞪了我一眼：“讨厌！还还不是你害的！”

    “你还穿了丝袜！”我蹲在她的腿边，抱住她的修长双腿，如获至宝。

    她浑身一个哆嗦，“公公喜欢”

    “你怎么知道”

    “上次在卫生间外面他他拿起我的丝袜捂住嘴巴好像很喜欢”

    “是男人都喜欢啊！现在你把袜子脱给我！”

    “为什么啊？”

    “我要用你的袜子，套在我的肉棒上，打飞机！”

    听到我这么强烈且不加掩饰的诉求，陶醉满面红霞，她喃喃低语：“变态“却还是顺从地遵照了我的指示。

    只见陶大美人站在我身前，弯下了腰，撩起了的黑色毛呢短裙，她白了我一眼，把那裙摆往上撩起，用手抓好，露出了两瓣包在黑色丝袜里的浑圆的翘臀，她穿的是一双黑色极薄的连裤袜，那袜子还泛着浅浅的亮光，光泽柔和滋润，很是动人。

    一条蕾丝边的白色小内裤被丝袜紧紧的压在期间，中间那饱满的一团就这么鼓鼓的涨了上来，几缕黑毛从那内裤的侧旁卷挂着，钻出了丝袜的缝隙，陶大美人春光旖旎的下体就这么暴露在我的眼前。

    “快点脱掉啊！把丝袜给我啊！”我喘气如牛。

    “嗯不要嘛要不你来帮我脱”她头看着我，眨巴着明媚的大眼睛。

    “我我不是大郎我是你公公”

    陶醉“啊”了一声，闭起了眼睛，背过身去，轻轻地说：“可是可是人家是你的儿媳呀公公你怎么可以脱儿媳的丝袜呢？”

    虽然是嘴里不依，可是看着她娇躯轻轻颤抖的样子，那分明就是半推半就的挑逗意味么！她?地&amp;Delta;度?也??在享受这种角色扮演的刺激，而且越来越纯熟了！

    “那公公不看，闭上眼睛给你脱脱丝袜好不好？”

    “啊啊这还差不多”

    我一脸的黑线，看来在陶醉的思维里，只要她公公“闭上眼睛”，就可以碰触到儿媳最私密的地方了，其实她才是那个鸵鸟啊，似乎这么一来，就可以减退她的羞耻心了。

    但是我的大小姐，公公是把你的丝袜拿来打飞机啊！是不是只要他闭上眼睛，就可以与你来一场鱼水之欢呢？这个时候，我完全将自己代入到隔壁的那个男人身上去了，我仿佛看见陶醉的公公用无限癡迷的眼神，在註视着儿媳妇那一抹诱人的裙底春光，紧接着听从儿媳妇的要求，用颤颤巍巍的手向被黑丝紧紧包裹着的双腿之间探了过去。

    “啊不是这里下去下去一点公公你坏！”

    “啊不好意思桃桃找错了找错了！”我鬼使神差地竟从后面抓住了她身前那两团高耸的乳房。

    “嗯～对再往下面一点就在腰这里”

    “哦摸到了摸到了可是桃桃啊这好紧啊我脱不下来啊你的屁股好大呀！”

    “哎呀公公你怎么这么说人家你用点力嘛”

    “是这样吗？”

    我用力向下一扯，陶醉的连裤袜整个儿被我剥掉了，浑圆饱满的臀肉就像是水蜜桃一样散发着诱人的香气，呈现在我的眼前。

    连裤袜被我剥除之后，陶大美人跌坐在榻榻米上，神情羞涩，就像一只小鹿一样，在等待“公公”的进一步行动，呼吸急促，因为没有穿内衣，胸口波涛起伏。

    我哆哆嗦嗦地脱下了裤子，把已经坚硬如铁的肉棒掏了出来，把还带着陶醉体温的丝袜缠在上面，开始了手淫。

    “公公你就你就那么喜欢人家的丝袜么？”

    “啊怎么能不?地??喜3?欢，那可是带有桃桃气味的丝织物啊！”

    “什么味道？”

    “成熟女性的香气”

    裤袜的丝滑象&amp;Delta;?|?一阵阵的电流，一直传导到坚硬的顶点，马眼也不由吐出不少水来，漉湿了裤袜。

    我在看Ａ片的时候，总是被一种情节所触动，那就是每每有男角把精液喷射在女人的裤袜内衣高跟鞋上后，十之八九事后也不清理乾净，故意产生一种等女人以后穿上沾有自己精液的内衣后那种异样满足的遐想。

    这是屌丝对女神的精神攻占啊！怪不得我会如此着迷，而此刻陶大美人的丝袜就在我的手上，和生殖器上，而我已然把自己想象成是她的公公精液的腥味浓厚而不易散发，她的公公如此癡迷於陶醉的衣物，一定不会放过这种留下ＤＮＡ在儿媳贴身衣物上的好机会！我激烈地撸动着，想像她的公公和她出现了一种体液交融的感觉，仿佛那些体液会经过最隐秘的潜伏，去侵犯那片茂盛的森林和那朵美丽的花朵。

    “桃桃公公要要射了”

    “好公公您尽情的发泄吧就、就射在丝袜上面”

    “你、你会不会洗掉？”

    “不会我会穿着沾染着公公精液的丝袜”

    “真的？”

    “真的！我也喜欢公公的味道呢”

    “啊好我、我来了”一阵如电流般的爽快传来，我一泄如註，白浊的精液沾染在光滑的黑丝上面，就像是邪恶的图腾。

 美丽新世界（23）温泉之旅 下

    美丽新世界作者：kkk3k26//2(二十三）温泉之旅（下）陶醉这朵娇艳的花朵，近一段时间以来，被我浇灌得越加芬芳，如同久旱逢甘霖，她守寡多年，在公司里也对觊觎她的男人们不假辞色，整一个冰山美人的形象，却没成想一旦再次尝到性事，就像是一整个冬天的冰雪在短短一周内溶解，欲望的激流在她体内奔腾！

    其实我也知道，早在她结婚前，在大学期间，就是个风情万种的校花，那时候的她和当时的男友对于性爱，态度都是放浪不羁的，只是后来嫁做人妻之后，才有所收敛，我只是把她体内深埋许久的欲望勾起来了而已。

    眼前凹凸有致的陶大美人正在压抑着身体的渴望，她是衣不蔽体，整个下半身只有一条小小的蓝白条纹的内裤还在遮羞，两条迷死人的粉嫩双腿夹在那里，浑身透露着“来侵犯我啊”的信息，即便如此，我不能给她，今天的计划中，将和她共赴巫山的，只能是她的公公！

    我只能就像是一条被人遗弃的小狗一样，畏畏缩缩地蜷缩在她脚边，用她脱下来的黑色丝袜来手淫！

    “你真的不想要？”

    陶醉双颊绯红，瞟视着我，竟缓缓地张开双腿，我分明看见，紧绷的内裤上，映出了她阴户的形状，那两瓣阴唇的缝隙中，甚至能察觉到正向外流淌着花蜜，将内裤沾湿了一道黑色的竖线。

    我恨不得将你就地正法！我吞了口唾沫，言不由衷地说：“不不想”

    “可是人家好想要”

    陶醉媚态横生，双腿张开成一个令人脸红的角度，她手指轻轻拂过自己身体上魔鬼般的曲线，从臀部，到腰肢，到胸口，到颈项，最后来到了嘴唇处，她张开红唇，吮吸着食指，一边用她最魅惑的眼神勾着我。

    好想要就对了！免得到时候你放不开！你看看你自己现在的样子！哪里还是公司里那个高高在上的冰雪美人的样子！分明就是个欲求不满的欲女！

    整个屋子里隐约间都弥漫着陶醉散发出的信息素，她整个人就像是一只发情的母猫，期待着雄性的占有！话说你怎么会那么熟悉这种撩人的姿势？难道是天生媚骨无师自通？还是大学期间早已对这种诱惑男人的套路熟悉得一塌煳涂，现在只不过是唤了你的本质？

    我暗暗的腹诽，用力捏了一下大腿后边的肥肉，让自己摆脱陶醉几乎无敌的魅惑大法！我要忍住！我要憋住！这个时候的忍耐，能够换到计划的成功，陶大美人会更加饥渴的希望男人的肉棒，而她的公公也更能拜倒在儿媳的石榴裙下，到时候我也能获得更加刺激的ＮＴＲ体验！

    “要的话现在就去敲开隔壁的门啊！就你现在这么衣衫不整的样子，你公公一定会把你生吞活剥了啊！”我低吼着，声音中充满着野兽般的性冲动。

    “可是计划不是这样的啊你不是说希望我和公公更、更自然一点么”

    陶醉红着脸，说起来，她有没有准备迈向最后一步，可能她自己心里都没有底。

    对于她的推托之词，我嗤之以鼻，更自然？就算是再自然，最终的结果也是公公强有力的肉棒，插入儿媳妇的淫穴啊！那是违背人类传统的伦理道德的啊，还想自然？

    我觉得再这样下去，我可能把持不住了，只要是个健全的男人，看到绝色美人衣衫不整，在你面前张开双腿的样子，源自基因里的雄性交配本能就会如同高速公路上飞驰而过的迈巴赫一样，传递给大脑：“嘿！这么一个尤物，你还在等什么？！你不想让自己的基因得到改良吗！还不快去！”

    只可惜，我不是个健全的男人，为了更伟大的目标，为了获得更加愉悦的刺激，我只能躲开艳光四射的陶醉，站起身来，将那条沾满我精液的丝袜郑重地收好，我用保鲜袋装好，上面白浊精斑就像我此时的心情渐渐冷却的性冲动，历久弥新的浓郁性幻想。

    “去去泡温泉吧”

    我深呼吸了几次，艰难地说出这几个字，似乎用尽了我全身的气力。

    “大郎，你真的确定？”陶醉的眼神中闪动着复杂的光彩。

    “嗯！现在！不要让老人家久等了啊！哈哈哈！”

    我突然仰起头来，接着大笑，将自己心里最后一抹心酸压抑住，都到这个时候了，不能再纠结了，就算是眼前有千军万马阻挡，我也会将酝酿已久的计划进行到底！我不能把自己的负面情绪带给陶醉，否则的话，她的犹疑不定，势必会造成计划的流产。

    果然，我的调戏似的话语打消了那一抹隐隐约约的尴尬，她眼神中的纠结渐渐消去，陶醉娇笑着站起身来，大方地将身上的高领紧身毛衣脱去。

    陶醉上身只有这一件衣物，因为我的要求，她连奶罩都没有穿，随着她的动作，我只觉得眼前一亮，就如同有一道光闪耀在我的眼前！陶大美人的肌肤如凝脂白玉，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润。

    再往下就是下滑到纤细的腰身，微翘的屁股前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。

    最醒目的，当然是体现出她成熟女性风情的一对巨乳！两个丰满雪白乳房几乎占据了我的全部视线，虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳房几乎没有下垂！看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，似乎两个饱满的圆球中充盈着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

    今天，它们注定不属于我！而是属于隔壁的那个男人！那个年逾六十的老者！他会怎么去享用这对雪乳呢？是用力地揉捏？还是温柔地舔舐？亦或是将他老而弥坚的肉棒放在儿媳妇奶球中间，来一发“爱的奶炮”？

    全身上下，陶大美人光熘熘的，只剩下一条小小的内裤还在双腿间，去泡温泉当然不能够穿着内裤去，她已经完全做好了准备，将自己整个儿奉献给爱她的两个男人！

    只求我还能保留你的心！终于肉体就交给另一个深爱你的男人吧！

    陶醉背对着我，她耸了耸右肩，突然过头来抛了我一个媚眼，两手勾住内裤两侧上缘，扭动着屁股缓缓向下拉动，这么美的风景我当然不会错过，我眼神如炬，死死盯着她的屁股，眼睛都不愿眨一下。

    她见我看得如此出神，内裤脱到屁股下方半边便停住，左右摇晃几下，过头来媚眼如丝：“这么好看啊？”

    “好看！我想起你的公公曾经也看到过你这么脱过内裤，我就气不打一处来！”

    “噗哧！还气不打一处来呢！你明明明明已经勃起了，还那么大！真讨厌！”陶醉媚眼一弯、嘴角一翘，更显小女人抚媚。

    “而且”她顿了顿，继续说：“而且谁知道你心里性奋到什么程度了！

    你不就希望我暴露给别的男人嘛！”

    “不是别的男人啊！是是爱你公公！是一直照顾你的公公啊！”我连忙解释。

    “你别解释啦，我知道你的这种怪癖，真讨厌”

    嘴里说着讨厌，她却将臀部微微向后翘起，一点都没有责怪我的意思，直到我将她整条内裤剥离了屁股，两瓣光滑美白的臀肉立刻脱离了紧小内裤的束缚，浪浪的弹动着。

    “哦好美哦”我不禁感歎。

    她脱掉内裤，忽然转过身团成一团，向我扔来，我没反应过来，也无意躲避，小内裤正中我脸部，挂在我脸上。

    “和那条丝袜一起送给你了！你就一个人慢慢地撸吧～～～”她大方地说，脸上却一片绯红。

    用力吸一口，呼～～那是一陶大美人身上特有的体香，还有来自于她阴道内的气息，想着这点小布料刚才还紧贴着她的私密之处，我忽然说：“那次在浴室外面，你的公公是不是也这么闻着你的内裤？就像我现在这样的动作？”

    “嗯”

    “他真可怜啊”

    我想说“变态”，到嘴边却变成了“可怜”，她居然点点头，一副同意我说法的模样。

    “我们去泡温泉吧不要让他久等了”她拉住我的手臂，向院子里的浴池走去。

    因为晚宴的时间还早，所以几乎所有的员工都选择了先去泡温泉，这家温泉度假酒店有两个天然温泉浴池，一个是外池，一个是内池。

    这个时候的外池中，人潮涌动，而且是男女混浴，当然不是裸浴，按照酒店的规定，入池者至少要穿着泳装才行，于是乎，女人们无论年轻姑娘还是中年大妈，都穿上了性感的泳衣，甚至穿着ｉｋｉｎｉ的也比比皆是，把饱满的胸脯和白嫩的大腿暴露在氤氲的水汽中，而辛苦一年的男员工们恨不得再长出几对眼睛，好把在办公室里觊觎好久的那些女人们半裸胴体牢牢记住。

    但是，他们最期待的那个女人，虽然冷艳却身材异常劲爆的女人，原本高高在上的那个女董事长，现任的董事长秘书陶醉却不在其中，她正在高级套间院子里的单独浴池中享受着温泉。

    虽说是单独浴池，实际上也是一个长条形状的内池被一道道竹篾隔断的小空间，这家酒店的最豪华两个房间也就是陶醉和她公公的房间，外面的院子共享着一个内池，客人们可以全裸享受着温泉的同时，也能保留一些私密性。

    我正埋首于陶醉的双腿间，用我的服务“调试”着这个女人的状态，她浑身赤裸，未着片缕，遵循着日式温泉的入浴规则，并没有穿上那煞风景的泳装，只是在头上顶着一块迭的整整齐齐的白色方巾。

    陶醉并没有入池，反而是我正浸没在四十多度的温泉中，她只是坐在池边，双腿却开出了一个让人脸红的角度，两只白生生的可爱玉足浸在水里，时不时的搅动水面，引起一阵阵涟漪。

    我抓住她的小腿，正在全心全意地服侍着她，当然，是用我的嘴巴和舌头。

    我虽然长得丑陋至极，而且还肥胖不堪，却有着一条不可思议的长舌头，它正在陶醉的湿漉漉的肉穴中翻滚搅动，让这个人间尤物不时的发出动人心魄的娇喘。

    “你怎么怎么那么厉害啊别别不要那么深啊”

    我得意洋洋的说：“厉害吧”

    她的双腿剧烈地抖动起来，嘴巴里发出像是哭泣，又似哀嚎的声音。

    “大郎快快来干我我受不了了里面里面好痒”

    “这怎么行？你今天是属于公公一个人的！他只是还没有来而已，你听隔壁的声音，只要他也进入温泉池子，我们的计划就开始！我只是帮他先把你这个淫荡的儿媳调教好而已！”

    陶醉不禁皱着眉头、嘟着小嘴，幽怨而哀戚的望着池子里的我，小声说：“可是人家真的忍不住了嘛要不然要不然用你的大鸡吧先先让我爽一下下”

    我嘿嘿的笑了起来，陶大美人真的已经变成梦想中的那个欲望女神了啊！就她那欲求不满的表情，和从她樱唇里冒出来的那些淫乱的话语，真的很难相信就在一周之前，她还是那个冰清玉洁的端庄女神啊！连“大鸡吧”这种词，她都顺口说出来了！

    “不行啊！”我故作无奈地说：“你看看我的肉棒！一点都没有反应啊！”

    我从她的双腿之间离开，从温泉里站了起来，指着胯下的软趴趴的生殖器。

    “怎么怎么会”

    “因为你公公不在啊你知道我的，根本没有办法硬起来，我是很难满足你的啦！你看我都硬不起来只能用嘴帮你弄一弄你看还行吗？”

    陶醉浑身颤抖，面红耳赤地说：“那、那只能这样了快快来弄我”

    “扶着竹篾！把屁股噘起来！我这次要从后面开始舔起！”

    “是是！”

    陶大美人立马乖乖的站了起来，听话地将她雪白的娇躯贴上了用作隔断功能的竹篾墙。

    我自己则蹲到双腿张开站立的陶醉身后，仔细地她白皙的大腿外缘边吻边舔，然后逐渐攀上了她赤裸裸的香臀，当舌尖滑过股沟时，陶大美人不自觉地发出一串无比亢奋的哼声。

    紧接着我将舌头尽全力伸长，贪婪地舔向那湿漉漉的蜜穴里时，陶醉霎时浑身颤慄起来轻呼道：“啊呀！噢好美好棒大郎哎呀！你把人家舔的好爽”

    我要保证这个如花似玉的大美人，时刻处于“即将高潮”的状态，压抑得越久，那潮水来到的时候也就会越发的勐烈，给她带来的愉悦快感也会越发的强烈！我只希望，能给她带来这一切的，是她的公公。

    有种说法，女人是永远忘不了带给她最强烈一次快乐的那个男人的，从今往后，她就会放下最后的那一抹矜持，再也不担心世俗的眼光，与她的公公一同品尝突破人伦的“禁忌之爱”了！

    我努力地将这个尤物保持在这一阶段，这就意味着我的舌头必须必须再努力一点点！我扒开眼前那两片湿漉漉滑熘熘的阴唇，那气味简直是勾人心脾，我大嘴一张，含住了蜜穴的洞口，大口的吞咽着潺潺淫水，并故意发出“啧啧”吸啜声，彷彿品嚐人间美味。

    她星眸半眼，双手撑在看上去并不牢靠的竹篾上，一次次地首张望、一次次地轻哼漫吟，已经发软的双腿呈“倒Ｖ”型，大张着撑在浴室边的大理石地上，享受着我的服务。

    “好像有声音了！”我离开了她的小穴，突然说道。

    “哪里有啊又骗人快点再弄人家呀”

    “真的啊！不信你听！”

    水声从隔壁传来，竹篾虽然可以阻挡视线，但是几乎没有隔音的效果，果然有一阵水声，似乎是一个人进入浴池时候的声响。

    陶醉一下子不再呻吟了，下意识地将张开的双腿并拢，是公公来了！

    “怎么了？怕声音传过去被听见？”我小声地在她耳旁低语。

    她踢了我一脚，没有用力，看似生气，实际上只是撒娇。

    我该做我应该做的事了，我站起身来，小心翼翼的，不能发出任何声响，天知道一墙之隔的老者，有没有暗地里偷偷地在关注着儿媳妇这间院子。

    我擦干了自己肥胖的身体，在院子里的转角处猫下了身子，在一株低矮的松树下，关注着事态的进展。

    陶醉咬着下唇，一直在看着我，直到我消失在院子的转角处。

    她深吸了几口气，突然眼神里透出了决绝的光彩，我知道她准备好了。

    “啊！！！！”

    她突然大声叫喊起来，叫声中充满着惊慌失措，我一下子愣了神，想不到她这么会演，我好还一直担心她放不开呢！原来她是个天生的好演员呀！

    “怎么了？是是桃桃么？你怎么了？”

    隔壁的院子里传来了她公公焦急的声音。

    “我我这里有有”说到这里，陶醉的声音变得含煳不清，她是故意的。

    “到底怎么事？？！！”

    “公公你快来我我好怕！”

    她眼睛还在瞄着我躲着的地方，院子里一片平静，她嘴里却演绎着完全相反的场景。

    好厉害的女人！果然是曾经驰骋在商界的女强人！真是个演技派呀！

    对面的声音消失了，但我知道，她老迈的公公正以不符他年龄的速度向这里飞奔！陶醉的房门从刚才开始就没有上锁，等的就是这一刻，开门的声音传来，接着是急促的脚步声，她的公公已经进入到了房间里。

    然后脚步声稍稍缓了缓，她的公公在房间里面喊道：“桃桃桃你在外面么？”

    “是我我被虫子咬到了好疼”

    “我、我”

    她的公公一阵犹豫，显然知道在院子里的儿媳一定是一丝不挂。

    “公公我动不了了”陶醉接着说。

    “难道是毒虫么？我、我要进来了可以么？桃桃你穿衣服了没有？”

    “啊好疼啊”陶醉没有正面应答。

    她的公公沉默了几秒钟，终于下定决心，心爱的儿媳妇正受着不知名虫子的“折磨”他的心里一定很是焦急，他却不会想到，真正折磨她儿媳妇的，并不是那臆想中的虫子，而是与他自己的“禁忌之爱”！

    他慢慢地将移门推开，就像把最后一牢守心神的道闸门打开，于是他就看见了光有时候我觉得“观光”这个词很是猥琐，在我看来，它本身的词义，总是让我联想到“观赏光熘熘的美女”。

    这个时候，陶醉的公公就在“观光”，全身上下一丝不挂的儿媳妇坐在温泉池边，如凝脂般的肌肤如雪般的惹眼，胸前的一对乳房饱满得让人屏息，全裸而羞涩的儿媳妇用手臂轻轻地捂住胸部，而这只是作势而已，陶醉那硕大的巨乳怎么能被手臂阻挡的住？反而因为她的这个动作，滑腻的乳肉几乎满溢出了臂围，颤巍巍的撩人心弦。

    与她傲人的上围相映，丰满腴润，儿媳妇的屁股更是白的让人眼花，尤其是鼓鼓的白腻和修剪齐整的黑色阴毛之间，那一道溢着滴滴露珠的澹粉色蜜缝，更是晃花了他的眼球，透出一丝勾人摄魄的淫艳。

    看着这一切，我感觉心头都似在滴血，但是与此同时，一股热流也在小腹间汹涌，那种莫名的情绪越来越浓烈，尤其是她的公公一瞬间的失神，更是让我心跳加速，赶紧揉揉眼睛，生怕错过他扑上去的那个瞬间。

    两个人都在愣神，足足有多秒，怎么事？难道这老者被儿媳妇白嫩嫩的身躯晃花了眼睛不成？

    陶醉害羞到了极致，红晕从脸上一直蔓延到胸口，她是知道公公曾经躲在门外，透过门缝，偷看过自己的胴体，但是今天在温泉中，她是第一次面对面的，毫不掩饰地把自己全身上下暴露给他看。

    不过陶醉还是先开了口，她咬着下唇，低声说道：“公公你你看什么呢我我被虫子咬了一口好好疼的”

    公公彷佛被施了定身咒一样，这个时候才浑身一震，似乎清醒了过来，他颤颤巍巍地向光熘熘的儿媳走去。

    “哪里？”公公千难万难，憋出了两个字。

    “这里”

    千娇媚的声音从陶醉的嘴巴里轻吐出来，气氛扣人心弦到了极点！陶醉指着她大腿内侧的一块红斑，看起来倒是挺触目惊心的，其实，这是我刚才为她口交的时候，狠下心来咬出的，实际上并不是什么毒虫咬的。

    眼见陶醉羞答答地用一只手捂住了阴户，另一只手指着右大腿内侧的红斑，但是她只有两只手啊！这么一来，上半身完全是没有任何遮挡。

    蒸汽中，从我这个角度依然能够欣赏到这对完美的大奶子，更不要说陶醉的公公了，他们之间的距离只有不到三米。

    情况看上去非常的“紧急”，这有赖于陶醉完美的表演，她真的像是被毒虫咬到了一样，双眉紧蹙，哀吟连连，一副痛苦的模样。

    而陶醉的公公他会怎么做呢？我心里很是焦急，还有一份期待，期待他终于忍不住扑向他赤裸羔羊般的儿媳。

    他却没有那么做，我明显看到他做了几个深呼吸，脸上的表情不停变幻着，最终归于平静，而后迈着沉稳的步伐，一步一步接近仰躺在地砖上的陶醉。

    公公倒是面色如常，已经从刚才的愣神中复过来了，果然是企业的总裁，还是能够至少在表面上保持克制的，只是陶醉的脸上羞红一片，幸好是在温泉池旁，可以解释成被热气熏红的。

    当公公半跪在地上，手指触碰到陶醉滑如凝脂般的大腿肌肤时，她浑身明显颤抖了一下，她心里也没底，不知道公公下一步会怎么做？两人已经算的上是肌肤相亲，呼吸可闻了。

    他会不会就这么把陶醉按倒在地？我也紧张得瞪大了眼睛。

    公公却低着头，没有将眼神投注到儿媳因为紧张而颤抖着的双乳，他只是小心翼翼地摸着陶醉大腿内侧的红斑，过了一会儿，他说：“桃桃，这红斑看上去不太严重，应该不是什么非常剧毒的虫子，应该没事的”

    陶醉没想到公公会这么说，照她和我事先的预设，公公应该忍不住就扑向自己，然后自己再半推半就，那么一切都会水到渠成了，却没想到公公信了自己编出来的谎言，一心就想着自己被毒虫咬，放弃了绝佳的机会。

    眼见着公公就在自己身边，陶醉发现他的裤裆处明显鼓出一大块来，她知道他是想要她的，不过仍然在帮她查看腿上的伤痕，一时间，陶醉又是感动又是内疚。

    “桃桃你的手一定不要离开”公公的语气很平静。

    “离开？”陶醉有些不明白。

    “就、就是遮住那里我、我”

    陶醉微微叹了口气，说：“公公其实其实不要紧的我是你的儿媳”虽然这么说着，她还是乖乖地用两只手牢牢遮住大腿根部的春光。

    公公揉搓着她大腿内侧红肿的地方，一边低着头说：“就是因为你是我的儿媳，我、我”

    听得公公原本平静的语气略起波澜，陶醉问道：“公公你怎么了？”

    “我真的不是人！！！”突然他的语气中充满着自责和哀伤。

    “公公！！”陶醉心疼地说。

    “你是我的儿媳我却”

    说着他居然有点哽咽，揉搓陶醉大腿的动作也慢了下来，头不敢面对她。

    陶醉浑身赤裸，双手捂着阴户，她却希望公公能够拨开她的手，如果他那样做的话，她一定不会拒绝，只是现在老人十分激动，陶醉鼓起勇气，既然公公不动，那她来：“公公您硬了？”

    陶醉的话如同炸弹一样，公公惊恐地仰起头，却被儿媳雪白的双乳晃花了眼睛，立刻又低下目光，不敢再看。

    “没关系的我、我不怪公公这是男人正常的反应公公是帮我在疗伤”

    “但是、我我怎么对得起死去的儿子呢！”

    “他不会怪您的我也不会”

    陶醉轻轻地说，这话其实已经在表明自己的态度了，她已经准备好将自己奉献出来。

    而我的心脏也在胸膛中狂跳，我甚至闻到了喉咙口的血腥味，不知道是因为紧张，还是心痛。

    老于世故的公公哪里会听不出来儿媳的言中之意，只不过他愣了会儿神，最后还是说：“不可以的我们不可以的”

    “可是公公你也有需要的你就这么憋着，对身体不好”

    “我、我可以自己解决！”公公低声说。

    “我来帮您吧？”陶醉忽然将遮掩着阴户的手挪开。

    在这电光火石间，她的公公竟然一把握住她的手，让她不能完成这个动作，两个人的手交织在一起，陶醉的手仍然遮掩在她的小穴之上。

    “不可以！”

    老头突然斩钉截铁地说，站了起来，大步流星向外走去。

 美丽新世界（24）

    作者：kkk3k字数：688（二十四）夜宴、夜艳我在陶醉的脸上吻着，把她的泪水都舔入嘴巴，３岁的美丽少妇这时却像个受委屈的少女一样抽泣着，显然刚才公公的拒绝让她受不了。

    “怎么啦？”我安慰着她，其实我是明知故问。

    “你……你说怎么、怎么了……就怪你出的馊意！！”她一边指责一边还在抽泣，哪里还有半点精干女白领的样子。

    我一时无语，确实没想到，陶醉的公公会如此坐怀不乱，一个浑身赤裸的大美人就在他眼前，他居然都没有照着我的设想行¨动，连摸摸奶占占便宜都没有。

    我胡思乱想起来，难道她的公公也是和我一样？有奇怪的性事爱好？还是已经年级太大没办法硬起来了？

    “你说……你说现在怎么办？公公肯定认为我是个不正经的女人了！”陶醉方寸大乱。

    “不会的！”我也满头大汗，一方面是温泉边上水汽的蒸腾，一方面是不知道该怎么安慰陶大美人。

    “怎么不会！我刚刚都说帮他……”陶醉抹干了眼泪，委屈地说。

    “帮他打飞机？”我下意识地答。

    “讨厌啦，你还在这里幸灾乐祸！”陶醉狠狠地捏了把我的脸。

    “没事的啦！”

    我挖肚肠地想着说辞，“这里刚刚发生的事，除了三个人之外，没有其他人知道！”

    “但是……公公他一定认为我是个不正经的女人，否则怎么会拒绝我？”

    显然美艳少妇的心中很重视公公对她的看法。

    这样说来，确实是当初她亲口告诉我的那样，陶醉愿意将身体奉献给公公，除了满足我奇怪的性癖之外，内心深处也希望能用这种办法来安慰一直关心她的男人啊！我心中酸酸的，眼前这个大美人，身心都对另一个男人有所期待有所牵挂，换做别人，一定忍受不了，可是我却甘之如饴，越是这样，我越是性奋，心头的那种酸意越强，我的快乐也就越大。

    我突然牵起陶醉的手，放在自己隆起的裆部，“感觉到什么了没有？”我低声问道。

    “讨厌……不就是变硬了么！”

    “你知道我一直不能勃起，为什么现在变硬了？”

    她捏了捏我的肉棒，哼了一声说：“大郎你明知故问！不知道听你说了多少次了，只要、只要我和别的男人在一起，你才可以变硬……”

    话题被我慢慢带开，总算是把她的情绪安慰住了。

    要是现在有人往房间里偷窥，就会看见一个绝对大明星级别的大美人，手正放在一个极丑的肥胖男人胯间，奇异而不和谐的场景。

    “是啊……”

    我瞇起眼睛，享受着她时而重时而轻的抚摸，继续说：“可是别的男人，比如，你的公公，应该不会有我这种怪病的吧？”

    “那当然……”

    “那我问你，刚刚你公公在拒绝你的时候，他硬了没有？”

    我在她耳边低语，说着，伸出舌头，舔了下她的耳垂。

    她娇躯一抖，躲开了我，“硬了……我看到他的裤裆里，隆起好大的一块……““这说明什么？”

    我继续问，整个人凑上前去，不让她再有空间躲闪，开始不老实地在她赤裸的胸脯上揉捏，把她白花花的一对大奶子变成各种形状，当时我在温泉旁边的花丛中，就是期待那老人会被儿媳的乳房所吸引，从而上演一番“梨花压海棠”的好戏，可惜没能够如愿啊。

    3地¨??“说明他想要我……”

    她闭起了眼睛，享受着我在她身体上的爱抚，手也更快地撸动着我裤裆里越来越坚硬的肉棒。

    “是啊……他想要你啊！他想摸你的奶子，摸你的屁股，摸你身上的所有地方，他还想……还想……把他硬起来的东西，插入儿媳的小穴！”

    “啊……啊……”陶醉一边呻吟，一边扭动着身子，这大美人的情欲又被我挑逗起来了，“可是，他为什么会拒绝呢？”她还是耿耿於怀。

    这倒是个难题，按理说，会把对儿媳的欲念写在日记里，还会偷窥儿媳洗澡的男人，一定在内心深处有着想拥有她的念想，但为什么最后竟然放弃呢？陶醉的公公纵横商界多年，一定不是因为胆怯，而面对已经表明态度的儿媳，怎么最后却逃离了？

    我也思不得其解，而这时却只能安慰陶醉：“可能是因为今天的事发生得太突然，老人没有心理准备吧……”

    陶醉点点头，这个解释还说得通，不过还是悠悠叹了一口气。

    “桃桃你现在一定不能退却，得装得若无其事的模样，否则的话，你的公公会更尴尬，那事情就越变越糟啦！”

    陶醉的大眼睛忽闪了一下，侧着头思考着，我知道最后她一定认同我的说法。

    事到如今，我的ｎｔｒ心理也只能告一段落，公公终究没有用老而弥坚的肉棒，去浇灌这朵盛开的鲜花，我的心里只有遗憾，与陶醉在温泉里缠绵了一会儿，两人便擦干身子，穿好衣服，到房间里休息。

    晚上公司尾牙年会将在酒店最大的包房里举行，原本陶醉打算声称自己生病，其实是不好意思面对公公，而在我的一再劝说下，她终於愿意换上和服，去参加晚宴。

    “你一定要出席，装作没有刚刚那事，否则你公公会怎么想？”我是这么劝说的。

    晚宴将按照日式的风格来进行，所以所有的员工必须换上和服，当然酒店会租赁服务，陶醉把原本大波浪的头发盘起一个很高的发髻，这美少妇穿上了和服，我真的被她迷倒了，怎么会有这么完美的女人？日本和服很好地将陶醉的优雅和女人味展现出来。

    “和服真的很适你……”我由衷地赞叹。

    “是吗？我觉得穿起来还有有点奇怪……”陶醉在镜子前端详着。

    “奇怪？不会啊……你就像是个漂亮的日本姑娘……等待着情郎的到来……”

    “你又来了……”

    陶醉叹了口气，她的心情仍然不是很好，还在为下午在温泉里发生的事而难过。

    “我知道了！”我忽然大叫一声。

    她显然也吓了一跳：“干嘛啊……”

    “你刚刚说有点奇怪，我终於知道是为什么了！”

    “为什么？”陶醉也有点好奇。

    “因为穿和服是不能穿内衣的！”

    “啊？”

    “是真的，你看这布料又硬又厚，如果穿着西式内衣的话，根本就是多此一举，要是在露出胸罩的带子什么的，更是煞风景！桃桃你身为公司的总裁秘书，一定要註意自己的形象啊！否则被人笑话不懂行可不好！”

    她白了我一眼，聪明伶俐的她怎么会不明白我只是在胡扯，真正的目的还是想让她不穿内衣，好满足我的ｎｔｒ情结。

    “可是如果不穿的话，同事们要是察觉到可怎么办？”

    “不会的啦，你摸摸看这布料，那么厚，不会有问题的啦！”

    陶醉将信将疑，反正离年会开席还有半个多小时，於是在我的一再央求下，她脱掉了胸罩，裸着身子穿上了日式和服。

    “你看，我说的没错吧，别人是看不出来的！”

    ??陶醉在镜子前左看右看，确实发现即使不穿奶罩，都不会有凸点的危险，其实她完全具备不穿内衣的条件，本来胸罩的作用就是承托乳房的重量，使之不会下垂，但陶醉的双乳完全就是人间极品，在欧洲女人中也很难看见如此坚挺而富有弹性的双乳，此时她的和服里没有了胸罩的承托，一对大奶还是将胸口撑得异常饱满，甚至在领口处微微能看见一抹诱人的乳沟。

    “怎么样？舒服吧……刚刚肯定很热吧……脱掉了就清凉了吧……”我还在一旁怂恿着。

    “总觉得怪怪的……”陶醉咕哝着。

    “没事的！你的身材这么好，完全没问题的啦！”

    “那好吧……”犹豫良久，陶醉还是点点头，这些日子下来，她的性格也不知不觉发生了变化，居然愿意就这么真空穿着和服去参加晚宴。

    “那么，你把领口再往下拉一点……露出一点乳沟就更好啦……”我腆着脸要求。

    “不行！”

    陶醉小心地整理着领口，“不能这样！我不能让公公再以为我是个不正经的女人了……”

    我一听，觉得也有道理，便不再坚持了，机会总还是有的。

    晚宴很热闹，我穿着一套事先准备好的服务员套装，混在一旁的服务员里，看着酒桌上觥筹交错，每隔秒钟，我的眼神总是不由自地飘到陶醉所在的桌。

    大圆桌上，陶醉和她公公面对面坐着，持着宴会的进行，时不时她公公会走到席台前进行抽奖活动，从他的表情中很难看出下午发生的那件事，果然是经历过大场面的公司总裁啊，而陶醉就没有那么自如了，她的媚眼总是时不时地瞟向公公，眼神中还充满着复杂的情绪，应该是想看看公公对她有没有反感。

    终於，陶醉似乎忍不住了，她拿起酒杯，强笑着，动作看上去有些僵硬，向对面的公公敬酒，她公公并没有犹豫，也站起身来，与儿媳碰杯。

    可能是因为芳心大乱，陶醉忘记了她没有穿奶罩的事实，这时候她为了表示敬意，微微弯下了腰，那和服的领口很松，她雪白的上半个乳球颤巍巍露了出来，向对面的这个男人的展现着惊人的弹性。

    我分明看见她公公的眼神一下子变了，直勾勾地瞪着儿媳低垂下的领口里的奶子，不过那只有一瞬间，当他们的杯子碰在一起的时候，他已经复了正常，笑着对陶醉说：“桃桃干嘛那么客气？我们就不要敬来敬去了吧……”

    陶醉直起了腰，没有发现公公刚刚像是要吃掉她的那种眼神，不过坐在公公对面的那两个男人，却是一副不怀好意的眼神，正向着她的胸脯上瞄。

    陶醉心想坏了，刚刚疏忽了，弯腰的时候一定走光了，让这两个男人看到了自己乳房的上半部分，说不定连自己没穿内衣都被他们发现了。

    都怪大郎！她狠狠地看了一眼我这里，我贼贼一笑，对她眨巴了下眼睛，一副无辜的模样。

    算了，看就看吧，又不会少块肉，不知不觉中，陶醉对男人的目光也见怪不怪了，特别是和我有了肌肤之亲后，更是对这种事看得很淡了，刚刚敬酒的时候，公公并没有什么异样，这让她很放心。

    刚刚的这一幕我看在眼里，爽在心里，尤其最后陶醉的那埋怨的眼神，让我更加兴奋，而且最后她也没有整理低垂的领口，应该是想整理衣襟的话太过於做作，大美人的双乳挤压形成的乳沟仍然诱惑着台面上所有的男人，这个场面正是我希望看到的，我悄悄地将左手插入裤子口袋里，开始摩挲着自己渐渐硬起来的肉棒，右手则拿出手机，给她发消息。

    “刚刚你敬酒的时候，是不是故意的？”

    “才怪呢！”她得很快，跟着发了一个恶狠狠的表情。

    我知道她内心深处是绝不会那么反感的，轻笑了下，继续发：“刚刚我看到了，他一个劲地往你大奶子上偷看呢！”

    陶醉的俏脸明显红了下，却没往我这看，而是偷偷看了坐在对面的公公，过了会儿，她道：“没有吧，公公是个正经的人，不会偷看的……”

    “我看得清清楚楚，你敬酒弯腰的那一刹那，他眼睛都快鉆进你的胸口了！”

    陶醉很害羞，但隐隐约约却有点喜悦，自己身体充满着诱惑力，公公虽然在温泉边上拒绝了她的献身，不过男性的本能还是促使他喜欢偷看自己，她脸上泛起了微笑，原本就是绝色丽人，现在更加是容光焕发，加上喝了点红酒，情绪上来了之后巧笑倩兮与同事们攀谈起来，直把对面坐在公公旁边的那两个男人眼睛都看直了。

    那低领型的和服在领口出露出了陶大美人雪白色的乳肉，哪怕没有胸罩的扶持依旧没有丝毫的下垂，随着因为喝酒而略微加重的呼吸，光是望着这颤动的程度就可以想象出这对豪乳的弹性。

    对於陶醉被别的男人偷看，吃吃冰激淩，我和她的态度是不一样的，陶醉虽说在大学期间颇为浪荡，可是嫁做人妻之后，还是很将曾经的媚色藏起来了，要是说愿意暴露自己的身体，那还是要看对象的，比如说她的公公，这是她目前唯一愿意的对象。

    而我不一样，在告诉陶醉真相之前，我早已在幻想中尝试过，各种不同的男人与陶大美人以各种方式交换的场景，所以对我来讲，此刻陶醉的公公因为不知名的原因，逃避着动贴上来的儿媳，而他两旁的男人却对衣着大胆的陶醉饶有兴致，这让我同样激动。

    “桃桃，你把衣领再拉下来一点点……”我怂恿着她。

    “干嘛啊！我才不要！而且公公也不看我……”陶醉似乎有点委屈。

    “他是不好意思，刚刚你敬酒的时候，他看得不要太投入哦！”

    “那他现在又不看……”

    “你把奶子再露出一点点，他就会被吸引啦……”

    她犹豫了会儿，还是不肯：“不要吧，公公旁边的那两个男人一直盯着人家的那里，我已经很不舒服了……”

    “那是正常男人的反应……你公公只是装模作样罢了，你相信我，再露一点胸，他就受不了了……”

    陶醉可能是在为自己加油，连喝了几口红酒，脸上的红晕更加深了，终於，她被我说动了，鼓起勇气，悄悄地将自己的衣襟往下拉了几公分。

    这下不得了，陶大美人三分之一的奶子从深Ｖ形领口的和服领口暴露出来，所有人的眼睛瞬间瞪大了，包括坐在正对面的公公，看得出他想把视线挪开，可是儿媳妇雪白丰满的奶子就在眼前，无论他怎么努力，眼睛还是直勾勾地瞪着。

    总裁尚且如此，下属更是看得忘乎所以，原本陶醉空有一张绝美的脸庞和一副魔鬼般的身材，但平日里在公司总是对人不假辞色，一副冰山美人的气质，穿着也很保守，总是将自己裹得严严实实，但今晚的宴会显然是不一样的，这冷艳少妇也许因为喝醉了，居然不小心把胸脯都露了半个在外面，只差那神秘的两点无法看到，这些公司里暗暗仰慕她许久的男人们，都抓紧这机会，大胆地瞄着陶大美人的美丽胸脯。

    “看到了没有，大家都被你惊艳到了呢，包括你的公公，是不是还在偷瞄你的奶子？”

    “啊呀羞死人了，我以后……还怎么在公司里见人啊？”她脸上发烫，却极力做出一副不知情的样子。

    “今晚是年会嘛……大家都忙碌了一整年了，你这就算是发福利给大家了嘛……”

    我裤裆处就像是鼓出一个大包，陶大美人在一桌男人面前，露出奶子的举动，让我快要高潮了。

    “哪有……哪有这样发福利的，他们的眼神都好奇怪的，我还是害怕……”

    看上去陶醉有点不行了，我连忙再发消息：“你现在千万不能把衣领拉上去，因为你现在可以找借口说是喝多了，没有註意到，但你如果把衣领拉上去的话，就太做作了……”

    看了我发来的信息，陶醉终於还是忍住了拉衣领的沖动，为了压制住自己的害羞，她只能一杯一杯喝着酒，用酒精来麻痹自己的感觉，渐渐她真的忘记了自己胸口的春色外露，开始复了正常。

    就这样，一个如花似玉的大美人喝着酒，胸前衣襟大开，陶大美人那坚挺的乳房在空气中耸立着，正随着她的呼吸上下轻轻的颤动。

    这时候，宴会场面已经热烈起来，更别说陶大美人还用自己的身体作为福利送给男员工们观赏，坐在陶醉公公右手边的那个男人不怀好意地笑了下，站了起来，开始走向对面的陶醉，与其说是敬酒，不如说是居高临下地欣赏她胸口的春光。

    我慢慢地凑了找请2?上去，因为假扮服务员，我手里捧着一瓶酒，很自然地在那不怀好意的男员工身边，帮他满满斟上，他根本没有註意我，而是把所有註意力都集中在陶醉身上，从他那个角度可以看得最为真切，敞开的领口下那那沈甸甸的奶球就在眼前，还可以直接看到被挤压成一条肉缝的深邃乳沟。

    陶大美人不胜酒力，此刻已经神志不太清醒，并没有遮一遮胸前风光的意思，而是豪爽地与这个色男碰杯喝酒，喝完了之后，那男人还舍不得离开，仍然色迷迷地盯着她的奶子，幸好，虽然已经有超过三分之一的大白奶子露在外面，但关键的两点还是在和服里面，陶醉的乳晕又比较小，所以还没有露出来。

    那男人楞着神，甚至悄悄地踮起脚，想从更高的角度，看到更多的奶子，所谓欲求千里目，更上一层楼，而当他再一次试图踮脚的时候，另一个大胖子在后面催促：“好了没有，该轮到我了，来！陶经理，我敬你一杯！”

    敢情他们还是排着队来“观光”的！

    这时，眼见儿媳被公司里的众多男人占着便宜，陶醉的公公坐不住了，说了句：“陶醉酒量不好，就算了吧……”

    那大胖子可能在公司里也有点地位，他皱了皱眉头：“可是陶董，我都把酒杯举起来了……”

    陶醉迷迷糊糊地也想举起酒杯，但是发现里面早就空了，她拿起桌上的酒瓶往里面倒，可是手已经不听使唤了，大半红酒都倒到外面去了。

    眼见儿媳真的是醉了，她公公说：找请??“那好，她的酒我代她喝！”

    “代人喝酒要三杯哦……”

    “三杯就三杯！”

    陶醉公公很爽利地喝完了三杯酒，那胖子在悻悻然地到了自己座位，在走之前，还不忘狠狠地看了一眼陶醉的胸脯。

    陶醉已经醉倒了，她趴在桌上开始打起盹来了，这样倒是把她胸口春光掩盖掉了，而她的公公终於把视线从儿媳胸口挪开了，他喝了口酒，整个人显然放松下来，兴许根本不希望他心爱的儿媳在别的男人面前走光吧。

    失去了乐趣的我无聊赖，只能看着宴会举行，过了一个小时，这场春光无限的宴会才算到了尾声，陶醉的公公显然也是喝多了，因为他实际上是喝了两个人的酒，陶醉身为总裁秘书，照说是应该来为他挡酒的，但是情况完全反过来了，为了不让员工们在敬酒的时候占儿媳的便宜，身为公公的他义不容辞地挡在前面，结果就是他也喝醉了。

    “你！还有你！帮忙一起把总经理扶到房间里去！”那大胖子指手画脚。

    我就在一旁，莫名其妙地也被他点中了，没办法，於是费了老大力气，和另外两个服务员一起，将醉倒的老头送入房间，别看他已经年过６，但还是挺重的，只把我累得气喘籲籲.做完了这趟本不应该是我做的事情之后，我赶忙到宴会厅，那里还有个醉倒的女人呢！

    她仍然醉趴在桌上，轻轻地打着鼾，我无奈地摇摇头，看起来陶醉还是只能依靠酒精才能壮胆，在众人面前露出春光啊。

    我将她从座位上慢慢扶了起来，比起还算是老当益壮的公公，陶醉显然轻了很多，虽然她人很高挑，但是体态完美的她估计只有斤出头的体重，正当我扶着她想离开的时候，旁边突然出现了另一个服务生，他对我笑了笑说：“我来帮你一起吧……”

 美丽新世界（25）

    作者：kkk3k字数：5938（二十五） 好色的服务员与失踪的内裤陶大美人衣衫不整地趴在桌子上，虽然是醉倒，可她依然浑身散发出无穷无尽的魅惑，陆陆续续离开的男人们总是看上去不经意地走过她的身边，然后将眼神深深嵌入她因为趴在桌上而低垂的衣襟中去。

    从我这个角度看过去，都能欣赏到那两对巨乳的上半部分正随着她醉酒之后的喘息而轻轻摇晃，更不要说各怀鬼胎凑上前去的男员工们了。

    我嘴角泛起微笑，同时不经意间擦拭掉快流出来的口水，而裤裆中的宝贝也渐渐仰起头来，他妈的，这个时候真是太刺激啦！有着劲爆身材的漂亮少妇一直是男员工们的心头觊觎对象，而偏偏陶醉平日里总是裹得严严实实，但在今天公司尾牙的宴会上，那团梦中的宝贝奶子却好好地露了一次风头，这算不算是是年底的“女神福利”？用诱人的大白奶子来安慰辛苦一年的男员工们？

    除了男员工们，还有一众餐厅里的服务生也在场，而眼前这一位更是大胆，他竟然动请缨，要和我一起将醉倒的陶醉扶去酒店房间里。

    这服务员一脸青涩，看上去只有十八九岁，他的建议听上去很是好心，但是我知道他的目的其实是想趁机占占便宜，谁叫他的眼神出卖了他呢？和在场的所有男人一样，年轻服务员的火热视线一直窥视着陶醉微微敞开的衣襟里的奶子，因为人在醉酒状态中，他甚至毫不掩饰自己的目光。

    我看在眼里酸爽在心里，但我怎么会拒绝呢？谁叫我是深度中毒的“ＮＴＲ爱好者”呢！

    随即对他点点头，便招呼着他一起力，一左一右，将醉得不省人事的陶醉扶起。

    那服务生很年轻，但是胆子却异常的大，他把陶醉的左臂架在自己的肩膀上，一只手扶着她的臂膀，另一只手老实不客气地搂住了陶醉的腰肢，我在一旁偷偷地观察着他的动静，他对我眨眨眼，然后居然凑在陶醉耳边低语：“美女……你还行吗？你住几号房间呀？”

    陶醉完全没有反应，我在一旁说道：“刚刚我查到，她应该是住２房间，是高级套房。”

    这小子确认这大美人还在昏迷中，他原本搂住陶醉腰肢的那只手就开始更加不老实了，从腰部慢慢地挪到了陶醉的屁股上，我低着头观察着，看得异常真切，这服务生手指分开牢牢地捧住了陶醉丰满的臀部上，就在一旁的我直盯盯陌生男人的手指在陶大美人屁股上使劲抓抠玩弄着，隔着一册薄薄的布料，也能看清那臀肉都被揉捏得变形，心中是一阵性奋！

    屁股被陌生的服务生玩弄，虽然意识基本已经没有了，但陶醉还是发出一点微弱的呻吟，“啊……啊……”

    那服务员显然吓了一跳，还以为陶醉醒过来了，立刻把手从她屁股上挪开，我也以为陶醉开始苏醒了，看了一眼，却发现她还是美目紧闭，脸上红晕一片，气息粗重，酒气一片，细细想来，刚刚的呻吟只是下意识的。

    这时候，我们已经把陶醉扶到了她的门口，因为要打开门锁，於是将陶醉完全交给了这个服务员，谁知道色心上来的他性一不做二不休，也不管我也在场，一只贼手从陶醉低垂的领口中探了进去，原本就松松垮垮的衣襟立时被撑开，她那早已呼之欲出的丰硕乳房又露出了大半个，那小子的手在里面一阵乱摸，从外面看来，陶醉的上衣表面一阵翻江倒海。

    竟然如此明目张胆的摸奶？

    平日里端庄大方的少妇竟然在这个地方，被一个地位低微的男人侵犯到了身上最宝贵的地方！没想到他这么大胆！

    我把房门打开，过头来看到此情此景，简直惊讶得目瞪口呆，那小子见我发现了他的举动，也不慌张，反而对我眨眼微笑：“怎么样？你也想摸一摸？这女人简直是极品啊，奶子大屁股翘，长得又那么美！”

    “你……你就不怕被人发现吗？”

    虽然这么说，其实我性奋得快爆炸了，陌生的年轻人就在我的面前，玩弄着陶醉的敏感部位，我的肉棒就像是支起了帐篷一样的雄壮。

    “怕什么！我早就勘察过了，此处没监控，这女人又醉得像死猪一样！这正点^&quot;b点&#039;是大好机会啊！我可告诉你，过了这村儿没这店！我当了那么久的服务员，从来就没碰到过这种极品！要不要来尝一尝？”

    “好……好……”

    不用刻意去表演，我原本就是个猪哥脸，与别的男人作一起玩弄自己的女人，这种感觉异常的好！我搓着手，嘿嘿一笑。

    “真是便宜你了！你的脸很面生，一定是新来的吧，很幸运啊小子，这女人应该还是个公司高管呢！”

    说着，他恋恋不舍地把手从陶醉的衣服里抽了出来，神秘地对我说：“知道吗？这女人连奶罩都没有穿！你想想，５多人的公司尾牙，她居然连内衣都不穿，其实就是想着被员工们占便宜啊！她看上去端庄的一笔，其实是个大骚货，来，把手伸进去，让你摸个爽！”

    伸进去做什么？还不如……我颤颤巍巍地伸出双手，用力一扯，把陶醉的和服衣襟完全向两侧拉开，一具活色生香的半身裸女就这么出现在我的眼前！还有那服务员面前！

    走廊的尽头，灯光很微弱，而陶醉的巨乳却光彩夺目，她的奶子就像是两枚明亮的车前大灯，晃得这服务员眼神迷蒙起来，不知不觉中口水都顺着嘴角流了出来。

    “靠！你比我更大胆啊……”

    他一边使劲睁大眼睛一边喃喃自语，然后却再也说不出话来了。

    陶醉的体态丰腴，但是该瘦的地方还是很瘦，锁骨十分明显，但锁骨下就是两只略显突兀的豪乳，这个时候随着女人急促的呼吸，仿佛两个锺笋般不停摇动！可能是突然赤裸在空气中，陶醉身上有了寒意，也可能是刚才被这服务员乱摸一气，身上有了反应，那对大奶中央那粉红色的乳尖向上骄傲挺立，随着乳房的颤抖而在空气中勾勒出一道道完美诱人的粉色弧线。

    “太美了……她的奶头都翘起来了！”

    我并不是第一次瞧见陶大美人的美乳，可是每一次看到，都有种惊心动魄的感觉，尤为难得的是，没有乳罩的承托，这一对绝世凶器居然没有丝毫下垂感，别说在乳根部夹上一只铅笔了，就算是一哪一根粗大的绘画笔也无法夹住，足见翘挺的程度。

    在陌生男人面前，我不停揉搓着醉酒大美人那诱人的豪乳，比起我的肉棒，我的手不算小，可是仅仅才能覆盖大奶一半，足见陶醉的身材劲爆，我一边摸着，身下的肉棒越涨越硬，并不是因为在摸着奶子，而是一旁有人在观看！观看着陶醉赤裸的胸脯，这种心痛的刺激，才是我性奋的来源！

    我喘着粗气，这时候我已经快忍不住了，就想在这服务员面前，和陶醉打一炮，我颤声说：“要不要进房间？我们可以……”

    “不行！不、不行！”

    想不到这小子色欲很强，本质上却是个怂货，他连连摆手：“摸摸奶占占便宜倒算了，要是真的……那是要吃官司的！万一这女人醒来，后果很严重的啊！”

    我也有点后怕，刚刚的问句实际上是没考虑后果，万一真的被陶醉发现，我夥同另一个她不认识的男人，肆意占她便宜，那我们的关系就算完了，更不要说是和别人一起轮奸她了，虽然只有陶醉和别人交欢的时候，我才能得到莫大的满足，才能硬得起来，但是一下子就和陌生男人玩３Ｐ还是太过了一点，我还是慢慢来得比较好，在我的潜移默化影响下，她已经愿意献出儿媳妇的肉体去满足公公的需求了，这已经是很大的进步了。

    我和那服务员一左一右，分别又摸了好一会儿陶醉的奶子，而她的呻吟声越来越响，可能是要清醒过来了，於是我们终於恋恋不舍地将手从她温暖硕大的胸脯上收了来，并整理好了她的衣襟，将她扶上床，我在她床头倒了杯水，便装模作样地和那服务员一起离开了。

    “啊呀！忘记了！蛮好拍张照片留念的！”在大厅里，那服务员一脸懊悔。

    我有点紧张：“拍照片干什么点&#039;^b&quot;点^？你……难道想威胁那女人？”

    我脑子里不由地上演着经典黄色动画片《胁迫》和《臭作》……“当然不是……我哪里敢……万一她报警呢？我是想拍张照片，以后夜深人静的时候，可以用来撸一撸……”

    也是个有贼心没贼胆的人啊！我不由地和这个服务员有了种同病相怜的感觉，於是和他交换了手机号码，以期待今后有没有机会再和他一起“照顾”陶醉。

    在外面又晃荡了半个小时，我悄悄地刷卡进了陶醉的房间，她已经醒来了，我看到床头被子里的水已经被喝掉了，应该是酒醒之后的干渴，卫生间里水声淅沥，她应该在洗澡吧，我做在床头，有点害怕，刚才在^点&#039;b点陌生男人面前暴露她的身子，甚至纵然陌生男人玩弄她的乳房，她不会有所感觉吧？

    按照她的性子，要是真的得知刚才发生的荒唐场面，我就完了啊！现在只能祈祷陶醉刚才确实是醉的很厉害，一点都没有感觉到吧！

    几分钟后，陶大美人从浴室里出来了，在我面前她不用刻意遮掩春光，陶大美人没有裹着浴衣，只是用毛巾在擦拭着头发，原本忧心忡忡的我一下子放下心事，瞇起眼睛欣赏着美女出浴的画面，毕竟这种撩人的春色，一辈子也不见得能看到几次呀。

    陶大美人全身赤裸，肤白如雪，就仿佛一头白嫩的羊羔，向外散逸着少妇特有的妩媚和柔软气息，湿漉漉的卷发散落在肩上和胸前，更是平添几分妩媚与诱惑，胸前一对豪乳沈甸甸随着身躯的摆动而荡漾不休。

    因为在擦拭着头发上的水珠，陶醉腰肢不停晃动，连带着下身那显然经过修剪的神秘地带不停的摇动。

    “你好美啊……”我由衷地赞叹。

    她白了我一眼，没有话，等到擦拭完全身之后，才换上一件睡衣，坐到我的身前，看着我，表情有些似笑非笑。

    这种表情……我一下子紧张起来，莫不是刚刚夥同陌生服务员摸她奶子的事情被她发现了？？

    她看着我，漂亮魅惑的大眼睛瞪得很大，就像是妩媚的小刀子刺穿我的一切，而我本来就是个懦弱的肥胖男人而已，在这种眼神的攻击下，完全没有胜算，於是乎，当我做好了几个深呼吸，准备向她坦白的时候，没想到她先一步有了行动。

    陶醉突然用力捏了一把我脸上的肥肉，没好气地说：“喂喂喂！还在装傻！

    我问你！我的内裤呢？你是不是偷偷藏起来了？“内裤？这是唱的哪出啊？我原本以为她是发觉了刚才我在陌生人面前暴露她的事情，却没想到她说什么“内裤”的事。

    看着我一副莫名其妙的样子，她皱起了眉头，继续说：“你还在装？别以为我不知道啊！你刚才的表情就出卖了你，快说，是什么时候……偷掉的？”

    内裤一直穿在你的身上啊，我怎么能“偷掉”呢？

    刚才明明只是和那个可恶的服务员一起，占你上半身的便宜啊！“哼！你在装傻是不是？？刚刚我醒过来，却……却……”她脸上有点发烧：“却发现的内裤没了，我说顾大郎，你也太变态了啊！”

    听见陶醉报出了我的全名，我就知道她确实是有点生气了，但是这个时候我突然恐惧起来，明明刚才我没有去“偷”陶醉的内裤啊！为什么她信誓旦旦地说内裤不见了？

    这……这可不是小事啊！如果她说的是真的话，那么就出现了一个神秘人，在陶醉酒醉昏迷的时候，将她的内裤扒了下来！

    在扒下来的时候，这个神秘人一定把陶醉最私密的阴户都看了个遍啊！那肉嘟嘟鲜红色的私密花园一定尽收他的眼底！我想到这里，居然又性奋异常，但是我还是极力保持清醒的头脑。

    我进一步地想：如果那神秘人已经可以完成到这一步了，那……那……面对着如花似玉的大美人，而不知用什么手段，他也已经脱掉了大美人的内裤，最后一道防线都没有了，那……这神秘人会不会挺枪而入？或者拍下一些不雅的照片？

    我操……突然间我有些毛骨悚然的感觉。

    只是，我能在这个时候否认吗？如果我..否认了，那陶醉也将陷入极大的恐慌中，不管怎么说，我是她的男人，而又在宴会的现场，应该是要保护她的，却让她受到不知来自何处的威胁，这总是我的错误……而她会怎么对待这样无能的我呢？结果是毋庸置疑的，一定是离开我……一旦她离开我，我的生命还有什么意义？我还能找到这样的完美女人吗？既愿意委身於我，又愿意配我的变态想法？

    “刚刚看你在睡觉，所以我偷偷地把你内裤脱掉了……”我只能为那个可恶的偷内裤的家夥背黑锅了。

    “你要我的内裤做什么？”她一脸恶心的表情，却有些如释重负的神色。

    我继续编着谎话：“我拿来撸了一管……”

    “啊呀！你怎么那么变态？？”陶醉忍不住又在我的肥脸上狠狠地掐了一把。

    比起我心中的隐忧，脸上的疼痛根本不算什么，我只能继续说：“上次你说过，公公在外面拿起你的内裤来闻……我后来越想越兴奋，所以忍不住也地??想用你的内裤来自慰，你知道的，我就有这种癖好……”

    “那你射出来了没有？”陶醉问。

    “出、出来了……”

    我决定编到底，心里却想着，不知是哪个危险的神秘人，现在正把陶醉的丝质内裤包裹在肉棒上，狠狠地撸着管！

    “恶～～～～～～你快点把那内裤扔掉，再也不要出现在我的眼前！”陶醉皱着眉头。

    正我意啊！我正害怕着她叫我拿出那条根本不存在的内裤来呢，我低着头说：“我撸完就扔了……”

    她点点头，还是觉得难以接受，说：“你干嘛不拿出我旅行包里的新内裤啊！

    非要脱掉我身上穿的！这也太奇怪了吧！”

    我立刻说：“一点也不奇怪啊，要的就是原味内裤！”

    她摆出一副要呕吐的样子，说：“知道你变态，不知道你这么变态，居然喜欢闻那种味道！”

    她这么说，我就有点奇怪，我问道：“那次你的公公，在浴室外面，拿起来放到鼻子前癡迷闻着的，是你准备换上的内裤，还是换下来的内裤？”

    她楞了下，皱着眉头想着，最后说：“好、好像是换下来的内裤。”

    我邪恶地一笑，很难想象这么个大胖子，也能发出这种微笑，我说：“那就奇怪了啊！”

    “奇怪什么？”

    “你对我拿你内裤这么反感，而对你公公闻你内裤，却一点都不在意……这算什么啊？”

    她一下子红了脸，期期艾艾地说：“哪有……哪有……”

    我打蛇随棍上：“那你倒是告诉我，是为什么呀？”

    她红着脸不说话，我继续说：“是不是因为你内心深处，就希望你公公闻着你的内裤？幻想着和你交欢时候的场面啊？”

    “讨厌！”她无力辩解。

    “其实你内心深处，实际上是希望公公来关註你，所以今天才愿意穿上那么性感的和服，还把奶子露出一半，就是希望公公能看到，他越是看，你就越是开心对吧？”

    她的眼睛已经不敢看我了，“别……别说了……”

    我继续挑逗着她：“今天晚宴上，公公一直偷看你的奶子，你是不是很开心？”

    她呼吸有些急促起来，过了一会儿，低声说：“是的……”

    “公公在看你奶子的时候，你下身湿了没？”

    “……有点……”

    我靠！问出了那么惊人的事！原来陶醉对她公公的爱恋已经到了这种程度，仅仅是公公偷看她，她的身体就会那么兴奋！那么，那个神秘男人，现在正闻着的内裤，上面还有陶醉新鲜出炉的淫液！这才是货真价实的原味内裤啊。

    只是奇怪，这神秘又可恶的男人，到底是趁什么机会，将她的私密内裤，从醉酒的陶醉身上脱下来的呢？

    在我暗自愤怒和疑惑的时候，陶醉突然脱掉了睡衣，整个人凑了上来，在我耳边低语：“人家想要了……”

    这是在求欢啊，她被我们刚才的对话挑起了情欲，或者说是，把在晚宴上，公公偷看她奶子时候的情绪重新点燃。

 美丽新世界（26）

    作者：kkk3k字数：56（二十六）公媳同床“其实你内心深处，实际上是希望公公来关註你，所以今天才愿意穿上那么性感的和服，还把奶子露出一半，就是希望公公能看到，他越是看，你就越是开心对吧？”

    她的眼睛已经不敢看我了，“别……别说了……”

    我继续挑逗着她：“今天晚宴上，公公一直偷看你的奶子，你是不是很开心？”

    她呼吸有些急促起来，过了一会儿，才低声说：“是的……”

    “公公在看你奶子的时候，你下身湿了没？”

    “……有点……”

    我靠！问出了那么惊人的事！原来陶醉对她公公的爱恋已经到了这种程度，仅仅是公公偷看她，她的身体就会那么兴奋！

    那么，那个神秘的内裤大盗，现在正闻着的内裤，上面还有陶醉新鲜出炉的淫液！

    这才是货真价实的原味内裤啊。

    只是奇怪，这神秘又可恶的男人，到底是趁什么机会，将她的私密内裤，从醉酒的陶醉身上脱下来的呢？在我暗自愤怒和疑惑的时候，陶醉突然脱掉了睡衣，整个人凑了上来，在我耳边低语：“人家想要了……”

    这是在求欢啊，她被我们刚才的对话挑起了情欲，或者说是，把在晚宴上，公公偷看她奶子时候的情绪重新点燃。

    温香软玉入怀，我却控制住欲火，今晚我还有个计划，於是在陶醉摸着我胯下肉棒的时候，我即时躲开。

    “怎么？你又硬不起来了？”

    在外人看来是个十足的成熟少妇，此时却像一只欲求不满的母猫一样，眨巴着眼睛，跪爬到我的身前。

    “不是啊，你看，那么硬了……”我掏出了早已坚硬如铁的肉棒，挑着眉毛说道。

    我怎么可能硬不起来？刚才在你烂醉如泥的时候，我与一个陌生的男人一起揉捏着大奶子，再加上有一个神秘的男人偷走了你身上的内裤，这让有着ＮＴＲ情结的我，像是过了圣诞节一样。

    “那你怎么……”

    陶醉舔了舔性感的嘴唇，如此搔首弄姿的样子在她身上可不多见，也许是她体内的酒精还没完全挥发掉吧。

    如此一来，正我意，我的计划中……今晚可是关键的晚上，是否让陶醉真正变成我希望的那样，就看我等会儿的表现了！心里转着念头，我嘴里却说：“先让我服侍你吧……”

    说着，我蹲下身体，两手握住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热的吻着丰润的屁股。

    “啊……啊……大郎……嗯……啊……轻点……”

    娇嫩的臀部遭到我的湿吻，时不时地还被我轻轻咬着，陶醉止不住的轻轻发出呻吟，她不敢大声，因为她公公就住在隔壁。

    我湿热的嘴唇快速的舔着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向她的阴唇……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我有条长舌头，虽然我这个人从来不会说话，但现在我知道，上帝设计这条长舌头，是别有用处的。

    陶醉感觉像是有一条湿虫爬在她的臀部上搔痒着，自然又是麻痒又是难受，当我厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的阴道口之际，陶醉的呻吟情不自禁地大了起来，臀部扭动着，既像在挣紮又像在迎接我。

    我贪婪的吸吮着，不时把舌头伸向深处。

    突然她的小穴里流出一股淫水，被我丝丝的吸入自己的嘴。

    陶醉急剧的娇呼起来：“啊…大郎…啊……你坏死了…?????…不要吸了啊……我受不了了”

    我根本不理她的娇呼，埋头继续用力的吸舔她的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断的流出来，把我整个脸都弄得湿湿滑滑的。

    陶大美人浑身都是宝，特别是臀型简直完美，我细细摸弄着。

    突然，陶醉又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”

    原来我发现她的阴蒂硬硬的翘立在阴唇交接处，下意识地含住了它，并轻轻的用牙齿咬吸着。

    陶醉发出一声又一声的娇叫呻吟，似乎不在乎被隔壁的公公听见：“天啊！

    好痒，饶了我吧，大郎，不要啊……啊……你好坏！啊……啊……”

    这个时候我停了下来，离开了她的湿漉漉的股间，把嘴唇上沾染的淫液都舔入嘴里。

    只差最后一点点，陶醉就将要高潮了，再这种关键的时刻，我居然离开了她的阴户，她被我弄得不上不下，躺在床上，气喘籲籲，一对大奶子像布丁似的颤抖不已，“大郎，你再继续啊……人家……人家都快高潮了！！！”

    我笑嘻嘻地和她对视着，擦了擦额头上冒出的油汗：“我有个意，想不想玩？”

    这时候陶醉已经快要高潮了，正陷入欲望的陷阱中，当然不会拒绝，只见她一阵阵的急促喘息着，丰满的臀部开始前后扭动，一副欲求不满的模样。

    “玩什么？大郎你先给我，弄得人家不上不下……讨厌死了～～～～”

    “我们到你公公房间里去玩好不好？”

    “你要死了啊！”她听到这话，好像是受到了惊吓，但脸上的红潮却没有褪去。

    看起来有戏！“你的公公为了帮你挡酒，他也醉倒了，刚才我把他扶进房间里去，他睡得比你还死呢！”我继续游说。

    “可是……可是……还是不要吧……”

    我刚才帮她的口交戛然而止，此刻她身体里好像有无数蚂蚁在爬，痒得她狂扭躯体，但仍然觉得不妥。

    听得她没有太过於决绝的拒绝，我知道今晚有戏，於是一边用手轻柔地在她泥泞的花园周围打着转，一边继续做着说服工作：“干嘛不要啊？桃桃你刚刚不是承认了，非常喜欢公公偷看你的身体吗？他现在正醉得死死的，难道你都不敢？”

    “可是……他如果突然醒过来怎么办？我还怎么做人？”陶醉瞇着眼睛，享受着私处被我玩弄的舒爽感，一边喃喃地说。

    “本来今天下午在温泉边，你就打算献身给他了，如果他醒来了，不是正好的机会吗？看到你骚骚的模样，不相信你的公公不动心！”

    “谁、谁骚骚的啊～～”

    陶醉有些抗拒这个词，但语气却很暧昧，我用手指拨开了两腿间的两片柔软湿润的阴唇，再次将嘴巴贴了上去，一股淫水就这么流了出来，甚至沾湿了床单。

    “不骚？你看这是什么？”我举起手指凑到她的眼前，中指上沾上了一股透明的液体。

    “讨厌啦～～～～”陶醉闭上眼睛，不理会我的调戏，她把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里。

    “走，你拖得越晚，你公公就越可能醒来呀～～”

    不知道是这句话打动了她，还是她本身也想体验这种刺激的感觉，半推半就下，我们打开了阳台门，进入房间前的温泉浴池，因为她的公公住在隔壁间，其实两个房间是共享一个温泉浴池的，只是为了遮掩，浴池中间栏了一条不算坚固的竹篾，我们很轻松地就从温泉中央翻过去，没过多久，就来到了隔壁房间里。

    听到了老年男性特有的呼噜声，陶醉稍稍放下心来，说明公公仍然睡得很死，房间里没有开灯，显得很暗，幸亏今晚是满月日，月光透过阳台的玻璃照入房间，还算能看得清物件。

    我和完全赤裸的陶醉蹑手蹑脚地进入，没有发出半点声响，我看着她的侧脸，虽然光线很暗，但仍能发现她眼睛里也是充满着期待。

    我比出了一个手势，指了指大床，她显然被惊吓到了，去公公的床上？自己还是全身赤裸……我指了指正打着呼噜的老头，又做出了睡觉的手势，意思是他睡得正死，不用担心，而这因为是豪华大床房，床足足有七尺大小，老人只占据了很小的空间，剩下的空间足够我们去占据。

    在我一再的要求和央求下，陶醉终於红着脸，轻轻地爬上了公公的床上，对她来说是很难的一步，八年来，他们生活在同一屋檐下，这是第一次，年轻的少妇爬上了公公的床头，她心里也有点性奋，毕竟公公就在离她不到半米的地方，已经算得上是呼吸相闻的距离了，全身赤裸&#039;点&quot;b&quot;点的她仰躺在老人身边，尽可能地将呼吸放缓，但她白花花的胸脯急速波动，说明了她内心深处的不安和躁动。

    大床轻微摇晃了下，我拖着肥胖的身躯，稍显艰难地爬上了床，在另一个男人身边玩弄心爱的女人，真是种不得了的刺激，还没等我碰到陶醉，下身就已经坚硬如铁，心中更隐隐有些期待，最好那她的公公被我们惊醒，眼看着丰满的儿媳被我干着……想到这里，我调整了下陶醉的姿势，原本她是仰面躺在床上，紧张得一动都不敢动，而现在，我将她的身子翻转过来，变成跪趴着，而她的脑袋正对着公公的头，背入式更刺激啊！在被干的时候，她会一直看着心里想着的公公。

    此时的陶醉，正半跪趴在床上，我搂着她的腰肢，弹性十足的肥臀向后高高翘起，因为眼下情况实在是太刺激了，她阴户上的粉嫩花瓣已经张开了一条缝隙，上面满布着淫液。

    她早已准备好了，我的肉棒几乎没有受到任何阻碍，就进入那潮湿温暖的小穴，我只觉得自己仿彿被一张小口吮吸着，一层又一层层层叠叠的软肉包裹着肉棒。

    我抽插的动作既轻柔又缓慢，毕竟还是在另一个男人的卧室里，我尽量不想弄出太大的声响，而陶醉也没有发出呻吟声，只是鼻息越来越急促，偶尔在喉咙里发出一阵压抑到极点的哼叫声。

    忽然老人的呼噜声停了下来，我和陶醉被惊吓到了，以为她的公公要醒来了，却没想到他只是换了个姿势，从仰躺变成侧卧，正好，他的脸侧了过来，正对着我们交的地方。

    公公这找??请??个时候只要睁开眼睛，就能看见一条不算粗壮的肉棒在儿媳小穴中进进出出……甚至，不用他醒来，交处所沾染的液体发出的气味，他现在都能闻到！陶醉有些惊慌失措，但身后的我的顶操的动作没有停止，在羞愧和性奋两种情绪的交织下，她觉得高潮就要到了。

    我的手从陶醉肋边伸过，握住一对摇晃着的如同吊钟般的巨乳，双手食指摁住乳尖轻轻下压，立刻让她发出一阵如泣如诉的低鸣，不要说她沈迷在欢愉中，我也爽得难以言喻，不由地沖动起来，我於是有了个更大胆的註意。

    我一边继续不紧不慢地从后面操着她的大屁股，一边偷偷地把老头露在外面的手提了起来，放在了陶醉的奶子上。

    好刺激啊，亲手把其他男人的手放在自己心爱女人的奶子上！陶醉感觉到不同於我的触感，一种更粗糙的皮肤刮擦感在她的乳房上面，她吓了一跳，几乎是要叫出声来，她还以为公公醒来了，再低头看去，却发现是我在弄鬼。

    我的手微微用力，她公公的手¨随之揉捏起儿媳白花花的乳肉起来，陶醉显然更加性奋了，她对我突然的举动还是有点意外，但过了一会儿，就沈迷於公公与她的肌肤相亲了！虽然公公不是在清醒状态下摸她的奶，但仍然算的上是在爱抚她的胴体，陶醉癡迷地睁开眼睛，爱恋地看着她的公公，如此突破伦理道德的禁忌之爱，她也已经习惯并甘之如饴。

    与陶大美人交欢了几次，显然这次是最刺激的一次，我突然发现，没有我手的指引，她的公公依然牢牢地掐住儿媳妇的巨乳，并且五指用力，将她的乳肉变化成各种形状，我仔细看去，发现他的呼吸声并没有变化，想来是在梦中下意识地动作，果然，他突然冒出一句：“桃桃……”

    虽然声音极度细微，并伴着含糊不清的喉音，但我依然能听出他梦中说的是儿媳妇的小名，而陶醉显然也是听见了，她没有任何惊慌的表情，反而双颊晕红一片，眼睛中充满着是无限的爱意，她甚至微微撅起红唇，在他公公的脸上点了一下。

    我在她身后看到了这一幕，感觉到十分惊喜，我知道，桃桃和她公公简直已经算得上是水乳交融，她根本不介意一个老男人正揉捏着她的乳房，相反，她还很享受被公公宠爱的过程。

    原本我的性奋要来源於对陶醉的性幻想，当然，男人公不会是我，我身体和心理上的缺陷，导致我只能依靠ＮＴＲ陶醉来满足自己，而现在，我终於亲眼目睹了另一?个男人占有了陶醉的身体！虽然只是乳房，虽然她的公公正沈睡在春梦中，但我依然感觉到无边的幸福。

    我从身后顶操着她，而她一点都没有与我互动，反而眼睛一刻不离睡梦中公公的脸庞，她这个时候就像是在与公公完成肌肤之亲一样，似乎从后面占有她小穴的不是我，而是她的公公，曾经我们也尝试过角色扮演，但从来没有这次来的真实，自然，我们的快乐也更加强烈。

    完全追求快感的状况下，技巧已不再重要，我现在就如一头发情的公牛，伏在陶醉背上狂冲猛插，暴风雨般地撞击着她的小穴，堆坠在小腹部的肥肉和她的雪白翘臀间，发出绵延不绝的“啪啪啪”声，现在我已经完全忘我，不再担心万一声音太响将老人惊醒之后的结果，我只知道追求身体中最强烈的快感。

    陶醉也一样，她口中轻喘，媚眼如丝，大波浪的头发披肩，完全沈迷在来自后方强有力的沖击，更不要提公公的手无意识地在揉捏着她的乳房，十分钟不到，陶醉全身忽然僵硬不动，呻吟声也随着一声高亢的浪叫而戛然而止。

    “公公～～～～～啊～～～～～～人家好～～～～好舒服～～～～～～”

    她高潮了！我立即停下动作，用肉棒感受着阴道深处传来那种的压搾紧缩式的快感，可能是从小就练体育的缘故，三十岁的少妇的阴道竟然紧如少女，而且高潮时候的压缩的力道之强烈，任何男人都会败下阵来。

    果然……三秒……五秒……十秒……在这种挤压下，我只觉后脊一麻，会阴部一紧，肉棒就这么顶着陶醉的子宫颈将浓浓的精液射入。

    就这么，在别的男人的床上，陶醉的奶子还被别的男人摸着，我完成了人生中最美好的一次性高潮。

 美丽新世界（27）

    作者：kkk3k字数：4322（二十七）最后的窗户纸在另一个陶醉深爱着的男人床上狂欢，让我们两都很满足，在最后的火山喷发之后，在我的鼓励和怂恿下，她终於答应那晚就睡在她公公身边，而我则悄悄到她的房间。

    一夜无眠，我一个人孤零零地躺在床上，味着刚刚的癫狂，也惊讶於陶醉的大胆，虽然是我一再的鼓励，她竟然还真的愿意留在公公的床上，看起来这几个月的调教和潜移默化，陶大美人慢慢找了当初在大学里时候的癫狂时光啊。

    也不知道等到她公公醒来，发现身边躺着全身赤裸的儿媳，会有什么反应？

    刚才我在怂恿陶醉的时候，一方面是感觉到刺激，另一方面我的心很痛，就像是在滴血一样，这是亲手将心爱的女人送到别的男人的怀抱中去啊！

    也不知道享受过极度高潮后的陶醉，正以一种什么姿势依偎在他公公的怀里，因为是单人床，所以只有一条被子，他们等於同被而眠，陶醉光滑的皮肤一定接触到了公公，不知道他会不会有反应？要是硬起来了，陶醉会不会动迎上去，或许是……口交？……乳交？还是……性交？

    照今晚陶醉那种癫狂而不管其他的状态，发生什么都是有可能的，我越想越睡不着，越想喉咙越干渴，倒了杯水，我稳定了下情绪，还是忍不住悄悄地跨过浴池中央，蹑手蹑脚地在他们阳台口张望，却发现里面一团漆黑，一点动静也没有，我发了消息给陶醉：“睡了？”

    过了许久她也没有应，原来真的睡了，好安静好安详，原来儿媳鉆进公公的被窝，这是陶醉的第一次，没有我想象中的那般惊心动魄，相差三十岁的两人同被而眠，就像是天经地义一般自然。

    我摇摇头，还是到自己的房间里，在忐忑和纠结中竟也不知不觉地睡着了，等到我再醒过来，天已大亮，我睡眼惺忪地看着透射进来的阳光。

    啊！几点了？我看了看手机上的时钟，已经是上午十点了，我怎么睡了那么久？

    这也难怪，与陶大美人的疯狂做爱，早已透支了我本就不充沛的体力，结果就是一觉睡到了大天亮，我赶紧从被子里爬出来，却发现有点寒意，是谁把阳台上的门开着的？

    我定睛看去，却发现似乎有个人正在院子里的温泉里泡着……是谁呢？我不由自地跑过去，透过氤氲的水汽，一个美女的背脊出现在池水中，那头标志性的大波浪表面了她的身份，是陶醉啊！听到我走近的声响，她眸一笑：“大郎，你醒了？”

    我张着嘴巴，却没有发出什么声音来，这时我的表情一定很傻，陶醉在温泉中掩嘴而笑：“怎么了？你想说什么？”

    我想说的太多啦！昨晚有没有发生什么？你的公公有没有醒来？醒来看到你又干了些什么？儿媳和公公之间的乱伦……到底有没有发生？为什么你那么平静？

    好像一切都没有发生过？你的公公呢？他还在房间里吗？他知不知道我的存在？

    我和她四目相对，我心中有千言万语，却不知如何开口，而她似乎知道了我的疑问，轻声说道：“其实……还没有……”

    还没有？这是什么意思呢？还没有什么？但是我确认了一点，看着陶醉有些害羞又有些遗憾的表情，就说明，最后的那一步，至少还没有发生，想到这里，我心里有了种如释重负的感觉。

    但是……为什么会这样？看到如此丰满娇媚的全裸少妇，没有人会忍得住啊！

    也许是看到我脸上出现复杂的表情，她从温泉池中缓缓站起身来，我靠……虽然有着水蒸气的阻挡，但是秋日早晨的阳光照射在她的胴体上，陶醉就像是尊美神维纳斯……温泉的池水并不深，陶大美人站起来，水面只到了她的腰间，下半身没在水面之下，却更让我的视线集中在她的胸前，接近Ｆ罩杯的大奶子翘挺浑圆，就连乳头都是粉红色，正颤巍巍的轻轻晃动着。

    看着眼前摄人心魄的美景，我却没能硬起来，一方面是因为昨晚销魂了一次，体虚的我没办法再继续，另一方面是因为这对我算不上是性刺激，如果这时有别的男人也能欣赏到此番美景，才有可能让我硬起来……陶大美人显然也是知道，似乎在存心逗弄我一样，她缓缓地从温泉池中走出来，就像是美人出浴一番，然后从一旁拿起浴巾擦拭着头发，随着她的动作，那对绝世美乳也在轻轻摇晃。

    我的喉咙十分干渴，还是决定问下去，结结巴巴说道：“你的公公呢？”

    她擦拭胴体的动作顿了一下，她侧目白了我一眼：“早就起床晨练去了……”

    晨练？这个明明白白的词，让我又浮想联翩，老头清晨起床，忽然发现被子里有一具温香软玉，而且还是浑身赤裸裸的，又是他朝思暮想的儿媳，不禁眼睛放光，趁着丽人熟睡之际，将老而弥坚的肉棒狠狠插入……当然，这只是我的幻想而已，只听得陶醉说：“早上他醒的时候，我应该还在睡觉，但公公浓重的呼吸声吵醒了我……”

    我的呼吸也变得浓重起来，他究竟干了什么？呼吸变得那么重？甚至能吵醒海棠春梦中的陶醉？

    她继续说道：“我一开始不知道他在做什么，只知道公公他把被子掀开了一个角……把、把我的大腿露出了一点来……”

    “你没动醒来扑上去？”

    我忍不住问道，显然她公公掀开被子的原因，就是在偷窥儿媳的身体！

    她裹上了浴巾，红着脸说：“没、没有，昨天发生那事，我知道公公心里可能还有些心结，如果我暴露了自己醒过来的事实，很可能他又像昨天一样落荒而逃了，所以……”

    “所以你在装睡？”我插嘴道。

    她点点头，我忍不住问道：“那后来呢？公公有没有对你做什么？”

    一问完，我就后悔，显然老人不愿意弄醒儿媳，怎么会对她真正做点什么呢？

    果然，陶醉摇摇头，咬着下唇，脸上红晕一片，却好像有些不好意思。

    我靠！难道真的做了？那你还能装睡？

    “我、我刚才不是说我是被喘息声吵醒的吗？原来、原来公公他在……在手淫！”

    原来如此，也难怪，他既不想弄醒儿媳，又被被子中的温香软玉所勾引出熊熊欲火，於是，他只好靠这种方式来安慰自己了！

    “那……那你是什么反应？”

    “我继续装睡……其实是没想到公公会这样……”

    陶大美人忆着，那时候公公正偷看着她露在被子外面的大腿，一边耸动着身子，气喘籲籲地撸着管。

    “你应该帮他忙的，帮他打飞机，或者口交都可以！”

    “我才不呢……公公既然不敢面对真正的自己，我如果突然醒过来，对他一定是个不小的刺激！他身体虽然还行……但也已经年过六十了……万一……”

    “那你就眼睁睁地看着公公他在手淫？”

    我打断了她，而且故意直接用“手淫”这个词，想激起陶醉的羞涩感。

    “我、我……我翻了个身，把被子……弄掉了……”果然，陶大美人不好意思地低下头。

    “我靠！你更劲爆啊！你绝对是故意的呀！这样，你的全身不是都被他看光光了？”

    “反正、反正昨天下午也被公公看过了！”

    这招太绝了！公公看着床上的儿媳，在打着飞机，儿媳一边装睡，一边将被子掀开，让老人能够欣赏到她身体的任意部分，无论是小穴、屁股、长腿还是奶子，就是让他手淫得更尽兴！

    我瞇起眼睛，不由得幻想起来：身材高挑，皮肤雪白，不着一缕的儿媳正赤裸着身体在老人的床上，她弓起腰，半撅着那浑圆饱满臀丘，老人在手淫的时候，甚至能看见那儿媳的桃花源还有色泽鲜红的菊蕾！

    “那后来呢？”我气喘籲籲.“后来大概过了十分钟吧，公公他射出来了……”

    说到射的时候，陶醉显然很是羞涩。

    “有没有射到你的身上？”

    “没有，他早就准备好纸巾了……”

    “真可惜呀！”

    “可惜什么？”她白了我一眼。

    “他最好射到你的脸上，然后你在装睡的时候，一不小心把公公的精液舔到嘴巴里去！”我把我的幻想场景告诉了她。

    “……变态！！”

    她娇嗔着，但看她似怒还羞的表情，如果她公公真的这么做了，相信她真的有可能照我说的方式吃下公公的精液。

    “大不大？”我突然问。

    “什么？”她明知故问。

    “第一次近距离看到公公的肉棒，他的家夥大不大？”

    “……还可以……”陶醉躲避着我的视线，害羞着说。

    “有多长？多粗？”我不放过言语淩辱她的机会。

    她一开始不肯答，再我一再的逼问下，终於用小手比划出一个长短和粗细，妈的，看起来比我要大得多嘛！

    这老头，果然是老而弥坚！虽然我计划已久的“温泉战略”并没有达到意料中的完美结果，可是，陶大美人和她公公也已经迈出关键一步了，互相都看过彼此的身体，包括生殖器，相信捅破那层薄薄的窗户纸的日子，已经为时不远了！

    “闭上你的眼睛！”我脱去裤子，走向满脸通红的陶醉。

    “把我幻想成你的公公！”我在温泉池边扑倒了她。

    “桃桃……我好想你！”我从她光滑如玉的屁股后方慢慢插入。

    “公……公～～～～”陶醉顺从地闭起了眼睛，然后发出一阵如诉如泣的呻吟。

    我把自己想象成６岁的老者，享受着与陶醉的禁忌之爱，虽然说是幻想，可我的幻想已然慢慢变成现实，说不定过不了多少时日，眼下的场景真的会发生！

    在陶醉的身后，不紧不慢地操着她，我瞇起眼睛，想象着那时候的公公会是什么样心情？一定首先是被陶醉的丰臀所吸引！

    平日里有意无意总是偷看着儿媳的屁股，现在这个跪趴在地上挨操的姿势，使丰满白净的臀佔据了老人视线的正中央，丰满，圆滑细腻，白净而富有弹力，给人无比的视觉冲击，产生绝世的美感。

    相当於相形巨大而浑圆的臀部是细腰，陶醉属於丰盈少妇，并不是那种身体纤细的女人，但是腰却真的很细，同时细腰跟臀部的孤度有着完美的艺术感。

    然后公公一定会细细享用那对乳房！

    由於地球重力缘故，这种姿势下，儿媳雪白双乳显得非常丰满夸张，随着他的操弄，身体晃动而带起阵阵的乳浪。

    我假扮成陶醉公公，或者说是内心深处真的认为陶醉公媳第一次性爱就应该是眼下的场面。

    “桃桃，你把腰再弯下去一些，公公就喜欢看你的大屁股！”

    “嗯～～～～”

    陶醉没有睁眼，而是风情万种地嗯了一下，然后顺从地弯下腰，这样，她又圆又大的屁股更加翘起来，一方面给公公以更强的视觉沖击，另一方面也方便他背后插入。

    “公公～～～舒服么？”陶醉突然问道。

    我知道她也已经完全沈浸在角色扮演中去了，可能她真的以为后面的是公公，而善良的陶醉就是想用她的身体去安慰一直以来照顾她们母女二人的男人，虽然这个男人是她的长辈。

    “舒服……公公好喜欢你的屁股……”

    “嗯……啊……啊……公公喜欢的话……桃桃一直……一直给你操好不好？”

    平日里端庄大方的少妇，竟然说出这样淫荡的话，而且还用到“操”这个词，更让我心潮澎湃，於是加快了撞击的速度。

    她的屁股真的是很有弹性，公公每一次的插入，她的屁股都会把他身体弹去，这样公公就很省力地享受着她那种温柔和弹性，现在后入的速度加快了好多，陶醉也快要高潮了，她全身发颤，尤其是她那两个丰满的乳房，就像无处可放那样，被搞得四处晃动，十分淫乱。

 美丽新世界（28）

    作者：kkk3k字数：4457（二十八）可儿的小乳鸽日子波澜不惊的过着，隐隐约约间，我和陶醉都在期待着什么，就像是两个在闭息凝神看着导火线不断地燃烧的人，最终会引爆那个期待已久的炸药。

    前些日子，在我的一在怂恿下，那场温泉之旅风波不断，并没有顺利到我原先设想那样，到最后，陶醉的公公，也没能和他美艳绝伦的儿媳上演天伦大战，饶是如此，我也十分满足了，就在这几天，在和她上床做爱的时候，变态的ＮＴＲ心理得到些许满足的我，也是勃发生机，也让饥渴已久的陶大美人重新体验到了性爱的快乐。

    虽然还没有真正捅破那张窗户纸，但我觉得也已为时不晚了，在那天的温泉边上，陶大美人夸张丰满的身体都被那老人完全看光了，还有那天夜里，未着寸缕的儿媳就光溜溜地和他躺在一张床上！一条被子里！醒来之后，这老人还对着装睡的儿媳妇，狠狠地打了一次手枪。

    我操！一想到这里，我的喉咙里就像是在烧柴火，消失很久的性欲连带着难以置信的勃起长度，都在我这个肥胖孱弱的身体上重新出现，眼下最可惜的就是，我还没有想到用什么办法，彻底刺激一下这个老头，让他鼓起勇气，去染指他那娇艳欲滴的儿媳，明明上次在温泉边上，陶醉已经心照不宣地向他表明了心迹，究竟是什么原因，让这老头仓皇而逃？反而只能看着装睡的半裸美人，可怜兮兮地自慰？

    这个问题让我困扰不已，但我今天已经没办法再想下去了，原本我也不是个聪明人，只是运气好，才得到了像陶醉一样貌若天仙身材火爆的少妇，眼下困扰我的是她古灵精怪的女儿——可儿！

    自幼丧父的朱可儿娇蛮放纵，这段时间，似乎好了一点，也不再经常作弄她可怜的同学了，只是把她幼嫩但依然可怕的魔爪伸向了我，曾经救她性命的我。

    也许她表现的像是个混世魔王，实际上是用这个方式来保护自己，她从小就缺乏安全感吧，所以救了她性命的我，成为了她心目中的“自己人”，这点十分不容易，要打破这１３岁少女自己为自己设立的冰冷铠甲，进入到她幼嫩的心房，实在是苦难之际的事情，但偏偏我就做到了。

    但我一点都不感到荣幸，因为……因为可儿的报恩方式，实在是让人难以消受！窄小的出租屋里，弥漫着刚才厨房里传出的烟火气息，厨房的墙壁上明显有一块黑色的焦痕……“吃吧！！”

    桌边，１３岁少女眨巴着她绝世无敌的大眼睛，托着下巴，饶有兴趣地盯着我。

    “……”我筷子拣着一块可疑的黑色块状物，一时仿徨无措。

    “吃呀！！这是我刚刚辛苦熬制的红烧肉！！”小妮子见我没有吃，一个劲地催促。

    红烧肉？你说这是红烧肉？明明是焦炭好不好？我的姑奶奶，你的厨艺实在是太可怕了……除此之外，你哪来的自信？我腹诽着，但敌不过少女无敌的大眼睛，还是闭起眼睛，一口将那块状物放入嘴中，然后根本也不敢嚼，直接和口水一起咽下肚子。

    “好吃不？”可儿见我终於吃了她的“作品”，瞇起了眼睛，一副心满意足的样子。

    我哪里敢说一个“不”字，今天的煎熬已经够久了，在这短短的三十分钟里，我已经尝到了她的十几样“作品”，莫不是奇形怪状，散发着奇怪味道的东西。

    我悻悻然地点头，然后放下碗筷，摸着自己的胖肚子，打了个嗝：“今天吃饱了……可儿你辛苦了，才１３岁，就会烧这么许多菜肴……”

    “哪里哪里～～～人家是很有天赋的～～～小菜一碟嘛～～～”

    可儿嘿嘿笑了起来，似乎一点都不知道刚才的饭菜简直要了我的老命。

    不得不说她虽然娇蛮放纵，但是声音还是很甜腻的，这应该是遗传她母亲的优秀基因吧……想到在这里，我突然被眼前的美景所吸引了，原来不知道什么时候，小妮子的上身已经伏趴在桌上，她身上的那件宽松的居家服领口自然低垂了下来，少女胸口的风光从我这个角度，正好能够窥见一点……呀……已经是个大女孩了呀……两团白嫩的酥乳压迫着桌子，好像很软很有弹性的样子呀～～～要是能摸上一摸……那该有多爽啊……陶醉的大奶子最近我已经染指了很久，可是……可儿胸前的少女风情，应该更别有一番滋味啊……突然我警醒了，我这是在做什么？？她还是个未成年只有１３岁的少女呀！

    而且是陶醉的亲生女儿！我还在偷窥她的胸脯……简直是禽兽啊！！我连忙移开自己的目光，而可儿却似乎看穿了我的窘迫，笑嘻嘻地说：“怎么了大郎叔叔？哪里不舒服么？”

    你还笑！啊！两团嫩肉在领口里随着主人的笑声而微微颤抖！我下意识地又看了一眼，随即咳嗽了一声，故作镇静道：“没什么，我刚刚突然感觉到有点热……”

    “有点热？”可儿眉毛扬起，随即很快地说道：“是有点热呢！人家都出汗了！”接着，她居然拉开本来已经很宽松的领口，挥动小手，往里面扇风。

    喂喂喂！住手啊！

    咦？好像还蛮大的，对於一个１３岁的少女来说，她的双乳的尺寸好像很惊人啦！至少已经有Ｂ罩杯了！

    果然是陶醉的女儿！

    有着Ｆ罩杯的母亲的优良基因，等到可儿到了大学，难道要赶超陶醉？

    啊啊啊啊！我靠！我又在想什么！！！还不把视线挪开！

    我脸上不自然的抽动显然引起了可儿更大的兴趣，她像只小猫一样，从桌子的另一侧凑了上来，领口低垂，春光外露，而她毫不在意自己的酥胸就这么坦荡在我的面前。

    １３岁少女的面庞就在眼前，显然她有着一副今后惑乱众生的美人胚子，虽然年纪还没到我的一半，我都被她的丽色所震慑，下意识地将头向后仰着，也不敢垂下视线，再偷瞄少女的酥胸玉乳。

    尴尬的气氛下，我都不知道该说点什么好，过了一会儿，还是可儿瞇起眼睛笑了一声，随后终於将身体坐回了椅子。

    “老师……我有点不舒服呢……”可儿突然又冒出一句话来。

    你这个小妖精，又有什么鬼点子？我不准备回答。

    她捂着胸口，颤巍巍地站起来，随后走到了沙发旁边，以一种很夸张的姿势倒在沙发上，然后眼睛紧闭，气喘籲籲，小嘴里还不时地发出呻吟声。

    “啊呀～～～好疼～～～～胸口……好难受～～～～”

    我有百分之八十的把握，她是在故弄玄虚，但是可儿聪颖过人，倒是演的很像那么回事，我不敢怠慢，万一是真的心绞痛，那就糟糕了，於是没办法，我只好晃动着肥胖的身躯，挪到了她的身边。

    我不敢凑得太近，生怕她突然又把领口拉开，却没想到她突然一把抓住我的手，还没等我反应过来，就将我的手放到了她的胸口处！

    “这……”

    我抽动着鼻子，难以置信她此时的举动，这小妖精到底要做什么？下意识地，我就想把手挪开，但是小丫头紧紧抓住我的手不让它离开，非但如此，还一个劲地哀嚎：“好疼～～～～好疼～～～～～顾老师～～～～你摸摸看～～～～是不是人家的心跳很快呀？？”

    这时我已经百分百知道，她是在装模作样，哪里有心脏病人会在发病的时候，还用极度狡黠的目光看着别人？？但是此时我已经很难再做出抽离手掌的决定了，因为我感觉到少女酥胸的柔软是那么的动人，也许，人世间能够尝到的最美妙的触感，就是这个了……堪堪一握，我的手不由自主地听从内心的召唤，本来只是将手掌摊开放在少女是胸脯上，但是不知为什么，手居然不受控制似的，将１３岁少女乳鸽般的嫩乳捏在掌中。

    “啊～～～”

    小妮子一边皱着眉头，却忍不住发出呻吟，这声音酥软之极，一点没有心绞痛时候的那类难受感，她第一次被男人摸胸，应该就是现在了，虽说是可儿主动，但是仍然充满着不好意思，脸上也泛起了红晕。

    我看得傻了，小小年纪便有如此风情，长大之后还不知会如何呢！也不知道有哪个幸运的男孩儿，将来会最终拥有这样的绝色少女，可儿的乳房一定会像她母亲陶醉一样，变得又大又挺，也不知道会被谁肆意揉捏……就像是现在我做的这样。

    一想起这些，我的神秘心绪又涌上心头，那种患得患失的矛盾渐渐消失，可儿如此主动，那我也不客气了，我的手掌开始微微用力，掐弄着可儿左乳。

    在她急促的呼吸声中，我的脸上也开始潮红，肥胖的脑门上冒汗，下体也不由得硬了起来。

    可儿香汗淋漓，浑身酥软，侧躺在沙发上，本来是个调皮捣蛋的丫头，此刻却如同小兔子一样乖巧的一动不动，任由我按压她的少女乳房，而我也不知道什么时候，原本空闲着的另一只手也攀上了少女的另一侧酥乳，虽说没有她母亲的那般硕大丰满，但１３岁少女另有一般风情，弹性和温暖并不比陶大美人逊色。

    我的动作幅度开始变大，可儿原本宽松的居家服这个时候沾染了少女的香汗，棉质的布料湿掉之后紧紧贴在少女身上，一双至少有Ｂ罩杯的乳房随着少女急促的呼吸而不停摇晃，那完美的形状展露无遗，微凸的乳尖也在薄薄布料下清晰可见。

    因为可儿仰面躺倒的姿势，加上我不停地揉动，那居家服竟然缓缓地向上移动，在我近乎迷恋的目光中，已经到了少女乳房下方边缘，小半如同玉琢雪雕般的奶子竟然已经若隐若现。

    一切都在静谧中发生，出租屋内只有偶尔我发出的粗重鼻息声，还有就是少女甜腻之极的喉音，正当我忍不住准备凑近一步接近已经瘫软的可儿时候，门外突然响起了高跟鞋声。

    我浑身一个激灵，这声音我太熟悉了，绝对是陶醉的脚步声，她来接女儿回家了！我连忙从沙发旁走开，慌乱中还差点绊了一跤，而可儿也慢慢地回复正常，明媚的大眼睛中的水蒙蒙开始消退，机灵俏皮的神彩重新出现。

    等到陶醉开门进来的时候，可儿已经像是没事人一样，娇笑着凑到同样绝代风华的母亲身旁，“妈～～～你今天来得好早呀～～～”

    陶醉宠爱地看着一旁的女儿，可儿的身高已经到了１６５，高挑的她已经快接近陶醉的身高了，母女两站在一起，简直是让我这个小屋子里蓬荜增辉。

    陶大美人搂住可儿，说道：“早？你看看都几点了，还不想回家？”

    听到这话，可儿趁她母亲不註意，给我眨了眨眼睛，挑逗似的挺了挺胸脯，一边说：“是不想回家～～～我想和顾老师再呆一会儿～～～～”

    我不敢和她对视，刚才发生的事情我现在都没有回过神来，我怎么就会伸出手去揉捏少女的乳房呢？还那么用力！还那么久！

    我一定是鬼迷心窍了，万一、万一陶醉知道这事，我染指了她还未成年的女儿，那后果一定不堪设想！我费了多大的功夫才最终拥有陶醉？我费了多大努力，才拥有别人艳羨的生活？差一点就万劫不复了！如果没有听到她的高跟鞋声，陶醉进门就看到两分钟前的一幕，那事情就糟糕了啊！

    就在我胡思乱想之极，陶醉禁不住女儿的撒娇，无奈地进屋坐下。

    我和陶醉的事情，想必聪明的可儿早已知道，她乖巧地帮我们倒了茶水，坐在一边，突然神神秘秘地问道：“你们有没有做好预防措施？”

    我和陶醉相顾骇然，面对可儿如此尖锐直接的问题，根本没有准备，陶醉的脸上还泛起了红晕，显然是很害羞。

    想不到可儿却大大咧咧地说：“我可不想突然冒出个弟弟妹妹什么的……”

    尴尬了好一会儿，还是陶醉摆出了一副其实没有多少说服力的“严厉母亲”

    的模样，压制住了这丫头大胆嚣张的气焰。

    “该回家了吧！”陶醉实在忍受不住自己女儿的放纵。

    “好～～～～”朱可儿娇笑一声，然后准备整理书包。

    正当我和陶醉松了一口气之时，可儿那里又发出了一声惨叫声，“啊呀～～～～人家忘记了耶～～～～今天有好多好多好多的……电脑作业呢……如果完成不了的话，明天就没法交差了呢……今晚还准备叫大郎老师来辅导我功课的呢！”

 美丽新世界（29）

    作者：kkk3k字数：7024＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　（二十九）怪叔叔的肉肠这个凉爽的秋夜，我却额头冒汗，刚才我和眼前这个清纯明艳的少女之间已经发生了一些不该发生的事情了，甚至我连她的娇嫩的乳房都摸到了，这个时候却要在她母亲面前保持镇定，这不是我擅长的，甚至我的眼睛都不敢与陶醉对视。

    而这个时候，这个小妮子竟然想在我这里留宿，还编制了“辅导功课”这样荒唐的理由。

    我一听就知道这混世魔王又在骗人，身为初中生，主课就这么几门，哪会有什么电脑作业呀！这小女生就是希望晚上留下来……然后……想到这里，我右手的五根手指又不听使唤般的在空中抓捏着，似乎又在品味刚才香艳绝伦的少女乳房的手感。

    这时候，陶醉狐疑的眼神也向我瞟来，显然是来求证她女儿的说法，我闷哼了一声，悄悄地把那正做着奇怪动作的手放在屁股后面，我的脑袋突然闪现了一个画面。

    吊诡的是，脑子里出现的画面并不是“禽兽肥胖中年男教师与柔弱美貌初中女生”Ａ片情节……而是……陶醉不得不自己单独回家，然后面对同样孤独一人的公公……妈的，今晚要是儿媳一个人在家面对她的公公，两人之间……说不定真的会发生什么呢！

    那……所以话到嘴边，临时改变：“是的……其实这种情况不多，一个学期也……也就一两次，这次作业比较重要，作业分数就是期中考试的成绩……“听到我这么说，陶醉的疑问才算打消，而一旁的可儿则瞪大了眼睛，一方面可能是惊讶於我居然会帮她圆谎，然后渐渐的，小女生的眸子里开始出现“了然”

    的状态，小脸也慢慢变得红润起来，却不由自主地咬了咬好看红润的下唇，估计在十三岁少女的心里，其实她也没有完全做好准备，我这个肥胖老师终於想染指她……“要不然……可儿今晚就住在这里？反正外面的客厅里也有沙发，我等会儿就睡沙发好了……”

    我不自信地说着，其实心里在期盼陶醉答应，然后一个人回家……过了好一会儿，陶醉终於点点头，用她那能表达一切的眼神凝视了我一会儿，我确信她收到了我发出的信号，这个时候我的表情在她眼里，完全就是乞求她回家，然后乘着可儿不在家的机会，单独与公公独处一室，然后发生一点……期待已久的事情！

    事到如今，我心里所想的坏主意想必陶醉也心知肚明，她白了我一眼，然后不由自主地红了脸，结结巴巴地说：“那……那好……我……我走了……”

    难道今晚就是“ＴｈｅＮｉｇｈｔ”？我感觉自己的喉咙都快干哑了，这个时候，不明就里的可儿在旁回答：“妈妈你走吧～～～～不要担心我～～～一会儿功课做完后，可儿就会乖乖睡觉啦～～～～”小妮子正沈浸在幻想中，怎么可能知道我和她母亲的打算。

    在三人的各怀鬼胎中，陶醉离开了我的居所。

    在可儿看来，我配合她“诓骗”走她的妈妈，实在是我被她的魅力所折服，所以等到陶醉一走，她便趾高气昂起来了，隐隐的，也有些少女独有的忐忑和娇羞。

    我则完全沈浸在对今晚陶醉家里将会发生的“公媳大战”的幻想中去了，经过那次温泉之旅，陶醉已经对她的公公彻底开放了心房，甚至毫不介意后者偷窥同床她的胴体然后手淫的事实，而她临走前对我的那个媚态横生的眼神，更让我确认，今晚有极大几率，陶醉会主动奉献自己的肉体，然后事情会不会发展成我希望的那个样子？

    她公公苍老而弥坚的肉棒会不会捅入儿媳娇嫩的蜜穴中去呢？

    她和他的第一次，会是什么姿势呢？

    会是陶醉主动？抑或是公公再也忍不住而先一步扑向早已准备好的儿媳？

    在做的时候会不会想起我？或者……想起陶醉死去的丈夫？

    这些都不得而知，她公公的性子实在是很异於常人，明明对儿媳有着浓烈的感情和性欲，可最后一步却迟迟没有勇气迈出……但在此刻我的脑子里，至少已经真真切切地发生了……正当我沈浸在想象中时，突然间，我的裤子被人从后方至上而下扒掉了！

    这是！这是怎么回事！

    我像是突然从梦中惊醒一般，对了！这里不是我一个人！可儿还在呢！

    我回过头来，只见十三岁小女生的俏脸微微绯红，灵活的大眼睛则瞄向我的裤裆处！

    “哇～～～看不出来～～～～老师你的……你的东西还真大呀～～～～是不是刚刚在想我呢？”小妮子虽然害羞，话语却大胆之极。

    不是在想你呀！而是在想你妈妈和你爷爷呢！当然这话我不能开口，否则她绝对要暴走抓狂。

    这个时候，我的情欲也被自己脑子里上演的“公媳大战”挑起来了，浓烈的ＮＴＲ性欲带动起下半身肉棒的不断膨胀，确实是像可儿所说的，我低头看去，双腿中间的裤裆处，我的生殖器已经在内裤之下顶出了一个不可思议的角度！

    他妈的！是你要诱惑我的！

    不管了！趁着自己现在还能勃起的时候……就算是１３岁的花季少女……又有何不可？

    我这么想着，一个箭步扑倒了眼前的可儿，用自己也不敢相信的声音吼叫道：“可儿……你居然敢拔掉老师的裤子！看我不收拾你！你的裤子老师也扒掉！”

    说着，在少女惊恐的表情中，我的手准确地找到了她身上居家裤的裤头，然后……用力向下一拉！

    “你……你没穿内裤？？？”我不可思议地说。

    “讨……讨厌啦～～～大郎叔叔你真……真讨厌……”

    刚刚还骄纵不可一世的朱可儿此时就像是待宰的羔羊一般，眼睛都不敢与我对视，只是可怜兮兮地将双手遮住如花的颜容，好像这样就能逃避我在她身上的攻势一样！

    我也一时间被惊艳到了，虽然有着与世间罕有的大美人陶醉做爱的经历，可这个时候，她女儿居家裤下雪白赤裸的翘臀和没有一根耻毛的阴部，都让我惊艳得神魂颠倒。

    我的身子已经不受控制了，三十多年来未尝女色的我，竟然在今晚有幸能尝到十三岁的绝对美少女！

    真是太……太禽兽了……也太……太幸福了！

    少女的双腿被我慢慢掰开，我的手沿着她匀称的大腿缝隙中插入，手指轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

    “哦～”

    可儿发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来，这也许是有生以来第一次有异性触碰到她的最宝贵的地方。

    和十三岁少女不相称的浑圆的翘臀本能地后移，可儿想躲开我的手指淫靡的抹擦，然而我的手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘上，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。

    “已经有点湿了哦……”我把头转向小妮子脑袋的方向，却发现她柔弱的肩膀在抖动……难道说……她在哭吗？

    一向是以“混世魔王”示人的朱可儿，居然也会流泪？我突然明白了，她还只是个十三岁的少女！她的性格虽然乖僻，偶尔也会像是轻熟少女一样地诱惑别人，她以为只要看过一点成人漫画或者成人小电影，就可以牢牢把握住我了，却没成想在最后关头依然是害怕！

    我真是禽兽啊！居然真的想染指眼前的未成年少女！

    只差一点！如果她没有哭的话……我的内裤都脱掉了，被挑起性欲的肉棒仰天直立。

    过了好一会儿，可儿发现我没有进一步的举动，小妮子睁开眼睛，从指缝中偷偷看着我，发现我已经默默穿好了裤子，没想到她咬着牙扑上来，不顾自己下半身还裸着，奋力扑到我的怀中！

    “你……”温香软玉入怀，我却想把她推开，我真的怕自己最后还是忍不住。

    “老师～～～～对不起～～～～～”可儿埋在我的怀中，声音弱弱的，一点都没有平时的那种嚣张。

    “可儿你没有错！错的是老师！我不该……”我吞着唾沫，还在想今晚的事情绝对不能被陶醉知道。

    “明明……明明是我诱惑你的～～～～我……我今晚本来就打定主意……要……要和老师一起……”

    “别说了……你还那么小……我怎么可以……怎么可以夺去你的身子呢？”

    “哪里小了？”可儿忽然说，语气也变得怪怪的，她灵活地从我怀中跳出来，然后从腰间将自己的ｔ恤慢慢撩起到胸口，俏生生赤裸裸地站在我的眼前，大声说：“大郎叔叔你看！人家才不小呢！”

    可儿精緻的面容上带着一丝愤愤的情绪，虽然身材还没有完全长开，可是遗传陶醉的可儿已经算得上是高挑匀称，胸前的一双乳房仿佛小碗一样扣在胸前，虽然比起先前她母亲的一对豪乳还难以企及，不过却也足有Ｂ罩杯的样子，尤其是鲜红色的乳尖正挺立着，随着小妮子的呼吸，一对乳房不停跳动，让人光用眼睛看就能感受到那十足的触感。

    “小吗？我在同学里面已经算是最大的了！虽然比不上……比不上妈妈的大……可是过几年也一定可以！”可儿捧着自己的一对小奶子，送到我的眼前。

    “不是……不是这个意思！”

    我仓皇地转头，躲避送上来的美味乳房，差点我就扑上去含住那一颗晶莹剔透的粉色蓓蕾了，“我是说你年纪小！”

    “人家……人家已经不小啦……”可儿摇摇头，然后又叹了口气，似乎埋怨自己刚刚哭泣实在是表现太差，突然她点点头，目光又重新坚毅起来，说：“我用另一种方式吧！”

    另一种方式？还没等我回过神来，我的裤子又被这个小狐貍般的女生扒掉了。

    “哇……还是那么大！”一根长达１９公分的、紫红的肉棒跃入她的眼帘。

    “别……可儿你……别……”

    其实我的肉棒能变得那么大，还是拜她母亲所赐，在我的想象中，此时此刻，陶醉应该已经施展出浑身媚术，说不定，她的公公已经得偿所愿了……可儿却不知道那么多，她只是想用“另一种方式”来满足我，也表达刚刚临阵脱逃时的愧疚，她伸出双手将我的肉棒上下握了起来，可儿的手还太小，竟没有握满，留一个龟头在外。

    “好舒服……”被少女柔嫩的手触碰到敏感部位，纵然我再心中有鬼，还是忍不住发出一阵舒服之极的呻吟。

    “真的吗？有那么好？”

    听到可儿娇憨害羞的问题，我翻了个白眼，三十岁的中年肥胖宅男的生殖器，被如花似玉的清纯少女触碰着，此番滋味，乃是人世间第一美事啊！虽然有违伦理，可是……确实是太令人满足了，这种满足还不光体现在生理上，更多的快感，还是心理上的。

    难道说……可儿是想帮我手淫……刚想到这里，还没等我回过神来，这小妮子就像一只小猫一样，慢慢俯下了身子，一对少女的乳房就这么垂着，却一点都没有变形，随着她的身体的爬行而晃动。

    她慢慢接近我，准确说来，是将她的小脑袋靠近我的肉棒，她双手合掌，想将肉棒包握在掌心，但今晚它得到的刺激非常之大，以至於我下身膨胀到了极致，几乎还有一半矗立在手的外面。

    她是想……“可儿……别……脏……”我想拒绝她，毕竟她才只有十三岁，却发现我的口吻很轻，难道我的心里……实际上是没有抗拒的？最终我的动物性战胜了社会性，再没有逃离或推脱。

    实际上，可儿似乎都没听见我的拒绝，她睁着美目，很仔细地将手里的肉棒观察个够，又将鼻尖凑过去和它相触，自那天从温泉回来之后，已经三天没有洗澡了，肉棒上的浓烈骚味我都闻不下去了，但是她好像一点都不嫌恶，握着那肉棒，让龟头和她的脸颊左右相磨。

    如果此时有相机拍下眼前的照片，我相信，好多的ＮＴＲ同道中人，一定奉此张照片为宝物！照片里的那个丑陋胖子何德何能，让这个漂亮可爱的女孩子如此服侍？

    “啊…………………………”我发出了一阵发自肺腑的叹息。

    终於，小妮子张开双唇，触碰到了我的肉棒，她轻怜蜜爱的吻着我的龟头，我的马眼处早已分泌出了一些亮晶晶的液体，而她只是伸出香舌，用尖端将它涂散，而且沿着龟头的菱沟，黏腻地深舐着。

    “舒服吗？大……大郎？”她仰起头，温柔地看着我，媚眼如丝。

    “舒服……”我发现，第一次，可儿对我的称呼从“大郎老师”、“大郎叔叔”变成了“大郎”，这是她第一次直呼我的名字！

    这一刻，朱可儿的面容与她母亲陶醉的面容好像叠加在一起……母女同收？

    这是怎样的人生幸事啊！

    我……我……顾大郎……三十一岁……竟然……竟然做到了！

    “大郎你坏死了～～～～明明～～～一直知道人家～～～～人家喜欢你～～～～却老是推脱～～～“可儿一边说，一边将我的龟头缓缓的啄着，一上一下一上一下的好不可爱！

    “这……这是因为你太小……哦我是说……你年纪太小啊……”

    “哼～～～～人家不小了啦～～～～我告诉你哦～～～～其实～～～其实我们班级里的好多女生～～～都～～～都～～～““都什么啊？”

    “都有过性生活了啦～～～～～”可儿虽然一向骄纵跋扈，可是遇到这样的问题，还是不免有着少女娇羞。

    “那你呢？”

    “人家～～～人家才没有呢～～～～”说到这里，她又仰起头白了我一眼。

    也是，刚才我几乎已经快要挺枪而入了，可儿却临阵脱逃，看起来这小妮子还没有完全做好准备呢……朱可儿还是一个十足十的处女呢！而这个处女此刻却在尽心尽力地为我服侍着……啊……啊……说起来……她的口交技术怎么如此之好！比起她的母亲来说，也不遑多让！甚至……甚至有过之而无不及！

    这时，我的整个龟头已被她含进嘴里，下半身的充血涨大让她只有努力张开小嘴才能做到，我索性闭起眼睛，好好享受着少女口腔中的温暖和湿润。

    她一手撩起垂在耳边的秀发，一手慢慢轻轻撸动着肉棒，嘴巴不停地吞进吐出我的龟头，这样娴熟的技术……一点都不亚於她的母亲！

    “你的……你的技术怎么那么好？”我终於忍不住，气喘籲籲地问。

    “哈～～～～那～～那是人家一个礼拜的训练结果～～～～”

    “训练结果？”

    我一下子心里一紧，不由地脑洞大开，Ａ片的情节如同潮水般涌入脑袋：可儿穿着水手服，跪在教室里，手里握着男同学的肉棒，不停地为他口交着……而那男生的身后，还排着一长列的队伍，每个男生的裤裆都开着，十几根或长或短的肉棒都充血挺立着，等待着可儿的服侍……“呀～～～～怎么～～～怎么还会长大？？”可儿的腮帮子都鼓了起来，可能是顶到了她的咽喉，她一下子泛起了恶心，干呕了下，好不容易才吐出我的龟头。

    怎么还会长大？我的小祖宗……你不知道……刚刚我的脑袋里上演了何等不堪的场景啊！都怪你说什么“训练结果”，当然我不可能把真相告诉她，只好挠着脑袋上不多的头发，一边装傻般的笑。

    “大郎你可真厉害……比……比冰棍粗多啦……人家都快吃不下了……”

    什么？冰棍？难道说……“你用冰棍做训练？”我呆呆地说。

    “是啊！”可儿点点头，“除了这个……我还能有什么办法？”

    原来如此，我想嘛……Ａ片终究是Ａ片，里面的荒唐场面怎么可能是真的……可儿休息了一会儿，又埋头在我的裤裆中，帮我口交起来。

    她一边吞吐，一边含含糊糊地说：“大郎～～～～你都不知道～～～～人家在练习的时候～～～我的同桌～～～嗯～～～是个傻小子～～～～都在旁边看着呢～～～～哈哈～～～～他看得口水都流出来了呢～～～真是好笑～～～～“还有这事？？我心中一酸，这还不是我意淫的结果，还真的有男生觊觎可儿的春色呢！虽然只是看着可儿舔着冰棍，但，是男人都知道，这小子心里想的，一定是自己化身成那只冰棍，让可儿舔弄！

    “你……你就心甘情愿地让他这么看？”

    “是啊～～～～～反正～～～反正也没什么损失～～～～也算是我一直以来欺负他的补偿吧～～～哈哈～～～大郎你是不知道～～～～～到最后～～～到最后～～～～““到最后怎么？”我忍不住插嘴问道。

    “到最后他捂着下半身去上厕所了啦～～～～～你说好笑不好笑～～～～”

    小妮子憋不住笑了两声，想必也是被当时的情形又乐到了。

    我想那小子最终是射出来了，也不知道是不是童子精，但看可儿的语焉不详，估计她是不知道这个结果的，也许她只是认为那男生是不堪逗弄而仓皇而逃吧。

    完了……刚刚说的是母女同收，实际上是母女同ＮＴＲ吧……一进入到这种状态里，我……我都无法控制住……自己……“那个男同学很喜欢你呢……”

    “嗯～～～嗯～～～～应该是吧～～～～～人家穿礼服的时候，他老是偷看人家裙子下面的腿～～～”

    “谁……谁让你的腿好看呢……”我喘着粗气，想象着她的同桌瞪大着眼珠，觊觎着可儿的双腿。

    “呜呜～～～～呜呜～～～～大郎～～～～你的棍子好粗呀～～～～是不是所有的男人都这样的呀～～～人家现在有点怕怕的了～～～这么粗的话～～～怎么～～～怎么可能进人家的～～～～人家的小洞洞啦～～～～～“可儿天真又浪荡地问。

    “咳……这个……这个嘛……以后让你妈妈告诉你吧……现在我要说的是，男人的这个东西也分好多种的……但是、但是一般在极度兴奋的状态下，都会变得很可怕的哦……”

    “哦……上次看到我的同桌裤裆也鼓起一块……是不是看到人家在吃冰棍，所以他……他也在想……”

    那肯定啊！１３岁的少男看到心目中的女神充满诱惑地舔弄着一根“棍型物”，大小尺寸都和他的肉棒一模一样，怎么可能不联想？

    正在此时，可儿低声吟叫：“大郎～～～～早点射嘛～～～～人家～～～人家含得好～～～好辛苦～～～～”

    这就像是沖锋的号角吹响了，我到了最后关头，一点都不怜香惜玉，我抱着十三岁的可儿，让她前后耸动着身体，把我的肉棒插进她嘴里进出抽动，像抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。

    在她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的声音。

    在我越来越粗重，越来越大的喘息声中，我的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉得抖动夹紧，她嘴里被吞吐和抽插的肉棒也猛一下失控，剧烈的涨粗、抖动和痉挛着，接着我重重的喘息吼了一声，一股热热的精液从龟头上猛的喷射进了可儿的嘴里……可儿本能地两手紧紧握住正在射精的阴茎，想要逃离，但我却一把按住她，直到射精的动作停止。

    射精后的肉棒还含在她的嘴里，小妮子的嘴满含着我射出的精液，她可怜兮兮地仰起脸看着我，眼睛中似乎都有着泪水。

    “吐掉吧……”我喘着粗气，软倒在沙发上，终於将生殖器抽离出这个可怜少女的口腔，最后关头我不顾她的感受，真是有些自责。

    她乖乖地张开了嘴，让我看着她嘴里含得满满的白色精液，然后竟然伸出舌头，慢慢地把嘴里的精液一口一口的吞了下去。

 美丽新世界（30）

    （三十）带女友去按摩。

    没想到陶醉和公公的不伦之恋还未真正上演，我和她年仅十三岁的女儿已经有了肌肤之亲，虽然不是真正的插入，但可儿竟然愿意为我口交，最终我还射在了她的嘴里……说没有任何的愧疚感，那是不可能的，毕竟对方只是一个未成年女生……而我还是她的老师……我如此禽兽……要是被陶醉知道了……那……怎么……。

    怎么回事……为什么现在想想越是愧疚，我却越是性奋呢？我的呼吸声在不知不觉中变得急促起来，手也不知不觉地探入到裤裆中，安慰着自己的肉棒，虽然它仍然像一条死蛇，软趴趴地蜷缩在双腿之间。

    这算不算的上是母女同收？日本Ａ片里的场景，居然也将要实现了？我……。

    顾大郎……三十岁……大龄剩男……资深肥宅……何德何能啊。

    一想起我奇怪的性癖，我又是苦笑，太讽刺了，我只有靠着ＮＴＲ幻想才能硬起来，而像我这样的死肥宅，却拥有着一对如花似玉的母女，这才是对别的男人的ＮＴＲ吧。

    门铃声响起，我眼皮一跳，慌忙停止了可耻的自慰行为，将半充血的肉棒塞进内裤，然后跌跌撞撞地将门打开，把陶醉迎入屋内。

    我怎么忘记了，今天还有要紧事要办呢！今天是去蒋医生那里复诊的日子，蒋医生是谁？我第一次发现自己竟然无法在正常的刺激下完成“勃起”

    之后，我就忧心忡忡，然后找到了他进行一些咨询和治疗，在他的循循善诱之下，我明白了自己的问题不在於“硬件”，而是在於“软件”，於是我开始寻找能够挑起我性欲的“性刺激”。

    然后……发生事情……大家都知道了……我是一个深度的ＮＴＲ中毒者，借助了想象中别人与陶醉的交欢，抑或是陶大美人渐渐转变，开始寻求与其他男人的性爱，只有这样，我的下半身才会充血肿胀变硬，而用其他办法，都没有可能做到这一点……。

    这样说来，蒋医生还是我ＮＴＲ的不归路上引路人啊……。

    我的事情，陶醉都已经知道，包括难以启齿的ＮＴＲ情结，她都已然全盘接受，所以，蒋医生的事情我也没有瞒她，这不，善解人意的她担心我一个人太害羞，於是自告奋勇，答应陪伴我一起过去，进行“性功能回复治疗”的复诊。

    她甚至还在幻想，可能我的病会痊愈。

    呵呵，痊愈个鬼啦……现在这状态实在是人间天堂了呀，对我ＮＴＲ的请求，羞涩的少妇也没有太多的抗拒，反而配合我完成，实现我的人生夙愿……最好是能够一直如此，保持原样！一边满足到摇头晃脑，一边拖着肥硕的身躯挪到了门口，开了门，一向词穷的我，看到眼前的陶醉，简直不知用什么词来形容。

    陶醉一头经典的大波浪，俏脸上化了点淡妆，三十岁的年纪看上去最多只有二十五左右，应该是刚刚下班，她还是标准的职业套装。

    白色的衬衣配上黑色裤子，脚上是黑色高跟鞋，普通得不能再普通的上班族装束，可穿在她身上就变成了制服诱惑，让人看了就沖动。

    因为从小练体育的关系，陶醉的体态十分挺拔，最引人註目的莫过於胸部那令人脸红的曲线，她并没有刻意挺胸，但那诱人的巨乳还是挺得高高的，透过衬衫的布料，隐约还能看到里面淡蓝色的奶罩。

    再往下看去，细腰配上大屁股，绝对经典的少妇胴体体态，在紧身黑色裤子的包裹下，修长的美腿比例完美，整个人曲线丰满，但绝不臃肿，绝对属於曼妙的极品身材。

    “有点热……我刚刚下班，就赶过来啦，跑了四楼，还真是老了呢……”陶醉微微喘息，将衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来。

    妈蛋！这种少妇的风情在上楼的时候，一定被二楼三楼那几家单身老头尽收眼底啊！而陶大美人有点天然呆的个性，一定不会防备这些老单身的窥视的……。

    “哪里老了……看上去那么年轻……就像是可儿的姐姐一样……”。

    “呵呵，你最近越来越会说话了嘛……快点，时间快到了，我们走吧……”。

    陶醉娇笑一声，然后拉着我就走。

    “好……”她似乎比我还急呢。

    因为曾经救过陶醉的女儿而手臂受伤，身为规模不小的公司总裁助理的她当然为我安排了最好的医院，这家私立医院的最大好处就是隐私性极好，我乘坐着陶醉驾驶的Ａ８轿车，２０分钟后便来到了位於市郊的医院。

    虽然已经是第二次去蒋医生那里了，可我还是有点不好意思，毕竟要看的疾病很难启齿，可是在陶醉的催促和鼓励下，我还是鼓起勇气，与她一道迈入诊室中。

    “蒋医生……”一个文质彬彬的中年男医生扬起头来看了我一眼，漫不经心地“哦”了一声，然后他的眼睛中的光芒一闪，想来是看到我身旁的陶醉，最后。

    哦的尾音也有些发颤，还是我听错了？。

    “你是……”。

    “蒋医生你好，我是……我是大郎的女朋友……嗯……我叫陶醉，你可以叫我的名字没关系”。

    “陶醉……”他扶了扶眼镜，喃喃自语了一声，“好名字……”。

    既然进来了，我便没有什么可以隐瞒的了，反正这医生也完全了解我的情况，於是我迫不及待地走上前去，坐在他的桌子前面，急匆匆地问：“蒋医生，上次我照着你教我的方法，找到了如何让自己性奋起来的办法，很有效，今天……不知道你还有什么指教？”。

    蒋医生搬过了另一张椅子，示意站在一旁的陶醉也坐下，他眼神有些奇怪，似乎是饶有兴趣地瞟了一眼陶醉，然后慢悠悠地说：“是吗？你倒是说说看，你的性奋点是什么？”。

    我靠……你什么意思啊……不是明知故问么……。

    “我……我的性奋点就是……就是幻想着别人和……和……”。

    我支支吾吾起来，陶醉就在身边，虽然我的病因其实是大白於天下了，可我还是难以在一个陌生男人面前袒露心声。

    “大郎……别害羞呀……人家是医生……医者父母心嘛～～～没有什么不能说的～～～别不好意思～～～～～”陶醉朱唇轻启，手放在了我的手上，轻轻摸着我的手来表达安慰。

    “我……我……我……”。

    陶醉在一旁鼓励，却让我更是难受，突然之间只觉得室内好闷，汗都从脸颊上流淌下来。

    见我实在没有办法继续说下去，陶醉原本侧对医生的身体稍微改变了一下角度，变成正对他：“我男朋友的性奋点，很是……奇怪……他……他一定要幻想另外的一个男人……和我……和我交欢……他才可以……”。

    饶是商场经验丰富的陶醉，把这段话说出来也颇为费力。

    “才可以勃起？”蒋医生微笑着说，他没有把视线从桌上投递到我身上，但我依然窘迫。

    “是啊……否则任凭我再……怎么努力……他都没办法……”。

    似乎是蒋医生温柔的话语和表情，终於让陶醉放松下来，她的话语开始变得流畅起来，果然是大公司的经理，一点都不怯场，对这种常人难以启齿的病理都直言不讳。

    而此时我却发现这蒋医生此时一边听着陶醉的诉说，一边两眼直勾勾的盯着她说话时候胸前那对微微起伏的巨乳。

    是不是我看花了？。

    按道理不会啊，这医生看上去温文尔雅，我再定睛一看，蒋医生的视线并不在陶醉的胸口，而是略微向上，朝着天花板，一副认真聆听的样子。

    看来是误会了……刚刚一定是我看错了。

    等到诉说完了之后，蒋医生突然冒出一句话来：“他真的是你的男朋友？”。

    忽然冒出这么一句无头无脑的话来，我有点狐疑，也有些忐忑，其实我和陶醉的关系确立了之后，除了可儿之外，并没有外人知道，我明白自己的形象、地位和这位绝美少妇间无异於是鸿沟天堑，其实也很是自卑。

    我不知道陶醉会怎么回答这个问题，她会不会承认我是她的……男友？。

    “是呀～怎么了？”陶醉只是迟疑了一小会儿，然后大方地说出了口。

    我心里涌上一股暖流，陶醉在外人面前承认我，这还是第一次。

    “没……没什么……我只是问问……”倒是蒋医生的脸上浮现出了一丝难以名状的表情，但也是一闪而逝。

    “那么，你们有没有实践这种……刺激方法？”他低头看了看病历，一边说。

    实践这种刺激方法？这是什么意思啊？我还懵懵懂懂的，陶醉已经俏脸飞红，她当然知道，蒋医生现在的问题，是在问我们之间除了用幻想来刺激生殖器了，而是将幻想带入现实生活中去，让她真的去找别的男人了……。

    在这几个月的滋润和潜移默化后，陶醉的心境发生了很大的变化，在这个绝美少妇的心里，确实希望安慰一下失去爱妻和儿子的公公，当然，用肉体安慰公公的方式，也是在我们的计划中的，事实上，如果不是她公公最后临阵脱逃，在那天的温泉之旅中，儿媳和公公就已经上演了不伦之爱了。

    但……但这件事……太过於……应不应该老实地告诉这个医生呢？看到陶醉咬着下唇一副纠结的样子，我才明白过来刚才医生所说的话的含义，一时之间我也很纠结，但是眼见陶醉深吸一口气，轻轻的说：“有……”。

    看起来，她还是很信任这家私人诊所的，这里的医生都有着最好的职业素养，不会将病人的情况泄露出去的。

    出乎我们的意料，这蒋医生并没有再问下去，而是轻描淡写地在记录卡上写了几行字，然后转过头来看着我说：“好的，基本情况我有所了解，现在需要你做件事情，让我检验一下你的性勃起是否正常……”。

    “什么检查？”我擦了擦肥胖脸上的汗珠。

    “很简单，我要查一下你的性高潮后的精液质量”。

    “查……查精液？”陶醉忍不住问。

    “是啊……”。

    蒋医生淡淡地说：“他这种勃起的情况很是罕见，我要知道这种勃起是不是真的是性奋，如果精液质量过关，那说明你们这样的……性游戏吧……可以继续下去，也无伤大雅，可如果不过关的话……说明他的状态是假的，需要进一步物理治疗……”。

    陶醉似懂非懂地点点头，听蒋医生说得那么的郑重，她也觉得这个检查十分必要。

    “唔……大郎先生，现在你去到那个小房间里去，嗯……尽快采集到你的精液……”说着，蒋医生从抽屉里拿出一支试管给我。

    我楞楞地接过，然后说：“怎么……怎么采集？”。

    说到这里，我听到旁边的陶醉扑哧一笑，真的犹如牡丹绽放，不可方物，蒋医生一时似乎也有些被惊艳到了，不过很快就回过神来，叹了一口气说：“还能怎么采集？你自己弄出来啊……哦对了……里面有些杂志……可以帮助你……”。

    “啊？哦……”我傻傻地回应着，然后走到了一旁的单间中。

    那单间十分密闭，连窗户都没有，只有一个小孔，可以透过看到外面诊疗室里的情况，我拿着试管呆坐在那里，椅子旁边散落着一些欧美的成人杂志，这……这……。

    “不行啊！”我大叫一声。

    “怎么了？大郎？”陶醉关切的声音从外面传来。

    “不行啊……我……我……拉不出来……”。

    我悲愤地说，我的情况是非ＮＴＲ不能勃起，现在你叫我在一个小黑屋里，对着成人杂志打飞机，根本……根本是不可能的事情嘛。

    我透过小孔看着外面，那蒋医生似乎也楞了一下，然后自嘲地笑了笑，拍拍脑袋说：“啊呀啊呀……你的勃起障碍和常人不同呢……这就尴尬了啊……我怎么忘记了这茬……”。

    “那……那怎么办？哈哈。”陶醉面对这样的情况，她好像也感觉到有点好笑。

    那蒋医生耸耸肩，凝想了一下，摇摇头说：“好像也没有什么好办法……要是大郎在家里弄出来的话，离这里也太远，送过来已经变质了，检验不了……我也不可能带着实验器材跑到你的家去……”。

    陶醉眨巴着眼睛，对目前的局面也是束手无策，但她显然也是希望今天能完成精液检测，所以没有意思要放弃。

    “我有个办法，就是不知道……”蒋医生淡淡地说。

    “蒋医生你说……”陶醉一听有办法解决，立刻接上。

    我看着外面两人的对话，心中似乎腾起一个不祥的预感，说是不祥，但隐约间我并不排斥，甚至有点迫不及待。

    然后便听到蒋医生轻轻的说：“如果……我是说如果，大郎你在里面，看到我在……嗯……在抚摸陶醉身体的话……你会不会兴奋？”。

    这话一出，我和陶醉都惊呆了，这……这算什么事情？这个医生为了帮助病人完成采集精液的目标，在外面搞病人的女朋友？。

    而我就傻坐在里面，看着他这样的举动，然后可怜兮兮地打着飞机？。

    这样太……太……。

    还是陶醉先我一步缓过来，她的大眼睛里充满着复杂的神色，从我这个角度看过去，她的肩膀都有些颤抖，然后我听到她说：“大郎……你……你会性奋吗？”。

    她竟然没有第一时间拒绝？？？。

    而我惊恐地看着两腿之间慢慢鼓起的帐篷，当然……当然会性奋啊……现在即使事情还没发生，我的肉棒已经开始觉醒啦。

    见我没有反应，陶醉转过头来，“大……大郎？”。

    我喘息了几下，透过小孔看着外面的情形，那蒋医生提出了那个惊世骇俗的提议之后，像个没事人一样，看起了手机，瞧他镇定自若的表情，就像是在提出一个“十分正常”的诊疗方式而已。

    而陶醉却是神情复杂，一半是羞涩一半是坚决。

    我操？？。

    我梦寐以求的事情……就这么发生了？？？。

    我多么迫切希望陶醉能真正满足一下我奇异的性癖，而不是我每一次只是幻想着她和别的男人交欢的场面。

    我一直以为，她的第一次，应该是和她的公公，却没成想，在这个私立医院里，蒋医生难道会成为她的第一次？？。

    “陶醉……我会有性奋……”我深吸一口气，然后颤声说。

    “真……真的？”陶醉的声音也有些奇怪。

    “是……”。

    “那……那可以完成射精么～～～～”蒋医生突然冒出一句话来，声音没有什么变化，还是那样慢吞吞的，也不带有什么感情。

    “应……应该行……”我擦了擦半秃脑袋上冒出的汗。

    “那好吧……”陶醉闷闷地说。

    蒋医生听到这里，给了陶醉一个安慰的微笑，然后伸了个懒腰说：“其实也不是抚摸啦，我除了治疗性功能障碍外，还有着中医按摩的行医资格，喏你看，就在墙上……”。

    他指了指墙上的证书，然后微笑着说：“等会儿我在外面来帮助陶醉小姐做一次全身按摩，大郎你在里面看着，嗯，虽然不是真的爱抚，可是毕竟是一个男人触碰到了你女友的肌肤，相信你能够硬起来的……这样好不好？”。

    “哦……是按摩呀……”。

    陶醉拍了拍胸口，一副如释重负的模样，其实这已经很夸张了，一般的妙龄少妇怎么允许一个健康的男性来按摩自己的胴体呢？可是这几个月来的潜移默化，陶醉已经慢慢变得开放起来，或者说是陶醉慢慢找回了那个在大学里性感娇艳的那个性感校花的状态了。

    对於这个提议，她是没有任何拒绝的意见的，而我，也在室内喘息着，将裤子脱下，开始揉搓起半硬不软的肉棒来了。

    “大郎你不要管我们，你的任务就是尽快射出精液来好让我做检查”。

    “知……知道了……”。

    我喘着粗气，不就是眼睁睁看着心爱的人被摸遍全身吗？你会从哪里开始呢？

    脸蛋？颈项？还是那一对尺寸惊人的大奶子？？？！！！在我喘着粗气的时候，透过门上的小孔，我却发现蒋医生并没有我所预料的那般心急，只见他还是一副淡然自若的表情，可是手已经搭上了陶醉的肩膀：“陶小姐也是一样，你不要紧张，马上我做的是非常专业的按摩”。

    “哦～～～好的～～～～我尽量……”陶大美人的眼睛忽闪忽闪，从颤抖的睫毛上我能看出，她其实也很紧张。

    蒋医生满意地点点头，然后轻声细语地说：“那么，请先将你的衬衫脱掉好吗？”。

    陶醉啊了一声，俏脸微红，可是看到蒋医生一副正襟危坐的样子，自己也不好意思再继续问下去了。

    蒋医生很是善解人意，说：“不要不好意思啦，按摩都是这样的，你要相信我，我是个医生，女性的身体对我而言，只是工作的对象而已……”。

    喂喂喂～～～～你也显得太镇定了一点吧～～～～～一般女性的身体是有可能的啦～～～～但你瞧瞧坐在你身前不到一米的女性是谁～～是陶醉耶～～～用“天使脸蛋、魔鬼身材”来形容一点不为过。

    “好吧～～～～”。

    陶醉深吸一口气，然后主动将自己胸前衬衣纽扣慢慢解开，一条深不见底的乳沟渐渐开始呈现在医生的面前，还没等白色衬衣纽扣还没完全解开，陶醉的那对儿Ｆ罩杯的雪白巨乳竟主动蹦了出来，虽然还有淡蓝色的乳罩的遮掩，可是她奶子的那种沈甸感和弹性感都展露无遗了。

    毕竟是在陌生男人面前宽衣解带，上身半裸的陶大美人只觉得两颊开始阵阵发热，缓缓将头低了下去。

    见到外头是这个局面，别提我有多性奋了，多少男人梦寐以求能一睹她胸前的春色啊！而这个蒋医生竟然如此轻而易举地就达成了。

    看起来这蒋医生一脸正气，可是从他略微颤抖的手我就能发现，他绝对心中不平静，一定是被陶醉的大奶子给惊艳到了，从我的这个角度看过去，正好能看见她敞开的衬衫里面汹涌的波涛，陶醉大波浪的长发都拨到一边去了，正好露出面对我这一侧的脸，长长的睫毛此刻在颤抖，也在证明女主人心里的情绪涌动。

    “那现在你趴到病床上去吧……”蒋医生指了指角落。

    “哦……这时候陶醉已经是对他言听计从，她并没有註意到刚才脱下衬衫的瞬间蒋医生眼睛中所闪过的光芒。

    蒋医生给在小房间里窥视的我竖了竖大拇指，意思他要开始了，其实我早就已经开始自慰了，看着陶醉上衣全脱光，只剩下胸罩而已，她趴在床上，而另一个男人则跪在床边，双手由她的头摸去，开始轻轻的揉起来。

    那蒋医生果然是按摩专业的，精通各种按摩头的方式，不知不觉间，他的手移到她的肩膀开始揉了起来，随着他的动作，陶醉的口中轻轻发了几声“嗯嗯”

    的声音，显然是十分舒服。

    “大郎先生，你射出来了么？”。

    “没……没有！”我没想到正在给大美人按摩的蒋医生居然会有闲心问我，听起来他的声音很镇定。

    “那……我要进一步行动了哦？”。

    还没等我回答，半裸伏在床上的陶醉低声说：“好～”。

    想必蒋医生娴熟的手法，让她也完全放松了下来，而他相当冷静的话语听上去十分职业，得到了陶大美人完全的信任。

    蒋医生微笑了一下，确定身下的美人儿正在在享受他的指压，於是缓缓的将手移到她的脊椎股上，用大拇指往脊椎股的两侧下压，这种压法任何人都会舒服得想睡的。

    他顺着陶醉的脊椎慢慢的往下移动手指，每移动一次就下压一次，而她也因医生的下压指力，每压一次就叫一声“啊”，这个声音曼妙而富有节奏，就像是叫床声一样，在小黑屋里的我听得血脉贲张。

    正当陶醉享受之极昏昏欲睡之极，蒋医生的手又从她的脊椎处来到了背上，只听得医生温柔地说：“陶醉小姐好像是一直伏案工作，背上的肌肉很僵硬哦……我现在帮你按摩一下……”。

    “嗯～～～～～”陶醉此时已经舒服得不想说话了，只是用撩人的鼻音回答。

    “只不过……我等下要解掉你的乳罩扣子哦……”陶醉微微一惊，可是心想此刻反正是俯卧着的，就算解掉胸罩扣子也不会被看到胸前的风光，於是仍旧是闷闷地“嗯”了一声。

    我在里面看得是双眼通红，右手撸管的节奏越来越快，没想到这个蒋医生如此大胆，居然当着我的面，解掉我女人的奶罩。

    陶醉只感觉到蒋医生的纤细的手指穿进自己的文胸带扣底下，按摩着被文胸带子遮住的肌肤，随着哢哒一声，男人的手指灵活地一解，带扣应声而开，这样医生的手就可以毫无阻碍的抚摸陶醉光滑柔嫩的背部。

    这近十年来，还是第一个男人这样脱掉陶醉的贴身衣物，即便是我，都没有过这样的经历，我这个角度已经看不到陶醉的脸色了，她把头埋入床头，似乎这样一来，可以抵消一下羞意。

    虽看不到她俏脸上的表情，可她身体的颤抖依然被我敏锐捕捉到了，在病床上，陶醉一身白美丰润的身子如羔羊凝脂，在她身上享受的，却不是我，而是另一个男人！我只能可怜巴巴地透过一个门上的小孔来窥视，手里还疯狂撸动着肉棒。

    我的肉棒已然越搓越大，整个棒身变得通红起来，可是我仍然觉得小腹部有一团火，此刻虽然我的变态欲望得到了满足，但似乎……。

    可以再玩大一点。

    心中一个声音在桀桀怪笑，还有一个自己却十分惶恐，看到手边的试管之后，我双眼通红地下了决心。

    “还是……还是不行……”。

    “啊？”蒋医生似乎也陷入到为大美女按摩的情绪中去了，我突然一声，他也猝不及防。

    “我是说……这样还不够……我想要看到更大的刺激……”我喘着粗气。

    “你的意思是……这样……还……还不够？”。

    蒋医生朝我这里看了一眼，然后扶了扶鼻梁上的镜框，我分明看到他的手又在颤抖。

    “是的……”我喘着粗气，语气却带着懊恼。

    “那……你想怎么样？”蒋医生问，这个时候陶醉已经不说话了，我知道她的性子，外刚内柔，只要我提出要求，她绝不会拒绝的。

    “要不然……你可以按摩一下前面”。

    我这话一出，感觉到心脏都快要从胸膛中跳出来了。