　　书名：美人妻夜魔女侦探司空月儿（重整版）
　　作者：鬼畜3G

　


　【美少妇律师白京香一家的男性事情】和【我的冷艳娇妻是女间谍】的前传

　　——鬼畜3G都市传奇三部曲（女侦探—女律师—女间谍）的第一部——

　　前言——关于今后填坑计划和女侦探重整版的说明：

　　各位，我在2015年10月初旬完结了【美少妇律师白京香一家的男性事情】，那作品是我的都市传奇三部曲的第二部。接下来准备三个填坑计划，并且重整之前完本的女侦探司空月儿，使司空月儿的故事正式成为都市三部曲的第一部
　　我准备填坑的那三个作品分别是【魔装姬神琉璃。重整版】，【妖淫剑姬传。重整版】，【我的冷艳娇妻是女间谍。重整版】。不仅要恢复这三个作品的连载，还需要重新整合，在之前发布的剧情基础上进行修正和增加。
　　关于这三个填坑作品，最先完成的应该是【魔装姬神琉璃。重整版】，因为它比较短。至于另外两个都是长篇，我要根据自己的精力和时间决定先写哪个。
　　除了这三个填坑作品，我还要重新整合之前完本的女侦探司空月儿的故事，使它与【美少妇律师白京香一家的男性事情】和【我的冷艳娇妻是女间谍。重整版】的世界观更加统一，并且在剧情的衔接上更加紧密。
　　我这么做的目的是要形成女侦探—女律师—女间谍的鬼畜3G都市传奇三部曲系列。众所周知，女侦探故事是我的早期作品，当时我还没形成这个系列的世界观，所以当初的一些设定和剧情与后写的女律师和女间谍故事有矛盾。
　　现在，我决定把这女侦探和女律师以及女间谍这三个故事连接在同一个世界观之下形成一个系列，就必须进行上面提到的重新整合。
　　重整的【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】不会是简单的炒冷饭，比起旧版本会有不少变化，除了在世界观等各种设定进行修正，还增加了一些剧情。
　　当然，【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】的故事主线仍然保持了旧版本的主要内容。至于具体修正和增加了哪些东西，请读者朋友自己慢慢体会。
　　大致情况就是这样，希望各位朋友继续支持，感谢大家。


　　本作主要的登场角色和人物关系的简介：

　　（1）本作主人公司空月儿和她的家族关系

　　名字和年龄：司空月儿，诨名夜魔女侦探，本作中27岁。
　　籍贯：中华经济圈排名第2位的大都会A市，既美丽繁华又充满罪恶的城市。
　　时代背景：第3次世界大战后的20XX年，各国政府逐渐消失，不同派系的财阀垄断各地资源和经济，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞。财阀们为了稳固统治建立各个都市圈，有的独立存在有的联合成经济圈。中华经济圈在乱世中逐渐复兴，但面临各种内忧外患。
　　外貌：既千娇百媚又英气勃勃的爽朗御姐，身材高挑G罩杯，日常发型黑长直。
　　性格特征：洒脱随性，柔中带刚，喜欢俊男美女（双性恋）。
　　家世：侠盗世家，祖上无论男女都多为风流倜傥的神偷侠盗。
　　擅长的武功和武器：懂得许多杂学，内功修炼某种阴柔功法，对传统兵器和现代枪械都有研究，但不喜欢使用武器。此外还精通双修秘术，床上功夫男女通吃。
　　公开职业：A市的自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿。
　　秘密身份：专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探。
　　性爱观念和爱情观念：性爱方面是如同神话传说的夜魔女莉莉丝般的享乐主义双性恋，裙下之臣有男有女。爱情方面唯一最深爱的男性是新婚不久的丈夫步平凡。
　　爷爷：纵横四海的大盗司空怜花，已过世。他的两位妻妾生下司空两兄弟，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。司空摘月是司空月儿的父亲。
　　外公：司空怜花的老搭档白惜玉，已过世。他的四位夫人生下白家四姐弟（长女白艳香、次女白清香、三女白京香、老幺白邪武）。白艳香是司空月儿的母亲。
　　父亲：司空两兄弟的长男司空摘月，浪荡江湖的风流飞贼，已退隐。
　　母亲：白家四姐弟的长女白艳香，艳绝天下的夜魔女神偷，已退隐。
　　丈夫：貌似平凡的书店老板步平凡，本作中33岁，外表文弱秀气，其实是“蛇族”少帮主，诨名眼镜王蛇，出身黑道却淡泊名利，向包括妻子在内的大多数人隐瞒真实身份。武功方面是绝世奇才，内功修炼【易筋经】达到超凡境界。性爱方面有许多情人，爱情方面唯一最深爱的女性是新婚不久的妻子司空月儿。
　　公公：统治A市地下世界的黑帮“蛇族”老帮主步老太爷，诨名蛇王，步平凡的父亲，痴迷追求长生不老练功过度，走火入魔藏在某地休养，等待再次出山时机。
　　二姨父（叔叔）：司空两兄弟的次男司空晓星，正直的贸易商，受奸人陷害自尽。
　　二姨：白家四姐弟的次女白清香，从不踏足江湖的贤妻良母，与丈夫司空晓星生下独生子司空少君，丈夫自杀的时候殉夫身亡。
　　堂弟：司空少君（鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】的男主角），诨名九头蛇，本作中16岁，清秀温雅但暗带邪气的少年。6年前父母自杀身亡，与情同亲姐弟的堂姐司空月儿等人失散，被“蛇族”大头目黑蟒收为门徒，现在是“蛇族”最年轻的黑暗商人。性格亦正亦邪，通晓各种传统兵器和现代枪械的知识，但很少用武器。性爱方面擅长调教美女，深爱的第一个女人伊春咲子已经殒命，她的死让他看清黑蟒的本质。
　　三姨父：白家四姐弟的远房亲戚白青天，杰出的律师，英年早逝。
　　三姨：白青天的遗孀，白家四姐弟的三女白京香（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的女主角），本作中36岁，她的母亲来自葡萄牙是白惜玉的第三夫人。外貌是气质高雅的中葡混血儿熟美少妇，身材窈窕K罩杯，橘红色秀发在平时束成很有职场女王范儿的盘发，与丈夫在大学时期结婚，19岁时生下双胞胎女儿。
　　丈夫去世之后她独自抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇，支撑起与丈夫一起创建的律师事务所，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。
　　她的性格既温柔又坚强，不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。性爱方面在丈夫去世后独守空房，司空月儿一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　表妹：白小蔷和白小薇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的重要配角），这对孪生少女继承了白京香的中葡混血儿美女基因，本作中17岁，高中三年生，没有男性经验的处女。白小蔷是娇蛮的黑发帅妞，白小薇是天然呆的金发俏妞。
　　小舅：白家四姐弟的老幺白邪武（鬼畜3G都市传奇三部曲第三部【我的冷艳娇妻是女间谍】的男主角），俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科副探长，本作中34岁，外貌俊朗性格沉稳，武功高超枪法如神，内功修炼家传的【降龙伏虎气】。
　　他的个性皆正皆邪，是司空月儿和司空少君的舅舅，也是司空月儿的第一个男人，与这位外甥女兼红颜知己有奇妙羁绊，最近从新上海滩暗中回到A市调查某事。
　　准舅妈：白邪武的未婚妻雪艳娇（【我的冷艳娇妻是女间谍】的女主角），新上海滩的当红模特，外冷内热的冰山美女，冷艳外表下激情如火，内功修炼丈夫白邪武传授的【降龙伏虎气】，受过专业的格斗和射击训练，本作中24岁，家族辈分是司空月儿的长辈却要称她为姐。
　　她的隐藏身份是试图推翻财阀统治的革命党“血色革命军”间谍，身为革命军间谍的使命和作为白邪武未婚妻的爱情让她内心矛盾，最近来A市执行某个任务。*******************************

　　（2）本作的其他主要正反角色

　　黑蟒——本作反派BOSS，统治A市地下世界的黑帮“蛇族”的大头目，表面是40岁左右风度翩翩的壮年商人，与本地不法权贵和境外间谍组织勾结，性格残忍狡诈，武功不明深藏不露。他在“蛇族”老帮主步老太爷的休养期间逐渐篡权，秘密研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。性爱方面嗜好用禁药把美女变成性奴玩偶。
　　慕容天骄——A市女警督，36岁，H罩杯卷发美少妇，特警大队总指挥，精明强干廉洁奉公但有些心高气傲，被誉为“特警女神”，白京香同龄闺蜜，与丈夫李求真感情深厚，有个12岁儿子李小剑在寄宿学校读书。她最近在搜查“蛇族”行动中获得【傀儡宝贝】最终试验型秘方，准备进一步行动时被内奸出卖，落入圈套遭到绑架。性爱方面忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满。
　　李求真——A市著名的独立记者，37岁，司空月儿在记者圈的前辈，统治A市地上世界的财阀世家“李氏财团”第4代长男，大学时期因为参加学生革命运动放弃了继承权离家出走，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。
　　李复兴——A市财阀世家“李氏财团”第4代总裁，34岁刚就任总裁之位，李求真弟弟，白邪武好友，卓越的民族资本家和现实主义改革家。患有不治之症却有洞察天下大局的远见，在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　慕容飞燕——A市新人女特警，22岁，慕容天骄年龄相差请大家警惕骗子广告！妹，从小跟着姐姐长大，视姐姐为偶像，E罩杯的短发美少女，脾气火爆正义感强烈，跆拳道黑段，射击出色，但缺乏实战经验。外表凶悍其实很纯情，没有性经验的处女。
　　南宫清正——A市警察副总监，44岁，相貌堂堂文武双全的壮年男子，破案累累功勋卓著，枪法高明，还有一身【十三太保横练】武功。原本清正廉明，但因为得罪权贵屡受打压，几经挫折性情大变，收取黑蟒贿赂成为内奸，胸前有一道深深的刀疤。性爱方面对慕容天骄有扭曲爱意，得不到她的心也要占有她的肉体。
　　K上校——全球最大财阀“美利坚财团”的间谍组织CIA派驻A市的分部负责人，50岁左右的肥胖白皮猪，白人至上主义反华头目，看不起黑蟒但为了利益与他互相勾结。性爱方面因为下体受创导致无能，通过拷打美女或者观赏春宫秀泄欲。
　　贾公知——A市律师协会会长，外表和蔼可亲，自由派公知的意见领袖，60岁。本质是极端亲西方的逆向种族主义者，仇视中华经济圈复兴，暗中组织地下教会，与本地黑帮和境外间谍组织秘密勾结，企图在A市掀起动乱实现自己政治野心，小腹有马掌状的胎记。性爱方面通过特效壮阳药增强性能力，对白京香垂涎三尺。
　　海蟒——黑蟒亲手培养成才的同父异母弟弟，20岁出头，黑蟒私自成立的秘密分舵的舵主，嗜好诱奸调教美妇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的主要反派），左膀右臂是两个义兄弟巨蟒和花蟒。
　　花斑蛇、竹叶青、赤链蛇、响尾蛇——合称“四蛇将”的同胞四兄弟，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，黑蟒为篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党。四人都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔。
　　银蛇——“蛇族”小字辈，18岁左右，精通江湖下五门的杂学，性格轻浮本性善良的小流氓，专找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但从不向良家妇女和纯真少女出手，对无恶不作的黑蟒一伙很反感，司空少君在“蛇族”的少数真心朋友。
　　狗野叉——外表30多岁，A市红灯区的同性酒吧“雷霆崖”老板，也是红灯区管理者之一和A市情报通，擅长“蜀中唐门”的暗器以及下毒和解毒本领。
　　司空红榴和司空翡翠——本作中15岁，黑蟒制造的杀手集团【血腥娜迦】上级成员，中乌混血儿美少女，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。目前是司空少君的贴身侍从，擅长各种杀人技巧和武器，平时性格温顺，一旦战斗就会变成杀戮机器。
　　伊春咲子——籍贯日本，温柔善良的美女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸落入圈套沦为性奴几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下作为奴隶娼妇，后来知道继子自杀的噩耗割脉自尽，死后还被黑蟒辱尸，司空少君的第一个女人。
　　龙十三爷——新上海滩的最大財阀“青红门”总裁，从黑帮大佬洗白成财界魁首的老枭雄，垄断了魔都几乎一半黑白两道生意，武功深不可测，内功修炼【真龙乾坤气】，赏识白邪武的才干，想在A市开拓市场但受到地头蛇“蛇族”的阻碍。
　　龙四郎——龙十三爷末子，本作中25岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”财务部主管，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计颇深，内功修炼【真龙乾坤气】。
　　珍儿和珠儿——中西混血双胞胎少女，本作中14岁，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时被人贩卖给“蛇族”，受到禁药洗脑和残酷训练成为【血腥娜迦】，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救，既是可爱的侍女也是狠辣的杀手。
　　寒晶和霜玉——被誉为最强【血腥娜迦】，外表年龄16岁左右，黑蟒借给海蟒的王牌杀戮机器，外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没有丝毫情感的银发东欧少女。
　　*******************************

　　案件记录1——美少妇警督迷奸绑架案

　　时间：20XX年5月10日深夜11点地点：A市特警大队总部的宿舍楼视点：多重视角
　　夜深深，一轮弯弯的月儿悬挂在中华经济圈的临海大都会A市的夜空上，向这座既美丽繁华又充满罪恶的城市洒下梦幻般的朦胧月光。
　　慕容天骄今日又忙了一整天，深夜时分才回到A市特警大队总部驻地的宿舍楼。她这段日子连续加班一直没回家，最近每晚都在宿舍过夜。
　　来到宿舍楼前的庭院，慕容天骄望了望夜空的弯月，夜风吹拂着她一头漂亮的乌黑卷发。朦胧月光的照耀下，她既秀美又带些傲气的脸蛋上露出疲倦之色，却又显得十分欣慰。最近这些日子她虽然忙得很累，但收获的成果很大。
　　慕容天骄是谁？她是中华经济圈大都会A市的特警大队总指挥，警衔是一级警督（相当于中华人民解放军的上校军衔和团长职务），今年36岁，巾帼不让须眉的A市警界精英，凭借自己优秀的才能在男性占多数的警察队伍中出人头地。
　　除了才能出众，慕容天骄的美貌也让许多人倾倒。她的容貌端庄秀丽，眉目中流露出有点心高气傲的个性，成熟丰满的少妇身材即使穿着很严肃的警服也显得十分凹凸性感，威风凛凛的样子犹如正义女神。所以她在A市有着“特警女神”的美誉，即使已经是结婚产子多年的人妻，依然有许多男性对她魂牵梦萦。
　　就连A市大名鼎鼎的警界英雄——警察副总监南宫清正也曾在她婚前追求过她，在她婚后仍然一直是她的忠实爱慕者。不过这并没引起绯闻，因为南宫清正是一向清正廉明的君子，对她从来没有非分之举。
　　总之，慕容天骄的美貌在A市众多的知名职业女性中属于顶尖级别，在同龄人里只比她的闺蜜——在A市有“律政女神”之称的美少妇律师白京香逊色一筹。
　　虽然有着如此本钱，慕容天骄在男女关系方面一直很检点，至今唯一的男人只有丈夫李求真。她不仅凭着真才实干在警界得到广泛认可，在社会上也以廉洁奉公的良好品行得到许多市民爱戴。除了有点心高气傲，其余方面都堪称模范警花。
　　此刻，慕容天骄一边在宿舍楼前的庭院吹着夜风，一边回想着最近的事情……
　　最近这段时期，她被刚就任A市财阀首领的“李氏财团”第4代总裁李复兴委以重任，率领特警大队对A市最大的黑帮团伙“蛇族”展开一系列搜查行动，逮捕了不少猖獗的犯罪分子，赢得社会各阶层广泛称赞。
　　然而，慕容天骄受到的阻力也非常大。因为“蛇族”除了在本地黑道有深厚实力，还与不法权贵等各势力勾结，不仅统治着A市的地下世界还侵蚀着地上世界。
　　那么，什么是A市的地下世界和地上世界？这要简扼说明一下现在的时代背景。
　　当今时代是20XX年，第3次世界大战后，代表大资产阶级的各地财阀垄断了全球的资源和经济命脉，各国的政府机能弱化乃至消失，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞，许多地区陷入混乱。
　　不同派系的财阀为稳固统治建立各个都市圈，这些都市圈都是由财阀统治，但在政治和经济体制上有差异。它们中的少数独立存在，大多数联合成各个经济圈。
　　全球目前主要经济圈有三个。一个是全球最大财阀——美利坚财团为核心的北大西洋托拉斯条约集团（简称新北约），成员含欧美和美利坚的奴仆国日本。另一个是俄罗斯财团为核心的华沙斯拉夫辛迪加联盟（简称新华约），成员主要是原苏联国家。还有一个是中华经济圈，成员覆盖中华民族自古以来的势力范围。
　　三大经济圈有各自的内忧外患，其余的经济圈基本都是三大经济圈的附庸。新加坡等少数独立存在的都市圈凭借特殊的地理位置和历史原因成为中立区。
　　A市就是在中华经济圈的国际大都会之一，这座城市在市内有多个城区，四周的郊区地带有密集的山林以及天然的深水港和宽阔的海滨，常住人口大约1200万左右，整体繁华度在中华经济圈仅次于俗称魔都的新上海滩。
　　“李氏财团”是A市最大财阀世家和本地商会主席，相当于A市的财阀首领和本地统治者，也是本地财阀中的开明派代表，历代总裁的治理能力都较强。所以A市虽然也有贫富悬殊和分配不公等弊端，但是法律系统相对完善，金融和贸易活动很活跃，市民的基本权益得到一定保障，社会治安至少在表面比较平稳。
　　然而，在A市的美丽繁华外表之下隐藏着充满罪恶的另一面。这座大都会从很久以前就分成两部分——财阀世家统治的地上世界和帮会组织支配的地下世界。
　　最初的时候，支配A市地下世界的帮会组织是一些侠义帮派。他们维护着这座城市的地下秩序，向赌场和欢场等特殊行业收取合理的保护费，禁止贩卖毒品和逼良为娼之类恶行，惩治欺压良善的不法权贵和黑帮团伙，抗击境外敌对势力的侵袭和刺探，与本地财阀中的开明派“李氏财团”一起守护着A市的安定繁荣。
　　但是随着财阀统治的弊端逐渐加重，大约在20年前，A市一度爆发工人大罢工，那些侠义帮派也卷入其中。那个时候，本地财阀中的不法权贵勾结黑帮团伙在境外势力的暗中支持下故意挑起事端，乘乱杀害许多工人还搞垮了那些侠义帮派。“李氏财团”及时控制住事态没有发生更大动乱，但是悲剧已经酿成。那次悲剧之后，地下世界的支配权就落入黑帮团伙的手中。
　　此后在十多年前，东南亚金三角地区活跃的毒贩匪帮“蛇族”在老帮主步老太爷的带领下搬到A市，迅速发展为A市最大的黑帮团伙。“蛇族”的壮大使A市地下世界更加成为一个无法无天的犯罪王国，他们的主要活动包括贩毒、销售禁药、走私军火、贩卖人口、经营非法的色情行业和赌场、敲诈勒索绑票等等。
　　而且，“蛇族”很懂得寻找保护伞和安插眼线。他们在表面经营用各种手段占为己有的合法企业，赞助擅长造谣煽动的自由派公知，拉拢有境外势力当后台的亲西方媒体，并与本地不法权贵和境外间谍组织暗中勾结，在A市警界也收买了许多内奸。因此，“蛇族”在A市有着多重保护伞和众多眼线。
　　这些年来，“蛇族”的势力在A市扩张得越来越庞大。尤其在诨名蛇王的老帮主步太老爷据说因为年老多病休养之后，由于少帮主步公子隐居民间无意继承帮主之位，帮中的大权逐渐被大头目黑蟒篡夺，“蛇族”在他的野心下加速扩张！
　　黑蟒的真名和年龄不明，他曾是步老太爷的亲信门徒，被步老太爷培养成“蛇族”最优秀的黑暗商人（专门从事黑道生意的商人），犯罪能力和领导力都很出众，性格狡诈阴沉，还是个贪花色魔。他的行动隐秘，只有少数人知道他的真面目。
　　随着黑蟒逐渐掌握“蛇族”大权，他的野心越发膨胀，使得“蛇族”最近的扩张势头越发迅猛，再这样下去整个A市恐怕都被他吞噬！
　　这种情况引起了A市各个社会阶层有识之士的共同担忧，最近刚刚就任“李氏财团”第4代总裁之位的李复兴把握住契机，在各方面人士的支持下组织A市警界精英对“蛇族”展开连续多日的严打行动。
　　慕容天骄和她指挥的特警大队就是这次严打行动的主力部队，因为他们不仅工作能力出色还有严格的廉正纪律。经过连续多日奋战，他们有效打击了“蛇族”的扩张势头，黑蟒被迫收敛了一些嚣张气焰。然而充当“蛇族”保护伞的不法权贵等势力开始竭力阻挠，要深入调查“蛇族”重大罪行越来越困难。
　　所以，慕容天骄这些天一直急于找到能证实“蛇族”重大罪行的关键证据。如此形势下，她昨天收到她的闺蜜白京香来电。警察和律师在工作中常是冤家，但是她们的私交很好，而且有着用法律捍卫社会公正的共同理念，所以彼此信任。
　　当然，慕容天骄对白京香还是有点小心结。同龄的她们从小一起长大，白京香除了不懂武功，其它方面无论姿色还是气质和才识都比她更胜一筹，还有着她缺乏的强大亲和力。慕容天骄对此难免有点小嫉妒，但这绝不影响她们真挚的友谊。
　　事实上，慕容天骄每次需要帮助的时候经常都是白京香伸出援手。这次也不例外，白京香在昨天电话里向她提供一条重要线索——某个打着生物药学研究所招牌的“蛇族”隐蔽窝点，那里是“蛇族”研制新型毒品和禁药的秘密基地之一。
　　白京香在提供这条重要线索的时候没有说明线索的来源，但是慕容天骄一接到电话就猜到了。这样机密的线索肯定是白京香的宝贝外甥女司空月儿用了什么非常手段搞到的，而那个死丫头正是慕容天骄头疼的对象！
　　司空月儿今年27岁，外貌是身材高挑性感迷人的爽朗御姐，就连对她头疼的慕容天骄也承认她长得既千娇百媚又英气勃勃，性格洒脱随性柔中带刚，别说男人就连女人都很容易对她倾心。她的裙下之臣遍及社会各界有男有女，性爱方面犹如夜魔女莉莉丝般追求享乐主义，爱情方面却与她新婚的丈夫步平凡感情深厚。
　　慕容天骄从不干涉别人的私生活，对司空月儿的双性恋享乐主义性爱观难以理解但也不会因此头疼。让慕容天骄头疼的是司空月儿的隐秘身份——夜魔女侦探！
　　司空月儿的公开职业是自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿，在A市时尚圈挺有名气。但是，她的真正身份是专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探，诨名夜魔女侦探，查案从不循规蹈矩，有时还会查到床上（比如色诱罪犯套取线索）。对于身为模范警花的慕容天骄来说，那样的查案方式实在无法接受。
　　更让慕容天骄头疼的是——对于那些法律难以制裁的罪犯，无论是有钱有势但为富不仁的不法权贵，还是借着弱势群体身份博取舆论同情逃避惩罚的社会渣滓，司空月儿都一视同仁用江湖手段按照他们的罪行轻重给予相应的惩处！
　　说起来，司空月儿的祖上几乎都是江湖侠盗，爷爷司空怜花和外公白惜玉就是纵横四海的大盗，父亲司空摘月是浪荡江湖的飞贼，母亲白艳香是艳绝天下的夜魔女神偷。慕容天骄有时真纳闷——这死丫头为何没当侠盗，而是成了私人侦探？
　　头疼归头疼，慕容天骄却一直替司空月儿保守着她的夜魔女侦探身份秘密，也默认她用江湖手段惩处那些法律难以制裁的罪犯。
　　因为在眼下这个时代，即使在A市这样法律较完善的城市也有很多难以通过法律途径伸张正义的地方。比如女性遭受各种性侵犯之后得不到法律保护的案例就比比皆是，现实需要司空月儿这样的私家侦探惩恶扬善。
　　所以，慕容天骄即使对司空月儿很头疼，却还是与这死丫头暗中协力。为了避人耳目，她们很少直接联系，由白京香担任她们的联络人。这位美少妇律师即是司空月儿亲爱的小姨，也是慕容天骄亲近的闺蜜，而且办事谨慎很值得信赖。
　　于是，慕容天骄昨天一收到那条重要线索，就立刻亲自带队突击搜查了“蛇族”打着生物药学研究所招牌的那个隐蔽窝点。此次搜查成果极大，现场查获大量研制新型毒品和禁药的器材与原料，还当场捕获“蛇族”总舵的护法之一花斑蛇！
　　花斑蛇外表40多岁，有三个同胞兄弟诨名是竹叶青、赤链蛇、响尾蛇。这四人合称“四蛇将”，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，都是毫无道义的江湖败类，也都是摧花色魔。黑蟒为了篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党，还烧香结拜。
　　花斑蛇在“四蛇将”内最得到黑蟒的重用，因为他除了可以帮助黑蟒篡权，还懂得一项特殊技能——配制各种特效（比如催淫和洗脑之类）的禁药。
　　根据司空月儿以前搞到的情报，慕容天骄知道黑蟒一直在秘密研制一种新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。这种新型洗脑禁药不仅能支配他人的思想和行为，还能通过刺激人脑的神秘部位让人体的各种机能产生异常强化。花斑蛇就是参与这种禁药研制工作的关键人物之一，掌握着【傀儡宝贝】最终试验型配方。
　　慕容天骄在昨天捕获花斑蛇的时候，就从他使用的电脑里获取了记载【傀儡宝贝】最终试验型配方的加密文件。花斑蛇死活不肯交出密码，要解密那份文件需要花费较长时间，但是慕容天骄仍然很欣喜。
　　因为慕容天骄知道——姑且不提此次搜索获得的其它战果，单单这份加密文件就是能证明“蛇族”重大罪行的有力证据。她很清楚【傀儡宝贝】对黑蟒和那些与他勾结的势力有多么重要，这种禁药的研制过程本身就充满毫无人性的罪行。
　　黑蟒研制【傀儡宝贝】的最早时期，是在“蛇族”仍是东南亚贩毒匪帮的时候。当时与他秘密合作研究这种禁药的势力是全球最大财阀——美利坚财团的情报部门CIA（中情局）。CIA在反恐等正义招牌下其实是全球最大毒贩，靠贩毒以及其它渠道获取的巨额利润进行各种肮脏勾当（比如在不服从美利坚财团的地区扶植恐怖分子挑起战乱，再打着反恐名义进入该地区掠夺资源或者强占市场）。
　　后来，黑蟒担心CIA抢夺研制成果，就谎称研究失败中断了这方面与CIA的合作。等到“蛇族”搬到A市，刚开始财力和势力都没现在强大，黑蟒为了研制【傀儡宝贝】就与本地的不法权贵暗中合作，在他们资助下继续对这种禁药进行反复研究和残酷的人体试验，不断改良配方使它的药性变得更加稳定可控。
　　数年前，黑蟒在花斑蛇的辅助下研制出比较稳定的半成品。也就在那时，靠着半成品的【傀儡宝贝】和非人训练，黑蟒把一群原本柔弱善良的孤儿少女变成了具有超常战斗力并且绝对服从命令的冷血杀手。这个被他命名为【血腥娜迦】的杀手集团只服从黑蟒指挥，已经在A市制造了许多恐怖血案。
　　慕容天骄自己就曾经在不久之前某次带队行动时遇到【血腥娜迦】的袭击。当时她的身边有一个中队荷枪实弹的几十名特警，遇到的是一对外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没有丝毫情感的银发东欧少女，外表最多16岁左右，身穿女仆装束。
　　那次遭遇战的结果让慕容天骄刻骨铭心，她当时率领的整整一个中队特警都受过严格军训和实战考验，却被这对银发少女单方面蹂躏！对方只是各用了一柄匕首，就凭着远远高于普通人类身体机能的速度和力量随意宰割他们。还不到半分钟，他们几乎连开枪的机会都没就被瞬杀了一半以上！
　　那天，幸好白京香的弟弟——新上海滩的治安机关巡捕房的谍报科副探长白邪武来A市出差“碰巧路过”（他本人说辞）。武功和枪法都超绝的他以一人之力击退这对杀戮机器般的银发少女，慕容天骄和剩下不到一半的特警侥幸捡回性命。
　　事后，慕容天骄才知道这对银发少女名为寒晶和霜玉，是黑蟒制造的最强【血腥娜迦】。之后黑蟒似乎有所顾忌，没再派出这对王牌以及其她【血腥娜迦】。
　　如今，只靠半成品就能制造出【血腥娜迦】那种杀戮机器的禁药【傀儡宝贝】的最终试验型配方被慕容天骄获得了。等到解密成功，这份关键罪证就能让黑蟒及其同党被定下重罪，与他勾结的不法权贵也可能因为此事曝光受到惩戒。
　　而且，目前“蛇族”老帮主步老太爷闭关休养，少帮主步公子隐居民间。只要黑蟒倒台，帮中就再也无人支撑大局，整个“蛇族”就很可能从内部自动瓦解！
　　当然，慕容天骄也很清楚——在如今这个时代，【傀儡宝贝】这种禁药对于各派势力的野心家们有极大诱惑。如果这种禁药落入某个野心家的手中并且成功大量生产，就可以用来控制民众的思想和行为，或者打造一支绝对服从命令的强化战士军队，想要用来控制各地的重要人物从而统治世界也不是痴心妄想。
　　因此除了黑蟒一党，还有其它势力想抢夺【傀儡宝贝】最终试验型配方。为了预防不测，慕容天骄一边让特警大队总部机密科的电脑专家对那份加密文件解密，一边在得到上级许可后把那份文件复制三份，分别交予三个可靠的人保管。
　　第一个人是李求真，这名A市著名独立记者今年37岁，是与她恩爱多年的丈夫，还是“李氏财团”第4代长男，现任总裁李复兴的兄长。他在大学时参加学生革命运动放弃继承权离家出走，是位人品高尚广受信赖的理想家，
　　第二个人是南宫清正，这位A市警察副总监今年44岁，相貌堂堂文武双全而且功勋卓著，一向清正廉明为此不惜得罪许多权贵，并且一直爱慕着她，是她在A市警界最信任的上司和战友，在职务上也最有资格保管这种机密文件。
　　至于第三个人选，慕容天骄考虑了许久，最终定为白京香。她考虑过司空月儿或者白邪武，但是这二人的行事风格都皆正皆邪，与她性情不合。相比之下白京香让她觉得更稳妥，这位美少妇律师是她的多年闺蜜，能力和人品都深得她信任。
　　这三人都很可信，但即使如此，慕容天骄交给他们的三份复制文件都设定成不可再复制的模式，还在原本花斑蛇设定的密码上增加了新密码。因此这三份复件都无法再复制，而且有着双重密码比原件更加难以解密。
　　除此之外，慕容天骄还叮嘱她的妹妹慕容飞燕去A市某个寄宿学校暗中保护她和李求真的儿子李小剑，以免黑蟒一党或者其它势力对她儿子下手要挟她。
　　慕容飞燕是新人女特警，慕容天骄父母去世前留给她的小妹妹，今年22岁从小被她带大，在警校就是有名的脾气火爆正义感强烈的美少女。至于李小剑今年刚满12岁是个天真活泼小男孩，在某个寄宿学校读书，放假时才回家与父母团聚。
　　对于自己的这些安排，慕容天骄觉得很周到，至少她本人这么认为……
　　再看眼下，吹着夜风的慕容天骄在特警大队总部驻地的宿舍楼楼前的庭院里回想完最近发生的事情，就踏步进入宿舍楼前往自己休息的房间。
　　今晚，按照警察副总监南宫清正的临时命令，特警大队的主力都赶往市外郊区执行紧急任务，特警大队总部驻地的留守者大部分是文职人员，战斗人员不多。
　　不过，慕容天骄对这里安全仍很自信。包括宿舍楼在内，总部各个地方都安装了监控器和警报装置，由特警大队总部驻地的内务科的中央电脑系统控制。一旦发生紧急情况就会响起警报，如果需要支援能即刻与外界联络。
　　这幢宿舍楼的安保措施也很到位。比如这里每个房间都需要对应ID卡才能开门。此刻的慕容天骄就熟门熟路地用随身携带的ID卡进入了自己房间，像往常那样先给自己泡了一杯香茶。她的房间是单人房，面积与普通的旅馆单间相似，有个配备淋浴房的卫生间，还有一张单人床以及书桌衣柜之类的常用家具。
　　包括慕容天骄的这个房间在内，总部驻地宿舍楼的所有房间都没窗户，通过中央空调调节室温和换气，由中央电脑系统调控。总部驻地的其它地方除了露天设施，大部分也是通过这种方式调节室内温度和更换新鲜空气。
　　坐在床边喝了杯茶，慕容天骄嗅到她房间的空气有股清香。她知道中央空调在换气时会添加一些空气清新剂，所以没在意，喝完茶就来到卫生间准备冲个热水澡。
　　在卫生间里，慕容天骄脱下警服，再脱掉白衬衫以及浅蓝色的H罩杯绣花胸罩和花纹内裤，立刻从威风凛凛的模范警花变成一位体态丰满诱人的赤裸仙子。随后她迈入沐浴房，取下墙上的花洒喷头，打开冷热水龙头的开关调整了一下水温。
　　接着，她先从头到脚冲洗一遍除了丈夫还没被其他男人看到过的全裸胴体，再拿起放在边上的一瓶沐浴露，把瓶里香喷喷的液体用双手涂抹在全身。今年36岁的她一直忙于工作但是从没荒废锻炼，浑身上下几乎没有松弛的赘肉。
　　只见，慕容天骄的大腿结实均匀，小腹平坦柔腻，臀部丰圆玉润，双腿之间神秘阴户的阴阜（耻骨前方隆起的外阴部分）隆起着饱满丘状，阴阜上面浓密的倒三角形阴毛乌黑发亮，阴阜下方两侧靠外的大阴唇和靠内的小阴唇透出深红光泽，小阴唇环绕着已婚多年但仍很紧窄的阴道口（屄穴入口）。
　　虽然无法看到自己屄穴内的阴道花径，但是慕容天骄知道自己的成熟小穴是松紧适中的名器，每次与丈夫做爱都让他发出由衷赞叹。除此以外，她对自己身体最自豪的地方就是胸前一对高耸丰硕的H罩杯乳房。这对巨乳在她结婚产子之后比婚前稍微有些下垂，但总体仍然保持着坚挺。
　　慕容天骄用沾满沐浴露的双手托住这对巨乳来回涂抹，乳房顶端的深红色奶头与她下体私处的阴唇和阴蒂色泽相同，充满成熟少妇韵味。而在她的手指搓揉乳房的时候，这对又白又大的H罩杯大奶子突然异常敏感地绷紧，奶头也忽然发硬！
　　（咦！？今天我的身体好像特别敏感……难道因为好久没和老公做爱了？）
　　对于自己乳房的异常敏感反应，慕容天骄有些诧异。她拿着花洒喷头用热水冲洗自己涂满沐浴露的熟美裸身，还调高水压冲洗高耸的胸部试图压下欲火。但是不知何故，她体内逐渐升起越来越燥热的情欲，不仅乳房和奶头就连下体私处的整个阴户部位都开始变得异常敏感，心里也好像升起情难自禁的欲火……
　　慕容天骄知道自己忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满，但今晚这阵欲火异常强烈。她连忙把淋浴的热水换成冷水，拿着花洒喷头用冷水冲洗丰硕的乳房以及下体私处，想冷却突然袭来的强烈情欲。
　　过去每当丈夫不在身边，慕容天骄感到欲求不满的时候就用这种方式冷却自己的欲火，可是今晚她体内的情欲异常高涨，根本无法靠区区的冷水冲洗熄灭欲火！
　　无法可想的慕容天骄只好匆匆洗完澡，换上一件鹅黄色睡裙和同样颜色的丝质小内裤，把室内的灯光熄灭上床睡觉，希望用睡眠忘却异常高涨的情欲。
　　忙碌了一整天的慕容天骄以为自己一上床就会因为疲倦睡着。然而，她没想到体内的欲火越来越高涨，尤其下体又热又痒，好像有许多带着淫毒的蚂蚁在饥渴的成熟小穴里爬来爬去，刚换上的小内裤已经在不知不觉之间湿了一大片。
　　更糟糕的是——此刻面红耳赤的她心跳急速加快，神智开始迷糊。就在迷迷糊糊的时候，她忽然发现室内空气中的那股清香不知何时开始越来越浓郁……
　　（怎、怎会这样……难道……中央空调的空气清新剂被什么人做了手脚！？）
　　大脑里残存的清醒意识让慕容天骄忽然想到了什么，她意识到——有人从她今晚回到这个房间之前，就利用宿舍楼中央空调的换气功能做了手脚，把原本的空气清新剂换成某种带有催淫和迷失神智效果的禁药，现在更是加大了剂量。
　　这种催情迷魂的禁药无法与【傀儡宝贝】相比，但也不是寻常迷药。她一进房间就中招，只是刚开始药效不明显，等到发觉为时已晚，她身体现在已经不听使唤！
　　残存的清醒意识告诉慕容天骄必须尽快想出脱身良策。然而，她的双手却在干一件完全相反的事情——在异常高涨的情欲中情不自禁解开身上女式睡衣的前胸钮扣，露出性奋发胀的H罩杯乳房用自己双手使劲揉搓……
　　（天啊！我、我在干什么……现在不是做这种事的时候……）
　　慕容天骄竭力保持残存的清醒意识，她的手指却淫靡地捏住自己高耸双乳顶端的两粒硬翘奶头不停搓玩。从乳房蔓延到全身的快感刺激格外强烈，让她整个人像触电般在床上挺起了仰躺的身子，张开艳唇发出“喔喔喔！”的娇喘呻吟。
　　明明知道现在不能沉溺肉欲，慕容天骄的双手却在玩了一阵自己的乳房之后伸向股间私处。当她撩开鹅黄色睡裙的下摆，才发现同色的丝质小内裤已经完全湿透。
　　身体仿佛背叛了理智，慕容天骄不由自主撩起睡裙的下摆，先用右手伸进湿漉漉的小内裤从布满浓密阴毛的阴阜一直摸到充血胀大的阴唇花瓣，指尖不停在大阴唇和小阴唇来回摩擦。接着她用左手的中指沿着粘稠爱液伸进阴道口来回抽插，下身扭动屁股上下挺耸，处于极度敏感状态的丰满肉体在一波波快感中颤抖！
　　“唔唔啊啊啊！不、不行了……不、不能这样……”
　　慕容天骄开始发出更大声的喘息，她忍不住干脆从双腿之间褪下湿透的丝质小内裤丢到床边。然后她一边继续用右手的手指摩擦大小阴唇并且抽插阴道。一边开始用左手的手指抚摸阴唇花瓣上方的肉粒状阴蒂。
　　阴蒂原本就是女性敏感部位，现在更像她的奶头般发硬翘起，稍微触摸就产生欲仙欲死的强烈刺激！同时，一阵阵淫水爱液不断从屄穴入口（阴道口）向外涌出！
　　就这样，慕容天骄挺起腰臀配合着双手的自慰动作。她从睡裙前胸袒露的H罩杯乳房仿佛两颗淫荡的丰满果实上下晃动，从睡裙下摆暴露的玉胯私处爱液泛滥，平时发号施令的艳唇小嘴现在发出的是娇喘呻吟，整个人全身不停颤抖……
　　随即！慕容天骄的腰肢突然猛地弓起，在“哦啊啊啊！”的激情浪叫中用双腿夹紧在私处激烈自慰的双手，屄穴内的阴道花径一阵痉挛紧缩达到了高潮，从阴道口喷泄出一股混合大量爱液的粘滑阴精，残存的清醒意识迅速被高潮冲击吞没！
　　终于达到高潮的慕容天骄感到头晕目眩，整个人仰躺在床上大口喘气。以前丈夫不在身边欲求不满的时候，她也有过自慰行为，但是从没像今晚这次般激烈。
　　而且，虽然通过这样激烈的自慰达到了一次高潮，慕容天骄浑身依然欲火高涨，体内和心里的骚痒在得到稍许满足后变得更加强烈。一种没有获得真正满足的感觉令她十分难受，她现在渴求的是阳具插入阴道交媾的真正性交！
　　由于激烈自慰带来的高潮冲击，慕容天骄此时的神智比刚才更模糊，情欲也更加高涨，刚才还残存的清醒意识几乎完全消失。她朦胧的脑海不由浮现出丈夫李求真与自己做爱的幸福记忆，这些记忆变成幻觉，使她躺在床上做起春梦……
　　就在这个时候，原本需要她的ID卡才能打开的这间宿舍房门突然从外面被打开，从门外走进三个身形不一的男人，他们在门外还有不少全副武装的爪牙。
　　同时，门外走廊响起周围其它宿舍房间内传出的一阵阵惨呼和呻吟。这些声音有男有女，男人的惨呼听起来在遭受虐杀，女人的呻吟听起来在遭受奸淫。对慕容天骄设下圈套的人显然不仅要对付她，在宿舍楼其它房间休息的特警大队成员也遭到了袭击，一些女警还在惨遭凌辱。至于别的地方，恐怕同样难以幸免！
　　发生了这样的危急事态，特警大队总部驻地的监控器和警报装置竟然全部失效，就连一声警报也没响起，唯一解释是内外科管理的中央电脑系统已经被这伙袭击者破坏。而且不仅监控器和警报装置失灵，对外联络也被切断了。
　　特警大队有严明纪律，为了防止泄密，任何成员留守总部期间都不能使用个人通信工具，所有对外联络的设备都由中央电脑系统进行管理。所以现在外界不知道这里正在发生的事，包括这个宿舍楼在内的整个总部驻地处于孤立无援状态。
　　今晚特警大队的主力按照警察副总监南宫清正的临时命令赶往A市郊区执行紧急任务，留守者只有少数战斗人员，大部分是文职人员。而且袭击者肯定也通过中央空调对他们下了药，使用的药物可能各有不同，但都能让人失去反抗能力。
　　至于这伙袭击者应该在事前服用了解药，所以不受药物影响，可以在外界毫不知情的情况下对这里失去反抗能力的留守者进行肆意的虐杀和奸淫……
　　如此看来，在A市警察内部肯定有重要人物出卖了慕容天骄和特警大队。否则袭击者不可能获知特警大队的主力今晚不在总部驻地的机密消息，也不可能这么顺利就控制了内务科的中央电脑系统，并且如此肆无忌惮地施暴！
　　对于这些情况，此刻的慕容天骄毫无反应，她正仰躺在床上扭动颤抖。自从她残存的清醒意识被刚才激烈自慰的高潮冲击吞没，她的脑海里都是与丈夫李求真做爱的幻觉。看着她狼狈的样子，进入房间的三个男人有不同反应。
　　其中一个油头粉面的中年男子对着她露出恶毒贼笑，此人正是慕容天骄昨天抓获的花斑蛇。另外两个男人戴着黑色皮革头罩，只露出眼睛和鼻孔以及嘴唇。这二人其中一个是高大的威猛壮男，另一个是带着诡异邪气的阴沉枭雄。
　　不知何故，高大男人看到慕容天骄的反应有些复杂。他带着狂热的目光紧盯着她在床上春情难耐的诱人胴体，眼神中却流露出无奈和羞愧，似乎心中仍有些良知。
　　邪气男子则用阴沉目光打量着慕容天骄，然后对那个高大男人说道：
　　“老弟，你不是一直想得到这个女人吗？我说话算数，带走她之前先让你玩一次。这样的美少妇警督是难得的上等货色哦，你再犹豫就失去机会了。”
　　邪气男子的语气与目光一样阴沉，仿佛带着催生人心黑暗的邪恶魔力。听到此人的话，高大男人迟疑一下脱掉身上衣裤来到床边。他的肌肉强健如钢铁，胸膛上有一道深深刀疤，胯下怒挺的阳具比普通亚洲男性的尺寸较大。
　　花斑蛇在此刻拿起一台便携式摄影机，也来到床边并且把镜头对着床上。眼下在床上，慕容天骄身上睡裙的前胸纽扣在刚才自慰时已经解开，睡裙下摆撩开着，小内裤也褪下丢在床边。她现在虽然不是全裸，胸前巨乳和下体私处已经暴露。
　　由于身中淫毒神智迷糊，加上刚才激烈自慰的高潮冲击吞噬了仅存的清醒意识，平时威风凛凛心高气傲的“特警女神”慕容天骄现在只是一头任由宰割的羔羊。她此刻不知道一群歹徒正在虐杀或者奸淫留守在总部驻地的战友们，也不知道自己即将被丈夫以外的男人迷奸，还像AV女优般任人拍摄……
　　来到床上的高大男人忍不住用手指轻轻触摸她的胸前巨乳和私处花唇，慕容天骄充满晕红的秀美脸蛋立刻浮现出煽情的愉悦表情。她误以为是心爱丈夫在爱抚，张开小嘴发出“嗯啊……老公，快点啊……”这样的连续娇喘，呼唤着心爱丈夫李求真的名字，陶醉在与老公男欢女爱的春梦幻觉中。
　　戴着黑色皮革头罩的高大男人顿时从眼里喷出强烈的妒火。他似乎对这位“特警女神”爱慕已久，以前一直克制住欲望对她从没有非分之举，但在步入邪途后终于无法自控，得不到她的心也要占有她的肉体！
　　看着高大男人的如此反应，与他同样用黑头罩遮住真面目的邪气男子冷冷一笑，仿佛在嘲弄人性的弱点。床边端着摄像机拍摄的花斑蛇也贼笑起来，因为某个曾经清正廉明的英雄即将对他爱慕的女人犯下无法饶恕的罪行……
　　就在邪气男子的注视中和花斑蛇的镜头下，高大男人在床上扯掉慕容天骄身上凌乱的鹅黄色睡裙，使她成熟丰满的少妇肉体完全赤裸。然后他伸出双手用有些笨拙的动作握住她的H罩杯乳房揉玩起来，并且俯下身用嘴唇贪婪地从她的脸颊吻至脖子，再把嘴巴移动到她的胸前含住发硬的深红色奶头吮个不停！
　　高大男人这种充满占有欲的动作让慕容天骄的赤裸胴体更加颤抖起来，脸上也露出更煽情表情，发出渴望更多愉悦的呻吟：“唔唔啊啊……老公……别只玩奶子……我下面也好痒痒……”
　　此时，知道自己被慕容天骄误当成她老公的高大男人索性将错就错。他在床上打开这位“特警女神”的双腿，发现她下身床单湿了一大片，下体私处的深红色阴唇花瓣像饥渴小嘴般张合着，黏糊糊的淫水爱液从蠕动的屄穴入口不停流出来。
　　高大男人立刻狂热地把舌头凑向慕容天骄的玉胯私处，从她饱满隆起的阴阜一路舔到胀大充血的大小阴唇，再舔弄阴唇花瓣上方的硬翘阴蒂。他如此的舔弄让慕容天骄躺在床上的丰满裸体不断向后仰起，还好像遭到电击般剧烈发抖！
　　其实，这个高大男人以前不仅清正廉明，还一向克制自己欲望。所以他虽然有着尺寸较大的粗硬阳具，但在性经验方面并不算丰富，床上功夫也有些笨拙。
　　然而，眼下的慕容天骄既身中淫毒又神智模糊，陶醉在与丈夫欢喜恩爱的春梦幻觉中，成熟丰满的少妇肉体处于异常敏感的发情状态，哪怕再怎么笨拙的动作都能让她产生强烈反应。伴随着高大男人舔弄她下体私处的动作，她把此人错当成丈夫李求真，一边仰起裸身剧烈发抖，一边迷迷糊糊请求道：
　　“哦啊啊……亲爱的……老公我爱你……我要你……快给我……”。
　　听到慕容天骄的迷糊请求，高大男人干脆冒充她丈夫，把她的丰满肉体压在他的强壮身躯下准备正式占有她。花斑蛇在床边看得亢奋无比，拿着摄影机专心拍摄。邪气男子也看得目不转睛，眼神里带着观赏别人如何堕落的邪恶喜悦。
　　只见，采取这样【正常位】姿势的高大男人用左手托起着慕容天骄的丰圆臀部，用右手扶着股间怒挺的阳具肉棒顶住了她既淫润又开裂的阴唇花瓣。接着他向前猛地一挺腰，肉棒顶端的龟头立刻顶进唇瓣并且插入了屄穴入口，这个流出粘滑爱液的窄小阴道口顿时被插进来的粗硬男性器官撑得大开！
　　“喔哦哦！老公、老公你今晚好威猛！唔唔！比平时更粗更硬！哦啊啊……”
　　大声的欢喜浪叫顿时响起，正是陶醉在春梦幻觉中的慕容天骄发出的声音。她浑然不知身为贞洁人妻和模范警花的自己正在被丈夫以外的男人迷奸，仰躺在床上竭力抬起纤腰和翘臀迎合插入体内的粗硬阳具，扭动着结婚产子多年但仍然保养良好的成熟肉体，丰满高耸的H罩杯乳房在胸前晃来晃去！
　　就这样，丈夫以外男人的大屌肉棒在“特警女神”慕容天骄身中淫毒神智模糊的情况下占领了她的蜜屄肉洞，她骚痒难耐的小穴在这根粗硬男根向她阴道深处侵入的过程中从她的屄穴入口满溢出大量的淫水蜜汁……
　　事已至此，这个高大男人的内心深处虽然有些良心呵责，但是占有慕容天骄肉体的狂喜让他格外亢奋，不顾一切怒挺着粗硬肉捧借着淫水爱液的润滑在她的成熟人妻屄穴一插到底，整根粗长坚硬的壮男阳具把松紧适中的少妇阴道填得满满！
　　慕容天骄对男女关系一向很检点，今晚之前只与丈夫李求真上过床。但是，她毕竟是结婚产子多年的成熟少妇，与丈夫有着多年的夫妻性生活经验，丰满性感的肉体已经很懂得享受做爱的滋味。她的成熟小穴也是松紧适中的名器，能让较大尺寸的阳具尽情发挥威力，又能夹紧收缩得恰到好处。
　　再加上她现在身中淫毒迷失神智，整个人意识朦胧欲火焚身，阴道在外物入侵时自动收紧，顿时从屄穴入口到阴道深处产生一股吸力。这股吸力使她的成熟小穴把高大男人整根插入的粗硬肉棒夹得更紧，也收缩得更加缠绕，让这个性经验并不算丰富的高大男人差点忍不住即刻射精！
　　高大男人不由倒吸一口气，猛地深呼吸忍住射精冲动，把肉捧缓缓抽出来再慢慢插进去，反复几次逐渐适应了慕容天骄松紧适中的名器肉洞，再开始提腰挺臀加速抽插起来。随着他的抽插速度加快，慕容天骄感到自己骚痒的成熟小穴非常充实爽快，赤裸的丰满肉体在他身下扭腰耸臀，按照雌性本能迎合男根的肏弄！
　　这一刻，慕容天骄在朦胧中以为自己正在与丈夫李求真进行一场前所未有的激情做爱——他用一只手握住她的腰肢，另一只手托起她的丰臀，压在她的成熟丰满肉体上不停冲刺，粗长坚硬的阳具肉棒在她松紧适中的阴道肉洞内搅拌着爱液全力抽插，“噗嗤噗嗤！”的性器结合声和淫水飞溅声从他们彼此的胯间传递开来。
　　她在“丈夫”的猛攻下扭摆着赤裸胴体积极迎合，由于保持锻炼没有赘肉的腰部和丰圆玉润的臀部扭动的幅度越来越大，挥洒汗水欢快浪叫：“哦喔喔喔！老公！唔哦哦哦！你、你今晚怎么会这样威猛！？好爽啊啊啊！”
　　慕容天娇此刻在禁药侵蚀下被迷奸的浪态与她平时威风凛凛的“特警女神”样子形成强烈反差，构成异常煽情的诱惑！站在床边拿着摄影机不停拍摄的花斑蛇看得口水直流，那个阴沉可怕的邪气男人也忍不住走近床边近距离欣赏。
　　对慕容天骄有着扭曲爱意的高大男人更是兴奋到极点，情绪失控的他在这位美少妇警督的扭动和浪叫中把她的丰满肉体更紧地压在自己身下粗暴狠肏！
　　可是这么一来，他变得过于粗暴的动作让慕容天骄的大脑深处产生疑惑。恩爱多年的丈夫李求真与她做爱时一向温柔体贴，现在的交媾感觉实在很违和……
　　于是，慕容天骄在这样的疑惑中忽然稍微恢复了一些清醒意识。她双眼迷离看着压在自己身上粗暴狠肏的高大男人，终于发现正在与自己做爱的男性并非心爱的丈夫李求真！她脑子里顿时一激灵，却没力气推开他，只能迷迷糊糊抗拒道：
　　“不、不要！你、你是谁……快、快停下！哦啊啊……别、别这样……”
　　慕容天骄试图施展长年锻炼的格斗功夫进行反抗，但在那种带有催淫和迷失神智效果的禁药作用下，她仍然处于浑身欲火高涨并且意识朦胧的状态，除了发出这样迷迷糊糊的抗拒声之外完全无法做出任何实质性的抵抗。
　　这时候，床边端着摄像机持续拍摄的花斑蛇再次贼笑起来，恶毒说道：
　　“慕容警督，你留守在这里的部下们中了我的各种禁药，我的弟兄们正在好好招呼他们，至于你中了我专门为你准备的【心猿意马】！这种禁药虽然不如【傀儡宝贝】神奇，却有针对女人的催淫迷魂特效。不管你如何厉害，只要被药力控制就会神智迷失欲火焚身！好好享受吧，我会把你的床戏拍得很精彩，稍后让你的丈夫欣赏，或者散布到A市各大色情网站上让你这位‘特警女神’更出名！”
　　恍惚之间听到花斑蛇的话，慕容天骄羞愤无比却无可奈何。无法反抗的她只能任由这个高大男人继续压在她身上挺着粗硬阳具深深插入她的少妇阴道来回猛肏，用比她丈夫更加粗长坚硬的肉棒不停塞满她松紧适中的人妻屄穴进进出出！
　　此时，慕容天骄稍微恢复的一点清醒意识反而增加了她的内心痛苦——与丈夫幸福做爱的幻觉被打碎，残酷的现实是自己正被丈夫以外的男人迷奸！而且她的耳畔开始听到门外走廊传来的其它宿舍房间里的惨呼和呻吟……
　　慕容天骄真想奋起反抗，可是她被迷奸得香汗淋漓的丰满肉体却不停使唤，还继续扭动着赤裸胴体在朦胧意识和高涨欲火中迎合身上男人的迷奸凌辱！
　　满腔羞愤的她想看清楚正在迷奸自己的高大男人是谁，可惜他戴着黑头罩遮住了面目，她只能模糊不清地看到他的胸膛上有一道深深的刀疤。她对这个高大男人有种奇妙的熟悉感，但是一时想不起来这种熟悉感从何而来……
　　不管慕容天骄怎么想，压在她身上的高大男人已经濒临射精，他的粗硬阳具整根插入她的蜜屄阴道激烈颤抖！作为结婚产子多年的成熟少妇，慕容天骄知道这个男人要在她的人妻屄穴腔内射精，平时心高气傲的她连忙在迷迷糊糊中哀告道：
　　“不、不可以！求、求你了！别、别射在里面……啊啊啊不要啊啊啊！！！”
　　美少妇警督的哀告在中途变成了悲鸣！在邪气男子的冷笑注视和花斑蛇的镜头捕捉之下，压在慕容天骄裸身上的高大男人浑身钢铁般的肌肉猛地绷紧，一股热热的精液就从他深深插入她成熟小穴的大肉棒射进她的花芯（子宫口），使她的蜜屄阴道紧紧收缩着吸住这根丈夫以外男人的粗硬阳具，整个子宫都被射得发烫！
　　初次尝到丈夫以外男人的火热精液注入子宫的罪恶感和异常刺激，慕容天骄赤裸的丰满肉体在高大男人的身下抽搐。她胸前的H罩杯丰硕乳房兴奋晃动，成熟小穴的腔壁媚肉激烈蠕动，忽然达到高潮从阴道深处潮喷出一股晶莹的阴精爱液！
　　这股阴精爱液浇淋在高大男人正在喷发阳精的肉棒龟头部位，刺激得他的粗硬阳具在她的阴道深处更加颤抖着射得一滴不剩……
　　（呜呜……老公！我被迷奸了……失身给其他男人，还被射在里面……）
　　与丰满肉体的强烈高潮快感相反，慕容天骄心里的那一点清醒意识感到无比愧疚和痛苦。射精结束后，由于过于兴奋而感到疲倦的高大男人粗喘如牛，从她遭受迷奸内射的成熟小穴拔出疲软的肉棒，意犹未尽地抚摸着她香汗淋漓的裸身。
　　端着便携式摄像机的花斑蛇立刻把镜头对准慕容天骄的私处屄穴，把她被肏得有些发红的阴道口缓缓流出白浊精液的羞耻状态拍了一个局部特写画面。
　　慕容天骄的心中感到羞忿想要闭起双腿，但是身中淫毒神智模糊的赤裸肉体却沉浸在高潮余韵中敞开双腿，任由花斑蛇的猥亵镜头肆意拍摄她隐私部位的羞态！
　　花斑蛇得意地贼笑，这场蒙面壮男迷奸美少妇警督的床戏已经足以在A市造成恶劣影响。但这只是开始，他们接下来要把她绑架带走，监禁在某处继续下药迷失她的神智并且淫蚀她的肉体，一边继续凌辱她一边拍摄更多的录像，然后……
　　此时，站在旁边欣赏的邪气男子拍拍床上的高大男人肩膀，说道：“老弟，恭喜你得偿所愿。这个女人今后交给我处置，你想再玩她以后还有机会。”
　　高大男人显然对慕容天骄有着很深的感情（虽然是扭曲的爱意），听到邪气男子的话顿时有些不舍得，又仿佛在担忧她落入黑蟒魔掌之后的遭遇。
　　然而不管他是否舍得，花斑蛇已经从怀里掏出了一块手巾，打开之后散发出异香放到慕容天骄的鼻下，顿时就让她毫无知觉昏迷过去。接着，花斑蛇把昏迷在床上的慕容天骄用床单包裹起来，再背到肩上准备离开这个房间。高大男人忍不住起身想要阻止，花斑蛇看着他皮笑肉不笑地劝道：
　　“老弟，黑蟒老大的话你也听到了，这个女警督今后由黑蟒老大处置。已经让你先享用过一次，现在就别再扮英雄救美了。”
　　高大男人用黑头罩遮住的脸看不到表情，但他的眼里流露出羞愧和无奈，只能默默地坐回床上。被花斑蛇称为黑蟒的邪气男子盯着他，用无比阴沉的语气笑道：
　　“这就对了，别为了一个女人搞砸我们的合作。说起来，你以前虽然收了我的钱也替我办了一些事，但并不让我放心。今晚你出卖特警大队并且迷奸了慕容天骄，我现在才对你放心了一些，因为任何人做出这样的事情都无法再回头。”
　　听闻此话，高大男人的身躯好像遭受了什么打击那样哆嗦了一下。很明显，他由于某些原因把自己的灵魂卖给了这个名叫黑蟒的邪气男子，即使现在感到后悔也很难回头。黑蟒嘲讽地看了他一眼，改用命令的语调向他吩咐道：
　　“等到明天，这里遭到袭击和慕容天骄被绑架的消息就会传遍A市，肯定会引起一阵大乱。你要用你在警界的身份和名望迅速稳定局面，并把特警大队主力控制在手里，我会安排手下配合你表演。只要你把戏演好，就能骗取刚就任A市财阀首领的李复兴的信赖和重用。你的地位更高，我们今后的‘合作’也会更有利。”
　　高大男人只能垂首点头。他知道自己已经变成了黑蟒实现野心的道具之一，无论他的地位爬得多高都始终是被黑蟒操纵的傀儡。即使他没有服用那种名为【傀儡宝贝】的新型洗脑药物，黑蟒也能通过阴狠的手段牢牢控制他……
　　就在这个时候，从这房间的门外走进一位黑衣少年。他的脸上戴着一个做工精致的魔神罗睺（古代神话中人身蛇尾的凶星魔神）面具，这个面具的造型是狰狞的蛇头张开蛇口露出一张青面獠牙的鬼面。除了眼部，他的头部都被罩在面具之内。此乃“蛇族”黑暗商人的象征，而这个面具以前的主人正是黑蟒。
　　黑衣少年进门时赶上花斑蛇背着慕容天骄离开。花斑蛇在“蛇族”的辈分和身份都不低，见了这少年却不敢倨傲，放下慕容天骄，一抱拳堆起笑脸问道：“九头蛇贤侄，你来得好准时，想必你那边的任务已经顺利完成了吧？”
　　被称为九头蛇的黑衣少年抱拳还礼，温雅答道：“托花师叔的福，还算顺利。”
　　这少年虽然戴着狰狞面具，言行举止却带着温文尔雅的气质，说话语气也充满和气生财的感觉，像是既出身富贵又修养良好的儒商公子。可是，这位温雅和气的少年身上隐隐透出与黑蟒相似的诡异邪气，而且年纪轻轻就有一股隐然内敛的枭雄气魄。他看了看人事不省的慕容天骄，向黑蟒报告：
　　“师父，特警大队总部机密科的信息库破解完毕，已经取回【傀儡宝贝】最终试验型配方文件，对本帮不利的资料也全部销毁。至于这里留守的男警全都杀掉了，有姿色的女警们按照您的命令带回去调教成性奴商品。另外，现已查到特警大队在本帮总舵和各处分舵的线人名单，都是些本帮叛徒，徒儿已派人清理门户。”
　　黑蟒点点头，保持着阴沉的语气问道：“那些叛徒大部分都应该上有老下有小，他们的那些家属你有没有妥善处置？”
　　黑衣少年恭敬回答：“师父早已定下规矩——凡是不忠于本帮的叛徒都必须以死谢罪，包括家属也要全家死光光。师父的话，我一向铭记在心。”
　　黑蟒又点了点头，眼里露出难得的赞许目光。接着他把视线转向旁边的高大男人，刻意一边看着那个高大男人一边冷笑着说道：
　　“由于最近警方的严打，本帮有些人意志动摇，被特警大队收为线人的这些叛徒就是其中代表。乘着今晚行动，我要顺便清理门户，用这些叛徒的他们家人的性命警示其他有异心的家伙！我要让所有人都知道——我黑蟒出来混一向讲信用，说让谁全家死光光，就让谁全家死光光。”
　　黑蟒的这番话声音不大，但带着无比阴狠冷酷的强大威压感，不仅让高大男人听得低下头不敢有丝毫质疑，门口的花斑蛇也连忙垂首肃立。留在门外候命的一群如狼似虎手下们纷纷跪倒，齐声高呼：“我等誓死效忠，绝不敢有半点异心！”
　　现场只有诨名为九头蛇的黑衣少年纹丝不动，用温雅恭敬但毫无畏惧的眼神与有着强大威压感的黑蟒对视，压低声音提醒道：“师父，比起杀鸡儆猴立威，我们眼下还有一件更加重要的事情要做吧？”
　　黑蟒对这个心腹弟子格外看重，先挥手让花斑蛇背着慕容天骄和那个高大男人一起退下，然后把黑衣少年叫到身前，轻声说道：
　　“我们今晚夺回了【傀儡宝贝】最终试验型配方的加密文件原件，但是慕容天骄复制了三份复件。幸好那些复件都设定成不可再复制的模式还加了新密码，否则更加麻烦。南宫清正手上的复件已经取回，现在要尽快得到李求真和白京香手上的复件。李求真不难对付，但是白京香是那个来自新上海滩的辣手神探白邪武的姐姐。白邪武目前正在A市出差，他由于执法权的地域限制不会主动找我们麻烦。可是如果我们动了他姐姐，这个煞星肯定不会善罢甘休……”
　　黑衣少年沉思片刻，随即说道：“徒儿听说白邪武一向黑白通吃并不死板，不如送他些好处，请他帮忙取回白京香手上的那份复件。他不可能一直留在A市守着他姐姐，做个交易把东西交出来，对他来说既免去麻烦也有利可图。”
　　黑蟒考虑了一下，点头道：“此事交给你去办，你现在是本帮最年轻有为的黑暗商人，又是我最信任的徒儿，就代表为师去与白邪武谈妥这笔交易。”
　　黑衣少年立刻抱拳领命退出房间。注视着自己这个最晚入门但最出色的门徒离去的身影，黑蟒的眼里再次露出阴沉冷酷的枭雄目光。他赏识这少年，重用这徒弟，但从不真正信任这小子——因为他从来不信任任何人，除了他自己以外！
　　再看诨名为九头蛇的黑衣少年，这位年轻人转眼间就离开了特警大队总部驻地，静悄悄来到附近一处僻静街道，静悄悄上了一辆黑色凯迪拉克（1902年诞生美国底特律的汽车品牌）加长版商务车。
　　凯迪拉克是名车，却并非很引人注目的豪车，这种款式的商务车在A市的商人中普遍使用。黑衣少年的这辆黑色凯迪拉克在外表与同类产品没什么区别，实际上里里外外都经过改装。此车的外部覆盖防弹装甲，内部结构和发动机等方面性能也得到全面强化，车内空间比同类产品更加宽敞舒适，有着酒柜和冰箱以及反窃听反干扰的卫星通讯装置等设备，还藏着一个琳琅满目的小型武器库。
　　此刻，车内前方的驾驶员和副驾驶员位置坐着两名身着女仆装的中乌（中国和乌克兰）混血儿美少女，外表15岁左右，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。她们名叫红榴和翡翠，是【血腥娜迦】上级成员，综合实力仅次于最强【血腥娜迦】寒晶和霜玉，被黑蟒派在黑衣少年九头蛇的身边，名义上是护卫实际上是监视。
　　然而，原本毫无感情只懂得服从黑蟒命令的她们一见这少年就露出信赖和爱慕的眼神。她们本来的确是来监视他，但自从被他既温情又高超的调教手腕收服之后，已经成为他情同兄妹的家族成员和最忠实可靠的贴身侍从。
　　随着车子发动，坐在副驾驶员位置的翡翠扭头问道：“司空少君主人，A市警方高层的内奸现在已经可以确定是警察副总监南宫清正了吧？”
　　原来这少年的名字叫作司空少君。只见他从后车厢的酒柜取出一瓶红葡萄酒和一个水晶杯，然后摘下头部面具露出清秀儒雅但带着几分邪气的俊脸，淡然说道：
　　“如果只凭身型和胸前伤疤，还不能完全断定。但从他在今晚袭击行动中充当内应的关键作用，还有他对慕容天骄的纠结情感，以及他手上那份复件，现在可以确定他就是南宫清正。此人还有些良知，对慕容天骄又很执着，可以善加利用。”
　　这位诨名九头蛇的黑衣少年司空少君的语气始终温文尔雅，与黑蟒阴沉可怕的声音不同，但是他的思考方式却学会了黑蟒既谨慎又透彻还很实际的特点。
　　这时，正在驾驶的红榴插嘴问道：“主人，我们今晚为何不找机会宰了黑蟒这个罪魁祸首？另外，慕容天骄和那些女警落入黑蟒一伙手中，我们要不要救她们？”
　　司空少君给自己倒了杯酒，淡然答道：“我跟了黑蟒整整6年，却连他武功都摸不透。而且除了寒晶和霜玉，他身边还有其他高手暗中护卫，现在杀他时机未到。慕容天骄等人肯定要救，但我们不便直接出手，有一个人更适合去救她们。”
　　红榴和翡翠的俏脸上顿时都露出诧异神色，她们异口同声问道：“那人是谁？”
　　司空少君的俊脸上浮现出奇妙的微笑，轻声回答：“是一位我从小又爱又怕的大姐姐，与我失散了6年的嫡亲堂姐，诨名夜魔女侦探的司空月儿。如果我没有看错的话，她不仅能救出慕容天骄等人，也许黑蟒最后都会栽在她的手里……”




　　【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】案件记录2——夜魔女和九头蛇

　　（【美少妇律师白京香一家的男性事情】和【我的冷艳娇妻是女间谍】的前传）
　　——鬼畜3G都市传奇三部曲（女侦探—女律师—女间谍）的第一部——
　　++++++++++++++++++++++++++++++++
　　鬼畜3G都市三部曲传奇的顺序和进展如下：
　　第一部美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*（15年12月19日开始发布连载）
　　第二部美少妇律师白京香一家的男性事情（已经在15年10月初旬完结）
　　第三部我的冷艳娇妻是女间谍*重整版*（旧版本在14年完成了三分之二，完成女侦探重整版之后重新整合继续写）
　　++++++++++++++++++++++++++++++++
　　前言——关于今后填坑计划和女侦探重整版的说明：
　　各位，我在2015年10月初旬完结了【美少妇律师白京香一家的男性事情】，那作品是我的都市传奇三部曲的第二部。接下来准备三个填坑计划，并且重整之前完本的女侦探司空月儿，使司空月儿的故事正式成为都市三部曲的第一部
　　我准备填坑的那三个作品分别是【魔装姬神琉璃。重整版】，【妖淫剑姬传。重整版】，【我的冷艳娇妻是女间谍。重整版】。不仅要恢复这三个作品的连载，还需要重新整合，在之前发布的剧情基础上进行修正和增加。
　　关于这三个填坑作品，最先完成的应该是【魔装姬神琉璃。重整版】，因为它比较短。至于另外两个都是长篇，我要根据自己的精力和时间决定先写哪个。
　　除了这三个填坑作品，我还要重新整合之前完本的女侦探司空月儿的故事，使它与【美少妇律师白京香一家的男性事情】和【我的冷艳娇妻是女间谍。重整版】的世界观更加统一，并且在剧情的衔接上更加紧密。
　　我这么做的目的是要形成女侦探—女律师—女间谍的鬼畜3G都市传奇三部曲系列。众所周知，女侦探故事是我的早期作品，当时我还没形成这个系列的世界观，所以当初的一些设定和剧情与后写的女律师和女间谍故事有矛盾。
　　现在，我决定把这女侦探和女律师以及女间谍这三个故事连接在同一个世界观之下形成一个系列，就必须进行上面提到的重新整合。
　　重整的【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】不会是简单的炒冷饭，比起旧版本会有不少变化，除了在世界观等各种设定进行修正，还增加了一些剧情。
　　当然，【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】的故事主线仍然保持了旧版本的主要内容。至于具体修正和增加了哪些东西，请读者朋友自己慢慢体会。
　　大致情况就是这样，希望各位朋友继续支持，感谢大家。
　　最后提两点注意事项——
　　（1）本作在龙坛书网的原创区、魂+（北+）网站的轻小说区、色中色的原创作者区等地发布，为免费公开作品（个别网站自己设定收取它们的站币与我无关），有兴趣的朋友可以自由转载和推广，但请注明作者和出处，未经我同意不可用来擅自牟利。
　　（2）今年10月初旬完本的【美少妇律师白京香一家的男性事情】是【橘家男性事情】漫画的同人性质改编小说，虽然加入了许多我原创的内容，但是人物设定和剧情上还原和参考了原作漫画，所以使用了原作漫画的一些图片作为插图，达到了良好的效果。
　　【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】则是完全原创的作品，旧版本使用的插图截取于当年的日本游戏和漫画，画风显老不合适继续用。而且，现在的原创小说不适合使用毫无关系的游戏或者漫画的图片。
　　所以【美人妻女侦探司空月儿*重整版*】不再使用插图，其实我广受大家好评的冷艳娇妻女间谍就是不带插图的故事，归根结底大家看的是我写的故事，我还是把精力集中到怎么写好故事。
　　二零一五年十二月一九日
　　魔都
　　鬼畜3G
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　*******************************
　　—下面开始进入【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】的正式内容—
　　*******************************

　　本作主要的登场角色和人物关系的简介：
　　（1）本作主人公司空月儿和她的家族关系
　　名字和年龄：司空月儿，诨名夜魔女侦探，本作中27岁。
　　籍贯：中华经济圈排名第2位的大都会A市，既美丽繁华又充满罪恶的城市。
　　时代背景：第3次世界大战后的20XX年，各国政府逐渐消失，不同派系的财阀垄断各地资源和经济，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞。财阀们为了稳固统治建立各个都市圈，有的独立存在有的联合成经济圈。中华经济圈在乱世中逐渐复兴，但面临各种内忧外患。
　　外貌：既千娇百媚又英气勃勃的爽朗御姐，身材高挑G罩杯，日常发型黑长直。
　　性格特征：洒脱随性，柔中带刚，喜欢俊男美女（双性恋）。
　　家世：侠盗世家，祖上无论男女都多为风流倜傥的神偷侠盗。
　　擅长的武功和武器：懂得许多杂学，内功修炼某种阴柔功法，对传统兵器和现代枪械都有研究，但不喜欢使用武器。此外还精通双修秘术，床上功夫男女通吃。
　　公开职业：A市的自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿。
　　秘密身份：专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探。
　　性爱观念和爱情观念：性爱方面是如同神话传说的夜魔女莉莉丝般的享乐主义双性恋，裙下之臣有男有女。爱情方面唯一最深爱的男性是新婚不久的丈夫步平凡。
　　爷爷：纵横四海的大盗司空怜花，已过世。他的两位妻妾生下司空两兄弟，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。司空摘月是司空月儿的父亲。
　　外公：司空怜花的老搭档白惜玉，已过世。他的四位夫人生下白家四姐弟（长女白艳香、次女白清香、三女白京香、老幺白邪武）。白艳香是司空月儿的母亲。
　　父亲：司空两兄弟的长男司空摘月，浪荡江湖的风流飞贼，已退隐。
　　母亲：白家四姐弟的长女白艳香，艳绝天下的夜魔女神偷，已退隐。
　　丈夫：貌似平凡的书店老板步平凡，本作中33岁，外表文弱秀气，其实是“蛇族”少帮主，诨名眼镜王蛇，出身黑道却淡泊名利，向包括妻子在内的大多数人隐瞒真实身份。武功方面是绝世奇才，内功修炼【易筋经】达到超凡境界。性爱方面有许多情人，爱情方面唯一最深爱的女性是新婚不久的妻子司空月儿。
　　公公：统治A市地下世界的黑帮“蛇族”老帮主步老太爷，诨名蛇王，步平凡的父亲，痴迷追求长生不老练功过度，走火入魔藏在某地休养，等待再次出山时机。
　　二姨父（叔叔）：司空两兄弟的次男司空晓星，正直的贸易商，受奸人陷害自尽。
　　二姨：白家四姐弟的次女白清香，从不踏足江湖的贤妻良母，与丈夫司空晓星生下独生子司空少君，丈夫自杀的时候殉夫身亡。
　　堂弟：司空少君（鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】的男主角），诨名九头蛇，本作中16岁，清秀温雅但暗带邪气的少年。6年前父母自杀身亡，与情同亲姐弟的堂姐司空月儿等人失散，被“蛇族”大头目黑蟒收为门徒，现在是“蛇族”最年轻的黑暗商人。性格亦正亦邪，通晓各种传统兵器和现代枪械的知识，但很少用武器。性爱方面擅长调教美女，深爱的第一个女人伊春咲子已经殒命，她的死让他看清黑蟒的本质。
　　三姨父：白家四姐弟的远房亲戚白青天，杰出的律师，英年早逝。
　　三姨：白青天的遗孀，白家四姐弟的三女白京香（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的女主角），本作中36岁，她的母亲来自葡萄牙是白惜玉的第三夫人。外貌是气质高雅的中葡混血儿熟美少妇，身材窈窕K罩杯，橘红色秀发在平时束成很有职场女王范儿的盘发，与丈夫在大学时期结婚，19岁时生下双胞胎女儿。
　　丈夫去世之后她独自抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇，支撑起与丈夫一起创建的律师事务所，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。
　　她的性格既温柔又坚强，不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。性爱方面在丈夫去世后独守空房，司空月儿一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　表妹：白小蔷和白小薇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的重要配角），这对孪生少女继承了白京香的中葡混血儿美女基因，本作中17岁，高中三年生，没有男性经验的处女。白小蔷是娇蛮的黑发帅妞，白小薇是天然呆的金发俏妞。
　　小舅：白家四姐弟的老幺白邪武（鬼畜3G都市传奇三部曲第三部【我的冷艳娇妻是女间谍】的男主角），俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科副探长，本作中34岁，外貌俊朗性格沉稳，武功高超枪法如神，内功修炼家传的【降龙伏虎气】。
　　他的个性皆正皆邪，是司空月儿和司空少君的舅舅，也是司空月儿的第一个男人，与这位外甥女兼红颜知己有奇妙羁绊，最近从新上海滩暗中回到A市调查某事。
　　准舅妈：白邪武的未婚妻雪艳娇（【我的冷艳娇妻是女间谍】的女主角），新上海滩的当红模特，外冷内热的冰山美女，冷艳外表下激情如火，内功修炼丈夫白邪武传授的【降龙伏虎气】，受过专业的格斗和射击训练，本作中24岁，家族辈分是司空月儿的长辈却要称她为姐。
　　她的隐藏身份是试图推翻财阀统治的革命党“血色革命军”间谍，身为革命军间谍的使命和作为白邪武未婚妻的爱情让她内心矛盾，最近来A市执行某个任务。*******************************
　　（2）本作的其他主要正反角色
　　黑蟒——本作反派BOSS，统治A市地下世界的黑帮“蛇族”的大头目，表面是40岁左右风度翩翩的壮年商人，与本地不法权贵和境外间谍组织勾结，性格残忍狡诈，武功不明深藏不露。他在“蛇族”老帮主步老太爷的休养期间逐渐篡权，秘密研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。性爱方面嗜好用禁药把美女变成性奴玩偶。
　　慕容天骄——A市女警督，36岁，H罩杯卷发美少妇，特警大队总指挥，精明强干廉洁奉公但有些心高气傲，被誉为“特警女神”，白京香同龄闺蜜，与丈夫李求真感情深厚，有个12岁儿子李小剑在寄宿学校读书。她最近在搜查“蛇族”行动中获得【傀儡宝贝】最终试验型秘方，准备进一步行动时被内奸出卖，落入圈套遭到绑架。性爱方面忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满。
　　李求真——A市著名的独立记者，37岁，司空月儿在记者圈的前辈，统治A市地上世界的财阀世家“李氏财团”第4代长男，大学时期因为参加学生革命运动放弃了继承权离家出走，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。
　　李复兴——A市财阀世家“李氏财团”第4代总裁，34岁刚就任总裁之位，李求真弟弟，白邪武好友，卓越的民族资本家和现实主义改革家。患有不治之症却有洞察天下大局的远见，在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　慕容飞燕——A市新人女特警，22岁，慕容天骄年龄相差请大家警惕骗子广告！妹，从小跟着姐姐长大，视姐姐为偶像，E罩杯的短发美少女，脾气火爆正义感强烈，跆拳道黑段，射击出色，但缺乏实战经验。外表凶悍其实很纯情，没有性经验的处女。
　　南宫清正——A市警察副总监，44岁，相貌堂堂文武双全的壮年男子，破案累累功勋卓著，枪法高明，还有一身【十三太保横练】武功。原本清正廉明，但因为得罪权贵屡受打压，几经挫折性情大变，收取黑蟒贿赂成为内奸，胸前有一道深深的刀疤。性爱方面对慕容天骄有扭曲爱意，得不到她的心也要占有她的肉体。
　　K上校——全球最大财阀“美利坚财团”的间谍组织CIA派驻A市的分部负责人，50岁左右的肥胖白皮猪，白人至上主义反华头目，看不起黑蟒但为了利益与他互相勾结。性爱方面因为下体受创导致无能，通过拷打美女或者观赏春宫秀泄欲。
　　贾公知——A市律师协会会长，外表和蔼可亲，自由派公知的意见领袖，60岁。本质是极端亲西方的逆向种族主义者，仇视中华经济圈复兴，暗中组织地下教会，与本地黑帮和境外间谍组织秘密勾结，企图在A市掀起动乱实现自己政治野心，小腹有马掌状的胎记。性爱方面通过特效壮阳药增强性能力，对白京香垂涎三尺。
　　海蟒——黑蟒亲手培养成才的同父异母弟弟，20岁出头，黑蟒私自成立的秘密分舵的舵主，嗜好诱奸调教美妇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的主要反派），左膀右臂是两个义兄弟巨蟒和花蟒。
　　花斑蛇、竹叶青、赤链蛇、响尾蛇——合称“四蛇将”的同胞四兄弟，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，黑蟒为篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党。四人都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔。
　　银蛇——“蛇族”小字辈，18岁左右，精通江湖下五门的杂学，性格轻浮本性善良的小流氓，专找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但从不向良家妇女和纯真少女出手，对无恶不作的黑蟒一伙很反感，司空少君在“蛇族”的少数真心朋友。
　　狗野叉——外表30多岁，A市红灯区的同性酒吧“雷霆崖”老板，也是红灯区管理者之一和A市情报通，擅长“蜀中唐门”的暗器以及下毒和解毒本领。
　　司空红榴和司空翡翠——本作中15岁，黑蟒制造的杀手集团【血腥娜迦】上级成员，中乌混血儿美少女，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。目前是司空少君的贴身侍从，擅长各种杀人技巧和武器，平时性格温顺，一旦战斗就会变成杀戮机器。
　　伊春咲子——籍贯日本，温柔善良的美女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸落入圈套沦为性奴几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下作为奴隶娼妇，后来知道继子自杀的噩耗割脉自尽，死后还被黑蟒辱尸，司空少君的第一个女人。
　　龙十三爷——新上海滩的最大財阀“青红门”总裁，从黑帮大佬洗白成财界魁首的老枭雄，垄断了魔都几乎一半黑白两道生意，武功深不可测，内功修炼【真龙乾坤气】，赏识白邪武的才干，想在A市开拓市场但受到地头蛇“蛇族”的阻碍。
　　龙四郎——龙十三爷末子，本作中25岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”财务部主管，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计颇深，内功修炼【真龙乾坤气】。
　　珍儿和珠儿——中西混血双胞胎少女，本作中14岁，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时被人贩卖给“蛇族”，受到禁药洗脑和残酷训练成为【血腥娜迦】，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救，既是可爱的侍女也是狠辣的杀手。
　　寒晶和霜玉——被誉为最强【血腥娜迦】，外表年龄16岁左右，黑蟒借给海蟒的王牌杀戮机器，外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没有丝毫情感的银发东欧少女。
　　*******************************

　　案件记录2——夜魔女和九头蛇

　　本次记录时间：20XX年5月17日夜晚10点近期重要事件：5月10日深夜特警大队总部遇袭，慕容天骄等人被绑架。本次记录地点：A市第7城区某条繁华街的“夜夜箫歌”夜总会。本次记录视点：司空少君（九头蛇）
　　今晚A市的月色仍然像一周前的那天晚上那样美丽，但是司空少君可以感到许多市民带着不安的情绪。因为就在上周5月10日的深夜，一伙悍匪神不知鬼不觉袭击了A市特警大队的总部驻地，用挖眼、割舌、掏心、分尸等残忍手段虐杀留守警员，甚至迷奸并且绑架了特警大队总指挥慕容天骄以及一批女警。
　　那伙悍匪还夺回被慕容天骄查获的【傀儡宝贝】最终试验型配方的加密文件原件，销毁了与A市最大黑帮团伙“蛇族”有关的调查资料，被捕的“蛇族”总舵四大护法之一的花斑蛇逃脱。就连特警大队在“蛇族”总舵和各处分舵的线人名单也被夺走，那些线人纷纷连同家人一起人间蒸发，看起来已经全家死光光……
　　司空少君当然知道那伙悍匪是谁，因为他也参加了前晚的行动。但是他没有参与那些虐杀和迷奸的勾当，反而暗中救下不少人命。
　　比如被抓的女警虽然难免受辱却保住了性命有着日后获救的机会，那些线人及其家属也都还活着只是暂时躲藏起来。要在他师父——逐渐掌控“蛇族”大权准备篡夺帮主之位的A市黑道魔王黑蟒的眼皮底下救这些人并不容易，但他办到了。
　　至于他为何这么做，其中理由只有他自己以及少数人才知道……
　　总之，前天晚上的特警大队总部驻地袭击事件从案发次日（5月11日）开始连续成为A市各大媒体的头条新闻，在社会各界掀起轩然大波，引发一片混乱！
　　特警大队是A市警方的模范队伍，既才能出众又廉洁奉公的“特警女神”慕容天骄更是A市鼎鼎有名的模范警花。无论是刚刚就任A市财阀首领的“李氏财团”新总裁李复兴，还是社会各阶层人士，很多人都把慕容天骄和这支队伍视为捍卫这座城市安宁的执法英雄。现在发生如此惨剧，造成的冲击自然可想而知！
　　案发之后，许多人认为那伙悍匪之所以顺利得手，肯定是A市警方有内奸出卖了慕容天骄和特警大队。因为前天晚上，特警大队的主力正好离开驻地前往A市郊区执行紧急任务，那伙悍匪不早不晚偏偏就在那个时候发动袭击。
　　那次袭击中，特警大队总部驻地的内务科的中央电脑系统被局部破坏，整个系统一度被那伙悍匪控制，驻地的所有警报装置和监控器都失效了，歹徒通过中央空调用各种药物使留守警员失去抵抗力，如果没有内奸难以办到这些事。
　　更可怕的是那伙悍匪对当晚留守在特警大队总部驻地的警员情况了如指掌。美少妇警督慕容天骄和一批有姿色的女警在那天晚上成为迷奸和绑架的猎物，其余留守警员（大多是男警）成为残忍虐杀的对象，那伙悍匪就像事前已经根据他们的情况做了如何处置的安排。如果没有内奸出卖他们，根本无法这样知根知底。
　　而且，虽然几乎所有人都猜到那伙悍匪是“蛇族”大头目黑蟒的人马，黑蟒很可能还亲自出动了，A市警方却没在犯罪现场找到可以指控黑蟒一伙的任何罪证。明明知道是黑蟒一伙干的，但就是对他们无可奈何……
　　于是，A市的治安状况和警方执法能力受到社会舆论的强烈质疑。加上唯恐天下不乱的公知意见领袖在网络上的煽风点火，以及擅长抹黑造谣误导大众的所谓自由派媒体（比如幕后金主是不法权贵和境外势力的“南方系”媒体）的夸大扭曲，许多市民陷入缺乏安全感的恐慌，警察内部也在疑神疑鬼互相指责。
　　就连在对“蛇族”开展的严打行动中担任主要力量的特警大队也受到来自各方面的质疑。虽然特警大队的主力没在案发当晚的袭击中受损（他们当时不在现场），但是他们被扣上莫须有的罪名受到内部审查。
　　因为“南方系”为代表的所谓自由派媒体四处散播谣言，说内奸就在特警大队的内部，警方上层与“蛇族”和不法权贵勾结的的败类乘机整治他们。不仅是他们，A市警察中积极参与严打行动的人员几乎都遭到诽谤被迫接受内部审查。
　　如此一来，包括特警大队主力在内的许多A市廉洁奉公的警察们纷纷遭受排挤和打压。别说继续开展针对“蛇族”的严打行动，就连日常的治安工作也难以维持。
　　那些警方上层的败类及其爪牙乘机兴风作浪，包括“蛇族”在内的黑帮团伙在这个时候也纷纷闹事，自称民主精英的公知意见领袖和“南方系”等所谓自由媒体更是竭力渲染恐慌情绪。广大市民无疑更加恐慌，造成恶性循环！
　　而在幕后操纵这一切的黑手，就是黑蟒以及与他暗中勾结的势力（主要是本地不法权贵和境外势力）。他们的最终目的各不相同，但为了共同利益蛇鼠一窝。
　　除此之外，最让A市警方以及社会各界的良心人士感到愤怒和屈辱的是——那伙悍匪（黑蟒一伙）在案发之后把一段不堪入目的视频录像散播到网络，内容是慕容天骄和一些女警在5月10日案发当晚遭受迷奸的剪辑版。虽然那段视频的时间不长，过程也不详细，但还是可以看到她们受辱的样子。
　　在那段剪辑版的视频录像中，慕容天骄和那些女警们显然被下了某种带有催情和迷失神智效果的药。她们几乎没有任何反抗，都是半推半就甚至主动迎合着迷奸她们的歹徒达到高潮！那种既屈辱又煽情的浪态简直让人过目难忘……
　　不幸中的大幸是——那段剪辑版的视频录像刻意在慕容天骄和那些女警们的脸上用黑线打码，而且画面也故意搞得比较模糊。虽然认识她们的人们都看出是她们在受辱，不过至少没有把她们的容貌和受辱过程完全曝光。
　　然而，这并非是对慕容天骄和那些女警手下留情。那段剪辑版视频录像的结尾有这样的字幕留言，说现在发布的有码剪辑版录像只是做宣传，他们正在对慕容天骄等人进行性奴隶调教并且拍成录像，等调教到一定阶段就会在某些收费昂贵的地下色情网站发布无码清晰完整版，供会员在线付费观看。
　　字幕留言最后提到——要是有人觉得光看录像不过瘾，只要是那些地下色情网站的VIP会员，就可以付费参加稍后把她们当成奴隶娼妇接客的秘密招待会，在那种招待会的现场还会举办把她们中的一部分作为性奴商品拍卖的活动……
　　如此肆无忌惮的行径既在公开挑衅A市的司法秩序，也在侮辱包括警方在内的社会各阶层有良知的人们，更是对慕容天骄以及那些女警的加重伤害！
　　但是，对于那些把慕容天骄为代表的正直警察视为眼中钉的本地黑恶势力和社会各界人渣（不法权贵财阀，警方内部贪赃枉法分子，“南方系”等所谓自由媒体，自称民主精英的公知意见领袖等等）来说，这无疑是让他们性致勃勃的乐事。
　　如今，在A市民众看来唯一比较振奋人心的事情就是警察副总监南宫清正的积极表现。他以一贯刚正不阿的形象站出来收拾局面，用多年的功勋和声誉担保那些受到诽谤和打压的警察，还不顾自身得失承担特警大队总部受袭的责任。
　　这样一来，原先有点怀疑他（是他在上周5月10日晚上命令特警大队的主力前往郊区执行紧急任务）的人们纷纷对他打消疑虑。警方和社会各阶层的良心人士都寄望这位英雄能够稳定局势，把他视为恢复A市司法秩序的希望。
　　就连刚刚就任A市财阀首领的李复兴也似乎对南宫清正非常期待，不仅让他临时接替年老退休的现任警察总监的位子，还把特警大队主力的指挥权暂时交给他。南宫清正是慕容天骄最信赖的上司，所以那些特警大队的主力警员都很乐意接受他的领导，希望能在他的指挥下替牺牲的战友报仇并且救出慕容天骄等女警。
　　南宫清正果然雷厉风行，自从他临时担任警察总监并且暂时获得特警大队主力的指挥权之后，立刻采取果断的维稳行动。“蛇族”等闹事的黑帮团伙很给他面子，他在哪边维稳，他们在那边就安分些，简直比唱双簧还合拍……
　　司空少君等少数明白内情的人都知道南宫清正在演什么戏，但包括司空少君在内没有人现在去揭穿他。虽然他在演戏，至少逐渐恢复市民的安全感。
　　当然，要想真正恢复A市的安定并且救出慕容天骄等女警，不可能指望正在与黑蟒唱双簧的南宫清正。所以在准备就绪之后，司空少君等人开始了行动。
　　包括司空少君在内的这些人有着不同背景和目的，来自黑白两道乃至A市以外的地方。他们有的人互相不认识，有的人亦敌亦友，有的人不想以真实的身份见面，有的人不便直接出手，但是他们有一个共识——粉碎黑蟒的野心！
　　这些人之中，司空少君最欣赏一位与他从小情同姐弟但在6年前失散的女侦探。他觉得她是营救慕容天骄等人的最佳人选，搞不好黑蟒最后都会栽在她的手上。为了确保没看错，他今晚打算亲眼观察一下她的能力。
　　不过，现在不是姐弟重聚的时机，司空少君在粉碎黑蟒野心之前不想以真面目与这位女侦探相见。因此他没有直接联系她，而是通过一位忘年交——A市的头号情报通（同时也是A市红灯区管理者之一）狗野叉担任联络人，向她提供一条重要情报让她今晚采取行动。他准备在今晚悄悄观察，不到万不得已不出手。
　　今晚的此刻，改头换面的司空少君出现在A市第7城区某条繁华街的“夜夜箫歌”夜总会。这条繁华街是A市地下世界的一部分，也是“蛇族”总舵四大护法之一的花斑蛇的地盘，街上有许多出售各种毒品和各类违禁药品（简称禁药）的夜店。
　　A市的守法市民不会来这条繁华街过夜生活，来这里找乐子的游客十之八九都是瘾君子。花斑蛇经常带着狐朋狗友来这里的夜店一边花天酒地一边嗑药，还在酒足饭饱嗑了药之后玩女人宣泄淫欲，“夜夜箫歌”夜总会就是他最常来的地方。
　　今晚这家夜店像平时那样热闹非凡，一进店门就能听到震耳的快节奏音乐，看到炫目的变色灯光，还有无数随着音乐摇摆的游客。店内的门口附近就有出售毒品和禁药的贩子，在这里卖药买药嗑药都绝对安全，当然收费绝不便宜。
　　店内门口附近的贩子只出售大众货，想要更好的货色就要往里走。这个夜总会分两层，一楼大厅是阶梯式迪吧，从上往下每层都有整齐的沙发桌椅。一些兔女郎装扮的漂亮女服务生不停穿梭在各层，卖弄风骚向客人们推销档次比门口附近更高级的毒品和禁药。她们一边伺候客人嗑药一边现场提供口交和乳交之类服务，客人想打炮就要多出点钱去一楼的各个休息室享受她们的全套服务。
　　这些女服务生以及在这里干活的其她女人原本大多是良家女子，花斑蛇让她们堕落的方式很简单——先让手下的小流氓用各种手段引诱她们吸食毒品或者服用禁药，接着骗财骗色榨干她们财产，然后“收留”她们榨取剩下的价值，让她们为了一点毒品或者禁药做牛做马出卖肉体。等到她们没办法再干活，就活体解剖把还能卖钱的器官割下来，残骸通常送到与黑蟒一伙关系密切的“南方系”媒体旗下的网易养猪场在搅碎后喂猪（黑蟒一伙杀害的很多人都是这样处理尸体）。
　　这些女人和这个夜店乃至这条街道仅仅是花斑蛇的非法财源的一小部分。按照法律这个人渣被拖出去枪毙100次都不够抵罪，然而在黑蟒和不法权贵财阀的袒护下他一直逍遥法外，即使在上周落入法网也关不住他，现在更加得意猖狂！
　　再看“夜夜箫歌”夜总会一楼大厅的阶梯式迪吧，这里最底层有个舞池，仅供嗑了药的客人使用，一堆在嗑药后兴奋狂舞甚至脱光群交的男女充斥其中。舞池中央有个高台，台上竖立着几根钢管，几位头戴面纱身穿各式性感服装的舞娘正在疯狂扭动惹火身材。她们比那些兔女郎更漂亮，但姿色在这里只能算二流。
　　如果想享受这里姿色一流的女人以及最高级的毒品和禁药，就必须前往二楼专供贵宾享用的包房。二楼环境比一楼豪华得多，而且墙壁和地板都装有高品质的隔音设备。在任何包房都听不到其它地方的声音，别人也听不到任何包房内的声音，贵宾们可以在绝对隐私的环境里尽情放浪形骸。
　　此外，这里的每个包房里面都有一个戴着墨镜毕恭毕敬的少年侍应。他们都是花斑蛇的仆从，相当于他的家奴，在此专门服侍有钱有势的贵宾们和花斑蛇本人。
　　眼下，司空少君就站在二楼最奢华最宽敞的一个包房内的门口附近。他身穿整齐的仆役制服，像这里的其他少年侍应那样戴着墨镜，以此遮住清秀俊美的脸庞，并且收起身上的气势隐藏住出众的气质，巧妙扮成一个不起眼的小侍应。
　　司空少君装扮的那个小侍应不引人注目，身材也与他相似。而且除了黑蟒以外的“蛇族”成员很少见过司空少君的真面目，尤其在他成为黑暗商人之后与各路人物打交道的时候通常都戴上罗睺面具，所以现在没人识破他的调包。
　　而且，司空少君今晚调包的小侍应已经把这里的一切情况向他仔细描述，并在他的安排下远走高飞。花斑蛇捞了许多钱却对手下很吝啬，这些仆从的待遇不仅不好还时常遭受无故的打骂。所以，司空少君没费什么功夫就收买了那个小侍应。
　　“如果你要在一个组织内部收买一个人，最理想的对象就是那些对自己的待遇非常不满的人，因为那种人往往最容易被收买。”
　　这是黑蟒教导司空少君的话，凡是有用的话和有用的本领，他一向记得很牢而且学得很快。他现在的行为举止也完全符合一个标准的小侍应，既乖巧又安静地垂首站在这个包房内的门口附近候命，悄悄打量着屋内为首的贵客以及其他人。
　　包房内为首的贵客是一位油头粉面的中年男子，他在4个衣冠楚楚却神情猥琐的狐朋狗友陪伴下坐在靠墙的真皮沙发上，身旁还围绕着4名贴身保镖。那位中年男子的面前有一张长方形大桌，上面摆满各式美酒和精致的点心果盘，以及这里最高价的毒品与禁药。除了这些人，还有一群姿色一流的舞娘献舞助兴。
　　油头粉面的中年男子自然是花斑蛇，现在他正盯着这群献舞助兴的舞娘——更正确地说，是紧盯着其中一位无论姿色还是气质都鹤立鸡群的黑发御姐！
　　花斑蛇今晚喝了不少酒还嗑了药，现在半醉半醒，但这并不影响他对美色的鉴定能力。只见这位像其她舞娘那样戴着面纱的黑发御姐大约20几岁，有中美混血儿血统，蕴含锐气的明媚双眼带着难言诱惑，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱，一头黑长直秀发焕发迷人光泽，身材高挑曼妙，整个人既千娇百媚又英气勃勃，还透出洒脱随性的个性！花斑蛇玩过许多尤物，却没见过如此超凡脱俗的佳人。
　　特别是她翩翩起舞的时候，随着面纱微微掀起，可以看到她从嘴角隐隐露出的妩媚笑容，只是轻轻一笑就带着犹如神话传说中的夜魔女莉莉丝的魔性魅力。虽然看不清真实面貌，但犹抱琵琶半遮面的感觉使她的姿色和气质更添诱惑……
　　再看这位中美混血儿黑发御姐的打扮，她上身穿一件亮黑色的细肩带吊带背心，露出丰挺饱满的G罩杯酥胸的诱人乳沟，还可以看到她胸前两颗蓓蕾半隐半现的激凸形状，显然她在吊带背心里没穿胸罩之类的内衣。同时，这件露出腹部的吊带背心袒露着她可爱的小肚脐和柔美的小蛮腰。
　　至于她下身穿着露出诱人股沟的亮黑色超短裙，当她随着音乐节奏摇摆，几乎遮不住她翘圆香臀的超短裙立刻春光乍现，让人喷血地闪现出用黑丝连裤袜和紧身T字裤包裹的神秘玉胯。她在裙下强劲舞动的黑丝美腿更是修长浑圆堪称完美，一双纤美的丝足穿着带有狂野风味的鲜红拉丁舞鞋踩出强而有力的美妙舞步！
　　通常来说，美丽的女人能吸引男性的目光，但是这位中美混血儿黑发御姐却有着能让男性和女性都为她倾倒的独特魔性魅力。不仅花斑蛇看得魂不守舍，原本忙着拍他马屁的狐朋狗友和周围的保镖们也纷纷看得入迷。她身旁的舞娘同伴们同样被她深深吸引住，像众星捧月般心甘情愿做她的陪衬……
　　就连年纪不大却已经领略过无数绝色的司空少君都不由暗自赞叹——失散6年没见，这位从小到大让他又爱又怕的双性恋姐姐美得更添魔性！
　　此时，音乐暂停表演告一段落，舞娘们离场休息。对这位中美混血儿黑发御姐色心大起的花斑蛇下令她留下继续助兴，准备把她作为今晚寻欢作乐的主菜。
　　其实，花斑蛇对这位中美混血儿黑发御姐并不熟悉，只知道她是因为家里欠了高利贷所以来这里求职的新人，还在试用期就成为“夜夜箫歌”夜总会的当红舞娘。不管她的来历是否真实，花斑蛇并不担心她今晚对他不利。
　　因为，虽然此刻在他身边的4个狐朋狗友只懂阿谀奉承陪他玩乐，但是那4个贴身保镖却是他手下最壮的打手，不仅懂武功还带着枪。而在这条属于他地盘的街道上，有的是拳大臂粗的马仔随时听他调遣。
　　此外，花斑蛇自己也练过武功和射击。“蛇族”老帮主步老太爷有一身不知从哪里学来的正宗少林七十二绝技，所以“蛇族”的许多帮众包括花斑蛇都练过少林武学，但是佛门正道的武功在他们的手上练成之后往往粘上邪气发生异化。
　　花斑蛇的内功修炼异化【童子功】，【童子功】原本不能破色戒，但他练的异化【童子功】反而使他变得更淫邪。而在外功方面，他擅长【大擒拿手】和【小擒拿手】。不过由于他太贪杯好色，又经常嗑药，所以内外武功在“四蛇将”中都最弱，更远远无法与黑蟒相比。尤其最近几年他身娇肉贵贪图享受，也已经很久没亲自动武，所以武功不仅没有进步反而退步了不少，。
　　花斑蛇对自己的武功有自知之明，所以除了找了些打手充当贴身保镖，他还在禁枪的A市通过非法途径搞到枪械，不仅装备贴身保镖还随身携带。他的枪法不能与真正的神枪手相比，但也又狠又准，不少武功比他高的敌人死在他的枪下。
　　因此，就算今晚有大批敌人杀上门来，花斑蛇自信凭他和他的贴身保镖以及手下的马仔足够搞定。更何况这里整条街道都是他的地盘，以他的势力谁敢在他的地盘上乱来？就连上周逮捕他的美少妇警督慕容天骄现在也反过来沦为他们一伙的阶下囚，如今又有谁敢惹身为“蛇族”总舵四大护法之一的他？
　　再看留在这间包房的中美混血儿黑发御姐，她没有因为独自面对花斑蛇等人而露出畏惧，反而嫣然一笑，伴随着重新响起的音乐再次起舞。
　　这次舞蹈的配乐是最近流行的一首名为“Night Witch”（夜魔女）的英文歌曲，根据第3次世界大战前的美国女歌手布兰妮演唱的“Work Bitch”改编。随着节奏感强烈的前奏，宣扬强烈自我个性的歌声响起，黑发御姐随即如风劲舞——
　　You wanna……（你想要……）You wanna……（你想要……）You wanna hot body（你想有火爆身材？）Youwanna Bugatti（你想有台布加迪？）You wanna Maserati（你想开玛莎拉蒂？）You better work Witch（你最好开始努力，魔女！）
　　You want a Lamborghini（你想坐兰博基尼？）Sip Martinis（想啜饮马丁尼？）Look hot in a bikini（想穿惹火的比基尼？）You better work Witch（你最好开始努力，魔女！）
　　You wanna live fancy（你想活在梦幻里？）Live in a big mansion（想住在汤臣豪宅？）Party in BALI（想在巴厘岛开派对？）You better work Witch（你最好开始努力，魔女！）
　　Now get to work Witch（现在就开始努力，魔女！）
　　Bring it on（放马过来！）Ring the alarm（拉响警报！）Don‘t stop now（休想停下！）Just be thechampion（胜者为王！）Work it hard（全力以赴！）Like it’s your profession（全神贯注！）Watch outnow（全面戒备！）
　　Cause here it comes（我势不可挡！）Here comes the smasher（我是破坏专家！）Here comes the master（我是劲爆女皇！）Here comes the big beat（我是会心一击！）Big beat to blast ya（击爆全场！）
　　No time to quit now（已没有时间退缩！）Just time to get it now（马上就奋力一搏！）Pick up whatI am puttin down（小子们听清楚老娘在说什么！）
　　Break it up（欢呼鼓掌！）Break it down（嗨翻全场！）See me comin（看我亮相！）You can hear mysound（听我高唱！）Tell somebody in your town（轰动全城！）Spread the word（传播我的宣言！）
　　Go call the police（快去报警！）Go call the governor（快去举报！）I bring with trouble（我是麻烦大王！）Don‘t mean to trouble ya（惹上我要你好看！）
　　I make it bubble up（我沸腾舞池！）Call me the bubbler（让你晕头转向！）I am the Night Witch（我就是夜之魔女！）The Witch that you lovin‘up（让你永远欲罢不能的魔女！）
　　Hold your head high（昂首挺胸！）Fingers to the sky（手指天际！）They gon'try and try ya（他们试图否定你！）But they can't deny ya（却无法抗拒你！）Keep it moving higher and higher（全力舞动！更高更嗨！）
　　Hold your head high（昂首挺胸！）Fingers to the sky（挥舞双手！）Now they don‘t believe ya（他们现在质疑你！）But they gonna need ya（但最终不得不认可你！）Keep it moving higher and higher（全力舞动！更高更嗨！）
　　伴随着这首与她个性很相衬的激情歌曲，宛如夜魔女莉莉丝转生的黑发御姐在全场男人色魂授首的目光中劲爆狂舞。浑身散发出难以抵挡的致命媚力！
　　直到宛如梦幻月色般撩人心弦的劲舞随着曲终结束，众人过了好一会才反应过来拼命鼓掌。花斑蛇一边鼓掌一边急忙从沙发上起身来到黑发御姐的身旁，伸出他的一双从擒拿手退化成咸猪手的禄山爪就想抓住这位绝色舞娘。
　　此刻，这位黑发御姐轻轻一闪躲过花斑蛇的禄山爪，仿佛很随意的动作没有引起任何人发现异常——除了司空少君。这女子的身形一动，他就看出她不仅练过武功还隐藏着极深修为，就算花斑蛇的武功在巅峰时期也抓不住她。
　　然而，虽然花斑蛇抓不住这位黑发御姐，她却自己主动往他的怀里一靠，让他重新坐回沙发，再把自己充满弹力的翘圆香臀坐在他的大腿上。自命风流的花斑蛇以为这女子对他投怀送抱，油头粉面的脸上笑不可支，连骨头都酥了。
　　随后，坐在他大腿上的黑发御姐缓缓伸出左手放到花斑蛇的面前晃了晃，只见她的左手无名指戴着一个铂金婚戒，原来她是新婚的年轻人妻。
　　而且，她的这枚铂金婚戒的样子十分与众不同，是一条用极其精细手工制成的世界蛇尤尔姆冈特（北欧神话中可以吞食世界的蛇形魔神），蛇头咬住蛇尾构成象征无限可能性的魔比斯环形状，识货的人一看就知道绝非凡品。
　　花斑蛇稍稍一愣，随即笑道：“美人你结婚了？别怕，我会比你老公更疼你！”
　　站在包房内门口附近的司空少君用敏锐的目光扫了一眼这戒指，看得心中一颤。因为他认识的一位前辈就戴着这种婚戒，还向他讲过一段轶事——当年，“蛇族”老帮主步老太爷闯荡江湖打下一片江山，虽然作恶多端还贪花好色，却对自己的家人很关爱，尤其对已经去世的正室步老夫人感情深厚，把他们的一对婚戒传给儿子步公子，让步公子找到人生伴侣之后送给对方作为一生一世的定情信物。
　　司空少君认识的那位前辈就是步公子，此君无意继承“蛇族”帮主之位隐居民间，大约半年前与某位佳人结婚，他不想打搅其隐居就一直没去拜访，也不知道那位佳人是谁。现在看来，步公子的新婚爱妻就是这位与他失散6年的御姐……
　　至于花斑蛇，他现在知道这位黑发御姐是新婚人妻之后更加性致勃勃。看着这个大祸临头却浑然不觉的家伙，黑发御姐隔着面纱微微一笑说道：
　　“素闻花爷色胆包天，今晚一见果然名副其实。听您手下弟兄说，就连大名鼎鼎的‘特警女神’慕容天骄也栽在黑蟒老大和您的手里，还被拍下精彩的调教录像。可惜目前只有少量剪辑版流出，不如您现在让我们见识一下清晰完整版如何？”
　　一听此话，磕了药喝得半醉还色迷心窍的花斑蛇更加得意忘形，他的狐朋狗友也纷纷赞同。于是，他带着炫耀的神态从上衣怀里的口袋掏出一个微型U盘交给屋内的贴身保镖，让他们把里面存储的视频文件导入这包房的大屏幕液晶电视。
　　顺便提一下，如今已是第3次世界大战之后多年的新世纪，但由于那场差点毁灭人类的战争，人类社会的科技水平目前只恢复到几十年前的程度（大约2016年左右）。比如在电子科技方面，2016年左右广泛使用的U盘仍是目前的主要信息存储工具，只是比过去的产品容量更大，携带更加轻便，加密性能也更好。
　　而就在花斑蛇从上衣怀里的口袋掏出那个U盘的时候，坐在他大腿上的黑发御姐和一旁暗中观察的司空少君不约而同看到了一样东西——他怀里挂着一个枪套，枪套里装着一把手枪，款式是P226改进版半自动手枪（美利坚特种部队的军用手枪，基本规格枪长198mm，枪宽38mm，弹头初速380米/秒，弹匣容量15发）。
　　A市法律禁枪，只有警察等部门配枪，黑帮动武主要依靠拳脚和冷兵器。“蛇族”这样的大型犯罪集团当然例外（他们的生意之一就是走私军火），但在平时也很少用枪，主要货色来自境内（中华经济圈其它地区），这样的境外军用枪械不多。
　　司空少君估计这是与黑蟒一伙暗中合作的境外间谍组织（比如美利坚财团的情报部门CIA）提供的武器装备，除了花斑蛇自己身上携带的这把P226改进版半自动手枪，这个包房内的保镖们身上也多半带着类似的境外军械。
　　暂且不管这些，只见花斑蛇的贴身保镖把那个微型U盘通过USB接口连接到包房内的大屏幕液晶电视，输入密码把里面的加密视频文件导入进这台电视机，随即就从液晶屏幕上开始播放一段段的录像记录……
　　这些视频录像从慕容天骄和那些女警在案发当日（5月10日）深夜被迷奸的时候开始，第1段视频录像主要显示身中淫毒神智模糊的慕容天骄被一个蒙面壮男迷奸的情景，外加其她女警受辱记录。目前网上已经流出有码剪辑版，但是花斑蛇的狐朋狗友看到这段录像的无码清晰完整版的时候，仍然大呼过瘾纷纷叫好。
　　为了让众人欣赏更精彩的内容，花斑蛇取来遥控器，快速进入目前还没流出的第2段视频录像，拍摄时间是案发次日（5月11日）的晚上8点，地点从特警大队总部驻地转移到了某个不明地点的一间地下室。
　　这间地下室的墙壁和地板都由坚固的石砖构成。在室内灯光照耀下，中央的天花板垂着一个吊钩，吊钩缠着一条绳索绑着一位卷发美少妇高举的双臂手腕，把她赤裸的丰腴肉体吊绑在半空。她的双腿脚腕被另外两条绳索分别绑在左右竖立的两根木桩上，使她不仅裸露着胸前的H罩杯巨乳，匀称的双腿也完全张开。
　　因此，这位卷发美少妇的丰圆雪臀含羞扭动却无法合拢双腿，私处阴户的秘密花园彻底向外敞开！而且她似乎被持续下了某种带有催情和迷失神智效果的药物，秀丽的脸庞露出羞愤神情却也带着意乱情迷的红晕，乳房发胀下体淫润……
　　被这样吊绑在半空的卷发美少妇正是落入黑蟒一伙魔掌的女警督慕容天骄，他们好像对她持续使用催情迷神的禁药，使她的肉体始终处于敏感发情的状态，让她的神智也一直模糊不清。但是她看起来保留了一些清醒的意识，除了因为她自身的意志力，好像还是黑蟒一伙故意造成的。
　　看到她的这幅样子，包房内的男人们几乎都呼吸急促起来。黑发御姐和司空少君也在观看，他们的心情自然与花斑蛇等人不同，都为这位廉洁奉公的美少妇警督遭受的凌辱感到痛心。花斑蛇在此时恶毒笑道：
　　“各位，这位慕容天骄是结婚产子多年的36岁大龄美女，但经常锻炼身材保养良好。她的意志力也不错，中了我的【心猿意马】还能保持一点清醒意识。黑蟒老大打算慢慢玩她，所以没用【傀儡宝贝】把她变成唯命是从的傀儡，而是让我对她持续用【心猿意马】，但降低药量故意让她更多地保留些清醒意识，使她认识到自己落入敌手并且在遭受性奴隶调教，既羞愤却又无可奈何地逐渐堕落！”
　　这时候，他的一个狐朋狗友发出由衷赞叹：“这个女警督果然是一流货色，看她的乳房丰挺、大腿均匀，小腹平坦，臀部丰圆，阴阜饱满、阴毛密集，大小阴唇透出深红光泽，阴道口（屄穴入口）紧窄，这些都证明她在结婚产子后仍然保持着良好身材和雌性机能！如果我没猜错，她的小穴应该是松紧适中的成熟名器！”
　　花斑蛇立刻赞同：“没错！这个女警督的姿色和气质都是一流货色，身材保养得也不错，松紧适中的小穴更是既能接纳较大阳具又很紧致收缩的成熟名器！虽然黑蟒老大用过之后表示她没有达到他的专宠标准，但对我来说已经足够过瘾！”
　　另一个狐朋狗友立刻接话：“黑蟒老大的专宠标准只有超凡脱俗的美女才能达到，这个女警督还是差了那么一点。比如她的H罩杯乳房虽然仍很丰挺，但是已经有些下垂。至于她的姿色和气质，也显然不如那位与她同龄的‘律政女神’白京香。”
　　花斑蛇等人这样边看边议论的时候，屏幕上的镜头一转，只见5个赤裸全身的纹身男人狞笑着来到她的身边。他们戴着黑色皮革头罩，脸上只露出眼睛以及鼻子和嘴巴，带着淫邪目光环视着被吊绑在半空敞开身体的赤裸女警督。
　　这5个男人的纹身都是蛇，为首一人格外精壮，每寸肌肉都透出强大威压感的枭雄霸气，还带着诡异邪气，股间挺着好像大蟒蛇般异常粗壮的巨屌，狰狞龟头犹如蟒首形状。此人身上绣着一条翻天覆地的黑蟒盘绕在前胸和后背，配合他的霸气和邪气如同神话中的蟒魔！看到他这般仿佛黑道魔王的气势，即使不认识他的人也能猜出他就是目前A市黑道上最可怕的人物——“蛇族”大头目黑蟒！
　　另外4人纹身分别是竹叶青、赤链蛇、响尾蛇、花斑蛇，他们的身材高矮胖瘦不一但都充满凶残狠毒的邪气，正是包括花斑蛇在内的“四蛇将”。
　　在“蛇族”帮会，成员的纹身和诨名代表其在帮中的地位。普通帮众的纹身和诨名只能用一般蛇类，小头目级别用档次高些的蛇类，地位再高些的头目用毒蛇，分舵舵主（含副舵主）或者大头目级别用蟒类，帮主和少帮主用的是眼镜王蛇。
　　顺便，“蛇族”还有一种特殊的纹身和诨名，使用各种异形蛇类，由帮主或者大头目赐予自己的得力亲信或者嫡传弟子，比如司空少君的九头蛇诨名和纹身。
　　再看屏幕上的视频画面，被赤裸吊绑敞开身体的慕容天骄在黑蟒等人的面前既万分羞耻又非常愤怒，她竭力忍住【心猿意马】禁药造成的欲火高涨和神智模糊，保持着一些清醒意识不让自己沉沦在恍惚的肉欲，怒视着黑蟒一伙高声痛斥他们的种种罪行。那种正气凛然的气势仍然不失“特警女神”风范，只可惜任何人都看得出这位美少妇警督除了这样骂骂之外只能任人鱼肉……
　　黑蟒与“四蛇将”既没动怒也没还嘴，只是嘿嘿淫笑着欣赏慕容天骄在发怒时也很美丽动人的样子。这时候在屏幕外的包房内，花斑蛇一边用禄山爪捏了捏坐在他大腿上的黑发御姐弹力十足的香臀，一边对众人说道：
　　“大家看好，精彩内容马上开始。只可惜黑蟒老大做事太谨慎，下令在调教她和那些女警的时候必须戴上头罩，否则我肯定让这个女警督看清楚谁在玩她！其实何必如此谨慎，难道还怕她们逃走指认我们不成？”
　　花斑蛇的狐朋狗友立刻逢迎，贴身保镖也唯唯诺诺。黑发御姐在面纱下淡然微笑，貌似对花斑蛇的轻浮举动毫不介意。司空少君却感到她微笑下隐藏的杀机……
　　视线回到屏幕上，只见黑蟒做个手势，一阵机关操作声响起，地下室中央的天花板垂着的那个吊钩放低了些，使得慕容天骄被吊绑在半空的赤裸胴体降向地板。
　　但是，慕容天骄的双腿脚腕仍然被分别捆绑在左右竖立的两根木桩上，尤其双腿间的私处玉胯被拉得更开，饱满隆起的阴阜上密集的倒三角形乌黑阴毛被黏糊糊的淫水不停弄湿，粘滑透亮的爱液从她微微张合的大小阴唇以及屄穴入口淌出，沿着她的大腿根部流到小腿和玉足再滴落地面。
　　至于这位美少妇警督在结婚产子后有点下垂的丰挺H罩杯乳房已经胀得圆鼓鼓，与阴唇花瓣同样是深红色的奶头不顾羞耻地发硬翘起，就像她私处唇瓣上方的豆状阴蒂硬翘的样子那样兴奋难耐！
　　根据花斑蛇刚才的说明，再看到这样情景，任何人都明白——慕容天骄自从在5月10晚上遭到迷奸绑架，就被监禁在这个不明地点持续下药。虽然黑蟒刻意让她多保持些清醒意识（使她更加羞愤却无可奈何地逐渐堕落），降低了每次对她使用的【心猿意马】药量，但是她丰满成熟的肉体一直处于敏感饥渴状态，神智也一直模糊不清，换成普通女人现在恐怕已经变成人尽可夫的淫妇主动求肏.
　　有着丰富调教美女经验的司空少君还看出一点，那就是慕容天骄可能由于忙于工作疏于夫妻房事。作为36岁的轻熟女，她成熟的肉体因此积累了许多欲求不满。在这样的状况下受到如此的下药调教，慕容天骄还没屈服已经很不容易。
　　再看视频画面，等到被赤裸吊绑在半空的慕容天骄降向砖石地板，黑蟒来到她的面前把他戴着头罩的脸贴上去，伸出舌头试图亲吻她的艳唇。心高气傲的美少妇警督怎肯接受他的亲吻？她即使身中淫毒神智模糊也拼命扭头抗拒。
　　黑蟒没有生气也没有强迫她，只打了个手势。随即室内又传出一阵机关操作声音，这间地下室的一侧墙壁自动开启，展现出位于隔壁的另一间面积更大的地下室。
　　随着镜头转移，只见这间面积更大的地下室的天花板垂下许多缠着绳索的吊钩，大约30个年龄不一但都有几分姿色的赤裸女子被吊绑着遭受淫辱调教，她们正是在5月10日深夜像慕容天骄那样遭到迷奸和绑架的特警大队女警们！
　　这些案发当晚留守在特警大队总部驻地的女警们大部分不是战斗人员，只有少数有些战斗力，其余都是柔弱的文职警花。从视频画面上看，落入黑蟒一伙魔掌的她们也像慕容天骄那样被持续下药，用的也是催淫和迷失神智的【心猿意马】。
　　此刻在屏幕上，这些特警大队的警花们像慕容天骄那样被吊绑着，全员被迫挺耸着大小不一的乳房并且张开着被绑在左右木桩上的双腿，在哀婉呻吟中浑身是汗显然已经被折磨了好久。不仅是吊绑，她们还在遭受性器官开发的调教。
　　只见她们或大或小的乳房顶端的发硬奶头上都夹着一个通电的小铁钳，下体阴唇上方的硬翘阴蒂也同样夹着这样的钳子，每个钳子通过细长电线连接着一个手机形状的控制器，由站在她们身旁的蒙面男子们用控制器调节电流强弱。每当一阵阵“滋滋”轻响的电流从夹住她们奶头和阴蒂的小铁钳传入这些赤裸女警的体内，她们就激烈扭动着被吊绑的裸身发出“啊啊啊！”的娇声悲鸣。
　　而且，她们每个人从小腹到玉胯私处都被一条较细的绳索绑成T字形，经验不一的屄穴和菊穴都被插入了粗大的电动按摩棒。这样一来，塞满她们双穴的电动按摩棒就被那条绑成T字形的绳索勒住她们胯间的部分固定住，在“嗡嗡”作响中振动的粗大按摩棒把她们的蜜屄和菊蕾都彻底地撑开！
　　被赤裸吊绑张开双腿的特警警花们根本无法反抗这种铁钳电击和双穴开发，更何况她们像慕容天骄那样被持续下药，身中淫毒神智模糊的她们不断地扭动着裸身并且颤抖着乳房，一边挥洒香汗一边从被按摩棒塞满的屄穴和菊穴分别淌出爱液和肠液，在这种淫虐调教中反复达到屈辱的高潮泄身潮喷！
　　显然已被这样折磨了至少好几个小时的女警们一旦疲倦昏迷过去，蒙面男子们就会用控制器把夹住她们奶头和阴蒂的小铁钳上的电流猛然增强，在确保不会致命也不会严重伤害她们身体的情况下（因为黑蟒稍后要把她们作为奴隶娼妇接客或者作为性奴商品拍卖）让她们在惨嚎中惊醒，然后继续进行调教……
　　目睹着如此情景，屏幕外的包房内的花斑蛇等人发出丧心病狂的欢笑。沉默观察的司空少君看到黑发御姐十分英气的细眉微微一扬，但仍然隐藏住杀机和怒气。看来她的耐心和自制力丝毫不比他逊色，也像他那样擅长等待最佳时机再出手。
　　视线重新回到屏幕上，慕容天骄脸色发白，即使落入敌手也不屈服落泪的她终于流出无奈泪花。她哀求黑蟒放过这些女警，至少让她们休息一下。
　　黑蟒发出一声阴沉的嘲笑，挥手示意暂停了对那些女警的调教。然后他再次把脸凑近慕容天骄的秀面，伸出舌头亲吻她的艳唇小嘴。慕容天骄无法再抗拒，只能忍住嫌恶轻启嘴唇，任由她的香舌被黑蟒的舌头舔弄搅动，被迫与他激烈舌吻！
　　于是，黑蟒就这样站在被吊绑着的慕容天骄面前，一边耐心地把她的香舌吸进嘴里慢慢吸吮，一边伸出一双大手捧起了她胸前丰硕的两颗H罩杯巨乳仔细揉搓，还时不时用熟练的手法拨弄已经发硬翘起的桃红色奶头。
　　玩过这位女警督的小嘴和H罩杯巨乳之后，黑蟒对她仍算丰挺但已经有些下垂的乳房显然不太满意。接着他用手托起了她的下巴，面对面仔细品定了一会她的姿色和气质，随后仿佛有点失望地摇摇头，看来比他预期的差一些。
　　接下来，黑蟒用手在她的双腿内侧徐徐爱抚，被赤裸吊绑在他面前的慕容天骄的脸上露出既诧异又恐慌的神色。司空少君一看这情景就知道黑蟒的手指正带着磁性般触摸她双腿的性感神经，以高超手法形成快感电流一波接波袭向她的股间。
　　尤其当黑蟒的手指轻轻划到她的饱满阴阜和大小阴唇，就算没有【意乱情迷】禁药造成的高涨情欲和神智模糊效果，被吊绑在他面前的慕容天骄也忍不住从头到脚产生晕眩的欲火冲击。一波强过一波的快感电流从她小穴内部的阴道深处向体内和体外全面扩散，让她忽然发出“喔喔喔！”的娇羞哀鸣，当即从屄穴入口喷出一股混合大量爱液的晶亮阴精，还没明白过来就不由自主泄身高潮了一次！
　　此刻在屏幕外的包房内，花瓣蛇等人看得小声议论，纷纷感叹黑蟒非同寻常的性爱技巧和调教手腕。黑发御姐也注意到这一点，她在面纱下轻轻舔舔嘴唇，不仅没有害怕反而从眼中隐隐流露出想找机会试试黑蟒功夫的锐利目光。
　　而在视频画面中，黑蟒在轻易让慕容天骄达到一次潮喷之后，开始细腻地用左手的手指拨开她私处大小阴唇的桃红色花瓣，用右手的食指和中指并拢在一起慢慢刺入早已春潮垂流的屄穴入口（阴道口），两根指头以很老练的技术在她松紧适中的小穴阴道中巧妙抠挖，每一次抠挖都让美少妇警督被吊绑的裸身激颤一下。
　　此时，司空少君和黑发御姐都看得很清楚，黑蟒在屏幕上的手指动作很有技巧性，那不是单调的抽送，而是在女性的阴道腔壁进行细致探索，根据女体的细微反应迅速捕捉G点部位，一确定目标就用指头进行针对性的快节奏刺激。
　　这种玩法再加上【心猿意马】的催淫和迷失神智效果，慕容天骄即使保留了一些清醒意识也感到止不住的酥麻快感遍及全身，小穴却随着这种快感越发骚痒！
　　这样玩了1分钟之后，被赤裸吊绑着的慕容天骄就发现她下体的的淫水爱液不再是从屄穴入口慢慢淌出，而是犹如洪水泛滥般涌出阴道口。就算她紧要牙关试图忍住呻吟，却弄巧成拙忍不住发出更羞耻的浪叫声，被捆住的双臂手腕和双腿脚腕在既痛苦又快乐的矛盾感觉中转来转去，手指和脚趾都在反复屈伸。
　　又过了30秒左右，慕容天骄成熟丰满的肉体浑身上下都在颤抖，就连丰圆玉润的雪臀也在向前挺动，刚刚潮喷过的丰腴肉体完全失控再次泄身高潮，比刚才更多的阴精爱液在她的大声浪叫中一下子从自动张开的屄穴入口喷溅出来！
　　仅用手指就轻易让慕容天骄这样的美少妇警督连续2次泄身潮喷，黑蟒却没有丝毫得意之色，反而从眼中流露出有些失望的目光。司空少君懂得他的心思，这位“特警女神”的调教难度显然没有黑蟒预期的那样有挑战性。
　　随后，黑蟒挺着胯下犹如大蟒蛇般的超大号肉棒抱住吊绑在他面前的慕容天骄。他的两只大手抱住她的丰圆雪臀，让她的淫润花唇被他好像蟒蛇脑袋般的狰狞龟头顶得完全绽放，准备用他的巨屌测试这位女警督小穴的性能如何。
　　刚刚获得第2次潮喷高潮的慕容天骄还在迷迷糊糊，黑蟒就提枪一挺就把异常粗壮的巨屌全力顶进她湿透的屄穴入口！美少妇警督立刻感到比5月10日那晚迷奸她的蒙面壮男的粗硬肉棒更粗壮的巨屌插入她的蜜屄小穴，再次遭到丈夫以外男人侵犯的强烈羞耻感和背德负罪感让她哭泣着甩动秀美的卷发试图抗拒。
　　然而黑蟒完全无视慕容天骄的哀羞抵抗，他挺着巨屌在大量爱液润滑下一口气撑开这位美少妇警督的阴道腔壁！虽然画面中看不到她小穴内的情况，但是可以想象他的蟒首状龟头已经撞击到了她阴道尽头的花芯子宫口！
　　“喔啊啊啊啊！”的剧烈悲鸣声从屏幕上传出，花斑蛇等人看得连连叫好，黑发御姐和司空少君不动声色地从不同角度观看视频画面中的这场凌辱剧。
　　慕容天骄的下体显然很疼痛，黑蟒这样的怪物级别巨屌不是寻常女人经受得起。折腾了好一会，在被持续使用【心猿意马】禁药的催淫迷神效果之下，神情恍惚的女警督勉强让这根巨屌从龟头到阴茎的大部分插入小穴，但是她的整个蜜屄肉洞几乎被撑爆，阴道腔壁像要被撕裂般酸胀，让她动也不敢动一下……
　　这位结婚产子多年的女警督的人妻蜜屄松紧适中，是既能接纳较大阳具又很紧致收缩的成熟名器。5月10当晚迷奸她的蒙面壮男虽然性技一般但有着强壮体力和粗硬肉棒，当时她的小穴可以完全接纳那个男人的阳具与他尽享鱼水之欢。
　　然而当她遇到黑蟒这样无论性技还是阳具尺寸都达到怪物级别的黑道魔王，简直毫无招架之力。她无力迎合黑蟒的巨屌插入，更无法配合他的性技动作。
　　视频画面中的黑蟒从头罩里露出的双眼闪现出更加失望的目光。他暂停了一下，等到他的巨屌被女警督的小穴勉强包裹住，就开始旋转起他的臀部肌肉。显然他正在用蟒首状龟头顶在她的子宫口摩擦，靠着自己的动作开始对她正式奸淫。
　　只是这么摩擦了几下，慕容天骄就双眼睁大仰起秀美的卷发哀嚎起来，但是貌似痛苦的哀嚎中却夹带着失控的淫媚呻吟。黑蟒轻蔑地嘲笑一声，摆动强而有力的腰部开始迅猛的抽插运动，把这位原本心高气傲的成熟人妻警督肏得发出“哦啊啊啊啊啊！”的悲鸣般浪叫，仿佛弱不禁肏的小女孩般单方面任他蹂躏。
　　就这样，随着激烈的“啪啪啪啪！”男女交媾声，黑蟒在慕容天骄淫水飞溅的蜜屄小穴里靠着自己的动作抽插巨屌，越肏越快越肏越猛，很快就把她肏昏过去！
　　由于慕容天骄的丰腴肉体被吊绑着降向地板，她敞开身体张开双腿与黑蟒形成类似【站立式】的面对面性交姿势。她的裸身被牢牢吊绑，双腿也分开绑在左右的木桩上，所以即使昏迷过去也仍然“站”在黑蟒的面前任由他的巨屌狠肏蜜屄。
　　为了确定她并非因为被这样吊绑着而失去配合的能力，黑蟒指示一旁的“四蛇将”解开这位女警督的捆绑把她放下来，并在这间地下室的砖石地板铺上一张毛毯，还给她注射了一针能够迅速恢复体力和精力的营养剂。等她苏醒过来，黑蟒用男上女下的【正常位】姿势抱着她躺在毛毯上，施展各种抽插技巧继续交媾。
　　松开捆绑并且采用这样最基本的性交姿势，慕容天骄仍然连最起码的扭腰迎合都做不到，只能躺在黑蟒身下无力挨肏.每当黑蟒切换着速度和力道抽插了几十下，慕容天骄就会在强烈高潮中尖叫着开始激烈潮喷！除了颤抖和尖叫，她像个用来自慰的飞机杯般无法对黑蟒的抽插做出任何取悦他的配合行动……
　　此刻，慕容天骄的清醒意识荡然无存，她体内积压的欲求不满和【心猿意马】造成的催淫迷神药效都被黑蟒性技高超的奸淫完全激发出来，感到无比剧烈淫悦！
　　这样的状态下，已经被松绑还恢复了体力和精力的慕容天骄如果有能力配合黑蟒的肏送，绝对不会仍然像一个飞机杯那样单方面挨肏.
　　然而，此刻的慕容天骄虽然在剧烈淫悦中很想迎合黑蟒带着高超性技的巨屌抽插运动，却连腰都扭不起来。她原本能接纳较大阳具并且很紧致收缩的成熟名器现在酸胀欲裂，即使想用松紧适中的阴道夹住他的巨屌也有心无力。
　　见她确实无力配合，黑蟒只好用双手抓紧慕容天骄的丰圆雪臀，然后坐起身子把姿势改成面对面“观音坐莲”的【正面坐位】。他结实的胸膛贴住她的H罩杯丰挺乳房，挺起异常粗壮的巨屌从下往上深深插入她已被肏翻的蜜屄小穴。
　　形成这样姿势之后，黑蟒抓住慕容天骄的两瓣丰臀一会抬起一会放下，靠他自己的动作让她爱液满溢的阴道腔壁与他的超大号阳具激烈摩擦，把这位“特警女神”当成一个飞机杯自慰那样用她的美女警督蜜屄上下套弄着他的黑道魔王巨屌！
　　如此方式的抽插运动中，黑蟒总算可以把大蟒蛇般的超大号阳具差不多完全顶进慕容天骄的酸胀阴道。随后，黑蟒除了继续抓住她的丰臀上下套弄，还挺着他的巨屌在这个结婚产子多年的成熟少妇的人妻小穴里既灵巧又凶暴地尽根抽插！
　　黑蟒每次在这般的套弄和抽插中把巨屌顶到慕容天骄的小穴最深处的时候，即使从视频画画中看慕容天骄体内的样子，但是任何有性交经验的人都知道他的蟒首状龟头在这一刻强劲地顶住了女警督的花芯子宫口。
　　每当这一刻，黑蟒就更加用力地抓住慕容天骄的丰圆雪臀左右来回转动，使这位美少妇警督的腰肢和丰臀随着他的动作扭摆起来，让她的子宫口与他的龟头冠部紧紧吻合着来回研磨，从而更加增强紧密交媾的淫悦快感！
　　就这样，既才能出众又廉洁奉公的“特警女神”慕容天骄在此刻沦为黑蟒这个黑道魔王的性玩具，她被如此猛肏了上百下之后终于陷入失去理智的狂淫状态！
　　这时的她没有了理智束缚，疯狂的淫悦快感压过了下体酸胀欲裂的痛苦，由于疏于夫妻房事积压的欲求不满和身中淫毒神智模糊的禁药效果综合在一起大爆发。
　　也就在这样的状态下，慕容天骄终于有点适应了黑蟒的高超性技和超大号阳具。只见她披散着秀美卷发，喷出欲火的媚眼恍惚失神，脸上充满既痛苦又享受的狂乱媚态，全身皮肤渗出油光光的闪亮汗珠，丰腴的肉体胡乱地主动扭起腰臀！
　　这样状态下的慕容天骄的做爱动作毫无技巧可言，仍然无法让黑蟒满意，但她总算能够主动扭晃细腰和丰臀迎合他用面对面的“观音坐莲”姿势的上下抽插运动。她的阴道乃至整个蜜屄小穴仍然酸胀欲裂，只是失去理智的她暂时感受不到。
　　随着这位美少妇警督的腰臀胡乱扭晃，她胸前的H罩杯乳房也晃动出一阵阵汹涌的淫靡乳浪，艳唇小嘴发出发情母兽般的淫乱嘶喊，整个人在这种狂淫状态中再次高潮泄身，从阴道深处潮喷出这晚不知第几次的阴精爱液，热热地射在黑蟒快要肏爆她小穴的超大号阳具的蟒首状龟头和粗壮阴茎……
　　黑蟒不仅有着怪物级别的巨屌和高超性技，就连耐力和持久力也异常惊人。慕容天骄失去理智陷入狂淫状态才能勉强配合他的奸淫，他却在这位美少妇警督的再次泄身潮喷之后仍然没有射精，似乎也没有兴趣对她更换其它姿势，就保持着面对面的“观音坐莲”姿势不变又把她肏得连续高潮了数次！
　　直到慕容天骄的丰腴肉体虚脱般昏死在他的怀里，黑蟒在她无法听见的情况下阴沉地咒骂一声“没用的婊子！”，随后忽然把性交姿势换回男上女下的【正常位】，用一双魔掌般的大手粗暴捏住美少妇警督的两颗H罩杯巨乳，胯下仿佛大蟒蛇的巨屌塞满她被彻底肏翻的红肿小穴，低吼一声开始恶狠狠的猛烈射精！
　　司空少君和黑发御姐都看得心知肚明，黑蟒根本没在奸淫慕容天骄的时候采取任何避孕措施，也不管她是否会因奸成孕怀上野种，就这样把蟒首状的龟头顶住她的子宫口狠狠射精，把一股股充满罪恶兽欲的浓稠精液注入这位美少妇警督的成熟人妻子宫，还用颤动着喷发的龟头冠部顶得她花芯绽开的子宫口身不由主颤抖着吸收这一股股丈夫以外男人的精液……
　　这个时候，即使看不到昏死的慕容天骄的小穴内的情况，只要看到屏幕上此刻的黑蟒无法在【正常位】姿势完全插入她小穴的巨屌露在外面部分的一鼓一鼓喷射动作，就能知道他的射精量多么超乎常人！足足持续了好一会，他才发泄完毕。
　　等到黑蟒发泄完从慕容天骄的小穴拔出他怪物级别的巨屌，一大股分量惊人的白浊浓液从美少妇警督完全无法合拢的屄穴入口流淌出来，视频画面的镜头立刻集中在她惨遭蹂躏的下体私处，让所有观众都可以清晰看到正气凌然的“特警女神”慕容天骄被邪恶卑鄙的黑道流氓头子彻底肏翻并且大量中出的凄惨样子……
　　而且，看黑蟒的样子既像在这位美少妇警督的身上泄欲，又仿佛在对一件虽然质量已经算不错但距离他的期待还差一点的货品宣泄有些失望的怒火。
　　看来，黑蟒确定了慕容天骄的资质有限，即使由他亲自调教也难以很好地配合他怪物级别的巨屌和高超性技，调教难度也缺乏他期待的挑战性。加上他对她的姿色和气质以及身材都不是非常满意，所以已经放弃把她作为专宠的打算。
　　因此，黑蟒没有在5月11日这一晚继续奸淫慕容天骄。他向在旁边的“四蛇将”低声交待几句就离开了这间地下室，把昏死的美少妇警督留给这四个帮凶接手。
　　司空少君看到这情景就知道黑蟒对慕容天骄已经不太感兴趣，但是她虽能免于遭受黑蟒的亲自调教，却无法逃过“四蛇将”的调教淫辱，情况仍不乐观。
　　黑发御姐则留意到黑蟒谨慎的行事风格。即使在控制全局的情况下，这个黑道魔王般的邪恶枭雄仍然保持谨慎，除了骂了声“没用的婊子”没说过一句话，就连与同伙交谈也压低声音，还从头到尾都没摘下头罩看不到他的真面目。
　　显然这是个难对付的强敌，与此形成对比的是此刻在包房内得意忘形的花斑蛇。这个半醉半醒的家伙一边色迷心窍地摸着黑发御姐的香臀，一边向众人说道：
　　“各位，黑蟒老大用过这个女警督之后把她交给我们，吩咐我们在不玩坏她的情况下把她调教成卖春接客的奴隶娼妇。虽然她没达到黑蟒老大的专宠标准，但也算一流货色，还有‘特警女神’特殊身份，调教完毕就能成为款待贵客的高级奴隶娼妇！下面是我们兄弟这几晚调教她的记录！”
　　随着花斑蛇的说明，液晶屏幕上开始播放第3段到第6段视频，录像的记录时间从5月12日到5月16日（昨天）。黑蟒没再出现，改由包括花斑蛇的“四蛇将”对慕容天骄进行性奴隶调教，也顺便调教了其她被抓的特警警花。
　　“四蛇将”是在5月11日的晚上接手，但他们在那晚没有接着黑蟒之后继续侵犯女警督，因为那时她已经被黑蟒搞得昏死。为了避免玩坏她，他们给她再次注射营养针剂并且让她休息到次日5月12日的晚上再开始调教。
　　从5月12日到16日的调教都在每晚进行，白天让她休息，晚上强迫她服用适量的【心猿意马】禁药在情欲高涨神智模糊（但让她保留一些清醒意识知道自己在受辱却无可奈何）的情况下接受调教。他们还让她定时进餐和沐浴，用那些女警作为人质威胁她既不许反抗和逃跑也不许绝食或者自杀。
　　而从现在播放的这些视频录像记录可以看到“四蛇将”在玩女人方面的各自特点，显示出他们不同的性格和行为特征。由于他们也是重要对手（尤其“四蛇将”中另外三个比花斑蛇厉害的人物），黑发御姐比对他们已经比较熟悉的司空少君更加认真地观看，她还用巧言诱导从花斑蛇的嘴里套出了各种情报信息……
　　这些录像中，“四蛇将”对慕容天骄的调教基本每次都是花斑蛇先上。他学着黑蟒那样把慕容天骄赤裸吊绑起来，经常绑成让她双手反捆吊在半空向后翘高丰臀并且分开双腿的屈辱姿势，然后狐假虎威挺着远不如黑蟒粗壮的丑恶肉棒，站在她身后（他没胆量正面上这个曾经逮捕他的女警督）用双手扒开她的丰圆雪臀，把丑恶肉棒插入她因为药物作用湿透的小穴，像发情公猪般嚷嚷着狠命抽插！
　　慕容天骄对黑蟒已经感到十分恐惧，但对花斑蛇只是恶心。因为那些女警被当作人质，加上【心猿意马】禁药的催淫迷神效果，才不得不忍受这家伙的强奸凌辱。
　　她每次这样遭受花斑蛇的强暴，都被迫发出羞愤呻吟，被他的丑恶肉棒从后面肏得身不由主扭动着双手被反捆吊绑的赤裸胴体，向后方摇动着雪臀从肉棒和屄穴入口的交接处挤出大量淫水，向前方甩动着胸前丰硕的H罩杯大奶子，成熟名器松紧适中的小穴阴道也被迫缠绕着反复进出的丑恶肉棒。
　　每次这样的强奸凌辱不到几分钟，花斑蛇就往往支撑不住，失控般抖动着尽根插入美女警督成熟小穴的丑恶肉棒，把靠吃了补药才比较浓稠的精液一股脑儿射进这位人妻少妇的阴道深处！往往要等到他先这样腔内射精之后，慕容天骄才可能由于禁药导致的敏感反应达到高潮，羞愤娇喘着从小穴里喷出阴精泄身……
　　而且每次花斑蛇这种外强中干的强暴结束，慕容天骄身中淫毒神智模糊（但也保留了一些清醒意识所以感到很羞愤和无奈）的丰腴肉体往往得不到充分的满足。有时被酒色和嗑药掏空身子的花斑蛇还会早泄，使她根本达不到高潮。
　　每当这时候，“四蛇将”中的老三（花斑蛇是老四）竹叶青就会讥笑花斑蛇一番，然后接替这家伙继续调教慕容天骄。竹叶青的身材高瘦，内外武功与花斑蛇一样修炼异化【童子功】以及【大擒拿手】和【小擒拿手】，但功力至少强出3倍，射击枪法也比花斑蛇更好，对敌人出手狠毒往往一击毙命。
　　竹叶青最厉害的本领是玩女人的本事，虽然无法与黑蟒相比，但在“四蛇将”中排名第一，尤其擅长欺骗和利用女性。许多良家女子被他骗得人财两空还心甘情愿当娼妓供养他，所以黑蟒把经营“蛇族”地下娼馆的生意大多交给他管理。
　　每次轮到竹叶青接替花斑蛇继续调教慕容天骄的时候，往往先把被反捆吊绑着的女警督的裸身翻转过来，面对面把她拉进怀中，一边假装温柔与她湿吻一边用两手抬起她双腿，使她在反捆吊绑的状况下被他抱在怀里形成正面【抱立位】姿势，再挺起他的大屌插入她双腿之间还在流出花斑蛇精液的阴户小穴！
　　竹叶青的大屌比花斑蛇的男根粗长许多，形状也更加威风坚挺，虽然不能与黑蟒的巨屌相比，却已经算是大号阳具。他的性技也不错，有着丰富的采花经验。
　　因此，每当假意温柔的竹叶青用这种面对面的正面【抱立位】姿势挺着大屌进行缓慢有力的抽插运动，就会把被反捆吊绑着的慕容天骄肏得小穴充实浑身酥爽。虽然她知道自己在遭受淫辱调教，却还是忍不住扭摆腰肢挺起丰臀，一边摇晃着胸前丰耸的H罩杯巨乳一边从被竹叶青吻住的小嘴发出支支吾吾的甜美呻吟。
　　此时的慕容天骄往往被花斑蛇之前外强中干的强奸搞得半汤不水，她在接受调教前被迫服用的禁药【心猿意马】的催淫迷神药效也往往在这时全面发作。所以每当她在这时被假装温柔的竹叶青用这样的方式奸淫，她就会无意中伴随着他缓慢有力的抽插运动展现出远比被花斑蛇强暴时明显的浪态，不由自主收缩着成熟人妻的小穴阴道缠夹住这个淫贼的大号阳具开始主动迎合……
　　每当身不由主的慕容天骄在娇媚呻吟中开始这般主动迎合，竹叶青就往往会替她松绑，一边用他的两手继续抱住她的双腿保持正面【抱立位】的结合状态，一边让她用双臂抱紧他的脖子并用双脚夹住他的腰，还更加虚情假意亲吻她的艳唇。
　　接着，这个擅长欺骗女性感情的淫贼就这样抱着慕容天骄的丰腴裸身在地下室的地板上来回走动，每走几步停下来抽插几下，使她被他吻住的小嘴发出更响娇吟。
　　不仅如此，竹叶青还抱着她提气纵身施展出轻功在地下室内来回飞跃，害怕掉下来的美少妇警督不得不更加抱紧他脖子并且夹紧他的腰，使得他的粗长大屌更深地尽根插入她的蜜屄小穴反复肏送，粗圆龟头也直顶花芯几乎插进子宫口！。
　　在黑蟒的教导下对调教各种美女很有经验的司空少君看得清楚——今年36岁的慕容天骄有着亚洲女性较高的1.76身高，体重大约60公斤，丰乳圆臀腰肢纤细，属于丰满体型的轻熟女，结婚产子多年但保持锻炼几乎没赘肉（除了两颗H罩杯巨乳和两瓣丰圆雪臀的“赘肉”）。这样的成熟少妇不算重，但分量也不轻。
　　竹叶青的身材高瘦最多50公斤左右，却能轻松自如地抱着成熟丰满的大美女在地下室一边来回飞跃一边肏屄抽插。司空少君看出竹叶青不仅轻功比以前精进，内功也有长进，否则无法这么轻松地提气纵身施展轻功抱着慕容天骄边飞边肏.仅凭竹叶青没有松懈练武这一点，这家伙就要比花斑蛇难对付许多！
　　黑发御姐似乎也看出了这一点，还有意无意把明锐的眼神扫向司空少君，与少年的目光交接一下，顿时让他一愣！他虽然与这位黑发御姐从小情同姐弟，但已经失散6年没见过面，他现在又乔装改扮，照道理她不会认出他。可是，她的明锐眼神似乎洞察秋毫地发现了什么他现在还不想让她知道的事情……
　　不过，这位黑发御姐的眼神很快又回到了屏幕上。因为视频画面中的慕容天骄被竹叶青用这种方式抱着在飞跃动作中奸淫得更显浪态，只见美少妇警督死死抱住这淫贼的脖子还夹住他的腰，意乱情迷伸出香舌与他的舌头缠绕在一起，有点下垂但仍算丰挺的H罩杯双乳随之激烈摇晃，与竹叶青一起直奔高潮！
　　黑发御姐和司空少君不约而同暗叹了口气，他们的心里都明白——身为A市特警大队总指挥的慕容天骄肯定知道竹叶青擅长欺骗女性感情，对他骗得良家女子人财两空沦为娼妓的罪恶勾当也应该一清二楚。但是任何生理正常的女人在她此时面临的情况下都难免产生这样的浪态反应，这绝非她的罪过。
　　再看屏幕上，双双临近高潮的竹叶青抱着慕容天骄轻轻落在地下室的地板上铺好的一张毛毯旁边，把她浑身香汗的丰腴肉体摆放在毛毯上侧卧。接着这淫贼抓住女警督的一条美腿架在他肩头，使她侧躺着敞开一双玉腿形成【侧交位】的性交姿态，然后把快喷发的大屌从侧面尽根插入她敞开90度左右的双腿之间的私处小穴，提速连续抽插开始最后冲刺，从她成熟的名器肉洞里挤出花斑蛇之前射进去的白浊精液和她自己的大量淫水爱液……
　　每当竹叶青开始这样的最后冲刺，明明一点都不可能喜欢这种淫贼的美少妇警督就像被他肏哭了那样欢喜泣叫起来，侧躺在毛毯上一边敞开双腿一边晃动H罩杯双乳，如同与心爱的丈夫做爱那样配合着这淫贼的大屌抽插扭动丰圆雪臀！
　　每当这一刻，竹叶青就在慕容天骄紧缩的小穴包裹住他的大屌向最深处吸引的时候大吼着喷射！只要他的滚烫精液在这位美人妻女警督的阴道深处一射进她的子宫口，慕容天骄就立刻达到高潮泄身，从蜜屄内潮喷出热热的阴精作为回应！
　　竹叶青这个擅长欺骗女性感情的淫贼往往不会在射精后轻易结束这一回合调教，他每次与慕容天骄双双高潮后就轻轻从她仍然敏感的小穴拔出有些疲软的大屌，随后假情假意抚摸她的秀美卷发，对她满是香汗的丰腴裸身又亲又吻，再把射精后的大号阳具放到她面前，虚情假意微笑地请她用小嘴做事后清理。
　　慕容天骄这样强势的女性通常不喜欢用小嘴伺候男人，然而竹叶青这么提出要求之后，原本心高气傲的美少妇警督竟然含羞忍辱张开艳唇，忍受着刺鼻的腥臭用小嘴含住这根刚在她小穴内射的大屌，用舌头仔细舔掉上面残留的白浊粘液！
　　每次这种时候，竹叶青就用花言巧语称赞慕容天骄的口交又温柔又舒服，还哄骗她按照他的指示学习怎么更好地用小嘴伺候阳具。慕容天骄被他的肉麻话语说得满面羞红，却还是按照他的“指导”仔细吮吸肉棒，甚至用舌尖伸进他龟头冠部的马眼舔吸掉残留在尿道里的精液残渣，就连她丈夫也没享受过这种服务……
　　慕容天骄有这样的表现，除了因为禁药【意乱情迷】的药效在这时候达到了最强，还因为她自身的心理。屏幕外的黑发御姐和司空少君都对犯罪学有研究，他们都看出慕容天骄已经在不知不觉之间陷入了名为“斯德哥尔摩综合症”的陷阱。
　　原本按照慕容天骄的意志力不会轻易向竹叶青就范，但是黑蟒在5月11日晚上对她的那次压倒性的蹂躏使她的内心产生了超乎寻常的强烈恐惧感。她在绝望的境地中无法反抗或者逃跑，心中渴望救助，竹叶青就及时表现出对她的“温柔”。
　　即使慕容天骄的心中知道这家伙只是虚情假意，她心中的柔弱一面还是让这位原本很坚强的女警督在绝望中对这个对她“温柔”的罪犯产生依靠心理，不知不觉对竹叶青产生类似“斯德哥尔摩综合症”的隶属心态，开始逐渐顺从他……
　　看来，黑蟒把慕容天骄交给“四蛇将”接手调教，就是让这4人中最会玩女人的竹叶青担任这次调教的主力，花斑蛇以及响尾蛇和赤链蛇都只是辅助，最终目的是按照黑蟒的吩咐把她调教成款待贵宾的高级奴隶娼妇。
　　这些录像记录也确证了这一点——每次花斑蛇当先锋，然后担任主力的竹叶青主导调教工作。等竹叶青休息，就轮到赤链蛇和响尾蛇一起上阵辅助一下。
　　响尾蛇和赤链蛇分别是“四蛇将”老大和老二，一个矮胖一个高胖，除了似乎不懂研制药物也不太会玩女人，其余各项本领都比老三竹叶青和老四花斑蛇出色。但到目前为止，他们练的是哪种武功都几乎无人知道（这一点与黑蟒相同）。
　　黑蟒在“四蛇将”内最重用花斑蛇，并非因为花斑蛇的才智在这四人中最为出色（实际情况刚好相反），而是因为花斑蛇既有研制药物的特长又最愿意帮他篡权，还是这四人之中对黑蟒最死心塌地的帮凶。
　　竹叶青对黑蟒的忠诚度就没花斑蛇那么多，响尾蛇和赤链蛇更是纯粹与黑蟒只是互相利用。这两个深藏不露的家伙暗中有什么算盘，可能黑蟒都不清楚……
　　这两个家伙甚至在这样的调教中都不显山露水，面对着慕容天骄这样成熟丰满的美人妻女警督，他们只是一声不吭地把她重新捆好吊绑起来，然后用洗肠器和肛塞球等道具涂上润滑剂对她尚未开苞的后庭菊穴进行了耐心的拓展开发。
　　他们的手法没有什么特别值得一提的地方，除了动作仿佛机械操作般熟练。对于慕容天骄被吊绑着接受后庭开发的各种哀羞反应，无论她在泣叫还是扭晃着丰腴肉体恳求，他们都不为所动，只是默默地用道具慢慢地开发她的处菊，但绝对不碰她身体的其余部位，也没有替她的后庭开苞的意思。
　　看起来，他们是要把慕容天骄的后庭开苞乐趣留给她作为奴隶娼妇接客的时候出高价的客人。以“特警女神”慕容天骄的身价，她的处菊一定能卖个好价钱。
　　而且，他们似乎认为主持这次调教工作的负责人是老三竹叶青，所以除了协助他拓展开发慕容天骄的后庭处穴，就连碰都没碰她的其余地方，丝毫不想抢功劳或者分享乐趣。每次他们完成自己负责的辅助工作，就一言不发静静离去。
　　但是，这二人绝对不可能是清心寡欲的人，光是他们摧残过的女子就比竹叶青和花斑蛇加在一起的人数还多得多，他们的狠毒和淫邪也在两个弟弟之上！
　　他们这么做，只是不想在这种会被别人看到的调教工作中（地下室有摄像机拍摄录像）暴露自己的个性和行为特征。当5月12日到16日的调教录像播放完毕，看过录像的人几乎对他们没什么印象，更看不出他们的底细。
　　然而，黑发御姐和司空少君却都隐隐感到——黑蟒一伙之中除了黑蟒，最难对付的BOSS级敌人恐怕就是响尾蛇和赤链蛇这二人……
　　视线回到包房内，等这些录像播放完（许多大同小异的调教内容都用快进播放），半醉的花斑蛇又色眯眯地捏了捏坐在他大腿上的黑发御姐的香臀，淫笑道：
　　“美人，看到花爷的厉害了吧？你最好乖乖听话陪我和我的这些朋友乐呵乐呵，否则我也把你送到那个藏在‘贵妃俱乐部’下面的地牢调教调教，哈哈哈！”
　　此话一说，包房内的众人（除了司空少君）纷纷跟着花斑蛇淫笑起来，看了这些内容煽情的调教录像，他们都想跟着花斑蛇一起用这位绝色舞娘发泄一下欲火。
　　黑发御姐却在此时也笑了起来，她嫣然一笑道：“原来是‘贵妃俱乐部’，那个休闲胜地与‘蛇族’从无瓜葛，确实是个盲点……多谢告之，你可以上路了。”
　　花斑蛇闻听此言，才发觉半醉半醒又色迷心窍的自己无意中说漏机密。但他没听懂黑发御姐的话，吐着酒气瞪着色眼诧异问道：“上路？谁上路？去哪里？”
　　黑发御姐叹了口气，用很柔情的目光注视着花斑蛇，用很温情的语气对着他慢慢地说道：“当然是送你上路，还有你的这些狐朋狗友和鹰犬。我想从你身上知道的事情基本都知道了，现在该送你们上黄泉路了……”
　　说话间，黑发御姐把一只纤纤玉手很自然地按在花斑蛇的后颈，指尖忽然透出一股既至阴至寒又柔中带刚的奇特阴柔内力，原本白嫩纤细的五指顿时犹如九阴幽魂附体的白骨利爪般透出无比犀利的凶煞爪劲！
　　这位绝色舞娘——正确地应该说是装扮成舞娘的神秘女子这只手轻轻一捏，花斑蛇从颈椎到脊椎再至尾椎的每一节骨头就在他的体内发出“噗！！”的一声齐响，被她手上带着奇特阴柔内力的爪劲在同一时刻震得粉碎！
　　半秒钟之前还在淫笑的花斑蛇顿时瘫了，瘫成一堆烂泥般跌倒在沙发上。他油头粉面的脸上充满无比恐惧和痛苦绝望神色。恐怖的剧痛仿佛千万根钢针在瞬间一起扎入每根神经，他的口水、鼻涕、眼泪、大小便都一下子从他的脸上和身上失控涌出！更可怕的是他痛得生不如死却偏偏一时死不了！
　　他只能像一滩烂泥那样瘫着活受罪，在断气之前痛苦地活受罪，直到在无助的绝望中死去——就像许多被他研制的毒品和禁药残害的人们那样……
　　现场骤变突生！此刻，花斑蛇的4个狐朋狗友都围在他面前，一双双充满邪欲的色眼正等着欣赏花斑蛇凌辱黑发御姐的精彩场景，然后他们再分享一下。4名保镖也打算乘机看热闹，却看到了超出他们想象的情景，所有人一时呆若木鸡！
　　随后，反应过来的保镖们有的怒吼着挥拳扑上来，有的急着从怀里掏枪。至于花斑蛇的狐朋狗友则争先恐后地扭头冲向包房内的门口……
　　“呯！呯！呯！呯！呯！呯！呯！呯！”
　　8声半自动手枪的连击枪响，4个保镖脑门开洞，4个狐朋狗友股间开花！
　　保镖们为钱卖命，所以人为财死。至于这些陪着花斑蛇喝酒嗑药玩女人的狐朋狗友都是色中饿鬼，与他一起祸害了不知多少女子，所以先变太监再下地狱。
　　黑发御姐的身上没带任何武器，她的枪取自花斑蛇的身上——他怀里挂着的那个枪套里装着的那把P226改进版半自动手枪。这是把好枪，花斑蛇显然无法充分发挥它的作用，于是从刚才开始就坐在他大腿上的黑发御姐顺手借来一用。
　　这个“夜夜箫歌”夜总会二楼包房的墙壁和地板内都装有高品质隔音设备，任何一个包房都听不到其它地方的声音，外面也听不到包房内的声音，绝对保护贵宾们的隐私安全。
　　所以，就算在里面宰人，外面也听不见。
　　也就在此时，原本扮成小侍应站在包房内门口附近的司空少君不知所踪。他今晚来此地的目的已经达到，又不想被黑发御姐认出，于是悄然离开。看了看他原先站立的位置，黑发御姐沉思片刻，面纱下的芳唇嘴边浮起一丝奇妙的微笑……




　　案件记录3——贵妃俱乐部

　　（【美少妇律师白京香一家的男性事情】和【我的冷艳娇妻是女间谍】的前传）

　　——鬼畜3G都市传奇三部曲（女侦探—女律师—女间谍）的第一部——

　　++++++++++++++++++++++++++++++++
　　鬼畜3G都市三部曲传奇的顺序和进展如下：
　　第一部美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*（16年1月13日更新到第三章）
　　第二部美少妇律师白京香一家的男性事情（已经在15年10月初旬完结）
　　第三部我的冷艳娇妻是女间谍*重整版*（旧版本在14年完成了三分之二，完成女侦探重整版之后重新整合继续写）
　　++++++++++++++++++++++++++++++++

　　*******************************
　　—下面开始进入【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】的正式内容—
　　*******************************

　　本作主要的登场角色和人物关系的简介：

　　（1）本作主人公司空月儿和她的家族关系

　　名字和年龄：司空月儿，诨名夜魔女侦探，本作中27岁。
　　籍贯：中华经济圈排名第2位的大都会A市，既美丽繁华又充满罪恶的城市。
　　时代背景：第3次世界大战后的20XX年，各国政府逐渐消失，不同派系的财阀垄断各地资源和经济，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞。财阀们为了稳固统治建立各个都市圈，有的独立存在有的联合成经济圈。中华经济圈在乱世中逐渐复兴，但面临各种内忧外患。
　　外貌：既千娇百媚又英气勃勃的爽朗御姐，身材高挑G罩杯，日常发型黑长直。
　　性格特征：洒脱随性，柔中带刚，喜欢俊男美女（双性恋）。
　　家世：侠盗世家，祖上无论男女都多为风流倜傥的神偷侠盗。
　　擅长的武功和武器：懂得许多杂学，内功修炼某种阴柔功法，对传统兵器和现代枪械都有研究，但不喜欢使用武器。此外还精通双修秘术，床上功夫男女通吃。
　　公开职业：A市的自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿。
　　秘密身份：专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探。
　　性爱观念和爱情观念：性爱方面是如同神话传说的夜魔女
　　莉莉丝般的享乐主义双性恋，裙下之臣有男有女。爱情方面唯一最深爱的男性是新婚不久的丈夫步平凡。
　　爷爷：纵横四海的大盗司空怜花，已过世。他的两位妻妾生下司空两兄弟，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。司空摘月是司空月儿的父亲。
　　外公：司空怜花的老搭档白惜玉，已过世。他的四位夫人生下白家四姐弟（长女白艳香、次女白清香、三女白京香、老幺白邪武）。白艳香是司空月儿的母亲。
　　父亲：司空两兄弟的长男司空摘月，浪荡江湖的风流飞贼，已退隐。
　　母亲：白家四姐弟的长女白艳香，艳绝天下的夜魔女神偷，已退隐。
　　丈夫：貌似平凡的书店老板步平凡，本作中33岁，外表文弱秀气，其实是“蛇族”少帮主，诨名眼镜王蛇，出身黑道却淡泊名利，向包括妻子在内的大多数人隐瞒真实身份。武功方面是绝世奇才，内功修炼【易筋经】达到超凡境界。
　　性爱方面有许多情人，爱情方面唯一最深爱的女性是新婚不久的妻子司空月儿。
　　公公：统治A市地下世界的黑帮“蛇族”老帮主步老太爷，诨名蛇王，步平凡的父亲，痴迷追求长生不老练功过度，走火入魔藏在某地休养，等待再次出山时机。
　　二姨父（叔叔）：司空两兄弟的次男司空晓星，正直的贸易商，受奸人陷害自尽。
　　二姨：白家四姐弟的次女白清香，从不踏足江湖的贤妻良母，与丈夫司空晓星生下独生子司空少君，丈夫自杀的时候殉夫身亡。
　　堂弟：司空少君（鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家
　　的男性事情】的男主角），诨名九头蛇，本作中16岁，清秀温雅但暗带邪气的少年。6年前父母自杀身亡，与情同亲姐弟的堂姐司空月儿等人失散，被“蛇族”
　　大头目黑蟒收为门徒，现在是“蛇族”最年轻的黑暗商人。性格亦正亦邪，通晓各种传统兵器和现代枪械的知识，但很少用武器。性爱方面擅长调教美女，深爱的第一个女人伊春咲子已经殒命，她的死让他看清黑蟒的本质。
　　三姨父：白家四姐弟的远房亲戚白青天，杰出的律师，英年早逝。
　　三姨：白青天的遗孀，白家四姐弟的三女白京香（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的女主角），本作中36岁，她的母亲来自葡萄牙是白惜玉的第三夫人。外貌是气质高雅的中葡混血儿熟美少妇，身材窈窕K罩杯，橘红色秀发在平时束成很有职场女王范儿的盘发，与丈夫在大学时期结婚，19岁时生下双胞胎女儿。
　　丈夫去世之后她独自抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇，支撑起与丈夫一起创建的律师事务所，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。
　　她的性格既温柔又坚强，不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。性爱方面在丈夫去世后独守空房，司空月儿一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　表妹：白小蔷和白小薇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的重要配角），这对孪生少女继承了白京香的中葡混血儿美女基因，本作中17岁，高中三年生，没有男性经验的处女。白小蔷是娇蛮的黑发帅妞，白小薇是天然呆的金发俏妞。
　　小舅：白家四姐弟的老幺白邪武（鬼畜3G都市传奇三部曲第三部【我的冷
　　艳娇妻是女间谍】的男主角），俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科副探长，本作中34岁，外貌俊朗性格沉稳，武功高超枪法如神，内功修炼家传的【降龙伏虎气】。
　　他的个性皆正皆邪，是司空月儿和司空少君的舅舅，也是司空月儿的第一个男人，与这位外甥女兼红颜知己有奇妙羁绊，最近从新上海滩暗中回到A市调查某事。
　　准舅妈：白邪武的未婚妻雪艳娇（【我的冷艳娇妻是女间谍】的女主角），新上海滩的当红模特，外冷内热的冰山美女，冷艳外表下激情如火，内功修炼丈夫白邪武传授的【降龙伏虎气】，受过专业的格斗和射击训练，本作中24岁，家族辈分是司空月儿的长辈却要称她为姐。
　　她的隐藏身份是试图推翻财阀统治的革命党“血色革命军”间谍，身为革命军间谍的使命和作为白邪武未婚妻的爱情让她内心矛盾，最近来A市执行某个任务。
　　*******************************

　　（2）本作的其他主要正反角色

　　黑蟒——本作反派BOSS，统治A市地下世界的黑帮“蛇族”的大头目，表面是40岁左右风度翩翩的壮年商人，与本地不法权贵和境外间谍组织勾结，性格残忍狡诈，武功不明深藏不露。他在“蛇族”老帮主步老太爷的休养期间逐渐篡权，秘密研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。性爱方面嗜好用禁药把美女变成性奴玩偶。
　　慕容天骄——A市女警督，36岁，H罩杯卷发美少妇，特警大队总指挥，精明强干廉洁奉公但有些心高气傲，被誉为“特警女神”，白京香同龄闺蜜，与丈夫李求真感情深厚，有个12岁儿子李小剑在寄宿学校读书。她最近在搜查“蛇族”行动中获得【傀儡宝贝】最终试验型秘方，准备进一步行动时被内奸出卖，落入圈套遭到绑架。性爱方面忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满。
　　李求真——A市著名的独立记者，37岁，司空月儿在记者圈的前辈，统治A市地上世界的财阀世家“李氏财团”第4代长男，大学时期因为参加学生革命运动放弃了继承权离家出走，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。
　　李复兴——A市财阀世家“李氏财团”第4代总裁，34岁刚就任总裁之位，李求真弟弟，白邪武好友，卓越的民族资本家和现实主义改革家。患有不治之症却有洞察天下大局的远见，在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　慕容飞燕——A市新人女特警，22岁，慕容天骄年龄相差请大家警惕骗子广告！妹，从小跟着姐姐长大，视姐姐为偶像，E罩杯的短发美少女，脾气火爆正义感强烈，跆拳道黑段，射击出色，但缺乏实战经验。外表凶悍其实很纯情，没有性经验的处女。
　　南宫清正——A市警察副总监，44岁，相貌堂堂文武双全的壮年男子，破案累累功勋卓著，枪法高明，还有一身【十三太保横练】武功。原本清正廉明，但因为得罪权贵屡受打压，几经挫折性情大变，收取黑蟒贿赂成为内奸，胸前有一道深深的刀疤。性爱方面对慕容天骄有扭曲爱意，得不到她的心也要占有她的肉体。
　　K上校——全球最大财阀“美利坚财团”的间谍组织CIA派驻A市的分部负责人，50岁左右的肥胖白皮猪，白人至上主义反华头目，看不起黑蟒但为了利益与他互相勾结。性爱方面因为下体受创导致无能，通过拷打美女或者观赏春宫秀泄欲。
　　贾公知——A市律师协会会长，外表和蔼可亲，自由派公知的意见领袖，6 0岁。本质是极端亲西方的逆向种族主义者，仇视中华经济圈复兴，暗中组织地下教会，与本地黑帮和境外间谍组织秘密勾结，企图在A市掀起动乱实现自己政治野心，小腹有马掌状的胎记。性爱方面通过特效壮阳药增强性能力，对白京香垂涎三尺。
　　海蟒——黑蟒亲手培养成才的同父异母弟弟，20岁出头，黑蟒私自成立的秘密分舵的舵主，嗜好诱奸调教美妇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的主要反派），左膀右臂是两个义兄弟巨蟒和花蟒。
　　花斑蛇、竹叶青、赤链蛇、响尾蛇——合称“四蛇将”的同胞四兄弟，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，黑蟒为篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党。
　　四人都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔。
　　银蛇——“蛇族”小字辈，18岁左右，精通江湖下五门的杂学，性格轻浮本性善良的小流氓，专找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但从不向良家妇女和纯真少女出手，对无恶不作的黑蟒一伙很反感，司空少君在“蛇族”的少数真心朋友。
　　狗野叉——外表30多岁，A市红灯区的同性酒吧“雷霆崖”老板，也是红灯区管理者之一和A市情报通，擅长“蜀中唐门”的暗器以及下毒和解毒本领。
　　司空红榴和司空翡翠——本作中15岁，黑蟒制造的杀手集团【血腥娜迦】上级成员，中乌混血儿美少女，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。目前是司空少君的贴身侍从，擅长各种杀人技巧和武器，平时性格温顺，一旦战斗就会变成杀戮机器。
　　伊春咲子——籍贯日本，温柔善良的美女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸落入圈套沦为性奴几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下作为奴隶娼妇，后来知道继子自杀的噩耗割脉自尽，死后还被黑蟒辱尸，司空少君的第一个女人。
　　龙十三爷——新上海滩的最大財阀“青红门”总裁，从黑帮大佬洗白成财界魁首的老枭雄，垄断了魔都几乎一半黑白两道生意，武功深不可测，内功修炼【真龙乾坤气】，赏识白邪武的才干，想在A市开拓市场但受到地头蛇“蛇族”的阻碍。
　　龙四郎——龙十三爷末子，本作中25岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”财务部主管，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计颇深，内功修炼【真龙乾坤气】。
　　珍儿和珠儿——中西混血双胞胎少女，本作中14岁，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时被人贩卖给“蛇族”，受到禁药洗脑和残酷训练成为【血腥娜迦】，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救，既是可爱的侍女也是狠辣的杀手。
　　寒晶和霜玉——被誉为最强【血腥娜迦】，外表年龄16岁左右，黑蟒借给海蟒的王牌杀戮机器，外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没丝毫情感的银发东欧少女。
　　*******************************

　　本次记录时间：20XX年5月20日夜晚7点。
　　本次记录地点：A市郊外山林附近的度假村“贵妃俱乐部”。
　　近期重要事件：（1）5月10日夜晚特警大队总部遇袭，女警督慕容天骄等人疑似被内奸出卖遭到“蛇族”大头目黑蟒一伙绑架，但无证据。
　　（2）5月17日夜晚第7城区某繁华街的“夜夜箫歌”夜总会二楼包房发生疑似江湖仇杀，“蛇族‘总舵四大护法”四蛇将“老四花斑蛇等人丧命。现场没留下任何线索，事后警方公布的调查结果是敌对帮派所为或者”蛇族“内讧。

　　本次记录视点：司空少君（九头蛇）

　　今夜的A市略有雾霾，在前往郊区的高速公路上，一身黑色正装的司空少君坐在他那辆经过改造的黑色加长版凯迪拉克车内。这位俊秀温雅但带着几分邪气的黑衣少年一边思索着这几日发生的各种事情，一边透过车窗望向外面的夜空。
　　只见一轮弯月在今晚夜空陷入迷雾，预兆着一场亦真亦假的好戏即将上演……
　　3日之前的5月17日晚上，称霸A市地下世界的本地最大黑帮“蛇族”的总舵四大护法“四蛇将”之一的花斑蛇死了。这个擅长研制药物（毒品和禁药）并且死心塌地帮助“蛇族”大头目黑蟒篡权的BOSS级流氓在他自己地盘上的“夜夜箫歌”夜总会的二楼某个包房内被杀。
　　同时被杀的还有花斑蛇的4个贴身保镖以及4个狐朋狗友和1个舞娘。杀人者显然是专家，事后用那个包房内的烈酒纵火烧光了一切线索，还在整个“夜夜箫歌”夜总会酿成一场火灾，所有尸体被发现时都变成分辨不出面貌的焦尸。
　　花斑蛇这种用毒品和禁药残害了无数生灵的人渣早该拖出去枪毙100次却一直逍遥法外，听到他死于非命的消息，大部分市民都拍手称快。
　　不过，A市毕竟是法治城市，警方还是对此进行了调查。黑蟒一伙更不可能坐视花斑蛇就这样莫名其妙被别人干掉，也展开了效率更高的调查。
　　但由于线索几乎全部被毁，无论警方还是黑蟒一伙都查不清楚花斑蛇被杀真相。仅存的线索是当晚花斑蛇的包房有个小侍应失踪，此人已经远走高飞不知所踪。
　　从各种迹象看，警方判断可能是“蛇族”的敌对帮会或者“蛇族”内部有人收买了这个小侍应，在其协助下暗杀了花斑蛇，此案就如此定论。黑蟒一伙虽然不肯就此善罢甘休，却也只好暂时搁置此事。
　　司空少君当然知道那晚的实际情况并非如此。那个小侍应是被他买通替包，杀死花斑蛇等人的则是一位装扮成舞娘的黑发御姐侦探。她还在动手之前诱使花斑蛇播放了慕容天骄（以及与她一起被绑架的那些女警）在5月12日到5月16日的期间遭受性奴隶调教的视频录像，并且从花斑蛇的嘴里套出许多情报，比如慕容天骄等女警被监禁在位于A市郊区的“贵妃俱乐部”下面的地牢里……
　　至于现场的那具被烧焦的“舞娘”尸体，多半是那位女侦探事先准备的一具女尸，烧焦之后面目自然无法辨认，以她的能力安排这样的事情并不困难。
　　司空少君也很清楚那位宛如夜之魔女的神秘女侦探的来历——她是他10岁那年因故失散了6年的嫡亲堂姐，目前在自由摄影记者的公开职业掩护下暗中从事私人侦探工作，如今正值27岁芳龄新婚不久，诨名夜魔女侦探！
　　他当然也知道那位女侦探的真实姓名，只是这一点暂时仍需保密。
　　总之，那位与他一别6年没见的姐姐现在美得更添魔性，头脑和武功也更胜当年。更让他吃惊的是根据她戴的婚戒，她的新婚丈夫很可能是他敬仰的前辈——原本应该继承“蛇族”帮主之位却淡泊名利隐居民间的少帮主步公子……
　　无论如何，花斑蛇如今已经死了3天，这厮被杀的真相目前无人知晓。黑蟒对于花斑蛇的死感到痛心，但并非因为兄弟义气，而是因为这厮死得不是时候。眼下正是黑蟒忙于篡权之际，研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】的最后试验工作也到了关键时刻。花斑蛇却偏偏在此时被杀，实在让黑蟒有点头疼。
　　于是，黑蟒在花斑蛇被杀的次日（5月18日）找司空少君问了三件事。黑蟒那天问司空少君的第一件事就是——“我曾让你抽空向你的花师叔（花斑蛇）学习他独到的研制药物本领，你现在学得如何了？”
　　司空少君的回答是——“花师叔会的，我都学会了。他不会的，我也在专研。”
　　黑蟒对这个回答感到满意，头疼减轻许多。然后，他问了第二件事——“你花师叔被杀的昨天（5月17日）晚上，你知道你的另外三位师叔在哪里干什么吗？”
　　另外三位师叔当然是指“四蛇将”中的老大响尾蛇、老二赤链蛇、老三竹叶青。他们与花斑蛇是亲兄弟，花斑蛇除了研制药物的特长，各方面能力在4人中最差。
　　黑蟒在5月11日的晚上品尝过被绑架的A市“特警女神”慕容天骄一次，因为觉得这位美少妇警督没达到他的专宠标准，放弃了亲自调教她的想法，把调教她（以及那些女警）的任务交给“四蛇将”负责。担任主力的是这4人中最会玩女人并且擅长欺骗女性感情的竹叶青，花斑蛇等其余3人负责辅助。
　　“四蛇将”从5月12日到5月16日为止，连续调教了慕容天骄等女警5个晚上。之后，响尾蛇和赤链蛇借故不再参加这个任务。从5月17日开始，除了这二人的亲信，无人知道他们晚上去了哪里干了什么。
　　而在5月17日那晚，有些玩腻了的花斑蛇想换换口味，就前往“夜夜箫歌”夜总会的包房寻欢作乐，结果丧命在那里。竹叶青则因为那天晚上有些私下的交易（他经常背着黑蟒假公济私捞钱）暂停了调教，在那晚忙着充实自己的小金库。
　　因此在5月18日的那天，司空少君对黑蟒问的第二件事如实回答——“徒儿不知响师叔和赤师叔的去向，只知道竹师叔昨晚在A市郊外的港口忙着挣外快。”
　　黑蟒当时冷哼一声，随即问了第三件事——“关于白京香手上的【傀儡宝贝】最终试验型配方的复件，你联系到她弟弟白邪武吗？他是否肯做个交易交出来？”
　　慕容天骄在5月10日晚上出事之前，把查获的新型洗脑药物【傀儡宝贝】最终试验型配方的原件复制了3份，一份交给她的丈夫独立记者李求真保管，一份交给她的上司警察副总监南宫清正保管，还有一份交给她的闺蜜白京香保管。
　　如今，【傀儡宝贝】最终试验型配方的原件已经被黑蟒一伙在5月10日晚上袭击特警大队总部的时候夺回，也得到了南宫清正保管的复件，并在追寻李求真保管的复件。至于白京香手上的复件，由于黑蟒对她的弟弟——来自魔都新上海滩的巡捕房谍报科副探长白邪武有些忌惮，所以没有强夺，而是采纳了司空少君的意见让他去联系白邪武，试图做个交易取回那份复件。
　　其实，司空少君是故意提出这意见。至于其中的原因，日后自有分晓……
　　总之，对于黑蟒在5月18日那天问的第三件事，司空少君这样回答——“白副探长愿做交易，只要我们保证不伤害他姐姐一家，再送上1000克标准的纯金大黄鱼（含金量99%以上的1000克大金条）20条，他就把那份复件交出来。”
　　黑蟒听到这个回复舒了口气。20条大黄鱼对许多平民百姓来说一辈子都挣不到，对黑蟒来说也不是随便花花的小钱。但是如果能用这笔钱在避免与白邪武发生冲突的情况下取回那份复件，绝对不是亏本生意！
　　于是，黑蟒在5月18日褒奖司空少君，并交给他一个新任务——前往“贵妃俱乐部”考察竹叶青对慕容天骄等女警的调教进展，督促其在近期举办用她们作为奴隶娼妇初次接客的秘密招待会，同时调查这家伙最近假公济私捞了多少外快。
　　竹叶青在内的“四蛇将”都是“蛇族”总舵的护法，与黑蟒的辈分相同在帮中位高权重。他们接受黑蟒的拉拢助其篡权，却都有自己的地盘和兵马，并不完全隶属黑蟒。除了花斑蛇死心塌地效忠，包括竹叶青的其余三人都有各自的小算盘。
　　黑蟒当然知道这三个同伙各有自己的小算盘，他一直以来靠着强大力量的威慑和巧妙谋略的布局使得这三人虽然各怀鬼胎却还是为他效劳。对于他们瞒着他的各种小算盘，只要不玩得过分，他也保持容忍。
　　但是随着黑蟒的权力日渐扩张，他现在觉得需要整顿一下了。黑蟒早知道竹叶青的假公济私行为，只是看在其尽心办事的份上一直没认真查过。如今他要查查，就算查不清楚，也要让竹叶青把吃下去的肉吐出一些。
　　这件差事并不轻松。竹叶青虽然不是“四蛇将”中最难对付的一个，但要比花斑蛇厉害许多。这厮除了擅长玩女人和欺骗女性感情，武功也很厉害，心计更在武功之上，对钱财和美女贪得无厌，阴狠歹毒翻脸无情。
　　司空少君却准备利用这件差事在“贵妃俱乐部”演一出戏。因为宰了花斑蛇的那位夜魔女侦探通过狗野叉联系到他，她制定了营救慕容天骄等女警并且反击黑蟒一伙及其党羽的计划，需要潜入敌营展开行动，指名司空少君暗中协助她。
　　3日前的那晚（5月17日晚上），司空少君决定在粉碎黑蟒的野心之前暂时不与堂姐相认，那位夜魔女侦探却留意到了装扮成小侍应的他。他直到离去始终没与她交谈过，但在他们目光交接之时，血脉羁绊还是让他们彼此吸引。
　　如今那位夜魔女侦探指名他暗中协助，使得司空少君可以肯定——她已经知道了他的黑暗商人九头蛇身份，也知道他虽然是黑蟒的心腹弟子却决意粉碎其野心。
　　但是，司空少君猜测那位夜魔女侦探也许还没认出他是她失散6年的嫡亲堂弟。现在不是姐弟相认的时机，他希望她最好暂时不知道……
　　就这样，在高速公路经过了半小时左右的车程，今日（5月20日）晚上7点半左右，司空少君在侍女红榴和翡翠的陪同下来到了A市郊外的“贵妃俱乐部”。
　　“贵妃俱乐部”在A市的知名度很高，背靠山林是一座山庄式度假村。整个度假村宛如仿古山庄，环境优雅装修华丽，还带着古今融合的时尚气息。
　　这个度假村的硬件设施有着露天和室内2种游泳馆，健身器械运动中心，影院，瑜伽馆，美容院，各式餐厅，SPA会所，各种客房等等。此地的软件服务由一流的安全员，健身教练，瑜伽教师，厨师，服务员，按摩师等专业人士提供。
　　这里实行会员制，谢绝男性顾客，整个俱乐部的会员皆为女性，只有工作人员之中有男性。A市许多中产阶级乃至财阀豪门的女性都是这个俱乐部的忠实会员，比如有闲有钱的家庭主妇，忙里偷闲的女白领，追求雅趣生活的女文青，事业有成的职场女强人，甚至还有豪门贵妇和当红女明星。
　　不过，“贵妃俱乐部”也有负面传言——比如传闻有些轻浮的男性工作人员勾引良家女子吃软饭，还有些恶劣的家伙不仅骗财骗色还敲骨吸髓榨干某些女会员的财产，甚至某些女性会员被哄骗或者被胁迫沦为娼妇和性奴……
　　这些传言往往一传出就被平息，警方也难以介入。这是因为“贵妃俱乐部”的老板是A市的律师协会会长贾公知，此人不仅是A市法律界的大佬级人物，还是本地公知领袖，有钱有势还在包括网络在内的各种舆论媒体有着很强的话语权。
　　贾公知及其麾下自称民主精英的公知母知大多不会武功，但都修炼了一身杀人不见血的本领，与“南方系”为代表的所谓自由媒体蛇鼠一窝，无论抹黑造谣还是设计陷害都是行家能手，比许多流氓还要卑鄙无耻。他们与本地黑帮势力和境外间谍组织长期互相勾结，企图在A市等中华经济圈的城市掀起社会动乱，从而协助他们幕后的西方反华集团达到遏制中华经济圈崛起的阴谋。
　　而且，贾公知等人很善于伪装自己，表面上与A市的“蛇族”等黑帮团伙和不法权贵毫无瓜葛，俨然一副道貌岸然的民主逗士嘴脸。许多不明真相的善良市民很容易受他们的欺瞒和煽动，从而被他们蒙蔽和利用。
　　所以，即使“贵妃俱乐部”传出负面传言，在A市各大媒体也很难见到。曾有些正直的警察和记者试图展开调查，却几乎都被贾公知一伙搞得身败名裂，连自己带家人一起从社会上遭到抹杀。如此杀人不见血的悲剧发生过几次之后，“贵妃俱乐部”的招牌仍然高大上，也很少有人敢再去调查那些传言是否真实……
　　但是，身为“蛇族”的黑暗商人和大头目黑蟒的心腹弟子，司空少君对于“贵妃俱乐部”的真相很清楚——这个度假村俱乐部其实是黑蟒一伙在“蛇族”总舵和各个分舵之外私自设立的一处秘密分舵，用来进行各种隐秘的罪恶活动。
　　那些罪恶活动不仅违法，还涉及黑蟒一伙篡夺“蛇族”大权和帮主之位等等阴谋，所以不仅外人不知情，非黑蟒派系的其他“蛇族”帮众也大多被蒙在鼓里。
　　顺便，贾公知只是“贵妃俱乐部”表面上的老板，平时以总经理的身份管理这里的是“四蛇将”老三竹叶青。所以，“贵妃俱乐部”其实就是竹叶青的地盘。
　　司空少君抵达“贵妃俱乐部”之后，把车停在附近的一处山林之中，悄悄吩咐红榴和翡翠按照计划分头行事。随后，他独自从侧门进入“贵妃俱乐部”。他今晚没戴上象征黑暗商人身份的罗睺面具，只戴了一副墨镜，
　　一般情况下，司空少君与“蛇族”内外的帮会人物打交道的时候都戴着罗睺面具，除了黑蟒等少数知道他真面目或者关系密切的人物。
　　此刻，“贵妃俱乐部”的侧门从内侧紧紧关闭着，司空少君走近的时候自动开启，一名彬彬有礼的中年雅士就在侧门之内静候。二人见面互相一抱拳，然后这名中年雅士亲自把他接进“贵妃俱乐部”，一路来到这座度假村最里面的一幢别墅。
　　这幢别墅造得有如碉楼，分内外庭院和主楼副楼等多重建筑，周围百里之内都是外人不能进入的禁区，暗藏多种机关埋伏，常驻的打手有百人左右全部荷枪实弹。司空少君稍微留意一下，就发现此地的警备比他预想中更加严密！
　　这幢别墅是竹叶青在这里的据点。根据司空少君掌握的情报，慕容天骄等女警就被监禁在这幢别墅地下某处的地牢内。如果想把她们营救出来，光是杀死或者制伏竹叶青还远远不够。除了要摆平这群荷枪实弹的打手，还要解决各种机关埋伏。此外如果现在就救人，那么近期在这里举办的秘密招待会就会取消，会失去一个反击黑蟒一伙以及与他们暗中勾结的各派势力的良机……
　　来到此地之后，中年雅士继续亲自替司空少君引路，把少年从这幢别墅的外庭一直引进内院，再把他带到别墅主楼的总经理办公室。此人的态度既热情又礼貌，充满好客的君子之风，把毒蛇般残忍狠毒的杀气藏匿得几乎滴水不漏。
　　此人并非别人，正是司空少君这次前来拜会的“四蛇将”老三竹叶青。看其现在的样子，很难与少年看到的录像中调教慕容天骄的竹叶青纹身流氓联想起来。
　　竹叶青今晚没戴头罩，露出文质彬彬的俊脸，西装革履身材高瘦，脸上带着温和笑容，一副知书达理的雅士样子。加上他故作温柔的举止和话语，许多人（尤其女性）很容易把其当成值得信赖的君子，最后往往被其吃得渣都不剩。
　　其实，竹叶青在黑白两道还有个别名——“君子蛇”。因为这家伙平时彬彬有礼犹如温和君子，实际上狠毒阴险贪财贪色，为了一己私利就连一起出生入死的兄弟或者深爱其的女人也可以出卖，还丝毫不以为耻，是个难对付的伪君子。
　　能够看穿竹叶青诡计的人也往往难逃其毒手，因为竹叶青一旦被人识破诡计就往往翻脸无情痛下杀手。其修炼的内功是异化【童子功】，外功综合了【大擒拿手】和【小擒拿手】，在扣锁关节和拿掐穴位的擒拿招数上加入弹射指劲的招式。
　　擒拿手原本不是旨在置人于死地的功夫，但是在竹叶青的手上配合异化【童子功】施展出来格外狠毒，尤其遭其暗算的人往往来不及反应就惨死在其的手下。此外其的轻功也很出众，就算陷入困境也常常能够毫发无损地脱身。
　　至于其的枪法，虽然很少有人见过，但据说竹叶青的身上至少藏着三把款式和大小不一的手枪，射击技术又快又狠。只不过竹叶青通常用武功杀人，很少用枪。
　　对于竹叶青的以上这些情况，司空少君已经摸清楚。他还很清楚一点——比起有着更大图谋的响尾蛇和赤链蛇，竹叶青的野心不大，并不怎么贪图权势，主要是贪财贪色，对于美色和金钱有着狂热的贪欲。尤其在敛财方面，只要能捞钱什么生意都敢做，甚至不惜为此触犯帮规和得罪黑蟒……
　　眼下，在这幢别墅主楼的总经理办公室，办公桌上摆着1瓶刚刚开盖的30年陈酿女儿红（中国绍兴特产的一种黄酒），还有几碟诸如熏鱼肉脯之类的下酒小菜。
　　竹叶青和司空少君并排坐在桌前举杯共饮，看他们的样子似乎是忘年交的知己。但是竹叶青一边把酒言欢，一边却时刻紧盯着司空少君，眼中却暗藏杀机。共饮3杯酒过后，竹叶青用试探性的语气向少年说道：
　　“贤侄，黑蟒老大这次专门把你派来，说是考察我对慕容天骄等女警的调教进展，督促我近期举办她们初次接客的秘密招待会，实际上是来查我的小金库吧？”
　　司空少君直截了当答道：“竹师叔，以你的能力，那种程度的工作完全不需要派人来考察和督促，我看我师父这次是真的想查查你瞒着他捞了多少外快。”
　　竹叶青的神色微微一变，随即笑道：“贤侄，师叔我看着你从小长大成才，一直没亏待过你。你一向讲义气，只要肯帮师叔我过这关，少不了你的好处。”
　　司空少君的神态温雅恭谦，微笑道：“竹师叔言重了，其实这种事原本不难解决。不过嘛……竹师叔挣外快的交易对象似乎有问题。”
　　竹叶青文质彬彬的脸上神情镇定，可是眼中隐藏的杀机却悄然加重，装作听不懂的样子诧异地问道：“哦，贤侄此话怎讲？”
　　司空少君给自己倒了杯酒，缓慢地说了两个词：“龙家四少爷，‘青红门’……”
　　他的声音不大，更不吓人。但一听到这两个词，竹叶青的脸上忽然遏制不住紧张的神色，额头突然冒出汗珠，眼中的杀机也越来越重！
　　司空少君却仿佛完全没注意到竹叶青的这些变化，端着酒杯边喝边说：
　　“所谓‘青红门’就是俗称魔都的新上海滩的最大财阀集团，创始人和现任总裁是雄霸半个新上海滩的龙十三爷。此人从黑道起家赤手空拳打出一片江山，然后成功洗白摇身一变成为财阀巨头。他现在不仅是‘青红门’的总裁还是统治魔都的‘新上海总商会’的会长，垄断了新上海滩一半左右的黑白两道生意！
　　在新上海滩，就连作为执法机构的巡捕房的各级探员也要听命于龙十三爷，比如最近从新上海滩来A市出差的巡捕房谍报科副探长白邪武。我师父黑蟒之所以对白邪武有所顾忌，除了因为其本领高强，还因为其得到龙十三爷的器重，并且与龙十三爷的四个儿女‘龙门四少’中的龙二郎和龙四郎有着深厚的交情！
　　这位龙十三爷对A市很有兴趣，希望在本地开拓市场，但一直受到‘蛇族’阻扰，无论老帮主（步老太爷）还是我师父黑蟒都不想让他们踩进来。双方的明争暗斗不下百次，由于强龙难压地头蛇，‘青红门’始终难以在A市立足！
　　然而据我私下调查，我们‘蛇族’内部有人最近暗中与‘青红门’做生意，交易金额巨大，涉及军火和禁药这些原本必需经过我师父许可的买卖！而且此人为了得到‘青红门’的信任与他们长期合作，已经充当内应暗助龙十三爷派驻A市的全权代表——龙家四少爷龙四郎在A市秘密建立了‘青红门’分部！“
　　说到这里，司空少君稍微停顿了片刻，端着酒杯侧目看了看竹叶青逐渐发青的脸，温文尔雅淡然说道：“竹师叔，这个内应，就是你！”
　　听完这些话，竹叶青很冤屈般瞪大眼睛，很悲愤地向少年怒问：“我！？你凭什么说我是‘青红门’的内应——！！！？？？”
　　此刻，竹叶青貌似神情激，真的好像遭到晚辈污蔑的长辈般悲愤，眼眶中还淌着含冤的泪花，简直像比历史上遭受不白之冤的任何英雄好汉都要委屈。
　　与此同时，竹叶青悄悄放开酒杯藏在桌下的双手上的青筋犹如毒蛇般蠕动扭曲，手背上的皮肤也悄悄变成惨青色。悄然无声间，其已经暗中气运丹田提起体内的异化【童子功】内家气劲，与双手的擒拿手外家功法互相融合……
　　A市一直严格禁枪，“蛇族”刚来到A市的时候也没有现在这么强大的势力能够搞到军火。当年的蛇王步老太爷就是带着一伙弟兄靠拳头打江山，用超凡武功奠定了“蛇族”在本地的根基。竹叶青与黑蟒等人一起经历过那段时期，其手上的武功是一场场生死争斗中磨练出来的杀人功夫。
　　如今的竹叶青已在A市有了BOSS级别的江湖地位，还有了一些军火和许多马仔，但其从来没有像花斑蛇那样荒废武功。因为在竹叶青看来，对于他们这些江湖人来说最可靠的武器还是自己本身持有的武功。
　　司空少君似乎丝毫没有察觉到竹叶青暗藏在桌下的这双手上的恐怖杀机，仍然端着酒杯，用温文儒雅的语气继续说道：
　　“竹师叔，你是本帮总舵的四大护法之一，还是我师父的义兄弟，我没真凭实据敢说这样的话吗？比如花师叔（花斑蛇）被杀那晚，你在A市郊外码头的交易对象其实就是‘青红门’，我手上就有当时的录像。你熟知帮规，也清楚我师父黑蟒的脾气。假公济私最多受点罚，吃里扒外却是死罪！你说是不是？”
　　这一次，竹叶青听完司空少君的话忽然恢复平静，收起激动的冤屈神态，还面带笑容地点了点头，回答道：“是的，贤侄说的一点没错……”
　　戴着墨镜的司空少君露出仿佛有些诧异的神情，好像不明白竹叶青为何在这种时候还笑得出来。也就在这一刻，竹叶青暗藏在桌下的双手猛地扬起，一出手用的就是其独到的擒拿手功夫中几乎从没失手的暗算杀招！
　　只见，竹叶青的动作又快又狠犹如毒蛇捕食猎物，带着惨青劲气的左手一下扣住司空少君的肩颈锁住关节使他无法动弹，右手5根手指同时在近距离弹出5道惨青色指劲直取他面门的眉心、太阳、人中、神庭、哑门这5处致命穴位！
　　这一招并不怎么好看，因为这一招不是给人看的，而是专门用来暗算不容易对付的对手。竹叶青知道司空少君虽然年纪轻轻却有着远远超出同龄人的武功，所以没有因为这位少年的年纪和辈分比其小得多而轻视他，一出手就全力以赴……
　　竹叶青练的少林擒拿手原本是以扣锁关节和抓筋拿穴为主要招式的武功，使对手丧失反抗能力束手就擒，并不为取人性命。而在擒拿手之中，【大擒拿手】招式大开大合，靠灵活的身法在运动中擒拿对手。【小擒拿手】招式小巧多变，可以在有限空间灵活施展，也适合贴近对手暗算。
　　竹叶青把大小擒拿手都练得十分熟练，还根据实战经验进行改进，并且与带着邪气的异化【童子功】融合使用，加入了弹射指劲的招式。其的这一手杀招经常在偷袭暗算中使用，向来一击致命，决不给对方留任何生路。
　　乘着对方不备翻脸无情一击致命，别名“君子蛇”的竹叶青不仅武功走的是这样的套路，为人处世也是如此，许多武功才智比其强的人即使不死在其的这一招暗算之下也往往死在其的各种歹毒诡计之下！
　　但是，竹叶青绝不敢对付黑蟒，至少不敢光凭自己和自己手下的人马去对付黑蟒，因为竹叶青知道自己和自己手下的人马加在一起也不够黑蟒塞牙缝。
　　现在，竹叶青又知道了一件事——虽然其对司空少君这个黑蟒教出来的心腹弟子从来没有轻视过，但是司空少君的本领还是超出了其的预料！
　　只见，貌似毫无防备的司空少君在被竹叶青带着惨青色劲气的左手扣锁住肩颈的瞬间，突然哼出“呵！”的一声吐纳，体内透出一股诡异的暗紫色黑炎，邪火般的魔炎气劲灼烧得竹叶青刚刚扣锁住他肩颈的左手在“吱！”的一声中被震开！
　　摆脱其擒拿扣锁的同时，司空少君侧肩一仰首，“唰唰唰唰唰！”5道惨青色指劲就贴着他的面门穿过，“噗噗噗噗噗！”在对面的墙壁上打出5个弹眼般大小的窟窿，5股惨青色的邪气从这5个窟窿里徐徐冒出……
　　其实，司空少君的武功并非黑蟒亲自传授（黑蟒亲自教他的本领主要是如何成为优秀的黑暗商人），而是通过自学打好根基之后请帮中的前辈高手传授，并得到少帮主步公子的用心指导。他精通少林正宗七十二绝技中的【达摩剑指】等绝学，内功则修炼从【易筋经】异化出来的邪功【九幽逆经】。
　　【九幽逆经】据说起源晚清，当年的福建莆田少林寺（南少林寺）有个武僧法名戒色，他练成深厚的【易筋经】内功却偏偏好色破戒，结果被寺中主持废去武功。
　　被废功的戒色经脉受损，逃走后无法按照正常功法重练【易筋经】，却找到逆练【易筋经】的邪道功法。功成后魔炎护体刚柔兼备，内劲逆行奇经八穴，各处穴位偏离原位，各项身体机能远超常人极限，于是取名【九幽逆经】流传后世。
　　【九幽逆经】是邪门魔道的功法，修炼者如果没有足够的机缘和天赋往往一命呜呼或者变成废人。目前“蛇族”年轻一辈只有二人练成这邪功，其中一人据说是黑蟒的弟弟海蟒，另外一人就是黑蟒收的最后一个徒弟（关门弟子）也是其最得力的心腹弟子——诨名九头蛇的司空少君……
　　此刻，再看这间总经理办公室的办公桌前，暗算失手的竹叶青脸色大变。其刚才扣锁住司空少君肩颈的左手被少年护体的【九幽逆经】魔炎气劲震得五指发麻还烧得掌心灼痛！更要命的是一股暗紫色黑炎气劲侵入其的左手经脉，吓得其连忙运用异化【童子功】内力逼出。司空少君可以乘机出手，却没那么做。
　　竹叶青的异化【童子功】修为不低，片刻之后就逼出侵入左手经脉的暗紫色黑炎气劲，随即身形向后轻轻一飘飞退到办公室的门口。接着，其一边伸手掏向西装上衣的内侧，一边就要从里面推开办公室的房门。
　　在竹叶青的西装上衣内侧，一只精制的牛皮枪套就挂在那里。竹叶青通常用武功杀人，但也并不介意用枪，哪怕对方手无寸铁。对竹叶青这样的“君子蛇”来说，武功也好枪械也罢都只是杀人工具，这种人根本没有习武者应有的武德。
　　同时，竹叶青准备让早已布置在这间办公室门外的亲兵打手进来帮忙。万一这样都对付不了司空少君，竹叶青就会义不容辞地让手下的弟兄们替其垫背，自己乘机施展轻功逃之夭夭。什么兄弟义气，在这种江湖败类看来都是狗屎……
　　可是，司空少君却在此时向竹叶青一摆手，稳稳坐着说道：“别乱动！我是来找你合作，不是来要你的命。如果你想把生意做大，就好好听我把话说完。”
　　一个16岁的少年在这种时候要一个对他露出杀意的BOSS级流氓头目听他的话不要乱动，这似乎是个滑稽的笑话，就像一个孩童要一条毒蛇乖乖听话不许咬他。
　　然而，竹叶青却感到司空少君的话里隐隐透出他这个年龄的少年原本不应该有的枭雄气魄。虽然尚不足以与他师父黑蟒那样的黑道魔王气势相比，却已经有了几分黑蟒那种让群魔俯首效命的威压感，使其一时之间不敢再轻举妄动。
　　考虑了片刻，竹叶青把掏出一半的手枪缓缓放回枪套，隔着门吩咐正准备冲进来的亲兵们原地待命，然后保持着警戒盯住少年问道：“贤侄，你说你这次来找我是想合作把生意做大？到底什么意思？”
　　司空少君又给自己倒了杯酒，随后不急不慢地说道：
　　“竹师叔，我已经掌握你私通‘青红门’的证据，但我没把那些证据交给我师父，而是来到这里与你商谈，就是想请你引荐我一起与‘青红门’做生意！你应该知道我作为黑暗商人的能力，你我联手何愁不把生意做大？”
　　竹叶青听闻此言顿时有些喜出望外，但是仍然带着谨慎的警戒。其又思考了一会，继续紧盯着少年问道：“贤侄，你这么做就不怕你师父知道后宰了你吗？”
　　司空少君淡然一笑，带着远比16岁同龄少年成熟的从容神态耸耸肩，反问道：
　　“竹师叔，你那样捞钱就不怕我师父知道后宰了你吗？说不怕都是假的，但对于我们而言追求更大利益的欲望压倒了恐惧。我师父说过——贪婪是美德！想得到更大的利益就要不择手段去获取！他自己就是这样获得现在的权势和财富。”
　　竹叶青听得一时无语，至少在表面上放下警戒，摇头笑道：
　　“现在混江湖的年轻一代真是青出于蓝，师叔我在你这年纪就算有这念头也不敢如此大胆。好吧，我可以引荐你与‘青红会’做生意，有钱大家赚……但是你的师父黑蟒老大那边，你打算如何向他交差呢？”
　　似乎早料到竹叶青有此一问，司空少君用随身携带的手机拨打了一个号码，接通讲了几句。然后他把收起手机，温雅恭谦地说道：
　　“竹师叔，我最近搞到几批好货，皆为优质禁药和进口军火，都是‘青红门’愿出高价购买的货色，我已安排手下用车子把其中一批运到了这个度假村的后门。这次我分文不取，就当是你我合作的见面礼。你把这批货卖给‘青红门’定能大挣一笔，只要分一半给我师父，就说是你主动上交的假公济私利润。我不会让他知道你吃里扒外的事，到时候再替你美言几句，他有钱可收就不会多加追究。”
　　竹叶青听得半信半疑，立刻用办公桌上的电话联系“贵妃俱乐部”负责后门保安工作的值班人员，随即得到了让其喜出望外的回复——确实有这样的一辆车静静地停在后面口，车上一个人也没有，车厢里则摆放着司空少君提到的那批货。
　　为了眼见为实，竹叶青决定亲自去验货。这厮故作热情地请少年留下稍等，为了怕他“无聊”，特地叫来自己的亲信弟子作陪（监视）。
　　竹叶青的亲信弟子名叫银蛇，与司空少君一样是“蛇族”的年轻一辈。此人长相英俊，一脸轻浮之色中透出机灵，今年18岁左右，精通江湖下五门杂学。
　　银蛇的武功练得杂七杂八都是半桶水，也没有出众的才华，却头脑灵活十分机灵。他很擅长取悦女性，经常找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但不喜欢向良家女子出手。由于他机灵乖巧，很讨竹叶青的欢心成为其的亲信弟子。
　　其实，银蛇最初与司空少君都是黑蟒从外面挑选回来的孤儿，只是银蛇的资质有限没被黑蟒收为弟子，而是让其跟随竹叶青学了一身采花贼本领。说起来这两个少年应该互相认识，然而现在他们却好像形同陌路，连话都没说几句。
　　只是，他们在无人察觉的情况下，互相用眼神暗暗地打了个招呼……
　　过了一阵子，这间办公室墙壁上的挂钟指向晚上9点之际，竹叶青带着今晚最真挚的笑容回来了。这位“君子蛇”重新恢复了既热情好客又彬彬有礼的雅士风度，仿佛刚才根本没在这里暗算过司空少君还想要他的命，对着少年笑呵呵说道：
　　“呵呵呵！九头蛇贤侄，你果然有合作诚意，就按照你说的法子办。师叔刚才有点得罪之处，还请你见谅！你的见面礼我收下了，我也该给你一些回礼。这些都是你师叔我的私宠，你今晚随便挑几个玩玩吧，喜欢的话就送给你。”
　　说着，竹叶青拍拍手，他身后的手下们把一群身披薄纱的女子来了进来。这群女子有成熟少妇也有青涩少女，每人身上除了一件薄纱就再无其它衣物，一个个面容秀丽身材姣好，手脚四肢都佩戴着装饰璀璨宝石的手环和足环，白皙的粉颈戴着同样镶嵌宝石的颈圈，大小各异的酥胸乳房的顶端奶头也都穿孔戴着闪闪发亮的宝石乳环。而在她们坦露在薄纱下的白皙小腹上都纹了一条小竹叶青蛇，这是竹叶青的私宠性奴标志，只赐予其宠爱的女奴……
　　就像黑蟒喜欢按照极高标准选出一些极品美女作为其的专宠，竹叶青也喜欢从被其调教成性奴的美女中选出一些作为其的私宠。然而，无论是作为黑蟒专宠还是作为竹叶青私宠的女人，她们的主人对她们都没有爱意，更谈不上珍惜，把她们一玩腻了就随意地转手卖掉或者当成废品处理掉。
　　司空少君在这方面截然不同，他只把与他互相深爱并且有着羁绊缘分的女性调教成身心都属于他的专属爱奴，与她们不仅在肉体上还在心灵上彼此珍惜。即使她们被其他男性占有，她们的身心也始终只属于他。
　　眼下，司空少君看了看竹叶青这些的私宠，摇了摇头说道：
　　“谢谢竹师叔，你这些私宠都不错，但是我不喜欢玩被别人调教好的女奴。你有没有尚未调教过或者还在调教中的货色？如果有，我们可以一起调教玩玩。”
　　司空少君这么说是因为他深知竹叶青的嗜好和思维逻辑。就像嗜酒的酒徒通常把一起喝酒的同伴当成自己人，吸毒的瘾君子通常把一起嗑药的同伴当成自己人，好色的色魔也通常把一起玩女人的同伴当成自己人。
　　竹叶青这样狠毒狡猾的“君子蛇”不会真的信任同伴，随时可能出卖同伴。但是，竹叶青毕竟也是个人，也需要与别人一起合作，所以也需要与同伴建立信任感。除了有共同利益，一起玩女人就是竹叶青与同伴增强互信的最佳方式。
　　果然，竹叶青立刻兴致勃勃，哈哈大笑表示赞同，向司空少君提议：
　　“这个主意好！不知你对‘特警女神’慕容天骄等女警们是否有兴趣？慕容天骄虽然没达到你师父的专宠标准，却也算是姿色和气质都很出众的上等货色！这位美少妇警督目前还在调教，我除了按照你师父的命令把她调教成高级奴隶娼妇，还准备让她成为我的私宠！你要是感兴趣我们一起玩她，顺便也玩玩那些警花！”
　　司空少君的心里一动，脸上却故意装成有点扫兴的模样说道：
　　“那位36岁的慕容女警督？她确实很美，但她与我年龄整整相差20岁，差不多可以当我妈妈了，听说她儿子都只比我小4岁。除了她，还有别人吗？”
　　其实，司空少君并不嫌弃比他年龄大许多的美女，他日后的正室夫人就是他母亲的妹妹——比他年长20岁的小姨“律政女神”白京香！他还把京香的两位女儿（他两位表姐）也娶了，国色天香的母女三人共侍一夫为他生儿育女（注：详情请见鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】）。
　　当然，那是日后发生的事，此时此刻的司空少君自己也没想到会有那样的事发生。
　　再看眼下，竹叶青却真的以为司空少君由于年龄关系有点嫌弃慕容天骄，一时想不到其它更好的提议。就在此时，作为其亲信弟子的银蛇乘机乖巧地提醒道：
　　“师父（竹叶青），这几天不是有位A市很知名的美人妻女记者在我们‘贵妃俱乐部’做实地采访吗？她芳龄27岁新婚不久，是替多家女性时尚生活杂志供稿的自由摄影记者，在A市时尚文化圈以才色皆备闻名。我们度假村最近要做宣传活动请她来做采访，您免费赠送了她1年的高级会员资格还约会了她几次。”
　　竹叶青听得顿时点点头，但随即苦笑着摇头说道：“你是说司空月儿？她确是绝世尤物，还是难得一见的中美混血儿御姐，无论脸蛋身材还是气质都比慕容天骄更棒，并且比其更年轻充满活力！不过她很难搞定，我都被她耍的团团转。”
　　司空少君仿佛起了兴趣，望向竹叶青问道：“哦？竹师叔都很难搞定这女子？”
　　竹叶青不太想说明，不过见到司空少君很有兴趣的样子，只好勉强解释道：
　　“那个嘛……师叔我在这位美人妻女记者刚来‘贵妃俱乐部’的时候就看上她，像这样的极品猎物自然不能放过。而且我查过她的背景，没发现什么可疑之处，她新婚不久的丈夫只是个平凡无奇的书店老板，所以就放心动手了。
　　你也知道，我与你的师父以及另外3个师叔在玩女人方面的风格不同，我不喜欢下药迷奸或者暴力强奸，更注重感情（欺骗女性感情）。于是，我以这个度假村总经理的身份亲自陪同她采访，处处给她关照，还送了她1年高级会员资格。
　　她的个性很洒脱随性，没有拒绝与我约会。但是每次到了关键时刻，她就在我快要得手之前把我甩掉……我看除非下药或者硬上，否则别无他法了。“
　　竹叶青玩女人的风格与其的武功和为人处世相似，往往能把握住机会一击得手，并且不仅玩弄女性肉体还欺骗她们的感情，就连一些久经社会磨练的职场女强人也难以逃脱其的骗局。可是对于这位美人妻女记者，竹叶青竟然有些束手无策。
　　当然，实在没其它办法，竹叶青就会使出下药迷奸或者暴力强奸之类手段。就像其喜欢用武功杀人，但在武功无效之时哪怕对方手无寸铁也会用枪那样……
　　司空少君好像对这位美人妻女记者的兴趣很大，他笑道：“竹师叔，我们打个赌如何——我不下药，不硬上，也不用盗摄偷拍胁迫之类手段，就能在今晚诱使她红杏出墙，并且让她今后也自愿继续与我偷情，逐渐成为我忠实的爱奴。”
　　竹叶青听得直摇头，苦笑道：“贤侄你倒是真自信，那么你想赌什么？”
　　司空少君微微笑道：“很简单，她是师叔你先看上的猎物，但如果我赌赢了你把她让给我先玩玩。而且我要带着她出席你近期举办的秘密招待会，用她作为我的新爱奴向客人展示一下。如果我输了，就再送你一批与今晚那批货相同的好货。”
　　竹叶青听得立刻笑道：“贤侄，那就一言为定。你赌赢了也是好事，有你带着她参加，这次秘密招待会肯定更加成功！不过如果你赌赢了，这个美人妻女记者让你先玩过之后别忘了给师叔我也分享一下。”
　　司空少君听得心中暗骂，却谦和地表示同意。就在这时，竹叶青又提出新要求：
　　“贤侄，既然要赌就要赌得公平，我想看看你今晚如何下手。我就躲在暗处观摩，绝不妨碍你。顺便，你对此地并不熟悉，我让银蛇当你助手。”
　　很显然，竹叶青仍然在心里警戒着司空少君，对这少年并没有放松警惕，不仅亲自监视还让其的亲信弟子跟在他的身边。与3日之前（5月17日）晚上稀里糊涂丧命的花斑蛇相比，竹叶青的心机明显高得多。
　　对此，司空少君并不意外——他早知道竹叶青的武功和心机都比花斑蛇高许多。这次营救兼反击的行动要到秘密招待会举办的时候正式展开，在此期间他要尽量赢得竹叶青的信任感，一场亦真亦假的好戏从刚才已经开始上演……
　　于是，司空少君爽快地同意了竹叶青增加的要求，然后吩咐银蛇作为他的助手去做安排，准备就绪便在今晚对那位绝色天香的美人妻女记者下手。
　　又过了一会，转眼到了今晚（5月20日晚上）10点。这个时候，A市知名的美人妻女记者司空月儿刚刚结束在“贵妃俱乐部”的室内游泳馆的健身锻炼。
　　目前，司空月儿就住在“贵妃俱乐部”的旅馆进行实地采访工作。因为她得到竹叶青赠送的1年高级会员资格，所以可以在工作之余以高级会员的身份享受这个山庄式度假村的各种设施和服务，工作与休闲两不耽误。
　　这位27岁的混血儿御姐一头黑长直秀发，双眼透出聪明机智的目光，中美混血特征的脸蛋清丽脱俗有如明月，加上既千娇百媚又英气勃勃的独特气质和洒脱随性的个性，使她有着男女通吃的吸引力，还隐藏着某种难言的魔性魅力……
　　今晚她用过晚饭后，先去“贵妃俱乐部”的健身器材运动中心做了一套有氧体操，然后前往室内游泳馆换上一套黑色比基尼泳装在泳池内来回畅游。
　　这套黑色比基尼泳装对司空月儿显然很合身，很好地衬托出她既年轻又成熟的新婚少妇风采以及独特的气质和个性。所以在充满健康活力的运动中，她很自然地展现出洒脱随性的鲜明个性，以及曲线极其优美惹火的性感胴体！
　　司空月儿的身材既高挑又苗条，胸前有一对不仅丰满还很挺耸的G罩杯美巨乳。当她穿着这套上下两截的布料都很窄小的黑色比基尼泳装，上身泳衣把她的这对丰耸乳房压得很紧，勾画出诱人的乳沟。而她下身泳裤宛如T字裤那般刚好在前方把她的私密花园包裹住，后方的翘圆香臀也只能勉强遮盖住，这种恰到好处的暴露和欲盖弥彰的遮羞简直比全裸更加诱人犯罪！
　　但是，比起司空月儿的容貌和身材，更吸睛的是她既千娇百媚又英气勃勃的男女通吃吸引力。在“贵妃俱乐部”无论她走到哪里，几乎都有许多女性会员和男性工作人员被她吸引住。男人也就罢了，许多女孩子都羞答答地悄悄注视她。
　　所以，当他们知道司空月儿已经是新婚的年轻人妻少妇，而且丈夫居然是一个貌似平凡无奇的小书店老板，许多不明内情的人都替她感到惋惜甚至不值，难以理解她这样绝色天香的女神级美人儿为何会与那样的平凡男人结婚。
　　其实，很多貌似平凡的男人往往是真正能让妻子幸福的好丈夫，尤其某些表面平凡的男人有时候反而可能是真正非凡的男子汉……
　　无论如何，不管其他人怎么想，公开身份是美人妻女记者的司空月儿做完夜间运动就穿着泳装前往SPA会所享受精油按摩。这是她这几天在“贵妃俱乐部”每天晚上锻炼之后的固定节目，之前几晚为她服务的都是女按摩师。
　　今晚她来到SPA会所之后，先在穿着泳装的身上披上浴袍，再把黑长直秀发卷起来盘在脑后，以方便稍后按摩。接着，她就在1名女服务生引领下进入按摩房。
　　今晚的这间按摩房显然与她之前几晚来过的房间不同，房内环境充满桃色情调，点着催人欲睡的熏香，放着舒缓神经的轻音乐，就连鹅黄色的灯光都带着暧昧。特别是中央的一张大型软床远远超出普通的按摩床大小，比情侣酒店的双人床还宽敞，床头摆放着按摩时可以把脸放到上面不影响呼吸的透气枕。
　　这间按摩房内的墙角有个隐蔽的窥视孔，这个窥视孔通向隔壁房间，还带有传声功能可以把按摩房内的声音传入隔壁房间。竹叶青就在这房间墙边“孔中窥月”，因为这次赌博禁止使用盗摄和偷拍之类道具，所以其就用这种方式观摩。
　　再看按摩房内，女服务生请司空月儿躺上床，热情介绍道：
　　“小姐，今天有位年轻男按摩师当班。他虽是盲人却有高超技巧，您想试试吗？”
　　司空月儿皱皱秀眉，看来她似乎不太喜欢被丈夫以外的陌生男性接触身体。但是听到这位年轻的男按摩师是盲人，她似乎放松了警戒点头同意尝试。
　　女服务生退下，过了几分钟从按摩房的门外走进两位少年。走在前面的是位戴着墨镜的俊美少年，他身穿按摩师白色制服，手里握着盲杖探路，脸上充满温雅恭谦和气生财的神情。跟在他身后的是个机灵的轻浮少年，推着一辆小推车好像是盲人按摩师的助手，小推车上面摆放着一个水晶盘和好几瓶颜色各异的精油。
　　司空月儿看到这两位少年进来，俏脸顿时一红。虽然温雅少年好像由于目盲无法看到她的样子，轻浮少年的一双色眯眯的贼眼却从进门开始就没从她身上挪开。
　　似乎察觉到同伴失礼，温雅少年含笑回头说道：“阿银，你又对客人失礼了吧？”
　　轻浮少年立刻乖巧地吐吐舌头，回答道：“阿九，我怎么会对客人失礼，只是看到嫦娥下凡般的神仙姐姐今晚出现在这里，忍不住多看了几眼而已。”
　　两位少年的语气诙谐，顿时让房内的气氛轻松了许多，司空月儿也轻轻一笑不再介怀。他们一个看起来16岁，另一个也不过18岁，都挺讨人喜欢，尤其盲目的温雅少年阿九好像不仅获得了司空月儿的好感还赢得了她的同情。
　　隔壁“孔中窥月”的竹叶青看得心知肚明——匿名阿九扮成盲人按摩师的温雅少年正是九头蛇（司空少君），匿名阿银扮成他助手的轻浮少年正是银蛇。这两条小淫蛇的演技不错，尤其阿九这个角色演的惟妙惟肖，就连聪明机智的司空月儿似乎都没有识破他，还仿佛对他产生了好感和同情……
　　再看按摩房内，等到气氛轻松下来，阿九请司空月儿脱掉她身上的浴袍和黑色比基尼泳装，俯卧着趴在床上接受指压按摩，然后再进行精油护理。
　　司空月儿对此好像有点顾虑，大概因为阿九的助手阿银不是盲人（当然实际上这两位都不盲，眼力还比许多人好得多）。对于美人妻女记者的这种顾虑，隔壁的竹叶青觉得很正常，身为新婚少妇的她要是不这样反而奇怪。
　　所以，司空月儿只脱掉浴袍，解开了黑色比基尼泳装像胸罩般的上身泳衣的背扣，但没有摘下上身泳衣，而是连带丰耸乳房一起用双手抱着。至于她下体的泳裤自然更是没脱，“少年盲人按摩师”阿九似乎知道她的顾虑，没有坚持要她脱光。
　　随后，司空月儿就这样躺下，俏脸朝下放到床头的透气枕上面，舒展开她的性感玉体俯卧着趴在这张大型软床上等待按摩开始。即使没脱成全裸，她犹如神话里月光女神般美轮美奂的性感体态仍然完美呈现出来。
　　只见，她白皙无暇的肌肤柔滑得让人眩目，玲珑曼妙的身材带着无比妩媚，就连她为了方便按摩卷起来盘在脑后的乌黑长发的每根发丝都散发出倾城的美感。
　　至于这位黑发御姐胸前半遮半掩的G罩杯酥胸以及被黑色比基尼泳裤包裹的私密花园和翘圆香臀，更是足以唤醒任何正常男性的雄性本能欲望！
　　再看司空月儿的左手无名指戴着一枚做工精致的铂金婚戒，这是她身为新婚人妻的证明。这枚铂金婚戒的样子是一条精工制成的世界蛇尤尔姆冈特（北欧神话中可以吞食世界的蛇形魔神），蛇头咬住蛇尾构成象征无限可能性的魔比斯环形状。竹叶青也留意到这枚婚戒，虽然看出此物绝非凡品，却不知道此物的来历……
　　就在这时，只听按摩房内的少年盲人按摩师阿九亲切说道：“姐，按摩开始了哦。请您放松些，把我当成弟弟那样，什么也不要多想，一切都交给我吧。”
　　与竹叶青故作温柔的话语不同，这位少年现在每句话里的每个字都充满温雅谦和的真情实意，还像懂事的弟弟在照顾姐姐那样亲切。
　　俯卧着趴在大型软床上的司空月儿好像有些害羞没出声，只是轻声“嗯”了一下作为回应。得到她的回应之后，匿名为阿九的温雅少年把手里的盲杖交给匿名为阿银的轻浮少年，在这个助手的帮忙下爬上床蹲在司空月儿的身旁，伸出洗得很干净的双手轻轻握住她的一条藕臂，开始用十指巧妙地指压按摩。
　　隔壁“孔中窥月”的竹叶青看得清楚，这位假扮盲人按摩师的少年的指压按摩手法居然很专业。只见他灵活的十指先是分别按摩司空月儿的两条藕臂，然后缓慢移动到她的左右香肩以及肘部和腕部乃至手掌，接着再到她的玉指。
　　随后，阿九对司空月儿左右双手的五指分别进行了拉甩，然后轮流握着她的左右胳膊以肩关节为中心做了拉伸和屈推。伴随着“咔哒咔哒”的轻微声响，她胳膊上的关节都在舒展活动，从而开始产生松弛舒畅的感觉。
　　司空月儿俯卧着趴在床上开始发出舒爽的轻哼，阿九的双手则在此时按住她白皙光滑的裸背慢慢揉捏。由于这位绝色天香的美人妻女记者已经把黑色比基尼泳装的上身泳衣的背扣解开，所以她的后背完全裸露着，任由阿九用十指在她的颈椎以及肩颊骨和脊椎上面来回推拿，还时不时轻轻捏拿她的小蛮腰……
　　做完一套流程之后，阿九按照倒过来的顺序又重新指压按摩了一遍。他的动作既灵巧又细致，按捏的部位非常准确。此外，他也很仔细地留意着司空月儿身体的反应，很快找到了适合她的力道，时轻时重缓缓发力，使她浑身感到松弛舒畅。
　　俏脸朝下放在透气枕上面的司空月儿从琼鼻樱唇发出越来越舒爽的轻哼，似乎被阿九按摩得很舒服，开始陶醉其中，逐渐任由这位“少年盲人按摩师”摆布。
　　就在此时，阿九对司空月儿的指压按摩进入新的阶段，只听他说道：“姐，现在要对您的下半身开始按摩，请像刚才那样尽量放松。”
　　说着，阿九在他助手阿银的协助下调整自己姿势，慢慢跨坐到俯卧着趴在床上的司空月儿的修长双腿上面。接着，他用双手隔着这位黑发御姐的黑色比基尼泳裤按住她的翘圆香臀，十指巧妙地发力揉搓着她充满弹性的两瓣雪白臀肉……
　　“唔……那、那个地方……嗯啊……不能乱摸的……”
　　发觉阿九灵活的双手在触摸她的敏感部位，俯卧着趴在床上的司空月儿把她的俏脸埋入床头的透气枕发出轻声的抗议。
　　但是，可能是出于对这个弟弟般的“少年盲人按摩师”的好感和同情，身为新婚少妇的黑发御姐没有用实际行动抗拒他的这番动作。
　　于是，阿九的动作乘机逐渐越过雷池。只见他跨坐在司空月儿向后舒展开来的修长双腿上面，开始用灵巧的手指徐徐揉搓着她香臀附近靠近私处的双腿根部。
　　阿九的手指此刻仿佛带着触发快感的磁性，他先重点攻击司空月儿翘圆诱人的双臀曲线的交汇处，再向下抚摸她雪白光滑的修长大腿，随后把攻势延伸向她白嫩的小腿和玉足。他手指每到一处的每一下攻击，都令这位黑发御姐俯卧着趴在床上的性感玉体舒爽得轻轻颤抖一下，看得在隔壁偷窥的竹叶青顿生妒火！
　　竹叶青的妒火很容易理解——司空月儿是其渴望得到却难以搞定的猎物，眼下看到这猎物正在落入他人之手，只能躲在隔壁偷窥监视的竹叶青如何能不嫉妒？
　　何况夺走这猎物的人是年龄和辈分都比竹叶青小得多的帮中晚辈，更是让其除了嫉妒还感到屈辱。然而一想到这少年刚才表现出的武功和胆识，竹叶青即使嘴上不会承认，心中却已对他有了敬畏，所以只能忍下这口气继续偷窥监视……
　　这个时候，“少年盲人按摩师”阿九对司空月儿的指压按摩已经进行了半个小时左右。见到美人妻女记者貌似完全放松下来并且舒爽得轻哼不止，他就吩咐助手阿银调和精油，准备对她开始更舒服的推油按摩。
　　站在床边的“按摩师助手”阿银立刻熟练地把摆放在那辆小推车上面的几瓶精油倒入水晶盘中，算好份量搅拌着混合在一起，房内顿时飘起一股淡雅幽香。
　　需要说明一点——阿银（银蛇）擅长调制带有催情效果的混合型精油，按摩技术和床上功夫都挺不错，能让女性像温水煮青蛙那样逐渐发情，经常用这种手法与那些背夫偷汉的淫娃荡妇厮混骗财骗色吃软饭。
　　但是，阿银（银蛇）今晚调制的精油不带催情作用。这除了因为其一向不用这类手法对付良家女子，还因为今晚的赌局规定不能用下药之类手段。
　　等到阿银把这盆精油调和完毕端到床边，阿九保持着继续跨坐在司空月儿双腿上面的姿势，把他的手放进水晶盘捧起精油，轻轻淋到俯卧着趴在床上的这位黑发御姐的光滑裸背，使她的裸背与香臀乃至其它部位都沾上粘滑温暖的幽香精油。
　　随后，这少年的双手慢慢地从司空月儿的背部伸向她的腰部来回抹动，让她从脊背到腰部都渐渐感到温热的舒适感，动作徐徐加大力道。
　　而且，随着这少年的推油按摩的力道逐渐加强、他的动作也越来越大胆，让这位新婚不久的黑发御姐在丈夫以外男性的抚弄下开始忍不住发出舒爽难忍的呻吟，比刚才的轻哼声更添羞意也更加妩媚。
　　隔壁偷窥监视的竹叶青不仅通过带有传声功能的窥视孔看得清楚，还听得分明，其股间的裤裆已经不知何时凸起了丑陋的帐篷……
　　“少年盲人按摩师”阿九显然知道竹叶青在隔壁偷窥监视，仿佛故意为了让其看得更刺激些，他把涂满精油的双手抹过司空月儿的腋下，开始隔着这位黑发御姐的黑色比基尼泳装上身泳衣抚摸她的G罩杯丰耸乳房。
　　司空月儿在今晚这场按摩开始之前已经把她身上的这件黑色比基尼泳装的上身泳衣的背扣解开，俯卧着趴在床上的她胸前的两颗丰挺G奶只是被解开的上身泳衣勉强遮住乳晕和奶头。阿九现在的精油推胸不仅让她这对弹力十足的白嫩乳球敏感地颤动起来，还乘她不备悄悄抽掉了压在双乳下的上身泳衣！
　　“咦？你、你这孩子……怎么突然这么调皮……唔唔……嗯嗯……”
　　美人妻女记者的反应不慢，立刻发现了阿九的“调皮”动作，从透气枕里抬起微微发红的俏脸，扭头含羞抗议。但是她的语气并不激烈，也没有很生气的样子，只是像姐姐在抱怨弟弟的淘气捣蛋行为。看起来，这位新婚不久的黑发御姐好像还没意识到这个获得她好感和同情的“少年盲人按摩师”要对她图谋不轨。
　　而且，就在司空月儿扭头抗议的时候，还没等她说完，阿九涂满精油的双手就直接揉捏着她胸前既浑圆饱满又丰挺高耸的G罩杯乳房。他还用指尖捏住年轻人妻保持着少女粉嫩色的奶头轻柔搓弄，使新婚少妇的双乳顶端的两粒蓓蕾迅速硬翘起来，让她的樱唇小嘴不由自主发出比刚才更加春意盎然的娇羞呻吟！
　　一边这样精油推胸，阿九一边俯下身贴在司空月儿的耳畔说道：“姐，很舒服吧？看来您的身体很敏感哦，我很快会让您更舒服。”
　　美人妻女记者的俏脸此刻羞红一片，在含羞呻吟中娇叱：
　　“唔唔……住手！如果不是你年纪小还是盲人……我肯定教训你！”
　　看样子如果换成其他男人这样动手动脚，这位新婚不久的黑发御姐肯定不会任其乱来，就算不抽他几个耳光也会甩开他离去。隔壁偷窥的竹叶青在这几天就好几次碰过她的钉子，除了下药和硬上之外的手段几乎都用尽了却始终难以得手。
　　然而，获得她好感和同情的阿九似乎是她克星，司空月儿嘴上拒绝却没反抗动作。
　　阿九自然更加得寸进尺，他坐到这位黑发御姐的身边，把她俯卧着趴在床上的性感玉体翻转过来，使她改为俏脸朝上仰卧平躺的姿势。
　　如此一来，司空月儿只剩下黑色比基尼泳裤的女神级肉体立刻呈现在这张宽敞的大型软床上，高耸着胸前丰耸G罩杯乳房的美人妻女记者连忙有点羞怒地说道：
　　“你、你在偷看什么！？说你呢，快出去！再偷看就把你这双贼眼挖出来！”
　　正在隔壁偷窥的竹叶青吓了一跳，以为司空月儿在向其发怒，再仔细观察原来她是在向“少年盲人按摩师”阿九的助手阿银（银蛇）发怒。
　　匿名阿银扮成“按摩师助手”的银蛇看看现场气氛知道不适合继续留下，只好告退离开。对于亲信弟子银蛇这时的退场，狡诈的竹叶青没有起疑——像司空月儿那种个性的新婚少妇必然有如此反应，银蛇如果坚持留下肯定会把气氛搞僵。
　　可是，离开这间按摩房的银蛇却乘着竹叶青专注偷窥监视的机会，前往某处做了某件隐秘的事情。银蛇究竟利用这段时间做了什么事，以后另有交待……
　　再看按摩房的大型软床上，阿九缓缓地从水晶盆中捧起更多的精油，均匀地浇淋在司空月儿仰躺着的性感玉体各处，动作比刚才更加细致。
　　然后，这少年的双手十指从正面在美人妻女记者的胸部以及腰肋和小腹等多个部位推油按摩，以灵巧的指力把幽香精油排毒驱寒的温暖药力通过这位黑发御姐的冰肌玉肤渗入她体内，同时悄然施展带着暧昧的调情爱抚。
　　特别对于司空月儿胸前既丰盈饱满又非常挺耸的G罩杯绝世美巨乳，这少年故意像调皮的弟弟好奇地把玩姐姐的大奶子那般爱不释手揉捏着。
　　羞得满面通红的美人妻女记者被这少年玩得酥胸乱颤娇喘不止，却又好像不忍心推开他，似乎被这个演技惟妙惟肖的少年抓住了心理弱点逐渐沦陷！
　　隔壁“孔中窥月”的竹叶青不得不承认——这少年不仅武功和胆识过人，在玩女人方面的手段也很高明。司空月儿这样个性洒脱随性的御姐可能对弟弟般的美少年容易产生好感和同情心，所以他就把握住她的这种心理弱点攻略她……
　　而在此刻，床上仰躺着的司空月儿忽然发出难以遏制的羞鸣。原来在阿九用沾满精油的双手持续灵巧揉捏她胸前G罩杯乳房的情况下，她饱满丰耸的两颗雪白奶球膨胀得比平时更圆更大，小巧可爱的粉嫩色奶头不仅硬翘着还淌出甘香乳汁！
　　阿九貌似惊讶地停止了动作，用既体贴又带着点恶作剧的语调询问：“姐，您的奶头怎么好像流出母乳……难道您新婚不久就已经怀孕了？”
　　司空月儿这时用某种奇妙的目光瞪了这少年一眼，随即轻喘着否定道：“不是怀孕哦……是我天生的体质……在青春期发育的时候就一直这样了……”
　　听到司空月儿的如此回答，隔壁偷窥监视的竹叶青异常亢奋。其已经看出美人妻女记者的性感玉体属于比较敏感的体质，也可以说比较“色”，尤其她的乳房不但比寻常女子丰满挺耸还在兴奋时会分泌出奶水！
　　床上的阿九好像也很兴奋，他双手集中在司空月儿丰耸诱人的两颗G罩杯美巨乳加大力道揉捏，像榨乳般挑逗着她的粉嫩奶头流淌出更多的甘香乳汁。新婚不久的黑发御姐被他如此玩得更加娇羞，却好像始终不忍推开他。
　　随即，不再满足只玩奶子的阿九继续得寸进尺，开始从正面转攻司空月儿的下半身各个部位。他的双手从这位年轻人妻犹如贝齿般的可爱脚趾开始，慢慢地延着新婚少妇的脚根和小腿以及膝关节与大腿一路往上推油按摩，抵达这位黑发御姐的双腿根部之后转向内侧的阴户私处，然后停留在那个神秘地带开始重点攻击。
　　当这少年沾满精油的灵活手指隔着薄薄的黑色比基尼泳裤侵入司空月儿的私处唇瓣，此刻的美人妻女记者仿佛突然感到一股股电流从她的下体私处一直冲向大脑神经，并且在她的体内引发一阵阵强烈的快感波动，使她含羞呻吟得越发大声！
　　就在司空月儿越来越有感觉之时，阿九突然停止双手的动作，说道：“姐，为了让您获得更大的快乐，我现在用嘴替您服务。”
　　随即，这少年张开嘴，用舌尖从司空月儿没有丝毫赘肉的平坦小腹一路舔向她的玉胯股间。神情羞涩的黑发御姐试图阻止，却已经被他的舌尖舔到她的双腿之间，那里正是她被状如T字裤的窄小黑色比基尼泳裤恰好包裹住的下体私处……
　　隔着这条窄小的比基尼泳裤，阿九用如同他手指般灵活的舌头仔细舔逗着司空月儿双腿之间的私处秘裂，尤其用他的舌尖轻轻舔逗她从泳裤表面浮现出来的阴唇花瓣轮廓，就连花唇上方硬翘的豆状阴蒂也被他的舌尖隔着泳裤来回舔逗。
　　新婚不久的美人妻女记者随之扭动起美轮美奂的性感玉体，伴随着少年舌头的一次次巧妙舔逗从她的樱唇小嘴发出连声羞吟娇喘：
　　“唔唔啊啊……好、好舒服……你、你这么年轻还是个盲人……怎么会懂得这些欺负女人的花招……我、我有老公了……不、不能再这样……”
　　无视司空月儿的羞喘，阿九张开嘴咬住这位黑发御姐的黑色比基尼泳裤的上沿，往下轻轻一拉，美人妻女记者的阴阜部位就连同乌亮芳丛一起暴露出来。他再咬住泳裤又往下拉一些，顿时使得她的整个阴户私处都几乎春光乍现！
　　感觉到自己下体的私秘花园袒露在丈夫以外男性的眼前，即使对方是个“少年盲人按摩师”，司空月儿也仿佛感到强烈羞耻。而让她更加羞耻的是她的下体私处不知何时已经变得淫润湿滑，只是她好像现在才察觉到。
　　阿九当然不是真盲，此刻他戴着墨镜的色眼在近距离欣赏司空月儿的私密花园。
　　只见！这位新婚不久的黑发御姐的阴阜饱满隆起，象征着她体内充满旺盛的女性生命力。她的阴阜上方长着经过修剪的美丽倒三角形芳丛，阴阜下方的外侧大阴唇和内侧小阴唇都犹如含苞欲放的粉嫩花瓣，阴唇花瓣上方的的敏感阴蒂正像小指头般硬翘着。至于她阴唇内的蜜屄入口（阴道口）更是流淌出散发着浓郁雌性体香的晶莹蜜汁，可以想象小穴阴道里面已经春潮泉涌……
　　正在隔壁偷窥监视的竹叶青死死盯住这一幕，虽然无法近距离看清楚，其股间凸起小帐篷的裤裆已经快要撑破裤子。此时如果换成其在床上，肯定已经按捺不住脱裤、挺屌、插穴、肏屄！疯狂奸淫这位比慕容天骄更美更媚的黑发御姐！
　　然而，阿九却没有急着挺枪上马，他仿佛在玩欲擒故纵的把戏，似乎在等待更好的时机。又或者——他需要配合着某人把这出戏演得更逼真，把时间也拖得长些，以此牢牢吸引住竹叶青，使得刚才借机离开的银蛇更好地完成某件事……
　　无论出于何种目的，阿九近距离欣赏了一会司空月儿下体的私秘花园之后，没有急于占有这位黑发御姐的蜜屄小穴，而是松开嘴放开了她的黑色比基尼泳裤。
　　随即，状如T字裤的窄小泳裤立刻在松紧带的弹性作用下重新遮住了司空月儿的私处阴户，但是在丈夫以外男性面前暴露私秘花园造成的异常刺激却已经深深烙入这位黑发御姐既年轻又成熟的性感玉体，让她湿润的下体更加春潮泛起，就连这条吸水性能良好的比基尼泳裤也从里向外逐渐湿透！
　　接着，阿九把攻击目标改为司空月儿胸前裸露的丰耸G罩杯酥胸。在美人妻女记者轻轻的颤抖中，这少年的嘴唇伸向她丰盈挺耸的雪白奶球热情亲吻，使得她的这两颗犹如性感果实般的美巨乳随之振颤起来。
　　随后，这少年开始用舌尖轻舔司空月儿的粉嫩奶头。奶头原本就是女人敏感部位，这位黑发御姐有着特殊体质在兴奋时会分泌乳汁的奶头比寻常女子更敏感。他每舔一次她的粉嫩奶头，她全身就抽搐一次，奶头也更加硬翘着分泌出更多的乳汁！
　　很快，在阿九的舌功挑逗下，司空月儿既丰盈饱满又非常挺耸的G罩杯美巨乳比平时更加向上耸挺，粉嫩色的乳晕在不断扩张，流淌着乳汁的奶头也越来越硬翘。美人妻女记者的这对酥胸在此刻仿佛两座正在喷发的火山，喷发出的是比岩浆更加滚烫的情欲之火，让她颤动着仰躺在床上的性感玉体发出连声娇呼：
　　“喔啊啊啊！不、不可以……别、别再乱来了！别再这样……哦啊啊！”
　　目睹新婚不久的黑发御姐逐渐陷入高涨情欲，阿久停止用舌功对她酥胸的攻击，迅速地回到她的双腿之间，重新用嘴咬住她的黑色比基尼泳裤的上沿。
　　这次他没有松口，咬着这条她身上最后的遮羞布慢慢往下拉到她的腿部，再伸手抓住这条泳裤沿着她美妙的腿线脱了下来……如此一来，司空月儿美轮美奂的性感玉体终于完全赤裸，这少年不禁发出由衷的赞叹！
　　至于在隔壁房间偷窥监视的竹叶青，此刻这厮已经把脸贴到墙边，好像恨不得把头脑穿过墙壁直接凑近欣赏，除此以外的其它事情都暂时抛在脑后！
　　所以，狡诈的竹叶青浑然没留意到——银蛇从刚才离开已经好久没回来……
　　再看按摩房内的床上，司空月儿一身白皙无暇的肌肤和玲珑凹凸的身材现在已经没有任何遮羞。这位黑发御姐好像仍未察觉到“少年盲人按摩师”阿九并非盲人，却还是对自己在丈夫以外男性的面前赤身裸体感到羞涩。于是她把俏脸重新埋入床头的透气枕中，再次俯卧着趴在床上，含羞呻吟着背对着这少年。
　　见到她的这般姿态，隔壁偷窥的竹叶青就知道这位年轻人妻虽很羞涩却并不讨厌这少年。无论是出于好感还是同情又或者被他挑逗起来的情欲，她已经默许这少年进一步行动，只是出于新婚少妇的矜持不会主动红杏出墙……
　　阿九自然明白司空月儿的意思，他端起了水晶盆，把剩下的精油缓缓倒在这位重新俯卧着趴在床上的黑发御姐的全身上下。然后，他用双手把这些精油抹遍她的裸躯，每一下动作都让她如同月光女神般美轮美奂的性感玉体激情颤动。
　　伴随着这少年双手的涂抹精油动作，司空月儿不停发出“嗯嗯啊啊”的舒爽呻吟。在火辣辣的情欲快感中她的丰耸G罩杯乳房仿佛涨得更圆更大，粉嫩奶头羞答答地高翘着不停喷吐出甘香乳汁，至于她的私密花园更是已经春潮泛滥！
　　如此情况下，虽然新婚不久的黑发御姐出于身为人妻的矜持试图忍住呻吟，但是她诱人的樱唇小嘴还是情不自禁张开，发出更加刺激男人原始兽欲的娇吟：
　　“快、快停下……那个地方……再继续这样……真的不行了唔啊啊！”
　　阿九当然不会停下，他蹲在重新俯卧着趴在床上的司空月儿身后，温柔地把完全裸露的美人妻女记者的修长美腿从后面分开，用他沾满精油的手指在她充分淫润的阴唇花瓣上触摸着反复挑逗。比起刚才隔着比基尼泳裤的时候，他现在的动作更直接也更巧妙，除了捏揉粉嫩色的私处唇瓣也没放过同样色泽的硬翘阴蒂！
　　趴在床上的司空月儿立刻发出更响的娇吟，这少年为了增强刺激暂停手指动作，蹲在她身后把他的脸埋入这位年轻人妻的两瓣翘圆臀肉之间，用他的舌头直接亲吻新婚少妇的私密花园，把她充血勃起的阴蒂吸入口中仔细含吮，还把舌尖伸进她颤抖的花唇吮吸从她的蜜屄小穴不断涌出的蜜汁爱液……
　　除此以外，这少年还从后方抬起趴在床上的司空月儿的修长双腿，把她这双美腿架到他的左右肩头，让她的小穴肉洞向后敞开着任由他更加深入地施展舌功舔弄吮吸，使这位新婚少妇的粉嫩阴唇打开着从阴道花径涌出更多的年轻人妻蜜汁！
　　被摆弄成如此姿势的美人妻女记者仿佛在强烈羞耻中扭动着小蛮腰和翘圆香臀，却始终好像无力摆脱身后少年的玩弄，哀羞的樱唇小嘴发出断断续续的“嗯啊呜啊哦哦”这样接近悲鸣的羞喘，貌似已经迷失在高涨的情欲中难以自控……
　　此刻在隔壁房间，瞪着充血双眼的竹叶青已经忍不住从裤裆里掏出其的粗硬肉棒撸了起来。自从其成为A市黑道的BOSS级流氓头目，几乎从没缺过女人，已经很久没有靠撸管解决生理需求。可是现在，竹叶青已经看得股间胀痛一柱擎天，虽然一边偷窥自己晚辈玩女人一边撸管有点伤自尊，却已经顾不了那么多！
　　再看按摩房的软床上，“少年盲人按摩师”阿九在用上述姿势对司空月儿的蜜屄小穴更加深入地施展了一番舌功之后，再次换成用指功玩弄。
　　只见，这少年继续把司空月儿的双腿向后架在他的双肩上，用右手握住她的小蛮腰控制住她不断扭动颤抖的赤裸娇躯，用左手食指伸进她私处花唇内的蜜屄入口（阴道口），随后再添加中指，把2根手指就这样插入了她紧致收缩的小穴伸进鲜嫩多汁的阴道探索，寻找着G点位置（通常在阴道口内的3到4厘米左右）。
　　随着这少年手指的侵入探索，司空月儿重新俯卧着趴在床上的全裸娇躯身不由主颤抖起来。至于阿九的脸上则露出又惊又喜的神色，他伸进她蜜屄小穴的2根手指貌似正被一张吸力极强的小嘴吸住般不断往里拉，几乎拔都拔不出来！
　　当这少年的指头用与他年纪不相符的熟练技巧捕捉到司空月儿的阴道G点位置，这位新婚不久的年轻人妻少妇就猛然抽搐着趴在床上的赤裸胴体，在发出“喔啊啊啊！”的大声呻吟中从被他手指侵入的蜜屄小穴潮喷出一股混合爱液的粘滑阴精，就这样被丈夫以外男性的“指奸”玩得达到今晚第1次泄身高潮！
　　隔壁偷窥监视的竹叶青看得双眼喷火，紧紧握住的粗硬阳具竟然把持不住猛地颤动了着龟头射精了，一炮射在墙上涂了一滩白浊精液。虽然撸得很爽，但是其的心中既憋屈又嫉妒，射了一发之后几乎停不了手接着撸。
　　这条有着丰富玩弄女性经验的“君子蛇”已经看出——司空月儿的新婚少妇蜜屄肯定是既紧致收缩又鲜嫩多汁的极品名器！而且她的年轻人妻小穴肯定要比慕容天骄松紧适中的成熟名器更加让男人销魂！要能肏到这样的桃源洞折寿都值得，可惜现在其只能躲在隔壁房间一边偷窥一边撸管。
　　更要命的是，获得高潮的司空月儿浑身散发出某种既充满危险却又极其诱惑的难言魅力。这种平时隐藏在这位黑发御姐体内的魅力带有如同恶魔传说中的夜魔女莉莉丝般的致命魔性，却偏偏与她宛如神话里的月光女神般的美貌和肉体融合在一起，简直像【神】与【魔】的混血儿转生为人，亦正亦邪魅惑众生……
　　蹲在司空月儿身后的“少年盲人按摩师”阿九显然也为她深深着迷，他有点冲动地把这位黑发御姐的赤裸娇躯翻转过来，使她面对面地仰躺在他身前。
　　然后，阿九在司空月儿的面前拉开裤链。由于某种原因，他没有脱掉身上的白色按摩师制服，但是这并不影响一根黝黑粗壮的阳具从他的裤裆里怒挺而出！
　　一见到这少年的股间雄物，刚刚被他的“指奸”玩得达到今晚初次高潮的美人妻女记者顿时从红晕的俏脸露出惊奇的目光。至于隔壁偷窥监视的竹叶青，也看得顿时感到惊讶，还带有酸溜溜的嫉妒和自卑……
　　因为这少年的超大号雄物不仅异常粗壮还格外坚挺，犹如一杆威风凛凛的魔枪，就像他的武功和胆识那样与他俊秀温雅的外貌形成强烈的反差！
　　竹叶青的阳具已经算是巨根，但与这少年相比却成了小儿科。事实上，这少年的雄物无论尺寸还是气势都不比他师父“蛇族”大头目黑蟒的怪物级别巨屌逊色！
　　赤裸仰躺在这少年面前的司空月儿注视着他股间的如此雄物，显然知道他接下来想干什么。她好像全身酥麻火烫无力逃脱，却又好像含羞期待着什么，明亮妩媚的双眸流露出既哀羞又期待的复杂心情，还带着无言的慈爱……
　　所以，司空月儿现在既像一位在陌生少年的引诱下准备瞒着新婚丈夫出轨偷情的年轻人妻，又像一位由于某些原因准备献身给心爱弟弟的少妇姐姐。到底哪一面才是真正的她？恐怕她现在自己也说不清楚……
　　假扮成盲人按摩师的少年竭力克制住强烈冲动，轻轻地把司空月儿涂满幽香精油十分温暖的赤裸娇躯压在他的身下。这个时候任何被他这样压着的女人都会明白他已经不是小男孩，而是极其威猛并且征服过许多女性的男人。
　　阿九就这样搂住司空月儿，挺着股间异常粗壮的威猛巨屌慢慢摩擦着她白皙平坦的小腹，让她充分体会到他的强壮和热情。他的样子似乎还在玩欲擒故纵的把戏，但是他的眼神隐隐有些犹豫，仿佛在顾忌着什么事情。
　　暗中犹豫了片刻，阿九一边继续搂住这位天香绝色的黑发御姐，一边悄然在她的耳畔说了句话。司空月儿静静地听着，随后也轻轻地在他的耳边说了句话。
　　阿九的神色顿时微微一变，司空月儿却在此时娇羞地轻叹一声，好像很哀婉般刻意大声请求：“请、请你一定要戴套……我在婚后只与丈夫无套做爱……”
　　这少年愣了一下，随即明白过来。他蹲起身子从按摩师制服的口袋掏出一个早已准备好的避孕套，打开包装取出来给自己的阳具戴上。他给自己准备的款式是加大号的超薄型套子，但是仍然无法完全包裹住他怒挺的巨屌。
　　躲在隔壁偷窥的竹叶青目睹这少年与司空月儿悄悄密语的时候有些狐疑，但听见这位黑发御姐的大声请求并且看见这少年使用避孕套，立刻明白过来打消疑虑。
　　在竹叶青看来，这是假扮成盲人按摩师的少年再次欲擒故纵对司空月儿吊胃口，引诱这位已经情欲高涨的美人妻女记者无奈地同意与他做爱。但是可能由于身为新婚少妇的矜持，她虽然含羞偷情却请求他戴上了避孕套。
　　如此的经历，竹叶青玩女人的时候也遇到过。尤其某些有丈夫或者男友的女子被其初次勾引上床的时候，都往往希望通过避孕套减轻风险和背叛伴侣的罪恶感，好像戴上套子隔了一层薄膜就不算真的红杏出墙，其实只是自欺欺人。
　　那些初次出轨还坚持使用避孕套的女子，往往没多久就在竹叶青的诱惑下被其无套插入并且内射中出。竹叶青估计司空月儿也坚持不了太久，因为看情景这少年不仅有着不比黑蟒逊色的威猛阳具，性技方面恐怕也得到了黑蟒的真传！
　　但是，这少年与司空月儿的悄悄密语真的只是这样吗？其中是否另有奥妙？
　　无论如何，戴好避孕套的少年再次从正面压在司空月儿的赤裸娇躯上，用结实的胸膛压住她丰耸的乳房，用有力的双臂搂住她光滑的裸背。他还把热情的舌尖滑入她轻吟的樱唇，与这位照道理只是初次见面的美人妻女记者好像从小就感情深厚的男女那样深情互吻，还带着如同姐弟相奸般的禁忌美感……
　　初次与这少年偷情的司空月儿在娇羞之余表现出洒脱随性的御姐个性，保持自然羞涩和适当矜持，但没有过于拘泥。只见她一边与少年深情互吻一边轻轻扭动被压在他身下的性感裸躯，有意无意地用肢体动作引导他的威猛巨屌顶向她双腿之间的私处秘裂，让他巨屌顶端的粗圆龟头隔着避孕套亲吻她的蜜穴唇瓣！
　　毕竟年轻的阿九（扮成盲人按摩师的九头蛇/司空少君）终于克制不住冲动欲求，他开始毫无掩饰地表达出对司空月儿的激情，用双臂更紧地搂住她被压在自己身下的赤裸玉体，让她涂满幽香精油的玉体与他比同龄少年成熟的身躯紧密拥抱。
　　同时，这少年挺起股间跃跃欲试的超大雄物顶住司空月儿淫滑娇嫩的阴唇花瓣，龟头前端在新婚少妇蜜屄的小穴洞口慢慢摩擦，使从她的阴道口不停淌出的年轻人妻蜜汁隔着一层超薄的避孕套涂满他的整个龟头乃至异常粗壮的巨屌肉棒。
　　接着，阿九强健的腰部慢慢下沉，股间巨屌徐徐前挺，粗圆龟头立刻把司空月儿私处秘裂的两片粉嫩阴唇顶得撑向两边。他异常粗壮的黝黑肉棒随即缓慢地挤开新婚少妇的蜜屄穴口，渐渐插入年轻人妻的小穴肉洞，使她含羞呻吟道：
　　“唔——啊啊！好、好粗壮！你这孩子……真的已经变成男子汉了……”
　　此话仿佛是年轻的人妻少妇瞒着丈夫与陌生少年背德偷情的台词，却又像是深情的姐姐与失散已久的弟弟禁忌偷欢的感叹。无论怎样，躲在隔壁偷窥监视的竹叶青听不出其中的区别，这厮现在正忙着握住自己的丑陋鸡巴边看边撸……
　　再看眼下，按摩房内的大型软床上，从正面搂住司空月儿的阿久继续把腰往下压，使他的粗圆龟头不仅顶开她的阴唇花瓣还挤进了她的小穴肉洞，粗壮过人的威猛雄根在大量蜜汁爱液的润滑下徐徐深入她充分淫润的阴道花径！
　　由于这少年如同黑蟒般异常粗壮的超大号阳具过于粗壮，他的胯下巨屌尚未完全插入她的年轻人妻嫩穴，巨屌顶端的粗圆龟头就顶到了她的新婚少妇蜜屄的阴道尽头，龟头前端的冠部开始与她的花芯子宫口紧密热吻……
　　此刻，阿九忍不住深深吸气——因为他感到自己股间的巨屌插入了一个既紧热收缩又鲜嫩多汁的极品名器，不仅紧致柔嫩还有着强劲的收缩吸力！为了更好地品尝这个销魂小肉洞，他慢慢抽出威猛大肉棒，退至她的阴道口再猛地重新插入！
　　随即，只听“噗吱”一声，借着他的体重和冲力以及充分润滑的效果，这少年异常粗壮的巨屌大部分成功地插入司空月儿的小穴肉洞，但还剩一小截露在外面，仍然无法完全插入她满溢出年轻人妻蜜汁的新婚少妇蜜屄。
　　感受着被压在自己身上的少年用如此巨屌插入女阴雌穴，司空月儿的神情貌似有些惊叹，却没有大呼小叫哭喊，而是羞中带媚还充满慈爱地凝视着这个正在占有她的少年，伸出一双白皙的藕臂抱住他的后颈，羞喘着勉励道：
　　“别急……姐姐就在这里，慢慢来，这就让你的大宝贝完全进来……”
　　随后，阿九感到司空月儿含住他巨屌侵入部分的小穴肉洞逐渐加强蠕动，从蜜屄入口（阴道口）到阴道花径再至花芯（子宫口）产生持续的紧热收缩和强大吸力。
　　这少年心领神会地俯身吻住司空月儿的樱唇，下身再次用力一挺，只听见“噗嗤”一声终于在她的暗中配合下把整根异常粗壮的巨屌完全顶进了这位黑发御姐的蜜屄小穴，年轻人妻少妇的小肉洞顿时被他的大肉棒塞得满满无比充实！
　　“唔唔啊啊……完全、完全插进来了……你这坏小子，用这根大宝贝欺负过多少女孩子？喔嗯嗯……还真是粗壮坚挺……不比我老公差哦……”
　　司空月儿一边带着洒脱随性的御姐风范与压在她身上的少年浓情香吻，一边在含羞呻吟中这样说着。她开始紧热收缩的、的蜜屄小穴把整根侵入的超大号阳具紧紧地箍住，阴道腔壁上的嫩肉与粗壮坚挺的茎身紧密摩擦，产生强烈的酥麻酸爽刺激！她终于与这位像她亲弟般的少年禁忌结合了！
　　“喔啊啊……姐，你的小穴儿实在好紧……还一个劲地收缩着又吸又夹啊！隔了一层避孕套仍然感觉强烈……我头一回遇到这样销魂的名器！”
　　阿九也一边忍住射精冲动开始缓慢有力的抽插，一边赞不绝口夸赞着司空月儿的蜜屄小穴。他犹如威猛魔枪般的超大阳具与他师父黑蟒的怪物级别巨屌一样很少有女性能够充分接纳，但是这位黑发御姐的蜜屄小穴却能在持续的紧缩中不仅吃下了他的整根巨屌还又吸又夹地紧紧“咬”住，实在是非同凡响的极品名器！
　　此刻，躲在隔壁偷窥监视的竹叶青已经看呆了，呆呆握着自己的丑陋鸡巴把脸贴在墙上通过偷窥孔“孔中窥月”，连撸管都忘了撸。
　　因为展现在竹叶青眼前的情景让其难以置信——这少年阳具的尺寸和气势与他师父黑蟒不相上下，即使慕容天骄那样已婚产子多年的成熟少妇也难以承受黑蟒级别的巨屌，司空月儿这位新婚不久的年轻人妻却能完全接纳如此级别的超大号雄物，甚至在初次偷情交媾中就仿佛你侬我侬水乳交融……
　　此刻，这少年抱住被他压在身下的司空月儿的裸背，与赤裸着性感娇躯的她激情交欢。他结实的胸膛把她既丰满又挺耸的G罩杯美巨乳压得变形再恢复原状然后再变形不断循环，他加速抽插的巨屌肉棒反复进进出出猛肏着这位黑发御姐紧热多汁的蜜屄小穴，“噗嗤噗嗤”的爱液飞溅声和他们男女性器结合声融汇在一起，这少年和美人妻女记者就这样彼此配合着扭动腰肢热情交媾！
　　就这样，阿九的粗壮巨屌在美人妻女记者的销魂蜜屄施展着精湛性技不停地尽根插入，时而调节着速度和力道来回抽插，时而挺着超大阳具塞满她的阴道花径直顶着子宫口做着搅拌和扭转的花式动作！真是插得深，玩得巧，肏得猛，干得爽！
　　如果要说有什么不够爽的地方，就是少年在司空月儿的要求下戴着避孕套。即使是超薄型，还是隔着一层薄膜，难免在感觉上差了些，当然他对此可以理解。
　　至于现在的司空月儿，她也抱紧了压在她身上的少年的后颈，不管他叫阿九还是别的名字，也不管他是盲人按摩师还是别的身份，她都把他视为仅次于她丈夫的重要男性，把她的女神级肉体和似火热情都奉献给他。
　　即使仿佛触犯了姐弟相奸的背德禁忌，亦正亦邪的黑发御姐也毫不在乎。她洒脱随性地用美人妻女记者的公开身份与这少年含羞偷情，在隔壁色魔的偷窥中上演着精彩好戏。为了此次行动顺利进行，包括这出戏在内的表演必不可少……
　　此时，躲在隔壁偷窥监视的竹叶青已经看得忘乎所以。这厮虽然看不到司空月儿体内的情况，却清楚地知道这少年粗壮过人的威猛阳具正在这位黑发御姐的新婚少妇蜜屄激烈抽插，还在竭力挖弄着她的年轻人妻小穴的腔壁媚肉。
　　而且，这少年巨屌顶端的龟头一定在不停地热吻着司空月儿花芯绽开的子宫口，龟头前端的冠部想必已经嵌入她的娇柔花芯插进孕育生命的子宫花房大展雄风！
　　看得忘乎所以的竹叶青手里紧紧握着其胯下奸淫过许多美女的丑陋鸡巴，即使没有继续撸管，这厮刚才发射过的鸡巴也硬挺着颤抖……
　　这条一向狡诈的“君子蛇”看得如此出神，因此疏忽了一点——如果司空月儿的身份只是A市地上世界的新婚人妻和女记者，没有特殊人生经历的她如何能承受有着如此威猛雄物和高超性技的非凡少年的激情交媾？
　　但是，此刻与这位黑发御姐紧密拥抱激情交媾的少年心中已经明白——司空月儿的美人妻女记者身份只是掩护她秘密职业的公开身份，除了平时隐藏的武功等特殊才能，她还懂得如何运用自己的美妙肉体作为武器惩治罪犯。
　　在性爱方面，司空月儿不仅有出众容貌、性感身材、独特气质、魔性魅力和天生名器，她还修炼过双修房中术。这套奇术主要分为男性修炼的金枪秘技和采阴补阳之法，以及女性修炼的缩阴秘技和采阳补阴之法。
　　这位黑发御姐不仅自己修炼，还曾经与她的初任男友和现任老公一起双修合练。至于她的初任男友和现任老公是谁，以后另作交代……
　　顺便提一下，这套双修秘术要配合内家气功进行修炼。司空月儿有着某种奇特的阴柔内功修为，虽然没练到最高层次，但是加上搭配这种内功的武技已经足以横扫江湖。如果她今晚不是自愿，别说竹叶青，就连这少年也别想占她便宜。
　　再把视线放回按摩房的软床上，俊秀少年与黑发御姐的激情交媾进入临近高潮的时分。为了让这次偷情交欢的时间更久些，也为了让自己和自己身下的美人妻女记者获得更大的性悦，这少年调整了性交姿势！
　　只见，阿九放开抱住司空月儿裸背的双手，改为把她的修长美腿从正面夹在他的肋下。然后，他先把股间巨屌从这位黑发御姐的蜜屄暂时拔出。
　　接着，这少年用左手握住这根被加大号的超薄型避孕套不完全包裹着并且沾满爱液的硕大阳具，用右手2根指头把美人妻女记者已经被肏得撑开的阴唇花瓣分得更开，再用肋下夹住她的双腿蹲立在床上，使她从腰部折叠着赤裸娇躯张开双腿，并且把整个阴户朝上在他的面前敞开，形成【正面折叠位】的性交姿势。
　　随后，他从正面把左手握着的巨屌对准右手指头分开的新婚少妇花唇，慢慢弯下腰向下挺送，“噗嗤”一声就把被沾满爱液的避孕套包裹着的粗圆龟头再次插入了司空月儿的年轻人妻小穴，使她的阴道花径顿时回应着再次紧热收缩！
　　有了刚才紧密拥抱在一起交媾的经验，以这样的【正面折叠位】姿势再次插入后，阿九和司空月儿都比刚才更默契，少年既粗壮过人又火热坚挺的超大阳具在新婚少妇满溢出年轻人妻蜜汁的紧嫩阴道内很有节奏地展开抽插运动。
　　由于这姿势可以方便男方调整抽插的角度和深度，这少年比刚才更巧妙地在黑发御姐的蜜屄小穴施展时左时右时深时浅的各种肏穴技巧，把这位新婚不久的年轻人妻肏得连连发出“唔唔啊啊！”的羞媚娇喘。听到她的羞喘，少年抽插的速度和力道也迅速提升，越肏越猛！越肏越粗！越来越硬！越来越快！
　　从腰部折叠着性感玉体张开双腿的司空月儿没有乖乖挨肏，她一边含羞带媚发出“嗯嗯好爽哦哦！”的更大声娇吟，一边朝上扭摆着小蛮腰和翘圆香臀迎合少年巨屌的花式抽插，还暗中运用双修房中术的缩阴秘技持续收紧已经非常紧热收缩的极品名器肉洞，让在她的蜜屄小穴肏个不停的超大号肉棒抽搐般剧烈跳动！
　　此刻，俊秀少年与黑发御姐比刚才更激情的交欢既带着年轻人妻与陌生男孩含羞偷情的背德刺激，又带着少妇姐姐与心爱弟弟近亲交合的禁忌美感。隔壁偷窥监视的竹叶青看得浑身发颤口干舌燥，胯下的丑陋鸡巴几乎快要爆炸……
　　就在这时候，阿九再次改变了与司空月儿的交欢姿势开始最后冲刺！
　　只见，这少年把赤裸着玲珑娇躯的美人妻女记者平放在床上，用左右双手抓住她的两只白嫩玉足向上提起高举过头。同时，他把勃起到极限的超大雄根整支插入这位黑发御姐的销魂雌穴，顶到她的新婚少妇蜜屄最深处，把她的年轻人妻小穴塞得胀满，就这样展开短距离的高速冲刺式抽插，巨屌顶端的龟头冠部像要插穿子宫花房那般连环撞击她被肏得花芯大开的子宫口！
　　这招让司空月儿感到少年异常粗壮的威猛男根似乎要插爆她的子宫般充满疯狂刺激，她明亮妩媚的双眸冒出炽热情焰，赤裸娇躯仿佛触电那样颤个不停，丰满挺耸的G罩杯美巨乳摇个不停，樱唇小嘴张大着发出含糊不清的含羞娇喘：
　　“喔啊啊！好、好厉害！我、我要到了……又要泄身了！你这小坏蛋用这一招把多少女人肏得潮吹！？10个？50个？100个？不管了！加把劲把姐姐肏翻吧！”
　　阿九没回话，他紧咬牙齿憋紧精关，仿佛不想在姐姐面前丢脸的弟弟那般强忍住射精冲动，保持上述姿态加快冲刺！在他努力下，司空月儿比他早一步达到高潮，她沾满精油和汗水的性感裸躯一阵强烈抽搐，从摇晃的G罩杯乳房顶端的硬翘奶头喷溅出充满雌性体香的甘甜乳汁，清丽脱俗的俏脸朝后仰起！
　　同时，今晚第2次潮喷高潮的司空月儿的蜜屄肉洞也随之强劲痉挛，从她的年轻人妻小穴深处潮喷出一股粘滑火热阴精，浇淋在少年尽根塞满她的紧嫩阴道直顶花芯的粗壮巨屌，隔着避孕套的薄膜烫得他龟头乃至棒身都感到一阵酥麻酸痒！
　　随即，阿九立刻俯身压在司空月儿的赤裸娇躯上，两只手放开握住她双脚，改为揉捏住她胸前的两颗G罩杯丰耸乳房，塞满这位黑发御姐的蜜屄肉洞的巨屌肉棒开始猛颤，在她潮喷泄身的小穴阴道一下子顶到尽头剧烈抖动……
　　身为新婚少妇的司空月儿知道这少年也即将高潮快要射精，她花芯大开的子宫口紧紧箍住他巨屌顶端的粗圆龟头，使他发出“噢！”的一声低吼之后隔着薄薄的避孕套颤抖着尽根埋入她名器雌穴的威猛雄根喷射出大量的滚烫火热精液！
　　虽然隔了一层避孕套，少年的巨屌大量喷射的滚热精液仍然烫得黑发御姐的年轻人妻子宫的花芯入口和花房内壁都感到一阵强烈的酥麻刺激！如果没有戴套直接内射，她身为新婚少妇的年轻人妻子宫肯定会被这少年的精液热热地注满……
　　紧接着，司空月儿的整个蜜屄肉洞再次蠕动收缩起来，又从她的小穴深处潮喷出一股混合着爱液的阴精达到了今晚的第3次泄身高潮！
　　同时，这位黑发御姐美轮美奂的赤裸娇躯在阿九的身下剧烈颤动起来，她的新婚少妇蜜屄的腔壁媚肉缠绕住这少年在射精后依然坚挺的巨屌持续紧热收缩。
　　如此一来，性技和耐力比许多同龄男孩出色的阿九居然招架不住，就这样低吼一声再次射精，他戴着加大号超薄型避孕套的威猛雄根就这么在黑发御姐的销魂雌穴深处再次爆发，火热精液隔着一层薄膜又一次灼烫着司空月儿的娇嫩子宫口和紧嫩阴道乃至整个名器蜜穴！看得隔壁“孔中窥月”的竹叶青一连撸了好几炮！
　　等到他们彼此搂抱着享受完激烈高潮的余韵，阿九终于把他连射两发的超大雄根从司空月儿的名器蜜穴拔了出来。随着这根巨物的拔出，许多爱液和阴精混合在一起的粘稠液体从她被肏得翻开的蜜屄穴口喷涌出来，先是流过同样被肏得翻开的阴唇花瓣再沿着她的大腿内侧淌到床上，把她香臀下的床单弄湿了一大片。
　　再看这少年股间戴着加大号超薄型避孕套的巨屌顶端，在他龟头前方好像吹泡泡那样鼓起一个充满白浊精液的小球。他今晚选用的这款避孕套质量很不错，虽然无法完全裹住他过于粗壮的雄物，但被他显然射精量惊人的2次连射后仍然没有精液漏出来，质地很薄却非常柔韧的套子也没在激烈的交媾中磨破。
　　看来，阿九对引诱司空月儿出轨偷情的这件事很谨慎，极力避免意外发生（比如让她怀上他的种）。这少年一向做事很周密细致，但他今晚似乎格外小心……
　　接下来，阿九站在床上拉起司空月儿的身子，柔情抚摸她为方便按摩卷起来盘在脑后的黑发，让她清丽脱俗的俏脸贴近他的股间在2次射精之后依然坚挺的超大雄根。司空月儿显然明白这少年的用意，向他含羞带媚还充满慈爱地一笑。
　　随后，她伸出芊芊玉手剥下了他股间的巨屌在表面沾满粘稠液体的避孕套，抬起俏脸把这套子里的浓稠精液缓缓倒入她张开的小嘴，几乎一滴不漏慢慢饮下。
　　接着，这位黑发御姐射出香舌仔细舔弄着阿九的股间雄根，把残留的白浊精液都舔干净，还用樱唇吮住粗圆龟头热情亲吻，仿佛在慰劳这根给予她快乐的巨屌。
　　不过，就在这少年很舒服的时候，看到他脸上有点露出得意之色的司空月儿好像打算给他一点小教训，于是张开小嘴把他在2次射精后依然坚挺的硕大肉棒深深含入她的口中，头部来回前后动作，每次在这根巨屌退到唇边的时候就用她灵巧的香舌卷住肉棒顶端最敏感的龟头冠部猛吸几下……
　　阿九对此似乎毫无防备，立刻爽得站在床上“唔唔呀呀”闷哼不止，好像试图锁住精关，却还是在几分钟之后忍不住按着司空月儿的脑袋颤抖起来，异常粗壮的股间巨屌随即抖动着又一次喷发，把他今晚第3次射精却仍然很浓稠的火烫精液一股脑儿全部射进了这位黑发御姐的新婚少妇小嘴，灌入她的年轻人妻深喉！
　　然后，司空月儿一仰美丽细长的脖子，再次饮下阿九的火烫浓精。她还暗自运用双修房中术的采阳补阴之法把这少年阳精中蕴含的阳刚精气吸入自己丹田，犹如传说中的夜魔女莉莉丝那样靠吸食美味精气增强自身的力量并且永葆年轻美貌。
　　阿九疲惫地喘息着，他股间的坚挺巨屌也软了下来。其实，如果不是他的身体强健还有着深厚内力修为，现在早就失神昏迷。对于这位他其实从小就认识的黑发御姐，他现在心里真是比小时候更加又爱又怕……
　　司空月儿却在此刻悄悄向阿九眨眨眼，暗示她对他今晚的表现很满意。毕竟这少年不像她的初恋男友和现任丈夫那样精通双修秘术，内功修为也比那两位男士的火候差了些，能在与她的激情交欢中有如此表现已经很值得称赞。
　　隔壁的竹叶青却没看出其中奥妙，以为司空月儿已经被这少年勾引到手，所以才这样服侍他。而在按摩房内，阿九搂着这位黑发御姐在床上温存了一会，二人好像调情般低语了几句，随后就收拾了一下分别离开了这间按摩房。
　　今晚这出戏结束之后，匿名阿九的九头蛇（司空少君）告诉竹叶青——司空月儿刚才其实已经发觉他并非盲人，但在他的引诱下还是红杏出墙了，并且今后也会瞒着新婚丈夫继续与他暗中偷情。今晚的赌局他赢了，司空月儿现在归他。
　　竹叶青被这场“美人妻女记者瞒着新婚丈夫与陌生少年含羞偷情”的好戏迷得如痴如狂，输了赌局却很欣喜。按照赌约，竹叶青把司空月儿让给这少年先玩几天，并且欢迎他带着她参加近日举办的秘密招待会，只要求他稍后也让其分享一下。
　　就这样，随着这次秘密招待会即将在“贵妃俱乐部”的地牢举办，营救慕容天骄等女警并反击黑蟒一伙及其党羽的行动也即将正式展开……




　　案件记录4——夜魔女与律政女神的禁忌百合性爱

　　（【美少妇律师白京香一家的男性事情】和【我的冷艳娇妻是女间谍】的前传）
　　——鬼畜3G都市传奇三部曲（女侦探—女律师—女间谍）的第一部——

　　++++++++++++++++++++++++++++++++
　　鬼畜3G都市三部曲传奇的顺序和进展如下：
　　第一部美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*（16年1月31日更新到第4章）
　　第二部美少妇律师白京香一家的男性事情（已经在15年10月初旬完结，16年1月14日纠正了涉及司空月儿剧情的部分BUG）
　　第三部我的冷艳娇妻是女间谍*重整版*（旧版本在14年完成了三分之二，完成女侦探重整版之后重新整合继续写）
　　++++++++++++++++++++++++++++++++

　　*******************************
　　—下面开始进入【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】的正式内容—
　　*******************************

　　本作主要的登场角色和人物关系的简介：

　　（1）本作主人公司空月儿和她的家族关系
　　名字和年龄：司空月儿，诨名夜魔女侦探，本作中27岁。
　　籍贯：中华经济圈排名第2位的大都会A市，既美丽繁华又充满罪恶的城市。
　　时代背景：第3次世界大战后的20XX年，各国政府逐渐消失，不同派系的财阀垄断各地资源和经济，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞。财阀们为了稳固统治建立各个都市圈，有的独立存在有的联合成经济圈。中华经济圈在乱世中逐渐复兴，但面临各种内忧外患。
　　外貌：既千娇百媚又英气勃勃的爽朗御姐，身材高挑G罩杯，日常发型黑长直。
　　性格特征：洒脱随性，柔中带刚，喜欢俊男美女（双性恋）。
　　家世：侠盗世家，祖上无论男女都多为风流倜傥的神偷侠盗。
　　擅长的武功和武器：懂得许多杂学，内功修炼某种阴柔功法，对传统兵器和现代枪械都有研究，但不喜欢使用武器。此外还精通双修秘术，床上功夫男女通吃。
　　公开职业：A市的自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿。
　　秘密身份：专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探。
　　性爱观念和爱情观念：性爱方面是如同神话传说的夜魔女莉莉丝般的享乐主义双性恋，裙下之臣有男有女。爱情方面唯一最深爱的男性是新婚不久的丈夫步平凡。
　　爷爷：纵横四海的大盗司空怜花，已过世。他的两位妻妾生下司空两兄弟，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。司空摘月是司空月儿的父亲。
　　外公：司空怜花的老搭档白惜玉，已过世。他的四位夫人生下白家四姐弟（长女白艳香、次女白清香、三女白京香、老幺白邪武）。白艳香是司空月儿的母亲。
　　父亲：司空两兄弟的长男司空摘月，浪荡江湖的风流飞贼，已退隐。
　　母亲：白家四姐弟的长女白艳香，艳绝天下的夜魔女神偷，已退隐。
　　丈夫：貌似平凡的书店老板步平凡，本作中33岁，外表文弱秀气，其实是“蛇族”少帮主，诨名眼镜王蛇，出身黑道却淡泊名利，向包括妻子在内的大多数人隐瞒真实身份。武功方面是绝世奇才，内功修炼【易筋经】达到超凡境界。性爱方面有许多情人，爱情方面唯一最深爱的女性是新婚不久的妻子司空月儿。
　　公公：统治A市地下世界的黑帮“蛇族”老帮主步老太爷，诨名蛇王，步平凡的父亲，痴迷追求长生不老练功过度，走火入魔藏在某地休养，等待再次出山时机。
　　二姨父（叔叔）：司空两兄弟的次男司空晓星，正直的贸易商，受奸人陷害自尽。
　　二姨：白家四姐弟的次女白清香，从不踏足江湖的贤妻良母，与丈夫司空晓星生下独生子司空少君，丈夫自杀的时候殉夫身亡。
　　堂弟：司空少君（鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】的男主角），诨名九头蛇，本作中16岁，清秀温雅但暗带邪气的少年。6年前父母自杀身亡，与情同亲姐弟的堂姐司空月儿等人失散，被“蛇族”大头目黑蟒收为门徒，现在是“蛇族”最年轻的黑暗商人。性格亦正亦邪，通晓各种传统兵器和现代枪械的知识，但很少用武器。性爱方面擅长调教美女，深爱的第一个女人伊春咲子已经殒命，她的死让他看清黑蟒的本质。
　　三姨父：白家四姐弟的远房亲戚白青天，杰出的律师，英年早逝。
　　三姨：白青天的遗孀，白家四姐弟的三女白京香（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的女主角），本作中36岁，她的母亲来自葡萄牙是白惜玉的第三夫人。外貌是气质高雅的中葡混血儿熟美少妇，身材窈窕K罩杯，橘红色秀发在平时束成很有职场女王范儿的盘发，与丈夫在大学时期结婚，19岁时生下双胞胎女儿。
　　丈夫去世之后她独自抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇，支撑起与丈夫一起创建的律师事务所，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。
　　她的性格既温柔又坚强，不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。性爱方面在丈夫去世后独守空房，司空月儿一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　表妹：白小蔷和白小薇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的重要配角），这对孪生少女继承了白京香的中葡混血儿美女基因，本作中17岁，高中三年生，没有男性经验的处女。白小蔷是娇蛮的黑发帅妞，白小薇是天然呆的金发俏妞。
　　小舅：白家四姐弟的老幺白邪武（鬼畜3G都市传奇三部曲第三部【我的冷艳娇妻是女间谍】的男主角），俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科副探长，本作中34岁，外貌俊朗性格沉稳，武功高超枪法如神，内功修炼家传的【降龙伏虎气】。
　　他的个性皆正皆邪，是司空月儿和司空少君的舅舅，也是司空月儿的第一个男人，与这位外甥女兼红颜知己有奇妙羁绊，最近从新上海滩暗中回到A市调查某事。
　　准舅妈：白邪武的未婚妻雪艳娇（【我的冷艳娇妻是女间谍】的女主角），新上海滩的当红模特，外冷内热的冰山美女，冷艳外表下激情如火，内功修炼丈夫白邪武传授的【降龙伏虎气】，受过专业的格斗和射击训练，本作中24岁，家族辈分是司空月儿的长辈却要称她为姐。
　　她的隐藏身份是试图推翻财阀统治的革命党“血色革命军”间谍，身为革命军间谍的使命和作为白邪武未婚妻的爱情让她内心矛盾，最近来A市执行某个任务。*******************************
　　（2）本作的其他主要正反角色
　　黑蟒——本作反派BOSS，统治A市地下世界的黑帮“蛇族”的大头目，表面是40岁左右风度翩翩的壮年商人，与本地不法权贵和境外间谍组织勾结，性格残忍狡诈，武功不明深藏不露。他在“蛇族”老帮主步老太爷的休养期间逐渐篡权，秘密研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。性爱方面嗜好用禁药把美女变成性奴玩偶。
　　慕容天骄——A市女警督，36岁，H罩杯卷发美少妇，特警大队总指挥，精明强干廉洁奉公但有些心高气傲，被誉为“特警女神”，白京香同龄闺蜜，与丈夫李求真感情深厚，有个12岁儿子李小剑在寄宿学校读书。她最近在搜查“蛇族”行动中获得【傀儡宝贝】最终试验型秘方，准备进一步行动时被内奸出卖，落入圈套遭到绑架。性爱方面忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满。
　　李求真——A市著名的独立记者，37岁，司空月儿在记者圈的前辈，统治A市地上世界的财阀世家“李氏财团”第4代长男，大学时期因为参加学生革命运动放弃了继承权离家出走，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。
　　李复兴——A市财阀世家“李氏财团”第4代总裁，34岁刚就任总裁之位，李求真弟弟，白邪武好友，卓越的民族资本家和现实主义改革家。患有不治之症却有洞察天下大局的远见，在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　慕容飞燕——A市新人女特警，22岁，慕容天骄年龄相差请大家警惕骗子广告！妹，从小跟着姐姐长大，视姐姐为偶像，E罩杯的短发美少女，脾气火爆正义感强烈，跆拳道黑段，射击出色，但缺乏实战经验。外表凶悍其实很纯情，没有性经验的处女。
　　南宫清正——A市警察副总监，44岁，相貌堂堂文武双全的壮年男子，破案累累功勋卓著，枪法高明，还有一身【十三太保横练】武功。原本清正廉明，但因为得罪权贵屡受打压，几经挫折性情大变，收取黑蟒贿赂成为内奸，胸前有一道深深的刀疤。性爱方面对慕容天骄有扭曲爱意，得不到她的心也要占有她的肉体。
　　K上校——全球最大财阀“美利坚财团”的间谍组织CIA派驻A市的分部负责人，50岁左右的肥胖白皮猪，白人至上主义反华头目，看不起黑蟒但为了利益与他互相勾结。性爱方面因为下体受创导致无能，通过拷打美女或者观赏春宫秀泄欲。
　　贾公知——A市律师协会会长，外表和蔼可亲，自由派公知的意见领袖，60岁。本质是极端亲西方的逆向种族主义者，仇视中华经济圈复兴，暗中组织地下教会，与本地黑帮和境外间谍组织秘密勾结，企图在A市掀起动乱实现自己政治野心，小腹有马掌状的胎记。性爱方面通过特效壮阳药增强性能力，对白京香垂涎三尺。
　　海蟒——黑蟒亲手培养成才的同父异母弟弟，20岁出头，黑蟒私自成立的秘密分舵的舵主，嗜好诱奸调教美妇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的主要反派），左膀右臂是两个义兄弟巨蟒和花蟒。
　　花斑蛇、竹叶青、赤链蛇、响尾蛇——合称“四蛇将”的同胞四兄弟，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，黑蟒为篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党。四人都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔。
　　银蛇——“蛇族”小字辈，18岁左右，精通江湖下五门的杂学，性格轻浮本性善良的小流氓，专找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但从不向良家妇女和纯真少女出手，对无恶不作的黑蟒一伙很反感，司空少君在“蛇族”的少数真心朋友。
　　狗野叉——外表30多岁，A市红灯区的同性酒吧“雷霆崖”老板，也是红灯区管理者之一和A市情报通，擅长“蜀中唐门”的暗器以及下毒和解毒本领。
　　司空红榴和司空翡翠——本作中15岁，黑蟒制造的杀手集团【血腥娜迦】上级成员，中乌混血儿美少女，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。目前是司空少君的贴身侍从，擅长各种杀人技巧和武器，平时性格温顺，一旦战斗就会变成杀戮机器。
　　伊春咲子——籍贯日本，温柔善良的美女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸落入圈套沦为性奴几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下作为奴隶娼妇，后来知道继子自杀的噩耗割脉自尽，死后还被黑蟒辱尸，司空少君的第一个女人。
　　龙十三爷——新上海滩的最大財阀“青红门”总裁，从黑帮大佬洗白成财界魁首的老枭雄，垄断了魔都几乎一半黑白两道生意，武功深不可测，内功修炼【真龙乾坤气】，赏识白邪武的才干，想在A市开拓市场但受到地头蛇“蛇族”的阻碍。
　　龙四郎——龙十三爷末子，本作中25岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”财务部主管，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计颇深，内功修炼【真龙乾坤气】。
　　珍儿和珠儿——中西混血双胞胎少女，本作中14岁，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时被人贩卖给“蛇族”，受到禁药洗脑和残酷训练成为【血腥娜迦】，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救，既是可爱的侍女也是狠辣的杀手。
　　寒晶和霜玉——被誉为最强【血腥娜迦】，外表年龄16岁左右，黑蟒借给海蟒的王牌杀戮机器，外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没丝毫情感的银发东欧少女。
　　*******************************

　　本次记录时间：20XX年5月21日夜晚9点半。
　　本次记录地点：A市知名的美少妇律师“律政女神”白京香的私宅。
　　近期重要事件：（1）5月10日夜晚特警大队总部遇袭，女警督慕容天骄等人疑似被内奸出卖遭到“蛇族”大头目黑蟒一伙绑架，但无证据。
　　（2）5月17日夜晚第7城区某繁华街的“夜夜箫歌”夜总会二楼包房发生疑似江湖仇杀，“蛇族‘总舵四大护法”四蛇将“的老四花斑蛇等人丧命。现场没留下任何线索，事后警方公布的调查结果是敌对帮派所为或者”蛇族“内讧。
　　（3）5月20日夜晚位于郊外的“贵妃俱乐部”迎来一位身份隐秘的墨镜少年，当晚有一辆装载着不明货物的货车停靠在这家山庄式度假村的后门。此外，新婚不久的美人妻女记者司空月儿疑似在当晚被这少年引诱红杏出墙，内情不明。
　　（4）距离即将在“贵妃俱乐部”举办的秘密招待会还有10日。

　　本次记录视点：司空月儿（夜魔女侦探）

　　今晚的A市像昨晚那样有些雾霾，一轮明月在迷雾中时隐时现，仿佛象征着一场亦真亦假的连环大戏逐渐进入越来越扑朔迷离的阶段……
　　对于有着自由摄影记者和夜魔女侦探这两个双重身份（如果加上新婚不久的年轻人妻是三重身份）的司空月儿来说，昨晚过的很刺激——她与失散6年的堂弟司空少君在A市郊区的“贵妃俱乐部”非正式重逢，并在他协助下演了一出“美人妻女记者瞒着新婚丈夫与陌生少年含羞偷情”的好戏，把“贵妃俱乐部”的总经理竹叶青迷得如痴如狂，还让司空少君赢了与竹叶青的赌局。
　　其实，昨晚的那出好戏是这场亦真亦假的连环大戏的重要一环！
　　因为，“贵妃俱乐部”实际上是A市最大黑帮“蛇族”的大头目黑蟒一伙私自设立的秘密分舵，此地警备严密而且到处藏有机关埋伏。黑蟒一伙在这里进行着包括篡夺“蛇族”大权和帮主之位在内的各种罪恶阴谋，不仅外人就连非黑蟒派系的其他“蛇族”成员也难以知晓其中奥秘。
　　竹叶青则是黑蟒的主要帮凶——“蛇族”总舵四大护法的“四蛇将”老三，此人最近按照黑蟒的命令在此地的地牢调教被他们绑架监禁的“特警女神”慕容天骄等女警，准备举办用她们作为奴隶娼妇初次接客的秘密招待会。预计出席这次秘密招待会的人物除了黑蟒一伙，还有与他们暗中勾结的各派势力。
　　至于司空月儿失散6年的堂弟司空少君正是黑蟒的心腹弟子九头蛇，他是“蛇族”最年轻有为的黑暗商人。但另一方面，他由于某些原因决意粉碎黑蟒的野心。
　　而在近日，由于黑蟒不满竹叶青长期以来私设小金库捞外快的行径，委派司空少君前往“贵妃俱乐部”借着考察和督促工作的名义调查竹叶青的小金库，就算查不清楚也要让那厮把吃下去的肉吐出来一些！
　　于是，掌握上述信息的司空月儿决定利用即将在“贵妃俱乐部”举办的这次秘密招待会营救慕容天骄等人并且反击黑蟒一伙及其党羽。为此，司空月儿不仅要潜入“贵妇俱乐部”的内部，还要参加这次秘密招待会。
　　这样的话，司空月儿就需要一个合适的特殊身份。所以昨晚司空少君在“贵妃俱乐部”先向竹叶青展示他的武功和胆识，让其对他产生敬畏后再提出了合作意向，随后把话题转到玩女人方面，提到正以自由摄影记者的公开身份在“贵妃俱乐部”进行实地采访的她，并且用他能否在当晚引诱她红杏出墙作为赌局。
　　接着，她昨晚就在扮成盲人按摩师的司空少君“引诱”下失身给他并且成了他的爱宠——当然，如果不是她主动邀请，司空少君根本无法也不会占她便宜。
　　事实上，司空少君虽然在5月17日晚上她干掉“四蛇将”老四花斑蛇的时候与她眼神交接过，也猜到她已知道他身为黑蟒的心腹弟子却决意粉碎其野心的事，但是司空少君一直以为她还不知道他就是她失散6年的嫡亲堂弟……
　　与此相反，司空月儿不仅知道这一点（她如何得知稍后提及），还知道司空少君不想在粉碎黑蟒的野心之前与她相认，对于与她发生性关系也有所顾忌（因为她不仅是他的嫡亲堂姐，还是他敬仰的某位前辈的新婚爱妻）。
　　而且，昨晚他们在隔壁竹叶青的偷窥监视下表演那出“美人妻女记者瞒着新婚丈夫与陌生少年含羞偷情”的好戏之时，到了快要正式做爱的一刻，有些犹豫的司空少君忍不住在她的耳畔低声说过一句——“月儿姐，其实我就是……”。
　　当时，司空月儿及时打断他的话，在他耳边低语一句——“既然你现在不便与我正式见面相认，就别报真名了。好好表现，那厮（竹叶青）在看着呢。”
　　那个时候，听闻此话的司空少君顿时一愣，神色也随之一变。他的城府要比许多同龄少年深沉，也一向冷静谨慎，但在那一刻还是略有失态。
　　就在那时，为了避免在隔壁房间偷窥监视的竹叶青起疑，司空月儿刻意大声请求戴套做爱，让竹叶青以为她在这少年欲擒故纵的引诱下同意出轨，只是希望他使用避孕套。这是许多人妻少妇初次出轨的常见情况，竹叶青的疑惑就此打消。
　　结果，昨晚的那出好戏顺利进行圆满结束。竹叶青虽然输了赌局却很欣喜，按照赌约把司空月儿让给这少年先玩，还欢迎他带着她参加即将举办的秘密招待会，但要求他稍后也让其分享一下司空月儿这位绝色天香的美人儿。
　　于是，司空月儿昨晚的目的已经达到，却也惹来一些麻烦。自从昨晚之后，竹叶青一直急不可待想在10日后举办的秘密招待会开始前就玩玩她。
　　对此，司空月儿十分反感。因为她不喜欢被竹叶青这样不仅玩弄女性身体还欺骗女人感情的渣男占便宜，看见其自以为是玩女人高手的渣男嘴脸就恶心！
　　这里需要说明一点——司空月儿的个性洒脱随性，性观念比较开放，懂得如何在必要的时候牺牲自己的美色作为武器与罪犯周旋。但是她并不滥交，虽然是有着众多裙下之臣（有男有女）的双性恋，却对入幕之宾一向眼界甚高。
　　这个“高”并非用权势财富衡量，也不单单用能力衡量，而是指品性高低！否则的话，司空月儿岂会挑选一位大隐隐于市的书店老板作为新婚丈夫？
　　而且，自从她新婚之后，她在对待男性的方面比婚前更加谨慎，不会随便与丈夫以外的男人上床，除非为了查案等工作需要或者对方是她选中的入幕之宾（就像与她彼此深爱的丈夫也有一些红粉知己那样）。
　　至于她对待女性的方面，熟悉她的双性恋性癖的朋友都这样认为——如果司空月儿是男人，她可能是A市头号花心公子！她从学生时代到现在为止“勾引”上床的美娇娘数不胜数，比她那位似乎平凡却风流倜傥的丈夫更懂得如何欣赏美女，她的百合性技也丝毫不比男欢女爱的功夫逊色！
　　顺便，今年27岁的司空月儿的丈夫名叫步平凡，是位外表文弱带着书生气质的30岁左右男子。他平时似乎很胆小，关键时候却往往表现出非凡的勇气和本领。司空月儿没向他透露过她的夜魔女侦探身份，他似乎有所察觉但没说穿。至于步平凡是否有不寻常的来历，她既仿佛不知情，又仿佛故意装作不知情。
　　这其实并不奇怪。即使在彼此深爱的夫妻之间，也难免有些不便透露的隐私秘密，有时候即使知道也暂且装作不知道比较好……
　　总而言之，司空月儿昨晚那出好戏的对手原本可以选择色诱竹叶青，也可以邀请那个诨名银蛇的少年当对手（那小子在昨晚担任隐秘的重要角色）。但是她最终选择了现在还不便与她正式见面相认的堂弟司空少君作为对手，正是因为她不想让竹叶青那种渣男占便宜，也不想随便与陌生男人上床。
　　此外，她虽然挺喜欢从小与她情同亲姐弟的司空少君，但在昨晚与他“偷情”的时候始终让他戴着避孕套。因为通常情况下，她即使要与丈夫以外的男人发生性关系也尽量让对方使用避孕套，以此减轻风险并且保留一些身为人妻的矜持。
　　所以，对于竹叶青现在的死缠烂打，司空月儿除非有特殊目的否则不想让这厮占便宜。好在有着司空少君这位名义上的“主人”（目前她用司空少君的爱奴身份混入“贵妃俱乐部”内部），竹叶青不敢过于纠缠她，更不敢擅自对她乱来。
　　然而，竹叶青虽然难缠，更不好对付的却是黑蟒和“四蛇将”老大响尾蛇与老二赤链蛇，还有与黑蟒一伙暗中勾结的各派势力的BOSS级人物。凡是有资格参加这次秘密招待会的人物，无论来自黑白两道还是A市内外都没有善茬。
　　这些天以来，自从5月10日深夜A市特警大队总部被袭（慕容天骄等人被绑架），各派势力出于各种目的在A市的勾心斗角日益加重。司空月儿在司空少君等人的协助下表演着一场亦真亦假的连环大戏，但是其他势力也在按照各自的剧本上演着同样真假难辨的戏码！最终鹿死谁手，现在还很难预料……
　　总之，预定在10日后举办（从今晚算起）的秘密招待会不仅是黑蟒一伙用慕容天骄等女警作为玩物的淫宴，还是他们与各派势力既互相勾结又互相争权夺利的大会。加上意图粉碎黑蟒野心的不同人马的介入，变成血腥混战也不奇怪！
　　如此一来，虽然现在距离秘密招待会的召开只剩下10日，司空姐弟却都预感到在这10日内会有各种事发生。这些事可能影响到10日后的秘密招待会，也会影响到他们营救慕容天骄等人和反击黑蟒一伙及其党羽的行动！
　　为了充分做好应对准备，司空月儿今日白天留在“贵妃俱乐部”与司空少君悄悄商量对策。但在夜晚时分，她突然收到她的小姨白京香的紧急来电……
　　接到这个意外的紧急电话，司空月儿立刻向司空少君说明情况，请他留下稳住竹叶青，自己赶往白京香的家中。就这样，姐弟二人在今晚分头行事。
　　而在眼下，今晚9点半，在A市某个中产住宅区的一幢双层别墅的二楼主卧室，司空月儿陪伴着眼角带着泪花的白京香，柔声宽慰着这位美少妇律师：
　　“香姨，别难过了。想不到你那个所谓恩师——A市律师协会会长贾公知竟然在今晚如此色胆包天地对你下手……幸好你侥幸得救没失身……”
　　此时，在这个环境布置雅致的主卧室内，两位身穿职业套裙各具特色的倾城尤物并排坐在床边。身穿黑色职业套裙的黑发御姐正是英姿洒脱的司空月儿，她正在宽慰的女性身穿白色职业套裙，看外貌比她略为年长。
　　司空月儿是有着中美混血儿血统的年轻御姐少妇，这位佳人则是中葡（中国和葡萄牙）混血的成熟母性少妇，一头橘红色的秀发束成盘发，秀丽的俏脸带着高雅端庄的气质，两条细眉和深如秋水的美目透出聪明才气，眼带泪花真是我见犹怜。
　　这位中葡混血美少妇的肌肤柔滑细嫩，身材高挑丰腴，即使穿着既朴素又端庄的白色职业套裙也遮不住玲珑凹凸的性感曲线。她裙摆下方的美腿修长圆润，浑圆的翘臀在裙后形成诱人犯罪的臀波。尤其她胸前傲然挺立的乳峰格外出众，充满成熟韵味的乳房足足有K罩杯，隔着上衣和内衣也仍然显得极其丰挺诱惑！
　　比起脸蛋和身材，这位国色天香的中葡混血儿美少妇最引人注目的地方是她既温柔妩媚又精明强干的气质，还透出强大的母性包容力和正气凛然的神采！
　　这位佳人就是司空月儿的母亲白艳香的三妹——她和堂弟司空少君的嫡亲小姨白京香，A市社会各阶层都有许多人把这位才貌皆佳正直聪明的女律师视为律政英雌，有着与特警大队总指挥“特警女神”慕容天骄齐名的“律政女神”美誉。
　　从外貌上看，白京香只比今年27岁的司空月儿略为年长，二人站在一起仿佛年龄相差很小的姐妹。其实，白京香因为在大学就结婚，现在已是一对17岁双胞胎女儿的36岁母亲。她的外貌比实际年龄年轻许多，除了因为天生丽质，还因为她在繁忙的律师工作之余一直注重健康保养和瑜伽锻炼等健身运动。
　　顺便提一下，白京香的父亲正是几十年前纵横四海在中华地区反抗西方列强财阀和本地买办寡头的大盗司空怜花的生死搭档白惜玉！
　　当年，第三次世界大战后，全球彻底资本主义化，各地财阀逐渐取代了各国政府，占据全球大部分的资源并且垄断经济命脉，还把军队警察之类国家机器私有化。
　　这种变化在中华地区带来浩劫，与西方列强财阀勾结的本地买办（勾结外寇掠夺本国财富的奸商）成为买办寡头。他们伙同西方列强财阀瓜分了中国的国有资产，打压中国民族资本家的民营企业，肆意盘剥劳动民众，里通外寇分裂华夏，很多地方失去自主权沦为西方列强财阀通过不平等贸易恣意压榨的殖民地！
　　在这过程中，这些买办寡头通过亲西方的自由派公知打着自由民主的旗号哄骗和利用民众，而在他们取代原来的政府瓜分了国有资产之后却窃取了民主运动的胜利果实，成为勾结西方列强财阀对中国人民敲骨吸髓的买办阶级汉奸权贵！
　　哪里有压迫，哪里就有反抗！当年，全球掀起劳动阶级革命热潮，高唱【国际歌】挥舞红旗的各国工人拿起武器发动起义。中华地区各地也爆发反抗本地买办寡头和西方列强财阀的劳工起义，许多侠肝义胆的江湖游侠自发投入到这场斗争中。
　　白惜玉和司空怜花当年正是少年游侠儿，凭着一腔热血在动荡不安的时代背景下义结金兰闯荡江湖，因缘巧合习得一身好本领，不仅劫富济贫扶危救困，还为国为民铲恶除奸！二人除了搭档行动，还与中华各地乃至全球各国的革命力量并肩作战，他们前半生的热血青春就是当年全球劳动阶级革命热潮的一个缩影！
　　然而，在西方列强财阀和本地买办寡头以及自由派公知看来，这些起义工人和游侠都是可恨的“赤匪”。掌握军队等国家机器的他们疯狂反扑，用白色恐怖镇压了中国各地的劳工起义，全球其它地方的劳动阶级革命也纷纷被血腥镇压……
　　而且，在中华地区为虎作伥的自由派公知格外无耻，他们利用掌控的话语权扭曲了当年的历史真相，把那场劳动阶级革命污蔑为“赤匪造反”，把起义工人以及白惜玉和司空怜花等游侠都一概污蔑成“赤匪强盗”。
　　然而，虽然背负污名，这些人却是顶天立地的热血义士！他们这样的义士其实还有许多，而且大部分默默无名，甚至在死后遭受某些同胞的误解和辱骂……
　　但是，正因为华夏大地无论哪个时代都有这样一群可能一生功绩都不为人知甚至还遭受误解背负污名的义士，中华民族无论多么四分五裂都能重归统一！无论遭到多大的劫难也能在世上繁衍下去！无论遭受多大的打压都能复兴崛起！
　　与此相反，某些人受点挫折就埋怨老天为何让自己投胎到中国，恶毒咒骂自己出生的土地，比外寇更仇视本族。这些人最可悲的地方就是——即便他们自己不承认他们是中国人，但在中华民族的敌对种族眼里他们仍是中国人，还是一群连自己民族都可以背弃的无耻之徒，根本不配得到真正的信任和尊重。就算他们投靠外寇，如果他们的主子遇到麻烦，优先被当成牺牲品的仍是他们……
　　再说白惜玉和司空怜花，全球劳动阶级大革命虽被镇压，这些义士仍有星星之火，各国财阀也受到沉重打击，财阀阶级中希望进行改革的派系逐渐涌现。
　　而在中华地区，随着西方列强财阀和本地买办寡头的势力削弱，一批兴业救国的民族资本家（比如A市“李氏财团”）通过经济斗争改变不平等贸易规则，收回大部分沦为殖民地的中华地区的自主权，建立中华经济圈重新统一华夏。
　　在建立中华经济圈的艰辛过程中，白惜玉和司空怜花等人鼎力支持这些兴业救国的民族资本家，为此奉献后半生。如今的中华经济圈虽然仍有各种内忧外患问题，却已在世界排名第2位并持续发展，这其中就有白惜玉和司空怜花等人的功劳！
　　终其一生，白惜玉娶了4位异国佳丽生下白家四姐弟（还在外面有许多情人和私生儿女），分别是长女白艳香（中美混血）、次女白清香（中日混血）、三女白京香（中葡混血）、老幺白邪武（中俄混血）。至于司空怜花娶了一对从毁于战火的台湾逃难到内地的姐妹花生下二子，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。
　　其中，司空摘月是司空月儿的父亲，这位浪荡江湖的风流飞贼由于某些原因在全盛时期退隐。白艳香是司空月儿的母亲，曾是艳绝天下的夜魔女神偷，与丈夫同期退隐。他们退隐前把包括武功在内的各种技能的秘籍留给司空月儿，让她参照修习。司空月儿天资过人，但毕竟火候不足，对这些武功和技能尚未完全掌握。
　　至于司空晓星和白清香则是司空少君的父母，这对夫妻以贸易商为业，从不踏足江湖，在6年前由于奸人陷害双双自杀身亡。司空少君就是在当时与司空月儿等亲戚失散，被“蛇族”大头目黑蟒看中收为徒弟培养成黑暗商人。
　　这里顺便提一点——司空晓星曾经是白家四姐弟的次女白清香和三女白京香同时爱上的初恋情人，3人在高中时期有一段三角恋。高中毕业后，司空晓星最终选择了白清香，白京香伤心了好久之后与远房亲戚白青天相恋在大学结婚。
　　白青天是白惜玉的远房侄子，白家四姐弟的远房表兄弟，生前是一位正直勇敢的律师。他与白京香在大学时期生下白小蔷和白小薇这对双胞胎女儿，大学毕业后与白京香一起创建自己的律师事务所，可惜3年前英年早逝。去世之前，白青天在调查一宗邪教案件，这邪教组织名为“圣轮教”势力遍及全球，用各种手段吸收大量信徒财大势大，在世界各地作乱，还有许多女性沦为这邪教的性奴隶。
　　白青天当时查到“圣轮教”在A市有个分部，分部的组织者可能是某个社会贤达，并与“蛇族”等本地黑帮和不法权贵以及境外间谍组织勾结。那厮很狡诈，在邪教仪式上玩弄女性的时候也蒙着脸，唯一线索是其的小腹有一块马掌状的胎记！
　　就在白青天当年打算继续调查的时候，他突遭意外事故去世。A市警方的调查报告显示他死于意外，可是司空月儿和白京香等人一直觉得其中另有蹊跷……
　　而在白青天去世后，白京香支撑起这家律师事务所，抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇长大，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。她不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。
　　至于私生活方面，白京香的丈夫去世之后追求她的各种男性络绎不绝，但她一概谢绝。然而一位如此国色天香的美少妇独守空房实在太痛苦，于是双性恋夜魔女司空月儿就成了这位小姨的秘密姬友，一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　说到这方面，司空月儿看出白京香希望遇到与司空晓星或者白青天相似的男性。那种男人不好找。司空月儿找来找去现在终于发现一个合适人选——司空少君！虽然年龄相差20岁，但有着不寻常经历远比同龄人成熟的少年与白京香很般配。
　　如果要撮合他们，肯定要等解决黑蟒一伙之后再说，否则司空少君无法回归正常社会。司空月儿决定等到此事解决就安排这小子与白京香重聚相认，劝他退出江湖住进白京香的家里恢复正常生活，然后就看他们之间的缘分了。
　　司空月儿此时没想到——她日后真的撮合成功！而且不止白京香就连她的双胞胎女儿白小蔷和白小薇也爱上司空少君。虽然京香母女后来遭到一场劫难，但最终赢得幸福母女三人共侍一夫。当然这是以后的事，现在谁都没想到（注：详情见鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】）……
　　除了上述这些关系紧密的亲戚，白京香还有一位友情深厚的同龄闺蜜——A市特警大队的总指挥“特警女神”慕容天骄。慕容天骄和白京香虽然分别从事警察和律师这两个貌似冤家的职业，却都有着维护A市法纪捍卫民权公益的志向。
　　顺便，慕容天骄对白京香有些小嫉妒。虽然她们在A市齐名，但是大家都认为白京香无论才貌还是气质都比她出色，还有她缺乏的强大包容力。当然这不影响她们深厚的友谊，所以自从慕容天骄等女警在5月10日深夜被黑蟒一伙下药迷奸并且绑架之后，最为她担心和痛心的人之一就是白京香。
　　只是，白京香怎么也想不到，她在今晚（5月21日晚上）稍早些的时候差一点遭受到与慕容天骄在5月10日深夜相似的迷奸凌辱！
　　此时此刻，自己家主卧室内的白京香忍不住在司空月儿的柔情怀抱中轻声抽泣。今晚她就读高中三年级的双胞胎女儿都在学校宿舍，预计在明年考入律政大学成为大学新生。她们都以母亲白京香为荣希望成为她这样捍卫法理公益的女律师，却不知道作为才貌出众的女律师有时候自己也会成为犯罪分子的猎物……
　　更何况，犯罪分子并不只是黑蟒一伙那样臭名昭著的流氓，还有像贾公知这样所谓的社会贤达！从某方面来说，这种平时外表道貌岸然的家伙比流氓更危险！
　　现在，再看主卧室内的床边，一向温柔坚强的白京香在自己的外甥女（还是秘密姬友）的司空月儿怀抱中露出很少在别人面前展露的柔弱一面，美眸含泪说道：
　　“月儿，贾公知曾是我在大学的恩师，小姨对他一直尊敬，不太相信他与‘蛇族’黑蟒一伙勾结之类的传闻。可是今晚他居然对我下药意图迷奸……而且，我听他说——就在今日白天，天骄的丈夫李求真和她的妹妹慕容飞燕以及她的儿子李小剑都被他出卖给了黑蟒一伙，现在被关押在监禁天骄的地方！”
　　闻听此话，司空月儿顿时秀眉一皱，轻咬着樱唇说道：
　　“如果真是那样，天骄姐的家人已经落入黑蟒一伙的魔掌，十有八九也被监禁在‘贵妇俱乐部’的地牢，不仅营救难度增大，那伙恶贼还会利用他们对她……”
　　白京香的神情沉痛，如此一来除了增大营救难度，还有一点即使司空月儿没说出来她也明白——黑蟒一伙会利用慕容天骄的丈夫和妹妹以及儿子进一步凌辱她。那伙恶贼什么卑鄙下流的勾当都干得出来，正在按照黑蟒的命令把慕容天骄调教成奴隶娼妇的竹叶青就很可能利用她的家人玩花样。
　　比如在慕容天骄的丈夫面前淫辱她，在慕容天骄的面前奸淫她妹妹，又或者用药物控制慕容天骄的儿子让其强奸自己母亲……甚至更过分的花样都可能发生！
　　而且，慕容天骄在黑蟒一伙的淫威和连续下药调教的情况下，已经对假装“温柔”对待她的竹叶青产生类似“斯德哥尔摩综合症”的隶属心态。如今可以利用她的家人进一步调教她，无疑会让她不仅从肉体还从心理上加快“奴化”的堕落速度！
　　情势显然不乐观，司空月儿沉默一会，向白京香提醒道：
　　“香姨，今晚的事不同寻常，我已经大致了解，但你最好把刚才遭遇详细说一遍。”
　　白京香点点头，这位美少妇律师坐在床边倚靠着柔情搂住她的司空月儿，用有些心有余悸的声音慢慢说出她在今晚早些时候的详细经历……
　　此事要从今晚7点左右说起。白京香今天下午在A市的律师协会大楼参加讨论会，会议在6点结束后开始聚餐活动。与同行们边吃边聊差不多1小时之后，想早点回家的白京香离场，却发现自己停靠在大楼停车场的车子发生意外故障。
　　这一点在当时就引起白京香的疑惑。她的这辆车子虽然只是普通品牌的商务型小轿车，但一向保养良好，今天早上她出发前还检查过，怎么会突然发生故障？
　　就在那时，律师协会的会长贾公知出现了。他殷勤地叫来他的司机替白京香检查车子，随后说一时修不好，邀请白京香坐他的车送她回家。
　　面对和蔼可亲的贾公知的热情邀请，白京香难以拒绝。她对这个今年60岁的前辈一直比较尊敬，倒不是因为他是A市的律师协会会长和自由派公知领袖，而是因为他是她在律政大学时期的恩师，曾经对她和她丈夫白青天多有关照。
　　所以，白京香虽然知道贾公知有露骨的逆向种族主义思想（身为华人却比异族反华分子更加歧视甚至仇视中华民族），但是她出于感恩还是对他很尊敬。
　　当然，白京香一直公私分明，尊师重道的她在私人场合对贾公知保持敬重，能容让的地方都尽量容让。而在工作中她一贯坚持身为律师的职业道德，贾公知虽然是A市法律界的大佬级人物同时也是她的导师，但她在法庭上遇到他的时候无论作为控方律师还是作为被告辩护人都从不落于下风。
　　法庭外的民权公益方面，白京香也提出许多与贾公知不同的观点。贾公知有钱有势还在各种媒体有很强的话语权，可是每次遇到白京香形势往往就会发生逆转，许多原本支持他的人都在白京香出色的辩论和佐证以及亲和等能力下改变立场。
　　尤其在最近，越来越多的A市法律界人士认为白京香应当是下任律师协会会长的最佳人选，贾公知差不多该准备退休了。白京香对此一笑置之无心争位，贾公知却认为她越来越威胁到他的权势，但在表面上仍然对她十分和蔼。
　　今晚面对这位恩师的热情邀请，难以拒绝的白京香礼貌地点头称谢，坐上了他的车子。贾公知的这辆车子是专门定制的蓝色劳斯莱斯，他陪着白京香坐在宽敞的后排车厢。至于前排车厢坐着两名身穿深色西装的魁梧大汉，这二人分别是他的正副司机，同时也是他贴身的亲信保镖，据说都有一身不俗的武功。
　　车子上路后，贾公知一边抱怨今晚的雾霾一边让司机关闭车窗。车窗关闭之后车内有些闷热，贾公知就吩咐副司机打开车内的空调。直到那一刻，一切都还正常。
　　可是，随着车内空调开启，一股仿佛空气清新剂般的幽香扑鼻而来。刚开始还没什么，但是随着这股幽香逐渐浓郁，坐在后车厢的白京香忽然感到异样！
　　贾公知和他的正副司机显然事先有所准备不受影响，白京香却发现自己体内莫名其妙产生一股越来越燥热的情欲，心头乱颤升起难以遏制的欲火。
　　当时，白京香穿的就是这套既朴素又端庄的白色职业套裙。她成熟性感的胴体忽然从胸前的K罩杯乳房到下体私处的隐秘花园都变得十分敏感，骚痒得让她简直想脱光衣服狠狠捏揉！更糟的是她的心跳突然急速加快，神智开始逐渐迷糊！
　　这种异常感觉，正是她的同龄闺蜜慕容天骄在5月10日深夜尝过的滋味。慕容天骄身为A市特警大队总指挥有一身不俗的武功，却在那晚欲火焚身意识朦胧，明知道自己落入歹人的圈套却还是几乎毫无反抗地遭到迷奸和绑架。
　　慕容天骄在那晚的轻易失陷，除了因为她完全没料到在特警大队总部驻地的宿舍会遭到黑蟒一伙的下药暗算，还因为她结婚产子多年仍然保养得很美艳的36岁成熟少妇肉体因为忙于工作而疏于夫妻房事积压了许多欲求不满。
　　与同龄闺蜜“特警女神”慕容天骄相比，白京香这位“律政女神”有着不仅同样成熟还更加美艳的绝色少妇肉体，而且她在丈夫英年早逝后一直没与其他男性交往过，似乎应该更加欲求不满，那么她是否更容易陷落呢？
　　答案是——恰恰相反！白京香虽然也像慕容天骄在5月10日的那晚般突然之间欲火高涨并且神智恍惚，但她表现出比慕容天骄更强韧的意志力。她没轻易失陷，露出诧异目光在后车厢的座位上与贾公知急忙拉开距离，咬紧朱唇急声喝问：
　　“老师！你、你在车内的空调做了什么手脚！？这感觉……是黑蟒一伙对慕容天娇等女警使用的【心猿意马】！？难道你真的与他们狼狈为奸！？”
　　看到白京香居然没有轻易失陷，贾公知有些意外。这老色鬼本来打算让白京香在催情迷神的禁药效果下自动陷入失控状态再下手，但是见到她的意志力超出他的预料，原本和蔼可亲的他不再掩饰本性，一边扑向她一边淫笑道：
　　“宝贝，我与黑蟒虽有合作却不同阵营！黑蟒对你弟弟白邪武有顾忌，与他达成互不侵犯协议不对你出手。但他管不到老夫，今晚你要成为老夫的女人！”
　　说话间，露出本性的老色鬼强行抱住身穿白色职业套裙的美少妇律师，把她按倒在宽敞的后车厢座位上。白京香伸出双手使劲推开贾公知。怎奈她毕竟中了禁药【心猿意马】的催情迷神药效，虽然没有轻易陷落，却浑身骚热乏力难以反抗。
　　随后，贾公知就把他颠倒黑白扭曲是非的嘴巴贴住白京香的朱唇，企图把舌头伸进她的檀香小嘴卷住香舌强吻。白京香又羞又愤狠狠咬了一口，差点把他像章鱼触手般滑溜溜的恶心舌头咬断，疼得这个老色鬼“哇！”的一叫。
　　白京香的反抗让贾公知恼羞成怒，扬起手掌就想抽打她的俏脸，却被她一双明眸透出的凛然目光瞪得心中一颤，吓得往后一缩——这家伙既卑劣阴险又外厉内荏的本质暴露无遗，而这也正是许多所谓民煮精蝇的本质！
　　见她意志超常坚定，贾公知看出光凭【心猿意马】的药效和他自己难以使她就范，便下令他的正副司机帮忙。于是，这辆蓝色劳斯莱斯停靠在一处远离闹市的无人小巷，然后担任他正副司机的两个大汉下车，一个负责把风，另一个打开车门按住白京香的双臂把她整个人仰躺着按在后车厢的座位上，贾公知乘机掏出一块毛巾塞进白京香的小嘴不让她发出呼救声。
　　仰躺着被按在后车厢座位上的白京香不愿屈从，但是身中催情迷神禁药的她怎么敌得过贾公知和这大汉的合力制压？别说继续反抗，就连呼救也办不到。
　　面对着无法反抗和呼救的白京香，贾公知又开始得意洋洋。他淫笑着解开白京香身上的白色职业套裙的上衣纽扣和裙带，使她上身的衣领敞开着露出戴着纯白色胸罩的K罩杯傲耸乳房，接着拉下了她下身的裙子露出玉胯间的淡白色小内裤，同时也让她穿着白丝吊带袜的修长双腿也完全展露出来！
　　A市闻名的美少妇律师的内衣姿态加上她此刻楚楚哀羞的神情实在撩人，贾公知看得迫不及待地伸出双手先隔着胸罩揉玩她的丰耸美巨乳，再把露出丑陋嘴脸的脑袋埋入她的双腿间一会亲吻她的白丝美腿一会隔着内裤舔逗她的玉跨私处！
　　按住白京香双臂的大汉以及在旁边把风的另一个家伙也看得呼吸急促，他们虽然不敢与贾公知抢食，但还是通过好色的目光视奸着露出内衣羞态的美少妇律师。
　　白京香屈辱地闭上眼睛扭过头去，可是她身中催情迷神禁药的成熟少妇胴体却在贾公知的上下挑逗和这两个大汉的淫邪视奸之下散发出越发浓郁的体香，乳房和奶头以及下体的私密花园都在雌性本能下开始自然的发情反应！
　　乘此机会，贾公知掀起白京香胸前的纯白色胸罩，并且把她下体的淡白色小内裤往下拉到双腿的膝盖上方，但没动她的白丝吊带袜（为了增强感官刺激），使她的K罩杯乳房和玉跨私处在她身体半裸的状态下暴露出来！
　　如此一来，白京香被掀起胸罩的雪白丰耸大奶子以及乳房顶端发硬的桃红色奶头顿时展现在贾公知等人的眼前，看得他们同时吞了一大口口水。
　　至于白京香穿着吊带袜却被拉下小内裤的玉跨私处也可以清晰看到，她长着橘红色倒三角形阴毛的饱满阴阜暴露无遗，与奶头同样是桃红色泽的大小阴唇和阴唇上方的豆状阴蒂自然也无法逃脱贾公知等人的淫邪目光。
　　那时候，白京香虽然有着坚强的意志力，她体内的异常欲火和神智的恍惚模糊却开始越来越难以自制。就像5月10日深夜的慕容天骄那样，她开始感到浑身发烫骚痒得越发厉害，尤其作为女性敏感部位的乳房和屄穴格外敏感！
　　那一刻，这位美少妇律师比她的同龄闺蜜慕容天娇更大更圆还更加丰挺的雪白美巨乳涨得越发圆鼓鼓，保养得很鲜嫩的桃红色奶头连同环绕奶头的乳晕都充血般兴奋着，饱满隆起的成熟阴阜上的橘红色倒三角芳丛已经湿润，大小阴唇乃至藏在里面的蜜屄入口（阴道口）也充血得有点肿胀并且流淌出春潮爱液……
　　即使看不到小穴内的情况，但有性经验的人都知道如此情况下白京香的成熟少妇蜜屄肯定像有无数蚂蚁爬来爬去那样骚痒难耐。说实话，任何生理正常的女人在【心猿意马】这种催情迷神禁药的影响下都会渴望阳具插入阴道狠狠肏屄再把热热精液射进子宫！无论多么三贞九烈的节妇也会忍不住变成人尽可夫的淫妇！
　　白京香是一位在丈夫去世后独力支撑起家庭重担和繁重律师工作并且成就非凡的成熟女性，她的坚强意志力就连很多男性也自愧不如。但是她毕竟是有着正常生理反应的女人，在这种情况下只能一边从被塞着毛巾的嘴里发出“呜呜呜”的呻吟一边来回扭头进行抗拒，除此之外她实在难以做出更多的反抗……
　　看着白京香虽然万般不从却难以反抗的羞愤样子，贾公知原本既德高望重又和蔼可亲的面孔扭曲得更加丑恶，嘿嘿冷笑道：
　　“别挣扎了！花斑蛇虽然才能平庸，却对研制药物有独到之处。他的【心猿意马】禁药有针对女人的催淫迷神特效，虽然不如他协助黑蟒开发的新型洗脑药物【傀儡宝贝】神奇，但任何女人身中此药就会欲火焚身神智迷失！”
　　说着，贾公知伸出他的左手搂住白京香骚热乏力的半裸娇躯，右手迫不急待抚摸着她胸前裸露的K罩杯丰耸乳房。他的动作充满压抑已久的邪恶欲望，用手掌充分感受着美少妇律师这对雪白大奶子既柔软粉嫩又充满弹性的美妙触感！
　　随后，他急躁地用手指夹住白京香傲耸乳峰顶端的桃红色奶头，淫靡地捏玩揉搓着这两粒蓓蕾，把在药力作用下格外敏感的成熟美少妇奶头玩得更加发硬翘起！
　　不仅如此，这个公知头子还把他淫贱的爪子伸向白香味的玉胯私处，先把手掌覆盖在她长着倒三角形橘红色芳丛的成熟少妇阴阜来回抚弄，接着用手指拨开她保养得很粉嫩的桃红色阴唇花瓣，再流着口水捏玩她阴唇上方的豆状阴蒂……
　　遭到淫辱的白京香甩动脑袋羞愤流泪，却无意中使她的胸前被掀起胸罩的K罩杯丰耸双乳极其诱惑地摇晃起来，让贾公知和他的两个帮凶看得更加目露淫光！
　　贾公知立刻一边用左手轮流捏玩她的两颗美巨乳，一边把右手的两根指头侵入她下体阴唇花瓣内的蜜屄入口（阴道口）探索，“噗嗤噗嗤”抽插着美少妇律师涌出大量蜜汁爱液的小穴肉洞，从指头感到的紧致收缩让他惊喜地淫笑道：
　　“宝贝，想不到已有一对17岁双胞胎女儿的你不仅保持着年轻美貌和惹火身材，就连屄穴也是非常紧缩有致的极品名器！老夫多年前就想得到你，可惜一直没有合适机会！今晚一定要把你玩到手，还要让你成为老夫的性奴！”
　　令人作呕的淫笑中，贾公知把他平时道貌岸然的社会贤达假面具彻底撕掉，在原本一向尊敬他的白京香的面前本性尽现。随着笑声，这个老色鬼解开身上西装的裤带，脱下裤子掏出一根蚯蚓般细小还软趴趴的鸡巴，这玩意能侵犯女人吗？
　　答案很快揭晓，只见贾公知从后车厢座位下取出一个黑色小皮箱，打开皮箱里面满是用白色透明药瓶装着的各种药丸。每个药瓶的瓶身都贴着标签，标签的上面简要地注明了瓶内药物的名称和用途以及使用说明。
　　贾公知熟练地从箱内挑出一瓶黑紫色药丸，小心地倒出一粒放入口中咽下。大约半分钟左右，他股间原本如同蚯蚓般细小还软趴趴的阳痿鸡巴忽然颤动着胀大，犹如被什么邪恶魔法赋予某种诡异力量般转变成异常粗长的狰狞巨根！但是与天然长成的阳具不同，这根靠邪道药物异变而成的肉棒呈现出不似人类器官的黑紫色光泽，布满青筋扭来扭去仿佛一条丑恶的怪蛇！
　　白京香又羞又惊，明亮的双眼睁大仿佛看到了什么妖怪那样。这个公知头子扭曲着面孔在她的眼前扭动着他股间异变的丑恶肉棒，脸上不仅毫无平时德高望重的样子，还浮现出狂人般的表情，对着过去一直视他为恩师的美少妇律师狞笑道：
　　“呵呵呵！看到了吧！？这就是黑蟒和花斑蛇研制出的特效壮阳药，每一粒都能让老夫的阳具变成这样威猛的巨根在一夜之内金枪不倒！老夫不仅出重金买了这种药，还买了其它各种奇效药物！有的能改变性癖，有的能大量增强精力，有的还能让女人暂时变成两性具有的双性娇娃，总之几乎无奇不有！以后有机会我们一样样试着玩，今晚的正戏开始前，先让老夫用你的K罩杯爆乳玩玩奶炮！”
　　狞笑声中，贾公知扭着这根丑恶肉棒蹲在白京香半裸的美妙胴体的上身。被他的帮凶按住双臂仰躺在后车厢座位上的美少妇律师既欲火焚身又神智模糊，虽然还想反抗却有心无力，只能眼睁睁看着这老色鬼用双手捧起她胸前的K罩杯乳房，把他股间的异变阳具插入她双乳之间的丰盈乳沟内，开始玩起乳交打奶炮。
　　就这样，贾公知一边按住白京香丰耸雪白的两颗美巨乳来回挤压他夹在当中的丑恶肉棒，一边前后摇摆腰部在她的乳沟内做起了抽插动作，恬不知耻大赞过瘾！
　　如同怪蛇般粗长的异变阳具夹在国色天香的美少妇律师胸前的两颗丰耸K罩杯雪白乳房之间扭动抽插，简直好像是一幅脱离现实的魔幻情景——仿佛一个身心都丑陋不堪的老妖怪在对一位高贵美丽的性感圣母进行乳交凌辱！
　　就在那个时候，羞愤欲绝的白京香在近距离发现贾公知脱下裤子的小腹部位有块马掌状的胎记。她立刻想起丈夫白青天在3年前调查邪教“圣轮教”驻A市分部的组织人身份，虽然还没查清楚就英年早逝，但至少查到了其的身上有一个标记，就是小腹的部位有一块马掌形状的胎记！
　　难道这个公知头子与“圣轮教”这个势力遍及全球的邪教组织也有关系？还是说他就是白青天在3年前只差几步就能查出的“圣轮教”驻A市分部的组织人？
　　贾公知没有给白京香仔细思索的时间，他的丑恶肉棒在她的丰耸乳沟越来越激烈地扭动抽插。美少妇律师体内的催情迷神禁药效果也开始全面发作，她无法避免地从俏脸和半裸的娇躯展现出雌性本能的媚态，但在内心深处依然顽强抗拒！
　　就在这般状态下，白京香无意中展露出与她平时判若两人的魔性媚骨，此乃她隐藏在“律政女神”外表下的秘密性癖，宛如“魔性圣母”般具有让人为之疯狂的天生媚骨……这种魔性魅力与司空月儿的魔性吸引力有相似之处也有些不同，起源来自司空月儿的外公也就是白京香的父亲白惜玉！
　　江湖传闻，白惜玉虽然与老搭档司空怜花同样是游侠义士，却在私生活方面十分风流放荡，还有着司空怜花没有的神秘魔性。所以，有传闻说白惜玉其实是生活在人类黑暗历史中的半魔半人“夜魔一族”后裔……
　　这传闻是故弄玄虚还是真有其事就不得而知，反正白惜玉以及他的儿女子孙除了学习能力等方面比常人优秀，并没有什么莫名其妙的超能力，但都有不同程度的魔性魅力，只是根据各自的性别和个性在觉醒后的表现有些不同。
　　对于这样的魔性魅力，并非所有人都消受得起。白京香目前还没正式觉醒体内的魔性魅力（注：她成为司空少君的专属爱奴之后才觉醒了体内隐藏的魔性魅力，详情见【美少妇律师白京香一家的男性事情】），可是她无意中展露出来的魔性魅力已经足够让贾公知等人着迷，让这老色鬼把一切修养抛之脑后狂吼道：
　　“心肝宝贝！你实在太他妈的迷人了！老夫玩了你之后不会亏待你，会赏赐你当律师协会的下任会长，掌控着你这样才貌双全又充满魅力的新会长，老夫即使退休也可以继续操纵律师协会！以后你就乖乖当老夫的爱宠！呵呵，射了射了！”
　　随即，贾公知突然把他犹如粗长怪蛇般扭动不停的异变阳具从白京香的K罩杯美巨乳之间拔出，黑紫色的龟头宛如怪蛇脑袋般对着她气质高雅的俏脸“噗嗤噗嗤”射出一股浓腥味的粘稠黄色液体，从气味到颜色都不像正常人类的精液！
　　白京香听到老色鬼刚才的这番话再加上被他的肮脏精液射了一脸，顿时更加羞愤欲绝。早在她丈夫还在世的时候，就有许多垂涎她美貌的权贵提出丰厚条件诱惑她出卖色相，但是她像她的同龄闺蜜慕容天骄那样都是凭着真才实干获得现在的职务和名望。贾公知的这般言行不仅在侮辱她的身体，也侮辱了她的人格，她对这个曾经尊敬的恩师彻底失望，只后悔自己居然这么晚才看穿他的真面目。
　　贾公知却不管白京香的想法如何，他指示手下的帮凶继续按着美少妇律师的双臂使她被迫仰躺在后车厢的座位上，然后他压到白京香的半裸娇躯上，扭着射精后更加狰狞的异变阳具顶在她的玉跨私处，用怪蛇般粗长的棒身一上一下摩擦着她在【心猿意马】禁药的催情迷神药效全面发作下春潮淫湿的阴唇花瓣……
　　即使白京香的心中再怎么抗拒，她毕竟是有正常生理反应的成熟女人，她极其紧致收缩的名器蜜屄随着贾公知的丑恶肉棒摩擦阴唇的动作从小穴入口（阴道口）涌流出越来越多的蜜汁爱液，在她身下的后车厢座位上染湿了一大片！
　　作为结过婚并且生育过双胞胎女儿的成熟少妇，白京香即使在丈夫去世之后没再碰过男人，她已有的男性经验足够让她明白自己处境——就算她如何不愿屈服，她与慕容天骄同样成熟还更美艳的性感肉体已经在渴求交媾。
　　而且，她清楚一旦在如此情况下被男根插入蜜屄，她的小穴就会吸住侵入的阳具饥渴收缩着激烈性交！甚至在高潮时任由丈夫以外男人的精液射进子宫……
　　（不！不行！我绝不能被这样人面兽心的家伙玷污身子！谁、谁来救救我！）
　　那时，心中如此呐喊的白京香忽然扭晃起半裸的娇躯开始最后的挣扎，如果不是她的嘴里塞着毛巾无法发出声音，她肯定会不顾一切竭力呼救！
　　看见白京香到了这个地步居然还想反抗，贾公知一边让手下的帮凶更使劲地按住她的双臂，一边自己压住她仰躺在后车厢座位上的半裸娇躯，阴惨一笑道：
　　“你还不肯接受老夫宠幸？那么告诉你一个好消息——就在今日白天，你的闺蜜慕容天骄的丈夫李求真和她的妹妹慕容飞燕带着她的儿子李小剑一齐来找老夫求助，把他们保存的那份【傀儡宝贝】最终试验型的配方复件交给老夫，希望老夫用律师协会会长的身份帮助他们……老夫当然乐于助人，所以用麻药把他们弄昏交给黑蟒！他们现在被关在监禁慕容天骄的地方，你想让你那位好友及其家人少受点罪就乖乖听话，否则老夫随时可以请黑蟒狠狠收拾他们！”
　　那个时候，听到这番胁迫恐吓的话，白京香的心里仿佛遭受了一下重击！她没想到好友的家人们居然也落入了黑蟒一伙的魔掌，整个人顿时呆住了……
　　乘着白京香呆住的时候，压在她半裸娇躯上的贾公知挺起腰部调整姿势，用股间异变阳具的黑紫色龟头顶开她玉胯私处已经淫润充血的阴唇花瓣，在她紧致多汁的蜜屄小穴入口（阴道口）淫靡磨动，使得龟头乃至棒身沾满了更多的蜜汁爱液！
　　随后，这老色鬼的丑陋屁股往后一缩，就准备一挺腰把他股间犹如怪蛇般扭动的丑恶肉棒插入白京香在丈夫去世后一直没再与男人性交过的圣母蜜穴……
　　就在那一刻！“嗖！”的一道锐风划破今晚略带雾霾的空气，一粒不知是从谁的手中掷射过来的碎石飞进车内！不仅贾公知来不及躲避，他身边据说武功不俗的两个帮凶也全然来不及做出任何拦截的动作！
　　这粒路边随处可见的碎石只有花生米那样大小，却带着精准巧妙的暗器发射手法并且贯注着强锐的内功气劲，不偏不倚正中贾公知的股间即将侵犯白京香的异变阳具，顿时“噗！”的一声把这根怪蛇般扭动的丑恶肉棒砸得血花盛开七零八碎！
　　“喔——啊啊！”惨嚎响起，贾公知的面色惨白捂住下身瘫倒在后车厢内。按住白京香和负责把风的两个大汉目瞪口呆，急忙顺着这粒碎石飞来的方向望去。
　　只见，这个无人小巷的入口处站着一位身材高大壮硕的男子，从身形样子看大约20几岁到30岁左右，脸上戴着凶神恶煞的夜叉鬼面具，遮住他的脸只露出眼睛，所以看不清他的真实相貌。他目光如炬的锐利眼神和身上皆正皆邪的枭雄霸气都绝非寻常人能够拥有，还带着某种神秘魔性……
　　今晚有些雾霾，随着迷雾在无人小巷出现这么一位鬼面神秘客，真让人心头发寒。贾公知干的亏心事太多，看见此人如此的出场气氛，不由忍住剧痛惊叫起来：
　　“鬼！有恶鬼索命！你们还愣着干什么！？上啊，替老夫杀了这恶鬼！”
　　贾公知一下令，他身边担任正副司机兼保镖的两个大汉立刻行动。他们的胆量比较大也懂武功，从这位鬼面神秘客的出手看出他用的是通过内力增强劲道的暗器手法，肯定有深厚武功，但绝非妖魔鬼怪。只要是人，他们就有信心杀死！
　　实话实说，这两个大汉还真有两下子。他们的太阳穴凸起，下盘稳如泰山，双腿肌肉格外强健。只要是练武的行家都能看出他们内练气功外练腿法，尤其腿上的功夫练的正是俗称“北腿”的【谭腿】，已有碎木裂石的功力！
　　中国武术之中有合称为“南拳北腿”的两个宗派，“南拳”通常是指“南派洪门”的【洪拳】，“北腿”通常是指“北派谭门”的【谭腿】。
　　这两个大汉正是“北派谭门”弟子，名为谭豹和谭彪，二人练成武功来A市发展，误入歧途沦为职业打手，被贾公知收为手下。A市严格禁枪，虽能搞到非法军火，但是武功高强的江湖客始终是各派势力招揽的抢手货。自从投靠贾公知，他们担任其的正副司机兼保镖，算不上极恶非道之徒，却也作为帮凶犯下一些罪过。
　　谭豹和谭彪能够在A市这个大都会的江湖混饭吃并非侥幸，他们看出鬼面神秘客的身手不简单，所以一上来就全力合击！二人身形晃动迅速扑到此人的左右两侧，同时飞起一脚踢出，一个踢此人的左侧软肋，另一个踢此人的右侧后颈！
　　【谭腿】是很实用的武功，不讲究花俏注重又狠又准的快速踢击。谭豹和谭彪使的正是名副其实的正宗【谭腿】，加上他们扎实的内家气功根基，哪怕凶悍精壮的发狂野牛都能一脚踢死！何况他们踢出的这两脚都攻向人体的薄弱部位……
　　“噗！噗！”两声闷响，这两脚准确命中攻击目标，同时踢在鬼面神秘客的软肋和后颈，貌似轻易得手的谭豹和谭彪却毫无欣喜之色，反而露出惊恐的神情！
　　原来，他们这两脚虽然踢在此人的薄弱部位，却像踢中异常厚实的橡胶轮胎毫无效果。二人都是内外兼修的练家子，立刻明白此人的护体内力远比预料中雄厚。
　　就在那时，鬼面神秘客双手抱在胸前发出“呵！”的一声吐纳，从体内震出一股带着龙吟虎啸的气劲，在体外形成既仿佛潜龙腾渊又如同猛虎啸谷的龙虎罡气！
　　随即，鬼面神秘客的左腿金鸡独立，右腿提起向两侧疾踢出两脚。他的腿法犹如青龙出洞锐猛凌厉，比谭豹和谭彪的腿功更狠更准也更快！他们还没看清怎么回事就在“咔哒！咔哒！”两声骨头碎裂的脆响中惨呼着一左一右跌倒在地，二人刚才踢出的两条腿的膝盖关节被此人踢得当场折断！
　　膝骨折断的疼痛可想而知，谭豹和谭彪却不顾伤痛分别惊呼起来：
　　“这、这是我们师父说过的【降龙伏虎气】内功和【降龙十八腿】腿法！？”
　　“你是白惜玉老前辈的后人！？难道、难道是新上海滩巡捕房的白捕头！？”
　　白捕头是谁？在中华经济圈的黑白两道，对新上海滩巡捕房的各级探长和副探长也称为捕头，至于姓白又名震魔都内外的捕头只有一位——谍报科副探长，白京香的亲弟，司空月儿和司空少君的小舅，城府深沉皆正皆邪的白邪武！
　　那时，乘乱强忍着禁药发作躲到车外的白京香有些疑惑地看着这位鬼面神秘客，对他既感到熟悉又觉得陌生，难以判断此人的真实身份。
　　至于在后车厢内疼得跪趴着的贾公知顿时吓得面如死灰，惊恐乱叫道：
　　“你、你是白副探长？白捕头！你身为执法者，不可以滥用私刑！而且此地并非新上海滩，你在A市没有执法权！现在是民主法制时代，你不能乱来……”
　　鬼面神秘客却冷哼一声打断了贾公知的话，冷冷看着这个老色鬼说道：
　　“你搞错了两件事。第一，我是白惜玉和他情人的儿子，诨名鬼面邪神，不是你说的白邪武。第二，白邪武身为执法者当然不能滥用私刑，他在A市也的确没有执法权，但我是江湖人不受这些束缚。江湖人只讲快意恩仇的江湖规矩，更何况像你这样假借民主法制为非作歹的人渣根本没资格谈什么法律！”
　　此人开口之后，白京香听出他的声音并非白邪武的嗓音。她知道风流不羁的父亲白惜玉当年除了与4位异国夫人生下他们四姐弟，还在外面与许多情人生下不少私生儿女，虽然没给那些孩子名分却在生活上加以关照并且传授各种本领。
　　难道这位鬼面神秘客是那些私生儿女之一？白京香难以断定。因为她知道，要改变嗓音并非不可能，搞不好此人其实是白邪武为了方便行事假扮……
　　白京香正在琢磨，这位头戴夜叉鬼面具的神秘客来到她身旁，先看看她是否受伤，然后从蓝色劳斯莱斯的后车厢捡起那个装满各种药丸的小皮箱。他在箱内根据标签找出一瓶淡青色解药，取出一粒嗅了嗅，再递给白京香让她服下。
　　白京香对此人有种奇妙的信任感，服下这粒解药之后，她体内异常骚热大幅减轻，模糊神智也恢复清醒。虽然还没完全恢复正常，她已能自己站起来用随身携带的纸巾擦干净脸上和身上沾着的粘稠黄色液体，穿好被脱得半裸的衣物。
　　见到白京香没有大碍，自称鬼面邪神的神秘客盯着谭豹和谭彪，沉声说道：
　　“你们师父——‘北派谭门’掌门谭老爷子曾是我父一起出生入死的战友。念在他老人家情面，也念在你们还不算极恶非道之辈，今晚只断你们一条膝骨。我没废掉你们的腿，回去好好养伤就能复原。这次小惩大诫，以后好自为之！”
　　说完，鬼面神秘客一摆手，谭豹和谭彪立刻羞愧地倒身拜谢之后互相搀扶着离去。一见两个保镖落败跑路，贾公知吓得连命根被废的剧痛都忘了，连忙叫道：
　　“这、这位朋友！不管是你是谁，如果肯饶我不死，你想要什么我就给你什么！你杀了我没有任何好处可拿，不如我们做个交易吧！不管是金钱美女还是其它什么东西，只要我有的都可以给你！你随便开个价！”
　　鬼面神秘客冷冷地看了看贾公知，淡淡出声道：
　　“你有的东西我都没什么兴趣，除了一样——‘圣轮教’驻A市分部在10日后的恐怖袭击计划！你身为这邪教在本地分部的组织者，应该知道这个计划内情。”
　　贾公知听得顿时一惊，一边捂着冒出血花的下体，一边摇着头颤声道：
　　“老夫不明白你说什么……老夫与‘圣轮教’那种邪教团伙素无瓜葛……”
　　自称鬼面邪神的神秘客冷笑一声，一指贾公知的小腹，连声呵斥：
　　“别装蒜了！3年前，京香姐的丈夫白青天就怀疑你是‘圣轮教’驻A市分部组织者，你小腹上的马掌状胎记就是证据之一！但他是位严谨的律师，坚持要找到更多有力证据再遵循法律程序揭穿你，结果在即将揭开真相之前遇害！
　　当年，是你暗设陷阱让白青天遭遇事故死去，你还收买了A市警方的败类在事故调查报告中造假，这就是他因为所谓的意外事故去世的真相！
　　你暗中的恶行确实很少留下痕迹，我和白邪武一起合作调查很久，才在最近找出这个真相，并且确定你就是‘圣轮教’驻A市分部的组织者！
　　近日我们得知，你们教主下令你们乘着‘蛇族’黑蟒一伙在10日后举办那场秘密招待会的时候乘乱发起恐怖袭击。黑蟒一伙已经有人在对付，我们要对付的是你们这群企图浑水摸鱼的轮子功邪教杂碎！
　　此事原本应该让白邪武出面与A市警方合作解决，但是如今A市的黑恶势力极其嚣张，警方内部被收买的贪腐分子从上到下无处不在，以特警大队为首的廉正警员好不容易在‘李氏财团’新任总裁李复兴的支持下开展的严打行动也遭到破坏！如此情况下，已经无法仅仅依靠法律解决问题！
　　法律解决不了的问题，就用江湖方式解决！所以现在此事由我处理！
　　今晚，我本来就要找你，没想到撞见你这个老色鬼竟敢对京香姐出手！废了你的是非根只是个开头，如果你不说出10日后的行动计划，我就把你浑身上下每根骨头都慢慢踢碎，保证你直到全身骨折还无法断气！“
　　白京香听完这番话，终于知道当年丈夫英年早逝的真相，心中又惊又怒还很伤感。至于贾公知已经浑身直抖面如死灰，满头冒汗犹豫了一会，终于叹气道：
　　“你、你别乱来，老夫愿意交待。我们准备在10日后的深夜12点……”
　　贾公知开始交待，但才说了个开头就忽然瞪目结舌浑身瘫软在后车厢！鬼面神秘客一见此情景立刻先护住白京香，然后小心警戒着查看贾公知的情况。
　　那个时候，目力很好的白京香也在旁边看得清楚——贾公知的后颈插着一根常人肉眼难以发觉的细针，针身闪耀着蓝汪汪的诡彩，显然是带着诡异剧毒的毒针。
　　这根毒针极细，毒性却非常霸道，一股黑气很快涨满贾公知的整个脑袋乃至整个身子，不仅使他的七窍流出黑血瞬间死亡，还让他从脑袋到身体迅速融化成一滩脓血，只留下身上西装等衣物。白京香身为资深律师见识过血肉模糊的凶杀现场，但这般情景是初次看到，没有吓昏过去却也差点呕吐！
　　更加可怕的是——即使鬼面神秘客这样武功高超又懂得暗器手法的人物，居然也没察觉到是谁从什么地方无声无息发射出这根毒针杀死贾公知灭口……
　　也就是说，对方的武功也许不如鬼面神秘客，但在暗器手法方面的本领在他之上，还有着防不胜防的暗杀技巧。而且，这根毒针射向鬼面神秘客的话不一定能要他的命，射向白京香的话却肯定能要她的命！白京香想想就感到后怕。
　　鬼面神秘客深呼吸了一下，随后探出两根手指，运用内力气劲护住指头很小心地从贾公知的后颈夹起这根毒针，放在眼前仔细看了看，诧异地自言自语：
　　“【唐门无影针】？‘圣轮教’竟然有‘蜀中唐门’的高手？有权处死分部组织者的人物，在‘圣轮教’除了教主就只有教主的亲信密探，难道是……”
　　白京香在他的身边不敢插话。此人似乎突然想到什么事情，转身迅速离开。他消失在小巷入口的夜晚雾霾中，留下一句话随着夜风飘来：
　　“京香姐，我的弟兄会送你回去并且收拾现场。以后有人问，你就说贾公知把你送回家后你没再看到过他。至于那箱药丸，请你转交司空月儿，她可能用得上。”
　　此人来去如风，眨眼就不见踪影。白京香呆立了片刻，就有几个沉默的陌生青年出现。他们有的留下清理现场，有的开车把白京香悄悄送回家，所有人都很有效率地完成自己负责的工作，从头到尾几乎没人出声说过一句话。
　　白京香带着那个装满各种奇怪药丸的小皮箱返回家中已是深夜，她左思右想心神不宁，忍不住给司空月儿打了紧急电话，把这位外甥女兼闺蜜请来一叙……
　　以上，就是白京香在今晚遭遇的详细情况。
　　眼下，再看白京香家中的主卧室床边，司空月儿仔细聆听美少妇律师的详细陈述。白京香说完之后，依偎在司空月儿怀抱里的身子轻轻发抖，呼吸和心跳有点急促，气质高雅的秀面也有些红晕，样子忽然又像之前那样有些异常。
　　白京香出现这种不适的状态，除了因为她在这番陈述中含羞描绘了贾公知凌辱她并且差点迷奸得逞的详情，还因为她体内的“心猿意马”禁药效果在服用解药后仍然有些余毒未清，所以一提到容易性奋的话题就有些异常反应。
　　司空月儿自然看得出白京香现在因何不适，这位有着美人妻女记者和夜魔女侦探双重身份的黑发御姐忽然呵呵一笑，把诱人樱唇贴上心爱小姨的发烫朱唇，柔情亲吻她，并且“不怀好意”地挑逗说道：
　　“看来今后我们除了要对付黑蟒一伙并且救出慕容天骄及其家人，也要警惕‘圣轮教’邪教徒的浑水摸鱼。不过，现在有件事要优先处理——清除香姨你体内的催情迷神禁药的余毒！让我们尽情做爱，一边替你排毒一边抛开悲伤和烦恼！”
　　白京香羞得秀面通红，却任由司空月儿把她搂在怀里互相亲吻，两位绝色的女神级尤物把各自的香舌轻轻探入对方的檀香小嘴交换着彼此的香津唾液。从她们的互动看，司空月儿明显占据着主导地位，用比男性更有侵略性的攻势主动攻击着哀羞承欢的美少妇律师，而且她们显然并非初次这样亲热……
　　自从白京香的丈夫白青天3年前英年早逝，她一直谢绝其他男性追求独守闺房，把心思放在抚养双胞胎女儿和律师事业上。但是，如此绝色天香的成熟少妇在寂寞时的身心痛苦绝非文字所能表达！
　　于是，身为双性恋夜魔女的司空月儿大约半年前开始暗中慰藉这位心爱的小姨。丈夫去世的白京香一直没与其他男性交往，却与司空月儿有了背德的秘密姬情。
　　顺便，从现在开始时隔1年之后，白京香与司空少君相遇并成为他的【专属爱奴】，司空少君对她的调教极其顺利。这其中除了他的性技确实高超，隐藏的原因就是白京香在性爱方面其实曾经被司空月儿暗中开发过（她们玩的是百合性爱，与男欢女爱有所不同，再加上她们互相保守秘密，所以司空少君没看出来）……
　　当然这是后话，现在他们都没想到日后会发生那样的事。。
　　再看眼下，在这间原本是白京香和她丈夫的夫妇寝室的主卧室内，本来用来进行夫妻生活的大床上，白京香被司空月儿搂抱着躺倒持续互相亲吻。
　　她们的年龄相差9岁还是外甥女和小姨的关系，但看起来仿佛年龄相仿同样年轻美貌的姐妹花。一位是黑长直秀发洒脱随性的新婚御姐少妇，一位是橘红色盘发温柔坚强的成熟母性少妇，分别穿着一黑一白的职业套裙抱成一团姬情热吻！
　　热吻了一阵之后，司空月儿察觉到白京香此刻的心中又想念起英年早逝的丈夫白青天。今晚她终于得知丈夫3年前因故去世的真相，心里自然有深深感念。
　　于是，司空月儿放开心爱的小姨，抚摸着她的脸蛋，媚眼如丝笑道：
　　“香姨，你又在思念姨夫吧？他如果九泉之下知道在他去世后一直独守闺房的你有我在慰藉，一定会感到很欣慰。顺便告诉你一个好消息哦——等到眼下这些事情解决完毕，我就会向你介绍一位很适合你的男孩。如果我预料正确，他日后会让你既幸福又性福，你就好好期待吧。”
　　这样说着，司空月儿开始替已经羞得闭上美眸的白京香逐件脱去她身上的衣物。白京香回家后还没换过衣服，她现在穿的是今晚早些时候遭受贾公知凌辱差点失身的白色职业套裙，上面难免留下一些当时受辱的痕迹。
　　司空月儿留意到这些痕迹，用抚平白京香心中创伤的温柔动作脱掉她衣裙，再慢慢解开她胸前的纯白色胸罩，暂时保留着她玉胯间的淡白色小内裤，轻轻爱抚着她穿着白丝吊带袜的修长美腿，每个动作都比善于调情的绅士更优雅……
　　尚未脱成全裸，白京香裸露出的成熟美艳胴体就让司空月儿本能地舔了舔樱唇，从明亮的双眼透出狩猎者般的锐利目光。身为双性恋的夜魔女，司空月儿的裙下之臣有不少与白京香差不多年龄的成熟少妇，但她们无论在姿色还是身材又或是气质上都无法与这位“律政女神”相提并论！
　　（呵呵，不管看多少次，香姨的玉体还是百看不厌，加上她中葡混血美人的脸蛋和充满母性包容力的高雅气质，难怪有那么多男性渴望占有她！幸好我能控制住自己的支配欲，否则真想把她调教成我的专用爱奴！为了她的长久幸福，让少君在将来成为她的【主人】比较好，希望他们有缘分，但她现在是属于我的……）
　　一边在心中这样暗想着，双眸闪动着锐光的司空月儿一边用白嫩的双手捧起了白京香胸前的圣母双峰，轻柔地把玩着这对丰耸雪白的K罩杯美巨乳。
　　女性乳房不是越大越漂亮。某些女人拼命隆胸，结果搞成畸形肉球。某些女人的奶子十分丰满，但下垂得厉害。还有些女人胸部又丰又挺却不对称，也成为遗憾。
　　白京香的同龄闺蜜“特警女神”慕容天骄有着比较完美的H罩杯巨乳，一对雪白大奶丰满挺拔弹性十足，可惜在结婚产子之后有些下垂。
　　与慕容天骄同样成熟还更加美艳的白京香在身材方面也更加高挑丰腴，该凹的地方凹，该凸的地方凸，两颗K罩杯美巨乳（或者说是爆乳更加恰当）是浑然天成的造物主杰作，宛如熟透的性感果实般不仅硕大饱满还格外丰挺高耸，明明已经36岁还哺育过两个女儿却没有一丝一毫的下垂迹象。而且这对K奶的白皙乳肉也非常娇嫩水灵，触摸起来既柔软又充满弹性，手感简直超级棒！
　　此外，白京香双乳顶端的桃红色奶头的色泽虽然比像她女儿那样的少女的粉红乳头深些，但比起许多同龄少妇要娇嫩得多。比如慕容天骄的奶头也属于没有发黑的深红色，算是成熟少妇中保持得比较娇嫩的类型，却还是不如白京香。
　　今晚之前遭受贾公知凌辱差点失身的时候，白京香这对K奶被那个老色鬼又捏又揉还强行玩乳交打奶炮。当时她虽然羞愤欲绝，但说实话还是感到了异常刺激。
　　现在回想起当时的屈辱情景，体内残留着催情迷神禁药余毒的美少妇律师在羞耻之外也再次有些异常的兴奋。所以她双乳顶端的桃红色奶头此刻发硬翘起，吸引得司空月儿用樱唇小嘴含住吮吸舔玩。除了吸舔奶头，双性恋黑发御姐还用白嫩双手逐渐加大力道握住她的这对圣母峰来回抚弄！
　　一看司空月儿的动作就知道这位双性恋夜魔女在百合性爱方面也是高手，她用比许多男性更能取悦女性的巧妙手法捕捉着白京香这对K奶最有感觉的部位，反复用香舌和玉手灵巧挑逗着心爱小姨的乳房和奶头上最敏感的细微之处……
　　于是，京香小姨像慈母般羞涩叹息着在原本夫妻恩爱的大床上被她的外甥女这样仔细玩着她的K罩杯美巨乳，不停羞喘道：
　　“唔啊啊……月儿，你这孩子真的太色了……嗯啊啊！别、别这样……”
　　司空月儿不急不慢继续玩着。直到白京香这对K奶被玩得乳房更加圆胀而且奶头也越发硬翘，黑发御姐才暂停下来，把手转移到娇羞注视着自己的橘红色秀发美妇人的下身，轻轻拉住她的淡白色小内裤往下拉。
　　这条小内裤沿着白京香穿着白丝吊带袜的美腿慢慢拉到她的玉足再脱掉，司空月儿的动作刻意放缓，巧妙增加心爱小姨的羞耻心和刺激感……等到这条小内裤被脱下来放到床边，白京香成熟美艳的雪白胴体除了白丝吊带袜之外近乎全裸！
　　然后，司空月儿一边欣赏着白京香近乎赤裸的羞态，一边伸出玉手爱抚她下半身，先从她生过双胞胎女儿却没有赘肉和妊娠纹的纤细腰肢与平坦小腹开始。
　　司空月儿知道这位小姨在生育两位表妹白小蔷和白小薇的时候是顺产，生育后的体型恢复也很好。但是她能保养得这么好的主要原因，还是她一直以来长期做瑜伽等健身锻炼，并且在饮食等方面非常注重健康养生。
　　而在此时，伴随着司空月儿的纤纤玉手在白京香的腰肢和小腹部位的爱抚，美少妇律师从她秀气的琼鼻羞羞地发出“呜呜啊啊”的羞涩轻哼，浑身也越发火烫。
　　随后，这位黑发御姐的纤指向下摸索到白京香的玉胯私处。美少妇律师在这时候不由想起她之前遭到贾公知凌辱的不愉快经历，顿时娇羞无限，加上体内残存的【心猿意马】禁药余毒随之蠢动，使她羞喘着试图把双腿并拢起来。
　　（呵呵，香姨这样子真可爱……她虽然有过初恋情人和丈夫这两个男人，也已经当过人妻和人母，但对于性爱的经验并不丰富，还有很大开发余地。那么在把她交给少君之前，让我先开发一下打好“基础”！）
　　带着恶作剧微笑的司空月儿一边这么想着，一边轻轻压住白京香只穿着白色吊带袜仰躺在床上的香艳娇躯，一边把一只玉手埋入她试图并拢的双腿之间，徐徐抚摸她长着倒三角形橘红色芳丛的成熟饱满阴阜，再用指尖熟练地捕捉到与奶头同样色泽的桃红色大小阴唇，还把指头伸进阴唇花瓣撩逗着藏在里面的蜜屄入口！
　　由于想起之前遭受的凌辱，也因为体内禁药余毒的影响，白京香的私密花园此刻湿润得非常快。充满媚香的爱液花蜜不断从蜜屄入口（阴道口）涌出来，不仅弄湿了阴唇花瓣还把成熟阴阜上的阴毛芳丛也春潮一片……
　　察觉到白京香私处的春潮泛滥，司空月儿埋入她双腿间的玉手逐渐加大爱抚撩逗的动作，美少妇律师的阴唇花瓣顿时被夜魔女侦探的纤指灵巧拨开！
　　随即，黑长直御姐用一根沾满蜜汁爱液的指头放在这位橘红色盘发美妇人的蜜屄入口（阴道口）轻轻摩擦了几下，再缓缓插入，让整根纤细的白嫩手指插进她的小穴肉洞摸索着紧致火热的阴道花径，使得她“嗯嗯唔唔”羞吟得春情难耐！
　　（嘻嘻！还是这样又紧又热还带着强烈的收缩吸力，香姨的蜜屄小穴实在是百玩不腻的极品名器。让她这样的美人儿独守闺房，简直是暴殄天物！）
　　司空月儿在心中如此感慨，把插入白京香名器蜜穴的纤纤玉指慢慢抽出，用这根沾满蜜汁爱液的纤指轻轻捏住她的阴唇花瓣上方的豆状阴蒂。黑发御姐的指尖微微带着一股阴柔内力，形成电流般的快感刺激加强挑逗节奏。
　　很快，白京香的豆状阴蒂就像她K罩杯双乳顶端的奶头那样硬挺翘起，朱唇小嘴忍不住发出越来越妩媚的娇声呻吟，试图并拢的双腿也不由自主向两侧舒展开，还从阴唇花瓣内的蜜屄入口淌出充满喜悦之情的甘甜爱液……
　　与遭受贾公知凌辱的时候不同，白京香现在身心都幸福沉浸在与司空月儿的背德姬情愉悦。也在此时，她充满母性包容力的性感圣母美貌下再次透出隐藏的媚骨性癖，展露出与平时的“律政女神”形象截然不同的“魔性圣母”魔性魅力！
　　对此，司空月儿毫不惊奇。事实上，这位黑发御姐可能是第1个看出白京香有着如此隐藏性癖的人物。继承白惜玉魔性血脉的后代中，无论男女都有不同程度的魔性魅力，只是根据性别和个性的不同表现出来的样子有些区别。
　　此刻，见到白京香已经进入状态，司空月儿暂时放开这位近乎全裸的心爱小姨，然后蹲在她的面前逐件脱掉自己身上的黑色职业套裙，准备开始“正餐”。
　　懂得如何穿衣服的女人和懂得如何脱衣服的女人都是懂得展现自己魅力的女人。司空月儿从小就在母亲教导下学会这本领。这位黑发御姐缓缓脱掉上衣和裙子，露出胸前戴着纯黑色胸罩的G罩杯傲耸酥胸，接着露出下身穿着黑丝吊带袜的修长美腿，以及玉胯间包裹着私密花园和翘圆香臀的淡黑色小内裤……
　　白京香是国色天香的成熟女性，还是司空月儿的小姨长辈，但是看见这位黑发御姐微笑着蹲在她面前宽衣解带，顿时心跳加速呼吸加快！
　　刚刚脱成半裸，夜魔女侦探宛如月光女神的傲人身材就完美呈现出来，白皙无暇的肌肤柔滑得让人眩目，一头黑长直秀发的每根发丝都散发出诱惑的体香。
　　至于她胸前用纯黑色胸罩半遮半现的G罩杯乳房既丰满又挺耸，虽然罩杯比白京香的K奶小了些，却在丰耸美感和弹性手感上毫不逊色！
　　而且在此刻，司空月儿用淡黑色小内裤包裹着的私密花园和翘圆香臀一前一后透射出让人血脉膨胀的致命媚力，穿着黑丝吊带袜的修长双腿呈现出无比诱惑的优美腿线，整个人同时兼备少女的可爱之美与少妇的成熟之美……
　　比起这些，更吸引人的还是司空月儿的独特气质——这位新婚的27岁黑发御姐的俏脸娟秀中英气勃勃，性格洒脱随性柔中带刚，黑长直的秀发帅气地甩在脑后，颇有既漂亮又潇洒的英雌风范，显得既千娇百媚又英姿勃勃！
　　至于司空月儿身上最特别也最不可思议的地方，就是她美妙绝伦的性感玉体犹如月光女神，体内却隐隐透出宛如夜魔女莉莉丝般的魔性魅力。不仅几乎能让任何正常男人为之疯狂，就连原本没有女同性趣的女人也会为之着迷……
　　此刻，躺在床上的白京香深情注视着她的这位外甥女，禁不住发出由衷感慨：
　　“月儿，虽然小姨我在你小时候就有这感觉，但现在这感觉更强烈……你真的与你母亲——我大姐白艳香实在太像了！不仅是外貌，还有那种独特气质和奇妙的魔性魅力……说起来，你父母退隐江湖一直渺无音讯，不知他们现在如何。”
　　司空月儿耸耸香肩，似乎对自己父母的去向并不关心，有点冷淡地说道：
　　“他们一向随心所欲，能照顾好自己……香姨，现在别提他们好吗？”
　　说着，司空月儿解开胸罩。当这件纯黑色胸罩飘落在床边，这位黑发御姐胸前丰满挺耸的G罩杯乳房立刻很有弹性地跳出来，乳房顶端仿佛樱桃般鲜红欲滴的粉嫩奶头在兴奋中已经变硬翘起。接着，司空月儿捧起酥胸来到白京香的面前。
　　白京香含羞轻叹一声，在司空月儿的示意下伸出白皙的双手抚摸着这位黑发御姐的G罩杯酥胸，并且张开朱唇亲吻这两颗丰耸奶球顶端的粉嫩奶头。
　　无论对于司空月儿还是白京香乃至任何有着正常生理反应的女性，乳房和奶头都是女体的敏感部位。而且，司空月儿还有着特殊体质，会在性奋时从奶头分泌出乳汁，这一点在昨晚司空少君刚刚知道，白京香却早已见识过。
　　此时在原本夫妻恩爱的双人大床上，司空月儿捧着裸露的G罩杯乳房压在仰躺着的白京香身上，把这对丰盈挺耸的性感果实放在她的面前，让她不停用双手抚摸并且用朱唇亲吻，外甥女和小姨之间背德的近亲百合姬情愈演愈烈！
　　伴随着白京香羞答答的爱抚和吻舔动作，司空月儿的两颗极品美巨乳越来越向上耸挺，粉嫩色的乳晕不断扩张，与乳晕同样色泽的奶头也更加硬翘着开始流淌出甘甜的乳汁，使她的这对G奶更添诱惑，
　　而且，在司空月儿的要求下，白京香含羞饮下这位她大姐的女儿（她外甥女）的甜美母乳，倒错的异常性爱刺激让美少妇律师近乎全裸的娇躯轻轻颤抖。
　　随后，俏脸微红的司空月儿略带羞意在白京香的面前慢慢地脱下自己的淡黑色小内裤，先露出下体长着倒三角形黑色芳丛的年轻少妇阴阜，再继续往下脱露出在刚才调情的时候就开始湿润的整个阴户花园，柔情催促心爱的小姨近距离观赏。
　　于是，秀面通红的白京香双眸羞涩注视着司空月儿的神秘私处……
　　只见，这位新婚的黑发御姐的年轻少妇阴阜饱满隆起，象征着她体内充满非常有活力的女阴精气。而在她阴阜上方长着修剪得很美丽的倒三角形黑亮芳丛，阴阜下方的外侧大阴唇和内侧小阴唇都仿佛含苞欲放的粉嫩花瓣，阴唇花瓣上方的的豆状阴蒂已经性致勃勃般发硬翘起，已经与白京香同样进入期待“正餐”的状态。
　　如果继续仔细观察，就会发现司空月儿的阴唇内的蜜屄入口（阴道口）正在越来越多涌流出带有浓郁雌性体香的蜜汁爱液。即使从外面看不到她的年轻人妻小穴的内部情景，但可以想象她与白京香同样是极品名器的蜜穴已经淫水满溢！
　　而且，眼下在白京香面前的司空月儿除了腿上的黑丝吊带袜，她宛如月光女神般性感迷人的玉体几乎全裸，带着有点向妈妈撒娇的娇羞神态轻轻扭舞，有意无意向心爱的小姨展示着她仿佛夜魔女莉莉丝般的魔性魅力……
　　白京香暗叹口气，她知道司空月儿从小把她视为亦母亦姐，还从青春期开始对她产生百合女同的爱慕姬情。可是，司空月儿对亲生父母的感情却比较冷淡，主要问题出在司空月儿的父母也就是白京香的大姐白艳香和大姐夫司空摘月的身上。
　　白艳香是位艳绝天下的夜魔女神偷，与丈夫司空摘月一起行侠仗义劫富济贫可谓女中豪杰，但在外面玩得太疯作为母亲不称职，至于司空摘月也过于风流。他们其实不是不疼爱女儿，只是改不了太过风流的秉性，很少在家陪伴女儿，经常把女儿丢给亲戚照顾，而在这些亲戚中司空月儿与小姨白京香最合得来。
　　而且，他们夫妇由于某些原因在多年前就退出江湖不知所踪，所以自幼缺乏父母陪伴的司空月儿从小就与充满母性包容力的小姨白京香情同母女。如今，她们之间的感情除了母女般的亲情还多了秘密的百合姬情……
　　现在，再看这张双人大床上，身上只剩下一黑一白吊带式丝袜的司空月儿与白京香面对面搂抱着对方，再次互相亲吻彼此的芳唇并且吸住对方的香舌交缠搅拌。
　　然后，在司空月儿主导下，她们在床上摆成面部互相朝着对方股间的【69】体位！
　　形成这般【69】姿势之后，两位各具特色的绝世尤物埋首在彼此双腿之间，先用香舌亲舔着对方的淫润私处，再互相爱抚对方穿着吊带袜的修长美腿，随后互相拨开对方的阴唇花瓣把芊芊玉指插入双双湿透的蜜屄小穴抽插阴道花径……
　　这般玩法之下，司空月儿和白京香近乎全裸的雪白美艳娇躯呈【69】姿势紧紧缠绵在一起，她们都玩得媚眼含羞呻吟不止，彼此胸前的丰耸双峰在急促的娇喘中兴奋晃动，彼此乳房顶端的奶头和下体私处的阴唇与阴蒂都充血硬翘！
　　至于她们都已淫水汪汪的蜜屄小穴，更是一边紧热收缩着夹吸住对方在自己蜜穴阴道抽插的玉指，一边从穴口满溢出大量的爱液，并且发出此起彼伏的背德羞吟：
　　“唔唔……那里……香姨……就是那里……又痒又爽……”
　　“呜啊……月、月儿……小姨的那里……也很舒服……”
　　就这样，只穿着一黑一白吊带式丝袜近乎全裸的二女保持着【69】姿势你侬我侬，年轻性感的27岁新婚人妻和成熟艳丽的36岁孀居少妇的雪白胴体交缠在一起！
　　她们一位是美如月光女神却带着夜魔女莉莉丝那般魔性魅力的黑长直御姐，一位是在高贵美丽的“律政女神”外表下隐藏着“魔性圣母”媚骨魔性的橘红盘发美妇人！一位洒脱随性亦正亦邪，一位温柔坚强充满母性！虽然姿色和气质以及性格等放各有不同，却都是风华绝代的绝色佳人！
　　就这样，这对绝色佳人用【69】姿势交缠在一起用火热姬情“指奸”着彼此堪称极品名器的淫润蜜穴，再加上她们是情同母女的外甥女和小姨的血缘关系，所以有着仿佛母女百合近亲相奸般的背德禁忌美感！
　　就这样，滚烫的欲焰如同烈火般在司空月儿和白京香的体内姬情燃烧，让她们交缠着一起向性爱高潮进发！越是临近高潮，她们彼此的纤纤玉指越是深深地插入对方名器蜜穴的阴道花径来回激烈搅动抽插！
　　而且为了插得更深些，这两位风华绝代的绝色佳人不约而同在用一只手分开对方淫润阴唇的同时用另一只手最细长的中指伸进对方的阴道深处，尽量用指尖碰到对方蜜穴尽头的花芯子宫口加强刺激……
　　这种玩法，让她们用【69】姿态互相缠绕的雪白美艳娇躯犹如欲火焚烤变得通红，彼此阴道腔壁的柔嫩媚肉都紧紧“咬”住对方的细长中指不停地又夹又吸！她们分别穿着黑色和白色的吊带式丝袜的玲珑玉体在床上更加紧密地姬情交缠，大量蜜汁爱液仿佛飞溅般随着她们彼此的手指动作从各自的蜜屄小穴喷涌出来！
　　终于，她们猛颤着都只穿着吊带式丝袜的香艳胴体，几乎同时发出含羞浪叫：
　　“啊啊噢！香姨！我的那里……爽透了啊！泄了……要泄身了！哦喔喔！”
　　“呜啊啊啊啊！月、月儿！小姨我、我的那里也……不行了！喔唔唔唔！”
　　随即，两股炽热的雌性阴精分别从用【69】体位交缠在一起的黑长直御姐和橘红盘发美妇人的蜜穴深处潮喷而出，差不多同一时刻分别喷溅在司空月儿和白京香各具特色的美貌脸蛋上，情同母女的外甥女和小姨几乎同一瞬间达到了百合近亲相奸的背德禁忌高潮，保持着【69】姿势互相缠绕一起抽搐了好一会……
　　此番高潮期间，司空月儿张开小嘴吸了不少白京香潮喷出来的成熟美少妇阴精，把其中蕴含的女阴精华纳入自己体内。精通双修房中术的她不仅懂得男欢女爱的缩阴秘技和采阴补阳之法，还懂得百合性爱的采阴补阴异法，在玩女同的时候也能从女性对手的阴精爱液中吸收精气滋补自己！
　　不单是滋补自己，司空月儿还在解除【69】姿势之后面对面把自己的樱唇贴上白京香的朱唇，气运丹田提起一口真气通过嘴对嘴输入了心爱小姨的体内。白京香顿时感到一股充满雌性生命力的暖流传进她的小腹并且扩散到五脏六腑和四肢百骸，使她原本就保养得很好的诱人娇躯更加年轻美艳……
　　然后，司空月儿眨眼一笑，从她随身带来的手提包里拿出了一个小盒，打开之后取出一根黝黑粗长的穿戴式双头龙阳具。
　　所谓的穿戴式双头龙阳具，通过是由一件皮制的小内裤搭配一根双头龙按摩棒，主要用于女同互动的百合性爱。当然也可以用来单独的女性自慰，但那样的话效果可能反而不如单头龙的按摩棒方便实用。
　　司空月儿的这根穿戴式双头龙阳具是特制的产品，中间是一件T字裤形状的黑色皮革小内裤，前后两端是一根连在一起的黑色粗壮按摩棒。这根按摩棒的两个龙头和棒身上还布满一粒一粒凸起的珠状物，使得两端都像做过入珠手术的大屌。
　　这根特制的穿戴式双头龙阳具的主要材料采取很有弹性的特殊混合塑胶，使用时能够刚柔相济，还具备高性能的自动感知机能。无论插入女性任何肉洞（比如蜜屄阴道或者小嘴口腔和菊肛肠道）之后，都能感应着肉洞腔壁的收缩和温度变化自动产生相应的振动和扭动，可以说是当今时代的高科技结晶。
　　而且，这根特制的穿戴式双头龙阳具一旦感应到女性达到高潮，还会自动膨胀着顶部模拟龟头形状的粗圆龙头射精。如果是使用的双方同时达到高潮，就会同时从前后两端的龙头喷射经过加温的火热精液！
　　当然，这种特制假阳具射出的精液不是真正的男性阳精，而是用蛋白质液和滋养女阴的药物混合而成的模拟精液，很安全卫生也没有致孕效果。
　　作为这场禁忌百合性爱的主导方，双性恋夜魔女司空月儿扮演着“小攻”的角色。她先把这根穿戴式双头龙阳具的后端对准自己的新婚人妻小穴，只见粗壮假阳具的后端的龙头顶开了她的蜜屄入口在淫润爱液的润滑下慢慢插进阴道花径。
　　随着司空月儿的腰肢轻轻扭摆，这根双头龙阳具的后端从龙头到棒身逐渐深入到她紧致收缩的屄穴肉洞内，把她私处秘裂的粉嫩阴唇撑得完全绽放，紧缩蠕动的阴道腔壁也一边夹吸住侵入者一边被撑开，从穴口溢出大量蜜汁淫水！
　　逐渐深入之后，随着“噗吱”一声，这根穿戴式双头龙阳具的后端几乎尽根插入司空月儿的年轻少妇蜜屄，后端模拟龟头形状的粗圆龙头撑开阴道腔壁顶到了她的花芯子宫口，把这位新婚人妻紧缩多汁的小穴肉洞撑得满满……
　　司空月儿的年龄虽然比白京香小，但她的性经验和性技巧却远在这位心爱的小姨之上，还懂得双修房中术，通过缩阴秘技再加上充分的爱液润滑顺利地把这根双头龙假阳具的后端差不多完全纳入她的名器蜜穴。
　　相比之下，白京香就有些紧张，因为司空月儿今晚使用的这根特制的穿戴式双头龙阳具要比她以往使用的产品更加粗壮。白京香在丈夫去世后也曾经自己购买过一些按摩棒之类道具自慰，却还没尝试过被如此巨物插入。
　　看出了心爱小姨的顾虑，司空月儿微微一笑。她把这根双头龙阳具的后端几乎尽根插入蜜屄之后穿戴上皮革小内裤并且收紧裤带，使双头龙阳具的后端深深插在她的小穴顶到子宫口，同时从玉胯前方挺起双头龙阳具的前端，仿佛从她股间长出了一根威猛雄根，让白京香看得更加有些羞怕……
　　随后，司空月儿用【正常位】的姿势压在白京香与她同样只剩下吊带式丝袜的香艳娇躯上面，在这位心爱小姨的耳畔恶作剧般邪美笑道：
　　“香姨，别怕，我会很温柔……说起来，如果以后我真的把你和那小子（司空少君）撮合成功，他可是有着超级雄伟的巨屌。为了你今后可能与他在一起更好地享受鱼水之欢，现在让我把你的名器蜜穴稍微开发一下打个基础……嘻嘻，那小子以后做梦都想不到你其实已经被我悄悄开发过……”
　　白京香现在当然不知道司空月儿说的“那小子”是谁，美少妇律师此刻含羞注视着外甥女把穿戴好的双头龙阳具的前端的龙头顶住她的桃红色阴唇花瓣，徐徐顶开唇瓣慢慢摩擦她的成熟蜜屄穴口，但没有急于插入。
　　接着，保持着【正常位】姿势，司空月儿穿着黑丝吊带袜的美腿缠绕着白京香穿着白丝吊带袜的玉腿，两具雪白美艳的女神级胴体上下叠加在一起姬情热吻。
　　同时，黑长直御姐的G罩杯丰耸酥胸与橘红盘发美妇人的K罩杯丰挺乳房也上下重叠着挤压到一块，她们彼此的双手则十指紧扣心心相印！
　　这般的姬情缠绵把白京香体内的【心猿意马】催情迷神禁药的余毒全部激发出来，使得美少妇律师在夜魔女侦探的身下轻颤着她娇嫩欲滴的朱唇发出羞媚哀求：
　　“唔唔……月儿……你……不、不要再逗小姨玩了……请、请快点插进来了吧……小姨我、我想要你……好闺女……快点给我……”
　　听到白京香的这番羞媚哀求，压在她身上的司空月儿知道时机已到，于是调整了一下角度，把双头龙阳具的前端的龙头缓缓顶进她爱液泉涌的蜜屄穴口。
　　只见，司空月儿在玉胯穿戴的双头龙阳具的前端先在白京香的阴道口浅进浅出，再用模拟龟头形状的龙头作为开路先锋逐渐深入她淫水满溢的阴道花径！
　　白京香的成熟少妇蜜穴与司空月儿的年轻少妇嫩穴一样是既紧热多汁又有着强烈收缩吸力的极品名器，还有着生过双胞胎女儿的经产妇特有的包容力，但阴道没有松弛仍然保持着紧致娇嫩。自从丈夫英年早逝，一直谢绝与其他男性交往的她在寂寞的时候只能通过自慰解决生理需求，直到半年前司空月儿成为她的秘密姬友才得到较好的慰藉，但尝试如此粗壮的假阳具玩女同还是初次……
　　“唔……香姨放松些，很快就全部插进来了！我能感到你的小穴儿在收紧！”
　　“喔啊啊啊……月儿、月儿！好粗壮……快要胀满了……轻、轻一点！”
　　这般意乱情迷的对话中，随着司空月儿技术高超的灵巧动作，加上白京香的名器蜜屄已经春潮泛滥，这根黝黑粗壮的双头龙阳具的前端从龙头到棒身都渐渐顺利地插入了她的成熟少妇蜜穴。一股充实饱胀的舒爽感让这位在丈夫去世后长期独守闺房的孀居美妇人异常感动，禁不住张开着她的朱唇小嘴流淌出芳香的香津唾液发出“唔唔啊啊！”连声羞喘，鼓励着司空月儿插得更加深入！
　　同时，白京香私处的阴唇花瓣也像另一张小嘴般流淌出雌香的蜜汁爱液“噗嗤噗嗤噗嗤！”含住双头龙阳具的前端一吐一吸。她湿透的阴道也紧热收缩着夹吸着侵入的巨物，并且在此过程中被这根巨物撑开整条阴道腔壁。
　　等到差不多完全插入之后，这根双头龙阳具的前端就深深插在白京香的蜜屄顶到花芯！别说白京香，就连把握主导权的司空月儿也能感到她从子宫里面传递到阴道花径乃至整个小肉洞的愉悦颤抖，差点即刻就达到高潮……
　　这样一来，穿戴在司空月儿玉胯的双头龙阳具的前后两端分别几乎完全插入她们的名器蜜穴，把她们紧缩多汁的阴道花径乃至整个屄穴肉洞都塞得满满，前后两端模拟龟头形状的粗圆龙头也分别顶住了她们娇嫩的子宫口。
　　于是，这两位情同母女的绝世尤物的雪白美艳娇躯就通过这根双头龙阳具紧密结合在了一起，并且随着司空月儿的扭腰主导下开始了缓慢有力的双向抽插运动，二女双双齐享比刚才更加姬情的禁忌百合性爱！
　　此刻，由于这根特制的穿戴式双头龙阳具的主要材料采取了非常富有弹性的特殊混合塑胶，现在不仅能够刚柔相济撑满着她们彼此的名器蜜穴，还仿佛真的男性肉棒那样与她们各自紧热收缩的阴道腔壁摩擦出类似男女性交的快感刺激。
　　由于这种感觉实在太逼真，被司空月儿压在身下的白京香差点以为这位宛如夜魔女莉莉丝转生的外甥女突然变成了“扶她”（双性娇娃），长出了真的男根肏她！
　　而且，因为这根特制的穿戴式双头龙阳具还具备了高性能的自动感知机能。所以在深深插在司空月儿和白京香的名器蜜穴并且顶着子宫口的时候一感应到她们这两个小肉洞的收缩蠕动和温度上升，就即刻自动产生着相应节奏的振动和扭动助兴，使得双向抽插运动形成的快感刺激更加强烈！
　　此外，这根双头龙阳具前后两端的两个龙头和棒身上还布满着一粒一粒凸起的珠状物，宛如做过入珠手术的粗长大屌。所以在顶着两位绝世尤物的花芯塞满她们蜜穴的双向抽插运动中，前后两端的龙头和棒身上的这些珠状物在摩擦阴道腔壁以及子宫口的时候增强刺激，也因此产生了更大的快感！
　　上述各种因素综合起来的效果，加上在这场禁忌百合性爱中掌握主导权的是双性恋夜魔女司空月儿，被这位新婚不久的黑发御姐用【正常位】压在身下展开双向抽插运动的孀居大美女律师白京香简直被肏得欲仙欲死。
　　只见，白京香仰躺在床上扭着细腰抬起雪臀晃着K奶，竭力迎合司空月儿压在她身上的抽插，还张大朱唇发出比之前羞吟更淫媚的“喔哦哦！”含羞浪叫……
　　眼下这时候，由于这根特制的穿戴式双头龙阳具的特殊材质和高超性能以及精心构造，不但处于“小受”角色的白京香被肏得飘飘欲仙，把握着主动权逐渐加快扭腰速度的司空月儿也感受到自己和心爱小姨的体内越来越强劲的性悦刺激！
　　此时此刻，这两位年龄不一各具特色的绝色美少妇从她们子宫内部到花芯（子宫口）再到阴道花径乃至整个小穴肉洞都在抽搐般颤抖收缩，与塞满她们紧缩多汁的名器蜜屄的双头龙阳具在逐渐加快速度的双向抽插运动中越来越激烈地摩擦出更多更强的快感刺激，形成一波波逐渐逼近高潮的性奋电流让她们开始异口同声发出“哦啊啊啊好爽！”和“唔唔唔不行了！”之类的羞媚悲鸣。
　　与此同时，用【正常位】姿势上下叠加着通过双头龙阳具结合在一起的她们胸前的G罩杯酥胸和K罩杯乳房也更加紧密地挤压在一块！
　　她们这两对都格外丰盈挺耸的极品美巨乳伴随着越来越快速的双向抽插运动挤在一起晃来晃去，既柔软又丰满还充满弹性的两双雪白大奶球在互相挤压的晃动中变化着各种淫靡形状！而且由于司空月儿的特殊体质，她的粉嫩色奶头还在不停摩擦白京香的桃红色奶头的时候性奋地喷流出甘甜乳汁！
　　很快，司空月儿和白京香在这种【正常位】上下结合的姿势中再次临近禁忌百合性爱的高潮。随着双头龙阳具在她们的名器蜜穴横冲直撞般激烈抽插，掌握主导权的司空月儿伸出一双玉手搂住白京香的腰肢全速猛肏，被她压在身下的白京香则用一双藕臂抱住这位黑发御姐的小蛮腰作为支点竭力抬起雪臀迎合。
　　没多久，她们彼此的蜜屄小穴和全身上下都开始不规则的抽搐，猛烈甩动着各自秀发并且晃动着胸前巨乳，香汗淋漓的两具雪白美艳肉体都布满了高潮来临时的红晕，分别穿着一黑一白吊带式丝袜的两双修长美腿互相交缠着哆嗦个不停！
　　就连她们的子宫口也都吸住双头龙阳具前后两端的粗圆龙头吮个不停，无比剧烈的快感从她们下体传递到大脑和全身神经。这根特制的双头龙阳具似乎感应到了她们即将高潮，布满着一粒一粒凸起珠状物的龙头和棒身也更加强烈地振动和扭动着加大兴致，使她们终于忍不住一前一后羞媚绝叫起来：
　　“唔唔唔！月、月儿！小姨的好闺女！你肏得太猛了！小姨我、我不行了！”
　　“喔啊啊！香姨！我、我也要到了！一起、一起高潮吧！”
　　随即，以【正常位】姿势紧密结合的司空月儿和白京香把她们雪白美艳的玲珑娇躯上下紧紧叠加在一起，被双头龙阳具塞满的两个名器蜜穴在痉挛般的强劲收缩中从各自的阴道深处喷出混合大量爱液的灼热阴精！
　　就在这一瞬间，穿戴在司空月儿玉跨的双头龙阳具塞满着她和白京香的蜜穴肉洞剧烈颤抖起来。这根特制的双头龙阳具感应到她们同时达到高潮，立刻自动膨胀着前后两端的顶部模拟龟头形状的粗圆龙头喷射出经过加温的火热精液！
　　于是，通过这根双头龙阳具结合在一起的司空月儿和白京香的名器蜜穴顿时感到大量热热的液体射入。此刻，双头龙阳具的前后两端的龙头分别顶进她们阴道尽头的花芯，模拟龟头形状的龙头的冠部分别深深嵌入她们的子宫口，同时从两边把浓稠火热的白浊液体喷射进这两位绝色少妇的子宫花房……
　　等到一切平静下来，司空月儿轻轻娇喘着把玉胯间穿戴的双头龙阳具从心爱小姨的蜜屄小穴拔出来，大量的白浊液体从美少妇律师被肏得翻开的蜜屄入口和阴唇花瓣向外涌出。司空月儿自己的小穴肉洞也被射得满满，只是因为她还穿戴着这根双头龙阳具，所以射进去的白浊液体堵在里面没流出来。
　　这种特制的双头龙阳具射出的精液是用蛋白质液和滋养女阴的药物混合而成的模拟精液，很安全卫生也不会导致怀孕。每次装满模拟精液都能射好几次，所以司空月儿稍微让白京香休息一会，就换了个姿势再次开始姬情交欢……
　　结果，今晚的这场禁忌百合性爱一直持续到将近次日凌晨时分。白京香再也支撑不住带着无比满足的幸福神情昏昏睡去，尽情“蹂躏”了心爱小姨几乎整整一个晚上的司空月儿彻底消除了她体内的禁药余毒，还对她进行了悄悄的开发。
　　与白京香不同，几乎彻夜鏖战的司空月儿靠着双修房中术的采阴补阴异法在今晚得益良多，所以十分有精神，还把自己体内提炼的一些真气分给心爱小姨。
　　随着黑暗的夜空渐渐发白，姬情交欢之后的司空月儿仔细查看着白京香带回来的那个小皮箱里面装的各种奇怪药丸。当她注视到其中一个装着某种乳白色药丸的药瓶上的标签，她突然露出亦正亦邪的魔性微笑。
　　一个临时营救计划在她心中形成——虽然目前还不能救出慕容天骄，但可以先救出她的家人，并且避免慕容天骄进一步“奴化”堕落。
　　为此，突破口仍要放在竹叶青的身上。这厮现在的最大欲望和最大弱点，就是对她天香绝色的虎视眈眈。利用好这一点再配合此药物，就能达成目的……




　　案件记录5——危机遍全城，魔女擒淫蛇

　　本作主要的登场角色和人物关系的简介：
　　（1）本作主人公司空月儿和她的家族关系
　　名字和年龄：司空月儿，诨名夜魔女侦探，本作中27岁。
　　籍贯：中华经济圈排名第2位的大都会A市，既美丽繁华又充满罪恶的城市。
　　时代背景：第3次世界大战后的20XX年，各国政府逐渐消失，不同派系的财阀垄断各地资源和经济，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞。财阀们为了稳固统治建立各个都市圈，有的独立存在有的联合成经济圈。中华经济圈在乱世中逐渐复兴，但面临各种内忧外患。
　　外貌：既千娇百媚又英气勃勃的爽朗御姐，身材高挑G罩杯，日常发型黑长直。
　　性格特征：洒脱随性，柔中带刚，喜欢俊男美女（双性恋）。
　　家世：侠盗世家，祖上无论男女都多为风流倜傥的神偷侠盗。
　　擅长的武功和武器：懂得许多杂学，内功修炼某种阴柔功法，对传统兵器和现代枪械都有研究，但不喜欢使用武器。此外还精通双修秘术，床上功夫男女通吃。
　　公开职业：A市的自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿。
　　秘密身份：专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探。
　　性爱观念和爱情观念：性爱方面是如同神话传说的夜魔女莉莉丝般的享乐主义双性恋，裙下之臣有男有女。爱情方面唯一最深爱的男性是新婚不久的丈夫步平凡。
　　爷爷：纵横四海的大盗司空怜花，已过世。他的两位妻妾生下司空两兄弟，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。司空摘月是司空月儿的父亲。
　　外公：司空怜花的老搭档白惜玉，已过世。他的四位夫人生下白家四姐弟（长女白艳香、次女白清香、三女白京香、老幺白邪武）。白艳香是司空月儿的母亲。
　　父亲：司空两兄弟的长男司空摘月，浪荡江湖的风流飞贼，已退隐。
　　母亲：白家四姐弟的长女白艳香，艳绝天下的夜魔女神偷，已退隐。
　　丈夫：貌似平凡的书店老板步平凡，本作中33岁，外表文弱秀气，其实是“蛇族”少帮主，诨名眼镜王蛇，出身黑道却淡泊名利，向包括妻子在内的大多数人隐瞒真实身份。武功方面是绝世奇才，内功修炼【易筋经】达到超凡境界。性爱方面有许多情人，爱情方面唯一最深爱的女性是新婚不久的妻子司空月儿。
　　公公：统治A市地下世界的黑帮“蛇族”老帮主步老太爷，诨名蛇王，步平凡的父亲，痴迷追求长生不老练功过度，走火入魔藏在某地休养，等待再次出山时机。
　　二姨父（叔叔）：司空两兄弟的次男司空晓星，正直的贸易商，受奸人陷害自尽。
　　二姨：白家四姐弟的次女白清香，从不踏足江湖的贤妻良母，与丈夫司空晓星生下独生子司空少君，丈夫自杀的时候殉夫身亡。
　　堂弟：司空少君（鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】的男主角），诨名九头蛇，本作中16岁，清秀温雅但暗带邪气的少年。6年前父母自杀身亡，与情同亲姐弟的堂姐司空月儿等人失散，被“蛇族”大头目黑蟒收为门徒，现在是“蛇族”最年轻的黑暗商人。性格亦正亦邪，通晓各种传统兵器和现代枪械的知识，但很少用武器。性爱方面擅长调教美女，深爱的第一个女人伊春咲子已经殒命，她的死让他看清黑蟒的本质。
　　三姨父：白家四姐弟的远房亲戚白青天，杰出的律师，英年早逝。
　　三姨：白青天的遗孀，白家四姐弟的三女白京香（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的女主角），本作中36岁，她的母亲来自葡萄牙是白惜玉的第三夫人。外貌是气质高雅的中葡混血儿熟美少妇，身材窈窕K罩杯，橘红色秀发在平时束成很有职场女王范儿的盘发，与丈夫在大学时期结婚，19岁时生下双胞胎女儿。
　　丈夫去世之后她独自抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇，支撑起与丈夫一起创建的律师事务所，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。
　　她的性格既温柔又坚强，不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。性爱方面在丈夫去世后独守空房，司空月儿一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　表妹：白小蔷和白小薇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的重要配角），这对孪生少女继承了白京香的中葡混血儿美女基因，本作中17岁，高中三年生，没有男性经验的处女。白小蔷是娇蛮的黑发帅妞，白小薇是天然呆的金发俏妞。
　　小舅：白家四姐弟的老幺白邪武（鬼畜3G都市传奇三部曲第三部【我的冷艳娇妻是女间谍】的男主角），俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科副探长，本作中34岁，外貌俊朗性格沉稳，武功高超枪法如神，内功修炼家传的【降龙伏虎气】。
　　他的个性皆正皆邪，是司空月儿和司空少君的舅舅，也是司空月儿的第一个男人，与这位外甥女兼红颜知己有奇妙羁绊，最近从新上海滩暗中回到A市调查某事。
　　准舅妈：白邪武的未婚妻雪艳娇（【我的冷艳娇妻是女间谍】的女主角），新上海滩的当红模特，外冷内热的冰山美女，冷艳外表下激情如火，内功修炼丈夫白邪武传授的【降龙伏虎气】，受过专业的格斗和射击训练，本作中24岁，家族辈分是司空月儿的长辈却要称她为姐。
　　她的隐藏身份是试图推翻财阀统治的革命党“血色革命军”间谍，身为革命军间谍的使命和作为白邪武未婚妻的爱情让她内心矛盾，最近来A市执行某个任务。*******************************
　　（2）本作的其他主要正反角色
　　黑蟒——本作反派BOSS，统治A市地下世界的黑帮“蛇族”的大头目，表面是40岁左右风度翩翩的壮年商人，与本地不法权贵和境外间谍组织勾结，性格残忍狡诈，武功不明深藏不露。他在“蛇族”老帮主步老太爷的休养期间逐渐篡权，秘密研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。性爱方面嗜好用禁药把美女变成性奴玩偶。
　　慕容天骄——A市女警督，36岁，H罩杯卷发美少妇，特警大队总指挥，精明强干廉洁奉公但有些心高气傲，被誉为“特警女神”，白京香同龄闺蜜，与丈夫李求真感情深厚，有个12岁儿子李小剑在寄宿学校读书。她最近在搜查“蛇族”行动中获得【傀儡宝贝】最终试验型秘方，准备进一步行动时被内奸出卖，落入圈套遭到绑架。性爱方面忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满。
　　李求真——A市著名的独立记者，37岁，司空月儿在记者圈的前辈，统治A市地上世界的财阀世家“李氏财团”第4代长男，大学时期因为参加学生革命运动放弃了继承权离家出走，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。
　　李复兴——A市财阀世家“李氏财团”第4代总裁，34岁刚就任总裁之位，李求真弟弟，白邪武好友，卓越的民族资本家和现实主义改革家。患有不治之症却有洞察天下大局的远见，在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　慕容飞燕——A市新人女特警，22岁，慕容天骄年龄相差请大家警惕骗子广告！妹，从小跟着姐姐长大，视姐姐为偶像，E罩杯的短发美少女，脾气火爆正义感强烈，跆拳道黑段，射击出色，但缺乏实战经验。外表凶悍其实很纯情，没有性经验的处女。
　　南宫清正——A市警察副总监，44岁，相貌堂堂文武双全的壮年男子，破案累累功勋卓著，枪法高明，还有一身【十三太保横练】武功。原本清正廉明，但因为得罪权贵屡受打压，几经挫折性情大变，收取黑蟒贿赂成为内奸，胸前有一道深深的刀疤。性爱方面对慕容天骄有扭曲爱意，得不到她的心也要占有她的肉体。
　　K上校——全球最大财阀“美利坚财团”的间谍组织CIA派驻A市的分部负责人，50岁左右的肥胖白皮猪，白人至上主义反华头目，看不起黑蟒但为了利益与他互相勾结。性爱方面因为下体受创导致无能，通过拷打美女或者观赏春宫秀泄欲。
　　贾公知——A市律师协会会长，外表和蔼可亲，自由派公知的意见领袖，60岁。本质是极端亲西方的逆向种族主义者，仇视中华经济圈复兴，暗中组织地下教会，与本地黑帮和境外间谍组织秘密勾结，企图在A市掀起动乱实现自己政治野心，小腹有马掌状的胎记。性爱方面通过特效壮阳药增强性能力，对白京香垂涎三尺。
　　海蟒——黑蟒亲手培养成才的同父异母弟弟，20岁出头，黑蟒私自成立的秘密分舵的舵主，嗜好诱奸调教美妇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的主要反派），左膀右臂是两个义兄弟巨蟒和花蟒。
　　花斑蛇、竹叶青、赤链蛇、响尾蛇——合称“四蛇将”的同胞四兄弟，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，黑蟒为篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党。四人都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔。
　　银蛇——“蛇族”小字辈，18岁左右，精通江湖下五门的杂学，性格轻浮本性善良的小流氓，专找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但从不向良家妇女和纯真少女出手，对无恶不作的黑蟒一伙很反感，司空少君在“蛇族”的少数真心朋友。
　　狗野叉——外表30多岁，A市红灯区的同性酒吧“雷霆崖”老板，也是红灯区管理者之一和A市情报通，擅长“蜀中唐门”的暗器以及下毒和解毒本领。
　　司空红榴和司空翡翠——本作中15岁，黑蟒制造的杀手集团【血腥娜迦】上级成员，中乌混血儿美少女，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。目前是司空少君的贴身侍从，擅长各种杀人技巧和武器，平时性格温顺，一旦战斗就会变成杀戮机器。
　　伊春咲子——籍贯日本，温柔善良的美女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸落入圈套沦为性奴几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下作为奴隶娼妇，后来知道继子自杀的噩耗割脉自尽，死后还被黑蟒辱尸，司空少君的第一个女人。
　　龙十三爷——新上海滩的最大財阀“青红门”总裁，从黑帮大佬洗白成财界魁首的老枭雄，垄断了魔都几乎一半黑白两道生意，武功深不可测，内功修炼【真龙乾坤气】，赏识白邪武的才干，想在A市开拓市场但受到地头蛇“蛇族”的阻碍。
　　龙四郎——龙十三爷末子，本作中25岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”财务部主管，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计颇深，内功修炼【真龙乾坤气】。
　　珍儿和珠儿——中西混血双胞胎少女，本作中14岁，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时被人贩卖给“蛇族”，受到禁药洗脑和残酷训练成为【血腥娜迦】，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救，既是可爱的侍女也是狠辣的杀手。
　　寒晶和霜玉——被誉为最强【血腥娜迦】，外表年龄16岁左右，黑蟒借给海蟒的王牌杀戮机器，外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没丝毫情感的银发东欧少女。
　　*******************************

　　本次记录时间：20XX年5月22日夜晚7点半开始直至次日凌晨
　　本次记录地点：A市的市内和郊外的多处地点。
　　近期重要事件：（1）5月10日夜晚特警大队总部遇袭，女警督慕容天骄等人疑似被内奸出卖遭到“蛇族”大头目黑蟒一伙绑架，但无证据。
　　（2）5月17日夜晚第7城区某繁华街的“夜夜箫歌”夜总会二楼包房发生疑似江湖仇杀，“蛇族‘总舵四大护法”四蛇将“的老四花斑蛇等人丧命。现场没留下任何线索，事后警方公布的调查结果是敌对帮派所为或者”蛇族“内讧。
　　（3）5月20日夜晚位于郊外的“贵妃俱乐部”迎来一位身份隐秘的墨镜少年，当晚有一辆装载着不明货物的货车停靠在这家山庄式度假村的后门。此外，新婚不久的美人妻女记者司空月儿疑似在当晚被这少年引诱红杏出墙，内情不明。
　　（4）5月21日夜晚律师协会的会长贾公知失踪，传闻他在当晚企图迷奸知名女律师“律政女神”白京香之时被一名戴着夜叉鬼面的神秘客阻止，随同他的正副司机兼保镖谭豹和谭彪败走。他在向那名神秘客说出邪教“圣轮教”驻本市分部近期某个重大行动机密之前被灭口，事后揭发他是“圣轮教”驻本市分部组织者以及各种犯罪行为的证据被匿名人士在网络公布。至于白京香等可能涉案人士有当时不在现场的证据或者去向不明，此案被定性为邪教内讧。
　　（5）距离即将在“贵妃俱乐部”举办的秘密招待会还有9日。
　　本次记录视点：多重视角切换
　　今夜的雾霾更加浓重地弥漫在A市这座国际大都会，仿佛显示着A市黑白两道的局势随着稍后即将举办的那场秘密招待会的临近越来越难以预料……
　　昨晚，有着美人妻女记者和夜魔女侦探双重身份的司空月儿在她的小姨白京香的家中过夜，获悉了一些新情报，总结出以下几点——
　　（一）A市律师协会的会长贾公知的隐藏身份是邪教“圣轮教”驻本市分部的组织者，他也是3年前害死白京香丈夫白青天的真凶。他之所以在昨晚试图迷奸白京香，除了对她的姿色垂涎三尺，还企图把她作为傀儡在退下会长职位之后继续控制律师协会。结果反而害了自己性命，并被揭穿老底一生英明毁于一旦。
　　（二）昨日白天，女警督慕容天骄的丈夫李求真和她妹妹慕容飞燕以及她的儿子李小剑被贾公知出卖落入黑蟒一伙手中，被关在监禁慕容天骄等女警的“贵妃俱乐部”地牢。如此一来不仅增大营救难度，按照黑蟒命令对慕容天骄进行性奴调教的“四蛇将”老三竹叶青还很可能利用慕容天骄的这些家人进一步凌辱调教她。
　　（三）贾公知昨晚企图迷奸白京香之时被一位戴着夜叉鬼面的神秘客阻止，此人自称是白京香父亲白惜玉的私生子，诨名鬼面邪神。他精通【降龙伏虎气】内家气功和【降龙十八腿】腿法还懂得暗器，轻易击败贾公知的正副司机兼保镖谭豹和谭彪，当场揭穿贾公知的隐藏身份和罪行，逼迫其交待邪教“圣轮教”驻A市分部近期某个重大行动的机密，还派人清理现场并且护送白京香回家。
　　事后，贾公知的隐藏身份和罪证被匿名人士在网上公布，白京香等人有不在现场证明或者去向不明，此案被警方定性为邪教内讧，这些可能也是鬼面邪神的安排。
　　（四）“圣轮教”教主下令A市分部在黑蟒一伙近期举办秘密招待会的那晚乘机在A市发动恐怖袭击，贾公知昨晚即将说出这个行动机密，但刚开口就被人灭口，鬼面邪神虽然武功高强还懂暗器却无法阻止。他从贾公知尸体上找到“蜀中唐门”的独门暗器【唐门无影针】，推测是加入“圣轮教”的唐门高手杀人灭口。那个唐门高手在“圣轮教”的身份显然不低，可能是教主的亲信密探。
　　（五）贾公知在善于研制各种药物的“四蛇将”老四花斑蛇生前向其购买了许多有着各种奇特效果的怪药。鬼面邪神在昨晚把这箱药物通过白京香转交给了司空月儿，并且留下话提醒她灵活机智地充分发挥它们的作用。
　　（六）随着黑蟒一伙稍后（从今晚算起是9日后）举办的秘密招待会临近，这场用慕容天娇等女警作为奴隶娼妇初次接客的性宴越来越像是一场各派势力明争暗斗的大对决。而且越是临近举办日，A市这座国际大都会越是危机遍全城！
　　综合以上几点，司空月儿对A市眼下的局势有了更为清晰的把握，却也同时产生更多疑点——自称鬼面邪神的神秘客究竟是何人物？“圣轮教”恐袭计划到底有多大规模准备在哪里动手？那个加入“圣轮教”的唐门高手是谁？除了“圣轮教”之外的其他势力是否也有在A市发起类似极端行动的计划？
　　此外，还有一个引起司空月儿注意的疑点——刚上台的A市财阀首领“李氏财团”新任总裁李复兴为何对眼下危机遍全城的局势没有积极的应对行动？为何似乎对他的兄长也就是女警督慕容天骄的丈夫李求真的安危也袖手旁观？
　　“李氏财团”是创建中华经济圈的民族资本家之一，也是A市财阀首领，这一代（第4代）有两兄弟。长男李求真是著名独立记者，今年37岁，司空月儿在记者圈的前辈，大学时期参加学生运动放弃继承权离家出走，一直追求自由平等的理想，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。李求真与“特警女神”慕容天骄结婚多年有个13岁儿子李小剑，夫妻二人都很敬业并且有着强烈的正义感。
　　至于李家兄弟的次男李复兴今年34岁，刚就任“李氏财团”第4代总裁。他与兄长李求真的感情深厚但性格不同，是白邪武性情相投的好友，也是一位卓越的民族资本家和现实主义改革家。据说他天生患有不治之症，但有着洞察天下大局的远见，早在担任总裁之前就在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　司空月儿对李家兄弟都不陌生，且不提她的夜魔女侦探隐藏身份，她用自由摄影记者的公开身份就多次与他们接触过。在私人关系方面，司空月儿与慕容天骄是好友（还是暗中合作打击A市罪恶的战友），与李求真的接触更多些。不过她认为李求真追求的自由平等过于理想化，她更欣赏李复兴的现实主义改革方式。
　　对于李复兴的能力，司空月儿可谓十分了解。她相信他不可能被蒙在鼓里看不清眼下的危险局势，也不可能对他兄长李求真一家的遭遇毫不知情。那么，他现在几乎毫无积极行动，到底是另有图谋还是病情突然加重有心无力？
　　总之，无论千头万绪，司空月儿目前优先处理的只有一件事——救人！虽然目前还不能救出慕容天骄等女警，却可以先救出她的家人，并且避免她进一步堕落。
　　救人的突破口仍在“贵妃俱乐部”管理者竹叶青身上，这厮对她的姿色虎视眈眈。利用好这一点，配合从贾公知手里夺取的那箱药物中的某种怪药，就能达成目的。
　　于是，司空月儿想到一个生擒淫蛇救人的临时营救计划，就在今晚实施！
　　但在危机遍全城的A市，各种势力也正在盘算着他们尔虞我诈的计划……
　　————视点切换————
　　时间：22日夜晚7点半地点：A市红灯区的“雷霆崖”酒吧视角：狗野叉
　　当今许多城市都有合法性交易的商区，A市也有由几条互相连接的街道组成的红灯区，占地1.5平方公里左右，区内设有脱衣舞场、娼馆、牛郎店等色情场所。
　　相比地下娼馆之类的非法色情场所而言，这里的店虽然做的也是情色生意，但都是合法经营比较讲规矩，由当地黑白两道的头面人物组成自治会维持秩序。
　　而在A市红灯区的一条小弄堂深处，坐落着一幢三层楼高的旧式小洋房，正是此地著名的同性酒吧“雷霆崖”，从老板到店员再到顾客基本都是断袖分桃的基佬。
　　推开酒吧正门，首先看到的是充满摇滚文化风格的一楼大厅，布置着很有情调的吧台和桌椅以及舞台。至于二楼和三楼除了工作人员的休息室与化妆室（此店晚上有艳舞表演，表演者都是如花似玉的伪娘），就是专供客人打炮或者留宿的情趣客房。今晚此店的正门口挂着“暂停营业”的牌子，客人都被告之明天再来。
　　此刻，在播放着上世纪70年代摇滚乐曲的“雷霆崖”酒吧一楼大厅的吧台边上，一个穿着中山装的30多岁男子正在调制着苏格兰威士忌加柠檬苏打水。此人相貌堂堂十分俊朗，只是眉目之间带着一股妖娆基情，正是本店老板兼酒保狗野叉。
　　狗野叉的公开身份除了是这个同性酒吧的老板兼酒保，还是红灯区自治会的委员之一并且担任着副会长。他能力出众办事公允，在这一带人望很高。
　　他还有两手绝活——首先是天生异能的嗅觉，他能通过比猎犬还灵敏的嗅觉查出常人难以发现的蛛丝马迹。其次是追寻情报的搜查能力，只要有一条线索，他往往就能通过各种渠道查出相关情报。
　　所以，狗野叉还是红灯区乃至整个A市最优秀的情报通。不过除非他乐意，否则无论谁出再多的钱请他或者用再大的权势压他，他都不会替其搞情报。
　　今晚暂停营业的酒吧大厅现在空无一人，除了节奏时快时慢的摇滚乐声和狗野叉调酒的声音，几乎没有任何其它声响。然而就在此时，从“雷霆崖”酒吧一楼大厅的侧门走进两个一脸凶煞邪气的中年男子。
　　这两个中年男子是双胞胎，身材相貌完全一样，都长得虎背熊腰，满脸凶煞邪气，外表的区别是一个瞎了左眼，另一个右耳被割。他们的言行举止很有气派，身后跟随着多名装扮成三教九流暗藏着可怕杀气的高手护卫。看这两个中年男子的样子和排场，显然是黑道上的BOSS级枭雄人物。
　　但是，这两个很有气派的大人物在至少比他们年轻10岁的狗野叉的面前一点不敢摆派头。他们让所有护卫留在门外的远处，规规矩矩从侧门走进来，来到狗野叉的面前一起恭恭敬敬抱拳垂首，齐声道：“给唐醉公子请安。”
　　唐醉？难道狗野叉原本姓唐名醉？他为何要隐藏自己的真名实姓？
　　狗野叉看了这二人一眼，喝了一口刚调制好的威士忌加苏打水，懒洋洋说道：
　　“响尾蛇，赤链蛇，你们两位仁兄难道得了健忘症？我现在诨名狗野叉，自从我退出‘蜀中唐门’，曾经的唐醉就从世上消失了。”
　　响尾蛇！赤链蛇！原来这两个中年男子就是“蛇族”总舵四大护法的老大和老二！连同5月17日深夜被杀的老四花斑蛇和负责管理“贵妃俱乐部”的老三竹叶青合称“四蛇将”，他们四兄弟性情和专长各有不同，但都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔，在A市的黑白两道恶名昭彰。
　　“蛇族”大头目黑蟒为了篡夺帮主之位拉拢他们结为一党，但除了已死的花斑蛇，其余三人都各怀鬼胎。竹叶青瞒着黑蟒擅自与新上海滩“青红门”做交易，响尾蛇和赤链蛇更是野心勃勃有着更大的企图。
　　响尾蛇和赤链蛇绝非无名之辈，抛开他们拥有的地盘和大批马仔不谈，他们本身的武功早在多年之前就威震A市黑白两道，却到现在还无人知晓他们练的到底是哪种武功。他们的许多冤家对头曾经聘请精通各种功夫的高手（包括百步穿杨的神枪手）试图铲除他们，但无一例外全部丧命。而在目前的“蛇族”帮内，他们唯一惧怕的对象只有黑蟒，虽然不甘心被黑蟒压制却始终不敢公开反叛。
　　像这样的两个BOSS级黑道人物，自然不习惯如此规规矩矩对别人恭恭敬敬说话。然而在狗野叉的面前，他们几乎连大气都不敢出一下，分别赔笑道：
　　“既然唐醉公子……不！是狗野叉先生这样说，我们一定会牢记。”
　　“无论您用什么名字，都是‘圣轮教’教主大人的亲信密探，今后还要仰仗您。”
　　这二人对狗野叉这样毕恭毕敬，是因为他们在江湖的名头虽然响亮却远不及狗野叉过去的那个身份——“蜀中唐门”唐醉，能力方面更是相差悬殊。
　　说到这里，要简单介绍一下“蜀中唐门”和曾经是唐醉的狗野叉的来历。
　　在中国有着悠久历史的武林门派中，能在进入现代社会之后仍然存在的派别除了“少林”、“武当”、“点苍”、“昆仑”、“崆峒”、“峨眉”、“南派洪门”、“北派谭门”等等公开活动的门派，还有一些只在暗中活跃。
　　这些暗中活跃的武林门派从古代开始就在中国历史不为人知的秘密舞台上扮演了许多或正或邪的重要角色，其中之一就是“蜀中唐门”！唐门子弟擅长各种独门的下毒解毒以及暗器本领，对各项谍报和反谍报技能也很出色，中国包括现代史的历史上许多重大事件的幕后都有着他们暗中活动的身影（当然不单是他们）。
　　距今大约20年前，唐门出了一位天赐奇赋的子弟——唐醉。他当年只有16岁，却已经名震中华经济圈的黑白两道。他通晓唐门各种独门本领还自创一些绝活，没有善恶观念以一己之喜恶行事，得罪了包括某些同门在内的许多黑白两道人物引来一大群对头的共同围剿，却始终奈何不了他。
　　然而就在10年前左右，唐醉突然退出“蜀中唐门”并且从此不知所踪。他得罪过许多人也帮过许多人，讨厌他乃至仇视他的人有许多，感激他乃至崇拜他的人也不少。而且他是唐门当时最有名的嫡系子弟，就这样人间蒸发自然引起大家的疑惑和查寻，可是从那时开始几乎无人再见过他的踪迹。
　　直到数年前，失踪已久的唐醉忽然以狗野叉的诨名出现在“四蛇将”老大响尾蛇和老二赤链蛇的面前，并且以“圣轮教”教主的亲信密探身份要收揽他们作为在“蛇族”上层的内奸，许诺将来让他们取代黑蟒称霸A市黑道。
　　响尾蛇和赤链蛇都是亡命之徒中的亡命之徒，虽然对黑蟒早有贰心，却不想轻易投靠“圣轮教”，刚开始对狗野叉很不客气。但是，狗野叉一出手就让他们分别少了一只眼睛和一只耳朵，并“请”他们吃下要靠他定期给解药才能压制毒性发作的毒丸。他们从此对狗野叉服服帖帖，暗中投靠了“圣轮教”……
　　此刻，曾经是唐醉的狗野叉用懒洋洋的目光打量着毕恭毕敬站在他面前的响尾蛇和赤链蛇，用懒洋洋的语气说道：
　　“昨晚发生的事想必你们知道了，贾公知冒然对白邪武的姐姐白京香出手，惹来什么鬼面邪神，差点泄露本教机密，幸好我及时补救。现在开始，他的A市分部组织者的地位由你们兄弟接替，9日后的行动也由你们主持，有信心成功吗？”
　　此话一出，响尾蛇和赤链蛇充满凶煞邪气的脸上难掩喜出望外的神色。能够接替贾公知成为“圣轮教”驻A市分部的组织者，等于接管“圣轮教”在A市的大量人力财力物力。只要9日后的行动大功告成，这座城市就是他们的天下！
　　这两兄弟中，赤链蛇的个性更加残忍凶悍，立刻按捺不住兴奋说道：
　　“您放心吧！黑蟒让竹叶青在9日后举办的秘密招待会邀请了A市黑白两道与他有关联的所有要人，那些反黑蟒势力也会在那晚前去袭击，到时候他们都集中在一起，只要安排好炸弹就能把他们一锅端！同时我们在A市各地展开攻击，一边制造混乱一边乘乱清除其余的目标！一晚之后A市就由我们控制了！”
　　然而，身为“四蛇将”老大的响尾蛇思虑更周密些，他冷静地说出顾虑：
　　“关于9日后的行动，计划上已经很周密，但目前还有四点顾虑——首先是那个在5月17日晚上收拾花斑蛇的神秘高手。这些天经过明察暗访，我查出花斑蛇被杀的当晚曾经让一些艳舞女郎献舞助兴，还看上其中的一个舞娘单独留下她。根据其余舞娘对她样子的描述，此女可能来历不凡。而且案发现场被人故意纵火毁灭证据，虽然找到一具烧得面目全非的女尸，却可能并不是那个舞娘。我怀疑此女是杀花斑蛇的神秘高手，她现在也许已经潜入‘贵妃俱乐部’，目的是营救慕容天骄等女警并且对付黑蟒一伙，也可能妨碍我们的行动计划。”
　　狗野叉点点头，淡淡道：“此女确实来历不凡，但她的目标不是我们。”
　　响尾蛇和赤链蛇都是久混江湖的老蛇，一听狗野叉这样说话，就知道他对那位神秘女郎的情况已经掌握，不需要他们操心。于是，响尾蛇绕开这话题继续说道：
　　“其次要顾虑的就是昨晚不知从哪里冒出来的鬼面邪神。此人好像专门来与本教作对，来路不明神出鬼没。我怀疑此人是白邪武改头换面，可是我们在A市警察总局的内应报告说他昨晚在那里查阅档案，彻夜没有离开过。”
　　狗野叉呵呵了一声，用仍然很懒洋洋的语气提醒道：
　　“我们潜伏在A市警察总局的内应是在威逼利诱下才替我们通风报信，并非本教的死忠教徒。白邪武很会耍手段，要让那些内应反水并不困难。依我看白邪武就是鬼面邪神，从今天开始你们必须派出最亲信的得力部下24小时盯死他。他在A市没有执法权，如果不变成鬼面邪神就无法干涉我们的行动。”
　　响尾蛇点头称是，然后说出第三点顾虑——“还有就是我们如果干掉黑蟒，是否会惹恼与他暗中勾结的美利坚财团？黑蟒与CIA已经合作了多年……”
　　狗野叉摇了摇手里的酒杯打断了响尾蛇的话，淡然说道：
　　“这一点教主和我早就想到了。美利坚财团的情报部门CIA确实曾与黑蟒在研制新型洗脑药物【傀儡宝贝】方面暗中合作，但是黑蟒对CIA谎称试验失败，不肯交出最终试验型配方。现在教主已经通过CIA与美利坚财团达成默契，只要夺取最终试验型配方交给他们，并在控制A市之后打着‘自由民主’的旗号宣布独立，美利坚财团就会像当年支持港独和台独那样联同其他西方列强财阀支持我们。”
　　听到此话，响尾蛇和赤链蛇面面相觑，赤链蛇忍不住连连摇头道：
　　“那些西方白皮猪不会真心支持我们！他们当年支持港独和台独的时候打着自由民主招牌，其实是利用港灿和台巴子在崛起的大陆面前失去优越感的扭曲心理分裂中国，真实目的是为了维护他们垄断全球经济命脉的霸主地位而打压想重整世界经济秩序的中华经济圈！而且受他们支持的港独和台独最终都变成血流成海的反分裂战争，香港和台湾因此毁于战火，如果A市变成那样我们还混什么？我们不能像当年那些没见识的港灿和台巴子那样犯浑！”
　　响尾蛇也抱有同样想法，只是没像赤链蛇这般说出来。他们这样毫无江湖道义的黑帮头目不可能有民族自尊心，这么想只是出于自己长远的实际利益考虑。看了看他们的样子，狗野叉嘿嘿一笑道：
　　“你们以为我和教主会相信那些西方白皮猪？放心，教主早有安排，争取他们的支持只是作为我们控制A市之后与中华经济圈谈判的筹码，迫使中华经济圈承认我们对A市的控制权，不会像当年那些愚蠢的港灿和台巴子那样真的去搞分裂。至于所谓的自由民主旗号，我们可以拿来哄哄无知愚民并且博取舆论支持，反正无论多么肮脏龌龊卑鄙的勾当只要使用‘自由民主’的名分就会高大上……”
　　说到这里，狗野叉稍微停顿了一会，从眼中透出一股看透人心阴暗面的森寒目光，嘴角微微上扬浮现出让响尾蛇和赤链蛇都浑身发寒的冰冷微笑。
　　狗野叉说的这些话似乎带着深沉蕴意，只是响尾蛇和赤链蛇难以理解其中含义。他们只有一种感觉——此人加入“圣轮教”成为教主亲信似乎别有目的……
　　无论如何，思虑更稠密的响尾蛇忽然想到了什么，试探性询问：
　　“狗野叉先生，您刚才说要把【傀儡宝贝】最终试验型配方通过CIA交给美利坚财团。昨日白天，贾公知出卖李求真的时候不是已经获得慕容天骄交给他保管的那份配方复件吗？难道那老鬼私吞了没交给您？否则为何还要去夺取？”
　　狗野叉冷哼一声，喝干了杯中酒，恢复了懒洋洋的目光，望着响尾蛇说道：
　　“贾公知没有私吞这种东西的胆量，他从李求真那里得到的配方复件一到手就交给了我。但那是假的，真的可能被李求真藏起来，或者被什么人调包……算了，这件事我会亲自去查。你刚才说有四点顾虑，最后一点是什么？”
　　响尾蛇呆了片刻，回过神来连忙接话答道：
　　“那个……就是最近上任的‘李氏财团’总裁李复兴。他是胸怀大志非常干练的人物，现在却好像对A市危机满全城的局势束手无策，就连他兄长李求真一家落入黑蟒一伙的手里也无动于衷……我调查过他，他绝非窝囊之辈，可能是在故意隐忍，想等待时机玩个‘螳螂捕蝉黄雀在后’把黑蟒和我们都一网打尽！”
　　听完响尾蛇的话，狗野叉看着他的目光露出赞赏之色，缓缓说道：
　　“不愧是‘四蛇将’之首，你的思虑果然稠密。但有一点你也许不清楚——从我收集的情报看，李复兴天生有不治之症，必须每天服用某些珍稀药物续命，却不得不日理万机。他至今没有积极行动，可能并非束手无策也不是故意隐忍，而是他的病情因为操劳过度加剧恶化，导致他卧床不起甚至已经病危。”
　　听闻此话，赤链蛇顿时喜出望外，一拍手大笑道：
　　“太好了！原本在9日后的晚上，我们要专门派出精兵强将定点清除他。但他要是卧床不起或者干脆病死，那实在是省心省力，简直是天助我们！”
　　响尾蛇却没有如此乐观，仍然有些担忧地说道：
　　“可是……万一李复兴的病情没那么严重或者他其实是在装病，那么他很可能有所图谋。最好有办法确定他的病情到底如何……”
　　话虽如此，但是想确定李复兴的病情真相谈何容易？“李氏财团”是A市的财阀之首，身为“李氏财团”新任总裁的李复兴其实就是A市地上世界的最高统治者（江湖力量支配着地下世界）。治疗他的医生都是李家的家庭医师，就连伺候在旁边的佣人也是世代服侍李家的忠仆。
　　狗野叉淡淡一笑，一边又开始调酒，一边继续懒洋洋说道：
　　“你们今晚来之前，我已请一位朋友帮忙调查此事。他不是本教人马也不知道我的隐藏身份，但经常与我分享情报，还在对付黑蟒方面与我有共同目标……”
　　————视点切换————
　　时间：22日夜晚8点地点：A市第二城区的地下赌场“财神驾到”视角：李时宝
　　从古至今，许多大城市除了有妓院也有赌场。赌场就像妓院那样是人类最悠久的生意，作为现代社会的国际大都会之一的A市自然不例外。
　　A市有合法的赌博场所，但也有非法的地下赌场。对于想获得更大刺激或者不方便在合法赌场露脸的赌客，他们更喜欢去地下赌场。这些地下赌场往往由当地的各个帮会经营，品质参差不齐。有些恶劣的地下赌场用各种手法作假并且放高利贷顺便卖毒品，让来玩的赌客往往家破人亡。
　　A市第二城区的“财神驾到”就是一家暗中开张的地下赌场，这里建在一家歌舞厅的下面，可以同时容纳好几百名赌客，算是个中等规模的场子。
　　就像A市的其它地下赌场，“财神驾到”由本地的一个帮会经营，帮名就是店名，只在夜晚营业。这个帮派有百人左右规模，由两位姓王的老板当家。
　　“财神驾到”在地下赌场中算是比较讲规矩的地方，从不作假也不卖毒品不放高利贷。由于拒绝让“蛇族”罩着的毒贩在场内活动，这里曾经差点被“蛇族”的大头目黑蟒派人踏平，幸好黑蟒的关门弟子九头蛇暗中帮忙免去一场劫难。
　　此外，这个场子对赌客无论贫富都热情招待（当然他们像任何赌场那样更加欢迎出手大方的豪客），只对一种赌客例外——出老千或者耍赖皮的家伙。
　　如果有人敢在这里出老千或者耍赖皮，那么“财神驾到”赌场的打手就会请那位仁兄出去“吹吹风”。一般情况下，那位仁兄隔天早上就会发现自己躺在附近的垃圾回收站里，身上至少断了几根骨头……
　　此刻，在场内的一张轮盘赌桌前，一名20岁出头的男青年输得满头大汗，两眼发红紧盯着正在轮盘边滚动的一颗珠子，他已经把最后一个筹码押注了上去。
　　这个年轻男子名叫李时宝，国字脸书生气质，出生在新上海滩，传闻是神医李时珍的后人。他们家代代名医辈出，李时宝从小就有医药学天赋，15岁就在新上海滩获得医师资格，年纪轻轻不仅精通中医药学还对西医药学也很有研究。
　　从族谱上算，李时宝是“李氏财团”新任总裁李复兴的远方堂侄。从去年开始他被李家聘为家庭医师，从魔都移居到A市差不多已有1年多。
　　总的来说，李时宝是年轻有为的好青年，但有些持才傲物，经常与前辈医师发生冲突，还有个恶习——好赌！他不是贪财，而是年少成名感到空虚所以追求赌博带来的刺激，赌注越大就越让他兴奋，简直像吸毒般上瘾！
　　今晚，李时宝与其他医师换班之后又到“财神驾到”赌场找刺激。他在外面从不说自己是“李氏财团”的家庭医师之一，只挑这样隐蔽的地下赌场玩。这个场子的规矩挺公道，但是他的赌术和运气都不太好，如今在这里已经债台高筑。
　　以他与“李氏财团”的关系，只要开口求助，这笔赌债不是什么问题。但是持才傲物的李时宝放不下面子，所以今晚又向“财神驾到”赌场借了一笔钱想靠自己翻本。这里的王大当家是独具慧眼的老江湖，看出他的来历就借给了他。
　　只可惜，李时宝的赌术远不如他的医术高明，运气也越赌越差。今晚从7点开始玩到8点的1个小时左右，他把借来的钱又几乎全部输光，最后一个筹码现在也押在了这张轮盘赌桌上。当然，在此过程中他也享受到了强烈的刺激……
　　【轮盘赌局】这个词原名法语Roulette，意思是小圆轮，在赌场是一种常见的博彩方式。轮盘一般会有37或者38个数字，由赌场的荷官负责在转动的轮盘边打珠，珠子落在哪一格数字上面这数字就是中彩号码。大致的投注方法有单、双、红、黑、大、小、前期、中期、后期、一线、二线、三线、三边、四边、五边等玩法，每个押注方式的赔率各有不同。
　　老实说，“财神驾到”赌场的荷官手法很干净，没有通过作假让赌客输钱。但是李时宝的运气确实差了些，他押注的是红色24，轮盘边的珠子滴溜溜滚动了几圈之后，偏偏在只差1格的地方停了下来！
　　珠子停下来的时候，李时宝的魂也仿佛被勾走了。强烈的刺激烟消云散，取而代之的是极度的失落感。脑子模模糊糊的他离开赌桌，垂头丧气就要回去。
　　就在这时，一只右手忽然按住李时宝的右肩膀。这只手的手背青筋凸起，五指犹如鹰爪之钩，懂点武功的人一看就知道这只手的主人练过【大力鹰爪功】的象形拳功夫（模拟各种动物特长和形态的中国拳法），至少有好几年的火候。
　　李时宝没练过武功，但对黑白两道的江湖见识不少，一看到按住他右肩膀的这只手就知道麻烦来了，只好苦笑着对这只手的主人说道：
　　“王二当家，小弟今晚手气不顺，改天再来捧场，请高抬贵手。”
　　按住李时宝右肩膀的王二当家正是“财神驾到”赌场的二老板，据闻此人和这家赌场的大老板都是“淮南鹰爪门”王家的直系弟子。
　　淮南王家在中国悠久的武林史上以鹰爪功闻名江湖，历代掌门人号称“鹰爪王”。进入现代社会之后，这个门派的人才逐渐凋零，但是淮南王家的子弟仍然能够在当今的中华经济圈各地的黑白两道上占据一席之地。
　　王二当家的鹰爪功夫不如其兄长王大当家，脾气却比其大哥暴躁许多，是个标准的江湖莽汉。听见李时宝的话，他立刻瞪起了铜铃般的一双眼睛，不仅没放开手还抓得更紧，沉下了脸用暴躁的语气嚷嚷道：
　　“你小子借了钱输光就想赖账开溜！？我不明白我大哥为何对你那么客气，只知道你已经欠了我们赌场很多钱，如果人人都像你这样赖账，我们还怎么做生意！？今晚你不把债还清就别想走，你身上没钱就通知你家人带钱来还债！”
　　王二当家的话糙理不糙，欠债还钱天经地义，这道理谁都懂。李时宝也不是喜欢赖账的人，但是一来他现在真还不出，二来他不想向李家求助丢人现眼。情急之下他持才傲物的脾气发作，气呼呼还嘴道：
　　“不就是欠了你们这点钱嘛，我现在没钱！也没家人带钱来还债！你爱怎么样就怎么样，要钱没有要命有一条，有种你打死我！”
　　这毫无疑问是气话，但在情绪容易激动的人听起来就是故意耍赖。王二当家这样的江湖莽汉此刻的情绪就很激动，脑袋一热怒吼了一声：
　　“你小子果然他妈的想赖账！那就别怪老子对你不客气！用你的右肩骨抵债！”
　　说着，王二当家按住李时宝的右肩膀的那只右手就要发劲，周围的人顿时脸色大变纷纷捂住耳朵。因为他们知道很快会响起一阵“喀啦啦”的凄惨碎骨声，这个年轻人的右肩骨随即就会粉碎性骨折……
　　以前，曾经有其他帮派来“财神驾到”赌场寻衅闹事。除了打不过“蛇族”黑蟒派来的人马，王二当家对付其他人很少吃亏，他一出手对方基本都要抬着出去。
　　李时宝这样的文弱书生更是毫无招架之力。他情急之下说出气话，随即就感到后悔了，又不肯认怂求饶，咬紧牙关闭上眼睛准备硬吃苦头……
　　然而，半响之后什么都没发生。李时宝诧异地睁开眼睛，才发现一位戴着墨镜的陌生黑衣少年不知何时站在了他的身旁。
　　只见，这少年气质儒雅但暗藏邪气，年纪16岁左右，露出和气生财微笑，虽然戴着墨镜看不清楚相貌却肯定俊朗不凡。他伸出两根白净手指轻轻夹住王二当家的右手腕子，貌似没用力气，却使得王二当家右手的鹰爪功劲道丝毫也发不出来！
　　王二当家立刻怒从心头起，以为这位黑衣少年是李时宝的同伙，勾结起来跑到他们赌场耍赖找茬，不由勃然大怒，也没问清楚对方来历就挥起左手出招了！
　　“淮南鹰爪门”王家的鹰爪功夫讲究的是分筋错骨刚暴凶狠，动作翻转灵活犹如猛鹰扑兔。王二当家的脾气虽然暴躁，认真出手的时候却很冷静，左手一屈五指化为鹰爪又猛又准直掐黑衣少年的喉骨，劲道丝毫不比右手逊色！
　　可惜，黑衣少年没有与王二当家过招的打算。他夹住王二当家右手腕子的两根手指一提一甩，这位王二老板立刻飞了出去，仿佛空中飞人般飞过一群赌客的头顶，“砰！”的一声落在一张麻将台上，把整张台子砸得“啪！”的一下四分五裂。
　　王二当家练的是外家拳功夫，皮糙肉厚经打耐摔，加上这少年手下留情，所以没受什么伤只是十分狼狈。没等他吩咐，“财神驾到”赌场的打手们就挽起袖子从四面八方扑向了黑衣少年和李时宝，赌客们害怕殃及池鱼纷纷躲到一旁。
　　李时宝有些持才傲物又因为心灵空虚染上赌博恶习，但他本质不坏还挺有义气，一看情况不妙连忙向黑衣少年一拱手，急声说道：
　　“多谢小兄弟帮忙！但这事与你毫无关系，你快走吧！没理由连累你……”
　　话还没说完，李时宝就愣住了。因为场内忽然之间安静了下来，不仅原本要扑上来的打手们纷纷停下脚步，王二当家也不敢吭声垂首站立，他们和躲到一旁的赌客们的视线此时都集中到突然出现在场内的一个高瘦大汉的身上。
　　这个高瘦大汉年约50岁上下相貌不怒而威，身形矫健如鹰，双目更是锐利如鹰，背着双手不知从何处轻轻落在场内中央，一出现就让整个场子安静无声。
　　此人当然就是这里的大老板——“财神驾到”赌场的王大当家。王大当家环视了一下场内，然后抱拳拱手向周围高声说道：
　　“各位，我二弟刚才多喝了几杯，与客人有些误会，现在已经没事了！大家请继续玩，玩累了可以去后面的客厅歇息，今晚我安排流水席请大家吃夜宵！”
　　于是，现场很快恢复热闹，仿佛刚才什么事都没发生过。李时宝正在诧异，王大当家已经来到面前，先向他打个招呼，然后向黑衣少年拱拱手，恭敬问道：
　　“九少爷，怎么忽然大驾光临老哥我的场子？是不是有什么要事？”
　　九少爷？哪位九少爷？李时宝的心里正在纳闷，黑衣少年已经拱手回礼道：
　　“王老哥，我有点事想请教这位李兄，没想到闹出些误会，劳烦你善后。至于这位李兄欠下的数目，连带今晚给你场子造成的损失都由我赔付。”
　　王大当家连忙一摆手，摇了摇头笑道：
　　“九少爷这么说话就见外了。如果不是有你暗中帮忙，我们这个小场子早被黑蟒踏平了。老哥我如果还与你斤斤计较，以后就没脸在道上混了。”
　　言罢，王大当家与黑衣少年互相抱拳辞别。黑衣少年带着李时宝离开赌场，还没搞懂情况的王二当家急了，指着他们的背影向王大当家问道：
　　“大哥！你干嘛对那个黑衣小子如此恭敬？他到底是什么来头？”
　　王大当家苦笑着看看这个暴躁的莽汉，在他的耳畔轻轻说了三个字。
　　王二当家顿时没了脾气，额头冒出冷汗，诧异道：“他就是九、九头……”
　　他没说完，就被王大当家捂住了嘴巴拉走了。
　　李时宝听到了王二当家这句没说完的话，忽然想到了什么，一语不发跟随着黑衣少年离开，一路上默默注视着这位用墨镜遮住部分容貌的神秘男孩。
　　李时宝是个自视甚高的年轻人，加上许多前辈医师对他的天赋才华羡慕嫉妒恨，导致年少成名的他越来越持才傲物也越来越心灵空虚，还染上靠赌博追求刺激的毛病。他这种做派在新上海滩就让他差点丧命，当时救他的是一位巡捕房警探。
　　来到A市担任“李氏财团”家庭医师的1年多时间里，李时宝在医药学领域获得新的突破，但还是难改陋习。这样的他在今晚靠着这个年纪比他还小的少年摆脱困境，按照他的性格本来会感到憋屈，可是他现在却没有如此念头。
　　离开“财神驾到”赌场来到一处僻静街角，李时宝停住脚步，向黑衣少年发话：
　　“你……就是白邪武先生向我提起过的司空少君吧？诨名九头蛇的黑暗商人，身为‘蛇族’大头目黑蟒的弟子却为了某些原因决意粉碎其的野心。”
　　黑衣少年回首一笑，摘去墨镜，露出俊秀中带着邪美的容貌，轻声细语道：
　　“李兄，我那位小舅也向我说过你的事。这样也好，省得我们再互相自我介绍。”
　　李时宝点点头，看着黑衣少年——九头蛇司空少君，带着持才傲物的口吻说道：
　　“司空贤弟，我曾在新上海滩受过白先生的恩情，他请我协助你。你找我有什么事就直说吧，如果是医药方面，我敢说在A市我解决不了的问题别人更没办法。”
　　司空少君已经从白邪武的口中了解到李时宝的个性，并不见怪微微笑道：
　　“医术不是我的专长，但对于药学我也有些研究，请李兄先试看这粒药丸。”
　　说着，司空少君从口袋里掏出个小纸包递给了李时宝。李时宝接过来打开之后看到里面裹着1粒乳白色药丸，他端着纸包把这粒药丸放到鼻下嗅嗅，再把其捏成粉末用指头粘上一点点放到舌尖上尝尝，随即吐掉之后说道：
　　“这是一种洗脑药，服下之后会受人洗脑操纵，按照对方命令去行动，没解药的话药性一直持续，但是药效发作时间很慢，至少1个小时左右才见效，所以实用价值不高……据闻黑蟒在研究新型洗脑药物【傀儡宝贝】，不仅能控制人的思想还能异常强化人体机能。如果我没猜错，此药是【傀儡宝贝】的早期试验型。”
　　司空少君微笑点头，然后向李时宝详细补充说明道：
　　“事实上，黑蟒在‘四蛇将’老四花斑蛇的协助下已经研制出【傀儡宝贝】最终试验型。在此之前，他们用中期试验型制造了一群有超常战力的少女杀手【血腥娜迦】，除了我的侍女红榴和翡翠那样的少数异例都绝对唯命是从！
　　女警督慕容天骄被绑架之前，把查获的【傀儡宝贝】最终试验型的配方原件拷贝三份不可再复制的复件，分别交给她的上司南宫清正、她的丈夫李求真、她的闺蜜也就是我小姨白京香保管。南宫清正其实是黑蟒的卧底，李求真在昨日被贾公知出卖，他们保管的复件要么被黑蟒取回要么被邪教‘圣轮教’夺走！
　　至于配方原件以及保存在特警总部的相关资料，也都在慕容天骄等女警被绑架的那晚被黑蟒取回或者销毁了。至此，慕容天骄之前的努力似乎白费了。
　　但是！根据最新消息，贾公知昨日出卖李求真一家获得的那份复件是假的，真的可能被李求真藏起来或者被什么人调包，究竟如何目前情况不明！
　　再说我小姨保管的复件，她把它交给我小舅白邪武。白邪武在A市没有执法权受到多方掣肘，也没机会请你研究，为保护京香一家就用交出这份复件作为条件与黑蟒达成互不侵犯协议，还装作贪财要了些金条，暗中改头换面继续查案。
　　就在昨日晚上，贾公知那个老色鬼意图迷奸我小姨白京香，下场想必你已经知道。他留下一箱向花斑蛇购买的药物，都是各种禁药以及部分解药。这种乳白色药丸就是其中一种，正是【傀儡宝贝】早期试验型产品，可惜此药没有解药。
　　由于花斑蛇已死，黑蟒对【傀儡宝贝】的研究中断，但是尚不完美的最终试验型已经够他作乱。他让‘四蛇将’老三竹叶青在9日后举办用慕容天骄等女警作为奴隶娼妇接客的秘密招待会，实际是吸引各路势力纷争，他好借机进行某个阴谋！
　　目前黑蟒还没察觉我的叛意，但他从没真的信任过任何人，对我也不例外。所以我不知道他这次阴谋的详情，只知道他可能使用【傀儡宝贝】最终试验型。为此，我想请你在秘密招待会举办之前制作出一批针对【傀儡宝贝】的解药！
　　现在我们手上只有【傀儡宝贝】早期试验型的药丸，仅靠这个作为样本很难配制出完美解药。但眼下时间紧迫，即使只是半成品解药也好！拜托了！“
　　李时宝认真听完之后深深吸了口气，仔细想了想，犹豫了片刻说道：
　　“司空贤弟，我尽力而为……但这绝非易事，直说吧——就算白先生不顾京香一家安危，把曾在他手上的那份【傀儡宝贝】最终试验型配方的复件交给我研究，在这么短的时间里也不可能配制出完美解药。更何况现在只有早期试验型的药丸作为样品，如果必须在9日后的秘密招待会举办之前制造出一批解药，那么最多只能配制出半成品解药，至于效果如何我无法保证。”
　　李时宝几乎从没说过这样不自信的话，司空少君却笑了，轻拍他的肩膀鼓励道：
　　“李兄，我相信事在人为。现在我们是在与时间赛跑，这要比赌钱刺激多了！”
　　李时宝的脸微微一红，轻叹了一口气，惭愧道：
　　“那是自然，也有意义多了。不过说到这一点，我那位刚就任‘李氏财团’总裁的堂叔李复兴是真的燃烧生命与时间赛跑。他的病况早该休养，现在却……”
　　说到这里，李时宝意识到有些说漏嘴，连忙打住。司空少君并不介意，淡然道：
　　“李兄，我小舅白邪武与李总是好友，但这次来A市始终无法与他见面。旁人也许会误解李总摆架子，我小舅却认为是李总的病况因为劳累过度恶化。其实今天就有一位朋友拜托我调查此事，现在听你这么说，情况似乎确实不妙。”
　　李时宝连忙向司空少君弯下腰深深鞠了一躬，很严肃地恳请：
　　“司空贤弟，关于我堂叔李复兴的病况，相信你也明白他的病况已经不是他个人和李家的事，而是关系到整个A市的局面，甚至影响到中华经济圈的大局，尤其在眼下危机满全城的时候格外关键！详情我不便透露，我只能说——李总现在是用生命余辉为绝大部分的A市民众谋福祉！我这人有臭脾气并且好赌毛病不少，但在这一点上还分得清大是大非，恳请你千万要保守秘密！”
　　刚才在赌场内，王二当家要废掉李时宝的右肩骨抵债的时候他都没这样低过头。现在这个持才傲物的年轻人为恳请司空少君保守李复兴的病况秘密，竟然愿意向这位比他还年轻的少年低头，可见李复兴的人格魅力确实不俗。
　　司空少君顿时对李复兴这个人产生了浓厚的兴趣，如有机会真想亲眼见见此人。一边这样想着，司空少君一边掏出一个透明药瓶递给李时宝，郑重说道：
　　“李兄，我不认为千万民众的利益只能靠一人的安危决定，但我清楚李总对眼下局势的重要，你就放心吧。这瓶【傀儡宝贝】早期试验型药丸加上刚才给你试看的那粒一共有10粒，除了我堂姐司空月儿今晚要用1粒去对付敌人，其余都给你用于研制解药。你的药学造诣在花斑蛇之上，也在我之上，要对自己有信心！”
　　李时宝接过药瓶点点头，却有些不安地询问道；
　　“这个……我听白先生说过司空小姐的事，知道她是位奇女子。但是，【傀儡宝贝】早期试验型药丸虽然有洗脑操纵的效果，药效却要等至少1小时左右才会发作，严格说并不实用。而且只有1粒，她用来对付敌人万一失手怎么办？”
　　听到此话，司空少君连连摇头，微笑着轻叹道：
　　“李兄过虑了。我与这位堂姐分别6年之久，现在也暂时不便与她正式见面相认，但对她的本领很了解——她在武功方面不仅有自己的独特功夫还向曾是她初恋情人的白邪武学过降龙腿，她的机智更在武功之上！而且我为了这一天早有安排，在那条淫蛇的身边潜伏了一位乖巧机灵的朋友……”
　　————视点切换————
　　时间：22日夜晚9点半地点：A市郊外的山庄式度假村“贵妃俱乐部”视角：竹叶青
　　今晚，“贵妃俱乐部”总经理竹叶青的心情十分愉快。作为“蛇族”总舵的四大护法“四蛇将”老三和此地负责人，竹叶青利用这个地盘捞取了很多好处还猎艳了许多美女。但是昨晚他的艳福格外精彩，今晚似乎更加精彩！
　　昨日的白天，女警督“特警女神”慕容天骄的丈夫李求真一家被A市律师协会的会长贾公知（其实是“圣轮教”驻A市分部组织者）出卖，李求真与儿子李小剑以及慕容天骄的妹妹慕容飞燕被贾公知交给黑蟒一伙，关押进囚禁慕容天骄等被绑架女警们的“贵妃俱乐部”地牢。
　　慕容天骄交给李求真保管的那份【傀儡宝贝】最终试验型配方的复件则被贾公知交给“圣轮教”教主的亲信密探，这引起黑蟒的恼怒。然而，他们很快就发现贾公知获得的复件是假的，真的可能被李求真藏起来或者被别人调包了。
　　于是，黑蟒下令竹叶青讯问李求真，试图从他的口中得到那份复件的下落。换成其他人可能采取严刑拷问的方式，但是竹叶青这个外表绅士风度其实卑鄙下流的渣男喜欢更卑劣的玩法——他没有直接拷问李求真，而是利用慕容天骄的这些家人对她进行进一步的凌辱调教，让她从肉体到心理都加快“奴化”进程，同时让李求真在精神上受到沉重打击逼迫其招供。
　　所以，竹叶青昨晚在“贵妃俱乐部”地牢的某个调教室安排了一场好戏。他先像之前的调教那样给慕容天骄注射催情迷神禁药【心猿意马】，然后给她戴上黑眼罩当着她丈夫李求真和她妹妹慕容飞燕的面对她百般挑逗，再让被下药的李小剑强奸自己母亲，接着亲自奸淫她并且在高潮后揭开她的黑眼罩让她看到她的家人在现场的绝望情景！随后，他把同样遭到连日调教的其余女警们带来，率领一群马仔在她的家人面前轮奸她和那些警花！整场“好戏”还被拍摄成录像……
　　看完如此的“好戏”，热血勇敢但很纯情而且仍是处子之身的慕容飞燕吓得当场昏死过去，李求真受到极大的精神打击几乎崩溃，被下药的李小剑因为迷失神智朦朦胧胧反而比较“幸运”没受到什么打击。
　　然而让竹叶青感到失望的是李求真确实不知情，他被贾公知夺去的复件就是他保管的那份复件，他并没有调包把真的藏起来。那么唯一可能就是有人在他不知道的情况下偷梁换柱，那份真的复件恐怕落入了其他的势力手中……
　　但无论如何，对于竹叶青而言已经享受了非常愉快的一晚艳福。而在今晚，这厮原本的猎物是慕容飞燕，打算替这姑娘开苞尝尝年轻处女滋味。不过，讨他欢心的爱徒银蛇却在今日献策——九头蛇（司空少君）今晚在外面办事把新收的爱宠司空月儿留在“贵妇俱乐部”，正是对她下手的好机会！
　　竹叶青对司空月儿这位绝色天香的年轻人妻记者垂涎已久，早在她前些日子刚来“贵妃俱乐部”开始实地采访的时候就盯上她，一看到她的倩影就心痒痒恨不得把她搞到手。司空月儿也仿佛在故意引诱着他，每次在他面前出现的时候不是穿着低胸恤衫和超短裙就是穿着比基尼或者高叉泳装，几乎让他抓狂！
　　竹叶青是一条不仅擅长玩弄女人肉体还喜欢玩弄女性感情的淫蛇，并且懂得如何把自己装扮成很有风度的绅士，两面三刀口蜜腹剑，故此有着“君子蛇”的别名。可是在司空月儿的面前，不管他使出什么花招都难以得手！
　　司空月儿并不是拒他于千里之外，而是假意接受他的各种好处却每次在关键时刻甩开他，搞得竹叶青对她越是得不到就越想要得到。
　　前天（5月20日）夜晚，竹叶青的师侄九头蛇奉着其师父黑蟒之命前来“贵妃俱乐部”检查工作顺便调查他的小金库，当面说穿他在暗中与新上海滩“青红会”做交易的事，但没有向黑蟒告发他，而是与他达成了合作意向。
　　那天晚上，一时高兴的竹叶青与九头蛇聊起女人，说着说着提到司空月儿。九头蛇当时与他打赌，不靠暴力和下药等手段引诱这位美人妻女记者红杏出墙。结果这小子在那晚成功得手，竹叶青悄悄偷窥看得羡慕嫉妒恨！
　　垂涎三尺的猎物被晚辈先玩到手，竹叶青难以甘心。而且，九头蛇答应在秘密招待会举办之前让他分享一下，却并没真的落实。竹叶青很清楚——如果拖到秘密招待会那晚，黑蟒有可能看中司空月儿收为专宠，那么就更加轮不到他玩！
　　可是，不管再怎么羡慕嫉妒恨，竹叶青也不敢擅自对已经成为九头蛇爱宠的司空月儿乱来。他知道这位晚辈的厉害，不想为了玩女人得罪这样的后起之秀。
　　而在今晚，比昨晚更大的艳福似乎来临了！一直很讨竹叶青欢心的徒弟银蛇提议他乘着九头蛇不在的机会对今晚留在“贵妇俱乐部”过夜的司空月儿下手。竹叶青心里很痒痒，但仍然有些顾虑，银蛇就及时献出一条妙计。
　　银蛇告诉竹叶青——女警督慕容天骄不仅是A市知名律师白京香的闺蜜，其实与司空月儿这位女记者也是好友。而且，司空月儿其实是既喜欢俊男又喜欢美女的双性恋，她对慕容天骄一直有爱慕姬情，只要利用慕容天骄被监禁调教的这件事胁迫司空月儿，她就会乖乖就范瞒着九头蛇献身给竹叶青……
　　竹叶青听得半信半疑（当然这条所谓的妙计原本就是半真半假的胡诌），犹豫了一阵还是相信了亲信弟子银蛇的话，决心试试。
　　于是，竹叶青把记录着昨晚那场“好戏”的录像视频文件做了些调整之后存入他的手机，然后让银蛇先去探风。到了晚上9点半左右，银蛇通知竹叶青——司空月儿正在“贵妃俱乐部”的露天游泳馆进行夜泳锻炼，已经快要结束。而且在银蛇的安排下现在整个露天游泳馆只有她一个人，其他会员和工作人员都不在。
　　收到通知之后，竹叶青当即赶到露天游泳馆，并在银蛇的协助下躲进女子更衣室，只等司空月儿前来更衣就现身胁迫她就范。一切安排妥当之后，银蛇退下时献上1粒乳白色药丸，很机灵乖巧地说道：
　　“师父，您昨晚玩个通宵，今天又没怎么休息，想必累了。这药丸是徒儿在四师叔（花斑蛇）生前用重金换来，有极佳的强精固本之效。徒儿当时只得到2粒，用过1粒效果甚好，还剩下1粒一直舍不得用。今晚献给师父，祝您玩得尽兴！”
　　竹叶青的心机要比花斑蛇狡猾得多，如果是其他人向他这样献殷勤，以他的狡猾多疑性格绝不会轻信。但是银蛇在他身边跟随多年，是他看着长大一手培养起来的亲信弟子，而且一向乖巧很讨他欢心。加上今晚他的心情愉快，这位“君子蛇”没有多加怀疑，接过这粒乳白色药丸就吞服了下去……
　　这粒药丸吞服下去之后似乎确实没有什么古怪，不知是否心理作用，还让竹叶青感到自己顿时好像精力充沛，于是他夸赞了银蛇几句让其退下。
　　但是，竹叶青始终是个狡猾的黑道老混混。他吩咐银蛇不要走远，藏在女子更衣室门外的附近候命，万一发生什么不测就及时通知他或者前来帮手。
　　银蛇离去之后，躲在女子更衣室内暗处的竹叶青没等太久就听到了开门声和轻盈的脚步声，偷窥到裹着一条浴巾的司空月儿走进来了。绝色天香的美人妻女记者刚刚在夜晚游泳锻炼之后冲过一个热水澡，红扑扑的脸上带着舒爽的神情，走进女子更衣室来到一个储物柜之前，打开柜门脱掉浴巾取出衣物一件件穿上。这位黑发御姐在浴后更衣的样子太美，竹叶青竟然看得一时愣住忘了现身。
　　只见，既英气勃勃又千娇百媚的司空月儿的女神级玉体焕发诱人光彩，同时兼备着年轻和成熟的女性美感，还带着初为人妇的新婚娇妻羞媚，但在宛如月光女神的玲珑玉体内隐隐透出仿佛夜魔女莉莉丝般的魔性魅力，简直是无论男女都为之着魔的倾城尤物！这样的她先缓缓戴上纯黑色的蕾丝胸罩，再穿好纯黑色的蕾丝内裤，然后舒展开修长圆润的美腿穿上了半透明的纯黑色长筒丝袜……
　　正当她准备穿恤衫和短裙的时候，竹叶青按捺不住从暗处走出，出现在她面前。司空月儿顿时一愣，仿佛很惊讶地问道：
　　“竹总经理！？这里是女子更衣室，你怎么可以这样随便进来！？”
　　竹叶青的一双淫目盯住司空月儿穿着纯黑色的蕾丝胸罩和内裤以及半透明长筒丝袜的女神级玲珑玉体，先盯着她在胸罩下半遮半露的G罩杯乳房，然后转向她下体和黑丝美腿——这位新婚不久的美人妻女记者的身材实在超级棒，加上她的绝色美貌和独特气质以及魔性魅力，让竹叶青差点忍不住立刻扑上去强占她！
　　但是，由于顾忌到九头蛇，竹叶青知道自己这次不能硬上。事实上，一向自认为是玩女人高手的他更喜欢用虚情假意的方式骗取女性就范，就算胁迫也故意装的很绅士。此刻只见他装出讨女人欢喜的微笑，向司空月儿说道：
　　“司空小姐，相信阿九（九头蛇引诱司空月儿的化名）已经把他和我的真实身份告诉你，我和他都是‘蛇族’帮会人物。既然你能与他红杏出墙，为何不肯与我共度春宵呢？今晚他不在，不如让我来陪伴你吧。”
　　闻听此言，司空月儿的秀眉一挑，面不改色微微笑问：
　　“想不到竹叶青先生对我真是执着，但你应该知道我已经是阿九的爱宠，你虽然是他师叔，却对这位师侄不敢轻易得罪。要是对我乱来，不怕他与你翻脸吗？”
　　听到司空月儿叫出他的诨名，竹叶青厚着脸皮说道：
　　“司空小姐，看来阿九已经把我的老底告诉你了。的确，我辈分虽比他大，却不敢轻易得罪他。但是如果你不说我不说，他就不会知道。”
　　司空月儿顿时诧异地问道：“哦？我为何要瞒着阿九与你私通？”
　　竹叶青立刻掏出早已准备好的手机，打开播放软件把屏幕递到司空月儿的面前，故意装得很关切的样子用假装很诚恳的语气说道：
　　“司空小姐还不知道吧？你前些天被绑架的好友——女警督慕容天骄其实就落在我老大黑蟒的手里，还被监禁在这里！而且她的家人昨天也被关进来了！这些事是我们帮中的机密，想必阿九不会告诉你。但我知道慕容警督是你好友，所以冒险把她昨晚当着家人的面被黑蟒老大调教的录像偷出来，今晚特地来通知你。你看过这录像就知道她和她家人的遭遇，现在只有我能帮你救他们……”
　　卑鄙无耻的竹叶青在这番话里至少撒了两个谎——首先昨晚当着慕容天骄家人的面调教她的家伙就是他，其次他根本不会去救慕容天骄及其家人。
　　司空月儿好像对此“真的”不知情，立刻露出惊诧的神情把目光集中到竹叶青的手机屏幕上，一看到开始播放的视频录像就又羞又怒仿佛花容失色……
　　只见在手机屏幕上，这段视频录像的画面显现出一间宽敞的地下室，镜头先扫向这间地下室的墙边。有一男一女分别被捆绑在两把椅子上，不仅手脚被牢牢捆绑住还在嘴里塞着毛巾发不出声音，只能睁大眼睛露出强烈不安的眼神。
　　这二人中的男性正是A市著名的独立记者李求真，今年37岁的他原本是“李氏财团”第4代总裁继承人，由于大学时期参加学生革命运动放弃了继承权，是位真正追求自由平等理想的正直知识分子，一向富贵不能淫威武不能屈。
　　这二人中的女性是慕容天骄的妹妹慕容飞燕，今年22岁的她是A市新人女特警，视姐姐为偶像。她容貌像是少女版的慕容天骄，有着E罩杯身材矫健，是个脾气火爆正义感强烈的短发美少女。据说她的跆拳道达到黑段，射击也很出色，但缺乏实战经验。虽然外表看起来挺凶悍，其实很纯情是没有性经验的处女。
　　在视频录像的镜头里，李求真和慕容飞燕的眼神都异常不安，还带着难以置信的目光，仿佛看到了什么无法相信的情景。随着镜头的切换，答案立刻揭晓！
　　镜头转向这间地下室的中间，那里铺满了好几张软垫，其中一张软垫上一位成熟美艳的卷发少妇正与一个戴着黑头罩的高瘦男子赤裸裸纠缠在一起。
　　由于竹叶青把这段录像输入手机的时候做过一些调整，所以视频画面中那个黑头罩男子背后的蛇形纹身模糊不清（其实正是他的竹叶青纹身），他对司空月儿谎称此人就是黑蟒。至于那位卷发少妇的身份，不用他说也昭然若揭。
　　再看视频画面中，黑头罩男子站在软垫上抓住卷发少妇的一双美腿把她整个人倒提着摆成【站立式69】姿势，他一边把脸埋入她双腿之间的私密花园舔弄挑逗，一边调教着她在这种不自然的姿势下张开朱唇含住其的粗硬肉棒吹箫！
　　在如此的69姿势替黑头罩男子口交的少妇一看就是结婚产子多年的熟美人妻，她容貌姣好身材丰腴，一丝不挂赤裸着雪白胴体，双手被手铐反铐，一头乌黑的卷发凌乱飘舞，脸上戴着黑眼罩蒙住眼睛无法视物。
　　从外貌看此女的年纪在36岁左右，有着亚洲女性中较高的1.76身高，体重大概60公斤左右，丰乳圆臀腰肢纤细，属于丰满体型的轻熟女，虽然已为人妇人母多年却由于经常锻炼几乎没有赘肉（除了H罩杯巨乳和丰圆雪臀的“赘肉”）。
　　抓住卷发少妇的双腿倒提着她摆成【站立式69】姿势的黑头罩男子的身材高瘦最多50公斤左右，却能轻易地倒提着这位成熟丰满的大美女用如此的姿势调教她替自己口交，整个人站在软垫上晃都不晃一下。
　　如果是练家子看到这情景，就会看出这个黑头罩男子的体力不俗还有扎实的上下盘功底，尤其他的这双手练过【擒拿手】之类武功……
　　此刻，镜头又转向墙边被绑在椅子上的李求真和慕容飞燕，他们如果不是被毛巾塞住嘴巴早已惊呼出声。因为这位被倒提着接受调教的卷发少妇正是他们熟悉的亲人——身为A市特警大队总指挥的女警督“特警女神”慕容天骄！
　　今年36岁的慕容天骄是一位才色皆备的美艳轻熟女，也是巾帼不让须眉的警界精英。她的容貌秀丽身材性感，性格严肃有点心高气傲，威风凛凛犹如正义女神。即使已是结婚产子多年的人妻，仍有许多男性爱慕她，A市警界英雄副总监南宫清正也是她的忠实爱慕者。在A市同龄的知名职业女性中，她的姿色和气质只比有“律政女神”之称的美少妇律师白京香逊色一筹。
　　有着如此本钱的慕容天骄对于男女关系一向检点，曾经长年只有丈夫李求真这一个男人，在工作方面廉洁奉公，在私生活方面贞淑勤俭。她除了有点心高气傲又因为忙于工作无法每天陪伴丈夫和儿子，总体上可以算是模范警花和贤妻良母。
　　然而，这样的一位模范警花和贤妻良母在被丈夫以外的男人（而且还是犯罪分子头目）用如此羞耻的姿势倒提着做着口交进行性奴调教，这如何不让熟悉她的丈夫李求真和妹妹慕容飞燕受到强烈的精神打击！？
　　而且，为了加强对他们的精神打击，随着镜头重新换到地下室的中央，只见原本站立着倒提住慕容天骄的黑头罩男子改变了玩法——他把美人妻女警督的丰腴裸身放了下来，然后坐在软垫上，命令这位戴着黑眼罩的美艳轻熟女像母狗那样趴在他的胯间，自己张开小嘴主动探索他的粗硬阳具进行口交训练。
　　换成以往的慕容天骄如果落入犯罪分子的魔爪遭到如此凌辱，她宁死也不屈从。可在视频画面中，双手被反铐着并且被蒙住眼睛的美艳轻熟女虽然有些犹豫还羞红脸蛋，却没有进行反抗，而是按照黑头罩男子的命令趴在他的胯间，张开朱唇小嘴主动探索着含住丈夫以外男人的大屌，并且遵照他的指示积极地一会儿吞吐肉棒一会儿舔吸龟头，仿佛一条正在接受主人调教训练的淫荡母狗……
　　黑头罩男子（竹叶青）的大屌十分粗长坚挺，虽然不能与真正的黑蟒的怪物级超大巨屌相比，却已经算是巨根范畴。他的性技也不错，显然有着丰富的采花经验，把原本心高气傲贞淑正义的美少妇女警督调教得虽然尚未完全堕落却已经初步具备了奴隶娼妇的样子，让她的丈夫李求真和妹妹慕容飞燕看得难以置信！
　　当然，知道内情的人都明白——女警督慕容天骄现在变成这样，是因为她被绑架之后先遭受了黑蟒的压倒性攻击摧毁了她的大部分反抗意识，接着遭到竹叶青等人连续数日对她使用催情迷神禁药【心猿意马】进行性奴调教，加上竹叶青假装温柔骗她就范，以及她由于工作繁忙疏于房事积累的长期欲求不满等因素，从而使她产生了类似“斯德哥尔摩综合症”的隶属心态。
　　如今的慕容天骄对于竹叶青的调教训练基本上没什么反抗，虽然仍会感到羞耻和对丈夫等家人的愧疚，却已经差不多成为他的性奴隶。单纯从肉欲上而言，这位美少妇警督的成熟人妻肉体已经开始习惯甚至享受这样的性奴调教，就算有机会获救恐怕也无法只靠普通的夫妻性生活获得满足……
　　回到视频画面中，黑头罩男子为了让被蒙着眼睛的慕容天骄在丈夫李求真和妹妹慕容飞燕的面前展现出更加强烈的媚态，用右手上下爱抚着她丰腴的熟美肉体，用左手虚情假意抚摸着她的乌黑卷发，故作温柔地引诱道：
　　“慕容警督的性技越来越好了，这都要拜我这个【主人】的调教所赐……比起你的丈夫，是不是被我疼爱更舒服？这里只有我们，诚实地说出你的感受。”
　　由于竹叶青对这段录像做过调整，黑头罩男子（其实就是他）的说话声有些怪异，但仍可听清楚内容。只见在他的引诱下，不知道丈夫和妹妹就在旁边的慕容天骄被他挑逗得浑身颤抖，忍不住吐出口中含着的粗硬阳具，迷迷糊糊说道：
　　“是、是的……谢谢【主人】的调教……被【主人】疼爱更舒服……但是我不能背叛我丈夫……请【主人】不要在调教我的时候提到他……”
　　看来，才色皆备的美艳轻熟女慕容天骄虽然被连日下药调教，饱受带有催情迷神效果的禁药【心猿意马】的淫毒侵蚀，并在竹叶青的欺骗玩弄下逐渐沉沦于性奴调教的异常肉欲刺激，但是她的心灵尚未像她的肉体那样成为成为性奴隶。
　　对于这样答复，黑头罩男子发出嘲讽笑声，随即在李求真和慕容飞燕的面前加大了对慕容天骄的爱抚挑逗。他的双手在美少妇警督的丰硕乳房、雪白大腿、柔腻小腹、丰圆雪臀、饱满阴阜、深红阴唇以及紧窄的屄穴入口（阴道口）来回游走！
　　双手被反铐着并且被蒙住眼睛的慕容天骄的丰腴裸身颤抖得越发厉害，尤其当黑头罩男子伸出手指拨开她的阴唇探进穴口抽插阴道花径，她松紧适中的成熟名器就从小穴深处收缩着涌流出大量的爱液淫水，很快湿透了整个玉胯私处。
　　美人妻女警督胸前引以为傲的H罩杯巨乳也难逃黑头罩男子的蹂躏，她这对巨乳在结婚产子之后比婚前稍微有些下垂，但总体仍然保持坚挺。随着镜头角度集中到她胸部，可以看见黑头罩男子的双手托住这两颗大奶搓揉捏玩，还用指头夹住双乳顶端的深红色奶头加强刺激。她充满成熟少妇韵味的丰硕乳房在视频画面中被丈夫以外的男人玩弄得胀圆绷紧，奶头也越来越发硬翘起！
　　“嗯啊啊啊”的娇喘呻吟从双手被反铐着的美少妇女警督的小嘴发出，戴着黑眼罩的她不知道自己的丈夫和妹妹正在附近用难以置信的目光看着她的媚态，在体内催情迷神的禁药作用和黑头罩男子的淫巧挑逗下欲火焚身！
　　黑头罩男子见到慕容天骄已经进入状态，让她仰面躺在软垫上。经过这些天晚上的连日调教，这位美艳轻熟女对他的调教顺序已经十分熟悉，知道他要开始正式交媾的性交训练。她秀面羞红有点犹豫，却还是仰躺在软垫上挺起高耸的H罩杯乳房，羞答答张开双腿等待着他的粗硬阳具侵入她的成熟小穴……
　　可是，黑头罩男子却不急着奸淫慕容天骄，而是捏了捏她的丰硕乳房，笑道：
　　“慕容警督，距离我与你说过的秘密招待会越来越近了，你和你的那些警花姐妹要作为奴隶娼妇初次接客。为了让你准备的更好，我给你安排了各种不同的男人陪你练习……今晚你先接待一位小客人，他是与你儿子年纪差不多大的男孩，对于经过我这些天调教的你来说应该是小菜一碟。”
　　说着，黑头罩男子打了个响指，这间地下室墙边的一扇门随即打开，一个蒙脸的马仔把一位未成年少年带了进来。这男孩13岁左右，长得既俊秀又文弱，赤裸身子目光呆滞，嘴角淌着口水一语不发，貌似被下了什么怪药神智不清。
　　那一刻，被绑在墙边椅子上的李求真仿佛要发狂般拼命挣扎着想起身，竭力想要呼喊却无法从被毛巾塞住的嘴里发出声音。他身边处于同样状况的慕容飞燕更是拼尽力气试图挣脱捆绑，然而绑住她的绳子更粗更紧！他们的反应之所以这么大，是因为这男孩就是李求真和慕容天骄的儿子李小剑……
　　双手被反铐着并且被蒙着眼睛的慕容天骄却完全不知情，她虽然对要与陌生男人发生性关系——尤其是与自己13岁儿子差不多大的“陌生少年”性交感到羞耻，但也只是摇着头发出哀羞的叹息，并没有激烈的反抗。
　　于是，神智不清的李小剑被带到母亲面前的时候，黑头罩男子把他按在慕容天骄仰躺着的丰腴裸身上。李小剑被下的药不仅迷失了他的神智还使他尚未完全发育成熟的小鸡鸡异常勃起，又粗又长摩擦着亲生妈妈下体的私处秘裂……
　　被反铐双手蒙住眼睛的36岁美艳轻熟女意识到自己要被13岁左右的“陌生少年”侵犯，出于身为人妻人母的矜持和女警督的职业尊严，她发出了婉拒的呻吟：
　　“唔唔啊……不行……孩子……你还小……不要这样……”
　　但是，美少妇警督在禁药影响和淫戏挑逗之下欲火焚身的成熟人妻肉体却产生了淫媚的反应，连日调教的成果使她不由自主挺耸着胸前巨乳并且更加张开着双腿欢迎这个即将强奸她的“陌生少年”，嘴里在婉拒呻吟但是身体已经做好准备。
　　那个时候，李小剑也完全不知道他要侵犯的这位熟美少妇就是他的母亲。被怪药控制的13岁少年带着痴呆表情一语不发紧紧抱住36岁美艳轻熟女的丰腴裸身，一边按照婴儿时期本能含住妈妈丰硕乳房的硬翘奶头吮吸，一边按照青春期少男本能挺着他胯下异常勃起的肉棒胡乱摩擦着妈妈湿透的私处秘裂！
　　从李小剑的行动看，他是个没有性经验的小童男。黑头罩男子显然看出了这一点，贼笑着提起他的腰“帮忙”，让他的13岁童贞肉棒顶住36岁美艳轻熟女的阴唇花瓣，再一拍他臀部就使他在药力作用下异常勃起的小鸡鸡撑开亲生母亲的秘裂唇瓣，一下子插入阴唇内的蜜屄穴口，随即尽根顶进淫润蜜穴的阴道深处！
　　“哦啊啊！这、这是小男孩的肉棒吗……好粗壮……难以置信……”
　　被反铐双手并且蒙住眼睛仰躺在软垫上的慕容天骄发出这样的惊呼，除了诧异还有难以掩饰的背德快感。她淫水汪汪的蜜屄阴道收缩着迎合“陌生少年”的童贞肉棒在成熟小穴里面来回冲刺，她张开的双腿也不知不觉缠绕在这男孩的背后！
　　初次尝到男女性交滋味的李小剑由于药物控制完全认不出自己抱着的熟美少妇就是自己的妈妈，只觉得她的奶子又香又大，蜜穴又暖又紧，阴道花径吸住他在药力影响下异常勃起的小鸡鸡不停蠕动收缩，爽得他发狂地狠狠抽插强奸泄欲！
　　惨遭儿子强奸的36岁美艳轻熟女尚不知情，只感到抱紧她丰腴裸身的13岁少年忽然发狂般激烈抽插起来。粗壮得完全不像童子鸡的肉棒不断撑开她的阴道直顶花芯子宫口，肏得她从下体到小腹再至全身都酥麻酸爽，使她脑海更加失去思考能力，只好摇着巨乳扭着细腰耸起丰臀按照雌性本能迎合儿子的雄性欲望！
　　此刻，视频录像的镜头又切换到地下室的墙边，只见被绑在椅子上并且塞住嘴的李求真泪流满面痛苦不堪，至于慕容飞燕俏脸羞红闭起眼睛不忍再看……
　　但是，在丈夫和妹妹面前仰躺在软垫上被儿子强奸得越来越浪的慕容天骄却不知道这些，被反铐着双手的她从戴着黑眼罩的脸上露出淫悦的神情，开始大声浪叫：
　　“嗯啊啊啊！好、好舒服！！！快、快动啊……再深些！再激烈些！！！”
　　被怪药控制的李小剑看到身下这位熟美少妇的淫悦浪态，立刻更加抱紧她的丰腴裸身拼命抽插肏弄，却没意识到自己正在强奸的美艳轻熟女就是自己的妈妈。
　　说实话，之前没有性经验的小处男李小剑的抽插动作十分单调谈不上什么技巧。但在药力作用下他挺着异常勃起的13岁童贞肉棒狂抽猛插，硬是把他母亲这位36岁美艳轻熟女肏得从子宫口到阴道乃至整个屄穴肉洞都越来越又酥又麻！
　　于是，神魂颠倒的快感越来越充斥在这对母子彼此的体内，在犯罪分子的奸计下近亲相奸的他们达到背德高潮的时刻已经即将到来……
　　李小剑又狂肏了百来下之后，被反铐双手蒙住眼睛仰躺在软垫上的慕容天骄更加淫荡地摇晃着胸前的H罩杯大奶子夹住儿子的脑袋，把儿子的脸蛋整个埋入她的两颗巨乳之间，并且用张开的双腿更加紧紧夹住儿子的后背让他的胯间紧贴住她的玉跨，还像个不知羞耻的淫妇般更使劲地扭动她的细腰和圆臀使得儿子的童贞肉棒在她松紧适中的成熟名器插得更深肏得更猛，简直恨不得让儿子在药力作用下异常勃起的小鸡鸡肏爆她爱液汹涌的蜜屄小穴！
　　终于，随着“哦啊啊啊！”的一声绝顶浪叫声，美少妇警督被反铐着双手仰躺在软垫上的丰腴裸身仿佛忽然僵直般挺起，她戴着黑眼罩蒙住眼睛的秀面涨得通红向后仰起，沾满她汗水和儿子口水的略有下垂H罩杯大奶子激烈乳摇，从被儿子异常勃起的小鸡鸡插在最深处猛肏的成熟蜜穴潮喷出一股火热的阴精爱液！
　　小童男李小剑也几乎在同时达到人生中第一次男女性交的高潮，却由于药物控制完全不知道这位被自己肏得泄身潮喷的美艳轻熟女是自己妈妈。
　　只见，13岁的少年把脸埋入36岁美艳轻熟女的H罩杯巨乳之间用双手抱住她的丰腴裸身，他靠着药力异常勃起的童贞肉棒膨胀到极限，尽根插入这个其实是他母亲的成熟女人的蜜穴肉洞。就这样一边感受着妈妈潮喷的火热阴精一边把肉棒顶端的龟头强行顶开她的花芯子宫口，在她达到高潮时的阴道强劲收缩之下颤抖着小鸡鸡把热热的童子精一股脑儿射进了亲生母亲的子宫花房……
　　那一刻在这间地下室的墙边，被绑在椅子上并被毛巾塞住嘴的李求真哭出血泪，不想目睹却又偏偏无法移开目光，只能眼睁睁看着自己深爱的女警督妻子被他们的亲生儿子强奸，在犯罪分子的奸计下触犯了母子相奸的人伦大罪。而且，儿子还把大量精液深深射入他妈妈的子宫，搞不好妻子会怀上乱伦的孽种！
　　而在李求真身边，被绑在另外一张椅子上也被塞住嘴的慕容飞燕无奈闭起眼睛，竭力逃避姐姐和外甥发生母子乱伦的事实，纯情的她对这种事简直无法想象。
　　再看视频画面中，在彼此不知情的情况下触犯母子乱伦大罪的慕容天骄和李小剑仍然紧紧搂抱在一起，他们的身体都在强烈的高潮余韵中微微颤抖。欲情高涨神智模糊的美少妇警督在喘息了一会之后又开始扭动腰臀，被儿子的童子精液射满子宫溢出穴口的蜜屄阴道又开始收缩蠕动，显然渴望着继续进行激烈交媾。
　　然而，李小剑在初次尝到男女性交高潮之后，他靠着药力作用异常勃起的小鸡鸡射过精就开始萎缩变软，很快打回原形滑出了母亲的蜜穴洞口……
　　看来，李小剑被下的怪药虽然能长久控制他的神智，却只能让他尚未发育成熟的男根获得短暂的异常勃起效果。慕容天骄不知内情，以为“陌生少年”由于年幼后续乏力，忍不住哀婉地向黑头罩男子恳求道：
　　“唔唔……我、我还要……这孩子不行了……请、请【主人】疼爱我！”
　　这其实也是黑头罩男子（竹叶青）预先安排好的诡计，他刻意让慕容天骄在不知情的情况下与她儿子在丈夫和妹妹面前母子相奸，却算好药量使得李小剑只有与她交媾一次的能力，诱使只做一次无法满足的她忍不住向他恳求。
　　听到她的恳请后，黑头罩男子向哀婉呻吟的美少妇警督吩咐道：
　　“慕容警督吃了小客人的童子鸡还不知足？那么你希望【主人】怎么疼你？说清楚些，【主人】我教过你怎么像奴隶娼妇那样说话。”
　　慕容天骄不知道自己刚与儿子乱伦交媾而且丈夫和妹妹就在附近，被反铐着双手蒙住眼睛的她在高涨难忍的欲火中只好忍住羞耻像背诵般说道：
　　“我、我……我是人尽可夫的奴隶娼妇……为了【主人】奉献肉体接客卖春的性奴女警督……我淫贱的小穴渴望大屌的疼爱……请把大肉棒插入欠干的骚屄狠狠肏我！在我的人妻子宫里用丈夫以外男人的精液播种……”
　　这段奴隶娼妇的求肏宣言是黑头罩男子（竹叶青）之前调教慕容天骄的时候教给她的，还特别针对她身为人妻和女警督的身份设计台词。近些日子他每晚调教她的时候都会教她说类似的羞耻话语，还要她在调教训练的时候反复背诵。
　　那个时候在视频录像镜头的另一侧，被绑在墙边椅子上的李求真和慕容飞燕看出慕容天骄说出这番话并非完全出于真心，但仍然无法接受，悲痛得痛不欲生！
　　黑头罩男子向他们瞅了一眼，得意地冷嘲一声，然后拉开还在紧紧抱住慕容天骄的李小剑，一甩手把这男孩丢到一旁，被药物控制的少年神智不清坐在地上傻笑。
　　随后，这条卑鄙贱格的淫蛇迅速扑到“特警女神”慕容天骄的丰腴裸身上，用他股间早已挺起的粗硬肉棒代替她儿子的小鸡鸡插入她的成熟蜜穴，当着这位美艳轻熟女的丈夫和妹妹面前，与刚被儿子强奸过的她紧密结合……
　　美少妇警督不知道自己落入这个犯罪分子头目的诡计，刚与儿子交媾完不久的小肉洞收缩蠕动着缠绕住他的大肉棒，被反铐双手的丰腴肉体再次逐渐激烈地摇乳扭腰耸臀，戴着黑眼罩的红晕脸蛋也张开朱唇发出“哦啊嗷嗷”的娇啼喘息。
　　黑头罩男子故作温柔地搂抱着慕容天骄，压在她的成熟人妻肉体上面缓缓抽插。他对这位36岁美艳轻熟女的丰腴裸身已经非常熟门熟路，每次深深插入再慢慢抽出的时候都让她情不自禁颤抖着发出更响的淫喘，使她扭动着雪白丰满的赤裸胴体不停发抖。不仅她的纤细腰肢和丰圆肥臀扭得越发淫乱，她略有下垂但仍算丰挺的H罩杯乳房也随着身上这条淫蛇的熟练抽插动作不停淫晃！
　　就这样，在丈夫和妹妹的面前，刚与儿子乱伦相奸的慕容天骄又被这条淫蛇肏得浪态尽显。仿佛为了炫耀对她肉体的征服，黑头罩男子当着李求真和慕容飞燕的面抓住美少妇警督的双脚高举过头，从上往下压住她的丰腴裸身尽显更深入也更激烈的抽插运动，使他粗硬肉棒顶端的龟头反复撞击她刚被儿子内射的子宫口，还把龟头冠部嵌入花芯打转，肏得她“喔喔喔喔！”连声浪叫直奔高潮！
　　但是，在这位连声浪叫的美艳轻熟女每次即将达到高潮的时候，这条淫蛇就狡猾地忽然放慢速度，连番数次迫使她采取更加积极的行动主动求欢。
　　于是，在忍无可忍的狂热欲火中，被反铐双手并且蒙住眼睛的慕容天骄翻身而起，黑头罩男子顺势从她的蜜屄拔出大屌仰躺在软垫上，使男性发挥主动的【正常位】姿势变成女性发挥主动的【骑乘位】姿势。他故意不动，要她自己设法插入。
　　由于双手被反铐还被黑眼罩蒙住眼睛，慕容天骄只能骑坐在这条淫蛇的胯间扭着细腰和丰臀寻找着他股间朝天耸起的粗硬肉棒，找到之后凭着感觉自己让肉棒顶端的龟头逐渐对准了她垂流出大量粘稠液体的桃源洞口……
　　随即，这位美艳轻熟女慢慢坐下去，让黑头罩男子的大屌龟头撑开了她深红色泽的阴唇顶进淫水汪汪的蜜屄小穴，随着“滋！”的一声借助爱液润滑挤进她松紧适中的成熟名器的肉洞深处，经过数次套弄把粗硬肉棒整根吞入蜜穴阴道！
　　成功地完全插入后，情欲失控的美少妇警督爽得仰起脑袋挥散凌乱的乌黑卷发，上下起伏摇晃H罩杯大奶子骑在丈夫以外男人的胯间扭摆腰臀，在这种女性采取主动的性交姿势收缩着成熟肉洞夹紧着她原本一向鄙视的犯罪分子头目的大屌肉棒，从本来威风凛凛发号施令的小嘴发出“噢噢爽啊！”的大声浪呼！
　　而且，由于黑头罩男子刻意选择的角度，慕容天骄骑坐在他的胯间上下起伏着她的36岁美艳轻熟女肉体套送大屌的淫乱姿态从正面被她的丈夫和妹妹看得一清二楚，使得被绑在墙边椅子上的李求真和慕容飞燕受到新的精神打击……
　　慕容飞燕从来没想到——她视为偶像的女警督姐姐竟然会骑坐在卑鄙的犯罪分子头目的胯间用人妻雌穴主动套弄着姐夫以外男人的雄根，与这种她们姐妹从来看不起的黑道混混如此淫荡交媾，简直让她不仅绝望垂泪还在心中泣血！
　　李求真自然更加痛苦——他与这位女警督妻子恩爱多年还生下了儿子，却从没在夫妇性生活中见过她表现出如此的浪态！他目睹着爱妻在这条淫蛇的身上起伏着丰腴雪白的成熟少妇肉体主动求欢的浪态，听到她发出的淫喘浪呼，即使知道她身不由主却仍然产生强烈的绝望感，简直恨不得自己立刻瞎掉聋掉！
　　接下来，视频画面的镜头集中在用【骑乘位】姿势骑坐在黑头罩男子的胯间不停起伏的慕容天骄身上，美少妇警督在“噗嗤噗嗤”的淫水乱溅中把一头乌黑卷发完全披散开来，浑身香汗淋漓就连雪白的肌肤也通体发情红晕。
　　慕容天骄身下的黑头罩男子也开始喘着粗气，伸出双手紧紧抓住她的两颗H罩杯大奶子一会捏扁一会拉长，并且朝上猛烈耸顶着粗硬雄根，使她紧暖淫滑的人妻雌穴的收缩套弄动作也随之更为激烈。他假装温情的动作忽然粗暴无比，露出他淫邪的本性，把慕容天骄的36岁美艳轻熟女肉体当作发泄兽欲的淫肉玩具。
　　只见，慕容天骄桃源洞口的两片深红色泽的阴唇花瓣也在这种姿势的激烈性交中被带动着上下翻飞，从穴口缝隙流淌出来的爱液淫水都被挤成泡沫！大屌顶端的龟头更是一下下顶撞花芯子宫口，肏得美少妇警督一边继续套弄一边浑身颤抖！
　　又这般肏了一阵，慕容天骄戴着黑眼罩的脸上露出丢魂失魄的恍惚神情，被反铐着双手的丰腴裸身骑坐在这条淫蛇的胯间突然急剧抽搐起来。她已经爽得发不出声音而是从琼鼻发出重重的闷哼，套弄粗硬肉棒的成熟蜜穴从小肉洞的阴道深处产生痉挛并且潮喷出一股混合大量爱液的粘滑阴精，再次泄身高潮了！
　　感受到采取主动姿势的美少妇警督的潮喷反应，黑头罩男子在这位美艳轻熟女的身下感到格外的兴奋，喘着粗气把胯间的粗硬肉棒又朝上拼命挺耸几下，随即把膨胀到极限的龟头顶开慕容天骄的娇嫩花芯，比她儿子刚才在她体内射精的时候更深地把龟头冠部顶进她的子宫口“噗噗噗！”猛烈喷发大量精液！
　　就这样，这条淫蛇当着慕容天骄的丈夫和妹妹的面前把充满邪欲的精液射满她的子宫！在身为人妻人母还是女警督的美艳轻熟女体内肆意播撒罪恶种子！
　　顺便提一下，虽然结婚产子多年，慕容天骄现在只是36岁的轻熟女，作为现代社会女性而言还是比较年轻的少妇，仍然有着很大的怀孕可能。她从5月10日的晚上被迷奸绑架开始，这些天内遭受过数不清的各种性侵犯，被多名犯罪分子无数次中出内射，期间没有采取任何的避孕措施。
　　因此，这位美少妇警督即使侥幸躲过刚才与儿子乱伦怀上近亲相奸孽种的命运，恐怕也难逃被犯罪分子奸淫怀上丈夫以外男人的野种的命运。搞不好现在她已经因奸成孕，只是刚刚受孕还没有明显的症状从外表上看不出来……
　　当然，慕容天骄是否已经因奸成孕要以后才知道，她首先要面对目前的残酷现实。
　　再看视屏画面中，经历了连续两次激烈性交并且泄身高潮的慕容天骄疲惫地趴在黑头罩男子的身上娇喘嘘嘘。这条淫蛇没给她多少休息时间，很快推开她的丰腴裸身拔出了他的肉棒，只见她双腿间顿时有许多粘稠的白色液体从被肏翻的阴唇花瓣和蜜屄穴口流淌出来，饱满阴阜上的乌黑芳丛也沾满着男女体液的混合物，这是她刚才被儿子李小剑和这条淫蛇（竹叶青）先后侵犯并且内射的证明。
　　就在那个时候，这条淫蛇把慕容天娇脸上的黑眼罩摘下来，抱起她被反铐着双手的丰腴裸身，捧起她的俏脸让她看到她的家人们——先是与她乱伦之后坐在地上痴呆傻笑的儿子，然后是被绑在椅子上塞住嘴露出绝望眼神的丈夫和妹妹……
　　“不、不要啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　恢复视觉的慕容天骄赫然发现自己落入淫邪歹毒的诡计，犯下难以挽回的罪过，立刻受到剧烈的精神打击，黑头罩男子（竹叶青）却乐得哈哈大笑起来。
　　慕容天骄直到那一刻才认清了这条假装对她温柔的“君子蛇”的本性。但是身中禁药侵蚀又被反铐住双手的美少妇警督即使想要反抗，也根本无法对有高强武功（相对常人而言）的这条淫蛇进行什么反击。
　　而且，慕容天骄的身心在那时更深地沉沦在黑暗中，强烈的负罪感使她无颜面对家人，堕为性奴娼妇的“奴化”进程又加深一步！
　　回到视频画面中，黑头罩男子在那晚的“好戏”节目尚未结束。随着摄像镜头的转移，只见大约30多位年龄不一但都有几分姿色的裸女被百来个蒙脸歹徒推了进来，由于这间地下室非常宽敞，所以并不显得很拥挤。
　　这群歹徒显然是黑头罩男子（竹叶青）的马仔，一个个光着身子裸露着很都壮实的肌肉，有些家伙还纹着各种“蛇族”小头目级别的纹身。他们胯下勃起着气势汹汹的粗硬肉棒，眼露凶光极其亢奋，宛如一群色中饿鬼。
　　至于这些赤裸女子都是在5月10日晚上像慕容天骄那样遭到迷奸和绑架的特警大队女警们，这30多位姑娘既有已为人妻人母的少妇也有尚未成婚少女，大部分是柔弱的文职警花。自从被监禁在“贵妃俱乐部”地牢，她们几乎每天晚上都像慕容天骄那样遭受下药调教，连日在催情迷神禁药【心猿意马】的侵蚀下遭到各种性奴调教训练，像她们的总指挥慕容天骄那样正在被开发成奴隶娼妇。
　　这30多位警花被集中到慕容天骄周围的软垫上，被迫在黑头罩男子及其马仔们的面前挺耸着大小不一的乳房并且张开双腿，逐个做自我介绍（包括姓名和年龄以及目前为止的性经验和调教经历等等），并且像慕容天骄之前那样羞答答说出各种不堪入耳的奴隶娼妇宣言，在淫威下展露出各自的浪态主动求肏！
　　从她们哀羞的自我介绍和宣言中，可以知道这30多位女警无论是已婚少妇还是未婚少女，也无论原本的性经验是多是少，经过这些天已经全部三穴开通（口穴屄穴菊穴）并且接受了包括扩张、电击、鞭打、滴蜡、露出、排泄以及口交性交肛交乱交在内的等等开发训练，而且每个女警都遭受过多次的轮奸。
　　单从肉体上说，这些警花遭到的凌辱调教比慕容天骄还要惨烈些。慕容天骄毕竟是有着“特警女神”之称的美少妇警督，可以在调教完了之后作为高级奴隶娼妇专门用来款待黑蟒一伙的贵宾。所以对她的调教更加“呵护”些，就连她的后庭菊穴目前还是处穴（要留着卖给出大价钱替她后庭破处的贵客）。
　　接着，为了迫使刚刚遭受沉重精神打击的慕容天骄在家人面前继续“主动”求肏，黑头罩男子刻意针对他爱护手下这些警花姐妹的心理弱点胁迫道：
　　“嘿嘿，慕容警督，恭喜你今晚替儿子完成童贞毕业，并且在丈夫和妹妹的面前表现出色。为了奖励你，也为了让你更熟悉奴隶娼妇的工作，今晚让你和你手下的警花一起接待我和我的马仔们！今晚你们的指标是接待100人，直到我们精液射完为止！如果你希望分担你部下的负担，就积极发挥被我调教开发的本领尽量多接待几个壮男，在你的家人面前继续好好表现吧！”
　　随后，此起彼伏的娇呼悲鸣顿时在这间宽敞的地下室内响起，包含慕容天骄在内的30多位警花被反铐着双手推倒在一张张软垫上，遭到这条淫蛇及其马仔们用各种淫靡的姿势进行各种玩法的凌辱！而她的家人则被迫继续“欣赏”……
　　凄惨淫邪的集体乱交轮奸开始了，除了慕容天骄尚是处穴的后庭菊穴因为要待价而沽得以幸免，其余年龄和类型不同但都有几分姿色的赤裸女警身上的所有肉洞都被这条淫蛇及其马仔大下不一但都粗硬勃起的肉棒分别插入，在“噗嗤噗嗤！”淫声四起的激烈交媾声中展开疯狂的集团凌辱！
　　而且，虽然明明是慕容天骄等女警并不真心愿意接受的强奸凌辱，但是以戴着黑头罩的这条淫蛇为首的这群色鬼逼迫她们用各种淫靡浪态迎合他们的各种玩弄！除了慕容天骄只是小嘴和小穴受难，其余警花都被迫敞开着蜜屄和菊蕾以及樱唇让一根根气势汹汹的粗长阳具深深插入狠狠肏送再大量射精！她们的乳房和美腿乃至身体其余部位也被没轮到把肉棒插入她们肉洞的色鬼们用来泄欲！
　　由于现场男多女少，每位女警每次都至少要同时应对2个到3个流氓。慕容天骄虽然后庭免难，却也要朱唇小嘴和蜜屄小穴每次同时接待多个犯罪分子的肉棒。
　　为了让这些一向与她同甘共苦情同姐妹的警花部下减轻负担，慕容天骄不得不在丈夫和妹妹的绝望目光中展现出这些天的性奴调教成果——她时而仰躺着摆出【正常位】姿势，时而跪趴着摆出【后背位】姿势，时而又侧卧着摆出【侧交位】姿势、时而再骑坐在某个流氓的胯间摆出【骑乘位】姿势等等……
　　无论摆出怎样的性交体位，被反铐双手赤裸着丰腴裸身的美少妇警督都被迫一边用她的成熟蜜屄主动夹紧一根接一根插入小穴在肉洞深处激烈抽插阴道的大屌，一边张开她的朱唇小嘴轮流舔吮好几根挺在她面前的肉棒同时替多人吹箫口交，直到这些粗硬阳具把热热的精液射进她的子宫和喉咙乃至乳房与脸蛋等等部位！
　　每次射精之后，围住美少妇警督的一批流氓就暂时离开，但马上就有另一批流氓们围上来。周围的流氓换了一批又来一批，其中不乏缓过气之后又来找她泄欲的家伙，光是黑头罩男子（竹叶青）这条淫蛇就又玩了她好几次！慕容天骄在他们极尽侮辱的污言秽语中被反复群P轮奸，身不由主达到一次又一次的泄身潮喷，到了后来根本搞不清自己被迫主动“接待”了多少犯罪分子，只知道她属于丰腴少妇体型的成熟人妻肉体成了这场集体乱交轮奸的重点攻击对象！
　　地下室内的其余女警也被轮番奸淫得死去活，仿佛淫蛇般的黑头罩男子（竹叶青）及其色鬼投胎般的马仔们根本不把她们当人看，用比对待慕容天骄更粗暴的方式反复轮奸她们发泄兽欲，把她们每个肉洞都肏得翻开溢出装不下的精液，还没流干净就马上被新的肉棒插进去往死里狠肏再把新的精液射进去……
　　但是由于慕容天骄的努力，她总算尽量减轻了这些警花部下的负担让她们少受了点罪，代价是她身为人妻人母的矜持以及女警督的尊严遭到更进一步的破坏！
　　这场集体乱交轮奸结束之时，包括黑头罩男子在内的最后一批流氓对着慕容天骄的36岁美艳轻熟女肉体一齐射精，在她的体内和体外射出最后一滴精液，还用各种下流话嘲笑贬损为了维护部下在家人面前受尽淫辱的美少妇警督。
　　等到他们离开，美少妇警督像其余警花那样瘫软在白浊斑斑的软垫上昏迷过去。她的乳房奶头阴唇等等性器部位都变得红肿不堪，惊人分量的白浊精液与她自身的阴精爱液从她已经完全合不拢的人妻蜜屄大量涌出。现场的百来个流氓每人都至少肏过她这个成熟小穴并且内射过1次，黑头罩男子更是对她多次中出！
　　至于慕容天骄的家人们，她丈夫李求真已经仿佛发疯般整个人傻掉，她未经人事的妹妹慕容飞燕吓得昏死过去。她儿子李小剑因为被怪药控制，迷迷糊糊还坐在地上痴呆傻笑，对发生过什么事毫无反应……
　　以上就是竹叶青用他的手机展示给司空月儿看的昨晚那场“好戏”的视频录像。
　　当然，竹叶青不会告诉司月儿那个黑头罩男子就是他，昨晚慕容天骄和她家人们以及那些女警的遭遇都是他的安排。他以为自己不说，司空月儿就不知道。
　　视角从竹叶青的手机屏幕回到“贵妇俱乐部”室内游泳馆的女子更衣室内，播放完这段视频录像，竹叶青收起了手机，向司空月儿故作温柔地哄骗道：
　　“司空小姐，看到了吧，你好友慕容警督和她家人现在正处于水深火热，只有我能救他们。只要你肯瞒着九头蛇与我共度春宵，我就瞒着黑蟒老大帮你救人。”
　　司空月儿似乎在看完这段视频录像之后受到极大震动，刚洗过热水澡的绝色俏脸貌似花容失色，只穿着纯黑色蕾丝的胸罩和内裤以及半透明丝袜的玲珑娇躯好像十分不安微微颤抖着。竹叶青像逼近猎物的淫蛇般慢慢贴近她身旁，嗅着她半裸的女神级玉体散发出的一阵阵销魂女儿香，心里得意地暗想道：
　　（嘿！不管你这妞儿多么难搞定，看到这录像也吓得不轻吧？现在你只能求我！）
　　贴近到这位美人妻女记者的身边，竹叶青在至近距离仔细欣赏着司空月儿的绝色天香媚力。且不谈她既英气勃勃又千娇百媚的稀世美貌和独特气质，也暂时抛开她无论男女都为之倾倒的魔性魅力，单看她宛如月光女神下凡的性感身材就足以让竹叶青这样擅长玩弄各种美女的淫蛇都心跳不已！
　　竹叶青在刚出道还是小混混的时候就玩过不少女人，跻身“蛇族”总舵四大护法“四蛇将”老三成为BOSS级别的流氓头目之后更是猎艳无数。他不仅擅长玩弄女人肉体还精通欺骗女性感情，就连某些有着高学历和较高社会地位的女强人也被他捕获为性奴玩物，即使对“特警女神”慕容天骄那样的上等货色也玩了几天就有些腻了，可以说很少有女人能够让他为之痴狂。
　　然而，司空月儿光凭身材就让竹叶青这样的淫蛇神魂颠倒。这并非仅仅因为今年27岁的美人妻女记者要比慕容天骄那位36岁的美少妇警督年轻9岁，如果光讲年轻的话那些被绑架的特警警花有几个更年轻的姑娘。
　　她们比不上司空月儿，是因为她们的身材虽然各有特色都可以算是尤物，却有着各种不尽人意的缺陷。司空月儿却在没有任何人工整形的情况下靠着先天优势和后天锻炼拥有着几乎完美的女神级肉体！
　　只见，这位绝色尤物在纯黑色蕾丝胸罩包裹下的G罩杯乳房浑圆高耸，虽比慕容天骄的H罩杯奶子略小些却要丰挺许多，焕发着既年轻又成熟的新婚少妇风采。至于她的小蛮腰不仅纤细还充满健康活力的线条美感，她穿着纯黑色半透明长统丝袜的修长玉腿的优美腿线更是让竹叶青恨不得用舌头去舔！
　　如此美轮美奂的女体加上稀世美貌和独特气质产生的杀伤力可想而知，而且明明是这样美如月光女神的绝色佳人却偏偏有着宛如夜魔女莉莉丝的魔性魅力，简直仿佛【神】与【魔】融为一体产生的绝世尤物……
　　竹叶青越看心里越痒痒，已经快要按捺不住，心中狂想着：
　　（绝世的尤物！简直是绝世的尤物！虽然慕容天骄那个美少妇警督已经算是难得的上等货色，那些特警大队的警花也都各有姿色，但是与这妞儿相比简直像母鸡与凤凰般不可同日而语！听说这妞儿的新婚丈夫只是个默默无名的小书店老板，简直无法想象那种平凡的男人怎么可能娶到如此绝世尤物当老婆！）
　　这般狂热地想着，竹叶青也不管司空月儿是否同意，就要伸出手把她搂入怀中。
　　然而，司空月儿却轻轻一闪，仿佛既害羞又不安地说道：
　　“别急，我答应你。不过你要小心，不能在我身上留下让阿九发现异常的痕迹。”
　　见她同样，竹叶青立刻昂奋地脱掉身上的衣裤，连同挂在外套内的一把典藏版白朗宁手枪也连同精致的枪套一起放在更衣室内的储物柜旁边。
　　脱去衣裤之后，竹叶青立刻露出胯下蠢蠢欲动的雄根。经过昨晚率众对慕容天骄以及那些女警的蹂躏，他的这根大屌今日有些酸痛疲惫。但是好像因为刚才服用了爱徒银蛇献上的强精药丸，加上终于能占有梦寐以求的绝世尤物的强烈兴奋，竹叶青的雄根现在竭力勃起着，粗硬坚挺十分狰狞！
　　接着，竹叶青就在难以自控的亢奋情绪中搂抱住司空月儿，假意温柔都亲吻她的美貌脸蛋，伸手隔着她的纯黑色胸罩爱抚丰挺饱满的G罩杯玉乳，还用股间硬挺的肉棒摩擦着她穿着纯黑色半透明丝袜的修长美腿，狰狞的阳具宛如淫蛇般一边摩擦着她的黑丝美腿一边向她双腿间穿着纯蕾丝小内裤的玉跨私处侵袭……
　　偏偏在此刻，司空月儿犹如游鱼般灵活地从竹叶青的怀抱中滑走，微微皱起秀眉撅起樱唇小嘴仿佛有点担忧地娇叱道：
　　“你啊，都说了要小心些不能在我身上留下痕迹让阿九发现，怎么还这么猴急？算了吧，你还是躺下来，让我在上面主动陪你玩。”
　　竹叶青此时色魂授首，以为司空月儿要用女上男下的【骑乘位】与他交合。一向狡猾的他一时忘乎所以，没察觉到司空月儿的灵活身法不同寻常，为了早点享受艳福就仰躺在更衣室的长条板凳上朝天耸着昨晚侵犯过慕容天骄等女警的狰狞肉棒，仿佛一条淫蛇在准备捕获新的绝色猎物……
　　然而，司空月儿并没有像昨晚的慕容天骄那样骑坐到这条淫蛇的胯间用【骑乘位】与他交媾，就连纯黑色蕾丝的胸罩和内裤也没脱。
　　只见，这位新婚的年轻人妻少妇露出不可思议的神秘魅笑，单脚站立在竹叶青的面前，双手叉腰抬起一条黑丝美腿按在他的小腹，再缓慢移动黑丝玉足向下一路滑到他的股间，开始慢慢拨弄他硬挺的雄根！
　　只见在这样姿势下，身穿纯黑色蕾丝内衣的司空月儿犹如夜魔女般魅笑着用黑丝玉足撩逗这条淫蛇的肉棒龟头，时而用大脚趾按在龟头打转，时而展开脚掌沿着阴茎摩擦，最后弯着五趾夹住这根大屌上下撸动，就这样玩起激情足交……
　　时间一分一秒过去，竹叶青被司空月儿的激情足交玩得简直欲仙欲死，从粗硬的肉棒顶端的龟头马眼冒出透亮的雄性淫液，整根阳具勃起到最大极限快要爆炸！
　　随着司空月儿的黑丝玉足巧妙撸动，仰躺在长条板凳上的这条淫蛇不停张开嘴巴发出“哦哦哦哦”的连声呻吟，几乎爽得连话都说不说来……
　　司空月儿俏脸上的神秘魅笑也更加妩媚醉人，双手叉腰金鸡独立站在这条淫蛇的面前，抬着一条黑丝美腿继续用白嫩玉趾夹住他的粗硬大屌加强撸动，柔声道：
　　“呵呵，好像很爽的样子哦。春宵一刻值千金，可惜时间差不多了……”
　　这样说着，就在竹叶青忍不住如此销魂的足交即将射精的瞬间，司空月儿的黑丝玉足忽然发力！一股既至阴至寒又柔中带刚的奇特阴柔气劲从夹住他大屌的五趾强力吐劲，“噗嗤！”一声爆响把这条淫蛇猎艳无数美女的命根子夹得爆裂开来血肉模糊，并且爆射出一大股白浊精液和鲜红血液混合在一起的红白粘液！
　　“呜啊啊啊啊！不、不要啊啊啊啊——！！！”
　　比昨晚慕容天骄的绝望悲鸣更加精彩的凄惨叫声响起，在即将获得强烈高潮快感的瞬间被废掉命根子的剧烈惨痛让竹叶青一刹那从天堂堕入地狱……
　　但是，与之前被轻易收缩的“四蛇将”老四花斑蛇不同，身为“四蛇将”老三的竹叶青在武功和心计方面都强得多。虽然一时不慎被废掉男根，他并没就此束手就擒，反而立刻清醒过来意识到自己中计，并且马上发动反击！
　　电光火石之间，仰躺在长条板凳上的竹叶青猛地起身，迅速气运丹田提起他苦练多年的内家气功——异化【童子功】，惨青色的内力气劲随即与他的少林擒拿手的外家功法互相融合，使他双手的青筋蠕动扭曲，犹如毒蛇捕食猎物带着犀利劲气扑向司空月儿，十指并发弹出10道惨青色指劲直击她的全身上下10处要害！
　　A市一向严格禁枪，“蛇族”老帮主步老太爷当年带着一伙弟兄们从东南亚来到这座大城市是靠拳头打出一片江山，用超凡武功奠定“蛇族”帮会称霸此地黑道的根基。竹叶青与黑蟒等人都经历过那段时期，在生死争斗中磨练出超常本领。
　　而且，步老太爷的绝世武功是不知从哪里学会的正宗少林七十二绝技，“蛇族”帮会的大小头目凡是习武之人大多都跟随步老太爷或者帮中前辈修炼少林武技，只是原本浩然正气的佛门武功被他们练成之后都变成各种异化的邪门功夫。
　　竹叶青像花斑蛇那样修炼异化【童子功】内功和少林擒拿手，但是功力强出至少数倍。【童子功】原本要戒色，他修炼的异化【童子功】却让他变得更淫邪好色。
　　至于少林擒拿手原本主要通过扣锁关节和抓筋拿穴使对手丧失反抗能力，并不为取人性命。在擒拿手中【大擒拿手】招式大开大合，【小擒拿手】招式小巧多变。竹叶青把大小擒拿手都练得很熟，并进行改进与异化【童子功】融合使用，增加弹射指劲的招式。别名“君子蛇”的竹叶青用这套武功杀人无数，大多用在出其不意的偷袭，但是万一拼起命来也非常犀利！
　　此刻，眼看10道惨青色指劲袭来，原本金鸡独立站在竹叶青面前的司空月儿的身形忽然翻腾起来，仿佛柔若无骨缩成球状灵巧地在半空中【缩龙成寸】，似退实进滚转着落到竹叶青的身后，攻守灵动避开了这条淫蛇的反击。
　　同时，司空月儿刚一落到竹叶青的身后，就抬起了左腿背对着他横扫千军，犹如【神龙摆尾】扫在这条淫蛇的右臂。竹叶青在情急之下聚起体内的异化【童子功】内力硬挡，却仍然被“啪！”一下扫得右臂的臂骨当场折断！
　　这条淫蛇顿时疼得更要命，却也因此逼出他过去血拼江湖的凶悍狠劲，不顾命根被废并且右臂骨折，硬是及时猛然伸出左手紧紧擒拿扣住司空月儿的左腿，狂运内力就要狠狠吐劲废掉这位夜魔女的一条腿还以颜色！
　　怎料司空月儿的腿法超出他的想象，她并没因为左腿被擒拿扣住产生慌乱，反而借着被扣的左腿作为支点旋转翻身，右腿形成【铁龙剪】之式猛踢竹叶青的左臂，脚劲利如铁剪正中他的左臂肘关节，“咔哒！”一声踢得他左臂也随即骨折！
　　双臂先后骨折的竹叶青惶恐无比，瞪着司空月儿，猛地惊问：
　　“这是白惜玉老鬼的【降龙十八腿】腿法！但你用的不是白家祖传的刚强型内功【降龙伏虎气】！而是某种奇怪的阴柔内功……你到底是什么人！？”
　　嘴里这样问着，竹叶青的双腿却突然飞起偷袭，一招少林七十二绝技之中的腿功【鸳鸯连环腿】两脚齐踢司空月儿的心窝和小腹！
　　这招是竹叶青很少使用的保命绝技，大部分人都只知道他精通大小擒拿手，却很少有人知道他腿上的功夫与手上同样厉害……
　　可惜，竹叶青今晚遇到的是有美人妻女记者和夜魔女侦探双重身份的司空月儿。她除了向初恋情人（小舅白邪武）学的几招降龙腿，自身专长的武功也出类拔萃，而且有着与各种对手交锋的丰富实战经验。
　　只见，司空月儿这次没有出腿，而是双臂一探伸出两只纤纤玉手迎向竹叶青偷袭踢出的鸳鸯腿。她的指尖透出既至阴至寒又柔中带刚的奇特阴柔内力，原本白嫩纤细的五指犹如九阴幽魂附体的白骨利爪般凝聚起无比犀利的凶煞爪劲……
　　“这、这是【九阴白骨爪】！你练的内功难道是【九阴真经】……呜啊啊啊！”。
　　竹叶青的惊呼混合惨叫，发现情况不对却来不及撤招。他双腿从脚趾骨到脚掌骨和脚腕骨，再至小腿骨与膝盖骨乃至大腿骨都“噗！”的一声齐响震得粉碎！
　　接着，司空月儿带着奇特阴柔内力的爪劲继续发力，从竹叶青的腿部经脉侵入他的丹田爆开气门！他“哇！”的口吐鲜血，浑身仿佛惨遭千刀万剐之刑那样钻心剧痛，苦练多年的一身异化【童子功】内力修为当场废功！
　　命根惨爆、四肢断骨、内功尽废……竹叶青疼得死去活来却求死不能，在地上哀嚎翻滚。他的典藏版白朗宁手枪还在枪套，与他的衣物一起放在附近的储物柜旁边，但是司空月儿根本不给他机会使用，现在的他也用不上了。
　　此时，司空月儿之前装作惊恐不安的神色完全消失。她多情如夜魔女的魅笑依然醉人，温柔如女神的神态依然柔情，但是她的嘴角却微微翘起伸出香舌舔着樱唇，明亮双眼透出残酷愉悦的冰冷目光，展露出她体内魔性的残虐一面……
　　竹叶青并不知道——其实司空月儿很少使用这套爪法，除了因为她的【九阴真经】内功修为尚未练到炉火纯青的境界无法完全掌控和发挥【九阴白骨爪】的劲道，还因为这套爪法异常狠毒过于犀利，往往一出招就非死即残或让对手生不如死。所以，她只在必要的时候对他这样的极恶非道之徒露出残虐一面使用这套爪法。
　　可是，让竹叶青感到疑惑的是——司空月儿把他收拾得这么惨，却刻意留下他的性命。他已经猜出这位美人妻女记者有着另一个神秘身份是专门对付他们一伙的对头，却猜不出这个对头把他打成废人却故意留下性命有何图谋。
　　由于刻骨钻心的剧痛，这条淫蛇疼得发不出声音，就算他现在能说话也吓破了胆不敢提问。此刻，他亲身体会到以前被他残害的人们的那种绝望痛苦……
　　而在这个时候，距离竹叶青之前吞服爱徒银蛇献上的那粒强精药丸已经差不多有1个小时左右，他心中的疑惑无需提问就得到了答案。
　　刚开始，是他全身上下无法忍受的强烈剧痛突然减轻乃至消失，但是竹叶青还来不及松一口气就发现自己全身上下的所有感觉也在减弱乃至消失！尤其大脑思维能力开始停滞，脑子里仿佛空空如也，整个人在变成一具需要经过洗脑接受命令才能行动的行尸走肉，正在变成一个受人操纵的人偶傀儡……
　　此时，竹叶青逐渐停滞的大脑思维正在竭力地最后运转，他恍恍惚惚想着：
　　（这、这种感觉……难道是花斑蛇那个死鬼以前研制的【傀儡宝贝】早期试验型的药物反应……服下那种药会受人洗脑操纵，如果没有解药的话药性会一直持续……但那药的发作时间很缓慢，被视为没实用价值的试验品……刚才银蛇献给我的那粒乳白色药丸……莫非、莫非就是……）
　　就在竹叶青的意识快要消失前，女子更衣室的门打开了，他模模糊糊看见跟随他多年而且一向讨他欢心的亲信弟子银蛇走进来。银蛇像往常那样带着虽有些轻浮却很讨人喜欢的笑容，来到他身边看看他，然后向司空月儿说道：
　　“月儿姐，一切准备妥当。现在要救慕容警督等女警还不方便，但只要有竹护法的指令，我就能把她的家人转移到安全地方，到时候再让她儿子恢复神智。”
　　司空月儿淡然笑道：“竹护法很快就会听话地发出指令，那么其它方面呢？”
　　银蛇立刻回禀：“月儿姐放心，自从我按照阿九（九头蛇）的安排潜伏在竹护法的身边，在这几年里对他的事情——包括各种生活习惯、日常事务、交易行为都已经了如指掌。就连他的小金库机密，我也在他偷窥阿九和你前天（5月20日）晚上那场‘红杏出墙’好戏的时候乘机去调查清楚了……”
　　听闻此话，竹叶青这才想起前晚司空月儿与九头蛇红杏出墙的时候，他忙着偷窥好戏却没留意中途退场的银蛇去了何处！也就在这时，他已经听不清司空月儿和银蛇的交谈，思维就此停止，在没接受洗脑受到操纵之前无法有任何行动……




　　案件记录6——冷艳女谍遇危机，魔女侦探救姬友

　　本次记录时间：20XX年5月23日夜晚至24日夜晚
　　本次记录地点：A市的市内和郊外的多处地点。
　　近期重要事件：（1）5月10日夜晚特警大队总部遇袭，女警督慕容天骄等人疑似被内奸出卖遭到“蛇族”大头目黑蟒一伙绑架，但无证据。
　　（2）5月17日夜晚第7城区某繁华街的“夜夜箫歌”夜总会二楼包房发生疑似江湖仇杀，“蛇族‘总舵四大护法”四蛇将“的老四花斑蛇等人丧命。现场没留下任何线索，事后警方公布的调查结果是敌对帮派所为或者”蛇族“内讧。
　　（3）5月20日夜晚位于郊外的“贵妃俱乐部”迎来一位身份隐秘的墨镜少年，当晚有一辆装载着不明货物的货车停靠在这家山庄式度假村的后门。此外，新婚不久的美人妻女记者司空月儿疑似在当晚被这少年引诱红杏出墙，内情不明。
　　（4）5月21日夜晚律师协会的会长贾公知失踪，传闻他在当晚企图迷奸知名女律师“律政女神”白京香之时被一名戴着夜叉鬼面的神秘客阻止，随同他的正副司机兼保镖谭豹和谭彪败走。他在向那名神秘客说出邪教“圣轮教”驻本市分部近期某个重大行动机密之前被灭口。
　　事后，揭发贾公知是“圣轮教”驻本市分部组织者以及他的各种犯罪证据被匿名人士在网络公布。至于白京香等可能涉案人士都有当时不在现场的证据或者去向不明，此案被定性为邪教内讧，内情不明。
　　（5）5月22日夜晚各派势力在A市的明争暗斗越发紧锣密鼓，据说“蛇族”总舵四大护法的老大响尾蛇和老二赤链蛇当晚前往红灯区“雷霆崖”酒吧与店主狗野叉会面，也有人看到医药学天才李时宝在地下赌场“财神驾到”遇到麻烦的时候得到某位黑衣少年相助，但这些事的内情都不明。
　　此外，表面是“贵妃俱乐部”总经理的“蛇族”总舵四大护法的老三竹叶青据说当晚意图胁迫玩弄本市的知名美女记者司空月儿。竹叶青似乎与女警督慕容天骄等女警们的绑架凌辱案件有关，他和司空月儿这次见面之后就再也没在公共场合出现过。他的徒弟银蛇则在当晚拿着他亲自签发的手令带走几个貌似被监禁在那里的人，内情不明。
　　（6）距离即将在“贵妃俱乐部”举办的秘密招待会还有7日。

　　本次记录视点：多重视角切换

　　连夜的雾霾让A市这几天一到晚上就难见月光，大多数普通市民根本不知道这座中华经济圈排名第2位的繁华大城市已经危机遍全城。
　　他们更不知道随着一场比鸿门宴还凶险的秘密招待会的临近，各派势力在这座城市几乎每天每夜都进行着超乎寻常的勾心斗角，为了各自目的谋划着各种图谋，并且不约而同把那场秘密招待会作为改写A市权力版图的时机。
　　换句话说——由于某种契机和特殊的时代背景，A市警匪斗争引发的案件（黑蟒一伙夜袭特警大队驻地绑架慕容天娇等女警并把她们调教成奴隶娼妇准备举办秘密招待会接客），现在已经演变成各派势力的明争暗斗。
　　任何知情者都清楚——无论抱有何种目的，无论哪一派势力获得最后的成功都会让其余某些势力从A市的权力舞台消失。而且由于A市不仅是中华经济圈的重要地区还是全球经济的重要枢纽之一，A市权力版图的变更定会波及中华经济圈的其它地区（比如魔都新上海滩），进而对亚洲甚至全球造成影响……
　　不过，A市的大多数民众对这种事一无所知。即使那些卷入眼下纷争的人也大多算不上真正的“知情者”，只是分别属于不同派系的棋子而已。
　　比如，“蛇族”总舵四大护法“四蛇将”老三竹叶青的手下马仔们就都是这样的一群人。跟随竹叶青管理“贵妃俱乐部”的他们虽然知道这个山庄式度假村其实是黑蟒一伙进行各种隐秘罪行的巢穴，却对这里发生的很多事并不清楚。
　　性情狡猾多变的竹叶青从不让手下知道多余的事，他的马仔都养成了不打听不该知道的事只服从命令的习惯。所以5月22日这晚，竹叶青的徒弟银蛇带着他的手令来到“贵妃俱乐部”的秘密地牢带走几个人的时候，看管地牢的守卫什么都没多问，他们觉得这肯定是头儿（竹叶青）要用这几个人进行什么计谋。
　　当然，地牢守卫们认真检查了手令，确定的确是竹叶青签发的手令才放行。他们知道银蛇是最讨竹叶青欢心的亲信弟子，但如果没有竹叶青的手令，他们绝不会放行。如果发现有假，他们还会立刻发出警报并且启动杀机四伏的机关埋伏。
　　事实上，“贵妃俱乐部”的秘密地牢仅仅是这个山庄式度假村的地下建筑一部分。除了各种牢房和调教室，“贵妃俱乐部”的地下还有举办各种享乐活动的秘密会场和囤积大量武器弹药的秘密军库等等设施。而且，所有地下建筑与地上建筑都连为一体，都处于“贵妃俱乐部”的严密安保系统的管理之下。
　　所以，表面是女性休闲度假天国的“贵妃俱乐部”其实暗藏杀机，一旦有人闯入或者有人逃离，都会即刻引发警报和各类机关埋伏。
　　此外，即使以银蛇在此地的身份（这个地盘的头儿竹叶青的亲信弟子），他拿着竹叶青亲自签发的手令也不是什么人都能带走。比如5月10晚上被绑架后一直监禁在这里遭到连日下药调教的美少妇警督慕容天娇等女警，她们的处置权就在黑蟒的手里，竹叶青负责看管和调教她们但无权带她们离开此地。
　　所以，得到竹叶青手令的银蛇只能带走慕容天娇的家人——她的丈夫李求真和她的妹妹慕容飞燕以及她的儿子李小剑这3人。
　　由于在5月21日的夜晚亲眼目睹了慕容天骄落入竹叶青的淫邪奸计的各种受辱情景（包括与李小剑的母子相奸等屈辱经历），一直百折不饶追求自由平等理想的李求真受到极大的精神打击，整个人神情恍惚仿佛一蹶不振。
　　被下药迷失神智的李小剑在被带走的时候仍然痴呆发笑，这可怜的孩子还不知道自己在歹人的奸计下强暴了自己的亲生母亲……
　　这3人中情绪最激动的是慕容飞燕，脾气火爆又纯情正直的她一直把身为“特警女神”的姐姐慕容天骄视为偶像，没想到竟然亲眼目睹姐姐遭受难以启齿的各种淫辱。她认为银蛇把他们三人带走肯定是竹叶青又要耍什么奸计，所以又怒又怕拼死反抗不肯离开，银蛇只好点了她的穴道把她弄昏再带走她。
　　不过由于慕容飞燕的强烈反抗表现，这次临时的营救行动反而更顺利，因为地牢的看守们都因此更加认定银蛇把他们3人带走是遵照了竹叶青的指示。
　　直到抵达安全地带，这次营救行动主脑——有着美人妻女记者和夜魔女侦探双重身份的司空月儿才出现在他们三人的面前，一边让银蛇给李小剑喂解药让其逐渐恢复神智，一边把大致的情况向李求真和慕容飞燕说明了一下。
　　李求真一听完就急了，他无法忍受自己脱险却把爱妻慕容天骄留在魔巢，立刻想冲回去，所幸立刻被人拉住。拉住他的人却不是司空月儿，而是平时火爆冲动的慕容飞燕。这位年轻警花虽然也心如刀绞，但她比李求真更加清醒些。
　　“月儿姐他们把我们救出来已经冒了很大风险，我们不能再去白白送死。姐姐和那些女警肯定要救，但不是眼下。如果我们莽撞行动，只会累人累己。”
　　慕容飞燕强忍悲痛用这样的话劝住了姐夫李求真，虽然她恨不得马上把姐姐等人救出来，却懂得在这种时候只凭一腔热血无济于事。
　　除此以外，在与司空月儿道别之时，慕容飞燕经过反复思量悄声告诉她一条重要线索——关于慕容天骄让李求真保管的那份“傀儡宝贝”最终试验型配方复件的重要线索！慕容飞燕怀疑一个他们都很熟悉的人暗中偷梁换柱。
　　慕容天骄被绑架前把那份复件交给丈夫保管（她把另外2份复件交给A市警察副总监南宫清正和女律师白京香），为营救被绑架失踪的她，李求真在5月20日带着那份复件求助A市律师协会会长贾公知。没想到贾公知竟是与黑蟒一伙暗中勾结的邪教“圣轮教”驻A市分部的组织者，不仅把他们出卖给黑蟒一伙还夺走那份复件献给上司（“圣轮教”教主的心腹密探狗野叉）。
　　“圣轮会”与黑蟒一伙既互相利用又勾心斗角，但并没因为那份复件发生争夺，因为他们发现那份复件是假的。于是，黑蟒怀疑李求真把真货藏起来，吩咐竹叶青讯问他。竹叶青在5月21日那晚设下淫邪奸计，在李求真和慕容飞燕的面前百般凌辱慕容天骄，主要目的就是为了逼迫李求真说出真货的下落。
　　然而，李求真确实不知情，他并没调包把真货藏起来。所以唯一的可能就是有人在他不知道的情况下偷梁换柱，那份真的复件已经落入其他势力手中。
　　对于那个涉嫌偷梁换柱的犯人，慕容飞燕的心中已有怀疑对象，但一直没有机会确定，经过反复思量之后把这条线索告诉司空月儿，拜托她查出真相。
　　司空月儿听到那个怀疑对象的名字，不由为之一愣。因为此人不仅是李求真一家的熟人，也是她的熟人——她小舅白邪武的未婚妻雪艳娇！雪艳娇的年纪比她小些见了她要喊姐姐，但是按照亲属辈分算是她的准舅妈。
　　雪艳娇是一位外表冷艳内心热情的奇女子，美得冷若冰霜却有着火热激情还带着侠女风范，年纪轻轻就在中华经济圈排名第1位的繁华大都会新上海滩的时尚模特界崭露头角，乃是魔都名列前茅的当红名模。
　　许多魔都内外的权贵富豪都为这位冷美人倾倒，她在男性方面却只钟情白邪武，与白邪武还没正式结婚但已经订婚。此外，她与司空月儿也是关系亲密的姬友。
　　由于白京香（白邪武的三姐）的缘故，雪艳娇认识慕容天娇和李求真一家。按照慕容飞燕的回忆，就在她姐姐慕容天娇被绑架后不久，不知何时从新上海滩来到A市的雪艳娇找过她姐夫李求真，商量如何营救慕容天娇。
　　当时，李求真和慕容飞燕都以为雪艳娇是白邪武派来与他们商量如何救人，所以知无不言，把那份复件也给她看了。雪艳娇当场看过就还给了他们，随后就告辞离去。事后，慕容飞燕却偶然获悉白邪武并不知道雪艳娇来到A市，从那时开始就对雪艳娇产生了怀疑，只是一直没说出来。
　　直到发现那份复件被人偷梁换柱，慕容飞燕立刻想到雪艳娇，可是她并没有十足的把握也没有证据。如今，她只能把线索提供给司空月儿，请这位夜魔女侦探查出真相。司空月儿自然不会推却，可是人海茫茫从何下手……
　　————视点切换————
　　时间：5月23日夜晚10点
　　地点：A市市内的司空月儿私宅
　　视角：司空月儿
　　今日的白天，司空月儿花了不少时间和精力寻找雪艳娇的踪迹，但只确定她应该还留在A市尚未回到新上海滩，至于她藏在A市的哪里就不得而知。
　　司空月儿想过去找白邪武，通过他查查雪艳娇的情况。然而目前白邪武在A市的一举一动都受到多个势力的紧密监视，实在不方便找他查这件事。
　　况且由于涉及到白邪武和雪艳娇的感情，在没确证的情况下，司空月儿不想贸然让白邪武怀疑雪艳娇。所以到头来，她还是只能靠自己来查此事。
　　到晚上，最近潜入“贵妇俱乐部”已有数日没回家的司空月儿今晚回到位于自家书店二楼的私宅，与丈夫步平凡共进晚餐。眼下局势紧张，但是司空月儿在忙于侦探工作的时候也牵挂着丈夫，就像步平凡无论何时都始终牵挂着她那样。
　　新婚不久的年轻夫妻二人边吃边聊谈笑风生，享受着温馨的小家庭幸福，并且在餐后洗了个幸福的鸳鸯浴，再上床共享性福的鱼水之欢，一直恩爱到现在！
　　说起步平凡，这位与司空月儿彼此深爱的丈夫是位书店老板，今年33岁，外表文弱气质儒雅，性格淡泊名利但暗藏侠气。
　　司空月儿在婚前就察觉到他隐瞒了不寻常来历，因为他在武学方面是绝世奇才，尤其内功修炼少林正宗七二绝技的【易筋经】并且达到超凡境界，各种行动能力和身体机能都超出常人范畴，包括常规枪械在内的寻常武器对他几乎无效。
　　司空月儿对自己武功一向比较自信，但她深知自己的【九阴真经】内功尚未练到步平凡的超凡【易筋经】境界，像【九阴白骨爪】之类绝招还无法充分发挥威力。这并非她练的武功类型比丈夫逊色，而是天赋和修炼时间存在差距。
　　除了超凡武功，步平凡在其余方面也是人中龙凤，他平时常戴的厚重眼镜一旦摘下来就会露出剑眉星目的美男子面貌。如此容貌配上他的儒雅气质和有些消瘦却很结实的高挑身材，十足十是吸睛力爆表的俊朗大帅哥！至于学识，他可谓学贯东西，仅在语言方面就熟练掌握了全球各个主要国家和地区的几十种语言。
　　而且，步平凡的床上功夫也高强得难以想象，还精通双修房中术，并在调教开发女性方面有着超强手腕。最好的例子就是司空月儿，她让男女都为之倾倒的姿色和气质以及魔性魅力就是在丈夫的调教开发下比婚前更加妩媚诱人。
　　虽然隐藏着不凡的本领，步平凡却一直甘于平凡。当然，他这样不寻常的男人再怎么淡泊名利也难免有许多红粉知己，但他最深爱的女性始终是妻子司空月儿。
　　司空月儿对此毫不介怀，因为性爱方面是双性恋享乐主义者的她有着更多的裙下之臣，而且她最深爱的男性也始终是丈夫步平凡。这对不寻常的男女是天造地设的一对，他们早在婚前就对彼此的性趣十分了解并不见怪。
　　他们婚后也从不干涉对方的秘密工作。就像司空月儿在自由摄影记者的公开身份下暗中从事私人侦探的工作，步平凡在书店老板的公开身份下也暗中从事着某些秘密工作。他们从不过问彼此的秘密，因为他们都认为——即使恩爱的夫妻也会有自己的隐私秘密，只要那些秘密不妨碍他们的深厚爱情就无所谓。
　　今晚，这对小别重逢的年轻新婚夫妇在自己家中卧室的床上赤裸相拥浓情做爱，一次又一次陶醉在无尽的幸福性悦中达到反复的双双高潮！
　　此刻，已是他们今晚不知第几次的热情交合。只见夫妻卧室的双人床上，步平凡裸露着有些消瘦却很结实的雄躯搂抱着他最深爱的女人——既英气勃勃又千娇百媚的司空月儿的女神级玉体，用男上女下面对面的【正常位】性交姿势与她紧密结合，在一阵阵“啪啪啪啪！”的肉体交合声中把异常粗壮的雄根一次次挺进她紧热收缩的雌穴深处，巨屌阳具搅拌着她蜜屄阴道的蜜汁爱液不停发出“噗嗤噗嗤！”的淫水欢奏声，他们身上的汗水也像充满爱意的体液那样互相交融！。
　　在心爱丈夫的威猛攻势下，司空月儿兼备年轻和成熟的女性美感还带着娇妻羞媚的少妇裸身扭摆腰臀含羞迎合，摇晃着她胸前丰耸饱满的G罩杯乳房从香汗淋漓的裸身焕发出诱人光彩，同时从宛如月光女神的性感玉体之内透出仿佛夜魔女莉莉丝转生的魔性魅力。这样的她简直是无论男女都为之着魔的绝世尤物，让压在她身上搂抱着她的步平凡表现得更加雄风万丈！
　　你侬我侬，情热如火！新婚燕尔的夫妻二人一边欢愉做爱一边喘息着倾诉激情：
　　“哦啊啊啊！平凡！我的大丈夫！你真是好威猛哦！继续狠狠疼我！唔唔！”
　　“呼呼……月儿！我的小魔女老婆！告诉我——老公的大鸡鸡让你爽吗？”
　　“唔喔喔喔……爽、爽透了！老公你最厉害了！老公的大鸡鸡把月儿的小浪穴肏得爽翻了！月儿最喜欢老公了！喔啊啊啊！又、又顶到子宫……！”
　　“呼哦哦哦！我也爽极了！老婆你也好厉害……你的小浪穴把我的大鸡鸡夹得又紧又热还不停收缩往里吸！唔喔喔……大鸡鸡的龟头又被你的花芯吸进去！每次插到阴道深处，整个龟头都被子宫口含住使劲吮！噢啊啊啊！”
　　“唔唔啊啊！老公、老公好厉害……啊啊！插得好深！肏得好猛！我、我又快要泄了！又要不行了……这次我们一起高潮吧！你要射的时候就喊出声！在你射精前我会一直忍住……等你一起高潮！”
　　与心爱丈夫鱼水之欢的互相倾诉中，司空月儿一个劲娇喘欢叫的嘴唇几乎片刻都没有合上过。有着特殊体质的她尚未生育就能在性奋时从丰挺G罩杯乳房的粉色奶头分泌出甘甜乳汁，越发淫媚地摇晃着白皙巨乳的同时舒展开修长美腿在床上扭来扭去！她的纤纤玉手紧紧拽住床单，白嫩双足的脚趾也兴奋得弯曲颤抖！
　　回应着爱妻的激情，步平凡抓住她秀美的玉足，将她曲线美好的双腿向外弯曲，全力抽动胯下粗壮威猛的雄物在她销魂名器的小穴内抽插、磨动、旋转、撞击！
　　虽然外表文弱，步平凡实际上有着超常的体力和精力，他胯下阳具更是天生异赋的雄伟巨根，寻常女性根本消受不起。
　　而且，步平凡还精通配合内家气功的双修房中术，精通双修奇术之中男性修炼的【金枪秘技】和【采阴补阳之法】。放眼天下能与他在床笫之间旗鼓相当的女性可谓少之又少，只有爱妻司空月儿这样的少数奇女子能够与他共享极乐。
　　司空月儿在性爱方面不仅有出众的姿色和气质还有男女通吃的魔性魅力和销魂夺魄的极品名器。此次之外，她也修炼双修房中术，擅长这套奇术之中女性修炼的【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】。
　　顺便一提——司空月儿并非由于什么特殊的理由成为现在这样的夜魔女，她完全是按照自己的本能欲望去做这些事！她的初任男友就是她小舅白邪武，最初与她一起双修的男性也是白邪武，白邪武还是最初开发她肉体并且传授她武功的人！
　　从本质上说，司空月儿是一位忠实追求自己欲望的亦正亦邪魔女。她暗中化身为夜魔女侦探与黑蟒一伙这样的犯罪团伙斗争，并非出于廉价正义感，而是纯粹按照自己的喜恶行事。比如她喜欢慕容天骄所以不仅救出其家人还要救出这位美少妇警督，她讨厌黑蟒一伙所以不管对方势力多大都要粉碎其野心。
　　这种个性同样表现在她追求享乐主义的双性恋性爱观，对此她的现任丈夫步平凡可谓十分了解。步平凡也与她一起双修并且进一步开发她的女神级肉体，使她的致命媚力和魔性魅力都更增辉！加上彼此深爱的爱情，他们简直天造地设……
　　现在，再看卧室的床上，一丝不挂的司空月儿抛开一切矜持和羞耻在熊熊欲火和浓情爱意之中与同样赤裸身体的俊朗丈夫越发激情地交媾！
　　此刻，她长美的黑长直秀发披散开来随着激情交媾不停狂野甩动，胸前丰挺高耸的G罩杯乳房在丈夫双手的抚玩下从硬翘的粉嫩奶头喷出越来越多的甘甜乳汁，极品名器的蜜屄肉洞激烈收缩着夹紧丈夫在她阴道深处迅猛进出的粗壮巨屌！
　　同时，她的修长美腿更加向左右舒展分开，小腿竭力向上抬起盘绕在丈夫的后背，粉润浑圆的香臀与纤细但很有劲的小蛮腰一起来回扭动，敞开淫滑紧缩的小浪穴迎合着异常粗硬坚挺的大肉棒的威猛肏送！
　　步平凡为了回应新婚娇妻的火热激情，毫不迟疑挺着胯下雄纠纠的粗壮巨屌提速抽插，把整根异常粗壮的阳具连龟头带阴茎完全戳进爱妻香嫩多汁的紧热阴道，粗圆硕大的龟头冠部比刚才更深地在一次次的加速抽插中与心爱娇妻的娇嫩子宫口热吻着顶入花芯，整个龟头都几乎插进子宫产生常人难以承受的剧烈刺激！
　　如此深入的紧密结合和激情交欢，使得司空月儿这位新婚不久的年轻人妻少妇从她的蜜穴嫩屄满溢出如同泉涌般的大量淫水爱液，不断随着丈夫威猛巨根的抽插动作飞溅在他们彼此的赤裸肉体和床单之上……
　　他们当然不会忘记在如此激烈的鱼水之欢中运用各自体内的内功气劲分别施展【金枪秘技】和【缩阴秘技】，一个金枪不倒用粗壮巨屌在娇妻的蜜屄越肏越猛，一个缩阴销魂用娇嫩蜜屄缠绕住丈夫的巨屌越夹越紧！
　　如此一来，司空月儿顿时更加娇喘嘘嘘发出春色无边的媚喘浪叫，俏脸酡红春情荡漾，媚眼如丝含情脉脉，真是风情万种倾国倾城！她醉人的媚态让丈夫步平凡忘乎所以般继续用【正常位】性交姿势压在她的惹火胴体上全力驰骋，异常粗壮的巨屌大肉棒如同狂风暴雨般猛插猛肏着她紧热收缩的蜜屄小肉洞！
　　心爱丈夫劲道十足的全力抽插让司空月儿比之前更加激烈地颤抖着香艳绝伦的性感裸身，更加不羁放纵地一边娇喘浪呼一边摇晃丰挺酥胸并且扭动诱人腰臀。她骚媚入骨的娇妻小浪穴不停紧缩，持续夹弄不断插入顶捣抽戮的老公大鸡鸡，赤裸裸的惹火女体宛如羊脂般光滑细腻的红晕肌肤沾满香汗……
　　真是棋逢对手将遇良才，这对新婚燕尔的奇男女就这样在转眼间又浓情似火大战了三百回合不分胜负。双方都竭力忍住高潮冲动，好让这次交合玩得更久些。
　　临近高潮之前，为了增强刺激，步平凡展现出与他平时文弱儒雅外表截然不同的威猛大丈夫一面！只见，他抱着司空月儿的浑圆香臀把娇妻的整个身子抱在半空，威猛粗挺的雄物朝上顶入她淫水汪汪的雌穴，先这样在床上轻轻跳动抽插一会，再以巧妙的轻功身法跳下床在卧室的屋内转了几圈，边转边肏上下抽送！
　　对这种玩法并不陌生的司空月儿及时用一双藕臂抱住丈夫的脖子，并且舒展修长双腿用一对玉足缠住他的腰间，樱唇小嘴也吻上了他的嘴唇把彼此的舌头交缠在一起热吻。在这种【抱立位】姿势的火热交欢中，步平凡在卧室屋内转圈的速度越来越快，不停用股间大屌全力肏顶着娇妻小穴，还欢悦呼喊道：
　　“月儿！我的宝贝娇妻！我的小魔女！这姿势爽吗！？老公肏得你爽吗！？这次用这个姿势一起高潮好吗！？快回答我！”
　　平时貌似文弱的步平凡此刻威猛无比，他一边欢悦呼喊着，一边抱着新婚娇妻的圆润香臀把她的白皙裸背贴到墙边。
　　背靠墙边的司空月儿的离地双脚立刻更紧地连同两条美腿一起缠住老公的后腰，使他能够更加方便地把她赤裸的惹火胴体顶在墙上挺着巨屌猛肏蜜屄，就连她的子宫口也被他的粗圆龟头撞击得更加花芯大开！
　　被心爱的丈夫用这种姿势抱在半空背靠墙壁的司空月儿被如此猛肏得花枝乱颤，子宫花房被顶得酥麻酸痒，小浪穴从花芯子宫口到阴道花径都奇爽无比，一波接一波的快感刺激让这位新婚娇妻在高潮临界线的边缘狂喜答道：
　　“是、是的！哦啊啊啊！这、这姿势太爽啊！深深顶到子宫了！喔喔哦哦！继续，继续肏我吧！征服我！我的宝贝老公！我的大丈夫！就用这姿势一起高潮吧！”
　　听到司空月儿的回答，步平凡把脸埋入被他抱着顶在墙上的黑发御姐娇妻的丰耸G罩杯酥胸，用嘴吮吸从她的粉嫩奶头喷涌的甜美乳汁，挺枪直入发出咆哮：
　　“噢噢噢噢！我的小心肝！我的小宝贝！我的魔女老婆！我要射了！今晚我已经在你淫荡的子宫射过几次了！？我也记不清了哦，就像你也记不得你今晚泄了多少次吧！？喔喔哦哦哦！你也已经忍不住了吧！？”
　　随着咆哮，步平凡抱紧心爱娇妻的浑圆香臀，全力一顶不仅把他异常粗壮的巨屌肉棒尽根塞满司空月儿的蜜屄肉洞，还几乎把她赤裸的娇躯顶得几乎嵌入墙壁！
　　司空月儿感到一股狂乱的快感电流穿透她和心爱丈夫的身体，她双脚离地的修长美腿更加使劲交缠住步平凡的强健腰肌，背部紧靠在墙上疯狂扭着充满极度惹火媚力的性感裸身，仿佛再也无法与这个她最深爱的男人分开那般呐喊着：
　　“啊喔呜！射吧射吧！老公！我忍不住又要泄了！已经又要不行了！你快把热热的精液射进我的小浪穴！射满我今晚已经被你中出过好几次的淫荡子宫！！
　　听到娇妻如此回答，步平凡立刻把他的胯下巨根深深顶入司空月儿的蜜穴深处，刚猛的龟头几乎整个顶入娇嫩的子宫口喷出今晚已经射精多次却仍然分量惊人的滚热精液，向今晚已被他连续中出好几次的爱妻子宫再次强劲内射！
　　感到子宫再次被又浓又多的精液喷入，司空月儿立刻迎来高潮，差点兴奋得昏死过去，正在潮喷的蜜穴的阴道黏膜包裹着丈夫异常粗壮的阳具持续缩紧，子宫口大开含住龟头吸吮着不断喷入的雄精，与心爱的老公又一次双双高潮……
　　同时，背靠着墙边悬在半空的司空月儿在深爱丈夫的怀中秀眉轻皱，发烫红晕的俏脸不断左右摇摆，可爱的娇唇小嘴里发出悲鸣般的欢喜叫声：
　　“射进来了！还是那么多！那么热！我的子宫好烫，被老公你射得满满的！”
　　随着这样双双高潮的幸福感和性福感，司空月儿弹性十足的G罩杯丰耸乳房激烈地摇晃出绚丽乳浪，粉嫩奶头也比之前更激烈地喷出充满雌性芳香的白色乳汁！
　　至于她被步平凡抱住香臀顶在墙上的赤裸娇躯其余部位也像触电般激烈的颤抖，芊芊玉手和美腿玉足分别紧紧搂住心爱丈夫的后颈和后腰，从再次被大量内射的蜜屄深处连续潮喷，紧接着又泄身一次，也让步平凡忍不住又在她子宫射了一次！
　　几乎片刻不停的连续双双高潮期间，司空月儿继续施展【缩阴秘技】，并且全力施展【采阳补阴之法】，把带有丈夫超凡内功气劲的阳刚精气吸入她体内的丹田。步平凡也一边继续施展【金枪秘技】一边尽情施展【采阴补阳之法】，把融入了娇妻高深内功修为的阴柔精气吸入他体内的丹田。
　　随后，夫妻二人再按照各自修炼的内功心法运转彼此丹田的内力通过紧密结合的男女性器导入对方体内，融会贯通相辅相成！伴随他们的双修交欢达到水乳交融的灵肉合一境界，让常人匪夷所思的情景顿时出现——只见他们的赤裸身体透出耀眼金芒，超凡【易筋经】和高深【九阴真经】的真气一阴一阳在他们的体内和体外盘绕交融，像他们的内力在性爱巅峰期间融为一体得到升华增强！
　　这种灵肉合一的双修至高境界不仅仅让这对新婚夫妻各自的内功修为更加精粹深厚，还让他们包括体力和精力在内的各种身体机能都能得到恢复和增强。所以虽然他们今晚鏖战已久汗水淋漓，但是都没有明显的疲惫之色。
　　当然，由于司空月儿的内功虽然高深却还没练到步平凡那样的超凡境界，所以她相比之下在这样的双修中承受的负担更加大些。步平凡担心玩太久她会走火入魔极乐生悲，所以每次双修交欢都有时间限制，逐步循序渐进延长时间……
　　再看卧室的墙边，等到这次双双高潮过去，结束了今晚双修交欢的步平凡从娇妻被他肏得阴唇略微红肿向外翻开的蜜屄小穴拔出他的超大巨屌。
　　今晚持续好几个小时的双修交欢形成的大量体液混合在一起的粘稠液体立刻从司空月儿的蜜屄穴口流淌出来，把她背靠的墙壁下面的地板弄得白浊斑斑。每次在家中卧室如此幸福和性福的灵肉合一交合之后，他们最大的烦恼就是收拾必然被激烈鏖战搞得狼藉一片的性爱战场，当然这对他们而言也是一种家庭乐趣。
　　此时，虽然今晚的双修交欢已经结束，但是意犹未尽的他们还有余兴节目。
　　只见，步平凡抱着与他一样爽得浑身透汗的司空月儿回到床上，先柔情爱抚她在高潮余韵中轻颤的赤裸玉体，然后从正面跨在她的上半身抱住她披散乌黑长发的小脑袋，用既充满爱意又带着强烈征服欲的动作把他在今晚多次射精后仍然坚挺如初的巨大雄物插入她的樱唇小嘴，雄赳赳气昂昂地把她绝世美貌的脸蛋埋入他胯下的股间做起了事后清理的余兴口交运动！
　　既香艳绝伦又英姿勃勃的司空月儿的自尊心很强，她一向风流倜傥男女通吃却不会轻易做这样的侍奉。但在丈夫步平凡的面前，她展现出被心爱男性征服的柔弱一面，宛如专属爱奴在侍奉主人般含羞带媚让老公的粗壮雄根在自己的喉咙深处猛肏，绝色美貌的脸蛋埋入丈夫股间发出激情的“噗嗤噗嗤！”响声！
　　享受着绝色娇妻犹如专属爱奴般的尽心侍奉，步平凡得到无与伦比的生理和心理的双重满足。他展现出更加威猛的大丈夫气概，一边柔情抚摸着司空月儿披散的乌黑长发，一边既强劲又小心地抖动他的腰肌，在避免弄伤爱妻的情况下酝酿出狂野的性爱激情，让这场事后清理的余兴口交运动也玩得热情四射……
　　配合英俊老公既威猛又小心呵护的动作，新婚不久的黑发御姐带着年轻人妻少妇的娇羞媚态施展性技增强刺激。她的檀香小嘴不停收缩喉部含吮阳具，香舌巧妙卷住龟头舔吸，把心爱丈夫射精后残留在尿道的精液全部吸出来清理干净，充满真情流露的爱意，尽显她的温柔体贴一面，尽心侍奉自己生命中最重要的男人！
　　得到夜魔女爱妻的真情温柔侍奉，步平凡感到发自内心深处的满足和幸福，抚摸娇妻黑长直秀发的双手感动地颤抖起来，股间异常粗壮的雄伟阳具也兴奋地随着颤抖起来，从被这位黑发御姐的樱唇小嘴含吮舔吸的雄壮巨屌的龟头顶端再一次喷发出浓情似火的白浊精液！虽然他在今晚的双修交欢已经连射多次，但在作为余兴节目的这场事后清理口交运动中仍然射出了一发又浓又多的阳精，不仅射满了心爱老婆的小嘴还灌满了她的深喉！
　　换成别的女性被如此强烈的深喉射精可能会导致窒息，司空月儿却以精湛的口交性技几乎一滴不漏接下心爱老公的男性生命精华。她的喉部持续收缩发出“咕嘟咕嘟！”吞精声响，一边咽下火烫阳精一边再次施展【采阳补阴之法】，把丈夫阳精中蕴含了超凡【易筋经】真气的阳刚精气吸入她的丹田，宛如神话传说中的夜魔女莉莉丝通过吸收强者精气增强自身力量并且永葆年轻美貌……
　　等到这次深喉射精结束，司空月儿几乎全盘接收了步平凡的这股浓情阳精，然后用她的娇唇香舌再次清理一遍老公的威猛巨屌，从龟头冠部到肉棒茎身乃至阴囊睾丸都细心地舔得干干净净，还深情亲吻一下阳具顶端的龟头作为感谢，让深爱的丈夫获得极度幸福的自豪感和满足感。
　　步平凡也再次仔细爱抚了一遍司空月儿的赤裸玉体，用满怀温情爱意的动作抚摸她沾满汗水和乳汁等等体液的玲珑香躯，从G罩杯乳房奶头到修长玉腿乃至阴户私处都细致地做了事后爱抚，最后把娇妻裸身搂在怀里一起躺在床上享受余韵，让妻子在他强壮的臂膀中得到无比幸福的欣慰感和满足感。
　　就这样，彼此深爱的年轻夫妇二人在床上互拥着休息了一会……
　　就在爱意正浓时，步平凡突然出声道：
　　“月儿，有个朋友邀请我去欧洲参加一个文化交流活动，我想带你同行，行程都准备好了。如果你能放下手头的工作，我们明天就一起出发。”
　　听闻此话，司空月儿一愣。步平凡向她提过这件事，她也乐意陪老公同行。但是，为何步平凡偏偏选择在眼下这个时候急着出发？
　　目前，正是她潜入“贵妃俱乐部”查案的紧要关头。慕容天骄等女警还被监禁在“贵妃俱乐部”的地牢，数日后用她们作为奴隶娼妇接客的淫宴聚会就即将举办。
　　而且，这场聚会不仅仅是黑蟒一伙与狐朋狗党寻欢作乐的淫宴，还是A市内外各派势力尔虞我诈互相争斗的鸿门宴。这些天以来，支持和反对黑蟒一伙的势力以及意图浑水摸鱼的其它势力都在明争暗斗，A市正处于危机布满城的紧要关头。如此形势下，步平凡想带她离开A市，显然是希望她不要再卷入其中……
　　司空月儿何等聪明，这种话根本不必老公说清楚，她的心里已经明白其中包含的用意。她略微思索片刻，躺在步平凡的怀抱中淡然笑答：
　　“与你一起去欧洲文化旅行当然好，但现在不行。有些事情啊，如果做到一半还没完成就放手离开，那么我会后悔一辈子。我手上的工作再过几天就能告一段落，你先出发吧，我一了结此事就会赶去与你会合。”
　　见她心意已决，步平凡发出一声叹息，亲吻着她的额头，意味深长叮嘱道：
　　“好吧，我明天必须动身，你留在A市多加小心……人在江湖身不由己，看来你我都难以置身事外，无论如何万事小心。”
　　（恩？此话何意？看来他不是去欧洲，而是有什么事要离开家去处理……）
　　听到老公意味深长的叮嘱，司空月儿心头不由浮起疑问，她知道自己的丈夫有着与自己一样不便公开的秘密，但从没打听过他的隐私。如今看来，步平凡似乎与A市眼下的形势也有紧密关联，而且与“蛇族”和黑蟒似乎有着不寻常关系。
　　此刻，司空月儿的目光不由自主落在她左手无名指戴着的铂金婚戒上面，这是她接受步平凡求婚的那天得到的定情信物，也是她现在身为步平凡妻子的证明。
　　这枚铂金婚戒的形状与众不同，是一条用极其精细手工制成的世界蛇尤尔姆冈特（北欧神话中可以吞食世界的蛇形魔神），蛇头咬住蛇尾构成象征无限可能性的魔比斯环形状。步平凡的手上也戴着一枚相同的婚戒，与这枚婚戒形成一对。
　　据说这是步平凡的父亲和步平凡母亲结婚时特别定制的婚戒，在他母亲去世后交给他，让他找到人生伴侣之后一起戴上情定终生。
　　说起来，步平凡的父亲应该还在世，但是司空月儿从没与这位公公见过面，只在结婚当天收到过其送来的礼物。步平凡好像也不与他父亲有来往，更从没向司空月儿说过关于他父亲的详情。司空月儿明白其中定有隐情，从不打听此事。
　　现在想想，不单是步平凡本人，他的父亲似乎也隐藏了很不寻常的来历……
　　就在司空月儿暗自思量的时候，搂着她的步平凡突然换了一个话题说道：
　　“说起来，今天我白天去第七城区办事，偶然发现你小舅白四爷（白邪武在白家四姐弟中排行老四）的未婚妻雪艳娇。她住在‘四海为家’旅馆，貌似是独自来A市，四爷也在A市出差但似乎不知此事……而且，有些江湖败类悄悄监视她，好像想从她身上得到什么东西，那伙人似乎打算明晚动手……”
　　司空月儿听闻此话，心中顿时一动。步平凡虽然用很平常的语气聊家常，却暗中把雪艳娇的行踪线索告知她，还提醒她有人准备对雪艳娇下手……
　　步平凡究竟对她现在调查的这个案件的内情知道多少？他与此案有何瓜葛？
　　虽然很想知道这些，司空月儿却只是淡然一笑，仿佛毫不在意般没有多问。
　　因为司空月儿看出即使她询问这些事情，步平凡现在也不便如实回答，既然那样还不如不问。人在江湖身不由己，只要他们夫妻彼此深爱并且明里暗里互相支持共度难关，那么她何必多此一问？
　　对于司空月儿而言，眼下首要的事是根据新的线索找到雪艳娇，问清楚是否真的是她偷梁换柱取走那份“傀儡宝贝”最终试验型配方复件，并问出她的目的！
　　而且，雪艳娇可能因为那份复件被盯上。她如遭遇危机，司空月儿无法坐视不理。
　　经过一番思量，司空月儿决定做好充分准备，明晚前去拜访雪艳娇……
　　————视点切换————
　　时间：24日夜晚9点
　　地点：A市第七城区的“四海为家”旅馆
　　视角：雪艳娇
　　“四海为家”旅馆是A市第七城区的一家老字号的经济旅馆，陈设比较老旧但别有情调，一向走经济实惠的经营路线，在这里入住的大多数是背包族旅客。
　　然而这家旅店三楼的一间单人客房中，最近却住下一位原本不该出现在这种便宜旅馆的名模——年纪轻轻就在魔都时尚圈崭露头角并且扬名海外的雪艳娇！改头换面的她装扮成前来旅游的背包客，从新上海滩悄悄来到A市暂居此地。
　　今晚像前些日子那样，不知去何处忙碌了一整天的雪艳娇晚上回到旅馆房间洗了个澡就准备就寝，预备明天一大清早再出门，这些天她几乎天天如此。
　　此刻，这家单人客房的昏暗灯光照着躺在床上的雪艳娇的秀丽脸庞，只见她原本就白皙细嫩的面色现在更加惨白如雪。虽然已经换上睡裙躺下，但是白天忙碌了许久的她仿佛心事重重，一脸的倦意却无法入睡。
　　雪艳娇的身上此时除了贴身的内衣就是一套白色睡裙，这套睡裙的款式很平常也很保守，并非那种露出煽情的情趣睡裙。然而，即使这样不起眼的睡裙，穿在她这般美貌性感的冰山美女身上仍然散发出一股风华绝代的冷艳姿彩！
　　虽然尚未与白邪武正式结婚，雪艳娇已经带有一种正从未婚少女变成年轻少妇的娇妻韵味。这是因为性格外冷内热的她已把处子之身献给白邪武并且与他同居，在风流倜傥的魔都神探的性爱调教开发之下成为冰山尤物！
　　作为今年24岁的年轻名模，雪艳娇的身材只比司空月儿稍微逊色些，该丰满的部位丰满，该纤细的部位纤细，藕臂与美腿曲线动人，浑圆翘臀弹性十足，胸前高耸的乳房比司空月儿小一号（F罩杯）但也是又圆又大还很丰挺的美巨乳。而且她和司空月儿一样是混血美女，司空月儿是中美混血儿，雪艳娇的母亲则是白俄贵族后裔与华人豪杰的后代，所以她有四分之一的白俄血统。
　　至于雪艳娇的容貌也略带白俄美女特征，面如皓月的鹅蛋脸长着明亮动人的冰蓝美瞳，细眉琼鼻非常清秀，鼻梁比普通东方女性高些，芳唇小嘴惹火可爱，搭配她一身白俄美女特色的冰肌雪肤和一头飘逸金发简直美如冷艳天使！
　　需要说明一点，因为童年时某些不愉快经历，雪艳娇平时通常把一头齐肩的飘逸金发染成黑亮色。对于不了解内情的人来说，他们只认识以黑发蓝瞳形象出现在各种时尚舞台的雪艳娇，并不知道她原本的发色是返祖的金灿色。
　　所以，每当雪艳娇需要进行时尚模特以外的隐秘工作，她就恢复自己原本的发色并且通过各种变装改头换面。她这次悄悄来A市就扮成来自俄罗斯的背包旅客，还故意说一口故意夹生的汉语（她的汉语其实很流利还精通多国语言）。
　　再看床上的雪艳娇，这位中俄混血冷美人除了脸蛋漂亮身材惹火，气质也很出众。模特儿一般笑口常开，哪怕不喜欢笑也要学会职业笑容。雪艳娇却是与众不同的冷美人，有着天使容貌和魔鬼身材却不苟言笑，宛如不群之芳的天鹅公主。
　　综合而言，雪艳娇的容貌身材和气质都是不可多得的绝色尤物，但欠缺司空月儿那种异于常人的魔性魅力。而且她的冷艳外表经常被误解她为人冷漠，所以不如司空月儿那般广受喜爱，整体姿色和吸引力也稍逊一筹。
　　不过，雪艳娇这样别具一格的冷美人模特还是吸引了许多男性追求。追求者甚至包括一些财阀集团的总裁，却都被她婉言谢绝，唯一心爱的男性只有白邪武。
　　今年34岁的白邪武俊朗高大，而且与雪艳娇一样是中俄混血儿（白邪武的父亲白惜玉娶了4位不同族裔的夫人生下白家四姐弟，白邪武的母亲是爱上他父亲的俄罗斯王牌女间谍）。两人感情融洽，年龄相差10岁仍很般配。
　　问题在于，现在是财阀阶级支配世界的全球彻底资本主义时代，是极端拜金时代，许多姿色不如雪艳娇的女模都趁着年轻美貌傍大款，就算无法结婚当个被包养的情妇也好。像雪艳娇这样有机会嫁入豪门却拒绝诱惑的名模，简直独一无二。
　　说起来，白邪武与雪艳娇是4年前偶然相识。当时雪艳娇刚刚出道不久，在一次走秀演出的时候被一些财阀恶少非礼，正好在场的白邪武看不过眼出手救美！
　　当时，那些恶少带着一群打手，但这群欺负老百姓很威风的家伙一遇到真正高手就全成了酒囊饭袋。白四爷没用他最强的绝技【降龙十八腿】，只用几招【虎鹤双形拳】就三拳两脚把他们全送进医院至少躺了三个月，这还是他留了分寸。
　　因为此事，白邪武受到打击报复，差点丢了巡捕房的差事。所幸他在魔都黑白两道广建人脉，尤其得到新上海滩最大财阀“青红门”总裁龙十三爷的赏识，又与龙十三爷四个儿女“龙门四少”之中的龙二郎和龙四郎交情深厚，总算有惊无险渡过难关。也因为此事，白邪武与雪艳娇相识相恋。
　　眼下，客房内躺在床上的雪艳娇想起了心爱的未婚夫白邪武，脸上浮现愧疚神情，仿佛心中有难言苦衷。而且，她有所愧疚的人不仅是白邪武，还包括A市女警督慕容天骄及其丈夫李求真一家。一想到他们，她就辗转反侧难以入睡。
　　与冷艳外表不同，雪艳娇其实是位外冷内热还有着侠气的奇女子。她并不愿意做对不起未婚夫和亲朋好友的事情，可是由于某些原因却不得不做……
　　就在雪艳娇辗转难眠的时候，一股肉眼难辨的淡色烟雾开始逐渐弥漫在这间单人客房，原来是一根点燃的熏香静悄悄从门缝塞了进来。
　　这根熏香的形状十分细长，燃放出的淡色烟雾几乎无味，弥漫在客房内的空气中很难引起警觉，却有着让人渐渐脱力昏睡的效果，这一种奇效的迷香药物。
　　配制这种迷香药物的人是“蛇族”总坛四大护法“四蛇将”的老四花斑蛇，他给此香起名“一点就倒”，只要一点起来就能让常人嗅到后立刻昏倒。花斑蛇虽然已死，但他留下的许多歪门邪道药物仍然祸害苍生。
　　雪艳娇并非常人，她突然之间感到屋内空气有些异样，立刻好像很着急般从床上翻身而起。但是，她刚一下床就仿佛失控般软绵绵昏倒在地板上！
　　只是，她似乎倒得稍微快了一些……
　　随即，这间单人客房的门被轻轻地从外面撬开。对方显然是老手，即使不用钥匙也能不做声响轻易撬开房门。门一开，就有5个黑衣蒙面的飞贼鬼魅般闯入。
　　5个飞贼的黑衣胸前都纹着一条露出獠牙的血蛇，正是“蛇族”总舵的“夜行蛇”行动组的标记。这个行动组的成员有上百人，直属于“四蛇将”的老二响尾蛇和老三赤链蛇的麾下，专门执行各种见不得光的夜晚行动。
　　“夜行蛇”行动组的成员几乎都是劣迹斑斑的色狼，这5人也不例外。只见他们之中一个小头目样子的飞贼率先扑到昏倒在地的雪艳娇的身旁，就要伸手把她抱起来，还想乘机上下其手抢先占些便宜。
　　其余4个黑衣飞贼也没闲着，立刻在这间单人客房里面翻箱倒柜搜查起来，似乎在寻找什么东西。但就在这个时候，屋内骤变顿生！
　　刚才软绵绵昏倒的雪艳娇忽然睁开眼睛，明亮的蓝瞳冷冷盯着正要把手伸向她的“夜行蛇”小头目。那厮大吃一惊，还没来得及做出反应，冰山美人的一只纤纤素手化为鹤嘴，一招“饿鹤寻虾”又快又狠地钉在他的咽喉上……
　　“噗！”的一声，那厮的喉结随声粉碎，整个人一翻白眼当场如同死鱼般倒下。直到丧命，他的眼睛仍睁得奇大，目中充满惊讶。虽然他的脸上黑巾蒙面，可是通过他目中的惊讶之色，可以肯定他的脸上即使死后也充满难以置信的神情。
　　闯入客房的其他4个“夜行蛇”成员随即都呆立了片刻，一来他们没有想到这种屡建奇功的“一点就倒”迷香居然对雪艳娇无效，二来貌似弱质女流的冰山美女竟然有着超出他们预想的狠辣武功！
　　雪艳娇接下来的反应更是不寻常，普通女子遇到眼下这种情景多半会叫人救命，这位身着白色睡裙的冷美人却没有惊乱也不呼救，而是跳起摆出架势——她左手犹如猫爪弯曲，右手捏成鹤嘴锐利，双足稳步扎马。
　　“夜行蛇”行动组的飞贼都有不错的武功底子，一看雪艳娇摆出的架势再加上她刚才使出的那招“饿鹤寻虾”，就知道她精通【虎鹤双形拳】拳法。
　　【虎鹤双形拳】是中国传统拳术之一，相传发源于广东地区，是一代宗师林世荣综合洪家拳和佛家拳改编而成。这套拳法属于外家拳法的象形拳类别，既有虎之威猛又有鹤之灵巧，整套招式共分一百一十式，模仿虎与鹤两种形象编成。
　　该拳法的招式除了虎爪和鹤嘴还兼有拳打、掌劈、指插、腿踢等等，步法有弓步、马步、虚步、跪步、麒麟步等等。出招要求稳定有力，步法要求落地生根，习得精髓者的招式同时兼备刚劲威猛和柔韧灵活两种特征。
　　老实说，【虎鹤双形拳】并非什么罕见的绝世武功，而是像【咏春拳】和【洪拳】以及【谭腿】等等民间武术那样广泛流传的拳法，有着这类拳法的特点——简单实用适合实战，入门不难但想练得高深必须花一番苦功。
　　雪艳娇的【虎鹤双形拳】学自未婚夫白邪武，虽然无法像白四爷使出来那样威风八面横扫江湖，却也掌握了虎之威猛和鹤之灵巧的精髓。
　　但是，【虎鹤双形拳】始终属于外家拳法，以雪艳娇的体型和力道，要达到一击毙敌的功力只靠练外功至少还要好几年。她现在年纪轻轻就有这份功力，是融合了同样来自未婚夫白邪武传授的内家气功——【降龙伏虎气】！
　　当然，雪艳娇的习武时间不像白邪武那么长，尤其内功只有2到3年左右的火候，即使她的天分很好又有高人指点也修为有限。不过，以她目前的【降龙伏虎气】内功修为结合【虎鹤双形拳】外家拳法，加上她的临机应变能力，已算一流高手。
　　眼下，雪艳娇刚才假装被迷香弄晕倒地，乘着这些“夜行蛇”飞贼的小头目接近她的时候先发制人干掉了他。对于剩下的这4人，她有把握正面迎击取胜。
　　此刻，呆立片刻的4个“夜行蛇”黑衣飞贼已经回过神。他们的目的是为了生擒雪艳娇并且从她身上获得什么东西，所以没用包括枪械在内的武器对付她，而是一起向她扑来过来，试图合力擒住她！
　　雪艳娇展现出她与冷艳外表不相符的热血勇气，不仅没有畏惧反而主动抢先冲了上去——睡裙下的左腿一迈右腿一抬，便是【虎鹤双形拳】第11式“乌龙吐珠”，玉足不偏不倚踹在冲向她最近的飞贼的面门，踹得此人的鼻骨折断眼珠迸裂！
　　紧随此人身后的一个飞贼乘着雪艳娇的右腿抬起一下抓住她的右脚，却被她及时扭腰飞起左腿凌空侧踢，来了一招【虎鹤双形拳】第58式“转身撇竹”，正踢在这家伙的后脖颈，即刻就把他的颈骨踢得“咔哒！”一声折断当场断气！
　　剩下的2个飞贼再也不敢小看雪艳娇，他们分左右一齐出招，一个劈掌一个横踢随着呼啸的疾风袭来，运足劲道气势汹汹！
　　雪艳娇立刻收回双腿稳步扎马，左臂使出了【虎鹤双形拳】第26式“左手破排”用刚劲挡住劈掌，右臂则摆成第21式“右运柔桥”用柔劲化解横踢。
　　及时挡下这两招的同时，雪艳娇连消带打立刻反击，撤回双臂先集中攻向这二人中的其中一个，两手化为虎爪使出第29式“猫儿洗脸”，把这厮的整块脸皮连带着耳鼻眼等部位一下子撕裂下来！这厮即刻满脸血肉模糊，惨叫着倒地气绝。
　　剩下的最后一名“夜行蛇”黑衣飞贼见到同伴惨状顿时心惊肉跳，情急之下不顾生擒雪艳娇的命令，猛地从怀里掏出一把手枪就要开火！
　　然而，就在他刚掏出手枪还来不及瞄准，这位冷美人已经一个箭步窜过来，双手从刚才的虎爪改为鹤嘴，对准这凶徒额头的两侧太阳穴使出第16式“双弓插花”！
　　这两记鹤嘴的劲道通过这凶徒的左右太阳穴在他的大脑会合爆发，即刻把屋内的最后一名“夜行蛇”飞贼打得七窍喷血，“呜嗷！”哀嚎了一嗓子当场毙命！
　　一口气连杀4贼，加上奇袭干掉的小头目，雪艳娇在短时间内宰掉5名“夜行蛇”飞贼，却面不改色心不跳。这不仅仅是白邪武传授的武功所赐，她显然除了跟随未婚夫习武还受过其它方面的特殊训练……
　　干掉这5名专门夜行作恶的色狼飞贼，雪艳娇弯身从地板上捡起了最后被她宰掉的凶徒掉落的手枪。她明显受过专业的武器训练，一捡起那把手枪就看出了它的型号和来历——P226改进版半自动手枪，全球最大财阀美利坚财团的特种部队军用手枪，枪长198mm，枪宽38mm，弹头初速380米/秒，弹匣容量15发。
　　中华经济圈的大部分地区都对各种枪械进行严格管控，A市更是明确禁枪，只有警察等部门配枪，黑帮动武主要靠拳脚和冷兵器。“蛇族”这样的大型犯罪集团当然例外（他们的生意之一就是走私军火），但在平时也很少用枪，而且主要的货色是境内的国产军火，这样的境外军用枪械很少。
　　“CIA果然向黑蟒一伙提供军火，这些武器能为我们革命军所用就好了……”
　　雪艳娇咬着嘴唇轻声自语，她知道此枪是与“蛇族”黑蟒一伙暗中合作的美利坚财团情报部门CIA提供的武器。除了这类手枪，CIA还向他们提供了许多其它的各种军火，目的除了拉拢黑蟒还为了在A市制造更大的混乱……
　　这世界的资源是有限的，之前爆发的第三次世界大战的根本原因就是当时的美国及其走狗不甘心被崛起的中国抢走有限的资源。它们为垄断全球经济命脉和资源控制权打着“自由民主”的招牌对中国进行各种打压，并且勾结中国国内的自由派分子和分裂势力（港独台独藏独疆独等等）极力阻扰中华民族的复兴，在各种暗地里的阴谋失败后悍然挑起战争！
　　第三次世界大战之后，全球各国的政府要么消失要么弱化无法维持统治，各国的财阀乘机上台，凭着私人军队和巨额财富成为支配阶级，全球彻底资本主义化。
　　三战结束时，原美国政府被美利坚财团取代，中国则一度陷入四分五裂的半殖民地社会。自由派分子和分裂势力摇身一变成为买办财阀，与西方列强财阀勾结在中国各地实施敲骨吸髓的殖民地经济，肆意压榨中国民众的劳动力和各类资源！
　　所幸在一批批仁人志士的前仆后继和不懈努力之下，中国各地的民族资本家终于联手创建中华经济圈重新统一大部分中华地区。这些民族资本家也是财阀阶级，有着复杂的多面性，但确实使得中国重获统一的同时重振了民族经济。
　　时至今日，中华经济圈已经是全球排名第2位的经济圈。但是，中华民族的再次复兴再次引起意图独占全球经济命脉和宝贵资源的美利坚财团及其走狗的仇视，他们明里暗里扶植中华地区内外的敌对势力妄图再次破坏中华民族的复兴。
　　除了这些敌对势力，中华经济圈的内部由于贫富差距悬殊等社会问题（这类问题在彻底资本主义化的当今世界普遍存在）产生了许多反资本主义的左翼组织。
　　这些左翼组织有大有小，也分成温和派和激进派。温和派主张通过非暴力的游行集会或者罢工表达要求改善劳工权益等诉求，激进派则认为要通过暴力革命推翻财阀统治打倒一切资本家建立无产阶级政权。
　　中国经济圈名声最响的左翼激进派（极左）组织就是活跃在新上海滩的“血色革命军”，成员主要是曾在魔都爆发的工人武装起义的幸存者，与统治魔都的财阀阶级机构——新上海总商会有着血海深仇。近些年以来，为筹措活动经费和武器装备，“血色革命军”除了在魔都也在A市等地区开展各种秘密行动。
　　那么，雪艳娇与新上海滩的极左地下组织“血色革命军”到底有何关联？
　　暂且不提此事，只见雪艳娇捡起那把P226改进版半自动手枪，就准备收拾行装离开这个无法继续逗留的临时住所。就在这时，门外却传来阴阳怪气的笑声：
　　“嘿嘿嘿，老弟，怎么样？我就说光靠几个‘夜行蛇’搞不定这位冷美人。”
　　与此同时，这间位于3楼的单人客房的窗外传来阴沉暴戾的冷哼声：
　　“哼！老子本想省点力气，现在只好亲自对付这只金丝猫（金发美女俗称）！”
　　这二人出声的时候，分别从门外和窗外迈入屋内，一前一后堵住了雪艳极的去路。
　　从已经被撬开的门外进屋并不奇怪，奇怪的是从3楼窗外推开窗户进来的这人的脚步也是四平八稳，好像窗外是一片平地。
　　单看这点，加上这二人刚才隐藏得几乎完全无声无息的闭气本领，可见这二人的内功修为和轻功本领都已经超乎寻常。
　　这二人是一对凶煞邪气的中年双胞胎男子，身材相貌完全一样，都长得虎背熊腰，满脸凶煞邪气，外貌区别是一个瞎了左眼，另一个右耳被割。他们的言行举止很有气派，虽然现在身边没带随从，却仍然尽显黑道枭雄的样子和排场。
　　刚才一直很镇定的雪艳娇一见这二人的样子，神色顿时紧张起来，沉声问道：
　　“原来是‘四蛇将’的响爷和赤爷，看来这几个‘夜行蛇’飞贼是两位江湖前辈派来找我麻烦，你们深夜造访到底有何目的？”
　　这对中年双胞胎男子正是“蛇族”总舵四大护法之中的老大响尾蛇和老二赤链蛇，连同5月17日晚上被杀的老四花斑蛇和管理“贵妃俱乐部”的老三竹叶青合称“四蛇将”。他们的性情和专长各有不同，但都是不讲道义的江湖败类，也都是歹毒的淫邪色狼，在A市的黑白两道恶名昭彰。
　　黑蟒为了篡夺“蛇族”的帮主之位拉拢他们结为一党，但除了花斑蛇，其余三人都各怀鬼胎。竹叶青擅自与新上海滩“青红门”交易私下捞钱，响尾蛇和赤链蛇更是暗中投靠“圣轮教”意图借助邪教势力取代黑蟒的A市黑道霸主地位。
　　而在“四蛇将”之中，响尾蛇和赤链蛇无论势力还是实力都最强。他们有着自己独立经营的地盘和大批马仔，武功方面早在多年前就威震A市黑白两道，却几乎无人知晓他们练的是哪种武功，因为凡是他们亲自出手对付的人没一个活下来。
　　外冷内热的雪艳娇勇敢却不鲁莽，她判断出自己与这二人的实力差距。她可算是一流高手，但是响尾蛇和赤链蛇都属于超级高手的级别。武功练到他们那种境界，身体各种机能包括反应能力都超乎常人，常规的轻武器枪械也难以奏效。
　　以雪艳娇目前的实力，别说同时面对他们，就是单打独斗也绝无胜算，只能伺机逃走。所以她极力保持冷静沉着发问，希望能拖延时间寻找机会脱身。
　　但是，这二个黑道枭雄岂会看不出他的心思？他们阴笑几声，先后发话：
　　“冷美人，你不必拖延时间。我们行动之前已经查清楚，你的未婚夫白邪武不知道你悄悄来A市，他大概连你是‘血色革命军’王牌间谍的事情也不知情，今晚绝不会来救你！至于这家旅馆的人，无论店员还是住客都已经被我们安静地送上西天，此地与外界的联络也被切断。你还是乖乖投降，免得吃苦头。”
　　“金丝猫！咱们哥俩与‘血色革命军’井水不犯河水，你这次来A市筹集革命军急需的资金和武器原本与我们无关。但是，你从李求真的手里偷走了那份”傀儡宝贝“最终试验型的配方复件，咱们就不能坐视不理了。今晚你如果不交出复件，我们就把你带回去好好‘招待’你！”
　　听到这些话，雪艳娇的秀眉一扬美目圆睁。她虽然也杀人，但一向避免伤及无辜也从不杀没有反抗之力的人。此刻她的心中又怒又愧，后悔自己考虑不周低估了对手，不仅自己身陷险境还连累了“四海为家”旅馆的人们惨遭杀害。
　　心中虽然这样想着，雪艳娇的脸上却依然冷艳如故，神情略微变化之后恢复平静，好像陷入纠结那般考虑了片刻，随后微微一笑说道：
　　“好吧，看来我没有其它选择了……复件在此，你们要的话就拿去吧！”
　　雪艳娇冷中带艳的微笑动人心魄，响尾蛇和赤链蛇都是好色魔头，顿时浑身骨头发酥。再看她把手伸进睡裙，从贴身内衣里面取出一样东西握在左手……
　　也就在此刻，雪艳娇的左手猛地朝向面前堵住门口的响尾蛇一挥，丢出一颗弹珠大小的玻璃丸子，在半空炸裂开来形成一股奇彩烟雾疾飘向响尾蛇的面门！
　　光看此烟雾的异常色彩，响尾蛇就知道肯定带有异毒。从雪艳娇的纯熟手法看，她明显对于配制和使用各种奇门药物（及其解药）有一定的本领，难怪花斑蛇的“一点就倒”迷香熏不晕她。响尾蛇不敢托大，急忙掩住口鼻暂避一旁。
　　响尾蛇这一避让，就使通向门口的道路暂时空出。雪艳娇自己显然不怕这种奇彩烟雾的毒性，箭步如飞借着毒雾掩护就要冲出门外！
　　她身后堵住窗口的赤链蛇立刻怒吼一声朝她的身后扑来，雪艳娇也不回头，听风辩位抬起右手握住的那把P226改进版半自动手枪就是“呯呯呯呯呯呯！”连射六枪，6颗初速380米/秒的子弹疾速扫向身后扑来的赤链蛇。
　　然而，仿佛从雪艳娇抬手射击的动作就看出了她射出子弹的轨迹，赤链蛇的身形连续几个鬼魅般的闪避动作轻易躲开这六枪，而且几乎毫不减速一下子就追近到她的身后，双手左右一分伸出两根手指急点她后背的几处穴位！
　　雪艳娇再怎么冷静也不由神色一变，她虽然预想到赤链蛇能够躲开这六枪，却没想到这六枪居然连减缓他追击的速度都办不到。
　　情急之下，雪艳娇只好转身迎敌，双臂灌注体内【降龙伏虎气】内力向左右一翻，用【虎鹤双形拳】的第19式“金桥相定”挡向赤链蛇的双腕！只听“啪！”的一下撞击，她的双臂就挡在了赤链蛇的两手腕部，使他手指的点穴动作一缓。
　　这招应对及时，暂时把赤链蛇的点穴动作封住，但雪艳娇觉得双臂猛地一阵剧烈发麻，她右手握住的手枪也被震得脱手！非常明显，她并非招式运用不当，而是内力远逊对方。而且直到此刻，赤链蛇仍然没有使出他的真功夫。
　　眼看难以脱身，外冷内热的雪艳娇依然斗争激昂，双臂麻痹的她一声娇喝抬起右腿朝上飞踢，右脚一招第42式“魁星踢斗”带着虎啸劲风踢在赤链蛇的下巴！
　　雪艳娇的这一脚结合了她对【虎鹤双形拳】外家功夫和【降龙伏虎气】内家气功的最强修为，踢的又是下巴这个人体弱点之一，换成常人重则爆头轻则脑震荡。
　　可是，只听“咚！”的一声硬响，雪艳娇只觉得结合自己目前最强内外功力的这一脚好像踢中了无比坚硬的金刚石，从脚骨到腿骨都差点被反震断裂。
　　这一脚非但无效，还踢出了赤链蛇的杀性。这魔头浑身突然射出耀眼金芒，整个人宛如变成一尊金身佛像，面目却狰狞到极点，狠狠对准雪艳娇的胸口拍出一掌，掌风刚起就带着极强的佛光罡气把她死死困住难以动弹！
　　“这、这是【金钟罩】第七关……不！第八关功力！还有这套【伏魔金刚掌】！原来这才是你的真功夫，可惜少林正宗的佛门武学沦落到你这种歹人手中！”
　　雪艳娇惊讶之间喊出赤链蛇的真功夫套路——【金钟罩】第八关功力搭配【伏魔金刚掌】掌法。所谓【金钟罩】是少林正宗七十二绝技之中防御力最强的硬气功，并且与【洗髓功】和【易筋经】以及【童子功】合称为达摩四大神功，是少林寺武学创始人达摩祖师亲自创造的四种神奇内家气功之一。
　　【金钟罩】共分十二关，第一关可增强肌肉的抗击打能力，第二关能使内脏不易受伤，第三关能抵御普通棍棒武器的打击，第四关被利刃劈砍只伤皮肤，第五关遭受攻击自动反震，第六关除了罩门和人体弱点以外刀枪不入，第七关弱点只剩罩门和双目等等少数部位，第八关除了罩门以外受到攻击越强形成越强反震力，第九关神兵利器也无法重创，第十关唯一弱点只剩一寸罩门，第十一关水火不侵只剩半寸罩门，第十二关罩门消失完全超越人类接近神佛！
　　而且，修炼【金钟罩】的人每提高一关功力，目力和反应力以及行动力等等身体机能也会随之增强。但是【金钟罩】有“罩门”这个除非顶级十二关才会消失的致命弱点，一旦罩门被破，不仅废功还会经脉寸断真气反噬，死得比凌迟还痛苦！
　　至于顶级十二关，据说古往今来只有达摩祖师一人练成。而在当今的世上，能够练成【金钟罩】第八关的习武者已经是超出常人极限的超级高手。
　　赤链蛇的【金钟罩】功力正是第八关，搭配同属少林正宗七十二绝技的佛门武学【伏魔金刚掌】掌法横扫江湖罕逢对手。他在强者辈出的“蛇族”帮会除了休养的老帮主步老太爷和隐居的少帮主步公子，武功方面只怕大头目黑蟒一人。
　　然而，赤链蛇很忌讳别人知道他修炼【金钟罩】。现在被雪艳娇说破，他的出手更加无情，好像恨不得把除了兄长之外知道他武功底细的人全灭口……
　　“等等！蠢材！杀了她如果找不到那份复件怎么办！？”
　　生死之际，避开毒雾的响尾蛇一看赤链蛇对雪艳娇下毒手，急忙大声喝止。听到兄长的怒喝，赤链蛇立刻清醒过来，但他的那一招金刚掌已经拍中雪艳娇的胸口。所幸他的武功练得如火纯青收放自如，总算及时收回一大半掌劲。
　　即使只挨了一小半掌劲的【伏魔金刚掌】，雪艳娇目前的修为也挡不住。她竭力把【降龙伏虎气】内力集中护在胸前，仍被这一掌打得“哇！”的喷出一口鲜血，身上的睡裙和内衣都被掌风震成碎布，整个人像脱线的风筝般离地向后飞起！
　　就在这电光火石的瞬间，包括这客房在内的整个旅馆的灯光一齐熄灭，所有电器同时停止运转，显然有人关掉了这家旅馆的总电闸。
　　随即，一片黑暗中有人从门口飞身闯入屋内，伸出左手接住雪艳娇的娇躯，再用右手按在她的后心窝把一股奇特的阴柔气劲输入她的体内，及时替她止住伤势还逼出带有【金钟罩】内力的【伏魔金刚掌】掌劲。
　　被赤链蛇的一掌打得吐血震飞的雪艳娇此刻神智模糊，虽然侥幸捡回一命也没受重伤，但暂时意识不清。朦胧之间，她感到应该有两个人在救他，一个悄悄关掉总电闸制造黑暗掩护，另一个闯进来直接出手。至于这两个人是预先计划好一起合作，还是各行其事暗中配合，她就不得而知了……
　　此时，离得最近的响尾蛇发觉有人要救走雪艳娇，立刻扑上来阻止。他的真功夫是通过也练到第八关的【金钟罩】内力施展的【大力金刚拳】拳法，功力比赤链蛇更加精纯深厚。至于赤链蛇自然没闲着，再次运起【金钟罩】内功施展【伏魔金刚掌】掌法，配合兄长围攻这个摸黑援救雪艳娇的神秘客。
　　雪艳娇的意识朦胧无法在黑暗中把握现场的情况，只模模糊糊感到救她的神秘客用左手把她抱在肋下，施展双腿和右手与响尾蛇以及赤链蛇周旋！
　　此人在伸手不见五指的黑暗之中以一敌二应战两个超级高手，还要留神照顾她，很明显处于劣势，却居然硬是挡住了响尾蛇和赤链蛇的攻势，并且还以颜色！
　　于是黑暗中，“呯噗！呯噗！”的武斗声响此起彼伏，还夹着两魔头的惊呼声：
　　“呜啊！这腿法……是白邪武的【降龙十八腿】！？但这种既至阴至寒又柔中带刚的阴柔内力不是白家的【降龙伏虎气】……难道、难道是……”
　　“哇啊！好犀利的凶煞爪劲！这种九阴幽魂附体的爪法……没错！是【九阴白骨爪】！此人的内功修炼【九阴真经】！还会白骨爪和降龙腿两种绝技！”
　　一边惊呼，响尾蛇和赤链蛇一边尽全力联手加强攻势。抱着雪艳娇的神秘客毕竟处于劣势，顿时有些捉襟见肘，只能边打边撤，途中还硬挨几下攻击。幸好此人的奇特阴柔内力极其强韧，只痛不伤没有大碍，但一时难以脱身。
　　就在此时，门口又摸黑闯入一人。这仁兄一进来就飞起双腿分踢响尾蛇和赤链蛇，通过比雪艳娇高深数倍的【降龙伏虎气】内力施展出比这神秘客更正宗的【降龙十八腿】绝技，气势猛如龙腾虎跃，劲道强如雷霆万里！
　　两魔头没想到又有强敌出现，不得不集中精力应付他。抱着雪艳娇的神秘客也是一愣，显然事先并不知道有这么一位强助。
　　神秘客愣了片刻，随即明白过来，立刻抱着仍然意识模糊的雪艳娇转身奔出客房，放心地让这仁兄断后，带着雪艳娇撤出“四海为家”旅馆消失在夜色中……
　　————视点切换————
　　时间：24日夜晚11点
　　地点：A市市内的司空月儿私宅
　　视角：司空月儿
　　司空月儿的新婚丈夫步平凡今日开始外出，无论他是否真像他说的那样前往欧洲参加文化交流活动，最近他不会回家。否则的话，他今晚很可能大吃一惊！
　　因为，司空月儿今晚英雌救美，把小舅白邪武的冰山美女未婚妻雪艳娇抱回了家。现在，沐浴之后的她们裹着雪白的浴巾并排躺在卧室的双人床上休息。
　　二女刚才在浴室共浴，司空月儿在浴缸内与雪艳娇面对面盘坐着浸泡在温水中，互相抬起双臂四掌相印。她运用自身的【九阴真经】内力借着温水替雪艳娇疗伤，助其疏通经脉排出淤血，否则即使伤愈也会留下后患无穷的内创。
　　等到雪艳娇的意识完全恢复，这位冷美人运起【降龙伏虎气】内功配合她。司空月儿不仅帮助雪艳娇疗伤，也同时运功调息替自己恢复今晚一战耗费的真气。
　　今晚不久之前，司空月儿在“四海为家”旅馆的那间客房乘着黑暗救援陷入危机的雪艳娇，她以一敌二同时对付响尾蛇和赤链蛇两个超级高手，说实话非常凶险硬挨了好几下重击，虽有强韧内力护体也绝不好受，耗费了不少真气。
　　如果不是突然出现的那位仁兄断后，司空月儿要救走雪艳娇恐怕还要付出更大的代价。至于那位仁兄的来历，夜魔女侦探已经猜出，她相信他在掩护她们走后有能力功成身退。比起那位仁兄，她更关心此刻神情尴尬的雪艳娇。
　　眼下，伤势已无大碍的雪艳娇裹着浴巾在床上轻咬芳唇一语不发，平时冷艳孤傲的秀面满是羞愧的红晕，低垂着脸躺在同样裹着浴巾的司空月儿的身旁。
　　有着自由摄影记者和夜魔女侦探双重身份的黑发御姐看了看这位比自己小3岁的准舅妈，轻轻抱住她圆润玉滑的肩头，把她搂入怀中柔情说道：
　　“艳娇妹妹，没想到你居然是‘血色革命军’的间谍……你这次瞒着邪武小舅来A市的目的，还有你为何偷那份复件，能否告诉姐？你真有难处，姐会帮你。”
　　一听此话，雪艳娇脸上的羞愧之色更甚。如果换成别人，这位冰山美女肯定不会吐露真情。但在司空月儿的面前，她知道无法隐瞒，只好轻叹道：
　　“月儿姐，我不想瞒着邪武，更不想做对不起他和李求真一家的事。但我不仅是‘血色革命军’的间谍，还是核心成员，不愿做的事有时也不得不做……”
　　于是，雪艳娇倚靠在司空月儿的怀中，缓缓地向她吐露了一些不为人知的秘密。
　　原来，雪艳娇的姓氏是随母姓，她的母亲是曾经闻名世界的中俄混血名模雪仙儿，而她的父亲则是曾在全球工会运动中驰骋风云的“新上海总工会”领袖东方红！
　　多年前，在席卷全球的大革命浪潮之后，世界各地还爆发过持续不断的工会运动。当时中华经济圈的许多大都会，比如新上海滩和A市就发生过这样的运动。
　　东方红是那时的新上海滩劳工协会——“新上海总工会”的工会主席，与在魔都代表财阀阶级的“新上海总商会”日趋敌对，从一开始的罢工集会逐渐变成流血冲突。这其中有各种复杂的原因，与当时双方的沟通方式和内外因素都有关联。
　　当时，“新上海总工会”和“新上海总商会”的领导层大部分都是极左或者极右的人物。东方红很有领导力也比较冷静，但是他无法阻止工会内部的极左激进派的过激行动，而这恰好给了商会内部的极右保守派武力镇压的借口。
　　结果，一场大多数人不愿看到的血腥事件发生——史称“新五四惨案”，在十多年前的5月4日的新上海滩南京路步行街掀开帷幕。
　　当天有批工人在那里集会游行，与维持治安的巡捕房警员发生冲突，头脑发热的工会极左派没与东方红商量就擅自分发武器给工人，失控的工人从南京路步行街开始在城内打砸抢烧。商会极右派乘机下令巡捕房出动武装警察镇压，还派出他们豢养的私人保安部队参加镇压，乘乱抹杀他们视为眼中钉的工会成员！
　　等到东方红收到消息，和平解决事件的机会已经失去，而且许多原本同情工会的民众（包括“新上海总商会”的开明派资本家）因为工会极左派的过激行为改变了立场，虽然不至于帮着商会极右派镇压工会，但没有像以前那样支持他们。
　　东方红只好破罐破摔，临时组织工人发动武装起义。他作战勇猛身先士卒，一度扭转战局，但短短3天后，仓促的起义在孤立无援的情况下仍然宣告失败。然而“新五四惨案”并未终结，对工会领导人和起义工人及其家属的大搜捕和大屠杀持续了很久，新上海滩笼罩在白色恐怖的气氛中足足半年左右。
　　“新五四惨案”期间，身为工会领袖的东方红负伤失踪，作为他家人的雪仙儿和雪艳娇（东方红为了保护女儿让她随母姓）的身份暴露落入了商会极右派的魔爪。雪仙儿遭到百般凌辱的淫虐拷问，当时还年幼的雪艳娇也差点遭受奸污。
　　所幸，她们母女在生死关头遇到意外的救星——从黑道枭雄洗白成为财阀巨头的“青红门”总裁龙十三爷。其中的缘由暂且不提，总之她们母女被龙十三爷救走，无所依靠的雪仙儿委身于他，改嫁龙十三爷当了他的十三姨太（第十三房夫人）。
　　雪艳娇不理解母亲的苦衷愤然出走，与她父亲东方红的战友——“新上海总工会”副主席仇富重逢，并成为他的养女。仇富的性格大公无私嫉恶如仇，在劳工群体有着不比东方红逊色的人望，但他的思想偏激是工会极左激进派的代表人物。
　　经历“新五四惨案”之后，仇富的思想更加偏激。比如，他把那次武装起义失败的部分原因归咎为民众的坐视不理，没有认识到工会失去民众同情和支持的真正原因，反而认为甘当统治阶级奴才的民众也该死。
　　带着这样的偏激思想，仇富把当年起义工人的残部集合起来创建“血色革命军”。这个左翼地下组织的性质属于极左阵营，比当年的“新上海总工会”极左激进派更激进，带着模仿“V字仇杀队”（一部美化无政府主义暴乱思想的中二病电影）的面具发动了多次造成重大影响的袭击行动。他们的目标主要是“新上海总商会”等等财阀集团的机构和人物，但也牵连了无辜民众。
　　于是，“血色革命军”在让许多财阀闻风丧胆的同时，也被各地警方定性为恐怖组织。当然他们认为自己是遭到污蔑的自由战士，反正错的是世界不是他们。
　　雪艳娇身为仇富的养女，自然也参加了“血色革命军”并且被他培养成核心成员，还接受了各种训练成为革命军的王牌间谍。自从她在新上海滩的时尚模特界成名之后，有时用名模身份作为掩护进行间谍活动，有时改头换面秘密行动。
　　就个人而言，雪艳娇极力主张在革命军的行动中尽量避免伤及无辜。但是，她的想法虽好，现实中发生的情况却往往不受控制，让她内心很纠结。
　　顺便，作为女间谍，雪艳娇有时难免为了任务牺牲一些姿色。但她一直守住底线，除了真心相爱的未婚夫白邪武以外至今没与任何其他男性有过性关系。
　　雪艳娇与白邪武的相逢和爱恋也完全是缘分，她虽然对白邪武隐瞒自己的革命军间谍身份却从没有利用过他。她只怕身为新上海滩巡捕房谍报科副探长的白邪武知道真情之后无法接受事实，所以对这一点极力隐瞒。
　　至于雪艳娇这次瞒着白邪武来到A市，原本是联络本地的秘密支持者筹集革命军急需的活动经费和武器装备。但是，“血色革命军”首领仇富获知了关于“傀儡宝贝”最终试验型配方复件的情报，临时指令她搞到李求真保管的复件。
　　仇富没向雪艳娇说明具体目的，只表示他酝酿的一个重大计划需要类似这种具有神奇效果的新型洗脑药物。雪艳娇虽不情愿，但她一向非常敬爱养父，加上身为革命军核心成员的责任感，她最终偷梁换柱取走了李求真保管的那份复件……
　　以上就是雪艳娇向司空月儿吐露的秘密，黑发御姐轻轻搂着这位金发冷美人认真聆听。在这过程中，司空月儿忽然察觉到有人用灵巧的身法趴在这间卧室的窗外。她和丈夫的私宅位于自家书店的二楼，这位不请自来的朋友此刻施展出攀岩附壁的【壁虎功】趴在卧室窗外，从半开半关的窗口悄悄留意着屋内情景。
　　此人的身法轻盈还屏息沉气，观察力不弱的雪艳娇丝毫没有发觉，但是司空月儿却从他细微的气息上辨认出——他正是今晚之前在“四海为家”旅馆替她们断后的仁兄（还关闭了那家旅馆的总电闸替她制造摸黑救人的机会）！
　　至于这位仁兄的真实身份，司空月儿早在刚才就已经猜到。她并没出声让他进来，因为她知道他现在不希望与雪艳娇见面。雪艳娇如果这个时候见到他，也肯定会陷入极大的难堪。所以，她就任由这位仁兄趴在窗外继续偷窥和偷听。
　　等到雪艳娇缓缓说完（当然她没有透露革命军的机密和那份复件被她藏在哪里，只是说了关于她自己的秘密），司空月儿沉思片刻整理了一下头绪。
　　然后，司空月儿柔情抚摸怀中的冷艳女间谍的金色秀发。她带着意味深长的微笑扫了一眼窗外，在窗外那位仁兄的偷窥下把雪艳娇抱得更紧，柔声劝道：
　　“艳娇妹妹，姐会替你保守秘密，还会帮助你平安离开A市返回新上海滩。但是，姐劝你一句——把那份复件毁掉，不要把它带回魔都。无论你的养父有什么计划，如果要通过那种洗脑药物才能实现他的革命理想，那么必然酿成恶果。”
　　雪艳娇咬着芳唇沉默了一会，抬起头注视着司空月儿无论男女都为之着迷的英气俏脸，既纠结又犹豫地低声问道：
　　“月儿姐，你用夜魔女侦探的秘密身份打击法律难以惩罚的犯罪者，我们革命军的行动也是为了打击法律无法处罚的为富不仁者。如果换成你是我，难道不应该支持我养父的革命理想制裁那些财阀恶霸吗？”
　　司空月儿呵呵一笑，伸手捏了捏雪艳娇的脸蛋，淡然笑道：
　　“如果换成姐是你，就算觉得世道不公想闹革命，也不会加入那个戴着‘V字仇杀队’面具到处破坏还自命正义的中二病组织，更不会支持任何偏激的革命理想。在这世上，以各种‘革命’名义实施的暴行往往比犯罪造成更多的惨剧。”
　　闻听此话，雪艳娇的脸蛋一阵羞怒，立刻想驳斥，但张开小嘴之后却又不知如何反驳——因为她内心深处对于“血色革命军”这些年的种种行动也有疑问，只是出于对养父的敬爱和身为革命军核心成员的责任感没有进一步质疑。
　　司空月儿看着平日孤高如天鹅公主的雪艳娇此刻既有些羞怒又纠结的可爱神情，爱怜之心和色心同时大起。她一向按照自己欲望行事，于是不管窗外的那位仁兄还在偷窥，就把樱唇贴上这位冰山美女的芳唇偷袭亲吻！
　　“月、月儿姐！别这样！我是邪武的未婚妻，他还是我的‘主人’……唔唔！”
　　雪艳娇平时冷艳无比的脸蛋现在通红一片，试图从司空月儿的怀中挣脱，但当她的樱唇按住自己芳唇之后顿时浑身酥软，仿佛被她的魔性魅力俘虏了那般任由她的香舌巧妙侵入自己的小嘴卷住舌头湿吻调情……
　　司空月儿很清楚这位比她小3岁的准舅妈在遇到白邪武之前还是处女，与她一样第一个男人是白邪武。她对白邪武如何开发女体的手法非常熟悉，所以用相似的手法挑逗着雪艳娇。而且从某方面而言，她对美女的调情技巧比白邪武更高明！
　　说起来，身为双性恋夜魔女的司空月儿在雪艳娇刚与白邪武交往的时候就结识了这位冰山美女，当时就看出外表冷艳的雪艳娇暗藏着如火激情，还具有M（受虐）倾向的隐藏性癖。至于雪艳娇在初会司空月儿的时候也被她深深吸引，如果不是有白邪武那样不同凡响的男性作为恋人，雪艳娇大概早被司空月儿收为爱奴。
　　顺便，司空月儿对于与自己初恋情人订婚的雪艳娇没有丝毫嫉妒，因为她当年与小舅白邪武是好聚好散，还因此找到更适合她的男性步平凡。
　　反倒是白邪武有了雪艳娇之后仍对她念念不忘，不仅因为司空月儿是世间难寻的夜魔女，还因为她是唯一与他交往之后主动离开他的女性。
　　那么，如果白邪武此刻看到曾与他交往过的外甥女（他大姐白艳香的女儿）司空月儿与他现在的未婚妻雪艳娇的百合调情场面，他会做何感想？这问题的答案，想必只有此刻趴在卧室窗外的那位仁兄知道，因为他就是……
　　暂且不管那位趴在窗外百感交加的仁兄，再看这间卧室内，昨晚刚与丈夫步平凡恩爱过的双人床上，司空月儿柔情搂抱着雪艳娇唇唇相印浓情湿吻。她真心深爱她的丈夫，但她也忠实地按照自己的欲望行动！
　　随着司空月儿带有魔性的热吻，雪艳娇被她的热情融化了冷若冰霜的外表，渐渐露出内在的火热激情，逐渐用自己的芳唇和香舌主动回应她的浓情湿吻。
　　同样裹着浴巾互相亲吻的她们一位是黑长直秀发洒脱随性的夜魔女侦探，一位是金灿色秀发外冷内热的冷艳女间谍，还是相差3岁姐妹相称的外甥女和准舅妈，这其中的因缘（或者孽缘）只能说是造化弄人。
　　二女你侬我侬，看得趴在窗外的仁兄瞪大着眼睛竭力屏住呼吸，心里的酸爽简直无以伦比——就是那种看着前任女友和现任女友大玩百合的时候自己只能趴在窗外一边喝西北风一边偷窥的酸爽感觉……
　　不过，让那位仁兄看得更加酸爽的好戏还在后头。
　　只见一阵热吻之后，雪艳娇似乎想起未婚夫白邪武，有些迟疑想到此为止。司空月儿洞悉她的心思，爱抚着她的长美金发，美目含情笑道：
　　“艳娇妹妹，你这时候别想邪武那家伙，反正那位到处留情的风流神探不知道在哪里快活呢。今晚咱们姐妹好好乐乐，姐会让你明白与男人上床相比别有情趣的另一种乐趣……放松点，今晚姐暂时代替邪武小舅当你的‘主人’……”
　　伴随着充满魔性诱惑的语调，司空月儿在雪艳娇的半推半就下缓缓解开冰山尤物身上包裹的浴巾，她带着白俄美女特征的白皙性感肉体随即裸露在床上，还尽显正从少女变成少妇的既可爱又成熟韵味，并隐现着受过M爱奴训练的迹象。
　　今年24岁的雪艳娇能够成为闻名魔都内外的年轻名模绝非侥幸，她平时很注重修身保养，保持着时尚模特那种玲珑凹凸的曼妙体态。该丰满部位丰满，该纤细部位纤细，无论藕臂与美腿还是翘臀和F罩杯乳房都很诱人，尤其那对F奶就像司空月儿的G奶那样是不但又圆又大还非常丰挺富有弹性的极品美巨乳！
　　而且，雪艳娇不仅身材好，她带有白俄美女特征的容貌也很动人——面如皓月的鹅蛋脸与明亮动人的冰蓝美瞳加上比普通东方女子略高的鼻梁，以及惹火可爱的红艳芳唇和飘逸的金灿色秀发，还包括在她全裸后更加炫目的冰肌雪肤。
　　至于气质，如果说司空月儿是美如月光女神却有着夜魔女莉莉丝那般魔性的中美混血娇娃，那么雪艳娇就是宛如冰山女神却外冷内热的中俄混血尤物！
　　整体上，雪艳娇的姿色和气质都与司空月儿那样属于女神级，只是综合而言稍逊一筹。当然这是与司空月儿这种世间罕有的绝世魔性尤物相比，如果与世间其她美女相比，抛开气质不提，姿色方面能与雪艳娇相提并论的恐怕就屈指可数。
　　眼下，司空月儿一看雪艳娇只比自己稍微逊色的美妙女体，就知道是风流倜傥的白邪武的性爱调教成果，还开发了她暗藏的M（受虐）性癖，心中不仅春心萌动：
　　（呵呵！邪武小舅的调教手腕又精进了，让我好好品尝一下你的“手艺”吧！）
　　这么想着，司空月儿的魔性微笑增添恶作剧贼笑。她扭头扫了窗外一眼，让趴在窗外的仁兄知道她清楚他藏在那里偷窥，却故意在他面前玩他的未婚妻——这种玩法让她感到在初恋情人的面前NTR他的未婚妻的背德刺激！
　　接着，司空月儿的双眸露出比男人更具侵略性的锐利目光，嘴角微微向上翘起，如同魔性邪美的恶魔女王在玩弄冷艳纯洁的白雪公主那样伸出双手爱抚雪艳娇的美妙裸身，首个目标就是她胸前雪白丰挺的F罩杯乳房。
　　乳房是女人最重要的性感部位之一，但并非越丰满越好，即使巨乳如果比例失当或者下垂松弛也会显得难看。司空月儿熟悉的绝色美女之中，她的小姨白京香的K罩杯乳房就堪称是浑然天成的造物主杰作，宛如熟透的性感果实般饱满还格外丰挺高耸，已经36岁还哺育过两个女儿却没有一丝一毫的下垂迹象。
　　至于白京香的同龄闺蜜——女警督慕容天骄也有着比较完美的H罩杯巨乳，一双大奶丰满挺拔弹性十足，可惜在结婚产子之后有些下垂。
　　雪艳娇的乳房比起白京香和司空月儿都要略小些，但已经算是丰满巨乳的F罩杯级别。而且她的双乳比例适当还很白嫩丰挺，奶头色泽也像新婚不久的年轻人妻少妇司空月儿那样保持着少女般的粉红色（白京香和慕容天骄毕竟是成熟少妇，奶头色泽较深但也没有发黑，分别是桃红色和深红色）。
　　现在，随着司空月儿双手握住雪艳娇的F罩杯乳房巧劲捏玩，被未婚夫以外的人（而且还是未婚夫的外甥女却又比自己年长）玩弄乳房的金发冷艳尤物除了哀羞也春情难耐，一对雪白酥胸逐渐兴奋得更加涨圆丰耸，两颗乳房顶端的两粒粉红奶头迅速硬翘，引得黑发魔性御姐不仅捏玩她的双乳还用唇舌吮舔奶头！
　　作为双性恋夜魔女，司空月儿不仅精通男欢女爱还擅长百合性爱，并有S（施虐）倾向。她玩弄美女的手法比许多男性更精巧也更有侵略性，双手灵巧揉玩雪艳娇F罩杯乳房的敏感部位，还用唇舌把冷美人的粉红奶头吮舔得更加硬翘。没多久，雪艳娇玲珑凹凸的白皙裸身就在强烈的酥麻骚痒之下涨满红晕，不停娇喘羞啼：
　　“呜呜啊啊啊……月儿姐，求、求求你……别、别再这样……”
　　小嘴里虽然这样羞啼，外表冷艳内心火热的雪艳娇的赤裸娇躯却十分老实地显现的强烈敏感反应。她不仅乳房饱胀奶头硬翘，身体其余部分也火热发烫。
　　尤其在司空月儿的纤纤玉手把攻击目标转移到她的玉胯私处，立刻发现这雪艳娇长着倒三角形金灿色阴毛的饱满阴阜已经春潮一片！
　　司空月儿见此情景顿时一笑，她左边继续捏玩雪艳娇的F罩杯乳房，把右手伸向这位冰山美女的玉胯私处并且用她的大拇指和中指拨开雪艳娇与奶头同样粉红的大小阴唇，食指探入阴唇花瓣在里面的蜜屄穴口先轻轻摩擦再徐徐插入，指头由浅到深缓缓抠挖着小穴阴道的腔壁媚肉。一边这样玩着，她一边娇笑道：
　　“艳娇妹妹，你湿得真快！看来你外貌冷若冰霜其实热情似火的敏感体质已经被邪武小舅充分调教，M爱奴性癖也被他开发觉醒，所以这么快就反应强烈！”
　　果然，随着司空月儿的手指拨开雪艳娇的阴唇插入蜜屄并且抠挖穴肉，冰山美女的蜜屄穴口就涌出越来越多的媚香爱液，把已经春潮一片的饱满阴阜以及上面的金色芳丛地带弄得更加淫濡湿滑，还不停张开小嘴“唔唔啊啊！”羞喘呻吟。
　　（呵呵！艳娇妹妹的小嫩屄果然又紧又热还充满收缩吸力，还练过双修房中术的【缩阴秘技】，只是插入一根手指抽送几下就春潮淫润收缩不停……她的蜜穴显然也是天生名器，还在邪武小舅开发下成为销魂肉洞，今晚定要好好玩玩！）
　　心里这么欢喜想着，司空月儿湿漉漉的食指整根插进雪艳娇的嫩屄肉洞，抠挖的动作改成来回抽送，调整着快慢节奏抽插着这位冷美人紧窄火热的小穴阴道。
　　除此以外，她还把右手剩下的无名指和小拇指灵巧夹住雪艳娇的阴唇上方的豆状阴蒂。这两根手指加上她拨开冰山女神的阴唇以及插入阴道的三根手指，五指的指尖微微凝聚阴柔内力，形成一股股快感电流刺激雪艳娇的蜜穴内外敏感部位。与此同时，她的左手加强捏玩挑逗着这位冷美人的丰耸酥胸和粉红奶头！
　　这般上下其手的煽情玩弄让雪艳娇的小嘴不断张大发出越来越撩人的妩媚娇喘。她宛如冰山女神般白皙性感的赤裸玉体仰躺在床上充满红晕，奶头和阴蒂也更加硬翘挺起，被司空月儿的左手捏玩的F罩杯双乳胀圆颤抖，修长双腿一会儿敞开一会儿并拢着迎合黑发御姐的右手挑逗私处，雪白的香臀随之扭来扭去……
　　“呼呼……艳娇妹妹，你外冷内热还带着M体质的发骚样子实在可爱，简直与平时冷若冰霜的形象判若两人！不过你不能只享受，也要让‘主人’快活哦！”
　　眼见雪艳娇已经被融化掉冰霜外表尽现火热春情，夜魔女侦探立刻解开自己身上的浴巾裸露出宛如月光女神的傲人身材。只见她白皙无暇的细嫩肌肤柔滑得让人眩目，披散开来的黑长直秀发每根发丝都散发诱惑体香，胸前比冷艳女间谍更加饱满丰挺的G罩杯乳房犹如两颗异常甜美的极品性感果实！
　　至于司空月儿下体前方的私密花园已经春潮泉涌，下体后方的翘圆香臀弹性十足激发出喷火活力，浑圆长美的双腿呈现曲线完美的诱人腿线，她的身材同时兼备少女的青春可爱与少妇的成熟妖艳。雪艳娇对自己的模特身材一向自信，但见到司空月儿却不禁感到“一山还有一山高”的由衷叹服。
　　雪艳娇更叹服的是她初次与司空月儿见面就被其深深吸引的独特气质——这位家族辈分比她小却比她年长3岁的黑发御姐的风采既绝色天香又英气勃勃，性格洒脱随性柔中带刚，充满既漂亮又潇洒的英雌风范！
　　以上这些因素，加上司空月儿明明有着犹如月光女神的绝美玉体却偏偏透出宛如夜魔女莉莉丝的魔性魅力，不但几乎能让任何性取向正常的男人为她疯狂，就连原本没有百合蕾丝情结的女人也为她着迷……
　　雪艳娇看得入神之际，司空月儿从这张双人床的床头柜里取出一个精致的皮包，然后打开皮包取出四样助兴玩具——带链条的皮革项圈，几根绳索，SM专用九尾鞭，还有一根结合高新技术的双头龙阳具，每样玩具都消毒包装确保卫生。
　　随后，仿佛邪美魔性的恶魔女王与冷艳纯洁的白雪公主大玩百合调教游戏，司空月儿把双头龙阳具放到旁边，先用另外三样玩具。
　　只见，司空月儿把黑色皮革制成的项圈戴在雪艳娇白皙的玉颈，然后把她仰躺的身子翻转改为趴在床上，先用第1根绳索把她的白嫩双手反绑住并沿着手臂缠绕几圈。刚被绑上的雪艳娇的白皙裸身就开始不寻常颤抖起来，她体内的M性癖与外冷内热的敏感体质融合在一起更加性奋！
　　司空月儿用绳索把雪艳娇的双手和双臂捆紧之后，开始按照纵向加固的手法在她的纤细腰肢继续捆绑，连同她手上和臂上的绳结牢牢固定，但紧度恰到好处不会过于影响她的上肢和腰部的血液流通。接着，黑发魔性御姐用第2根绳索从金发冰山美人的脖子后面绕到肩膀下面，然后把她两条手臂向后拉，围着F罩杯乳房缠绕捆绑在一起，再用这根绳索的剩余部分在勒紧她两颗丰挺酥胸的两个绳圈的中间穿过并且在她的脖子后面打了一个绳结。
　　如此一来，雪艳娇上半身的紧缚完成，冷艳女间谍的双手双臂和后背以及胸前都被这两根绳索既巧妙又牢固地捆绑住。而且，这种绑法使她必须努力挺胸，使得她原本就很丰满挺拔的F罩杯美巨乳显得更加丰耸诱人！
　　接着，司空月儿用第3根绳索在雪艳娇的腰间缠绕几圈之后打了个结，再把这根绳索从她双腿间的玉胯私处穿过，使得一截绳子勒住她的阴户秘裂，并且让那个绳结陷进她春潮淫润的阴唇花瓣，刺激着她阴唇内的蜜屄穴口。
　　随后，夜魔女侦探把这根绳索从这位冰山美人后腰的绳圈穿过，轻轻地反向一拉，不仅使穿过她双腿间的那截绳子立刻勒紧她的阴户秘裂，还使得陷进她淫润阴唇的那个绳结深深嵌入她不停淌出淫水爱液的蜜屄穴口，形成一股强烈虐爱快感让雪艳娇身不由主“喔啊啊啊！”大声含羞娇吟！
　　此刻，趴在床上的雪艳娇白皙性感的赤裸胴体稍微扭动一下就会感到上半身和下半身互相串连的绳索带来的紧缚刺激，尤其上身绑住F罩杯丰挺乳房的两个绳圈和下体嵌入湿润蜜屄穴口的那个绳结带给她的受虐愉悦最为强烈！
　　然后，司空月儿用第4根绳索把雪艳娇的脚腕和小腿以及大腿部分都缠绕着捆绑起来，使她的双腿合拢绑住之后在她的膝盖打结固定。完成后，雪艳娇的上半身和下半身都被紧缚，而且各处捆绑互相联系，形成牵一发动全身的效果。
　　为了方便稍后使用双头龙阳具的女同性交，司空月儿在捆绑雪艳娇下半身的时候让勒紧她阴户秘裂的那截绳子形成活结，并且让她的下半身留下一些活动空间。
　　因此，完成紧缚之后的雪艳娇的双腿可以扭动着挣扎，结果形成两腿互相摩擦导致勒紧秘裂的那截绳子勒得更紧，嵌入蜜穴的那个绳结也嵌得更深……
　　于是，外表冷艳但有着火热敏感肉体和M（受虐）性癖的冰山女神浑身更加欲焰高涨，大脑几乎要在被虐愉悦之中烧坏，整个人如同飘在云端！刚刚完成紧缚没多久，司空月儿还没对她做什么，她猛地一阵颤抖从被绳索勒紧嵌入的秘裂蜜穴里面向外潮喷出一股混合着淫水爱液的火热阴精！
　　“喂喂，我的冷艳女间谍妹妹，你怎么自顾自高潮？你还没服侍你今晚的‘主人’，真是个没规矩的坏孩子，好好接受‘主人’的惩罚哦！”
　　司空月儿故意用邪美女王般的语气说着，然后跨到被紧缚捆绑趴在床上的雪艳娇的后背上方，左手牵着她脖上皮革项圈的链条，右手拿起SM专用九尾鞭在半空中挥舞出响亮的“啪啪！”声响再轻轻抽打她的雪白裸背，把握着既不会造成真的伤害又足以酝酿出强烈虐爱快感的劲道玩起皮鞭游戏！
　　雪艳娇顿时“呜啊啊！”呻吟悲鸣起来，但是貌似屈辱哀羞的雪艳娇显然沉浸在异常刺激的受虐愉悦之中，趴在窗外偷窥的那位仁兄也看得一清二楚。
　　只见，这位金发冷艳美人在黑发魔性御姐把握着恰到好处劲道的皮鞭抽打下爽得猛烈扭动着被紧缚的赤裸娇躯，趴在床上扭来扭去使得捆绑全身的绳索互相牵动着绑得更紧，这毫无疑问更加增添了她被紧缚鞭打的异常刺激！
　　在此过程中，雪艳娇的F罩杯乳房被两个绳圈勒得更加丰耸，她的私处秘裂也被那截绳子勒得更加淫润，她的蜜屄穴口则被那个绳结更深地嵌入摩擦着阴道花径的腔壁媚肉，总之她越是颤抖挣扎就越是深深沉溺在无边无际的虐爱快感……
　　如此这般，宛如冰山女神的雪艳娇在既美如月光女神又仿佛夜魔女莉莉丝转生的司空月儿的紧缚鞭打游戏之中欲仙欲死，她的芳唇从嘴角淌下香唾，发出越来越大声的“喔喔啊啊！”娇喘欢叫。她的雪白裸背也渐渐布满表面血红夺目的伤痕，其实丝毫没有真正的伤害，但是每一下鞭打的力道都能带给她临近高潮的虐悦！
　　趴在窗外偷窥的那位仁兄此刻的心里更加酸爽——他的前任女友（还是他的亲外甥女）故意在他的面前与他的现任未婚妻大玩紧缚调教游戏，而且用的是他当年传授的调教技巧，他却只能趴在窗外偷偷地欣赏当观众……
　　而且，那位仁兄非常清楚，司空月儿这么做并非为了报复。她当年让他作为她的初恋情人，向他学习武功和各种性技（包括双修房中术和调教手法等等），然后又主动离开他，现在与步平凡结婚但仍然风流随性，种种这些都源于她始终忠实于自己欲望的个性！眼下她和雪艳娇大玩百合紧缚性爱游戏也是如此。
　　更何况，那位仁兄很明白——雪艳娇的确在冷艳外表下有着火热激情和M性癖，司空月儿正是知道这一点才与她玩这种游戏，否则绝不会对她这样。
　　就在此时，司空月儿在雪艳娇即将再次高潮前停止了鞭打，改变姿势跨坐在这位金发冰山美女的面前。黑发魔性御姐垂下身与趴在床上的雪艳娇再度浓情湿吻，然后让雪艳娇亲舔她胸前丰耸饱满的G罩杯乳房，再用香舌吮吸她酥胸顶端硬翘的粉嫩奶头，接着吮饮她由于特殊体质在性奋时分泌的媚香乳汁……
　　即将高潮前突然停止虐爱愉悦的雪艳娇的浑身仿佛燃烧着熊熊欲焰，仿佛为尽快重新得到“主人”疼爱的爱奴般极力侍奉着司空月儿。
　　司空月儿又扫了一眼窗外，呵呵一笑加大戏码，曲线完美的双腿蹲起，把下体的玉胯私处摆在雪艳娇的面前，命令冰山女神用香舌从她长着倒三角形黑色芳丛的饱满阴阜一路舔到阴户花园的阴唇花瓣。如果雪艳娇的服侍不到位，她就用重起轻落的皮鞭“鞭策”雪艳娇加倍努力！
　　（月儿！你这个可恶的小魔女！明明知道我在外面，还这么调皮……）
　　趴在窗外的仁兄在心里对着司空月儿发出又爱又恨的咆哮，却碍于雪艳娇的存在无法现身，只好继续喝着西北风当观众。他不是第一次被司空月儿这么整，实话实说以他的武功才智能够这么“整”他的人非常少，但是司空月儿是个例外。
　　再看卧室内的双人床上，在冷中带艳的雪艳娇羞答答的努力侍奉下，司空月儿的饱满阴阜上的倒三角形黑亮芳丛更加春潮泛起，兴奋绽开的粉嫩阴唇充血淫润，阴唇上方的的豆状阴蒂越发硬翘，还从阴唇内的蜜屄穴口涌出更多的雌香爱液！
　　可以想象，司空月儿的新婚人妻蜜穴的里面现在与雪艳娇今晚已经潮喷过了一次的嫩屄肉洞都处于淫水汪汪的骚痒难耐状态……
　　见到女同性交的最佳时机来到，司空月儿把刚才取出之后还没用到的双头龙阳具拿了起来。这就是她最近与她心爱的小姨——美少妇律师白京香那晚做爱时使用的穿戴式双头龙阳具，今晚她要通过它与雪艳娇结合交欢。
　　穿戴式双头龙阳具简单地说，就是一件皮制小内裤搭配一根双头龙按摩棒，主要用于女同之间的百合性爱。司空月儿的这根双头龙阳具是特制品，中间是T字裤形状的黑色皮革小内裤，前后两端是一根连在一起的黑色粗壮按摩棒。
　　而且，这根按摩棒的两个龙头和棒身上还布满一粒一粒凸起的珠状物，使得两端都像做过入珠手术的大屌。至于此物的主要材料采取很有弹性的特殊混合塑胶，使用的时候能够产生刚柔相济的效果，还具备高性能的自动感知机能。
　　这根特制的双头龙按摩棒的两端无论插入女性的任何肉洞（比如蜜屄阴道和小嘴口腔以及菊肛肠道）之后，都能够感应到肉洞腔壁的收缩和温度变化，从而自动产生相应幅度的振动和扭动，形成普通假阳具无法达到的极度真实快感。
　　此外，这根特制的双头龙阳具在感应到女性达到高潮的时候，就会自动启动射精特效，膨胀着顶部模拟龟头形状的粗圆龙头射精。如果使用的双方同时达到高潮，那么自然就同时从前后两端的龙头喷射经过加温的模拟精液。
　　顺便，模拟精液的成分是蛋白质液和滋养女阴的药物，既安全卫生也没致孕效果。但是在射精感觉上非常逼真，尤其中出内射的时候格外强劲！
　　眼下，司空月儿就在雪艳娇的面前把这根穿戴式双头龙阳具的后端对准她的私处秘裂，使得黝黑粗壮的双头按摩棒的后端龙头顶开她的蜜屄穴口，向充分淫润的紧致阴道逐渐深入，熟门熟路插进她堪称极品名器的新婚少妇蜜穴……
　　虽然此物是她专用玩具，但由于过于粗壮，一旦深入蜜穴就把她私处秘裂的粉嫩阴唇撑得完全绽放，紧缩蠕动的阴道腔壁一边夹吸住棒身一边被彻底撑开，原本就春潮泉涌的蜜屄穴口顿时满溢出更多的雌香爱液。
　　等到“噗吱”一声把这根双头龙阳具的后端几乎尽根插入自己的蜜屄肉洞，司空月儿也不禁呻吟着轻轻颤抖起来，因为此物的后端龟头形状的粗圆龙头已经顶到她的花芯子宫口，后端的棒身也把她紧缩多汁的名器小穴撑得无比胀满！雪艳娇看得兴奋难耐，忍不住流露出期盼的目光，显然期待今晚临时替代未婚夫白邪武扮演“主人”角色（虐爱游戏的S）的司空月儿早点开始百合交媾。
　　司空月儿没有让雪艳娇失望，她先又一次扫了一眼窗外还悄悄做个鬼脸，然后把这根后端几乎尽根插入她小穴的穿戴式双头龙阳具的皮革小内裤穿好。
　　完成装备之后，此物的后端塞满司空月儿的蜜屄直顶子宫口，此物的前端则从她的玉胯前方挺起，仿佛从她股间长出一根威风凛凛的粗壮巨屌。雪艳娇仔细观察发觉此物实在太过粗壮，不由在期盼之余又略微不安。
　　接着，司空与儿来到雪艳娇的身后，让被紧缚捆绑的冰山美人跪趴在床上朝后面抬高雪臀，摆出【后背位】的交媾姿势。摆出这姿势的途中，雪艳娇稍微一动就感到全身绳索互相牵动着摩擦肌肤和敏感部位，娇喘嘘嘘折腾了好一会。
　　随后，司空月儿从后面握住雪艳娇被两个绳圈绑住的F罩杯丰挺乳房揉玩一会，再把勒紧她私处秘裂的那截绳子拉开，使得嵌入她蜜屄穴口的那个绳结带着黏黏的淫水爱液从阴道取出，再从后面挺起粗壮的双头龙阳具前端对准她绽开着阴唇从入口不断溢出蜜汁的粉嫩小穴，一边逐渐把前端龙头顶入一边邪魅笑问：
　　“艳娇妹妹，你的‘主人’姐姐要把大家伙插入你的小淫穴了哦！如果你怕对不起你的未婚夫，不愿继续玩就说出来，姐绝不勉强你，如何？”
　　趴在窗外的那位仁兄此刻简直一口老血吐出来，又好气又好笑，因为这把戏正是他沾花惹草的时候常用的欲擒故纵之法，司空月儿显然故意在他面前玩这一手。
　　当然，如果换成被其他人这样侵犯，雪艳娇即使欲火焚身也不会轻易屈服。但是，一方面因为她对司空月儿深有好感，另一方面司空月儿毕竟与她同为女性。况且她们之间的这种百合游戏虽然带着背德味道，却并非真的出轨。
　　于是，外表冷艳其实暗藏火热激情和M性癖的金发冰山美人一边跪趴在床上颤抖着浑身紧缚的赤裸娇躯，一边努力扭头望身后的黑发魔性御姐，含羞请求道：
　　“月、月儿姐……我今晚的‘主人’……好姐姐！别再戏弄小妹我！请快点把那个……那个大家伙插入我的小淫穴……求求你了！‘主人’姐姐！”
　　话音刚落，司空月儿就立刻满足了雪艳娇的请求——只见她的左手握住这位冰山女神脖子上的皮革项圈的链条轻轻向后拉，使得雪艳娇的上身更加挺起胸前两颗被绳圈绑住的F罩杯乳房，也使其下体的浑圆雪臀更加后翘。然后她的右手挥起九尾鞭对准她仰起的雪白裸背“啪！”的巧劲抽打一下，并在鞭打的同时一挺她股间的双头龙阳具，把此物前端的龙头一口气顶开雪艳娇的淫润阴唇插入满溢着粘滑爱液的小穴阴道，一路撑开充分润滑的花径腔壁直顶到雪艳娇的子宫口！
　　“唔哦哦哦！！！插、插进来了！好姐姐！‘主人’的大家伙！一插到底了！”
　　平时冷若冰霜仿佛不食人间烟火的雪艳娇此刻尽显她的如火激情和M性癖，刚才在期盼之余有点担心自己小穴是否能吃下这样巨物的她现在含羞欢叫，竭力收缩着与司空月儿同样是天生名器并且接受过白邪武开发调教的销魂蜜屄，整个小穴肉洞既紧热多汁又强烈收缩，把司空月儿插入的双头龙阳具前端几乎尽根收纳！
　　“呼呼……艳娇妹妹，你的小淫穴还真贪吃……我第一次用这玩意也没有像你这样一下子就尽根吃下……我看，你这个外表冷艳的冰山爱奴大概比我这个夜魔女更加好色……唔唔！好厉害！我这边都能感受到你小淫穴的骚动！”
　　“呜呜啊啊！月、月儿姐……好姐姐……别、别这样说……我、我只会在你和邪武哥的面前这样……哦哦！你、你插得好猛！简直像邪武哥那样威猛！”
　　让趴在窗外的那位仁兄几乎喷血三升的浪声浪语之中，司空月儿的左手握住栓着雪艳娇脖上项圈的链条，右手用恰到好处的劲道挥舞九尾鞭抽打她的雪白裸背，仿佛驾驭性感的母马般调整这位金发冰山美人的姿势和动作，并且很有技巧地从后方用【后背位】性交姿势挺送着两端分别插入她们蜜穴深处的双头龙阳具！
　　伴随着司空月儿的驾驭，雪艳娇不停挺起她的胸前因为被绳圈绑住显得更加丰耸的F罩杯乳房，同时向后扭动她高翘的浑圆雪臀，并且施展出她与司空月儿同样学自白邪武的双修房中术之中的【缩阴秘技】，不断收紧她小穴肉洞缠绕住塞满她整个嫩屄反复抽插阴道顶肏花芯（子宫口）的双头龙阳具前端……
　　就这样，在趴在窗外一边暗中喷血一边悄悄偷窥的那位仁兄的注视中，双双赤裸着性感玉体的司空月儿与雪艳娇在卧室的床上通过这根双头龙阳具紧密结合在一起姬情交欢！强烈的女同性交快感从她们彼此的阴道花径传递到子宫花房乃至整个雌穴肉洞，把她们既紧热多汁又收缩蠕动的名器蜜屄塞得胀满肏得爽翻！
　　而且，由于这根特制的双头龙阳具采用富有弹性的特殊混合塑胶制成，所以不仅在她们的紧密交媾中展现出刚柔相济的效果，还宛如男性的肉棒那样与她们淫滑紧致的小穴阴道摩擦出无比逼真的性交快感！
　　除此以外，让初次尝到此物厉害的雪艳娇为之惊喜的是——司空月儿这根特制的双头龙阳具的自动感知机能实在厉害，每次深插她们蜜屄顶到阴道尽头的时候，就随着她们小穴的收缩动作和温度上升自动产生着相应节奏的振动和扭动，使得她们彼此名器之内的双向抽插运动更加爽翻天！
　　再加上此物前后两端的两个龙头和棒身都布满一粒一粒凸起的珠状物，宛如经过入珠手术强化的巨屌增加刺激。每当塞满着她们小穴的双头龙阳具展开双向抽插运动，两端的龙头和棒身的珠状物就在摩擦她们淫滑阴道以及撞击娇嫩花芯之时倍增刺激，使得她们的名器蜜屄都爽得不要不要，不断在插入和抽出的间隙喷溅出仿佛源源不断的蜜汁爱液，快感指数加速攀升一路直奔高潮……
　　把握住主动权的司空月儿不仅把雪艳娇肏得“哦啊啊啊！”浪喘娇泣欲仙欲死，她自己也蹲在这位冰山尤物的身后摇晃着胸前丰耸饱满的G罩杯美巨乳爽透了。她的双手分别握住驾驭雪艳娇的项圈链条和九尾皮鞭继续发挥它们的作用，持续加快扭动小蛮腰使得她股间的双头龙阳具在自己和雪艳娇的蜜屄小穴越肏越猛！
　　由于司空月儿的特殊体质，她淫媚晃动的G罩杯乳房还从粉嫩的硬翘奶头性奋地喷流出越来越多的甘甜乳汁。趴在窗外偷窥的那位仁兄是她的第一个男人和性爱导师，一看她的媚态就知道她即将高潮，而且耐力不如她的雪艳娇应该更快。
　　果然，在双头龙阳具在她们彼此蜜穴的双向抽插运动达到最强幅度的一刻，司空月儿一边激烈颤动着傲耸的G罩杯美巨乳一边向后拉起雪艳娇脖上项圈的链条，使这位跪趴在床上的金发冰山美人竭力仰起上身挺耸着胸前F罩杯大奶子发出极度欢悦的“哦啊啊啊！”娇鸣，率先达到高潮从被双头龙阳具前端塞满的嫩屄肉洞的阴道深处再次潮喷出一股热热的阴精爱液……
　　司空月儿的名器蜜穴也随即一阵痉挛般的强劲紧缩，从她的小穴深处超喷出混合大量爱液的火热阴精！同时，她用在绝顶之际也仍然把握住恰到好处劲道的九尾皮鞭“啪！”的一声最后一次抽打在雪艳娇已经满是红痕的雪白裸背上，使这位冷艳女间谍抽搐着紧缚裸身紧接着又达到一次高潮！
　　雪艳娇这次连续的高潮之间非常短促，双头龙阳具的前端直到她又达到一次高潮之时才启动射精功能。此刻正好赶上司空月儿也绝顶潮喷，于是这根塞满着她们彼此蜜穴的双头龙阳具几乎从前后两端同时膨胀着顶部的粗圆龙头，顶着她们的娇嫩子宫口向花芯里面喷射出经过加温的滚烫精液！
　　顷刻之间，通过双头龙阳具紧密结合的司空月儿和雪艳娇的子宫花房几乎同时被热乎乎的精液注满！虽然是模拟精液，但是那种强劲喷发和浓稠火热的感觉简直比许多男性的射精更加激烈，射出的分量也异常惊人，不仅注满她们各自的子宫还射得阴道花径乃至整个小穴肉洞都胀鼓鼓……
　　等到高潮余韵渐渐过去，司空月儿轻轻娇喘着从已经软趴在床上的雪艳娇的嫩屄拔出双头龙阳具前端，爱怜地抚摸着由于爽过头失神的冷艳女间谍的金色秀发，再解下小皮裤取出插入自己蜜穴的双头龙阳具后端。
　　顿时，大量的白浊粘液分别从她们都被肏得暂时合拢不上的蜜屄穴口涌出，沿着她们各自充血翻开的阴唇花瓣流淌下来，染湿了床上的一大片床单……
　　雪艳娇失神入睡，她的耐力和精力原本就不如司空月儿，又在今晚之前的战斗中受伤。司空月儿怜爱她有伤在身，虽没爽够但停止了这场游戏，还以自己独特的【采阴补阴】之法把在这场姬情虐爱游戏中吸收的女阴真气在体内用内力提炼后嘴对嘴分予她一部分。至于雪艳娇身上的鞭打红痕，次日天亮就会自动消散。
　　随后，司空月儿起身前往外面的浴室。还没玩够的她离开卧室之前朝着窗外眨眼一笑，仿佛某种邀请。趴在窗外的仁兄自然收到，这个邀请他无法拒绝，况且他赶来这里，除了看看雪艳娇是否平安，还有要事与这位夜魔女合议……




　　案件记录7——夜魔女和鬼面邪神的强奸游戏

　　鬼畜3G都市三部曲传奇的顺序和进展如下：
　　第一部美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*（16年5月18日更新到第7章）
　　第二部美少妇律师白京香一家的男性事情（已经在15年10月初旬完结，16年1月14日纠正了涉及司空月儿剧情的部分BUG）
　　第三部我的冷艳娇妻是女间谍*重整版*（旧版本在14年完成了三分之二，完成女侦探重整版之后重新整合继续写）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　—下面开始进入【美人妻夜魔女侦探司空月儿*重整版*】的正式内容—
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本作主要的登场角色和人物关系的简介：
　　（1）本作主人公司空月儿和她的家族关系
　　名字和年龄：司空月儿，诨名夜魔女侦探，本作中27岁。
　　籍贯：中华经济圈排名第2位的大都会A市，既美丽繁华又充满罪恶的城市。
　　时代背景：第3次世界大战后的20XX年，各国政府逐渐消失，不同派系的财阀垄断各地资源和经济，军队和警察等国家机器私有化，贫富差距极端化，黑帮和邪教以及恐怖组织群魔乱舞。财阀们为了稳固统治建立各个都市圈，有的独立存在有的联合成经济圈。中华经济圈在乱世中逐渐复兴，但面临各种内忧外患。
　　外貌：既千娇百媚又英气勃勃的爽朗御姐，身材高挑G罩杯，日常发型黑长直。
　　性格特征：洒脱随性，柔中带刚，喜欢俊男美女（双性恋）。
　　家世：侠盗世家，祖上无论男女都多为风流倜傥的神偷侠盗。
　　擅长的武功和武器：懂得许多杂学，内功修炼某种阴柔功法，对传统兵器和现代枪械都有研究，但不喜欢使用武器。此外还精通双修秘术，床上功夫男女通吃。
　　公开职业：A市的自由摄影记者，替多家女性时尚生活杂志供稿。
　　秘密身份：专门受理女性遭受各类性侵害案件的私家侦探。
　　性爱观念和爱情观念：性爱方面是如同神话传说的夜魔女莉莉丝般的享乐主义双性恋，裙下之臣有男有女。爱情方面唯一最深爱的男性是新婚不久的丈夫步平凡。
　　爷爷：纵横四海的大盗司空怜花，已过世。他的两位妻妾生下司空两兄弟，分别是长男司空摘月和次男司空晓星。司空摘月是司空月儿的父亲。
　　外公：司空怜花的老搭档白惜玉，已过世。他的四位夫人生下白家四姐弟（长女白艳香、次女白清香、三女白京香、老幺白邪武）。白艳香是司空月儿的母亲。
　　父亲：司空两兄弟的长男司空摘月，浪荡江湖的风流飞贼，已退隐。
　　母亲：白家四姐弟的长女白艳香，艳绝天下的夜魔女神偷，已退隐。
　　丈夫：貌似平凡的书店老板步平凡，本作中33岁，外表文弱秀气，其实是“蛇族”少帮主，诨名眼镜王蛇，出身黑道却淡泊名利，向包括妻子在内的大多数人隐瞒真实身份。武功方面是绝世奇才，内功修炼【易筋经】达到超凡境界。性爱方面有许多情人，爱情方面唯一最深爱的女性是新婚不久的妻子司空月儿。
　　公公：统治A市地下世界的黑帮“蛇族”老帮主步老太爷，诨名蛇王，步平凡的父亲，痴迷追求长生不老练功过度，走火入魔藏在某地休养，等待再次出山时机。
　　二姨父（叔叔）：司空两兄弟的次男司空晓星，正直的贸易商，受奸人陷害自尽。
　　二姨：白家四姐弟的次女白清香，从不踏足江湖的贤妻良母，与丈夫司空晓星生下独生子司空少君，丈夫自杀的时候殉夫身亡。
　　堂弟：司空少君（鬼畜3G都市传奇三部曲第二部【美少妇律师白京香一家的男性事情】的男主角），诨名九头蛇，本作中16岁，清秀温雅但暗带邪气的少年。6年前父母自杀身亡，与情同亲姐弟的堂姐司空月儿等人失散，被“蛇族”大头目黑蟒收为门徒，现在是“蛇族”最年轻的黑暗商人。性格亦正亦邪，通晓各种传统兵器和现代枪械的知识，但很少用武器。性爱方面擅长调教美女，深爱的第一个女人伊春咲子已经殒命，她的死让他看清黑蟒的本质。
　　三姨父：白家四姐弟的远房亲戚白青天，杰出的律师，英年早逝。
　　三姨：白青天的遗孀，白家四姐弟的三女白京香（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的女主角），本作中36岁，她的母亲来自葡萄牙是白惜玉的第三夫人。外貌是气质高雅的中葡混血儿熟美少妇，身材窈窕K罩杯，橘红色秀发在平时束成很有职场女王范儿的盘发，与丈夫在大学时期结婚，19岁时生下双胞胎女儿。
　　丈夫去世之后她独自抚养双胞胎女儿白小蔷和白小薇，支撑起与丈夫一起创建的律师事务所，经过努力打拼在A市成为有“律政女神”美誉的知名女律师。
　　她的性格既温柔又坚强，不懂武功，最大的武器是聪明机智和充满成熟母性的包容力。性爱方面在丈夫去世后独守空房，司空月儿一边在她寂寞难耐的时候帮她排解苦闷，一边为了她的长久幸福替她物色合适的再婚对象。
　　表妹：白小蔷和白小薇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的重要配角），这对孪生少女继承了白京香的中葡混血儿美女基因，本作中17岁，高中三年生，没有男性经验的处女。白小蔷是娇蛮的黑发帅妞，白小薇是天然呆的金发俏妞。
　　小舅：白家四姐弟的老幺白邪武（鬼畜3G都市传奇三部曲第三部【我的冷艳娇妻是女间谍】的男主角），俗称魔都的新上海滩的巡捕房谍报科副探长，本作中34岁，外貌俊朗性格沉稳，武功高超枪法如神，内功修炼家传的【降龙伏虎气】。
　　他的个性皆正皆邪，是司空月儿和司空少君的舅舅，也是司空月儿的第一个男人，与这位外甥女兼红颜知己有奇妙羁绊，最近从新上海滩暗中回到A市调查某事。
　　准舅妈：白邪武的未婚妻雪艳娇（【我的冷艳娇妻是女间谍】的女主角），新上海滩的当红模特，外冷内热的冰山美女，冷艳外表下激情如火，内功修炼丈夫白邪武传授的【降龙伏虎气】，受过专业的格斗和射击训练，本作中24岁，家族辈分是司空月儿的长辈却要称她为姐。
　　她的隐藏身份是试图推翻财阀统治的革命党“血色革命军”间谍，身为革命军间谍的使命和作为白邪武未婚妻的爱情让她内心矛盾，最近来A市执行某个任务。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（2）本作的其他主要正反角色
　　黑蟒——本作反派BOSS，统治A市地下世界的黑帮“蛇族”的大头目，表面是40岁左右风度翩翩的壮年商人，与本地不法权贵和境外间谍组织勾结，性格残忍狡诈，武功不明深藏不露。他在“蛇族”老帮主步老太爷的休养期间逐渐篡权，秘密研制新型洗脑禁药【傀儡宝贝】。性爱方面嗜好用禁药把美女变成性奴玩偶。
　　慕容天骄——A市女警督，36岁，H罩杯卷发美少妇，特警大队总指挥，精明强干廉洁奉公但有些心高气傲，被誉为“特警女神”，白京香同龄闺蜜，与丈夫李求真感情深厚，有个12岁儿子李小剑在寄宿学校读书。她最近在搜查“蛇族”行动中获得【傀儡宝贝】最终试验型秘方，准备进一步行动时被内奸出卖，落入圈套遭到绑架。性爱方面忙于工作疏于夫妻房事，成熟丰满的肉体积压欲求不满。
　　李求真——A市著名的独立记者，37岁，司空月儿在记者圈的前辈，统治A市地上世界的财阀世家“李氏财团”第4代长男，大学时期因为参加学生革命运动放弃了继承权离家出走，最近在调查A市不法权贵与黑帮勾结的罪证。
　　李复兴——A市财阀世家“李氏财团”第4代总裁，34岁刚就任总裁之位，李求真弟弟，白邪武好友，卓越的民族资本家和现实主义改革家。患有不治之症却有洞察天下大局的远见，在内忧外患中推进A市的政治和经济体制改革。
　　慕容飞燕——A市新人女特警，22岁，慕容天骄年龄相差请大家警惕骗子广告！妹，从小跟着姐姐长大，视姐姐为偶像，E罩杯的短发美少女，脾气火爆正义感强烈，跆拳道黑段，射击出色，但缺乏实战经验。外表凶悍其实很纯情，没有性经验的处女。
　　南宫清正——A市警察副总监，44岁，相貌堂堂文武双全的壮年男子，破案累累功勋卓著，枪法高明，还有一身【十三太保横练】武功。原本清正廉明，但因为得罪权贵屡受打压，几经挫折性情大变，收取黑蟒贿赂成为内奸，胸前有一道深深的刀疤。性爱方面对慕容天骄有扭曲爱意，得不到她的心也要占有她的肉体。
　　K上校——全球最大财阀“美利坚财团”的间谍组织CIA派驻A市的分部负责人，50岁左右的肥胖白皮猪，白人至上主义反华头目，看不起黑蟒但为了利益与他互相勾结。性爱方面因为下体受创导致无能，通过拷打美女或者观赏春宫秀泄欲。
　　贾公知——A市律师协会会长，外表和蔼可亲，自由派公知的意见领袖，60岁。本质是极端亲西方的逆向种族主义者，仇视中华经济圈复兴，暗中组织地下教会，与本地黑帮和境外间谍组织秘密勾结，企图在A市掀起动乱实现自己政治野心，小腹有马掌状的胎记。性爱方面通过特效壮阳药增强性能力，对白京香垂涎三尺。
　　海蟒——黑蟒亲手培养成才的同父异母弟弟，20岁出头，黑蟒私自成立的秘密分舵的舵主，嗜好诱奸调教美妇（【美少妇律师白京香一家的男性事情】的主要反派），左膀右臂是两个义兄弟巨蟒和花蟒。
　　花斑蛇、竹叶青、赤链蛇、响尾蛇——合称“四蛇将”的同胞四兄弟，是“蛇族”在A市总舵的四大护法，黑蟒为篡夺“蛇族”大权拉拢他们结为一党。四人都是毫无道义的江湖败类，也都是武功阴狠歹毒的摧花色魔。
　　银蛇——“蛇族”小字辈，18岁左右，精通江湖下五门的杂学，性格轻浮本性善良的小流氓，专找背夫偷汉的少妇骗财骗色吃软饭，但从不向良家妇女和纯真少女出手，对无恶不作的黑蟒一伙很反感，司空少君在“蛇族”的少数真心朋友。
　　狗野叉——外表30多岁，A市红灯区的同性酒吧“雷霆崖”老板，也是红灯区管理者之一和A市情报通，擅长“蜀中唐门”的暗器以及下毒和解毒本领。
　　司空红榴和司空翡翠——本作中15岁，黑蟒制造的杀手集团【血腥娜迦】上级成员，中乌混血儿美少女，一个红发金瞳一个黑发碧瞳。目前是司空少君的贴身侍从，擅长各种杀人技巧和武器，平时性格温顺，一旦战斗就会变成杀戮机器。
　　伊春咲子——籍贯日本，温柔善良的美女教师，丈夫死后与继子相依为命，不幸落入圈套沦为性奴几经转手卖到A市地下奴隶市场，被黑蟒买下作为奴隶娼妇，后来知道继子自杀的噩耗割脉自尽，死后还被黑蟒辱尸，司空少君的第一个女人。
　　龙十三爷——新上海滩的最大財阀“青红门”总裁，从黑帮大佬洗白成财界魁首的老枭雄，垄断了魔都几乎一半黑白两道生意，武功深不可测，内功修炼【真龙乾坤气】，赏识白邪武的才干，想在A市开拓市场但受到地头蛇“蛇族”的阻碍。
　　龙四郎——龙十三爷末子，本作中25岁，与另外三兄弟合称龙门四少，“青红门”财务部主管，外表是比许多美女还秀丽的俊男，其实是双性娇娃，以女子身份示人的时候使用女性名字龙娇兰，武功和心计颇深，内功修炼【真龙乾坤气】。
　　珍儿和珠儿——中西混血双胞胎少女，本作中14岁，龙四郎（龙娇兰）的双子女仆，幼年时被人贩卖给“蛇族”，受到禁药洗脑和残酷训练成为【血腥娜迦】，逃亡时被龙四郎（龙娇兰）所救，既是可爱的侍女也是狠辣的杀手。
　　寒晶和霜玉——被誉为最强【血腥娜迦】，外表年龄16岁左右，黑蟒借给海蟒的王牌杀戮机器，外貌犹如洋娃娃般精致但仿佛没丝毫情感的银发东欧少女。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本次记录时间：20XX年5月25日凌晨
　　本次记录地点：A市市内的司空月儿自宅
　　近期重要事件：（1）5月10日夜晚特警大队总部遇袭，女警督慕容天骄等人疑似被内奸出卖遭到“蛇族”大头目黑蟒一伙绑架，但无证据。
　　（2）5月17日夜晚第7城区某繁华街的“夜夜箫歌”夜总会二楼包房发生疑似江湖仇杀，“蛇族‘总舵四大护法”四蛇将“的老四花斑蛇等人丧命。现场没留下任何线索，事后警方公布的调查结果是敌对帮派所为或者”蛇族“内讧。
　　（3）5月20日夜晚位于郊外的“贵妃俱乐部”迎来一位身份隐秘的墨镜少年，当晚有一辆装载着不明货物的货车停靠在这家山庄式度假村的后门。此外，新婚不久的美人妻女记者司空月儿疑似在当晚被这少年引诱红杏出墙，内情不明。
　　（4）5月21日夜晚律师协会的会长贾公知失踪，传闻他在当晚企图迷奸知名女律师“律政女神”白京香之时被一名戴着夜叉鬼面的神秘客阻止，随同他的正副司机兼保镖谭豹和谭彪败走。他在向那名神秘客说出邪教“圣轮教”驻本市分部近期某个重大行动机密之前被灭口。
　　事后，揭发贾公知是“圣轮教”驻本市分部组织者以及他的各种犯罪证据被匿名人士在网络公布。至于白京香等可能涉案人士都有当时不在现场的证据或者去向不明，此案被定性为邪教内讧，内情不明。
　　（5）5月22日夜晚各派势力在A市的明争暗斗越发紧锣密鼓，据说“蛇族”总舵四大护法的老大响尾蛇和老二赤链蛇当晚前往红灯区“雷霆崖”酒吧与店主狗野叉会面，也有人看到医药学天才李时宝在地下赌场“财神驾到”遇到麻烦的时候得到某位黑衣少年相助，但这些事的内情都不明。
　　此外，表面是“贵妃俱乐部”总经理的“蛇族”总舵四大护法的老三竹叶青据说当晚意图胁迫玩弄本市的知名美女记者司空月儿。竹叶青似乎与女警督慕容天骄等女警们的绑架凌辱案件有关，他和司空月儿这次见面之后就再也没在公共场合出现过。他徒弟银蛇则在当晚拿着他亲自签发的手令带走几个貌似被监禁在那里的人，内情不明。
　　（6）5月23日夜晚本市知名美女记者司空月儿与丈夫步平凡在家中恩爱后获知他次日要前往海外参加书展文化活动。然而根据本市出入境管理局的记录，身为私人书店老板的步平凡先生近期并没有办理出国手续。由于此事涉及个人家庭隐私，详细内情不便深入调查。
　　（7）5月24日夜晚本市第七城区的“四海为家”旅馆发生了重大凶杀案件，受害者是旅馆工作人员和住客，现场发现本市黑帮“蛇族”的行动组“夜行蛇”成员尸体，还留下激烈的打斗和枪击痕迹。有一名年轻的金发白俄女性住客失踪，似乎是最近很活跃的“夜魔女侦探”和“鬼面邪神”这两位侠士从“蛇族”总舵四大护法的老大响尾蛇和老二赤链蛇的手中救走了她，内情不明。
　　此外，本市知名美女记者司空月儿在当晚与一位貌似当红冷艳女模雪艳娇的中俄混血美女在家大玩百合虐爱游戏，还有一名神秘男子在窗外偷窥并在之后潜入屋内。他们的关系似乎很复杂，详细情况不得而知。
　　（8）5月25日开始计算的话，距离“贵妃俱乐部”即将举办的秘密招待会还有6日。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本次记录视点：多重视角切换

　　5月25日凌晨12点过后，A市月色格外朦胧，第七城区乱成一团，“四海为家”旅馆周围道路全被封锁，闪耀着炫目警灯的警车和荷枪实弹的警员们如临大敌。
　　但是，除了旅馆工作人员和住客以及几名黑衣凶犯的尸体，还有一些激烈打斗和枪击的痕迹，赶到现场的警察没有其它收获。
　　昨晚，或者应该说两三个小时之前，这里连带受害者和凶犯一共死了十几条人命，现场留下的打斗痕迹显然是武功超常的高手所为，还发现了严格控枪的A市非常少见的美式军用手枪，难怪这些警察如此神经紧张。
　　然而，随着“蛇族”大头目黑蟒准备举办的那场秘密招待会的临近，想乘机搞风搞雨的各派势力之间的明争暗斗越来越激烈。
　　这件凶案只是其中一例，遭到牵连横死的旅馆工作人员和住客也仅仅是无辜受害者们的一部分。究竟还会发生多少凶案？死伤多少无辜？谁也不知道……
　　至于昨晚此地的袭击目标——有着新上海滩当红名模和“血色革命军”王牌间谍这两个双重身份的雪艳娇此刻正沉睡在她的救命恩人的床上。
　　雪艳娇的救命恩人——同样有着双重身份（自由摄影记者和夜魔女侦探）的司空月儿在昨晚从“蛇族”总舵四大护法的老大响尾蛇和老二赤链蛇的手中救下她，救人时得到一位神秘男子的援护，乘着丈夫步平凡不在把她救回自宅，替她疗伤并且问出了她盗取新型洗脑药物“傀儡宝贝”最终试验型配方复件的原因。
　　正事办完之后，司空月儿就与她大玩百合虐爱游戏，代替雪艳娇的未婚夫白邪武疼爱了这位比自己还年轻的准舅妈，雪艳娇的耐力和精力不如司空月儿又在昨晚战斗中负伤，所以一轮激烈的姬情性爱高潮之后就在床上失神昏睡过去。
　　因为怜爱她有伤在身，司空月儿虽然没有爽够但没再继续玩她。解除了用来进行同性交媾的特制穿戴式双头龙假阳具之后，夜魔女侦探用自己独特的双修房中术【采阴补阴之法】把吸收的女阴真气分予她一部分，就让她安静休息了。
　　说到双修房中术，标准玩法主要是男性专修的【金枪秘技】和【采阴补阳之法】，以及女性专修的【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】。身为双性恋夜之魔女的司空月儿除了精通女性专修的房中术，还擅长百合性爱时使用的【采阴补阴之法】。
　　眼下，已快到今日凌晨的12点半时分。司空月儿宛如女王抚摸爱宠那般抚弄了一下昏睡在卧室床上的雪艳娇的金灿秀发，然后起身前往外面的浴室准备沐浴。
　　离开卧室时，还没玩够的夜魔女侦探朝着窗外眨眼一笑。那位之前她营救雪艳娇的时候援护和断后的神秘男子刚才一直用【壁虎功】趴在窗外，不仅听到了她让雪艳娇说出的秘密，还心情复杂地欣赏了她和雪艳娇的百合虐爱游戏。
　　司空月儿当然知道他是谁，所以刚才故意在他的面前与雪艳娇颠鸾倒凤，现在还向他暗中发出某种邀请。趴在窗外的仁兄心领神会，所以司空月儿缓步走出卧室的时候，他就从窗外翻身潜入，先关心地看看床上的雪艳娇，再悄然尾随她。
　　此人的身形高大矫健，一身黑衣行动迅疾，脸上戴着让人生畏的修罗鬼神面具，露出一对精光四射的锐利双眼，正是最近出现在A市的神秘怪客“鬼面邪神”！
　　仿佛不知道有人尾随，司空月儿迈入卧室隔壁的浴室之后反手把门关上，却没有把门关紧更没有上锁。好像因为丈夫不在家，家里现在只有她和雪艳娇两个年轻女人，所以不需要在沐浴的时候关紧浴室的门。
　　但是，这又好像故意留下让那位蒙面怪客偷窥她沐浴的缝隙，甚至给他留下闯入浴室强奸她的机会，司空月儿的心里到底做何打算？
　　无论她究竟是何打算，自称“鬼面邪神”的蒙面怪客已经静悄悄来到了浴室门外，把没有关紧的门拉开一条缝隙，就这样躲在门外向浴室内窥探佳人浴姿……
　　时间：5月25日凌晨12点30分地点：A市市内的司空月儿自宅的浴室视角：司空月儿之前与雪艳娇共浴疗伤的浴室内残留着热湿的雾气，一丝不挂的司空月儿迈入了浴缸打开了莲蓬头，让逐渐升温的清水喷洒到她绝色天香的赤裸玉体。
　　随着温热水流的冲浴，司空月儿轻轻扭动娇躯。门外偷窥的蒙面怪客“鬼面邪神”透过门缝用敏锐目光紧盯她沐浴中的女神级裸身——她那种既凹凸玲珑又柔中带刚的惹火身材加上既千娇百媚又英气勃勃的绝色容貌，实在是无论男女都为之倾倒的双性恋夜魔女！尤其经历了刚才的姬情交欢之后更加明媚动人。
　　蒙面怪客显然对司空月儿的极品玉体并不陌生，他的偷窥目光很快熟悉地集中到她身上最诱人的性感部位。首先是她上半身傲耸的G罩杯白皙乳房，这对既丰满圆滑又坚挺高耸的G奶在他的窥视中挑逗般来回跳动，双峰顶端的粉红奶头还在刚才姬情交欢的后味无穷余韵中硬翘着！
　　接着，蒙面怪客的窥视目光扫向司空月儿的下半身，只见这位黑发御姐与雪艳娇刚才虐爱狂欢的百合交媾使得她的饱满阴阜之上的倒三角形芳丛十分凌乱，形状美丽又茂密的乌黑阴毛沾满着她和金发冷美人的蜜汁爱液，还混合着此刻沐浴的温热清水一起沿着她的修长双腿流淌下来。
　　至于司空月儿阴阜下方的秘裂私处依然春潮淫润，由于刚才使用异常粗壮的双头龙假阳具与雪艳娇姬情交欢，她的大小阴唇花瓣和蜜屄穴口暂时仍然合拢不上。
　　这时候，不知是为了更好地清洗下体还是为了增强挑逗，司空月儿轻抬左腿跨在浴缸边上，右腿直立在浴缸之内，左手握住莲蓬头对准私处秘裂仔细冲洗，右手伸出两根玉指探入花瓣绽放并且穴口洞开的嫩屄蜜穴灵巧抠挖。
　　虽然从外面看不到她体内情景，但是蒙面怪客知道司空月儿紧致的嫩穴阴道正在温热水流的冲洗和灵巧玉指的抠挖之下产生敏感的收缩蠕动……
　　同时，伴随着清洗私密花园的撩人动作，这位美如月光女神却有着夜魔女莉莉丝那般魔性魅力的黑发御姐发出“嗯啊啊”的娇吟，她既充满年轻活力又带着人妻少妇韵味的赤裸玉体也在轻轻颤抖，简直让门外的蒙面怪客看得鼻血狂喷！
　　很快，一股股白浊粘液从司空月儿的蜜屄穴口清理出来，这是双头龙假阳具刚才射进她蜜穴的模拟精液和她高潮时潮喷的阴精爱液的混合物。虽然已经享受了与雪艳娇的姬情百合性爱，但是这位双性恋黑发御姐现在仍然思春若渴……
　　看到这番情景，躲在门外偷窥的蒙面怪物“鬼面邪神”的呼吸越来越急促，一边更加仔细地窥视一边流露出有些嫉妒的赞叹目光——仿佛在欣赏一件曾经属于他但现在已是别人至爱的稀世宝物！
　　司空月儿宛如月光女神却充满着魔性魅力的稀世美貌和独特气质以及近乎完美的性感身材都无比诱人，堪称一件活着的无价珍宝，不仅男性就连许多女性都为她倾倒。“鬼面邪神”也不例外，而且他与她还有过一段渊源。
　　当年，他成为司空月儿的初恋情人的时候，她虽然已经长得绝色天香，但还只是17岁的半熟少女，现在却已是既年轻又成熟的27岁新婚少妇。
　　如今的她不仅身材比当年更加丰腴惹火，脸蛋也更添成熟风采，尤其独特的魔性魅力更诱人，柔中带刚的御姐范儿越发浓厚，带着初为人妻不久的年轻少妇特有韵味，还仍然保留着青春少女时期的劲爆活力！
　　此刻，清洗干净私密花园的司空月儿把跨在浴缸边的左腿收回，再把手里握着的莲蓬头放回墙上，双腿直立站在莲蓬头的下方一边任由温暖的水流冲洗她的赤裸玉体，一边在玲珑凹凸的裸身上涂抹着沐浴露擦洗起来。
　　只见，黑发御姐的一双玉手从她的白皙脖颈搓揉到丰耸双乳，借着沐浴露的湿滑在丰挺饱满的两颗G罩杯乳房上轻轻揉捏。又大又圆还格外挺耸的雪白美巨乳在她的双手揉捏之下比刚才还要诱惑般不停抖动，粉红色泽的娇嫩奶头也异常敏感又像刚才姬情性爱时的那样硬翘起来……
　　而在她的双手顺着充满线条美感的平坦小腹和健美纤细的小蛮腰再次滑到下体的时候，只见她充分湿透的倒三角阴毛带着黑亮光泽紧贴在她的阴阜之上和大腿内侧。她沾满沐浴露的双手在下体和香臀以及美腿来回涂抹，让私处和桃尻乃至修长双腿也沾满了黏糊糊的沐浴露，伴随着她的擦洗动作泡沫纷飞！
　　躲在浴室门外偷窥的蒙面怪客“鬼面邪神”一直屏息沉气默默欣赏，但是他脸上面具透出的灼热视线显然越来越兴奋。他一边继续紧盯着浴室内的绝色黑发御姐浴姿，一边麻利地脱掉了自己身上的衣裤。
　　很快，除了脸上的修罗鬼神面具，这个蒙面怪客的浑身不着寸缕，裸露出极精壮的高大雄躯，全身每一寸肌肉都蕴藏着爆发性的阳刚力道，皮肤下的经脉流动着川流不息的雄厚气劲，显然是内外兼修的超级高手！
　　尤其是他的胯下雄根异常粗壮，整根阳具不仅粗长还格外坚挺硬翘，而且正处于勃起状态。粗挺的肉棒仿佛一杆百炼钢枪直立般贴在他有着六块腹肌的小腹上，肉棒顶端比鹅卵还要粗圆的紫红龟头宛如强而有力的枪头，还从龟头顶部的马眼缝隙里不停渗出浓重男人味的雄性淫液（前列腺液），肉棒底部的阴囊睾丸也是格外硕大仿佛充满着源源不断的滚烫阳精，光看模样就显得威猛无比！
　　无论尺寸还是坚挺以及硬度，蒙面怪客“鬼面邪神”的雄根都是罕见的威猛巨根，不仅比寻常的亚裔男性粗壮得多，就连许多欧美裔或者非裔的壮男也自叹不如。
　　在A市这个各色人等荟萃的国际大都会，恐怕只有三个同样天赐异赋的男性有着与他不分上下的威猛雄物——大隐隐于市的书店老板步平凡（司空月儿的丈夫），亦正亦邪的少年黑暗商人司空少君（司空月儿的堂弟），目前称霸A市黑道并且谋求更大野心的“蛇族”大头目黑蟒（司空月儿现在准备打倒的最终BOSS）。
　　这三个人的年龄与身份各不相同，为人行事的风格和正邪立场也有所不同，但是他们都有着超凡武功和杰出才能，都是有着雄霸一方能力的江湖英雄或者枭雄，而且都已经或者即将与夜魔女司空月儿发生非同寻常的关系……
　　眼下，躲在浴室门外赤裸雄躯的蒙面怪客“鬼面邪神”也是一代风云人物，而且他其实是第一个与司空月儿发生不寻常关系的男人，还曾是她的初恋情人，对她的各种事情都十分了解，包括她由他最初开发的女神级性感肉体。
　　如今时过境迁，冷艳女间谍雪艳娇成了他的未婚妻，夜魔女侦探司空月儿则成了白邪武的新婚娇妻，真可谓是造化弄人！
　　不过，蒙面怪客“鬼面邪神”现在无暇多加感慨。刚才目睹司空月儿刻意在他的偷窥中与雪艳娇的百合虐爱交欢已经让他既心情复杂又血脉贲张，此刻又欣赏到她故意在他的窥视中上演美人沐浴的香艳场面，简直让他胯下的巨屌雄根怒胀到不吐不快的临界点！哪怕玩强奸，他也要用最原始的方法征服这位夜魔女！
　　浴室内的司空月儿却仿佛不知道有这么一位虎视眈眈的蒙面怪客挺着威猛雄根准备强奸她这位新婚不久的人妻少妇，她在自己玲珑凹凸的赤裸玉体涂抹沐浴露并且仔细擦洗，除了G罩杯乳房和玉胯私处以及美腿香臀，她身体其余的部位的每寸肌肤也没漏掉，春光无限尽展美妙浴姿吊着这个怪客的胃口……
　　而且，正如这个蒙面怪客“鬼面邪神”对她的各种事情（包括性爱方面）很了解，司空月儿也对他的各种事情很了解。她知道他喜欢用展现强烈征服欲的性爱方式占有他中意的女人，包括SM虐爱和强奸游戏，外冷内热还有M体质（被虐）的雪艳娇就是这样被他调教成他专属的爱奴未婚妻。
　　但是，司空月儿也很清楚——这男人的行事风格虽然皆正皆邪（这方面司空少君与他有很相似的地方），也非常好色风流成性，还喜欢用展现强烈征服欲的性爱方式占有各种美女，不过他不会真的伤害女性尤其他喜欢的女人。所以她丝毫不担心即将遭到的强奸，还刻意吊他胃口让他更加饥渴难耐。
　　等到擦洗完毕，站在浴缸内的司空月儿披散着她湿漉漉的黑长直秀发在莲蓬头的下方冲洗涂遍全身的沐浴露。伴随着沐浴露被冲洗干净，她既带着少女青春活力又充满少妇成熟韵味的年轻人妻裸体展现出更加幼滑光亮的白皙肌肤，挺耸丰满的G罩杯乳房比之前更加高耸，粉红奶头也更加硬翘在同样色泽的乳晕上！
　　至于她玉跨之间的倒三角形芳丛的阴毛变得更加乌黑发亮，布满茂密芳丛的阴阜更加饱满隆起，粉红的私处秘裂在洗掉刚才姬情交欢的痕迹之后仍然绽开着大小阴唇花瓣，透过娇嫩唇瓣隐隐可见藏在里面的蜜屄穴口也正在一张一合……
　　再加上司空月儿此刻羞中带媚的神情，显然这位刚才与冷艳金发尤物雪艳娇大玩百合虐爱交欢的魔性黑发御姐还没玩够，尚未满足的她期待更激烈的性爱刺激。
　　现在，司空月儿赤裸火热的夜魔女玉体已经沐浴干净，思春若渴充分准备好迎接新的一轮性爱狂欢。偏偏此时她心爱的丈夫不在家中，浴室门外的蒙面怪客自然成了暂时代替她丈夫疼爱她的不二人选。这位怪客对此心领神会，就在沐浴完毕的司空月儿迈出浴缸之时，还没等她用毛巾擦干身体，他就猛地冲入浴室！
　　“砰！”的一下，浴室没关紧的房门从外面推开，刚刚沐浴完毕迈出浴缸的司空月儿立刻发出“啊！”的一声很应景的惊恐羞鸣，很像丈夫不在家的新婚娇妻在自家浴室里突然发现有陌生男人闯进来意图不轨的正常反应。
　　蒙面怪客很称职地扮演着闯入别人家中浴室强奸新婚娇妻的色魔角色，戴着狰狞面具的他无视司空月儿的惊恐羞鸣，把她刚刚沐浴完毕还没擦干的赤裸玉体推到浴室内的一侧墙边，用他同样赤裸的强壮雄躯面对面紧贴着她的玲珑娇躯，使她的裸背紧靠在瓷砖墙壁上面，保持着这样的“壁咚”姿势用貌似粗暴的动作抚摸着她沾满水珠的G罩杯乳房和女阴私处等等性感部位……
　　“唔唔……不、不要！啊啊……你、你是什么人……别、别这样……”
　　司空月儿连声抗拒，真是很有在自家浴室遭到陌生男人突然袭击的柔弱娇妻又惊又羞的模样。她在面对面紧贴着“壁咚”她的蒙面怪客面前挣扎着，惊慌般娇喘哀号，呼吸紊乱手足无措，脸上的神情充满惊恐不安和哀羞红晕。
　　奇怪的是——几小时前在救走雪艳娇的时候展现超强武功的司空月儿现在遭到如此的强奸袭击却貌似无力反抗的弱女子……
　　对此，蒙面怪客暗中感叹着她的演技实在出色，这其实也是她作为夜魔女侦探的技能之一。配合着她的哀羞姿态，他胯下怒挺的超大巨屌硬邦邦顶着她充满线条美感的性感小腹，隔着一层肚皮把他异常滚烫的欲火传入她思春若渴的子宫！
　　此刻，司空月儿仍然很惊恐不安般挣扎着，娟秀俏脸羞红一片，刚洗过热水澡既湿润又温暖的玲珑玉体披散着黑长直秀发不停轻颤。
　　尤其在此时，这位黑发御姐高耸挺拔的G罩杯双乳和神秘幽香的私处花园乃至她白嫩手足和纤腰翘臀等等性感部位源源不断散发出无以伦比的吸引力，简直可以让任何性取向正常的男人都会忍不住为她犯罪！
　　而且这时候，这位绝色天香的黑发御姐从头到脚每一寸的肌肤都透出让人着魔的魔性魅力，使她既像是一头由于无力反抗即将被强壮雄兽用最原始的方式征服的美丽雌兽，又像是一位故意装成娇柔弱女挑逗着猛男兽欲的夜之魔女……
　　诨名“鬼面邪神”的蒙面怪客从他脸上的面具眼部射出熊熊的欲焰目光，用双手抱紧司空月儿被他压得背靠在浴室墙壁的赤裸玉体，开始更加细致的爱抚动作。
　　他强而有力的大手在她沾满水珠温暖湿滑的娇躯上下游走，司空月儿的裸身立刻随之颤抖，这个男人的每一下爱抚都把握住她浑身各处的敏感位置巧妙发力！
　　从蒙面怪客既纯熟又灵巧的动作看，他不仅有着像司空月儿的丈夫步平凡那样让女人欲仙欲死的高强性技，还对司空月儿堪称活生生艺术品的美妙女体很熟悉，甚至她的许多性感部位就是他从处女地开始调教开发。
　　当年，作为司空月儿的初恋情人，这位一向风流不羁的男人第一次陷入真情迷恋，即使他们是舅舅和侄女的血亲关系也无妨。只可惜他们双方的性情在许多方面都太相似，也太了解对方，反而难以长相厮守，疯狂爱恋之后就友好分手了。
　　如今，他们久别重逢的再会正在以这场“浴室强奸游戏”的方式进行。开始闷热起来的浴室充满越来越火热的背德性爱气氛，蒙面的强壮男人抱着曾经被他拥有但如今已是他人妇的黑发御姐，滚烫汗珠从二人同样赤裸的身上冒出互相交融，不仅来自肉体还源自心灵的原始欲望也在他们彼此之间互相交融……
　　“多年没见，你这小魔女更美更媚……嫁人后增添了少妇韵味不仅变得更成熟还更有魔性魅力！看来你那位老公也是性爱高手，还对你进一步开发过……”
　　蒙面怪客带着有些嫉妒的语气这么说着，同时爱不释手抓握住司空月儿胸前傲耸的G罩杯美巨乳，尽情揉搓把玩着这对不仅又大又圆还异常丰挺富有弹性的雪白大奶子，细腻地品味着这两颗极品美味的性感果实。
　　“不、不要！你知道我是有老公的女人还这样对我，真是无耻色魔！唔啊啊！”司空月儿的娇唇小嘴故意发出不肯屈服的抗拒声，却悄然混合着情难自禁的哀羞呻吟，既像是在半推半就又像是在欲推还迎。
　　而且，随着蒙面怪客用双手抓握住她两颗G奶反复把玩的细腻动作，她两粒粉红蓓蕾般的奶头就硬翘得更加厉害，并从即滑腻柔软又充满弹性的白皙乳肉散发出年轻人妻少妇特有的媚香，还由于特殊体质从兴奋的奶头顶端冒出甘甜乳汁！
　　接着，伴随浴室内的气温更加闷热，背德气氛也更加火热，蒙面怪客的双手开始用同样纯熟和灵巧的动作抚摸司空月儿的下身。
　　只见，他的左手沿着黑发御姐的光滑腹丘摸索着她肚脐下方的饱满阴阜，慢慢地拨弄她阴阜上面的美丽倒三角芳丛，用左手的手指熟门熟路撩逗她茂密芳丛内的私处秘裂，指头迅速拨开她娇艳欲滴的大小阴唇花瓣找到蜜屄穴口！
　　同时，他的右手沿着这位绝色新婚少妇的小蛮腰抚摸着她翘圆弹性的浑圆香臀，并且把右手的手指仿佛重温旧地那般从后方挑逗着她两瓣桃尻之间的哀羞耻肛，指头准确探进她娇嫩敏感的后庭菊蕾找到菊穴入口！
　　随即，司空月儿感到自己下体的前后双穴（蜜屄和菊穴）被这个昔日男友用双手手指的指头同时缓缓插入慢慢抽送，时急时缓施展熟练的高超指技，使她的浑圆翘臀和纤细腰肢都忍不住随之淫媚扭晃起来……
　　很显然，对于司空月儿这两个都堪称极品名器的销魂肉洞，这位诨名“鬼面邪神”的蒙面怪客也是非常熟悉。作为她的初恋情人，当年正是他替她破处得到了她的蜜屄处夜权，继而开发了她的前后双穴以及其它性感部位。
　　但是，他当时尚未替司空月儿的后庭破瓜，只用手指和道具进行了开发。现在看她的敏感反应，她的耻肛显然已经尝过正式交媾滋味，能让她这样的夜魔女献上菊穴初夜权的男人毫无疑问就是她心爱的丈夫步平凡——那个武功和能力（包括性技）都丝毫不比他逊色却隐居民间的奇男子！
　　想到这里，蒙面怪客脸上面具的眼部透出更加酸溜溜的嫉妒目光。貌似柔弱受辱的司空月儿敏锐地察觉到了这一点，故意呻吟着羞喘道：“唔啊啊……你这无耻色魔真是得寸进尺……唔唔唔……不仅乱摸人家的私处……就连人家只和老公做过爱的后庭也不开过……嗯啊啊……”
　　这话简直火上浇油，蒙面怪客的心头欲火混合妒火一起更加高涨燃烧起来，用更激烈的动作加快玩弄司空月儿的前后双穴。
　　只见他保持着“壁咚”的姿势，用他的双手分别伸入司空月儿的修长双腿和浑圆双臀之间，用双手手指分别拨开她私处秘裂的阴唇花瓣和哀羞耻肛的后庭菊蕾，并且用指头分别插入她的蜜屄穴口和菊穴入口展开既巧妙又强劲的抽送！
　　随着蒙面怪客的这般动作，司空月儿微微张开嘴不停发出“呜啊不要！”的含羞悲鸣，但是她修长白皙的美腿却悄然缠绕在这个强壮男人的腰上，她的圆润香肩和浑圆翘臀也充满无比诱惑般扭摆晃动。
　　而且，这位黑发御姐在刚才沐浴时冲洗干净的下体私处再次春潮湿润，私密花园的阴唇花瓣绽放着从藏匿在里面的蜜屄穴口涌出源源不绝的蜜汁爱液，使她饱满阴阜之上的倒三角芳丛沾满一大片雌香淫水，阴唇上方的阴蒂也硬翘挺起。
　　此刻，司空月儿的后庭菊蕾的菊穴入口也流出独特体香的黏糊肠液，加上她由于特殊体质在兴奋时从丰耸双乳顶端翘立的粉红奶头淌出的芳香乳汁，以及她刚刚洗过热水澡的赤裸娇躯沾满的水珠和现在流出的香汗，使她湿漉漉香喷喷的火热性感肉体现在上上下下的每个地方都在展现美丽雌性的原始欲望……
　　至于她不停的抗拒声和挣扎动作，其实也很好地把握着男性渴望占有女性的雄性本能，尤其针对喜欢用强奸游戏之类方式展现征服欲的男人。那种既像半推半就又仿佛哀羞婉拒却偏偏欲推还迎的感觉，让蒙面怪客更加为她着魔甚至抓狂！
　　所以，蒙面怪客“鬼面邪神”的强壮裸躯现在更加绷紧着充满了雄性魅力的结实肌肉，他股间超常粗壮的威猛雄物不仅更加挺硬还从异常粗圆的龟头顶端分泌出更多的雄性淫液（前列腺液），已经勃起到了极限状态。
　　此时，保持着“壁咚”的姿势，他与司空月儿的丈夫同样级别的巨屌在她的修长双腿和翘圆双臀之间轮番摩擦，格外粗长的阴茎肉棒在她的私处秘裂的阴唇花瓣和哀羞耻肛的后庭菊蕾轮流挑逗，异常粗圆的龟头还在她的蜜屄穴口和菊穴入口浅浅插入，玩起了欲擒故纵的把戏想让这位黑发御姐主动哀求正式交媾……
　　男女性器的紧密接触让司空月儿湿漉漉香喷喷的赤裸玉体颤抖得更加厉害，但她看穿了蒙面怪客的用意，反过来在表面的柔弱姿态下加强对他的诱惑挑逗。
　　只看在越发闷热的浴室内，背靠在瓷砖墙壁上的司空月儿从她的娇唇小嘴发出更娇羞也更诱惑的“嗯啊不要！”抗拒声，而且嘴里说着不要不要却用一双修长的美腿牢牢缠在这个丈夫以外的男人腰上，散乱着黑长直秀发的俏脸貌似哀羞悲痛却媚眼如丝，还越来越要命地从全身上下散发出诱人犯罪的魔性魅力！
　　如此一来，原本试图用欲擒故纵的高超挑逗手法让司空月儿认输求肏的蒙面怪客反而被她诱惑挑逗搞得欲火难耐，他不得不承认——多年未见，曾经是他小情人的黑发御姐已经成长为他也难以驾驭的夜魔女！
　　带着如此的感慨，蒙面怪客“鬼面邪神”放弃了欲擒故纵的挑逗玩法，抱着司空月儿用双腿缠住他腰身的赤裸娇躯离开浴室的瓷砖墙壁，从“壁咚”的玩法改为把她放躺到铺在浴缸边的瓷砖地板上防止打滑的一块白色大毛巾上面。
　　然后，蒙面怪客用貌似粗暴的动作拉着司空月儿湿漉漉的长美黑发，把她的脑袋拉起来按在他股间，用他怒挺耸立的超大巨屌来回抽打她既娟秀美貌又英气勃勃的俏脸，好像很凶狠般命令她像性奴那样跪在他的面前替他吹箫服务。
　　躺在浴缸边的白色大毛巾上面的司空月儿露出仿佛又羞又怕的不安神态，很像是被丈夫以外的男人闯入家中用暴力胁迫凌辱的柔弱人妻。她带着新婚不久的年轻少妇特有的既可爱又成熟的羞态跪在蒙面怪客的面前，似乎很不情愿般张开娇唇让这个“无耻色魔”的超大巨屌塞进她的小嘴……
　　可是，她在这样含羞受辱的同时却故意调皮地眨着一双如丝媚眼，与脸上的不安神态形成奇妙的反差，仿佛大胆挑衅着这个“无耻色魔”。
　　她这样似乎很不理智，因为蒙面怪客的超大巨屌无论尺寸还是坚挺度都远远超出寻常的亚洲男性标准，就连欧美和非洲的许多壮男都要甘拜下风，普通女人难以消受。挑衅有这样威猛钢枪般雄根的强壮男人，难道她不怕吃亏？
　　但是，貌似含羞受辱的司空月儿此刻并不像在吃亏，反而好像吃得很爽。
　　只见，她在蒙面怪客的超大巨屌塞进小嘴后就施展起巧妙绝伦的口活功夫，不仅灵活收缩她的口腔含吮肉棒还用小巧的香舌舔吸龟头，并在这个强壮男人的威猛钢枪般巨根顶进她深喉的时候用高超技巧收紧喉咙，仿佛吞剑般把整根异常粗长硕大的巨屌肉棒吞入深喉，再调整速度时快时慢吞吐起来，吮吸舔玩反复套弄！
　　被她如此伺候，普通男人瞬间就会失控早泄，能撑过一分钟的男人屈指可数。
　　蒙面怪客的耐力像他的武功和性技那般超群，总算忍住没有很快喷发，但也觉得他整根巨屌从龟头到肉棒再至阴囊内的睾丸都一阵强过一阵的酥麻酸爽。
　　摆出娇弱姿态的司空月儿这张小嘴的吸力和收缩劲道就像她的蜜屄小穴和后庭菊穴那样是吸精销魂的名器肉洞，让蒙面怪客“鬼面邪神”爽得越来越难以自控，一边忍住强烈的射精冲动一边发出既亢奋又嫉妒的吼叫：“呜呜呜！你、你这小魔女……装得这样娇弱，却比当年更要命！是你的老公强化训练了你吗！？可恶啊！你是我的小妖精、我的小淫妇、我的小爱奴！我是你的第一个男人！好好伺候我的大屌！呼呼呼！爱死你了！爽透了！”
　　在这场“浴室强奸游戏”中，他扮演着闯入丈夫不在家的私宅浴室凌辱新婚娇妻的色魔角色，但现在的反应更像是在昔日女友改嫁他人之后愤愤不平的原男友。
　　当然，这位蒙面怪客并非心胸狭窄之人，也知道步平凡是更适合当司空月儿老公的男性。不过他还是乘着兴奋吐露出心中难免的醋意，司空月儿对此也很理解。
　　所以，司空月儿在柔弱娇妻哀羞受辱的模样下加强口交侍奉的力道，让这个曾是她初恋情人的威猛男性爽得更加飘飘欲仙。除了尽根含吮舔玩的套弄动作，她还吐出这个超大巨屌从从龟头舔到肉棒根部并且用巧劲揉搓阴囊的睾丸，犹如吃着美味棒冰那样舔得津津有味，让蒙面怪客的整个阳具骚痒酥爽得几乎爆炸！
　　临近喷发之际，不想还没开始正戏就射精的蒙面怪客急忙从司空月儿的娇唇小嘴抽回股间巨屌，向这位初为人妻不久的黑发御姐发出新的命令：“转过去趴到浴缸边上！把你的小屁股对着我翘起来！”
　　司空月儿貌似很屈辱无奈般转过身去，她弯着腰跪趴在铺在浴缸前的瓷砖地板的白色大毛巾上面，双手握住浴缸边缘，摆出【后背位】的性交姿势抬高香臀对着身后的蒙面怪客，抬起两瓣白皙浑圆的桃尻轻轻颤动，更加刺激着男人的兽欲！
　　她知道这是此人最喜欢的交媾体位，因为这种让女性感到羞耻的姿势是仿佛野兽交配般最能满足他异常旺盛的男性征服欲的体位。
　　等她摆好姿势，蒙面怪客“鬼面邪神”从后面用双手按住她的翘臀并且抓紧她的小蛮腰，分开她跪趴着的两条修长美腿，挺起胯下快要爆炸的超大巨屌时而摩擦她私处秘裂的淫润阴唇，时而摩擦她哀羞耻肛的湿滑菊蕾……
　　就这样，闷热浴室内的火热背德气氛中，丈夫以外男人的赤黑色粗圆龟头在年轻新婚少妇的蜜屄穴口和菊穴入口轮番探路，仍然像刚才那样只是浅浅插入，还用比刚才更高超的挑逗技巧吊着她的胃口，故意引诱般问道：“我要代替你老公肏翻你的小骚屄和小菊花！说吧，希望我先肏哪个小肉洞？”
　　思春若渴的司空月儿浑身散发出强烈的雌性欲望迹象，此刻显然情欲高涨渴望着与强壮男性的狂野交媾。但是在正式交媾之前，她一边轻轻扭摆向后抬高的翘圆香臀，一边回首望向身后的男人含羞提醒道：“真是个大色魔，事到如今随便你吧……不过，我现在是有老公的女人，你要强奸我的话至少戴上避孕套，我婚后就没与老公以外的男人无套做过……”
　　司空月儿的此话不假，虽然她在婚后依然保持着风流不羁的双性恋夜魔女作风，但在男欢女爱方面只与心爱的丈夫步平凡无套做爱。
　　比如前些日子她为了潜入“贵妇俱乐部”，与堂弟司空少君在“蛇族”总舵四大护法“四蛇将”老三竹叶青的偷窥中上演一场新婚少妇被诱奸出轨的好戏。她与这位久别重逢的堂弟情投意合，那场好戏真刀真枪高潮连连，但仍然全程戴套。
　　她之所以坚持使用避孕套，倒不是担心意外怀孕。由于她和步平凡新婚之后暂时还不想要孩子，所以她定期服用可靠的预防性避孕药，每次性行为也避开排卵日的危险期。这其实是她婚前就养成的私密习惯，只有熟悉她的亲朋好友才知道。
　　说起来，司空月儿在婚后只与丈夫步平凡进行无套的男女交欢，主要是因为她在结婚之后有了与自己彼此深爱的老公。
　　她和步平凡都是风流成性的性情中人，步平凡也有许多红颜知己（就像她有许多裙下之臣），但是有了深爱伴侣的他们婚后都不再轻易放纵，如果要与他人男欢女爱都尽量使用避孕套避免直接性交。
　　顺便，司空月儿与白京香和雪艳娇这些美女的同性百合交欢当然不受此限制。
　　所以此刻，司空月儿在这次“浴室强奸游戏”进入正戏之前含羞提醒蒙面怪客。不过，她似乎有点低估了此人对她的迷恋程度……
　　只见，听到她如此提醒的蒙面怪客从脸上面具的眼部露出极度亢奋和强烈醋意的欲焰目光，有些失控般从后面抱住她跪趴着的赤裸玉体，两手从后方使劲握住她胸前丰耸饱满的雪白G罩杯双乳不放，带着异常强烈的占有欲和征服欲说道：“我的小魔女！我知道我们已经友好分手，还都找到了新的伴侣，但至少这次让我们放纵一下！隔着一层避孕套减少许多乐趣，直接开始吧！”
　　这么说着的同时，蒙面怪客也决定好了首先强奸司空月儿的哪个销魂肉洞。他的股间巨屌从后方把肉棒顶端的赤黑龟头顶在了她粉嫩淫润的私处秘裂，粗圆狰狞的大龟头沾满香醇的蜜汁爱液顶开了她已经湿滑绽放的阴唇花瓣，强行向前一挺就不由分说把整个龟头插入了她的新婚娇妻嫩屄蜜穴！
　　“唔啊！你、你这混蛋！不戴套就插进来了啊啊！真是乱来……唔唔啊啊！”
　　感到丈夫以外男人的无套雄根侵入自己体内，趴在浴缸边上的司空月儿急忙娇叱着连声抗拒。与刚才半真半假的抗拒不同，她现在真的想拒绝蒙面怪客的行为。
　　其实，司空月儿对这位初恋情人虽然不再眷恋却仍然抱有好感，这场“浴室强奸游戏”也是她悄然安排的余兴节目，但她不想与心爱老公步平凡以外的男性无套交欢。她以为蒙面怪客会听从她的提醒使用避孕套，却低估了他对她的迷恋。
　　此刻，她赤裸着香汗淋漓的玲珑玉体跪趴在浴缸前的白色大毛巾上面，双手按住浴缸边缘支撑住身体，被蒙面怪客用【后背位】的性交姿势挺着超大巨屌的顶端龟头插入她私处秘裂的蜜屄小穴，整个粗圆龟头顶进穴口并且连同粗长肉棒一起在大量淫水爱液的润滑下挤开她的紧窄阴道向蜜穴深处挺进！
　　同时，这个男人的强劲双手继续从后方握住她胸前傲耸的G罩杯乳房不放，不仅揉搓玩弄她宛如两颗性感果实般美味无穷的丰耸美巨乳，还从他十指的指头聚起细微的内力气劲捏玩她双乳顶端的奶头，使得有着特殊体质的她从犹如两粒可爱花蕾般兴奋硬翘的粉红色奶头喷吐出一股股甘香乳汁……
　　虽然香汗淋漓的赤裸娇躯被这样玩弄得很有感觉，但是司空月儿对于身后男人的强行无套插入的行为始终不太愉快。
　　所以，跪趴在浴缸边的司空月儿皱起秀眉，双手按住浴缸的边缘向前倾斜提起她的腰臀，试图摆脱身后的昔日男友尚未完全插入她娇妻蜜屄的无套巨屌。
　　然而，她越是想摆脱蒙面怪客的纠缠，就越是激起他异常强烈的占有欲和征服欲。只见他从后面趴到她白皙光滑的裸背紧紧压住她的身子，一边继续握住她的丰耸G奶玩个不停，一边慢慢转动尚未完全插入她蜜屄的巨屌，使她湿漉漉香喷喷的赤裸玉体从里到外都越发火热，虽然不愿被他无套强奸但是木已成舟。
　　很快，随着昔日男友的无套巨屌在司空月儿的蜜屄洞内慢慢转动，她紧嫩蜜穴的阴道腔壁与侵入者紧密摩擦，一边被异常粗壮的巨屌以龟头为开路先锋挤开阴道逐渐深入，一边不由自主蠕动收缩着阴道腔壁的柔韧媚肉夹紧着这根超大阳具从她的小穴深处分泌出更多的粘滑爱液……
　　事已至此，司空月儿只好有些气恼地回首向身后的蒙面怪客瞪了一眼。虽然可以使出武功强硬抗拒，但那样未免大煞风景。况且他的无套雄根虽然尚未完全插入但是已经顶进了她的淫润雌穴，让她情不自禁回想起自己当年被这根巨屌破处和多次交欢的激情记忆。因此，她虽然有些气恼，但没有用强硬手段反抗。
　　（哼！这家伙真是死缠烂打……但是事已至此，就破例陪他无套玩玩……）
　　司空月儿暗中如此想着——既然已经被这位昔日男友无套强奸还难以摆脱，干脆索性放纵一次爽个够，也让初恋情人领教一下她如今的性爱技巧和房中术本领！
　　想定主意的司空月儿立刻落实行动。她不再试图摆脱身后男人的无套雄根，改为扭摆腰臀向后迎合，保持着【后背位】姿势调整微妙的角度，用巧妙的性爱技巧迎合这根异常粗壮的巨屌阳具向她紧嫩多汁的蜜屄阴道的深处挺进。
　　同时，她开始运转体内的【九阴真经】奇特阴柔内力，运用内力气劲使出双修房中术之中女性修炼的【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】……
　　随即，在浴缸边上用【后背位】姿势无套强奸她的蒙面怪客感到异样！
　　此刻，他正从后面一边抓握住司空月儿的丰耸G奶一边挺着巨屌在她的蜜屄小穴向深处挺进，突然从她的蜜穴深处传来强劲蠕动，一股奇妙的阴柔吸力伴随着又紧又热的收缩劲道，使得她整个小穴肉洞的腔壁媚肉从各个角度缠绕住无套插入的超大巨屌，像有无数小嘴在吸吮轻咬，又像有无数小手在紧握揉搓！
　　就在这种销魂蚀骨的异常强烈酥爽愉悦中，司空月儿缠绕巨屌的蜜屄媚肉从四面八方越缠越紧，不仅在她整个紧热收缩的小穴肉洞形成超出寻常男性承受能力的巨大吸力和惊人收缩力，还在分泌更多粘稠爱液的同时吸住无套插入的雄根吸取阳刚精气，吸取到的精气被她迅速吸收纳为己用……
　　比起之前为了潜入“贵妃俱乐部”与司空少君在竹叶青的偷窥中假装出轨交欢的时候，司空月儿现在施展的性爱技巧和双修房中术都提高了几成功力。
　　这种情况下，哪怕体格强壮练过武功的壮汉也吃不消司空月儿的这般销魂功夫，转眼间就会在难以言表的异常快感中被硬生生夹断命根或者活活榨干精气，就算侥幸不死也元阳大伤从此变成废人！
　　但是，司空月儿并不替身后的蒙面怪客担心，因为她知道此人是与她丈夫步平凡同样级别的超凡男子。至于她的堂弟司空少君虽然也天赐异赋，但是比起她丈夫和这个男人还是嫩了一些。司空少君有赶超他们的潜质，不过还需要经历磨砺。
　　“喔喔啊啊！久别重逢，你这小魔女不仅武功才智更加出色，容姿魅力更加诱人，就连性爱技巧和双修房中术也功力大增！现在的你已经是真正的夜之魔女！”
　　随着如此低吼，蒙面怪客深吸一口气，浑身肌肉收紧从丹田提起刚强的内力气劲运转全身，雄厚真气汇聚到跨下雄根固守阳关，暂停了所有动作站稳阵脚。
　　此时，蒙面怪客心中十分感慨——他当年作为司空月儿初恋情人的时候，她还是未经人事的半熟少女。而他当时已是阅尽风月的成年男性，曾以为她可能受不了他过于强壮的雄根和旺盛情欲，未曾料到她破处时就展现出魔性魅力，之后更是很快学会各种性技和双修术，成为能够与他尽情共享鱼水之欢的少数奇女子。
　　如今，已为新婚少妇的司空月儿比当年更加超凡脱俗，就像她母亲——曾经艳娇江湖的白艳香那样是名符其实的夜之魔女！抛开武功才智等方面不提，单说她的销魂功夫就只有极少数天赐异赋的超凡男性才能消受得起。
　　当年曾是她初恋情人的蒙面怪客正是这极少数人之一，但面对今日的司空月儿也不敢掉以轻心。他吸气运功稳住阵脚，毫无保留地施展出高超性爱技巧和双修房中术，要通过这次“浴室强奸游戏”证明他这个昔日男友仍是能征服她的男人！
　　只见，蒙面怪客保持着【后背位】姿势，从后方握住司空月儿的丰耸G奶更巧妙揉玩她的雪白巨乳，股间威猛如钢枪的巨屌扭动着插入她蜜屄的粗圆龟头和粗长肉棒来回旋转，用精湛的性爱技巧充分发挥他的巨根威势搅弄这个强劲收缩吸精的销魂肉洞，尽显他技术高超熟练的交合功夫。
　　而且，靠着丰富经验和昔日记忆，这位昔日男友的无套巨屌一边准确攻击着司空月儿的蜜屄阴道的腔壁敏感G点部位，一边成功突破了常人难以承受的巨大吸力和收缩力向她爱液汹涌的小穴肉洞的深处侵略！
　　同时，他提起丹田以刚猛雄厚名震江湖的【降龙伏虎气】阳刚内力，通过体内的内力气劲使出双修房中术之中男性修炼的【金枪秘技】和【采阳补阴之法】……
　　于是，随着蒙面怪客和司空月儿互相施展出各自的性爱技巧和双修房中术，他们用【后背位】姿势在浴缸边上的无套交合进入新的阶段！
　　此刻，昔日男友异常粗壮的无套雄根在身为新婚少妇的司空月儿紧热多汁的娇妻嫩屄洞内一插到底，尽根侵入彻底挤开她收缩夹紧的阴道腔壁，以直插她子宫的威势侵入她的蜜穴尽头，真是插得好深好爽。
　　至于他异常粗壮巨屌的粗圆龟头已经直接顶在了司空月儿的花芯子宫口，龟头的顶端还强横霸道般嵌入她的花芯，使得这根丈夫以外男人的巨屌直接侵犯她婚后只让心爱老公步平凡无套性交的子宫花房……
　　“啊！！！无耻色魔的无套大屌……顶进子宫了！！！哦啊啊！呜呜啊啊！”
　　婚后初次被心爱丈夫步平凡以外的男人无套插入，而且此人还是她的昔日男友，司空月儿发出既仿佛屈辱哀羞又非常兴奋妩媚的羞媚浪喘。
　　时隔多年，已为新婚人妻的她再次尝到了昔日男友的无套巨屌尽根插入她的名器蜜屄直顶子宫施展超强的性爱技巧和双修房中术的超爽滋味！
　　这男人与她心爱的丈夫步平凡一样是超凡级别的奇男子，除了身体强健精力无穷有着天赐异赋的巨根，还有着超凡的武功才智和足以征服任何美女的床上功夫。
　　眼下，尽根插入直顶子宫之后，司空月儿身后的蒙面怪客忍耐住她名器蜜屄强烈反应形成的更加紧热收缩吸力，扭动他结实的腰肌抽送着塞满她小穴肉洞的超大巨屌，用着缓慢有力的抽插运动肏弄着她阴道腔壁缠绕住这根无套阳具又夹又吸的火热媚肉，还一边施展【金枪秘技】保持雄根坚如钢枪一边用【采阴补阳之法】吸取她雌穴的阴柔精气，再通过丹田提炼转为自己的阳刚精气。
　　司空月儿貌似无力反抗强奸的柔弱娇妻，整个淫水汪汪的蜜屄小穴塞满丈夫以外男人的粗壮大屌任其抽插肆意奸淫，阴道腔壁的紧热媚肉被异常粗壮的无套阳具反复肏弄紧密摩擦，整个小穴肉洞仿佛要被超大巨屌彻底肏翻！
　　遭受到这般猛攻，司空月儿跪趴在浴缸边的白色大毛巾上面的赤裸娇躯仰起脑袋甩动着她披散的黑长直秀发，她胸前始终被身后男人抓握住的两颗G罩杯乳房也不停从硬翘的粉嫩奶头喷流出芳香乳汁！
　　“噗嗤噗嗤！”的超大巨屌搅拌着爱液缓慢有力抽插蜜屄小穴的淫靡声响在浴室回荡，新婚少妇的雌穴被昔日男友的雄根用野兽交配般【后背位】姿势反复深深插入直顶子宫，还被他用高超性技旋转着无套阳具直接肏弄着阴道腔壁的每一寸敏感媚肉，感受着他在她体内尽情施展【金枪秘技】和【采阴补阳之法】的滋味。
　　如此情况下，司空月儿的浑圆翘臀仿佛身不由主向后抬高，两瓣桃尻的雪白臀肉充满弹性地摇晃着，含羞迎合昔日男友的无套雄根在她的娇妻雌穴肆意妄为进进出出，在他缓慢有力的抽插运行中发出“呜呜啊啊！”的羞媚娇喘。
　　从表面看，此刻的她真像被昔日男友强奸得无力抗拒被迫迎合的哀羞美少妇！
　　然而，现在貌似很威风的蒙面怪客“鬼面邪神”丝毫不敢放松。因为在司空月儿无力抗拒哀羞迎合的表面下，她跪趴在浴缸边的曼妙玉体每一次颤抖都散发出更诱惑的魔性魅力，她向后抬高的浑圆翘臀每一次摇晃都在悄然调整细微角度使出与他同样高超的性爱技巧，她被他的无套雄根反复抽插直接肏弄的娇妻雌穴更是在每一次收缩中施展出更加强劲的【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】……
　　“哦哦！我的小魔女！你装什么弱女子！你的小骚屄都快要把我的大屌夹断了！还一个劲狂吸我的精气……真是比当年更媚更浪还更要命！唔哦哦哦！”
　　“呜啊啊！你这无耻色魔乘着人家老公不在家闯进来强奸有夫之妇，还无套插入为所欲为……嗯啊啊！当然要给你点厉害看看！嗯啊唔唔！”
　　如此对话中，这对昔日情人在浴室内的强奸游戏愈演愈烈。虽然保持着【后背位】姿势但他们已经各展性技调整了各种角度和节奏，男女性器阴阳交合的性交运动从刚才的缓慢有力变得时急时缓，“啪啪啪啪！”的结合部位撞击声不绝于耳，从男女性器的结合处漏出的粘滑体液四散飞溅……
　　同时，他们继续互相施展各自的双修房中术，既像是在斗法较量，又像是在相辅相成。二人分别充满阳刚和阴柔美感的裸身都汗水盈盈，但是越干越有劲，他们之前营救雪艳娇的时候与强敌交战损耗的内力真气都得到很大的回复！
　　强奸游戏开始进入更激烈的阶段，蒙面怪客抽插巨屌的速度和力道都越发迅猛。他强壮的身躯趴在司空月儿光滑的裸背上不断加强攻势，双手继续抓握住她胸前高耸的两颗G奶捏玩成各种淫靡形状，肏得她花枝乱颤爱液横飞。
　　伴随着身后的昔日男友这样激情强奸的贴身交欢动作，司空月儿娟秀英气的俏脸流露出复杂的情感。她心中最爱的男性始终是她的丈夫步平凡，对这个昔日男友已经不再眷恋，但是内心对他仍有好感。虽然被他无套强奸并非她的初衷，不过现在看他对自己如此迷恋，她决意全情投入奉陪到底！
　　此外，司空月儿也想乘此机会确定一件事——这个昔日男友的武功是当年的风流游侠白惜玉的家传绝技【降龙伏虎气】内功和【降龙十八腿】腿法以及【虎鹤双形拳】拳法，但刚才营救雪艳娇的时候他的武功似乎不止于此……
　　话说当年，清末民初的中国福建地区诞生一位武学大师王岳渊。此人少年时练成【虎鹤双形拳】拳法作为武功基础，青年时成为南少林寺的俗家弟子开拓了自己的武学境界，虽没练成比如【易筋经】和【金钟罩】之类的高深少林内功，却能结合少林武学知识自创出【降龙伏虎气】内功，并且在机缘巧合下结识了“丐帮”近代帮主根据“丐帮”绝学【降龙十八掌】掌法创建【降龙十八腿】腿法，打出“南腿王”的美誉成为自创一派的一代武术宗师！
　　“南腿王”王岳渊的一生为国为民急公好义，他的后人们也大多是行侠仗义之辈，他的孙辈之中还出现一位武学奇才王小虎，年纪轻轻就以降龙神腿除恶惩奸威震江湖。可惜天嫉英才，王小虎在与当时横行东亚地区的日本黑帮“罗刹教”教主的最后一场对决同归于尽。之后“南腿王”王家一脉人才凋零，直到出现一位新的传人——风流侠盗白惜玉（司空月儿的外祖父，她生母白艳香的父亲）！
　　白惜玉是“南腿王”王家的表亲，像祖辈王岳渊那样先练成【虎鹤双形拳】作为基本功，然后再学成【降龙伏虎气】和【降龙十八腿】。蒙面怪客正是白惜玉的幺子，把家传武功练得青出于蓝，还在司空月儿的少女时期传授她这三套武功。
　　但是，这三套武功之中作为内家功法的【降龙伏虎气】毕竟无法与【易筋经】和【金钟罩】之类深奥内功相提并论。【降龙伏虎气】内功的最高阶段名为【霹雳龙虎劲】，只相当于总共十二关的【金钟罩】第七关左右的功力。
　　当年，白惜玉之所以能与老搭档司空怜花（司空月儿的爷爷，她生父司空摘月的父亲）一起横扫江湖，除了靠着胆气才智和这三套家传武功，还因为他邂逅一位奇人学会另一套旷世绝学。修炼那套绝学很危险，所以白惜玉以前没传授给幺子。
　　刚才营救雪艳娇的时候，蒙面怪客替司空月儿断后，独力迎战“蛇族”总舵四大护法“四蛇将”老大响尾蛇和老二赤链蛇。响尾蛇和赤链蛇有【金钟罩】第八关内功修为，并擅长【大力金刚拳】拳法与【伏魔金刚掌】掌法。蒙面怪客“鬼面邪神”以一敌二能全身而退，很可能除了家传三套武功还练了那套绝学。
　　现在，司空月儿既为了全情投入，也为了试试昔日男友是否在武学上又有新成就，于是深吸口气提升体内奇特的阴柔内力，除了【九阴真经】之外还融入昔日男友以前传授的【降龙伏虎气】。她四肢五体的八处神秘穴位散发出八团明月般光耀的阴劲罡气，以此全面施展她的双修房中术【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】！
　　顷刻间，蒙面怪客用【后背位】姿势侵入她蜜屄小穴的无套巨屌被这个淫水汪汪的销魂肉洞用再度增强的惊人吸力和收缩力夹紧缠绵。她淫滑紧窄的阴道花径比刚才更加紧裹住他异常粗壮的阳具肉棒，腔压越收越强几乎要搅断命根！
　　而且，司空月儿的阴道腔壁层层叠叠的火热媚肉全方位咬住他的威猛阳具，整个销魂肉洞在夹紧缠绵他巨屌的同时比刚才更强劲地大吸精气，就连她蜜穴尽头的子宫口也花芯大开紧吸住他巨屌顶端的粗圆龟头强劲吮吸他的阳刚精气……
　　“呜哦！好厉害的销魂功夫！你的【九阴真经】内功修为已经达到第八阴，还与我教你的【降龙伏虎气】内功融为一体形成【八阴龙虎气】，更增添柔中带刚的奇特阴柔力量！以你这样的内力施展的双修房中术果然异乎寻常！”
　　蒙面怪客立刻忍不住惊声叫喊起来，他强猛的交合攻势也不得不一时暂停。他有如此反应并不奇怪，因为司空月儿的这份功力实在超凡。
　　相传【九阴真经】源于中国古代的易经六十四卦，创始人是汉代奇人黄裳，他从易经六十四卦找出人体阴阳汇合的神秘穴位，取阴阳交变而刚柔互济，悟出旷古绝今的特殊内功。修炼【九阴真经】的人能把柔中带刚的奇特阴柔真气贯通全身的奇经八脉，无限发掘人体潜能获得潜力无穷力量！
　　【九阴真经】共分九个阶段，最高境界称为【九阴归元】。这套奇特内功很艰辛难练，司空月儿凭着出色资质和父母留下秘诀练到第八阴，但暂时难以练到最高境界，也无法完全发挥与这套奇特内功配套的【九阴白骨爪】爪法的威力。
　　为了弥补不足，司空月儿把昔日男友传授的【降龙卧虎气】内功与八阴功力融合形成【八阴龙虎气】内力，在锻炼【九阴白骨爪】瓜功的同时兼修【降龙十八腿】腿法。因此她虽然还没练成【九阴归元】，但已拥有超出常人极限的超凡力量。
　　司空月儿把这力量除了作为武功除恶惩奸，也用于施展双修房中术，效果都极佳。当然能够享受她用【八阴龙虎气】内力施展的双修房中术的男人屈指可数，至今为止只有她的丈夫——貌似平凡无奇但一身【易筋经】内功修为已经达到顶级的步平凡能够享受得起如此要命的艳福。
　　眼下，她身后的昔日男友再也无法有所保留，终于使出了他的十成本领！
　　只见，通过【后背位】姿势与司空月儿在浴缸边紧密结合的蒙面怪客低吼一声，从丹田催起带有灼热气息的真气。这股真气在【降龙伏虎气】的基础上融入某种纯阳内功形成神奇力量，使他四肢五体的八处神秘穴位散发出八团烈日般璀璨的阳劲罡气，以此全面施展他的双修房中术【金枪秘技】和【采阴补阳之法】！
　　随即，蒙面怪客异常粗壮的超大巨屌坚如金枪更加威猛，不仅承受住司空月儿用【八阴龙虎气】内力施展的双修术，还仿佛要把她整个蜜屄小穴肏爆那般“噗噗噗噗！”强劲抽插，同时激烈吸取她的女阴精气补充被她狂吸的男阳精气。
　　逼出身后的蒙面怪客使出十成本领的司空月儿感到自己下体既有些酸痛又异常酥爽，用【八阴龙虎气】内力施展【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】的蜜屄小穴被昔日男友通过这股神奇力量用超大巨屌施展【金枪秘技】和【采阴补阳之法】肏得几乎爽爆！换成寻常女子早已爆体惨死，她凭着超常功力却能尽情承欢。
　　“唔哦啊啊！这是……【九阳神功】！看来外祖父（白惜玉）终于把这套危险难练的绝学传授给你了！而且你已经练到第八阳，还把八阳功力与【降龙伏虎气】内功融为一体形成八阳龙虎气！以如此内力施展的双修房中术果真不同凡响！”
　　此时，司空月儿不禁一边承欢娇吟一边发出如此的赞叹。那么，她现在口中提到的【九阳神功】又是什么功夫？与她修炼的【九阴真经】又有何渊源？
　　话说中国宋末元初，文武全才的“全真教”祖师王重阳根据道家天人合一的哲理创立【九阳神功】，依照五行变化把纯阳真气贯通心坎穴、丹田穴、足阳明胃经、足太阳膀胱经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、脊梁穴、至阳穴、百会穴这九个神秘穴位，体内储存着如同太阳般灼热能量，有着发挥无限潜能的可能性！
　　【九阳神功】就像【九阴真经】那般分成九个阶段，顶峰的境界称为【九阳归一】，修炼的难度和危险不在【九阴真经】之下。蒙面怪客与司空月儿一样天资过人还得到练功秘诀，但也像她暂时只能练到第八阴那样目前只练到第八阳。
　　蒙面怪客在武学方面与司空月儿同出一脉，所以不谋而合也像她那样用【降龙伏虎气】内功弥补不足，把八阳功力和龙虎气融合形成威猛纯阳的【八阳龙虎气】，功力与她不分上下都已经超出常人限界，所以才能消受得起她用【八阴龙虎气】施展双修房中术的要命艳福……
　　此刻，“啪啪啪啪！”的强劲交合声伴随着“噗噗噗噗！”的爱液飞溅声越来越激烈地响起，司空月儿和她身后的蒙面怪客进入全力以赴的双修交媾状态！
　　只见，通过【后背位】姿势在浴室内大玩强奸游戏的他们从汗水盈盈的身上分别散发出八团烈日般璀璨的阳劲罡气和八团明月般光耀的阴劲罡气。昔日男友使出十成本领的超大巨屌在司空月儿紧热收缩的蜜屄小穴的洞内尽情奔驰，不断变换角度和深度从各个方位用坚如金枪的粗壮雄根肏弄她的名器雌穴，反复摩擦她的阴道花径，不停顶磨她的花芯子宫口，就连她蜜屄穴口的大小阴唇也被激烈出入的威猛阳具肏得不仅完全向外翻开还异常亢奋地红肿起来！
　　近乎疯狂的异常激烈交媾让整个浴室更加闷热也更加充满背德气氛，司空月儿被身后的昔日男友强奸得越发欲仙欲死，蒙面怪客也被爽得飘飘欲仙如登极乐。
　　现在的司空月儿不再像刚才那样装成娇柔弱女，开始在这场强奸游戏中毫不示弱地逐渐采取越发主动的反击姿态。只见她甩动着黑长直秀发并且摇晃着胸前傲然高耸的G罩杯性感乳房，纤细的小蛮腰也按照最原始的本能欲望放纵扭摆着迎合丈夫以外男人的无套雄根在她淫润紧嫩的雌穴深处的强劲抽插！
　　同时，她的翘圆香臀狂野地抬高着前后左右扭耸不停，两瓣雪白浑圆的桃尻臀肉与蒙面怪客的结实腹肌反复撞击！每一下这样的激烈撞击，都让她尽情施展性技和双修房中术的新婚少妇蜜屄越来越紧热缠绵住昔日男友同样全力以赴的风流猛男巨屌展开惊天动地般的超常性爱交欢！
　　“我、我快不行了！！！好厉害！！！唔啊啊！！！爽透了！！！嗯啊啊！！！”
　　“喔哦哦！！！我的小魔女！！！你也好厉害！！！！呜哦哦我也爽翻了！！！”
　　司空月儿开始如此连声娇喘，她在婚后第一次与心爱丈夫步平凡以外男人的无套性交中发出既难免内疚哀羞又极度兴奋愉悦的妩媚浪叫。
　　这位黑发御姐身后的昔日男友也大声低吼越肏越勇，力挺着被她的名器蜜穴紧紧咬住的威猛巨根向她销魂肉洞的最深处连续强劲抽插，仿佛誓要在这场强奸游戏中彻底征服这位已经成为人妻少妇的当年小女友。
　　此时，蒙面怪客的超大巨屌塞满着司空月儿激情蠕动的蜜屄小穴直顶尽头，异常粗圆的龟头不仅转动着研磨她的花芯，还在她的花芯含吮住龟头顶部的时候通过精湛的性技巧妙地把整个龟头插入她娇嫩的子宫口，使得他的无套雄根直接强奸她身为人妻最神圣的子宫花房，把她肏得更加娇喘浪叫！
　　同时，他强劲有力的大手更加用力紧紧握住她淫媚摇晃的丰挺G罩杯乳房，不仅用他仿佛带有魔力磁性的双手全力揉玩她犹如两颗性感果实的雪白大奶子，还在她双乳猛颤的时候一会粗暴一会温柔地捏玩她流淌出雌香乳汁的硬翘奶头！
　　且不提他们正在用超常的内力施展各自的双修房中术，即使单单这样高超的性技就足以产生让人疯狂的男欢女爱快感刺激……
　　只见！燃烧背德情焰的闷热浴室内，铺在浴缸边上的白色大毛巾上面，司空月儿在如此让人疯狂的快感刺激中忘情挥洒着她的淋漓香汗和一头黑长直秀发，羞媚颤抖着她凹凸玲珑的赤裸娇躯，狂野挺高着她后翘扭晃的浑圆翘臀，激情摇摆着她骚劲十足的小蛮腰，极品名器的蜜屄小穴更是全力施展出销魂蚀骨的性爱技巧和双修房中术与昔日男友的超大巨屌紧热交媾。就这样，她用越来越大胆主动的方式在这场强奸游戏中反过来征服着当年的初恋情人！
　　蒙面怪客“鬼面邪神”也忘我地沉浸在试图竭力征服这位夜魔女侦探的强奸游戏。他为了增加刺激在既强劲又巧妙的抽插运动中用粗壮巨根反复专攻她嫩屄花穴的阴道G点和花芯子宫口，并用精湛技巧反复把整个粗圆龟头顶进她的子宫花房进行能把女人肏疯的子宫性交，也不忘对她傲耸G奶以及乳首等敏感部位的巧妙玩弄，让她的女神级性感肉体从里到外都产生更强烈的淫媚反应！
　　在此期间，他们丝毫没有放松通过各自超凡的内功修为施展他们各具特色的双修房中术。司空月儿貌似屈辱其实异常兴奋的悲鸣和羞喘不停回荡在浴室内，其中还混合着蒙面怪客粗重的喘息和低吼，以及他们分别充满雄性和雌性美感的裸体在【后背位】姿势的性交运动中发出的撞击声，还有他们都堪称极品的威猛雄根和名器雌穴在飞溅着淫水爱液的激烈交媾中发出的合奏声……
　　这二人的耐力也都超乎寻常，都想让对方先抵达高潮。但是双方旗鼓相当，阴阳交泰鏖战许久之后终于即将一起迎来强奸游戏的高潮！
　　临近高潮时分，蒙面怪客从后面抱起司空月儿跪趴的赤裸娇躯，突然从她被肏翻开来的淫润蜜穴的洞内拔出他的粗壮巨根，把她湿漉漉香喷喷的玉体翻转过来，让她仰躺在浴缸边的白色大毛巾上面，使得二人从这场强奸游戏的正戏开始就没换过的【后背位】性交姿势改成【正常位】，以此进行这一回合的最后冲刺。
　　接着，蒙面怪客的强壮雄躯从正面压住司空月儿仰躺的赤裸娇躯，先把她的修长双腿分开，再把她的两条小腿扛在他的双肩之上。
　　然后，这位昔日男友的双手握住这位当年小女友的小蛮腰，挺着即将爆发的超大巨屌对着她溢满淫水的私处秘裂就是一顶，粗圆龟头立刻顶进已经被肏翻开来的阴唇花瓣插入里面有些红肿的蜜屄穴口，再次带着强烈的原始征服欲把他的无套雄根深深插入她紧嫩多汁的娇妻雌穴！
　　司空月儿立刻发出一声“哎呦！”娇吟，她被昔日男友从正面压在他身下的赤裸娇躯一阵哆嗦，细腰翘臀向上扭耸着迎合他的无套巨屌再次尽根肏进她的蜜屄，同时紧接着刚才继续通过【八阴龙虎气】施展她的双修房中术缩阴采阳。
　　由于即将高潮，蒙面怪客没再玩花巧，一边扛着司空月儿的双腿一边紧握她的小蛮腰，挺着无套雄根用【正常位】姿势再次插入她的娇妻雌穴就展开“噗嗤噗嗤！”的冲刺式抽插，坚挺阳具在她紧热收缩的淫滑阴道狂肏猛干，每一下肏送都狠狠插到阴道尽头再使劲抽出来，仿佛要把她整条阴道花径都从蜜屄洞内肏翻出来。当然，他也同时继续通过【八阳龙虎气】施展他的双修房中术金枪采阴。
　　就这样，在既闷热又充满背德欲火的浴室内，改用【正常位】性交姿势再次开始强奸游戏的二人胯间连续发出“啪啪啪啪！”的男女性器紧密交媾声响。就快要射精的超大巨屌膨胀得更粗更硬，马上要潮喷的蜜屄小穴收缩得更紧更热，雄根顶端的粗圆龟头疯狂顶撞着雌穴尽头的娇嫩花芯，整个龟头比刚才更加使劲顶进花芯绽开的子宫口，进行着比之前更加疯狂刺激的子宫性交……
　　很快，司空月儿感到从正面压在她身上的蒙面怪客尽根插入蜜屄小穴的超大巨屌快要把她紧嫩多汁的蜜穴肏爆，尤其这位昔日男友的粗圆龟头整个顶进她的花芯直接强奸子宫的疯狂刺激让已为人妻少妇的她既异常愉悦又内疚哀羞，加上他们通过超凡内功修为各展神通的双修房中术效果，她终于发出无法再忍耐的绝叫：“唔啊啊啊！！！我、我真的不行了！！！要升天了啊啊啊！！！”
　　伴随着司空月儿无法继续压抑的绝叫声，她在难以用言语形容的异常性爱刺激中率先迎来剧烈高潮，整个蜜屄小穴开始猛然抽搐，阴道腔壁的娇嫩媚肉牢牢缠绵住尽根插入她蜜穴的超大巨屌，花芯强劲吮住顶进子宫口的整个粗壮龟头，浑身抖动着从蜜穴深处潮喷出一股混合着大量爱液的火热阴精，又浓又烫浇淋着昔日男友塞满她销魂雌穴的无套雄根……
　　夜魔女侦探如此剧烈的潮喷刺激得蒙面怪客“鬼面邪神”也浑身一哆嗦，他竭力又狠狠抽插了几下，就颤抖着塞满她蜜屄小穴的超大巨屌准备喷发！看他这劲头显然没有把他的无套雄根从她的蜜穴洞内拔出来外射的打算。
　　司空月儿敏锐地察觉到自己身上的昔日男友想要中出内射，连忙含羞抗拒道：“等、等等！你没戴套！拔出来！不能射在里面……唔啊啊啊！！！”
　　但是，蒙面怪客一边扛着司空月儿的双腿一边握紧她的小蛮腰，把这位已为人妻少妇的当年小女友紧紧压在他的身下，低沉吼叫道：“别担心！我知道你不想这么快要孩子，所以一直还像以前那样定期服用预防性避孕药！别忘了我们曾是亲密恋人，你的事情我从来没忘哦！”
　　这位昔日男友故意用很邪恶的语调这样说着，他股间异常粗壮的无套雄根塞满着司空月儿的紧嫩雌穴，整个粗圆龟头顶进她花芯绽放的子宫口，从肉棒到龟头一阵猛颤就把一股滚烫的阳精射进她的新婚娇妻子宫，滚烫的精液像咆哮般一下就灌满了她在婚后只让心爱丈夫播种的子宫花房！
　　“不、不要！呜啊啊啊！好、好热……射、射进来了！一个劲射个不停！！！”
　　既内疚哀羞又异常兴奋的悲鸣中，在浴缸边铺着的白色大毛巾上面，被压在蒙面怪客身下的黑发御姐湿漉漉香喷喷的赤裸玉体既屈辱又愉悦地不断颤抖，感受着昔日男友尽根埋入她蜜屄小穴的超大巨屌把丈夫以外的灼烫精液不停射进她身为人妻少妇的子宫和阴道乃至整个蜜穴……
　　虽然这场强奸游戏是她暗中安排的余兴游戏，但是与昔日男友的无套性交和中出内射并非她的初衷。如今被丈夫以外的男人在极度高潮中强劲内射，她心中难免对心爱的丈夫步平凡有些歉意，却也感到了昔日男友对她念念不忘的火热激情。
　　于是在这种有点复杂的矛盾心情中，司空月儿性感惹火的赤裸娇躯在昔日男友的滚烫阳精持续注入她体内的激烈冲击下全身狂颤，明明有能力推开他却还是收缩着她的蜜屄小穴把他强劲内射的超大粗屌缠绵得更紧，整个蜜穴像要把他的精液一滴不剩喝下去那样持续抽搐着迎接分量惊人的灼烫精液！
　　蒙面怪客的精力格外旺盛，射精量与司空月儿的丈夫步平凡那样又浓又多，异常粗壮的无套雄根在她持续紧热收缩的娇妻雌穴的洞内猛烈跳动了好一会才逐渐平静下来，虽然从外面看不见她体内的情况，但可以想象射了多少进去……
　　这位昔日男友不仅像她丈夫那样精力过人，也像她丈夫那般坚挺耐久。如此激烈的射精后，他的超大巨屌依然坚挺如初，仍然几乎毫无空隙般塞满她的蜜屄小穴，使得被丈夫以外男人无套强奸大量中出的她沉浸在强烈余韵中颤动娇躯！
　　同时，从刚才达到剧烈高潮的一刻，仰躺着的司空月儿就从她胸前两颗丰耸饱满的G罩杯乳房的硬翘奶头持续喷吐出一股又一股既哀羞又兴奋的甘甜乳汁。
　　蒙面怪客见此情景心旷神怡，随手摘去他脸上的修罗鬼神面具，露出英俊非凡但暗藏几分邪气的俊脸。随后他俯身到她的胸前，美滋滋吮吸着她硬翘的粉嫩奶头，像当年他们激情做爱时那样吸吮她由于特殊体质在性奋时流出的雌香乳汁。
　　此人正是司空月儿的昔日男友和嫡亲小舅，她母亲白艳香和小姨白京香的幺弟，冷艳名模（同时也是“血色革命军”王牌女间谍）雪艳娇的未婚夫，现任新上海滩巡捕房谍报科副探长的魔都神探白邪武！
　　眼下，自从他们先后达到高潮直到现在的余韵温存，司空月儿一直持续通过自身内力施展【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】，把蕴含着昔日男友雄厚内力气劲的阳刚精气吸入她体内的丹田。白邪武也同时继续施展【金枪秘技】和【采阴补阳之法】，把蕴含着当年小女友超凡内功修为的阴柔精气吸入他体内的丹田。
　　对于司空月儿来说，如此灵肉合一的至高双修境界除了与她心爱的丈夫步平凡，就只有昔日男友白邪武能够与她相辅相成达到。
　　在此过程中，这对旧日情侣彼此的内力得到更加精粹的提炼升华，他们各种身体机能也得到受益匪浅的恢复和增强。所以虽然他们现在都满身大汗，神情却不见疲惫之色，反而比这场强奸游戏开始之前更有精神。
　　又过了一会，等到这一回合高潮的余韵逐渐消退，他们暂停了双修。白邪武一边深情吻向司空月儿的娇喘小嘴，一边从她被肏得阴唇花瓣和蜜屄穴口都有些红肿还向外翻开的蜜穴洞内拔出了他坚挺如初的无套雄根。
　　顿时，一大股丈夫以外男人的浓稠精液混合着她自己的大量阴精爱液从这位新婚少妇的娇妻雌穴流淌出来，顺着她仰躺在浴缸边的臀部流到身下的白色大毛巾，立刻把整块毛巾染湿了一大片，由此可见刚才他的射精和她的潮喷多么激烈！
　　此时，香汗淋漓的司空月儿仰躺在这块被白浊粘液染湿的白色大毛巾上面，轻轻扭头婉拒了昔日男友的亲吻，有点羞怒地抱怨道：“你这色魔真是死性不改……以前交往的时候也经常只顾着自己爽！无套强奸已为人妻的前女友，还自说自话射在里面……就算我保持着定期服药（预防性避孕套）的习惯，你也不能这样乱来啊！我婚后只想与老公这样做……”
　　被她婉拒亲吻的白邪武有些歉意地耸耸肩，他注视着俏脸羞怒的司空月儿，心中发出由衷赞叹——这位已为人妻的黑发御姐现在既年轻又成熟的新婚少妇韵味比她当年还是半熟少女的时候更添风采，不仅容貌和身材比当年还要性感诱人，那种夜之魔女的魔性魅力也更添诱惑，使他举手投足之间都透出无形的吸引力，哪怕现在有点羞怒生气的时候也别具妩媚！
　　于是，白邪武很快又兴奋起来。他没再坚持要亲吻司空月儿，却把她在经历这一回合高潮之后更加湿漉漉香喷喷的赤裸娇躯翻转过来，使她再次跪趴在浴缸边的白色大毛巾上面向后抬起浑圆翘臀，又一次摆出他最喜欢的【后背位】姿势。
　　接着，白邪武从后面爱抚司空月儿两瓣雪白翘圆的桃尻臀肉，让她跪趴着的修长双腿微微分开，用火热目光注视着她仍在流淌出白浊粘液的私处秘裂，并用手指抚摸她被肏得有些红肿而且翻开的阴唇花瓣和蜜屄穴口，还用两根指头插进她的蜜穴洞内搔弄着刚才被他的超大阳具无套强奸中出的紧嫩阴道……
　　同时，白邪武俯下身贴在司空月儿白皙光滑的后背上轻轻吻她裸背的细嫩肌肤，并且像之前那样再次通过【后背位】的姿势从后面用双手抚摸她丰耸饱满的两颗G罩杯美巨乳，还又一次巧妙玩着她仍然硬翘的两粒粉红色奶头。
　　这时候，正在羞怒的司空月儿立刻感受到昔日男友从后面注视着自己流淌着白浊粘液的私处秘裂的火热目光，还感觉到他对她的蜜穴内外和裸背以及乳房与奶头等性感部位的细致玩弄。虽然她仍然有点生气，却也心情复杂地乐在其中。
　　于是，她半推半就发出“嗯嗯啊啊”的娇吟声，仰着披散黑长直秀发的脑袋闭起媚目如丝的双眼，轻轻扭晃向后高抬的翘圆香臀，摆出欲拒还迎的羞媚姿势期待着他快些再次开张，继续浴室内这场背德愉悦的强奸游戏。
　　白邪武自然会意，但是他这次的攻击目标不是她的蜜屄小穴，而是她的后庭菊穴！
　　只见，白邪武的左手轻轻搂住了司空月儿的小蛮腰，右手慢慢揉着她浑圆翘耸的香臀，徐徐分开她雪白翘圆的桃尻臀瓣，露出在两瓣臀肉之间位于私处秘裂上方的后蕾菊蕾，她的菊蕾如同含苞绽放的娇嫩菊花那般正在轻轻张合着……
　　接着，他用刚刚搔弄司空月儿的蜜穴阴道沾满白浊粘液的两根指头轻轻揉弄着她的后庭，先在她菊蕾的周围仔细涂抹，再把这两根沾满粘滑液体的指头徐徐探入她的菊穴。他采取逐渐深入的灵巧动作在她羞答答的后庭菊穴进进出出，通过与玩弄蜜屄小穴不同的感触带给这位黑发御姐另类的快感刺激！
　　然后，白邪武用双手抱住采取【后背位】姿势跪趴着的司空月儿向后高抬的翘圆香臀，挺起他股间坚挺如初的超大巨屌对准这位新婚少妇的耻肛菊蕾，巨屌顶端异常粗壮的赤黑色龟头顶在她的后庭摩擦着菊蕾穴口，带着醋意宣告道：“我的小魔女，我当年开发过你的后庭花，但还没正式肏过……是你老公替你开苞了菊穴吧？好像他还进一步开发了这个肉洞，现在让我也尝尝味道吧！”
　　司空月儿听到身后昔日男友的这番宣告，再感受到他粗壮火烫的超大巨屌顶在她两瓣臀肉之间的后庭菊蕾，立刻明白了他的企图。身为人妻少妇的矜持让她感到难免的羞涩，两瓣浑圆香臀却按照夜魔女追求狂野性爱的本能欲望向后高翘着，任由丈夫以外男人的超大巨屌顶住她的后庭用龟头摩擦着菊蕾。
　　“呵呵……你这色魔，这次想无套强奸我的后庭？我菊穴的初夜权已经献给了心爱的老公，还在他的开发下成为名器，想试试味道就放马过来。”
　　一边娇羞地这样说着，司空月儿一边大胆地更加抬高翘臀，还把她双手伸向后面掰开两瓣雪白浑圆的桃尻臀肉，主动撑开自己的菊穴洞口，从洞内分泌出粘滑的肠液增加润滑，虽然有些羞涩却毫不畏惧地挑逗着身后昔日男友的征服欲！
　　对于大部分女性而言，肛交是一种既非常羞耻还容易弄疼的另类性行为。尤其像白邪武这样异常粗壮的雄根阳具，即使有肛交经验的女子也吃不消。
　　但是，司空月儿的后庭像她的前穴那样都是经过充分开发的极品名器。她虽然对第一次与丈夫以外的男人肛交感到难免的羞耻，却也有些矛盾地期待着昔日男友能够以此带给她新一轮异常强烈的快感刺激……
　　“呼呼！那就看看你老公是否把你的菊穴开发成了不比骚屄逊色的名器！”
　　伴随一声带着醋意的低吼声，白邪武的双手牢牢抓住着司空月儿向后抬高的浑圆翘臀，用力一挺他结实的腰肌，就把他股间超大巨屌的粗圆龟头塞进了这位新婚少妇的娇嫩菊蕾，再把粗长肉棒徐徐顶进她淫润紧窄的菊穴肠道……
　　顿时，这位黑发御姐的后庭括约肌先是不断被他巨屌的龟头撑开，再随着他粗壮阳具的侵略动作慢慢收缩回去，从外表看真难以相信这么小的肉洞能被如此硕大的雄恨插入，然而她这样的夜之魔女却能尽享其中乐趣。
　　此刻，感受到与丈夫步平凡同样级别的巨屌无套插入自己的菊穴，第一次与丈夫以外的男人肛交的司空月儿有点紧张地皱了皱秀眉，但马上就以精湛的技巧灵活扭晃着向后抬高的翘臀，迎合着昔日男友异常粗壮的无套雄恨更加顺利地插入她娇羞紧窄的后庭菊蕾，开始了这场强奸游戏的第二回合正戏！
　　正如司空月儿自己所说的那样，她菊穴的最初开发者虽然是昔日的男友白邪武，但是得到她后庭初夜权的男人却是她现在的老公步平凡。而且，步平凡还把她的菊穴进一步开发成宛如她蜜屄那般的极品名器。
　　说起来，虽然司空月儿一向风流不羁男女通吃，裙下之臣俊男美女众多，但至今还没与任何丈夫以外的人玩过肛交。
　　知道了这些情况的白邪武的心中醋意更浓，他股间巨屌顶端的粗圆龟头整个塞进司空月儿的娇嫩菊蕾并且把粗长肉棒徐徐顶进她的紧窄肠道之后，没有急于马上深深插入，而是用淫巧的动作从后面抱住她的翘圆香臀开始缓慢的抽插，凭着他丰富的经验和高超的技术在这样的缓慢抽插运动中逐渐向深处侵略。
　　伴随昔日男友异常粗壮的超大巨屌在她娇羞淫润的紧窄菊穴一边缓慢抽插一边逐渐深入，司空月儿菊穴内的直肠肠壁立刻分泌出更多的粘稠肠液作为润滑剂，后庭肠道还像第一回合时候的蜜屄阴道那样紧热收缩着，肠道腔壁的媚肉用丝毫不比蜜屄阴道逊色的吸力和收缩力缠绕住侵入菊穴深处的巨屌阳具！
　　顿时，一种另类交媾的异常舒畅感和背德感同时刺激着他们彼此的身心……
　　“嗯啊啊！你这色魔的无套大屌……强奸着我的后庭花……哦啊啊啊！”
　　“唔哦哦！我的小魔女的小菊花……真的像小骚屄那样又紧又热还又吸又缩！”
　　仿佛二重奏般的娇吟声和低吼声之中，司空月儿时而放松时而收紧着耻肛菊穴，越来越大胆主动地配合着身后昔日男友同样富有技巧的抽插运动，感受着她经过充分开发的后庭直肠被异常粗壮的巨屌阳具缓慢抽插逐渐深入的别样乐趣！
　　很快，在他们彼此高超性技的互相配合下，白邪武没费多少力气就把他异常粗壮的超大巨屌尽根插入司空月儿的紧窄菊穴。每次抽出的时候，她菊蕾周围的粉嫩褶皱紧紧包裹着他的巨屌棒身。每次顶进去的时候，她菊穴腔壁的火热媚肉就会紧热收缩着裹住他的粗圆龟头和粗长肉棒……
　　如果从外面观赏的话，伴随白邪武股间的超大巨屌在司空月儿的紧窄菊穴的进进出出，这位新婚少妇的菊蕾花瓣像一朵既娇艳欲滴又异常淫靡的菊花那样含吮着丈夫以外的男人的无套雄根时而吞入时而吐出，精致淫润的花瓣反复不停地时而绽放时而闭合，真是充满背德愉悦的官能刺激！
　　此时，白邪武每次尽根插入当年小女友的菊穴深处的时候，就感到现在已为人妻少妇的她的后庭肠道越来越火热紧缩地裹住他的巨屌阳具，肠道腔壁的层层媚肉不停蠕动着夹紧这根异常粗壮的侵入者展开全方位的缠绵压迫……
　　对于司空月儿的这种反应，有着丰富调教美女经验的白邪武自然知道这是她心爱的丈夫步平凡在他基础上的进一步开发成果。
　　对此，白邪武虽然不是心胸狭窄之人，也很清楚已有雪艳娇作为未婚妻的他不该嫉妒司空月儿和步平凡的婚姻，但他的心里还是不禁既妒火中烧又欲火中烧！
　　于是，这位有着蒙面怪客“鬼面邪神”和魔都巡捕房警探的双重身份的俊美男子用双手更紧地抱住司空月儿的翘圆香臀，保持着【后背位】结合姿势开始逐渐地加快抽插运动的节奏和劲道，“啪啪啪啪！”的激烈交媾声再次回荡在浴室内。
　　随着丈夫以外的男人的无套雄根在她紧窄菊穴的持续加快抽插，身为新婚少妇的司空月儿继续用巧妙的性技控制着后庭的括约肌配合昔日男友的抽插动作时而放松时而紧闭。如此一来，她的菊蕾花瓣也继续宛如娇艳淫靡的菊花含吮着异常粗壮的超大巨屌不断反复地时而绽放时而闭合！
　　每当昔日男友的超大巨屌加快插入的时候，司空月儿的菊蕾就会更加灵活地松弛开来，让他超大号的威猛阳具顺利地尽根插入她淫滑紧缩的直肠深处。每当他异常粗壮的无套雄根加快抽出的时候，她的菊蕾也会更加灵活地缩紧起来，仿佛很依依不舍般缠绵住这根巨屌产生让他们彼此都无比酥麻酸爽的肛交性爱刺激！
　　随着司空月儿使出如此巧妙性技越来越精彩的配合，白邪武也越来越加大他抽插运动的速度和劲道。他用【后背位】姿势继续牢牢抱住这位黑发御姐向后高抬的翘圆双臀，异常粗壮的超大巨屌每次都尽根顶进她的紧嫩菊穴并且迅猛抽插。
　　昔日男友如此反复尽根插入司空月儿的后庭肠道的粗壮阳具越肏越猛，把她淫滑紧缩的直肠乃至整个菊穴肉洞都塞得满满狠狠肏弄，肏出越发火爆的另类快感！
　　如此情况下，充满背德滋味的另类快感从司空月儿的身后一波强过一波不停冲击她的女神级性感肉体，使她情不自禁陶醉在昔日男友无套肛奸的哀羞愉悦之中。
　　每当昔日男友的粗壮阳具完全插入她的菊穴直肠，无比充实的饱满感的无比强烈的撞击感让她的身心为之荡漾。每当这根异常粗壮的巨屌从她的后庭肠道抽出去的时候，她的菊穴肉洞就感到骚痒空虚从而加剧紧缩夹住巨屌不让其轻易离开。
　　说起来，司空月儿毕竟是初为人妻不久的年轻少妇，此刻心中难免对深爱的丈夫感到内疚和歉意，但她还是在这场强奸游戏第二回合的【后背位】无套肛奸交合之中表现出与寻常女性截然不同的夜之魔女风采！
　　只见，眼下的她双眸迷离媚眼如丝，娇唇轻启发出委婉勾魂的娇喘呻吟，跪趴在浴缸边颤抖着绝色天香的赤裸玉体，扭晃着小蛮腰抬高着翘圆双臀向后迎接昔日男友的超大巨屌深插猛肏她的后庭菊穴，胸前一对丰耸饱满的G罩杯乳房也随着越来越激烈的肛交运动仿佛波涛汹涌般甩动出阵阵炫目的乳浪，浑身上下都散发出比之前更加浓烈的魔性魅力！
　　见到司空月儿的如此媚态，白邪武发出格外粗重的雄性喘息，立刻更加威猛地从后面挺着金枪不倒般的超大巨屌在她淫润紧窄的菊穴洞内越肏越猛！
　　他的胯间猛烈撞击着当年小女友的浑圆翘臀，每次抽插都仿佛恨不得在已为人妻少妇的她的后庭肠道插得更深些、肏得更猛些！被他肏得浑身挥洒着香汗的司空月儿更加煽情地晃动着两瓣雪白翘圆的桃尻，紧热收缩着菊蕾肠道，把昔日男友的超大巨屌夹弄得越发销魂，小嘴里的娇喘呻吟越来越淫媚：“哦哦！！！唔唔唔！！！好粗壮！插得很深！肏得好猛！啊啊好爽啊！！！”
　　此时，白邪武也同样爽得欲仙欲死，忍不住粗喘着吼道：“喔啊啊！真爽啊！你的小菊花……简直比你的小骚屄还耐肏！爽透了！！！”
　　就这样，俊美强壮的白邪武挺着巨屌狂抽猛肏，绝色天香的司空月儿晃动着翘臀收缩菊穴，强奸游戏第二回合【后背位】激情肛交如火如荼！他们除了使出各自精彩的性技让彼此都获得酥爽入骨的另类快感刺激，还互相心有灵犀般尝试着在他们第一次的肛交合欢之中尝试双修房中术的使用。
　　司空月儿的肛交经历在此之前仅限她的丈夫步平凡，白邪武在这方面的经历比她丰富些，眼下是他们之间第一次玩肛交。而且他们的性爱技巧和双修功夫虽然都出色，此前却都没尝试过在肛交时运用双修房中术。
　　所以，现在乘着这次机会，司空月儿和白邪武尝试运用自己的超凡内力修为施展他们各自的双修房中术。一个通过【八阳龙虎气】施展【金枪秘技】和【采阴补阳之法】，一个通过【八阴龙虎气】施展【缩阴秘技】和【采阳补阴之法】！
　　于是，白邪武的超大巨屌坚如金枪，在当年小女友的后庭菊穴一边越肏越猛一边吸取她的阴柔精气。司空月儿的紧嫩菊穴销魂收缩，缠绵住昔日男友的粗壮阳具一边紧裹夹弄一边吸取他的阳刚精气……
　　就这样边干边学，靠着精湛性技和深厚内功以及扎实的双修根基，白邪武和司空月儿开始逐渐掌握在肛交这种另类的性爱行为之中施展双修房中术的窍门。虽然不可能一下子就掌握诀窍，但逐渐把握的窍门让他们初次的肛交更添乐趣。
　　这自然使得这场强奸游戏第二回合的【后背位】无套肛交合欢的快感刺激也更加强烈，酥爽入骨的快感电流伴随着相辅相成的双修效果刺激着他们体内和体外的几乎每一处部位乃至每一个细胞，让他们不由自主再一次临近高潮巅峰……
　　“哦啊啊啊啊！不、不行了！泄了泄了！我、我又要泄身了！又要升天了！”
　　突然，随着这般急促的娇声浪叫，司空月儿湿漉漉香喷喷的赤裸娇躯再次猛烈地颤抖起来，跪趴在浴缸边的她从被超大巨屌狠肏的菊穴下方的蜜屄小穴再次泄身潮喷出大量的阴精爱液，无法形容的高潮快感顿时把她淹没！
　　“唔哦哦哦哦！好、好刺激！我要射了！又要射了！这次射进你的小菊花！”
　　同一时刻，随着如此急切的粗喘咆哮，白邪武精壮强健的赤裸雄躯也剧烈颤抖了几下，把他股间异常粗壮的威猛阳具整根插入司空月儿的后庭肠道，把比起刚才更加浓稠滚烫的白浊精液射进她的菊穴深处！
　　随即，司空月儿娇喘嘘嘘伏在浴缸边的白色大毛巾上面，白邪武也从后面抱住她一起躺下，强烈高潮的晕眩让他们都感到既飘飘欲仙又有些头晕。
　　这毕竟是他们之间第一次的肛交性爱，也是他们初次尝试在肛交运动中施展双修房中术，尚未完全把握要诀，又太激情了些，所以都消耗了不少体力和精力。
　　接着，白邪武喘着粗气从司空月儿的菊穴洞内拔出他稍微疲软了些的超大巨屌，这位黑发御姐绽开的后庭菊蕾顿时像蜜穴小穴那样向外流淌出大量的白浊粘液。二人沉浸在强烈的余韵中休息了一会，白邪武从后面搂抱着司空月儿亲吻她白皙的玉颈，在她的耳畔轻声地深情说道：“我的小魔女，先歇一会，谈谈接下来的计划。我知道你不仅宰了花斑蛇，还在少君（司空少君）的协助下潜入‘贵妃俱乐部’，并且得到他朋友银蛇的帮助控制了那里的头目竹叶青。虽然暂时还无法救出慕容天骄等女警，但已救出她家人，现在该准备对付黑蟒以及其他重要目标的计划。”
　　司空月儿回首微微一笑，扬起秀眉轻反问：“你也不简单，白天是从新上海滩来A市出差的警探，晚上却变成了‘鬼面邪神’。我知道你救了香姨（白京香），并且让少君联系‘李氏财团’的天才药师李时宝设法研制针对新型洗脑药物‘傀儡宝贝’的解药，还在多处暗中活跃……不过，你真的不知道你的未婚妻（雪艳娇）是‘血色革命军’间谍的秘密吗？”
　　白邪武笑而不答，他起身打开浴缸的水龙头，在浴缸内注满温水，抱着司空月儿一同迈入浴缸内。二人一边共浴，一边低声交谈起来……
　　这时，雪艳娇依然沉睡在卧室的床上。照道理，虽然有伤在身的她与司空月儿在刚才姬情交欢之后难免疲惫，却也不至于睡得那么沉。
　　雪艳娇如此沉睡，是因为司空月儿离开卧室之前悄悄暗中点了她的睡穴。这么做一方面为了让她安心休息，另一方面是为了避免她打搅这次秘会——夜魔女侦探司空月儿与“鬼面邪神”白邪武的私下秘会。
　　这场强奸游戏只是他们这次私下秘会的余兴节目，他们要谈的正事是接下来如何联手对付“蛇族”大头目黑蟒一伙以及其他重要目标。
　　黑蟒如今是A市黑道的头号人物，虽然作为他主要帮凶的“四蛇将”除了已死的老四花斑蛇之外都各怀鬼胎（老三竹叶青已经被司空月儿控制），但是即使暗中有着邪教“圣轮教”撑腰的老大响尾蛇和老二赤链蛇也不敢公开对抗黑蟒。
　　况且在黑蟒的手上还有着大批精兵强将，整个“蛇族”帮会的大半人马都要听他的号令。加上“蛇族”的老帮主步老太爷仍在闭关休养，少帮主步公子隐居民间无意争权夺势，很多人都认为黑蟒现在随时都能篡夺“蛇族”帮主之位。
　　至于黑蟒手上的新型洗脑药物“傀儡宝贝”，则是A市内外乃至全球各地的黑白两道势力们想要得到的宝贝。为了争夺“傀儡宝贝”的最终试验型配方，已经有许多人死得不明不白，就连A市女警督慕容天娇也因此遭殃。
　　说到慕容天娇，她和一些女特警至今仍被监禁在“贵妃俱乐部”的地牢。她们被“四蛇将”老三竹叶青为首的歹徒按照黑蟒的命令进行各种性奴调教，饱受各类淫辱摧残，还要在黑蟒即将举办的秘密招待会上作为性奴娼妇接待各路宾客。
　　在堂弟司空少君的协助下潜入“贵妃俱乐部”的司空月儿已经暗中把竹叶青变成废人，让司空少君的朋友银蛇假传竹叶青的命令救出了慕容天骄的丈夫李求真和妹妹慕容飞燕以及儿子李小剑，把他们安置到安全地方。
　　但是，由于慕容天娇等女特警是黑蟒指定要在稍后的秘密招待会上充当性奴娼妇的囚徒，即使竹叶青也无权处置，所以无法假借竹叶青的名义救出她们。
　　如果用武力强行救人必定会导致打草惊蛇，很可能引起黑蟒的警惕甚至取消即将举办的秘密招待会，从而失去把黑蟒一伙及其同党（主要是支持黑蟒的A市江湖败类和警界内奸以及不法财阀等等）一网打尽的良机。
　　而且，A市内外的多股势力也企图利用那个秘密招待会兴风作浪，其中最危险的就是手段极端凶残的邪教“圣轮教”。至于与黑蟒合作研制禁药的“美利坚财团”和作为A市财阀首脑的“李氏财团”以及远在新上海滩的财阀巨头“青红门”也各有谋略。那个秘密招待会举办的当晚，必是一场波及整个A失安危的鸿门宴！
　　A市是中华经济圈排名第二位的繁华大都会，也是全球重要经济枢纽之一，此地权力舞台的巨变会间接影响到亚洲乃至全球的格局。有争雄之心的黑白两道枭雄都不会轻易错失此次机会，最近这段时间越是临近那场秘密招待会，各路群雄的明争暗斗就越是激烈，而在秘密招待会举办的当晚必然达到高潮。
　　有着新上海滩巡捕房谍报科副探长和“鬼面邪神”双重身份的白邪武，有着自由摄影记者和夜魔女侦探双重身份的司空月儿，他们既是旧日情侣又是志同道合的战友，分别在新上海滩和A市按照自己的方式除恶惩奸。这次他们联手，主要的目标自然是黑蟒一伙及其同党，但还不仅仅于此！
　　聊了好一阵子，司空月儿和白邪武结束了这次秘会的讨论。至于他们对于接下来如何行动谋划了什么样的计划，就只有他们自己心里知道……
　　讨论结束之后，这对旧日情侣又在浴室继续之前的强奸游戏——但这次变成司空月儿反过来骑在白邪武的身上用【骑乘位】姿势宛如女王强奸男奴那般大展雌威，随后他们更换着主导权通过各种姿势和玩法持续交欢到曙光初现。
　　在这段时间，白邪武异常粗壮的巨屌在司空月儿的娇唇小嘴和蜜屄小穴以及后庭菊穴这三个销魂肉洞轮番进出、花式抽插、强劲射精！反复征服着已为人妻少妇的当年小女友。司空月儿破例与他连续无套交欢，还反过来征服昔日男友，用她的三穴乃至G奶等性感部位榨取他的美味精液，自己也连连泄身潮喷多次！
　　期间，二人自然反复使出各自的性爱技巧，并用各种超凡内功修为施展各具特色的双修房中术。这不仅仅是增加强奸游戏的乐趣，也是为之后的战斗做好准备。
　　最后，白邪武在曙光初现的时候回到卧室吻了稳仍在沉睡的未婚妻雪艳娇，然后在司空月儿的目送下离去。而从今天25日凌晨开始的之后2天，似乎没有重大事件发生。但在表面的平静下，各派势力的野心对决逐渐进入最后阶段……
