美丽的外衣


第一章
　　韩彬正在某宾馆为婚姻烦恼痛苦时，刘媛媛正同张猛一道，兴高采烈地登上飞往天堂的飞机。
　　一切都是那么新鲜，而又富有刺激。刘媛媛不停地问这问那，恍若回到少女时代，天真烂漫，活泼可爱。蓝天白云上，有她的童话城堡和白马王子，身边这个殷勤的男人则是无怨无悔为公主付出的骑士。她忘记了地面上的压抑，全身心地投入到浪漫的怀抱。
　　刘媛媛身着一件雪白的无袖吊带长裙，娇美的小脸化着精致的淡妆，满面春风如鲜花绽放，整个人由医院名花那孤芳自赏变得甜美可亲，更增添了几分娇媚。
　　「媛媛，开心吗？」
　　张猛借机搂着刘媛媛光滑的肩膀问。
　　「开心，开心极了。」
　　刘媛媛高兴地说，她系好安全带，深情地看了他一眼，不由自主地把头靠在张猛宽大的肩膀上微笑着。
　　「我的女神，作为你忠诚的骑士，我会竭尽所能，让这次旅游，成为你生命中永远无法遗忘的永恒记忆。」
　　「恩，谢谢你。」
　　刘媛媛抬起头，看着张猛满脸真挚的笑容，不住地点头说。
　　张猛重新搂住刘媛媛的肩膀，把她搂紧自己的怀抱。刘媛媛陶醉地闭上眼睛，开始想象传说中的香港夜景。
　　怀中的少妇鲜嫩肉体上散发着的迷人馨香，这美妙的气息，让张猛内心一阵躁动，男性荷尔蒙飙升。想到今天晚上就可能心愿得偿，鸟巢中的旗杆不由得高高举起。
　　刘媛媛又长得这么美，美丽的外衣下那丰满的双峦和浑圆白皙的大腿充满了诱惑，让期盼已久的张猛是很难安分守已。
　　他的手悄悄滑落，手指顺着少妇凝白的手臂，悄悄的滑到少妇腋下，在乳房下端轻轻的抚摸，如绒毛轻轻刷过，一阵阵酥麻快感如潮水般滑过刘媛媛胸前。
　　刘媛媛闭着双眼，弧度优美的红唇似笑非笑，放任着张猛的暧昧触摸，在她潜意识，认为这只是女神给予忠诚的骑士一点小甜头罢了。
　　由于是公众场所，张猛不敢有过份的举动，刘媛媛也是放心去享受这偷偷摸摸的刺激，恍惚间，少妇双腿间悄悄的湿润了。
　　傍晚时分，飞机落地。刚走出机场的刘媛媛，情不自禁地深呼吸：「香港，香港，我来了。」
　　下榻至预定的酒店，一路上激动不已的刘媛媛略显疲态：「我先去洗澡，好吗？」
　　张猛伸出手，摸了摸她的脸说：「好吧，我的小宝贝。在这里，你是自由的女神。」
　　刘媛媛妞着圆翘丰腴的臀部，嘴里哼着小曲，显摆似的走着猫进到到浴间。
　　张猛看着她性感诱人的身段，在这间只有两个人的房间里，他的欲望几乎不能自控，胯下大鸟作势欲飞。
　　张猛确实很细心，提前为刘媛媛准备了牛奶浴这一特色服务，果然让少妇无比开心。
　　刘媛媛全身泡在浴池里，只有面部和圆润的膝盖露出水面，那奶白色的水面正微微荡漾着，伴着少妇红唇中若有若无的娇吟，让浴室布满了淫靡的气息。
　　刘媛媛双目半开半合，在飞机上被挑逗起的情欲，如今在这私密环境中尽情的释放出来。她一脸迷醉的沉浸在梦境里，恍惚间对面水汽袅绕的镜子里隐约有一对男女正在激情拥抱、亲吻、抚摸，变换着各种体位。
　　那一个正在满足她身体欲望的男人，他浑身赤裸，洋溢着雄性的魅力，正在凶狠地冲击着自己的身体。
　　身体像落入白云间时，刘媛媛想起了一张脸，不是张猛，也不是韩彬，梦境中竟然浮现出科室里新来的阳光男孩，在窗前叫自己姐姐的模样。刘媛媛两条凝白小腿一颤，如天鹅翅膀划出水面，振颤欲飞。
　　在温暖的水下，少妇不为人知的排泄出隐秘的欲望。
　　半个钟头不到，刘媛媛裹着浴巾慵懒的走了出来。
　　她惊讶着：「哇——真是太漂亮了！」
　　房间内，已被张猛布的是金碧辉煌。所有的物品，都显示着昂贵与奢侈。
　　而当张猛看到出浴的刘媛媛时，饶是早做好了心理准备，一双眼也忍不住看直了。刘媛媛身上裹着浴巾，水润光滑的长发垂在肩上，尽管浴巾把她身上重要的部位都遮挡住了，但是那雪白细长的脖颈，圆润光滑的肩膀，性感的锁骨和胸前的雪山深谷，还是让张猛看傻了眼。
　　尤其刘媛媛是双手如花瓣般托着下颚，俏脸上满是迷醉高兴的神情，一双漂亮的大眼睛，简直要醉人魂魄。胸前丰满高耸的双峦，映衬着少妇迷人的俏脸，性感无比，让张猛差点没飙出鼻血。
　　刘媛媛看见张猛的行李还在，便问「你没回房间？」
　　张猛注视着刘媛媛那起伏的胸脯，尽量抑制自己的冲动。他打了个响指，一曲理查德·克莱德曼的钢琴曲《秋日私语》自动响起，张猛拿起一瓶开封的红酒，温柔地说：「来吧，宝贝，我们先用餐。」
　　刘媛媛居高临下，香港的夜景尽收眼底，她很高兴，也很激动，享受烛光晚餐，欣赏着窗外美丽的夜景，耳边传来她最喜欢的音乐，她的身心完全融汇其中，虽然不是跟丈夫在一起，但和自己的崇拜者度过这美妙的夜晚，她依然觉得十分浪漫。
　　张猛欣赏着刘媛媛迷人的风姿，婉转的奉承着少妇的美丽、风情，刘媛媛不时的发出动听的笑声，张猛的话题充满风趣、幽默，与浪漫的烛光晚餐合在一起，进一步打动了少妇情怀。
　　红酒一杯杯的饮入腹内，渐渐的，刘媛媛脸上涨起红潮，她感觉眼里的张猛仿佛变了一个人似的，好像比以前更加高大俊朗了，脸上充满阳光，浑身散发着男性魅力，她的声音和举止也不觉地变得更加妩媚柔美起来。
　　那边的浪漫正在进行，这边的韩彬酒也醒了。
　　他开始摸索手机，走到窗户前，继续凝望家的方向。
　　出来两天了，该给她打个电话了。或许，她也如自己一样，凭窗眺望，思念泉涌。
　　晚餐在浪漫的音乐下进行着，刘媛媛和张猛相对而坐。
　　张猛动情地拉着她的手说：「媛媛，我爱你，不能没有你。」
　　接着，他把一个精致的小盒子放在桌上，推到中间：「媛媛，打开看看。」
　　她甜蜜地笑着，启开盒子，取出一枚散发夺目光芒的戒指：「哇——真是太漂亮了！」
　　「只有这样美丽的戒指，才能匹配你的美丽。来，我帮你戴上吧。」
　　刘媛媛伸出修长的手，含情脉脉地注视着张猛给自己戴戒指的每一个细节。
　　太美了！太浪漫了！
　　她不由自主地向他靠近，靠向他的怀里。
　　张猛握着刘媛媛白皙滑腻的小手，心中的欲望升起，忍不住低头在刘媛媛细嫩的手指上轻轻的亲吻。
　　刘媛媛「啊」的一声轻呼，用力抽回手指，羞涩地对张猛说「不要这样，不然我就不再理你了」。
　　张猛慢慢抬起头来，刘媛媛感觉张猛充满侵略性的眼神，脸色泛红，显得格外娇嫩可人。
　　张猛看在眼里，心神俱往：「媛媛，你真是个尤物，世间难得的尤物。」
　　被张猛这么一说，刘媛媛娇俏的脸蛋也满是羞红，她含羞带笑地低下头：「张猛，你该回房间了，我们早点儿睡觉，养足精神，明天好好出去玩。」
　　刘媛媛说的是实在话。因为张猛向她保证过预定的是两间房，并且发誓只是带她出来旅游，不会有其它非分之想。
　　正是基于保证和发誓，再加上自己对浪漫的向往，她才如此大胆地答应一个异性的长途旅游邀请。她深信，早已拜倒在她石榴裙下的张猛，绝对不敢对她这个心目的女神造次。当然，这只是她的一个想法罢了。其实，心脏跳动的频率告诉她：她喜欢和张猛在一起，只要不伤害到自己的家庭。
　　对于性这些必然考虑因素，她没有多加推敲，只是无端地认为：尽量不要发生，否则难以交代。至于向谁交代，又交代什么，她更是懒得去想。没有发生，也不可能发生的事情，何必去多想呢？哦！这个天真的女人，她心中的世界，总是这样浪漫，浪漫到对黑白天空下的人性一无所知。
　　张猛看着她蹙着眉头俏脸微红，唇边微微勾起一道优美的弧度，似羞似怒，竟有种说不出的妩媚，他瞧得入神，突然拍拍脑门：「哎呀，看我记性，都忘记了跟你说。本来是预定两间的，钱都汇过去了。可后来酒店方面致歉说，只有一间房，其余都被预定了。」
　　「那我们晚上怎么睡啊？」
　　刘媛媛嗔怨道。
　　「媛媛，我喜欢你，难道看不出来吗？」
　　张猛突然激动起来，抓住刘媛媛的手。
　　突然遭遇这种情况，准备不足的刘媛媛立即缩回手：「我知道你喜欢我，我也喜欢你，但我们不能那样，否则」「否则什么啊？婚姻没有权利限制爱情的自由。刚才你也说了，你喜欢我，我们是相互喜欢，那么为什么不能在一起？」
　　张猛打断了她的话。
　　「你，你别这么说，这样会让我感觉害怕。」
　　刘媛媛紧张地站起来，浴巾有些松散。
　　她用一只手提着浴巾，防止它脱落，却露了白皙的大腿。
　　张猛的视线落在她的大腿上，慢慢上移——刘媛媛慌忙放低了浴巾，腿也弯曲下来：「张猛，你别这样。否则，我以后再也不理你了。」
　　遮掩似乎总是顾上不顾下，浴巾护住了大腿，却不能护住饱满的乳房。那凝脂一般的两个半圆，拥挤成了一道深沟，充满了诱惑。
　　刘媛媛看着张猛的眼神，意识到什么，连忙低头一看，遂直接蹲下身来，并「哇」的一声哭出来：「你别这样，别这样——」
　　此时的张猛，已成了发情的野兽。他浑身紧绷，血管暴突，眼睛里全是贪婪的欲望。没有理会刘媛媛的话儿，他飞奔上去一把将她抱起，将刘媛媛搂抱到沙发边，压倒在充满弹性的靠垫上。
　　张猛一边甜言蜜语一边松开刘媛媛身上的浴巾，袒露出少妇丰腴雪白峰峦叠嶂的上半身。
　　刘媛媛肌肤晶莹白嫩，一对圆翘美乳，嫩白如脂，她双手捂在胸前，十指遮不住那丰满的乳房，反而显得更加诱人。
　　张猛愣住了，为眼前这无与伦比的肉体。这是他一直渴望看到的，一直希望得到的，一直做梦都想占有的，现在却成了现实，望着身下少妇张猛的原始欲望一下就被勾了起来。
　　「媛媛，你真是太美了，你是我的女神」他激动的失声叫道，双手迅速褪掉裤子，释放胯下的大鸟，那鸟头红肿发亮，独眼上下颤动，显得硕大而狰狞。
　　「啊」，刘媛媛被那微微吐蜒的独眼刺激的尖叫一声，双手猛地捂住自己的眼睛，羞愧的全身燥热起来。
　　没有犹豫，也没有了平日的温柔，张猛乘机扑上去，直接把她压在身下，嘴里还不停地呼唤：「媛媛，我的宝贝，我的宝贝」反抗已经没有意义，何况刘媛媛根本就没有反抗的意识，她鲜美的肉体甚至享受着男性身体的接触，只是脑海里伦理道德底线让她揪扯着张猛的衬衣，无力地喊：「别这样，求求你，求求你」张猛毫不在意刘媛媛的哀求，喘息着的在少妇的粉颈、耳根处厮磨亲吻，双手也开始把玩起她丰满的乳房，刘媛媛只感到一阵阵的酥麻从耳际、酥胸一路延伸到全身。
　　猎人在进攻，猎物在挣扎，结果没有必要怀疑，却极类似生态法则——张猛不顾刘媛媛的哭泣哀求将她剥得好似一只大白羊，莹白无瑕、丰腴娇美的胴体成了盛宴上一道最美味诱人的菜肴。
　　他含住刘媛媛的乳肉，用力吸允那粉红花蕾，就像孩子吃奶一样。少妇娇躯颤抖，全身酥麻，娇躯瘫软如泥般陷入软垫之间。
　　张猛宽大而有力的手掌，恣意在沟壑中穿行。他分开刘媛媛两条洁白润滑的大腿，跪在两腿之间，挺着硬翘的肉杵，抵近少妇淡红色的肉缝，在那鲜嫩的蚌肉来回抵触。
　　张猛握著自己肿的发胀的肉杵一点点插入少妇那粉嫩花瓣之中，噙满花蜜的迷人腔孔渐渐被肥硕的龟头撑开，浓稠的蜜汁被挤压出溪谷，滴落到沙发上。
　　张猛硕重的身躯沉沉压下，肉杵带着身体的重量尽根没入，他禁不住发出一声欢呼「媛媛，我终于得到你了」。「唔不……」
　　虽然身体已经润滑，但刘媛媛还是感觉身体仿佛被划开成了两半，她一声疼哼，水汪汪的大眼睛幽怨地望着身上的男人！
　　她无力地垂下双臂，也不再挣扎。被侵犯、失去贞洁和背叛丈夫的思绪占满脑海，「韩彬」她闭上眼睛在心底呼唤着爱人，眼眶里盈满的泪水如滚珠般滑落。
　　被刘媛媛身体全根包裹，温热紧致滑润的触感，爽的张猛身子轻颤，梦想在瞬间化为现实，张猛感觉被巨大的幸福感包围。
　　「宝贝，宝贝……你好紧啊……」
　　张猛伸出舌头轻舔着刘媛媛娇艳鲜嫩的双唇，刘媛媛被弄得泪水盈盈，娇喘嘘嘘。
　　著迷的看著身下梨花带雨的美丽人妻，张猛深吸一口气，连续重击！一阵喘息呻吟及皮肉撞击的靡乱之音中，刘媛媛拖着哭腔的呻吟格外诱人，让张猛越听越想操。
　　张猛右手紧紧搂住刘媛媛，左手在她胸前肆意揉捏，那莹白玉峰被张猛揉搓出各种形状，与此同时，他下身一刻不停的抽送着，几乎每下都尽根拔出，全根没入，几乎是用尽力气。
　　快美的感觉，让他一开始就有点刹不住车，但张猛急于要证明自己。随着「啪啪啪」的冲刺声，沙发也发出「嗡嗡」震颤的声音。
　　「媛媛……我的宝贝……你的身体真美……」
　　张猛一边大力冲击刘媛媛娇嫩的肉体，一边俯下头去啃咬少妇颈间细嫩的皮肤，吸吮出一颗颗嫣红的印记。
　　承受著他激烈的撞击，刘媛媛螓首轻微摆动着，秀发迷乱，显得异常妩媚，「啊啊……张猛，不要这么快，求求你轻一点…」，少妇那娇软无力的告饶，更刺激起男人的兽性。
　　「唔唔……」
　　刘媛媛雪白丰腴的身躯随著男人的撞击回抽而来回摆动。渐渐的身子被顶进沙发角落里。
　　猎人在呐喊，猎物在哀求，捕猎也将进入高潮。然而，手机铃声却不期而至。
　　清脆的手机铃声，让这个金碧辉煌的房间顿时变得压抑起来。
　　张猛停下疯狂，看了看身下的刘媛媛。刘媛媛用力推着张猛，泪眼婆娑地说道：「让我接下电话吧，可能是我丈夫打来的。」
　　「算了，别接了。」
　　张猛看了一眼，又想了想说，「也许不是呢。」
　　正在关键时刻，他不想让这么好的机会失去。
　　说完再次把头埋进刘媛媛胸脯上，贪婪地吮吸着娇嫩的花蕾，撩拨着少妇的情欲。同时身下也放缓起来，使用三浅一深的方式控制节奏。
　　凄凉的手机铃声、皮肉撞击声、水花溅洒声、喘息声和哭泣般的娇吟声此起彼伏，构成了一曲淫靡的交响乐。
　　刘媛媛星目迷离，感觉腔道中酸痒无比，她全身绷紧，夹杂着舒服与痛苦的奇妙快感，修长圆润的双腿紧紧夹在张猛腰上，小脚弯弯斜指天际。
　　张猛毕竟是花丛老手，当刘媛媛细嫩腻滑的腔肉暴缩，一圈圈的缠紧肉杵时，他知道少妇高潮到了，但为了征服医院第一名花的美妙肉体，他暗暗吸了一口冷气，忍住不动。
　　等到刘媛媛双腿无力的落下，他才再次高歌猛进，连续的全垒打让刘媛媛语无伦次「张猛，你好厉害，慢一点，我不行了」，身体也热烈的响应着他的冲刺，发出嗯嗯啊啊的靡靡之音。
　　突然之间，刘媛媛「啊！」
　　的一声尖叫，浑身绷紧，以腿和背作为支点把腰臀猛的上顶，竟然把体重近200 斤的张猛夹举到天上。
　　张猛只觉的不可思议，身体有如腾云驾雾一般，像离开水的鲸鱼，他再也无法控制身体，龟头被吸进少妇体内深入，在一阵剧烈的痉挛束紧挤压着，张猛低吼着「媛媛！我来了」，龟头上独眼大张，精液舒适无比的飞溅而出。
　　刘媛媛感觉一阵热流注入体内，被熨烫的媚眼如丝，身子如筛子般颤动着，发出略带哭声的娇吟，令人疑惑她到底是快乐还是痛苦。
　　韩彬摘下电话，疑惑着：怎么不接电话？这么早就睡着了？电话但迟迟没有人接，让他的思路不安：不会啊？以前给她打电话，从来都是接的啊？难道出事儿了？
　　刘媛媛确实出事了，他做梦也想不到的是，就在这会儿，专属于他的美丽人妻正张开双腿被上司压在身下，一根丑恶的肉杵插在那温暖肉体中倾注精液，在少妇体内留下了永不磨灭的印记。
　　几分钟后，李小薇被一阵手机铃声吵醒。「韩彬，怎么了？」
　　「媛媛在你那里吗？我打她几遍电话了，都没接。」
　　「不在啊。应该睡着了吧。」
　　作为朋友，她第一反应就是掩饰真相。
　　「恩，可能吧。那我再打打看。」
　　「算了，你别打，我去帮你看看。」
　　两家靠得很近，仅仅隔着一条街道，大概需要10分钟的时间。挂了韩彬的电话，李小薇没顾上披件衣服，就慌忙给刘媛媛打电话。
　　刘媛媛呼气如兰，身体渐渐软化，张猛肥硕的身躯覆压在她凹凸有致、柔若无骨的娇躯上，少妇温软的腔肉尚在无意识的悸动和抽搐中，继续吸允著他逐渐软缩的肉杵。
　　直到管中的精液被榨干允尽，张猛才撅起屁股，抽出早已软塌塌的大鸟，翻躺到沙发上。
　　两个人就这样赤裸裸地并排躺着，谁也没有说话。张猛看着刘媛媛一侧白皙柔美的脸庞，依旧气喘吁吁。刘媛媛看着天花，面若桃花，咬着嘴唇，神态恍惚。
　　一些液体，慢慢从眼角滑溜出来，刘媛媛没有动弹，也没有去擦拭。她不想动弹。
　　「你哭了？」
　　张猛觉察到自己做得有些过头。「别哭，宝贝。」
　　女人楚楚可怜的神情，总能轻易让男人产生恻隐。
　　刘媛媛没有回答他，而隐约觉得两腿之间，还有些男人留下的液体在流动。
　　「已经这样了，别难过。都是我的错，我的错。」
　　张猛坐起来，丝毫没有之前的蛮横。
　　同时焉巴的，不只是话语和神情，还有刚才还雄赳气昂，后来一泻千里后的命根。
　　见刘媛媛依然不说话，张猛弯腰拽起她的手，朝自己脸上掴：「都怪我，一时欲火烧身，完全不顾你的感受，媛媛，你原谅我吧，何况，我是爱你的，会一直爱你」手机铃声打断了张猛的表白。
　　刘媛媛一甩手，根本不顾自己浑身赤裸，骨碌爬起，拿起了桌旁的手机。
　　「你怎么了？韩彬给你打电话怎么不接？」
　　李小薇问。
　　刘媛媛回头看了张猛一眼，恨恨地。然后，跑跳着走进浴间，并猛力关上门。
　　「你怎么了？说话啊？」
　　李小薇焦急道。
　　「我没事儿，刚才睡着了。他说什么了吗？」
　　「没有，就问我，你是否在我家里，为什么不接电话。赶紧回个电话，免得节外生枝。」
　　「好的，我知道了，谢谢你，小薇。」
　　「谢我啥啊？给你圆谎？马上就回来吧，好不好？」
　　「恩」刘媛媛很悔恨，差点儿要哭出声来。
　　泪水又开始流淌，在下巴处聚集，然后低落在光滑的地板上。这就是她来香港的第一夜。此时，她已经完全没有最初的激情。
　　「怎么了？」
　　李小薇听出对方说话不对劲儿，不禁产生怀疑，「你们上床了？」
　　这一问，让刘媛媛立即意识到，该收敛自己的情绪。于是，她努力对着手机微笑：「没什么，你别乱猜测。」
　　李小薇接着说「媛媛，你一个人在外面，晚上小心着门，千万别让张猛进你的房间，你长得这么漂亮，他肯定会连皮带骨把你吞下去」刘媛媛有点激动，她颤声说「小薇，我听你的。」
　　稍顿了下「香港夜色很美，我已经看到了。所以，明天就回去。」
　　「那好，你赶紧给韩彬回一个电话吧，免得他又想多了。」
　　「恩，我知道了。」
　　挂了李小薇的电话，刘媛媛突然又莫名的怨恨李小薇没有早点提醒自己，她从浴架上取下一条浴巾，将自己赤裸的身体包裹好。对着镜子，将额前的乱发撩到耳后，仔细的照了照娇媚的俏脸，然后走出浴间。
　　「张猛，我给老公打个电话，你千万别出声。」
　　「哦，好好——」
　　张猛并不想独占刘媛媛，他要的是人妻的刺激不是独属于自己的情人，所以他保持着沉默。
　　在张猛的注视下，她姿态优雅的躺在一旁的条形沙发上，然后给韩彬打电话。
　　从张猛的角度看去，隐约可见少妇两腿之间一道窄窄的布条掩在缝隙上，极是诱惑。
　　「老公，你给我打电话了？」
　　她温柔地问，尽管嗓音沙哑，但丝毫听不出异样。
　　之所以要躺下来打电话，也是有意而为，这样发音更有助于产生逼真的效果。
　　那就是，让韩彬觉得，刘媛媛此刻正躺在家里的床上跟他说话。
　　「恩，你怎么不接我电话？」
　　「今天身体不舒服，好象感冒了，嗓子都沙哑，所以早早就睡了。手机一直都放在客厅的吧台上，所以也没听到。要不是小薇来敲门，我现在还在酣睡呢。」
　　「哦——」
　　一切都很吻合，韩彬的疑惑瞬间消除了，「感冒严重吗？需要去医院打点滴吗？要不，让小薇陪你去一趟吧？我现在还在深圳，没法回去。」
　　「没事儿的，哪有那么娇贵？也许明天就好了。你自己一个人在那里要当心，也要早点睡觉。」
　　「恩，那你快继续睡吧。忙完了这边的事情，我立即回去。」
　　「好，那我睡了，晚安。」
　　一切都仿佛表演，却精湛到天衣无缝。
　　然而，放下电话，刘媛媛一摸额头，发现满是汗水。
　　张猛揉了揉眼睛，惊讶于这个小女人的表演。
　　「媛媛——」
　　张猛深情地叫了一声。
　　刘媛媛看了看他，然后很认真地说：「我希望你以后能说话算数。」
　　「说话算数？」
　　张猛疑惑。
　　「你说，会一直爱我。」
　　「对，我说过，会一直爱你。」
　　张猛脸上掠过惊喜。
　　凭经验，他觉得像刘媛媛这样的女人，经过这样的事情之后，需要很长一段时间的调整，才能从中平静下来，却没有想到她现在的表现是如此从容。
　　他惊讶，又纳闷：这是为什么？女人的转变都是这么快的吗？
　　「那么，你要保护我，保护我所有的名誉。你能做到吗？」
　　「能，当然能。作为男人，这是我应该做的，而且是必须的。」
　　张猛说着在刘媛媛粉脸上轻轻地亲了一下，惊讶的是她并没有躲闪。
　　「张猛，我相信你。所以，我们之间的事情，无论如何，请你保密。」
　　刘媛媛的声音温柔了许多，停顿了片刻，她又说道，「要不然，我会死给你看。」
　　声音又不那么温柔了。
　　「媛媛，你千万别这么说。」
　　张猛又在她嘴角亲了一下，手也在她身上轻轻地抚摸，「我用人格担保，今天晚上发生的事情，只有你知，我知，天知。」
　　「天知也不行。张猛，我喜欢你，喜欢和你在一起的感觉。但是，我爱我的老公，更不能没有他，你明白吗？」
　　刘媛媛不仅没有反感，而且还用手勾住了他的脖子。
　　「我明白。放心吧，我们之间的感情，不会影响到你们的婚姻。也许，你现在感到自责，我又何尝不是呢？可我实在控制不住自己，真的，一点都控制不了。
　　张猛搂着刘媛媛在沙发上坐下，继续说道：「有时，我老问自己，这是迟来的爱情吗？唉，你说，我们怎么不早几年就认识呢？」
　　张猛话中流露出遗憾。他的声音，他的话语，都很容易打动刘媛媛这样的女人。
　　「你别说了，我相信你对我是认真的。不过，我没指望过和你有将来。很多时候，我特别矛盾，如果你们两个人能合成一个人就好了。」
　　女人的转变，有时候确实很快，你也很难分清矜持和装纯之间的区别。
　　「呵呵，媛媛，别说傻话了。我就是我，他就是他，何况，爱情和婚姻本来就不矛盾。而且，我一直以为，真正的爱情，不一定存在于婚姻，婚姻里的爱情，不一定是真正的爱情。」
　　气氛有些轻松起来，张猛试探性地笑了笑。
　　「也许吧，可我觉得自己已经不是一个好女人。我背叛了自己的丈夫和家庭。而且，而且……」
　　「而且什么？」
　　「而且，这一切都像是梦，完全是在梦中的感觉。」
　　刘媛媛拉住张猛的手，慢慢地靠到他的肩上，「我害怕这样的滋味，让我感到恐惧。」
　　张猛顺势将刘媛媛抱在怀里，小心而轻柔地爱抚：「不要害怕，有我在。我可以保证，无论今后发生什么，哪怕是割我的肉，我都会毫不犹豫，永远都会保护你，不管是谁都不让他伤害你。」
　　刘媛媛瞬间被感动了，被逗得噗哧一笑，那娇媚的模样分外迷人，她陶醉在张猛的甜言蜜语和对自己魅力的自信里，相信了他会真心对她好，相信了这就是所谓的浪漫爱情，相信了他们刚刚越界出墙的行为不会影响婚姻。
　　张猛一边诉说一边将手在她身上漫游，刘媛媛心底已经认可了双方建立的亲密关系，不再反感肉体的接触，而且闭着眼睛有意或无意地配合，让张猛尽情享受着少妇娇媚迷人的风情，仿佛是要奖励张猛刚刚的许下承诺和誓言。
　　张猛低下头吻住刘媛媛丰润娇嫩的红唇，把舌头灵活送入少妇檀口中，忽快忽慢地搅动撩拨着，没过多久，刘媛媛就仰起雪白的脖颈，双臂如蛇般缠上张猛的脖颈，潮湿娇艳的双唇吐出丁香小舌热烈地回应起来。
　　迷乱之间，张猛舔着少妇敏感的耳根低语「媛媛，你瞧，我又硬了，我们再来一次。」
　　少妇心中的火焰被撩拨起来，于是，两人在沙发梅开二度，与之前不同的是，这次主动方变成了刘媛媛。
　　她翻转身体，娴熟的跨骑在张猛身上，慢慢地褪去身上的浴巾，丰满的白嫩双乳随著浴巾的滑落愉悦的蹦跳而出，上面的两颗红豆早已坚挺。
　　少妇美目迷离，红唇微张，黑亮的秀发凌乱的披在两肩，几缕长发蜷曲散落在乳峰上，她扭曲着身子，纤指捉着肉杵导入花底缝隙间的迷人的姿态，构建出一幅淫靡无比的观音坐莲图。
　　房间的音响再次响起，歌曲是《要嫁就嫁灰太狼》空气中弥漫着狂野迷乱的气息，在低低呓语中，刘媛媛扭动的腰肢将柔美的身姿摇曳出无限的风情，张猛双眼盯着刘媛媛那浑圆饱满的水蜜桃，妩媚动人的俏脸，精神和肉体都得到了极大的满足。
　　他喘息着抚摸着她那嫩白光洁的圆臀，十指扣住着少妇富有弹性的臀肉，胯部卖力地向上顶！几乎把刘媛媛顶离了沙发。
　　刘媛媛双手紧抓着沙发靠背，拼命地扭动腰肢，身子在张猛身上像波浪般起伏舞蹈，挺拔的双乳摇摆跳跃，两点樱红娇艳无比。
　　张猛伸手握住住少妇雪白浑圆美乳爱不释手的揉搓，下身的肉杵更是暴胀，竟然嵌在刘媛媛紧致润滑的腔肉里，让少妇一时竟无法脱离。
　　饱胀舒适的快感，让刘媛媛呻吟声愈发的婉转妩媚，她仰起头，满头的秀发扭摆甩动，发出一串诱人的娇笑声，臀部更是用力的旋搅摩擦着。
　　在张猛的眼中，她就如同一朵盛开的白牡丹，在迷离的灯光下怒放，那摇曳生姿的娇美身躯，让张猛第一次生出「牡丹花下死、做鬼也风流」的感触。
　　没多久，刘媛媛已是神情迷离，鬓发散乱，她圆润如玉的双臂搂住张猛头部，像是喂奶一样把乳房送到张猛嘴里，让他吸允、啃咬，身子还咿呀呀的犹如划桨般地摇晃着。
　　张猛手插到刘媛媛大腿下，抱住她站起来，边走边挺动，用腰臀之力把少妇圆臀一次次抛向空中，再重重落下，不可控制的穿刺快感很快征服了刘媛媛，她被这新鲜的姿势刺激的欲仙欲死，蜜汁不断滴落。
　　张猛走到落地窗前，顺着脚步向前重重一击，把少妇撞在玻璃窗上，刘媛媛浪叫一声，低头一口咬住张猛的肩膀，温软滑腻的腔孔竟然紧裹着肉杵抽搐起来。
　　张猛把她抵在窗户上狠狠干了十几下，也是尽情的释放自己的快感，一股热精喷射而出，再次和少妇水乳交融。
　　高潮过后，刘媛媛如八爪鱼般盘在张猛身上，满面娇红，香汗淋漓，嘴角却扬着幸福的笑。
　　这一刻的她，早已将对闺蜜李小薇的承诺和对丈夫韩彬的爱抛到了九天云外。


第二章
　　结束浪漫而又短暂的香港之行后，刘嫒嫒又迅速恢复医院冷艳人妻的角色，偶尔与张猛约会吊住男人的胃口，加上与韩彬出差结束，刘嫒嫒心中有愧也是曲意奉承，新婚不久的小夫妻迅速重修旧好，周旋在两个男人之间，少妇日子过的轻松暇意，却因大意被张猛的老婆发现吵闹出事，两人约在KTV 包间商量对策，巧的是，韩彬今晚也和几个好友来到这间KTV 聚会，夫妻、情人仅仅一墙之隔。
　　一个欲求不满的壮年男子和一个青春娇美的少妇独处，可想而知，张猛是绝对不会放过这个有利时机的，两人聊着聊着，张猛许诺把刘嫒嫒调出医院，去一家挂靠在医院下面的美容机构做管理，刘嫒嫒较为心动，张猛借机把刘嫒嫒搂到怀里安慰，包间的味道很快变得暧昧起来。
　　张猛眼前的刘媛媛，千种风情，万般娇媚，眉目间处处显现女性成熟娇美的风姿让人怜爱，张猛心旌荡漾，情不自禁的开始在刘媛媛丰腴柔软的后背轻轻地抚摸，刘嫒嫒感觉一种浑身酥酥麻麻的感觉，但解决了张猛老婆闹事的问题，她心口的一块大石放了下来，不再思考什么，加上张猛的抚摸也让她浑身酥软，虽然她并没有想过今晚和张猛在这里发生点什么，但她性子一贯柔弱，既没有反对，也没有迎合男人亲密的接触。
　　但张猛并不满足与少妇相拥，怀抱着这娇美丰腴充满弹性的美艳少妇，很快就让他荷尔蒙上升「媛媛，我想要你」刘媛媛发现小腹突然被一个硬东西顶着，有些生气，毕竟今晚来这里是处理和张猛老婆的纠纷，这个男人却没有一点眼色的在这里求欢，于是不快地说道「都什么时候了？你还想着那事？」
　　「可我控制不了自己，就是想要上你」「不行，你这个样子，不但今天不行，以后也不行」刘嫒嫒板着脸站在张猛面前，变成一副冷艳不可侵犯的模样，张猛顿时软了，连连赔错，好一会才让少妇恢复了笑容，再次坐下来品尝着咖啡。
　　张猛从侧面看去，刘媛媛的体形总是那么优美，天鹅般洁白修长的脖颈，乳峰挺拔，腰肢纤细，下身一条鱼尾般造型的休闲长裤，裤腿宽松，臀部却瘦紧，将她本来就丰腴的圆臀勾勒得异常性感，加上她只穿着一条保型的丁字裤，让两瓣圆润之间的缝隙，更是充满了诱惑，直把张猛勾得手指乱跳。
　　他想起第一次占有刘媛媛时的情形，想起了她被撞击时那颤动的细嫩肌肤和诱人的山峰幽谷。想着想着，眼睛仿佛剥开少妇衣服，看到一片白嫩而晃颤颤的肉色来。
　　「我们回去吧，韩彬最近回家了，太迟回去不好」刘媛媛喝完咖啡，看了看表，时间已经不早了，加上和张猛谈的事情已经说好，于是弯腰去拿一旁的包包，却露出了光滑而洁白的腰背雪肌。
　　看到这里，张猛再也忍不住了，再不动手美人就要回家了，他上前一把抱住刘媛媛「媛媛，你太美了，我实在忍不住了，给我吧」冷不丁遭此一抱，刘媛媛差点儿要趔趄。待她反应过来，张猛已经直接从后面贴紧了她，双手绕过腋窝，握在两只丰挺饱满的乳房。
　　双乳被张猛一捏，刘媛媛下意识的心驰神荡，但女性的矜持还是让她夹紧腋窝，不让张猛的双手动弹，她努力地挣脱，并且说道「张猛，你放手，别这样」被欲望点燃的张猛已经是熊熊燃烧起来，他根本不理会刘媛媛的话。他双臂用力箍紧刘媛媛曲线妖娆的上半身「媛媛，宝贝，再给我一次吧，我都快想疯掉了」张猛的双手按在刘媛媛的丰满乳房上挤压、揉搓、挤捏，边弯下头亲吻她的脖子和耳垂等敏感部位，挑逗着少妇成熟的身体，火热坚硬的下身更是紧贴在她丰满的臀部上挤压耸动。
　　刘媛媛脸热心慌，身体里迅速涌起一种不可言状的冲动，乳峰变得肿胀，伴随着她急促的呼吸上下起伏。她仰起头，扭着天鹅般的脖颈，不让张猛轻易的亲吻到自己。
　　张猛像一头公牛，鼻子里呼出的热气喷涌到着少妇粉嫩的脖颈、耳侧，火热的男性气息刺激的刘嫒嫒原本绷紧的身子被逐渐的渐渐松软下来。
　　此时的刘媛媛，如若待宰的羔羊，似乎在绝望中等待。莫名其妙的是，挣扎过后，她身体的感觉居然异样强烈起来，尤其是被顶抵着的臀部更是酥酥麻麻，连带着腿间溪谷也变得骚痒起来，很快这种感觉就蔓延到全身。
　　在如浪潮般的浑身酥痒间，只有一对丰乳被张猛不断揉捏的弄的快感连连，刘嫒嫒全身松弛下来，身体渴望张猛再多生出来四只手抚慰自己全身，她甚至将整个头都仰躺在张猛的肩膀上，娇柔的问「张猛，你真的爱我吗？」
　　「媛媛，我对你的爱，永无止尽」张猛趁刘媛媛态度有些松动，乘机把手往她衣服里面伸去，刘嫒嫒顺从的任他上下其手，还微微扭动了一下身体，让他的手指从腰间插了下去，抚摸娇嫩光滑的臀瓣，不一会，因为某个地方似乎产生的某种异样，使她轻轻地呻吟了一声。
　　刘媛媛转过身来，用暧昧的眼神看着张猛，起伏着胸脯，用一种难以名状的神情说：「放心吧，我不走。去找一个安全的地方，我把身体给你。」
　　但张猛却没有放弃，他从正面搂抱住刘媛媛，欲望像黑森林中滋生的蔓藤，遮住满天月光，包间那扇薄薄的门，此时却变成一面盾牌，撑起了男人的色胆，让他欲望勃发难以自制。
　　刘媛媛依偎在张猛怀里，眼神迷离，呼气如兰，当她答应男人的求欢要求后，身体像中了箭的天鹅，瞬间绵软松弛，小腿也在微微颤抖。
　　张猛低头亲吻刘媛媛的红唇，舌尖撬开少妇的贝齿，侵袭檀口，吸允里面香甜的津泽，刘媛媛已经动情，抱住张猛肩颈，丁香小舌热情地回应，热吻中少妇鼻中不断发出细微的嗯啊之音，更刺激的张猛血脉贲张。
　　张猛吸允着少妇细舌，下身挺在绵软的小腹上厮磨，刘媛媛扭动腰肢婉转配合，让张猛尽享人妻的温柔，张猛吞咽着香津突然心中一动，若是让医院第一名花跪在脚下给自己吹箫，那才是帝王般的享受。
　　色念一起，张猛立即付诸行动，一手搂着少妇亲吻颈脖耳根，一手钻进衣下攻城掠地，娴熟地挑逗着少妇情欲，刘媛媛熟透的身体那堪撩拨，不一会便幽谷泉涌，只见少妇双眼迷离，红唇半张，浑身微微颤抖。
　　张猛得意的看着刘媛媛被自己玩弄的迷失自我，少妇尤物般的身体也让他无比赞叹，无论是视觉、手感都给他至高享受，让他不禁滋生出了长期占有少妇的心思。
　　刘媛媛被潮水般汹涌的快感冲刷着，她情不自禁的想念起张猛曾经干进自己体内喷射热流的大屌，那滋味现在想起真是无比美妙，想着想着下身痉挛开来，刘媛媛感觉自己变成一朵绽开的鲜花，被花瓣包裹的粉嫩花芯正颤巍巍的向张猛开放。
　　刘媛媛充满磁性的连续低吟，让张猛发现感觉火候到了，他慢慢松开手臂，少妇身体好似被抽去骨头一般，一直软绵绵的依偎在他怀里，随着他手臂慢慢放下，失去支点的绵软娇躯缓缓滑跌到他脚下。少妇粉脸失神不知所措，双手扯住张猛裤腿无力的瘫坐在。
　　张猛淫笑着解开裤带，释放出等候多时的黑铁长枪，虽然他没有出声，身为人妻的刘媛媛却懂了他的意思，香腮粉颈瞬间红润如火，同时下身变得火热湿润。
　　在刘媛媛眼里，张猛居高临下的雄壮身躯充满压迫感和男子气概，高昂的长枪更是威风凛凛，让她不自禁张开了红唇呼吸急促，少妇只觉得腔肉紧缩花蜜四溢，她被征服过的肉体渴望着那根壮硕的长枪再次临幸。
　　张猛得意的审视着娇媚到极点的刘媛媛，少妇一头卷曲的黑发自然的滑落，围衬着瓷面一般精致的俏脸，她上身丰满的乳房把白色镂花衬衫撑的紧绷绷的，那敞开的领口中两团雪白的嫩肉鼓胀欲出性感无比。
　　张猛目光转到少妇诱人红唇上，那樱桃小嘴如字母O 型张开，看的他心痒难耐，舔着嘴唇把长枪凑到那红唇前低声说，媛媛，我忍不住了，先帮我消消火，一会我们再去没人的地方好好干一次。
　　性格一贯柔弱的刘媛媛根本无法拒绝张猛半强迫式的求欢，她在潜意识里劝说自己，张猛这么爱我，偶尔奉承他一次也没什么不应该的。况且新婚时也曾和韩彬尝试过这种滋味，嘴里含着男人的火热也曾让她在羞耻的同时有过一种异样的快感。
　　刘媛媛纤指把额前散落的发鬓撩到耳后，妩媚的俏脸似笑非笑，眼波流转斜瞭着男人，看的张猛心中一荡，龟头暴涨，忍不住压向前，尝试着在美艳少妇半张的红唇边挨擦消火。
　　美艳少妇用手把卷曲的的秀发拨到一边，斜着俏脸娇羞的白了男人一眼，一股成熟妖娆撩人的风情刺激的张猛下身打颤，顺势把火热硬结的雄性器官送到少妇春葱般的手指间，让她把握着慢慢的纳入红润性感的樱桃小嘴里。
　　在隔壁的包间里，韩彬和几个狐朋狗友也搂着几个身材火辣、裸露着大半光润肌肤的妙龄女子不停灌酒取乐，只不过韩彬想不到的是，当他正在把怀里的美眉和爱妻做对比的时候，他美丽的妻子竟然就在身边再次背叛了自己，并且还是用吹箫这种她平常最不情愿采用的方式。
　　由于韩彬调教的少，刘嫒嫒在这方面也缺乏技巧，当她把张猛那肥壮火热的肉屌含在嘴里，便忘了如何是好，加上一股异味直冲进咽喉深处，让她烦厌欲呕，可是张猛肥屌粗壮，把她小嘴塞的满满的，几乎嵌在在口腔里，急切间想吐又吐不出来，一种屈辱的感觉让她眼眶瞬间盈满泪水。
　　张猛只觉得自己的肉屌被少妇温暖细嫩的口腔紧紧吸的紧紧的，占有和凌辱下属美少妇的刺激几乎让他差点就精关失守，射在刘嫒嫒小嘴里。幸好少妇生涩的含吮贝齿紧密切合肉屌，一些疼痛给了他一点缓冲的时间，他深吸一口气，双手捧着少妇香腮，长枪压着她的小嘴香舌，停下来含笑温柔的诱导起少妇。
　　刘嫒嫒本是天生媚骨，加上新婚不久身体尚处于春情四溢的状态，前一刻含着张猛的大屌还感觉屈辱，后一刻却不自觉的紧紧含裹着男人火烫，张猛的挑逗话儿，更让她面生媚态，眉眼唇边散发着少妇迷人的风情，上半身不断在张猛腿上挨擦，小腹火热腿间已是洋洋洒洒了。
　　在张猛这个花丛老手的淳淳教导下，刘嫒嫒半推半就、羞羞答答地实地练习，不愧是床上的尤物，一学就会、一点就透，服务水平迅速提高，在张猛不断称赞和鼓励下，少妇半张着水汪汪地的媚眼，含着荡意不时斜眺张猛，纤指轻柔的抚摸揉捏张猛火热的枪杆、卵袋，香舌温柔的舔吮龟头，舌尖在枪杆上来回拖动，牵着发亮的银丝在那器官上画出一缕缕淫靡的纹身。
　　看着医院名花在乖乖跪在胯下用娇嫩的小嘴、粉嫩的葱指侍奉自己的老二，张猛兴奋不已，他挺着粗长的长枪在美妇人温暖而又紧窄无比的小嘴之中抽插着，刘嫒嫒已经被男人的雄壮器官征服了，她动情的抱住张猛双腿，面色迷醉地努力吸允着情人的大屌，银色的口水被男性器官不断抽送带出，溢满了唇边下额，双方都感受着一种异常的刺激和兴奋。
　　夫妻俩仅仅一墙之隔，近在咫尺，只是韩彬怀抱着陌生而又性感的小姐挨挨擦擦尚未走火，美艳动人的刘媛媛却跪在情人胯下含着肉屌唱着一曲淫靡的征服，红润的樱桃小嘴吞咽着男人的火热，琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟，张猛得意地享受着这娇媚美艳人妻的唇指服侍，尖着嗓子不时发出心满意足的狼嚎声，感觉如在天堂，简直不是凡间的享受。
　　韩彬听见隔壁鼓噪的鬼叫声，只是在噪杂的KTV 这种声音实在常有，让他根本没有在意，却不知道隔壁的男人正在不断呼唤她老婆的名字享受他的专属权，他只是突然心中一痛，恍然若失，老二突然间失去兴致萎靡不振，身上那女性火热光滑的肉体也变得索然无味，只是一贯重视兄弟义气的他也不愿破坏聚会氛围，只能在一阵阵不知名难过中继续陪坐。
　　他那里知道，隔壁的男人粗壮的十指这时正插在刘嫒嫒如云秀发里，把他美丽的妻子那张迷人的俏脸死死压在胯下，丑陋的生殖器已经全根没入红唇里，男子那肥硕的屁股还在不断挺耸，两个蛋蛋在少妇秀美的下额上压得扁扁的，只是张猛的肉屌虽然肥壮却不甚长，还在为实现深喉不断努力，那硕大的龟头已经到达却只能不断触弄少妇娇嫩的喉头。
　　刘媛媛此时因为呼吸困难，鼻翼和双颊都因努力吸气凹陷下去，无意识中竟然给张猛创造出了一个绝佳的机会，她的口腔无意识的束紧和吞咽着张猛的肥屌，竟然把张猛的肥屌不断挤压变的细长突出，加上吸气和吞咽的效果，像蛇口一样将张猛龟头一节节的吞进咽喉里。
　　张猛感觉老二的皮好像因为绷紧快要破裂了，但龟头在刘嫒嫒咽喉不断吞咽造成的极致快感又让他难以自拔，就这样一边痛楚一边快乐，却延长了享受深喉的时间，张猛清楚的感觉到胯下的刘嫒嫒从不断挣扎到仿佛失去了意识，眼睛翻白，只剩下咽喉一次次无意识的紧缩吞咽的全部过程，一种享受美、破坏美的自得从心头升起，张猛满怀得意，简直是极致的享受。
　　第一次调教就达到深喉的效果，让张猛不自禁称赞刘嫒嫒真不愧一个动人的尤物，他已经飘飘欲仙，无意在忍受磅礴待发的射意，踮起脚肥硕的屁股不断夹紧，龟头独眼大张，一股股腥热粘稠的精液汹涌奔腾，几乎全部灌进刘嫒嫒狭窄的喉道里，射了足足十几秒钟，他觉得自己已经上了天堂，就是现在死了也心甘，人生所有的幸福快乐都凝聚到这几秒钟了。
　　张猛背依着桌子，点烟一根烟，美美的吸着，透过蓝色的烟雾看着仿佛是被揉碎的花瓣一样卷曲着身体，无意识的躺在地板上发出阵阵干呕的刘嫒嫒，刚刚被喂食了男人精华的少妇发鬓散乱，雪白面颊上几抹红润尚存，在凄美中散发着无穷魅惑，看着看着，张猛尚未收起，垂着外面的鸟头竟然再次颤动了。


第三章
　　韩彬披着西装，沐浴着清晨温煦的晨光下回到家门口，昨晚喝到尽兴后，几个人纷纷去开房，失去了兴致的他给钱把出台女郎打发了，和衣躺了半宿，可是心里仿佛有件心事，让他久久不愿睡去又早早醒来，踏出酒店，才想起车子忘了停在什么地方，清晨也打不到车，干脆一路走回家来。
　　看看时间，还不到七点，韩彬知道妻子贪睡，于是悄悄的进了门，怕吵醒熟睡的妻子，在厨房倒了杯咖啡，边喝边走进房间。
　　阳台的落地窗敞开着，微风吹着窗纱，把阳光送到银白色的床单上，一条光腿，不安分的从被角处旁逸出来，从脚尖到大腿根部，一览无余的光滑润白，令人浮想联翩，那晶莹细嫩的肌肤，在阳光下释放着精致的光泽，仿佛是一件绝妙的象牙雕塑，慵懒而又性感，将整个床第衬托得分外诱惑。
　　韩彬美美的站在卧室的门口，品尝着温香而苦涩的咖啡，嘴里心里却是甜甜的，他静静的依在门旁欣赏着那美妙曲线，仿佛在鉴赏一件精美绝伦的艺术品。
　　刘媛媛依然在酣睡中，并未感觉丈夫来到身边，一缕阳光投射到少妇长发围衬的俏脸上，美妇微皱眉头惹人怜爱，无意识的侧身将阳光背在身后，却将丝被搅开了，泄露出光润的酥肩、丰腴雪白的玉背、圆溜溜的臀部和洁白美丽的大腿，床榻上顿时一派春光明媚。
　　韩彬看得目瞪口呆，禁不住走到圆圆的婚床前，两眼放光地游弋窥视，从细嫩而润滑的脖颈，洁白而质感的藕肩，半裸的上身因挤压而格外饱满的乳房，一直到那去皮鸭梨一样鲜润莹白的臀部中间自然凹陷处，那红润皱褶构成的极美幽谷。
　　好一处美丽的自然风光，韩彬喉头滚动，赞叹着这天地间最美妙的构物，他突然感觉自己听到了一句广告词，美丽的呼伦贝尔大草原呼唤您的到来！韩彬雄风一振，仿佛变成静立在远古的战场上的准备出击的骑士，心跳的像擂鼓一样，等待出击的命令去放马狂驰，用锋利的骑枪插入强敌的身体。
　　昨晚散发在血管里的酒精也再次挥发出余热，强势催促着他尽快释放自己的欲望。
　　颤巍巍的跪倒在床脚下，韩彬嘴角带着邪笑，从角柜的果盘上剥出一瓣桔子，咬破桔瓣尖角，悄悄的把桔瓣送进刘嫒嫒美丽的幽谷，微微插进那皱褶构成的小孔里，手指在桔瓣尾部轻轻碾挤，把鲜润的桔汁缓缓注入进去，一连送入三瓣，刘嫒嫒有些知觉，像天鹅般的大腿在床单上滑动着，那淡红色的皱褶也是一挤一挤，把颗粒状的桔肉和桔汁吐出来，淅淅沥沥仿佛泉水流过幽谷间。
　　韩彬解开裤带，像出阵的骑士缓缓褪去包裹骑枪的战衣，他屏住呼吸，双手握持着细长而强劲有力的骑枪，像瞄准了猎物的老练猎手，从背后照着刘媛媛暴露的幽谷花瓣间贴上去。
　　这条山间峡道猎人已经走过多次，早就老马识途，穿过花丛，缓缓入谷，虽然春意迟迟，盘涧小路本属艰涩，却禁不住烂熟的桔子侵润，猎人将秃头独眼泡在清凉的桔子溪，几番回旋转进，像端午节的龙舟排浪而行（祝端午节快乐）顺风顺水直达最隐秘的桃源深处。
　　韩彬温柔而又饥渴的缓慢全根抽出送入，让刘媛媛从酣睡中渐渐苏醒过来，体内那熟悉的物体让她温暖而又甜蜜。她陶醉地睁开迷离的双眼，回眸看了看身后的男人，嘴角含笑，显出满足与快意。很快，她闭上眼睛，扭动起圆润的臀部，发出阵阵淫靡而又甜美呻吟。
　　晨风也仿佛受到刺激，一群群飞快的冲开窗纱，带着一道道光线扫过室内，观赏那精致美丽的雪白肉体被摆放成各种美妙绝伦的姿态，整个卧室，都在这光线中摇曳起来，斑驳的阳光不断在韩彬汗淋淋的裸背上折射出一道道离奇的曲线，韩彬恍然如梦，在这清晨下意识的冲撞与迎合中，他所有的疑惑和感伤，都随着肉体的交融排泄一空，只留下无比的快乐。
　　深深的深入身下这美丽妖娆的肉体深处，韩彬恨不得把每一寸肌肤都与刘嫒嫒动人的身体交贴吻合相溶，根部侵泡在妻子紧窄温暖的腔孔里，被一层层温柔的皱褶紧致的包裹着，他突然感觉，这才是他生命的全部，就是他生生世世来苦苦寻找的另一半，只有这样交融在一起才能让自己无比的满足，心灵也变得无比安逸，一时之间，韩彬突然想放弃一切，只想和妻子再度蜜月生生世世白头到老。
　　半梦半醒中的恩爱让刘嫒嫒感觉无比满足，蓬乱的秀发下眉舒目散，贝齿紧扣红唇，白净的面颊红云密布，半眯的媚眼春情荡漾，四肢像八爪鱼一样紧紧缠在丈夫瘦弱却强劲的肢体上，韩彬的骑枪细长刚健有力，像一条长蟒在狭窄的花丛嫩枝间游弋穿行，不断翻搅拖动，每每擦过少妇肉褶深处隐秘的快感部位，让少妇不断发出诱人的娇吟。
　　韩彬欢快异常，昨夜未抒发的精力此刻终于用上，一边龙精虎猛的奋力冲刺，一边淫思肆虐不顾美妻羞涩把少妇摆弄出种种姿势，刘嫒嫒半推半就，你当骑士我当马，你是狼来我是羊，你是箭来我是靶，温柔配合一任蹂躏，让韩彬雄风大振，如虎啸山林，龙博大江，充分展示出男性阳刚魅力，把美妻也连番送上了云霄。
　　伴随着身上的骑士勇猛的冲刺，刘嫒嫒感觉自己的身体像盛开的鲜花，一层层向丈夫盛开着，她浑身瘫软如泥，只剩下那处腔孔还在快美无比的剧烈痉挛着，紧紧夹挤吸允着韩彬的长枪，迫使枪头突破一层层的肉褶不断向前向前。
　　韩彬发现自己嵌在美妻体内，他使劲想拔也拔不出来，妻子身体像泥沼一样紧紧吸着自己的长枪下陷，两个卵子都挤没了，幸好枪头奋勇突破一圈阻碍，刚喘的一口气就在一处空腔里与一点火烫滑腻的软肉相触，那软肉磨熨着枪头，突然喷出一蓬热汁，烫的韩彬枪头酥软，一声大叫「好快活。」
　　韩彬感觉自己的枪头好像化了，枪杆却连着后座都僵硬了，跟着尾椎一麻，一节节的从脊椎升上去，直僵到了脖子，韩彬把头一摇，只听见骨节霹雳啪那一阵响，跟着腰一扭，仿佛整根脊椎都交错开来，这时那长枪才恢复了触觉，随着脊椎回正，一股热意从头颅顶顺着骨节直下，夹杂着脊髓脑液像黄河决堤汹涌奔放，从那枪头夺门而出。
　　刘嫒嫒彻底满足了，桃源深处一股持续的热流冲刷着花心，持续的快感把她直接化成了一滩水，少妇发现自己飞了，好像背生双翅，在彩色的梦幻世界中悬浮飘舞。
　　「昨天去哪了，一夜没回来。」
　　完事后，刘媛媛蜷缩在丈夫的怀里温柔嗔怪道。「加班搞完了，和几个朋友喝了一夜。」
　　「下次打个电话，可不许这样，人家昨晚等了你好久。」
　　「嗯嗯，一定听老婆的话。」
　　「老公，你好坏，趁人家熟睡的时候就上，把我从梦里吓醒了。」
　　小夫妻俩身体连在一起在床上闲话，宣泄完精力的韩彬全身放松渐渐困了，被浇灌满足的的美少妇花露欲滴，一股莫名的兴奋让她浑身躁动，想了想便起身披上睡袍去了厨房。
　　准备了一锅小米粥，定好时间，突然听见手机在客厅里发出悦耳的铃声，刘嫒嫒怕吵醒丈夫，赶紧打开坤包取出手机消去铃声，一看来电却是张猛打来的，直接挂了。
　　趁着时间还早，刘媛媛去洗了澡，换了一条吊带裙，又回到客厅，只见手机还在震动，想了想，她拿起电话来到厨房，接通后低声带着怒气说「张猛，怎么回事，韩彬在家，这么早打电话找我，你想害死我啊。」
　　张猛在电话那头连忙道歉，好一会才让刘嫒嫒平息了怒气，张猛也是真的挂念这个美丽的情人，早上一出门就开始忙乎刘嫒嫒调动的事情，安排完了想表功，却忘了刘嫒嫒以前说过别在休息时间打电话发短信给她，这下摸到老虎屁股，咬了一嘴毛，不过他还是憨笑着安慰少妇，医院的工作已经安排好了，让她放心在家休息，下周一就可以去挂靠医院的美容中心上班。
　　刘嫒嫒听了工作有了安排，以后也不必为了张猛老婆找上门而烦心，倒是很高兴，又和张猛有说有笑起来，张猛乘机碘着脸约少妇星期天去郊外的普陀寺逛逛，刘嫒嫒随口答应到时候再说，并告诉张猛韩彬这一段时间在家，别打电话找自己，便匆匆挂了电话。
　　挂了电话，刘嫒嫒想起昨晚的事情，小脸苍白，心里有些焦灼，咽喉里有隐约作呕，只是刚刚精神肉体上得到了双重满足，想起昨夜，仿佛是一颗黑色的种子在心里生根发芽，有一种异样的刺激冲刷着身体，刚刚小腹里平息下去的燥热又开始浮动起来。
　　时间回到那一刻，张猛把软瘫在地上的刘嫒嫒放在沙发上，褪下裤子，伏在两条美腿间忘情的舔吸那粉红的皱褶，贪婪的把花露吸允一空，刘嫒嫒再次臣服于肉体的欲望，两条美腿呈M 型张开，呼唤着张猛的降临。


第四章
　　熟睡在大床上的韩彬想不到，美丽的妻子昨晚其实没有离他很远，就在那堵薄薄的木墙之后，夫妻俩分别靠在沙发上，正好背对着对方，近在咫尺，却分别处于两个不同的世界。
　　刘嫒嫒娇柔无力在偎缩在沙发角落上，微卷的秀发散开垂落在脸颊边微微颤动，衬衣领口两堆雪白伴随急促的呼吸鼓胀欲出，少妇略微沙哑的嗓子发出串串不成语句的颤音，极是凄婉地娓娓哀求，但此时的张猛已经化身为野兽，那里还听得懂人话，恐怕只有兽王咆哮才能让他回魂。
　　可惜的是，没有兽王。张猛像一头野猪般鬓发怒张，冲破了护卫精灵母树腿根的荆棘从，俯头大嚼，拱开了红泥，啃破了嫩茎，贪婪的吮吸母树腿根维生的汁液，让精灵母树发出阵阵凄美无力的呻吟，闪闪的壁灯仿佛被这天籁之音的般悲鸣感染到了，一盏盏变得昏黄无力。
　　正在隔壁的韩斌浑身一颤，仿佛听见刘嫒嫒无声的哀鸣，他心头一颤就想掏出手机打给老婆，偏偏身上的妙龄女子见他一直没有动作，笑吟吟的度了一口美酒送了上来，软玉温香，美人情浓，让他心中莫名的哀痛顿时平复许多，摸到手机的手指又回到今晚的正确位置，重新在那山坡上摘取相思豆。
　　张猛瞪着牛眼，鼻翼呼哧呼哧直冒热气，舌添嘴吮牙咬，啃的水花四溅，脸上斑斑点点，银白的浆汁玷的到处都是，这大自然的恩赐闻之腥煽，入口甜美，简直是人间美味，好在这隐秘的沟渠中原浆储量丰富，浆汁起初如露珠凝结，随着张猛大舌来回扫刷，竟然淅淅沥沥如溪流辗转，让他吃了个痛快。
　　刘嫒嫒脑中一片空白，下身不断传来的异常刺激让她几乎崩溃，但门外和隔壁不时传来的杂音让她高度紧张，她俏脸苍白小嘴蠕动无意识的哀求张猛放过自己，不要在这里，找个安全地点，要做什么都可以，可是话儿出口却变成了自己也不能分辨的断断续续的呻吟，高涨的欲望在她臀股间不断聚集，下身像被充满气的气球一样鼓胀，少妇被张猛扛着双腿，感觉自己像骑着一匹马一般在气垫子上上下起伏。
　　刘嫒嫒双腿间的压力越来越高，在昏暗的灯光下，她两条莹亮发光的白腿颤颤的斜举开来，夹着张猛头部，圆臀高挺拱迎，那方寸之地在张猛肥唇上来回刮擦，浆汁黏黏涌出，更方便张猛吮吸，张猛大嘴一张，肥舌上下扫刷，把那原浆全部绞到嘴里，痛快至极的吞咽下去。
　　包厢外突然传来一声放荡的女性尖叫，伴随着咚咚的拍门声，好像是有人把女子压在包厢的门口纠缠，异常的声响吓的张猛和刘嫒嫒不约而同地安静下来，屏气凝神，生怕门被突然推开。
　　此时两人还保持着刚才的姿势，刘嫒嫒的下身跟张猛的嘴唇黏在一起，待到声音远去，张猛心神一松，那肺部积攒的一股热气顺着鼻腔猛的喷射到少妇峡谷间的红艳欲滴的花蒂上，刘嫒嫒尚处于紧绷状态的身体被这股热气吹化了，像是一片叶子般轻轻的的飘了起来，她浑身一松，小腹里沉甸甸的幽泉顿时洋洋洒洒，如山洪从山涧中飞溅而出，汹涌奔入张猛的大嘴里。
　　张猛被幽泉倒灌，初始还美美的快活鲸吞，很快就发现酸酸甜甜都是爱，张猛扭动头部不愿再喝少妇肆意流淌的玉液，可是头部却被刘嫒嫒两条僵直的美腿夹的紧紧的，那平素白滑的大腿这时丰满鼓胀有力，张猛双手竟然怎么扳也扳不开，很快呛得他连连咳嗽，剧烈挣扎。
　　张猛的剧烈动作进一步刺激了美少妇，刘嫒嫒在飞翔的过程中瞟了他一眼，发现张猛正处于溺水状态，突然心情大好，已经有一些被黑化的心灵再次被靓丽的阳光充满，回想起刚刚被强行灌入男性排泄出的液体的异样感受，欲望蒸腾化作复仇的箭雨连番射向这贪吃的野猪。
　　张猛被迫吞下了大半玉液，好不容易等少妇排撒干净，早呛得晕乎乎地，大张着嘴跪在妇人身下，刘嫒嫒半眯的媚眼荡漾着笑意，发出一阵银铃般的咯咯娇笑在包间里回荡，两条修长的美腿平伸轻轻夹挤，竟然从石隙中挤出几缕骚哒哒的溪水，再次滴到张猛嘴里。
　　看着张猛被灌的两眼发直张嘴发呆，刘嫒嫒开怀之余有点于心不忍，转口又安慰起张猛，并柔声说「张猛，我们早点回去，时间不早了，再不回去我不好向韩彬解释了，我答应你，下次你找个安全的地方，我让你好好的快活一回，当作补偿你好不好。」
　　少妇柔声细语，好言劝说，并没有打消张猛的欲念，被美妇逆袭的羞辱让他心头充满暴虐的火气，呆呆看着刘嫒嫒收回架在自己肩膀上的美腿，刘嫒嫒双腿收回到胸前，正准备侧身从沙发上起来，张猛突然哀嚎一声，像一只被逼上绝路的野猪，人立而起。
　　刘嫒嫒被张猛突然一叫吓得面色青白，两条腿忘了移动呈M 型对着张猛大张着，张猛怒目喷张，两眼赤红地紧紧盯住那峡谷深处红润诱人的皱褶，仿佛听见了那深处桃源的呼唤。
　　就在刘嫒嫒还完全没有反应过来时，张猛的身躯已经俯冲而下，那粗涨的肥屌一头扎进哪处腔孔里，幸好美妇哪处今晚一直是春水盈满，这才没有让自杀般决死冲击的大鸟撞死枯谭里。
　　刘嫒嫒被张猛握着两只小腿，狂风暴雨般的冲击，等她回过气来，禁不住又踢又扭，边骂张猛「混蛋，不出一声就搞，想把人家吓死啊。」
　　可是小腿被张猛牢牢的固定住，张猛也不管刘嫒嫒是哭是笑，是叫是骂，就是埋头狂抽猛送，干的沙发嘎吱嘎吱发出一阵阵爆响。
　　隔壁突然传来一声摔门的巨响，男男女女喧嚣恣意的声浪从包厢门外袭来，韩彬和朋友们喝的尽兴而去，一路尚意犹未尽的挥洒着狂热与肆恣。一个哥们从包厢门口拍门而过，大呼小叫「兄弟，好好干。」
　　惹来了身边男女的猥琐浪笑。
　　墙那边女性隐约的呻吟和荡笑，并没有引起韩彬他们的注意力，他们这个房间也是充满淫靡的声浪，几个女子还比赛性的呻吟，攀比谁最骚最浪，不过最后张猛那边发狠猛攻，沙发不断敲击墙壁，才引起了几个人的兴趣，赶在走之前调戏了隔壁的野鸳鸯一把。
　　刘嫒嫒心脏几乎停止跳动，在这种半公众场合做爱她还是第一次，随时随刻的骚扰无处不在，害怕与张猛奸情暴露的危险，让她不得不保持警惕，心灵的压力让刘嫒嫒也顾不上享受身体的愉悦了，她此时只想早点结束，回到自己安全的家里，偏偏张猛对这一切好像一无所知，还在那里夯嗤着拼命耸动。
　　少妇又羞又急，捶打掐捏着张猛，可是女性那一点点力气，哪能攻得破张猛一身野猪皮，张猛怒气渐歇，不过一番大动让他全身活动开来，此时尚舍不得停下，特别是刘嫒嫒此刻显得有些紧张的身体，那温暖细嫩的腔肉变得比刚才还要紧致，紧紧包裹住了张猛的肥屌，干的张猛舒爽无比，只顾着恣意进出少妇美丽妖娆动人的肉体，尽情享受着这无边的快乐。
　　刘嫒嫒缓过气来，心里想还是让张猛赶紧干完，这家伙现在装疯扮傻，有什么帐下次再算，于是扭腰送胯配合起张猛动作来，刘嫒嫒还想起来李小薇在一次闲聊中告诉过她，男人在性交时菊花最为敏感，只要用手指插入就会让他早早泄出，少妇手指滑过张猛肥硕的屁股，不过一股厌恶还是让她决定再等一会。
　　刘嫒嫒哪处腔孔不断的挤压旋搅，果然加速了张猛享受的过程，就在张猛准备美美的射入刘嫒嫒身体的前一刻，西装里特制的手机铃声让张猛一顿「嘘，别出声，可能是我老婆。」
　　「这么晚了，你又死哪儿鬼混去了？还不赶紧回来？」
　　张猛皱了皱眉头「老婆，说话怎么那么难听啊？我这不值班吗？」
　　「那婊子一定也在值班，你们肯定刚才干完了破事」女人用更加嘹亮的声音咆哮「张猛，老娘不是吃素的，你身上的腥臊味儿，老娘在电话里都能闻出来。」
　　随着张猛把电话放进衣兜，那话儿也慢慢的滑出了刘嫒嫒温暖紧致的肉腔，看来被悍妇河东狮吼，才是让男人变成阳痿的出处啊，也就是河东狮这种无冕之王，才能管住张猛身上的野兽。刘嫒嫒感觉着张猛的强势在与河东狮的对话中渐渐变小，不由得发出一声冷笑，有点看不起张猛了。
　　事到如今，张猛没有抬头挺胸做人的余地，于是只有继续在美人身边说软话，不过他还是非常会讨女性欢心的，很快就奉承的少妇满面春风，刘嫒嫒也无心纠缠，从坤包里拿出纸巾擦拭，两人赶快整理战场，低著头结账上车一路狼奔回家。
　　至于回家后对韩彬怎么解释，刘嫒嫒一向是有办法的，况且她还有李小薇这个铁杆闺蜜，自然是毫无问题的。
　　刘嫒嫒想到这里，居然对着客厅的镜子，无意识的笑了笑，仿佛是在回味昨夜的惊险和新奇，那放纵着身体所产生的异常的刺激和快乐，也是丈夫怀抱所不能提供的。
　　手机铃声再次想起，被打断遐想的少妇有些生气的捏起手机，不过随后就转换成开心的笑容「小薇，找我有事吗。」
　　「嫒嫒，你怎么没来上班呀，要迟到啦」刘嫒嫒很高兴的告诉李小薇，自己就要调去美容中心上班了，李小薇也为她摆脱张猛和她老婆的纠缠高兴，并约好了等刘嫒嫒过去上班，她也去那边玩。
　　刘嫒嫒容光焕发的走进卧室，轻轻推醒韩彬，「老公，起来喝点粥吧。」
　　韩彬有些朦胧的坐起来看着美丽动人的妻子，刘嫒嫒见他有些发愣，回眸一笑，跪在床上在他耳边笑面如花的问道，「老公，你们昨晚去那里喝酒的呢，有没有叫三陪啊。」
　　韩彬知道这是美妻在敲打他，不过也没什么好隐瞒的，顺口回答：「在老夫子KTV ，就我和几个同事。」
　　刘嫒嫒洗澡后换了一件低胸束腰的粉红吊带裙，过于暴露的薄纱裙最适合在家里穿给丈夫看，充分展示出她美好的曲线，韩彬微微地一低头，就看见了镂空蕾丝的胸罩，以及牛奶般润洁深陷的乳沟。那淡兰的胸罩只托住了乳房的下半部，上面三分之二的体积全部裸露出来，两个迷人的半球被烘托得很好，线条优美大方，肤色细腻雪白，这对造型夸张的宝贝，在阳光下莹莹生辉，荡人心魄。
　　韩彬这个时候完全被妻子美丽的乳房吸引住了，完全没注意刘嫒嫒的脸色已经变得煞白，他牵住妻子略显得冰凉的手臂，让美妻背跨的自己腿上，从大裤衩里掏出正在蓬勃的长枪握住朝天，对准那裙下美丽凹槽，引导着刘嫒嫒迷人的光嫩肉体缓缓坐了下来，整个枪身渐渐挤进刘嫒嫒紧致润滑却凉爽的身体里。
　　刘嫒嫒双手合住秀发捂在脸上，她感觉自己无颜面对丈夫，昨晚韩彬竟然也在那间KTV ，想到丈夫就在身边某个房子里，可能还经过门外，自己却在包间里被张猛迷惑了干着那羞耻的勾当，一向天真的美少妇第一次体验到什么叫做罪恶感，那是一种在丈夫身边背叛了他的不道德感觉，这道德观突然压倒了刘嫒嫒，让她浑身冰冷腔孔颤缩，只能呜呜咽咽地被韩彬托举着骑行。


第五章
　　当刘嫒嫒正被内心的自责和身体的欢娱左右折磨的时刻，李小薇在办公室里正在为她祈祷，衷心希望她借这次调动的机会摆脱张猛的纠缠，回到韩彬的怀抱重归于好。想到外型潇洒的韩彬，她芳心里暗暗一动，玉腿间的芳草丛里也禁不住有些骚痒，但个性保守的她随即迅速打消了念头，呸了自己一口，低头看起医疗报告。
　　张猛也在思念着刘嫒嫒，这个娇媚动人的美丽少妇，此刻竟然成了他全部的牵挂，他无心做事，干脆点了一根烟，来到窗前，看着重叠高楼下涌动的人群，他突然想和刘嫒嫒发展成固定的情人关系，甚至是和老婆离婚，娶她也不是不可以，心里一动，想起河东狮和她的父亲所拥有的权势，自己现在拥有的地位和快乐，张猛骤起了眉头。
　　可是想着刘嫒嫒娇美的容颜和动人的娇吟，张猛渐渐心头火热，寥寥数次亲密接触，还没有让他完全发掘出少妇迷人的肉体魅力，那妖娆的曲线、白皙嫩滑的肌肤、水润紧致的腔肉、娇嗲的呻吟声，一样样的从他脑袋里滑过，活色生香，张猛冲动起来，双手抓住窗沿，竟然如同十几岁的少年般抵着墙角厮磨，嘴里不停的叫着：「嫒嫒，我的宝贝，哥想入死你。」
　　被朋友和情人牵挂着的美丽人妻，正在忠实的履行着人妻的职责，青春成熟的身体沉寂在肉欲中，忘了背叛丈夫的创伤，心中一片空洞的刘嫒嫒正用行动弥补着丈夫，美丽的少妇雪白妖治的身体放荡的扭动着，鬓发在空中盘旋，一匹奔放的母马，与身下的骑士奋力鏖战，简直是一场超现实版的马骑骑士。
　　韩彬目眩神迷，拜倒在白马女王的石榴裙下，忘情的挺腰把刘嫒嫒白润丰腴的两瓣圆臀不断抛送到天上，稳稳的用肉杵接住，再送上天。刘嫒嫒肩上的2 根吊带在这剧烈的运动下从两边落下，褪到细嫩腰肢上，一对饱满的乳房不知何时挣脱了乳托，在胸前鲜活的跃动，遮挡下身的蕾丝裙摆在起伏间不断飘扬，带着圆臀雪腿齐飞，散发出绮丽的淫靡气息。
　　刘嫒嫒蜜汁四溢，随着腔肉在丈夫的长枪上上下吮吸而飞溅流淌，初时还白腻粘稠，后来竞像蛋清一样稀薄，汁水不断流淌在韩彬枪尾的鬃毛上，把那乱糟糟的毛发都冲刷的顺溜黑亮，最后顺着韩彬的臀沟流淌到他屁股下面，把床单都侵湿了，韩彬托着少妇肥臀不断移动，在床上画出一道粗粗的阿拉伯数字1 来。
　　突然美少妇停了下来，肥腴富有弹性的圆臀坐在韩彬身上只顾打哆嗦，韩彬长枪刚健细长，刘嫒嫒深深一座，正好把枪头压进花心里顶着鸡头般软肉厮磨，如旗帜高举插入云端旋搅，刘嫒嫒两条白腿伸的笔直，小嘴里猫叫一般娇媚撩人：「老公，我爱你，妹妹被你入的美死了！」
　　那方寸之处也是痉挛夹吸，不多时，一股热烫阴精倒浇在韩彬独眼上。
　　韩彬早上刚做过不久，这会儿并没有射意，却被这热汁灌入独眼，那一丝热烫之意竟如水银柱一般垂直而下，进入小腹之中，顿时像火里浇油一般，极为热烫舒适，那根长屌不知怎么的竟然也粗了一圈，韩彬又惊又喜，翻起身来，把刘嫒嫒压在身下提起腿再次干进去。插进刘嫒嫒细窄腔肉里竟有些艰涩，少妇也是极为满意的哼哼唧唧，控制不住的发出淫声浪语。
　　韩彬也有心逗弄美妻，边插边问「亲亲宝贝，爹的鸡巴入的爽吗」「好爹地，你的鸡巴好大，女儿快被你搞死了呀」刘嫒嫒为了补偿韩彬也是极为放荡的配合，各种平素想也不敢想的淫词浪语顺手拈来，如戏文般咏唱，让韩彬极为畅快，简直是声音和肉体上的双重享受，舔着刘嫒嫒白净的脚丫，美美的俯身猛干，把刘嫒嫒搞的一浪高过一浪，连泄了几次身，面上如梨花带雨一般。
　　韩彬奋力夹臀上挺「嫒嫒夹紧了，给爹生个带把的」枪头如火山爆发，把亿万子孙喷射到刘嫒嫒花心里。刘嫒嫒被这热流冲刷着花心软肉，身子一软，俏脸发白，又喷出点点阴精浇灌在韩彬秃头上，小嘴里语无伦次「好爹地，女儿给你生个带把的，让你们父子一起来操我」听的韩彬刚刚射软的鸡巴一振，几滴余精竟然喷到刘嫒嫒那软肉腔孔里去，打的那腔肉乱颤，两人随即紧抱着一起昏昏睡去。
　　就在刘嫒嫒和韩彬达到高潮的一刻，李小薇却在看着报告发呆，刚刚从韩彬身上想起前夫的影子，那沉寂在心里一年多的往事又从最深处猛烈上浮，啃噬着她的心，这是她心中永远抹不掉的痛。
　　她清楚的记得，那是一年前夏夜，前夫带著她出席一群朋友的聚会（以下内容合并自之前所写的迷乱的都市）一群好友、同学的聚会总少不了美酒，最后到了KTV ，依然是不停举杯，一个个直到不省人事，李小薇不知道丈夫什么时候离开的，那个时候大家都忘了自己还躺在包厢里。
　　应该是丈夫的一个朋友，他走进包房，在桌子上一堆垃圾中翻找物品，准备出门前，却猛回头看见沙发上还躺着的美丽少妇。
　　同学的娇妻明显是喝醉睡着在包房里，正巧坐在背对房门的沙发上，出门时一群人晕乎乎的也忘了叫她。
　　美妇像醉美人一般慵懒的倚靠在沙发上，双眼微闭，香腮嫣红，上身一件白色的衬衣，裹着丰满的胸部，领口大开，一对雪白的半圆半露在外面。下身一条黑超短裙，露着两条雪白的大腿，那滑腻的肌肤极其诱人、晃眼。
　　他的眼睛狠狠的蹂躏着人妻凹凸诱人的酮体，今晚大部分时候他的目光都跟在李小薇的身后，少妇黑色的短裙恰好能遮住臀部，裸露着两条雪白的长腿，走起路来来柳腰微晃，双臀的轮廓时隐时现，两条雪白的大腿左右摇曳，诱人心魄。
　　他酒意上头，邪念横生，几步锁上房门又返回，美妇白皙的脸上因为醉酒透出两朵晕红，秀发垂散在肩旁，黛眉轻颦，星目半闭，在莹莹的灯光照耀之下，愈觉娇态动人。
　　李小薇敞开的衣领里白皙丰满的山峰浑圆高挺，让他情不自禁的蹲下身子，伸手在美妇饱胀的乳房上抚摸，见她毫无反映，他一只手竟然穿过领口，撩开乳罩抓住一只光滑丰腴的乳房揉捏，捏美妇乳蒂的如小樱桃般鼓胀。
　　醉酒后的美妇神智未清，被他捏弄的恰到好处，迷蒙间误认是丈夫和自己淫戏，不由得春心荡漾，微侧娇躯，一双玉臂围搂着他的颈子，粉面凑上偎依呻吟，嘴里轻呼着：「老公，我要！」
　　人妻的娇柔妩媚使他无法克制欲念！他俯身亲吻她娇美无比的秀脸，一只手探到美妇腰背搂抱起她的矫躯，另一只手将她身上的衣物拉扯开。
　　美妇只觉得双乳饱胀乳蒂更是坚挺，被衣物束缚着极为难过，便任由他褪开衣裙解开乳罩扣子，随着一条黑色的丝带抽离，两团雪白圆润的乳房便弹跳出来，丰润美好的上半身让他惊叹。
　　他伏下身子急色的吸咂起那火热的乳蒂，一波波的快感顿时像潮水一样涌向美妇脑际，导致她不由自主的发出极其诱人的呻吟，柔若无骨的胴体轻颤，双腿间不知不觉已是流水潺潺。
　　他一只手顺着凹凸诱人的山峰滑向平原幽谷，抚摸着美妇露出大半的雪白美腿，将裙子撩到腰间，分开两条凝脂般嫩滑的雪白美腿，只见一条薄如蝉翼的黑色丝裤，紧贴着黝黑柔美的香草，神秘的溪谷也若隐若现。
　　他迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指抚摸着那肥美的鲍鱼，美妇呼吸紧促，粉面娇艳欲滴，蚌口热烫流汁。他快速的将美妇丁字裤褪到脚踝下，双手分开美腿，只见白皙滑腻的蚌口，浆汁四溢，粉嫩腔肉隐隐可见。
　　他瞪着一双被欲火烧红的眼睛，几把将裤子解开褪下，露出火烫的淫根，跨步将身子紧压着美妇大半赤裸的娇躯上，对准蚌口将淫根送入那湿润紧窄的蜜洞之中，骑在美妇温暖滑腻的身上感觉好象在天上飞翔一般，让他明白行云布雨的真正含义！
　　随着他身体的前后运动，美妇一双勾魂媚眼半睁半闭，发出阵阵淫媚的呻吟声，那娇嫩的肉壁更是紧紧吸允住淫根不放，肉与肉紧密相联迭磨的快感让他真是非常舒爽，不由自主的恣意冲杀，乐此不疲，简直犹如身在天堂之中。
　　他的动作很快，而且相当有力，每次皆是一冲到底犁开甬道直击深处的娇嫩花房。随着他快速冲刺，美妇红唇绵绵不绝的吐出销魂蚀骨的呻吟声，一双绵软的小手更从他肋侧穿过紧扣住背脊，嫩滑的双腿高抬勾在他腰上，雪白圆润的翘臀不停的上耸旋扭，迎合他冲刺。
　　淫根被一腔软肉紧紧圈住，被一松一紧地夹著，那感觉真是飞上天了。脊柱发麻的他突然贴上美妇粉面近乎粗暴地吮吸咬啮着她甜美滑腻的香舌，一股股浊精喷射而出，美妇也是感觉一股热液注入花心，不由得娇啼一声，滚烫的阴精四射，浇的他的龟头酥麻麻的说不出的舒服！
　　当李小薇在包厢里清醒过来时，发现自己衣裙都被褪掉，上身布满瘀痕，腿间酥麻，湿漉漉的满是异物，丈夫和他的朋友不知道去了那里，隐约知道自己被丈夫的某一个朋友奸污，少妇即痛恨丈夫也痛恨自己，性格传统的她选择了悄悄的回了家，没把这件事向任何人说，但因为无法再面对丈夫，所以最后还是离婚了。
　　上午即将结束，张猛的欲望却一直未得到消解，门外传来哒哒哒一阵高跟鞋响，咚咚，有礼貌的敲门，「请进！」
　　大门轻轻的被推开，一个形体娇小，外貌甜美的少妇面带笑容的走了进来，「院长，上次答应我的事情什么时候办呀。」
　　张猛脸上堆满了诡笑「已经办好了，就等你上门亲自取经了！」
