　　　　　　　　　　　　　　【美丽的女孩】


作者：ｑｌｚｔ
字数：３万

　　一。生日

　　今天是雯雯的２３岁生日，追她的男同事都借着这个机会向她大献殷勤。一
早儿，雯雯的办公桌上就摆满了礼物，还有７。８束鲜花儿，整个办公室都弥漫
着温馨的气息。

　　旁边，两三个女同事窃窃私语着，向雯雯投来嫉妒的眼光。几个男同事都忐
忑不安的偷偷注视着雯雯拆自己的礼物，生怕她不喜欢。

　　雯雯一直带着盈盈笑意，一件件把礼物放进抽屉里。对一个女孩来说，有那
么多男孩追求总是一件高兴事，尽管这些男孩里没有她中意的。

　　『他为什么不送我礼物！』想着，雯雯的目光投向肖飞。肖飞象平时一样埋
头工作着，看都没往雯雯这里看一眼，仿佛对办公室里的一切视若无睹。

　　『哼！你有什么了不起，谁稀罕你的礼物！』雯雯赌气想。其实在她心里，
肖飞的一件礼物会比其他的所有的礼物都更让她欣喜。

　　连雯雯自己也不知道，这个冷漠的男孩什么时候在她的心目中占据了那么重
的分量。

　　其实肖飞平时很随和，跟同事的关系也很好，只是不怎么爱和女孩说话，尤
其对雯雯总是很冷淡。可不知为什么雯雯的一颗心却被这个酷版男人牵挂着。

　　看的出来，办公室里好几个女孩都暗暗的喜欢肖飞，陈静就是其中一个。

　　陈静是一个很文静的女孩，和雯雯是好朋友。平时和雯雯聊天的时候，话里
话外都带出对肖飞的关注。

　　雯雯总会坏笑着问她，『你是不是喜欢肖飞？』

　　陈静总会脸一红，淡淡道『人家不会喜欢我的！』其实陈静知道雯雯也喜欢
肖飞，只是不点破。

　　两人在一起的时候，鲜花和掌声总是属于雯雯。对这些陈静也看的淡了，『
谁让自己没有一副让男人消魂的脸蛋儿！』，只是一想到肖飞不免有些暗自神伤
。可她知道自己争不过雯雯的，只能把对肖飞的丝丝爱恋埋在心底……

　　……

　　晚上的生日ｐａｒｔｙ很热闹，雯雯喝了很多酒，可她一点也不高兴，因为
她最希望看到的人没有来。对雯雯来说，没有什么能比肖飞的一句真挚的生日祝
福更让她兴奋的了，可这个『讨厌』的男人居然全没把自己的生日当做一回事儿
！

　　『哼！你有什么了不起？！追本小姐的男人多的是！谁稀罕你！你别后悔！
到时你跪着求我，也别想本小姐理你！』雯雯赌气想。

　　「陪我喝酒！」雯雯对身边的高磊道。

　　「别喝了，雯雯！你今天喝的太多了。」高磊劝到。

　　「你喝不喝？！」雯雯不耐道。

　　看着雯雯醉态朦胧，娇嗔薄怒的样子，高磊的心都酥了，只觉为她做什么都
心甘情愿，别说只是喝酒了。

　　赶忙赔笑道「我喝，我喝，你要喝多少我都陪你！」说着举杯喝了一大口。

　　朋友一个一个都走了，只剩下高磊还在陪雯雯喝酒。雯雯有些醉了，慢慢靠
在高磊身上，醉眼朦胧的看着高磊，娇声道「我的头好疼！」

　　高磊只觉得雯雯吹气如兰，一股少女特有的气息飘然入鼻，感觉着雯雯柔软
的娇躯，高磊半边身子都酥了。

　　他第一次和雯雯靠的那么近，那么近……他有种受宠若惊的感觉，注视着雯
雯星眸般的双眼，醉态中的雯雯更增娇艳。

　　高磊紧张的厉害，心扑通扑通的跳着，他觉得自己整个身体都在颤抖。他努
力想让自己平静，可他做不到。

　　「你怎么了？」雯雯柔声问。

　　「没！……没怎么！……」高磊只觉得自己呼吸越来越浓重。

　　「你喜欢陪我吗？」雯雯注视着高磊，媚眼如丝。

　　「我……我喜欢，我……我当然喜欢！」高磊。

　　「为什么啊！」雯雯娇声到，脸上挂着一丝狡捷的微笑。

　　「我……我……」高磊觉得自己的心都快要跳出来了。　「你什么？」雯雯
抬玉手勾起高磊的下巴，慢慢抚摩着，媚声道「你喜欢我吗？」

　　「我……我一直都很……很崇拜你！我……」高磊有些不知所措。

　　「崇拜我？！」雯雯娇笑到「怎么崇拜我啊？」

　　「我……我愿意一辈子做你忠实的仆人！雯雯，我……」说话的时候，高磊
不敢看雯雯，他不知道雯雯对自己说的话会有什么反映。

　　……一阵沉默，高磊觉得紧张的等待着，他能清楚的听到自己心跳的声音。
压抑在内心许久的话终于说了出来，不禁又觉得一丝轻松。

　　耳边传来雯雯轻微的呼吸声，她似乎是睡着了。『她没听到我说的话？！』
高磊心中打了个问号，他有些失望，但也长长吁了一口气。

　　「雯雯！雯雯！」高磊轻声唤着。

　　「恩！」雯雯轻恩了一声，依然闭着眼睛，她似乎倦的厉害。

　　「你困了吗？我送你回家好吗？」高磊轻声问。

　　雯雯又是『恩』了一声。

　　……

　　一路上，雯雯一直懒洋洋的偎在高磊怀里，感觉着雯雯的娇躯，感觉着那迷
人的气息，高磊的魂都快没了。他痴痴的注视着雯雯娇媚的脸蛋儿，一动也不敢
动，生怕惊醒了她，生怕打破这美好的一刻。

　　在高磊的心中，雯雯一直是他高不可攀的女神，她是那么美丽，她那么娇贵
，让高磊仰慕，崇拜。他从没想过要拥有她，他觉得这种想法是对女神的亵渎。

　　他只是希望上天能给他个机会，让他能经常陪在雯雯身边，为她做事，供她
使唤，哪怕是做她的奴仆……

　　……

　　『我的女神！我能一辈子为您做奴仆吗？』高磊心中默着……

　　……

　　二。静夜

　　夜！很静！……雯雯斜卧在沙发上，睡的很沉。旁边的茶几上点真一盏黄色
玻璃罩台灯，灯光很暗，暗的几乎让高磊看不清雯雯娇艳的脸颊。

　　淡粉色的公主裙下，包裹着黑色透明丝袜的腿，在这昏暗的灯光下，散发着
不可抗拒的诱惑。

　　『啪！』，一支粉色的高跟凉鞋从雯雯的左脚上滑到了地上，高磊觉得心理
一颤！突突的跳个不停。

　　高磊的视线从雯雯秀美的腿上，慢慢移动到那诱人的玉足……那双掉落在地
上的粉色高跟凉鞋……弯弯的鞋弓，尖尖的鞋跟……

　　在高磊眼中，雯雯穿过的鞋是那么美丽！……他觉得自己下面一阵阵痉挛…
…他再也无法控制压抑在自己心中许久的欲望！……

　　他慢慢的跪伏在地上，缓缓移动到雯雯的高跟鞋边，紧张的出了一身冷汗，
生怕不小心惊醒了雯雯！打破这美好的一幕……

　　高磊匍匐在雯雯的脚下边，小心翼翼的捧起雯雯的高跟鞋，轻轻的嗅着，双
手忍不住微微的颤抖！

　　高跟鞋上残留着雯雯脚上的气息，让高磊很是兴奋！他轻轻的伸出舌头，舔
舐着鞋面，淡淡的皮革味道混合着一丝清香，让高磊如痴如醉！……

　　他贪婪的舔吮着雯雯的高跟鞋，从鞋面，鞋帮，鞋跟，到鞋底儿……一寸也
不放过，仿佛要把雯雯玉足残留在高跟鞋上的一点点气息全部吸进自己的肺里…
…

　　下体一阵阵抽动，已经潮湿一片，高磊觉得自己那个东西兴奋的厉害，忍不
住拉开裤链，握住那个使劲的抽动……

　　不一会儿……

　　……

　　高磊爬在地上轻轻的喘息着，汗水顺着额头滑落在地上……

　　……可那个东西依然很兴奋，一点也没有软下去的意思……

　　他偷偷的看了看雯雯。雯雯依然睡的很沉，让高磊忐忑不安的心些许平静了
些。他的视线慢慢移到雯雯修长的双腿，诱人的玉足上。

　　微微突起的足踝，在黑色丝袜的包裹下，在如此昏暗的灯光下，是那么充满
诱惑！散发着让人不可抗拒的魔力……

　　……

　　他痴痴的注视着，痴痴的……使劲咽着口水！下面又已经潮湿一片……

　　雯雯玉足上散发着醉人的气息，让高磊如痴如醉！他贪婪的吸着……

　　恐惧终于被强烈的渴望压制下去，他忍不住轻轻把热望的双唇贴到雯雯的足
踝上……

　　他是第一次如此靠近心中的女神，他觉得自己的心灵在颤抖，触电般的快感
从嘴唇上传到全身上下，下体一阵阵激烈的痉挛……

　　强烈的兴奋让高磊忘记了置身所在，他深情的亲吻着雯雯的足踝，足跟，贪
婪的舔舐着雯雯的滑润的足底，柔嫩的脚掌……

　　……那绝美的玉足把高磊带上了天堂……

　　三。秘密

　　雯雯睡的迷迷糊糊的，忽然感觉自己脚上热乎乎的，仿佛有什么东西在上面
游走。她缓缓睁开朦胧的双眼，似乎看见一个黑影在自己的脚下，贴着自己的脚
……

　　雯雯还以为自己看错了，使劲揉了揉眼睛，看清脚下果然有个人在舔自己的
脚……

　　『啊！』雯雯吓的大叫了一声，收回双腿，蜷缩在沙发里，喊道「你……你
是谁？」声音都有些颤抖……

　　雯雯的尖叫打破了高磊的美梦！如梦初醒的他，一下子从天堂掉下了地狱。

　　高磊觉得自己窘到了极点，紧张的出了一身冷汗，不知道该怎么办……

　　「雯……雯雯，是我，你……别怕！」高磊窘的趴在地上，不敢抬头，声音
小的象蚊子叫。

　　「你……你是谁？你在干吗？」雯雯听见那个声音仿佛是高磊的，但又不敢
确定。看到那个人好象没有伤害自己的意思，雯雯绷紧的的心略微松了一些，胆
子也壮了起来。

　　「雯雯！是……是我，我……」高磊不知道该如何回答雯雯的话。

　　雯雯的酒劲被吓的已经全醒了，回想起刚才的事，这时她才确定脚下的人是
高磊，绷紧的心一下子送了下来，长长出了口气……

　　「你刚才在干什么？恩？！」雯雯厉声道，刚才的惊恐一下子变成的愤怒！

　　「你说话啊！你这个混蛋！」看见高磊蜷伏在地上不做声，雯雯骂道。顺手
抓起桌上一本杂志，向高磊拽了过去。

　　「对不起，雯雯，对不起！我……」高磊小声到。

　　「你什么？……」雯雯看了看自己的衣服很整齐，知道这个男人没对自己做
什么，才放下心，她仿佛记得高磊刚才在舔自己的脚，厉声质问到，「你刚才在
干吗？说！你这个混蛋！」

　　「我……我真的没干什么，真的，雯雯」高磊道。

　　「没干什么？」看见高磊的窝囊样，雯雯忍不住狠狠踹了他一脚，道「你刚
才舔我的脚，是不是？恩！」

　　「是……是，对不起！雯雯，对不起，」高磊蜷伏在地上，不敢抬头看雯雯
。

　　「你真让人恶心！你给我滚出去！我以后不想再看见你。」雯雯厌恶道。

　　在雯雯眼中，高磊是个平庸的人，她从来就没把高磊放在眼里。要不是他是
肖飞的好朋友，雯雯不会对他稍加辞色！

　　……

　　高磊对雯雯的崇拜，仰慕，已经到了极点，他好不容易能有个机会，匍匐在
自己心中的女神脚下，他真的好怕失去这一切。

　　他虽然觉得自己此时很丢人，很窘，但心中的渴望压倒了一切，他使劲鼓足
勇气，恳求道「雯雯，求您！让我做您的奴仆吧！让我时常在您身边伺候您，求
您！您让我做什么都行！」

　　雯雯知道高磊一直很倾慕自己，但没想到他对自己的崇拜已经到了如此地步
，忍不住一阵得意。他觉得这个男人真是贱的可以，忍不住轻蔑到「切！做我的
奴仆？你能做什么？」

　　「您让我做什么都行，求您！主人，求您，我愿意一辈子匍匐在您脚下供您
驱使！求您」　高磊乞求着，有些语无伦次。

　　「切！你真是个贱货！」雯雯冷蔑道「我看见你就恶心，你给我滚出去！」
说着，雯雯又狠狠踹了高磊一脚。

　　「求您，收下奴才吧，我真的什么都愿意为您做！求您」　看到雯雯如此厌
恶自己，高磊心凉了半截，可他不甘心就这么失去这个机会。

　　「我知道肖飞的秘密，主人，我愿意帮您征服他，真的！」高磊继续到。

　　一听到肖飞，雯雯忍不住动了心，但表面上仍不动声色，「切，你知道肖飞
的秘密跟我有什么关系？我想征服谁，用的着你吗？」

　　「是，是，主人，是奴才说错话了！」听见雯雯的口气有些松动，高磊心中
忍不住喜悦，继续道「其实肖飞一直很仰慕您，主人，只不过他没表现出来！真
的」

　　「他仰慕我？」雯雯心中大了个大大的问号，她不知道高磊为何这么说，但
觉得高磊是肖飞的好朋友，肯定知道一些肖飞的事，忍不住心中一丝喜悦。

　　「你怎么知道他仰慕我？」雯雯问到，语声不在象先前那么冷漠。

　　「他和我一样也有恋足癖，我看见他经常偷偷看您的脚！我想他一定也很想
匍匐在您脚下为您舔脚！」高磊到。

　　「放屁！」听到高磊把自己的心上人说的如此摸样，雯雯怒到「他才不会象
你这么贱！」说着，又狠狠踹了高磊的脸一脚。

　　「是！是！」看见雯雯发怒，高磊蜷伏在地上，不敢继续说下去。

　　「他什么时候看我的脚了？说啊，我怎么不知道？」雯雯虽然很生气，但高
磊的话让雯雯很好奇。

　　「真的！主人，真的，您也许没注意。我们这种有恋足癖的人，对同好很敏
感的。他真的经常偷偷看您的脚！而且那种眼神，充满欲望！真的，我能感觉的
到。」高磊道。

　　雯雯似乎回想起，肖飞有时会偷偷看自己，但当自己看肖飞的时候，又觉得
他的眼神总是看地下。那时她不知道肖飞在看什么，不确定他是不是在看自己。

　　『也许他真的是看我的脚！』雯雯想，高磊的话让她半信半疑！

　　『他不会真的这样吧！』雯雯想着，心中不知道是喜悦，还是失望！她忍不
住看了看自己的脚，那双包裹在黑色丝袜里的玉足确实是很诱人！

　　连雯雯自己都很欣赏自己脚部优美的曲线，如果说男人为了它而倾倒的话，
也是理所当然的！一股自得之情油然而生。

　　她看了看脚下的高磊，见他蜷伏在地上，一动不敢动！身体还微微有些颤抖
。忽然觉得能让一个男人如此拜服自己也是件很好玩的事情！

　　她把脚踩在高磊头上，问到「那你呢？你也经常偷偷看我的脚吗？恩？！」
声音里充满着挑逗。

　　雯雯戏谑的语气让高磊的魂都没了，身体颤抖的更加厉害，本来委缩的下体
一下子又硬了起来，「是！是的，主人！您的脚真的很美！奴才渴望一辈子被您
踩在脚下！」

　　「呵呵！是吗？！」雯雯忍不住露出高傲的笑容。

　　「是的，主人！就算被您踩死，奴才也心甘情愿！」高磊献媚到。

　　「恩！那好！我要你给我磕１００个头，求我把你踩在脚下！你愿意吗？！
」说着，雯雯把踩在高磊头上的玉足收回到沙发上，看着高磊的反映。

　　「是！主人！奴才愿意！谢主人！」高磊兴奋的有些不知所措，还没说完话
，就迫不及待的磕起头……

　　雯雯看着脚下的男人卖力的给自己磕头，得意及了，心里还在盘算着高磊刚
才说的话，『肖飞真的会象他这样吗？』

　　她不相信那个冷酷的男人会有这样的癖好，但又觉得高磊不会骗自己，他既
然这样说，一定是有原因的……

　　……

　　不知过了多久，雯雯才回过神来，看见高磊还在磕头，只是越来越缓慢，她
听到高磊粗重的呼吸声，显然很吃力。

　　她轻轻在高磊头上踢了一脚，命令到「行了！给我揉揉脚！」

　　高磊磕头磕的头昏脑涨，腰酸的都快要折了，要不是那股精神在强撑着，早
就瘫软在地上。

　　一听到雯雯命令自己为她揉脚，不知道那来的一股力量，使劲的磕了几个头
，一边兴奋到：「谢主人恩赐！」

　　他半弯着腰，小心翼翼捧起雯雯垂在沙发边的玉足，触电般的感觉，带着浑
身微微的颤抖着……

　　这次他可以肆无忌惮的欣赏这绝美的玉足，不用在顾虑什么，醉人的足香让
高磊意乱情迷，他仿佛进入了天堂……

　　隔着黑色透明丝袜，高磊能清楚的感觉到雯雯脚部柔嫩的肌肤。他左手轻托
着雯雯的足跟，右手轻抚着雯雯的脚背，用拇指轻轻按着雯雯的脚掌，足心……

　　雯雯脚上的每一寸肌肤都那么性感，那么让高磊心醉，他贪婪的吸着……使
劲咽着口水……呼吸越来越粗重……

　　……

　　雯雯斜倚在沙发上，看着脚下的男人，脸上一直挂着高傲的笑容。

　　她看见高磊那么虔诚的捧着自己的脚，眼神中那种痴迷，仰慕，渴望又带着
一丝恐惧。显然这个男人对自己的崇拜已经到了极点，这让雯雯很是受用！

　　她微微闭上双目，悠闲的享受着高磊的服务，一边又琢磨起高磊刚才说的话
。『肖飞真的和他一样吗？』对这个问题雯雯的心里始终有个大大的问号。

　　『如果能让肖飞这么服服帖帖的拜倒在自己脚下，那办公室里的那几个臭丫
头会崇拜死我的！哼！』雯雯想着，脸上不禁露出得意的笑容。

　　『还有陈静，哈，那个臭丫头要是看到肖飞跪在我脚下为我舔脚，她会有什
么感受，哈哈！』雯雯胡思乱想着，越想越是得意！……

　　四。诱惑

　　清晨，大家都在忙碌的工作着。雯雯从总经理的办公室出来，走到肖飞的办
公桌旁，问到：「总经理让我问你，昨天那份文件做好了没有？」

　　「哦，做好了，给你。」说着，肖飞从办公桌上拿起一个绿皮的文件夹一手
递给雯雯，另一支手还在键盘上敲打着，目光盯着电脑的屏幕。仿佛根本没有注
意到雯雯的存在！

　　对肖飞的冷漠，雯雯已经习以为常。平时，雯雯总会接过文件，转身就走，
一边心里暗骂肖飞。

　　可今天，她没有那么做。因为她一早上，一直在注意肖飞。故意在肖飞看的
到的地方走来走去，偷偷注意肖飞的眼神。

　　她发现肖飞果然在偷偷注意自己的脚，只是目光很隐蔽，很飘忽，不易被发
现。要不是昨晚高磊告诉她那些话，雯雯也不敢确定肖飞在看什么……

　　雯雯接过文件故意一松手，『啪』文件掉落在地上，散落了一地，「你看你
，怎么那么不小心！。」雯雯故意板脸道。

　　肖飞和雯雯虽然是平级，但雯雯是总经理的秘书，所以在办公室里同事都让
她几分。

　　「对不起！」肖飞赶紧弯腰去捡地上的文件。

　　雯雯今天换了一双淡青色的透明丝袜，脚踝处系着一跟红色的脚链，把她那
本来很美丽的玉足衬托的更加诱人。

　　黑色的高跟鞋，尖细的金属质感鞋跟，让那双美足透着一股冷酷。

　　她俯视着脚下正在捡文件的肖飞，故意把玉足从高跟鞋里褪出来，踩在鞋后
帮轻轻的扭动。她感觉肖飞捡文件的动作突然迟缓了一下，马上又回复了正常。

　　她似乎觉得肖飞的呼吸也突然浓重起来。她把玉足故意望肖飞的眼前凑了凑
，问到：「这双高跟鞋好看吗？是高磊送我的礼物！」声音里充满了挑逗。

　　「恩！」听雯雯问自己，肖飞不自然的又看了一眼雯雯的脚，恩了一声。

　　肖飞拾起文件夹交给雯雯，赶紧转过头，在电脑上不知在敲打着什么。

　　雯雯一直在注意肖飞，她发现肖飞抬起头的时候，脸微微有些发红，额头上
有了汗水，表情也不太自然。这跟平时泰然自若的他形成了鲜明的对比，同时她
发现，肖飞的下体似乎微微突了起来……

　　「哼！」雯雯轻哼了一声，接过文件，转身望总经理的办公室走去，

　　走出了几步，雯雯突然回头看肖飞，她发现肖飞正盯着自己的脚看，目光中
的那种贪婪，渴望，依稀就是昨晚高磊的样子。

　　看到雯雯回头，肖飞赶紧把目光移回到自己的电脑上，不敢再看雯雯。

　　『哼，肖飞，我终于发现你的弱点了！早晚我会让你服服帖帖的拜倒在我脚
下！』雯雯得意的想着。一边走进的总经理的办公室……

　　……

　　五。初试

　　晚上，雯雯在电脑上，浏览着一些ＳＭ的资料，她看到很多关于这方面的文
学，图片。里面有女王鞭打男奴　践踏男奴，把男奴当烟灰缸的，居然还有把男
奴当马桶的！……

　　『原来还可以这样玩弄男人！』雯雯边看边琢磨着，越看越是兴奋。她突然
心血来潮，拨通了高磊的电话「你现在到我这来，马上，听见吗？！」雯雯命令
到。

　　「是！是！奴才马上到！」听到是雯雯，高磊兴奋的不得了，放下电话，立
刻就冲出家，打了辆车直奔雯雯家，一路上心情激动不已！……

　　……

　　一进门，雯雯就狠狠给了高磊一个耳光，厉声命令到：「跪下！贱货！」

　　吓的高磊扑通一下跪伏在地上不敢出声。他不知道雯雯突然的变化是怎么回
事，但心里却非常兴奋，他喜欢雯雯怎么对他，渴望雯雯象对待狗一样对待他。

　　为了找到女王的感觉，雯雯特意又换上了高跟鞋。她一脚踩住高磊的头，冷
冷到：「贱货，我叫你马上到，你不懂吗？恩！」

　　「是！是，奴才该死！」高磊求饶到，其实高磊从接到电话，到雯雯家也就
用了一刻钟的时间。他知道雯雯是故意在刁难他。

　　「给我爬进去，在沙发边跪好！」雯雯命令到。

　　高磊一边爬，雯雯一边用手中的皮带抽打高磊。开始高磊忍住疼痛，不敢出
声。可雯雯越抽越狠，抽的高磊忍不住「啊！……啊！……」直叫……

　　看见脚下的男人被自己打的『嗷嗷直叫！』，却依然老老实实的匍匐在地上
不敢反抗，雯雯有种莫名的兴奋，她越来越觉得这个游戏有意思。

　　「贱货，还敢叫！」说着，雯雯掉转手中的皮带，用皮带的金属扣狠狠抽打
高磊。

　　「啊！……啊！……」几下打下去，高磊就有些受不了了，他忍不住伸手遮
挡身体，求饶到：「主人，饶了奴才吧，奴才受不了了！」

　　「受不了了？！　我叫你受不了！」说着雯雯又狠狠的在高磊挡在后背的手
臂上抽了几下。疼了高磊抱着自己的手臂，蜷伏在地上「嗷嗷」直叫。

　　可高磊的痛苦并没有换得雯雯的怜悯，反而让雯雯觉得更刺激。

　　她狠狠的在高磊肋骨上踹了一脚，骂道「贱东西！我让你叫！」说着，又是
一顿无情的抽打！疼的高磊在地上不住的打滚，却咬牙忍住疼痛，不敢叫出声来
。

　　看着脚下的男人痛苦，无助的表情，雯雯觉得自己是那么强大，她觉得从未
有过的兴奋，刺激！

　　她一脚踩在高磊的脸上，冷冷到「还敢不敢叫了！恩！」

　　「奴才不敢了，奴才不敢了！」高磊被雯雯的高跟鞋踩的几乎说不出话来，
很费劲的才挤出几个字。

　　「哼！」雯雯冷哼了一声，用高跟鞋使劲的碾压高磊的脸，踩的高磊几乎透
不过气来。高磊几次下意识的想用手去阻止雯雯，可伸到半途，又缩了回去。

　　雯雯这才满意，她把脚从高磊的脸上移开，冷冷到「给我在地上跪好！」

　　听到雯雯的命令，高磊颤巍巍的从地上爬起来，老老实实的在雯雯脚下匍匐
好。

　　「你这条贱狗！主人打你，你还敢用手挡！」说着用高跟鞋的鞋跟狠狠踩住
高磊的手背。

　　高磊觉得浑身一机灵，一阵刺骨的疼痛。被雯雯这双性感的高跟美足践踏一
直是高磊梦寐以求的，但那种痛苦却是高磊不曾想象的……

　　起初，高磊使劲咬着牙，坚持着不叫出声来，冷汗一滴滴的落在地上，可雯
雯越来越用力，她抬起前脚，把全身的重量都集中在尖细的鞋跟上，使劲的在高
磊的手背上碾……

　　「啊！……」高磊觉得手骨几乎要被踩折了，尖利的鞋跟划破了手背上的肌
肤，鲜血不断涌了出来，他终于忍不住撕声惨叫……

　　「哼！贱货！还敢不敢用手挡了！恩？！」雯雯冷冷的问到，一边继续着她
残忍的行为，根本不顾虑高磊的痛苦。

　　「不敢了！奴才不敢了！」高磊撕声力竭的回答。眼前那双绝美的玉足优美
的在他手背上扭动着，那动作是如此诱人，确是那么残忍……

　　……

　　雯雯斜卧在柔软的沙发上，冷冷的看着脚下痛苦的不住颤抖的男人，忍不住
轻蔑的「哼！」了一下。

　　连她自己也不知道，自己怎么会如此冷酷。也许是太多男人拜服在她石榴裙
下，让她高傲的到了冷酷的地步；也许是高磊的下贱激起了她一直潜伏在内心深
处的残忍……

　　……

　　六。征服

　　清晨，又是一天无聊工作的开始，肖飞整理着今天要做的文件，心情莫名的
烦躁。

　　在这个经济社会里，大多数人都在从事着自己不喜欢的工作，只是为了生存
，无奈的工作着。肖飞也是其中的一员，他曾有过理想，有过追求，但现实的残
酷无情，让他只能无奈的日复一日的重复着无聊的工作。

　　桌上的电话突然响起，「到经理办公室来一下！」是雯雯的声音。

　　『一大早，经理找我干什么？』肖飞想着，走到了经理办公室门外。

　　「当！当！当！」肖飞敲了敲门。

　　「进来！」里面传来雯雯的声音。

　　关好门，肖飞习惯性的环顾了一下四周，办公室里只有雯雯一个人。

　　「经理找我？」肖飞问到。

　　「我找你！」雯雯悠闲的仰靠在沙发上，翘着二郎腿，玉足勾着高跟鞋优美
的摆动着。

　　「你找我？」肖飞有些诧异，他不知道雯雯找他干什么。但雯雯皎洁的眼神
，和那不停摆动的高跟玉足，让肖飞一阵莫名的紧张。

　　「你找我有什么事？」肖飞尽量让自己保持平静，可雯雯那性感的玉足，勾
着高跟鞋一荡一荡的，仿佛化作一曲奇异的音符敲打着肖飞的心旋，让肖飞的心
咚咚直跳！

　　「你不知道我找你有什么事吗？」语调中带着质问的的口气。说话的时候，
雯雯换了一下翘起的腿，继续施展着她玉足的魅力！

　　「我……我怎么知道？」肖飞觉得自己说话有些不自然，雯雯越来越诡异的
神态，让肖飞感觉到一股无形的压力。尽管他竭力克制自己，眼光还是不时的被
雯雯摆动的玉足吸引着！

　　「啪！」一支高跟鞋从雯雯的玉足滑落在地上，肖飞觉得心里一机灵，『突
突！』猛烈的跳起来。

　　「你觉得我的脚美吗？」说话的时候，雯雯轻轻扭动了一下足踝，那动作说
不出的勾人，让人血脉扩张！

　　肖飞觉得自己的下体一下子冲动起来，雯雯直截了当的询问，让肖飞脸一阵
青，一阵红……

　　「有人告诉我，说你经常偷偷看我的脚，是真的吗？」雯雯继续施加着压力
。

　　说话的时候雯雯一直盯着肖飞。肖飞异样的表情，失常的神态已经让雯雯得
到了答案！她已经不需要肖飞的回答。

　　「看见地上的高跟鞋了吗？你不想为我穿上吗？恩？！」雯雯的语气越来越
冷酷！……

　　……

　　每个人心中都有隐秘，不可告人的隐秘。为了尊严或是其他什么，那种隐秘
不能让人知道，害怕被人发现！

　　但当压抑在内心深处的隐秘被无情的，彻底的揭露出来的时候，人反而会觉
得轻松，因为已经无法再隐藏，也无须再隐藏！

　　肖飞防守隐秘的城墙已经被雯雯的攻势击溃！……

　　……他慢慢的跪了下去，跪在雯雯的脚下！

　　他无数次的幻想着这样的场景，内心充满着无限的渴望，但此时，他心中强
烈的兴奋却难以掩饰他极度的恐慌和不安！

　　「哼！」雯雯脸上露出了得意的微笑，一种征服的快感让她不能自已！

　　「捧起我的高跟鞋，用双手！求我允许你为我穿上！」雯雯高傲的下达着命
令！

　　肖飞跪在地上，低着头，一直不语！内心的渴望与惶恐，极度的羞辱与兴奋
让他不知道何去何从！

　　「怎么了？这不是你渴望的吗？恩？！」说话的时候，雯雯用玉足轻轻勾起
肖飞的下巴，高傲的俯视着脚下的男人。

　　「看着我的脚！看它多美！……你不想舔吗？不渴望被它踩吗？」说话的时
候，雯雯的玉足顺着肖飞的身体慢慢滑落，在肖飞的那个上面轻轻的踩着……

　　肖飞觉得浑身一机灵，那个东西象触电般的痉挛起来。那种从未有过的极度
的快感让他的精神崩溃，他彻底被雯雯击垮了！

　　他疯狂的匍匐在地上，想去亲吻雯雯的玉足，但雯雯却没有让他得逞！

　　她把玉足踩在肖飞的头上，使劲的把肖飞的头踩在地上，冷冷道「我喜欢听
话的狗，你懂吗？恩？！」

　　「现在，照我说的做！」雯雯把脚从肖飞头上抬起，又翘了回去。

　　肖飞双手恭恭敬敬把雯雯的高跟鞋捧在面前，小声求到「求您，让我为您穿
上高跟鞋！」

　　「什么？……我听不见你在说什么！」雯雯冷冷到。

　　「求您，让我为您穿上高跟鞋！」肖飞又重复了一便。

　　「你？！……你是什么东西？恩？！」雯雯冷冷的质问肖飞。

　　「我……我是您的奴仆！主人！」　肖飞觉得自己窘到了极点！

　　「主人，求您让奴才为您穿上高跟鞋！」肖飞按照雯雯的意思又重复了一便
。

　　「恩！」雯雯满意的恩了一声。看着曾经不可一世的男人，现在服服帖帖的
拜服在自己脚下，雯雯得意及了。

　　为雯雯穿好了高跟鞋，肖飞恭敬的匍匐在雯雯脚下，等待着主人的指示，眼
睛痴痴的盯着雯雯的玉足！

　　「恩！滚出去吧！」雯雯冷冷的命令，口气那么不庸质疑！

　　肖飞以为雯雯还要用什么方法折辱自己，心中充满着期待与渴望！没想雯雯
这么快就要自己出去，心里一下子失望到了极点！可他不敢违抗雯雯的话，失落
的出了办公室……

　　第二部 永恒的美丽

　　七。折磨

　　一连几天，肖飞一直心神不宁，雯雯高傲，冷酷的神情不时的在肖飞脑海里
回荡，连睡梦中都是雯雯那绝美的让人消魂的玉足！

　　他多么渴望雯雯再次召唤，可雯雯一直没有再理睬他。每次当他用那种渴望
的近乎乞求的眼神注视雯雯的时候，换来的确是雯雯不屑一顾的轻蔑的冷笑！

　　肖飞被雯雯折磨的失魂落魄，整日里无精打采，再也没有了往日的孤傲和自
信。

　　肖飞一反常态的变化，引起了陈静的关切，她一有空就会陪在肖飞身边陪他
说话，嘘寒问暖，想办法让肖飞开心。

　　每当陈静给肖飞讲笑话时，肖飞总会勉强的挤出一抹儿微笑，笑的确是那么
苦涩！

　　她总会关切的问肖飞，是不是出了什么事？但肖飞总是不置可否，或是把话
题转移。但肖飞却越来越沉沦。这让陈静很是担忧！

　　她对肖飞的爱慕已非一日，但她始终不敢敞开心扉，任由心灵袒露。因为她
觉得自己不算出众的容貌很难赢得肖飞的心。

　　在肖飞如此失落的时候，陈静无比关爱的心，给了肖飞一丝慰给，让他很是
感动。他开始觉得这个温柔，文静的女孩是那么可爱，那么善解人意！

　　有了陈静温柔的呵护，肖飞的心情稍稍好了些，但雯雯艳美的容颜，高傲的
神情，和那双勾人魂魄的玉足却在肖飞脑海里挥之不去！

　　每次，雯雯的高跟美足出现在肖飞视线里的时候，他的下体都会忍不住，一
阵阵冲动。

　　多少个夜晚，肖飞痴醉的回想着自己匍匐在雯雯脚下的那一刻，回想着雯雯
绝美的玉足在自己面前勾人的扭动着，一边抽动自己痉挛的下体，让它升华……

　　……

　　陈静突然的介入，让雯雯有些意想不到。她本来打算让肖飞受尽心理的折磨
，在精神上彻底让肖飞崩溃，然后在把他纳入自己脚下，让他永远也不能翻身！

　　但陈静的介入让雯雯不得不改变原来的计划，『死丫头，早晚要你好看！哼
！』雯雯暗骂陈静……　……

　　……

　　八。失落

　　星期六的早晨，阳光明媚，陈静约肖飞去颐和园游玩。这是他们两人第一次
单独约会，陈静的心情也象今天的天气一样爽朗，明媚。

　　和陈静接触的几天里，肖飞越来越发现她身上有很多优点，越来越喜欢和她
在一起。

　　其实陈静也是个漂亮的女孩，虽然不能和雯雯艳美的容貌相提并论，但却有
一股清丽，淡雅的气质，让人越品越有味道。

　　和她在一起的时候，肖飞会觉得心情愉快的很多，尽管雯雯那双诱人的玉足
还是不时出现在他的脑海里。

　　两人乘着一叶小舟在颐和园碧绿的湖水里荡漾着，一同呼吸着浪漫清新的空
气，欣赏着优美醉人的景色……

　　陈静总会趁肖飞不注意的时候，偷偷注视一下他英俊的脸膀，忧郁深沉的眼
睛，脸上不时的挂起一抹儿晕……

　　……

　　肖飞也被眼前的景色迷住，心情渐渐开朗了些许……

　　……偶尔看向陈静，发现这个温柔的女孩一对大眼睛正神情的注视着自己，
看见自己看她，赶忙害羞的别过头，可脸上那抹儿红运却越发的浓了……

　　那少女般的羞涩，让肖飞心中不禁一荡……

　　……

　　看见肖飞注视自己，陈静羞的不敢抬头，心里的感觉说不出的美妙……

　　突如其来的电话声，打断了环绕在他们周围的温馨气息，肖飞接通了电话，

　　「奴才！１０分钟之内给我过来，伺候主人，听见吗？」电话那边传来雯雯
冰冷的声音。

　　「是……可……可……我在颐和园！我……」还没等肖飞说完，雯雯就挂断
了电话。

　　肖飞的脸一下子涨的通红，他偷眼看了看身边的陈静，陈静正一脸关注的望
着他。「有急事吗？」陈静小声的问。

　　「是，我，对不起……」肖飞有些语无伦次，雯雯突如其来的电话，让肖飞
既兴奋，又是慌张，他不知道该怎么对陈静解释。可心中极度的渴望，让他顾及
不了那么多，他恨不能插翅飞回去，飞到雯雯的脚下……

　　……

　　看着肖飞远去的背影，陈静心里极其的失落，她好不容易有机会和自己爱慕
的男人在一起游玩，可一个可恶的电话打破了一切……她恨那个电话，恨那个打
电话的人……

　　……

　　她本以为肖飞开始慢慢喜欢自己了，可他居然没有留下一句话就把自己一个
人孤零零的仍在这里，显然那个打电话的人在肖飞心里比自己重要的多……幽怨
的泪水在陈静的眼里打着转儿，最后还是忍不住滑落了下来……

　　……

　　天空忽然变的那么暗！景色忽然变的那么凄凉……本来美好的一切，突然变
得那么让人伤感！陈静一个人静静的坐在湖边，低声哭泣着……

　　……

　　九。冷酷的心

　　到雯雯家的时候，已经是１１点１３分，比雯雯要求的时间整整晚了４０分
钟。他很害怕雯雯会生气，不理睬他，真的好怕！

　　肖飞忐忑不安的敲了敲雯雯家的门，开门的居然是高磊，这让肖飞很惊讶；
更让他惊讶的是，高磊居然赤身裸体的站在他面前……

　　「你……这……」肖飞惊讶的说不出话来，高磊满脸通红，低着头不敢看肖
飞，然后肖飞看见高磊跪趴在地上，爬进屋里，爬到了雯雯的脚下

　　『怎么？高磊也……！』他和高磊相交数年，他居然不知道，高磊也喜欢Ｓ
Ｍ，而且也成了雯雯的奴隶……他惊的呆在当地……

　　「你不想爬过来吗？奴隶！爬到我脚下为我清洁高跟鞋！」说话的时候，雯
雯一支脚踩在高磊赤裸的背上，尖利的鞋跟刺进高磊的肉里，不停的扭动着……

　　耳畔传来高磊痛苦的呻吟声……雯雯那残忍的举动在肖飞眼里却是那么消魂
，　下体一下子冲动起来……

　　……

　　在雯雯面前，肖飞脆弱的尊严是那么不堪一击，他慢慢的跪了下去，爬进屋
里，匍匐在雯雯的脚下。耳边还不时传来高磊的呻吟声，让他一阵阵颤抖，却又
如此渴望！

　　「你晚了４０分钟，贱货！我很生气！」头上传来雯雯冰冷的声音。

　　「是！是！奴才该死！」肖飞头低的更低了，脸几乎贴到了地板上。

　　「哼！给我自己掌嘴！」雯雯命令到，另一支脚在肖飞的头上狠狠的踢了一
脚。

　　「是！是！」肖飞听话的左右开弓抽打着自己的脸。

　　雯雯轻蔑的看着，肖飞有气无力的抽着自己的脸，冷冷到「你没吃饭吗？恩
？！」说着狠狠的在肖飞的脸上踹了一脚。

　　「哦！……」尖利的鞋跟划破了肖飞的嘴唇，鼻子被踹的酸酸的，肖飞觉得
脸上一阵蒙，忍不住双手捂住脸匍匐在地上。

　　「还敢躲？！贱货！」雯雯站起身，用高跟鞋狠狠的踢肖飞的头，一边骂到
。

　　肖飞觉得自己的头被踢的嗡嗡作响，一阵阵麻木，让他几乎感觉不到了疼痛
。极度的恐惧让他双手抱着头，蜷伏在地上不住的颤抖着。

　　「还敢不敢躲了？恩？！」雯雯冷冷的俯视着脚下的肖飞问到，尖细的鞋跟
使劲刺进肖飞捂在头上的手背里。

　　「啊！……不敢了，奴才不敢了！」肖飞忍不住惨叫着求饶！

　　「哼！」雯雯冷哼了一声，坐回到沙发上，冷冷道「把头抬起来，贱货！给
我跪好，手背后跪好！」

　　肖飞惊魂未定，颤巍巍的直起身，跪在地上，老老实实的把双手背在身后。
头上依然疼的厉害，让他忍不住想伸手去抚摩，可他不敢！……

　　他不敢直视雯雯，眼光不由自主的落在了雯雯的脚上。包裹在肉色透明丝袜
里的玉足勾人的缓缓扭动了一下，让肖飞本来已暗淡的眼神茶点喷出火来！

　　微微突起的足踝在丝袜的包裹下，充满了神秘的诱惑。足背上若隐若现的柔
嫩肌肤让肖飞垂涎欲滴。

　　性感的高跟鞋把雯雯优美的足部曲线衬托的那么完美，那么无懈可击。鞋跟
上一点点红色的血迹，恰倒好处的烘托出眼前这绝美的近乎冷酷的场景！……

　　……

　　肖飞贪婪的注视着雯雯的玉足，眼神变的那么痴狂，下体渐渐兴奋起来，呼
吸越来越急促……他似乎忘记了这玉足刚刚给他带来的，还未消退的痛苦……

　　……

　　「啊！……」雯雯残忍的举动打破了肖飞眼前那美妙的一刻。带着尖利鞋跟
的高跟鞋，狠狠的踹在肖飞的脸上。

　　「叫！我让你叫！」雯雯冷冷的看着肖飞，又狠狠的踹了几脚。

　　一颗门牙从肖飞嘴里滚落了出来，鲜血顺着口鼻缓缓溢出，一滴一滴的掉落
在地板上。

　　疼痛，麻木，让肖飞一阵阵昏厥，他强打着精神，用近了力气，才让自己能
保持着跪姿。

　　雯雯轻蔑的看着脚下满脸是血的男人，眼神中充满的冷酷与得意。鲜血覆盖
下依稀还能看见那张英俊挺拔的脸，但那股骄傲的不可一世的气质已经在雯雯脚
下消失的无影无踪！

　　『贱男人，还敢在我面前装酷！』雯雯恨恨的想，又是几脚狠狠的踹了下去
。

　　肖飞的大脑一片空白，意识一点一点的模糊，终于眼前一黑，慢慢的向前倒
了下去……双手依然背在身后……

　　「哼！」雯雯看了看自己鞋底的鲜血，满意的冷哼了一声，眼神里没有一丝
怜悯！

　　「把我的鞋底舔干净！」她伸了伸腿，冲匍匐在地上的高磊命令到。

　　「是！……是！……主……主人！」高磊颤抖着回答。他双手小心的捧着雯
雯的脚，仔细的舔着雯雯的鞋底儿，浑身忍不住直打哆嗦……

　　这场面他不止一次的经历过，这几天他已经被雯雯折磨的心惊胆战。但让他
没想到的是，雯雯对肖飞也会如此残忍。

　　他以为雯雯心理喜欢肖飞，只不过想用这种方法征服肖飞，没想到她对肖飞
的残忍一点也不亚于对待自己。

　　他不知道这个女人怎么会如此冷酷无情！不知不觉的对雯雯的畏惧更加强烈
！……

　　可悲的是，他的欲望并没有因为恐惧而有丝毫减退，当雯雯冷酷的命令他舔
舐鞋底的时候，下体那个可怜的东西，无法抗拒坚挺起来！

　　当他用舌头一点一点把雯雯鞋底残留的血迹，舔食下去的时候，下体忍不住
一阵阵强烈的挛！……

　　……

　　雯雯舒服的靠在沙发上，不知在想些什么，看都没看一眼，脚下正为她清洁
鞋底的高磊。

　　连她自己都不知道她怎么会如此残忍，甚至对曾经爱慕过的男人也没有一丝
留情！也许是高磊激发出了她冷酷的本能，也许是ＳＭ让她找到了生命的真谛！

　　雯雯记得从上学时，她就喜欢主宰男人。她喜欢男人对自己投来的仰慕的眼
神，喜欢男人被她呼来唤去时那种唯唯诺诺的神情！

　　喜欢男人被自己勾的神魂颠倒，不惜余力的为她付出。喜欢男人被她抛弃时
伤心痛哭，苦苦哀求！

　　喜欢男人在她身边争风吃醋，极力的讨好她，甚至不惜为她大打出手。

　　记得一个下雨日子，三个男生为了争着为她打伞，打的头破血流！那时，她
心理的得意之情难以言喻！

　　她无时不刻不在为自己征服男人的能力而骄傲着！她的心是冷酷的，她不能
容忍身边有一个男人不折服在自己裙下！她从没有失败过，是那艳丽绝伦的容貌
成就了这一切！

　　当肖飞以一种骄傲的不可一世的姿态出现在她面前的时候，她的心被深深的
牵动了，她以为自己爱上了这个酷版的男人，　一直以来都这么认为！……

　　直到肖飞跪在自己脚下的那一刻，她才知道自己错了，她之所以心理那么牵
挂着肖飞，是因为她不相信世上还有能不为自己所动的男人，她要想近办法征服
这个男人……

　　……　而当这个男人被自己征服的那一刻，他在雯雯眼里已经一文不值了…
…

　　她又一次做到了！而这次她的兴奋却是前所未有的！她觉得这样的征服才是
真正意义上的征服！

　　ＳＭ让她领略到前所未有的境界。她觉得『女王』，『女皇』，『主人』，
『女神』！简直是为她量身定做的称谓！

　　她绝对具备作为一位『女Ｓ』的各种素质，『高贵，美丽，妖艳，冷酷，甚
至残忍！』

　　她相信她现在绝对可以把任何一个男人踩在脚下，对他们任意的折磨，凌辱
，任意的玩弄他们，虐待他们……

　　……甚至让他们牺牲生命！

　　……

　　十。悲情的呼喊

　　星期一早上，又开始了一周的工作。陈静惊奇的看见肖飞鼻青脸肿的做在办
公桌旁，本来满肚子的委屈和怨气，一下子化为乌有。

　　她关切的走到肖飞的身旁，怜惜的问「你怎么了？出了什么事？！」忍不住
伸手抚摩肖飞受伤的脸颊，眼泪差点掉了下来。

　　「没，没什么！……没事！」肖飞含糊其辞的回答，看着眼泪汪汪的陈静，
怜惜的望着自己，满眼的柔情。肖飞心中很是感动，心里热乎乎的，忍不住一阵
委屈涌上心头，眼里满是泪花，也不知是感动的，还是委屈的……

　　肖飞清楚的明白陈静对自己的爱慕，他也越来越觉得这个文静的女孩是那么
可爱，他似乎在心里慢慢接受了陈静的感情！

　　他也清醒的知道，ＳＭ不可能成为他生活的全部，他不可能一辈子这样屈服
在雯雯的脚下，他还要过自己的人生。

　　可那种极度的欲望让他不能自拔，每当想起雯雯冷酷的把他踩在脚下，残忍
的虐待他，折磨他，他的心里都会有一种渴望的冲动……

　　「肖飞！你过来！」雯雯冰冷的声音让肖飞一机灵！他乖乖的走了过去，唯
唯诺诺的站在雯雯办公桌前。

　　看着雯雯冷蔑的眼神，他的心扑通扑通直跳，他不知道雯雯叫他做什么！

　　「你的脸是怎么回事？恩？！」雯雯冷冷的问。

　　「啊……我……」肖飞有些不知所措，他不知道雯雯为什么这么问！他不知
道雯雯要干什么！

　　「你什么？你很委屈吗？恩？！……说啊，你的脸是怎么弄的？为什么不说
啊？」雯雯故意要羞辱肖飞。

　　「我……我……我没委屈……求您……不要！」肖飞羞的满脸通红，低着头
不敢看雯雯。

　　「这究竟是怎么回事？」这时陈静也走了过来，惊异的看着他们两人，她不
明白肖飞为什么突然对雯雯如此惧怕！

　　「不要什么？！你害怕被人知道吗？」雯雯冷冷道「你以为你还有尊严吗？
你只不过是我脚下的一条狗！」

　　所有同事的目光都投了过来，惊讶的看着他们！只有高磊不敢看这边，他紧
张的厉害，很害怕雯雯把他也叫过去！

　　肖飞觉得自己无地自容，恨不能找个地缝钻进去！可极度的羞辱感，让他的
下体强烈的反映起来。

　　「跪下，把我的鞋底舔干净，贱货！」说话的时候雯雯微微翘了翘自己的玉
足，她要给肖飞强烈的视觉压力。

　　肖飞觉得浑身一颤，下体激烈的痉挛着，雯雯的侮辱让他极度的羞愧不安，
他很想反抗，很想逃避，但那种来自心灵深处的欲望，那极度亢奋的下体让他欲
罢不能！

　　欲望与理智激烈的对抗着，屈辱的快感与强烈的尊严搏斗着，他害怕丢失尊
严，害怕失去理智！但……他似乎更怕失去那种被羞辱，虐待的快感……

　　强烈的欲望一点一点的侵蚀着他脆弱的理智，他缓缓的跪了下去……下贱的
匍匐在雯雯脚下，去亲吻那高贵的鞋底……

　　「哼哼哼！」雯雯轻蔑的冷笑着，高傲的俯视着脚下卑微的男人！

　　她的征服欲又一次得到了满足！她要让所有人都看到，那个曾经不可一世的
男人如何象狗一样屈服在她脚下，尤其是让陈静看到！

　　她要让陈静知道，她所倾慕的这个骄傲的男人，只不过是自己脚下的一条狗
，很下贱的狗！

　　雯雯不停的晃动着自己的玉足，戏弄着肖飞，让他不得不在地上挪来挪去，
追着亲吻自己的鞋底！

　　陈静被眼前的这一幕惊呆了！悲伤的泪水情不自禁的涌了出来，顺着脸颊滚
落到地上！她想不通，这个骄傲自信的男人怎么会这样，怎么能……

　　她觉得一阵眩晕，差点摔倒在地上。极度的悲伤让她的情绪有些失控，她号
啕着扑在肖飞身上，使劲摇晃着肖飞，泣声道「肖飞，你这是怎么了？你站起来
，你不能这样，不能……

　　……」

　　陈静悲情的呼喊，震颤着肖飞的灵魂，温润的泪水一滴一滴掉落在肖飞的脸
上，刺痛着肖飞脆弱的心灵！……

　　『我在干什么？我在干什么？……』肖飞的意识被陈静悲伤的泪水，渐渐的
唤醒……

　　「啊！……」肖飞悲情的呐喊！他一把推开陈静，从地上爬起来，冲出了办
公室……

　　……

　　十一。博大的胸怀

　　一连几天，肖飞情绪低落到了极点！他无法再去上班，他没脸见过去的同事
，没脸面对陈静，那个温柔，善良女孩……

　　……

　　他开始抽烟，酗酒！他想用这些麻痹自己。他失去的所有的东西：事业，友
情，和那份本来可以得到的爱情！他觉得生活已经没有了希望，他甚至想到了死
……

　　每次昏昏入睡的时候，雯雯冷酷的神情，轻蔑的眼神，和那双勾人魂魄的玉
足总会出现在梦里！『舔我的脚，贱货，舔我的鞋底！哼哼哼！』雯雯冰冷的语
声总会在梦中回荡……

　　……

　　『不要！……不要！……你不能这样……不能……』陈静悲情的呼喊在耳边
响起！

　　他无力的挣扎着，呐喊着……从梦中惊醒过来！无数次重复着的梦，让他心
力憔悴！

　　他多么希望那真的是一场噩梦，从梦中醒来的时候，他依然能忙碌的工作，
依然能和同事开心的聊天，依然能享受那个善良的女孩倾慕的眼神！……

　　往常那么平淡，乏味的东西，现在在他眼里却是那么珍贵！　那么让他憧憬
！……

　　人可能就是这样，他们不珍惜拥有的东西，总是去追逐那些虚无缥缈的奢望
！一旦失去的时候，他们才会明白，本曾拥有的东西是那么珍贵；才后悔当初为
什么不好好的去珍惜！……

　　……

　　「当当当！」一阵急促的敲门声，打破了多日的寂静！

　　『真讨厌！』肖飞昏昏沉沉的在床上翻了个身，没有去理会！

　　「当当当！」敲门声不停的响着……

　　「谁啊！……」肖飞不耐的喊到，声音嘶哑的几乎自己都听不到。

　　「当当当！」……

　　『讨厌！』肖飞不耐烦的从床上爬起来，迷迷糊糊的去开门……

　　……

　　陈静恬静却是那么苍白的脸出现在肖飞的面前，美丽却带着深深忧郁的大眼
睛在门打开的一刹那充满了泪水，显然这几天她过的一点都不好。

　　本来就柔弱，娇小的陈静，在悲伤的泪水的渲染下，显得更是楚楚可怜！惹
人怜惜！……

　　那一刻，肖飞的泪水也忍不住夺眶而出。陈静的出现象暗夜中的一丝亮光，
象无边沙漠中的一片绿洲，让肖飞激动不已！

　　陈静满是忧郁的眼神中，流露出来的关切，和那无尽的爱意深深温暖着肖飞
冰冷的心。他有一种想把陈静紧紧抱入怀中的冲动……

　　可他不敢……他觉得他不配，深深的羞愧，与歉疚让肖飞不敢看直视陈静…
…

　　「哇！……」，看见肖飞满是沧桑，痛苦的脸；充满绝望，悲凉的眼神，陈
静再也控制不了自己的情绪，痛哭着扑入肖飞的怀里，任由着情感的释放……

　　……

　　屋子里还是那么静……只有陈静轻微的抽搐声，两个人依偎着靠在沙发里，
久久无语，两颗心灵在无声的碰击着……

　　本来沉寂的空气，渐渐弥漫起清新，幽雅的味道；本来冰冷阴暗的房间，此
刻充满了和煦，温暖的气息！

　　「你要振作起来，肖飞，打起精神来，好吗？让一切不愉快都过去，就当作
一场噩梦！忘记它，我们一起忘记它，从头再来！好吗？」陈静偎在肖飞怀里喃
喃低语着。

　　肖飞的眼神渐渐的明亮起来，深含在眼里的忧郁与悲凉逐渐被款款柔情驱散
开，本来以近绝望的心灵豁然开朗，『我要振作起来，一定要振作起来，为了这
个善良，可人的女孩，为了我们的将来振作起来！』肖飞想着，憧憬着……

　　……

　　『我要用一生来关心她，爱护她，报答她对我的恩情！』……他要用一颗感
恩的心去报答这个善良女孩子博大的胸怀，和刻骨的柔情！……

　　……

　　十二。心魔

　　在陈静温柔的呵护下，肖飞渐渐焕发出了昔日的神采，自信骄傲的神情又恢
复到了他英俊的脸上。他应聘到一家新的公司上班，倍加努力的工作着。

　　不管工作多忙碌，他每天都会抽出时间陪伴自己心爱的女孩。周末，他会陪
着陈静一起逛街，或是带她去游山玩水，一起在阳光下沐浴，在幽暗里缠绵……

　　生活一天一天愉快的度过，幸福与甜蜜终日洋溢在陈静的脸上。心灵深处那
层灰暗的阴影逐渐被幸福驱散！

　　然而，她却不知道，每个无人的夜晚，肖飞都在痛苦的挣扎着……

　　雯雯那艳美，冷酷的脸膀；颐指气使的神情；和那勾人魂魄的玉足，总会在
寂寥的深夜幽灵般的出现在肖飞的脑海里。他极力的抗拒，可他无法抵挡那种诱
惑……

　　……

　　极度膨胀着的欲望，和一颗对陈静愧疚的心让肖飞饱受煎熬。他只能用对陈
静更加无微不至的关爱和照顾来弥补心灵深处的背叛，然而……

　　……

　　雯雯悠闲的坐在沙发里，看着电视节目。脚下一个男人正为她美丽的玉足做
着按摩。这是雯雯新收的奴隶，是个专业按摩师。

　　ＳＭ让她体会到了无穷的乐趣与享受，几个月的时间，她用她那双无限魅力
的高跟玉足不断征服着男人，当然是她觉得有利用价值的男人。

　　她有两个专职司机，无论何时，只要雯雯一个电话，他们就会立刻赶过来供
雯雯驱使！

　　两个帅气，健壮的性奴隶，在雯雯需要的时候供她享乐，玩弄！

　　两个家务奴隶一个是饭店里的特二级厨师，为她做饭，另一个就是她脚下的
正为她按摩的男人。

　　高磊已经被她无情的抛弃，这个男人已经没有一点利用价值，对雯雯来说，
高磊已经成为一个废品，她不屑再玩弄他，虐待他。不过，她仍然很喜欢，看这
个下贱的男人痛哭流涕的跪在自己脚下哀求自己！

　　饭已经摆好到雯雯面前，等着她享用，按摩师乖乖的平躺在雯雯脚下，让雯
雯高贵的玉足能舒服的踮在上面。而厨师则跪在一边伺候雯雯用餐。

　　「当当当！」传来敲门声，这时候会是谁？雯雯没记得传唤过其他奴隶过来
。

　　「去开门！」雯雯踢了一脚脚下的按摩师，命令到。

　　「是，主人！」按摩师小心的为雯雯穿上拖鞋，才慢慢的从雯雯脚下爬出来
，去开门。

　　「你找谁？」门开了，按摩师看见一个陌生英俊的男人。

　　那个男人正是肖飞，他终于压抑不住膨胀的欲望，与极度的渴求，鬼使神差
的来到雯雯的家。

　　「哼！」看到肖飞，雯雯冷哼了一声，道「让他爬进来！」……『贱货！你
终于忍不住了！』雯雯心想。

　　几个月没见，雯雯显得越发的冷艳，高傲，那颐指气使的神情那么自然的在
她举手投足之间。让肖飞神魂颠倒！

　　肖飞双腿一软，扑通跪了下去，爬进了屋里，爬到雯雯脚下。「主人！……
奴才……」几个月以来，他一直渴望着这一刻，可此时此刻他不知道该说什么…
…

　　……

　　雯雯继续享用着晚餐，根本不去理会脚下的肖飞。『贱货！你不是和陈静那
个死丫头过的很快活吗？哼！终于还是忍不住来找我了！』雯雯恨恨的想。

　　上次的事，雯雯一直耿耿于怀。在她心里，每个奴隶都应该对她绝对的服从
与忠诚，不能有一丝一毫的违抗。就算被她抛弃，也要终日失魂落魄，苦苦哀求
得到她的奴役！

　　而肖飞却在她没有允许的情况下，私自逃跑，而且这几个月似乎还过的不错
。这是雯雯绝对不能容忍的。还有陈静，一再搅乱她的计划，让雯雯很是生气。
她要惩罚他们，让他们知道自己的手段……

　　……

　　雯雯用完餐后，舒服的靠在沙发里，继续享受着按摩师的伺候，厨师把雯雯
的残羹剩饭倒在一个大盆里，这是他和按摩师的晚餐。

　　每天雯雯休息以后，他们才能象狗一样，趴在厨房的地板上，去吃盆里的食
物！在雯雯眼里他们是比狗还下贱的东西，能吃到自己的剩菜剩饭已经是对他们
的恩赐了！

　　「把盆放在这，放在我脚下！」厨师刚要把盆端到厨房去，听到雯雯的命令
，赶紧又放了回来。

　　「去把我的高跟鞋拿来！」雯雯踹了一脚脚下的按摩师命令。

　　按摩师小心的为雯雯穿上高跟鞋，乖乖的和厨师一起匍匐在雯雯脚边，等待
着雯雯的命令。

　　「主人赏你们提前开饭，吃！象狗一样吃！」雯雯冷冷命令到。

　　「是，谢主人恩赐！」两个奴隶谢完恩，一起把头伸到盆里，象狗一样的舔
食盆里的剩饭！

　　「哼哼哼！」雯雯一阵轻蔑的冷笑，她把一支脚伸到盆里，用鞋底碾着盆里
的剩饭，然后轻抬玉足优美的扭动着脚踝，命令到「舔！」

　　雯雯冷冷的俯视着脚下两条狗一样的贱奴，争先恐后的舔食自己鞋底上残留
的食物，脸上挂着轻蔑的笑意！

　　那冷酷的不屑一顾的神态，配上雯雯艳美的容貌和那勾魂的玉足，让任何一
个男人看了，都会产生一种渴望被她侮辱，虐待的欲望！

　　肖飞的下体一阵激烈的痉挛，眼里快要喷出火来了。他不住的喘着
粗气，哀求到「主人，求您！让奴才为您舔鞋底吧，求您！」……

　　「哼！」雯雯轻蔑的看了肖飞一眼，冷冷到「你不是过的很好吗？还用的着
求我！」

　　「奴才错了，求您再给奴才一个机会吧！求您！」肖飞不住的磕头乞求。

　　「再给你一次机会？！」雯雯冷冷到「你以为做我的奴才那么简单吗？想来
就来，想走就走！」

　　「是！是！是！奴才该死！奴才再也不敢了！求您，主人！」肖飞继续哀求
着。

　　「想做我的奴隶就要放弃你可怜的尊严，你只是一条狗，完全属于主人的狗
！」雯雯冷冷质问「你明白吗？贱货！你要心甘情愿的去做任何事，就算我要你
去死，你也要毫不犹豫的去做！」

　　「是！尊贵的主人！奴才愿意为您做任何事，包括牺牲生命！」肖飞虔诚的
发誓效忠雯雯！此时此刻他已顾及不了其他，他的灵魂已经被雯雯掌控！

　　「脱光你的衣服，狗！」雯雯冷酷的命令。

　　肖飞乖乖的脱去了全身的衣服，一丝不挂的跪伏在雯雯脚下，那个东西没有
了裤子的阻挡，直挺挺的暴露了出来。强烈的耻辱感让肖飞更是兴奋，那个东西
不住的一颤一颤的激烈的痉挛着！

　　「哼！」雯雯轻蔑的冷哼了一声，「你很兴奋吗？恩？贱货！」说着，用高
跟鞋踩在肖飞的那个上面，慢慢的碾动着。

　　「啊！……啊！……」触电一般的感觉传遍肖飞的全身上下，强烈的兴奋与
刺激，伴随着一阵阵痛苦与耻辱的快感，让肖飞的魂都丢了。他不住喘着粗气，
兴奋的叫着……

　　「贱货！你很爽吗？恩？！」雯雯冷冷到，说着，狠狠一脚踩了下去。

　　「啊！……」肖飞一声惨叫！捂着那个东西不住的在地上打滚！

　　「哼哼哼！」雯雯残忍的笑着，一脚踩住肖飞的头，冷冷到「你这条贱狗！
胆敢违抗我！哼！我要让你尝尝生不如死的滋味！……还有陈静那个死丫头！我
要让你们知道我的厉害！」……

　　雯雯拨通了陈静的电话，一边对肖飞道「想不想让陈静看看你的下贱模样？
恩？……贱货！」雯雯故意按下免提键，让电话另一边的陈静听到她们的对话…
…

　　「不要！不要！……求您！主人！求您，不要！……」肖飞痛苦的挣扎着。

　　「喂！……喂！你在说什么？雯雯！你在和谁说话？」陈静听到电话里的声
音，突然有种不祥的预感，心头忍不住一阵紧张！

　　「哼！在和我脚下的狗说话！」雯雯冷冷到「你想不想来看看我怎么把他踩
在脚下，怎么把他那个用来和你做爱的东西踩在脚下蹂躏！哼哼哼！」

　　「你！……你！你简直是个魔鬼！」陈静一直以来最担心的事终于还是发生
了，她浑身忍不住发抖，不知道是因为气愤，还是伤心过度！她发疯似的从家里
冲了出去……

　　……她要去看个究竟，此刻，她仍然不相信肖飞真的会那么对她……

　　十三。黑暗

　　「不要！……求您不要！……求您！……」肖飞痛哭着匍匐在雯雯脚下哀求
着。他极力挣扎着，想要反抗，可眼前那双让他魂牵梦绕的玉足让他力不从心…
…

　　……

　　「不要什么？你这条贱狗！」雯雯厉声道，她站起身，一脚把肖飞踹翻在地
上。高跟鞋狠狠的踩在肖飞可怜的脸上，使劲的碾着……「哼哼哼！！伴随着她
残忍的冷笑声！……

　　两个跪伏在地地上的私奴，贪婪的看着雯雯残忍的举动，发出粗重的喘息声
，身体微微的颤抖着，不知道是因为恐惧，还是兴奋……下体一阵阵强
烈的痉挛，麻痒难当，几乎忍不住用手让自己发泄出来，可他们不敢！……

　　……

　　因为他们已经不是一个真正的人了，他们只不过是雯雯的奴隶，雯雯脚下的
狗，没有主人的同意，他们什么都不能做，什么都不敢做！……

　　他们强忍着自己的欲望，浑身不停的颤抖着……

　　……尽管很痛苦，很难受……他们也只有忍受……

　　肖飞的英俊的脸在雯雯的高跟鞋下，已经被扭曲的不成样子。可他并没有感
到痛苦，而是极度的兴奋与渴望……

　　……他的心也扭曲了……

　　他努力的伸出舌头舔吮着雯雯的鞋底儿，象是以次来表示自己的下贱，服从
，也表达对主人的崇拜和对主人虐待自己的感激！……

　　「哼！」雯雯满意的冷哼了一声，缓缓的坐回的沙发上，「爬过来，贱货，
求我允许你舔我的鞋底！」雯雯冷冷到。

　　肖飞乖乖的匍匐在雯雯脚下，卖力的磕着头，乞求着，「主人，求您让奴才
为您清洁高贵的鞋底儿吧！求您！」

　　「哼！」雯雯冷冷道「你真是个贱货！」

　　「是，主人！奴才是您脚下最下贱的狗！」肖飞卑贱的回答，不停的给雯雯
磕头！

　　「你很渴望做我脚下的狗是吗？」雯雯。

　　「是，主人！奴才渴望一辈子做您脚下的狗！」肖飞

　　「你渴望被我玩弄，被我虐待！是吗？贱货！」雯雯冷冷问。

　　「是，主人！奴才渴望您的虐待，侮辱！」肖飞虔诚的回答。

　　「那你就必须放弃一切，完全的服从我，那样你才能得到主人的恩赐，你才
能得到快乐！你懂吗？贱货！」雯雯。

　　「是，主人！奴才愿意放弃一切，做一条彻底的贱狗！」肖飞。

　　「很好！现在把主人的鞋底儿舔干净，贱狗！」雯雯命令到。

　　「谢主人恩赐！」肖飞虔诚的感激着雯雯的恩赐，痴迷的用舌头舔舐着雯雯
的鞋底儿……

　　……

　　「哐！哐！哐！……」一阵猛烈的砸门声……

　　……

　　雯雯轻轻挥了挥手，示意两个私奴去开门，脸上挂着冷酷的微笑……她知道
好戏就要开始了，『我要让你们这对儿狗男女知道我的厉害，哼哼！』雯雯心里
想着她冷酷的计划。

　　……

　　肖飞似乎有一种不祥的预感，可他现在已完全沉迷在雯雯的脚下，不能自拔
，似乎什么也不能让他的嘴离开雯雯高贵的鞋底儿！……

　　门一打开，陈静就看见那最让她恐惧的一幕……

　　……最让她担心，最让她不能忍受的事，终于还是发生了……

　　那一刻，她不知道是伤心，还是愤怒，或是……

　　她瘫软在地上，眼里已经没有泪水……

　　雯雯冷冷的看了一眼陈静，眼神里充满着恶毒，「把我的高跟鞋脱了，贱货
！」她对脚下的肖飞冷冷的命令到。

　　「是！主人！」肖飞用嘴轻轻咬住鞋跟，慢慢的为雯雯褪下右脚的高跟鞋，
双手恭敬的把高跟鞋放到地上。

　　雯雯把右脚踩在肖飞的肩上，穿着高跟鞋的左脚慢慢的踩在肖飞的那个上面
，然后有节奏的碾动着……

　　肖飞只觉得浑身一机灵，一机灵的，「啊！……啊！……

　　……」跟着雯雯高跟鞋的节奏轻声的叫着……那种感觉让他欲仙欲死……

　　「哼！」雯雯轻蔑的冷哼了一声，右脚勾起肖飞的下巴，轻轻的在肖飞的颈
部磨沙着，「想吻我的脚吗？贱货！」说话的时候，她用脚掌轻轻的在肖飞嘴唇
上踩了踩！

　　肖飞的魂都快没了，痴情的追逐着雯雯的玉足……

　　雯雯的玉足在肖飞眼前划着优美的弧线，始终在肖飞眼前扭动着，可就差那
么一点，就是让肖飞吻不到！她要让他疯狂，为了自己的脚而疯狂……

　　雯雯一脚踏在肖飞的头上，使劲的把肖飞的头踩在自己脱下的高跟鞋里，「
闻我的鞋，贱货！」雯雯冷冷到。

　　肖飞被雯雯挑逗的浑身都膨胀着欲望，他觉得自己都快要爆炸了，可就是发
泄不出来，他使劲的吸着雯雯高跟鞋里醉人的气味，贪婪的吸吮着……可那让他
的欲望更加强烈……

　　「主人的鞋香吗？恩！」雯雯轻蔑的问。

　　「香！」肖飞的嘴埋在雯雯的高跟鞋里，模糊的回答。

　　「说：陈静那贱丫头还不如主人的一支高跟鞋！」雯雯冷冷的看着陈静对肖
飞命令到。

　　「是！陈静那贱丫头还不如主人的一支高跟鞋！」肖飞

　　「重复说！大声说，没有我的命令不许停！」雯雯命令到，她似乎怕陈静听
不到肖飞说的话。

　　「是！主人！陈静那贱丫头还不如主人的一支高跟鞋。

　　陈静那贱丫头还不如主人的一支高跟鞋！……

　　……」肖飞痴痴的重复着，一边疯狂吸吮着雯雯高跟鞋里残留的气味……伴
随着雯雯冷酷的笑声……

　　陈静的脸象死灰一样，绝望，悲愤！……「啊！……你是混蛋」陈静尖叫着
，不顾一切的要冲进屋里……

　　可雯雯的奴隶已经一左一右架住陈静，尽管她拼命的挣扎，可无论如何也挣
脱不了……

　　「哼哼哼！」雯雯残忍的冷笑着，「把那个贱人押过来，让她仔细的看看，
她的白马王子在我脚下有多下贱！哼哼哼！……」

　　两个奴隶强行把陈静押着跪在雯雯面前，「混蛋！……

　　……魔鬼！……放开我！混蛋……」陈静疯狂的叫着，挣扎着……恶狠狠的
瞪着雯雯……

　　「哼哼哼！」雯雯冷笑「叫啊！你这个臭丫头，一会我会让你叫的更欢的　
！」

　　「你不是人，你是魔鬼，是混蛋！……」陈静撕声喊着……

　　「我本来就是魔鬼，能勾人魂的魔鬼！」雯雯得意的笑着，一手使劲的掐着
陈静的脸颊，尖尖的指甲嵌在陈静的肉里。

　　「啊！……」陈静疼的眼泪唰的掉了下来，雯雯却没有放过她，更用力的拧
着，「舒服吗，恩？！哼哼哼！」

　　陈静觉得脸上的肉快要被揪下来了，「啊！……」她痛苦的叫着……

　　「这就受不了了？恩？一会我会让你更舒服的，哼哼哼！……」雯雯狠狠的
盯着一脸痛苦表情的陈静，眼里散发着恶毒的光……

　　她的眼神转回到脚下的肖飞，肖飞依然在痴痴的吸吮着她的高跟鞋，似乎根
本就不知道发生的一切……

　　雯雯狠狠在肖飞的头上踹了一脚，冷冷到「给我穿上鞋，贱货！」

　　肖飞双手捧着高跟鞋，恭敬的穿在雯雯的玉足上，贪婪的眼神一直痴痴的盯
着雯雯的脚，不住的喘息着，此刻，他的眼里已经看不到其他的东西，只有那双
勾人的玉足，那双让他神魂颠倒的玉足……

　　雯雯站起身，冷冷的俯视着脚下的肖飞「你不是想舔我的脚吗？恩！来舔啊
！」她的脚慢慢移动着，牵引着肖飞渴望的嘴唇……

　　就在肖飞亲吻到雯雯消魂的足踝上的时候，雯雯高跟鞋的鞋跟残忍的刺进陈
静柔嫩的手背里……

　　「啊！……」陈静惨叫着，她脆弱的小手，怎么经得起这么残忍的折磨……

　　「哼哼哼！」陈静的惨叫声并没有让她停止残忍的举动，她抬起脚尖，用鞋
跟支撑着全身的力量，残忍的扭动着玉足。

　　……那动作是那么残忍，却是那么让人消魂……

　　三个奴隶痴痴的注视着那绝美的玉足，浑身不住的颤抖着，张大了嘴喘着粗
气，下体剧烈的痉挛着，抽搐着，终于……

　　……

　　就在那一刹那，陈静的惨叫声也突然中断了，慢慢的倒在了地上……

　　……雯雯残忍的高跟鞋还踩在陈静可怜的手上……

　　陈静倒在地上的时候，发出一声轻轻的『扑通！』声，很轻，轻的几乎让人
听不到，可肖飞却觉得浑身一阵剧烈的颤抖，仿佛一个霹雷在自己耳边炸开，仿
佛一个巨锤打在自己的心脏上

　　……

　　「啊！……」他大叫着，仿佛他刚看到陈静因痛苦而扭曲的脸，仿佛忽然意
识到自己在干什么，仿佛……

　　……

　　他疯狂的站起身，推开雯雯，推开陈静身边的两个男奴，俯身抱起昏迷的陈
静……

　　……

　　十四。永恒的美丽

　　又是一个明媚的春天，阳光和煦，晴空万里。颐和园的湖水上碧波荡漾……
一叶叶小舟在湖水中穿来望去，传递着欢歌笑语。

　　小舟上或是一对儿对儿情侣，或是一家三口，他们一同欣赏着这绚丽的景色
，分享着幸福和快乐，其乐融融　……

　　……

　　湖中的一叶小舟随着微风荡漾着，一个忧郁，沧桑的男人凄凉的流着泪水…
…仿佛有什么伤心的往事？

　　『５年了，你现在在那里，过的还好吗？你真的不再见我了吗？……』肖飞
回忆着伤心的往事……

　　他不禁想起那首凄凉的歌

　　「再也看不到，你那可爱的笑

　　都是我不好，我的心理无法原谅我那么愚蠢

　　想见你一面，我只有痴痴的等」……

　　……

　　人为什么只有等到失去才知道珍惜，简单的道理为什么非要经历了痛苦，才
能明白……

　　雯雯艳丽的容颜早已淡去，可他无法忘记陈静，那个可爱，善良，温柔的女
孩。

　　现在他才明白，外表的美丽，就象一件衣服一样，会过时，会破旧……

　　只有心灵的美丽才能永恒！……

　　……

　　（全文完）
