《美丽的丝袜老师妈妈》 01-07 王宏伟


 美丽的丝袜老师妈妈 第一章 拥挤的地铁

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(终于到家了，进了家门，脱掉银色的高跟鞋，换上水晶拖鞋，也不顾什么形象了，身子一软，重重地躺在了客厅的沙发上，想起今天下班后的遭遇，诗芸脑子里一片空白和迷茫，泪水情不自禁的流了出来，还好今天家里没有人，不然被他们问起原因，自己怎么说得出口啊！算了吧，再也不要想起这件事了，过去的就让它过去吧，别让今天的遭遇毁了自己幸福美满的家庭和生活。但愿自己一辈子都不要再忆起今天所遭遇到的耻辱……今年才36岁的李诗芸，是市三中的高中部的语文老师和班任，是三中所有正常男人的梦中情人，只要不看身份证，谁都不会相信她已经是一个初三男孩的母亲了，米65的身高，两条美腿又直又长，却有着成熟少妇该有的圆润，腰部以下的屁股却浑圆丰满，大腿和小腿没有一丝的赘肉，皮肤光滑细嫩。不算矮的身高，再加上两条没有丝毫瑕疵的美腿，却被一双只有35码的小脚支撑着全身的重量，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，包裹着脚趾，衬托着白皙的脚面，简直美得无法让人来形容。再从屁股往上看，那羸弱的腰身，让人这么都不会相信，她已经早为人母了，由于生小新时是顺产，再加上自己保养得很好，所以在她的小腹上，居然没有任何的赘肉和妊娠纹，皮肤自然也是光滑白皙，感觉连丝缎都挂不住，顺着这美妙的腰身再往上，就是那能引起所有男人那如狼的色眼关注的傲人乳峰了，足足有着36F罩杯的巨大乳房，那白皙的皮肤上还透着淡淡的青红色血管，这么大的乳房，在36岁时还没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立在胸前，而且还微微的上翘着，更奇妙的，是在那双骄傲的乳峰上，点缀着两粒泛着剔透桃红色的乳头，比那些年轻少女的乳头还要娇小，漂亮，真的不敢让人相信她今年已经是36的年龄了。

    再看看她那张吹弹可破的小脸上，精细的五官分布在自己最该在的位置上，特别是那挺拔的鼻梁下那可爱的小嘴，洁白的牙齿没有一丝瑕疵，再配上那小巧粉嫩的舌头，让人有一种吮吸的冲动。那长长的睫毛没有经过任何化妆品的修饰就已经太美了，一双会说话的眼睛，让人看了就不会忘记。还有那耳朵，小巧粉嫩的耳垂。还有那白皙的脖颈，不化妆已经是那么美。

    每次走在大街或者商场上，都会引来无数的头率，有刚刚才懂得男女关系的小屁孩，有年轻人，学生，中年人，外国人，还有许许多多已经雄不起的糟践老头，这都会让和诗芸同路的老公刘亮，儿子刘新又骄傲又气愤，骄傲的是自己的老婆、妈妈是如此的出众，自己在她的身边都觉得沾了光。气愤的原因嘛，当然是因为吃醋了哟，自己的老婆、妈妈再漂亮，也只能自己拥有，其他人看她的眼神都是那么的下流，恨不得都剥下她的衣服，狠狠地干她。特别是这座城市特有的四季如春的特色，让喜欢穿高跟鞋和肉色丝袜的妈妈天天都几乎穿着漂亮的裙子，使得自己的身材更加的挺直，那高傲的胸部也更加高傲的挺立在胸前。

    拥有这样漂亮迷人的老婆，做为老公的刘亮自然是精心的呵护着，只要自己在家，是一定不会让诗芸做任何家务事的，为了老婆上下班方便还按揭买了一辆小汽车送给妻子代步，以免去老婆去挤公车和地铁的辛苦。为了多赚钱让自己的老婆和儿子生活得幸福，还不得不接受公司经常的出差任务，赚取不菲的差旅费以补贴家用，一家人就这么幸福，和睦地生活着。这样美好的日子已经过了十四年了，自从在大学里和刘亮认识、恋爱、结婚、生孩子、直到现在，拥有诗芸的男人就只有刘亮一个男人，这让刘亮感到特别的自豪，所以工作起来也是废寝忘食的，再加上诗芸的善良，贤惠，使得整个家庭一直在健康的成长着，儿子也沐浴在这温馨的家庭环境中，学习成绩非常好，这也让身为工程师的爸爸和老师的妈妈感到特别的自豪。可是，这一切美好的生活，却因为刚才在地铁里发生的一幕，重重地打击了诗芸的心，如果不是因为刚好自己班上的班长顾建在那节车厢里的话，自己还会遭受多大的屈辱，真的是不敢想象，还好没有失身，这已经是最大的幸运了……已经6点钟了，丈夫今天刚好出差去了，儿子又因为要上摄影兴趣班，再加上儿子一再对自己嘱咐，不要在学校透露两人母子的身份，所以都是让儿子自己坐车上学放学的，就没有接送过他，想着儿子就在自己眼皮下学习着，虽然才上初二，却连高一的课本都能看懂，再加上又在自己执教的市重点中学里上课，儿子以后的前途一定不可限量，他的班任可是三中的张长根校长啊，一向以教学严格而著称，儿子在他手上，自己很放心，联想到张校长经常在开班任会议时经常表扬到小新，却不知道小新就是自己的儿子，自己也要装着不知道的样子听着，真的很搞笑。“哎，终于把试卷批改完了，顾建这次的语文考试又是全班第一名，全年级第二，这孩子真的不错，一定要好好的培养，将来一定是个有大出息的有用之才”看看表，该走了，儿子等会还要家吃饭呢，自己得赶快去做饭了。

    “李老师，怎么这么晚还没有走啊，你看天色都这么晚了。”门卫老王头殷勤地打着招呼，“我现在就走，老王，看天气，可能晚上要下雨，你晚上巡逻的时候可要带把伞呀，校园这么大，万一走一半，就下雨，被淋病了就不好了，再见”，听着这温暖的关心话从漂亮的李老师的嘴里说出来，看着穿着超薄肉丝高跟鞋的李老师渐渐走远的背影，老王头使劲地咽了咽口水，鼻子努力地闻着随风飘过的淡淡女人香，摸了摸渐渐隆起的裤裆，不舍地走开了。

    “这个老王头也真是可怜，老婆去世得早，孩子也没有，亲戚都在外地，早就没有往来，自己一个人孤零零地生活着，要不是张校长可怜他，他连这个门卫的工作都没有，张校长人可真不错啊，五十几岁的人了，还亲自带班，心肠也好，跟着这样的领导干，工作起来都很愉快”。

    “嘟”的一声，遥控器打开了停在校园停车场的汽车的控制锁，打开车门，先把右脚伸进去，再挡着裙摆，以免坐褶皱了，再把左腿慢慢地伸进去。诗芸从来都是这样小心翼翼的，生怕自己最喜欢的肉色丝袜被钩破了一点洞或者脱丝，以免影响到自己的形象，再说，这些丝袜都是丈夫出差到日本买来的最好的丝袜，全是各种肉色的丝袜，那种薄，那种透，那种光滑的感觉，是国内任何厂家都生产不出来的。“噗噗”，“怎么了？怎么发动不起啊？”再试了试，还是不行啊，怎么都发动不起，“只有明天找维修厂的看看到底是怎么事，今天没有办法了，只有做地铁家了，还好出校门不远就是地铁站，出地铁到家也很近，只有5分钟，到家也应该很快的”。关好车门，提着背包往地铁站而去。

    “咦，李老师，怎么不开车呢，你还有事吗？”看着李诗芸又往校门走过来，已经走进门卫室的老王头急忙迎出来，殷勤地问着诗芸，“哦，老王，我车子突然发动不了了，只有坐地铁家了，再见。”又是一阵香风吹过，老王头贪婪地闻吸着，呆呆地看着诗芸远去的背影，呆住在原地，一直到诗芸消失在他的视线之外。

    看着车站熙熙攘攘的人群，诗芸皱了皱眉，“怎么这么多人啊，自己才开车年多，原来也不觉得会有这么多人坐车啊，没有办法，挤就挤吧。”地铁来了，随着汹涌的人群，诗芸一下子就被挤进了车厢里，车厢里早就没有座位了，到处都是人，而且人越涌越多，一下子，车厢里已经挤得满满当当的了，还好，自己站在了一个角落里，不会被四面八方的挤到，不过后背就没有办法了，只能承受着人群的挤挨了。

    车门终于关上了，地铁开始慢慢启动起来，随着慢慢启动的地铁，周围抓不到扶手的人群开始左右摇晃起来，反而没有刚上车的时候那么拥挤了，不过还是人贴着人的，车厢顶上昏暗的灯光好像有点接触不良，一会亮一会歇的，本来度数就不大，车厢里本就昏暗，如果遇到它歇的时候，本就在地洞隧道里穿梭的列车就更是伸手不见五指了。

    “怎么事，啊，是谁？”突然感觉到自己的臀部被人有意无意的撞到，觉得不对劲的诗芸想头看看是谁，到底是无意还是有意，可是，却被身后的人死死地抵在自己身后，不了头，没有办法，只有当他是无心的吧，这世界上没有这么多坏人吧，善良的诗芸只有这样安慰着自己。可是，现在感觉不是被什么东西撞到了，而是感觉是一只手在屁股上轻轻地触碰着，“啊，怎么办？现在，自己可是个老师啊，不能被这样的色狼侮辱啊，可是自己一叫，却会让这么多人知道自己被一个色狼轻薄，还要上派出所去作证，万一这件事被传到学校，自己还怎么呆下去呢？只有委屈一下自己了”。

    “嘟”，地铁到站了，身后的手停止了触碰，诗芸正想舒口气，却被涌进的更多的人流一下挤到车厢角落的最里面，更是丝毫动弹不得了。“李老师，是你啊！”，诗芸一看，这不是正是自己班上的顾建吗，“是你啊，小建，怎么这么晚还没有家呢，不是早就放学了吗？”“今天放学早，我家把饭做好了，刚才给爸爸送去了，现在正准备家呢，老师，你不是有车吗，怎么来挤地铁呢？”“老师的车子坏了，没有办法，就只有坐地铁了。”“是这样啊，我爸爸正好在一家汽车修理厂工作，明天我叫他帮你看看是怎么事。”“那谢谢你了，小建，我正愁没有办法呢，车厢里太挤了，你到老师前边来吧，免得挤倒了。”“好的，李老师。”由于顾建的手里还提着便当盒和一包书，没有办法握住吊环，诗芸好心地把顾建让到自己胸前，一看顾建矮瘦的身材，头才挨着自己的颈子这点，真的是好心痛，都读高三了，可这孩子身体却那么单薄，哪天和他家人见个面，嘱咐一下，给他增加一些营养，不然到最后冲刺阶段，身体万一吃不消，就太可惜了。

    随着地铁的再次启动，诗芸和顾建说着班里的事情，就在这时，诗芸又感觉到，那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。

    魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着一步裙把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过裙子和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到诗芸的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将诗芸屁股的皮肤烙红，“这是怎么事啊？怎么自己会有这种感觉，老公可从来没有这样摸过我，好舒服的感觉，真让人受不了啊！怎么办？”，此时的诗芸，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的车灯忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。为了躲避这该死的惹得自己有感觉的手，诗芸只得往前移了一小步，这下可遭了，本来自己丰满的巨乳离顾建还有点距离，这一移动，不但没有摆脱身后的人对自己的侵袭，反而把自己的巨乳直接贴在了顾建的头部，而身后的男人不但没有退步，反而是跟着诗芸往前挪动了一下，更加紧凑的挨着诗芸，刚才自己还可以动弹一下，现在可好了，胸前是顾建的脑袋，屁股后面是那该死的男人，自己再也动弹不得一下了。

    地铁继续前行着，身前的顾建昏昏沉沉的，好像是随着地铁运行的抖动已经睡着了，头一会往后仰，一会又往前靠，直接就靠在了诗芸那丰满的巨乳上，他是自己的学生，怎么好意思提醒他呢，这样真尴尬啊。身后的男人又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是那男人的阳具，他怎么这么大胆，在这么多人的车上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？现在诗芸已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是那男人丑陋的阳具，可是，他的阳具怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着裙子，诗芸从他对自己的侵袭来判断，那家伙的阳具足足比自己的老公大一倍，那火烫的程度，是自己的老公从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有举报他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的阳具跟自己深爱的老公来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？

    身后的男人透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，好久没有遇到这么好的货色了，刚才在车站等车的时候就瞄上了她，以为自己大不了过过手瘾而已，没有想到还会有这样好的运气，她居然不敢吼叫，今天是玩定她了。借着列车的摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。

    忍受着火热阳具的蠕动，心里却越来越感到躁动，小建的头靠在自己胸前，隔着白色衬衫和超薄胸罩，触碰着自己硕大的乳峰，一动一动的，轻轻地摩擦着，就像一只手在爱抚着自己圣洁的乳峰，虽然动作不大，很轻柔，但那酥到骨子里的感觉，却更让人销魂，感觉到自己的乳头在慢慢地挺立，胸前也像着了火一样，滚烫起来，有时候，小建的嘴还会贴在自己最敏感的乳头上，轻轻地吮吸一两下又离开，那若即若离的滋味，真的让自己好难受。自己再也无法控制的情欲，下体已是一片汪洋，感觉那汹涌的爱液已经流出了。

    就这样顶着美女的屁股，身后的男人已经觉得不过瘾了，一只手抓着头上的吊环，一只手缓慢地摸到诗芸一步裙的下摆，慢慢地往上提起，提起。终于，诗芸那漂亮的肉色一步裙被那男人提到了腰间，自己那穿着超薄肉丝裤袜的修长美腿就这样被暴露在身后的男人和身前的顾建面前，自己还浑然不觉。下定了决心，男人终于鼓起勇气，颤颤巍巍地把自己的手伸向身前的美女，直接摸在了那光滑的肉丝大腿上，顺着大腿，缓慢地上下抚摸着，那火热的手掌，靠在那超薄的包芯丝裤袜上，那超薄的裤袜，哪里能抵得住这火热的手心，温度传到诗芸的大脑里，这才让她惊觉起来，“太过分了，居然把我的裙子卷起来了，直接摸在我的大腿上，这可怎么了得，不行，一定不能再让他这样下去了，我要报警”正准备张嘴报警的诗芸，突然被胸前又一阵畅快感打消了才燃起的理智，本该张嘴吼叫，却轻轻地发出了“啊”的一声轻吟，胸前的巨乳因为顾建在昏睡中的触碰，越发的肿胀，变大了，那乳峰上两粒小小的樱桃，此刻因为极度的兴奋而翘立起来，那超薄的胸罩，此刻已被崩紧，要不是这些内衣都是名牌货，恐怕早已被崩断了，胸罩和衬衫此刻仿佛已成为了多余的累赘，真恨不得自己的老公此刻就在自己面前，狠狠地搓揉自己那硕大的乳房，尽情地吮吸自己那两粒已经硬得不行的樱桃，可是，可是，这是自己的学生啊，如果自己现在报警，固然可以为自己解围，但被自己的班长看到这一幕，以后还怎么面对他呢，他可是自己最喜欢，最引为自豪的优秀学生啊，算了吧，还有半个小时就到站了，自己再忍受一下吧，一定要忍住，一定。

    诗芸咬紧了牙关，继续忍受着身后男人的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有自己最心爱的丈夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让丈夫以外的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力”，想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我”，眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。“小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的学生看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”已是双眼迷离的诗芸，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个老头子在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，诗芸已经顾不得胸前的顾建了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是顾建靠在诗芸身上了，而是诗芸动地把自己的娇躯紧紧地靠在顾建的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在顾建穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了诗芸那娇嫩的大腿和小腿，被顾建腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。

    身后的男人越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”，正沉浸在爱欲中的诗芸已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是淫水泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊”！也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，诗芸可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的淫水呢……”，果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，老公可从来没有这样过啊，他居然会这样做”。

    “准备好，小宝贝，我又来了”。

    “啊！这是？好粗，好烫，难道这是……&amp;amp;quot;“怎么样啊，小宝贝，这下舒服了吧，我的鸡巴还让你满意吧，快用你的丝袜美腿夹紧我的鸡巴啊，我会让你舒服的，呵呵”“真的是他的阳具，这怎么得了，怎么会有这么粗壮的阳具，跟老公比，简直要大一倍还多，这还是在我的股间动，如果真的交，我的小穴怎么能容纳这么粗大的阳具啊？不行了，求求你，别再折磨我了，快停止吧，我真的受不了了……啊，啊，啊，啊，好烫，就在我的小穴口磨着，不能再这样了，我又老公，又孩子的，又家庭的人，我是个老师啊，怎么会受到这样的待遇啊？我怎么了，怎么越不想，淫液却越来越多啊，他肯定感觉到了，真是羞死人了，他一定会以为是我在挑逗他，可是，明明是他在折磨人家啊！我的里面好痒啊，象有无数的小虫在爬一样，好难受，啊，啊，啊……快点到站吧，我快受不了了，小建啊，你怎么还不醒啊，老师正被坏男人欺负啊，救救我啊，小建！啊，啊，啊，你把老师的乳房挤得这么紧，害得老师不能动弹，啊，啊，啊，胸部也越来越涨，好想老公你啊，快来揉我的玉峰吧，你最喜欢这样的啊！啊，不，别再动了啊！”由于丝袜太薄，太光滑，再加上自己淫水的浸湿，使得身后男人阳具的抽动越来越顺利，男人那巨大的鸡巴靠在诗芸裤袜的裆部，越动越顺滑，那巨大的快感已经愈来愈强烈，那如鸡蛋般大小的巨大龟头，挨着这大腿最嫩的部位，那张开的马眼已经流出了些许的淫液，看来，诗芸的美腿对男人的杀伤力实在是太大，才十多分钟，男人已经有要射精的冲动，腰部也越动越快。羞耻中的诗芸在快感中也察觉大男人阳具的变化，那话儿已是越来越粗，越来越烫，看来，他快射精了，自己终于要解脱了……沉浸在美妙腿交中的诗芸，突然脑中又有了一丝异样的感觉，怎么自己的身前腿上又有一根手指在动，不对，这不是手指，透过薄薄的丝袜，能感觉到布料的质感，“难道？难道？这是小建的阳具，他还没有醒啊，怎么他的阳具会变大了，难道他已经醒了，而在装睡吗？还是？还是在做青春期的春梦啊，不好了，小建的嘴怎么在我乳房上吮吸啊，别这样啊，小建，啊，乳头被他碰到了，这该死的衬衫和该死的超薄胸罩，害得小建的嘴都能碰到我的乳头，别动了，小建，老师的乳头已经挺立起来了，别动了啊，真让人受不了啊，啊……”身后男人的鸡巴越动越快，眼快就要射精，行进中的地铁突然剧烈的抖动了一下，车厢里的人群发出一声声惊叫，诗芸也没有站住，往前面一扑，全身的重量一下子全压在了顾建身上，“咚”的一身，顾建的饭盒落在了地上，“哎哟”，终于，顾建醒了，看着身前脸泛桃花，春光满面的老师，惊奇地问道：&amp;amp;quot;李老师，你怎么了，不舒服吗？脸好红哦。”“嗯，老师，嗯，没有什么，嗯，啊，啊，不舒服，快，嗯，嗯，嗯，到站，嗯，嗯，了，我要下车了，啊，嗯，哎……！”听到学生和老师的对话，男人终于停止了抽动，刚才那一下剧烈的抖动，居然没有让自己的鸡巴离开身前美女的大腿之间，一感觉，居然是美女的丝袜大腿把自己的鸡巴夹得紧紧的，在那抖动中都没有分开，可是，美女要到站了，只要自己天天在站台上等着，总会遇到她的，下次一定不能刚过她。慢慢地抽出了自己的鸡巴，不舍地放自己的裤子中，对着美女的耳边轻轻地说：“下次再会吧，美人儿，希望你不要忘记今天这美妙的感觉哟，要想着我的大鸡巴哟，哈哈”听到男人这样的话，诗芸的心总算是慢慢地平静下来，可是心中又有一点淡淡的失落，大腿根部还有不知道是那个老男人还是自己的淫液顺着自己的大腿，丝袜，慢慢地往下流着。

    “我还有两站才到家，那老师再见！”列车终于到站了，“小建，明天见。”随着再见的话声，也不顾旁人诧异的目光，诗芸逃也似的离开了车厢，快步往家走去。

    “孩子，你好，我的孙子要上高中了，请问你是哪所中学的啊？”一个老头和蔼地问着顾建。

    “你好，爷爷，我在三中读书。”“哦，谢谢你了，孩子。”“不用客气”。

    “三中，三中”，老人突然眼睛一亮，随着拥挤的人流下了车。

    “今天真是美妙的一天啊，没有想到，居然有个如此漂亮的美人被我抚弄得高潮连连，好久未曾雄起的鸡巴也能挺起来了，真的是奇迹啊，哈哈，那个学生叫那个美女老师，她肯定就是三中的老师了，哪天去查查看，到底是谁，她好像我那漂亮的儿媳妇啊，而且也在同一所学校当老师，真的是想不到。不想了，一想到诗芸，想到诗芸那漂亮的容貌，硕大的咪咪，还有那穿裹着肉色丝袜，穿着漂亮高跟鞋的美腿，我就忍不住会想把她狠狠地干在自己身下，为了不出丑，害得自己不敢随便到儿子家里去玩了，哎，孽缘啊！”“吱”的一声，开了门，刚才电梯里那几个邻居的看着自己的眼光好奇怪，不管了，终于到家了。诗芸伏倒在客厅的沙发上，泪水再也忍不住，哗哗地流了出来。

    )ThefilewassavedusingTrialversionofDepilerDownloadDepilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 美丽的丝袜老师妈妈 第二章 夜晚

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(哼着周杰伦的新歌，刘新走出电梯，今天下午在摄影兴趣班上，身为兴趣班指导老师的汪老师特别当着兴趣班其他七个同学的面表扬了自己。虽然自己进入兴趣班比较晚，但是通过指导老师的教导和自己的努力，现在已经是兴趣班八个同学中摄影技术最好的了，爸爸和妈妈也非常支持自己，特别是妈妈，一咬牙买了部两万多元的照相机送给自己，心中真的是好感动。

    门开了，咦，灯开着，怎么没有听见什么动静呢？关上门，小新疑惑地走进客厅。“妈妈”，妈妈居然在客厅沙发上睡着了，万一着凉了怎么办啊，也真是的，这么大的人了，还不爱惜自己，看来妈妈也是太累了，连晚饭都还没有做。

    走进二楼妈妈的卧室，一股淡淡的清香扑面而来，妈妈的卧室好香哦，真好闻。拿起放在床上的薄毯，下到一楼的客厅，来到沙发前，给诗芸轻轻地盖上。

    妈妈的身上好香啊，就是刚才卧室里的香味，真好闻。

    望着熟睡中的妈妈，刘新心里扑通扑通的跳着，好久都没有这么仔细地看着妈妈了，自从自己上了初中，妈妈就再也没有和自己撒娇了，总是说自己长大了，要像个男子汉一样。虽然自己十分不情愿，但从小就非常听话，也就答应了妈妈的要求，象今天这样近距离的凝视着妈妈，真的是好久都不曾有过了。

    妈妈怎么了，怎么脸上有泪水的痕迹啊？怎么事啊，难道是遇到什么不开心的事了？在电话里和爸爸吵架？不可能。是自己犯了什么错？小新心里一震，赶忙冲到二楼自己的卧室，关上门，打开电脑……哦，没有动过自己的电脑，刘新心里的一块石头落了地。那到底是什么事让妈妈落泪呢？

    带着疑惑，刘新到妈妈的身边，毯子已经滑落在地，妈妈已经翻了个身，从仰睡变成了侧睡。

    拿着毯子的手在颤抖着，刘新表情怪异地看着熟睡中的诗芸。由于是侧睡的姿势，使得胸前的巨乳被自己挤压着更加突前，虽然隔着衬衫，也挡不住自己那硕大乳峰所勾勒出的完美弧度。衬衫胸前的两颗纽扣之间，也因为侧睡的关系，而暴露出一点胸罩的边缘，透过那胸罩的边缘，隐隐约约能看到些许的胸肉。

    一只丝腿直伸着，被另外一只稍微弯曲着的丝腿压着，偶尔，能看到那精巧的脚趾头轻轻地蠕动一下。

    再看那吹弹可破的俏脸，长长的睫毛下，一双眼睛紧闭着，那挺拔的鼻子随着呼吸轻轻地颤动着，那小巧可爱的樱唇中，偶尔伸出的丁香软舌俏皮地舔一舔自己的双唇，那是怎样的一副撩人春色。

    “妈妈”，努力地咽下一口口水，刘新轻轻地叫了一声诗芸，熟睡中的诗芸却没有一丝反应。

    再也忍不住，刘新轻移到诗芸的脚边，颤颤巍巍地把头靠近了诗芸的腿，慢慢地，轻轻地把脸靠在了诗芸的大腿上，，顺着诗芸的大腿缓缓地磨蹭着。

    “啊，好光滑的触感，好舒服的感觉”，紧贴着大腿的脸因为极度兴奋而颤动不止，“妈妈，这么久都没有挨着你了”。

    看着熟睡中的妈妈还是没有什么反应，小新胆子逐渐地大了起来，顺着大腿，慢慢地向下滑，滑到小腿，再慢慢地，终于，小新的脸已经贴在了诗芸那柔软的脚心处，再也不肯离开。

    那美丽小巧的丝脚，虽然已经穿了一天的高跟鞋，却没有一丝臭味，小新鼻子里闻着的，只有一丝混着淡淡皮革味和自身肉香的香味。贪婪地闻着妈妈的脚香，不知不觉间，伸出了舌头，对着诗芸的美脚一阵舔弄着，从诗芸的脚跟一直舔弄到脚趾，那布满味蕾的舌头，象是品味人间美味一样，透过那薄薄的肉丝，使劲地贴着妈妈脚底的娇嫩肌肤，生怕遗漏过任何一点妈妈的肉丝美脚。自己胯下的阴茎也慢慢地昂起了头来。

    随着小新舌头不断的舔弄，诗芸的一只丝脚，脚底已被小新的口水完全浸湿，那口水早已透过那薄薄的肉丝袜，沾满了诗芸的脚底。本是淡肉色的丝袜已变成了深肉色。

    耳边传来“嘤”的一声，阻止了刘新的继续舔弄，看到妈妈又转了下身，美丽的丝脚离开了刘新的嘴，虽然只是这一个小小的动作，却阻止了刘新的近一步动作，头脑已经发热的刘新也慢慢地平静下来。

    “啪”的一声，狠狠地扇了自己一个大耳刮，“我这是怎么了啊，我还是人吗，对自己的妈妈居然会做出这样的事情”，满脸羞愧地跪在沙发前，看着熟睡中的妈妈，刘新深深地懊恼着，为自己刚才的冲动感到不可思议，也为自己的所作所为感到羞耻。那已翘起多高的阴茎也慢慢低下了头。

    “妈妈今天肯定是遇到了什么不开心的事，才会哭的，现在都累得睡着了，做为她的儿子，应该理解她，爱护她啊，妈妈当老师本来就这么辛苦，现在还是班任，负责的班务事情本来就多，何况妈妈还说我是个男子汉了，以后一定要好好的对待妈妈，不能惹她生气了，还要好好的保护她，不让她受到一点欺负和伤害。”给妈妈再次盖好了薄毯，刘新调暗了客厅里的灯光，到二楼，开始做起自己的作业来。

    “不要，不要这样，求求你停手！”嘴里含糊不清地叫着，诗芸又翻了个身。

    “别这样，小建，我是你的老师啊，小建，求求你，别再舔老师的乳头了，请停手啊，小建，老师好痒，啊……”一双美丽的丝腿交错着摩擦着，诗芸已是越叫越急。

    “别压着我啊，小建，你压着老师了，啊，别挤我啊，你的阳具挨着老师了，别这样啊，别再动了，求求你了，老师求求你了！”梦中的诗芸无助地挣扎着，自己前后都是人，前面是自己的班长顾建，他睁着大大的眼睛，贪婪地看着自己的乳房，伸出舌头使劲地舔弄着，特别是那敏感的乳头和乳晕，身下一根火热的阳具高高地昂立着，顶在自己的桃园洞口处，轻轻地转着圈，厮磨着。而身后那根更大更粗更火烫的阳具也顶在自己屁股缝中那美丽的菊蕾处，拼命地蠕动着，一双巨大的魔手还从背后伸到胸前，配着顾建的舔弄，把玩着自己这神圣的乳峰和敏感的乳头。

    “啊，停啊”，眼看两根火热的肉棒就要挤进自己的前后洞口，诗芸一个挣扎，终于摆脱了两个人的控制。一下子坐了起来。原来这是一个梦，吓得自己浑身冷汗。

    灯光昏暗了许多，看来是小新来了，身上还盖着薄毯，一定是小新这个乖孩子给自己盖上的，为了不打扰自己睡觉，还把灯光调暗了，想到这里，诗芸心中又升起一股暖流，同时在心里暗自下定了决心：不管自己受了多大的委屈，多大的苦，都不能让自己的孩子和丈夫知道，为了这个家庭的美满，为了丈夫和孩子的幸福，今天的事，就当没有发生过，这深深的羞耻，从此就埋在自己内心的最深处，最好永远都不会再提起。

    穿上拖鞋，“咦”的一声，怎么左脚脚心凉凉的啊？好像丝袜有点湿湿的感觉。自己也是的，怎么哭着哭着就睡着了呢？可千万别让小新看出什么疑问来。

    也来不及多想了，只想看看小新在干什么，然后就该做晚饭了，小新也一定饿了。

    轻轻地上到二楼，来到小新的房门前，诗芸静了静心。“小新”，敲门叫着儿子的名字。

    “妈妈，你醒了吗？，我家看见你睡着了，就没有叫醒你，你也是的，这么大个人了，也不懂得照顾自己，想睡觉就该到卧室去睡呀，即使要睡在客厅，也该盖个毯子嘛，着凉了怎么得了，爸爸这次出差可是要三个月才家啊。”“哟，我们小新成小大人了，教训起妈妈来了，好好好，妈妈知错了，下次一定注意，呵呵，你好好做作业吧，妈妈去做晚饭去了。”强忍着内心的悲痛，诗芸下了楼，系上围裙到厨房忙活去了。

    八点多了，晚饭终于做好了，“小新，快下楼吃饭了，记得先洗手哟，有你最喜欢吃的烹虾段哟，快”。“来了，妈妈，刚刚好，作业也做完了，今天可饿死我了，口水都流出来了”听到有烹虾段吃，小新一下就冲到了楼下。

    “好香啊，妈妈真好”“既然妈妈好，那你该怎么样感谢妈妈呢？”“还没有想好呢”“那就亲妈妈一下吧，以作感谢，怎么样”。

    故作轻松的诗芸本想活跃一下气氛，来冲淡一下自己的坏心情，可刘新却吓了一大跳。“妈妈好久都没有这样和自己开玩笑了，她刚才还哭了的，现在却又来哄我开心，看来妈妈是不打算告诉我今天她所遇到的不开心的事情了。看来己也不应该再追问妈妈了，免得她又不高兴”。

    打定意的刘新也就顺水推舟地和妈妈撒起娇来，一下搂住了诗芸的脖子，狠狠地亲了一口妈妈的脸颊。

    “好了，好了，快吃饭吧，要是被你爸爸看见儿子亲老妈，他可是要吃醋了哟，呵呵呵。”“哼，我才不怕他吃醋呢，我看见老爸亲你，我才吃醋呢”！

    “哟，我们小新不会吧，还会吃自己爸爸的醋，老妈有这么大的魅力吗？还要让你们两父子互相吃醋，呵呵。”“本来就是嘛，我的妈妈可是全世界最漂亮的女人了，会有谁看见妈妈不喜欢嘛”。

    “那乖儿子，你喜欢老妈吗”？

    “岂止是喜欢呀，我可是深爱着我的老妈哟”。

    “我们小新嘴就是甜，那蜜话儿都快把老妈说化了，快吃快吃，吃完饭友时间还可以玩玩电脑，轻松一下”。

    “知道吗，妈妈，今天上兴趣班的时候，我们的辅导老师汪老师特别表扬了我的，说我的照相技术是八个同学中最好的了，怎么样，你没有白给我买那么贵的照相机吧。汪老师说，再过一个月，我就可以和他单独学习了，他说这样对我的照相技术会提高得更快”。

    “那你好好跟着汪老师学习吧，嗯，小鬼头”。

    “那再过段时间，我们举行摄影比赛的话，你要当我的模特哟”。

    “我怎么能行呢，我又不专业”。

    “你怎么不行呢，连汪老师都说你是我们全校最漂亮的女性哟，好不好嘛，妈妈”。

    “好好好，就答应你这个小鬼头，不过妈妈可要出丑了”。

    “我的妈妈最漂亮，最迷人了，怎么会出丑呢？不然爸爸怎么这么爱你呀”。

    “快吃饭，真是羞死人了，呵呵”。

    很快，你一言，我一句的，晚饭很快就吃完了。

    “我吃完了，妈妈，先去玩电脑了”。

    “别玩太久了哟”。

    “知道啦”！

    关着的房间内，一双眼睛死死地盯着电脑的屏幕。趁着诗芸在厨房洗碗忙活的时候，刘新把自己关在了自己的房间里，作业已经做完了，现在该轻松一下了，“啊，啊……”音箱里传来一阵阵低沉的消魂叫声，屏幕上，一对男女正在努力地做着活塞运动，电脑里正放映着一部日本的色情电影，小新看着电影，一只手在裤裆里抓着自己已经完全挺立的阴茎，快速地撸动着。

    虽然听不懂日语，但是光看剧情也知道是怎么事，一个少年死死地压着身下的女人，那女人还穿着肉色的丝袜，脚上还穿着一双黑色的细高跟鞋，丝袜的裆部被撕开了，少年的阳具穿过被撕开的丝袜裆部，在女人的阴道内快速地抽动着，看场景，应该是在教室里。这应该是女教师和少年学生做爱的片子。

    不知不觉，过了半个小时，影片中的少年终于在女教师的阴道内射精，那浓浓的白浆也从那女教师的阴道内流了出来。正在撸动自己阳具的小新越动越快，眼看就要射精了。

    “咚，咚”突然响起的敲门声把小新吓了一大跳，正准备射精的阴茎也被吓得迅速萎缩了，“小新，该洗澡睡觉了，小鬼头，把门锁起干什么？快开门”。

    “来了，妈妈”，赶快拉上裤子，关掉了电影，起身给诗芸打开了门。

    “你最近怎么了，为什么要锁门啊，小新，原来你都不会关门的”。

    “我现在长大了嘛，刚才正准备脱裤子呢，是要关门呀”。

    “我儿子长大了哦，知道害羞了哟，呵呵，不过，你再长多大，都是妈妈的儿子，哼，知不知道呀，呵呵”。诗芸笑着摸了摸刘新的脸。

    “好了啦，快出去，我找内裤了”。只被诗芸轻轻地一摸，小新那已经低头的小感觉又要抬头了，为了不被妈妈发觉，赶忙把诗芸推出了房间。平复了一下心情，来到厕所。

    热水哗哗地流着，已经洗完全身的小新却呆呆地楞着，想着亲吻妈妈肉丝美脚的场景和刚才所播放的黄色电影，阳具不自觉地又翘立起来，想着妈妈那晶莹的美足，那小巧的脚趾，突然冒出一个念头。关上水龙头，匆匆穿好衣服。

    “妈妈，我洗好了，你快去洗了，早点休息吧。”来到诗芸的房前，推开门，对诗芸说着，眼睛却盯着诗芸那美丽的丝袜美腿。

    “好的，晚安”。

    “妈妈晚安”。

    十几分钟后，一直趴在自己房门后的地上的刘新才看到关了灯的走廊上露出了一丝亮光，这肯定是妈妈去浴室了。

    几分钟后，刘新打开了自己的房间门，蹑手蹑脚地来到诗芸的房间内，他知道妈妈的习惯，起码要洗二十分钟。仔细地了一下妈妈的房间，刘新感到失望极了，没有找到妈妈脱下的丝袜。难道被妈妈穿进了浴室？

    慢慢地解开衬衫的钮扣，脱下衬衫，再把胸前乳罩的搭扣解开，一双嫩白的巨乳终于脱离了束缚，迫不及待地跳了出来，那鲜嫩的蓓蕾头随着乳波的荡漾也抖动起来。拉下裙子的拉链，任那裙子滑落在地下，两手探进裤袜的两边，缓慢地把丝袜向下剥落，褪到膝盖下，抬起一只脚，先脱去一边，再重复一次，脱去了另一只脚上的丝袜，再把卷起的丝袜拉开，才脱去了丁字裤。

    望着丁字裤中间裆部那稍微发黄的，已经有点发硬的部位，诗芸的脸上又有了发烫的感觉，心里非常清楚，那是自己的淫液流出后结疤所形成的印迹，脑海里又想起那火热，粗大的阴茎在自己的屁股后面的耸动和顾建那含着自己乳头的情景，真的是好羞耻。

    “不能再想起这让我羞耻的事了，一定要忘记”，打开水龙头，让水好好的冲洗冲洗，冲去一天的疲劳和烦恼。

    十二点钟了，焦躁不安的小新再也按捺不住自己急迫的心情，来到了浴室里。

    终于看到了，妈妈的丝袜就放在洗衣兜里，拿起丝袜，放在鼻尖使劲地闻着丝袜裆部和脚尖的位置，就像真的在舔着妈妈的私处和那美丽的小脚。

    忍不住了，快速地把妈妈的丝袜缠绕在自己的阴茎上，为了怕被妈妈第二天发现，露出了龟头，急促地套弄着，脑海里幻想着妈妈那美丽的丝脚。

    “啊”，一股浓浓的白浆急喷而出，终于到达了高潮。恋恋不舍地取下缠绕着的丝袜，摆弄了一下，放原处，满意地进屋睡到床上，很快，进入了梦乡。

    )ThisfilewassavedusingUEREDversionofDepilerDownloadDepilerat:（结尾英文忽略即可）

 美丽的丝袜老师妈妈 第三章 晨曲

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(“铃铃铃……”闹钟响了，揉揉朦胧的双眼，昨晚睡得真香啊，刘新穿好了衣裤来到厕所小便，妈妈的丝袜还放在那里，本就被小便憋得肿大的阴茎又直愣愣地挺立起来，忍不住又把妈妈的肉色丝袜抓在手中，放到鼻尖处狠狠地闻嗅起来，那握着阴茎的手也不自觉地上下撸动起来，脑海里又想起昨晚自己亲吻妈妈美丽的肉丝美脚的情景来。

    “咚咚咚”可恶的敲门声打断了刘新的浮想。

    “快点啦，小子，这么久还不出来”。

    “来啦，来啦。我在洗脸刷牙呢”。

    慌里慌张地洗脸刷牙，来到饭厅，妈妈已经把牛奶和面包，还有火腿肠放在了餐桌上。

    妈妈已经坐在那里等他，“快点吃，小子，等会老妈和你一起坐公车去学校”。

    “你今天怎么不开车呢”？

    “车子出了一点小问题，今天要请人修一修，只有和你一起去挤车罗，我不想坐地铁，我们一起去坐公车吧”。

    “好哟，好久都没有和妈妈一起上学了”。

    “还不是你自己要求的，这又开始怪老妈了哟”。

    “不是啦，好老妈，我好想天天和你在一起哟，不过怕被其他同学和老师看见了，说我是因为老妈你，才这么讨张校长喜欢的，谁叫你儿子这么乖呢，呵呵”。

    “好啦，说不赢你这小子，吃完了我们快走吧”。

    “你穿这么漂亮的裙子去挤车呀，妈妈，公车很挤的哟，等会把裙子挤破了就可惜了哟”。

    听到儿子这样说，诗芸的心又咯噔了一下，倒不是怕裙子被挂破，一听到儿子说坐公车很挤，情不自禁地又想起了昨天的遭遇，觉得还是穿裤子好点。

    “那你等妈妈一下，小新，我去把裙子换了”。

    “好的，妈妈”，小新答着，心里腾地一下又冒出了个想法，“快点哟，免得等会我迟到了哟”。

    “嗯，好的”。说完，急急地上了楼。

    心里想好了万一被发现的应对之词，小新蹑手蹑脚地跟着诗芸上了楼，“谢天谢地，妈妈没有关上门”。

    趴在楼梯上，透过诗芸没有关好的卧室门，小新终于看到了妈妈只穿着乳罩和丝袜的娇美胴体。

    上到二楼自己的卧室，也没有多想，诗芸就把连衣裙先脱了下来，打开衣柜门，取下了一套灰白色的女式紧身西装和一件白色的真丝衬衫，超薄的肉色丝袜刚脱了一半，想想时间紧迫，懒得再换成短丝袜，又把裤袜穿了上来，拉到腰身部，双手沿着大腿和屁股摸了一圈，看有没有褶皱，坐到床上，穿好了西裤，系上了一条闪亮的腰带，接着，又穿上了衬衫，一颗一颗地扣着纽扣，再穿上了西装，一副办公女郎的打扮，拿上挎包，走出卧室，下到客厅，招呼着坐在沙发上的刘新，“好了，小新，快走吧”。

    “哇塞，你穿这身衣服好漂亮哦，妈妈，身材真好，别人看到我们，不知道的还以为你是我姐姐呢”。

    “就你嘴甜，呵呵，快走吧”。

    抢先穿好了鞋子的刘新打开家门，站在门口，盯着诗芸把她那美丽娇小的丝袜美脚放进了白色的高跟鞋内，关好了门，和诗芸有说有笑地下了电梯，朝公共汽车站走去。

    汽车来了，刘新抢先上了车，抢到了两个座位，“妈妈，快来，这里有座位”，挤上车的诗芸来到座位坐了下去。

    过了几站，一个抱着小孩的中年男人挤到了刘新和诗芸的身边，看着男人辛苦的样子，还没有等诗芸开口，懂事是刘新就动站了起来，“叔叔，坐到这里来吧”，“谢谢你”，男人也没有过多客气，就抱着孩子坐了下去。

    那孩子看来还没有睡醒，一会儿的时间，就靠着那男人的手睡着了，可爱的小脑袋也搭在了靠窗坐的诗芸的身上，看着小孩甜美的睡容，诗芸也不忍心挪动一下身子，任那小孩的头靠在自己身上。平时自己开车，没有怎么注意街边的风景，今天正好看看，于是转过头，看着车窗外漂亮的行道树和花卉。

    才过几分钟，诗芸就觉得小孩靠在自己身上的力量加重了，而且……而且越来越靠近自己的胸部了，小孩在动？疑惑的诗芸不敢着急，只能慢慢地转过脸来。“不好，怎么又会……”？

    那胆大的男人的手臂藉着小孩的掩护，已经悄悄地移动到诗芸的胸部，重重地压在诗芸那异常丰满的豪乳上，随着汽车时不时的抖动，磨蹭着诗芸的胸部，他的大腿也紧紧地靠在诗芸的腿上，还装着若无其事的样子看着自己正在熟睡的孩子，尽情地享受着旁边这美丽人妻带给自己的巨大快感。旁边的应该是她的儿子，居然都没有发觉自己的母亲正在遭受着陌生人的骚扰，而这美丽的人妻当着自己儿子的面被自己骚扰，而不敢挣扎，这样的情节更是给这个男人带来了莫大的刺激。手臂暗暗加了把劲，更加用力地挤压着美丽的诗芸的巨乳。

    “怎么办，自己的儿子就在身边，如果被他看见，自己该怎么面对他呀？这样羞耻的事情怎么总是发生在我的身上啊”？诗芸绝望地想着，“幸好小新提醒了我一下，我才没有穿裙子，不然，我的大腿也要被他碰到，吃亏就大了，可是，他的手臂好重，压得我的乳房都应该变形了吧，他还在动，这该死的色狼，他可是当着他的孩子和我的孩子啊，怎么会这样呢”。

    随着那男人无情地挤弄，诗芸感觉到自己那挺拔的巨乳已被挤弄成各种不规则的几何形状，一会儿被高高地挤弄到一起，一会儿又被挤扁成一团，可是力量稍微一轻，又弹到挺拔的状态。自己都能感觉到，那敏感的乳头又开始肿胀挺立起来。

    羞辱不已的诗芸脸颊红润起来，无奈地望向刘新，心中矛盾不已，生怕被儿子发觉自己的遭遇，从而引起不小的尴尬，自己以后都不知道怎样和小新相处，可是如果自己不采取行动的话，身边的男人越来越无理，自己也不能再任他这样对自己轻薄呀。

    趁着汽车到站的功夫，诗芸站了起来，“小新，你也站了一会了，来坐一下吧”。

    “不用了，妈妈，你坐吧，我站起也不累”。

    本想以让座为由来化解骚扰，可是儿子却怎么会懂得自己的心思呢，没有办法，不安地坐下，只是身体更加地朝车窗靠了过去，双臂抱在胸前，把自己的巨乳挡在手臂中以躲避男人的骚扰，这下终于安全了，不禁轻呼了一口气。刚才自己怎么没有想到这样呢，害得自己被那男人白白的占了便宜，真是不值啊。

    看着刚才那绮丽的一幕，刘新的心里极端的矛盾，是既刺激，又气愤，还嫉妒。自从那男人的手臂碰到妈妈的乳房，他就已经注意到了，正想出手教训那个男人，管他打不赢还是打得赢，都要帮助妈妈脱险。这时却看到妈妈那羞愤的表情，原来妈妈怕被别人知道自己被骚扰而没有声张，如果自己现在出手，那不就会让大家都知道妈妈受了羞辱吗。妈妈本来就极好自己的名声和面子，此事如果闹开了，万一有我们学校的老师或者同学知道了传扬出去，那妈妈的脸面就都丢尽了，想到这里，握紧的拳头也松开了，自己装作没有看见的样子，而看着车窗外的景色。

    过不了多久，忍不住用眼偷偷地望座位瞄去，眼看着那中年男人的手臂越来越靠近妈妈的胸部，肆意地用手臂重重地摩擦着妈妈那巨大的乳房，眼看着妈妈的巨乳在那男人的手臂压迫下，不断地变幻，成为各种不规则的几何图形，而随着那男人的骚扰，妈妈那漂亮的脸蛋也变得娇红起来，胸部因为重重呼吸的缘故也不断地上挺着，看着这香艳的一幕，裤裆已经顶得老高。

    为了掩饰自己的失态，偷偷地把斜挂着的书包移到自己裤裆前，挡住了自己那已经隆起的莲蓬。还把手机拿了出来，装着看短消息的样子，悄悄地打开了手机录像的功能，镜头对着那压迫在妈妈胸前巨乳的手臂，摄录起来。

    看着诗芸因为忍受不了而站起来，刘新赶忙关掉了手机的摄录功能，若无其事地叫妈妈再次坐下，自己也不敢再有任何动作，和妈妈时不时地说着话，那男人再也没有机会骚扰到妈妈了。

    到站了，趁着诗芸站起身从里座跨出来的时候，眼看再没有机会骚扰到美丽的人妻，那男人居然又用手臂去磨弄诗芸的屁股，诗芸这下再也忍不住，用她那漂亮的高跟鞋狠狠地踩向那男人的脚，被诗芸这狠狠地一踩，痛得那男人呲牙咧嘴的，却不敢叫出声来。

    下了车，对着小新笑了笑，两人心有灵犀地一前一后向学校走去。

    校门口，远远地看见诗芸亭亭地走过来，老王头立刻从门卫室走了出来。

    “早晨好啊，李老师，昨天晚上我巡夜的时候在停车场看见你的车了，你怎么没有开车啊”？

    “你好啊，老王，昨天我的车子坏了，就坐的地铁家”。

    “是说不得哟，我还以为你昨天没有家呢，到你的办公室去也没有看见你，本想给你打电话的，在校园通讯薄里找到了你的电话号码，一打，却又没有打通，我还挺着急的。今天看见你了，我才放心了”。

    “谢谢你的关心，老王，你真细心啊，还这么关心我，我的手机昨天没有电了，所以你打不通。这样吧，改天我请你吃饭，答谢你的关心，好吗”。

    “真的吗？李老师，那太谢谢你了”。

    “别客气，老王，我进去了，再见”。

    “再见，李老师”。

    没有想到，小小的一个问候，居然会得到诗芸请吃饭的邀请，老王头真的是高兴到了极点，乐呵乐呵地到了门卫室。

    “铃铃铃……”上课的铃声响起了，刚才还喧嚣的校园立刻安静下来，教室里传出了朗朗的读书声。

    又是一天的课程开始了。

    “李老师，我跟我爸爸说好了，等会你下课的时候他会过来看看你车子是什么毛病。”趁着朝会课的结束，班长顾建小声地对诗芸说。

    “好啊，谢谢你啊，小建。昨天你是不是在车上睡着了啊，老师叫你，你都不醒，是不是太疲倦了啊。”诗芸小心地问着。

    “是吗？呵呵，可能是我太累了吧，我怎么没有注意到呢。”“那你要注意休息好哟，不能因为学习而把身体耽搁了哟。”听到小建这样的答，诗芸心里悬着的心终于放下了，看来昨天小建是真的睡着了，这下可以放心了，转而又关心起顾建的身体来。

    “我知道了，李老师，我去准备课本去了。”顾建看着李诗芸离去的背影，到了自己的座位上，表面上看起若无其事的他，心里却是万分的激荡，想起昨天地铁上发生的事，心里泛起一丝的涟漪。真的是太激动了：本来是为了避免自己碰到老师的尴尬而装睡，美丽的诗芸老师却毫不知情，任凭自己那丰满的巨乳被自己肆意的玩弄。

    老师身后的男人胆子也是太大了，居然就敢在有这么多人的地铁上骚扰自己美丽的老师，也就怪了，居然只有自己发现了老师的异样，才发现了老师正在被一个痴汉骚扰，这还好，居然无意中也成全了自己对老师那朝思暮想的巨乳的玩弄。

    随着地铁的抖动，自己装着睡着的样子慢慢靠近了诗芸老师那诱人犯罪的汹涌巨乳，用自己的脸轻轻地触碰着美丽老师的乳房，鼻子里闻着老师巨乳所发出的肉香感觉到老师巨乳的诱人的弹性，自己身下的阳根也翘了起来，再也忍不住，更加紧紧地靠在诗芸的胸前，用脸挤弄、搓揉着老师的巨乳。

    看着身前的老师对自己的行为丝毫没有起疑，顾建胆子也逐渐大了起来，隔着衬衫和薄薄的胸罩，竟然张开嘴，含住了诗云老师那已经肿胀翘立的蓓蕾，毫不顾忌地吸弄起来，偶尔还用牙齿轻轻地吸咬一下诗芸那挺立的乳头，而自己那穿着短裤的腿也紧紧地靠在诗云老师那被肉色薄丝袜包裹着的腿上，感受着老师丝袜大腿的光滑感觉。

    老师的脸色随着身后男人的骚扰而变化着，好像还偶尔传出一两声羞涩的呻吟，听到这动人的淫声，顾建的阳具已是暴涨得万分难受，随着列车的抖动趁势一下就靠在了诗芸的腿上，虽然是隔着裤子，却好像是直接靠在了丝袜老师那销魂的大腿上，随着摩擦的加快，还是处男身的阴茎已经忍不住就要发射，可就在这关键的时刻，地铁却剧烈的抖动了一下，这下也不能再装睡了，看到老师到站了，只能装着若无其事的样子和老师道了别。

    到家，强压下蠢蠢欲动的欲火，开始复习起功课来，直到父亲来，嘱咐了他，要他今天来帮忙修修李老师的汽车，这才睡觉。今天一早到了学校，还怕诗芸老师发觉自己昨天的行为而生气，没有想到老师却没有什么反应，看来诗芸老师对自己的行为没有在意，还以为是自己在睡梦中发生的事，让自己白白地捡到了一次绮丽的艳遇。

    看着诗芸缓缓走远的曼妙背影，特别是那穿着高跟鞋的美腿，虽然是穿着西裤，也遮不住老师大腿那美妙的线条，简直是痴了。直到诗芸走远，才到自己的座位上。

    )ThefilewassavedusingTrialversionofDepilerDownloadDepilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 美丽的丝袜老师妈妈 第四章 车震

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(“叮叮叮……”中午放学的铃声响了起来，同学们纷纷从教室里走出，家近的家，离家远的就向学校食堂或者校外的饭馆走去。

    正随着同学们走向食堂的诗芸接到了电话，电话里传来一阵吵闹声，紧接着就是门卫老王头的声音传来：“你好，李老师吗？我是门卫老王，校门口有个男人说他是约好了给你修车的，你知道这件事吗？”“哦，是有这事，谢谢你了，老王，我马上到校门口来接他，请你叫他稍等一会。”“不用你过来了，李老师，干脆我带他来停车场吧，省得你多走路了，你直接到停车场去等我们好了。”电话那头的老王头说道。

    “恩，那谢谢你了，我马上过去。”挂断电话，诗芸快步地向停车场走去，也顾不得吃饭了，更没有留意到，她的身后，一双色色的眼睛正贪婪地盯着她那妙曼的身姿，目送着她向停车场走去。

    “不好意思，让你们久等了，”刚走到停车场，诗芸歉意地笑了笑，对着老王和一个高大魁梧的男人说着话。

    “没有关系的，李老师，这位师傅说是来给你修车的，但是他又说不清楚你的名字，所以我就没有让他进来，我们互相就吵了起来，”看到诗芸走过来，老王抢先对诗芸说着。

    “真是对不起了，老王，他是我们班上同学的家长，是来帮我修理车子的，你好，请问，你是顾建的父亲吗？我是顾建的班任，我叫李诗芸。”“这是顾建的班任？好漂亮的女人啊，那修长的身材，高耸的巨乳，还有漂亮的面容，妈的，从来没有看见过这么漂亮的女人，真想好好的干一炮啊”眼睛直愣愣地看着诗芸，脑子里想着邪恶的内容，丝毫没有注意到旁边老王头那妒忌的眼光。

    顾阳痴痴地看着诗芸，仿佛连魂都没有了，直到看见诗芸伸过来的手，才过神来，连忙伸出双手握住了诗芸的手，自我介绍起来，“你好，我叫顾阳，是顾建的爸爸，昨天小建叫我来帮你看看你的汽车出了什么毛病，我才把车行的工作忙完，所以现在才来。”把话说完了，顾阳还舍不得把诗芸的手放开，轻轻地，小心地抚摸着。直到感觉到诗芸在轻轻抽动着手，才舍不得地放开了诗芸的玉手。

    “谢谢你了，老王，你去忙吧。”“好的，李老师，我走了，”狠狠地瞪了一眼还呆立在原地的顾阳，老王头不甘心地走了。

    “哦，李老师，麻烦你把车子发动一下，我看看是怎么事”，“好的”。

    顾阳暂时收了心，开始专心的检查起诗芸的汽车来。

    时间慢慢地地流逝着，已经过了二十分钟，看着诗芸还站在车旁看着自己修车，顾阳一拍脑门，“我可真傻呀，不好意思哟，李老师，你这样站着实在是太辛苦了，你还是到车里坐着休息休息吧，对了，要坐到后面去哟，我等会可能要在驾驶室发动汽车检查”。

    “那好吧，反正我也帮不上什么忙，那就麻烦你了，顾师傅”。

    甜甜地一笑，诗芸拉开汽车后门，坐了上去，车后座正好有几本时尚杂志，随手拿起一本，慢慢地翻看着，才看几分钟，一阵睡意已经袭来，可能是昨天晚上没有休息好的缘故吧，和上杂志，诗芸靠在座位上，慢慢地闭上了眼睛，随着睡意的侵袭，慢慢地倒睡在座位上。

    “李老师，终于找到原因了，我已经修好了，就是个小问题而已”，顾阳高兴地说着，却没有得到诗芸的应，起身一看，只见诗芸已倒在后座上熟睡着了，用餐巾纸擦了擦手，来到汽车后门，打开车门，“李老师，醒一醒，我已经找到汽车的故障了，李老师，李老师……”，喊了几声，见诗芸还是没有反应，看来，李老师是睡着了，她睡觉的样子都这么漂亮，真让人着迷啊。望了望空旷的停车场，已经是中午时分了，弄了这么久的汽车，都没有一个人或者一辆车经过，好安静啊，真是天赐良机啊。看着车后座上熟睡的诗芸，越来越硬的鸡巴已经把裤子前端顶起了一个莲蓬，再也忍不住的顾阳心一横，色胆一起，终于下定了决心。

    再向四周望了望，确定停车场没有其他人了，顾阳打开了后车门，一弯腰进去，把后门关上后，再把所有的车窗都关上了。现在，美丽的人妻就属于他了，调整了一下身子，退到诗芸的脚边，由于诗芸已经把高跟鞋脱下了，所以也省去了顾阳的一些麻烦，慢慢地，慢慢地，顾阳的嘴靠近了美丽老师的丝脚，还没有挨到丝脚，鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，诗芸那美丽丝脚所散发出来的肉香，毫无保留地被贪婪的顾阳全部吸进了鼻腔里，那高档真皮皮鞋所散发的淡淡的皮革味道，诗芸丝脚所散发出来的肉香，还有那法国高档香水所散发的香气，三种味道混在一起，没有起到一丝冲突，反而是十分融洽地融在一起，更加衬托出诗芸那美丽丝脚的脚香是如此的清新，光是这美丽人妻的脚香，已经让顾阳陷入了疯狂。

    颤颤巍巍的，伸出了粗大的丑陋舌头，一碰，终于碰到了诗芸的脚面。高档肉丝袜的质地真是好，虽然是肉色的丝袜，却是薄得仿佛没有穿一样，跟美丽人妻教师的天然肌肤天然的揉在一起，那美丽的小脚趾，又细又修长，那脚趾甲所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱怜，使得顾阳那肥大的舌头再也舍不得离开诗芸的美脚了。

    疯狂的舔弄着美丽人妻教师的美脚，脚面，脚趾，脚跟，脚掌，小腿，诗芸那美丽的肉丝美脚上已经布满了顾阳的口水，无一幸免，那包裹着柔嫩肌肤的超薄丝袜已经快被口水浸透，那肉丝袜经过口水的浸湿，变得更加的透明，紧紧的贴在诗芸那美丽的肌肤上，就像没有穿丝袜一样。

    舔弄了许久，顾阳已经不能满足于光用嘴来亲近诗芸了，伸出了粗大的手掌，一下就紧紧地贴在了诗芸的小腿上，尽情地抚摸着诗芸的肉丝小腿，由于诗芸穿的是西裤，裤管最多也就只能被往上推到小腿处，顾阳也不敢太用力往上撸裤管，怕把诗芸惊醒，所以也就只能抚摸到诗芸的小腿处，不过，这对顾阳来说，已经是足够安逸的享受了，边抚摸着羊脂玉般的小腿，嘴也丝毫没有闲着，继续在诗芸的丝脚上肆意地舔吻着。那滚烫的阳具已经膨胀得十分的让他难受了。

    看着美丽的人妻还没有被自己弄醒，阳具已肿胀得十分难受的顾阳终于解开了自己的皮带，拉下裤子的拉链，把内裤拨向一边，那丑陋的粗大阳具没有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待的想要亲近这美丽的人妻了。

    慢慢地，顾阳调整着身位，将自己的阴茎对着诗芸的丝脚，靠了上去，“噢”刚一靠上诗芸的丝脚，顾阳就情不自禁地叫了一声，美丽人妻的超薄肉丝美脚紧贴着自己滚烫的阳具，那美妙的滋味，真的是让人销魂，再也不能控制住自己了，顾阳把阳具紧紧地贴在诗芸美丽的丝脚上，肆意地摩擦着，追求着那最爽的快感。

    正在顾阳使劲地用阳具摩擦着诗芸的丝脚时，扫兴的事发生了，看来诗芸是这样的姿势睡久了，自然地翻了个身，本来是脸朝着车座的靠背这边，而美丽的丝脚因为膝盖弯着的缘故，而把平滑的脚掌朝向着顾阳的阳具，方便着顾阳那粗大阳具的摩擦，而现在因为诗芸翻了个身，变成了脸朝着顾阳，而美丽的丝脚却朝向了车座里面，这样，顾阳的阳具就碰不到诗芸的丝脚了。这还不算，关键的是，诗芸这一翻身，可把顾阳吓了一大跳，生怕诗芸这时候会醒来，万一她一大叫起来，自己不就完了吗？

    顾阳没有办法，只有赶紧的把还肿胀着的阳具收进了裤子里，穿好裤子，轻轻地叫了一声，“李老师”，可是，诗芸却没有反应，再提高点声音，叫了一声，“李老师”，还是没有醒，顾阳被吓着的色心又大了起来。俯下身去，又伸出那丑陋的舌头，在诗芸脸上轻轻地扫了一下，诗芸那柔嫩的肌肤，通过那舌头，只一下，就把顾阳的色心更一步的激化，色向胆中生，再也不怕把诗芸惊醒了，又向诗芸的脸颊亲去，这一次，亲得是更加的彻底，诗芸的鼻尖，脸颊，额头，耳垂，乃至于那娇嫩，鲜艳的红唇，都被顾阳的大舌头一一的亲吻着，更甚至想要用舌头撬开诗芸的红唇，亲吻诗芸那娇嫩的香舌，不过由于诗芸的嘴闭得比较紧，才暂时没有得逞。

    那肥大的魔手也没有闲着，一刻也没有放松地继续把玩着诗芸那美丽的丝脚。

    不行了，阳具被裤子憋着实在是涨得太难受了，实在是受不了的顾阳又脱下了裤子，再一次露出了那坚挺的阳具，看着这美丽的人妻教师还在熟睡中，欲火中烧的顾阳居然把自己的阳具向诗芸的脸庞伸去，慢慢地靠向美丽人妻的嘴唇，“啊”，又是一声舒爽的叫声，那火热的阳具已经靠在美丽老师的红唇上，那娇嫩的红唇差点就刺激得顾阳射精了。那粗大的龟头慢慢地在诗芸的嘴唇上摩擦着，就像美丽的人妻教师在动地吸吮着自己的阳具一样，这淫靡的场景已经让顾阳深深地陶醉了。

    死死地看着自己的阳具在诗芸的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开诗芸的嘴，让她给自己口交，目光一扫，突然，发现了一个秘密，这一下，吓得本来还坚硬如刚的阳具突然就萎缩了。原来，正在兴头上的顾阳，突然发现，诗芸的眼睫毛在不停地抖动着，脸上居然有了一种厌恶的表情，他突然明白了，其实，诗芸早就已经醒了，只是因为难以启齿而没有动弹罢了，这可把顾阳吓着了，阳具虽然已经萎缩了，却还忘记放进内裤里，还吊在外面。

    “这可怎么办，赶紧下车吧，可是，可是这个李老师怎么不把自己揭穿了，难道是，难道是，对了，肯定是这样，哈哈哈哈，今天，可该我享用这美妙的艳福了，美丽的老师，你今天是跑不脱了，不奸你一次，就太可惜了。”顾阳想通了诗芸虽然醒了却没有揭穿自己，也没有大声呼叫的缘由，胆子变得更大了，刚才因为受到惊吓而萎缩的阳具迅速地膨胀变大，又恢复到了先前神勇的状态。

    “美人儿，既然你不愿意揭穿我，那就对不起了，嘿嘿！”心里发出几声淫笑。

    俯下身，近距离的看着诗芸的俏脸，看着那装睡而微微颤动着的眼睫毛，因为受到自己侵犯而变得娇羞的红脸，顾阳那淫靡的心里得到了极大的满足感。这下不用担心把美丽的人妻惊醒了，大胆地凑近人妻的娇唇，强行地吻着诗芸，终于，真正地吻到了诗芸的红唇，自己的嘴现在就搭在诗芸老师那甜美的娇唇上，那真是升天的感觉啊。忘记了时间的流逝，一刻也不愿意放开这娇嫩的双唇，不停地吮吸着，那粗大的舌头不安分地蠕动着，想强行顶开诗芸紧闭的双唇，探进诗芸美妙的口腔里，只是由于诗芸紧紧地闭着嘴，才一时没有得逞。而那粗糙的大手还在不停地抚摸着沾满自己口水的超薄肉丝袜，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往诗芸的大腿移动着。

    “啊，真难受，这可怎么办？求求你了，别这样了，啊，啊，好讨厌的人，我怎么会这么倒霉，又遇见这样的人啊，怎么办啊？快来人啊！不、不、千万别……要是被别人看见，在学校里传开了，被其他人知道，特别是被小新知道了，孩子怎么承受得了啊，天啊，到底谁能救救我啊，啊，脚心好痒，他又在舔我的脚心了，真难受啊，别折磨我了，啊，痒，真的是好痒，不能动啊，要是被这个男人知道我已经醒了，我该怎么面对他啊，他可是顾建的父亲啊，对，还有小建，这件事要是被传开了，我还该怎么面对顾建和自己班上的学生啊，顾建这孩子又该怎么办啊，天啊，难道自己还要装睡，忍受这个色魔对自己的侵袭吗，他又在亲我的脚心了，好痒啊，又难受，又不能动，真的好……啊，好痒，他居然把我的脚趾全含进他嘴里去了，别这样啊，好脏哦，这样不卫生啊，啊，他的嘴真大啊，居然能把我的脚趾全含进去，我的脚都湿透了，全是他的口水，湿漉漉的，真不舒服，啊，他居然开始吸吮我的每根脚趾，好恶心啊，怎么有这样的人啊，会这么喜欢人家的脚呢，好痒哦，自己一定要忍住啊，千万别被他发现自己醒了，继续装睡吧，坏蛋，求求你快点结束吧”。

    其实，在顾阳刚刚亲吻诗芸的丝脚没几下的时候，美丽的老师就已经被惊醒了只是碍于面子而没有揭穿顾阳而已，以为他只是亲吻自己几下就会罢手，谁知道，她这个天真的想法却害苦了自己。

    顾阳已经不能满足于光是用手抚摸，用嘴亲吻的时候，居然色胆包天的把阳具拿出来靠在她丝脚的脚掌上来摩擦，这可是诗芸没有想到的，从结婚到现在，她和自己的老公做爱都是传统的男上女下的姿势，即使自己身上来了月经，也大不了给自己的老公用手弄弄而已，也都没有弄出来过，可是，这个顾阳居然拿他的阳具在自己的脚掌上摩擦，这可是自己从来都没有经历过的呀。

    “这是什么啊？绝对不是他的手指，啊，不会吧，难道，难道是，天啊，难道这是他的阳具吗？好烫的阳具呀，不会吧，他的胆子这么大吗，啊，完全贴在我的脚掌心上了，完全是滚烫的感觉，啊，他开始动了，居然在我的脚心上来摩擦，好烫，好痒，好，好，好……好舒服！不，不，我怎么会这么想呢，他越弄得我脚心痒，我怎么会感到有舒服的感觉呢，又难受又痒又舒服，我是怎么了，怎么变得这样啊，啊，有感觉了，怎么会有快感的液体流出呢”。

    随着顾阳阳具的摩擦，诗芸的内心居然有了异样的感觉。那滚烫粗壮的阳具在诗芸的丝脚上的摩擦力度和速度越来越快，居然让美丽人妻的蜜穴有了感觉，起初是一丝一丝的细流而已，再多摩擦了一会，那涓涓细流尽然有了洪水泛滥的感觉。

    “不行了，不能再这样让他轻薄自己了，只是，该怎么办才能摆脱他呢？”脑筋一转，没有办法，只有装着换个睡觉的姿势，对，就这样，诗芸想好了对策，于是，趁着自己还没有完全陷入情欲中，立马装着翻了个身，这还真奏效，顾阳真的停止了对自己的侵袭，终于解脱了，这下该好了吧，他应该知趣了吧，该退出车外了吧。

    “李老师，他在叫我呢，该不该睁眼呢，可是，他还没有出去呢，现在我装着醒来，也有点不好吧，还是等着他下车后再醒，这样该好点吧，他怎么还不下车呢，还在干什么呢”？美丽的人妻焦急地等待着顾阳自己离开她的轿车。

    可是，等了一会，还是没有听到什么动静，这可把诗芸等急了，正在想该不该睁开眼的时候，突然，“啊，他，他居然又来亲我，他太过分了，不管了，我，我一定不能再忍让他了，可，可，哎，不能呀，我不能呀，啊，他的舌头好讨厌，刚才才舔了我的脚，现在又到处舔我的脸，真恶心啊，啊，到处都被他舔到了，别，别舔我的耳朵啊，好痒，好让人家受不了，别舔进去了，啊，好多口水，脸上到处都是口水，他的舌头好粗糙啊，舔得我的脸都痒了，啊，他亲到我的嘴唇上了，好讨厌，这是我老公才可以亲的啊，什么，他居然想将我的嘴撬开，想伸到我的嘴里去，太过分了，啊，他的舌头好有力啊，我快坚持不住了，他亲到我的牙齿了，还想往里钻，我要咬紧牙齿，一定不能让他得逞，啊，他的手又在摸我的脚了，好痒，一会轻一会重的，还用指甲在我脚掌心上轻轻地刮，好痒啊，怎么脚心越痒，我的私处也就更痒呢。真是受不了啊！快停下，不，不，不要停下，别，千万别再弄了，我，我到底是怎么了，难道被他骚扰得自己有了情欲吗，不，不可能，我只爱自己的丈夫，不会背叛他的，绝不会，啊，啊，终于停了，难道他要停下来了吗，谢天谢地呀”。

    “啊，怎么会”原以为顾阳已经停止了对自己的侵袭，终于松了一口气的诗芸正在庆幸，突然，鼻腔里传来一股浓浓的臭味，那是，那是……一阵尿骚味混着男人荷尔蒙的雄壮气味从鼻腔里直传到大脑，而且，那气味越来越浓烈，感觉是从远处慢慢地，慢慢地扑向自己。

    “啊，这是，这是他的阳具，他居然，居然放在了我的嘴唇上，那味道好难闻”，这是美丽的人妻教师想都想不到的事情，结婚这么多年，自己的老公都没有要求自己这样取悦他，而今天，居然让一个外人，用他那恶心的阳具来触碰到自己那娇嫩的双唇。

    “啊，他的阳具，他的阳具现在居然真的就放在我的嘴唇上，啊，还在动呢，好难闻，而且还这么火烫，象是要把我的双唇都融化一般，啊，碰到我的牙齿了，啊，动得越来越快了，不行了，好想吐了，忍不住了，不能再装了，可是，可是，现在醒的话，那比刚才还难堪啊，天啊，我该怎么办，难道真的没有别的办法了吗，难道就这样让他肆无忌惮的骚扰自己吗，啊，速度越来越快，感觉温度还在上升，啊，又碰到我的牙齿了，怎么，难道还想把阳具伸到我嘴里吗，不，我绝不会让他这样做的，他的阳具真的好大啊，我闭着眼睛都能感觉到，那个龟头都应该不小，放在我的嘴唇上，都把我的嘴唇完全撑开了，如果是放在我嘴里，我的嘴本来都小，怎么会放得下嘛，不知道会怎样的难受哦，啊，我怎么会这样想啊，不行，我不是个淫荡的人啊，他现在在侵犯我，我不但没有反抗，却还在想着这么下贱淫荡的事情，我，我是怎么了？啊，啊，他的阳具越来越用力了，又碰到我的牙齿了，还想往里钻，我快守不住了，牙齿都咬酸了，一定坚持住啊，李诗芸，你一定要坚持住啊！”随着顾阳那硕大龟头的挤压，诗芸的牙齿已经快坚持不住了，美丽的人妻还在努力的坚持着，只是连她自己都不知道，自己还能够坚持多久。由于自己在使力的做着最后的抵抗，其实已经不能再装着平静的睡着了的样子，那美丽的在微微的颤抖着的睫毛，已经把美丽的人妻教师给出卖了，而这一切，又被顾阳看在了眼里。

    看着美丽的丝袜人妻不敢强烈的反抗自己的骚扰，色欲上身的顾阳大喜，这下不用再顾忌被李老师知道了，一下俯下身去，就对着诗芸亲吻了下去，“啊，真他妈的爽啊，我终于可以肆无忌惮地亲到这个美人儿的嘴了，这比刚才亲起还要舒服啊”！这下，伸出粗大的舌头，毫无顾忌地亲吻着，舔吮着美丽的老师的娇嫩红唇，还有那吹弹可破的脸，还有，额头，还有鼻尖，还有耳朵，还有……没有放过诗芸脸上的一寸娇嫩肌肤，到处都留下了他那肮脏的口水，随着亲吻，那不安分的手，又伸向了诗芸那美丽的丝脚，贪婪地抚摸着那水晶般顺滑的肉丝美腿，从脚趾，脚背，脚裸，小腿，膝盖，直到诗芸的裤管不能再往上卷起，一丝肉丝都没有放过，渐渐地，那魔手越摸越往上游走，渐渐地摸到了美丽人妻的禁中央，只是由于，诗芸把腿夹得太紧，才没有再往里探到。

    僵持了一会，见诗芸没有妥协的意思，顾阳也没有再坚持，而那火热的手掌居然慢慢地移到了美丽人妻那高傲的乳峰上，停滞不动了。

    “啊，好大，好有弹性啊，好丰满啊，我一只手，居然还不能完全盖完这美人儿的大咪咪，真是太爽了”。虽然是隔着西装和真丝衬衣抚摸着诗芸的乳房，已经让顾阳深深地陶醉了，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让顾阳爱不释手了，那手再也不肯离开诗芸的胸部，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，虽然看不到，也没有真正意义上的摸到诗芸的肉乳，但也足够顾阳兴奋的了，手掌不断地动着，看着西装下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，这样的场景，已经刺激得顾阳的阳具硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。

    把阳具再一次对准了诗芸的香唇，使劲地摩擦着，挤压着，狠狠地、倔强地往美丽人妻的口里钻去，终于，凭借自己的蛮力，撬开了诗芸的一小部分牙齿，那粗壮的龟头刚刚伸进去一点，就遭遇到美丽人妻那小巧可爱的香舌的顽强抵抗，殊不知，美丽人妻那香软的嫩舌正好顶在顾阳那硕大龟头的马眼处，就像是诗芸动用自己的丁香软舌为顾阳舔弄着马眼一样，刺激得顾阳简直差点点就一泄千里了，缓缓地，巨大的蘑菇头在诗芸的小嘴里动着，虽然连龟头三分之二的部分都还在外面，但也总算是成功的让美丽的人妻教师替自己口交了，而那魔手也没有闲着，继续在诗芸那丰满的巨乳上揉捏着。

    “啊，完了，居然被他的阳具侵入到嘴里了，好难受，啊，我的舌头碰到他的龟头了，啊，他的龟头好大，好硬哦，而且还这么烫，象是要把我的嘴都烧化了，啊，还在摸我的乳房，真的是好过分，啊，他在不停地揉弄着，我的乳房被他揉得好胀啊，不要了，啊，弄得我太敏感了，这么会这样，我的身体像是出卖了我的灵魂，别太用力啊，好难受，啊，好想乳头都硬了，这还是他隔着我的衣服在摸我，如果是脱光了我的衣服，不知道他还要怎么样玩弄我的乳房，啊，想起都好羞耻，快停手啊，不好了，怎么感觉我的爱液流出来了，难道被男人侮辱的身体有了反应吗？不，不能这样啊，啊，感觉他的龟头怎么越来越往嘴里进来了呢，啊，好大，不行了，啊，真的要抵抗不住了，不行了，不能再这样让他放肆了。”正沉浸在快感中的顾阳突然感觉龟头一阵刺痛，痛得赶忙从诗芸的嘴里拨出了龟头，“啊，好痛”，痛苦的轻声叫唤着，那龟头上，赫然有着几颗浅浅的牙齿印。这是诗芸实在没有办法再忍受了，迫不得已，只好这样对着嘴里顾阳的阳具咬了下去，这一下，虽说不至于把顾阳的阳具咬残废，却让顾阳短时间以内再也无法勃起。

    “臭女人，差点害得老子变成太监了，好痛，”看着萎缩的阳具，激情来得快，去得却更快，只好自认倒霉，到嘴的肥肉就这样躺在自己面前，却吃不到了，“今天就放过你好了，下次再有这样的机会，一定要好好的干你”，悻悻然地穿好裤子，平息了一下心情，钻出了汽车，正想抽根烟，却看见远处一个背影离自己远去，这里没有什么人过往啊，这是谁啊？看背影好像有点熟悉一样，管他的呢，只要刚才的事没有被人看到就行了，哎，只有看下次还有没有这样的机会了，不过，还是过瘾了的。

    “李老师，醒一醒，我把车给你修好了，李老师，李……”“啊，实在是不好意思，顾师傅，你看看我，居然睡着了，害你自己一个人在这里忙活，你是说，车子已经修好了吗”？装着刚被叫醒的样子，起身穿好鞋子，来到车外，诗芸对顾阳说道。

    “恩，已经修好了，是有一个轴承歪了一点，我已经给它矫正了，没有问题了，不过，你想要把车子大修的话，可以来找我，我帮你好好的检查一下”。色迷迷地望着诗芸的胸部，顾阳答着。

    “好的，如果要大修，我再联系你，今天真的是太感谢你了，谢谢你”。

    “不用客气，李老师，以后有需要就联系我吧”。

    “一定的，啊，你看，现在都一点多钟了，我该去备课了，准备下午的教案，这……”“没有关系的，李老师，那今天就这样吧，我就先走了”。

    “我送你到门口吧”。

    “不用不用，我自己出去就可以了”。

    “你就不要客气了，走吧”。

    校门口，李诗芸客气地跟顾阳道了别，转身却看见老王头直愣愣地看着自己，诗芸微微地一笑，“老王，今天谢谢你了，这个周六，请到我家来，我请你在家吃个便饭如何”？

    “好，好，好的，我一定来，真是谢谢你，李老师”老王头激动得语无伦次地答着。

    “这个老王也真可怜，请他吃个家常便饭，他居然这么激动，哎，真是可怜的老头。刚才着玄啊，差点就被他……哎，也不知道是这个老王头可怜，还是我比他更可怜”。满腹心事的诗芸慢慢地向校园内的办公室走去，鞋子里的丝袜还没有干透，穿在鞋子里，感觉滑溜溜的真不舒服，没有带替换的丝袜，也只好将就穿着到办公室，准备趁着办公室没有其他老师的时候再脱下来。她浑然不知，身后的老王头一直盯着她慢慢走远，一副若有所思的样子。

    办公室里果然没有人，运气还不错，关上门，快速地脱掉西裤，赶忙脱下肉丝袜，再穿西裤，刚才脱丝袜的生活，居然发现自己的丁字内裤也是湿淋淋的样子，看来爱液是涌出了不少，自己都为自己感到羞愧，“赶快忘掉刚才的经历吧，从今往后，再也不要跟这个男人见面了，诗芸啊，自己一定要振作起来”。

    脱掉的丝袜也不能乱放，找了个干净的小口袋，把丝袜放了进去，“叮铃铃……”下午的读报时间开始了，来不及处理，随手就放在了办公桌上，快步地向办公室走去，一时匆忙，也没有注意到，办公室的门没有锁上。

    一个身影悄悄地闪进了诗芸的办公室，来到诗芸的办公桌前，正准备翻找什么东西，一眼就看见了透明塑料袋里装着的诗芸的肉丝袜，顿时，激动得颤抖起来，一看四下无人，连忙抓起塑料袋，放进了自己的裤子口袋里，溜出门去。

    )ThisfilewassavedusingUEREDversionofDepilerDownloadDepilerat:（结尾英文忽略即可）

 美丽的丝袜老师妈妈 第五章 宴客

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(周末到了，天气阴沉沉的，象是要下雨的样子，刘新这孩子居然不听自己的招呼，非要和同学约好下午去打篮球，也不怕被雨淋着，哎，现在的孩子，真的是越来越不听大人的话了。正好，今天该请学校的老王头来家里吃饭，那就多弄几个菜，孩子吃多点好吃的，下午才有力气打球，想到这，诗芸也没有多睡一会儿，早早的起了床，洗漱一番，化了一点淡妆，穿好衣服，直奔小外的超市而去。

    买完菜，一看时间，已经快到十一点了，诗芸赶忙赶到小门口，一看，老王头已经在小大门口等着了，快步迎上前去，诗芸甜甜地一笑，“老王，对不起哈，我去买菜去了，没有想到你提前到了，害得你在门口等着我，真的是不好意思哦。”正在吸烟的老王头一转身一看，嘴里叼着的香烟惊得都掉在了地上，今天的诗芸脸上化着淡淡的浅妆，一头长发高高的盘起，穿着一件深V的银色紧身及膝连衣裙，脚上穿着一双尖头的黑色高跟鞋，那紧身的连衣裙恰到好处地把诗芸丰满的胸部凸显了出来，那长度还没有到膝盖的裙子包裹着浑圆的臀部，一双透明得几乎就像没有穿似的肉色丝袜更是把诗芸那细白苗条的小腿线条勾勒出来，那高高的细跟支撑着诗芸全身的重量，使得诗芸无论是走路还是站立，都显得是那么的高雅。

    “呵呵！老王，怎么啦，不认识我啊？发什么呆呢？”“啊，没什么，没什么，李老师，你今天看起跟平时在学校看见的时候不一样了，所以，所以……”“怎么不一样了啊？嗯，呵呵，还不都是一样的啊。”“嘿嘿，没什么，没什么。”“嘿，我也真是的，快快快，我们家吧，怎么老在外面说话呢，这可不是待客之道啊，呵呵，走吧，老王，别傻楞在这里了。”“让我来帮你提袋子吧，李老师。”“好的，那谢谢你了哟，老王。”“没什么的，李老师，袋子给我吧，”趁着接过诗芸购物袋的机会，轻轻地触碰了一下诗芸那娇嫩的小手，老王头的心都酥了。

    跟着诗芸进了小，上了电梯，来到了诗芸的家门口。看着诗芸开了门，脱掉了高跟鞋，紧接着换了一双露趾的全透明水晶拖鞋，老王也跟着进去，换了拖鞋。

    咦！这不是？这不是我们学校的学生吗，他怎么在这里啊？看着正坐在客厅沙发看电视的刘新，老王头疑惑起来。

    “小新，来，快喊人啊，这是学校的门卫老王，你认识的啊，天天都看见了的，要有礼貌哦，忘了给你介绍了，老王，这是我的儿子，刘新。”看到儿子小新在客厅，诗芸赶忙给老王头介绍起来。

    “哦，真的没有想到啊，李老师，你的孩子都这么大了，你还这么年轻。”想到了诗芸已经结婚有了孩子，可万万没有想到，诗芸的孩子已经这么大了，她看起来却还是那么年轻，真是保养得好啊。

    招呼完老王，诗芸就去到了厨房理菜做饭去了，看着诗芸曼妙的身影在厨房忙来忙去，自己在客厅和刘新也聊不了什么天，老王性也来到了厨房，“李老师，我来帮你忙吧，我这个人也坐不住。”“那怎么好意思呢，老王，那你帮我削削这个土豆皮吧。”“好的，”老王坐在小凳上，拿着小刀开始给土豆削起皮来，削着削着，不注意抬头一看，却看得老王心里乐开了花，原来，在这小小的厨房里忙活的诗芸，那美丽的丝袜美腿就在老王的眼前晃来晃去，这下可便宜了老王了，这可是第一次有机会能这么近距离的欣赏诗芸那美妙的美腿啊，那穿着肉色超薄的透明丝袜的小腿是那么的笔直，纤细，还有，那肉色丝袜的袜尖居然都是透明的，那美丽小巧的脚趾也被老王看在眼里，那幽淡的脚香也仿佛飘进了老王的鼻腔里，看着美丽的丝袜脚，闻着丝袜脚香，老王的阳具已经急剧地硬挺起来，为了不被诗芸发现自己的窘相，老王头只有紧紧地夹住自己的双腿，不要让自己那胀大的阳具被美丽的诗芸看见了。

    一顿香喷喷的午饭做好了，为了好好的招待老王头，诗芸还特地买了一瓶高档的白酒，打开瓶盖，给老王头倒了满满的一大杯，为了作陪，也给自己倒了一小杯，一顿欢快的午宴开始了，诗芸和老王头边吃边聊着学校的事情，只有刘新，心里记挂着下午和同学打球的事情，匆匆地吃了一些自己喜欢吃的菜，换了打球的衣服，给诗芸和老王头打了招呼，抱着篮球就走了，“下午要下雨，小新，”诗芸说道。“没有关系，妈妈，我们是在室内体育馆打球，没事的，再见”。

    “这孩子，没有办法，呵呵，来，老王，多喝点酒，多吃菜，别客气哈”！

    “别这么客气呀，李老师，你弄了这么多好吃的，我真的要好好谢谢你”。老王头感激地说着。

    一顿饭终于吃完了，为了感谢诗芸的招待，老王头执意地要洗碗，诗芸也拗不过他，勉强答应了。

    “轰隆隆”，一阵雷声响起，马上，天空就下起了雨，老王头洗完了碗，诗芸眼见雨越下越大，于是就把老王头挽留下来，等雨停了再走。这么好的机会和心目中的女神可以单独待在一起，老王头当然是求之不得。

    两个人在客厅坐着，边看电视边闲聊着，诗芸由于喝了一点白酒，已经有些轻微的醉意，看见茶几上的水果，就想去洗一洗给老王头吃，可谁知，不小心被老王头伸着的脚一绊，重心一个不稳，居然就向沙发上摔倒下来，见此情景，老王头赶忙想起身去扶，却被诗芸一下倒在身上，两个人一起向沙发倒下去，老王头伸手一抓，却不小心正好抓在了诗芸那丰满的乳房上，抓得满满的一手软肉。由于沙发是软式沙发，诗芸压在老王头的身上，自己丰满的乳房又被老王头握着，一时羞急，想挣扎着赶快站起来，谁知越忙越乱，一时半会儿还真不好起身，随着她自己的挣扎，那及膝的裙子也不知不觉地往上翻卷了一些起来，那丰满的丝袜美腿也更多地展露在外。

    意想不到的艳福居然被老王头这样轻易地遇到了，一只手紧紧地握着美丽的丝袜老师那丰满的巨乳，一只手却按在了诗芸那美丽的大腿上，看着美丽的诗芸在自己的怀里挣扎着，那美丽的娇躯在自己的身上摩擦着，顿时，老王头那火热的男根已经直挺挺地翘立起来。

    已经意识到了什么，诗芸的脸唰地一下就红了，她已经猜到，挺立在自己肚子附近的那根东西是什么了，天啦，想都没有想到会这样，诗芸两手撑着沙发，想赶快撑起来，无奈，老王头那按在自己腿上的手是那么的紧，无论自己怎么样的用力，都无法挣脱起来，“老王，你怎么啦，你，你快放开我，你要干什么啊？老王，老王，快，啊，别这样，求求你，老王……”诗芸慌乱地哀求着。

    这时的老王头，已经失去了理智，一只手按在诗芸的腿上，在诗芸那美丽的丝腿上到处摸着，感受着美丽人妻教师那丝一般的润滑大腿，另外一只手还是紧紧地抓着诗芸那美丽挺拔的巨乳，疯狂地搓揉着，根本不理会诗芸的叫喊，把头埋在了诗芸的巨乳之间，左右摆动着，感受着美人那硕大巨乳带给自己的温度和温暖感觉。

    这时的诗芸，已经没有半点办法，自己的丝腿被别人疯狂的摸着，那巨大的乳房又被别人狠狠地揉弄着，偶尔还能感觉到自己的巨乳被别人的嘴抵着，像要吞噬进去一样，身下，还有一根硬硬的阳具抵在自己的小腹之下，偶尔，还会滑落到自己的私处附近顶着动几下。

    由于又羞又急，再加上自己又喝了一点白酒，脑子里还有点晕忽忽的，现在在自己神智还清醒的情况下，居然会受到如此的骚扰，诗芸真的是欲哭无泪。终于，使出了吃奶的劲头，诗芸扬起了一只手，“啪”，一声脆响，一记清脆的耳光打在了色欲熏心的老王头脸上，老王头一愣，手一松，诗芸终于从老王头的怀里挣脱出来。

    “你，你，你居然，居然这样，呜呜，老王，你怎么能这样对我，你，你太过分了”，诗芸涨红着俏脸，胸前的巨乳因为气愤而急促地上下颤抖着。

    挨了一巴掌的老王头也许是被诗芸这一巴掌打得太重了，总算从痴狂的状态中清醒过来，望着眼前极度气愤的诗芸，“扑通”一下，跪在了地下，“李老师，我，我，我错了，请你原谅我吧，我，我，对，对不起你，你真的是太漂亮了，我天天看着你，早就喜欢你了，刚才我，我多喝了点酒，看见你向我扑来，我以为，以为你是故意的，所以，所以，我真的错了，李老师，请你原谅我吧，我，我不是人，我对不起你，我不是个东西，但是我真的是很喜欢你，我，我好多年都没有碰到过女人了，所以，你刚才这一下，我就真的是忍不住了，呜呜，我错了……”跪在地上的老王头边声泪俱下的给诗芸解释着，边自己打着自己的耳光。

    “你，你起来吧，我，我原谅你这一次”，看着跪着的老王头，善良的诗芸心软了，她在内心里原谅了这个可怜的老头。

    “李老师，你，你真的原谅我了吗？”哭泣的老王头抬头看着诗芸问道。

    “恩，我真的原谅你了，你起来吧。”看着已经把自己脸扇肿的老王头还不起来，诗芸走近了一步，伸出了双手，想要扶起跪在地上的老王头，谁知那老王头居然自己跪爬过来，双手一下扶在了诗芸那穿着肉色丝袜的娇嫩小腿上，“李老师，我，我求求你了，我没有别的意思，你，你就让我如如愿吧，我都这么大岁数了，我也没有别的什么想法，我真的是太喜欢你了，你，你就让我摸摸你的腿吧，求求你了，李老师，求求你了”，说完，对着诗芸那美丽的肉丝美脚居然“咚咚咚”地磕起头来。

    “你，你怎么能这样啊，老王头，你怎么会有这样的想法啊，你太过分了，你快起来，不然，不然，我也不管你了”，听到老王头这样的表白，美丽的人妻教师怎么也想不到老王头会有这样的想法，伸出的双手又缩了去，美丽的丝脚也挣脱了老王头的双手，退后了两步，惊愕地看着还在不停地磕头的老王头，心里一阵慌乱，简直不知道该怎么办才好了。

    “求求你了，李老师，我都几十年没有碰过女人，没有做那事了，我没有别的什么意思，就是让我摸摸你的脚吧，我，我保证只是摸摸你的脚，不会干其他事的，求求你可怜我一次吧，呜呜呜……”看着眼前这个可恶又可怜的老头，听着他说的话，善良的诗芸再也忍不下去了，那老王的额头居然都磕出血来了，诗芸的心软了。“这，该不该答应他呢，他看起来是多么的可怜，毕竟几十年都没有碰到过女人了，他今天的反应也属于正常的，毕竟憋了这么久了，又喝了酒，可是，可是，可，我怎么能答应他的这种无理的要求呢，可是，他的头都磕破了，再这样下去，会不会有危险啊，他又这么固执，劝都劝不住，我，我该怎么办？”跪在地上的老王头把诗芸的表情全看在了眼里，老头眼珠子一转，知道诗芸处在了矛盾之中，心里大喜，又向前爬了两步，两手摸到了诗芸的肉丝小腿上，轻轻地上下抚摸着，边摸边轻轻地对着诗芸说道：“李老师，我真的是好喜欢你呀，真的，我发誓，我真的只是这样摸摸你就心满意足了，我不会对你做其他出格的事情，好吗，李老师，求求你了”。说完，他的头也靠在了美丽的诗芸的腿上，用脸轻轻地在诗芸的丝腿上磨蹭着。

    就像僵在原地一样，诗芸虽然有心想移开自己的双腿，但双腿却像被定住似的，怎么也挪动不开，任由老王头那粗糙的双手在自己细腻柔嫩的肌肤上上下其手，而没有躲闪，哎，一声叹息，诗芸似乎是接受了老王头这无理的要求，为了满足眼前这个可怜老头的欲望，诗芸终于是下了决心了，“你，你能保证只是摸摸我的腿，不做其他的事情吗？”“真的，李老师，我发誓，你相信我吧。”老王头赶紧答。

    “那，那好吧，我答，答应你，但过了这次，你绝对不能再这样对我，你能做到吗？”“行，行行，我一定做到”，喜出望外的老王头拼命地点着头。“李老师，你，你坐到沙发上吧，我，我摸起舒服一些，可以吗？”既然已经答应了老王头的无理要求，诗芸也没有再多说什么，一屁股坐到了沙发上，那短短的及膝裙一下也褪到了大腿上，露出了更多的肉丝美肉来。

    颤颤巍巍地捧起了诗芸的一只美脚，慢慢地，慢慢地靠近了自己，如此近距离的看着诗芸那美丽的肉丝美脚的柔嫩脚底，闻着那淡淡的脚香，老王头真的是激动万分，轻轻地抚摸着诗芸的肉丝脚背，那柔嫩娇肤，那超薄的透明丝袜，原来是那么地不可触及，现在，现在就在自己的面前，任由自己抚摸着，渐渐地，轻轻的抚摸变成了轻柔的揉搓，捧着美丽人妻教师的肉丝美脚，贪婪的嗅着人妻肉丝美脚所散发出来的脚香，老王头的肉棒一下子就硬挺了起来，已经不能满足了光是用手摸的感觉，老王头伸出了他那恶心的舌头，舔向了诗芸的丝袜脚底。

    “啊，怎么，怎么他跟顾建的爸爸一样，喜欢亲我的脚啊，好痒，好不舒服，可是，可是是我自己答应了他的，我又怎么忍心反悔呢，哎，就让他满足这一吧”，又遇见了一个喜欢自己脚的男人，诗芸都不知道怎么办才好了，可是自己已经答应了人家，虽然这样的感觉让心里很难受，也没有办法，诗芸性闭上了眼睛，只希望老王头快点结束这种猥琐的游戏。

    看到美丽的老师闭上了眼睛，没有再望着自己，老王头的心也定了，开始津津有味地玩弄着诗芸美丽的丝脚。他把诗芸的双腿扶到沙发上，自己跪在诗芸丝脚的那一头，这下，总算是方便他自己了。

    先是伸出舌头，舔弄着诗芸丝脚的每个部位，脚面，脚趾，脚底，，每个地方都没有逃过老王头的舌头，，等丝脚的每个地方都被舔过之后，老王头开始把重点转向了诗芸的脚底，那舌头一遍一遍地在诗芸平滑的脚底上来舔动着，此时的诗芸，被老王头的舔弄弄得脚底开始发痒了起来，她想要动一下脚的位置，却被老王头的手死死地按着，不能动弹。被舔弄的脚底越来越发痒了，诗芸已经忍受不了这样的搔痒了，那可爱的脚趾也被这种搔痒刺激得受不了了，无助地使劲翘立起来。

    “好痒啊，老王，你能不能轻点啊”，实在是受不了的诗芸开始向老王头求饶起来。“嗯，好吧”，老王头答道，说完他的舔弄果然轻柔了许多，谁知，老王头的舌头动得越轻，从脚底传来的搔痒却越来越强烈。“啊，不，老王，你还是重点吧，这样太痒了，我受不了了，唔，唔！”，这次老王头连答都省了，立刻加重了对诗芸脚底舔弄的力度，连胡须都贴在了诗芸白嫩脚底的面上，来的磨蹭着。这下，诗芸更是受不了了，本来加重了力度的舌头舔弄着脚底都痒得要命，现在，这刺人的胡须也在自己柔嫩的脚底摩擦着，刺激是更加的强烈，随着那强烈的刺激，那要命的搔痒似乎开始从脚底慢慢地往自己的身体上部蔓延起来，现在，美丽的人妻觉得，自己的整条丝腿似乎都开始搔痒起来。

    “停，停一下好吗，老王，我，好痒啊，我，我痒……，求求你停一下吧，好吗，不，不，不，别舔了，啊，啊，好痒啊，别这样，老，老王，我求你了”，双腿早已没有挣脱的力气了，诗芸只能无助地哀求着。

    “那，那你能不能让我摸摸你的大腿啊？，李老师”“那怎么可以啊，啊，不，我，我答应你”，刚想拒绝老王头的无耻要求，脚底就又传来致命的搔痒，无助的人妻只好胡乱答应，虽然在答应后自己就立刻后悔了，可也没有任何的办法了。

    终于，老王头放过了美丽的人妻教师的丝脚，，双手摸到诗芸的裙子，往诗芸的腰部一掀，，就这样，一双浑圆修长的丝腿终于全部展现在这猥琐的老头眼前。一双粗糙的大手，放过了美丽人妻的小腿，直接就按在了诗芸那充满弹性的大腿上，使劲地抚摸着美丽人妻的肉丝大腿。

    “啊，他真的摸到了我的大腿上了，啊，他的手好粗糙啊，透过丝袜，我都能感觉得到他手上的老茧，啊，这，这样也是好难受啊，我，我真的好后悔会答应他，啊，他的手居然碰到我的私处了，他刚才掀我的裙子，我怎么傻到会抬一下屁股啊，让他把裙子掀到我的腰部，我今天还穿的是薄的丁字裤，这下，我的私处都可能被他看见了，啊，怎么，怎么又碰到了我的私处啊，难道，难道他是故意的吗，啊，又是一下，不能，不能这样啊，唔，好痒啊，连大腿都这么痒了，究竟是怎么事啊，啊，又来了，是他的拇指吧，他肯定是故意的，该怎么制止他呢，唔唔，好难受，不会吧，怎么了，我的身体怎么会有反应呢，好难受，好想有人好好的爱我的感觉，小穴怎么开始痒起来了，只被他这么轻轻地碰了几下，我就有反应了，我，啊，又来了，啊，啊，小穴好痒啊，”美艳的人妻心里波澜起伏着，娇嫩的双唇紧紧地闭在一起，那是为了避免自己因受不了刺激而发出呻吟声。

    老王头做梦都没有想到，美艳的人妻居然会穿着这么性感的内裤，那诱惑的裆部只有那可怜的一小块布料遮挡着美丽的人妻教师那诱人的阴户，透过超薄的肉丝，还能看见几许黝黑的阴毛露在那小巧的布料外面，看得老王头口水直流，他真的是没有想到，美丽的诗芸会顺从的让自己把她的裙子掀开，从而让他大饱眼福，使劲地抚摸着肉丝美腿，间或还故意用自己的手指装作不小心的样子去触碰到诗芸那诱人的桃源洞口，有时还能刚好按到那洞口开放处，连着丝袜和内裤一起往诱人的洞口里按进去，看着美丽的人妻闭着眼睛，紧咬着自己的娇唇，脸颊已是满脸的红晕，一副哀羞的表情，老王头色欲大动，他已不满足于这样的猥亵美丽的人妻了。

    双手托起美丽人妻的双腿，强行的把两腿分开，一埋头，整张脸都贴在了诗芸的私处，闻着美丽人妻私处所散发出来的幽香，伸出了那长长的舌头，第一下，就隔着丝袜和内裤，准确地舔在诗芸的阴户上，只这一下，就刺激得诗芸再也忍受不住，“啊”地一声娇呼脱口而出，而听到诗芸这声浪叫的老王头像是听到了冲锋号一样，立刻埋首，对着诗芸那丰满的阴户用力地舔弄起来，舔着舔着，还时不时的用舌尖用力地往诗芸的洞口里面伸去。

    从来都不曾有如此经历的诗芸崩溃了，一波一波的快感向她的大脑袭来，随着老王头对自己小穴的无情舔弄和吮吸，美丽的人妻再也矜持不起来，从偶尔一声的浪叫，变成了不停的呻吟，那美丽的小穴此刻已经是波涛汹涌，一波一波的淫水不停地从自己的桃源洞里涌出，浸湿了那小小的内裤和超薄的丝袜，被老王头疯狂的吮吸着，而且老王头越是吮吸，那淫水越多。

    “啊，老王，求求你，快停下，我，我不行了，我快受不了了，快停，不，啊不，别，别，停，好痒，停，别，啊，啊，唔，唔，别，停，别……”已被快感侵袭的头脑，已经控制不住自己想要表达的意思，也不知道此时此刻，美丽的丝袜人妻，到底是要老王头停下，还是要老王头别停，她那穿着超薄肉丝的美腿此刻互相绞缠在一起，把老王头的脑袋死死地夹在自己的裆部处，两只可爱的小手紧紧地抓着沙发的布料，那迷人的樱桃小口也不再闭着，而是大大的张着，嘴里不时地发出一两声痴语或嘤咛，胸前的巨乳也随着强烈的呼吸而耸动着。

    就在这时，随着老王头频率越来越快的舔弄和吮吸，诗芸的反应也越来越强烈，感觉自己的子宫内已经有大股的淫水准备向外汹涌而出，知道自己的高潮快要来到了，美丽的人妻越来越紧张，此刻的她已不能自已，只想那高潮快快的到来。

    终于，随着老王头又一次把舌尖连同那早已湿透的丝袜和内裤一起顶入美丽人妻教师的小穴里，在小穴壁上重重地一刮，诗芸子宫内那早已蓄势已久的淫水汹涌而出，“啊”的一声大叫，美丽的人妻口中是娇喘连连，那僵硬许久的身体也瘫软下来，只有那美丽娇小的脚尖还笔直地绷着，那喷涌而出的淫液喷了老王头一脸都是，吸都来不及吸。美丽的丝袜人妻就这样被一个猥琐的老头用舌头舔弄到了高潮，而这样的快感，居然是自己的丈夫都不曾带给自己过的。美丽的人妻教师迷茫了。

    )ThefilewassavedusingTrialversionofDepilerDownloadDepilerfrom:（结尾英文忽略即可）

 美丽的丝袜老师妈妈 第六章 足交

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(好一副淫靡的画面，在客厅那沙发上，一个美丽绝伦的女人躺在沙发上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，被一个形象猥琐的老头死死地压在身下，由于刚刚经历性爱的高潮，那翘起的双脚还时不时地颤抖几下，被透明肉丝包裹着的脚趾也不时地紧缩着，那丰满的胸部剧烈地起伏着，像是心脏在剧烈地抖动一样，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手放在了那猥琐老头的头上，也不知道是想推开那可恶的老头，还是想把那老头的头按向自己的私处。而那老头，两手不停地在美丽人妻的肉丝大腿上上下其手，时不时地还伸长了手，摸向美丽人妻那晶莹剔透的，被超薄肉丝袜包裹着的细长脚趾。那丑陋肥大的舌头死死地抵在那美丽人妻的私处，贪婪地吮吸着丝袜人妻那美丽的桃源洞里源源不断流出的香甜玉液。

    “啊，好酥麻的感觉，我今天流了好多，感觉还在流着，好痒啊，他的舌头好烫啊，好厚啊，该死的内裤，我今天怎么会穿这种T字型的内裤啊，，不好了，他的舌头把内裤抵进去了，啊，那他不是看到我的……我的阴部了吗，好羞耻的感觉啊，啊，他在舔我的阴唇了，好痒啊，我的身体今天怎么会这么敏感啊？啊！他的手还在摸我的腿和脚趾，这么粗糙的手，摸得我的腿都发烫了，啊！脚趾，他居然又摸到我的脚趾了，他的手可……可真讨厌哦！嗯，嗯，阴部好痒啊，好难受，又好舒服，他的胡须隔着丝袜扎着我了，啊，还在动呢，刮得我好痒，讨厌的身体，我怎么会这么敏感啊，啊，受不了了，又来了，我，我又快流出来了，啊！啊……！”随着老王头的舔弄，那精巧的T字内裤裆部已经被老王头的粗大舌头给抵进了美丽人妻那粉嫩的桃源洞内，那黝黑的阴毛已经被不知道是自己的淫液还是老王头的口水给全部打湿了，和早已湿的一塌糊涂的肉丝袜的裆部黏在了一起，乱成了一团，只是显得越发的闪亮了。

    享受着美丽的人妻教师那美妙的琼浆玉液，老王头也越发地兴奋了起来，双手变得更加的勤奋，不停地在美丽人妻的丝腿上抚摸着，一会儿摸在人妻那笔直圆润的大腿上，一会儿又摸到了美丽人妻的脚趾，一会儿又摸到了美丽人妻那丰满浑圆的屁股上，而那粗大的舌头，却片刻都没有离开丝袜人妻那神秘的桃源洞，一会儿舔向洞口的阴毛，一会儿又舔到了洞口的两侧，不一会儿，又死死地抵在人妻那幽香的洞口上，死命地想把那舌尖伸进美丽人妻的洞口里。

    眼见着诗芸已经深深地陷入了情欲中，老王头那粗糙的手掌已经颤颤巍巍地移到了美丽丝袜人妻的阴户处，隔着那薄薄的肉丝袜，按在了诗芸的阴户上，瞬间，那美丽人妻阴户处传来的热感，顺着老王头那粗糙的大手，就传到了老王头的心脏上，激得老王头的心跳动得更加的剧烈。

    手指在诗芸的阴户边缘处摩擦着，越擦越快，越擦动作越大，越是觉得美丽人妻的裆部在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越发地升高着。动着动着，已经不能满足于在阴户周边的摩擦，色胆冲天的老王头悄悄地用那最长的中指顶着那小巧的T字裤，往着诗芸的桃源洞口里挤进去，由于淫液的滋润，居然就让他真的着内裤的裆部，挤进去了一小段中指，“好爽的感觉啊，我居然接触到了诗芸老师的小穴了，啊，好舒服的感觉啊，好热啊，好紧啊，啊，还又拼命夹我的感觉呢，再进去一点就好了，可恶的内裤，如果能够脱掉它就好了，真他妈的爽啊”。就这样，老王头的一小截中指着美丽人妻的丝袜和内裤，在诗芸的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美丽的人妻不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了老王头更大的动力，手指更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美丽人妻的丝腿上到处舔弄着，舔得美丽人妻的肉丝袜更加的湿润了。那胯下的阳具也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了。

    “好过分啊，老王，居然，居然把舌头伸进了我的……我的……，好羞耻的感觉啊，我的身体好烫啊，怎么了，怎么会越动越快啊，又进去一点了，不，我不能……不能这样了，他的舌头怎么会这么长啊，啊不对，不像是舌头啊，难道？难道是？啊，是了，他的舌头正在舔我的大腿根呢，怎么会又舔到我那里了呢？啊！不好，快，快停止啊，老王头，那是他的手指啊，真的是好过分啊，我，我没有答应让他这样啊，不能再容忍了，啊！好痒，好痒啊，快，别，停，啊！”“住手，老王，求求你了，快住手，啊！太过分了，快停啊，老王！”察觉到情形不对的诗芸娇喘地叫着，双手一用力，终于推开了老王头的头，也不顾自己漂亮的丝腿还架在老王头的肩上，身子往后一退，再用双手拉住了老王头的手，这下，美丽的人妻教师终于暂时摆脱了那猥琐的老王头舔弄。喘着气，诗芸说着，“你太过分了，老王，我们不能再这样了，我让你……让你……了这么久，你也该满足了，我不会再让你摸了，你起来吧，快走吧，我的儿子也快来了。”没有想到美丽的人妻会说出这样的话，正在兴奋中的老王如同被浇了一头的凉水，满身的热情都被浇了个通心透，可是，那膨胀的阳具却因为没有得到发泄，还是胀胀地膨胀着。

    已经不能再摸美丽的人妻教师了，谁叫她已经说了话了，如果再摸的话，李老师发起火来就不好了，可是，自己已经好久没有这样硬过了，阳具都硬得发痛了，真的需要发泄一下了。老王头脑袋一转，又苦着脸对着诗芸说道：“李老师，你就行行好吧，你看，我都硬成这个样子了，你就让我泄出来再停吧，好不好啊，李老师？”听到老王头说得这样直接的话，美丽的人妻教师禁不住望向了老王头的裆部，确实是这样啊，他的裆部胀得好大，怎么会啊，一个老头了，居然还会这样？“不行，我不能再让你这样了，你快走吧。”“李老师，我求求你了，你就让我把他泄出来吧，我这样好难受哦，你看这样好不好啊，我不摸你了，你用脚帮我弄出来吧，好不好啊，李老师，我求求你了，你看，我都硬成这个样子了，我保证，就这一次，以后，我不会再骚扰你，好吗，李老师，我都这么大岁数了，就这一次，好不好啊？李，李老师。”“啊！用脚弄！怎么弄啊？”听到美丽的人妻这样问，老王头感觉到，机会来了。“就是这样啊，李老师，我把鸡巴拿出来，你用你的脚帮我把鸡巴夹住，然后上下这样的动一动，我一会就会射精了，你看好吗，李老师，求求你了。”“这，这么弄啊，好恶心哦，不行，我不能答应你。”眼见美丽的诗芸没有答应自己，老王头无奈之下，又使出了磕头的这一招，跪在诗芸的面前，装起可怜来，“你，你起来吧，哎！老王，你要发誓，就是这一次，好不好？”“我答应，我答应，李老师，我真的太喜欢你了，我发誓，一定没有下一次了。”“你，你把……，把他弄出来吧。”“什，什么弄出来啊？”老王头还没有听懂。

    “把，把你的那个露……露出来啊，我，我，我，我……给你弄，弄，弄出，，出，出来。”娇羞的诗芸越说越小声，老王头终于明白了。

    “哦，好，好，好。”急不可耐地脱下了自己的长裤和内裤，终于，那被裤子包裹着的巨大阳具“波”地一下弹了出来，就这样直挺挺地暴露在美丽人妻的面前，羞得诗芸闭上了自己的双眼。

    “快点弄啊，李老师，我受不了了，”老王头睡在沙发面前的地上，着急地对诗芸说着。

    没有办法，咬咬牙，诗芸睁开了眼，看着老王头那直挺挺的，丑陋的阳具，慢慢地，慢慢地伸出了自己的丝腿，靠近了老王头的阳具，终于，用她那双包裹着超薄肉色丝袜的丝脚，夹住了老王头那挺着的阳具，缓慢地，羞涩地上下动着。

    “啊，好舒服啊，李老师，你，你真好，再用力一点，夹紧一点，对，就是这样，啊，好爽啊，嗯，不要停，啊，爽啊，李，李老师。”听着躺在地上的老王头淫秽的话语，美丽的人妻教师已经羞红了脸，从双脚传来的老王头的阳具的温度好高，仿佛是一把火，烧进了自己的心里，穿着超薄肉丝袜的双脚听话地用力夹着老王头那丑陋的阳具，还上上下下地帮他撸动着，不一会儿，就已经动得累了，慢慢地，动作慢了起来。

    正在兴头上的老王头觉察到了美丽的人妻动作缓慢了起来，着急不已地催着美丽的人妻：“李老师，动快点啊，我快要射了，快，哦，动快点啊。”“我，我腿都弄累了，你能不能。能不能快点，快点，快点……啊！”“快点什么啊，李老师？”老王头装着糊涂。

    “你，你能不能快点，快点射啊”，娇羞的人妻不好意思地说着。

    “那，那我自己来动就好了。李老师，你只要夹着我的鸡巴就行了”，说完，也不管诗芸同不同意，双手抓住了诗芸的美脚，用美丽人妻的丝袜脚底用力地夹住自己的鸡巴，快速地撸动起来，那爽快的感觉又再度侵袭着来了，那开着小口子的马眼也渐渐地渗出了一丝淫液。

    美丽的人妻此刻也管不了这么多了，只想着赶快让老王头射精完毕，自己好解脱，也由不得老王头再一次抓住了自己的丝腿自己做着动作了。

    随着老王头的手的动作，那美丽的肉丝美脚紧贴着老王头那粗大黝黑的鸡巴，那超薄丝袜紧夹着的鸡巴此刻更是变得像是铁一般的坚硬，老王头那张开的嘴里也发出了“哦，哦”的呻吟声。

    “好烫的阳根啊，像是把我的脚底都烤化了一般，好奇怪的感觉啊，他的那个好大啊，，刚才偷偷地看到了一眼，感觉挺大的，现在被我的双脚夹住了，才感觉到比刚才看见的还大啊，啊，好痒啊，没有想到，他这样动，把我的脚底会弄得这样痒，真是的，夹得太紧了，我想自己动一下都动不了了，他的手抓得我的脚好紧啊，痒，痒的感觉又来了，快点吧，我受不了了，好后悔今天会请他来我家，啊！啊！好，好痒，更后悔答应他这么，这么，啊！痒！啊这么羞耻的事，快点射啊，不行了，越来越痒了，啊！

    脚底传来的搔痒感觉又开始刺激着美丽的人妻少妇，渐渐地，嘴里也情不自禁的发出了“嗯，嗯”的痴语。丝脚夹住的大肉棒越发地膨胀起来，脚底也感觉到鬼头的颤抖，凭着直觉，诗芸感觉到，老王头快要射精了。

    “难道就这样让他射到我的脚上吗，好恶心啊，可是，不让他射到脚上，万一射到了沙发上就不好清洗了，怎么办，就快射了，啊，烫，痒啊，管他的，让他射了再说，我真的受不了了”，美丽的人妻脑子里想着。

    “叮叮叮，叮叮叮”，就在老王头快要射精的当头，沙发旁边的座机响了起来，把在屋里的两人都吓了一大跳，一看，是电话响，又同时松了口气，老王头也只是愣了一下，就继续抱着诗芸美丽的丝脚，夹住自己的鸡巴，快速地动作着，嘴里还说：“李老师，你接电话吧，我自己弄就行了。”“喂，你好，请问……”“是我，妈妈，我刚才把钱弄丢了，坐在出租车上才发觉，你能不能下来帮我付下车费啊，我最多还有十分钟就到了”。

    “嗯，好，嗯，好的，我，我等会，嗯，等会就，就，嗯，就下来”。

    “你怎么了，妈妈，说话好奇怪，是不是在睡觉啊？”“嗯，啊，不，我在跟王爷爷在聊天呢，嗯，就这样吧，我挂了，我马上下来”。

    挂上了电话，诗芸的心着急了起来，涌起的情欲也迅速地降了下来。“老王，你弄快点，小新就快到家了，你，啊，啊！弄快点吧”。

    听到诗芸这样说着，老王头也着急起来，阳具在诗芸的双脚间的抽动得越来越快，越来越快……终于，一声低吼着一声娇喘同时响起，那浓烈的精液一下喷薄而出，全部射在美丽人妻那穿着超薄肉色丝袜的脚底上，好多，好浓，好烫，终于解脱了。

    “嗯，好烫啊，怎么会这么多啊，好硬啊，他怎么射了精，阳具还是那么硬啊，天啊，还是硬着的，要是，要是我的老公能像他这样就好了，哦，不，我怎么会这么想啊，还在流着精呢，不，不能这样想了，不能再这样了”。

    “你快走吧，老王，希望你记住你今天发的誓，不然，我永远也不会原谅你的，”望着还瘫在地上的老王头，诗芸故意冷冷地说着，以掩饰自己刚才的失态。

    “好，好，好，李老师，我一定会遵守自己的诺言的，你，你能不能把你的这双丝袜送给我啊？”“不行，我不会再给你这样的机会了，你，你快走吧，希望你说话算数，最好把今天发生的事请忘记了，不然，我永远也不会原谅你的。”遭到了美丽的人妻教师的拒绝，老王头也没有办法，“那我上个厕所就走，可以吗”？

    “那你快去吧，我儿子马上就要到家了，我要去接他了”。

    来到了厕所，老王头撒完尿，正准备离开，突然眼前一亮，这可真是发现了宝贝了呀。在厕所洗衣机旁边的旧衣篓里，不就正好有一双诗芸老师的超薄的肉色连裤袜吗，，悄悄地拿了出来，赶紧揉成了一团，藏在了自己的衣服的内口袋里，走出了厕所。

    “李，李老师，那我就先走了”。

    躲开了老王头的眼光，诗芸低着头坐在沙发上，“你快走吧”。

    “咚”地一声响，门关上了，终于，结束了。

    )ThisfilewassavedusingUEREDversionofDepilerDownloadDepilerat:（结尾英文忽略即可）

 美丽的丝袜老师妈妈 第七章师 春梦

    真·正··站·请·大·家·到***点阅·读发·送·电·子·邮·件·至、ｄｉｙｉａｎｈｕ@ｑｑ即·可·获·得·最·新···度···第|一||·既·是．．&amp;amp;quot;);(“轰隆隆”，还在打雷，从下午一直到现在，这雷声就没有怎么断过，已经是晚上九点多钟了，此刻，在两个卧室的两个人，也不知道是被这可恶的雷声骚扰，还是自己有心事的缘故，在床上翻来覆去的，就是睡不着。

    “今天总是感觉妈妈有点不对劲，我明明跟她说好了的，最多十分钟就到家了，可是，我都到了几分钟了，看到老王头走出来，都没有看到妈妈，我跟老王头打招呼，他却理都不理我，就从我身边匆匆而过了，好像是没有听到我在叫他一样。而妈妈却又让我等了两分多钟才慌里慌张的跑到小门口，害得司机师傅都埋怨我耽搁了他的生意，还好，正在埋怨的时候，妈妈就到了，那师傅一看到妈妈，居然都不抱怨我了，还直愣愣地看着妈妈，连车费都忘记接了。我问妈妈，怎么老王头先下来了，妈妈居然不答我，那脸还突然红了，只是催促我赶快家。最奇怪的是，妈妈的丝袜都脏了，在两只小腿的侧面那银闪闪的污迹是什么？她都居然不知道吗？妈妈可是极度喜爱干净的呀，当我指着那两片污迹问妈妈这是什么时，妈妈居然说是敷到什么油迹了，这可不像她的风格啊！知道丝袜脏了都不换，我总觉得那不是什么油污，好像，好像是什么……，还是去看看吧。”下了床，打开门，妈妈好像是睡了，刘新悄悄地跑到了卫生间，在衣篓里翻看了一番，奇怪的是，妈妈今天穿的衣服和胸罩都还在衣篓里，可是，她的丝袜和内裤却不见了，怎么事呢，难道是妈妈没有换吗？不可能，妈妈是个很爱干净的人，内衣和丝袜那是天天必换的，连她的外衣每天都穿得不一样呢，那就怪了，难道是妈妈洗澡的时候就洗了内裤和丝袜吗？刘新来到客厅的阳台，果然，妈妈的T字内裤和肉色超薄丝袜就挂在阳台的晾衣架上，还随着风儿在轻轻地飘荡着。

    看到了肉色的丝袜就晾挂在自己眼前，刘新情不自禁地把嘴靠了上去，轻轻地吻着还湿漉漉的丝袜，鼻子使劲地吸着，就想还能在丝袜上闻道妈妈的肉香味。

    不对劲啊！妈妈怎么会单独的洗这两样东西呢，她平时最多也就是先洗内衣裤而已，今天却没有洗她是胸罩，却把丝袜和内裤先洗了，难道是因为那个油污的缘故吗？可是，怎么看，那都不像是油污啊，倒像是，是……男人的精液！

    刘新的心脏突然狠狠地抖动起来，那强有力的跳动声，仿佛连自己的耳朵都听到是的，如果真的是精液的话，那……不会的，妈妈不会和那个老王头发生什么的，爸爸这么优秀，对妈妈这么好，他们在一起是那么的恩爱，妈妈这么可能会去做对不起爸爸的事呢，不可能的。那，那就是老王头强行对妈妈做了些什么，肯定是这样的，那究竟他对妈妈做了些什么呢？他强行奸污了妈妈？不可能，妈妈来接我的时候，衣服和裙子还是穿得整整齐齐的，没有什么褶皱，老王头应该没有脱掉妈妈的衣服和裙子，那就是，老王头强行的摸了妈妈的丝袜腿，并且在妈妈的丝袜美腿上射了精，想到这，刘新的心里已是恨得牙都咬紧了，可恶的老王头，看我星期一上学的时候怎么收拾你。转念一想，也不行啊，如果我对老王头做了什么，妈妈不是就知道了吗，那她一定猜得到我怎么会去收拾那可恶的老王头，那她还怎么面对我呢，妈妈又是个脸皮那么薄的人，被她知道让我晓得了她被别人骚扰的秘密，她肯定不知道怎么和我面对，算了，这次就只好不声张了，不过，以后一定要注意到，妈妈那么漂亮，肯定还会有这样被别人骚扰的事情发生，爸爸不在家，今后就只有我保护好妈妈了。

    刘新心里暗暗地下了这个决定。

    “可是，妈妈真的是太迷人了，连我都忍不住对妈妈有非分之想，我都想靠在妈妈那丰满的巨乳上，狠狠地吮吸妈妈那迷人的乳头，再用手狠狠地蹂躏妈妈那丰满的乳球，还有，妈妈那最漂亮的美腿，我好想亲亲妈妈那美丽小巧的脚趾，还有膝盖，还有大腿，还有那亲爱的小穴。真想让妈妈用她的丝脚夹住我的龟头，帮我射出来啊，”把脸靠在诗芸那超薄的肉丝袜上，感受着超薄丝袜带给皮肤的舒适和刺激，刘新的脑海中想到了那天在车上，那个中年人对妈妈胸前巨乳的骚扰，阳具已经不知觉地翘了起来。

    妈妈和老王头仿佛出现在自己的眼前，不过，这时候的妈妈正被老王头压在身下，那柔嫩的丝脚正被老王头含在嘴里狠狠地吮吸着，那丰满的大腿正被老王头上上下下地抚摸着，而老王头那丑陋的大阳具正在妈妈那漂亮的丝腿上快速地摩擦着。不一会儿，老王头轻吼了一声，那浓稠的精液就打在了妈妈那美丽的丝腿上，此时此刻，刘新也是一声低吼，滚烫的精液也射到了自己的手心里。

    结束了对妈妈的幻想，刘新赶快进到卫生间，洗干净了手，这才心满意足地在床上睡去。

    “今天到底是怎么了啊？我今天到底做了些什么啊？”躺在宽大的席梦思上。美丽的熟女辗转反侧，怎么也睡不着。虽然已经洗了澡，应该比较凉快了，可是，诗芸的身体却感觉像是火烧一样，想想今天发生的事，是多么的荒唐啊！自己这漂亮高贵纯洁的身体，居然让一个如此猥琐的老头给玷污了，更荒唐的是，在听了那老头的话后，本来想坚决反抗的身体，却鬼使神差的放弃了抵抗，任意的让那个可恶的猥琐老头在自己的身体上上下其手，特别是自己的丝腿，每一寸皮肤都被老王头抚摸过，舔弄过，那恶心的口水透过那薄薄的丝袜，全浸在了自己的肌肤上，弄得腿上和脚上到处都是湿漉漉的，好黏人啊！想想都让人觉得反胃，可是自己却没有做出多大的抗争。仿佛那老王头的舔弄和抚摸有魔力似的，使得自己都放弃了抵抗，任由他欺负侮辱自己。“不，绝对不是这样的，我反抗了的呀，我还推开他了的，可是，可是……哦，我是被他的可怜迷惑住了，才被他轻薄了自己，我，我怎么会这么傻呢，仅仅因为他的哀求，自己就放弃了原则，是我太善良还是太傻啊？可是，他却把我弄得高潮了，真是不可思议啊，自己怎么会在他的舔弄下就高潮了啊，他的舌头居然能隔着丝袜和内裤就能顶进我的私处，最先我还以为他是用他的手指呢，结果却是用的舌头，老公从来都没有这么舔弄过我，没有想到，这样的感觉是这么的刺激，真的是舔得我又痒又难受，却又有如万千蚂蚁在爬一般，舔得我浑身真的是无力，小穴好酥痒，特别是他居然能把丝袜也一起顶进了小穴，那超薄的丝袜被他用舌头裹起在我的私处壁上一刮，那才是最痒最难受的时候，刚才自己高潮的时候好像就是被他这样一弄才有的……”“恩，别弄我了，老王，求求你，别折磨我了，快停手，啊，好痒，好难受啊，别，别舔了，呜呜，求求你，放过我吧，恩，恩，好痒啊，我不行了，停，快停下啊……”耳边似乎又响起了自己的哀鸣声，脸上一阵阵发烫，美丽的人妻还在想着今天下午发生在自己身上的荒唐事，那被侮辱的羞耻感是那么的强烈，到现在了，自己还睡不着觉，一闭上眼睛，就会想起老王头抚摸，舔弄自己丝腿的场景，那老王头的阴茎似乎现在还夹在自己的丝腿上耸动着，小穴又是一阵阵发痒，：“啊，啊，痒，老公啊，快来抚慰我吧，我想你啊，啊，啊……”“轰隆隆……”一阵巨大的雷声想过，那巨大的声响像炸雷似的在诗芸的耳边响起，“啊，我是怎么了？怎么会想到这么羞耻的事情啊？我，我，对不起你，老公，这不是平时的我啊！不能，不能再想了，一定要忘记今天的噩梦，我一定不会再犯这样的错误的，老公，相信我！”停止了乱想，诗芸定下了决心，一定要忘记今天所发生的事情，好好的照顾好儿子，等着老公早日来，收拾了一下复杂的心情，美丽的人妻关了灯，盖好了被子，进入了睡梦中。

    “李老师，啊，李老师，我的鸡巴又硬了，涨得好难受，李老师，我要用你的丝袜来好好的享受享受了，”学校的门卫室里，老王头拉好了窗帘，遮住了窗子，生怕有人看见自己似的，他上了床，被子盖住了身体，下体部位处却不停的在动作着。

    舒服的平躺在床上，灯光也息灭了，被窗帘遮挡得严严实实的室内没有一丝光亮，虽然已是深夜了，兴奋的老王头却一点睡意都没有，今天下午在李诗芸老师家里发生的一切实在是太让自己感到意外和兴奋了。意外的是，美丽的诗芸老师居然会如此轻易地就答应了自己的非分要求，自己不过是苦苦的哀求了一下诗芸老师，诗芸老师就让自己轻薄了她。更让自己觉得兴奋的是，自己应该是在全校范围内第一个享受到美丽的人妻教师的美肉的人吧。“想想都让人兴奋，诗芸老师那丰满的大腿，笔直的小腿，那晶莹剔透的细嫩脚趾，还有那浑圆的屁股，都被自己抚摸舔弄过了，最刺激的是，自己居然还享受到了诗芸老师的淫液，美丽的诗芸那细嫩的肌肤，那超薄的丝袜，自己摸着是多么的顺滑啊，当她被自己舔弄时，想要摆脱却又摆脱不了自己的时候，那诱人的娇羞模样，让人看了是多么的欲火焚身啊。她的腿上应该到处都是自己的口水了吧，我应该没有放过诗芸老师的任何腿上的部位吧，都被我舔弄完了的吧。”“求求你，放过我吧，求求你了，不要，不，啊，啊……”听到美丽的诗芸老师这样的哀求自己，却反被自己更加用力的舔弄，最后居然还达到了高潮，真的没有想到。外表如此高贵的诗芸老师也会有那么多的淫液，诗芸老师的小穴好紧啊，自己的舌头伸进去，都感觉被她的小穴夹得紧紧的，要是能换成自己的鸡巴插进去，不知道有多么的爽啊！还有，那小穴的肌肤也是多么的鲜嫩啊，哪里像是一个结了婚的女人的小穴呢，完全就是一个美少女的娇嫩小穴嘛。

    真的好遗憾啊，自己光顾着享受美丽的人妻教师的丝袜美腿了，却放过了诗芸老师那丰满的乳房，真是好傻啊，当时情况下的诗芸老师，已被自己抚摸舔弄得欲火焚身了吧，如果这时候再去揉弄诗芸老师的大咪咪，相信她肯定不会反抗的，即使她要反抗，禁不住自己的一番哀求，最后肯定会同意的，如果是这样的话，说不定自己就能慢慢地，一步一步地奸淫到美丽的诗芸老师了，都是那可恶的电话，就是他的儿子的那个电话，不然的话，哼，真的是好可惜啊！还好，自己还是抓紧时间，在诗芸老师那漂亮的丝脚上射了精，自己的鸡巴真的是好久都没有硬过了，除了每天看到诗芸老师的时候能硬一下之外，看其他的黄色小说都硬不起鸡巴，这次，不但鸡巴一直这么的硬着，还射了精，看来自己还不是阳痿的人啊。

    诗芸老师的丝袜摸起好舒服啊，又薄又顺滑，还是那么的透明，幸好自己聪明，走之前，在诗芸老师的卫生间里找了一双她穿过的丝袜。拿着美丽的人妻教师的肉色透明丝袜，老王头激动地用他那粗糙的大手轻轻地抚摸着，就好像还在抚摸着美丽的人妻教师的丰满圆润的大腿一样，把消魂的肉色丝袜凑近了鼻子，贪婪地闻吸着美丽人妻留在丝袜上的肉香。那丝袜脚尖的位置是透明的，使劲地闻着，仿佛就像在闻着诗芸老师的脚趾一样，那淡淡的皮革味混着美丽的人妻教师的肉香和一点点的香汗味，深深地刺激着老王头的大脑神经，再把丝袜的裆部放到鼻尖上，仿佛又闻到了美丽的诗芸老师那娇嫩的桃源洞口所散发出来的一丝淫香，仿佛诗芸老师的娇嫩洞口就赤裸裸的挺立在自己的鼻尖，使劲地嗅着，还时不时地伸出舌头舔弄着那连裤丝袜的裆部，仿佛就在舔弄着诗芸老师的娇嫩小穴似的，喘着粗气，那看似阳痿的鸡巴又坚硬地挺立起来。

    受不了了，“诗芸老师，我的鸡巴来了，快用你的丝袜美腿夹住他啊，啊，啊，诗芸老师，”想象着美丽的人妻教师的美腿，老王头再也受不了了，把美丽人妻的超薄透明的肉色丝袜套在了自己的鸡巴上，缠绕了几圈，想要自己用手套弄起来，又怕自己射精的时候把漂亮的丝袜弄脏了，只有强忍住那熊熊燃烧的欲望，只是用手轻轻地套弄了几下，就这样套着美丽的人妻的丝袜，进入了梦乡。

    【待续】)--ThefilewasvertedtoTextbyDEMOversionofDepilerDownloadDepilernow:（结尾英文忽略即可）