《H小说合集》


美丽人生 第1章

    秀琴和秀美是一对双胞胎姐妹，两人不但长相一模一样，就连声音都几乎同样的音调和频率，时常让人分不清楚到底谁是秀琴，谁是秀美。而其实两人仔细去分辨的话，还是可以看出不同地方在哪里的，但是如果没有靠得很近，谁也没办法看出来大姐秀琴的左边双眼皮上有一颗很小的痣。如果两人都在化妆上动了手脚，划上了眼影，那么即使是她们自己的父母都分辨不出来。

    不过她们俩人最相似的还不在于外表，而是她们都同样有喜欢捉弄人的个性。而她们从小玩到大，最拿手的就是角色互换。所以姐妹俩从小时常用这种方式瞒过许多人，去捉弄别人。而随着年纪的长大，姐妺俩所玩的游戏也不断在翻新。

    在她们国中三年级时候，大姐秀琴首先交了男朋友，然后不久又开始和妹妹秀美玩起角色互换的游戏来捉弄那个男生，后来秀琴十五岁时和男友发生了性关系，就开始和妹妹分享性伴侣，用车轮战的方式令秀琴的男朋友招架不住。直到她们各自结婚之后，这种游戏仍然是她们之间最大的秘密，时常交换身份，各自享受俩位老公不同的做爱技巧。从来没有被发现，直到大姐秀琴后来生了一个儿子，而妹妹秀美则结婚多年一直没有生育。也随着她们姐妹对自己的老公产生厌倦之后，她们各自和自己的老公离了婚，两个人就全心的共同抚养秀琴的儿子小杰。(秀琴也搞不清楚小杰到底是哪一个老公的)姐妹俩时常轮流的照顾小杰，小杰一直也搞不清楚。只知道秀美阿姨长得跟妈妈很像。只能从衣服和发型来分辨出妈妈和阿姨的不同。她们俩人的角色轮流替换，虽然没什么特别的意义，但是她们似乎对这从小到大的游戏已经习惯，一直以此为乐。

    小杰慢慢的长大，终于在国小六年级的某一天，妈妈和阿姨同时出现的时候，让他发现了妈妈左眼皮上的那颗痣。当然后来也发现了妈妈和阿姨的游戏。起初他不懂她们为什么要这样换来换去，慢慢的也习惯了自己有两个妈妈，两个阿姨的情况。而小杰也因为两位妈妈都很疼他，所以也一直没有说破，或提出任何怀疑。而也许小杰遗传了秀琴爱捉弄人的个性，利用她们互换身份的时候，捉弄她们。

美丽人生 第2章

    在小杰高中毕业那年

    「妈妈，妳昨天答应我要买摩托车给我，是不是真的？」

    「这」秀琴楞了一下，心想，一定是秀美说的。

    「妈妈，妳不能黄牛喔！」

    「好，妈妈说了就算。」

    她们都很疼小杰，秀琴也没有去向秀美求证就爽快的帮小杰买了一辆机车。

    小杰也没想到随便的一个玩笑竟然成功，让他乐不可支。

    第二天当秀美来扮他妈妈的时候，小杰放学回来马上就认出了妈妈是秀美阿姨扮的，就故意上前搂着她又抱又亲的说∶「妈妈，谢谢妳帮我买的机车。」让秀美也楞了一下。

    「喔喜欢就好」

    当天晚上秀美给了秀琴一些钱。

    「姐，买机车的钱我也出一点吧，不能都让妳出。」

    「哎呀，都是我们的孩子，计较什么呢！」

    「唉，姐，我真是太喜欢小杰这孩子了，又甜又懂事，我早就把他当自己儿子了，他要什么，我都会给他的。」

    「唉，我是怕把他宠坏了，小杰也长大了，你没看他枕头底下藏了什么东西？」

    「什么东西？」

    「唉，我们的三角裤和一些黄色小说。」

    「啊真真的」

    「是啊，这孩子真的长大了，对异性产生兴趣，也不能怪他，小杰一直都没有可以一起玩的兄弟姐妹，也难怪」

    「姐，我看妳也不用耽心啦，男孩子都这样，再长大一点就好了。」

    「唉，现在他什么东西都跟我们要，我真怕哪天跟我们要一个女人，难道妳也找一个给他？」

    「姐，就算是也没关系啦，谁叫他是我们的儿子，我们的心肝宝贝。真有那时候，包在我身上好了。」

    小杰见自己的玩笑竟然成真，也就一直没有说破的装傻，不断的利用同样的手法向两个妈妈榨了许多自己想要的东西。直到有一天，小杰大胆的玩了一个秀琴和秀美都没想到的游戏，而这也是意外引起的。

    有一天下午妈妈和阿姨都不在，小杰穷极无聊，翻了翻他从同学那里借来的黄色小说，看着看着就慾火上升了。于是像往常一样，趁着妈妈和阿姨都不在，偷偷进入阿姨的房间从衣柜里找出阿姨的性感三角裤，就在秀美的房间里开始手淫，小杰也玩过妈妈的三角裤，但是对阿姨琳琅满目的各种款式的三角裤特别感兴趣。

    小杰找了两件他特别锺爱的半透明的蕾丝网状三角裤，一件用它们来套弄勃起的鸡巴，那种轻柔的质惑摩擦着鸡巴，令小杰特别兴奋。另一件则凑到脸上嗅着阿姨身上的体香，幻想着和阿姨做爱。达到高潮之后，小杰躺在秀美的床上，心里仍留着幻想中他用鸡巴插进阿姨的肉穴时的快感，想着想着竟迷迷糊糊的睡着了。

美丽人生 第3章

    不知道睡了多久，小杰在矇珑中彷彿听到客厅有开门的声音，小杰一下子从床上跳了起来，糟糕，来不及躲了，不知道回来的是妈妈还是阿姨？在匆忙之下，小杰连裤子都来不及穿，只有躲到阿姨的房门后面，静观其变。

    「小杰小杰」

    在客听喊着他名字的声音，小杰分辨不出来是妈妈还是阿姨，一颗心直跳个不停。就在同时，半掩的房门被推了开来。

    「小杰小杰这孩子到底跑哪里去了？」

    小杰在门后看着进来的背影，从衣服可以看出来是阿姨。秀美并没有发现躲在门后的小杰，迳自走到橱柜前，准备换衣服，突然发现床上的两件三角裤。

    秀美沈思了一会儿，拿起床上的三角裤，放回了柜子，开始脱下身上的洋装，小杰从门后偷偷看着，美丽的秀美阿姨光滑的背脊一下子显露出来，小杰心里又是一阵狂跳，接着秀美脱下了裙子，一件极小的黑色薄纱三角裤包着阿姨结实的臀部，出现在小杰面前。一下子小杰的鸡巴又不由自主的挺了上来，刚好顶在门上。

    这时秀美穿上了另一套居家服，走出房门。

    小杰听到厕所门关上的声音，判断阿姨进了厕所，于是趁机从门后出来，溜回房间。

    小杰在房里左思右想，到底该如何才能达到跟阿姨做爱的目的呢？小杰明白，凭着姨妈对他的疼爱，即使自己用强暴的方式奸淫了姨妈，事后也一定会得到原谅的，但是他还是觉得这是下下之策。

    思索很久之后，小杰灵光一闪，想到了利用妈妈和姨妈两人互换角色的予盾来达到目的。

    决定之后，小杰穿好衣服，走出房间。

    秀美已经离开厕所，又进了她的房间。

    小杰就故意将将客厅的大门打开又用力关上，让大门发出「碰！」的一声，假装自己刚刚才进门。

    果然一会儿，秀美从门里出来。

    「小杰，你去哪里了？」

    「没有啊！出去走走。阿姨，找我有事啊？」

    「没有啦！我也是刚回来，以为你会在家。回来就好了，我睡个午觉，你妈回来时叫我，好不好？」秀美说着又进房去了。

    小杰等了一下，调整好了呼吸，开始了他的计画，而这个计画必须在六点妈妈回来之前完成。

    「阿姨，我可以进来吗？」小杰轻敲着秀美的房门。

    「门没锁。」秀美在房内回答。

    于是小杰开门进去，反手将门关上。只见到秀美阿姨刚换上睡衣，背对着小杰，弯着身正在整理床舖。

    小杰从背后看着秀美白色丝质睡衣的背影，隐约可以看到她里面黑色的胸罩和窄小的黑色三角裤，不由得下面的鸡巴又涨了起来。

    小杰见机不可失，开始了他的计画，从秀美身后将秀美抱住。

    「小小杰你做什么？」秀美被这突然的举动吓了一跳。

    「阿姨，昨天谢谢妳了。」小杰故弄玄虚的说。

    秀美从小杰小时候一直到大，搂搂抱抱的动作也时常有，所以一下子就不以为意了，反而有点奇怪，昨天姐姐到底为小杰做了什么？

    「谢谢什么？」

    「阿姨，妳还装蒜。」小杰继续装着说。

美丽人生 第4章

    「装什么？姨妈有点忘了，你提醒我一下，好吗？」

    「阿姨妳昨天说好的，妳骗我。才过一天而已，妳就黄牛了。」小杰装做很难过的样子。

    秀美一下子摸不着边，又怕再问下去，这个心肝宝贝真要哭出来了，于是就顺着小杰的话说。

    「好，姨妈逗你的，说过的话，当然不会黄牛囉！」

    「那太好了。」小杰将秀美的身体抱了起来。

    「小小杰，你干什么？快放我下来。」秀美登时急着说。

    小杰于是将秀美放到床上，迅速的将自己的裤子脱了下来，露出被勃起的鸡巴绷紧的内裤。

    「小杰你你干什么？」

    「阿姨妳说今天也要像昨天一样帮我弄的，妳怎么又这样，说话不算话。」小杰故意嘟着嘴说。

    秀美被这突来的状况弄得不知如何是好，心想，天啊！昨天姐姐到底用我的身份对小杰做了什么？

    「我」秀美一时说不出话来。

    小杰趁此抓住秀美的手去抚摸自己穿着内裤，那勃起的鸡巴上面。

    「啊」秀美吓呆了。

    （姐姐怎么对小杰做这种事，天啊！这）秀美心神大乱，可是手被小杰压在他的鸡巴上面，教她握也不是，缩也不是。

    「阿姨，摸吧！像昨天一样，真的好舒服。」小杰见计画有进展，就更进一步将内裤脱了下来，一根成熟男人，青筋突暴的粗大鸡巴绷跳了出来。

    「啊小杰」秀美差点昏了过去，一则被这荒唐的一幕吓的，一则是十几年没有性伴侣，也没看过这么粗大的鸡巴。

    「阿姨，妳昨不是看过了，也吃得津津有味，怎么好像第一次看到一样？」小杰故意说。

    （什什么，姐姐竟然还帮自己儿子口交天啊这到底是）秀美在一阵心绪的混乱之后，很快的就镇定了下来。

美丽人生 第5章

    （真没想到姐姐唉也不能怪姐姐这孩子鸡巴怎么会有这么大的是了，用我的身份才不会让小杰太排斥，姐姐为这孩子实在付出太多了。）

    「阿姨，妳在想什么啊！急死人了。」

    「好。急什么！」秀美想通了这个关结之后，心就放下了，也跟着配合起来，主动握着小杰的鸡巴套弄起来。

    小杰不禁露出喜色，成功了！

    「孩子，你的东西真的好大，阿姨都快握不住了。」秀美心里踏实下来后，把自己也当作小杰母亲一样。（既然姐姐都能这么牺牲，我还犹豫什么呢！）

    「阿姨，好棒，好舒服，来」小杰说着就去脱秀美的睡衣。

    「啊」秀美又是吓一跳，但随即平静下来。

    （是啦，口交都做了，姐姐大概也跟小杰坦呈相见了，唉）秀美一手握着小杰的鸡巴继续套弄着，任凭小杰脱下她的睡衣。秀美一下子身上只剩下胸罩和三角裤在身上。

    「阿姨，再帮我含吧！」小杰见计画完全成功，更将鸡巴顶向秀美的嘴边。

    「嗯滋滋」秀美没有再犹豫，张口就将小杰的鸡巴含进嘴里开始吸了起来。

    小杰简直爽透了，没想到竟然如此顺利。

    「滋滋滋滋滋滋滋」秀美含的津津有味，爱不释手，还不时吸住小杰两颗睪丸，这种刺激差点让小杰射了出来，但是长期自慰的成果，令他暂时还能克制住。

    「阿姨，来，妳躺下。」小杰已经忍不住想插秀美的肉穴，轻轻将秀美推倒在床上，然后隔着胸罩双手握住秀美的双乳。

    「啊嗯」秀美很顺从的任小杰摆布，因为心里已经有了为小杰而牺牲的打算，但是最主要的原因，还是被小杰充满男人象征的鸡巴给勾起了淫性，不知不觉下体已经湿透了。

    「嗯喔好嗯轻点」

    小杰随即用力扯下秀美的胸罩，两颗玉乳弹了出来。

    小杰这时已经冲动的鸡巴高高挺起，翻身坐在秀美身上，因充血而暴满青筋的粗大鸡巴，刚好架在秀美的双乳中间。

    「阿姨，谢谢妳，我好爱妳。」小杰说着时，另一手悄悄的反过身伸入秀美的小三角裤。一下子触到了秀美茂盛的阴毛。

    「啊」秀美被摸到私处，本能的吓了一跳。

    「阿姨，怎么了？别忘了妳答应今天要让我插进去的哦！」

    （唉！姐姐真的什么伦理都不顾了，连这也答应，唉，罢了，都到这种地步了，小杰这孩子不知不觉竟然变成大人了，我竟然没发现，还当他是小孩子，好吧！）

    小杰在秀美思考的时候，手指已经伸进了秀美的那条肉缝。

    「嗯轻轻点会痛嗯」

    小杰扣着秀美小穴的手感觉到一阵黏黏的液体从阿姨的肉穴溢了出来，又看阿姨脸上泛起了红霞，眼睛盯着自己架在她双乳间的鸡巴。

美丽人生 第6章

    「阿姨，谢谢妳，我好爱妳。」小杰说着时，另一手悄悄的反过身伸入秀美的小三角裤。一下子触到了秀美茂盛的阴毛。

    「啊」秀美被摸到私处，本能的吓了一跳。

    「阿姨，怎么了？别忘了妳答应今天要让我插进去的哦！」

    （唉！姐姐真的什么伦理都不顾了，连这也答应，唉，罢了，都到这种地步了，小杰这孩子不知不觉竟然变成大人了，我竟然没发现，还当他是小孩子，好吧！）

    小杰在秀美思考的时候，手指已经伸进了秀美的那条肉缝。

    「嗯轻轻点会痛嗯」

    小杰扣着秀美小穴的手感觉到一阵黏黏的液体从阿姨的肉穴溢了出来，又看阿姨脸上泛起了红霞，眼睛盯着自己架在她双乳间的鸡巴。

    小杰知道秀美阿姨已经默许了，于是弯下身含住秀美的乳房，一边吸吮，一边搓揉。

    「嗯嗯小杰你唉阿姨真拿你没办法啊轻轻点」秀美的双乳已经涨得疼痛。

    小杰吸吮了一会，往上直舔，从脖子一直舔到脸上，最后吻上了秀美的双唇。而下面的鸡巴则隔着秀美薄薄的三角裤，顶着她的阴户。

    秀美十几年未曾经历真正男人的拥抱和爱抚，一下子心全乱了，不但任凭小杰玩弄她身体的每个地方，还不自主的主动搂着小杰的身体，摸着小杰那根不断顶她私处的鸡巴。

    经不住小杰双唇的亲吻，秀美伸出了舌头，与小杰的舌头勾在一起，两人就这么沈浸在热吻当中，小杰脱下了秀美的衣服、短裙，最后小杰依依不舍的撤离秀美的双唇，然后跪在秀美张开的双腿间，伸出手就要褪下秀美那件窄小的黑色蕾丝三角裤。

    而秀美本能的伸手抓着小杰的手。

    「不不行」

    但是没有一丝反抗的力道，秀美只是将手搭着小杰的手而已。

    小杰慢慢的将三角裤往下脱，一欉三角丘形状的浓密阴毛呈现在小杰面前。

    「阿姨，妳的毛好多，好美啊！」

    「小杰别别看啦」秀美害羞的说。

    小杰再也忍不住，抬高秀美的双腿，一条十几公分的裂缝在小杰眼前正汩汩流出淫水，小杰握着自己的鸡巴，往美玉的那条肉缝顶去。

    「啊不啊轻轻点孩子小杰啊不行你的太大了」秀美久未人道，肉穴紧窄得宛如处女一般，使小杰的鸡巴顶在穴口难以深入。

    「阿姨，那妳来带进去，好不好？」

    「好，那你别动喔！」秀美抬起头，伸手握着小杰粗大的鸡巴往自己的肉穴顶，寻找裂缝的入口。

    「嗯杰你的怎么会这么粗啊进去了快挺进来」

    「挺？」

    「啊就是操，快操我」秀美的肉穴被小杰的鸡巴顶开后，已经充满期待的想尝尝外甥这大鸡巴的滋味，什么伦理道德的矜持已经抛到九宵云外去了。

    「唧！」小杰不顾一切，用力的挺了进去。

    「啊喔好好粗啊好充实小杰孩子你的鸡巴好粗啊痛好痛」秀美又是满足又是痛苦的表情迷惑了小杰。

美丽人生 第7章

    「阿姨，不舒服吗？可是我感觉好棒，妳的里面夹得我好舒服。」

    「喔小杰阿姨没有生过小孩也太久没做爱了而且你的太粗了所以阿姨有点痛你轻轻的抽动阿姨就会很舒服了」

    小杰就开始轻轻的抽送着鸡巴，秀美的淫水则愈来愈多，每抽动一次，就一股白色的黏液从肉穴流了出来，沾湿了一大片床单。

    「啊嗯棒好棒阿姨好舒服啊喔天啊孩子杰好美阿姨飞上天了喔快快一点」

    「阿姨什么快一点」小杰见到阿姨的淫浪，开始挑逗她。

    「快用力的插插我操我快」

    小杰虽然是第一次性交，但是在长久手淫的帮助之下，竟发现自已可以克制想射出来的冲动。

    于是时快时慢的抽送，掌握着节奏。

    「天啊乖孩子你好会操好会插穴阿姨从从来没这么爽喔坏死了又顶到人家里面了喔小杰姨妈爱你给你插死了」秀美的浪叫声充斥着整个房间，小杰已经快忍不住了，于是加快速度的冲刺。

    「噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」一阵淫浪的插穴声夹杂着秀美的浪叫，两人终于同时了出来。

    一阵的狂风暴两之后。

    小杰的鸡巴仍然插在秀美的穴里，涨着秀美的小穴。

    「小杰你在哪里学来的」

    「学什么？」

    「技巧啊好好棒」

    「什么技巧？」小杰没放过逗姨妈的机会。

    「好啊你欺负姨妈」

    「好阿姨，喜不喜欢？」小杰搂着秀美亲她一下说。

    「还说，弄得姨妈好痛」

    「还有呢？」

    「也也好舒服」秀美的快感已经使她抛开了乱伦的顾忌。

    「那我以后还可不可以」

    「姨妈都把身子给你，已经是你的人了，还用问吗？不过，以后不用再玩姨妈的三角裤了，看你今天都忘了收，以后你想要，再告诉姨妈。」

    「哇，太好了。」小杰抱着秀美又是一阵狂吻，还插在肉穴里的鸡巴又涨大了起来。

    「啊坏死了你又」秀美小穴又是一阵舒服的充实快感。

    「又怎样？」

    「你又涨起来，姨妈的下面都被你撑坏了。」

美丽人生 第8章

    「那怎么办呢？我拔出来好了。」小杰作势要抽出鸡巴。

    「不不要啊」秀美深怕小杰抽出去，着急的用力抓着小杰的臀部往前推，结果一下子太用力顶到了子宫底。

    「阿姨，看妳好急哦！」

    「你好坏，坏死了，姨妈身子给你了，你就开始欺负姨妈了。」秀美娇羞得像个小女生，将脸埋进小杰的胸膛。

    「阿姨，我爱死妳了，哪舍得欺负妳，以后我们可以天天在一起了，我可以天天」

    「天天怎样？」秀美问了后才发觉自己不该问。

    「天天操我心爱阿姨的小穴穴！」

    秀美一听这么赤裸的对白，肉穴已经又骚痒得不可揭止。

    「那还不动」秀美急色的说。

    「动什么？」小杰又逗弄她。

    「动你的大鸡巴，操我操你的姨妈快嘛亲儿子好老公以后秀美的小穴只给小杰插只给你操快」

    小杰一听秀美这么露骨的性爱告白，再也忍不住，马上开始抽插起来。

    「啊喔好舒服好粗的鸡巴啊喔啊喔啊喔好孩子姨妈好爽不妹妹好爽亲哥哥啊喔秀美妹妹是你的人了操吧操死我好棒」

    两人放荡的性交，秀美了一次又一次，直到近六点，小杰的妈妈秀琴已经快回来时，才收拾了一下各自回房休息。

    晚上，秀琴、秀美和小杰三人一起用餐。

    秀美心里在思考着一个问题。（姐姐藉用我的身份帮小杰口交，又答应他和发生关系，可是，她明知道今天要各自还原身份，还答应今天给小杰那那是她自己想要？忘了还是）秀美百思不得其解。总之，秀美心里已经认定了姐姐秀琴昨天对小杰口交的事了。

    而小杰也在思考一个问题。

    （万一阿姨跟妈妈谈起这件事，不就穿梆了，该怎么办呢？除非）小杰心中有数，想了一个办法，而这个办法就是如法泡制，但是一定先不能让妈妈和阿姨单独相处，否则穿梆的机率太高了。

    其实小杰心里也想，就算穿梆了也不会怎样，阿姨和他的关系已经成了事实，只是小杰大概真的是遗传了秀琴姐妹俩的个性，把它当一个游戏，不能穿梆的游戏，就好像她们姐妹俩跟周围的人玩了大半辈子游戏却从来没穿梆过一样。（可是她们绝对想不到，她们这辈子唯一碰到的对手竟是这个心肝宝贝）秀琴见秀美和小杰俩人似乎若有所思的样子，也觉得奇怪。

    「喂！你们俩怎么啦！吃错药了吗？」

    「还说，都是妳啦！」秀美不禁说。

    「我我又怎么啦！」秀琴一头雾水。

    秀美觉得在小杰面前，不能谈那件事。

    「算啦！谁叫我们家有个贾宝玉，唉！」

    「到底在说什么呀？」秀琴还是不懂。

    而秀美却误以为姐姐不想在小杰面前谈，大概不想破坏母亲的尊严吧。于是不再谈这事，岔开了话题。

    「好啦！我去洗澡，姐，碗筷给妳收拾喔！」秀美说着就回房去换衣服。

    小杰在旁边捏了一把汗，还好她们没再谈下去。

    而秀琴仍在想着秀美说的话。（什么贾宝玉？）

    「小杰，你姨妈今天到底怎么了？」

    「我我也不知道，大概是我们昨天的事有被她看到吧！」小杰真的开始如法泡制了。

    「昨天？我们昨天什么事？」秀琴又是一阵莫名其妙。

    「妈妈，等一下再说吧！来，我帮妳收拾一下。」小杰将话题岔开，开始收拾碗筷。

    秀琴则是被他们弄得摸不着边。

    「怎么你们今天在说什么我都听不懂？」

    餐桌收拾好之后，秀琴在厨房洗碗，秀美也换好了轻便衣服准备洗澡，秀美经过客厅的时候，小杰趁机抱着她，轻吻她的小嘴，也捏了秀美的乳房一下。

    「亲妹妹，要不要哥哥帮妳洗？」小杰贫嘴的说。

    「啊嘘你好大胆，小心被你妈看到。」秀美挣开小杰的怀抱。

    「有什么关系，妈妈不会介意的。」

    「胡说，你怎么知道？」

    「我就是知道。」

    「好啦！我要洗澡了，不跟你胡扯了，明天再说吧，明天再让我尝尝你的大鸡巴」秀美调皮的捏了小杰下面一把，就像蝴蝶一样的飘进浴室了。

美丽人生 第9章

    大家在茶餘飯後都愛談論「葡萄棚那一家」（整個大院就強哥家有種葡萄，故名）。那時候我還小，對男女之事半懂不懂的，而大人們也總是故作神秘，在議論那事時老把我們小孩子轟走。為此我很討厭。倒是見人們議論多了，我不覺很有些反感，認為人們太多事，頗為同情強哥母子。

    有一次我在房裡睡午覺，媽媽和幾個婦女在客廳閒聊。聊著聊著話題又轉到「葡萄棚那一家」，也不知怎麼幾個較為年輕的開始互相取笑「小心你兒子長大後也爬上你床！」正鬧得不可開交的時候，有一個大嬸撘話了，她笑對我媽說：「你長得那麼俊，你兒子長大不爬上你床才怪哩！」其他女的馬上附和，頓時一片哄笑。

    那個大嬸的一句玩笑話竟像刻在了我腦子裡，讓我終身難忘。在我進入青春期後，我就常幻想著和媽媽做愛，可一直都沒有機會－－因為各方面條件都沒有。我長大後才慢慢收起了對媽媽不軌之心，可對母子亂倫的事卻一直很感興趣。我想，世上母子亂倫的不少，只不過鮮有為人所知罷了。

    特別是那些短暫的母子情就更不為人所知了。在我長大了不再存有非份之念後，沒曾想竟有了一段刻骨銘心的經歷。

    那是我剛參加工作不久的夏天。有一天媽媽突然請了公休假來看望我。對媽媽的到來我感到很奇怪，後來才知道原來她是和爸爸嘔了氣才來的。

    我們單位條件還可以，我剛進去不久就分了一間單身宿舍。媽媽來到我只好把床讓給她睡，自己打地鋪睡地上。

    剛開始兩天還沒什麼，可慢慢的又被媽媽吸引住了。媽媽那時四十不到，保養得很好，加上她身材本來就不錯，看上去也就三十出頭的樣子。我那時跟大學的女友分手後已有半年多沒碰過女人了，特想女人，和媽媽朝夕相對，越看越覺得媽媽好看，越看越是著迷。而媽媽在我面前穿著也很隨意，有時候換衣服出去也只是讓我轉過身去，待我也很親暱。這本來沒什麼，可因為我心中有鬼，所以總覺得媽媽像是在勾引我。

    這天晚上十點來鐘我就睡下了。不久媽媽衝過涼後進了房。當時她穿著一套短袖白底帶花睡衣，剛洗的長髮隨意地披在肩上，顯得嫵媚又秀氣，而那雪白修長的雙腿更使我怦然心跳。

    媽媽進房後就坐在床邊吹她的頭髮，一邊跟我聊天一邊將她的腳適意地擱在我身上。昏了頭的我又覺得媽媽像是在挑逗我，猶豫再三後就試探著伸手把媽媽的腳握住。

    媽媽似乎沒什麼感覺，一點掙脫的意思都沒有，只顧著吹頭髮，由著我撫玩著她柔軟的雙腳。我輕輕搔了搔她的腳底，媽媽輕輕笑了一聲沒掙脫，也就繼續由著我撫玩。

    這時我感覺特溫馨浪漫，按捺不住心中的愛意，不禁偷偷吻了吻媽媽可愛的素足，媽媽還是笑了幾聲，繼續吹她的頭髮。

美丽人生 第10章

    媽媽吹完頭髮就直接睡下了。我大失所望，暗恨自己自作多情。輾轉反側就是睡不著。後來媽媽起來了，問我為什麼睡不著。我嘟囔著自己也不知說了些什麼。

    然後媽媽就說既然睡不著就聊聊吧，說著就躺到我身邊，還將我的左手放到她的腮邊輕輕地握著。我怔怔地看著媽媽，覺得她的目光好溫柔，好嫵媚。

    輕柔的撫著媽媽的面龐，用手指幫她梳梳頭髮，摸索著她耳垂上的飾物，那種感覺真得很動人。

    我和媽媽先是聊她和爸爸吵架的事，聽她訴說爸爸的不是，後來就把話題扯到我身上。媽媽問我有沒有女朋友，我說還沒有。媽媽聽了就調皮地模仿一首歌裡的一句「你沒有女朋友？當然不信了。」說完開心地笑了。

    我這時不知怎麼就認定了媽媽確實在挑逗我了，我決心把它挑明。想了想，我就有辦法了。我先把話題轉到我小時候的一些瑣事上，然後再和媽媽聊起我小時候大院裡的鄰居。

    最後，我鼓起最大的勇氣，一手攬著媽媽的脖子，顫抖著問媽媽：「你還記得『葡萄棚那一家』嗎？那家真有意思。」媽媽聽了驚訝地望著我，她從我的神態中明白了一切，她好像不認識我似的盯了好一會兒，然後似怒非怒地搖搖頭，低聲道：「夜了，早點睡。」說著就要起來。

    我明白是自己自作多情了，心中是又羞又愧又恨，想也沒想就一下壓在媽媽身上。

    壓到媽媽身上後我就有些害怕了，可我隨即發現媽媽並不十分生氣，對我的魯莽她只是感到又可氣又好笑－－儘管她裝出很生氣的樣子。而媽媽溫軟的身體和身上的體香又使我慾火大盛，我緊抱住她不住地訴說我的戀慕。

    剛開始媽媽很堅決地要我放開她，可在我死死糾纏下語氣慢慢軟了下來，目光也充滿了憐愛。在一陣長時間的猶豫不決後，媽媽終於低聲答應我「就這一次。」

    然後媽媽就放鬆了身體，我聽到她答應後並沒有立即把她身上的衣服脫光，只是開始溫柔的流著淚吻著她，我不知道怎麼會流下淚來，可能是太興奮了吧，那時感覺似乎是歡喜得整個人都快要炸了。

    媽媽似乎也感到了我濃烈的愛意，在開始的一會兒抗拒之後就仍由我吸啜著她的丁香小舌。

    我一面吸吮著媽媽的香舌，一面從媽媽的睡衣下擺把手伸了進去，因為算是在家裡吧，媽媽在睡衣下並沒有戴胸罩，我毫無障礙的握到了媽媽的乳房，感覺竟然和少女的乳房並無二致，可能媽媽因為我的動作也有些興奮了吧。

    想到這兒，我愈加興奮，一邊深吻著媽媽的香唇，一邊輪流搓揉著媽媽兩邊的乳房，一邊解開了媽媽睡衣，隨著我的動作，媽媽的喉部也發出了輕輕的聲音。

    很快，我已經把媽媽上身所著的睡衣完全脫下了，暫時離開了媽媽的櫻唇，我在把睡衣放到床上去的時候順手擰開了床頭燈。媽媽嬰兒般白皙的胸部隨著起伏在泛黃的柔和光線下明暗變化有致，那一剎那竟讓我心神為之顫慄不已。

    媽媽似乎感到了燈光，睜開眼睛，發現自己半裸的樣子，嬌羞不已，雙手很快遮住了胸部。

    但是她那嬌羞嫵媚的神態更深深的吸引了我，不等她開口出聲，我很快再次壓上媽媽的身體，勃起的陽具隔著睡褲抵著她的小腹，重新摟著媽媽，再次吮出她的香舌，然後是她的耳垂，玉頸，媽媽不時輕輕膩聲發出一兩聲「羞人啦」，雙手也慢慢攀上了我的脖子，在我不斷的撫摸搓揉之下媽媽的乳頭也高挺了起來的。

美丽人生 第11章

    稍稍抬起身子，才發現乳暈也變得好大，我俯身吮上她的玉乳，想想小時候應該就從這兒獲取營養吧，慾火焚身的興奮中也夾著一份莫名的感動。

    在媽媽斷斷續續的嬌聲中，我吻到了媽媽平坦的小腹，抬頭一看，媽媽已經閉上了眼睛，雙手又遮在了胸前。

    輕輕退下媽媽的睡褲，媽媽含露待放的玉門在稀疏的體毛掩映下出現在眼前，媽媽似乎也感覺到了溫度的變化，白皙的臉色愈發發紅了，連脖子都快紅透了，呼吸也明顯變得粗重起來。

    我愈加興奮起來，卻克制著自己沒有立即劍及及。想起剛才偷吻媽媽的素足，片刻之前的溫柔現在竟然感覺如此遙遠，我又重新抬起媽媽的玉足，一個腳趾一個腳趾的吻過來，媽媽的腿輕輕抽動著，卻柔順的由著我將她的雙足輪流吻了過來。

    吻過小腿後，我俯身來到媽媽的雙腿之間，輕輕吻著媽媽的大腿內側，媽媽的抽動更厲害了，終於，她的小腿纏上了我的後背，大腿卻又張開了些，慢慢的一些蜜汁從她的玉門滲了出來，我沿著她的大腿吻了上去，終於來到了我出生的聖地，粉紅的玉門隨著玉腿的張開已經不再像原來的一條縫隙，一些嫩紅的內壁已經隱約可見，幾根體毛為蜜汁粘住附著在一邊，看著這旖旎的景色，我覺得口乾舌燥，似乎心跳又上升了一大截，幾乎是腦子轟的一聲，我就吻上了媽媽的玉門。

    媽媽明顯抽搐了一下，小腿把我卡得更緊了，隨著我舌頭試探著深入那迷人的蜜穴，媽媽的小腹不斷往上抬了起來，輕輕的哼聲漸漸變成了喘息，進而變成了一種介於啜泣和輕笑之間的嬌吟，伴著氾濫的蜜汁，甜美的肉壁似乎也迎合著擠揉我的舌頭。

    在抵達舌頭所能到達的最深處之後，我一路攪動著舌頭從蜜穴退了出來，這時候媽媽的玉門已經完全張開了，一個艷紅的花冠觸目驚心的探出了玉門之外，我輕輕啜著媽媽不斷溢出的蜜汁，慢慢吮上了那稍稍露頭的花冠，這時媽媽的嬌吟聲更大了，但是還是盡力控制著聲音，壓抑的嬌吟聲給我無限的刺激，我吮吸得更用力了，媽媽的雙手控制不住的按住了我的頭，似乎要把我的頭壓在那炫目的花冠上不再起來，小腹也高高的挺了起來，我覺得吮吸似乎已經不能滿足我那接近甚至融入媽媽身體的慾望，開始輕嚙著媽媽的花冠，媽媽的身體劇烈的向上抽動了一下，大腿猛的收回緊緊夾住了我的頭部，發出一聲短促而壓抑的輕呼，同時蜜汁像是失禁了一半溢了出來，我拚命的吮著，吻著，直到媽媽的大腿再次張了開來。

    在媽媽的雙腿之間坐起身來三下五除二退掉睡衣，堅挺的玉莖對著仍在不斷顫慄的媽媽愈加顯得精神起來，我再一次爬上媽媽的身體，顧不上剛剛離開媽媽的蜜穴，又重新吻上了媽媽的玉唇，雙手又故地重臨，開始蹂躪著媽媽的玉乳，剛剛開始平靜下來的媽媽輕輕歎息一聲，主動迎合著我，很快，我火熱的玉莖探進了媽媽溫潤的蜜穴，由於媽媽的蜜穴足夠濕滑，我幾乎沒費什麼力氣就很順利的滑入了蜜穴深處。

    媽媽這時也一改剛才的矜持，開始主動吮吸起我的舌頭，並且睜開了眼睛嬌羞的看著我慢慢開始抽動，隨著我抽動的加快，媽媽的呼吸再次粗重起來，漸漸的我開始加大插入的深度，媽媽的小腿再次反纏上我的膝彎，雙手也開始緊緊摟住我的後背，漸漸的我感覺到玉莖似乎碰到了什麼阻礙，而媽媽的哼聲也響了起來，小腹又重新開始不斷抬起迎合著我的抽插，愈加變得殷紅的花冠已經完全暴露在玉門之外，我知道快插到媽媽的子宮了，那就是孕育我的聖地所在呀。

    想到這裡，不禁玉莖一陣酥癢，我知道自己快要洩了，雙手繞到背後分開了媽媽的雙腿，然後把她的雙腿高高舉起攬住，開始更深入的抽插，這時我的每次插入都已經進入了媽媽的子宮口了，而每次也幾乎是完全抽出到現在已經完全露在外面的花冠，然後挨著花冠插進去，媽媽雙手撐在床單上，努力的迎合著我的抽插，嬌吟聲一度幾乎失控，但是因為擔心被住在旁邊的我的同事聽到，又很快壓住了聲音，我突然發力，把媽媽的雙腿交叉摞在我的脖子上，然後低喝一聲，把媽媽幾乎整個兒提了起來，幾乎是垂直的完全把玉莖插了進去，媽媽嬌吟的聲音也突然為之一拔，雙手撐床整個人懸空著成了一個弓形，雙腿則緊緊夾住了我的脖子，同時蜜穴開始劇烈的抽擠，一股股熱流衝擊著我的玉莖，我覺得玉莖一陣電擊般的感覺，開始在媽媽的子宮內開始噴射。

    噴射的同時，我幾乎是下意識的整個人把媽媽的腿壓了下去，幾乎把媽媽的身體折疊了起來，然後吻著媽媽。那一刻應該不會很長，但感覺真是天長地久一般：擁吻著強烈噴射。一會兒之後，我放開了媽媽的雙腿，也慢慢的退出了媽媽。

    但我還是俯伏在媽媽身上不停的吻著媽媽，媽媽也回吻著我，平靜了片刻之後，媽媽開始起來清理身體。

    我慢慢冷靜下來，開始覺得愧對媽媽。

    「媽媽，對不起。」我輕輕的說，媽媽停了一下，沒有說話。我呆了一會兒，繼續自說自話，「媽媽，我知道我不應該，但是你在我心中是如此的甜美，以至我無法自禁，就如剛才的情愛更是讓我覺得甜蜜得幾乎要暈了過去……」媽媽輕輕笑了一聲說，「看把你給美的，幸虧是在你的地鋪上，要是這木床，不把樓弄塌才怪！」

    燈光下媽媽嬌媚的神情再次觸動了我，加上剛才歡好之後還沒有換上衣服，我輕輕從背後摟住媽媽道：「媽，我愛你。」媽媽柔順的靠在我懷裡，任我愛撫著她的全身，一番纏綿之後，媽媽掙脫了我說：「太晚了，關了燈吧。」我一看鬧鐘，竟然十二點多了，自己也嚇了一條，不過休息了一陣後，我似乎又興奮了起來，拖著媽媽站起身，讓她對著燈光讓我飽覽春色，嬌羞的媽媽發現我挺起的玉莖愈發尷尬起來。我戀戀不捨的關上燈，摟住媽媽繼續開始愛撫，出乎意料的媽媽竟然也主動套弄起我的陽具，可能是沒有了燈光下的尷尬吧。

    很快在媽媽非常自然的配合下我們又再度歡好。因為兩度春風，都比較累了，稍加清理後媽媽也沒有回自己的木床，就和我裸著身子摟著一起睡在地鋪上。

美丽人生 第12章

    「子钧，子钧，你起床了吗？」

    那温柔的声音是他的母亲，淑芬，子钧张开眼睛，他的妈妈穿著一件丝质睡衣，坐在床边轻轻的抚摸著子的头发

    「我起来了」他幽默的回答。

    「本来不想吵醒你，可是已经九点半了，早餐快凉了」淑芬微笑的看著他，

    「九…点多了？』他看著闹钟摇摇头想让身体时差尽快调整回来。

    『你看你，我到厨房把早餐重新热过，你想想看，自你出国念书后，我就盼望著和你一起吃一顿轻松的早餐，今天终于让我盼回来了』妈妈走到门边回头微笑著对儿子嘀咕著。

    子均看著妈妈成熟丰满的身体，心里想著

    『妈妈，你是属于我的，我不会再离开你了，我会好好的疼惜你的，你等著…』

    沐浴梳洗后，子均穿著睡衣来到楼下餐厅，跟妈妈一起安静的吃著早餐，

    『妈妈，我这次从法国回来，带了一些礼物，是要送给小阿姨的。』子均将涂好奶油的面包慢慢的送入口中，看著餐桌对面的妈妈说。

    『小阿姨最疼你了，送什么礼物讨她欢心』

    『一件香奈尔的洋装。』

    『天啊，好漂亮的衣服…』淑芬惊叹著并露出羡慕的眼神，又有几分的嫉妒…

    『妈妈，我已经将礼物放到你的房间，吃完饭，你可去试试看…』淑芬听到儿子送的礼物，心里有种说不出来的满足感，『儿子长大了，会讨妈妈的欢心，你慢慢吃，我上楼洗澡去，待会我会穿著你送我的洋装一起去逛街买买东西』妈妈高兴的上楼，三十五分钟后，子均来到了妈妈的卧房门口，听到房间传来一阵拆礼盒的声音，并不时传出妈妈愉快的哼著流行歌曲，打开门把看见妈妈正站在梳妆台镜子前面调整著衣服，弯身下去正穿著肉色丝袜及高跟鞋时，子均走到妈妈身后，『子均，你…不可以进来？』妈妈惊讶的从镜子里面看到儿子…

    『不要回头，妈妈』子均命令著她。

    『甚么…不可以，不可以进来，我正在换衣服…』妈妈全身惊讶轻轻的颤抖著『子均…』

    『看…著镜子，妈妈。』他指挥著她，他的声音很低沈，却很强硬。

    『甚么…？』

    『看著镜子里面的我…妈妈…看著我…』子均重新指挥著母亲，他的声音慢慢的提高却仍充满著磁性。

    『你…要干甚么…？』

    『看著镜子，妈妈…』

    慢慢的，淑芬不知不觉中眼睛凝视著镜子，当她与镜子里儿子的眼神相接触时，子均的眼神似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧的凝视著儿子的双眼。

美丽人生 第13章

    『看…著我的眼睛…妈妈。』他命令著她妈妈。

    『子均…你要做甚么…』淑芬的声音颤抖著，慢慢的，越来越小声…。

    『放轻松…现在专心的看著我的眼睛，专心的看著…头脑里甚么都不要想…一片空白…你已经不能移动了，妈妈…你已经不能开口了…现在你唯一可以做的事…就是看著我的眼睛…』儿子强有力的眼神凝视著妈妈，淑芬静静的，好像被点了穴道一样，全身僵硬的停在镜子前面…。，本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，子均感觉到身上血液加速流动，他已经知道母亲现在正慢慢的进入催眠状态中，他已经感受到胜利的气息：

    『妈妈，你的力气慢慢的消失了，现在…你只能看著我的眼睛…耳朵只能听的到我的声音，你不能反抗我…妈妈，你将要完全的服从我…服从我…说你将要服从我…知道吗』妈妈脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：『是的…我将要…服从你…』

    『睡吧…眼皮重了…眼睛张不开来了…非常的想睡…闭上你的眼睛，妈妈。』子均命令著：『闭上眼睛…睡吧…我命令你…睡吧…』

    慢慢的，淑芬闭上了双眼。

    『你将要进入一个深沈的催眠里，』子均继续指挥著他的妈妈进入更深沈的催眠状态中。他妈妈站在镜子前面，安安静静，一动也不动，闭著眼睛，完全陷入子均的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。

    『听得到我说的话吗？』子均对著被催眠的母亲说。

    『是…』她闭著眼睛呆呆回答著，声音里没有任何生气。

    『我是谁？』

    『你…你是我的儿子…我的儿子…子均…』

    『你爱你的儿子吗…妈妈…』

    『是的…我爱你…非常多…』

    『你将会为我做任何事…任何事情，你不可以反抗我。你必须完全服从我。你了解吗？』子均向母亲下著催眠指令。

    『是的…我了解…』

    『打开你的眼睛，妈妈。』

    慢慢的，淑芬张开眼睛，呆滞的凝视著儿子。『现在，妈妈，』子均说，他解开身上睡衣的钮扣『你将完完全全听我的命令…我

    说的每一件事…你都会答应…是吗？』

    『是的…』淑芬呆滞的答覆。

    子均知道现在不管他要妈妈做任何事，妈妈都不会反对。『脱下衣服…』子均命令

    著催眠中的妈妈『是的…』淑芬的手慢慢的将洋装自她肩上除下，迟缓的在腰上找到裙

    头的扣子，松开它，然后拉下拉练，裙子便直滑到她的脚踝上，白细滑润的肌肤闪闪发

    光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在子均面前，眼神迷惘的凝视

    著儿子，子均坐到床边把妈妈从腰揽住她，将淑芬抱在膝盖上。

    『妈妈，你永远属于我的…知道吗？永远服从我…』子均轻轻的揉著妈妈那美好的

    双乳，捏著那对坚挺、深红色的蓓蕾。催眠中的淑芬虽然被控制住意识，但肉体深处原

    始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。子均把舌头深深的探入妈

    妈的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被妈妈大腿摩擦更加勃起，子均轻轻的碰触妈妈的敏感

    点，淑芬开始呻吟，她的私处又湿又滑…子均将妈妈轻轻的推倒在床上，然后跪下，将

    淑芬的大腿高举过双肩，双手抓住淑芬的乳房，将舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，

    轮流将淑芬那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸允，再把舌头探进妈妈她爱之缝

    隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，子均优雅的舔著它，感觉到妈妈的震动

    ，子均将头埋入妈妈的阴部，闻著妈妈蜜穴传出淡淡可爱的气味…淑芬的大腿不由自主

    的颤抖著…『嗯…嗯…』淑芬无意识的呻吟著，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在那儿

    ，任凭儿子在自己的肌肤上为所欲为…，子均跨上妈妈的身上，然后开始慢慢的抽送。

    很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫著妈妈，空气中弥漫

    著激情…

    『妈妈…我是你的主人，知道吗？』

    『是的…主人…嗯…嗯…』淑芬梦游般的回答著…

    『你现在全身需要我的爱…是吗？』

    是的…主人…喔…喔…嗯…』

    子均把老二深深的埋入淑芬阴唇里面，感觉到妈妈那颤抖的私处就这样生吞活剥地

    全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，妈妈梦呓般弓起了身子，以下盘

    顶住儿子，好像想要接纳的更多，母子二人更加的融合为一，子均觉得妈妈的密穴几乎

    要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从子均体内深处霹雳传来，阴茎激喷出

    一股炽热的浆液，注满了妈妈体内。淑芬的双腿像藤蔓一样紧紧的缠住儿子的臀部，子

    均的肩膀也被妈妈的牙齿咬出了深深的齿痕。

美丽人生 第14章

    子均燃起一根香菸，躺到淑芬的身边，看著妈妈的腿仍然大大地张开著，好像已经

    没有力气去将它们合拢，精液混著女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手握住妈妈的一

    只乳房，感受著那种柔软。

    『你真是棒透了，妈妈』子均内心感激的说，他知道要拥有这样的日子，光靠一次

    催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入妈妈的脑海中，他凝视著妈妈，眼中绽

    放出异样的光采…

    『看著我…妈妈…』子均命令著母亲。

    淑芬原本激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯著前方无力的

    回答：『是的…主人…』

    子均说：『当你听到…南非食蚁兽…时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马

    上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沉沉的睡去…知道吗？』

    淑芬说：『是的…主人』

    『记住…重复我的命令…跟我一起…念一遍…』

    妈妈喃喃的说：『南…非…食…蚁…兽…我要服从…』

    子均说：『待会，你去洗澡，换好衣服，你将下楼去，我会在楼下等你，我们一起

    去逛街，知道吗？』

    『是的…』淑芬呆滞的回答著

    『你将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是你会完全想不起

    催眠中所发生了任何事情，你并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记…』

    『完全…忘记…忘记…』妈妈恍惚的重复著命令。

    『铃…铃…铃…』房间响起一阵电话声，子均拿起了电话，话机另一头传来出甜美

    的声音：

    『子均，是你吗？我是小阿姨，好久不见你，要不要过来我这里？我跟你母亲一样

    都好想你…』小阿姨淑倩温柔的询问著子均最近的生活状态…

    『小阿姨，下午我和妈妈去找你…一起吃饭…』子均约好小阿姨，挂了电话，看著

    催眠中的妈妈，淑芬呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下到胸前，子均向

    前深情的吻著催眠中的妈妈：

    『去洗澡…我们一起去看小阿姨，她若知道我们的新关系，一定会喜欢的，会喜欢

    我们的新关系，她会加入我们的…』

    妈妈梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，子均望著妈妈赤裸的背影，

    心中的秘密只有他自己知道…

美丽人生 第15章

    下午，灰蒙蒙高雄市区的街头依然是车水马龙，走在去小妹淑倩家的路上，从催眠中觉醒的淑芬觉得早上的记忆，像是空气般的凭空消失，迷糊中被子均叫起来，儿子直说自己一定是太累了，才会趴睡在卧室梳妆台前，睡著了，可是…怎么会…走在路上发现自己的私处，蜜穴隐约传来一阵一阵的收缩，并不时有感觉到不属于自己体内的某种黏液流出来，一点一点的沾渗在内裤上，眉头轻锁著…思考著…，挽著儿子子均的手，为何会有一种熟悉却说不出口的见舔，好希望一直靠著子均，为甚么会有这种感觉呢…？子均看著红著脸的淑芬：知道经过早上的一场风暴，妈妈多少都会本能的察觉出一些端倪，在微风中跟淑芬靠的更近…

    『还要咖啡吗？可爱的小男生？』

    『不用了，谢谢你，淑倩阿姨。』

    在吃完晚餐后，在客厅里，子均看著淑倩阿姨，当年由于外婆晚年才怀孕，跟自己妈妈岁数相差十几岁，而小阿姨年龄只比自己大一些，但由于辈份的关系，淑芬坚持儿子要叫淑倩为小阿姨，不能喊她的名字，子均知道母亲平日家教甚严，从小被灌输著中国传统伦理及中国妇女女人三从四德的教条，约束规范自己；看著妈妈她自己主动去整理饭后的厨房，回想起早上催眠中的妈妈那淫荡的样子与现在穿著一身正式的套装那么娴熟大方对比起来简直是判若二人，妈妈在丧失了羞耻心后，尽情的在自己儿子催眠引导下，无意识摆动自己的胴体来取悦儿子，自己也泄了无数次…；

    淑倩阿姨她有著一头长长的黑色秀发，一张性感的学生脸庞和一对高耸和坚挺的双峰，穿著一条粉红色窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，以及一双有著细皮带及皮带扣的三寸黑色高跟鞋，子均想到在国外期间，每当看到女人拥有一双美丽修长的双腿与美足，经由肉色透明长丝袜及高跟鞋紧紧包著那美丽的轮廓时，它是如此的完美，使欣赏她的人将之当成个人魅力的一部份甚至可以说成是她的第二层肌肤。

    每遇到这种情景时，他总是感觉到无法克制内心那强烈的性刺激，并为之兴奋不已。

    他也曾经在国外一家百货公司的女鞋专柜为自己买了一双女用高跟鞋。在等女店员为他拿鞋之际，既紧张又兴奋，紧张的是，他敢肯定这个女店员早知道这双女高跟鞋鞋是买给自己穿的，而非像自己告诉她，是买给师母的。兴奋的是，自己马上就可以拥有一双女用高跟鞋了！拿了鞋，飞快的回到公寓中（中途还买了一双肉色透明丝质尼龙长袜），脱掉西装，穿上丝袜，然后穿上刚买回来的高跟鞋。那天晚上，子均自己自慰了三、四次，并且在之后的一个多礼拜里，都把自己锁在房内，干著相同的事。

    子均看著淑倩优雅的自桌上燃起一根香菸，便告诉她女性抽烟的坏处种种…，但因淑倩最近与相识多年的男友闹情绪…，每一次想戒除烟瘾，结局却总是越抽越凶；

    『子均，你真的能帮我把烟戒掉吗？』淑倩脸上充满著疑惑著表情。

    『阿姨，相信我。在国外我已经成功的帮助别人戒烟的案例，不下数十起，（心想著尤其是女性、美丽的女人）现在都没在抽烟了！』

    『戒烟过程不是会很痛苦、烟瘾犯时不是会很难受吗？』淑倩还是充满著怀疑…

    『放心，你只要放轻松…看著我手上的怀表，专心的看著…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…』子均从怀中拿了一支在国外古董店买的一支怀表，怀表是由一条金练镶住，子均将表悬空在阿姨的脸前，在淑倩眼睛的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆…

    『阿姨，这只怀表漂亮、好看吗？』为了消除淑倩内心的不安，子均顽皮的说，

    『是的，我喜欢它的款式』

    『对…放轻松…集中你的眼光看著它，你盯著怀表…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…』子均继续让这支怀表摇，摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠著淑倩…

    『阿姨…盯著怀表，整个人心情是无比的舒畅…，你的眼睛觉得越来越疲倦了，甚么事都不会想了…，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，张不开来了，』

    淑倩的眼睛，盯著眼前的怀表来回的摆动，心中惊讶的告诉自己不要看好了，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候好像全世界所发生的事，都不如盯紧著这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像是受到神秘力量的牵引，不自主的跟著怀表，全身左右轻微的摇摆，听著子均的话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤…

美丽人生 第16章

    小阿姨的眼神涣散的注视著前方，眼皮挣扎的抗拒，已经无力的垂下了一半

    『睡吧…你的眼睛…已经沉重的张不开来了，越想要抗拒，就越觉得受压迫，深深的睡去吧，整个人力气从头到脚都消失了，头越来越重，力量消失了，越来越重，抬不起来了，靠在沙发上…深深的睡吧…』子均慢慢的看著小阿姨坠落到催眠状态，淑倩的身体，松弛瘫在沙发椅子上，

    子均把表收进西装里，他知道保留这只手表，日后会常用到的。

    淑倩像是在医院打了麻醉针一样，似乎像被强迫喂食迷魂药，静静的，动也不动，闭上眼睛，全身软软的靠在沙发上…进入深沈的催眠中…

    妈妈帮淑倩整理好厨房后，走出客厅瞄见子均及靠在沙发上，昏迷的妹妹，发出一声惊叫，快步向前摇著淑倩的身体，紧张的喊著妹妹的名字…

    『妈妈，你听过甚么是…南非食蚁兽…吗？』

    淑芬还来不及摇醒妹妹，突然听到『南非食蚁兽』，以前在催眠中被命令：『一旦听到这指令，便会陷入深沈催眠中，服从子均的任何要求』…整个人立刻失去了意识，像美丽的芭比娃娃被儿子的操纵著，软软的瘫痪在小妹淑倩的身上，不醒人事，客厅中沙发上斜躺著二个睡美人，子均兴奋的看著。

    『你们将臣服在我的力量之下，淑芬、淑倩』子均告诉她们『你们将服从我，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？』

    『我…将服从你…』妈妈和阿姨同时、喃喃的…回答著，二个女人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语…

    子均看著淑倩阿姨瘫在沙发上，裙子往上缩，露出了那双美的无法形容的大腿，移走了妈妈，他跪在阿姨跟前，抬起小阿姨的腿，解开了高跟鞋，开始从脚趾到膝盖一路吻她。双手顺著她修长大腿滑进淑倩她裙子内，从大腿外侧抚摸到她的私处…用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！

    『淑芬，张开眼睛』他现在指挥…

    妈妈的眼睛慢慢的张开，呆滞、麻木的表情…凝视著前方…

    『看著淑倩，在她身上发生的事，你都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样…』

    她服从…，神情恍惚的…看著亲小妹淑倩昏迷中的肉体，被自己的儿子恣易凌辱，竟也没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照子均的意识行动，尤其是当子均的手，伸进淑倩的裙子内，竟然在自己的阴部，也有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，『…嗯…嗯…』淑芬克制不了自己被诅咒的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻淫声，那裙子下透明丝质三角内裤也早已泛滥成灾。

    淑倩仍是深深的浸淫在催眠状态里，静静的躺著，静静的被玩弄著…子均晓得，没有他的命令，小阿姨是不会醒的。他轻轻撩起淑倩的裙子，她穿著一条白色内裤，子均开始褪去小阿姨的肉色透明长丝袜，啃啮、吸吮淑倩如艺术品般的脚趾头，另一只手仍然感觉那双柔软、平滑的大腿，轻轻的抚摸她们…

    子均将催眠昏迷中的小阿姨姿势调整一番，待会好让淑倩的胴体完整的毫无保留呈现在眼前，开始慢慢的把小阿姨的内裤往下拉，那光滑柔细的小丘渐渐的显露出来，子均将手指移到私处，分开小阿姨她那刚才已经湿润的阴唇，子均脸靠的更近，清楚的看到淑倩小神秘的阴蒂。将已无反抗能力的淑倩，软软的双腿分开，抬起，膝盖弯于胸前，子均舌头在淑倩大腿内侧品□，直到阴部。先在外阴唇部稍做停留，在进入淑倩的阴部，在阴蒂处画圈圈…，在进入到小阿姨的阴部，反覆数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。

    子均的舌尖在淑倩的阴蒂处做环形运动，轻轻地弹地逗弄她，上下左右地移动著，用双唇轻吮著，再很快的舔弄著，接著很快的在小阿姨的阴蒂处绕圈圈，周而复始…

    『淑倩…你的眼睛…没有我的命令再也不能张开来了…，无论你多么想…张开来，你现在…只能接受我的指令…明白吗？』子均命令著…

    『我…明白…』在侄子强大的催眠术控制下，小阿姨像奴隶般的回答著…

    『感受我的力量…，你只能…全心的爱著我…服从我，现在…你只能想到性…想到做爱，知道吗？你只能全心…服侍我、只有我的才能给你安全感，我是你的主人…』

    『是的…我的…主人…』淑倩服从的答覆著…

美丽人生 第17章

    经过子均一连串关于性爱、淫荡的催眠指令引导下，催眠中的淑倩情欲慢慢高涨，渐渐对著肉体上产生出对性饥渴的反应。子均决定要让催眠中的小阿姨达到高潮，将舌尖放在淑倩的阴蒂上，舌头越来越快地上下移动…

    淑倩隐约感觉到主人那奇妙的舌头在体内，无法控制自己，她分泌的汁液越来越多，然后感觉到自己胃部的肌肉正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在阴核处，双腿也不由自主的放下夹住子均的头…

    『妈妈…过来，像我刚才一样…舔著你的妹妹…，直到我叫你停下为止…明白吗…』子均指挥著妈妈…

    经过儿子的洗脑后，淑芬想也不想就跪在淑倩的前方轻轻的舔著昏迷中淑倩的花瓣…

    虽然没有过对同性口交的经验，但连续不断的刺激，淑倩感觉自己快要爆炸…

    终于在催眠术无法抵抗下，小阿姨达到了人生中第一次的高潮…

    催眠中淑倩全身痉挛著，大腿无力的被淑芬姊姊高高的抬起，双脚踝无力的飘汤…

    悬滞在空中…

    而姊姊尽力的让妹妹感觉到舒服，因为自己同样身为女人，只有女人最了解自己，哪一个点会是最舒服…

    舔著妹妹，在淑倩第一个高潮来临时，淑芬继续的吸吮著妹妹的阴蒂，而在下一个高潮之间，淑芬被儿子命令快速地舔著，不断的吸吮、舔拭…

    催眠中，小阿姨淑倩的高潮一次又一次地接著，每一次高潮代表著身体上激烈的抽□…

    最后，子均命令妈妈，将舌头停留在淑倩的阴道中，静观其变…

    淑芬的舌尖顶在小妹阴道上端及阴蒂处，随时为下一波地高潮准备著，淑倩每痉挛一次，温柔的淑芬便轻轻微微的用舌拨弄著妹妹的阴蒂，直到平静为止…

    淑芬第一次吸吮著自己妹妹的爱液，第一次感觉淑倩的下体，闻起来不仅怡人，微酸带甜的爱液滋味更是无法形容…

    『妈妈，你现在很疲倦了，睡吧，深沈的进入，深深的睡著了。』淑芬被儿子操纵导引下闭上了眼睛，子均把不省人事的妈妈轻轻放在餐桌上，看著睡著中妈妈美丽的脸庞，双脚因为无支撑物，而悬宕在半空中无意识的摇摆在空中…看著子均异常兴奋…

    『…淑倩，张开眼睛看著我…』催眠中淑倩困乏的睁开眼睛…

    『淑倩…你爱你的…姊姊…是吗？』

    『我…爱我的…姊姊…』

    『我命令你…服侍她…，你将要…服侍她…像她让你达到高潮一样…，并直到我说停为止…你明白吗？』

    『是的…，我要服侍…是的…我明白…』

    淑倩听从命令呆滞的走到姊姊身旁，淑芬躺在桌上，双眼紧闭高跟鞋脱在地上，她那结实美丽的洁白大腿张开著…

    淑倩因为跟大姊年龄相差太多，虽是姊妹，小时候却连在一起共浴的经验都没有，这辈子第一次看到了大姊胯下的花朵，她湿润、柔软，有著粉红色的□瓣，周围布满浓密卷毛，到处一片殷红…

    淑倩把姊姊的双腿张的更开，用眼睛饱览著淑芬的□，修长、优雅的手指轻轻的拨弄著她，更清楚的看到大姊的内阴唇与外阴唇以及她们如何打开？也见识到大姊的阴蒂与那小小的尿道…

    淑倩把嘴巴放到大姊两腿之间，埋进那可爱的粉红色私处里。淑芬的□柔软、饥渴、潮湿，还有一股骚味…

    淑倩轻轻的用嘴压上她，耳朵听到大姊似乎介于呻吟与叹息之间的声音…淑倩知道如何在大姊阴唇与阴蒂周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如何从底部慢慢的移到上部。被催眠的淑芬忍不住小声的兴奋喊叫，胴体开始无意识的上下扭动，迎合著妹妹的嘴吧…淑倩的脸…全部沾湿了姊姊她的汁液…

    有人说：『女人凭感觉，男人靠行动』女人之间也许会有比情郎更亲匿的动作…

    淑芬感觉在梦中的手与及缓动轻扭的身躯，这些无声的语言，连同没那么安静无声的呻吟与急促的呼吸，催促著妹妹进行下一步…

    淑倩极尽优雅的吻起大姊仍然紧紧密合的阴唇，用舌尖轻轻的舔触，再将舌头身进淑芬的□里，探索著大姊每一瓣甜美的□瓣…

    吻著、吮著，先将舌头深深探进她的阴道，在轻戳里面的每一个角落，接著从淑芬的屁眼一路舔到阴蒂…直到大姊陷入狂乱的激情中…。

    无数次一阵阵的强烈的收缩后，淑芬的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。淑倩仍然将脸埋到淑芬的□里，舔、吻、啃、吮，二个女人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦。

美丽人生 第18章

    「淑芬、淑倩、仔细的听著我的声音…慢慢地张开你们的眼睛、看著我…」儿子对刚刚经过高潮的妈妈及小阿姨洗脑著…

    「我是你们地主人…，淑倩…，淑芬，、你们不管在任何时间、任何地点都不可以…违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求…你们都会答应…并快乐的服从我…，明白吗？」

    「是的…主人…」

    「如果你们心中尝试抗拒的话，你们全身马上会进入非常…僵硬…全身冰冷…痛苦不堪…明白吗？」

    「是的」

    「你们不可以…也不会对任何人提起我们之间的关系…了解吗？」

    「是的…」

    子均看著客厅小阿姨与男友亲匿地合照

    「淑倩…告诉我…照片里的人是谁？」

美丽人生 第19章

    知道儿子的眼睛一直盯着她的高耸的双乳和阴部。而从儿子双眼里冒出来的

    熊熊欲火，仿佛连她自己的下体都被烧到了，她的下半身不由得火热而搔痒，顿

    觉子宫一阵痉挛，滚烫的淫水正不听使唤地从自己肥嫩的骚屄里汹涌流出。

    「坏儿子，看你色咪咪的一直看，好象要把妈吃了一样。」淑媛故做娇嗔地

    说。

    小益被妈妈一说，羞红着脸低下头，吞吞吐吐地回答：「妈咪，对不起啦！

    ……实在是因为……因为妈咪真的太性感了！」

    看到儿子的羞态，淑媛爱怜的将儿子搂在怀里说：「你喜欢看，妈以后就都

    穿这样给你看，好吗？」

    小益被妈妈仅着短衬裙的身体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，

    短裤内的鸡巴也不由得更为坚硬。

    「看过女生的阴户吗？」

    「没有。」

    「想不想看妈妈的阴户？」淑媛突然大胆的说。

    「妈妈……真的让我看？……」小益兴奋的问。

    「妈妈是教你认识女人的阴户……你可要仔细看喔！」

    淑媛说着慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了她的三角裤，蜜汁又从她的屄腔

    流了出来，她能感到它们把她的内裤淋的更湿了。

    （啊！我真是个淫荡的女人！）淑媛两条腿颤抖着，只觉得从下身又流了好

    多淫水出来，也不知道散发出的腥味有没有被儿子闻到。

    儿子充满欲火的眼神，让她股间不由得一阵酸麻，淑媛带着挑逗的眼神，将

    身上的透明睡衣往上撩起，露出丰满的乳房，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像

    葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而下身只有那件只包住私处的小三

    角裤，隆起的阴户，茂盛的阴毛已从三角裤边缘跑了出来。

    看到妈妈修长的大腿和丰满的臀部，在窄小的三角裤包裹下，充满了十足的

    性诱惑。小益忍不住蹲了下来，靠近妈妈的臀部，仔细的欣赏那平日只能隔着洋

    装或窄裙所看见的丰满臀部，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的

    三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的阴毛黑压压的一片都吹搅耍趺艿?

    延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的阴阜，扣人心弦。三角裤中

    间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让他冲

    动得热血沸腾，阳具坚挺。

    他看着妈妈下体那粉红色三角裤底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，小

    益终于清楚的看见那道裂缝，他意外的发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往

    上冲，几乎想把脸贴上去。

    「想摸妈妈的身体吗？」淑媛露出淫荡的眼神，望着自己亲生的儿子。

    「妈妈！真的吗？能让我摸吗？」

    「当然，你爱怎幺摸就怎幺摸吧！」

    小益听到可以摸妈妈渴望已久的身体，兴奋加上紧张令他手足无措，忍不住

    双手环抱住妈妈丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，抬起头望着妈妈火热的眼

    神，母子两人四目交接，引发最原始的欲望。

    淑媛的粉脸凑了过来，母子紧紧地拥抱在一起，妈妈的舌头伸了进来，毫不

    犹豫的吻儿子，小益也响应妈妈的行为，抱紧淑媛和她接吻，舌头轻轻的吸吮着

    母亲甜美的香唇，淑媛舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，母子就这样

    沉醉在热吻中。

    淑媛激动的把手伸进短裤握住儿子滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

    「啊！……妈妈……啊！」小益激动地呻吟。

    小益伸出他的手，沿着母亲的臀部然后向上移动，直到到达她的乳房，不断

    地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

    「啊……好舒服……妈妈的乳房真好……好柔软。」

    小益把妈妈的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把他的母亲的乳

    头唅在他的嘴里，饥渴地吸取，他的舌头研磨着乳头。

    「噢！乖儿子！吸它，用力的吸吧，小益！……」淑媛无力地呻吟着，她的

    乳头肿胀着充实在儿子的嘴内。母亲交美柔软的声音、火热的眼神，再再的刺激

    着儿子，这使小益更卖力地吸吮着。

    小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然

    后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤

    进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，

    火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经

    被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

    「喔喔……啊……小益……快……妈好痒……喔……」

美丽人生 第20章

    小益用力地吸吮他母亲的乳房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然

    后他的舌头由她的母亲的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤

    进了母亲的大腿，脸朝着母亲的阴户，他抱紧母亲屁股，把脸贴在阴部上摩擦，

    火热的呼吸喷在敏感的地方，淑媛有如被电流从后背掠过，感觉到内裤底侧已经

    被阴部涌出的大量淫汁弄湿。

    「喔喔……啊……小益……快……妈好痒……喔……」

    小益的手自然而然的伸进妈妈的三角裤里，抚摸着她丰满的臀部。他凝视着

    妈妈，一手慢慢的探向妈妈的三角裤，先是用整个手掌，隔着那一层透明的薄纱

    轻抚着妈妈的阴户，再慢慢的撑开松紧带，终于摸到了妈妈那浓密的阴毛，他爱

    怜的从阴毛往下轻轻的抚摸着。

    小益轻轻的褪下妈妈这件已经湿透窄小的粉红色三角裤，他的心跳加速到极

    点，妈妈的阴户整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一

    条裂缝已经湿润，两片阴唇微微的张开。

    小益欲念如狂，猛的将头埋入母亲的两腿之间，用力吸入母亲的淫屄发出的

    又骚又香的气味，然后拨开妈妈浓密的阴毛，把嘴压在湿淋淋的阴唇上，开始贪

    婪的吸吮着，并且把舌尖插入他母亲的阴户翻搅。

    「乖儿子……好儿子……插重一点，对……对，就是那里……啊……啊……

    妈好爽……」

    小益分开母亲的阴唇，用他的手指搓，并且用他的舌插进了妈妈那折迭的，

    淑媛的喉咙开始发出深沉的呻吟声，并且深深的抱紧儿子的头，以免自己无力的

    倾倒在沙发上。

    小益努力地吸着妈妈的淫屄，不断用舌头在阴道一进一出的舔着，妈妈开始

    呻吟并且把她的的阴户拱起到小益的面前，她紧紧的抓住儿子的头，她的臀部努

    力的往上顶。小益的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着，又用中指插入妈妈又

    湿又浪的屄里搅动，刺激得妈妈淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：「啊！

    ……好儿子……用力舔我……吃我的淫屄……妈受不了……」

    突然地，淑媛猛抓儿子的头发，把他的脸更加的进入她的阴户：「喔！儿子

    ……我要高潮了……宝贝，舔我！快舔我……啊……儿子……快……妈好爽……

    快……你舔的妈爽极了……」

    淑媛娜馓宀欢系鼐仿危拇笸炔欢系胤⒍蹲牛耐尾坎欢系刈不髯哦?

    子，淫水滴落在沙发上，而小益仍然不断地舔着母亲的阴户，并且插入一只手指

    去更深入阴户，去把妈妈的淫水挖弄出来舔吮。

    妈妈的淫液不断外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发上，把沙发弄湿了

    一片。

    「哦……我的乖儿子……好儿子……你舔的妈好爽……妈受不了了……」淑

    媛大叫起来：「用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉穴呀……哦……哦……

    妈妈要出来了……乖儿子……你把妈妈弄出来了……哦……好棒……不行了……

    哦……哦……你舔的妈好爽……妈受不了了……快……舔死妈妈吧……把妈的浪

    穴吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……」

    淑媛的身体痉挛着，双手紧紧抱住儿子的头。好一会，淑媛才平静下来，微

    笑地看着儿子说道：「喔，小益，我的乖儿子！刚才太美了，妈妈让你弄出了一

    次高潮。」

    淑媛分开她的腿，把一只脚放在椅背上，另一只放在地板上，将双腿大大的

    打开，她用双手淫荡地拨开那覆盖着毛发的美丽阴户，毫不羞耻地对着儿子说：

    「现在，该是让我的宝贝儿子体会插干亲妈淫屄的时候了。来吧，孩子，干妈妈

    吧！」

    小益爬到妈妈身上，脸对着脸地看着妈妈，勃起的肉棒触到了妈妈的阴毛，

    强烈地刺激着他的龟头。

    她伸手往下一探，捉住儿子的肉棒，满心欢喜地说：「哦，好硬，我亲儿子

    的鸡巴好大啊，妈爱死了。」

    淑媛两手握着儿子坚硬的鸡巴，导引着龟头对正她的阴道口。由于阴道口早

    已湿成一片，小益的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡巴就顺利地进入

    了亲身母亲的神圣阴道！

    「哦，妈，我终于肏进你的骚屄，终于和妈咪乱伦了。」

美丽人生 第21章

    他将身体往前顷斜把嘴压上妈妈的红唇，和母亲边干边热情地拥吻，两人的

    舌头开始互相吸吮，小益双手则猛力的压挤揉搓她那硕大的乳房。

    「喔……我的天啊……儿子的肉棒真好，插得妈妈好爽……嗯……再来……

    喔……」

    淑媛在儿子的鸡巴插入阴道中时，紧缩屄腔的肌肉，将双腿围绕住儿子的腰

    际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用阴道的肌肉去夹紧自己亲生儿子的

    肉棒。

    「哦……妈咪……你的屄真紧……夹的我好爽……我要干死你……喔……」

    他发了疯似的压在母亲赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉

    捏玩弄母亲白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着母亲的阴

    道！

    「哦……是的……哦……乖儿子……干得好……干得妈咪好舒服呀……好儿

    子……乖儿子……快呀……再用力点……哦……用力干，干死妈妈……啊……」

    淑媛的淫声浪语使得小益更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在母亲的乳房上，

    两人紧紧的搂抱，使母亲的大奶好象要被压扁一般。他的手向下移去，紧紧的抓

    住母亲丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡巴猛力的，深深的，顶入母亲

    阴道深处，直抵子宫颈！

    「哦……对……好儿子……用力地干妈咪……哦……儿子在干他淫荡的妈咪

    ……啊……淫荡的儿子和妈咪……哦……呀……继续干妈咪……哦……用力干妈

    咪的骚屄呀……狠狠地干……干死妈咪……哦……」

    小益越来越快，越来越用力地插干母亲，并且喘息如牛的叫着：「妈妈……

    儿子的鸡巴大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚

    婊子！……哦……哦……我的妈咪……你的小浪屄真紧……妈妈……肏死你！干

    死你……干烂你的贱穴！……哦！……哦……」

    儿子一边干着，一边手搓揉着乳房，并用嘴吸着用舌头拨弄着，因高潮而坚

    挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得我陷入疯狂的状态。

    「我的好儿子……用力的干……乖儿子……用力地干吧……妈以后要你……

    天天都干我……用力干妈吧……我要你狠狠地干妈咪的淫穴……噢……受不了了

    ……快……再用力……噢……太美了……好……好……亲亲……妈妈的浪屄……

    快要被你干穿了……妈快去了……」

    听到母亲的浪叫，小益竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将肉棒插进妈妈身

    体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充

    斥全身。

    「妈……我……快受不了了……妈……好爽……啊……我要射了……」

    忽然间一阵哆嗦，一股精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。遭到热液的冲

    击，淑媛全身仿佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两母子相拥一起，瘫软在沙

    发上……

    ※※※※※

    「从那次以后，我们母子就过起了不为世人所知的母子乱伦生活。小益也从

    此睡到我房间里，和我大被同眠，恣意淫乐。而每次放假日，我们母子就会疯狂

    地性交做爱，淫乐整日。」

    回想起甜蜜的过往，淑媛觉得自己好幸福。

    「真羡慕小益能和自己的亲妈妈性交。」听完吴阿姨的故事后，阿德很向往

    的说：「真想快一点和美丽的妈妈性交。」

    「你一定会达到目的的，我太了解你妈了。」淑媛若有所悟的说：「她要是

    知道你有这幺大的鸡巴，她必定会千方百计的诱惑你让你干她。」

    「吴阿姨，那我要怎幺做呢？」

    「下一次找个机会和你妈撒撒娇，用你的大肉棒故意顶她，挑逗她的性欲，

    她一定会和你干的。其实你妈非常淫荡，而且她也和你外婆、舅舅都乱伦了。」

    淑媛很有把握的说：「而且，乱伦是遗传的，说不定你妈正是继承了你外婆的遗

    传基因，早就想和你乱伦了。试试看，你妈正等着你呢！」

    「这样做行吗？」

    「一定行的，我会帮你，我会向你妈暗示。」

    阿德觉得希望更大了。现在有了吴阿姨的支持，一定能达成和妈妈性交的愿望.

美丽人生 第22章

    我有一个妹妹今年念高一,但是她的身材已经发育的不错,身高165上围还真的瞒突出的;每次看她放学後换下

    学生服只穿一件薄薄的内衣时,她的胸前微微突出的乳头老是让我想入非非

    我们时常在一起嬉闹,有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打,偶尔会不小心做的太上面而坐到我的老二上,

    但她一点也没发觉,倒是我差点控制不住而勃起

    有一次发生了一个很刺激的经验:

    在一天星期六的下午,我们全家都没人在,只剩下我妹和我,我觉的很累就想去睡个午觉,但想到五点时有事情

    要出去,於是就吩咐我妹妹要叫我起床;我穿这一件很短的短裤去睡觉,但是实在是太累了所以一下子就陷入

    熟睡,通常男孩子在睡觉时阴茎总是会硬起来,我也常这样,这次在睡梦中好像是做了什麽好梦,阴茎又硬了起

    来,且因为裤子很短,所以阴茎就跑出裤子外面来,翘的直挺挺的

    後来感觉好像有人进来,我很想起来但实在是太累了,一点反应都没有,但隐约知道是我妹进来了,她进来时看

    到我露出裤子的阴茎下了一跳,她轻声的呼唤我的名字,看我没有反应就靠近床前,突然之间觉的下体一阵快

    感传来,我下了一跳,但随即很聪明的假装熟睡,原来是我妹妹竟用手握住我的阴茎在上下套弄着!

    她套弄了一阵子後,先是迟疑了一阵子,然後就用嘴巴含住我的龟头,一吞一吐的把阴茎含入嘴中,害我快感一

    阵阵的传来而不敢乱动,怕她看我醒来觉的尴尬就任由她玩弄我的阴茎;後来我实在是忍不住了就突然间射精

    射到她的嘴里,她也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里!後来她赶紧用卫生纸清理乾净後再叫我起床,装做

    没事的样子「天啊，你刚刚弄了我一下，现在又要叫我起床，你不是男的都不知道我现在还没回气阿」

    我懒洋洋地翻了个身，做状不理她。

    不翻还好，一翻却翻错了身，我不知小妹此时坐在床头，一翻身刚好将她的手压在下面，无巧不巧地我的「

    肉棒」顶着她的手，肉棒上残馀的精液抹在她的手上。她赶紧收回，我咪着眼看着，眼见她拉了张面纸准备

    擦拭，却想了想後，用舌头舔了舔。

    妹你在舔什麽啊!!喔哥没有啦我刚吃麦芽糖不小心沾到手啦(说谎)我好累啊我还想在睡一下

    「哈，当我是叁岁小孩啊，这麽好骗。」此时我累得要死，便继续睡我的。

    冷不防地觉得有一阵风吹过，我咪着眼睛看，好啊，又坐到我身边来了，我倒要看看你要变啥把戏。

    只见妹妹挨进了我，看看我是否睡着了，阵阵的喘息声传入我耳里，「哦，很兴奋的样子嘛！看来你那

    个「男」朋友把你调教得很好嘛。」我继续装睡。

    妹妹大概认定我睡死了，於是开始在我身上摸来摸去，好痒，我忍住不出声，渐渐地她移向下面，到了

    我的弟弟那儿，便开始上下抽动，「嗯，不错，训练有素的样子」我开始有点兴奋了。

    大概是还穿着内裤的关系，所以她的行动有点受限，一会儿她似乎有点心急了，把我的内裤往下拉，我

    於是藉势翻了个身让身体平躺，她吓了一跳似的往後退，过了一会儿看我一动也不动地，於是又靠了过来。

    这次可不是用手玩了，而是用舌头舔了，「好啊，连这招也会，看来我不跟你那朋友收点会费怎行呢？」

    接着，她开始将我的弟弟含入嘴里，用舌头轻点着头部，「哦，好爽」心头一把无名火开始烧起来了。

    而她的手也没嫌着，搓着她的私处，更把那内裤褪去，露出黑鸦鸦地一片，「哇！好壮观的黑森林啊，

    我都不知道她已经如此成熟了。」看的我口水差点流下来了，不过此时尚不宜有所行动，免得打草惊蛇。於

    是我按耐着冲动，继续看她表演。

    我心里盘算着，一定是最近她那口子没给她service之故，所以有点饥不择食了，我倒是捡了个便宜了。

    过了一会儿，她爬到我身上，两腿跨坐在我的下半身，开始用她的妹妹摩擦我的弟弟，「怎麽不插进去

    呢？难道你和你那口子都这样玩啊？」我被擦得按耐不住了，於是伸手摸向她的腰部。

    这举动顿时让妹妹停了下来，两人於是对峙久久不发一言，最後我开口了，「我说妹妹啊，你要玩也不

    通知我一声，自个儿玩自个儿的，你把我当玩具啊？」

    「哥．．．我．．．我．．．我不是故意的，我以为你睡着了嘛．．．，所以我才．．．」妹妹结结巴

    巴地为自己辩护，企图掩饰自己的行为。

    「哦，所以你才把我当成你那口子骑啊，你把我当啥？」我装着生气样子逗着她。

    「对．．．对不起啦，不然你想怎样嘛？我拿零用钱赔你好了」看来妹妹似乎有点生气了，我想她那口

    子大概也被她骑的很不爽吧，所以才闪着她，让她无处发吧，我倒成了她的出气筒了。

美丽人生 第23章

    「呦，我拿你的零用钱做啥，买康有力都不够，而且你刚才还让我发射一次咧，你那点钱够吗？」

    「谁叫你睡觉都不关门，还只穿内裤，还有那死阿基，最近都不知死到哪去了，我才．．．」

    「哦，那是我不对罗，我没把你那口子顾好，让你无处发，而我又不关门，又只穿内裤，让你心痒难

    受，是我罪过大罗。」

    「我．．．我又没那样说，我只是．．．」好像不知要接什麽地，看她就两手捏着我的腰部。

    「喂，再捏下去就黑青啦。」

    「那你说要怎麽办嘛。」妹妹不耐烦地看着我。」

    「哦，你把我的弟弟弄大了，问我该怎麽办啊。」我作势也在她的腰部捏了一下。

    「哦，原来你玩我啊，哼，我不玩了。」妹妹说着便起身准备离开。

    「喂，就这麽走啦，才做到一半耶。」我把她拉了回来，「没人帮你把火浇熄，我可不负责喔。」

    「谁叫你都这样」妹妹白了我一眼。

    「我怎样，是你先的啊。」我的手也不安份地搓着她的奶子，呵，总算让我逮到机会了。

    搓着搓着，她也靠近了我，开始用手玩我的弟弟，於是我让妹妹跨到我身上，屁股对着我，我用手和舌

    头弄着她的私处，妹妹於是叫了起来。

    「舒服吗？」我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。

    「喔．．．好．．．好棒．．．哥．．．你真厉害」妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的弟弟，右手则玩着

    我那两颗肉球。

    「喔，妹妹，你怎麽那麽快就湿了，是不是想要了。」

    「嗯．．．嗯．．．我要．．．我要．．．」妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的弟弟上，两手扶

    着我的弟弟，摸索了一下便插了进去。

    喔，还很紧嘛，插得我有点痛，但马上就被快感给占据了，於是我扶着她的腰部，开始摇了起来。

    妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，「啊．．．啊．．．嗯．．．嗯」看

    来她非常满足这样搞。

    「换个姿势吧」我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前後抽插着，「嗯

    ．．．啊．．．啊．．．」妹妹哼着。

    过了一会儿，我觉得手有点酸，於是把她放下，让她一只脚抬起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交

    叉着继续抽插着。

    「嗯．．．嗯．．．哥，换个姿势好吗？嗯．．．嗯．．．」妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从後面插

    进去，我提着弟弟，摸索了一下便插了进去；喔，这样可以插得更深耶，阵阵的快感袭来，使我加快了速度。

    「喔．．．啊．．．啊．．．好棒．．．喔．．．」妹妹叫着，我的手滑向前面搓着她那早已因充血而

    变大的乳房。

    「哥．．．你还没啊．．．喔．．．喔．．．人家我．．．快不行了．．．啊．．啊．．嗯．．啊．．」

    还没说完就觉得她的私处一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该没错才对。

    大概是我刚才发射过一次的缘故，所以弟弟有点反应迟钝，都干了快二十分还无法高潮，於是我把还在

    兴奋中的妹妹转了过来，让她躺在床上，我则用正常位进入，因为这样我比较容易高潮。

    又插了一会儿，终於感觉来了，我於是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，「喔．．．喔．．．快了

    ．．．快射了．．．」我大口大口地呼吸着。

    终於，一阵阵的温热的液体，从我的弟弟那儿，喷向她的最深处，几秒後，我累得趴在她的身上，弟弟

    则任由他软化而继续插在她的私处．．．．

美丽人生 第24章

    今年夏天我因工作的需要住在了大舅家刚买的新房子里，当时表弟和表妹都住在那里，

    他们是因上学离学校近。大舅和舅妈在老房子里住，新房有三间，我们三个人每人一间。

    表妹今年14岁，表弟11。

    事情的开始非常偶然，有一天我凌晨2点左右起来小便，咪咪忽忽的进了表妹的房间

    （由于是刚刚买的房子，门上还没有上锁），我还以为是我的房间呢，但是走道床前一

    看，才知道走错了房间，当我转身要走的时候才发现表妹竟然一丝不挂大字型躺在床上。

    我的心碰碰直跳，我可是第一次看到表妹的身体并且还是一丝不挂，我的欲望被激发了，

    借着月光我开始欣赏表妹的身体，表妹已经14岁了，虽然还不算成熟的她的身体都已经

    发育的差不多了。奶子不算大但是挺饱满的，这时我发现了我表妹竟然没有长B毛，经典。

    我真的想抚摩一下她的身体，但我怕把她弄醒就没有进行下一步的行动，只是这样看着，

    大约有2个小时我困的确实不行了才去我房间睡觉。

    到了第二天我好好的计划了一下，我要让表妹睡的更香，于是我就去了姐姐的医务室，

    偷偷的拿了他的两片安眠药，到了晚上我回去的时候我买了3瓶可乐，然后我把安眠药弄

    碎放在了其中的一个瓶子里并且记准了哪一个。晚上我回到新房后，表妹和表弟看到我买

    了可乐，好不客气的拿过来就喝呀！当然有安眠药的给了表妹了。

    于是我就回到了自己的房间开始了等待，大约到了12点多。我听到表弟的鼾声，我就

    光着脚来到了表妹的房间，这次表妹穿着睡衣睡的觉，为了证明我的药真的起作用了，

    我推了表妹几下，哈哈！她一点反映都没有。我悄悄的到我房间拿了我的手电筒再回到

    表妹的房间，我很大胆的脱去了她的睡衣，这样表妹就一丝不挂的躺在了床上，我把我

    身上唯一的短裤脱了下来，躺在了表妹的旁边，开始抚摩她的身体，当时我有点着急，

    直接就摸到了她的阴户，因为没毛，摸上去感觉特别好，我用中指在两个阴唇之间来回

    摩擦，大约摸了有5分钟我起身蹲在了表妹的旁边，把她的腿向两边掰开，然后拿手电筒

    防在床上照着，我开始仔细观察她的阴户，她的阴唇贴的很紧看不到阴道口，于是我就用

    手把两片阴唇掰开，这时小小的阴道口终于呈现在我面前，连处女膜都看的很清楚，不用

    说我的老二早就杠了，我向前移动了一下把她的腿放在了我的腿上，然后把老二在她的小

    缝和阴道口来回摩擦，我试着把龟头向阴道里慢慢的插入，可是由于表妹的阴道口太干燥

    怎么也不能多进去一点，这时我忽然想起来我今天给家了买的香油，我何不在阴道口和龟

    头上抹点香油呢，能起到润滑的作用，于是我回到我的房间把香油瓶拿了过来，我先在表

    妹的阴道口抹了一点，然后又涂满了整个龟头，这样我又重复了刚才的动作，我靠，这次

    可就不一样了，龟头就象一个小泥鳅一样，在B缝里上下摩擦。

美丽人生 第25章

    大约有10分钟过去了，我把龟头顶到了阴道口，轻轻向里一顶，我感觉很容易就顶到了

    处女膜，我有点害怕了，万一我把表妹弄醒怎么办，想来想去也顾不了那么多了，于是

    我把龟头慢慢的向里推进，由于香油的缘故，我忽然感觉突的一下进去了好多，这时表

    妹大喘了一口气，这下可吓死我了，我是一动也不敢动呀，过了好一会，表妹的呼吸均

    匀了，我才开始继续向里挺进，这香油真是太滑了，很容易我的整个老二齐根都进入了

    表妹的阴道，那种在阴道中紧紧的热热的酸酸的感觉，真的让人消魂呀！我开始慢慢抽

    送，因为我太紧张了，没插几下我就有射精的感觉，我稍微停顿了一下，然后继续抽送

    还一边看着表妹的表情，表妹睡的向死猪一样，有人在日她她竟然还呼呼的睡，我知道

    是我的安眠药起到了作用。就这样抽送了有100多下，我终于控制不了了，于是我把身

    体向前一挺，把龟头顶在了表妹的子宫口，扑扑，我的阴精都射在了表妹的阴道里，射

    完精后，老二漫漫的软了，我轻轻的把他从表妹的阴道里抽了出来。接下来就是善后工

    作了，我回到我房间把我的毛巾洗了一下，把表妹的阴户擦干净，再给她穿上她的睡衣

    ，再悄悄的回到自己的房间漫漫回味刚才那美妙的时刻。

    在以后我还向第一次一样日过表妹几次，但是后来我用了保险套因为我担心表妹怀孕

    ，这样一带套子感觉就不如第一次好了，再后来我调动了工作就再没机会日表妹。

    我感觉表妹的处女膜好象没有破，因为第一次的时候我没看到他流血。

    以上我所说的都是我亲身经历的，我想一定会有人不相信，但你不信我也没办法，我

    只是说出来让大家分享一下。

美丽人生 第26章

    我十八岁的那年，强奸了我的美丽温柔的亲姐姐，自此展开了我和姐姐的如火如荼的姐弟性爱。

    与其说是强奸，不如说是姐姐半推半就的让我得逞．．．．而最终成了双方自愿的“和奸”。此后则更是男欢女爱、乾柴烈火的姐弟相奸，尽情享受壮男少女的性欢畅。

    那年我念高三，我是个走读的学生。十八岁的我，因想考上重点大学，学习得十分的紧张辛苦，每天压力都很大，但又实在是无处发泄。

    姐姐这正是双十年华，健美又漂亮。姐姐从来就一直十分疼我，见到我这样紧张有压力，作为护士的姐姐便开始帮我的忙了。

    六月的夏天，天很热。姐姐每天傍晚都会给我按摩，并且护理照料，生怕我有不舒服的地方。

    就这样：令我平生第一次最最兴奋的事情终于出现了。

    六月中的一天晚上，我刚考完试，感觉考的很好，回到家告诉了姐姐，姐姐听了很为我高兴。接着，姐姐像往常一样，为我按摩背部、颈部和腿部，我处在享受之中。

    大约三十分钟后，姐姐好像有点累了。

    “姐姐，你歇一会吧！我来帮你按摩一下吧！．．．．这么长的一段时间，你一直为我服务，现在皆是我为你服务的时候了！”

    说着，我把姐姐的手拿开，在姐姐可能拒绝之前，我两手已抓住她的肩膀，然后用力的按摩起来，由于时值夏天，气温很高，姐姐浑身都有点出汗，发出一种淡淡的、特殊的、诱人性感的、似香非香的气味。按摩从她潮湿且柔嫩的肩膀开始，到达如瓷如玉的晰白脖子上，然后降落到她那两只如白藕般的细长粉嫩的手臂上．．．．姐姐毕竟是个护士，对于我的按摩还是接受了。

    她闭上眼睛，任由我在她身上按摩。

    “姐姐！怎么样！很舒服吧！”我边问，边按摩着她。

    “是，是啊！很舒服，好棒啊！”姐姐有点不自然的回答着。

    我能触摸着这样的一个女人美丽、丰满、而又性感的姐姐，我打从心里高兴的笑起来。

    我有些兴奋的问：“姐姐，我给你来个依次全方位的按摩，好吗！？”

    按摩时，我在姐披散着头发的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到她，一下子又离开她，这微妙的接触，很可能搅乱了姐的神经。

    “哼，是，是吗？．．．姐姐等着．．．你的按摩”姐姐吞吞吐吐的回答我。

    “姐姐，趴下来嘛！”我对姐姐小声的说：“好方便我为你按摩。”

    “趴下来？不行啦！”姐姐回答说。

    “怕甚么！”我鼓励姐姐说：“我仅仅是替姐姐按摩而已！”

    姐姐犹豫了一下，假装很轻松的样子，横趴在我的床上，两手重叠托住下巴。

    我开始按摩起来，从姐姐的背后开始。

美丽人生 第27章

    渐渐的我听到了姐姐的不规则的喘气声。

    “感觉如何！姐姐？”我边按摩边问道。

    “很舒服，唉，拜托你了！”姐姐一副很舒服的样子回答我。

    终于，我按摩到了姐姐的屁股上。

    这是我的第一次接触到女人圆翘翘的屁股，我的阴茎一下就充起血来。

    我掀开姐姐的超级短裙，看到一条乳白色、小之又小的棉质丁字内裤，紧紧的勒陷在姐姐两片雪白的肥臀中间的股缝中，姐姐的整个光溜、肥大、浑圆、后突的屁股都赤裸裸的呈现在我眼前！我的阴茎硬的更厉害了，顶在我的小内裤上，疼的我直咬牙。

    我左手逆时针，右手顺时针的，用力的揉弄姐姐的雪白粉嫩的美臀。

    姐姐故装镇静的对我说：“弟弟，你轻一点！”

    而这个时候，我的阴茎也早已经从内裤的护鸟布的一侧顶了出来，把裤衩顶了老高。

    我不理姐姐的吩咐，仍是着力的按摩抚弄，姐姐的鼻孔已经张大了，呼吸渐渐加急，也似乎越来越兴奋。

    不大一会儿的工夫，姐姐雪白的屁股已让我揉的通红了。

    突然，我情不自禁的，将手滑进了姐姐的大腿根内侧，抚摸按揉起来，姐姐如同被电击般的整个身体僵硬起来，但，姐姐没有表示异议，还是假装享受着，脸也不由的红晕起来。

    接着，没有征询姐姐同意，我大胆的把姐姐翻了过来，让她仰躺着。我鼓起勇气，将她的双腿大大的分了开来。小内裤勉强的盖住了姐姐的阴户，但小腹下大腿间的阴阜明显的耸突坟出，小内裤紧裹下的鼓涨大阴唇轮廓，和唇间的裂缝，都清晰可辨。

    这时姐姐发出大口大口的喘息声，我本以为姐姐会发怒我的大胆放肆，但是令我没有想到的是，姐姐竟十分合作的任我分开大腿，上体后仰，咬紧嘴唇，断续的呻吟起来。

    没有责备我，那就是允许我的行为！于是我便更大胆的来回抚摸姐姐的大腿、小腹避开阴户、全身的肌肤。手指头偶而故意从姐姐的腹部上升，有意无意的碰触她的丰满的乳房。

    渐渐的，我的手指开始温柔的抚摸姐姐圆突乳峰下方的斜坡．．．然后找到乳罩边的空隙，手指潜入罩杯中，并且摸逐了起来。乳房灼热柔嫩有弹性，乳头则是耸立着，姐不由的发出喘息声！但是却又尽量的咬紧牙根，不让声音从牙缝中洩漏出来，

    “弟．．弟弟．．那个部位不用按摩．．．．谢谢你！”姐姐不情愿的说着。

    “姐姐，别客气了！你为我按摩了那么多天，都不说累，我这才替妳按摩了一会儿，又算的了甚么呢？”我忍着阴茎被束缚的难受的痛苦对姐姐说。

    同时，我的手掌则已完完全全的抚盖上她的胸部了．．．我见姐姐不反对，乾脆掀开了她的胸罩，手掌大胆的按揉着姐姐那既白嫩又富弹性的乳球，那感觉真好。

    “不，不行啦！！！！！．．．快住手啦！！！！弟弟！．．．不可以这样．．．这不是按摩．．．不用按摩了．．．．”姐姐有点惊慌的起身对我说。

    我抱住已经起身想要马上逃开的姐姐，不让她逃走，仍把她按倒仰卧在床上，一边仍用力揉弄她的柔滑敏感的乳峰．．．．。

    姐姐发出呻吟声：“啊．．．啊．．．不要这样．．．不可以．．．说好只是按摩．．．这样不行啦！．．．”姐姐淫荡的叫着。

    “姐姐，我只按摩你的乳房，有什么不可以呢？”我假装有些恼怒的说。

    “不，还是不行啦！弟弟，你不能这样．．．按摸姐姐的胸部．．．”姐姐讨价还价的说。

    “姐姐，我保证你，其他的部位我绝对不会碰触！”我双手按在姐姐的尖梃乳房上，作圆周运动似的抚捏按摩着。

    姐姐真禁得住玩弄，让我抚摸挑逗了这么长的时间，居然还没有开口要我干她。

美丽人生 第28章

    “不行，我得想点新办法来玩姐姐！也许刚才我用的方式，早已被姐姐的男朋友试了上百次了！”我心里想着。

    立刻，我开始转向姐姐的下半身，我将姐姐的黑色短裙向上一撸，只见小内裤已扭成了一条狭窄的三角布带，三角带深深的勒陷在姐姐的阴户当中的裂缝中，耸突的阴阜已裸露了出来，阜上有一小蕞稀浅的绒毛，三角带两旁暴露出了两块涨卜卜、肥白无毛的大阴唇。

    在这激动万分的时刻，一个念头出现在了我的脑子中。

    我用力将姐姐的两条白嫩的大腿向两边一分！

    “啊！！姐姐大腿的柔韧性真好！”我不由的暗自称赞好。

    姐姐的大腿竟然被我大大的劈开，我极度的兴奋，我几乎要失去了理智，但我还是忍了下来。

    我试着尽力掰开、抬高姐姐的白嫩无瑕的修长大腿。姐姐的大腿被我越掰越张开，几乎超过了１８０度！

    “啊！疼！好疼啊！”姐姐也疼的尖叫了起来。

    这时我发觉，姐姐的两片大阴唇竟大大的左右分张开了，三角裤，不，是“三角带”，也被拉歪了位置，姐的整只阴户已完全裸露了出来，在因充血而分开的大阴唇肉缝中，可清楚的看到姐姐那诱人的鸡冠状的小花蒂阴核。看到这么性感刺激的景色，我完全失去了理智．．．．。

    我迅速的扯去姐姐的内裤，掏出阴茎，一个霸王硬插花，我的１８厘米长的阴茎就迳直刺入姐姐的阴道．．．．。

    姐姐尖叫了一声：“啊！弟弟，你要干什磨？！我是你的亲姐姐呀！”

    没有等姐姐说完，我的大半截生殖器已经刺进了姐姐温润紧密的阴道，我立刻耸动屁股，开始抽插起来！姐姐见我不停的攻击，就本能的挣扎扭躲。

    姐姐仰卧在床上，我用双手抓住姐姐的白嫩的胳膊，不让她反抗，我的下身进入姐的大腿间，大半条阴茎已深入她的阴道，我用力的抽插着她，姐姐妄想要挣扎摆脱我。

    不消片刻，我已全根尽入，龟头顶到姐姐花心底的一团软肉，不能再向前了。

    姐姐试图左右挣扎晃动，而我就随着她的晃动，不稍停的干着她。姐姐的反抗不但无济于事，反而增加了我的这第一次乱伦的挑逗刺激！她的阴户左右扭动，我的阴茎也便跟踪追击，不停的抽插，成了美妙的花式性交！受到我１８厘米长的又粗又硬的鸡巴的冲击，姐姐挣扎的更加厉害．．．．我觉得有一股液体自姐姐的阴门溢出，定睛一看，原来是姐姐的被我捣破的处女膜的处女落红鲜血！

    姐姐大口大口的呼吸着，但可能是害怕被邻居听到，姐姐不敢发出太大的声音。

    “呜！，呜，！呜，！呜！，呜！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯．．．．．弟弟，快饶了姐姐吧！．．．．，”姐姐苦苦的哀求。

    也许我是个虐待狂，我十分的喜欢听女人被我蹂躏的叫床声。姐姐越是哀求，我就干的越来劲。

    “啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊────啊，啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊，啊．．．．”姐姐发出了听在我耳中令我消魂蚀骨的、美妙的呻吟．．．．．

    渐渐的，姐姐的反抗越来越弱．．．．她终于停止了反抗．．．．而且还耸动阴户，配合我的抽送．．．．她阴户中充满了黏黏的蜜汁，抽插时发出悦耳的“叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽咕”的性媾声音。

    我一面奸淫姐姐的阴户，双手也没闲着，不停的抚摸姐姐的大腿、乳峰、和全身的曲线，还不时拨弄她肉缝中的阴蒂．．．．。姐姐口中不住的呻吟，闭着眼，一任我姿意奸淫．．．。

    大约廿来分钟后，突然，姐姐的阴道一阵强烈的痉挛，我感到一大股温热的沾液浇淋到我的龟头上，而姐姐此时便软绵绵的昏死在床上，我想姐姐可能是受刺激过度了。

    是我太粗鲁了吗？毕竟，她还是处女啊！．．．看着姐姐晕去的样子，我虽有些担心害怕，但我相信如此健美的姐姐，是绝对不会被我奸死的吧．．．．但我还是停了下来，停止了对她的蹂躏，抽出了我还没有射精的硬帮帮的粗壮阴茎。

    啊！我的阴茎比原来粗了一圈，再仔细一看，天哪，该不是我的阴茎肿了吧！？！哼！第一次干女人就肿了，我有些不服气！哼！索性一不做二不休，乾脆就干到底！

    〔后来才知道那不是肿了，而是干得十分性奋时的现象，干得舒畅性奋时，阴茎会变得份外长大粗壮。〕

    既然姐姐已经昏了过去，我就必须再把姐姐操活！

    我再度将鸡巴插入姐姐那美妙滑腻的小肉洞，慢慢的抽插起来。那奸淫睡美人的滋味真好，真美妙，爽得难以形容！我十分想痛快的在姐姐的阴户中射精，鸡巴硬翘翘的，被姐姐的小肉洞的阴肉紧紧的包裹住，只觉得爽滑透顶，越抽插越舒畅，但就是没有要射出的感觉。

    我时而九浅一深的轻抽慢送，时而紧锣密鼓的尽力狂奸。

    姐姐渐渐的自昏死中醒转，口中又开始“嗯，嗯，嗯嗯，嗯．．．”的呻吟．．．话说到现在，已经是五十分钟以后了．．．．。

    尽情蹂躏过姐姐的阴户，我又想尝试姐姐的后庭：大龟头蘸了姐姐阴户流出的淫汁，温柔的、小心的挤进姐姐的未经开凿的菊花小眼里．．．．。

    我缓慢的前后来回的活塞式的干姐姐的肛门，真的紧凑的不得了，但不久姐姐的肛门油也开始大量的涌出．．．．我沉浸在操我姐姐的欢快之中。突然，姐姐的肛门一紧，我也是无法再忍受这种刺激了，龟头感到一阵出奇的酸痒，一大股精液喷射入了姐的体内。

    我拔出了鸡巴，虽然洩了一次，但鸡巴仍然硬翘着，心中也仍是淫兴勃勃的，好想再狠狠的奸姐姐一次。这次该射在姐姐阴户花心里，那才算是我真的完全占有了姐姐的美女肉体．．．．。

    姐姐终于睁开了眼，满脸通红的看着我。开始时我不敢和她的目光相对。但转而一想，干都干了，怎能逃避呢？而逃避并不是办法！我便对姐姐抬起了头，和她的目光相遇。

    我想这下惨了，我是无法解释了，我不做声，硬着头皮，只等着姐姐发落。

    令我大吃一惊的场面出现了。

    姐姐没有如我预期的大哭大闹，或是痛恨的谴责我强奸了她，夺去了她的保持了廿年的宝贵处女贞操。

    她用纤手将她肥嫩的阴瓣掰开来，说：“弟，还有力再干姐姐一次吗？”

美丽人生 第29章

    我有两个女儿，大女儿小娟已经20了，在外面上班，没有住在家里。小女儿小研只有14岁，正在上初二，是班上品学兼优的好学生。我老婆是中学教师，对于工作十分的负责，所以在暑假的时候都会主动的去负责学校夏令营的事情，整个暑假都不在家里，就只剩下我和小女儿小研两人，大女儿也是在工作不忙的时候在周末回家一趟。

    记得那是在女儿放暑假的第三个星期天，由于我们这里到了周末流行赶集市，我就带着女儿小研一起去集市买东西，从下午一点钟逛到了五点，买了两大包东西，也给女儿买了几件衣服，回到家后吃了饭，我就出去打麻将去了，而女儿小研就在家里做暑假作业。

    晚上我的牌运很好，自摸一个接一个，赢了300多元，到了十二点种麻将收了场，我拖着疲倦的身体回到了家里。

    打开门，见女儿房间里的灯还是开着的，门也没有关紧，"女儿还没睡啊？"因为赢了钱，所以我突然想到叫女儿一起出去吃夜宵。

    "小研，走，和爸爸一起出去吃夜宵。"我边说边推开了女儿房间的房门。

    只见女儿平躺在床上，没有反应，胸口上放着一本杂志。"看来女儿因为看书累了，又加上今天去集市逛了一下午，所以连灯都没有关就躺在床上睡着了。"我苦笑了一下，走到女儿身边，把手放到女儿的肩上轻轻摇了摇她，"小研，快起来，跟爸爸去吃宵夜，爸爸今天晚上请你吃好的哦。"

    小研还是没反应，"看来女儿是真的疲倦了，还是不叫醒她了，睡的这么熟，真要叫醒她还真要费一番工夫呢，向女儿这种年纪的孩子一但睡熟就是雷打下来也别想叫醒啊！"我暗暗想到。

    于是我便伸手去拿女儿因为睡着而掉在胸口上的小说书，由于这本书比较厚，所以我拿的地方靠下了一点，手指一不小心触到了女儿的微微拱起的胸部，因为女儿现在躺在床上是穿的睡裙，所以连乳罩都没有戴，我的手指正好隔着女儿薄薄的睡裙"真是好柔软啊！"我在心里想到。

    拿下女儿胸口的书后，我把它放在了一旁的桌子上，因为女儿刚才在看书的时候睡着了，所以现在她现在是半睡在床上，头正靠在床头上，这样睡久头肯定会痛的，于是我俯身去，一只手扶住女儿的头，另一只手从下面穿过女儿的双腿，想把她往下抱一点，好让她能够睡的更舒服一点。

美丽人生 第30章

    这是一个真实的故事。那是在我十六岁那年。我那时还是一个高中二年级的学生。

    我的父亲长期在国外，我和母亲二人在台北相依为命。

    我母亲早年毕业于法国某艺术学院的舞蹈艺术专业，回到台湾做过芭蕾舞演员，曾经红极一时，成为许多杂志的封面女郎。后来与父亲结婚，怀孕后便中止了舞台生涯。生下我以后，就担任一个舞蹈学校的教师，直至现在。

    妈妈现在已经３４岁了，但长得仍然十分水灵、美丽。前不久，发生了一件十分有趣的事情：那一天，我正在中学的球场打球，有个同学急匆匆地来告诉我说，有个女孩子在传达室找你。我问是谁。他说：“那女子年龄大约不到二十岁，非常漂亮，相貌长得极象你，可能是你的姐姐。”

    我一想，断定是妈妈来了，便大笑不止，对同学说：“我哪里有姐姐呀，肯定是我的妈妈来了！”

    我那个同学大吃一惊，争辩道：“不对不对，那女子最多二十岁呀！”

    我说：“我妈妈有三十多岁了呀！只是长得年轻，你看不出来罢了。”

    那确实是我妈妈。妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷；那苗条的身材１６５高，三围正好是３５、２３、３４。妈妈的性格活泼，为人热情纯真，虽然她已经三十四岁了，但看上去最多二十岁。

    那年我虽然只有十六岁，但我的身材象父亲那样健壮魁梧，而容貌却有几分老成，看上去不会少于二十岁。加之长得极象母亲，所以，我与妈妈走在街上时，不知道的人还以为我们是姐弟，甚至有人还断定我们是兄妹呢！

    自十四岁起，我便对异性产生了兴趣，并且偷偷读了不少性知识方面的书和黄色书刊，甚至还经常去看小电影。所以，虽然我没有与女性接触过，但对性的知识却知道很多，我渴望着能有一天看看女人的裸体，看看女人的乳房和阴部是什么样的。

    我每天都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过我的妈妈。

    我从小就对母亲十分崇拜，可是从这时起，我渐渐把她当成了自己性幻想的对象。我也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。我特别喜欢她那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。我觉得，妈妈的一颦一笑都特别动人。我经常想象着妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到妈妈的裸体。

    但是，妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。而且，妈妈向来都非常端庄娴淑、高贵典雅，虽然很爱我，但从来没有与我随便嘻戏过。所以，我从来没有对妈妈产生过任何非份之想。

    妈妈的朋友很多，经常要晚上出去应酬，参加一些朋友庆典之类的活动。如果爸爸在家，都是他陪妈妈去。自从爸爸出国以后，妈妈便自己一人去。

美丽人生 第31章

    由于妈妈实在太漂亮了，看上去又很年轻，十分惹人注目，时常受到阿飞和不良青年的搔扰侵犯。甚至有一次差一点被几个流氓轮奸，幸亏被巡逻的警员发现，才免于受辱。从此以后，妈妈每次出去，都由我陪同，在舞会上，她也只与我跳舞，从不与其他男人跳。据妈妈说：是为了避免误会和麻烦。

    有一天，我陪妈妈去参加一个朋友的生日舞会。妈妈打扮得十分艳丽，穿了一件杏黄色的无袖丝织衬衫，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻施粉黛，秀发高挽，益发显得青春俊俏。

    在舞会的两个多小时里，我一直陪妈妈跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……

    我与妈妈都非常兴奋。妈妈毕竟是舞蹈演员出身，跳起舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。我与妈妈很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏我们这一对在大厅中旋转飞舞，这使我感到异常骄傲。

    在我与妈妈跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，我感到妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时妈妈的头正靠在我的肩头，我在妈妈耳边说：“妈妈，我们这样是不是好象一对情人！”

    妈妈脸一红，紧搂了一下我的腰，小声说：“不许瞎说！”

    我说：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？”

    妈妈卟哧一声笑了，在我的脸上吻了一下，柔声说：“妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通；而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？”

    “妈妈，你有情人吗？”

    “没有！”妈妈嫣然一笑，登时双颊飞红。

    她的头慢慢离开了我的肩，一直看着我的眼睛，忽然柔声说道：“志志，你真的好美！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！”我小声说：“妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈有一个丈夫、一个情人，有两个男人爱你，多好呀！”

    妈妈的脸又是一红，瞥了我一眼说：“妈妈怎么能作儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你的父亲。”说着在我脸颊上吻了一下。

    正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

    “妈妈，灯光怎么突然暗了？”我问妈妈。

    “这是每场舞会都有的，是为情人们安排的***时刻。”

    “情人们这时干什么呢？”

    妈妈没有立即回答，她又把头靠在了我的肩头，将她的脸紧贴在我的脸上，娇笑着小声说：“好吧，那让你体会体会！我们可以做五分钟的舞会情人啦！你现在不要想着我是你的妈妈，而想象我是你的情人，是一个你喜欢的女孩子。男情女爱，她现在已经向你投怀送抱了！你该怎么办？”

    说着，她搂着我腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住我的脖颈。我心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是也紧紧搂着妈妈的腰。我感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在我的胸前。

    我本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“妈妈，我可以吻你一下吗？”

    妈妈小声笑道：“当然可以！我们现在是情人呀！黑暗之中，情人们干什么都是可以的！”

美丽人生 第32章

    说着，她把脸扭过来对着我。我虽然看不清妈妈的脸，但是已明显地感到了妈妈仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到我脸上的阵阵香气。我一低头便吻上了妈妈的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

    “嗯！唔！”妈妈哼了几声。接着，她伸出舌头舔我的嘴唇，还伸到了我的嘴里轻轻地舔我的牙齿、舌头和上颚。

    我从来没有与女性接触过，更没有接过吻，所以一切都是新鲜的。于是，我也把舌头伸进了妈妈的嘴里，胡乱搅着。

    妈妈“唔”了一声，把我推开，小声说：“不是这样乱搅，要温柔些，轻一点。你再体会一下我的舌头在你嘴里的动作。这样才有情调！”

    说着，她又伸出小舌在我嘴里表演了一会儿。

    我本来是个很聪明的孩子，所以一学就会。我搂着妈妈的脖颈，与妈妈热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

    妈妈的情绪表现得很冲动，她的一只手在我的后背上抚摸、搓捏着，还捏了几下我的屁股；我也情不自禁地一只手在妈妈的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

    我听到妈妈嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得我更紧了，饱满的胸脯在我的胸前摩擦。

    我与妈妈的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎不知何时膨胀起来，顶在妈妈的小腹上。她也感觉到了，小声说：“什么东西这么硬，顶得我的肚子好难受！”

    说着，伸手探下去，隔着裤子握到了我的阴茎。

    “呀！这么粗大、这么硬！小坏蛋，不许胡思乱想！”她想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。妈妈无奈，只好让它顶着。我觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以妈妈的身子贴得我更紧了。

    我们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

    灯光开始渐渐亮了。妈妈娇喘着推开我，小声说：“好了！别让别人看到，到此为止！”

    我们又恢复常态，跳起了慢四步。

    妈妈这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人。她笑着小声问：“志志，体会到做情人的滋味了吗？”

    我说：“温馨极了！妈妈，我们回去后继续做情人好吗？”

    “不可以！”妈妈娇嗔地说，“儿子怎么能和妈妈做情人呢！刚才我只是借这里的灯光变化告诉你情人们在这时干些什么，增添点小乐趣而已。”

    有了刚才的经历，我发现妈妈在我心目中的形象完全变了。她已不完全是妈妈，而是一个我十分爱着的美貌的女郎。

    我两眼不眨地盯着妈妈看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去我为什么没有发现妈妈的美！我真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。我甚至渴望能与妈妈做爱，能娶妈妈为妻！

    正当我十分痴迷地想入非非时，妈妈突然在我耳边说：“志志，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个小色狼，看得人不好意思！”

    我说：“妈妈，你要是我的妻子就好了！”

    “胡说！”妈妈的手在我背后打了一下，“不许异想天开！”

    “妈妈，刚才做了一会儿情人我才发现：你真的非常可爱呀！”

    妈妈不理我，脸一下子变得通红，把头扭向一边。

    “啊！妈妈简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”我继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

    妈妈微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看我一眼，低下头，把脸贴在我的胸前，小声道：“乖孩子，求求你不要再说了，你说得我心里卜卜直跳！继续跳舞吧。”

    我发现妈妈抱得我更紧了，我明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在我胸前。

    今天妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！我真恨不得一口将她吞下去！

美丽人生 第33章

    舞会后紧接着是酒会。妈妈今天特别高兴，喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。回去的时候只好让我开车。

    车子到家，妈妈由于酒精的作用竟在车上睡着了，我连喊带摇都没有醒。于是，我只好抱起她从车里出来回房间。我长这么大，还没有抱过别人，当然也没有抱过妈妈。妈妈的身材比较高，但由于苗条，体重才５２公斤，所以抱起来一点也不觉沉重。

    这时妈妈完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，我两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

    上楼后，我把妈妈放在床上，为她脱去外衣和裤袜，原来妈妈在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而妈妈高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴阜以及隐约的阴毛，使我心旌荡漾，几难自持。我在妈妈的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。

    睡到床上，我的心情还久久不能平静，妈妈那雪白的肌肤和透剔玲珑的娇姿时时在脑海中萦绕。因为今天是我第一次看到女人的裸体呀！

    第二天是星期天，妈妈睡到十点钟才起床。

    我看到她从房间出来，便叫：“妈妈早上好！”

    “儿子早上好！”妈妈回答我，然后笑着说：“昨天喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！志志，是你扶我回来的吗？”

    “妈妈喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。是我把妈妈抱回房间的。”

    “哇！让儿子抱回来，真不好意思！我的身子那么重，你抱得动我吗？”妈妈揽着我的腰亲切地说。

    “一点不重，我轻而易举就抱起来了。不信你看！”说着，我一把将妈妈抱起，在屋子里边走边旋转。

    “啊！快放下我，我的头都被你转晕了！”妈妈边叫边挣扎。

    我轻轻放下妈妈。她两手环着我的腰，把脸贴在我的胸前，娇喘着说：“我的儿子长大了，这么有劲呀！”

    “妈妈，你的身体好美呀！”我喜形于色地说。

    “怎么？”妈妈仰起头，不解地看着我。

    “我看见你的裸体了呀！好美哟！”我有些得意忘形地说。

    “你什么时候看到的？”妈妈的俏脸微红。

    “平时妈妈穿得很保守，当然看不清你的身体。昨天晚上，妈妈喝得太多。我把你抱回房间后，为你脱去外衣，看到你穿三点式比基尼，妈妈这时的娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌白似雪，啊，简直美极了！”

    “啊！原来我的衣服是你脱的！我还以为是自己脱的呢，我好奇怪，平时我是不穿内衣睡觉的，只穿睡衣。后来我想大概是昨天喝多了，连怎么回家、怎么进房都不记得了，估计是还没等脱光衣服换上睡衣，就睡着了！”

    “我不知道妈妈的习惯，下一次，我一定先为你脱光衣服、穿上睡衣，再安排你睡下。这样，我还可以欣赏妈妈美丽的……！”

    “志志，不许对妈妈这样做！”妈妈有些不好意思，娇嗔地说：“志志，千万不能对妈妈产生非份之想哟！妈妈就是妈妈，是不能当作普通女人看待的！”

    “可妈妈的身体真的是上帝的杰作呀，是一个不折不扣的美女嘛！难道你不知道自己长得很美吗？”

美丽人生 第34章

    “我当然知道！还用你说？”妈妈有些生气了。

    我走上前，拥着妈妈的腰，调皮地说：“请妈妈不要生气，我刚才说错了，其实，妈妈是个丑八怪！”

    妈妈“卟哧”一声笑了，伸手拍着我的脸颊说：“淘气包！”

    我继续抱着妈妈的蛮腰说：“妈妈，再让我们做一会儿情人好吗？”

    “不行！”妈妈娇斥道，同时两手推拒我的拥抱。妈妈的力气当然没有我大。

    我将一只手揽着妈妈的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

    “停下！大白天的，小心来人看见！”妈妈嚷着。

    “不会的，妈妈，大门锁着的，来人会按门铃的！”我说着，继续吻下去。

    她心慌意乱地地极力推我，嘴里喊着“不要”，娇首左右摆动以回避我的吻。

    后来可能见我执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任我抱着亲吻。

    到后来，妈妈不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着我的腰，主动伸出小舌与我缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

    直到妈妈被我吻得喘不过气来时，才推开我。她羞涩地小声说：“好了！你吻得我浑身都没劲了！调皮鬼，肚子饿了吧！乖乖地回书房写作业，妈妈要去给你做饭了。”

    从这天开始，我便常常要求与妈妈拥抱接吻。可喜的是，妈妈都不再拒绝，让我随意亲吻。

    我估计她的心理是：反正已经被我吻过了，再多吻几次也是一样的，所以便不再有什么顾忌。而且我发现，每次亲吻时，妈妈都特别陶醉。

    有时还是妈妈主动地拥抱我，与我接吻。

    我分析：妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦。我起初要与她亲热，她的内心深处当然是渴求的，这一点，从那次舞会上她让我与她临时扮演情人的角色，就可以看出来，是那么热情、主动、投入。但是，由于理智的作用，使她不敢与自己的亲生儿子有过份之举，一再地压抑、控制着自己。可是，一但被我拥在了怀抱里，便很快为男性的热情和雄壮所征服，被阳刚之气所感染，并很快失去了理智、头脑完全空白，只剩下了与异性接触的欢愉……妈妈从此不再对我避忌，有时还在家里穿着十分性感的衣服。

    有一天，天气特别热，家里的空调机又坏了，我和妈妈都热得难受。我只穿了一条三角裤，而妈妈却仍然穿了不少衣服，全都湿透了。我劝妈妈脱去外衣。

    她说，那多不好意思，坚持不肯脱。

    我说：“妈妈，脱去外衣吧，我怕你会热出病来的。反正家里也没有外人，不要不好意思嘛！”

    “别忘记你已经是一个大男人了呀！我怎么好在你面前赤身露体呢？”妈妈说。

    “妈妈的清规戒律真多！不过，你穿三点式的样子早已被我看到过的呀！再看看不还是那个样子嘛！”我进一步开导她。

    妈妈凝思了一下，说：“可也是的，反正早已被你见过了。那好吧，我也实在热得受不了啦。”说着，脱去了外衣，只剩下粉红色的三点式比基尼。

    “哇！妈妈穿着三点式，站着时比躺在床上还要漂亮呀！”我情不自禁地惊呼。

    “你这个小坏蛋！看我不打你！”说着，一手拉着我的胳膊，一手在我的屁股上轻轻打了两下。

    我趁机将她抱在怀里，与她亲吻。

    妈妈挣扎着说：“不要，热死了，满身是汗！”

    我自然舍不得放开她，抱得更紧了，在她的脸上、唇上、脖子上疯狂地亲吻着。

    她渐渐地停止了挣扎，任我拥吻。后来，我干脆把妈妈抱起来，走到沙发前坐下，让她坐在我的腿上，继续吻她。

美丽人生 第35章

    我们这一次作了两个小时的情人。当我们分开时，都已大汗淋漓，妈妈娇喘着从我腿上下来，拧了一下我的耳朵，娇声道：“你这个小坏蛋，把我全身的骨头都揉得酥软了！”

    在妈妈去冲凉的时候，我发现自己的腿上有一滩水。我原以为是妈妈的汗水，但一摸，发现那东西粘粘地，不象是汗水。我一想，明白了：肯定是妈妈在与我亲热时，动了感情，从阴道中分泌出了爱液。这是我从书上了解的知识。

    自从有了这天的经历，妈妈便时常在家只穿着三点式泳装，不再避忌我了。

    女人就是这样，一旦向某个男人敝开了自己身体的某一隐秘处（尽管是被迫的或不情愿的），下次就不再禁忌，大概从内心深处认为：反正已经向他敝开了。我想，这大概与女人都渴望向男人展示自己的美丽有关吧！

    有一回，妈妈撰写的一本关于舞蹈理论的书出版了，印制极其精美，中间有二十多幅母亲当年在舞台上跳舞的剧照，张张皆美若天仙。她特别高兴，一回到家，就兴奋地把这一好消息告诉我，并主动坐到我的腿上，向我介绍那些当年的娇俏照片。她一张一张地介绍，每一张都令我赞叹不已。听到我的赞誉，妈妈格外兴奋，抱着我久久地亲吻。吻得热情洋溢、如饥似渴。

    我被妈妈的热情所感染，投桃报李，疯狂地吻她的樱唇、脸颊、耳垂、粉颈……在我的狂吻之下，妈妈闭目偎依在我的怀里，浑身软绵绵的、柔若无骨，嘴里发出一阵阵的呻吟声，如醉如痴。

    这天，我第一次悄悄隔着衣服在妈妈的身上抚摸，还搓揉了她那对硬挺的乳房和浑圆紧实的嫩臀，一只手从小腿逐步进入短裙、摸到大腿跟。妈妈竟浑似未觉，一点也没有反对。只是在我捏她的乳头时，表现得异常兴奋，挺胸扭腰，“噢噢”直叫，颤抖着娇呼：“噢！……你捏得我好难受！……真是淘气包……从小吃奶时就喜欢……玩妈妈的乳头……啊……又酥又麻……与你小时候摸的感觉完全不同了……啊……”

    “妈妈，这样捏你舒服吗？”

    “噢！很舒服……又很难过……说不出的滋味……你……停下来吧……再这样下去……我……受不了啦……”

    这时，我那只游弋在妈妈大腿跟的手有一种异样的感觉：似乎从三角裤的边缘流出来一些粘滑的液体。我真想把手指伸进三角裤中去摸摸妈妈的阴部，但是没有胆量。

    我的手指停止了动作，但仍然在继续吻着樱唇和脸颊。妈妈就偎依在我的怀里，闭着眼睛，渐渐地竟睡着了，嫣红的俏脸十分漂亮。

    我分析，妈妈这时完全沉浸在成功的喜悦里中，理智在她的大脑里已经没有丝毫地盘了；而我的抚摸事实上助长了她的兴奋激情。故而，对我的侵犯，她根本就没有丝毫的戒备。

    天色已经黑了，我拿起沙发边上的遥控器打开了厅里的灯。妈妈仍然在我的怀里，睡得那么香甜。我悄悄掀开短裙，偷窥裙底风光。只见妈妈穿着一个小小的、粉红色的三角裤，裤下的阴阜高高隆起，象个圆圆的小馒头，有几茎淡黄色的阴毛逸出裤沿。三角裤的下面已经湿透了。我这时真想除下那小小的布片，以窥庐山真面目，但是却没有胆量，只好把手掌覆在那凸起上，抚摸了一会儿。

    我的肚子饿得咕咕直叫，便用手拍拍妈妈的脸颊，小声叫道：“妈妈，妈妈，快醒醒！”

    妈妈秀目微睁，娇声问：“怎么，我睡着了吗？”

    “已经睡了一个小时了。小情人！我饿了，该去做饭了！”

    妈妈秀目一瞪，娇嗔道：“去你的！谁是你的小情人！”

    说着，从我怀里挣扎下了地，便要去做饭。谁知刚站起来走了几步，只听她娇呼一声“哎呀！”一只手隔裙摸着阴部。

    “妈妈，怎么了？”我不解地问。

    “还问我！都是你这小坏蛋！弄得人家这里湿淋淋的！”

    “妈妈，我没有把水洒到你那里呀！让我来看看！”我故装不懂地凑上前去。

    “到一边去！连这都不懂，还要作情人呢！”妈妈推开我。

    我故意问：“妈妈，告诉我嘛！我真的不知道。”

    妈妈没好气地小声说：“好吧，告诉你一点性知识：女人的性欲被激发起来后，阴道里就会分泌出很多液体，叫做淫水或爱液。明白了吗？”

    “妈妈，分泌爱液有什么用处呀？”我故装不懂地问。

    “润滑剂呀！”妈妈不假思索地回答，忽然又觉得不该对我说这些，便道：“哎，你一个小孩子，问这干什么！等你长大结了婚就会明白的。”

    我又问：“妈妈，刚才你的性欲被激发起来了吗？”

    妈妈的粉脸一红，悠悠地说：“唉！你这个风流潇洒的美男子，哪个女人见了你也会情迷意乱的。何况，刚才我被你抱在怀里，又是亲又是摸的，我有再大的定力，也禁不住你的挑逗呀！你想，能不淫水汹涌吗！”

    我一下被妈妈的直言相告弄得张目结舌，原来妈妈被我迷着了！我不知说什么好，呆呆地站在那里。

    妈妈说：“你再饿一会儿吧！我先去换衣服，再来做饭。”

    事后我有些后悔：下午在妈妈的激情达到顶峰而情迷意乱时，如果我继续努力，试着去脱光她的衣服，大概也不会遭到她的反对的。如果那样，我就可以欣赏她的阴部和乳房了。

    唉！可惜呀！千载难逢的机会竟被我放掉了！

美丽人生 第36章

    我与妈妈的关系越来越密切了。有一天旁晚，我们在后花园中散步，坐在一条石凳上休息。过了一会儿，妈妈说石凳又凉又硬，站起身子。

    我说：“妈妈，坐到我的腿上吧，又温又软！”

    她微微一笑，便横坐到我的腿上，一只胳膊轻轻搂着我的脖颈，偎依在我的怀里。

    我们拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，我的一只手压在她的乳房上揉捏着，她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

    我说：“与妈妈作情人真好！”

    “谁是你的情人呀！”妈妈微微睁开眼，娇嗔道：“我们这样还不完全是情人！”

    “我们每天都拥抱亲吻，难道还不算情人？”我不解地问。

    “这些只是情人的前奏而已。如果是情人，他们还会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……”

    “那我从小就与妈妈钻在一条被中的呀，说明我从小就是妈妈的情人了！”

    “不对！”妈妈亲匿地抚着我的脸，说：“那怎么是情人呀！要知道，情人之间还会发生性交关系的……”

    “妈妈，什么是性交？”

    “这……这怎么说呀……反正，性交就是男女交欢呗！”

    正在这时，一声尖锐的鸟叫声传来，只见两个小鸟的身体连在一起从一棵树上飞到另一棵树上。

    妈妈指着那一对小鸟，对我说：“你看，那一对小鸟正在性交呢！”

    我故意装糊涂地说：“哦，我明白了，雄性爬在雌性的后背上，就是性交。”

    妈妈“卟哧”一声笑了，说：“傻孩子！光爬上去还未必就是性交，性交的关键是雄性的生殖器要插进雌性的生殖器中。明白了吗？”

    “妈妈，女人的生殖器是什么样的呀？”

    “与男人的正好相反，是一个洞，深深的洞，可以容得下男人的生殖器……”

    “那有多粗多深呀？”

    “直径大约有一公分多，深度大约有十公分吧。”哎呀，妈妈，我的生殖器硬起来的时候，直径大约有四公分，长至少有二十公分哪！那是不是进不到女人的生殖器中呀？“

    “你有那么大吗？”妈妈秀目圆睁，看着我，吃惊地问。

    我点点头。

    “不过没有关系的。因为女人的生殖器是肉长的呀，是有很强的弹性的！又粗又长的生殖器会使女子更加享受的！”

    我继续在搓揉着她的乳房，问：“妈妈，让我看看你的生殖器好吗？我从来没有见过的女人的生殖器，真想看看！”

    妈妈的脸一红，摇摇头说：“不行！女人身上两大隐秘是不能随便让别人看的，一是乳房，二是阴道。”

    “妈妈，你的乳房不是允许我抚摸吗，为什么阴道不可以？”

    “那不一样，因为你是我的儿子呀，从小吃我的奶长大的，我的乳房不知被你摸了多少次了，所以不再对你封闭。至于阴道，是只能让丈夫看的，你不是我的丈夫，也不是真正的情人，当然不能让你看罗！”

    “真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？”

    “绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！”

    哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！“

    妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：“真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！”

美丽人生 第37章

    “真是遗憾！妈妈，那我们做真正的情人好吗？”

    “绝对不行！与丈夫以外的人性交本来就是非法的通奸，母子通奸更是不允许！那是违背伦理的，属于乱伦行为！”

    哎呀！真是的，妈妈当年要是不嫁给爸爸就好了，我就可以向你求婚了！“

    妈妈一听，把脸埋在我怀里哈哈大笑，笑得前仰后合，连眼泪都笑出来了，说：“真是个可爱的孩子……我当年若不与你爸爸结婚，哪来的你呀！”

    我知道自己说了蠢话，脸变得通红。

    “好了好了！看你害羞的样子，真可爱！笑得我身上一点劲都没有了。天已经黑下来了，我们该回家了。你不是很有劲吗，那就抱我回去吧！”

    我将妈妈轻轻抱起，穿过长长的林荫道，往家走去。路上，妈妈抱着我的脖子，边走边吻我。我直把妈妈送到她的床上，才告辞回我的房间。

    ……

    我仍然渴望再有机会能看一看女人的全裸形象及其阴部的结构。

    皇天不负有心人，我的愿望终于实现了，而且得到了连做梦都不敢想的东西。

    有天晚上，我突然想去厕所，正路过母亲的房间，听到从母亲的房里传出奇怪的声音。我偷偷地推开她的房门，门竟没有锁。我看到母亲一丝不挂，赤条条地躺在床上，一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的阴户，在床上碾转反侧，好似十分痛苦的样子。我知道妈妈在自渎。

    我看到妈妈的阴唇是粉红色的，一张一合。过了一会儿，母亲的叫声更高了，身子扭动得更剧烈，腰部使劲向上抬，象一张弓，而且她的那只握乳房的手向上抓着，好象在向我招手。

    我吓了一跳，心想：哎呀不好，妈妈看到我了。但仔细一想，我的心宽了，断定她不是在向我招手。因为她的眼睛始终是紧闭着的，而且，她的越来越高的呻吟声盖过我的脚步声，所以她根本不知道我来到了这里。

    看到母亲欲仙欲死的模样，我知道她快到达高潮了，连床单都湿了一大片。

    我想，可能因父亲长期不在，妈妈难捺寂寞，故而自渎以取乐。

    突然，妈妈“呀”地一声尖叫，身体象触电一样不停地颤抖。我看到从她的阴户里涌出一股股的泉水。

    哇！我还从来没有见过女人做爱或自渎，原来象是十分痛苦的嘛！妈妈为什么要自讨苦吃呢？我实在不理解。但我立即想起了书上的介绍：女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    正因为这样，女子在初试这种美妙的感觉后，还渴望继续得到男人的抚爱，若得不到男人，便会象男人一样自渎以取乐。想着想着，我的肉棒不自觉地硬挺了起来，浑身燥热，我的性欲正在潮水般高涨起来，有一股做爱的冲动。

    由于正处热天，我只穿一条内裤。我脱掉了内裤，象妈妈一样，全身赤裸着。

    我这时突然渴望再走近些，以观察妈妈的裸体。这是我长期以来梦昧以求的愿望。于是，我弯着身体，伏伏前进，悄悄来到床尾。妈妈因刚才的高潮，身子瘫软在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。

    我悄悄地观察这迷人的景象：母亲的阴部还在不停地流着淫水，我看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊！

    座落在酥胸上的妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

    妈妈睡着了。

    我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！

    我完全被迷住了！

    我实在忍不住了！悄悄地爬上床，在樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。妈妈的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

    我大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，我断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

    她仍然在昏睡着。我小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在妈妈的腿间，一点一点地向母亲的身上爬去。当我的两手正好在妈妈的两腋下时，我那粗长的阴茎正对准阴道口。我真想插下去，可是我不敢。我想吻她，于是用两肘支床，双手抱着母亲，与她接吻。妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

美丽人生 第38章

    大约过了五分钟，可能我的动作太过大力，母亲惊醒了，睁开了睡眼朦胧的秀目。妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“志志，你要干什么？”

    我吓得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：“妈妈，我爱你！”说着，屁股一沉，用我那硬挺的八寸肉棒一下剌入母亲的阴道里，直撞她的子宫。由于母亲的阴道还很湿，所以我的肉棒能很顺利地插入。

    “啊！”母亲尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”

    我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

    “呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”

    听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。我更加大力抽插，边说：“妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……”

    母亲的阴道箍得我很紧，根本就象处女一样（我从书上知道，处女的阴道是很紧凑的）。

    啊，妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

    “儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”我感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

    我感到母亲的阴道一阵收缩，夹得我的肉棒快要断了……一股热液烫得我的龟头好舒服。我情不自禁地猛力插下去……

    “噢！”母亲大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。我知道她又来了一次高潮。

    我停了一会便把肉棒抽出来。蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。我看到母亲的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

    母亲的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

    我的双手在她的身上抚摸。

    “不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。

    我便从后面抱住她。

    “志志不可以……不要了……哎哟……”

    “妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！”

    “我是你的母亲……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！”

    但是，我不管三七二十一。我两手握着母亲的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。啊，原来母亲的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

    我怀着好奇与喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着母亲的阴部。我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！书上说女子的这个地方是最最敏感的地带。于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    “啊哟！”母亲一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！志志……妈咪我……快停下来……不能这样呀……”

    我继续在抚摸那敏感的阴蒂，母亲的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

    看到母亲在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

    我扶着肉棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到母亲的体内。

    “噢呀！”母亲轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    “……喔……妈咪……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。”我一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

    母亲的阴道不停地收缩，大声呻吟着。我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。

    “妈妈……你爽吗？”我边插边问。

    “爽！”她叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”

    “妈妈……还要吗？”

    “还要……志志……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”

    我感到母亲的阴道象吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

    “……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！志志……再大力些……”

    我的抽插更加快速。妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

    “呀！”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    我知道她又有了第三次的高潮。

    我把妈妈的身子搬过来，面对我。我们紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

    我边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”

    她没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻

美丽人生 第39章

    过了一会儿，我的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。我于是轻抚妈妈硬挺的的乳房，并将她的一只手拉到我的肉棒上。

    妈妈的手刚刚接触到我的阴茎，便“噢”了一声，紧紧地握住了，上下套动着。

    我在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

    她羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”

    说完，又闭上了眼睛。

    “小心肝，还想要吗？”我继续问。

    她微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    “小宝贝，你说呀，还想不想要？”我希望妈妈亲口对我说她想要。

    她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”

    妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

    这时，我的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的“Ｇ”点，在上面画圈。

    “噢！”妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到我的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点？我！”

    “小情人！真乖！”我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

    我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。

    妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……？死我……”

    “妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……”我边干边说：“你何不叫我……好丈夫……”

    “我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……”

    我更加大力冲击……

    “你真是……好丈夫……用力呀……”

    妈妈时而喊着儿子，时而叫着我的名子，还称我是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清我究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    她继续叫着：“……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

    妈妈的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧我，指甲抓破了我的背，阴道异常地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

    看到妈妈在我的努力下楚楚可怜的样子，我隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感。这时我还没有排泄，玉柱仍然硬挺挺地插在她的体内。我吻着她，下面轻轻动了几下。

美丽人生 第40章

    “志志……我要……小便……上厕所……”妈妈秀目紧闭，渐渐续续地小声呢喃着。但我已经听懂了：妈妈尿急！

    我从她身上下来，想扶她坐起来。谁知她身子一歪又瘫倒在了床上。

    啊！可怜的妈妈，她已经完全没有力气了。

    怎么办呢？妈妈急着要去小便！

    我灵机一动，便把她抱起来。她的身子软软地横在我的双臂上，四肢和头颈都下垂着，好象没有知觉似的。

    到了卫生间，我把她放在坐便器上，她双目紧闭，身子左右摇晃着。我连忙扶着，让她偎依在我的怀里。

    当阵阵尿声停止后，我把她再抱回卧室，放在床上。这时她已经清醒一些了，微微睁开眼睛，看着我，小声说：“阿志……你……”

    我又躺在她身边，把她搂在怀里，让她的头枕在我的胳膊上，说：“妈妈，有什么事吗？”

    她轻轻摇头，便又闭上了眼睛。

    我吻她，抚摸她，柔声问：“妈咪，你很累吗？”

    她又微微睁开眼，看着我，摇了摇头。

    “妈妈，你好美！”我小声赞扬，一只手还握在她的乳房上。

    “阿志，你真有劲……我来了五次高潮……连说话的力气都没有了……你累吗？”妈妈温柔地抚摸着我的脸，轻声对我说。

    “妈妈，我一点都不累，我还没有排精呢。你摸摸看！”我拉着她的一只手放在我硬挺的玉柱上。

    妈妈用力地握了握，眼睛里闪动着似惊喜似羞涩的光：“啊！好大呀！”

    玉手在我的阴茎上套动着，还时而用她那柔软光滑的手指抚揉着龟头，很舒服。

    “妈咪，我还想再玩一会儿，好吗？”

    “不！不要了！”她的声音虽低，但很坚决。

    “妈妈，可是，我这里胀得好难受呀！”我的玉柱在她的手中使劲挺了挺。

    “好儿子，不要再来了！万一你在我体内排泄，使我怀孕怎么办！”妈妈满眼忧虑地说：“这样吧，我来帮你发泄。”说着，她坐起身来，爬在我的身上，伸出红嫩的小舌吮舔着我的龟头，后来一张口，把我那又粗又长的阴茎完全吞到口中。

    我看到妈妈的樱桃小嘴被撑得快要撕裂似的，心疼地一用力把阴茎从她的嘴里拉出来。叫道：“妈妈，不要这样，这样你很痛苦，我也不舒服。”

    “志志，你的东西太大了，我的嘴真有些装不下！”妈妈悻悻地说，然后无可奈何地又躺了下去，不说话，也不动，静静地看着我。

    我说：“妈妈，让我再玩一次吧。”

    她羞涩地看我一眼，没有反对，但也没有赞成，只是把眼睛闭上了。

    我把她双腿抬起来，靠在我的两肩上，我想这样能使我插得更深。

    妈妈的身子在我的冲击下开始上下起伏，渐渐地，喉咙里发出了断断续续的呻吟声。接着，她的身子开始扭动，两手紧紧握着床单，娇首左右摆动，如不堪负的样子。大约二十分钟后，母亲开始大声喊叫：“……儿子啊……刺穿我的子宫了呀……哎……呀……妈要升天了……啊……你……怎么……这么劲……”

    “啊……妈咪……你夹得这么紧……妈，我也要射了！”

美丽人生 第41章

    “啊……不可以儿子……啊今天是……危险期……啊！快拔出来……我们不能有孩子……啊……”

    可是，母亲却近于疯狂地抱住我，她的子宫使劲吸着，使我根本拔不出来。

    “儿……子……不要射在里面……噢……我要去了……”她大叫。

    “妈，你夹得我好紧……你的子宫咬住不放……我拔不出……”我说着，同时继续猛烈地抽插着，速度越来越快，力度越来越大。

    “儿子……我……我控制不了自己……啊……再大力些……千万不要停啊……”

    “妈妈……怎么办……”我大力地抽插。

    “儿……天啊……啊……”妈妈的阴道又一次猛烈地吮吸我的肉棒。喔，一股热流浸着我的玉柱……使得我忍不住要射精。

    “……妈……我忍不住了……啊……”我的身体一连串地颤抖。我终于把精液完全地射进了妈妈的子宫中，身子一软，爬在了妈妈的身上。

    “呀！”妈妈大叫一声，也同时达到了高潮！只见她的身体颤抖着，两条玉臂紧紧地抱住我，阴道有节奏地抽搐了十几下。然后，手一松，就软绵绵地瘫在床上，秀目紧紧地闭着。

    我们都很疲倦，相抱着睡了四个小时。当我醒来时，妈可能早已经醒了，她仍被我抱在怀里，见我醒来，抚摸着我的脸说：“志志，你醒了！”

    “妈妈，你早醒了吗？”

    “我早就醒了，怕惊醒了你，没敢动。”

    “妈妈，我好爱你哟！”我兴奋地说，同时在她唇上亲吻。

    她推开我，说道：“志志，我们太糊涂了。”

    “妈妈，和我做爱你舒服吗？”我抚摸她的乳房问。

    “当然舒服！”她激动地回答。

    “那为什么说我们糊涂呢？”我问。

    “我们是母子呀，是不能做爱的！”

    “妈妈，男女情有所锺，爱有所欲，通过身体的交合达到身心的欢愉，是何等美妙的事情呀！母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？”我理直气壮地问。

    “大概是怕近亲繁殖可能会产生畸型的后代吧。”妈妈嗫嚅着说。

    “那我们可以不要后代呀！你再想想，动物交媾与人类交欢的最大差别就在于人类是有感情的。只有在男女间的感情达到热烈阶段时，才会做爱；而世界上最诚挚的爱莫过于母子之间的爱。如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你有享受吗？”

    “我从来没有没有过这么大的享受……”她的眼中射出异样的光彩。

    我问：“妈妈，你和爸爸做爱时得到过这么大的享受吗？”

    她轻轻摇了摇头：“你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……”眼中充满了悲哀。

    “啊，妈妈真可怜。妈咪，你爱我吗？”

    “儿子，妈咪好爱你哟！”她很激动，紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前。

    “妈妈，我刚才说的话有道理吗？”我趁机问她。

    “听了你的分析，我好感动，也很赞成，你解除了我心理上的障碍。亲爱的，我把自己完全交给你了！小亲亲，我是你的人了！”妈妈说话时眼充满激情。然后，她又悠悠地说：“只是，这件事，千万莫让你爸爸和外人知道。否则，我们是很难做人的！”

    “啊！妈妈好懂事、好通情达理！以后，我天天与你做爱，给你享受，这样你就不用自渎了。”我的手又伸到了下面，一个手指插进了她的阴道中。我感到她的手也握住了我那又变得硬挺的阴茎。

    “志志，想不到妈妈真的做了你的情人！”

    “多好呀！妈妈！难道你不愿意吗？”

    “愿意！我也好开心呀！”妈妈爽快地回答。

    “妈妈，你知道吗，我早就爱上你了！我观察过许多女子，没有一个能与你相比，你是我的梦中情人啊！你以前想过要和我做爱吗？”我亲切地吻着她的问。

    “以前没有，后来想过！”妈妈有些不好意思地小声说。

    “从什么时候呀？”

    “那天的舞会上！当时，你的风采真的把我迷住了，我心想，要是志志能做我的情人就好了！我一时冲动，便情不自禁地假借灯暗的机会与你拥抱接吻。回来后，便常常想念你，每次看见你，我心中就激情翻涌。有几次，我竟在梦中与你做爱。你真的成了我的梦中情人呀！没想到现在梦想成真！啊！志志，我的宝贝儿子，我的小情人！我真幸福呀！”

    妈妈冲动地说着，那只手加快了套弄的动作。然后，她又低下头、张开樱口，含住了那庞大的龟头。

美丽人生 第42章

    第二天中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。

    “妈妈，我回来了！下午老师开会，不上学了。”我老远就向妈妈报告。

    妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：“小乖，你先休息一会儿，饭马上就好了。”接着对我抛了一个媚眼，扭过头又继续炒菜。

    “妈妈，做什么好吃的呀？”我向她走去，边走边问。

    “炒了六道菜，都是你喜欢吃的。”她扭头瞥了我一眼。

    “今天是什么日子呀，做这么多好吃的？”

    妈妈的脸一红，低头小声说：“你很辛苦，妈妈要好好为你补补身体”

    我从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：“妈妈，今天一上午我都在想念你！”

    “我有什么好想念的？”妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    “想着妈妈的美貌，想着妈妈在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着妈妈那温暖、柔软、湿润的阴道在高潮时的跳动……妈妈，我真想停止上课，立即回到妈妈的身边来！”

    “哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”妈妈连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

    “妈妈，快吻我一下嘛！”

    “小冤家，没看到我正在做饭吗？”声音娇嗔、颤抖、温柔。

    “不！先吻我一下！”我执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

    妈妈无奈地转过身来，锺情地看着我的眼睛，将脸贴在我的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着我的腰，柔媚地小声说道：“你这个小色鬼！昨天晚上，一丝不挂地被你抱在怀里吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，早上起来又缠着人家干了两次。还没有够吗！”

    “我的小公主！在你这个娇艳多情、仪态万千的绝色美人面前，我怎么会够呢？小情人，我是永远不会够的！”

    “可现在是白天呀，怎么可以……”妈妈仰脸羞涩地看着我说。

    “没关系的，上帝并没有规定男女之间非到晚上才可以亲热呀！小情人，我的心肝宝贝，我等不及了！”

    说着，我低头吻着了妈妈的樱唇。

    妈妈伸出鲜嫩的小舌，舔着我的嘴唇。

    久久的亲吻，使妈妈呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

    我的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。我的唇在颈胸间游移，吻得妈妈的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在我的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。我用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

    “哇！原来妈妈只穿着睡衣，连三点式都没有穿，内里是真空的呀！”我惊呼。这样子舒服嘛！“她嗲声道。

    “是不是等着和我造爱呀？”我戏问。

    “才不是呢！我一向不喜欢穿衣服，晚上总是裸睡的。没有生你之前，白天也不喜欢穿衣服，你爸爸很喜欢我一丝不挂地在家中到处走动。”她辩解道。

美丽人生 第43章

    “可我记得妈妈穿衣服一向很保守的嘛！”

    “自从生了你，我才逐渐习惯了白天穿衣服，怕你看见。”妈妈小声说。

    “今天为什么又不穿衣服了呀？”

    “你坏！明知故问！我们已经……已经……哎呀，不说了！总之不怕你看了嘛！”

    “啊！小心肝！真能善解人意啊！”我称赞道。

    “嗯？？”她娇滴滴地叫了一声。

    “我也喜欢你一丝不挂地在家中到处走动。那以后连睡衣也不要穿，好吗？”

    “好的！哎呀，你快一点吻我嘛，我身上好难受！”

    我的嘴在那两团雪白的肉丘上游移，吸吮、咬啮着。

    妈妈开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着我，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

    “亲爱的……抱紧我……我……站不住了……”断断续续的呢喃声。

    我帮她除去睡衣，妈妈立即变成了一丝不挂的Aphrodite，在白日的阳光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

    在我除去自己的衣服时，她的两腿一软，竟跪在了地上，两手支撑在地上。

    我灵机一动，两手握住蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样妈妈成了狗爬的姿势。

    我看到妈妈的阴道口流出了大量的爱液，便两手握住丰腴的屁股，从后面将肉棒刺入阴道。

    “哎呀……啊……”丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头，使得她娇首后仰，合不上嘴，半张着。

    “连根都吞进去了……”我兴奋地叫道。

    我开始慢慢抽插。

    “噢……”巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使妈妈进入了忘我状态。

    我感觉出肉洞益发湿润，猛力的抽插使下垂的雪白乳房随之摆动。

    我再度抽插，妈妈的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

    “啊……要来了……”妈妈感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。她也疯狂了。

    我的呼吸急促，抽插的速度加快。

    妈妈在这时候达到第一次高潮，无力的倒在地上，身子仍然在扭动。

    我抱起妈妈赤裸的身体，来到大厅，放在沙发上。

    赤裸裸的娇躯在沙发上碾转反侧。

    我在她的全身上下抚摸、吮吸着，用舌头挑逗大小阴唇特别是那可爱的阴蒂。

    弄得妈妈边扭动腰枝边嘶叫连连：“啊……好空虚……我要……给我……使劲插我的小穴……”

    这正是妈妈的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

    我见时机成熟，便迅速将她的一条腿抬起放到沙发的后背上。我看到从小肉穴里涌出的股股爱液，便兴奋地把我的金枪一贯到底。

    “噢！”妈妈娇呼一声。

    我连续插了五百多下，终于在如醉如痴的妈妈体内排泄了。

    待妈妈高潮的震颤平息后，我抱起她，让她坐在我的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：“妈妈，你舒服吗？”

    她羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在我的胸前，少气无力地说：“你把妈妈操得死去活来、欲仙欲死，当然舒服了……真是的，大白天的干这事，真不好意思！……过去连你爸爸也没有白天与我做过爱……不过，我觉得白天做爱比晚上还要刺激，有一种说不出的感受……我全身的骨头都被你弄酥了……我可没有力气再去为你做饭了。”

美丽人生 第44章

    我说：“小亲亲，你好好休息吧，我去为你做饭！”

    “噢！真不好意思呀！宝贝，其实，你比我还要累呢！”妈妈慈祥地说。

    “妈妈，我不累！你看！”我骄傲地把我那根又轩然昂立的肉棒举到妈妈眼前：“我还很有劲呢！”

    “哇呀！真的！到底是年轻人哪！”妈妈惊呼，并伸手在我的肉棒上握了几下。

    当我做好饭来请妈妈吃饭时，看见她赤条条地仰卧在沙发上，发出匀称的呼吸声，高耸的双乳、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。妈妈昨晚与我缠绵一夜，直到凌晨五点才睡，上午又去买菜、做饭，刚才又经历了她有生以来第一次的白日狂欢，确实太累。

    我想起刚才交欢时妈妈那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。

    于是，我把她抱上楼，边走边在酥胸上亲吻。我把她放在我的卧室床上。

    看见她的阴部和大腿跟上全是污渍，我知道那是妈妈的爱液和我的精液的混合物。于是，我拿毛巾蘸热水为她清洗了一遍。妈妈竟没有醒，可见确实很累了。

    最后，我在她平坦的腹部盖了一条床单，自己到厨房吃饭，饭后回到卧室，坐在床边的写字台上完成作业。

    妈妈直睡到下午四点钟才醒。

    我走到床边，在她的唇上吻了一下，柔声说：“妈妈，你醒了。起来吃饭吧！”

    妈妈双手用力支撑着身体坐起来，娇滴滴地轻呼：“哎呀，都是你，弄得人家到现在身上还是软软的！怎么去吃饭呀！”

    “小心肝，你不要动，我把饭放在保温箱了，我这就去拿来。”说着，下楼端来了饭菜。

    我连抱带扶地把赤条条的妈妈送到桌边坐下来。谁知我刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。我急忙双手扶着，揽在怀里。

    “噢！我身子软绵绵的，连坐的力气都没有了呀！”她无力地娇呼着。

    我于是抱起妈妈赤裸的身体，让她横坐在我的腿上，身子依在我的怀里，我用饭勺一口一口地喂她吃。

    “小公主！好吃吗？”我调皮地问。

    “嗯！小王子做的饭好好吃啊！快点喂呀！我都快饿死了！”妈妈娇滴滴地说，吃得那么香甜，一连吃了三碗饭。

    我劝她再吃一些。

    “噢！实在吃不下了。不信你摸摸人家的肚子嘛！都快撑圆了呀！”妈妈娇呼。

    我用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。我笑道：“哇，这小肚子是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！”

    “你坏嘛！我才不为你怀小ＢＢ呢！”她半认真半撒娇地嚷着，一只小手在我胸前轻擂，身子在我的怀里扭动着。

    直到我吻住红润的樱唇，才使她安静下来。

    当热吻停止后，妈妈打了个哈欠，说：“噢，悃死了，我还想睡！”

    我抱她到床上，说：“小公主，好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战哟！”

    “嗯？？”妈妈娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地嗯了一声。两只小手在我的胸膛上轻擂着，嚷道：“嗯……不来了！谁和你作战呀！小情人快被你操死了！”

    我说：“妈妈，你睡吧，我先去干事。”

    “不嘛，你也脱光衣服抱着我睡！等我睡着以后你再走！”她拉着我的手不放。

    我于是照做。待她发出均匀的呼吸声时，悄悄地离开了她，去继续完成作业。

    妈妈直睡到七点钟才醒。上天气仍然闷热，我与妈妈光着身子在家中的游泳池里游了半个小时，冲凉后，双双又手牵手到房顶散步，每人肩头只披了一条浴巾。

    这个房顶实际上是一个空中花园，凉亭曲栏、花丛石径，雕塑喷泉，装饰得非常漂亮。夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

    面对如此美妙的景色，我俩都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。两条浴巾飘落在地上。

    我让妈妈背靠在栏杆处，用力抬起她的左腿。

美丽人生 第45章

    “啊……”妈妈促不及防，站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。

    “来了……”我用肉棒瞄准妈妈的阴户，猛烈插入。

    “啊……不要……不要在阳台上……”妈妈嘴里喊，并拼命摇头。但随着我用力的抽插，她这时下体有敏感的反应，觉得是那么畅美。

    “唔……啊……”妈妈冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。她痴迷中情不自禁地抱着我的脖子。

    我连续猛力抽插了几百下，妈妈的呻吟声变成了情不自禁的嘶叫声，她乞求般地喊叫着：“快！求求你……大力些……快点……”

    “嘿嘿嘿！”我用全力冲刺。妈妈仰起头，只能用脚尖站立。

    “噢呀！”连续的冲击，使妈妈刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

    但我还在不顾一切地继续抽插。

    “哎呀……又来了呀……”受到猛烈的冲击，妈妈的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合我的动作前后摆动着。

    我双手抓住妈妈的双臀，就这样把她的身体抬起来。

    她感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子，两腿环在我的腰上……

    我挺起肚子，在阳台上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

    这时候，巨大的肉棒更加深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

    “小美人，舒服吗？”我边抽送边问。

    “舒服……”她迷朦中用甜蜜的语调回答。

    “小心肝，还想要吗？”

    “要！我还要……再快些……”她两腿缠绕在我的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

    我抱着妈妈大概走十分钟后，便往楼下走去。每下一步台阶，停一下，她的身子由于惯性的作用就往下一沉，我的阴茎便既深又重地地撞击在她的子宫上，随之她就会情不自禁地发出一声尖叫。

    回到卧室，把她放在床上仰卧，我开始做最后冲刺。我抓住她的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。

    痴呆的妈妈，好像还有力量回应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

    “哦……小心肝……你还在夹紧！”我陶醉地闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。

    “唔……啊……我完了……”妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转优美的屁股。

    “啊……哦……”肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

    我发出大吼声，开始猛烈喷射。

    妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。无数次的高潮，使她连呼吸的力量都没了。

    我拔出萎缩的肉棒。妈妈的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。

    ……

    这天晚上，我们用各种不同的姿势交欢到深夜三点钟，妈妈一共来了十六次高潮。

    我们都十分疲倦，拥抱着睡着了。

美丽人生 第46章

    翌日是星期天，我们直睡到中午才起床。醒来时，相拥着亲吻，互相抚摸了一会，妈妈娇滴滴地小声说：“小亲亲，你怎么知道那么多呀！昨天晚上，在阳台上，你搬起我的一条腿站着做爱，后来又抱着我边走边干，特别是后来下楼梯，走一步撞一下，哎呀，迷死人了，真够刺激的哟！过去你爸爸从来没有搞过这么多的花样。志志，我真怀疑你曾与许多有着丰富性经验的女人干过！你老实说，是不是这样？”

    “妈，我从来没有和女人接触过！你是我的第一个女人！我的性知识有两个来源，一是小电影，二是淫秽书刊。”

    “我从来没有见过这些东西，只是听人说过。志志，上面有些什么东西呀？”

    “妈妈，那些东西的确是一所高级性教育的学校，有女人性器官图，有激发女子性欲秘诀，有女子性高潮的特征，有如何挑逗少女上床、如何勾引贵妇人等等，有性交三十式，有……，哎呀，好多好多，我也说不清，总之应有尽有。妈妈，不如我带你去看看，好吗？”

    妈妈脸一红，娇声道：“不！我才不看那些下流东西呢！”

    我知道，妈妈其实是想看的，只是不好意思罢了。于是我继续开导她说：“妈，如果把男女交欢看作是下流，那世界上大概没有一个正派人了！可悲的是，人们心里想着它，可在人前又骂它。这样一来，人们之间便没有了性经验交流的机会。可为了欢乐，又想多找些性方法，于是只好自己一点一滴地摸索。等摸索出一些经验后却已老矣。妈妈，你说多可怜！你看我，过去从来没有与女人接触过，但是，一上来就比妈妈的性经验丰富，足可以作你的性导师，使你获得了莫大的享受。为什么？就因为我事前已经接受了那些东西的系统训练了！而我收集的那些东西，都是前人经验的集大成，学会它们，便可以立即进入欢乐的王国。

    为什么舍近而求远呢！“

    “你说的倒是有一定道理，但是……总有些……不好意思呀！”妈妈说着，一张俏脸又变得通红了。

    我看时机已经成熟，便拉着妈妈的手，一起下床，来到我的房间。

    我安排妈妈在沙发上坐下，便去打开录影机，放一部性交三十式的小电影。

    这是真人表演的写真片，又加上了配乐和说明配音。

    我坐在妈妈的身旁，与她一起观看。妈妈主动将身子依在我的怀里。

    她很专注地看着，俏脸红润，眼睛中放射着异彩。当片子放到一半时，妈妈的身子开始碾转反侧，喉咙里断断续续地发出呻吟声。

    我问：“妈妈，好看吗：”

    她兴奋地说：“啊，真想不到，竟可以有这么多的样式！”

    我说：“这部片子现在只放到十五式，一共三十式。我收集的另一部片子更多，有五十式呢！”

    妈妈兴奋地仰头看着我，在我唇上亲吻着。她的一只手，已经握住了我那已经变得非常硬挺的阴茎。她的身子在我怀里扭动着、摩擦着，已经没有再看小电影。

    我知道，她的欲焰已经被电影中的场面激发，而且到了无可控制的时候。我的两只手握着酥胸上的两个肉团，时紧时松地搓捏着。

美丽人生 第47章

    她翻腿面对我骑在了我的腿根上，抱着我，抬起屁股扭动着。我知道她想模仿刚才电影中的一个姿势与我坐交，便手扶阴茎，对上了她的阴道口。她往下一坐，“呀”地叫了一声，便上下耸动起来。

    这天上午，我们重现了电影中的二十姿势，获得了极大的快乐。妈妈来了二十次高潮，我为了让妈妈充分享受，尽量控制自己的情绪，只发泄了一次！

    当最后一次高潮到来时，妈妈已经精疲力竭、香汗淋漓，瘫软在我的床上睡着了。我抱着她到卫生间，放了一盆热水为她冲洗身上的污渍，竟没有使她醒来。

    ……

    此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！

    我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。

    我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

    奇怪的是，母亲在我们第一次交欢时还要求我不能在她的身体内排泄，怕怀了我的孩子。可是，后来她好象并不避讳怀孕。有一天交欢时，我说，为了防止妈妈怀孕，今天不在她体内射精。她却说：“不嘛！我要你在里边射！你射精时阴茎特别粗大，撑得好舒服；你喷射的力量也很大，直接射到我的子宫里，我觉得非常享受。我宁愿常常去打胎，也不想放弃这种美好的享受！”

    妈妈这种追求美好的执着精神使我十分敬佩，尽力满足她。

    两个月后，妈妈真的怀了我们乱伦的结晶。那天晚上，她偎依在我的怀里，忧虑地告诉我：“亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！怎么办呀？”

    我一听，十分高兴，叫道：“哇！太好了！我要做爸爸了！”

    妈妈嗲声说：“看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？”我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

    我性急地爬起来，把耳朵伏在妈妈的肚子上，想听胎心音。

    妈妈大笑，说：“还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！”

    我转过身，爬在她的身上，亲吻起来。

    妈妈主张去做流产。我真舍不得自己的孩子，坚决主张留下孩子。

    “让我再想想吧！”妈妈郑重地说。

    忽然，她神情一变，娇笑着问：“噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

    “当然叫爸爸了！”说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。

    妈妈“噢”地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。

    我猛烈地抽插了三百多下，便已使可爱的妈妈再陷如醉如痴的境界。

    天从人愿，正当我们为此事发愁时，忽然有了一个令人兴奋的解决办法。

    那是在第二天，我放学回来，看到母亲坐在沙发上哭泣，哭得那么伤心。

    我坐在她身旁，把她揽在怀里，柔声问道：“宝贝心肝，你怎么哭了？”

    她把脸埋在我的怀里：“志志，今天我才知道：你爸爸在国外有了外遇，与一个美国女人住在一起……”

    我把妈妈抱起来，让她在横坐在我的膝上，偎在我的怀里，我一边安慰她，一边亲吻：“妈咪，他不回来也好，我与你相依为命，不是也很幸福吗！”

    妈妈停止了哭泣，点点头：“儿子，你是妈妈最大的安慰。这样也好，我们就可以象夫妻那样生活在一起了。希望你今后不要抛弃我！”

    “当然好了，我的心肝！你是我的白雪公主，是我的好妻子，我是永远不会离开你的！啊！我太幸福了！”我兴奋地亲吻她，直吻得她浑身发抖。

美丽人生 第48章

    她呼吸急促，娇羞地在我耳边小声说：“志志，我想要！快给我！”

    我为她脱光衣服，就在沙发上……

    当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，象一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。

    她睁开秀目，锺情地看着我，微笑着说：“亲爱的，我今天觉得特别轻松，你猜为什么？”

    我说猜不出来。

    她在我脸上轻轻拍了一下，说：“小傻瓜！这还猜不出来。因为你的爸爸抛弃我们了，这反倒使我觉得自由了。我们在一起没有任何顾虑了，可以为所欲为，尽情欢乐。你说是吗？”

    “当然，我也有这种感觉！”我兴奋地说。

    她说：“我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我和你结婚！”

    我说：“母亲和亲生儿子结婚，恐怕法律不允许。”

    她笑了笑说：“其实，古时候，在西域的一些国家里，有一条传统的规定：王后在国王死后必须做儿子的妻子。当年，蔡文姬在她的丈夫死后，就差一点做了她儿子的妻子，只是因为她坚守中国的传统，逃回中国，才没有这样做。这个规定我看也很好。我们为什么不可以呢！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！”

    我表示十分赞成。

    第二天，母亲给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分一半给我的母亲。

    很快，他们真的办妥了离婚手续。这时的母亲反而很坦然，很轻松。

    于是，我与母亲便正式过着夫妻的生活。

    为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民新加坡。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈变成了二十二岁，我变成了二十岁，为的是要让我与母亲能正式地结婚。

    我们在新加坡办理了结婚手续，买了一处非常大的住宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。我又投资一千万美元办了一个公司。从此我就在这里发展自己的事业和幸福。

    我们结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。

    到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十四岁了，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持纯真活泼的特色，所以，看上去比我要年轻得多，至少小七八岁。

    更令我欣慰的是：母亲的性欲还象当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

    最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：“阿志，真不能相信你比太太小两岁。说真的，刚见面的时候，我还以为你比太太要大四、五岁呢。你太幸福了，因为你有了一个如此美丽娴淑的妻子。她有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！”

    我心想：她在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的！

美丽人生 第49章

    「哦，要去非洲吗，那要很长的时间吧。」裕作拿起电话，大声地和对方讲

    着话。

    「很长时间，……当然……」一彦的右手慢慢探下去，地板上，被捆绑住的

    艳母悦美子只有挣扎的动作，右手毫无阻拦地伸进艳母张得大大的屁股中央，饱

    满的淫户从中间微微岔开，粘滑的液体带着妖媚光泽。

    「我会的……听从她的话……对！」

    「ＭＵ……」艳母的喉咙发出闷闷的呻吟，一彦的手指攥在一起，插进艳母

    成熟的淫户里，热乎乎的粘液从里面冒出来，沿着阴户的四周流淌下来，艳母的

    臀部一阵收缩，淫户上茂盛的黑色阴毛一下收拢。

    「要和义母说吗……好的。」裕作微笑地把电话给义母，悦美子在地板上拼

    命摇头，裕作把听筒塞进艳母的臀部中，用她的大腿夹住电话。

    「啊………钧夫……我……」听筒在她屁股间滑腻腻的，悦美子头下对着听

    筒，「我…很好…就那样了…」

    裕作的手大胆地拉开艳母的性肉器，玩弄里面的肉瓣，复杂的肉结构在裕作

    的手指下，变化出淫艳的模样，裕作拨弄着肉户弄出泽泽的摩擦声，艳母紧张的

    挪动着屁股，听筒在屁股和阴门间来回摩擦，茂盛的耻毛围绕在听筒四周，摩擦

    着电话的听筒。

    「…我的……头发…呼～呼…擦到电话了。」艳母心都要跳出来了，和义子

    的不伦肉关系要是让人知道，她如何面对丈夫。粘泌的液体流到了话筒里，让悦

    美子的声音听上去奇怪的。

    裕作把电话慢慢在艳母的淫户上揉弄，压抑的性刺激让悦美子的声音变得颤

    抖，「呜……」电话的一端慢慢没入艳母成熟的淫孔里，四周的淫靡的肉唇包裹

    在话筒上，发出液汁摩擦的声响。

    「嘟嘟……」声响从话筒里传出，「挂了吗？…应该是听到你淫乱的声音了

    吧？」裕作从悦美子体内拔出电话，腻滑的汁液在话筒上滴落下来。

    年轻的阳具迅速地填埋进失去插入物的女性器里，艳母在颤抖中呜咽着，硕

    圆的屁股羞耻地朝着义子，裕作的阳具在义母的阴道里满满地向里插入，艳母羞

    耻的阴户被一寸一寸毫不留情地拨开。

    裕作从沙发上站了起来，义母的臀部被硬硬的阳物插得翻了上来，裕作站立

    着，抖动腰部，阳具就在义母的臀部里快速地抽动起来，已经淫水漫泄的熟母，

    渐渐顺从着自己雌性的需求，高高抬起臀部，供义子的肉棒在她体内淫行。

    「快来……求……插进去。」艳母的头埋在地上，巨大的双乳贴在脸颊边，

    双腿岔分开，油黑的阴毛在蜜色的屁股上特别刺眼。

    裕作用手扒开妙厚的阴门，义母的丰腴性器在股沟里怒涨，「啪…啪啪！」

    裕作的手掌扇打在艳母丰满的臀上，成熟的臀部马上露出红红的印迹，每一

    记抽打，悦美子的肉器就会骤然收紧，裕作毫不顾及地在艳母熟臀上抽击，同时

    肉棒抽动，很快，艳母的性肉器在抽击后，向外胀起，一次一次，淫靡十足地鼓

    在大屁股外。

    艳母的意识已经渐渐藐去，留下的淫荡的躯壳任意被义子玩弄……

    第二话禁忌的公开

    悦美子紧紧地皱着眉头，红涩脸颊上透出滴滴汗水，她被义子挽着手缓缓走

    着，她一手捂住胸口，一手拉住裙角，走到千代百货的指示牌。

    （女内衣——３ＦＬ要去吗？）悦美子郁郁地回头，裕作已经上了电梯，眼

    神里有一种不能反抗的命令。艳母缓缓走上电梯，巨大的双乳在她衣服里摇动，

    Ｆ杯的高脂肪乳失去了胸罩的托撑，在艳母空空的衣服里，四下摇动，每一个动

    作都变成对异性的挑逗。

    「站到玻璃那边去。」裕作靠在艳母丰满的胸部，艳母不得不向玻璃窗那里

    挪动了一下，下面是来往的人流，艳母微微分开腿，裕作一手搂住她胸部，一手

    慢慢拉起她的裙裤，「不……，不要。」

    「屁股要大大分开，把那里露出来。」艳母脸涨得彤红，柔弱地在义子的手

    里挣扎。刚刚刮完阴毛的下体混杂着肥皂和汗水的味道，裕作的手伸进她双乳夹

    成的肉沟里，揉搓她僵硬的乳头，艳母的呼吸渐渐沉重，雪白的脖子朝后扬起，

    裕作把她的一支脚举起，阴毛茸茸的耻部，在电梯里露了出来。

    艳母的脸早已经羞红，鼻孔里喷出灼热的喘息，乳沟间蒸腾出风骚的汗水，

    成熟的色欲器官毫不掩饰地泌出爱液，裕作从电梯玻璃的反光中，注视义母的媚

    肉器官，「下面有很多人，大概全看到了吧，哦…里面的粘膜都反过来了…」

    「啊…不要……太难堪了……」

    「有那样淫乱的生殖器官，给别人看，有什么要紧的。」

    「不……不要……人……多……啊……啊」

    艳母连连求饶，淫靡的肉花更放肆地向外张开，溢出的淫液从里面滴到地板

    上。

    「索性让大家看看清楚，那淫乱不堪的地方，…」

美丽人生 第50章

    裕作把艳母压到电梯玻璃上，冰冷的玻璃贴在艳母火热的淫门上，不禁让她

    打了几个冷战，「啊……裕作…求求你，不要这样，会被看到……」艳母压低声

    音，双手死死地抓住电梯的栏杆，屈曲的大腿勾在栏杆上，硕圆的闷臀紧紧贴在

    玻璃上。

    裕作前后揉动义母的骚臀，涨隆的淫户在屁股的摇晃中，妖媚地在玻璃上画

    着圈，淫户里蒸腾的水汽在玻璃上熏成怪异的图象。艳母的背骨微微抽动，嘴里

    的呻吟声绵绵不停，裕作的手掌抄过她的臀部，插进了淫肉和玻璃的夹缝里。

    「啊…啊……啊……不行……」

    裕作手指滑过义母下体流出的浓厚淫浆，掰开她的阴唇，用手指勾剥隐秘在

    内的淫蒂。

    淫蒂在玻璃上摩擦发出「唧唧…唧－唧！」的声音，从子宫里发出的交合命

    令让艳母的屁股更加大角度展开，宽大的淫唇延展的贴压在玻璃上，「啊啊啊…

    啊～～～～～」一股浓浓的蜜液从艳母下体内膨溢下来…

    电梯门重新合上，电梯玻璃上隐隐可以看出一块成熟牝户张开后的水印迹，

    一些散发出淫腺气味的液体包裹着数根卷曲的阴毛，沿水印迹中央流下……

    第三话骑乘下的系裤

    「是这件吗？可以量一下夫人的臀围吗？」内衣部的小姐热情地拿出卷尺，

    悦美子手里拿着汗涔涔的内衣，回过头，一彦在一边露出诡异的微笑，悦美子看

    着手里的内衣。Ｔ形的大胆设计，腰间几乎就是一根绳子，掩盖重要部位的一块

    玫瑰图样的网纹。

    「９…９０，是特大号的呐。」售内衣的小姐不自然地看了悦美子一眼，从

    后面拿出一件，放进手袋里。

    「对…对不起，我要试穿一下。」

    「噢，夫人，内衣是不能试的。」

    「但是，我的尺寸有点特殊。」

    「是ＸＬ号的，没有错…」

    「我是……我的那里……比较大…大。」艳母飞红的脸颊，手指指了自己的

    腰下。

    「那里？您指您的那…」小姐瞪大了眼睛，看着面前这位貌美的夫人的奇怪

    要求，眼光不自然地瞄向艳母的双腿之间，那里微微鼓出的，「好，那…请。」

    她领艳母来到一边的更衣间。

    悦美子打开更衣室的门，一彦早就在里面等待着她了，「不要……在这里。

    求求你。」艳母求饶地抓住义子的手，小声地哀求。

    「换上内衣，快！」一彦的手伸进艳母敞开的衣领，摸出一只巨乳在手中玩

    弄。艳母紧紧皱起眉头，一边护住胸部，一边慢慢从臀部上拉下原先在电梯里完

    全湿透的内裤，一彦满意地看着艳母的臀部又一次在面前露出。

    艳母穿上新的大胆内衣，眼神中掩盖不了淫求的欲念，一彦做了一个手势，

    艳母双手握住自己的脚踝，平仰下去，性感的内衣嵌在艳母凸心形的屁股，饱满

    的淫户在内裤边鼓出来。一彦的手指在艳母饱满的屁股上划过，艳母忍住呻吟，

    手掌紧紧地握住高高扬起的脚踝，宽圆的臀部无掩地展开，一彦的嘴贴进悦美子

    的嘴唇，艳母压抑呼吸发出呼哧的喘息……

    白灿灿的灯光从更衣室的空顶上，投射下来，艳母灼热的红唇半张着，喷出

    火热的呼吸，斑驳的阴影中，媚熟的硕臀在肉棒的冲击下张开，淫靡的液体中艳

    母熟牝的深处渗透出来。强烈的摩擦让艳母色欲在子宫内燃炽，淫肉器官短促收

    缩，分泌出大量的牝液，浸透水的内裤在艳母丰满的臀沟里扯动，慢慢收缩成一

    股黑色的湿绳，在一彦猛力的插动下，深深陷进肉鼓鼓的牝阜，从上往下，把涨

    满的淫户分割成两爿。

    盈盈冢起的乳房在艳母胸口摇晃，一彦把头埋进深深的乳沟里，艳母激烈的

    心跳，急促的喘息都预示她膨胀的色欲，一彦的耳朵靠近她的嘴巴，「啊……啊

    快……求插进去……再进去……」艳母用短促的气息向义子哀求。

    一彦的眼睛里露出残忍的诡异笑容，他的肉棒一寸一寸地拖出，用大号的龟

    头沿艳母成熟的淫户外延慢慢研转，一彦撑开艳母的大腿，观赏异艳肥臀中的胜

    景，透出淫色的牝液在龟头的压挤下，从绯红的粘膜下溢出，艳母露出苦闷的表

    情，张开的阴道在内裤的帛纱下隐隐可见。

    「含进去！」一彦低声命令。艳母没有反抗，张开了嘴，粗大的阳具混杂了

    淫壶里浓浓的分泌物，塞进艳母的嘴里，如同一颗炮弹塞了进去，艳母微微扬起

    头，让龟头插进她的喉咙……

    「那位夫人还没有完哪？」售衣部的小姐很是奇怪，「美子，你去催一下吧。」

    售衣小姐来到更衣室门口，从飘动的门帘，她意识到什么。

    「啊！」那个叫美子的售衣部小姐吓了一跳，液体在口腔里的吸唆声从里面

    传出来，她定定神，慢慢拉开门帘，体形妖媚的熟妇，高高扬起脖子，鼻子中喷

    出欲望的气息，她满足地任由少年的阳具插进嘴里。

    一彦把阴茎握在手里挑弄，艳母的舌头把大号龟头包裹住，吸吮着从龟头里

    流下的粘液。少年用手扒开她的嘴巴，拉出湿淋淋的舌头，龟头就在上面搽研，

    「呜……呜……」熟母压低了嗓音发出发情的呻吟，宽圆的臀部上下摇晃。

    少年提起纠缠在艳母淫户中的私裤，紧身的布条扣紧了她隆出在外的阴蒂，

    「张开腿，把湿淋淋的地方露出来，百货店里的淫浪少妇……」少年的手慢慢提

    擦，细裤在丰厚的淫唇中央搽磨。

    「给我……吧，求求……你……把你……硬……插到我的……让我……干什

    么……都行……插我……」艳母的脸颊被自己的口水和少年的淫液涂满，嘴巴不

    停地哀求般亲吻少年光滑的龟头。

    「亲我的屁股怎么样？」少年停下动作。

    「不……」艳母的话音未落，私裤在她屁股间剧烈摩擦起来，敏感到极点的

    艳母，无法反抗，连忙撩起少年大号的阴茎，嘴巴贴到睾丸上，吸吮起来，少年

    解开艳母的衣领，艳妇绝大的一对乳房从衣服里鼓了出来，巨大的乳房在少年的

    大腿上摩擦，很快乳头就开始充血，涨大起来。

    「不……，快把这里放进……我……那…那里……」巨乳在少年的大腿间蠕

    动，放荡的艳母从嘴里流下口水，滴在自己的乳房上，使得乳房象抛光的美玉，

    艳母顺从地用舌头为自己的义子服务，她向前半弯着脖子，让龟头深深插进柔弱

    的喉咙。

    「不好…你的那里还是干干的呐。」少年残忍的把浸满淫水的丝织三角裤揪

    绕在艳母私处，网纹状的丝织纵向绕在义母高涨的淫蒂上，来回扭动，催动发情

    的淫兽。

    「啊…………」艳母放浪的转动胯部，卵圆形的屁股颤抖地敞开，露出成熟

    的性器内部的复杂构造。

    艳母的双手伸到屁股下，慢慢插进自己的性器，成熟的粘膜象热带植物一样

    迅速包裹住她的手指，艳母红涩着脸张开嘴，少年的阳物此刻如同象牙一样从下

    向上撩突起，红红的一大盏龟头，她从下体里拔出手指，把上面浓浓的液体涂在

    少年龟头上面，少年露出满意的神情，艳母不停地重复这个动作，转眼，少年阳

    具上就粘满了艳母的淫汁……

    售衣小姐吓得说不出话来，心跳得利害，清晰的肉体和肉体的摩擦声音从更

    衣室传出，售衣小姐战战兢兢从门帘缝里望去，少年已经骑到熟妇的臀部上面，

    少年轻弱的身躯和丰满艳妇明显对照，但是，令她诧异的是少年拥有一根不输给

    成年人的阴茎，粗壮的肉身，筋脉缠绕的模样实在不应该发育地那样成熟。

    艳母发情的肉体勉强承受少年的凶器，浑圆的臀部吃力地向上支立，成熟而

    略微夸张的肉器官在艳妇的臀沟里鼓出，黑色的体毛间露出红鲔般油亮的色泽，

    艳妇压在双乳下的喉咙发出嘶哑的呻吟声，售衣小姐注意到那件丝织内裤依旧挂

    在艳妇饱满的屁股上，斜斜地挎在艳妇绵绵的阴唇内侧……

    「谢谢惠顾。」售衣小姐尽量用平静的声音回答面前这位红晕犹在的艳妇，

    「请问要包起来吗？」

    「啊…不…不……我已经换上了。」艳母从衣裙的一角拉出黑色的内裤边，

    撕下售衣的条码纸放在台上。

    那是一张被液汁湿透的纸片，仔细闻透出淡淡的女人体味

美丽人生 第51章

    我在很小的时候就非常向往女人的身体了，那凸凹有致的身材，那如丝绸般滑嫩的肌肤，这一切都令我热血沸腾，我觉得女人是这个世界上最美的风景。在我15岁的那年夏天，我的表嫂暂时搬到我家里住了，因为她家的房子要装修，而且会住很长的一段时间的。这令我非常开心，因为我的表嫂是一个大美人，虽然已经生了小孩了，但是身体却依然那么撩人，而且愈发显的年轻。我一直仰慕我的表嫂，心想要是可以和漂亮的表嫂温存一番，那该是多么令人激动的事情。

    表嫂喜欢穿低胸、紧身的衣服，所以她的身材总是体现的淋漓尽致。每次我看到她那如蛇般的细腰、丰满的臀部和那深邃的乳沟，我就会情不自禁的勃起。特别是看到她那浑圆臀部上那凸现的内裤纹路，我简直有发疯的感觉，啊表嫂,我真的想要你。

    有一天，表哥要出一趟长差，那天恰好爸妈也去走亲戚了。我刚吃完晚饭躺在床上看小说，表嫂过来了，问我“小文，陪我打牌可以吗？”我连忙答应道：“好，好。”我这时都有点语无伦次了，因为我还从来没有机会和表嫂单独相处过。表嫂看我这么紧张，嫣然一笑道：“怎么这么紧张，怕表嫂，来吧。”我的房间很简单的，只有一张桌子和一张椅子。于是表嫂建议我们到床上打牌。那天，表嫂穿的是一条超短裙，上身是一件有卡通的紧身短袖，而我下身穿的是一条休闲短裤。我坐在表嫂的对面，入眼是表嫂的两条白嫩的大腿，真的是肌肤晶莹，上面的血管都能看得清清楚楚，天那，我坐在她对面简直是一种煎熬。隐隐约约可以看到她的内裤，好象是黑色的，中间很突出，同时看得出她没有穿奶罩的，因为可以看到她的胸部有两棵小“豆豆”，太迷人了。在打牌的时候，她的脚经常故意蹭到我的大腿，那感觉真是又麻又痒。那天我们玩的是跑的快。表嫂打牌的技术不好的，前面几把牌都输给我了。有一把，眼看她又要输了，谁知道她趁我看自己牌的时候把手上剩余的牌藏到了自己的裙子内，然后赖皮的说她的牌全部出完了。可惜的是这一切都让我看到了，我当然不肯认输的，我说道：“你赖皮，你藏牌了”。可是表嫂就是不承认，顺势用脚踢了我的裆部，还要我找出证据出来。我的脸一下就红了，因为我那时的裆部早已是一柱擎天了。我害羞的指了指表嫂的裙子了说：“牌就藏在你的裙子里”。可表嫂就是不肯承认，居然还要我到她的裙子里去找。这时我已经急了，手就伸了进去，没有想到表嫂的腿一下子就夹紧了，还用惹火的眼神看着我，挑逗的说：“小文，表嫂的腿滑吗”？我吞了口水说：“是是的”。表嫂笑道说：“那你想闻闻表嫂的下体的味道吗”？我此时我脑子已是一片空白，呆呆的点了点头。表嫂马上又说：“那快来呀”。说着就抓住了我的头塞进了她的裙子里，然后拼命的把我的头压在她的下体，我顿时觉得我的脸贴在了软软的肉上，热热的，其间散发着一阵清香，我再也控制不住自己了，用舌头拼命甜着表嫂的阴部，表嫂顿时发出一阵呻吟，双手按住我的头拼命揉着。甜了一阵，表嫂拉出了我的头，问我：“以前碰过女人的身吗”。我此时已是气喘嘘嘘了，忙摇头回答说没有。表嫂笑道：“那我今天要让你真正知道女人，让你飞上天”。然后骚骚的在抓住了我的小弟弟。然后命令我说：“快脱了我的衣服”。我马上遵命。我马上有了一阵窒息的感觉，因为表嫂的身体太美了，白嫩的乳房一颤一颤的，上面的两棵乳头好可爱，嫩红色的。平坦的腹部丝毫看不出生育的痕迹。大腿中间的突起有浓密的阴毛，阴毛中间的小缝已经有点湿了，也是嫩红色了，天那，这就是我日思夜想的地方吗。突然表嫂命令我：“舔我，宝贝，舔我的全身，先舔我的脚指头：。我乖乖的爬到了她的脚边，轻轻的含住了表嫂可爱的脚指头，舌头卖命的舔着，十个指头一一舔过，然后是她的脚心，表嫂顿时发出一阵叫声，身体不停的扭动。接着在她的指导下我慢慢的舔变了她的小腿，然后就是大腿了。真的，表嫂的大腿真是绝美的，雪白、嫩滑而且非常有肉感。在表嫂的指导下，我先舔了她大腿的外侧，接着慢慢到了大腿的内侧，我的舌头时重时轻的，我能明显感觉到表嫂已经非常兴奋了，口里呢喃道：“快，来吃吃表嫂的奶，我的奶子涨死了”。我赶忙把嘴凑了过去，使劲的咬住了她的肥奶，然后轻轻的咬咬她的奶头，突然嘴里感觉到了一阵咸咸的味道，哦，是表嫂的奶，原来她目前正是哺乳的时候，奶水很多。我仿佛又回到了婴儿时代，我拼命的吸着，表嫂的腿则紧紧的夹住了我的腿，拼命的揉撮着。我顿时感到浑身发软，这种滋味太美了。

    突然表嫂把我的头推到了她的胯下，说：“快，舔舔嫂嫂的这里”。然后我向狗一样在伏在表嫂的胯下，我看到了一条粉红的小溪，中间已是溪水潺潺，我的舌头象蛇一样的凑了上去，舔了舔，真是：“农夫山泉有点甜”。表嫂骚骚的问道：“嫂嫂的下体美吗，姐姐的水好喝吗“。我连忙点头。接着，嫂嫂告诉我先在她阴部的外侧轻轻的甜，然后叫我舌头伸入她的阴部，然后要我用手捏住她的大阴唇夹住我的舌头，用舌头轻轻的磨，先慢慢的，然后加快节奏，此时我已感觉到嘴里的肉越来越滑了，水也越来越多了嫂嫂的呻吟声也越来越大了，她的阴部不停的扭动着，使的得我的嘴不得不随着她阴部的节奏移动。突然，表嫂又命令道：“扳开我的大阴唇把舌头伸进点快,宝贝,我要你的舌头哦就是这,再深点,用你的舌头搅”我的舌头在表嫂的桃花洞里进进出出，我能清楚感觉到表嫂的洞壁的皱肉，表嫂的洞很紧，我的舌头大约抽插了几百下，洞里的水也是越来越多了，舌头上的液体也粘粘的，滑滑的，味道真好。接着，表嫂命令我吐出舌头，要我在她的两片阴唇的上结合部舔，说道：“嫂嫂这里最痒了，帮嫂嫂止止痒”。我此时的舌头已经有点麻木了，但是我不敢违背嫂嫂的意愿，扳开她的肥厚阴唇，轻轻的舔着她的敏感区，我后来才知道那是表嫂最敏感的区域，每次我舔到这里，表嫂都会发出摄魂的叫声。舔了一会，嫂嫂满意的抬起了我的头，捏捏我的脸蛋说：“乖宝贝，舌头真不错，来，再来舔舔嫂嫂的后面”。说着，翻过了身趴在床上。“先舔舔嫂嫂的耳朵，要轻轻的”我又按她的话做了。“咬咬嫂嫂的耳垂”。哇，嫂嫂的耳垂好软、好嫩。然后嫂嫂要我的舌头伸到她的耳朵里舔，搅动着。“啊乖宝宝,好”

    然后嫂嫂翘起了她雪白的肥嫩的大屁股，凑的我的脸前，命令我道：“现在该舔舔我的屁股了，卖点里，姐姐呆会有奖赏”。我马上精神一震。我的舌头在嫂嫂雪白的臀部上游动着，真的是太滑了。然后我在骚嫂的指令下，扳开了嫂嫂的屁股，啊骚嫂的小菊花可真是举世无双，我一口亲了下去，卖命的含着、吸着，舌头拼命往里伸。“哦乖孩子,哦好爽好就是这里再进去点插我插呀".此时的嫂嫂已经完全变成了一个荡妇.舔了一会,我居然发现,屁眼里居然还有水的,嫂嫂的菊花也是越来越滑了.突然,表嫂一把推倒我,扯下了我的内裤,说道:"宝贝,嫂嫂要你,我要让你成为真正的男人，哦没想到你的小弟弟有这么大,我今天可要好好吃吃了”然后含住了我的弟弟，我顿时感到一阵麻酥，下体不停的抖动。接着嫂嫂的舌头舔住了我的马眼，使劲的磨着，另外的一只手捏住了我的小蛋蛋，此时我的身体好象被电到了似的，浑身颤动着。突然，嫂嫂坐了起来，把她的洞口对准了我的大鸡鸡，噗的一声坐了下去，我的大鸡鸡顿时感觉到了一阵温暖，然后嫂嫂上下的套动着，嘴里还念道：“恩好涨哦好大的鸡鸡哦我要飞了”结果可想而知，我不到几分钟，我放光了。

    从此以后的一段时间，嫂嫂经常叫我为她服务，她还教会了我“老汉推车”、“丹凤朝阳”、“观音坐莲”等招数，而我的舌头也越来越厉害、灵活，每次和嫂嫂做爱的时间也越来越长了。只可惜后来表嫂搬到了另外一个城市，我后来再也没有机会一亲芳泽了。

美丽人生 第52章

    从小姐姐就对我很好，帮我洗衣服，帮我做饭吃，有好吃的都留给我，有好玩的一定会叫上我一起去。这些其实也不算什么，很多姐姐都是这样对弟弟的。但是我的姐姐又有点不同，因为从小，姐姐就会帮我洗澡，相信这点很多弟弟都没有享受过。小的时候屁事不懂，洗澡的时候就知道玩水泡，就算姐姐帮我洗下体也毫无感觉，偶尔小JJ会翘起来，但也没有什么想法。有这样的姐姐，我过了一个非常美好的童年，我非常感激老天爷给了我这样一个姐姐。

    我渐渐的张大了，我的世界也慢慢的发生变化，在我懂得思考，懂得性的时候是在初中2年纪的时候，那时候上生理卫生课，课本上有几张女人下体照片，虽然是解抛图，但第一见到这样的场景我感觉身体里有股莫名的冲动直冲我的大脑。也就是从那时候开始，一切都发生了变化。我要发泄，我要看女人，整天我的脑海里都萦绕着那女人的身体，我觉得我快要爆炸了。可是在家人的面前，我装做若无其事。那个时候姐姐已经发育的很好了，可是我原先对姐姐身体上的变化一点也没有注意，经常还是跟一群小屁孩在外面疯，疯完了，浑身脏的不行，然后姐姐就帮我洗澡。可是现在的我已经不同了，我开始格外的注意姐姐，姐姐的胸部的小白兔是那么的迷人，经常看着看着我的JJ就会很硬很硬，硬的我直不起身子。姐姐没有注意到我的这些变化，依然在我面前很放的开，有时候穿的很少，我甚至能看到他整个乳房，我真想上去咬一口啊，就算让我摸摸，让我付出任何代价我都肯。可是这些我不敢告诉姐姐，她虽然疼我，可是如果告诉他这些，他一定为认为我变成流氓了，一定不会对我这么好了，想想这些，我只好憋着自己，实在受不了了就把JJ挺在被子上，这样能稍稍的减少我的痛苦。但事情总在不经意间发生，就在那个时候，姐姐还是会帮我洗澡，我其实不想的，因为我下面已经开始张毛毛了，而且JJ也比小时候大的多了，我觉得不好意思，但姐姐却说我身体她什么没见过啊，依然很固执的帮我洗，还说我自己洗不干净。那天是星期6，住了一个星期的校，回到家里，话还没说几句，姐姐就发现我身上一股汗臭味，我说我在学校没时间洗澡，只能每个星期回来洗，姐姐说那好，快点，现在我就帮你洗。我的JJ立马就硬了，我呆了一下，想想这到底怎么了。姐姐看见我还不动，就催我，说快啊，自己去找换洗的衣服，我帮你放水去。可是我的JJ越来越硬，在找衣服的时候我腰都快直不起来了。我用力打我的脸，让自己冷静下来，冷静下来，慢慢的有点效果，过了几分钟JJ就舒缓了很多。拿着衣服走进了浴室，看见姐姐已经放好水，挂好浴罩好了，我强装镇静的说姐姐让我自己洗吧。可是姐姐卷起衣袖就来脱我的衣服，说快点，水一下就凉了。我不再坚持，衣服被一件件的脱去，我的JJ也随着衣服的减少而越来越硬，当姐姐把我的内裤脱下来的时候明显感觉姐姐身体微微一震，可很快就平静下来了，还催我快进浴棚。我感觉很丢脸，很不好意思，我低着头不敢看姐姐，也不管水是冷是热，立马就把我的身体藏进了水了。由于水的作用，JJ也慢慢的软了下来，一切又恢复了以前的样子，姐姐小心翼翼帮我洗着澡，任何角落都不放过，洗着洗着就洗到了JJ部位，今天真不争气，一碰就又硬了，由于是洗下身，所以我是站在浴缸里的，而浴缸又安放在一个台上的，所以我站起来后，我的JJ刚好就到姐姐脸的部位，以前也是这样洗一直没觉得什么不对，可是今天我的JJ是坚硬如铁的对着姐姐，我觉得非常不好意思。我心里一直在叫着，快点软下来快点软下来，可是它却越来越硬，整个龟头都露了出来。这时我发现姐姐的脸很红，手也不再碰我的JJ了，去洗更下面的地方了，这哪行啊，我JJ涨的好难受啊，不知道哪来的勇气，我开口说，姐姐，我JJ还没洗啊，虽然我不好意思，但本能还是出卖了我，我渴望姐姐碰到我的JJ，这样能稍稍的减轻点痛苦。姐姐的脸更红了，红的就像傍晚的云彩，美极了。她哦了一声就开始帮我清洗小JJ，她抬头看了我一眼，就这样她的眼神就和我撞到了一起，但又马上躲开了。我不敢看她了，双手扶着强，眼睛看着天花板，任由我的小弟在她的手里摆弄。不知道怎么回事，姐姐洗我的JJ洗了很久，一直没有离开，这哪成了，我开始有了要尿尿的感觉，而且越来越急，不行，我怎么能在这个时候尿出来呢，我强忍着，整个身子都绷直了，可是那种尿尿的感觉越来越强烈，就快忍不住的时候，我对姐姐说，姐姐我要尿尿，那个时候姐姐也很天真，什么都不懂，就回答我说等洗好再去尿，可没等她说完，我就尿出来了，一股一股的往外尿，我感觉尿了有很多很多，身体突然感到空前的轻松，空前的满足。当我想起姐姐时候，慌张的低下头去看我的姐姐，发现姐姐依然握着我的JJ，整个人呆在那里，脸上身上全是我的精液。我很害怕，紧张的不敢出一点声。过了几秒种，姐姐飞一样的跑了出去，我知道我闯祸了。我很快的跳出了浴缸，清理掉地上所有的证据，也不管洗没洗完穿好衣服就离开了浴室，我快速的躲进了自己的房间，盖上被子想刚才发生的一切。原来我刚才尿出来的不是尿，而是书本上所说的精液，那个只有在上课的时候才听到过，没想到我真的能射这东西，虽然很害怕，但更多的兴奋。不知道姐姐现在怎么了，她以后还会理我吗？她会不会告诉爸爸妈妈呢？想着想着我就睡着了。等我睡醒的时候天已经黑了，父母也回来了，我敢到整个身子无比的轻松，但一想到姐姐，心一下子就紧张了起来，不知道她会怎样对我呢。我小心翼翼的听着外面的声音，但只能听到外面父母的说话声，姐姐呢？她平时话很多的，今天怎么不说话了，正当我想听出点什么来的时候，妈妈就进来叫我吃饭了，本来一直是姐姐叫我吃饭的，但今天换做是妈妈来，我不知道等会出来会发生什么事。可是整个用餐的过程什么事都没发生，最特别的是我和姐姐两个人一句话没说，父母白天很忙，没工夫管我们，他们也没看出来什么来，就这样，吃完饭，各自回房睡觉，一夜都没出过房门。

美丽人生 第53章

    第二天，也没有发生任何事，只是在傍晚我快要回学校的时候，姐姐对我说了句好好读书，别胡思乱想，我哦了一声就走了。接下来的整整一个星期，我的JJ几乎一直是硬的，一想到姐姐胸部，一想到姐姐握着我JJ的样子，我的小弟就会猛的抬头。我想我是爱上姐姐了，我要姐姐，我要看她的身体，我要她握着我的JJ。这个星期是难熬的，日子过的似乎特别的慢，我期待快点到星期6，这样我又可以回家了，姐姐又会帮我洗澡了，虽然不知道她还会不会，但我想只要我坚持，她还是会帮我的。我的自信心开始上涨。那个星期，我几乎是数着每一秒种过来的，上课老师在讲什么我一句也没听进去。终于到了星期6的下午，一放学，我就飞奔似的回来，从来没有这么渴望回家。冲进了家门，我就见到了姐姐。我故意靠近姐姐，想让他闻到我身上的臭汗味，我想让她快点帮我洗澡，可是久久的等待，等不到那个我最想听到的话。不管了，我壮壮胆子，跟姐姐说我要洗澡了，姐姐一听脸就红了，说你这么大了自己洗吧。我急了，拉着姐姐的手开始撒娇，硬要她帮我洗，可另我失望的是姐姐异常的坚持，最后我只能自己一个人走进了浴室。在浴室了，我苦闷的想死掉。但灵机一动想出个鬼点子，我迅速脱光了衣服，站在了浴室里，JJ翘在半空中，这时我就对着外面的姐姐喊，姐姐快给我拿点热水来，里面水有点凉了。姐姐在外面哦了一声，就去取水了，我在里面听着外面的声音，心情异常的兴奋，想着等会发生的事，JJ就又增加了几分硬度。过了很久姐姐才敲敲浴室门，走了进来，一看见我的坚硬的JJ就脸红了，本来她放下热水就想离开，可是我拉住了她，求她帮我洗洗，可我的愿望还是破灭了，姐姐很坚决的走了出去。失望是我那个时候唯一的心情。整个星期的期待换来的是整个学期的失望，那个学期，我被姐姐一次又一次的拒绝，我的心好痛，我认为姐姐不喜欢我了，我绝望了，甚至想到过死。

    平凡的生活依然就这么过着，时间说慢就慢说快就快，很快的，我们就进入了暑假，那个时候姐姐也开始参加工作实习了。由于她上的都是夜班，晚上12点出去，第二天早上8天才能回来的那种。这样我跟姐姐见面的机会就很少很少了，虽然我放假了，但姐姐白天几乎都在睡觉，我想找她都没有机会。等她睡醒了，看她这么累我也不好意思提出要求，日子就这样很郁闷的过着。事情总是会有转折的，我和姐姐的关系就在一个夏天炎热的午后发生了转折。那天姐姐依旧在她房间里睡觉，我因为一时没事做，就想到姐姐房间里去找点东西玩玩。像平常一样，我想都没想就推了门进去，一进房间我就发现姐姐穿着三点式躺在床上，我心一下子就紧张起来，害怕和兴奋冲击着我的大脑，我想马上退出来来，但我的脚却不听使唤，慢慢地走到了床边，本能的蹲了下来，可接下来我不敢再进一步了，我怕我姐姐会醒过来，我怕我姐姐会打我，虽然她打我并不是很痛，但那种伤心的痛是我最不愿看到的。我直勾勾的看着床上的姐姐，我从没见过这么美的画面，雪白雪白的皮肤，高高耸起的胸部，性感至级的肚子，还有最美丽的三角地带，我觉得我口水一直止不住的流，真的，以前不明白为什么有些人看到美女会流口水，现在我才真的体会的，真的会流，而且止都止不住。我想亲她的乳房，我想摸她的三角地带，可是我不敢，手在离她皮肤很近很近的地方悬停着。我的JJ已经硬到了一个不能再硬的地步，它顶着我的短裤顶得发疼，我顺势就把裤子脱了下来，让我坚硬的小JJ彻底暴露在空气中，暴露在姐姐的房间里。这时我做了一个大胆的举动，我慢慢的，轻轻的用我的嘴去亲了一下姐姐的嘴唇，好甜好甜，我舍不得离开，我觉得我幸福的快要死掉了。慢慢的我感觉我满嘴的唾液流进了姐姐的嘴吧里，我心里马上就喊糟糕，果然姐姐睁开了眼睛，那一刻我的心都停止了跳动。姐姐很惊慌的坐了起来，用一种很复杂的眼神看着我，她想用手抓点东西盖在自己身上，可发现所有的衣物都离她很远，只好双手抱在胸前，静静的坐在原地。我知道她是在等我说点什么或者是我马上离开。但我已经不能控制自己，我一把抓住她的手，带着乞求的语气叫了声姐。然后就是寂静，一点声音都没有，我们只是死死的盯着对方，我觉得过了好长好长的时间，我终于忍不住了，一把抱住了姐姐，我要，我一定要，我控制不了了，那个时候我才发现原来姐姐的力气这么小，根本不是我对手，我整个人压了上去，当我JJ碰到姐姐大腿皮肤的一刹那，我就射了，射了很多很多，射了很久很久。我又一次体会到这种空前的爽快，是姐姐给我的，只有姐姐能给我这种感觉，我爱姐姐。我压在姐姐的身上不敢看她的眼睛，只是压着，用我的软掉的JJ压着她的大腿。姐姐的大腿上全是我的精液，我很满足，虽然等会可能会被姐姐打，甚至可能会被父母打，但我管不了了，这一刻我是那么的爽快。我没有去脱姐姐的奶罩，也没有做进一步的行动，只是保持这个姿势。压了很久很久，姐姐终于说话了，“快起来，一会被爸妈看到就遭了”。我的好姐姐，这就是我的好姐姐，她是不会告诉爸妈的，不管我做什么，她都不会告状的，这无疑给我增添了无穷的信心。我现在管不了父母了，性欲再一次冲昏我的头脑，我一手就抓在了姐姐的奶罩上，我要脱掉它，我要看到姐姐的小白兔，姐姐想反抗，可是她双手被我死死的抵的后背，根本不能动，虽然如此，可是奶罩依然摘不下来，我也不知道怎么摘，索性就把它扯了上去，扯到姐姐的脖子上，这样一对小白兔就崩出来了，多可爱的一对兔子啊，白白嫩能的，还会一跳一跳的，我的下身紧跟着就起了反应，这次我本能的把JJ顶在了姐姐的外阴上，我感觉不管是上面还是下面都无比的舒服，上面我一只手抓着两只小白兔，下面用我的JJ在她的外阴上拼命的磨啊磨（由于那时候不知道还能插，所以只用磨），我想用我的另一只手去摸姐姐其他的地方，但又担心姐姐会反抗，所以只能保持这个姿势，我感到无比的畅快，龟头在姐姐的内裤上磨的发亮，没几分钟我就再一次射了，这次全射在了姐姐的白色内裤上。射精的那一刻非常的爽，可是马上就觉得非常的累非常的累，慢慢我就失去了意识，沉沉的睡去。

    我不知道姐姐怎么爬起来的，总之我睡醒的时候发现自己还在姐姐的房间里，但她已经不在了，走出房间我才发现天已经很黑了，父母也已经回来了。我问妈妈姐姐去哪了，妈妈说他去买酱油很快就回来，我等不急了，我要见我的姐姐，我的女人，我好想她，于是马上就冲了出去找她。在我刚走出门口的时候，就和姐姐撞了个正着，姐姐看到我马上就脸红了，我一把抱住了她，说我有多么的想她。姐姐微微的挣扎开了，摸着我的脸说，不要这样，被父母发现就不好了。我很高兴，我知道是疼我的，姐姐是属于我的，以后只要父母不在依然可以和她在一起。那天夜里，姐姐12点准备出发去上班，在临出门口的时候我抱住了她，我不舍得她走，我拼命的吻她，因为知道父母很早就睡了，所以我很放肆，在客厅就把手伸进了姐姐的奶罩里面，如果这样子被父母看到，不被气死才怪，这种偷偷摸摸的行为让我感到无比的幸福。姐姐虽然对我一直都很温柔，可是那时候的温柔却不是一般对弟弟的温柔，那种温柔足以把我融化。温存了几分钟，姐姐说她要走了，不然会迟到，我虽然很不情愿她走，但想想明天早上就可以回来的，所以还是很舍不得的放她走了，那一夜我睡在姐姐的床上，全身赤裸的睡在姐姐的床上，我要在姐姐回来的第一时刻就能让我得到她。那夜我睡的很好，睡的很满足，任何梦都没有做。第二天当我睁开眼睛的时候，发现姐姐已经在床边了，她看着我，她是目光那样的温柔，她的笑容是那么的美，我觉得我是世界上最最幸福的男人了。我慢慢的坐起来，把她轻轻的抱在怀里，我不急着做些什么，我只是轻轻的抱着，脑海里在想几天前还是那个对我比较严厉的姐姐，帮我洗澡都不肯的姐姐，现在竟然在我怀里任我把玩，女人真是奇怪的动物。姐姐刚上了一夜的班，但脸上的倦态依然掩饰不了她心中的喜悦，我一把就把她抱上了床，迅速的脱掉了她的上身所以的衣服，一对小白兔经过一夜的辛苦依旧那么活泼，这回我用嘴去亲，多么粉嫩啊，我拼命的吸，整张脸都贴在姐姐的胸部，姐姐就用她的手轻轻的抚摩着我的头，就想在给小孩喂奶一样，特温柔。亲着亲着，我的JJ就开始起立了，我本能的把它压在了姐姐的外阴上，但发现姐姐的工作裤太粗糙了，很不舒服，于是就准备去脱掉它，我双手往下一拉，发现外裤和内裤一起被拉动了，我心里一喜，心想终于能看到姐姐的内裤里的秘密了，但另我失望的是姐姐马上阻止了我。我很奇怪也很生气姐姐为什么阻止我，我怪她为什么不给我看她整个身体，可是姐姐用一种乞求的声音说，除了这里，其他什么地方都可以给我，什么都可以为我做，求我不要碰她那里。我其实很生气，但对姐姐疼爱还是让我答应了她。我把她脱的只剩下那条白色的小内裤，很用力的用JJ压在她的外阴上，不是不让我碰它吗，我就用我的JJ去感受，我把我的JJ顶在她的小内裤上，用尽我所有的力气去磨它，我知道姐姐其实会很痛，但我要惩罚她而且这样会增加我的快感，性欲总是会战胜理智的。磨着磨着一股股精液就射出来了，射了姐姐内裤上全是，一股男人的味道又一次充斥着整个房间。过了几分钟姐姐在下面推了推我，说要去洗个澡，我一听就坏坏的一笑，说你也帮我洗洗。姐姐考虑都没考虑就说好，我听到这个很高兴，因为我又可以体会那种久违的感觉了。姐姐站了起来，大量的精液就随着她大腿流了下来，胸前的一对小白兔现在更显活泼，一跳一跳的。我看着眼睛都直了，真想再一次把姐姐压在身下。但想想不用着急，有的是机会，所以就跟着姐姐进了浴室，这里曾经给我留下美好的回忆。一进浴室我就拉过来姐姐的手，让她握着我的JJ，那种感觉真好，有种征服的爽快。本来想就这样姐姐可以让我射出来，可是搞了很久，都没有感觉，就让姐姐先帮我洗干净，然后我就在一旁看她洗。姐姐是穿着内裤洗的，原先就答应她不碰她那里的，所以我没有勉强她。后来，姐姐要洗下体就主动脱掉了内裤，但却是背对着我脱的，我看到她脱内裤的那刹那，一股冲动就直冲脑门，因为我看到了一个性感无比，曲线优美的雪白的屁股，我JJ立马硬了一倍，理智也控制不了我了，一冲动就把姐姐压在了墙上，JJ就顶在了屁股沟里，虽然姐姐说不让我碰她的前面，但没说不让碰屁股吧。就这样我的JJ就和姐姐雪白的屁股亲密接触了，那种感觉就像做神仙一样，我都怕我整个人会飞起来，太爽了，在股沟里拼命的磨，磨了很久很久，双手抓着姐姐的屁股拼命的迎合着我的JJ，射精的那一刻，依然是那么的猛烈，那么的干脆。完事后我怕姐姐会生气，就马上退出了浴室。等了很久，姐姐才出来，但发现她并没有生气，还是那么的温柔，摸摸我的头说她要去睡了，问我要不要一起睡会。我射了两次后的确很累了，所以就抱着姐姐进了房间，在我怀里的姐姐就像个小猫一样，很乖很乖，我看着她这么美的睡在我身边，心里一阵幸福。

美丽人生 第54章

    那个暑假，幸福的日子就这样一天天的过着，平均每天我都要在姐姐的身上射3到4次，虽然始终没有看到姐姐的小妹妹有点遗憾，但从以前的那个对我非常严厉的姐姐到现在这个这么温柔的姐姐，其中的变化已经让我很满足了。幸福的日子总是那么的短暂，过了暑假我就正式进入初三了，这个学年有考升级试，姐姐说她对我的期望很高，希望我不要让她失望。对姐姐的爱让我完全无条件的答应了她的所有要求，之后的日子里我异常的努力，可能是我把所有青春的焦躁都发泄在了姐姐身上，所以在同年龄的同学面前我显的格外的冷静，所有的努力都获得了超乎想象的回报。在不到一年的时候时间里我的成绩从全班到数一下子跳到了全年纪前5名之内，老师和父母都为我感到高兴，说我是个天才，以后会怎么怎么出息之类的话，最意外的还是校长，他要我当着全校同学的面说说我的学习心得，我觉得很搞笑，难道真要我说实话啊，难道我告诉他们因为姐姐的爱，姐姐的性才让我得到这样的成绩吗？当然不能这么说，我只好说因为我多做练习，上课多多听讲等一切无关痛痒的话来敷衍他们。但当着姐姐我面我会告诉她全是因为她，我才会做出这样的努力，获得这样的收获，姐姐当然很感动，在每次谈话的结尾都是姐姐用她的身体来释放我青春的骚动。

    很快我就进入了初三最后的关键时刻，由于那时候每天身体的消耗量很大，姐姐考虑到我的健康和将来在考场上的状况，就不再让我肆意的发泄了，平均要1个月左右才能让我上一次，到了最后一两个月的时候就不让我碰她了，但姐姐和我订了个约定，说如果我能忍过这两个月就让我碰她的小妹妹。我听了之后非常的兴奋，非常的开心，姐姐为了我牺牲这么多，我为了她忍两个月算的了什么。虽然这么说，但两个月的时间还是难熬的，更加上初三最后两个月其实没什么可以做的，该做的习题我都会做了，改背的课本我也已经很熟练的，所以基本上整天无聊透顶，一空下来就猜想姐姐的小妹妹会是什么样子呢，会不会和她的小白兔一样可爱呢，想着想着我的JJ就向我抗议，可是为了避开姐姐的，我已经完全搬到寝室来住了，所以只能憋着，真痛苦啊。就在这时候出现了一个小插曲。由于我的成绩突飞猛进，竟然班里有个女同学喜欢上我了，而且还向我明确表明了爱意，我感到很意外也很开心，我在想如果姐姐知道这个消息她会怎么想呢，她会吃醋吗？班里的小女生跟我姐姐根本没发比，我姐姐那种成熟葡萄的味道这些小女生根本不具备的，而让我迷恋的也正是这种味道。虽然我对她们没兴趣，但被人喜欢总是很开心的。而且我已经快2个月没有射了，内心的冲动让我向那个小女生伸出了欲望之手。那天我约她夜里1点种到寝室后面的小树林里见面。由于快要升级考试了，寝室的管理非常的松懈，就算是女生寝室也应该可以进出自由的。那夜12点我就开始在小树林等了，我想象着等会小女生来了我应该做些什么呢，我要看她的小妹妹，对，我要看她的小妹妹，想到这我就变的兴奋起来了，焦虑的等着小女生的出现，快到1点种的时候，小女生出现了，她果然没让我失望，我问她怎么出来的，她说从1楼跳下来的，我愣了一下，没想到这妹妹这么勇敢。我问她是不是真的喜欢我，她说是的，我不敢贸然的动手，接着又问她是不是愿意为我做任何事，我回答也让我满意。接着我就没有说任何废话了，在小树林里就脱光她所有的衣服，但是树林里太黑了，完全是漆黑的一片，我根本看不清楚她的小妹妹，我只能用手去感觉，只感觉到她的小妹妹热乎乎的，中间一条沟，上面凸出来的，摸了很久就感觉到这些信息，这时我的小JJ向我表示抗议，我也憋的没办法了，只能脱了裤子把JJ压在她小妹妹上，虽然小女生一点没有性感的本质，但第一和小妹妹亲密接触，依然让我很兴奋。我把小女生压在地上，JJ就使劲的磨着她的小妹妹，就像在跟姐姐做一样，这个时候突然感觉到龟头顶在了一个洞口，我很奇怪，往里慢慢的顶了顶，一阵快感立刻传到了我的大脑，这是什么地方，这是什么洞，我的JJ好象被一团肉包着，快乐的感觉驱使我慢慢的往里顶，小女生开始叫起来，我马上捂住她的嘴巴，我怕被人发现，虽然音量减轻了不少，但我仍然感觉到她很痛苦的叫着。我顾不了这些了，快乐的感觉驱使着开始我拼命的抽送，就在那个树林里，2个月的积蓄就射进了这个还不懂事的小女孩体内。结束后，小女孩一直在哭，我说了很多安慰的话她才静下来。送她回到女生楼下，我就头也不回的跑回寝室了。在男生在厕所里，我拿出JJ来看，想回味刚才的那种感觉，可一拉出来就吓我一跳，JJ上全是血，我紧张的坐在了地上，我心想完了完了，一定是JJ坏了。我地上坐了一夜，脑子里不停的有人在质问我，最后还出现了姐姐的身影，我很怕，我不知道怎么向姐姐解释，我不知道她会不会原谅我。胡思乱想了一夜，第二天天一亮我疲惫的拖着身子回到寝室，倒头就睡，那天的所有课我都没有去听，老师还很关心的跑过来问我怎么了，我只是说生病了。我不敢去洗我的JJ，我怕一洗的话可能会流血不止，我不敢告诉我的同学，怕他们笑我。想着想着我我意识就模糊了，可能是太累了，我一睡就睡到夜里，我一觉醒来发现的我的JJ是硬着的，我太意外了，我太开心了，这说明我的JJ没事了啊，马上冲到厕所把JJ上的血冲干净，然后还仔细检查了有没有地方破，有没有再出血等等，发现都没有，才安心下来。从那以后我再也不敢找那小女生玩了，我怕我的JJ会真坏掉。

    时间终于指向了升级考的那一天，那个时间姐姐已经开始上白班了，但她就请了一天的假来给我助威。看着考场外的姐姐，我很感动，真想飞奔出去抱着她。升级考试对我来说没什么难度，但由于姐姐来助威的缘故，我每道题都答的很认真，争取拿满分，来报答姐姐这份爱。由于考试有两天时间，而姐姐只能请一天的假，所以第二天她没有来，但考试结束后我飞奔回家的那一刻，我发现姐姐已经在家里准备好了为我接风的酒菜了。我真想抱着姐姐马上进房间，但父母都在场，所以只能继续憋着，但我憋的很委屈，我好想在第一时间上姐姐，可现在却还要等，姐姐似乎看出了我的不满，巧巧对我说，不要急，先陪爸爸妈妈吃了这顿饭。张这么大，那顿饭是吃的最快的一次，一桌子的菜，我胡乱的往嘴里塞，几分钟几搞定了。父母见我吃的这么快，但吃的又不多，问我是不是病了，我说我很累想上床休息了，姐姐随声附和说考了两天的试能不累吗？就这样，我的庆功宴几草草结束了。父母本来都有早睡的习惯，但那天他们似乎都很兴奋，一直在大厅看电视，我想这样那成啊，必须赶他们去睡觉，于是我就从房间里走出来说他们放着电视我不着。没办法，父母还是会让着我的，于是都去睡觉了。在他们关门的一刹那，我就冲进了姐姐的房间。去享受我的真正庆功宴。

美丽人生 第55章

    冲进去我才发现，姐姐早就准备好了。她澡也洗了，只穿着一件睡袍，奶罩也没戴，但内裤还是穿着的。姐姐的脸很红，不知道是不是刚才喝了点酒的缘故还是别的原因。我盯着姐姐，她说别这样看着她，我说你好美，她笑了，笑的很妩媚，笑的很迷人。我迫不及待，马上把姐姐压在了身下，我狂啃着姐姐的小白兔，好久没见它们了，今天绝对不会轻易放过它们。姐姐今天也表现的异常动情，使劲的把我的头抱在她的胸前，双腿紧紧夹住我的腰，她的小妹妹还主动的来迎合我的JJ。我被她这种表现搞的热血沸腾，JJ已经坚硬到了极点，并使劲的摩擦着她的小妹妹。一阵激动，我查点就射出来了。但关键时刻我想到了今天的重要任务，我清了清大脑，强忍着射精的冲动，腾出一只手来去脱她的内裤，就在这时姐姐本能的阻止了我，把我的手按在了她的腰间，不让我继续往下滑。我有点生气的看了她一眼，然后用一种乞求的语气说，姐姐我要。慢慢的，我发现她按着我的手力气越来越小，我趁势就往下一滑，姐姐的内裤就被褪到了膝盖位置，然后我弓起身子，用双腿把内裤就踩了下去，就这样姐姐就完全暴露在我面前了，暴露她这个亲弟弟的面前了。我非常的激动，浑身都在抖，在我重新把JJ压到姐姐小妹妹上的时候，由于第一次亲密接触，刚一接触到我就不行了，我使劲的抱着姐姐，下体就传来一阵阵的快感，一股股的精液第一次射在姐姐的小妹妹上。射完后我依然抱这姐姐很久很久，回味着刚才那激情的一刻，回味着这向往以久的时刻。不知过了多久，姐姐在我脸上亲了一口说，问要不要去洗个澡。我虽然真的很累，但如果今天就这样结束，我一定回后悔的，所以勉强起身，抱着姐姐走出了房间。这是我们第一次父母在家的情况下光着身子走到大厅里来，而且我还是抱着姐姐的，那时感觉好刺激，如果被父母撞到会怎么样？不敢想象。进了浴室我把姐姐轻轻放在梳妆台上，分开了她的双腿，仔细的看着她的妹妹。姐姐的脸通红通红的，眼睛根本不敢看我，只是嘴角一直在微微笑。她的小妹妹很美，很美，看的我不愿意离开，我在想怎么会有这么美的东西，那儿有个粉红粉红的突起，曲线也异常的迷人，周围的皮肤还雪白雪白的。看着看着我的JJ再次向小妹妹敬礼。但我先顾不上我的兄弟了，我把头深深的埋在了姐姐的两腿之间，舌头添着她妹妹的每一个角落，冲动的感觉让我很用力的吸着她每一寸的肌肤。慢慢的我发现，原来小妹妹的下面有个洞的，难道这个就是那夜我插进去的地方？我仔细的研究着，姐姐的表情害羞到了极点，随手抓了一块浴布当在脸上，继续任由我在她身体上摆弄。我试着用JJ顶在了洞口，我要验证下是不是真的能顶进去。我慢慢的进入，一层肉肉立刻把我包住，是的是的，就是这种感觉，原来真的能进去。姐姐使劲的抓着我的肩膀，嘴里发出微微的响声，不知道是不是很痛。对姐姐我不能太粗鲁，我缓了缓，过了几秒种我才再次慢慢的往里插进去，越往里我感觉到我的龟头越膨胀的厉害，那层肉肉把我包的越紧。等进了半个龟头的时候突然发现有一层硬物挡住了我的去路，我还以为到了顶点了，可后来一想，上次都能整根进去，这次没理由不能啊，于是就稍稍用力的往前冲了冲，姐姐更加用力的抓着我，我感觉她指甲都抓到我肉里去了，可是我下体的快感已经让我不能回头了。血脉膨胀的JJ奋力的往前一顶，整个身体就冲进去了。那个时候脑子里突然浮现了两个“操比”。没错，我就在操比，这个洞就是他们所说的比，我在操比了，我不敢相信，虽然我已经操过一次，但这次我才意识到我什么是操比，我才体会到真正操比的感觉，我姐姐的比，太美妙了，像有一张一嘴用力的咬着我的小JJ拼命的往里吸，我玩命了，我顾不上姐姐的感受了，双腿一蹬一蹬的快速的抽送着我的JJ，灯光下的抽送，让我看的格外的清楚，看着JJ在小妹妹里进进出出，而且是我最最爱的姐姐的小妹妹里，没多久我又有想射了，我抱起姐姐的屁股，拼命的迎合着我JJ的抽送，几分钟后传了阵阵快感。我我姐姐的阴道里射出了我全部的子孙。我抱着姐姐不愿把她放下来，直到我射完最后一滴液体。我很满足，今天就算死我也没有遗憾了。但接下来发生的事吓了我一跳，当休息了几分钟后，慢慢的把我的JJ拔出来的时候，我看见我的JJ全是血，我吓坏了，同样的事情又发生了。难道我JJ又坏了？我呆在那里好几分钟没动，脸上一点表情都没，姐姐发现了不对劲，问我怎么了。我告诉了她我担心的事情，我用无助的眼神看着她，希望她能帮帮我。但我从姐姐的表情中看到的却是羞涩，我真不明白姐姐的表情，那时我觉得她不关心我，不理我的感受。可过了一会，我的情绪就发生了180度大转弯，姐姐说这血是她的，因为她是处女，第一次是会流血的，她说的声音很轻很轻，但每个字我都听的很清楚。我一想是啊，怎么我会想不起来呢，小时候就听说“处女”这个概念，还听人说过处女会流血的，以前虽然听不太明白，但一听到就会很兴奋，张大了后我怎么会忘记这些呢，我笑我自己太傻了，还瞎担了半天。我看着姐姐的眼睛，情绪在一点点的变化，姐姐是处女啊，我今天不但得到了姐姐，而且还得到了小时候就向往的处女，我心里那个激动啊，我一口就吻在姐姐的嘴上，整个身子就压了上了，姐姐的嘴好甜、好温柔，我用力的吸着，我要吸干她嘴里所有的口水，我觉得那是世界上最好吃的东西。没多久，射精后的疲惫就开始影响着我了，我没力气，整个人像是10天没睡觉一样，我放开了姐姐，躺在浴缸里动都不想动了。姐姐从梳妆台上爬了下来，一丝血道就顺着她的大腿流了下来，她慢慢的走到我身边开始给我放洗澡水，温水浸没了我的身体，我感到很舒服，很温暖，慢慢的我就闭上眼睛睡着了，任由姐姐在我身上摆弄。不知过了多久，我被姐姐轻轻的推醒了，她说已经帮我洗好了，困了就快回房间睡吧，我实在太累了，站起来就想游魂一样的回到了姐姐的房间，倒头就睡着了。第二天的阳光很早就照进了我们的房间，我微微的睁开了眼睛，可能是由于心里太美了，那天醒的格外的早。看着身边全身赤裸的姐姐，我心里感到很幸福，有种占有后的快感。清晨的微光照在姐姐的身上，有一种仙雾笼罩的感觉，看着看着，我JJ就翘了起来，都说少年的精力是最旺盛的，没错，这时的我能干倒一头牛。慢慢的压上了姐姐的身体，我用嘴巴用力的吸着那对小白兔，用一只手去抚摩小妹妹，还有用我的坚硬的小JJ慢慢的摩擦着姐姐的大腿。很快姐姐就被我弄醒了，我亲上了她的嘴唇，把的口水也灌了进去，并探索着她的舌头，多甜啊。我轻轻的在姐姐耳边说，姐姐我想要。姐姐很轻很轻的恩了一声，我浑身想通了电一样，抱紧姐姐，用下身去寻找那个秘密的洞口，有了昨晚的经验，很快我就顶在蜜洞门口，我感到里面一股热气吹到了我的龟头上，立马我的龟头又大了几分，没等我多想，本能的就往里面插了进去。姐姐一下子就抓紧了我，说要我慢点，可我哪还控制的住啊，性欲已经控制了我的大脑。我用力的踩着床单，把我的JJ直接送到了最里面，这次我没有立刻想射的意思，我只是觉得有一团嫩肉使劲的包裹着我的小JJ，很舒服很舒服，接下来就是本能的抽送，我看着姐姐皱的眉头，咬着嘴唇，看的出她很痛，但我却爽翻了，下体传来的快感，让我使劲的踩着床单，尽量的把我的JJ送到最深处。床单都快被我踩烂了，慢慢的我觉得我要飞起来了，我绷紧了双腿，双手抓着两只小白兔，真的准备起飞了。再快速抽送了几下后，我在姐姐的最深处射了，射了很久很久，我不愿意离开姐姐的身体，一直保持那样的姿势，直到JJ完全软在了姐姐的阴道里。后来我问姐姐，是不是很痛，她说是有点痛，但看我这么舒服，她一切都能忍受。我听到这些，我很高兴，因为这表示姐姐已经完全属于我了。

    从那天起，我和姐姐就开始了我们最原始的，最疯狂的，最淫乱的乱伦旅程。

美丽人生 第56章

    在我12岁的时候，我的父母离婚了，从此我就跟着妈妈一起生活。那年，妈妈34岁，那离婚以后的4年里，我们母子俩相依为命，我天天晚上都陪妈妈一起睡，直到那一次。

    那天晚上，和往常一样，8点半我便先上床睡觉了，妈妈还没回来，她去参加同学聚会了，正当我睡得模模糊糊的时候，我听见妈妈回来了，她坐在梳妆台前，解开她的长发，接着脱去了她的长裙、胸罩，我眯着眼偷偷地窥视，妈妈的身体修长，她身高1。62cm，乳房丰满，依然十分坚挺，红红的乳晕上是那粒紫红色的乳头，她的小腹平坦，简直不象是有个16岁儿子的妈，她穿着一件非常保守的内裤，我根本看不见那里面的风景，但她的屁股轮廓却很是性感。我看着看着，不知不觉鸡巴翘了起来，因为是夏天，所以我只在肚子上盖了件被单，这一下显露无疑，可是我已控制不住自己，看着妈妈走过来我只能装着睡觉。

    妈妈走到床前，好久没动弹，我肯定她在看着我那翘起的大鸡巴，我只能一动不动，可恨的是我的鸡巴却越来越硬了。

    妈妈躺了下来，手有意无意地放在我的小腹上，我仍然装着呼呼大睡，妈妈在酒精的不断刺激下，终于忍不住了，她的手慢慢地在朝下移动，终于，她的手伸进了我的内裤，轻轻地握住了我那大鸡巴，我感觉得到她全身在颤抖，她慢慢地套弄起来，另一只手却忍不住褪下自己的内裤，把手指插进阴道里，自慰起来了。看着这一切，我怎能受得了，于是我假作翻了个身，把手刚好放在妈妈的小穴上，妈妈显然吃了一惊，可见我又睡着了，才又继续套弄起鸡巴来，另一只手竟然抓着我的手，去抚摸她的小穴，我感受到她那浓密的阴毛、那肥厚的阴唇、那流着蜜汁的阴道，我的鸡巴已经快爆炸了，我再也忍不住了，精液射了出来，射得妈妈一手都是，妈妈连忙把满是精液的手插进她那阴道里，我听见她呻吟连连，终于见她兴奋得弓起身子，然后长叹了一起，瘫软第二天，我起床后妈妈已经起来了，她见到我后似乎有些不自在，我知道昨晚那一切全是酒后乱性，我不知妈妈以后会怎么想，但我已想好了，从今天起，我要让妈妈成为我的女人。

    晚上放学后，我习惯地先进浴室洗澡，妈妈在客厅里看电视，我家的浴室门正对着客厅的，我进去后故意让门稍微敞开一点，然后让身体正对着门一边唱歌一边洗了起来，同时注意着门外的动静。我终于听见妈妈站起来的声音，我赶紧用手搓起鸡巴来，我看到妈妈的影子停在门外了，这时，我的鸡巴已不可竭制地硬了起来，于是我干脆套弄起来，这时我听见门外妈妈的呼吸粗起来了，害得我憋也憋不住了，我抄起内裤，把精液射在那上面，然后用水冲洗鸡巴，我注意到妈妈已经回到XX上了。我洗好后故意把内裤放在上面，扔在洗衣机上，就穿着条三角裤回到客厅，我看到妈妈的眼光一直在盯着我的下部，我对妈妈说：“妈，该你洗了。”“好吧小涛，等会妈洗好了帮我按摩一下，我觉得腰有些酸。”我心里在偷笑：“好吧，我等你。”我看着妈妈进了浴室，心想她看到内裤会做什么呢？于是我悄悄地伏在地下，从气窗往里看，只见妈妈已经脱光了衣服，她手里捧着我那内裤，把它放在鼻子下闻着，一付陶醉的样子，接着她竟然伸出她的舌头，舔起我的内裤来，然后用内裤磨起她的小穴来了。我激动地回到XX上，兴奋得全身在颤抖。

    妈妈出来了，她只穿了件缕空的睡袍，我能看见她乳房上那两粒紫葡萄和她下面那浓密的阴毛的黑影，她根本就没穿内衣内裤，妈妈说：“来，到妈卧室去。”我兴奋地跟了进去。

    “妈，你趴在床上，我先按摩你的背。”妈妈趴了上去，我先是隔着睡衣给她按摩，可觉得不过瘾，于是我大着胆子说：“妈，隔着衣服不好按，你把衣服脱了吧？”妈妈犹豫了一下：“那好吧。”她把睡衣褪到腰上，我便坐在妈妈屁股上，轻轻地按摩她那光滑、结实的背部，按着按着，我的双手慢慢移到她身体的两侧，我触到她的乳房了，我感到她轻轻抖动了一下，见她没说什么，我大着胆子继续往里探，终于我的手掌里握着妈妈的乳房了，我轻轻地揉着，用两指轻挟着两粒乳头，我感到它们在挺立起来，而我的鸡巴也不由自主地硬了起来，刚好就顶在妈妈的屁股沟里，我便顺着按摩的动作，把鸡巴也一下一下向前顶，接着我的手慢慢朝下按摩，到妈妈的腰部时，我顺手就将睡衣往下褪，妈妈的屁股露了出来，我用双手揉捏着，然后分开妈妈的双腿，我看见妈妈那黑黑的小菊花，那边上还长着一些阴毛，在往前是肥厚的阴唇，我看到生我养我的妈妈身上最神密的地方了，我用手指轻轻抚摸她的菊花，她轻声呻吟了起来，我不顾一切地扯下她的睡衣，将她翻过身来，妈妈害羞地捂住眼睛，我伏下身子，分开她的双腿，我舔着她那柔软的阴毛，分开她那粉红的阴唇，用舌头舔那开始涨大的阴蒂，我的舌头转着圈，舔括着阴蒂，妈妈浪叫起来了：“儿子，好舒服呀，哦！”她的双手紧压我的头，我连气都透不过来了，我将舌头整个伸进了她的阴道，转动着舌头，舔括着她的阴道壁，她不停地大叫着：“儿子，我的好儿子，妈妈好快乐，好充实呀！”“哦，哦，我要死了！”她的双腿紧紧夹着我的头，我感觉她在抽搐，我的嘴里忽然涌进一股甘泉，哦！我大口地吞了下去，此时我的鸡巴已硬得开始发疼了，我站起来，挺起鸡巴，口中叫道：“妈，我回家啦！”我插了进去，只觉得妈妈的阴道又紧又滑，我一下就插到了底，“啊！”妈妈快乐地叫了起来。我慢慢地抽动着，“妈，你舒服吗？”

    “妈妈好幸福啊！啊，啊！”

    “儿子长大了，儿子的鸡巴也长大了。”

    “儿子的鸡巴好大啊！哦！”

    “儿子会送你上天的。”

    我四浅一深地抽送着，看着妈妈的阴唇随着我的抽送一张一弛，看着她的淫水四下飞溅，我不由得加快了动作。

    “啊！啊！好儿子，好哥哥，哦！”

    “啊！鸡巴好硬、好大啊，我太涨了，我要上天了，啊！”

美丽人生 第57章

    “妈，你翻过身来，我要从后面插你。”

    妈妈翻过身子，跪在床上，我扶着我的鸡巴插了进去，后面插起来觉得更紧，我双手抱着妈妈的大屁股，一下接一下大力抽插起来，妈妈象只发情的母狗一样，不停地喘息着，呻吟着！我伏下身子，双手握住妈妈的乳房，揉捏着，同时不停地撞击她的屁股，妈妈大叫起来：“儿子，快，快，我要上天了。哦！”

    “插死你妈妈吧！”

    我狠狠地撞击她，每一下都深达子宫口，同时将龟头顶在子宫口上，磨呀磨，房间里只听得“噼啪，噼啪”的声音，妈妈的屁股被我撞得通红，妈妈忽然一动不动了，这时我感到她的阴道里一阵温暖，同时阴道壁一阵阵的抽搐，她的阴精泄了出来，我也忍不住了，只觉得鸡巴不停地在突突跳动，“啊！妈，我来了。”我射出了一生中的第一次精子，我让我的儿女们回家去了。

    我和妈妈躺在床上，我们搂抱在一起，妈妈哭了，我大吃一惊，“妈，对不起。”

    “不，妈没怪你。”

    “妈，我会一生一世爱你的。”

    “妈没想到还有这一天，妈这些年好苦啊。”

    “妈，我知道，以后我会让你幸福的，你放心吧！”

    我吻干妈妈脸上的泪痕，我的手抚摸着妈妈丰满的乳房，我的舌头伸进了妈妈的嘴里，我们相互纠缠着，我的鸡巴又硬了起来。我翻身趴上妈妈身上，在一次进入她的身体，我一下又一下地撞击着她，妈妈又不停地呻吟起来。

    小涛，你好厉害哦。”

    “妈，你的小穴好美呀！”

    “哦！哦！”妈妈使劲抱着我的身子，一翻身骑在我身上，我躺在床上，看着我的母亲一上一下地用阴户撞击着她的儿子，她的乳房上下晃动，呻吟连声。我坐了起来，双手环抱她的腰，她扶着我的肩膀，两腿紧夹着我的腰，抽送起来，我不时拍打着她的屁股，每拍一下她就快乐地大叫一声，我终于又一次地把精液射进了妈妈的阴道里。这一夜我搂着妈妈，睡得好安心、好舒适。

    第二天醒来后，我见妈妈还在熟睡着，她身上仍然寸缕不挂，我看着她那丰满的乳房和黑森森的阴毛，我的大鸡巴禁不住又硬了起来。我翻身下了床，分开妈妈的双腿，妈妈那美丽的小穴便在我面前了，我将脸凑了上去，闻着她那小穴发出的腥味，我分开阴唇上浓密的阴毛，舌头舔着了她的阴核，舔着舔着，阴核大了起来，阴道里渐渐湿润起来，妈妈在睡梦中呻吟起来，我的舌头舔上了她的阴唇，牙齿轻啃着阴核，妈妈的腿不自禁地缠上我的腰，淫水汩汩流出，我一口一口吞着，一边把舌头尽可能地伸进阴道里，不断地搅动着，妈妈的呻吟越来越大声，我干脆把舌头移到她的会阴部，让舌头在肛门周围游走，最后让舌尖慢慢伸入菊花中，那腥臭味让我回味无穷。这时妈妈醒了，她大吃一惊，“儿子，你在干什么？那儿好脏的。”

    “妈，你身上的一切在我看来都是那么美好。”

    “傻孩子。”

    “妈妈，你喜欢这样吗？”我说着继续舔弄着她的肛门。

    “哦！好舒服。”妈妈边说边把我的头用力压了下去，我的鼻子深陷在妈妈的阴道里，我憋住气，边把舌尖顶进肛门里，边用鼻子磨擦着阴道，妈妈兴奋起来，她自己用手抚摸她的阴核，口里不停地浪叫起来。这时我的鸡巴开始硬了起来，我站起身来，挺着大鸡巴让它在妈妈的阴道口磨擦，妈妈“哎呀，哎呀。”地叫唤起来。

    “好儿子，别折磨妈妈了，快插进去吧！”

    “妈妈，你说插进哪儿呀？”

    “你这个坏小子，我不说。”

    于是我故意让鸡巴在妈妈的穴口滑来滑去，磨擦着妈妈的阴核，妈妈终于忍不住了。

    “好儿子，快插进妈妈的小穴里吧，妈妈里面好难受。”

    我不忍心在折磨妈妈了，腰一挺，大鸡巴插了进去，妈妈长叹一声：“哦，好涨啊！”

    “妈，我的老弟来啦！”我摆动腰身，挺着大鸡巴，深一下浅一下地抽插起来，妈妈的小穴虽然生过孩子，但因为久未被干，所以仍然挺紧的，我只觉得鸡巴被紧紧地包裹着，热乎乎的舒服极了，每次深深地插进去时能感觉触到了子宫口，于是我对着子宫口使劲地抽插起来，妈妈在不停地浪叫着，我们的每一次接触，都是她快乐的源泉，我感到她的淫水越来越多，子宫口越操越开，我的鸡巴已能进入她的子宫了，妈妈的乳房随着我的每一次抽插在不停地晃荡着，她的小腹随着鸡巴的进进出出而上下起伏着，只见她阴唇已被干得翻了出来，淫水随着鸡巴的抽出四处飞溅，妈妈的口中已不知在说些什么了，我感到她的阴道在阵阵抽搐，两眼直往上翻，淫水汩汩地涌了出来，可我的大鸡巴却毫无交货的意思，我仍然一深一浅不停地抽插着她，妈妈缓过劲来，此时她的阴道更加敏感了，我旋转着大鸡巴，让它磨着阴道壁，我感觉得到妈妈在不停地哆嗦，我伏下身子，让妈妈抱住脖子，我双手托着她的双腿，将她抱了起来，我搂着她的屁股，一下一下地干着她，妈妈双臂环着我的脖子，两腿紧夹着我的腰，一上一下地动了起来，我将妈妈抵在墙上，将她的双腿分得开开的，大鸡巴不停地撞击她的阴阜，妈妈不停地呻吟着：“哦，我要死了，快干死我了。”

    “妈妈，你的小穴好美呀！”

    “我要操死你，操到你上天堂！”

    “哦，来吧！让妈再死一回吧！”

    “你的鸡巴好大好硬呀！妈妈快涨死了，哦！”

    我觉得妈妈的淫水不断地涌出来，弄得地板上到处都是，我抽插的速度加快起来，每一下都捅进妈妈的花心里，鸡巴这时象要炸了一样，精液打了出去，一阵、两阵、三阵，深深地射进妈妈的子宫深处，妈妈已一动也不能动了，我俩就这样瘫在满是淫水精液的地板上。“哦，妈妈，我好快乐。”

    妈妈搂着我：“涛儿，谢谢你，让妈得到了这辈子多未得到的高潮。”

    从此，家里成了我和妈妈做爱的天堂。我们几乎天天做爱，夜夜相拥而眠。

    久未做爱的妈妈自从和我做爱以来，就变得越来越喜爱这个玩意了，只要是在家里，我们俩都是赤身裸体的，有一次，我们在地板上干得正兴奋，我家的大公狗小白凑了过来，它竟然用舌头舔着妈妈阴道里流出的爱液，它的舌头沿着妈妈的股沟一下一下往上舔，舌尖还探进妈妈的肛门里，我急忙拔出鸡巴，站在一边观看，只见小白的舌尖在妈妈的肛门里舔呀舔，妈妈兴奋得哎呀直叫，小白的舌头越舔越上，伸进了妈妈的阴道里，舔吃着她的淫水，有时舔到她的阴核时她便使劲叫唤起来。

美丽人生 第58章

    我想小白也许发情了吧，我便蹲下身子，握住小白的狗鸡巴，帮它套弄起来，弄着弄着，小白的鸡巴慢慢从包皮中露了出来，暗红色的龟头上淌着淫液，我将小白往前推，让它的鸡巴插进妈妈的阴道里，小白挺动着大鸡巴，拱着身子急速抽动起来，妈妈快乐地大叫起来：“哎呀，哎呀！快涨死啦！”

    “哎呀，好大的鸡巴呀！”

    “哦，我的好狗狗啊！”

    我这时也忍不住跨到妈妈脸上，把鸡巴插进她的嘴里，使劲地抽插起来，妈妈在两根鸡巴的抽插下，已经连叫都叫不出来了，这时小白已经插了上百下了，只见它用力将鸡巴捅进妈妈的穴里，妈妈惨叫一声，小白那膨大的蝴蝶结已插进她的小穴里了，这下不等它射完精是拔不出来了。我也不管妈妈这时有什么感受了，双手扯住她的头发，将鸡巴深深地一下一下插进她的喉咙深处，我的鸡巴已涨到极限了，我也不管妈妈的眼睛都翻白了，急速抽动着鸡巴，把精液深深地射进她的喉咙里，拔出鸡巴，妈妈已瘫软在地上，这时小白的鸡巴却还插在她的小穴里，妈妈终于缓过气来，双手捧着小腹，“呀，好涨呀！”

    “我从没有高潮过九次的，哦！好爽呀！”

    “哦，哦！又来了，啊！啊！”

    我见妈妈缓过气了，就把鸡巴再次塞到她的嘴里，妈妈捧着我的鸡巴，又舔又吸，把鸡巴上的精液和她自已的淫水舔得干干净净，这时，小白终于抽出它的狗鸡巴了，随着鸡巴拔出来，它射出的精液也跟着流了出来，哗，想不到小白的精液会那么多，我看见妈妈的阴道在小白的奸淫下连口都合不起来了。

    “妈，我和小白表现不错吧？”

    “你这小坏蛋，竟然让狗来干你妈。”

    “妈，你等着，我不但让狗来干你，我还要让鱼也来干你呢！”

    “你敢？”

    “妈，你等着吧，我要让你喜欢得要死。哈哈！”

    这么过了几天，我上市场买了几条鳗鱼、十斤泥鳅、胡萝卜、黄瓜。我想妈妈今晚可爽个够了。

    夜晚终于来临了，我先把浴缸里的水放好，然后把鳗鱼、泥鳅放进里面，黄瓜和胡萝卜放在浴缸边，哈哈，妈妈这下可能爽个够了。

    “妈！快来洗澡啦，我帮你放好水了。”

    “来了，你和我一起洗吗？”

    “我在浴缸里等你啦！”

    水面上热气腾腾的，妈妈看不见水下有什么，她脱光身子，跨进了浴缸，“咦？水里有什么？”

    “啊！什么东西乱钻？啊！啊！”

    我一把搂住妈妈，“你现在只管享受我给你的快乐吧！”

    浴缸里的泥鳅因为水温过热，它们到处乱窜，妈妈的小穴成了它们乘凉的场所，浴缸里只有妈妈的小穴这么一个洞，几百只泥鳅全聚集在这此，拚命往里钻，妈妈的双腿分得开开的，两腿之间水浪翻腾，那几百只泥鳅在她的阴道里钻进钻出，我的双手在她的乳房上摸摸捏捏，妈妈躺在那，就只能紧紧搂住我，“里面好涨啊！”

    “好痒啊！”

    “啊！啊！啊！”

    妈妈的双腿紧紧夹着，阴道里的泥鳅因为拥挤翻滚得更加厉害起来，妈妈无力地躺在浴缸里唉唉地叫着，我把她抱到浴缸边上，让她伏在浴缸边，然后用手分开她的屁股，用舌头舔起她的肛门来，妈妈不由得呻吟起来，“哦，儿子呀！妈妈快爽死了！哦！”

    “哦，哦，哦！”

    我从水中捉起一只鳗来，这是只稍小些的鳗，只有三指大小，我用手指撑开妈妈的肛门，将鳗鱼的头塞进她的肛门里，那鳗鱼扭动着身子越钻越进，妈妈快乐地大叫起来，我握住鳗鱼的尾巴，一下一下地抽插起来，那鳗鱼使劲摆动着身子，在妈妈的直肠里撞来撞去，妈妈前面被泥鳅挤得满满的，后面让鳗鱼塞处满满的，她的心花开了谢、谢了开，已经不知经历了多少次高潮，她趴在浴缸边一动也不动了，双腿也不由得松了开来，小穴里的泥鳅也一条条滑了出来。我松开鳗鱼，这只鳗鱼经过一番抽插后，已软软地瘫在那了，我把它塞进肛门里，只留了尾巴在外头，然后摸了一条最大的鳗鱼，把它塞进妈妈的阴道里，它在里面扑腾着、挣扎着，妈妈在它的刺激下又活了回来。我抓住两条鳗鱼的尾巴，轻一下重一下抽插着妈妈的两个穴，妈妈在浴缸里挣扎着、扑腾着，我坐上妈妈的脸，将鸡巴塞进她的嘴里，将鸡巴和鳗鱼一下又一下地干进她的三个小穴里，一连干了五六百下，妈妈已经瘫在那不会动弹了，我拔出鸡巴，把一股股的浓精射在妈妈的脸上。

美丽人生 第59章

    經過廚房的時候，他媽媽正在洗碗池中洗菜。

    今天不知道撞了什麼邪，林軍竟然停下來偷偷地看著他媽媽洗菜……

    罪魁禍首也許就是她今天穿的這條白色的家居短裙吧，那裙子根本無法包裹住林媽媽身上多少的部位，隨著她洗菜時俯身的動作，那豐滿的臀部便會隱隱顯現，白色的內褲一目了然。彎下身子後，那凹凸的陰部僅僅被一條緊窄的褲襠遮掩著。望著那被緊勒凹陷的陰戶，林軍的心底引發了欲觀廬山真面目的心態。粗大的陰莖也不聽話地滑到了內褲的外面，雄赳赳的對著他母親翹起的豐滿的臀部。

    不行，那是媽媽！理智在警告他，但很快就被欲望推翻了：媽媽這個姿勢是自己最喜歡的，從後面插入的感覺肯定很好。

    林軍輕輕邁了幾步，成熟的身體離他近了少許。

    萬一媽媽反抗怎麼辦？她告我強姦的話我可要坐牢了！色欲支配之下的林軍可以不顧倫理，但不能不為他自己的前途著想。

    離得這麼近，他媽媽身上的香水味已流竄到了林軍靈敏的鼻子裏，香味包涵著誘惑的力量，他原本就堅硬如鐵的雞巴竟然延伸幾分粗了幾分，陰莖漲熱得難受起來。是媽媽才好，沒有哪個媽媽會讓自己的兒子去坐牢的！想到這裏林軍不再猶豫了，他那赤紅的眼睛望著母親因做事而運動著的身體，特別是那臀部運動的方向和陰戶的落點。算好插入的方位，林軍猛地從後面撲了過去，正一心洗菜的林媽媽跟本沒有預料到，她的身體立即隨著兒子的衝撞力往前一傾。遮掩陰部的底褲被扒開之後，火熱的東西就這樣從後面闖入了她的身體。啊！…”面對突來的襲擊，林媽媽驚呼一聲立即回頭。看著闖入自己身體的人果然是親生兒子，她害怕得面色煞白煞白，想大聲叫喊，可喉嚨卻像塞了核桃，發不出聲來。回過神來，林媽媽驚聲喝斥道：“你這畜牲，快…拔出去！…”

    林軍現在是一不做二不休。既然雞巴已插到了媽媽的陰道中他怎麼還會放手呢？

    林軍用雙手將正要奮力掙扎起來的林媽媽推到水池裏，小腹往前推擠著將他媽媽的臀部高高拱起，陰莖也深深地插入進陰道。此高彼低，臀部被舉起後林媽媽的身體自然往水池裏栽，她的上半身落在水中後，她好像嗆到了幾口水，林媽媽雙手扶住水池的兩邊，將頭昂起來劇烈地咳嗽著。林軍拱起他媽媽的屁股深深地抽送著陰莖，在劇烈的撞擊下林媽媽根本沒法站直身體。

    “畜牲！…快放開我，要不看我怎麼收拾你！…”

    林媽媽的身體無法挺直，但她的雙腿卻在用力地往後踢踹著。

    可這樣的效果自然不行了。看著母親那被水濕透而顯形的乳房、乳暈，林軍伸手將其握在手掌中，大力地揉捏著。哦…媽媽，就算你打死我，我也不放你，只要能操你…把你操得死去活來，你兒子這一生也就沒白活啦！…”著大膽的淫話，林軍的色心更起，他用小腹將他媽媽的屁股撞得‘啪、啪’作響，陰莖在他母親的體內來回地進出著。林軍的媽媽驚恐地瞪著雙眼，身體抽搐著。可林媽媽這不正常的抽搐帶給她兒子的快感卻更加強烈了！那包裹著陽具的陰道也在跟著林媽媽身體的顫抖而收縮著，隨著陰道內壁肌肉快速的收縮，震動感也更強烈了。……沒幾下工夫，林軍將陰莖送入他母親的子宮後便‘噗哧、噗哧’地射起精液來。子宮被兒子灼熱的精液一澆後，渾身哆嗦的林媽媽先前緊抓著洗臉池兩側的雙手頓時脫力了。林媽媽剛哼出一句：“不要射在裏面！媽媽……”話還沒完，她的頭就栽到了水池裏。在媽媽的子宮裏射了一次後，林軍的陰莖並沒有軟化下去，他的淫意也絲毫沒有減弱。既然母親的身體能如此配合，林軍當然是繼續將陰莖抽送…他低頭一望，自己的精液正隨著他的抽動而從他母親的陰道中緩緩地流出來，淫靡的感覺令他爽到了極點。他的陰莖也變得更敏感了，接觸著母親的性器官，數倍於前的快感立即產生，林軍不顧一切地按住他媽媽的身體，小腹前後運動著，大腿撞著他媽媽的大腿，睾丸撞擊著他媽媽肥滿的陰部……

    短短三分鐘後，林軍大喊著：“媽媽…我來了，我又要射進你的子宮裏了！…”

    渾濁的精液再一次在他母親的子宮裏噴發。這次射精後林軍的陰莖還是硬硬的，可見姦淫自己親身母親的禁忌快感多麼的使他振奮。不過林軍現在的心態要比先前好些，開始時迫不及待的姦淫到現在已換成想細細品嘗他母親身體的淫猥想法了。林軍的雙手離開了他母親的乳房，移到了正緩緩抽送著陰莖的陰道口那裏，他輕輕地扳開他媽媽的陰唇，自己的精液立刻‘唧咕、唧咕’地冒出來，滴落在了他媽媽豐滿勻稱的大腿上……林軍用手指擠壓住母親的陰蒂，撥弄了幾下後，他終於發現哪裡有不對勁。好，媽媽突然沒說話了！”

    隨著警覺，林軍立即發現他媽媽的腦袋耷拉著泡在水池中，面對母親生命上的危險，林軍當機立斷地將他媽媽抱到地上。微微感覺了一下，他發現媽媽的身體還是熱的，看來只是窒息而已。將母親平鋪在廚房的地板上後，林軍爬到媽媽的身體上，口對口地對他母親進行著人工呼吸。同時，他任然不放過繼續對他母親的姦淫，陰莖依然在他媽媽的體內緩緩抽送著。林軍的及時搶救之下，林媽媽漸漸恢復了知覺，臉色也紅潤起來。隨著陰莖的抽送，她的陰道裏不情願地滲透出了晶瑩的液體。感受到從母親身體內分泌出來的涼爽的汁水，林軍忍不住呻吟起來：“哦，媽媽，你的庀水泡得我雞巴好舒服啊！”徹底恢復知覺的林媽媽羞愧而絕望地呻吟、哀號著。神志雖然是清醒了，但她無法作出反抗，因為此刻的身體已在完全無力的狀態下了。林媽媽隨著被她兒子肆意的姦淫而只能痛苦地翻著白眼……林軍趁著放緩抽送的空檔將他媽媽的上衣撩了起來，並將乳罩往上一推，他母親的乳房便立刻呈現在了他的眼前。“媽媽，你的奶子好好看啊，像桃子似的！”林軍一邊稱讚著，一邊用手指輕輕地捏著他媽媽的乳頭，陰莖的抽送也暫時停了下來，半截陽具泡在了林媽媽水汪汪的陰道中“嗚……別……”

美丽人生 第60章

    神疲體乏的林媽媽被兒子玩弄她乳房時所產生的刺激弄得連乳頭都硬了起來，插著兒子陽具的陰道裏也漸漸感到難受起來。林軍看著他媽媽淚眼婆娑，難受得直起了脖頸的樣子，立刻又淫興大起，他用力地抽插了幾下。“不要弄了，兒子！…媽媽求求你，真的不要弄了…嗚……放過媽媽吧，小軍……求你！…啊……”林媽媽端莊成熟的秀臉因羞怯而變得通紅，神情中帶著萬分無助的姿態；她痛苦地向兒子求饒當林媽媽再次呼喚林軍為兒子時，這讓林軍知道他媽媽的抵抗意志已開始動搖了。於是他決定乘熱打鐵，要實現出連他父親都做不到的事情。林軍雙手使勁，一把將他母親從廚房的地板上拉起，然後他捧住他媽媽的臀部，深吸一口氣，同時雙眼盯著他的母親。從兒子的眼神和姿勢中林媽媽想到了什麼，她再次緊張起來，面色紅潤得更加厲害。

    “小軍，不，不要哇！……”

    林媽媽的尖叫聲未停，林軍已經用力將他母親抱了起來，以站立著的姿勢將陰莖插入到他媽媽的陰道中。這一招果然厲害，林軍剛將他媽媽抱起，包裹著他陽具的陰道就抽搐了，湧泉般的陰水狂瀉而下。林軍順勢猛抽幾下，緊緊抱著他媽媽的屁股大力聳動著。

    “媽媽，這下子你流了很多的水啊，你看，地板都濕透了！”

    2007-4-2311:18net432

    面對兒子的譏笑，林媽媽羞愧得低頭貼住林軍的脖頸，兩行淚水奪眶而出，滴落在他兒子的肩膀上…

    林軍想在自己父母的床上姦淫他的媽媽，於是他趁母親正沉浸在痛苦與悲傷中的時候，一邊插著陰莖一邊走進了他爸媽的臥室裏。

    突然看到放在床頭的夫妻合影，林媽媽的身軀一顫，她目光呆滯地盯著這張合影，臉色開始發白。

    注意到媽媽的變化，林軍將他母親丟到床上後，首先的行動就是將他父母的合照翻轉蓋在了床頭，然後脫掉了身上的衣物繼續撲到他母親的身上行淫。雖然林媽媽沒有反抗，但林軍也感覺到了他媽媽的淡漠與悲憤。

    於是他將陰莖抽出他媽媽毫無反應、麻木不仁的身體，將濕漉漉的陰莖提到母親眼前示威。

    “媽媽，這就是你兒子的陰莖，剛剛從你的身體裏拔出來的！”

    兒子的這番淫語令林媽媽木然的身體顫抖了一下。

    知道見效了，林軍接著將陰莖挪到他母親的嘴角邊上，猛地捏住母親的腮幫，將淫液淋漓的龜頭用力插進了他母親的嘴巴裏，看著媽媽痛苦、委屈地含著他的陰莖，林軍感覺快感接踵而來，第三次的精液刹時噴射了出來。

    “嗚！…”

    陰莖插入林媽媽的嘴巴後，還沒停一秒就射了精，滿嘴的粘稠液體噁心得林媽媽用力推開她兒子，爬到床邊大吐特吐起來。林軍的一隻手輕輕撫摩著他媽媽的脊背，假惺惺地幫助嘔吐中的媽媽順氣，另一隻手卻插在他母親柔軟的臀肉中，並伸出兩個指頭攪和著陰水淋漓的陰道。

    猛吐一通後，林媽媽怒瞪著血紅的淚眼，大聲斥駡她的兒子：“你怎麼這樣作踐你媽媽，強姦了我還不算還要把這髒東西……嗚！…”說著，她悲慘地痛哭了起來。

    林軍也不回話，猛地分開他媽媽的大腿，將腦袋俯在了他媽媽的大腿之間。林軍看著他母親的已被他姦淫得微微張開的陰道口，他張開嘴巴‘唧咕、唧咕’地吸了起來。

    林媽媽回過頭來哀求道：“小軍，你又要幹什麼？…不要！…”

    林軍抬起頭，張開滿嘴都是陰液的嘴巴，傻笑道：“媽媽的庀水好好吃呀！”說完，他還把舌頭伸出來將嘴唇上的汁液舔到了嘴巴裏。

    噁心的感覺又一次折磨著林媽媽的胃，她‘呃、呃’地幹嘔著。

    林軍可沒在意，他一把將母親的身體翻過來，又趴下去繼續舔吸她的陰部。

    “嗚…別舔了…你…”

    林媽媽的大腿被她兒子越分越開，她的陰蒂也被林軍一口叼住，並不斷地用牙齒啃咬著。

    林媽媽受不了這種強烈的刺激，她渾身痙攣著，雙手抓住她兒子的頭髮不斷地推搡著：“小軍，別、別咬…疼呀！…啊！…疼！…媽媽求你了…別…嗚…”

    林軍再次抬起頭，他笑呵呵的威脅道：“那媽媽能不能也幫我吸幾下呀？你讓我舒服了我就不咬你！”

    林媽媽聽到這番話後感覺一陣的噁心，她看了一眼已被她兒子舔吸得一塌糊塗的陰部，明知徒勞但仍然奮力地掙扎起來。

    “好！這可是你自找的！”林軍見狀恨恨地說道。

    他的雙手死勁摁住母親的大腿，一甩頭，掙脫了被不斷揪扯著的頭髮，林軍也不顧頭髮被揪斷後的疼痛感，調頭轉身坐在了他母親的肚子上，任由母親在他背部拼命地捶打，他低下頭，張嘴再次吸住了他母親的陰蒂，並惡狠狠地齧咬起來。

    林媽媽的陰蒂被刺激得充血紅腫，她嘴唇緊咬，連連搖晃著頭部，下身不斷地上下挺動，希圖逃避這令她難以忍受的折磨。但幾次掙扎都無濟於事，陰蒂還是被她兒子牢牢地吸咬著。

    實在無法繼續承受這種折磨了，她服輸般地哭喊道：“別咬了、別咬了……我…我吸！…嗚…”

    “犯賤！”林軍這才停止對母親的折磨，抬頭命令道：“快吸！”

    說著，他將緊坐在母親肚子上的屁股翹了起來，重心向後移了移，把陰莖湊向他媽媽的頭部。

    林媽媽顫抖著伸手將她兒子的陰莖握住，張開嘴巴極度難堪地輕舔起兒子猩紅的龜頭來。

    “哦…”一聲呻吟後，林軍繼續趴下去用舌尖舔弄著他媽媽的陰唇。

    口交一陣子後，林媽媽又噁心得受不了了，她吐出兒子的陰莖，將身體移到床邊上再次嘔吐起來。

    “算了吧，既然真讓你這麼難受，我就不逼你吸了，反正我現在也想要再插插媽媽的陰道了！”

    已對口交感到滿足了的林軍說著淫話，一把拉起他那正在嘔吐的母親，從正面分扯開她的雙腿，把陰莖毫不留情地朝他母親的陰部捅了過去。林媽媽比先前順從多了，她似乎己接受了事實，所以沒有再反抗，林軍不費什麼勁就能把陰莖插入她的陰道裏。

    抽插了幾下後，林媽媽突然悶聲說道：“你…你快點…你爸快回來了…”

    林軍心頭一震，看看牆上的時鐘已快指向11:30了，他知道他父親再有十來分鐘就該到家了。於是林軍撐起身體和母親抱坐在一起，大起大落地抽插著她的陰道，同時嘴巴也沒放過他媽媽的乳房…

    兒子在他父親的床上任意姦淫著自己的媽媽，他爸媽用過的姿勢被他（她）們的兒子重蹈覆轍，一一在他母親身上施展，還有父親沒用過的姿勢也讓林軍做到了。

    林媽媽眼盯著牆上的時鐘，內心越來越感到焦急與害怕，但她又不敢得罪這個小惡魔，只能忍氣吞聲地哀求道∶“小軍，聽媽媽的話……你也知道你爸爸馬上就會回來的，你讓他看到這…這不是要你媽媽的命嗎？…小軍，好孩子，媽媽怕你了，求你了，你也該滿意了……嗚…你就放過媽媽吧……”

    林軍嘿了一聲，悶著氣，又插了起來。但由於心情緊張，約五分鐘後，林軍在他媽媽的陰道內噴發了第四次的精液，他伸手抓住他媽媽的乳房，用力扭玩了好一陣子，才意猶未盡地穿好衣服嘿嘿淫笑著走出他爸媽的臥室。

    剛走到房門口，林軍回過頭來對他媽媽說道：“媽媽，下午等爸爸上班後，我們再繼續！”

    這時的林媽媽已被她兒子折磨得不成人形，她全身乏力，動一動都覺得痛。

    休息了一會兒，林媽媽無力地把衣褲穿上，忍不住委屈，她傷心地痛哭起來。……在一陣挖心掏肺的痛哭之後，林媽媽稍稍鎮定了一下情緒，她擦幹了臉上的淚水，梳理好頭髮，正要起身去廚房卻碰到林軍的父親下班回來了。

    林軍的父親看到林媽媽後很詫異地問道∶“你怎麼了？眼睛那麼紅，像剛哭過似的，身體不好嗎？”

    林媽媽紅著臉小聲地回答說∶“呃，沒有…我很好。…只是我老同學有點事。”

    林軍的父親不知是何事，他吃驚地看著林媽媽∶“什麼事？”

    “……我那老同學剛才來電話說她們全家過幾天要搬去呼和浩特，可能不會再回來了…”林媽媽支支吾吾地回答著：“她是我最要好的朋友，我們在讀高中的時候感情就已經很好了，唉，都二十幾年的老朋友了…這次一別不知要到何時才能再見面？…”

    林軍父親緊皺的雙眉放鬆下來，他呵呵笑道∶“我還以為是什麼大事呢，原來只是這件小事，真是個傻女人，她回不來，那你有空去呼和浩特看她就好了唄，有什麼大不了的，還用得著哭鼻子？”

    看著丈夫深信不疑的樣子，林媽媽終於放下心來。這是林媽媽結婚以來第一次，也是唯一的一次對她丈夫撒謊，內心著實忐忑不安。幸虧林軍的父親沒有發現她表情上的變化。

    吃過午飯，天突然下起了大雨，林軍的父親躺在床上抽煙，林媽媽站在廚房裏，雖然雙手在不停地忙碌著，可她的心裏卻在盤算到了下午該怎麼辦，逃去單位？行是行，林軍這個小惡魔再怎麼大膽，也總不至於敢去母親的辦公室撒野，可這個下午是躲過去了，那以後呢？…小畜牲食髓知味，肯定還會再來糾纏自己，可這事又不能告訴丈夫，要不這個家就完了……

美丽人生 第61章

    正當林媽媽一個人在廚房裏胡思亂想，拿不定主意的時候，她丈夫下午的上班時間卻到了。在她丈夫走出家門口時的一句“晚飯不回來吃了，我有應酬”後，偌大一所房子又只剩下了林媽媽和她的兒子林軍兩個人。雨越下越大，仿佛要把屋裏與屋外隔絕開來。

    林媽媽的心在發毛，這樣的大雨天，要是再發生什麼事，那真是叫天不應，叫地不靈了。她透過廚房的門偷偷往兒子房間的方向望去，門緊閉著，似乎兒子還在睡覺。林媽媽這才稍稍放下心來，她心想：以後的事以後再作打算，先逃到單位去，把這個下午躲過了再說！

    打定主意後，林媽媽悄悄走出廚房，走進房間換上了套裝，然後又小心翼翼地來到客廳裏換鞋，她也不敢弄出聲響，就怕吵醒兒子後他會撒野。林媽媽邊穿鞋邊輕輕地打開屋子的大門，這樣做有一個好處，就是如果林軍有什麼不軌的企圖，她逃跑起來方便。

    雨下得更大了，鋪天蓋地的傾洩下來…

    林媽媽剛要出門，她突然發現由於自己的一時心慌而忘記拿雨傘了，可家裏的雨具全放在陽臺上，糟糕的是，去陽臺必須先通過她兒子的房間，要不要拿傘？她站在門口猶豫不決。就在這時，一道強烈的電光劃破灰暗的天空，隨後響起隆隆的轟鳴聲，林媽媽被這突如其來的雷電嚇了一跳。剛回過神，突然她感覺胸口一緊，一對乳房已被人從背後抓住了，林媽媽的心再次發毛，她意識到又要出事了。

    轉過頭看，林軍不知什麼時候已來到他母親身後，他光著膀子，下身穿著一條牛仔褲。林媽媽嚇得臉無人色。林軍不由分說地一把將他母親拽進屋，抬腿把大門關上。這時的林媽媽又後悔又害怕，後悔的是自己不該為了一把雨傘而失去逃跑的機會；害怕的是這長長的一下午不知自己又要被她兒子糟蹋幾回了！林媽媽不甘心就這樣失去機會，她使勁地掙扎、反抗著…

    2007-4-2311:22net432

    林軍一邊扭頭躲避母親對他臉部的撕扯和敲打，一邊用雙手環抱著她的臀部，跌跌撞撞地將他媽媽再次拖扯進他父母的臥室。窗外的雨越下越大，被她兒子扔在床上的林媽媽‘嚶嚶’地哭泣著。

    “怎麼？媽媽想出門嗎？下那麼大的雨你要去哪裡？難道你要去公安局告我強姦你不成？要告你也得先告訴我爸，問問他同不同意你去報案！”

    林軍自言自語地說著，三扒兩撥脫光褲子，赤裸著身體向他媽媽撲了過來。

    林媽媽被她兒子的一番話調侃得激動起來，她拼命支撐起上半身，對著她兒子大聲怒吼道∶“林軍，你這畜牲！你連自己的媽媽都要糟蹋，你還是不是人？你還有良心嗎？”

    林軍勁大，一下子就把他媽媽摁倒在床，他一邊撕媽媽的衣褲，一邊獰笑∶“媽媽，我不是人，那你是什麼？…我糟蹋你？是啊！我是想糟蹋你，誰讓你長得那麼好看呀！”

    兒子的凶淫令林媽媽徹底絕望，她哀求林軍∶“小軍，我們母子一場，我辛辛苦苦把你養大成人，難道你就不能放過我嗎？”

    林軍嘿嘿淫笑著∶“放過你？我現在興起了，哪會這麼容易收手！媽媽，你就讓你的兒子好好享受享受吧，除了我爸，我就是你第二個‘丈夫’了，這叫做肥水不流外人田。”

    林媽媽一邊廝打一邊絕望地哭叫∶“畜牲……小軍啊，求求你，放過我吧……你放過我，我保證，我以後再也不來管你了，你愛在外面玩多長時間就多長時間，你沒錢我給你，好嗎？……啊！”

    林軍這時已撕下了他媽媽的褲子，他的力氣大，他媽媽打不過他，身上的衣服很快就被他撕光了。當他把陰莖強行插入母親的陰道時，林媽媽已悲痛得昏死了過去，林軍瘋狂地強姦著母親，母親在他的糟蹋下從昏死中痛醒過來，林媽媽緊咬牙關一聲不吭。

    林軍狂笑說∶“媽媽，有機會的話我們當著我爸的面搞一搞，讓他看看我是怎麼樣操他老婆的，哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    林媽媽的肉體被姦淫，還要受到如此的侮辱，終於忍無可忍，她發狂地咬住她兒子的肩膀，林軍疼得大聲慘叫，一拳打在他媽媽的頭上，林媽媽馬上就不醒人事了。林軍瘋狂地姦淫著他的母親，當林媽媽從昏迷中蘇醒過來時，她的下身已一片麻木，雙腿也感覺酸痛無力。而她的兒子此時正站在床頭拿著相機對著他母親赤裸的身體拍照！

    “畜牲！……你、你拍這個幹什麼？……”林媽媽驚恐地問道。

    “好看！留個紀念唄。”林軍厚顏無恥地對他母親威脅道：“還有，我想把這些照片寄一份給爸爸，也讓他好好欣賞欣賞他老婆的美態！…但如果媽媽以後聽我的話呢，我可以留著給自己看。…媽媽，你懂我的意思嗎？”

    林媽媽一臉的愕然。

    從此之後林軍幾乎日日要求與他母親交媾，一有機會不是摟住母親將陰莖泡在她的陰道中，就是把他的陰莖塞進他媽媽的嘴巴裏。

    在無數的精液灌入母親的體內後，林軍的媽媽終於懷孕了

美丽人生 第62章

    色情小说删除!

美丽人生 第63章

    媽媽是一位中學老師

    媽媽是一位中學老師，連續幾年被憑為優秀教師，我隨著年齡的增長也成為媽媽的一個學生，我開始瞭解媽媽顯為人知的教師生活。

    說媽媽是一個優秀教師這樣的評價一點也不為過，如果你有幸成為我媽媽的學生，你將會有一個幸福的中學時光。

    我那時候剛上初中，媽媽有三十多歲的樣子，一身標準的職業裝，黑色的上衣，有些浮雕效果的繡花，開叉過漆的紅裙子，肉色的絲襪，包裹著媽媽柔美性感的大腿，媽媽喜歡穿高跟鞋，黑色細跟拖帶涼鞋使媽媽穿上後自然挺胸翹臀，胸部和臀部兩個性感部位得到充分展露，高跟鞋也提高了媽媽的腿部，使腿更顯的修長。

    聽到樓到的聲音就知道媽媽來了，這是我們的第一次上課，我知道媽媽是我們的班主任，媽媽還特別囑咐我不要告訴別人。

    「老師好！」

    「大家好，同學們請座，我介紹一下我自己，我是你們的班主任，叫蔣麗，我也是你們的語文老師，你們這三年將和我一起度過，我第一次看到你們就喜歡你們，希望你們也喜歡我。」

    我們這個班男生比較多，比較不好管理，媽媽是自告奮勇接下這個班的。

    「嘿！這個老師胸真大。」

    「嗯！屁股也大，皮膚也挺白的，模樣也好看。」

    「好像有點胖？」

    「你懂什麼，我爸說過這樣才有味。」

    我聽著後面幾個男生評論媽媽，真不知道該怎麼辦？

    「後面幾位同學在說什麼悄悄話呢，可以告訴我麼？」

    「將老師我們在說您長的真漂亮！」

    同學們「轟」的開始笑了起來。

    「那你們願不願意和這位漂亮的老師共度三年時光呢？」

    「願意！」大家其聲喊到，男生的聲音蓋過了女生。

    我們開始分配課桌，我被媽媽分到幾個調皮男生中間，我想媽媽是故意這樣做的，好讓我隨時瞭解情況，好讓媽媽對他們瞭解更多。

    媽媽的課真是講的很好，有趣味，而且很生動，可是我的同桌李小壯怎麼也聽不進去，上課不是打盹，就是故意和老師搗亂，媽媽很關心小壯，小壯在媽媽的課上從不搗亂，在整堂課上眼睛也沒有離開過媽媽，可是別的老師一直和媽媽反映小壯的不是，媽媽讓我瞭解一下小壯是怎麼回事。

    小壯是我的同桌自然也和我成了好朋友，幾乎是無話不聊，原來小壯的媽媽要和他爸爸離婚，他媽媽回娘家了，他就和他爸爸過，他媽媽走以後他爸的脾氣一直很壞，經常衝他發脾氣，他也無心學習。我也很同情小壯，我和媽媽說了小壯的情況，媽媽也很替小壯擔心，想去家訪一趟。

    星期天媽媽梳洗打扮一番，一身亮麗的米色旗袍，旗袍輕裹媽媽曲線玲瓏的軀體，婀娜多姿，楊柳扶風，隱約透出身體的誘惑，那是一種無聲的語言在引誘著。

    媽媽的旗袍若隱若現，輕紗半掩，在配上媽媽的良好的身材，真是上帝的傑作，我真感到有這麼一位媽媽而自豪，我第一次在看著媽媽陰莖硬了，陰莖撐在我的褲腿裡，真有些難受。

    「媽媽漂亮麼！小浩。」

    「媽媽你穿這麼好看想去幹什麼？」我不禁有些妒忌。

    「媽媽去小壯家家訪。」

    我今天也和小壯約好去他家玩，等媽媽走了，我也跟著出去了，到小壯家門口，門是開的，小壯在給媽媽到水，小壯的爸爸真的很頹廢，鬍子沒刮，就穿一件短褲在家，黑黑的毛從胸部一直延續到短褲裡。

    我還是第一次看到長這麼多胸毛的男人，我想媽媽也是第一次看到，媽媽的臉部表情很驚訝，媽媽只有爸爸一個男人，平常很少和外人接觸，更別說看到有這麼多胸毛的男人。

    媽媽的臉有些發紅，媽媽一定在想小壯爸爸的陰莖該有多大。小壯的爸爸更是不好意思，招呼著媽媽急忙穿了一件上衣，媽媽說著：「別忙了！我就想和您溝通一下。」

    「是不是小壯在學校裡闖禍了。您說我湊他！」

    「沒有，小壯表現很好，我想跟您單獨談談。」媽媽說。

    「小壯你去出去玩回去。」

    小壯看到我在門口，就拉著我一起出去了，「你怎麼來了，跟我來。」小壯拉著我偷偷的進了他屋，「將老師來了，正和我爸說話呢！咱們偷著看看，我先跟你說好，今天看到的不能說出去。知道麼？」

    「嗯。」我答應著。

    媽媽坐在沙發上，旗袍的開逢一直延續到大腿根部，雖然穿著絲襪，但還是這麼誘人，小壯的爸爸眼睛一直沒有離開媽媽，精神振奮了許多。我隱隱約約看到小壯爸爸的短褲鼓起了一大塊。

    媽媽說：「您的事我聽說了一些，您這樣會影響小壯學習的，您如果不介意能跟我說說麼？」

    「將老師真不知道要怎麼跟您說，您先喝點水，我慢慢跟您說，我本來和小梅很好的，小梅就是我妻子，我們三口之家過的還算可以，可小梅老是和我說過的太乏味，沒什麼生活樂趣，想找點生活樂趣，可我也沒在意。她就經常和我吵架，這不回家快三個月了。」

    小壯的爸爸和媽媽說著話，媽媽不知為什麼有些困了，不一會居然睡著了，小壯的爸爸看到媽媽睡著了，以為媽媽很累了，想把媽媽讓到屋裡睡一會，用手輕輕的碰媽媽，媽媽沒有反應，小壯的爸爸把媽媽抱進了屋裡，我想上前阻止，被小壯叫住了。

    我們溜到小壯爸爸的門前，門並沒有關好，我看到小壯的爸爸很緊張看著媽媽，媽媽嬌俏臉蛋有些稍紅，微翹的香唇，豐盈雪白細膩的肌膚，堅挺豐滿的乳房，還有露出的美腿。

    小壯的爸爸好像下了很大決心，用手小心的撩起媽媽的旗袍，媽媽穿的是連身褲襪，一直到腰部，裡面穿了一件很薄的白色絲製三角褲，我說怎麼從後面看不到媽媽內褲的痕跡，小壯的爸爸輕輕的撫摩著媽媽。

    媽媽好想也有反應，不自覺的把手放到了乳房上，媽媽這一舉動鼓舞了小壯的爸爸，小壯的爸爸大著膽子解開媽媽的紐扣，輕輕的把絲襪內褲撥去，我也是第一次看到媽媽裸露的樣子。

    小壯的爸爸揉捏媽媽的乳房，不到幾秒鐘、媽媽敏感的乳頭變得膨脹突起，小壯的爸爸把手移到媽媽的陰部，媽媽的陰毛不是很多，中間的小肉縫很明顯，小壯的爸爸禁不住伏身用舌尖舔著吮著那花生米粒般的陰核，小穴裡流出不少淫水。

    我看看小壯，小壯正用手擼著自己的陰莖。

    小壯的爸爸看時候差不多了，也把衣服脫光了，小壯爸爸毛系真的很發達，陰部覆蓋滿了毛，中間的一根大肉棒一點也不閒小，我心裡真想上去阻止，可我也想繼續看下去，正在我猶豫的時候，小壯的爸爸撥開媽媽的陰唇，臀部猛然挺入，把這麼大的堅硬的肉棒全根沒入媽媽的小穴內，我還真怕媽媽受不了。

    小壯的爸爸開始來回抽送大肉棒，媽媽隨不知道自己正被另一個男人插著，但本能使媽媽配合著小壯爸爸的抽插，嘴裡還發出滿意的叫聲。

    媽媽小穴口兩片嬌嫩的陰唇隨著大肉棒的抽插翻進翻出，小壯爸爸的陰毛很硬，刺激著媽媽的外陰。媽媽刺激的小穴狂噴大量熱呼呼透明的淫水來，小壯的爸爸也到了高潮。

美丽人生 第64章

    我看著小壯的爸爸在媽媽身上不停的抖動，小壯爸爸積累了太多的精液，全瀉到媽媽的小穴裡，媽媽好像從沒有承受過這麼強勁亢長又滾燙的精液，身體也輕輕的抖動。

    小壯的爸爸把肉棒抽了出來，乳白色的精液從媽媽的小穴裡湧了出來。

    「你們兩個進來吧！別在門口看著了。」小壯的爸爸居然知道我們兩個在門口。

    我們兩個低著腦袋走到了屋裡，我看著姦淫自己媽媽的男人真不知到該怎麼辦。

    「小壯你們老師為什麼睡著了？」真沒想到姦淫完我媽媽還這麼理直氣壯，小壯的爸爸認識我，我在他們家經常來。

    「我看到您這麼頹廢，我才想讓您高興起來，我就個將老師杯裡下了一點安眠藥！」

    我心裡想：「什麼，你為了你爸爸能痛快，竟然犧牲我媽媽，可我看到媽媽也挺滿足的，氣也就下去一大半。」

    「我知道你為我好，可這樣傷害你老師這怎麼辦？」小壯的爸爸嘴裡雖這樣說著，手一直沒離開媽媽，不住的撫摩著。

    「沒事的，老師不會知道的，老師醒了就說她睡著了不就得了，我們兩又不會說，小浩是不是？」

    「是……」我說道。

    「你們兩喜歡你們老師麼，想不想插你們老師啊！」小壯的爸爸說道。小壯的爸爸主要是怕我說出去。

    「爸，你真的同意！小浩你有福了。」小壯說道。

    「你們兩快點，你們老師快醒了。」

    2007-4-1713:44net432

    我想到可以插到自己的媽媽有些興奮，不知道媽媽是怎麼想的。

    小壯的爸爸幫我們撥開媽媽的陰唇，我第一個插進媽媽的小穴裡，雖說媽媽的小穴裡還有小壯爸爸的精液，但依然很緊。

    我是第一次性交，對象竟然是媽媽，不一會我就把精液射到媽媽的裡面。下來是小壯，真是子隨父，小壯的年紀不大，小雞巴可真不小，毛也很多。

    我的毛就不是很多，這一點很隨媽媽。小壯把精液射到媽媽的乳房上，說他最喜歡老師豐滿的乳房。

    我們把媽媽的衣服穿好，開始商量怎麼才能讓媽媽不懷疑。

    我告訴了小壯和他爸爸我的身份，小壯和小壯爸爸很驚訝想跟我道歉，我說道：「我媽媽也得到滿足了，我也得到滿足了，你們知道麼，我從未看到我媽媽這麼興奮過，我也常偷看媽媽和爸爸性交，可只聽見爸爸哼哼，我看見過爸爸的雞巴，爸爸的雞巴也就十厘米，比我的還要小，更別提您的了，今天我才知道媽媽的小穴這麼緊，所以只能給爸爸帶來快樂，不能給媽媽帶來樂趣，你給媽媽帶來快樂，還要感謝你呢！今天有我和小壯媽媽應該不會懷疑的，不過怎麼才能讓媽媽接受我們呢？」

    「太好了，只要有你在，就不會有事，至於怎麼才能讓你媽媽接受我們我們回頭在商量。」小壯的爸爸心裡的石頭終於落地了。

    媽媽醒了，我們三個守在媽媽身邊。

    「老師今天有點睏，不知不覺睡著了，小浩你什麼時候來的。」

    「我來了一會了，見你睡覺就沒吵醒你，你現在沒事吧！」

    「沒事，還睡的挺舒服的。」我心裡想那當然，你被三個男人插過能不舒服麼。

    又坐了一會，我就和媽媽一起回家了。媽媽晚上去洗澡，媽媽發現自己小穴裡有幾根粗粗的陰毛，不是爸爸的，是小壯爸爸不小心留下的，媽媽就產生了懷疑，後來媽媽很疑心的問過我，在她睡覺的時候我在沒在，我說一直在。

    這一天我們家來了一個爸媽的老同學，爸媽讓我叫鍵叔，還說小時侯抱過我什麼的，爸媽對他很熱情，聽說他現在是爸爸的頂頭上司，爸爸以後還需要他提拔。

    晚上吃飯，爸爸和鍵叔喝了不少酒，爸爸還一定要把他留在家里長談，沒辦法媽媽今天晚上和我睡，我想著等媽媽睡著了可以好好地摸摸媽媽，可我半夜醒來，媽媽沒在我身邊。

    我以為媽媽上衛生間了，可等了半天也沒回來，這不禁讓我起了疑心，我悄悄的出去看看。

    客廳裡有聲音。

    「麗麗，想死我了。」

    「我老公還在，你小聲點。」是媽媽的聲音。

    「沒事，你老公喝了這麼多的酒，早就睡死了，小寶貝，來先給我舔舔大雞巴。」

    媽媽撅著光光的屁股，兩隻手摸著鍵叔的雞巴，鍵叔的雞巴還真大，粗粗的黑黑的，足有十五六厘米，媽媽把頭髮往後縷了縷，張口含住了鍵叔的大雞巴。

    原來媽媽早就有了情人，爸爸還蒙在鼓裡，鍵叔是爸媽的老同學，媽和爸結婚後有了我，時間長了媽嫌爸爸沒有情趣，媽就和鍵叔有了一腿。

    媽用嘴叼住鍵叔的雞巴頭，兩隻小手揉著鍵叔的睪丸，深情的望著鍵叔說：「你這個人怎麼跑到家裡來了？嚇死我了。」

    「沒事是你老公非拉我過來的，再說我也真想你了，咱們這麼下去也不是辦法，我想呀！我聽說你兒子小浩和我兒子小齊是好朋友，你又是他們的班主任，你看能不能這樣，我想讓小齊和小浩接受你和我在一起，有了他們兩的支持，你和我就可以安心的在一起了。」

    原來小齊是鍵叔的兒子，怪不得媽媽這麼照顧他，小齊是我的前桌，關係和我，小壯很好。

    「那怎麼才能讓他們支持我們呢？」媽媽問道。

    鍵叔說他說了不許媽媽生氣，媽媽也答應了。鍵叔讓媽勾引我和小齊，然後讓他抓到，這樣我們兩就會幫他們倆個。

    媽媽起初不同意，鍵叔就用雞巴挑逗媽媽，經過媽媽的口交鍵叔的雞巴又長了不少，鍵叔讓媽媽把屁股掘好，拿著雞巴從後面插進陰道裡，從後面插入會插的很深。

    媽媽全身一震，浪叫著：「哦……我的天……好……好大的大雞！」

    「你不想好幾根大雞巴一起操你麼？」鍵叔的速度越來越快。

    「我同意了，別射在我裡面，別讓我老公知道了……」

    鍵叔把雞巴拔出來，放在媽媽嘴裡……

    媽媽開始用嘴上下套弄著口中的大雞巴，一隻手撫摸著鍵叔的睪丸，一隻手則握住大雞巴的根部，發出吸吮大雞巴的水聲。鍵叔身體開始抖動，從媽媽的嘴角裡流出不少精液來。

    媽媽果然聽從鍵叔的主意，讓小齊和小壯到我們家補習功課，小齊也自然知道了我的身份。媽媽還不許他們兩個說出去。

    名義上是補習功課，可媽媽在家可越穿越隨意，媽媽晚上給我們補習功課，通常他們兩個晚上就睡在我家，媽媽晚上要先洗澡然後檢查我們的功課，媽媽今天洗完澡，沒想到穿著睡衣就出來了，長長的紗質長裙睡衣，下擺開叉到腿根，可以看到光潔誘人的大腿和小小的底褲；透明的薄紗，讓你彷彿看到雲霧中的山峰；胸圍上粉色的絨毛，讓人產生無限的遐想！

    小齊和小壯都看傻了，沒想到他們心目中的老師這麼性感，小齊說有一道題不會，讓媽媽幫他講解，小齊把手放在媽媽的大腿上，媽媽繼續給他講，好像並不介意，媽媽時不時用胸部碰到小齊的胳膊，小齊的臉很紅。

    我和小壯從側邊看到了媽媽的底褲，一條黑色透明蕾絲Ｔ子褲，媽媽的陰毛不多，我以為看不到什麼，我正失望的時候，隱隱約約從媽媽的內褲中間有條小逢，媽媽的內褲是分檔的。小壯一直在盯著看。

    補習完，我們三個一起去睡覺，晚上我就和小壯兩個就打手槍，小壯偷偷的跟我說真想再操我媽一次，小齊也憋不住了，也跟著一起打，我問小齊，小齊說我說了你可別生氣，他說他想操我媽，他太喜歡我媽了。

    我說沒事我也想操，不過有一個條件，等你們操了我媽後，我也要操你們兩的媽。他們兩個說其實我們也想嘗嘗自己媽的味道。

    媽媽有晨練的習慣，我早上醒來，看到小齊和小壯不在了，我出來一看原來這兩小子在跟著媽媽晨練，這兩小子早晨從來不起，今天怎麼這麼勤快。

    再看媽媽我就明白了，媽媽穿著一套白色的緊身短裙，低胸細細的間帶，掏空花裝飾的胸圍及下擺，媽媽的豐胸難以掩蓋，下邊短裙的鏤空剛過腹部，裡邊穿的紅色連身透明內衣一覽無餘，媽媽在跳韻律舞蹈，這倆壞小子假裝跟著學。

    媽媽晨練完，給我們做好早飯，說今天是星期天，一會帶我們去游泳。

    媽媽為了保持身材每隔幾天都要去游泳館去游泳，媽媽今天也叫著我們三個一起去，我從小媽媽就教我游泳，小齊和小壯不會游泳，媽媽主要教他們兩個。

    媽媽穿著一身黃色的泳衣，媽媽穿著泳衣身材更加顯露出來，媽媽泳衣的臀部設計比較小，有二分之一的屁股露在外邊。

    小齊和小壯沒有泳衣，媽媽臨時給他們買了兩件小三角的泳衣，小齊還行，小壯有點胖，三角褲穿起來比較小，肚子上的毛露出不少。媽媽看著小齊和小壯笑著說先湊合著穿吧！

    媽媽偷看著兩個小子的陰部，這倆小子看著媽媽雞巴有些翹起，媽媽不知在想些什麼，臉部有些紅潤。

    媽媽先教他們的基本動作，試著讓他們放鬆在水裡漂起來，小齊一直摟著媽媽的腰，時不時的摟媽媽的乳房，媽媽看起來並不在意，小壯學的很快，媽媽用手脫著小壯的腰，叫他怎麼用勁。

    後來我聽小壯說媽媽時不時的碰他的雞巴，他的雞巴挺的更大了，小三角褲都盛不下了，媽媽還伸進小壯的泳褲裡，摸他的雞巴。媽媽還拿著小壯的手摸她的陰部。

    小齊著些也都看到了，小齊一直用雞巴頂著媽媽的屁股。我說這兩人一直都不離媽媽左右呢。

    我們玩了很長時間回到家已經很晚了，爸爸這幾天出差一直也沒有回家，媽媽先叫我們三個洗澡，媽媽去給我們做些飯。

    我們家的浴池是雙人的，我們三個就在裡邊打鬧，媽媽在外邊等急了，叫我們三個快出來，過了一會，媽媽居然推門進來了，「你們三個小壞蛋，還沒洗完呢？」

    2007-4-1713:49net432

    [table=98%][tr][td]媽媽看著我們三個光著屁股，陰部的毛也都長了，雞巴也都挺起來了，我們剛聽完小壯的描述，當然雞巴都是硬的，我們三個的雞巴雖然不是特別大，但也跟成人的差不多。

    小壯的雞巴有他爸爸的遺傳，又操過了媽媽，他的雞巴跟他爸爸的差不多大了，有十七八厘米。媽媽說完呆呆的看著我們，媽媽心裡一定在想，這三個小孩人不大，雞巴可真不小。

    「將老師和我們一起洗吧！」

    「是啊！媽和我們一塊洗吧！」

    這兩個小子下去就拉媽媽，媽媽在家穿著連身短裙，媽媽半推半就的就進來了。

    「等等，讓我把衣服脫了！」想不到媽媽同意了。

    水把媽媽的衣服都寢濕了，媽媽把外衣脫掉，內衣就不脫了，「不脫內衣怎麼洗？」

    我們三個硬把媽媽的內衣給扒了下來，媽媽捂著上面就顧不得下面，「你們三個小壞蛋，想要強姦我呀！看我不告訴你們的家長。」

    這倆小子還真害怕了，不敢動了，媽媽笑了，說：「跟你們說著完呢，還當真。」

    「老師你要賠償我們的損失。」

    「怎麼賠？」

    「我們的小雞雞硬了，你給我們摸摸吧！」

    媽媽用她的小手握住了他們兩個的雞巴，「這還是小雞雞呀！」

    「媽媽我也要。」我開始抗議了，「我還忘了我的寶貝兒子，來讓媽媽給你吃吃，你小時候我經常吃你的小雞雞，沒想到這麼大了。不過我是你們的老師，你們可不能操我。」

    我們三個並排做著，我坐在中間，媽媽賣力的給他們兩個擼雞巴，給我吮，也有時給他們兩個允，小齊和小壯玩弄著媽媽的乳房，小壯開始不老實了，他走到媽媽的後面，開始看媽媽的陰部。

    媽媽的屁股很豐滿很吸引人，小壯拿出的的雞巴在媽媽的臀間陰毛上摩擦，還把手伸到媽媽的兩腿中間，小壯的手沾到媽媽的淫水，媽媽的屁股開始搖晃起來。

    「將老師把屁股掘起來。」

    「你不要插進去……我是你老師……」媽媽嘴裡隨這樣說，但屁股還是掘了起來。

    小壯分開媽媽的大腿，一手抓著挺直的雞巴對準了肉洞，向前的一擠，插進了緊密的陰道中……

    媽媽的屁股配合著小壯的抽動，小壯那經的起這麼刺激，沒多一會就把精液射到媽媽的陰道裡，精液從媽媽的陰唇之間流出來。

    小齊的雞巴在媽媽那纖細的嫩手下撮弄，沒多一會，小齊的童子精就射到媽媽的小嘴裡。精液順著媽媽的小嘴流了出來。

    小壯操完媽媽就接著讓媽媽給他吮雞巴，我也想插媽媽，被媽媽阻止了，媽媽說你是我的孩子，你不能插我，媽媽最後還是用嘴給我吮了出來。

    我們出來後，媽媽去給我們盛飯，我問小壯你怎麼敢操我媽媽，小壯說後來他又操過我媽，被我媽知道了，這事沒敢告訴我。

    媽媽自從發現那幾根粗陰毛之後，就開始懷疑小壯的爸爸，有一次，媽媽去小壯家家訪，媽媽就假裝睡著了，小壯的爸爸就開始插媽媽。

    「我拿著你媽的奶子給我乳交，你媽的乳房真大又柔軟能把我的雞巴全包起來，操著操著我才發現你媽後來就自己捧著呢！可把我和我爸嚇壞了，你媽讓我和我爸光著屁股站好，你媽說要去告我們，我爸就說他自己一個人擔著。我看你媽一直盯著我和我爸的雞巴，知道你媽不會告我們，不然早就揭穿我們了，還等我們操半天，後來你媽原諒了我和我爸，不過要懲罰我們。」

    我正要問媽媽是怎麼懲罰他們的，恰好媽媽出來了。媽媽也聽見一點，小壯看媽媽出來了，趕緊把頭低下了。

    「你這個小壞蛋，得了便宜還賣乖！」媽媽伸手打了小壯的雞巴一下。

    「媽媽你給我往下講講，你是怎麼懲罰小壯爸爸的。」我央求著我媽，小齊也求我媽講講。

    媽媽沒辦法只好給我們講。

    媽媽說她本來就很生氣，不過看在小壯還小，小壯的媽媽不在身邊，小壯的爸爸又老是一個人和小壯過，確實挺可憐的，有點需要也正常。

    「媽媽你快說是怎麼懲罰小壯爸爸的。」我急著問。

    媽媽的臉有些紅了，吞吞吐吐的，我就問小壯，小壯說媽媽讓小壯的爸爸給她添小穴，後來媽媽就不行了，讓我爸爸又把雞巴操了進去，還給我吮雞巴，最後我和爸爸都把精液射到你媽媽的嘴裡。

    這時媽媽纂住小壯的雞巴，「你還說……」

    我不說了，可是你要給我添雞巴，媽媽害羞的點了點頭，讓小壯說的我和小齊的雞巴也硬了起來。

    我們吃完飯，媽媽讓累了就要去睡覺，讓我們看會電視在去睡，看了一會電視小齊就嚷嚷著困了先要去睡，我和小壯的看的出來這小子沒安什麼好心，過了一會，果然從媽媽屋裡傳來了響動。

    我們看到媽媽穿著睡衣，是爸爸新給媽媽買的，透明的淡紫色絲光面料，閃爍點點光彩，薄霧一樣的輕紗，浪漫迷人，前部低開胸，有細細的雙肩帶，完全露背設計，胸圍部分為細孔透明軟紗，沒有用蕾絲與花邊，細邊的收攏能夠更好的表現媽媽的曲線之美，媽媽的小褲腰圍採用雙繫帶設計，無底設計。

    坐在小齊的上面，媽媽搖擺著屁股噗嗤地上下套弄小齊的雞巴，小齊不時的用手抓媽媽的大奶子，媽媽看到我們在看她，臉有些紅，但媽媽的速度一點也沒減弱，不時的發出「啪～啪～」的響聲，是媽媽的大屁股撞擊雞巴的聲音。

    小壯也受不了了，拿著雞巴放在媽媽的跟前，媽媽用舌頭舔了舔，然後媽媽慢慢的把小壯的雞巴含入她那小嘴中，媽媽的口交真的很好，媽媽能把小壯的雞巴全根沒入，還舔小壯的蛋蛋，小壯擠揉著媽媽的大奶子。

    看著媽媽被這兩個小子蹂躪，我有點生媽媽的氣，媽媽的小穴都讓他們插，為什麼不讓我插。

    心裡生氣，也沒進媽媽的屋，就回到自己屋裡睡了。

    早上起來，覺得自己的雞巴硬了，是媽媽正在用小嘴添我的雞巴，媽媽問我是不是生她的氣了，我說是

美丽人生 第65章

    我今年二十岁，现在是大三生，由於是家中独子，不用担心兵役的问题，父

    亲长年在外，更在去年被总公司调到美国分公司去当总经理。不久後，父亲从美

    国寄了一份离婚协议书回来，要妈妈签字以後再寄回去。

    其实父亲在去美国之前就跟他公司的业务经理，一个妖艳的女人有了不正常

    的关系，夜不归营是常有的事，对我们母子的关心，不过是用银行里的定期存款

    来应付我们的生活所需而已。

    不过他还算有良心，离婚的条件是他自己开出来的，妈妈可以得到现在这幢

    房子和为数不少的存款。可是奇怪的是，妈妈看着离婚协议书时，非但没有伤心

    难过，反而嘴角露出一丝微笑。

    「妈，你不会难过吗？」

    「哈，小健，你说呢？你会难过吗？」

    「我┅┅坦白说，一点都不会，反而┅┅奇怪，有一种获得自由的感觉。」

    「这就是了，小健，你说的就是我心里的感觉。我从十六岁嫁给他的那一天

    起，我就从来不觉得他是我丈夫。他外面的窝多得很，常常换女人，现在大概遇

    到难缠的了，要不然他也不会提出离婚这种多此一举的事。说实在，反倒要感谢

    那个女人了，妈很开心，我等这一天等很久了。」

    听妈妈这样说，我就放心了，起码我不愿意见她不快乐。除了放心之外，我

    真的很开心，因为我多年的梦想和计划要开始付诸行动了，我的计划是┅┅

    说起这个计划，是从我国小六年级时候就有了，自从那年的某一天，不小心

    看到妈妈的裸体之後，就开始了日以继夜的遐想抱着妈妈的感觉，到了国中以後

    开始从同学那里接触到色情书刊和影带，甚至更有了进一步想强奸妈妈的可怕念

    头。但是再随着年纪增长，这种念头也随着性知识的了解而转变成一种理性的计

    划，说来可笑，想和自己的妈妈发生性关系，也可以称做「理性」。但是我在这

    种暗恋母亲身体的心理下，我也对一般的传统伦理道德观做了一番的研究，最後

    的结论是我推翻了这些观念。当然，我本身就具备了乱伦的最好条件，除了这个

    不像父亲的父亲是个障碍之外，我的乱伦计划，成功率是相当高的，也就是因为

    有如此天时地利的条件，才没有打消我心中的那股对母亲的欲望。

    以前因为有父亲在，所以只敢把这个梦想放在心里，也为了有朝一日能够美

    梦成真，我观察了妈妈很久了。

    妈妈今年三十六岁，十六岁那年因某些家庭因素，被迫嫁给了父亲，一个平

    凡的家庭主妇，看起来是个朴素而不施脂粉的女人，穿着简单，或者说单调，很

    少上街，偶尔只去发廊做做头发，或上市场逛逛而已。平常的作息也很正常，要

    想诱惑这样的女人，是一件高难度的事。但是我仍不死心的常常利用妈妈不在的

    时候，翻箱倒柜的看能不能找出一点可以证明她是个久旷而欲求不满的女人，因

    为我很清楚，从我懂事以来，父亲在家的时候非常少，即使在，也不见他们有什

    麽亲蜜的行为。只记得有一次，父亲在半夜突然大声嚷嚷起来∶「跟死人一样，

    滚！到客房去，别来烦我。」从此以後他们就分房而睡了。

    我可以肯定妈妈从我懂事以来，就没有过真正的性生活了。这对我的计划来

    说，是个有利的条件，但同时也是个不利的条件，因为如果她真的是像个石女一

    样，没什麽性欲，那麽我要诱惑他的计划，就注定要失败的。所以我必须从一些

    蛛丝马迹中去找出她是个久旷怨妇的证据，才能展开我的行动。

    刚开始的时候，我真的有些失望，因为从她衣柜的衣服来看，一件件都彷佛

    是制服一样，单调而保守，内衣裤也都是那种高腰高得不像三角裤的那种样式，

    而颜色更是只有一两种，除了米色，看来看去还是米色。而她的梳妆台上更是没

    几样化妆品，一两条口红，简直不能称为口红，而是护唇膏，除此之外，没有眼

    影、香水、粉饼之类的女人用品。她的房间我几乎都翻遍了，就只有如此。

    我也时常偷看她换衣服，每次当她褪下外衣露出身上那件我时常看到的紧身

    束裤时，我就没趣的走开了，没什麽看头，唯一值得一提，和支持我继续对母亲

    产生性幻想的理由是，妈妈的身材是一流的，虽然不施脂粉，但是却更能看出她

    素净的美丽。

    就在妈妈和父亲离婚约三个月後，我几乎快忍不住想用强硬的手段来达到目

    的。但是就在这时候有了突破性的发现。

    那天从学校回来，妈妈正在房里换衣服准备洗澡，我照惯例的从门缝里偷偷

    看了一下，看见妈妈褪下那套古板的连身裙，下面着的仍然是一成不变的束裤。

    正当我要把视线移开的时候，我突然发现一个不一样的地方，就是在妈妈用束裤

    包裹的浑圆臀部上，我看到一个线条，一个三角裤的线条，在妈妈的束裤底下还

    另有玄机，於是我继续躲在门外看下去。

    看见妈妈吃力的把那件束裤剥下之後，底下果然还有一件极为窄小的性感三

    角裤，黑色的蕾丝花边，窄小得我从後面看，只包住了半边臀沟，大半的臀沟都

    露了出来。然後她打开衣柜摸索了一下，拿出了一些东西。我没看清楚是什麽，

    因为妈妈似乎很习惯的马上用衣服包了起来。

    我终於有所发现，只是奇怪，妈妈的衣柜我已经翻遍了，怎麽从来没有发现

    这些？莫非┅┅衣柜里另有我找不到的地方？

美丽人生 第66章

    等妈妈进了浴室之後，我迫不及待的进入她房间，打开衣柜再仔细搜寻，果

    然发现了衣柜的底层夹板是活动的，平常因为上面叠着一堆衣物，所以都没有发

    现。我马上掀开那片夹板，一看之後眼睛亮了起来，就好像发现了宝藏，里面有

    四、五件不同於平常她穿着的那种样式的三角裤，不多，但是都很性感。而我认

    为，她会把这种性感内裤穿在束裤里面，其实是一种欲求的表现，但是却又极力

    在压抑着，也许这是她这辈子最大的一个密秘吧！

    有了这个重大发现以後，我那原本要改变方式的计划又重新有了新的布局，

    而且我愈来愈觉得，要诱惑妈妈，让妈妈主动来勾引我，是相当简单的事，但是

    有几个重要关键要一一突破，最主要的还是母子关系那道禁忌的心防。

    我的计划从她洗完澡出来以後就开始了。

    晚上没事，她照例拧开电视机看看无聊的节目。我利用这机会在她身边坐了

    下来。

    「妈┅┅」

    「嗯，什麽事？」她依旧盯着电视。

    「妈，你有没有想过┅┅」

    「想过什麽？」她看了我一下又回过头去。

    「有没有想过要再┅┅交个男朋友？」

    「什┅┅什麽？小健，你别跟妈开玩笑了！」这时候她才郑重其事的对着我

    说，但是神色上似乎有些异样。

    「妈，我跟你说真的啦！你辛苦了半辈子，好不容易现在终於自由了，你大

    可以放心的去追自己的幸福了。」

    「唉！妈都一把年纪了，还想这些干什麽。」

    「妈，什麽一把年纪，你才三十几岁，正是最成熟最美丽的时候，不把握现

    在，要真等到四、五十以後，那就更难了。」

    「小健，可是┅┅可是┅┅唉！妈实在没那个心啦！只要你好好的念书，以

    後能找到个好女孩结婚，妈就心满意足了。再说┅┅妈又不漂亮，哪像你爸爸公

    司那个什麽经理，那麽会打扮。」

    「哎呀！谁说你不漂亮了！那种女人是靠化妆品在过日子，卸了妆以後，绝

    对没有你一半漂亮，其实啊！你只要稍微妆扮一下，保证没人看得出来我们是母

    子，而是姐弟，不，是兄妹。」我尽量的灌迷汤。

    「小鬼，什麽时候变得这麽会说话了？」妈终於开心的笑了出来。

    「妈，我是说真的啦！这样吧！包在我身上，衣服，化妆品我帮你去买。」

    「那像话吗？一个大男生去买女生的东西，不怕别人笑。」

    「妈，你别老土了，现在没人有这种观念了，男生帮女生买化妆品，甚至贴

    身的内衣裤，都是司空见惯的事。」

    「哎呀，算了，好啦！好啦，不过妈会自己去买的，不用你费心啦！」

    「真的哦！」

    「真┅┅的，不过，你说的对，妈也是女人，也希望自己能好看点，不过，

    交男朋友就别提了，除非等你结婚以後，再说吧！」

    「那┅┅如果我一辈子不结婚，那你不是要守一辈子活寡了。」

    「小鬼，说那什麽话，男大当婚，你早晚会找到一个中意的女孩，然後离开

    妈妈的。」妈妈说着不禁有些黯然。

    「妈，我不想结婚，一辈子陪着你好不好？」

    「傻瓜┅┅可以啊！你就别结婚，一辈子跟着老妈子好了。呵，说话要算话

    哦！」妈妈却反过来捉狭地开玩笑起来。

    「没问题，不过┅┅有个条件？」我见自己的挑逗计划己经有点眉目，就更

    进一步。

    「什麽条件？」

    「条件是┅┅你也不可以交男朋友。」

    「哈哈！妈本来就没这个打算，看来你要吃亏罗！老处男要陪老女人过一辈

    子了┅┅啊┅┅」妈突然发现她有点说错话了。

    「谁说我是处男了，我看妈妈你才像个老处女呢！如果我不是你儿子的话，

    一定这麽认为。」我随着她的话语继续用言语挑逗她。

美丽人生 第67章

    「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你┅┅你说┅┅你不是处男了，骗我，

    有女朋友妈会不知道？」

    「哎唷！妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，

    现在女孩子开放得很呢！」

    「啊┅┅那┅┅像什麽话┅┅小健，难道你也┅┅」

    「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面

    用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

    「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」

    「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好

    了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

    「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎麽能当你女朋友？」

    「那有什麽关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证

    人家会以为我们是一对情侣。」

    「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起

    来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。

    这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉

    更亲近了。

    第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，

    偷偷的从妈妈後面猛然的亲了一下她的脸颊。

    「啊！」妈像触电一样的跳了起来。

    「早啊！妈」我若无其事的说。

    「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」

    「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎麽一下子就变心了！」我继续跟她开玩

    笑。

    「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

    我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出

    来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中

    的秘密。

    出门前我仍不放过∶「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」

    「好啦！赶快走啦，迟到了。」

    於是我愉快的出门了。

    下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，

    而这礼物绝对要抓对时机才能送。

    傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着∶「小健，你回来了吗？你等一

    下，妈就出来了。」

    我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。

    一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，

    变了一个人似的。

    「小健，你┅┅你说，妈这样可以吗？」

    「哇┅┅妈┅┅你┅┅」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到

    一股淡淡的香水味。

    「怎麽样？」妈还故意转了一圈。

    「妈┅┅你好漂亮┅┅好美┅┅好香啊！」我由衷的赞美她。

    「真┅┅真的吗？」

    「哇！妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」

    「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。

    「妈，你看你条件这麽好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那麽多年的青

    春。」

    「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」

    「妈，不过┅┅还少了些东西。」

    「我说了你可不能骂我哦？」

    「好啦！少了什麽？」

美丽人生 第68章

    「呸！胡说八道，愈说愈不像话了。你┅┅你说┅┅你不是处男了，骗我，

    有女朋友妈会不知道？」

    「哎唷！妈，说你老土，你还真老土，你没听过一夜情吗？大家心甘情愿，

    现在女孩子开放得很呢！」

    「啊┅┅那┅┅像什麽话┅┅小健，难道你也┅┅」

    「哎呀，骗你的啦！没有感情做基础，做那种事没啥意义，不是？」我一面

    用言语安抚她，一面将话题转向禁忌的方面去。

    「真的？那还好。你可别去招惹那些不三不四的女生，不然会吃亏的。」

    「是，遵命，我都说不交女朋友了，妈如果不放心的话，你当我的女朋友好

    了，每天盯着我，我就不会在外面招三惹四了，是不是？」

    「小鬼，真是愈扯愈不正经，妈就是妈，怎麽能当你女朋友？」

    「那有什麽关系，等你打扮起来，变得像我妹妹的时候，我们走出去，保证

    人家会以为我们是一对情侣。」

    「好啊！如果真的是那样，妈就当你女朋友。」妈妈顺着我的玩笑跟我闹起

    来。而我很高兴，妈妈已经开始有些改变了。

    这一夜，我就用言语先打开妈妈的心结，另一方面也让我们母子之间的感觉

    更亲近了。

    第二天早上起来，妈正在厨房做早餐。我开始了下一步。我轻轻走进厨房，

    偷偷的从妈妈後面猛然的亲了一下她的脸颊。

    「啊！」妈像触电一样的跳了起来。

    「早啊！妈」我若无其事的说。

    「小鬼，你想把妈吓死啊！该上学了，还闹，不像样。」

    「唷！昨天才说要当人家女朋友，怎麽一下子就变心了！」我继续跟她开玩

    笑。

    「好啦！不正经，别闹了，赶快把早餐吃吃。」

    我一直在观察着她脸上神色的变化，她虽然表现的不太在意，但是我看得出

    来，她那种被男人接触的不自在。成功了，妈正一步一步被我的挑逗，勾出心中

    的秘密。

    出门前我仍不放过∶「妈，我回来的时候，你要变出个妹妹来喔！」

    「好啦！赶快走啦，迟到了。」

    於是我愉快的出门了。

    下午没课，我提了些钱到百货公司挑了几件神秘的礼物想找机会送给妈妈，

    而这礼物绝对要抓对时机才能送。

    傍晚时候我回到家，只听到妈妈在房里喊着∶「小健，你回来了吗？你等一

    下，妈就出来了。」

    我听了不禁暗笑，「你等一下，妈就出来了」有点令人想入非非。

    一会儿妈妈从房里出来。果然不出我所料，妈妈打扮起来真的是脱胎换骨，

    变了一个人似的。

    「小健，你┅┅你说，妈这样可以吗？」

    「哇┅┅妈┅┅你┅┅」我忍不住靠了过去，仔细的对她端详一番，并闻到

    一股淡淡的香水味。

    「怎麽样？」妈还故意转了一圈。

    「妈┅┅你好漂亮┅┅好美┅┅好香啊！」我由衷的赞美她。

    「真┅┅真的吗？」

    「哇！妈，我看你真的不当我的女朋友不行了。」

    「你看你又来了。」妈开心的眼睛都眯了起来。

    「妈，你看你条件这麽好，早就应该打扮打扮了，白白浪费了那麽多年的青

    春。」

    「唉，以前打扮给谁看啊？要不是现在自由了，我可没那心情。」

    「妈，不过┅┅还少了些东西。」

    「我说了你可不能骂我哦？」

    「好啦！少了什麽？」

美丽人生 第69章

    「少了┅┅内在美。」

    「什麽？」

    「妈，女人的自信除了外表的妆扮以外，里面的穿着也是散发自信的来源所

    在。妈，其实你身材那麽好，根本就不用穿那种束腰束裤，把自己绑得像粽子一

    样。应该穿轻便一点。」

    「啊！小健┅┅你┅┅你偷看妈妈。」

    「哎唷！妈，你换衣服从来不锁门，我从小看到大了，那有什麽。」

    「这┅┅」

    「来，妈，这是送给你的。庆祝你今天重生了。」我见时机成熟，就把包装

    好的东西递了去。

    「什麽东西？」

    「你自己进房去看，我先吃饭了。大┅┅美┅┅女。」

    「小鬼，花样真多。」妈说着就进房去了。

    我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直

    没有动静。

    一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我

    的下一步计划。

    我在浴室里面把澡缸的水注满，然後脱光了衣服，并让自己的阳具勃起到极

    限，然後坐进浴缸，开始叫妈妈。

    「妈┅┅我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」

    妈在外面答了一声好。

    「好了，小健，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。

    「妈，你拿进来吧！我在浴缸里。」

    「这┅┅」

    只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一

    边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。

    「好了，快拿去吧！」

    「哎呀，妈，你再过来一点啦，我拿不到。」

    就在妈整个人踏进浴室的刹那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿

    妈妈递过来的内裤。

    「啊┅┅」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信

    她已经看到我下面那冲天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。

    「妈，你怎麽了，都弄湿了。」

    「小健┅┅你干嘛┅┅」

    「哎唷！妈，我是你儿子，你又不是没看过，真是的。」

    一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会

    弄巧成拙的。洗好之後，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆

    台前。

    「妈，你出来一下。」

    「什麽事？」妈离开房间。

    「难得你今天这麽漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」

    「亮什麽啦！妈只是┅┅」

    「哎呀！妈，你这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，你不出去走走，我就没有

    办法证明我说的话了。」

    「什┅┅什麽话？」

    「证明你打扮起起，会让人家以为你是我妹妹。」

    「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。

    「这样，我带你出去逛逛吧！你今天真的要当我一天的女朋友。」

    「小健，看你一直女朋友长、女朋友短的，你是真的那麽想要个女朋友是不

    是？」

    「当然啦！正常男生谁不想交女朋友？我可不是同性恋。」

    「那怎麽都二十岁了，还没看你交过？」

    「唉！不是没有，是人家看不上你家的少爷。」

    「别太挑了，有不错的就加点油！」

    「以後再说吧！妈，你到底要不要嘛！」

    「要什麽啦？」

    「当┅┅当┅┅」

    「好啦！好啦！什麽时候变得这麽黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得

    你以後真的交不到女朋友了。」

    「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。

    出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从後面发现，包着妈妈白色窄裙的

    臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。

    出了门以後，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点

    不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比

    较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

    晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠Ｘ戏院看场电

    影，但是时间不对，下一场要再等到九点。於是我灵机一动，提议去看ＭＴＶ。

    妈妈从来没看过ＭＴＶ，也有点好奇，就答应我。

美丽人生 第70章

    在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放

    的影片之外，对外面有些什麽新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大

    胆的新计划。

    在我们进入包厢以後。

    「哇，这就是ＭＴＶ啊！」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二寸的大电视

    和柔软的超大沙发。

    我藉故去洗手间，然後到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。

    影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，

    她才有点觉得不对。

    「小健┅┅好┅┅好像放错了，是不是？」

    「嗯┅┅好像是，我去问问看？」

    「这┅┅好┅┅不过，如果不能换就算了，已经看那麽久了。」

    「好。」

    我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一

    点，一方面假装我在跟店方交涉很久。

    「小健，不行是不是？那┅┅算了，既然看了，就看完吧！」

    我没答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜

    头。

    我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手

    不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

    我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背後，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，

    我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。

    我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的

    将头直接靠在我的肩上。我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟

    里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而

    令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款

    式。

    我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到後来妈妈已经不知所

    措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。

    我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以

    感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。

    不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回

    抚摸。

    「嗯┅┅」妈妈显然感到舒服而没反对。

    我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里

    面。

    「嗯┅┅」妈时而把眼睛闭上，彷佛在享受无抚的快感。

    我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀，一直到了腿根处显露出来，我

    看到了妈妈的三角裤，是我送给她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角

    裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。

    我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份，已经渗出一些水渍的痕

    迹，很显然，妈妈此刻正处於春心荡样的状况。但是我极力的克制住想去撩拨那

    片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。

    片子终於演完了，这时妈妈才似乎猛然恢复理性，急忙将她被掀起的裙子拉

    下。

    「小┅┅小健┅┅我们该走了。」

    「妈，你还想去哪里？」我仍然搂着妈妈。

    「不┅┅不要了，妈┅┅有点不舒服，我们回去吧！」

    ※※※※※※

    回来的一路上，妈妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。

美丽人生 第71章

    「小健，妈想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」

    妈说着就回房去了，而我正等着这一刻。

    大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并没有睡

    着。

    「小健┅┅什麽事？」

    「妈┅┅我睡不着，妈是不是也一样？」

    「我┅┅小健┅┅你┅┅你在想什麽？」妈有点紧张的问。

    「没有啦！只是┅┅只是┅┅」

    「只是什麽？」

    「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」

    「傻瓜！」

    「可是┅┅可是妈┅┅今天还没有过去，还有一个小时喔！」

    「小鬼，你又在想什麽花样了？」

    「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」

    「唉！真是，好啦，你说吧！怎麽陪？」

    我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还没来得及阻止，

    我已经躺在妈妈身边了。

    「我想要女朋友陪我睡觉。」

    「不可以┅┅小健┅┅你快下去┅┅不可以这样┅┅」妈妈被我这突来的举

    动吓得不知所措。

    而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是┅┅

    皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。

    「妈┅┅对┅┅对不起。」

    妈妈默默不语。

    「妈┅┅对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴

    急了。

    「小健┅┅唉┅┅算了，妈答应你的，就这样吧！」

    我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。

    我们就这样沈默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。我知道她

    此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能

    肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。

    时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。

    突然妈妈开口了∶

    「小健，你就陪妈睡一晚好了，别跑来跑去了。」

    「妈，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。

    「小健，你小时候的事还记得吗？」

    「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，你都会跑过来跟我睡，其

    实┅┅我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。

    「小健┅┅还想要妈妈抱你吗？」

    「妈┅┅我┅┅」我反而紧张得不知道说什麽。

    妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。虽然整个脸贴在

    妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种窝在

    母亲怀抱的温馨。我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。就这样，我竟然睡着了。

    第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这麽大好机会竟然错过了。计划了

    那麽久终於挑起了妈妈久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步

    该怎麽做。

    这一天让我很沮丧，学校回来後仍然一样。不过妈妈经过我的循循善诱，似

    乎开了窍，今天的打扮更胜於昨天，这又让我精神一振。

    晚餐後妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来後换我进去。浴室里一阵蒸气迷

    漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写

    的，上面的字令我心头一阵狂跳。

    写着∶「再抱妈一次。」

    没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。

    晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的

    房间。

    妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈

    妈没有任何反应。我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣

    裤，款式换了而已。

    隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背脊，妈妈似乎颤了一下。摸

    了一阵子之後，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又没反应，我就更大胆的

    在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。我又慢慢的将手往上，贴在妈

    妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。於是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，

    并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。

    「嗯┅┅」妈妈终於有了反应。

美丽人生 第72章

    我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下

    子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回

    左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

    「嗯┅┅嗯┅┅」妈妈的反应愈来愈强烈。

    我亲吻着妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖

    子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。我的右手慢慢放弃了妈妈的

    乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往下探去，碰到了

    三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵後面，右手再潜入三角裤底下。

    我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。

    而妈妈这时再也忍不住了，「小健┅┅不┅┅不要┅┅不可以┅┅」妈妈转

    过身来看着我说。

    「妈┅┅」

    我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根

    中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让

    她突然的回过神来。

    我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷

    佛冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。

    终於，妈妈开口了∶「小健，不可以┅┅我们是母子，不可以这样。」

    我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。我没回答妈妈，而是

    用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用

    手指抽动。

    「┅┅啊┅┅小健┅┅不┅┅不可以┅┅快住手┅┅啊┅┅小健┅┅乖┅┅

    听话┅┅啊┅┅不要┅┅」

    我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来往上亲吻，从脖子往上┅┅

    一直到了妈妈的脸上。

    「不┅┅不要┅┅嗯┅┅啊┅┅不要┅┅」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼

    睛闭上了，我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。

    起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指

    的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈

    妈口中。

    「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅滋┅┅滋┅┅嗯┅┅」

    妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我

    伸过去的舌头。我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她

    的小穴。

    一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

    「呼┅┅呼┅┅小健┅┅不┅┅不可以┅┅」妈妈喘着气说。

    「妈┅┅为什麽┅┅」

    「小健┅┅傻孩子，我们是母子啊！怎麽┅┅可以做这种事？」

    「妈┅┅我不管┅┅我不管┅┅」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边

    细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。

    妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全

    毕露在我的面前。

    「啊┅┅小健┅┅乖┅┅听话┅┅不要┅┅这是乱伦啊┅┅不可以┅┅」

    「妈┅┅我只想抱你┅┅亲你┅┅只要┅┅只要我不┅┅不插进去┅┅就不

    算乱伦了┅┅好不好？」我暂时先敷衍她。

    「这┅┅」

    「妈┅┅我知道你也需要的┅┅对不对？」

    妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。

    「小健┅┅可是┅┅妈┅┅妈好怕┅┅」

    「妈，放开你心里的顾忌吧！别怕！」

    我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具。

    「啊┅┅小健┅┅」妈妈惊呼了出来，但是却没有松手而顺从的握着我的阳

    具。

    我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手

    拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

    「啊┅┅啊┅┅嗯┅┅小健┅┅孩子┅┅」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并

    开始套弄我的阳具。

    由於我是反过身来，姿势有点不自然，我於是乾脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄

    她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。

美丽人生 第73章

    妈妈久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，

    她最後终於放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

    一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身

    来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

    「嗯┅┅嗯┅┅小健┅┅好┅┅好┅┅妈好舒服┅┅」

    「妈┅┅我让你更舒服┅┅好不好┅┅」

    「好┅┅好┅┅让妈更舒服┅┅」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什麽

    了。

    我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口。

    「啊┅┅不┅┅」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。

    「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根没入妈妈的小穴里面。

    「啊┅┅小健┅┅不可以┅┅啊┅┅鸣┅┅你骗我┅┅鸣┅┅小健┅┅你骗

    妈妈┅┅」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起

    来。

    「妈┅┅」

    「┅┅鸣┅┅你骗我┅┅你说不┅┅不插进来的┅┅完了┅┅现在什麽都完

    了┅┅鸣┅┅怎麽办啊┅┅」

    「妈┅┅对不起┅┅你别难过了┅┅事情没有那麽严重啦！」我所有动作完

    全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面。

    「小健┅┅我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」

    「妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷

    才创造出来的。因为如果一家人有人乱伦了，那麽儿子吃父亲的醋，父亲又不想

    把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所

    以才有不可以乱伦的限制。以前的人哪懂得什麽叫优生学，而且表兄妹、表姐弟

    结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规

    定表亲不可以结婚的，不是吗？」

    「可┅┅可是┅┅」

    「妈，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是父亲死了後，由儿子接

    替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」

    「小健┅┅可是┅┅可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没

    有人会认同的啊！」

    「妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，

    而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会

    有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？」

    「小健，妈说不过你啦！一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经

    被我说服了。

    「妈┅┅我要来了。」我将姿势调整了一下。

    「嗯┅┅」妈妈已经豁出去了。

    我於是开始轻轻的抽送。

    「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅小健┅┅啊┅┅妈┅┅」妈开始感到舒服了。

    我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

    「啊┅┅啊┅┅好棒┅┅小健┅┅妈好舒服┅┅你┅┅怎麽┅┅好厉害┅┅

    哪里学的┅┅啊┅┅小健┅┅儿┅┅我的小健┅┅好┅┅不┅┅不要┅┅」

    「妈┅┅不要什麽┅┅」

    「不要停┅┅啊┅┅好┅┅就是这样┅┅啊┅┅小健┅┅吻我┅┅」

    我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸

    进的的舌头，贪婪的舔弄。於是上下两面的夹攻，整个房内「滋┅┅滋┅┅」声

    音不断，淫靡极了。

    「滋┅┅滋┅┅啊┅┅啊┅┅小健┅┅好儿子┅┅妈好久┅┅好久都没作爱

    了┅┅今天┅┅好满足┅┅没想到┅到头来┅┅还是┅┅啊┅┅又让你回去┅┅

    你来的地方┅┅」

    「是啊┅┅妈┅┅以後┅我想再回去看看老家┅┅你┅┅会不会锁门┅┅」

    「啊┅┅不会┅┅不会的┅┅你住过的去方┅┅随时┅┅都可以回来┅┅回

    来看看┅┅啊┅┅小健┅┅欢迎回来┅┅」

    妈妈看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最後冲刺。

    「┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅快┅┅

    小健┅┅啊┅┅快┅┅」

    妈一声长叫之後，我也泄了，一股精液直射入妈妈的子宫。

    「呼┅┅呼┅┅呼┅┅」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。

美丽人生 第74章

    妈┅┅」

    「嗯┅┅小健┅┅你┅┅射进去了┅┅」

    「啊┅┅对不起┅┅妈，我忘了。」

    「没关系，今天可以，不过以後可就要注意了。」

    我一听「以後」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以後想和妈妈作爱是没问题

    了。我的计划到此已经完全成功了。

    「妈，谢谢你。」我亲吻了她一下。

    过了一会儿，妈说∶「小健┅┅妈┅┅问你┅┅想不想┅┅再进去看看？」

    妈妈又想要了。

    「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈

    妈的小穴°°我的老家。

    这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

    一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不

    住。我们母子的性爱，就是如此。

    原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了後来，白天在家时，妈妈都会

    主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什麽都不做，我一

    进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。

    ※※※※※※

    有一天，我正值期中考，在门内看书，妈妈替我端了消夜进来。

    「小健，来吃点东西，休息一下吧！」

    「妈，谢谢你。」我回过头接下妈妈做的消夜。

    「小健┅┅」

    「妈，怎样？」

    「妈┅┅跟你┅┅跟你的关系，会不会影响你┅┅」

    「妈，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的

    妈妈，也是我亲爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们母子

    的秘密，对你是一种罪恶，而不是快乐了，是不是？」我放下消夜，亲吻了妈妈

    一下。

    「小健，这┅┅我懂，可是┅┅妈老是放不开来，怎麽办？」

    「那┅┅这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的儿子，当

    我是你的情人，慢慢你就会习惯了。」

    「我┅┅试试看好了。」

    我随即掀起妈妈的裙子，一手就伸进了她的三角里里面搓揉。

    「啊┅┅小健┅┅」妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。

    「嗯┅┅嗯┅┅小健┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅」

    我慢慢脱下妈妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。妈妈也脱下我的裤子，

    一手隔着内裤抚弄我的阳具。

    「嗯┅┅健┅┅妈不知道为什麽┅┅从那天起┅┅就每天都想要┅┅你会不

    会觉得妈妈很淫荡？」

    「妈，怎麽会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。」

    「真的喔？」妈开始有点撒娇了。

    「真的。」

    「那┅┅我不管了┅┅」妈说着就脱下了我的内裤，一口将我的阳具含进嘴

    里。

    妈妈口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从妈妈口中抽

    出阳具之後，让妈妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进妈妈的小穴。

    「啊┅┅小健┅┅好舒服┅┅真好┅┅嗯┅┅啊┅┅妈好舒服┅┅啊┅┅」

    「妈┅┅不┅┅你现在是我的女朋友┅┅我要叫你名字┅┅小娟┅┅小娟妹

    妹┅┅喜欢吗？」

    「啊┅┅喜欢┅┅我喜欢小健叫我名字┅┅小娟┅┅是小健的人┅┅哥┅┅

    哥┅┅你喜不喜欢小娟妹妹┅┅啊┅┅啊┅┅好棒啊┅┅小健哥哥┅┅娟妹妹爱

    你┅┅你插得妹妹好舒服┅┅啊┅┅」

    妈妈陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解

    除她母子乱伦的心防之前，先让她习惯和我的性关系。

    这一夜，我又连续射了几次精液在妈妈的阴道里面。

    在和妈妈几个月的性交生活之後，妈妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，

    原本一直有做的避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，妈妈也不因为怀

    孕而减少和我的关系，反而性欲更加强烈，日夜向我求爱。

    就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，妈妈不再

    假装是我的女友。

    「啊┅┅小健┅插死妈妈了┅┅好儿子┅┅妈真幸福┅┅明天我们就要┅┅

    啊┅┅就要开始新的生活了┅┅啊┅┅好棒┅┅妈┅┅好开心┅┅嗯┅┅」

    「妈┅┅你真的要生下我们的孩子吗？」

    「不┅┅不要┅┅妈已经跟以前的同学┅┅约好了┅┅她是个妇科医生┅┅

    她会帮妈妈拿掉的┅┅而且┅┅妈也把我们的事┅┅都告诉她了┅┅因为┅┅因

    为┅┅」

    「为什麽┅┅」

    「你放心┅┅没关系┅┅妈了解她┅┅她不但┅┅啊┅┅不但不会说┅┅而

    且┅┅啊┅┅到时候你就知道了┅┅啊┅┅快┅┅妈要出来了┅┅啊┅┅啊┅┅

    泄了┅┅又给你了┅┅」

    後来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在妈妈做完人

    工流产手术之後，那位女医生出现了。

    「孩子，在客厅那位阿姨，就是妈最好的同学，她也很早就离婚了，妈之所

    以把我们的关系告诉她，是因为┅┅妈知道，她跟妈一样很需要男人的慰藉，妈

    暂时几天不能行房，就由她来代替妈吧！不过，她很爱面子，不会跟你表示得太

    明显，一切就看你了。」

    那位女医生容貌不比妈妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听妈

    妈这麽说，那更是令我不由得下面冲动了起来。

    一会儿我离开妈妈的房间，来到客厅。

    「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。

    「别客气，我跟你妈是好姐妹，她的事就是我的事啊！」

    「那┅┅我们的事，你都知道了┅┅你怎麽看呢？」

    「呵！阿姨观念很开放的，就算你妈不敢做阿姨都会劝她做的。阿姨如果有

    像你这麽一个儿子，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种情欲的煎熬。」

    「阿姨，你好开放喔！那┅┅小健当你乾儿子，你当我乾妈好不好？」

    「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。

    「那┅┅你刚才说的，还算不算？妈。」我开始抚摸她的身体。

    「嗯┅┅算┅┅阿姨┅┅不┅┅乾妈说的是真心话┅┅嗯┅┅」

    我随即用手沿着她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往

    上隔着三角裤抚摸她的阴户。

    她也是有备而来，早就淫水泛滥了。但是奇怪的是我隔着三角裤抚摸，竟然

    摸到一条裂缝。

    我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色

    胸罩和三角裤。三角裤上包着阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插

    入，真是有备而来。我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握着阳具插入她湿淋淋

    的小穴。

    「嗯┅┅好┅┅果然像你妈说的┅┅好粗┅┅好大┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊

    啊┅┅」

    她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。

    「┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅

    啊┅┅啊┅┅好┅┅乾妈┅┅好久没吃到┅┅这麽好的肉棒了┅┅太爽了┅┅小

    健┅┅你厉害┅┅」

    在房内的妈妈大概受不了乾妈的浪叫声，也出来观看，妈妈乾脆就坐在沙发

    上，看着我们在地板上性交。这种现场实况表演，对妈妈而言是头一次看到，也

    看得她欲火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫

    起来。

    就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。

    不久乾妈乾脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。

    每次性交总是妈妈和乾妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大

    学差点被死当，还好再多读了一年之後顺利毕业。毕业後妈妈大概怕我将来结婚

    後会离开，就怂恿乾妈嫁给我，而乾妈是求之不得，我也舍不得这种齐人之乐，

    就和乾妈结婚了。可是婚後还是叫她乾妈，真是淫乱又甜蜜。

美丽人生 第75章

    我是广西右江的黄敏，21岁，就在江边住，火车从我家后面的山上经过。家里只有我和妈妈两人，妈妈说我爸爸在我出生前就死了，所以从小到大只有我同妈妈相依为命。她是做经营服装的，叫覃妮，讲起话来柔声软语的，好嗲哟，衣服穿的也倩丽可人。我心底里好想跟妈妈做爱，我知道自己有恋母癖。可谁让妈妈她那么漂亮：成熟的身体丰腴性感，一对高耸的乳房使胸围有34寸，而她的柳腰只有28寸，

    还有那36寸的屁股又圆又多肉。妈妈她平时特喜欢穿紧身衣裤，更突兀出她那对性感颤动的乳房。贴身的紧身裤则清晰地勾勒出她阴部的两块唇肉轮廓，圆卜卜的她那细皮嫩肉的、成熟香艳的女人肉体对我诱惑已太久了，我真是太想得到她了啊！

    平时在家里时我时时留意她：偷看她的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，我好想吸一吸、舔一舔她的阴肉。

    妈妈在家时很是随便，经常穿着簿沙睡裙在我面前走来走去的，她那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，她却昏然不觉；有时竟然坐在我对面的沙发上，支高一只腿搽涂指甲油，她两腿间的阴部更让我一览无余；有时她冲凉之後不穿胸罩，那两粒粉红色乳头忽隐忽现，荡来荡去,

    真想用手捏一捏、用嘴吸一吸！

    妈妈当然不知道，我偷窥了她的肉体之后，从内心中骤然腾起的这股不可抑制的占有欲，且越来越强烈，使得我阴茎勃起的次数越来越频繁，也越来越想在妈妈的阴道中得到发泻。

    日常妈妈冲凉后脱下的内裤，通常放和其他衣裤一齐，隔日再洗。我會把妈咪穿过的内裤愉拿来闻了又闻，还一边吸那泛黄的尿渍，一边幻想着插弄妈妈阴道时的情景而自慰。

    内裤尿渍有时已经乾，黄黄的一沱，闻一下有尿味，腥腥地，舔一下咸咸的、由做让我吸到湿，滑潺潺，粘呼呼的，每次都让我好兴奋，白带渍也差不多让我舔吸到肚子里。

    我心想：「要是让我能舔妈妈的阴肉，舔那大阴唇，小阴唇，吸那粒阴蒂，噢！尿味、白带味、淫水穴水味，啊！那才真是过瘾！」

    在和小萍性交的时候，我都會幻想我的阴茎插入的是妈妈的阴道，心里直叫：「臭穴，做死你，插死你，美穴、贱穴，我插死你！」

    慢慢地，我就去偷看妈妈冲澡。哗！妈妈的身材好棒哦！妈的皮肤又白又滑,乳房丰润硕大,屁股又大又圆,小腹上阴毛浓密诱人,阴唇厚美微开。

    好几次，我还看见她竟然也在自慰：咪着双眼，口中依依哦哦地不断呻吟着，一边用手指抠弄自己淫穴上那粒阴蒂，一边撮摸着那对乳房，甚至还用自慰棒（人造阴茎）在阴道里抽抽插插的，那个样子淫荡的要命。我想妈妈那贱穴很想找根真正的肉棒抽插吧！好，让我找个机會插烂你的阴道！

    我想到这就把心一横，一天深夜临睡前，放了三粒安眠药到鲜奶中端给妈妈喝下后，就回到自己的房间里耐心等待，一想到马上就可以看到妈妈的裸体，还能亲手抚摸妈妈的阴部、亲吻她那对大乳房，简直兴奋极了！

    好不容易等到半夜，我蹑手蹑脚地走入妈妈房中，见妈妈已经睡得好沉，就径直来到床边，慢慢揭开了凉被……妈妈那赤裸着的、成熟性感的、渴望已久的身体霍然映入我眼帘时，我的心一下子跳到了嗓子眼。噢！妈妈的阴肉就在我的眼前！我探身闻了一闻，浓浓的女人骚味让我好亢奋！我深吸一口气后，伸出手去把妈妈的

    双腿尽量向两边掰开后绻起……我看到一个好性感的成熟女人的阴部：大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口甚至妈妈已洗得很是干净的屁眼……

    阴道味不同于内裤，真有种鲜味，咸咸地，淫汁好浓，吸到她的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，嘴里还不停地轻声哼叫着！原来妈妈在睡梦中还有性反应！她那阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是阴水淫汁，妈妈阴道充分湿润……

    看见妈妈她皱起眉头但未醒，我想她一定是以为做梦同男人做爱，我于是用两只手指慢慢插入她阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸著阴肉，看著妈妈的阴门用手搓着

美丽人生 第76章

    我和我妹妹从小就感情非常的好。因为我们父母都是老师，白天都在学校上班，所

    以我和妹妹有很多的时间独处。我们玩过各种游戏，自然少不了医生和病人的游

    戏。不知从何时起，我们两对探索彼此身体的奥秘产生了兴趣。我们常脱光了衣

    服，彼此玩弄着对方的下体私处和肛门。渐渐的我发现妹妹的下体十分特别，居然

    有一处小洞口，可以插入细的棒状物，於是我们开始用一些铅笔，筷子，吸管等一

    些细长物品，插入她的阴部。我们最喜欢在叁楼的楼梯间底下的小小空间里进行这

    游戏，为什麽呢？因为在那儿，我刚好可以将她的双腿举起，抵在楼梯间顶部，她

    就不用那麽累，要一直抬着腿来露出整个下体啦！我当时并不知道可以插入手指来

    玩她的洞洞，更遑论插入我的小鸡鸡了，只曾经用吸管插入洞中吹气进去，或灌水

    进去，很有趣的，水会慢慢的溢出来呢！她也很喜欢我插异物进她阴部的感觉，所

    以我们常以"通一通"为我们玩此游戏的代号。而妹妹也会用铅笔或其他细长异物插

    入我的肛门，那样做有时还真是令我有快感呢！之後，我们渐渐长大了，上小学之

    後，我们还是继续的玩着类似的游戏，只是游戏的次数及时间减少，而似乎已不能

    满足我们的快感需求了。於是我们开始改变游戏模式，偶然间，我发现我的小鸡鸡

    居然会在和妹妹玩的时候变硬，变长，而且有点令我觉得涨的很不舒服，但只要妹

    妹用手帮我摸一摸，我就会觉得像是有一股电流通过小鸡鸡似的，说不出的爽。同

    时，我也突然察觉妹妹精致的阴部，有一股说不出的骚味，吸引我的嗅觉，摸起来

    的触感有和过去不同，於是我开始会用舌头去舔她的下体，品那独特的质感。不

    自觉中，发现让发硬直挺的阴茎，贴在妹妹的大阴唇外，於大腿两侧摩擦，可以让

    我产生莫大的快感，同时也发现，摩擦到一段时间之後，阴茎会传来一阵痉挛，让

    我有如腾云驾雾的虚无飘渺之感，说不出的舒服，好像释放出所有能量似的轻松，

    然後阴茎就会软化成原来尺寸大小，而当时因年幼无知，根本不知道那就是所谓的

    高潮，且因当时也不会射精，所以一直不知那是什麽缘故，为什麽只是摩擦就可以

    令我感到无比的舒服。反正，有了那次体验之後，其後，就延续那个模式，起先会

    玩弄妹妹的阴部，用各种异物插入，并舔舐她的大小阴唇，也会拨开她的阴唇，用

    舌头舔她的大小阴唇，品她处女特有的气味和阴部本就具有的骚味所混合成的淫

    香，或着直接将舌头伸入她的阴道中，在湿热的阴膣中搅动，尽情的吸吮她嫩华的

    阴肉壁。当时也并不晓得这就是人家所说的"口交"，或所谓"品玉"。只知道妹妹阴

    部的气味，会刺激我的阴茎硬化、增长、变大，所以每次都在玩弄够妹妹的下体之

    後，才压在妹妹身上，让阴茎在她的阴唇外摩擦到爽为止。

    但後来，在我大约小学叁年级时，我们家买了录放影机，妈妈有一次放了一部片

    子，有一个镜头是男演员强暴女主角的戏，只见几个大汉将女主角四肢成"大"字形

    的绑在一张床上，然後剥的只穿一件古时候的肚兜，然後一个男的就剥了他自己的

    上衣，然後抬起女主角的屁股，将自己的下半身恶狠狠的凑到女主角的胯下间，只

    听的女主角一声凄厉的哀嚎，然後镜头一转，就只见那女人衣衫不整的说自己被奸

    污了。说实在的，当时幼小的我们两兄妹，根本不知到底强暴是怎麽一回事，而片

    中男女主角下半身都有穿裤子，更无法让我们得知，原来男人的阴茎是可以插进女

    人的下体的。但蒙蒙懂懂的，我们也玩起强暴的游戏，但是当时我们很没有实质的

    性交行为，所以还是保持了处男和处女的身份。但接下来在我四年级的时候，有一

    次我们在录影带店租了一支日本小叮当的卡通录影带，在看完後还没来得及退出带

    子的时候，就发现画面一转，居然出现了一男一女光着身子，在做着我和妹妹常做

    的事，但更令我们惊讶的发现是，当那女人替男人舔阴茎时，那男的阴茎居然改变

    了样子！本来平滑直挺的一根肉棒，除了变长变粗之外，不但青筋暴露，而且居然

    变成出现香菇状的头部，而且整个阴茎的皮都几在香菇状突起之後。我掏出我的阴

    茎来比较，居然不一样耶！於是我和妹妹就开始专心研究这部片子究竟是在做什

    麽。令我两吃惊的事还在後头，那对亚洲男女接着就像我和妹妹做的一样，将彼此

    的阴部靠的很近，我以为是要像我一样靠摩擦阴唇及大腿根来达到快感，怎知那男

    的接下来的动作很不同，他突然将那女人的双脚打开很大的角度，然後将他的那根

    粗长壮硕的肉棒对准那女的阴部裂缝，屁股用力一顶，不知怎的居然就将他的大肉

    棒插进去她的那道裂缝中，由於那插入的瞬间动作并没有阴部的特写镜头，我和妹

    妹虽都看的血脉贲张，但也都有点莫名其妙，不知何以男生的大阴茎竟可以插入女

    生小穴中，而且看那对男女的陶醉表情，以及肉棒插入时女生所发出的淫叫，都使

    的无知的我俩充满好奇，而不幸的是，录影带在播到那男的插入女人阴部之後就停

    了，所以究竟肉棒是插入了裂缝中的何处，以及插入後该做什麽甚至该怎麽做，我

    们俩完全不知情。但正因如此，在想一窥究竟的好奇心驱使之下，於是，我就开始

    要求妹妹让我们试试看能否像电视上演的一样，试着将阴茎插入她的阴部，妹妹当

    然也很想试试那新花样，而且电视上那女的在阴茎插入後那似乎很陶醉的样子，也

    让觉得我们的性游戏对她而言一直不够刺激的妹妹跃跃欲试。但是，不幸的事情

    是，当时我们因缺乏性知识，都不懂得真枪实弹的"阴茎＝＞阴道"性交之前，需要

    充分的前戏来润滑妹妹的阴道以利於阴茎的插入，而且加上当时妹妹稚嫩的阴道也

    还未发育成熟，宽敞到足以容纳我勃起後的阴茎进入。因此在我俩手忙脚乱的拨下

    内裤之後，只匆匆的玩了一下妹妹光滑无毛的阴部，就将我已涨得发疼的肉棒握在

    手中，准备朝着妹妹的裂缝前进、一捣黄龙，但就在行将插入之时，我突然迟疑，

    不知该插入裂缝中的何处，於是，我停下插入的动作，改而将妹妹的双腿抬起，就

美丽人生 第76章

    像下图所附录的姿势一样，将她的双腿打开，仔细的寻找可以让肉棒进入的入口，

    後来发现裂缝中，只有我们平常插入异物的那个洞似乎大一点，可能可以让我的阴

    茎进入，於是我就让妹妹保持这个姿势，掰开她的大小阴唇，然後将自己其时也发

    育未完全的阴茎对准那个小洞，准备要插入了…就在此时，我撇了一眼自己的阴茎

    和妹妹的肉洞，比较了一下两者的直径，感觉似乎还是差距有点大，比例不协调，

    心想：我的大肉棒真的能插进妹妹的小穴中吗？妹妹又怎麽想呢？想到这儿，我也

    望了望妹妹，发现她的表情也闪过一丝怀疑，看来，她也担心是不是插的进去的问

    题，她看着我的肉棒，然後颤抖的问我：「哥，你的那个那麽粗，真能插进来吗？

    会不会让我很痛？」我其实也不知道，於是我只好敷衍她说：「不，不会痛啦！会

    痛，我就拔出来好吧？！」妹妹基於好奇心，就半兴奋半害怕的推我的屁股，想帮

    助我的阴茎插入，怎知我的龟头前端才刚接触妹妹稚嫩又未经人事的阴道口，妹妹

    就已凄厉的在我身子下惨叫，小小的身躯直颤抖，整个脸色发青发白，看来似乎是

    痛的难以忍耐，和刚才一副春情荡漾的脸泛红光模样，完全不同。我只好暂停进一

    步接触，不过仍将龟头抵在她的阴道口，并且用身体压着她的腿，以免她将腿根并

    拢，我就势必得将阴茎抽离。此时，妹妹说她觉得会痛，我只好问她说她的那个地

    方会不会很痛，她说只是有一点，於是我轻声安慰她说：「忍耐一下就好，我们再

    试试看好不好？」妹妹虽有点不情愿，但在我的轻言细语诱惑下，也答应再试一

    次，於是我就重新将自己以有点软化的阴茎对正妹妹的洞口，轻轻的推进了一点

    点，同时注意的观察妹妹的表情，只见她本来推着我屁股的手改为一手抓住我的

    腰，一手卡在我俩下体的接合处，准备随时将我的插入停止。而她原本紧紧抓住我

    腰部的手也随着我的轻扣玉门关的动作转而变成用指尖使劲的掐进我的皮肤，另一

    只卡在我俩阴部的手也显得想推开我俩的交合，她的双眼也由原本跃跃欲试的睁眼

    张望转而痛苦的紧闭双眼，小脸显出似乎是忍受着极大痛楚，和影片中那女的表情

    完全不同，身体也微微的在颤动，屁股也拱起来了，两腿更是想要夹紧，一副要把

    我赶出她身体的态势。虽然我感到有点於心不忍，不过那插入的快感却驱使我不顾

    一切的想更进一步深入妹妹那温热窄紧的阴道深处，我虽只是将龟头轻抵进她的阴

    道不到5公，但我却已感到像是受了雷殛似的，全身一阵酥麻，使得本已微软萎

    缩的肉棒开始恢复变长增大，於是我捂住妹妹的小嘴，决定泯灭人性地，不理会妹

    妹的轻微抵抗，将我已暴长的肉棒，进一步的挺进妹妹的小小肉穴中，心念已定，

    我就立即在妹妹以为痛楚已过的无防备状态下，将我的屁股突地用力一挺，将龟头

    的前端送入阴道中，但不知何故，我的龟头只推进了一点，就卡住了，我虽也立即

    加把劲推入，但就是进不得。在动作的同时，我观察着妹妹的表情，发现她突然将

    双眼睁的老大，眼中充满了惊惧痛楚，口中亦发出含浑不清的哀叫，接着她用手将

    我的阴茎从她的阴道中拔出，将我推开，眼中扑簌簌的流出两行清泪，直喊我弄痛

    她了，我赶忙安慰她，并要她将双腿打开，让我仔细观察是否有弄伤她的下体，还

    好，并没有流血，也没有伤口，只是那个洞口有点微微张开病有点红肿充血而已，

    我赶忙告诉她没事别哭，并帮她将私处用舌头舔了个够，她才穿上内裤擦乾眼泪，

    不过，我也被她的反映了一跳，就不敢再要求她让我插入阴茎了。当时我一直怀

    疑，是不是我的阴茎和别人不一样，既没有香菇状的头部，也无法插入妹妹的阴

    道，这种想法让我沮丧了好一阵子，加上妹妹也因这一次痛楚的初交，而不敢轻言

    再玩此种性游戏，所以我俩有好一阵子都不再接触彼此的身体。後来我年纪渐长，

    性知识较足之後，才知道当时是因妹妹年幼，生殖器发育尚不完全，阴道尚不会分

    泌爱液，阴肉壁也还未增厚、变宽，在此双重因素之下，我那虽不够硬的阴茎却也

    已粗到妹妹窄小又乾涩的阴道无法容纳，以致於我虽只将龟头前端约五分之一不到

    的部份塞入，就已让妹妹痛的直喊停，虽然我想硬挤入整个龟头，但缺乏润滑，也

    实在插不进去，不过接触的那一刹那，那温热清柔的触感真的是言语难以形容。所

    以我和妹妹第一次的性交虽然是以失败收场，但也开启了我追求男女性爱交合秘密

    的扉页！

    之後，大约在我五年级的时候吧，我们才又恢复了以前只是舔舔下体，摩擦达到

    高潮的性游戏模式。但就在此时，爸妈买了一套科学丛书进来，其中有一本专门探讨

    人类的身体，我仔细的熟读之後，隐约觉得我和妹妹的性游戏似乎有点像是书上所说的

    男女性交，却又感觉好像体外摩擦阴茎的模式和书上模模糊糊所提及的男女性交不同，

    於是我开始翻阅其他如汉声小百科等的

    书籍，察看是否有清楚讲述什麽才是正确的男女交媾行为。结果均无正确清楚的描

    述，只一笔带过，令得我和妹妹摸不着头脑，也幸而如此，妹妹和我才得以再继续

    维持处女处男的身份一阵子。然而，该知道的是还是要知道，其时班上有一位李姓

    同学，他的堂哥是位医学院的学生，家中的医学教科书恰好有露骨描述男女性行

    为，而我恰好与他编在同一扫地区域，於是熟读该书的他，总是边扫地边向我灌输

    他由书上得来，不知是真是假的性知识，但我可以确认的是：真正的性行为，必须

    要像我们在录影带上看到的那样才对。加上一位宣称他看过A片的林姓同学，也总

    是不避讳的在骂人时，向对方比出用指头插入另一手围起的圈洞中，来讥笑对方"

    干"某人，更加的令我肯定，真正的性交是要我的阴茎插入妹妹的阴道中的。於

    是，我就在接下来每次和妹妹进行的性游戏中，仔细的比照书籍，确认妹妹的阴道

    究竟何在，以及其他阴部的名称，甚至我还边玩边相妹妹解说呢！当然期间，我也

    曾试图在将阴茎插入妹妹的阴道中，但总是和那失败的初交一样遇到同一问题。妹

    妹也渐渐的了解到，真正的做爱是要将男人的阴茎戳入女人的阴道的。但有一个致

    命的错误是，没有书告诉我们如何做第一次性交，更没有书告诉我们处女的初交，

    是会破坏处女膜和造成女性痛楚的。於是，仍是对性交一知半解的我和妹妹，放弃

    了做爱的念头。但事情总是有转机，约在国小五年级上学期的时候有一天，妹妹告

    诉我她的下体冒出白白的黏液，而且会沾湿内裤呢！我也很惊讶，於是就帮她看，

    用嘴帮她清理，甚至用水帮她冲洗阴道，清理分泌物，根本不懂，原来那就是女人

    开始长大成熟之後，自然分泌出的阴道润滑液。但也由於时时帮妹妹清理阴部的结

    果，让我发现妹妹的阴道洞口似乎有比以前宽大了些，不过当时，她还没长阴毛，

    光溜溜的阴阜和阴唇，看起来很可爱。於是，我暗暗下定决心，我一定要和妹妹来

    一次真正的性交，她用阴道夹紧我的肉棒的滋味，当时，我已长出稀疏阴毛，

    阴茎也变的比以前更大，包皮也变粗糙了，但仍然不曾将龟头翻出，因为每次勃起

    时，龟头虽只将包皮开口打开一点，我就已觉疼痛，所以仍不知性交时应将包皮扯

    到龟头之後

美丽人生 第77章

    说来可能很多人会不相信,我从前也不会相信,可是当它循序渐进的一步步成为现实时,又觉得是非常自然无力抵御,无法阻挡它发生的.不知道具体是什么时候我对我儿子的身体感兴趣的,我单身已近十年了,一直没有过性生活,前段时间除外,发生了一些特殊的事情在这里也不多说了,

    一直以来接触的男性就是我儿子,我们不象别人家的母子有什么忌讳,也许是因为我一直把他当成他小时候那么对待,即使他现在已经长大了,我对他还是什么都不放心,照顾的无微不至,嘱托的事无巨细,结果他的自理能力是很差的,我也想放手让他锻炼,可实在不放心也不忍心,他也离不开我,生活上,情感上,身体上.因为母子天性就是互相亲近的,更何况这么久我们二人的单独相处,他恋母,而我也恋子.

    不知道是从什么时候开始的,儿子看我的眼神有变化的,那种目光即使是在我身后,也是能感受出来的,专注而炽热,我转过身时又慌乱移向别处,其实我知道我看他时的目光也是那样的,他经常运动身材挺健美的,那种青春的气息真的很吸引人,每次他不忌讳的只穿内裤光着上身在屋里走时我都忍不住的盯着他,他胸部的肌肉很吸引我,但最诱惑我的还是他下身鼓胀的那里,一看到那觉得自己腿都软了,可能女人都有男性生殖器崇拜吧?我甚至想跪在它的下面对它顶礼膜拜真的,呵呵平时还认为他什么都不会呢,但那时就觉得他是个有伟力的男性很高大,

    小时候儿子总是睡在我身边的,非要摸着我才有安全感才睡的着,后来大了也是学习需要我让他自己一个房间了,可还是时不时的来我屋和我一床睡,借口总是很多说自己做梦了害怕,说没给气时天冷,说我的是双人床不会掉地上,不过来我床也不马上睡觉,总是抱着我,还象他小时候似的,嘴里含一个乳头,手还摸着另一个乳房,不同的是他小时吃奶时只是吸吮,可现在他会用舌头舔了,真的撩拨的我不行了,我问他儿子你这样是不是想起小时候了,他依然含着乳头含混的不知道说的是什么,我也不知道我希望听他说是还是不是,说是我会安心:这行为没什么,只是母子重温过去.说不是我会兴奋会有很多想像,我从来都是一个很矛盾的人,感情上矛盾,决定上矛盾,其实我当时下身都泛滥了,真希望有东西塞满它,是他的手指或者那个,可我又不敢,很长时间我们都在这边缘行为中获得满足,既是满足可又何尝不是煎熬呢,可谁都不敢突破那道防线,我们都不用手接触对方那个,有次我真困了让他回屋他也不听话,我就背对着他,他就搂着我摸我乳房,那个还不时的摩擦我屁股,虽然隔着两层内裤我都能感觉它的火热,当时就流水了,心都提到嗓子眼了真希望他脱掉我内裤塞满我那里,可我还是没动,过一会他回自己房间了.

    我迫不及待的自慰起来,我想儿子回他房间也一定自慰了,但更多的时候是我们互相抚摸后他就在我床上睡,我就不太敢自慰了怕发出声音弄醒他,他也应该怕吧.

    不过欲望太强时他什么都不怕了,有次我睡了一会醒来时发现儿子的阴茎在我脸上方,他在自慰,我刚睁眼时差点叫出来但憋住了我怕会很尴尬,当时也没点灯挺黑的他没看到我睁眼了,继续揉他那里,那个就在我脸上不远,我想他一会射了怎么办呢,万一射我脸上我还眯着眼继续装睡吗,他动作越来越快,还好射时他伸出左手接着了,去卫生间了后就回自己房间了.我还是用刚才的姿势躺着,一边回味一边自慰.

    我忍不住的时候我抱着他的头紧紧按在我乳房上,那种挤压感能带来快感,可一会他都挣脱了去一边大口呼吸,因为口鼻都捂住了要窒息了,我很想把手深入我下面那里止痒,可还是不敢,再说我们身体贴在一起也没空间了,我实在忍不住了用手在身后伸进去了,从身后是伸不到底的,性欲的力量真是可怕,我左手竟然假装不经意的从儿子的胸部滑到他阴茎上,我十多年没用手摸过他那个了,太激动了尽量控制着兴奋,右手在阴道里轻轻的动,左手只是放在他那个上面没有动,他也没有动.胳膊都不敢动怕动作太大儿子觉察,只能用手指弯曲和伸直,身体也尽量不动,我至今还记得那种快感既压抑又兴奋,一手摸着儿子的阴茎一手在自己的阴道里,好像两只手可以化成一个,想像着手指就是儿子的阴茎.

    我知道那天终究会来的,但没想到是我主动的,不过想想也是,儿子一向腼腆凡事还没我主动呢,那天晚上我没什么都没穿洗澡完就裸睡的,没多会儿子来我屋没等我反应过来就钻我被窝了,我怕他发现我光着身子没穿内裤,就面向他把屁股撅到后面,他还是象那样摸亲我乳房,可能那几天我是每个月中的兴奋期,反应很强烈,手又不由自主的伸到他那个上了,另只手伸到阴道里这次是从身前了,开始他仰面躺那后来突然抓住我手揉搓他的阴茎,然后又脱下一点他内裤让我手和他那个直接接触,我当时都要兴奋死了,也不用担心什么动作太大了,两只手用力的分别为我和儿子手淫,他也一定很舒服轻轻的呻吟着,我真不知道当时是怎么来勇气的,也是得寸进尺,曾经梦想这样,可当时又觉得这样还是不能满足,于是起身跨在他身上,把他阴茎对着我那个口,往下一坐一下就到底了,因为水太多了口也张开很大了,那快感太强烈了我一下趴儿子身上了,他也喊了一声身体猛的动了一下,我又坐起来上下的动,可动几下身体又发软不由自主的往下趴,可能儿子不满意我的速度了,翻身起来把我压在身体底下然后很快的动,那一定是他的第一次,他没几下就射了很烫的我能感觉,不过却没软下去他也没拔出去,还是在里面继续动,天啊我真的要疯了,在那种无比强烈的快感面前,语言实在太苍白,他第二次持续很久,我高潮过去了他才射,然后就躺那很快就睡着了,

    我觉得白天的光明对人一种约束,是世人的眼光吗,我们在白天都比较少的接触对方身体,可一到夜里周围是黑暗时,我们就好像不属于这世界了,没人能限制我们了,行为真的陷入无所顾忌的疯狂了.至于以后是怎样,我真的不愿想.

    写下这些字,回忆那些事,也给我一种很兴奋的满足感,我下面又湿了.

美丽人生 第78章

    这是前天发生的事情，我的太太因为照顾岳父住院，预计要去医院待三天三

    夜。那天傍晚，我开车送太太去医院，回来时送岳母回家。

    在车上和她谈了一会儿，才知道这几天岳母因照顾岳父，身体有违和，特地

    拜託我陪她来家里住几天，顺便帮她舒解压力的情绪.

    五年前我的岳父就身体不适住院多次，现在是她已受不住看护的疲劳。

    我接受岳母的拜託之后，毫无牵挂地来岳家住几天。

    由于事先没有准备，我是感到很意外，但是心里私下却也喜欢这样的安排。

    为什么会有这种想法呢？这要从当初我和太太谈恋爱的时候，对于我现在的

    岳母，一直都为她那成熟的中年美女风采所吸引着，在结婚期满两年后的现在，

    我还是深深感到我岳母的吸引力，而且有增无减地在我内心中滋长着。

    当晚餐的时候，才发觉到冰箱里的材料不够，于是我提议一起到超级市场去

    採买，而她也同意了我的建议.

    大约五分钟的车程，我们在社区的超市开始选购想买的物品。岳母体态还是

    这么年轻，简直就像是我太太的姊姊，也让我差点舍不得移开我贪婪的眼光，更

    加深了我对这风韵犹存的岳母大人情欲之念。

    我的岳母今年已有四十八岁的芳龄了，但是不认识的人最多猜她是三十几岁

    左右，可见她的身段保养的是多么的好。实际上，如果她们母女两个人一起在大

    街上散步，人家大概会以为这是一对姊妹，只是年龄上差个十岁左右。

    可是我的岳母大人完全不知我心中的顾虑，亲切地靠在我身旁，选购今晚的

    菜色，这下子我可是起了心动淫念嫌疑。私底下我又有点期待今夜与岳母共进情

    欲晚餐的时刻，不知道那又将是何种浪漫的时光？望着她嬝嬝而行的倩影，丹田

    里忽然升起一股欲望，幻想这美丽的岳母全身赤裸的胴体，和她的女儿比起来又

    是如何？大概是各有不同风味！

    岳母完全不知道这时我心中邪恶的念头，还是快乐地东挑西捡，享受着购物

    的乐趣。我则是努力地抑制着跨下的冲动，怕在这众目睽睽的公共场所里出丑了。

    故意落后岳母两三步，为的是想从她的背后欣赏丰满的背影。她似有所觉地

    转头望了望，俏脸微红，媚眼似嗔似喜地瞟了我一眼，我看到她的耳根都有点红

    了。

    为了打破僵局，我转移注意力地道：「妈！我们可以回去了吗？我的肚子饿

    了。」

    岳母小声地应道：「好呀！」

    结帐后，我们就一路驱车回家了。

    为了做晚饭，岳母向料理抬走去。望着她迷人的背影，我的血液加速流动，

    跳动的心脏几乎要从胸膛冲出来。

    下了最大的决心，我走到岳母的身后，在她的耳边轻轻说道：「我……看到

    妈妈美丽的丰胸，下面……就硬了起来……」

    岳母羞赧斥怒地说道：「你……怎么……可……可以……说……这种话……」

    我涎着脸继续说道：「我一直期望你是我的情妇，你的青春美丽是大家有目

    共睹的呢！」

    听了我的讚美，岳母的脸更红了，但是在羞却之中显出一丝丝的喜悦之色，

    可见女人不管在任何年龄层都喜欢听到别人的讚美。

    她又说：「嗯……好像………误会了你……真是……让人很困扰……」

    紧贴着她温暖的娇躯，闻着她身上飘来的淡淡体香味，我的手不由自主地就

    摸上了我一直想探触的臀股禁地。

    岳母呼吸急促地道：「哎……哎呀……你……你的手……在摸哪里呀？……

    不……不可以……不能……这样……我……我是……你的……岳母啊……你……

    怎么可以……对我……不礼貌……」

    我横了心，反正不该做的都做了，这时抽手反而会后患无穷，乾脆把在洋装

    外面抚摸的魔手伸进她的裙子里，直接探寻那令人为之迷惘的桃源洞口，在丝质

    的三角裤外面抚揉着。

    这时，岳母的身子像是着得电似地，整个瘫软在我的怀抱之里.

    我贪心地一边摸着，一边在她的耳边吹气，这招用是我在许多女人身上百试

    不爽的调情绝技，对岳母也很有效。

    我轻声地在她耳边说：「妈妈……岳父生病五年多了，难道你都不会想吗？

    让我好好来孝顺你吧！」

    她低声地说道：「想……想什么……我……我……不会……我……不……不

    知道你说甚么……」

    我舔她的耳根挑逗她道：「就是我现在摸的那里啊！也就是让女人快乐的泉

    源，你看我的手指头都湿了呢！」

    她害羞地道：「这……种事……你怎……怎么……可以说……说……出来…

    …羞死人……了……」

    由于我的肚子叽哩咕噜地叫着，看岳母也无推托之意，所以我只好暂就没当

    场把她解欲，只在她耳边说：「妈妈！我们先吃饭好了，吃饱后才好「快乐」哪！」

    就这样，我们就在饭桌上一同享用着岳母手艺的丰盛晚餐。

    我刻意地坐在她的身旁，不时故意去触动她丰满的胸乳，看着她不知所措的

    娇羞表情，让我情欲猛跳不已。

    一顿挑情的晚餐就在我毛手毛脚的不规矩举动下草草地结束了，岳母和我快

    速收拾了碗盘到洗手台去清洗，我走到她的背后，轻轻地搂住她的腰，由于有了

    饭前的经历，这次她也没说什么，默默地接受了我的拥抱。

    我将手从她腹围搂过，揉弄了那令我向往已久的丰乳，再轻轻用左手拨过她

    的头发，轻吻她那性感美艳的红唇，而在她愈拒愈迎唇齿间，两舌交缠中，我的

    右手再度侵入她的禁地，爱抚着已流出爱液的阴户。

    四十八岁的她，看来似乎是第一次接受岳父以外的男人轻薄，温柔贤淑的人

    妻外表下的淫荡本性渐渐地被我诱发出来了。一阵阵满足的表情连续出现在她端

    庄美丽的娇靥上。

    洗完碗盘，很自然地相拥着走到卧房里，朝向浴室走去。

    我迫不急待脱去岳母蓝色内衣，很温柔地用海绵沾满了沐浴乳，替她清洗全

    身的肌肤，洗到前身时，岳母仍然突然害羞地用手轻掩着下身的重要部位。我微

    微地将她的手拿开，擦洗着女人最隐密的私处，再替她沖水，一时兴起，将她抱

    起坐在浴缸边缘，拨开一双玉腿，鉴赏着那迷人的小穴。

    压抑不住心中的欲念，低头伸出舌头舐吻着她的外阴部，再吸啜着她小穴中

    流出来的淫水，岳母的全身起了一阵阵的颤抖，以我经验来推断，肯定不曾有男

    人用嘴来吸吮过岳母的小穴，所以这应该是她人生中第一次尝到口交的滋味。我

    的心里这样想着。

    我抬起头对她说道：「妈妈，洁欣很喜欢我替她吻小穴，她说这是爱情的表

    现，也是因为我口交的技术很好，她才答应和我结婚的呢！」

    我继续接着说道：「但是，这种性爱的艺术，是要男女双方都为对方服务，

    才是正确的做爱姿势呢！」

    岳母小声地问道：「怎……怎么你要……服务……我……我不会……」

    我发现浴室太过狭窄，难以进行后续的游戏，于是匆匆洗过澡，擦乾两人的

    身体，抱着赤裸裸的胴体往我们夫妻的卧室而去。

    将她的成熟女体放到床上，两脚跨在她的脸上，把我那根硬得像只红通铁棍

    的鸡巴戳向她的小嘴边，教着她道：「妈妈，张开你的嘴巴，像在吃冰棒那样舐

    着我的鸡巴，不要用牙齿，对……对……就是那样，喔……好爽……嗯……你比

    洁欣第一次吃我的鸡巴还要能够劲棒，喔……喔……好舒服……」

    岳母的脸上呈现着一股诡异的表情，这时我彷彿看到一年前我太太首次和我

    做爱时的少女羞却之情。

    心绪飘飞之际，差一点爽得在小嘴里泄了出来，急忙叫道：「停……停一下，

    喔……好险，到这里就……可以了，免得我泄了，还没插你的小穴呢！好了，这

    就是所谓的玉女吹箫口交艺术了。」

    岳母恋恋不舍地吐出了我的大肉棒，问道：「这真是我第一次用嘴巴含男人

    的……鸡……鸡巴呢！……嗯……她的技术……怎样？」

    我回答道：「这是我们夫妻标准的做爱前戏，双方都替对方弄硬和弄湿了，

    再来的交合会有无比的刺激感哪！」

    岳母很好奇地说道：「嗯……以前……我都……不知道……这……这种……

    事……」

    我转过身躯，压伏到她的肉体上，硬翘的大鸡巴藉着她小穴里流出的淫水，

    一使腰力，整根就没入了一半。

    岳母虽已被我挑起淫欲，但是小穴毕竟已有五年多没有接纳过男人的鸡巴，

    有些不适地轻哼道：「慢……轻一点……我……有些……痛……」

    我拿出以前替她女儿开苞时的慢功夫，轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的

    大鸡巴，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就开始加重力道和速度，用那

    百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的岳母。

    渐渐地，她的表情变成了淫浪的相貌，柔软的纤腰也开始和着我的频率上下

    抛迎着，美中不足的是她不像我老婆那么会叫春，爽的时候只是「嗯……嗯……

    啊……啊……喔……唷……」的一些单音节叫声，看来要多多训练她这一方面的

    技能，以后和她上床才能享受最大的做爱乐趣。

    这时的义母小嘴半开，从喉咙的底部发出：「呜……嗯……喔……喔……」

    的闷哼声。不过，由她的腰肢扭动和小穴里越

美丽人生 第79章

    哎!已经是上了初中的人了,还没有尝过女人的味道,总是看些三级片一级片,引的我心里痒的,特别想找一个女人玩一玩,可是自己胆子小,不敢和女人套近乎,我深信天下女子多淫贱,可是自己就是没有勇气去和女人去说话,甚至连看一下自己中意的女孩都会脸红.不说了,真是丢人啊.

    在我心里一直有一个性幻想的对象,那就是我的姑姑,她今年40来岁,可是不管是身材还是脸蛋都是男人喜欢的类型.当然我也很喜欢,我总是抱怨自己有这种想法,可是,自己又控制不住,谁让我是男人呢.当然她已经结婚很久了,我那个弟弟也已经上了学了,可是却很不懂事,姑父是做生意的,有时老是不在家里,我唯一能见到她是在家里人过生日或者她的家里没人时让我去陪弟弟时,能见到.我总是很关注她的身体,太美了,要是能让我上了她,那就好了,我的心里时常这样想.自己也在想方接近她可是就算再接近,我也不能随便对她动手动脚的,要是被父母知道了,那我就完了,哎!我时常想起这都是很烦躁,

    可是有一回"东东"去姑姑家帮我看看弟弟,好吗?电话那边传来我姑姑的声音,我心里很高兴,心想又可以见到你了,我去了她的家里,弟弟也在,"东东"中午想吃什么,姑姑给你做,姑姑下午有事要出去,你就和弟弟在我家呆这吧.我说,好的,您去吧,中午随便做些吃的就好了,姑姑扭过了头,开始去做饭了,我眼睛盯着她的屁股,好圆,好骚啊,我心想,太想和姑姑做爱了,可是也不敢说出口,我走到姑姑跟前,说姑姑要我帮忙吗?姑姑看了看我,说,不用.她底下头去拿菜,我突然看到了她的两个乳沟,可是也不好意思老盯着看,太丰满了,要是能娶太做媳妇,那就太值了.她弯下腰去捡菜,我就这样一直在看这太的两个奶子,真想用两手抓住狠狠的揉搓,她好象发现我在看她了,和我说,去看看弟弟去,我说,奥.开饭了,由于弟弟的顽皮,我和他斗嘴时说了,一句,我操!的脏话,姑姑听了,很严厉的批评了我,说不要在弟弟的面前说脏话等,这些言语使我很生气,耳朵听这她的批评,心里在想,你她吗个婊子,敢骂老子,等老子抽到机会,一定干死你,可是嘴里依然不敢这样说,吃过饭后,她便走了,要到晚上才会回来,我一下午都在憋着气,在想办法想干到她,一来出我这口气,二来是想尝尝她的滋味如何.我出了家门,走到外面后,看到有人在墙上张贴了很多关于性的保健的广告,又看了看街上的美女,自己的鸡吧,也有点痒,想到了妙计了,回到了姑姑家里,弟弟依然还在睡觉,我把他叫起来后,把他送到了我家里,和我父母说,姑姑今天很忙,要弟弟在咱们家过夜,我晚上有同学聚会,可能晚回会,安顿好后,我便又回到了姑姑家中,在去她家路上之前,我去了专门卖化学药品的一个小商店里头,,买了一些化学药品,我去了卖保健品的店里,买了些成人的玩具,你们别看我年龄小,但是我的外表和身材已经很想是一个发育成熟的青年了,所以那些店主也没有多问,这些东西便被我买到手了,到了姑姑家后,我看了看表，应该快回来了,怎么事?这时听见姑姑在敲门,东东,看门,我一听,是姑姑,自己的精神一下子又有了,姑姑进门后,脱下外衣走到了房里,问我小飞呢,我说,哦!刚刚姑父回来了,带小飞出去买吃的了,一会就会回来的,让我在这看家,姑姑说,是吗,那我赶快去作饭了,我说姑姑这是姑父带回来的营养品,你喝点尝尝,味道还不错,我微笑的和姑姑说,姑姑说是吗,好,我尝尝.拿起来喝了一口,说,怎么有点象糨糊的感觉,不怎么好喝,我还是做饭去了,你姑父就乱花钱,姑姑走进了厨房.

    我心里当时有些害怕了,心想这药要是有用还好,要是没用的话,那我就完了,不然的话,就只能霸王硬上弓了.

    晃荡我一听,赶快走进了厨房,原来有用啊!我心里暗自高兴,看这姑姑的身体,我浑身发热,我把她抱起来,从厨房走进了主卧室,在她耳边叫这姑姑,姑姑,她没有醒来,我手轻轻的放在了她的胸上,好软好大,我慢慢的把她的衣服除去,深深的吸了口气,心想终于可以干到你了,也可以出口气了,我双手在她的胸前乱摸,涌把她的两腿分开,哦,原来女人的穴是这样的,好有立体感啊,我用右手的中指,抠进了姑姑的穴里,哇,还有好多水,不会是上厕所没擦干净吧.我心想.在摸了一气之后,我把鸡吧掏了出来,让你尝尝正宗大鸡吧的厉害吧,我插了进去,那感觉软绵绵的,就象塞进了棉花敦里,很软很舒服,我开始慢慢的抽插,双手用力搓这姑姑的双奶,好白好嫩的奶子啊,真是极品.我插我插插插暴你的穴,看你以后还敢说男人不,这个世界是男权社会,由不得你个小婊子乱叫,插你的花心.干了很长时间,也变换了很多位置之后,我一想女人身上无非就有三个洞,穴早就被我姑父干过了,我要干干你的屁眼和嘴,我把鸡吧拔出来又插进了姑姑屁眼里,刚一插入,姑姑啊的一声,被疼醒了,可是她浑身没劲,只是乱推了我两下,我不管她,继续干她的屁眼,太爽了,太爽了,又拔出来,插进了她的嘴里,我把她的鼻子捏住,她不能呼吸,我一放开后,她咳嗽的很厉害,我非常的高兴,婊子.又继续插她,又换到了她的穴里,我把她家的相机拿到手里,啪照了很多的相,全是我干她的样子,我已经感觉有上天的感觉了,射了,射到了她的穴了,操,婊子.看看咋俩生出的孩子,是什么样的哈哈哈姑姑恩牙的说不出来话.

    早起了,我起来叫起了姑姑,姑姑什么也没说,哭的两眼通红的,我上去说,好了,你只要乖乖的听我的话,我是不会把你的照片乱传的,也不会让人知道的,知道吗?她没说话,我心想她吗的婊子敢不理我,我抓住她的头发,用手掐住她的脖子,问知道了吗?姑姑咳嗽,知道了.我离开了姑姑家,回到了家,打了个电话叫姑姑来接她的孩子,临走时,我顺手,摸了她的屁股,她看了我一眼,什么也没说,便走了

美丽人生 第80章

    柔佳是市立医院裡最年轻、最漂亮的一个女医生，刚从学校毕业没多久。她芳龄二十二，还是一个青春少女最美丽动人的季节。

    她在学校裡就是当之无愧的校花，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艷娇嫩的绝色娇艷的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一隻娇俏玲瓏的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动，似乎古今中外所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只是看外表，就足以让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就像蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。她在医院裡就如一位纯洁无瑕的白雪公主，不食人间烟火的瑶池仙姬。

    她的婚姻在现代社会裡可算是一桩奇闻，从小对父母百依百顺，性格本就是温婉柔顺的她，在父母的撮合下，和一个工人结了婚。那个工人的父亲是她所在医院的院长，她的父母不过是想让柔佳在工作单位裡有个照应，再加上二老也见过那个院长的儿子，小伙子长得清清秀秀，虽然有点女裡女气的，但二老想，斯文一点更好，自己的女儿从小温婉柔顺，找个这样的小伙子，要少受很多欺负。

    可是，柔佳婚后才知道，她的丈夫是个同性恋，而且已有很长的歷史。早在与她结婚前两年，他就已和另一个男人在市郊租了一间房子半公开的同居了。婚后的日子对他来说更是自由得多了，即应付了同事和朋友那些充满疑问的眼光，也对自己的父母有了个交待。所以，自从结婚后，他根本就少有回家，对家裡这个能令所有正常男人呼吸顿止、目不转睛的绝色美丽的妻子，更是不闻不问，一是因为本身不感性趣，二是因为他从内心根本瞧不起她，因为他认为她不过是因为他是院长的儿子才和他结婚的，虽然事实上，柔佳本不是那种趋炎附势的女人。

    瞭解了事实真相的柔佳痛不欲生，可是木已成舟，又不敢得罪他的父亲，所以只好忍气吞声。直到所谓的蜜月完了很久，她仍是一个冰清玉洁、清纯可人的美丽处女。很久后的一天，柔佳才真正领略到作为一个女人的快乐。可那是在她极不情愿下被迫献上她那圣洁高贵、冰清玉洁的处女之身作为代价的。

    那一天，她那禽兽不如的公公趁他老婆出差在外地，(他儿子本就长期不回家)到她房间裡假装借东西，突然关上了门……虽然柔佳早就对平时经常色迷迷地打量她的公公感到反感，但他还是趁美丽清纯的柔佳疑惑惊慌之际，一把搂住柔佳，无论柔佳怎样挣扎，就是不鬆手。少女雪白的小手死命地推拒著她公公那雄壮如牛的身躯，可是哪裡能摆脱他的魔掌。柔佳哀求道：

    「爸……你……你要干什……麼？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……」。

    他一面箍紧柔佳纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「嘿……嘿……，小美人儿，我想你好久了，别怕!你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……」。柔佳一面羞红著俏脸忍受著他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒著这个慾火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。柔佳开始有点绝望了。

    她推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终於把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。「嗯……」柔佳一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这麼大，从来没有一个异性与自己这麼接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎麼回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急。

    他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靨若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴著两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔著一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾柔佳的挣扎，把她抱了起来。美艷绝色、秀丽清纯的柔佳羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

    他抱著这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的柔佳压在身下。柔佳羞愤难抑，哀求道：

    「爸……，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……」。

    柔佳被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他一张充满邪欲的丑脸吻向柔佳绝色娇艷的俏脸，吻向柔佳鲜红柔嫩的柔美樱唇。

    柔佳拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。他两手就势隔著一层薄薄的洁白衬衫握住了柔佳一双柔软娇挺的乳峰，

    「嗯……」

    柔佳娇羞的一声嚶嚀，芳心一紧，羞红了脸，

    「别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……」。

    他那两隻粗大有力的手掌在柔佳白嫩娇美的乳峰上，隔著一层又薄又软的衬衫轻揉抚著，瓷意享受著身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，柔佳娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麼大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这麼一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

    他老练而耐心地揉抚著柔佳高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的柔佳那双不停挣扎反抗的小手已不是那麼坚决有劲了，并且，随著他在柔佳那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，柔佳那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

    他欣喜若狂，不动声色地用一隻手继续握住柔佳饱满娇挺的乳峰揉摸，另一隻手向下摸索，柔佳羞涩不堪地感到一隻魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

    「别……别这样……，求……求你……」

美丽人生 第81章

    柔佳娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求著，可是她已感到自己的身体已渐渐不属於她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那麼讨厌，随著他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

    当他的手从柔佳的乳峰上向下蜿蜒而过，直插柔佳紧夹的大腿根时，更令柔佳全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开柔佳的玉腿，伸进柔佳的下身，紧紧按住柔佳娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

    柔佳初时想用手阴止他，可怎麼也无力把他的手抽出来，柔佳秀美娇艷的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随著他的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，彷彿直透进下体深处的子宫。

    男人感到柔佳的下身越来越热，少女的绝色娇靨越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗著身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什麼时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女柔佳此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

    柔佳感到自己已不能控制脑海裡的淫慾狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靨羞得通红一片。突然「噝」的一声，柔佳感到胸口一凉，原来，他脱光自己的衣服后，又给柔佳宽衣解带，解开了柔佳衬衫的扣子，脱光了柔佳的上衣，然后一把撕掉了柔佳的乳罩。

    正娇羞无限、不知所措的柔佳已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两隻含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艷欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎著男人充满慾火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

    柔佳羞红了脸，娇羞无限，不知该怎麼办，还没来得及用手摀住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一隻饱满的乳峰，令柔佳不由得娇羞万般。他用手握住柔佳另一隻柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一隻手又解开柔佳的裙子，柔佳全身除了一条三角内裤外就一丝不掛了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

    男人的手隔著柔佳薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的柔佳娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下柔佳的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不掛了。只见绝色少女柔佳那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖著那一条诱人的玉沟。

    看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。正娇羞万般的柔佳忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不掛，紧接著一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，「嗯……」的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎著，无助地反抗著。

    男人一面含住柔佳的一隻饱满雪嫩的玉乳，吮吸著那粒粉红娇嫩的乳尖，一隻手握住柔佳的另一隻娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚著柔佳那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女柔佳的下身，「啊……」一声火热而娇羞的轻啼从柔佳小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。

    男人在柔佳柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进柔佳下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏著美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。

    「啊……啊……啊……」

    柔佳脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声衝口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    他挑逗著少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，匯成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。柔佳娇羞万般，玉靨羞红，她不知道为什麼自己的下身会那样湿、那样滑。

    男人分开柔佳含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向柔佳的下身压下去。柔佳突然从狂热的慾海中清醒过来，拚命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的「毒蛇」，可是由於那巨大可怕的火热的「毒蛇」沾满了柔佳下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进柔佳的阴道口。

    「嗯……」在绝色美貌的纯情处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破柔佳作为清纯处女最后一道证明的处女膜

    「……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……」

    柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见柔佳下身那洁白的床单上处女落红点点。

    慾火中烧的男人哪管处女呼痛，向柔佳的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终於深深地进入到柔佳体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满柔佳那「蓬门今始为君开」的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令柔佳浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀著她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被他无情佔有，柔佳只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。

    柔佳娇靨含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大「肉钻」是那样饱满而火热地充实填满著她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

    「啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……」

    柔佳娇喘连连。男人让阳具浸泡在柔佳淫滑湿润的阴道中，双手抚摸著柔佳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦柔佳那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

    最后，他的手又沿著柔佳修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗著少女，牙齿更是轻咬柔佳嫣红娇嫩的乳尖，待柔佳的呼吸又转急促，鲜红娇艷的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在柔佳紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在柔佳湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。

    「啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……」

    柔佳娇羞万般，娇靨羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……嫵媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随著他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应著男人对她的姦淫抽插。

    男人从柔佳的阴道中抽出阳具，又深深地顶入柔佳的体内深处，并渐渐加快了节奏。

    「……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……」

    床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人柔佳芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

    「……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……」

    柔佳娇靨含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见柔佳嫣红娇小、被迫大张著的可爱阴道口随著那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，柔佳下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。男人在柔佳那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终於开始了最后也是最疯狂地衝刺。

    「啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……」

    男人在美貌绝色、清纯可人的少女柔佳的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女柔佳在男女淫乱交欢的慾海中越沉越深……柔佳被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

美丽人生 第82章

    「啊……」驀地，男人紧搂住柔佳一丝不掛、娇软光滑的纤纤细腰，把柔佳赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进柔佳火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住柔佳下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入柔佳那幽暗娇嫩的子宫内。柔佳被他这最后的衝刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹著那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，「哎……啊……」柔佳娇靨羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。他终於强行姦污了柔佳。

    清纯艷丽、温婉可人、美貌绝色的少女柔佳还是被她公公强行姦淫蹂躪，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艷可人的成熟少妇。柔佳下身洁白的床单上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。

    有道是：佳人云交雨合，处女含羞落红。柔佳本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女，可她以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾合体、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的高潮快感，以一个圣洁无瑕的处女童贞为代价，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靨晕红，玉颊生晕，少女芳心娇羞万般。

    男人压在女人柔若无骨、一丝不掛的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靨、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫慾又一次死灰復燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的柔佳忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸。

    柔佳娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的肉棒插进柔佳紧小的阴道中，深入柔佳的体内抽插起来，

    「啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……」

    美丽绝色、清纯可人的绝色丽人柔佳不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不掛的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送著迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被姦淫征服了。

    美貌绝色的娇丽女人柔佳自从被她的公公强暴姦淫，失去了冰清玉洁的处女贞操后，又不敢在家裡声张，只有忍气吞声。这样一来，只要她婆婆不在家，而她的同性恋丈夫本来就长期有家不回，她那畜生似的公公就会贪得无厌地强迫她和他行云布雨、合体交媾。

    由於就是在他胯下失去了处女圣洁的童贞，也由於正常的生理需要，柔佳被迫含羞承欢，每一次都被强暴姦淫得欲仙欲死，最后也只有在他胯下娇啼呻吟、婉转相就。在浴室裡、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在黑暗的走廊裡……，只要一有机会，他都会把柔佳姦淫得婉转娇啼、高潮迭起，在浴室裡……，在书桌上……，在沙发上……，在地毯上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。

    甚至有一次上班时，他公公溜进柔佳的办公室，假意身体不舒服，趁室内无人，当柔佳让他躺在裡间的病床上给他检查时，他猛地一把搂住柔佳娇柔纤软的细腰，就要行云布雨，柔佳又羞又怕，挣扎不从，可当他解开她的白大褂，握住她两隻柔软饱满的玉乳一阵抚搓时，柔佳不由得娇躯酸麻，修长的美腿一软，就被他紧搂著压在了身下的病床上，他解开柔佳上衣的扣结，解下柔佳的腰带。

    居然就在大白天裡，在医院的病床上，把柔佳脱得一丝不掛。他把她雪白的玉体紧紧压在床上，在柔佳的香唇、桃腮上一阵狂吻，然后含住柔佳娇挺雪白的乳房狂吮浪吸，更把那早已昂首挺胸的肉棒待柔佳的下身流出了粘稠滑腻的爱液淫水，阴道变得淫滑湿濡后，就深深地顶进柔佳的阴道中有力地抽动起来。

    「嗯…啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…」

    柔佳娇靨晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟，云收雨歇后，柔佳羞红著脸清理著洁白的床单上那羞人的淫精秽物，沉伦在肉慾淫海中的柔佳又羞又怕，她怕这种乱伦的丑事这样下去总有一天会被别人知晓，她决定暂时回到母亲家裡，以躲避她公公无止尽的强行求欢和淫邪挑逗。

    可当她前脚回到娘家，她那疯狂的公公怎肯放弃这样一个已到手的清纯绝色的美丽尤物，所以他后脚就窜进了她娘家的门。柔佳的母亲见亲家公说是窜窜门，来玩一会儿，当然不知其中缘由，自然留他多住几天，结果当晚，他又偷偷地溜进柔佳的卧室，把柔佳姦淫蹂躪得死去活来。他还是先挑逗起柔佳那不可抑制的高昂肉慾，把柔佳姦污征服得娇啼婉转，挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。男人有力地插抽，往她柔嫩湿润的私处使劲顶磨，顶得柔佳下身又一次流出滚滚的淫精秽物，把床单弄得狼藉斑斑，不堪入目。

    第二天，当他起来时，柔佳已离家上班去了。他走进客厅，看见柔佳的母亲素云正在晨练。虽然女儿都这麼大了，由於保养得好，已经三十几岁的女人了仍然像一个二十多岁少妇一样的身材，玲瓏浮凸，美妙婀娜。但素云比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发著一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。由於遗传，柔佳都是一位清纯绝色的尤物，她母亲素云更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的洁白睡衣，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随著她的动作若隐若现，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……他看得口乾舌燥，下身似已昂首敬礼。

    他趁素云转身时，上前一步，双臂一环，一手搂住素云的纤纤细腰，一手绕过好的怒耸玉乳，已将素云紧紧抱住。「啊……」素云一声惊叫，正诧异间，一股男人浓烈的汗味直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的大肉棒紧紧地顶在了玉股后，「啊……」嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。素云一瞬间娇躯欲倒，自从柔佳他爸爸因工伤去世后，已经很久没有这种感觉了，内心一片空白，不知身在何处，彷彿回到了从前与丈夫一起的时光。素云娇靨羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中。

    他趁机放肆地挑逗著素云，一隻手隔著薄薄的纯白睡衣握住她的一隻坚挺饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一隻手撩开素云的睡衣，伸进去，按著她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接著，抚摸的动作渐渐向下，伸进素云的大腿根中挑逗起来，虽然隔著一层柔软的内裤，素云还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。

    「啊……啊……啊……嗯……啊……」

    不久，他已感到手心所触的素云的内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什麼时候已濡湿了一小团，并且他紧贴著素云玉股的肉棒由於不断弹顶素云柔软娇翘的饱满玉股已膨胀欲裂，男人狂野地扳正素云柔若无骨的娇躯，素云立即从欲焰狂涛中清醒过来，睁眼一看背后轻薄的男人竟是亲家公，芳心一惊，羞红了脸，作声不得。

    就在她的迟疑间，他已抱起素云娇柔的胴体走进她的卧室，把这个大美人往床上一放，然后把素云紧压在身下，素云明白过来后，开始拚命地挣扎、哀求，可哪裡能阻止他，当她渐渐娇软无力时，他抽出手来，解开素云的睡袍，褪下她的内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输於她女儿的绝美胴体裸露出来。

    男人紧紧地压住素云一丝不掛的娇滑玉体，用嘴含住素云的娇挺玉乳吮吸，一隻手握住素云另一隻柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一隻手就伸进素云的下身淫邪挑逗，素云娇靨羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出素云的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。

    他用那昂首挺胸的巨大肉棒先沾满素云下身流出的玉液阴津，然后伸进她的下体，刺进她的阴道。男人的肉棒深深地进入她体内，素云的阴道虽然生育过，但仍很紧窄，紧紧地箍夹著那火热的不速之客。当他顶进素云的花房，塞满素云紧窄幽深、淫滑玉润的阴道时，素云忍不住开始娇啼婉转了，

    「……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……」

    素云玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靨娇羞万般地娇啼轻喘。

    男人的阳具在素云幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来，

    「嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……」

    男人在素云的阴道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。

    「嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……」

    素云被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不掛的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合著他的抽出、顶进。

    「……啊……嗯……啊……嗯……啊……」

    素云娇靨羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终於，他又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住素云阴道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入素云久旱了子宫深处。素云玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中洩了身……他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，素云娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靨晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。

    当她睁开眼睛时，只有她一个人在卧室裡，想起刚才的淫云雨交媾，素云不由得又娇靨晕红，羞涩不堪。芳心脑海一片空白，只见雪白的床单上、修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。她坐起仍然娇酥的玉体走到客厅，只见那畜牲的卧室门紧闭著。她走进浴室，尽情地冲洗著秽物斑斑的玉体，彷彿要把他射进她子宫深处的阴精脏物都洗掉一般。

    洗完后，她穿上丝质浴袍走出来。刚一进客厅门，就又被他从后面紧紧地抱住了。素云娇躯被紧搂著，那根又长又粗的大淫棒又紧紧地弹顶著她的雪股，不由得又一阵酸软无力。男人抱起这风韵不减当年的绝色美人那刚出浴后散发著清新芳香的娇软玉体，放在客厅中央的小茶桌上。他解开美人的浴袍，让素云一丝不掛的裸露出雪白晶莹、柔若无骨的玉滑胴体，双手分开素云含羞紧夹的修长美腿，挺起翘挺的阳具向下一压，粗硬的阳具已刺入素云狭窄的阴道底部，深深地进入素云的体内。

    「……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……一点……啊……嗯……啊……」

    素云玉靨晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，因为他又开始在她紧狭娇小的阴道中抽插起来。男人再一次把素云姦淫得娇啼婉转，柔呻艷吟。他又一次把绝色大美人素云顶得欲仙欲死，从素云下身流出的淫精秽物、阴精爱液流到了桌子上，狼藉斑斑。

美丽人生 第83章

    我有一姐一妹：姬儿，24岁，高挑苗条，深褐眼珠，一把棕色秀发又长又直，有一对不大不小的尖挺美乳，乳头大而翘，腰背处及肚脐四周均有刺青。她或许不是海报女郎般的性感尤物，但我的朋友一致认定她是这里最惹火的女郎。他们说的大致不错。姬儿是个聪明的女孩，正在念大学，和一个同学认真的交往。

    珍娜，芳龄18，浅金短发，蓝眼珠，身躯娇小玲珑，圆滚滚的小乳房，一级棒的屁股。她是个美艳动人的小姑娘，爱去派对，总是惹麻烦。

    我为何清楚知道她俩的身体特征？读下去自有分晓……上个春天，我姐姬儿趁大学春节假期回到家里来。她和珍娜共用睡房，逗留大概一个月。开头数天，我们三人常常一起参加派对；我刚满21岁，可以合法地和大姐去酒吧饮酒。我俩和一大班朋友由一间酒吧喝到另一间，不到凌晨不回家。很不幸的，珍娜还不够大，不能和我们一起四处去蒲。我俩通常都会待到日出前最后一间酒吧也关门才归家，而我立刻就会不省人事。姬儿入了大学，豪饮的经验比我多了几年；我试要和她一较高下，可总是输得很惨。

    经历过数个痛饮的漫长夜晚，一早醒来我有种不太对劲的感觉……我试着回想昨晚的细节，希望找到解释。那种豪饮长夜的最后几个钟头的事一点儿也想不起来了。姬儿说过这叫不省人事，我压根儿记不起前晚喝醉前后发生的一切。她告诉我那是喝酒过量的征状，并提醒过我要留神。「至少我没有驾驶，」我说，之后我们就没再多谈。总而言之，事有跷蹊。我想不透为何会这样。我觉得老二有点儿痛；难不成昨晚我干了那回事？我等着见到姬儿时问上一问；若果真有那回事，她定会告诉我。我会为此大为火光，因为我竟然完全想不起来了！！我觉得自己醉死前好像曾经射过精。

    午饭过后，我见着了姬儿。我问她昨晚玩得开不开心，乘机套取消息。她迷惑地看着我，然后说：「噢，又不省人事了，是吗？放心，你没有令你或我或甚么人难堪。你老姐我可有好好的照顾你，回家时你都烂醉如泥了！你不要去得那么尽啊，安迪。你老是不省人事，教我担心。你睡成那样，有时我怕就连原子弹也弄不醒你呢。」好吧。我想我应该没有干那回事，大概只是撞到老二罢了。

    精液……我竭力回想，不错，我记得我发了个春梦，可是……无论如何，我可从没试过梦遗……或许我睡着时射了精吧。这件事开始严重地困扰着我。

    那个周末，我没有和姬儿或珍娜出街，而是和男性朋友出去玩。我们去了一间脱衣舞夜总会，那里啤酒的价钱比别的地方贵上一倍，所以我没有喝多少。我很早回到家，然后就回房睡觉。

    快睡着时，有些东西弄醒了我。我在黑暗的房间中睁开眼晴，见到我想是我姐妹的其中一个站在门口，大厅透进来的亮光隐约勾勒出她的轮廓。当我要开口问她有什么事之前，她踏前一步，然后又停在那里。看来她尽力想要不吵醒我。

    真是古怪，我决定先别出声，看看她搞什么鬼。

    她来到床边，非常缓慢地坐下。现在我总算看清楚了，她是我大姐姬儿。她专注地盯着我的脸，但是在黑暗中她显然不会看到我一只眼睛微开一线。我只能隐隐窥见到她除了长睡袍及短衬裤外就什么也没有穿了。她到底要搞什么鬼啊？

    她抓住我毛毯顶端一角，毫无声息地慢慢拉低，让我大部份身体露出来，而我只穿着短裤。我小心地维持呼吸的节奏；我要她认为我睡过去了，看看会发生什么事。我姐姐接着伸出一双皓手到我的裤裆，灵巧地解开前面的钮扣。然后，我只感到天地震撼：她探手进我的裤中，轻巧地掏出我没精打采的鸡巴！

    要制止自己对此作出反应，大概是我一生中所做过最难的事了。起初我为我姐会看到我的鸡巴感到尴尬不安；可接下来她已捧住我的鸡巴了！我一下子明白到这正是早上神秘感觉的由来。姬儿晚上溜进我的房间，趁我熟睡时玩弄我的鸡巴！她一定是以为我这晚又是不省人事吧！在我继续想下去之前，姬儿已低头至我的腹股沟，将我软趴趴的阳具放进她温暖湿润的口中。老天！！我本想制止这件事，但随即被“吹喇叭”的畅美快感所淹没。我感到少许尴尬的是，我的鸡巴在她口中开始硬起来，但是我知道这正是她想要的。

    她的脑袋轻柔地上下套动，将我8英寸长的鸡巴一大截吞没，又不时抬头望我，以防我醒过来。我姐温柔地、无声地、疼爱地吸弄着我；我只感到天旋地转，试着要了解这一切到底意味些什么。她烫滚的唾液厚厚地涂满我整支巨屌，一会儿后她移开脑袋，改为用手轻轻捋弄我的鸡巴。她再次抬头看我，以防万一，然后又凑过头去继续她徐缓的吞吐。

    教我无比惊讶的是，我看到姬儿一只玉手探进睡袍内，一面开始爱抚奶子，一面继续用樱唇套弄我那根现已怒耸朝天的老二。她拉捏着圆鼓鼓的乳头，乳尖开始自睡袍内撑起。她的套动变得更为急促。看着自己姐姐玩弄她的奶子实在是太刺激了，我感到快要爆发。可姬儿没有停下。我迅速地想：好吧，我以前没醒过来，所以现在最好也不要醒过来了！我的屁股不知不觉间上下摆动；姬儿没有停下，所以这大概是正常的吧。只见她的手快速地移到短衬裤前，抚摩阴户，我再也忍不住了！我在我姐姐口中爆发，试着不要戳刺得太大力。我发出了少许声音，希望这没有大碍吧，同时持续发射。

    姬儿并没有把肉棒自嘴中抽出，我看着她迅急地两三口就把差不多每一滴精液都咽下；她还吮吸（我的意思是吮吸）鸡巴剩下的精液，令我万分惊异。接着她又用香舌清理好我的阳具，再次迅速地瞄了我一眼，看看我醒过来没有。她为自己这次又能顺利过关感到满意，于是徐徐站起，蹑手蹑脚走出房间。房门“喀嗒”一声关上。

    我躺在那里，想着刚才倒底是怎么一回事，一定想了有整个钟头。天啊，那实在是美妙极了！但这样做对吗？我要不要阻止她？我不知应想些什么，我只知道，明天醒过来时，我会清楚知道是什么引致那“奇怪的感觉”……概括地说，接下来几天家里气氛怪怪的。我扮作若无其事，姬儿也是一样，但是我发现自己用一种全新的角度看我姐姐。她替我吹喇叭啊，老天！当我俩在屋里遇上时，我充分意识到她是个名副其实的火辣女郎。我发现自己渴望再有那晚的经历……而这次不仅是吹喇叭而已……但是我迷惑了。如果她趁我熟睡时替我口交没有问题，其他事是否一样没问题呢？要是我们都是醒着又怎样了？我决定见步行步，当然，还要想方设法使它再次发生……于是，接下来的星期四晚我们又到不同酒吧蒲。我尝试装作喝得很凶。那晚我花了很多啤酒和金钱，但我希望这是物有所值的。经过一夜（尽管那时已是清晨了），我们回家，姬儿负责开车。机会来了，我心想，于是在车上假装不省人事。果然，姬儿叫了我5、6次，又稍为用力的戳了我肋骨数下后，接着就探手到我的下胯。

    她一手隔着牛仔裤抚摸我的老二，一手控制方向盘。整段车程中我都紧闭着眼，不敢偷看。当我完全举旗时，我感到有一阵子她摸索着我的拉縺，但她定是认为我们快到家了，所以放过了它。我可不想就此停止。她又把我弄硬了，我求神拜佛，望我姐回家后会再给我吹吹喇叭。

    姬儿扶着我入屋；我演了好一场戏，假装我“太醉了”，难以自行下车上楼梯。我们到了前廊，在门口遇上珍娜，她帮姬儿扶我入去。姬儿细语道：「我告诉过你了―看看他！醉得要死！他记不起什么的！」我落力演出，绝不欺场，故意大声说：「嗨，珍！」并向沙发走去。

美丽人生 第84章

    「噢，别这样，你这家伙，快回房去吧。直接上床！你今晚饮得太多了；我告诉过你要你留神的！」姬儿粉臂环着我，带我走过大厅进入我的房间。珍娜只是站着看。我含糊地向她俩道晚安，扮作醉得不省人事，渴望姬儿在我们入了房后会搞我的鸡巴。可她并没有那样做。她扶我上床，我。立时扮作睡死过去。接着她熄灯离开。就是这样。难道……她可能是要等到珍娜去睡吧？也许她没有中计。告诉你，我是有一点儿醉（我怎也要喝点啊，姬儿可不是傻瓜），在倾听她回来中睡着了，然后很快又醒过来……房间漆黑一片。我的牛仔裤被褪下，然后是短裤。我躺在那里，下身赤裸，直至……是谁呢？似有3只手在摸我的？我只穿着衬衫，等待我姐的小嘴替我服务，可是却听到她说：「坐下吧！甭担心，他睡了，信我吧！」还有其他人在房内。我听到珍娜的声音，但不知她说些什么，因为她压低了声线。姬儿继续说：「静静的看，我给你示范。」然后，我终于感觉到她抚弄我的鸡巴。

    她用另一只手把玩我的卵蛋，才一两下子就搞得我暴长10英寸。我听到珍娜说：「移开一点，我看不到啦！」姬儿一面挪动娇躯，一面继续搓揉我的肉棒。

    眼睛适应了走廊透进来的灯光，可以看到珍娜身穿上衣及短裤一套的灰色棉质睡衣套装，坐在睡房窗旁的椅子上。在门口遇上我们时，她可不是这样穿的……姬儿则换上一袭白色睡袍，长仅及膝盖之上。珍娜正打量着我的鸡巴。

    「哇……我也见识过这种东西，可是却不像这样……」

    「什么不像这样？」姬儿细声道。

    我并没有什么计划，所以决定留在家看电影。爸妈通常十点钟左右就会上床，珍娜定会出去「惹麻烦」，楼下整层都是我的了。但是我对珍娜的假设出了差错，她知道我打算留在家时，十分震惊。「你看什么电影？」她兴奋地问。

    「还不知道……怎么了？」我对她的热情甚为困惑不解。

    「啊，我也不想出去呢。或者我们可以找来些啤酒，看看电影？」

    珍娜总是央我帮她和朋友买啤酒，因为她比法定的喝酒年龄小了三岁。不论如何，整件事变得愈来愈有趣呢……我再次决定随直觉行事。我的直觉向来对我都很不错呢……「好吧，」我说，「我带些电影及饮品回来。可不要张扬，知道了吗？不能让爸爸妈妈知道我给你买啤酒，不然他们会踢我出街。知道了吗？」珍娜答应了我，我们决定了租哪些电影。我离家大约一个钟头，带回一箱啤酒及两套电影。我将东西带到下层的电视房，那是一个加了工的地窖，放置了大萤幕电视及立体音响等等设备。珍娜在那里等着我。

    我俩看第一套电影时，各饮了大约四罐啤酒。我愉快的微醉，但珍娜却开始醉倒。她犯了和我一样的错误，就是想要赶上一个更有经验的饮者。她愈是醉，我愈是逮到她偷瞧我的老二。她看着我短裤前端时，脸上有一种奇异的、抽离的表情。

    「要多一罐啤酒吗？」她像是每隔几分钟就问一次。不久我就猜到她想要干什么，并愉快地决定给她一点方便。下次她去小便时，我把两罐啤酒倒下小酒吧的水槽，又将空罐加入我喝掉了的那排啤酒罐行列，好让她以为我比真正饮的还要多。

    她从浴室出来，我说：「啊，珍，我想我看不了另外那套电影了。我喝了蛮多的呢。我不再饮了。」

    「噢，别说废话，安迪！是你说我们要留在家开派对的，那你就不要临阵退缩啊！还有很多啤酒剩下，时间也尚早！来啊！」

    「好吧，好吧，我多喝一罐，可我真的快不行了。」我喝光了手中的一罐，离开沙发去拿另一罐时，颠簸了一下，装作醉倒。

    珍娜大笑，「哇，你醉得厉害呢！」

    「我告诉过你了！现在我们多饮一罐，然后我就不喝了。我觉得快要睡着了呢。」我开了一罐冰冻的啤酒自己喝，一罐给了我妹妹。我们天南地北的聊着，我把醉醺醺的角色演得活灵活现。她目不转睛地看我，找寻我醉倒的迹象。于是我给了她一个。话说到一半就垂下头去。她叫着我的名字，重覆了一遍又一遍，愈趋急速。当她确信我已醉倒，就把我平放在长沙发上，除下我的运动鞋。为了测试我还有没有反应，她又多叫了我几遍。我开始大声呼噜。

    感觉上她在那里站了好几分钟，盯着我看，不知道接下来该怎样做。然后她到冰箱里取了另一罐啤酒，离开我到了楼上。

    等待，我心里想，坐在这里等她。我幻想着我18岁妹子的小嘴含住我的鸡巴会是何种滋味，以此来打发时间。承蒙老天眷顾，让我拥有艳绝人寰的姐妹，而且还为我吹喇叭！至少，我认为珍娜是打算那样做的……可当我孤单一人呆在电视房的沙发上时，我开始怀疑了。感谢上天，她回来了。她穿着那天夜里的那套套装睡衣，开灯朝沙发走过来。为策安全，她又不厌其烦地叫了我的名字几次。我没有理睬。她在沙发旁边跪下，我眼晴微张一线（有了这两个星期的经验，我对此已满在行的……），正好看见她圆滚滚的小乳房近在面前，乳头已经硬了，顶着软绵绵的上衣。,.内裤已被她慢慢拽至膝盖下。她一定是很怕我会醒转吧！

    然后，她依偎过来，用纤嫩玉手攫住我的鸡巴，呼吸渐趋急促。她并没有用手捋弄我的肉棒，反而像是爱抚小猫似地以指尖轻轻触碰。她玉指扫抹棒身上的静脉，接着是那两颗卵蛋。

    她瞧着我的鸡巴在那种轻如羽毛的触摸刺激下变大，而我则被想要一尝她小嘴的欲望压倒。她会不会给我吹，就如姬儿那样？我快要憋死了！！我10英寸长的肉棒完全勃起。再一次，珍娜感到惊异万分。她的手指只能仅仅拢住它，她放开手深呼吸：「呼」然后，我突然感觉到她双唇放到了龟头上，唇瓣温暖而柔软无比。

    她不断亲吻我的肉冠，动作温柔轻巧。跟着，她开始上上下下舔舐肉棒，又停下来吻我的卵蛋，那是一种历时甚长的湿润吮吻，感觉十分美妙。最后，她把龟头自我肚子上挪起，将它滑进嘴中。她吹喇叭的技巧不如姬儿（她需要练习一下牙齿怎样放），但感觉仍是很棒。

    她观赏着贯穿的过程，那头金色短发差点儿拂过我的胸口。她正值芳年的小穴紧箍着我，尤其是花唇后面的媚肉，更是死命勒着鸡巴！:做爱了。她再次抬起头，我赶紧睡去……她仍旧是手按沙发靠背，屈膝蹲在我之上，没有真正沉下到最底。每次落下时，她的屁股都在我的卵蛋数英寸之上。

美丽人生 第85章

    姑父出差姑姑我照顾作者：不详来源:好地方网(haodifang.net)|时间：2008-07-09姑父出差姑姑我照顾

    作者：不详

    我的小姑姑，是位三十二岁的少妇，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

    在一个周末的下午，小姑姑新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。

    小姑姑在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合小姑姑又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

    午后，小姑姑和我二人一同送姑夫到浦东机场，姑夫被公司委派到美国出差。

    小姑姑的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无后顾之忧。由于先生出差，小姑姑只好暂时搬回家中。我坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

    “小马，请用饭了。”小姑姑娇声细语叫道。

    “嗯！你爸爸妈妈不回来吃吗？”我边到餐桌边等用饭边问。

    “他们今天去伯父家了，要晚上才回来。”小姑姑边端着饭菜边说。

    小姑姑在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。

    小姑姑初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我的面前。

    “请用饭。”

    说完见我尚未伸手来接，甚感奇怪，见我双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱而自己尚未发现。

    现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得小姑姑双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“吃饭吧！”

    “啊！”我听见小姑姑又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

    我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。

    饭后我坐在沙发上，看着小姑姑收拾妥当后，于是叫道：“小姑姑，我能问你个问题吗？”

    “什么问题？”小姑姑娇声应到，然后坐在对面的沙发上。

    “姑夫要出差很久吧！那真委曲你了！”我说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。

    小姑姑被我拉着自己的小手，不知所措道：“谢谢你关心我。”

    我一看小姑姑娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。

    我道：“那么，姑姑！姑夫走后，你习惯吗？”

    “你还小，很多事你不懂……”

    “不懂才问啊。”我不等小姑姑说完就说。

    “多羞人啊！我不好意思说。”

    “你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。”说完走过去在她脸上轻轻一吻。

    小姑姑被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着我的耳根上娇声细语的道：“小马，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……”以下的话，她娇羞得说不下去了。

    “需要什么？”我问道。

    小姑姑脸更红了，风情万种的白了我一眼，说：“就……就……就是……是那个嘛。”

    我看着小姑姑风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的小姑姑的眼睛，看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

    此时我为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当我不经意的低下头时，忽然看见小姑姑湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，我的鸡巴翘得更高、变的更大了。

    我的呼吸变得急促起来，放肆的说道：“小姑姑，我知道了！原来是……哈……哈……”

    小姑姑看着我越来越大的鸡巴，心想：“你的鸡巴真大啊！这么小就这么大，比你姑夫的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……”

美丽人生 第86章

    想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你……”

    不知是被拌一下还是没有站稳，忽然姑姑整个人扑到我身上，湿湿的阴部正好顶在我隆起的地方。我们都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得我俩浑身无力。

    “快……扶我起来，小坏蛋……”小姑姑一边娇喘一边无力的说。

    “这样不是挺好的吗？”

    “不行！你这坏小子。快嘛……快嘛……”

    小姑姑边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连我的裤子也沾湿了。

    我们的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把小姑姑的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好姑姑！我来替你解决你的需要好了！”

    姑姑的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    小姑姑除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的侄儿，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。

    小姑姑娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”

    我不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

    “姑姑！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”

    另一只手毫不客气的插入姑姑裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

    小姑姑那久未被滋润的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我的大阳具的手都颤抖起来了。

    不管她如何的叫，我还是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“放开我……求求你……放开……我……喔……”

    我把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想我的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要干的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕我们通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小逼酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

    管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。

    她想通后就任由我把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！我像饥渴的孩子，一边抓住姑姑的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

    姑姑感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”我受到姑姑的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

    小姑姑被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，是她叫道：“好弟弟，别再弄姑姑的奶奶了，姑姑下面好……好难受……”

    我听到姑姑淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到姑姑原来是这么淫荡。”

    于是我对姑姑说：“姑姑，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”

    说着也不等姑姑答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着姑姑的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姑姑的双腿仔细看。

    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。

    我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

    舌头刚碰到粉肉，姑姑猛的一颤：“别……别碰那里，坏小子……姑姑没叫你弄那儿。”

    “好姑姑，那你要我弄哪儿？”

    “弄……弄……前头……”

    “前头？前头什么地方？”我故意问。

    “前头……前头……就……就是姑姑的小逼嘛，你这坏小子。”姑姑娇淫的道。

    “小姑姑，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小逼。”说完，就把嘴对着姑姑那丰满的阴唇，并对着那迷人的小逼吹气。一口一口的热气吹得姑姑连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

    我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小逼。小姑姑只觉得阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

    接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

    小姑姑只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近姑姑的嘴，好让他的舌头更深入穴内。小姑姑从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”

    “好小子……啊……你……你把姑姑的骚逼……舔得……美极了……嗯……啊……痒……姑姑的骚逼好……好痒……快……快停……噢……”

    听着姑姑的浪叫，我也含含糊糊的说：“姑姑……骚姑姑……你的小逼太好了。”

    “好姑姑，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”

    小姑姑看着我的大鸡巴，心想：“弟弟你小子的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要插在小逼里，肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住。

    “啊……好硬、好大、好热！”不由得套弄起来。

    不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

    由于我的鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合姑姑的双手，自己的双手则用力的抱着姑姑的大屁股，头用力的埋在姑姑的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姑姑的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

美丽人生 第87章

    姑姑的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。

    姑姑也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好小子……姑姑……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”

    “嗯……嗯……嗯……”我也含着姑姑的阴蒂含含糊糊的应道。

    猛然间，我们几乎是同时叫了起来：“啊……”同时高潮了。我的精液喷了姑姑一脸，姑姑的阴精也弄的我一脸。

    我依依不舍的离开了姑姑的阴户，躺到姑姑的怀里休息了一会，抬头看着姑姑带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“姑姑，舒服吗？”

    姑姑看着我满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”

    看着姑姑娇羞的模样，我忍不住又把姑姑压在身下，姑姑无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声道：“坏小子，你还不够吗？”

    我看着姑姑的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在小姑姑的小腹上。

    姑姑一下就感觉到，吃惊的看着我：“你……你怎么又……又……”

    看着姑姑吃惊的样子，我得意的道：“它知道姑姑没吃饱，想请姑姑的肉穴吃个饱！”

    听着自己的亲侄儿讲出这样淫乱的话，姑姑觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：“那就让姑姑的小逼尝一尝你的大鸡巴吧！”

    我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我是第一次干穴，半天没弄进去，逗的姑姑“咯……咯……咯……”的浪笑：“傻小子，不是这样……咯……让姑姑来帮你。”

    说完姑姑一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，我的大鸡巴终于进到了姑姑的阴户内。

    “啊……”我们两都忍不住叫了起来。我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

    “好爽……姑姑的肉穴真好。”

    “好小子，你的鸡巴真大，姑姑从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。”我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，551香巧送。姑姑双腿紧勾着姑姑的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更深入。

    姑姑也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

    不久，姑姑又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好小子……你真……会干……我……我真痛快……会插穴的好小子……太好了……哎呀……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动，婉转奉承。

    我以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将我的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……”

    “嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”

    “哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

    “用力……用力……哦……哦……好爽……好小子……姑姑被你干的爽死了啊……用力干……把姑姑……的肉穴……插烂……”

    姑姑的两片阴唇，一吞吐的极力迎合我的大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又狠。

    “骚姑姑……我……哦……我要干死你……”

    “对……干……干死……骚姑姑……啊……我死了……哦……”姑姑猛的叫一声，达到了高潮。

    我觉得小姑姑的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姑姑的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。

    小姑姑被我滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的我，我的鸡巴还留在姑姑的子宫内。

    狂潮之后，我边拔出鸡巴，边对着小姑姑说道：“骚姑姑，你的肉穴吃饱了吗？”

    小姑姑抬起头，吻了我满是汗水的额头一下说：“姑姑的肉穴从未吃得这样饱过。”

    “那你怎么感谢我？”

    “你要姑姑怎么谢，姑姑就怎么谢。”

    “真的？姑姑，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？”

    “玩都被你玩过了，还有什么好看的？”她说着，将身体横躺，让我仔细一看。

    她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种肤色。自胸上到腿间，肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

    乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

    我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

    在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。我用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

    我舔的越猛烈，姑姑身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“我受不了了，快插进去，我……难受死了。”

    于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

    姑姑知道我的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着我，我屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。

    这时姑姑那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

    姑姑一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沈，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

    抽了没多久，我将姑姑的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小逼“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

    就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

    果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。我看着大鸡巴抽出时，将美香的小逼带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

    这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”

    这时的姑姑也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！

    “你真是我最好的亲丈夫，嗯……我好舒服，啊！太美了！”

    “哎呀……我要上天了……”

    “快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”

    我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次尝到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

    “嗯！好软、好细、好丰满！”我抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

    我的大鸡巴将姑姑的小逼塞得满满，姑姑的香唇也被他封得紧紧的。

    姑姑吐出了香舌，迎接我的热吻，并收缩着阴道，配合着我大鸡巴的抽送。

    由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。

    我是越抽越快，越插越勇，姑姑是又哼又叫，又美又舒服。

    忽然姑姑大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……你太伟大了……你给我…………太美了……插吧……把小逼插穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”

    她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

    我像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

    这时后姑姑全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。

    我的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

    “啊……美死了……我……”

    我们静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时姑姑看看手表，已经八点半了，赶紧叫我下来，否则等下她爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍……

美丽人生 第88章

    其实我早就发觉到妈妈看我的眼神有了奇怪的变尽化！至于该怎样形容，我也说不上来，只感觉妈妈每次看我的时候，那种眼神就像是少女看到最心爱的人儿似的露出异样的神采！而且我也常在半夜醒来时，听到妈妈叫我的名字！刚开始我怀疑是因为妈妈独自一人把我带养长大，所以才会依赖我！但渐渐的我发觉并不是因为这个原因！而是某种让我一想到就兴奋的原因！至于是什么原因，那得听我慢慢的说来了！

    从小我就和妈妈两个人相依为命，虽然我也常问她，为何我会没有爸爸，但妈妈总是不肯说！不过从死去的外婆的嘴里，我得知原来我妈在怀我之前是个明星！这也难怪，因为妈妈确实是个美人胚子！天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是住何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已三十五岁，而且还有我这个十五岁大的儿子了呢！

    当过歌星的妈妈出道的相当早，而且也由于她清纯的外表和甜美的歌声让她红透了半边天，但却因为怀了我，所以在她十九岁时不得不退出演艺圈，一个人悄悄的生下我！但她实终也不肯说出我爸爸是谁！

    其实在我们母子相处的十五年来，我虽然没有父爱，但相对的妈妈对我的爱却让我常忘了没父亲这件事，她对我的照顾总是无微不至，但直到最近，我才发觉妈妈的异样，首先是她看我的眼神充满了少女般的情愫，而那天晚上，则是让我们母子关系产生变化的时刻！记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵糢糊的哼声和呼唤着我的名字，虽然很小声，但我还是听到了，我以为妈妈再叫我，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因为在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣淩乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

    对于这突如其来的情景，我不知道如何回应，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我依在门边脑子里全是妈妈那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，再再的使我有股火热的欲望，我拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈细小的呼声不停的传来，让我无法完全压住我的欲望，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我早已硬挺的大肉棒。

    其实妈妈才三十四岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，虽然我才十五岁但对于男女之间的性爱还是懂一些的，我想妈妈想着还是需要男人来安慰她性的需求的，但也因为懂的一些男女性爱，让我有了好奇的心，更驱使我想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的我又悄悄的打开门，同时弯下腰凑着门缝偷看妈妈的情形，只见妈妈雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着我的视线慢的向上，我看到妈妈的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让我有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。‘啊…………。啊………好舒服喔………啊……舒服死我了………’妈妈乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着我贪婪的继续向妈妈的下身望过去，妈妈的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

    ‘啊…。亲爱的…。喔…。我好舒服喔………啊…………’这时妈妈的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

    ‘啊…对…。就这样…。喔……用力…。啊……’。

    我摒息仔细的偷窥着妈妈，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈寂寞的芳心。

    ‘喔…好啊…。啊…。太舒服了…。啊…。再来…快……’房间里充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多么的刺激啊！但同时也让我想起妈妈独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了，要不是我，凭她的条件早不知过的多幸福的日子！

    ‘啊…。啊…。太舒服了…。喔……爽啊………啊……。’妈妈淫荡的声音又传进我的耳里，我胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

    ‘啊…啊…。我还要…。啊…快…再来…。啊………啊………好啊…。’妈妈双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

    ‘啊…。好啊………喔…快…爽死我了…。啊………用力啊……。’妈妈的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会擡起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

    ‘啊…。好…好舒服………喔……快…。我还要…。啊……舒服死我了………啊……’从门缝中窥视着妈妈那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。

美丽人生 第89章

    ‘啊…。啊………亲爱的………喔…。太爽了…啊…。不行了………喔…。…。好美喔……’妈妈的腰部擡成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了………喔………小刚…。啊…妈爽死了……妈泄给你了…………‘就在听到妈妈叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液！虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是妈妈的性幻想对象竟然是我！

    受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击！我当然知知妈妈的举动是什么，因为我早就在一年前就学会自慰了！但我万万没到的却是，妈妈的性幻想物件是我！这叫我以后如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是妈妈呢！一想到我们母子俩的性幻想物件是彼此，我就兴奋的睡不着。

    躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是妈妈丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受着那男欢女爱，我就这样想着想着，直到我听到妈妈打开我的房门时，我才假装睡着。

    我眯着眼睛看着站在我床前的妈妈，透过窗外照射在她睡衣上的夜光，我可以清楚的看见妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞着口水。接着妈妈坐在我床边将她的长发撩到后面，一时之间卧窒的空气中，充满了妈妈芳香的体味。

    此刻在我眼前的，是妈妈那玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道妈妈不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到妈妈是以为我睡了！

    接着妈妈拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦着，接下来所发生的我想我永远也忘不了！因为妈妈慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头后，再亲吻我的嘴，接着妈妈在我耳边说：“小刚，你知道吗？妈好爱、好爱你，你看妈妈刚刚又想着你泄了！‘妈妈拉着我的手放到她的双腿之间，接着说：”你是妈的，妈妈一个人的！’说完后，妈妈将我的手放进她的内裤里，一时之间，我的手传来妈妈嫩穴上的灼热和湿滑！

    一会后，妈妈又亲了亲我的额头，然后她就出去了！妈妈走后，一时之间，我的心真的五味杂呈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽艳人的妈妈的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎么辨！我不知该如何解释妈妈的举动和妈妈的话！

    这一夜我失眠了！一直到天快亮时我才睡着！

    往后的几天，我更注意妈妈的一举一动，不过却没有再看见妈妈自慰的情形了，但却让我发现妈妈的更大胆举动，原来妈妈常利用我睡着时进到我房间！刚开始她只是深情的注视着我，但后来，她就大胆了起来，她会拉着我的手抚摸着她自己的乳房，同时也大胆的用着手在我身上轻抚着！昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻着我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸着！

    知道妈妈的这个举动后，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待着妈妈的到来！

    我一直等到快一点时，妈妈才来到我的房间，我眯着眼睛看着妈妈时，深深的觉的妈妈不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受妈妈所带给我激情的侍奉.

    来到我房间后的妈妈，和前几天一样的坐在我床边深情的注视着我一会后，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到妈妈乳房的柔软，接着妈妈用我的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：“小刚！你知道吗？妈好爱你喔！妈妈好想要你喔！‘听到妈妈的话后，我真的很想爬起来，但我却压抑着我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到妈妈，更怕以后没得享受了！于是我继续装睡享受着，慢慢的，我感觉到妈妈乳房上的乳头硬挺起来了！

    ‘你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！’说完后，妈妈爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向我的面前！让眯着眼睛的我，更是冲动的想用双手捉着妈妈的乳房！同时也看清楚妈妈的乳房是如何的硕大！更要命的是，妈妈接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着我的嘴唇说：“啊…。小刚…。含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！‘妈妈大胆的举动差点让我控失去理失智，但还好妈妈很快的就往下移了，妈妈亲了亲我后，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻着我的乳头。

    妈妈亲吻我的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当我来到我的跨下时，我几乎可以听到妈妈是用尖叫的叫出口说：“哇！…。好大的鸡巴喔！‘我粗长的大鸡巴看得妈妈不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大鸡巴吧！但从妈妈微抖的音声听来，我知道妈妈的震荡，更相信妈妈的内心一定是相当惊呀！

    我继续的眯着眼偷偷的看着被我的大鸡巴吓的愣呆的妈妈，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，我猜可能是她那已有十五年没看过大鸡巴了吧！更可能是她久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！

    看着欲火不断的在妈妈的娇靥上和心坎里燃烧着，我知道妈妈正处于天人交战的时候，我想一方面她是极想要一根大鸡巴来替她解觉性欲，一方面却又想到我是她的亲生儿子，在世俗的关念和伦理的道德上，是不容许我们母子通奸的最后大概是妈妈内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握我的鸡巴时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接着她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大鸡巴，慢慢的，妈妈一边缓缓的套弄起我的大鸡巴，一面偷偷的看着我还是不是还在睡觉。

    接着妈妈迟疑了一会，然后妈妈用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大鸡巴点在妈妈的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！我一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着我粗长壮硕的大鸡巴，接着把我的大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，妈妈伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼后，就张开她的小嘴‘渍！’的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到妈妈的舌头在我的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使我的大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住我的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。

    ‘啊…好粗、好大、好长的大鸡巴！’妈妈不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。

    我那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！只见她不管是否我被她弄惊醒，更不管我和她之间的血缘关系，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。

    看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的我呢！接着妈妈将一只脚跨过我的身子，然后和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然后用一只手轻轻握住我的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着我那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着我龟头四周的菱沟.

    也尤于妈妈是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见妈妈那迷人的嫩穴！我偷偷的擡起头看着妈妈，只看见妈妈正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在我的下体，吃弄着我的大鸡巴，真是性感迷人，正当我迷惑在妈妈艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我擡眼一看！哇！我简直不敢相信我的眼，因为妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，我可以清楚的看见妈妈嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！淫水顺着妈妈的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳着！

美丽人生 第90章

    妈妈的脚张的那么开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑着我吐气的声音，深怕妈妈发现我没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍‘的声音。

    我就这么近的看着妈妈用手抚摸着自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸妈妈的嫩穴，妈妈大概被我突如奇来的举动吓到了吧！只见她嘴里含着我的大鸡巴一动也不动的趴在我的下体！但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！我并没有因为妈妈的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接着我拨开妈妈那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上妈妈的小阴唇。

    ‘啊………不……不要…。喔……。’当我的舌尖舔偌妈妈的小阴唇时，妈妈像被电到似的颤抖起来，我想可能是妈妈的心防还没完全打开，于是我我更加卖力的用舌头舔着妈妈的小阴唇。

    ‘嗯……啊………。啊……不要……不……啊……啊……好……啊……’妈妈被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊…。对…。小刚…。就这样…。喔…。用力舔……让我们母子一起………喔………爽吧……‘听到妈妈的话后，我想妈妈大概也忍不了了，于是我双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，我把妈妈的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着我的龟头、灵巧的舌头则舔吮着我扩张的马眼，接着妈妈吐出我的龟头，用手握着鸡巴，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看着我眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈，我心里真是充满了莫名的成就感，我脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

    ‘嗯…。不行………小刚………不要再逗妈妈了………喔…。好美………啊……妈妈好舒服………大鸡巴儿子………啊……妈妈的小穴受不了了………啊………’忍不住骚浪起来的妈妈，小嘴里紧含着我的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨着。‘啊………妈的心肝宝贝…。喔………你舔得妈妈舒服死了………喔…。妈妈痒死了……啊…。

    妈妈要亲儿子的…。大鸡巴止痒了………啊………啊……。‘妈妈的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是妈妈的性欲憋了射久，只见平日娴静端庄的妈妈，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔…。喔……妈妈爽死了………啊………小刚…。你弄得妈妈爽死了………啊……。不行了…。啊……。妈妈要丢了………喔………好舒服喔………啊………泄了…………’随着妈妈的浪叫，不一会妈妈就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我‘咕噜！’一声的把妈妈的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的妈妈并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着我涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着我的大鸡巴，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔…。妈妈…你的嘴…。吸得我的大鸡巴好舒服…。啊…。太爽了…。啊…。会出来的……喔…。我要射了………‘看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我妈妈的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    妈妈并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈将我的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，妈妈从我身上爬了起来，哀怨的看着我。

    看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让我着迷妈妈看我紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在我的大鸡巴上，她伸手握着我的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，妈妈把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，妈妈继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但妈妈的表情并没让我注意太久，我还是低下头看着我和妈妈性器官的结合处！只见我那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着我的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

    我想只经历过的人才能体会吧！

    妈妈再把我的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。

    或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没做爱了吧！妈妈继续的向前推时，我感觉到我的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的擡起头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，我可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着我的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。‘啊…小刚的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……’妈妈把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了十五年没做爱的妈妈极为舒适的感觉，因为我感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    ‘啊…啊…好啊…小刚的大鸡巴…喔…插的妈好舒服喔…啊……小穴涨死了…’或许是我的大鸡巴太粗了，也可能是妈妈太久没干了，刚开始时，妈妈并不习惯，我的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，妈妈就邹着眉，不过不久后，妈妈像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……‘当我的大鸡巴整根全插进妈妈小穴深处后，妈妈就双撑着我的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着我，一想到这，更使得我的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

    啊……好美啊…好儿子…妈妈想了好久…喔…妈终于干你了……啊……妈妈的小穴永远只给你。……啊…只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……啊…小刚…妈的好儿子…亲丈夫……喔…你是妈的…啊…好棒…你的大鸡巴插的妈好爽…啊……妈要你…啊…每天干妈妈的小穴……喔…’不知是妈妈久没干过的嫩穴紧，还是我的鸡巴太粗，我感到我的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和妈妈性交，我就兴奋的叫了出口：“啊…妈…你的小穴好温暖……好紧喔…夹得我的鸡巴舒服极了…啊…早知道…干你是这么爽……喔…我早就找你了……啊……‘’啊…小刚…喔……妈也早就想找你了……啊……只是以前你的大鸡巴…还硬不起来…啊…怎能干妈呢……啊…以后我们母子就可以…一起干了…啊…妈妈的小淫穴…随时让你干…啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死我了…啊……‘妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

    ‘啊……好棒…嗯…小丈夫…妈的亲儿子…你的大鸡巴好粗…啊…把妈的小骚穴插得满满的…啊……妈好舒服。…喔…亲儿子你干得妈好爽…妈这几年白活了…为什么不早点干你…啊……好爽儿子…妈的亲丈夫…妈是你的了…喔…乱伦的感觉好刺激……啊…。小刚……啊………干亲妈妈………爽不爽…。’‘喔…妈……儿子好爽…啊…用大鸡巴干亲妈妈…真的好爽……你呢…喔……被亲生儿子用大鸡巴…插进生出他的地方…感觉怎样…’‘好爽……好刺激…啊……早知道被小刚干…。有这么爽…喔…妈妈早就干你了…啊……妈白活了几年……啊…小丈夫…妈要你每天……啊…都干妈妈的小骚穴…好不好…啊…。’随着妈妈的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈爽的淫叫着：“啊…。我的亲儿子…嗯…美死人了…喔…大鸡巴哥哥啊………酸死我了…啊…只有你的大鸡巴…才能干得妈妈这么爽…啊……好爽喔…啊…大鸡巴儿子…啊…干得妈妈的浪穴…美死了……喔…快…小刚用你的…大鸡巴…干进妈妈的小穴……妈要你…要你干我……‘妈妈不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着我的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

美丽人生 第91章

    ‘啊…我的乖儿子…喔…你的大鸡巴真棒……。嗯……妈妈爱死你的大鸡巴了……

    啊……你的大鸡巴插的妈爽死了…喔…妈要做大鸡巴儿子的性伴侣…啊……。妈妈要大鸡巴哥哥…天天干妈妈的小浪穴…。喔……。亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……‘妈妈身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大鸡巴给引发出来，累积十五年的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。啊…小穴好爽喔…啊…小刚…妈妈的花心…让你顶的爽死了……啊…好麻…好爽…嗯……爽死我了……喔…快…再来…妈妈要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴………喔…。酸痒死了…嗯……’妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在我那美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。‘啊…。我的亲哥哥……喔…你又顶到妈妈的花心了…啊…好爽呀…爽死妹妹的小骚穴了……啊…人家爽死了…喔…我的亲哥哥…啊…快…再用力顶…人家的小骚穴嘛…喔…对…啊…啊…就这样…啊…小刚你才是妈妈的亲哥哥…啊…大鸡巴哥哥…喔……’看着妈妈原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大鸡巴涨得更硬更粗，我抱着她拚命的往上直挺屁股。

    啊…小刚…喔…妈妈的大鸡巴儿子……喔…妈妈的心肝宝贝…嗯…妈妈美死了…

    啊……你要干得我爽死了……啊…快…妈妈又要泄了…快…啊…小浪穴妈妈快泄给…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……‘这时妈妈就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在我跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着我的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

    ‘啊…大鸡巴哥哥…喔…妈妈又泄了…啊…你的大鸡巴…插的妈真爽……啊…泄死我了…啊…骚穴爽死了………’十五年来没被大鸡巴插过的小穴的妈妈，如今被我的大鸡巴插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着我的大鸡巴流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下.

    一会后，我见妈妈已经泄得娇软无力了，于是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，我真不敢相信我的眼，因为妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。我忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着我的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

    ‘嗯…痒死我了…喔…小刚…妈的好儿子…快…啊…快将你的大鸡巴插进…妈妈的骚穴吧……喔……好痒……妈痒死了…快来啊……我的大鸡巴哥哥…人家的小穴里好痒……’在我的龟头搓动之下，妈妈的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道妈妈相当的渴望我赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。,

    ‘啊…小刚…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯………’女人的原始欲火让妈妈春情荡然，娇靥通红的她急着想要把我的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈的嫩穴，然后我向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的小穴里面，接着我猛力的一插，‘滋！’的一声，我整根粗壮硕硬的大鸡巴，着妈妈流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了妈妈火热的小穴里了。

    ‘啊…好粗…喔…。小刚的大鸡巴又插进妈妈的骚穴里了…喔……好粗啊…把妈妈的骚穴塞的满满的…啊……好啊…快…妈的好儿子…快干妈吧…快用力的干妈的骚穴……’不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，我早就抛到脑后了！

    ‘啊…喔…妈的好哥哥…啊…你的大鸡巴好厉害喔…啊…干的人家爽死了……啊…

    对…。好儿子…干重点…啊…妈好舒服…喔…妈妈的心肝宝贝…喔…你的大鸡巴干得人家…太美了……啊……‘妈妈那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈的花心后，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    啊…好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊…啊…的妈好舒服啊…。啊…乖儿子…啊…就是这样……用力的干妈妈………啊…好美喔…我的孩子乖儿子…你的大鸡巴……干得妈妈好快活…喔……’妈妈不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

    ‘喔…妈妈…我干的好爽喔…啊…能和妈妈做爱真爽…嗯…啊…你的小穴真紧…夹得我舒服死了……啊……’‘啊…好儿子…妈也好爽…啊…你的大鸡巴干的……喔……妈妈的穴好舒服唷…啊…好爽啊……喔…快……再用力……啊…对…再插深点…快…妈妈好爽喔…啊…要妈妈爽死了…啊…再深一点…嗯…快用…用力……’像是天生骚浪淫荡的妈妈，被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

    ‘啊……妈妈的好儿子…。喔………用力的干…。啊…。对…。就是这样………啊…。爽死我了…。小刚………喔…妈被你干的爽死了……。骚穴好爽啊……啊………好儿子………你比你爸还要棒…。啊…。快…。啊…。用力…。用力干…喔……。妈要你一辈子都干妈…’接着我将妈妈的双腿擡高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。

    啊…啊………妈的亲哥哥………喔………妈妈爱死你的大鸡巴了………啊……大鸡巴哥哥…干的妈妈的浪穴爽死了………啊……妈的心肝宝贝…。喔…。只有你的大鸡巴才能…。干得妈妈这么爽…。喔…。这么舒服……啊……’听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在我身下的妈妈也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道妈妈内心的兴奋和激动。

    ‘啊…。亲儿子…。你干得妈妈……爽死了………喔…。妈妈的花心好…。好美………啊………喔………好麻喔…。啊………好爽啊……。嗯………大鸡巴儿子…。干的妈妈爽死了……啊………小刚…。用力…啊……再用力点………快…。妈妈要爽死了……啊…………’妈妈的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将我的龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。

    ‘啊…。好儿子………你好会干妈妈的淫穴喔……啊………我的大鸡巴哥哥……干得我爽死了………喔………喔……小刚…。妈妈的淫穴美死了………啊……好美喔………快……妈的好儿子………再干深一点…。喔……。快用力……干妈妈的淫穴…………’

    久蓄欲潮的妈妈让我的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上擡，好让我的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着我、哀求着我。

    ‘啊…。小刚的大鸡巴插的妈好爽啊…。喔…用力…。对…妈的小丈夫……

    ……再用力插…喔……快用你的大鸡巴用力干妈……啊…用力插………啊…。对…就这样…

    用力干你的亲妈妈…。啊………让妈妈爽死吧…………喔………。‘十五年来没被男人干过嫩穴的妈妈，第一次就碰到我的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要我的大鸡巴更用力的干着她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的妈妈，现在却躺在我身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是我更凶狼的抽插着妈妈那充满淫水的小穴。

    啊………亲哥哥…。喔…。妈妈快丢了……啊……妈又要泄了………喔…。快用力………用力的干……嗯………妈的小冤家……喔………妈又要泄给你了……啊…。受不了啦…。快……用力………喔……。快用力插……。啊……。’听到妈妈的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

    ‘啊…。啊…。我的宝贝儿子………哦…。妈妈…。被你的大鸡巴干死了………喔………妈妈的好儿子………你干的妈好爽………好快活………啊………忍不住了………啊…。不行了…。妈妈又泄了……啊……。妈妈又泄给我的好儿子了…………喔……。’在我的连续抽插下，妈妈的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看来我的大鸡巴使外表贞淑的妈妈，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

美丽人生 第92章

    为了弥补妈妈十五年来的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了将来好继续和妈妈玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，我强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。‘啊………对…。小刚…。喔………妈的好儿子……用力…。啊………用力干你的亲妈妈……啊…。啊………妈的小丈夫………喔……再用力………喔…。求求你………用力插……对…。喔……太爽了……。好爽啊…。小刚…。喔…。妈妈被你干的爽死了……。喔……’我用力的搂紧妈妈，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让我的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……’‘喔…。妈的亲哥哥………啊………妈好爱你………嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了………啊………

    求求你…。啊……再用力干妈妈吧………嗯………妈妈以后要你天天干妈……。啊…用力啊…。我的大鸡巴儿子………喔……用力干妈妈的骚穴……啊……‘卧房里不断的向着妈妈娇媚骚荡的叫床声和我们母子俩人的性器官磨擦产生的’渍、渍‘声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感.

    ‘啊…。我的好丈夫…。大鸡巴哥哥………啊…。人家爽死了………。喔………泄死我了………喔………亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了…………’妈妈全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道我也快射精了，于是我对妈妈说：“喔…。我的好妈妈………啊…。小淫穴妹妹………啊…。亲儿子也忍不住了………啊…。快要射给好妈妈的了…………啊…。大鸡巴儿子…。不行了…喔………好…好爽……‘’啊…。快…小刚…喔……妈的好儿子…。嗯…快射给妈妈…。啊…快将你的精子…喔………全射进妈妈的骚穴里……。啊…。让妈妈的小淫穴…。吃你的精子……‘一听我快射精了，于是用嫩穴用力的夹住我的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是我着妈妈一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的小穴花心里，妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”啊…。好热呀………大鸡巴哥哥…。射的妈妈忍不住…。又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……’两股精液在妈妈的小穴中互相激荡着，我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，难怪妈妈会当过明星，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出我，她亲生儿子的精液，我真是感动的认为我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈实在累得受不了，我有点心疼，于是我拥着她躺在床上享受我们这对母子做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡

    原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，我被一阵舒爽的抚弄给吵醒，我睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得我可以看清楚妈妈的嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我的鸡巴，我也是被她这样弄醒的。

    看着妈妈一手握着我的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着我的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。

    ‘喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……’我的大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而妈妈也在听到我的话之后，擡头对我回个淫荡的媚笑，然后又握着我的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从我的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着我大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将我大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得我不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。

    ‘啊………。妈…。喔…。你吸得我好爽………啊…。太棒了………我的大鸡巴好爽………喔…。对…妈…用力含紧…。啊…。对…。就是这样…。喔……用力……对……’强烈的快感让我爽到快受不得，于是我不得不转移注意力，我伸手把妈妈的丰满的臀部扶向我的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，我抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让我忍不住的隔着妈妈的内裤舔弄那条细缝。嗯……唔……嗯……’妈妈一边含着我的鸡巴，一边舒服的轻哼着

    我轻轻拉开妈妈已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了妈妈的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于我们母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以妈妈的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在我眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对我呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在妈妈情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。

    我用手指在妈妈胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是我特别抚摸的地方，接着我用食指在妈妈的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让妈妈的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让我的手指沾满了妈妈淫荡的液.

    ‘啊…喔…好痒啊…嗯…小刚…快…妈的骚穴好痒喔……嗯…妈妈…受不了…’听到妈妈的话后我摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在我身上，小腹往下，使我的手指能更深入她的嫩穴里。

    啊……妈的好儿子…。快…。嗯…。妈妈小穴好痒…喔…。妈妈受不了…。啊…。求求你…。快插插妈妈的骚穴吧……喔………’妈妈忘情的抓住我的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的妈妈变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

    "啊…。受不了…。喔…。小刚…。妈妈好舒服喔…。啊………。快…快点…。嗯…。左边…。

    对……喔…就就是那……啊……美死我了………啊………妈妈要美死了………喔………‘接着我将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后我用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让妈妈扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住我的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在我的嘴上。

    ‘啊…啊………小刚…。喔…。好痒喔………啊…。妈的骚穴好痒喔………嗯…快…妈妈要你干…。喔……。痒死我了………’妈妈忍不住的淫叫一会后，又握着我的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔我着龟的头，最后才又张开小嘴含住我的鸡巴上下套弄、用力的吮吸我的鸡巴，我对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满我的嘴，眼睛看着妈诱人的骚穴，鸡巴在妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

    ‘嗯………小刚的大鸡巴…。好粗………好长喔…。嗯………妈喜欢死了…。喔…。它是我的…。

    啊…。大鸡巴是妈妈一个人的……。‘妈妈的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让我的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

    ‘喔………。喔…。痒死妈妈了…。啊…。小刚舔的妈妈酸痒死了………嗯………好儿子…。喔…

    求求你…。妈妈不行了………啊……。‘我再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷我嘴里。v啊…。啊…。好爽………喔…我的好儿子…。嗯…。妈妈亲丈夫…。好哥哥嗯…。好美喔…。啊…。快再用力舔…啊………爽死了……‘妈妈娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着我涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让我整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

    啊…好儿子…妈的小穴好爽喔…………啊…。用力…。再深一点…。快…啊………妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了………啊……酸痒死了…。嗯…。妈妈要大鸡巴干…。啊…。

    我小刚的要大鸡巴干……‘说完后，妈妈飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子…。快…。快来狠狠用你的大鸡巴插妈的浪穴吧……。’透过照射窗帘的月光，我看着躺在床上张开大腿等着我的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成‘V’字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

    我跪在妈妈叉开的双腿之间握着我的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着我用龟头顶开妈妈的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，‘滋！’的一声，就干进了大半根，我继续向前耸动，而妈妈则拱起身子向上迎合，一下子我的大鸡巴就深深的直抵妈妈的花心。

    啊…。大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔………啊………好舒服…。顶到人家的花心了…嗯…。

    涨死我了…。啊……。妈的好儿子………喔…。妈妈好酸喔…。喔…。小刚的大鸡巴…。把妈妈撑死了………‘当我的大鸡巴全插入妈妈的嫩穴里时，我感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是我无法形容的，虽然这是第二次干妈嫩穴，但那种感动还是无法形容，我转动着屁股，使我的龟头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

    :啊…。喔…。好舒服喔………啊………大鸡巴儿子………你磨得妈妈舒服极了…。嗯…。妈妈的骚穴给你的大鸡巴………喔………磨的又麻…。又酥…。啊…。爽死妈妈了……喔…’妈妈的嫩穴紧紧的包着我的大鸡巴，让我的大鸡巴更加充血涨大，我继续转圈的磨着妈妈嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着妈妈跳动的乳头，看着妈妈眉头深锁失魂的样子，我十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。

    ‘啊…小刚…喔…妈的好儿子…嗯…快用力插妈的骚穴…喔…用力干妈啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈的骚穴需要儿子的大鸡巴插……‘妈边说边拚命的往上耸着屁股，迎合著我的冲击，而我也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住妈妈硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着妈妈的嫩穴。

    啊…。好…。好啊…。喔…小刚………再用力………喔…对…。用力………嗯…。好儿子…把妈妈插的好舒服啊…………啊……快…快用你的大鸡巴…。嗯…。满足妈妈这个荡妇吧…。啊………妈爱死你这个大鸡巴儿子了………啊…。快…。用力的插……。’我望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得我们母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的‘啪、啪’声在室内迥旋着，加上妈妈嫩穴里的淫水‘渍、渍’声，更让房间有着无限的春色。

    ‘啊…好酸…好胀喔…啊…妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力…。喔…妈的好老公…喔…妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……’妈妈长发淩乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为我抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着我的大鸡巴蠕动着，剌激的我心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着妈妈的嫩啊…妈…。嗯…。你的嫩穴好紧啊…。喔…。夹得我好爽喔……。嗯……’‘啊…。小刚…。不是妈的骚穴紧………啊…。是你的大鸡巴大……啊………小刚的大鸡巴插的妈爽死了……啊………快……再用力的干妈………喔…。对…。用力顶………啊…。让妈的骚穴爽死………啊…。妈的骚穴给儿子干得好爽………好爽啊……啊……’妈妈不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，我没想到我的大鸡巴会有能力把女人干成这模样，尤其我眼前干的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！"

    ‘啊…。好爽喔……。嗯…爽死我了………喔…。好儿子……你顶到妈妈的子宫了…。啊………

    好哥哥………嗯…。妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈的骚穴…。被你干得好爽…。啊…。又干到子宫了……啊…。快……再快点……啊…………‘看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，我更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。‘啊…。好爽喔………妈的心肝宝贝………你的大鸡巴干的妈爽死了…………啊…。美死我了…。嗯……妈妈的花心麻死了………啊…。快…。大鸡巴儿子…。妈要………大鸡巴儿子…。快用力………干妈妈……啊……再用力干………对…。对…用力的干妈妈……’前次的经验让我知道妈妈快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着我的大鸡巴直捣妈妈的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让妈妈的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着我的鸡巴使其没有半点缝隙。

美丽人生 第93章

    我还是个学生，一天没事就是上上网，泡泡妞，玩玩劲乐团。正玩着玩着QQ里不知道谁给我发视频踢了出来。郁闷幽灵2差1个满连。原来是Q里死党叫我去喝酒。哎反正大半夜的没事喝去吧。

    去了还不错4个人3男1女这郁闷啊，喝酒还没女人陪，喝着喝着到了半夜11点多了我亲妹子打电话叫我去接她，她和家里人吵吵起来了晚上和朋友没地方去了，哎谁叫就我这么一个亲哥呢啊。

    我妹子也知道我是啥性格，我领着她俩回到我家，说实话真喝的不少但是亲妹子没办法弄啊。我们3个人睡在一张床上，我在中间左边是我妹子，又边是我妹子的朋友小雅，哎不说她俩长的怎么漂亮，但是身材挺丰满的。都是20来岁的小伙子哪能经的起这诱惑啊，小雅穿条超短裙米奇的白色半截袖上衣。刚开始我还能控制住自己，但是到后来我的手就不听使唤了先是摸小雅的手，她说她累了这那的，其实心里明白她也很想叫我弄她。我的手开始慢慢的摸她的乳房，她那两座像小山的乳房摸起来很柔软，很有弹性，她这时又不让我摸了。我双手紧紧抱住她在我的怀里。然后把一只手从她的领后伸进去月下放到她的乳房上。她挣扎了几下也就同意了。我摸了她一会，感觉她的呼吸已经开始变了急促就想脱她的裙子。她不肯，我把她的手放到我已经变大的弟弟上。她用力的抓了两下然后说我们不能这样，我的弟弟已经像12点的指针了，不发泄一下晚上哪能睡好啊，我的手慢慢的移动到她的腰间，手从裙子下一下摸到她的阴部。感觉已经有点湿。我把手指从内裤的缝隙伸过去来回在她的阴唇上探索。她身体忽然软了靠在我身上。但是还在和她儿子通话。我用力揉她的乳房。这时她电话打完了。我把她抱转身放到床上吻她。她没拒绝。我大力的揉她的乳房和阴蒂的位置，她象蛇一样扭动着身体。当我把手指放进她的阴道的时候，她长长的出了口气，双手抱着我的肩膀急促的呼吸。我知道打铁得趁热。把她裙子一掀到腰，然后脱她的内裤。她很配合的让我除去了我们间的障碍，我也两下把自己下身脱去。压到她身上这个时候我把弟弟放到她已经满是水的阴道口，刚要进去的时候她说不行，她怕怀孕怎么地，切这点小事能难的倒我经常打泡的朋友应该知道，避孕套是我们这累人的必备物品，随手在床头柜里拿出来一个戴上，一用力进去了一半，她说不行，快点拿出去弄的不好受，我这个时候已经管不了那个。一抱她的屁股。弟弟顺着她流淌的爱液一下抵在她的深处。她“啊”的一下紧紧抱着我。我也没用什么九浅一深，没下都拉出到口然后再大力的插到底。我卖力的干着她问她感觉怎么样，她告诉我她性冷淡，我一听就来气了，啥样的妞没操过自认为床上工夫还不错，没想到听她说性冷淡。我的力量更大了。下身也随着我的动作一挺一挺的，感觉她的阴道越来越紧，她的呻吟声也慢慢变大了，听上去很痛苦，我知道这是女人在高潮前的预兆，我心里合计性冷淡怎么样，在我弟弟的攻击下你不一样要高潮了吗。我越想越来劲把她的两腿架起，这样能使我的弟弟插到她爱穴的最深处，1下2下3下差不多能干了个100来下她身体忽然一硬这是她的表情很痛苦，我哪管那么多继续闷头干我的又过了差不多10分钟，我告诉她我要射了，她说戴套也不能在里面射万一不保险呢，我哪管那么多一边干着一边用左手去拿掉套套，我心里合计就她那烧穴，我要是不射到里面都对不起她。套拿掉以后弟弟在她的爱穴里又快速的抽插了20来下。我腰一挺全射到了她的小穴里，她这时候才反映过来死劲的摇头，我哪管那么多射了很多，很舒服她又气又笑的拍着我说你好坏，呵呵谁叫我是坏蛋呢，这时感觉我的弟弟有人再用手套弄，我一看累的昏睡的小雅不是她啊。啊再看我妹妹原来是忽略了身边的妹妹在弄我的弟弟，她小着对我说哥你的工夫比我对象的好多了。我看看我的弟弟感觉还能战斗一会，反正要干就干爽点转身把我妹妹压在身下。3下2下的就把她的衣服脱干净，她在我疯狂的进攻下很快的就败了下来。哎毕竟是自己的亲妹子，可不能射在她的身体里。拿着快要射了的几吧插进了小雅的小穴里。快速的抽插几下又全射在了她的身体里。就这么干了两回从1点一直干到3点。不是吹袄真地很累了搂着妹妹和小雅就一起睡了。这是我的处女作，是我在欢欢里发表的第一篇文章，这次做爱也是我头一次干了两个女的，真的很爽。

美丽人生 第94章

    感觉到肉从五指间鼓出来，真他妈的是个极品。真想看看小洁的奶子，可以试了

    几次都不成功，女友的衣服穿在她身上真是太紧了，也怪小洁的奶子太大了加声

    侧卧着，没办法只好转到下身了。我转过身在小洁的腿边坐下，终于看到小洁的

    屁股了，又圆又大，我的手掌就不客气的整个包上了她的屁股，真他妈的爽啊，

    又鼓又翘，摸上去弹性十足。实在是受不了了，我把裤子向下退了退，放出了已

    经硬的发烫的鸡吧，妈的，今天不干她一炮非爆炸不可。我用左手把小洁的内裤

    向一边勾了勾，右手的手指就摸了上去，终于看到小洁的小穴了，真他妈的嫩啊，

    我轻轻的把阴唇分开，用手慢慢的向里深入，刚开始也不敢插的太深，怕把小洁

    给弄醒了，就这样慢慢的在阴道口游动，不一会小洁的小穴竟然湿润起来。抬头

    看了一眼小洁，仍然睡的很死。

    我调整了一下姿势，转身跪在小洁屁股后，心想，小洁今天就让姐夫好好享

    用你的大屁股吧，哈哈。

    我又把小洁的内裤向一边拔了拔，这样整个小穴已经完全暴露了出来，真是

    太激动了。我扶着鸡吧，将龟头慢慢顶了在了小穴上，试探着往里插了一下，还

    真紧，又调整了一下姿势，再一次用力，龟头没进去一半，已经能够感觉到小穴

    里的温度了，马上加大力度，鸡吧终于进去了三分之一，随着几下小幅度的抽插，

    我的大鸡吧终于进去一大半，小洁的小穴也比开始润滑多了。插进去了！我终于

    插进去了，那一刹那，仿佛有一股电流从下身一直从向大脑，清冽的刺激让我差

    点没把持住，马上把鸡吧拔了出来。好险啊，平时干惯了女友，这一换人还真有

    点不适应。呼，调整了一下呼吸，再次插入，突然听到小洁发出哼哼唧唧的声音，

    妈的不会醒了吧。这一下可把我吓出一身白毛冷汗，抬眼看了一下，小洁已经抬

    起了手，正在揉着眼睛，完了真醒了。我赶紧把鸡吧拔出来，马上把跪着的一条

    腿放到了床下，小洁这时好象转背翻过身来，大腿正好转过来碰到了我跪着的另

    外一条腿。

    （六）女友的生日５

    好象是突然感觉到了另外一个肉体的存在，小洁啊了一声，眼睛就睁开了。

    这一睁可不要紧，我裤子还没提上呢，这下不完了嘛，傻子也知道我在干吗啊。

    （现在来详细描述一下，当时，小洁的屁股离床也就还有５公分左右，也就是说

    她的翻身还没有完成，就被我还没来的及拿开的另外一条腿卡住了）此刻我也没

    有享受小洁的屁股靠在我腿上感觉的心情了，马上俯下身去，用右手抓住小洁的

    手臂，还好早就有准备，要不这下可要被抓个现型了。小洁这时候也醒的差不多

    了，可能是太黑看不清楚，脸上马上变成害怕的表情，好象就要喊出来了。我可

    不想这个时候，这个地点，这个姿势让小洁发出一声尖叫，那样我就是跳到黄河，

    不，是跳到太平洋里也洗不清了。

    于是赶紧说话：小洁，是我，别害怕，是姐夫。还没等小洁开口，我马上又

    说：你的电话好象摔坏了，快起来看看吧。

    我马上转身，准备把地上的电话捡起来，顺便把裤子拉了上来。（还好刚才

    没有全脱下来，只是向下拉了拉，把鸡吧放了出来，要不此时此刻出现在小洁视

    线里的，就是我的屁股了）等我拿起电话转过身，小洁已经坐起来了。

    我把电话交到她手里，说：我上厕所回来，看到地上全是你手机的零件，你

    快看看坏了没有。

    小洁拿过电话，边组装边说：哦，你刚才吓了我一跳，可能是我把电话碰掉

    了。

    装好电话，开机，没问题。小洁抬起头对我说：还好，没事，ＮＯＫＩＡ的

    就是经摔。（我可没有打广告的意图啊，版主明查）

    我说：那好，你把它放床头柜上吧，免的再摔下来。

    小洁恩了一声，道了一句：谢谢姐夫。然后好象突然发现自己就穿着内裤在，

    马上拉过毯子，盖住了下身。我赶紧站起身，说：好了，那赶紧睡吧。转身绕到

    床尾，上了床。之后又是一片寂静，当然还有我的心跳声了，刚才可太惊险了，

    我到现在都还没平静下来，鸡吧早就吓软了。心里开始浮现出种种被发现后的情

    景，慢慢的进入了梦乡。

    早上醒来的时候，小洁已经起了，我在厕所换好衣服，我们们又寒暄了几句。

    我问了问她昨天睡的怎么样，然后告诉她我去上班了，等会女友醒了告诉她一声，

    冰箱里还有吃的和牛奶，就出了门。坐在公车上，我又开是回味昨晚的经过，一

    想起小洁那又大又圆的屁股，下身又有了反应，赶紧把包放在了腿上。这是，电

    话发出一阵铃声，是短信。打开一看，是小洁发来的。

美丽人生 第95章

    得在我十多岁的一个夜晚。

    宝芳姐是个二十多岁温柔与美丽的处女。

    「中中，乖乖的！姐姐跟你一起睡好不好？」宝芳姐撒娇地爬上床来睡

    在我的旁边。

    刚才宝芳姐为我洗澡，在用肥皂帮我洗擦时，就已经弄硬了我的肉棒。

    她当时还天真无邪地用手指来撩弄我的蛋蛋，我的肉棒就这样的在她面前一

    阵阵地弹跳着。

    现在跟宝芳姐两人共睡在同一个床上，面对面、身贴身。虽然还不明白

    为什麽，但这一份感觉好舒服啊。我抚摸宝芳姐的奶奶。我只觉得身体有些热热

    地，一点睡意都没有。

    「喂，小鬼！来┅┅快一点睡觉，还摸我奶奶干什麽啊！」

    「嗯┅┅姐姐实在太可爱、太美了！我将来一定要跟姐姐结婚！」

    宝芳姐红了脸说∶「别胡闹了，快睡吧！」

    「不，我是说真的！我要干姐姐，然後娶姐姐做老婆！」

    「哦！那┅┅干我啊！来┅┅过来┅┅干姐姐啦！」宝芳姐忽然说道。

    宝芳姐要求我干她的号令使我感到高兴，我头里昏沉沉地亲了过去，吻

    在宝芳姐的侧脸，我感到一阵的兴奋，她的皮肤好香嫩啊！

    「哎呀！不是这样的吻啦┅┅来！过来点┅┅让姐姐示范给你瞧瞧吧！」

    宝芳姐便把我拉近，以她那湿润温热的嘴唇贴了过来。

    宝芳姐花瓣一样的香唇，积极地吸住了我的细唇。姐姐从鼻孔发出甜美

    的哼声，并伸出舌头过来和我的舌头摩擦，同时紧紧地抱我的身体说∶「中中，

    宝芳姐很寂寞啊！来┅┅抱紧我┅┅好好地爱姐姐┅┅姐姐也好好的爱你┅┅」

    接触处女肉体的感觉好舒服啊！啊┅┅还是跟姐姐睡觉最好。

    「来！中中┅┅摸摸姐姐的奶奶。」她开始解开她睡衣的钮扣，脱至到

    她那美丽的肩背，把胸脯给露了出来。

    宝芳姐的胸部玲珑得可爱。我的手伸了过去，柔软的乳罩，宝芳姐的奶

    奶好香嫩啊！我打圆圈的揉擦、玩弄┅┅

    我的手在乳罩里抚摸她的胸部，宝芳姐很快就忍不住叹气，同时蛇一般

    地扭动身体∶「啊┅┅中中┅┅真好┅┅来┅┅来┅┅」宝芳姐一边呻吟、一边

    把舌头吐在口外，不停地伸缩着来挑逗我。

    我的嘴立刻以惊人的速度贴了过去，像饿鬼似的用力吸吮和尝舔她的甜

    蜜舌尖，并采取强弱不同的节奏。从用力吸舔舌头，变成令人感到焦燥的慢动作，

    以我舌尖在宝芳姐口腔里蠕动，同时喃喃哼些刺激官能的呻吟声。

    还不仅如此，我的一只手隔着宝芳姐的睡裤，从纤腰到屁股微妙的抚摸。

    不知这是男生的特性，还是我本身就有的素质，不需任何人的教导或引示也

    懂得行动。

    宝芳姐虽没说些什麽，但她越来越亢奋，当我的指尖微微地碰她的下体

    时，虽是隔裤子，还是令得她尖叫得差点儿就咬我的舌头。

美丽人生 第96章

    「姐姐，你真敏感。」我看着她通红的脸，故意这样戏弄。

    「臭小鬼，你好坏啊！」

    「姐姐，我这样抚摸你高兴吗？」

    「唔┅┅唔唔┅┅高┅┅高兴┅┅那是当然的┅┅嗯嗯┅┅」她轻轻说

    完之後，好像是在回报似的用舌尖温柔的舔我的嘴唇。

    「姐姐，我好热啊！可以把衣服都脱掉吗？你也脱下你的，我想好好的

    看一看你那美丽的奶奶┅┅」我火热的呼吸喷到她耳朵上要求说着。

    我刚才尝试了少许处女肉体的滋味，此刻想更进一步。宝芳姐也知道我

    这句话的含义，她缓缓地坐起身来，把睡衣和乳罩脱下，放在床头上。她连那及

    膝的睡裤也给拉下，露出一身完美肉体。

    「嗯！你好坏啊！人家都脱光光了你还楞在那儿看┅┅」她嗲声道。

    我露出兴奋的眼神，赶紧地把全身的衣裤给脱掉。

    「哇！好大！中中的肉棒好大哟！它膨得好涨啊！┅┅中中，你是不是

    打宝芳姐的坏主意啊？」

    不知宝芳姐怎麽会知道？我正想把姐姐的奶头含在嘴中吸啜的感觉，被

    她那样一说，令我有点羞耻地低下头。

    「中中，过来啦！我只在开你玩笑┅┅」宝芳姐笑说突然伸手过来抓住

    了我的大肉棒，轻微的把我愈拉靠近∶「来！抱紧姐姐！抱紧┅┅」

    我紧紧地搂抱着宝芳姐，她的奶奶贴我胸部的感觉真的很好，又温暖、

    又舒服，令我不禁的以胸口摩擦它们。她似乎也有同感，也扭转摇动身躯来配合

    着。

    我开始慢慢地把头往下溜，把嘴移落在宝芳姐的乳头上，像我刚才幻觉

    中那样的死命吸舔着它。本来有点冰凉的嫩乳头被我一弄，没一会儿便膨胀得小

    指头般的大小。哗！姐姐真的好敏感啊！我继续地以伸缩的舌尖不停地交换着舔

    弄她那两个奶头，令得它们愈加的挺硬┅┅

    宝芳姐不断的扭动身体，哼出一些淫浪秽语。她也开始搓揉我的大肉棒，

    并舔我的蛋蛋。

    「中中，你┅┅想不想┅┅看看姐姐的┅┅小穴啊？」宝芳姐露出陶醉

    的表情，突然缓缓地说道。

    「┅┅想┅┅想啊！我要看姐姐的洞洞┅┅」我急躁的直点头应道。

    宝芳姐这时跪坐起身来，一面用手撩起披散在脸上的头发、一面在我面

    前缓慢扭动地把那薄薄的小裤裤脱下。看到姐姐的这种骚艳无比的风情，更使我

    的肉棒勃得挺硬难受，大龟头几乎要破皮而出。

    我再也耐不住了，立刻扑了过去，用手来抚摸那毛毛的阴户。

    「来！中中，乖┅┅把你的舌头放进去用力舔着┅┅」宝芳姐一边用手

    拨开她的阴唇、一它引导我去舔啜、吸吮。

    「啊┅┅嗯嗯嗯┅┅对┅┅对┅┅好┅┅好舒服啊┅┅」

    「哗！姐姐，你的小穴流出好多爱液啊！」我想把头抬起。

    「啊┅┅中中┅┅不┅┅啊啊啊┅┅不┅┅别┅┅别停┅┅啊啊┅┅」

    宝芳姐不停的喊叫，还极力地用手把我的头往她的蜜穴里直按压，令得我连

    呼吸都有点儿困难了。

    「中中┅┅来，姐姐的爱液┅┅好┅┅好好喝的啊┅┅来！别把它浪费

    了，给姐姐舔进口里┅┅对┅┅对┅┅舔得用力点！阴道里边的也得舔啜啊┅┅」

    「哎哟！怎麽越舔它，液汁就越流得多？」我不解地自言。

    「那是因为你弄得姐姐太兴奋了！中中┅┅你想用大肉棒干我的小穴吗？

    换一个姿势，握你的大肉棒来摩擦我的阴唇┅┅」我晓得宝芳姐兴奋极了。

    宝芳姐引导我以阴茎摩擦她的外阴唇，那是一种无法比喻的爽快感！我

    的大肉棒不断的在她的阴唇的缝隙间游动，我那膨胀的宝贝偶尔会溜了进入缝隙

    里，而宝芳姐就把腿给紧紧夹，不让大肉棒完全进入┅┅

    「小心点┅┅别把大肉棒插进去啊！姐姐还是处女身咧，让你这毛头小

    鬼戳破了就亏大了！」她对我吩咐。

    「姐姐啊！我只插一点点进去。放心，我不会戳穿你的小洞的！」

    我不等宝芳姐的回应便把大肉棒给推入少许，并在里边缓缓抽动着，快

    感迎头而来！

    宝芳姐本来还想把我推开，但她的理性也似乎被那戳抽的爽快感给压抑

    了，她雪白的脸已经通红，身体不停的轻微颤震着┅┅

    「那┅┅你小心点啊┅┅轻点儿，别全推进入啊！」宝芳姐紧咬红唇，

    享受我坚挺的大肉棒在她处女阴户进进出出。

    我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令宝芳姐雪白

    的身体成了一片粉红色，我们两个人的汗水混合在一起。她已经陶醉在这淫海里，

    完全没注意到我的大肉棒已经全插入进了她的处女阴户，并还里边钻动扭转着。

    宝芳姐疯狂的猛摇晃身躯，尤其是她那美丽的细腰，更加的扭个不停，

    嘴里大声哀喊叫着∶「啊┅┅啊啊┅┅用力啊┅┅插┅┅插┅┅快┅┅啊啊啊┅

    ┅啊啊┅┅推啊┅┅推！」

    我也开始发狂起来，极力的抽送，大肉棒越胀越大，红热的大肉棒感到

    极度的兴奋。此时我变化为一只的狂兽，拼命的戳弄我的猎物！

    宝芳姐哀叫得更惨更癫了，似乎连族宗十八代都呼唤出来。我感觉到硬

    硬的肉棒膨胀得非常的舒服，觉得极度的刺激，且已经开始流出了一些的润滑液。

    「啊┅┅啊啊┅┅要射精了┅┅啊啊┅┅」我射了，一股雪白精液就像

    火山溶浆般地喷洒到宝芳姐的处女阴道里了。

    宝芳姐一直浸在性交的快乐馀韵中，姐姐这时移过来，握起我的肉棒，

    含入嘴中，温暖的舌头和我肉棒上的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常非常的舒服。

    「啊！谢谢你，中中！我真的非常感激你把精液射在我阴道里，我好爽

    ┅┅你的精液射在姐姐体内感觉好舒服啊！我真幸运┅┅」

    宝芳姐说了又说∶「嗯！好了┅┅都帮你舔乾净了！中中，你知道吗？

    你的肉棒好大哟！将来不知会毁掉多少的女孩啊！」

    我没说什麽，眼睛只是老往她那充满精液和蜜汁的肉洞里瞧。哗！黏膜

    滋润她的阴唇，使它一片闪亮，更加的迷魂好看，还会不时的蠕动，似乎在向我

    打招

美丽人生 第97章

    哈！退伍了，离开老家来到北部谋职，树林站后站、奇怪没看到大哥，还没到

    说要来接我，晚上8点了，等等吧！七月晚上可真热，先买个饮料喝吧，正当我这乡下人四

    处观望之际，发现大嫂朝这走来，我叫着大嫂（发现三年不见的大嫂越漂亮了大嫂今年25岁

    与大哥结婚7年了，还没有生小孩，大概怕身材走样了。

    大嫂穿着轻便的洋装，167CM的身高49公斤重，成熟的女人皮肤好白好嫩，标准的衣架

    子，大嫂像极港星陈法蓉看了真叫人血液沸腾，不由的羨慕起大哥）

    你大哥託我来载你今天晚上在朋友家打牌不回来了问我吃饱没

    我点点头大嫂拉着我的手一起走出车站

    一看50CC机车坐垫这么小，我正犹豫着怎办才好，（我有178CM）只见大嫂微笑着说：

    阿弟上车阿，我坐上车正不知抓哪时，大嫂却说：抱紧哦！还拉我的手环着她的小腹，一时

    的刺激让小弟我突然胡思乱想，肉棒充血膨胀，糟糕！顶到大嫂的屁股了，真不好意思，想

    移开又没地方移，我红着脸不知该如何时，大嫂突然停车，站起来拉一下衣服又坐下（我穿

    着宽松的海滩裤，我还来不及移位的说，肉棒却被大嫂屁股给压着，充血的肉棒在大嫂的跨

    下继续膨胀着，我快受不了了，大嫂会没有感觉吗？）机车继续前进震动中，感觉犹如做爱

    一般，我伸出双手紧抱着大嫂，虽然隔着衣服，却感觉到彼此的体温热热的，软软的感觉，

    大嫂身体好香哦，我快喷发了。

    我们俩一句话也没说的回家，暧昧的气氛围绕着我们，我努力克制着性欲，但是成效不

    彰，下车时，大嫂直盯着我裤档看，对着我笑说：长大了哦！

    （我想大嫂知道耶，那刚才是故意的）

    回到房内（心想，赶快沖凉一下，降温吧！虽然没有血缘关系，但是大嫂还是女人阿，

    心理的道德观念驱使我不可如此做，不可做超越伦常的事，但是面对如此佳人，万一她有意，

    那我岂不是错失良机，辜负如此美女，心头如万蚁钻动，试一试吧！）

    洗完澡后，我故意穿着短裤，露出健美的大腿而且不穿内裤，坐在客厅看着第四台电视

    频道，让大嫂等一下可以看到高耸的肉棒。

    过了一会，大嫂洗好澡，不知是有意还是平常就这样穿，半透明的睡衣只有盖到小腹，

    而且也没有戴胸罩，可以看到胸前的两点乳头和乳房坚挺的弧形，前面镂空的内裤，可以看

    到黑森林，一双腿修长又美，拿着衣物在我前面走过，问我看什么节目ㄚ，我告诉大嫂频道

    位置不清楚，大嫂告诉我，家里有数位频道节目，要用另一个遥控器，大嫂来教你（大嫂面

    对我弯腰指着遥控器按键开始解释，我却注意胸前的山丘，欲火指数直线上升，相信大嫂已

    经看见雄伟的肉棒，我的目的已经达到，撩拨大嫂的性欲，这样才有机会淦她。）

    果然大嫂转过来坐在我身旁，跟我一起看着电视，问我有没有女朋友阿？

    我回她说：没有，刚退伍哪来女朋友，要交女朋友也要像大嫂一样漂亮。

    大嫂微笑的说：大嫂漂亮吗？喜欢大嫂吗？

    我点着头藉着说话时靠近大嫂，刚好电视上正传来AV女优做爱的声音，我实在忍不住了，

    藉着拿摇控器用手背，拂过大嫂胸前的乳头，大嫂对我笑了笑，伸手握住我的肉棒说：一人

    一次哦！大嫂说完背对着我转头眨一下眼睛说：今天家里没有人哦

    （说完进房去了门没关耶上帝阿原谅我吧原谅我这个23岁的处男一直循规蹈矩的我没有

    机会突破男女这一关第一次就给我一个绝色拼了命也要淦她这一次）

    进门后关上门，大嫂脸上红霞升起我拉着她的手轻轻的带过来搂着，面对面望着，大嫂

    嘴角微微笑了笑（我知道她要，要一个壮硕的男人，给她温存，给她性交合的高潮）我低头

    轻吻，即将跨越伦理的尺度，让我欲火焚身，此时的肉棒竟从腰带处露出整个龟头，5公分

    大的伞型，看的大嫂羞红了脸，娇艳欲滴，大嫂伸手抚摸龟头用暧昧的语气说：你欺负我。

    我紧搂着大嫂来一个长吻后，迅速脱下衣裤，让大嫂把玩着肉棒（乡下民风保守，偷看

    A片已不得了，现在有个活色生香的女人，兴奋度简直百分之五百）脱下大嫂的睡衣，伸着

    微颤的手，一手一个揉捏着，再次的舌吻，让我对这女人爱不释手，湿了！想不到大嫂内裤

    湿透了，除去内裤抱着她上床，迫不及待的把肉棒砥着小阴唇上下的滑动，感觉穴口好小好

    紧不容易进去，弯着上身，手穿过大嫂的腋窝下，从上扣紧大嫂肩膀，用肉棒沾满大嫂淫液，

    大嫂双眼微开，我再一次亲吻她的唇，腰部慢慢向下一沉，哦~~~进去了，龟头整个进入被

    包覆着好舒服哦！

美丽人生 第98章

    大嫂头部微向后仰，大嫂的轻喘声，刺激着我的脑神经，腰部向下一沉全根尽入，嗯~~~~~~~~~，

    大嫂发出回应的声音，（我人生中第一个女人，正在我跨下喘息呻吟着，此刻是如此美好。）

    抽插十来分钟后，龟头传来一丝丝麻痒，（还不行，不想如此快结束。）插入底部不动喘息

    一下，松开握住大嫂肩膀的手，大嫂却像蛇一般挺着腰部扭动不已，（原来刚才被我压制着

    猛淦穴没办法动，大嫂还真淫荡。）

    赶快抓着大嫂腰部继续淦穴噗~~~噗~~~阿阿大嫂高潮来了，阴液直喷，继续抽插两三

    分钟后，我也高潮射精了，我压着大嫂亲吻着，阴茎还在大嫂体内一抖一抖的喷发着，我没

    有起身的打算，轻吻着大嫂嘴唇、耳根、肩膀，大嫂嗯嗯出声，闭着眼享受着，似乎知道即

    将再一次淦穴而等待着，我的阴茎并未软化，

    此时大嫂在我耳边轻轻说：我好快乐，你是我最想要的男人，没想到那么棒，我真幸运，

    给我吧！我不想要别人了，以后我是你的女人，

    激烈的第二回合开始，我已经没有那么急色了，我缓缓推动着，慢慢舔着，等着她脸泛

    春潮，到手的猎物总要慢慢品嚐，从脸颊一直吻到胸部，像欣赏名画一般喘息声发自美女口

    中，更增加我抽插的速度，虽然在冷气房内，我们俩却满身大汗，可见大嫂情欲高涨，肉棒

    并未因之前射精而疲软，反而因初次的性交更形壮大，四十多分钟后我射精了，精液一点一

    点的注入大嫂体内，我贪婪的吻着怀中的女人，我想洞房花烛夜也不过如此吧！

    大嫂和我起身去沖凉，我从后拥抱着她，双手握着乳房（好坚挺）抚弄着，原来大嫂结

    婚七年，一直没有小孩是因为大哥精虫太少无法受孕，为了储备精子，一个月一次的房事可

    真苦了她，又没有合适的男人，只有用自慰棒解决，可是刚才跨下压着肉棒让她淫液直流，

    意乱情迷下把持不住失身了，大嫂突然转头对我说：想不想要我怀你的孩子，今天是危险期

    你的精液又多又浓，可能会怀孕，我想也不想就说好，大嫂也很高兴的说：对大嫂一见锺情

    了。

    我忙点头，摸着摸着又来劲了，大嫂是美容师要帮我指压，躺在床上真不想起来（温柔

    乡是男人的最爱）我翻身压着大嫂想梅开三度，却看到她皱着眉头说：小穴会痛了，我低头

    一看，真的小阴唇都外翻了红红的，很久没淦穴，我又那么用力淦那么久，大嫂看着我的肉

    棒一柱擎天，双手握住开始吸允，好舒服哦！把大嫂下半身拉过来成69式以前看A片的情节

    今天居然上演，一口含住整个小穴，舌头舔弄小阴唇及阴蒂，没多久大嫂又泄身了，我的龟

    头也传来一阵阵麻痒，我知道快泄了，赶快翻身朝着小穴淦入，持续的挺动，大嫂亨叫个不

    停，喘气不已，我已经达到临界点了，抓着大嫂臀部猛刺到底肉棒不停的抖动，精液不断的

    喷入大嫂体内，想到大嫂愿意生我的小孩，肉棒射精了一分多钟才停下，大嫂知道我不想拔

    出来，就这样抱着我沉沉的睡着了。

    隔天早上8点半了，大嫂还在睡，一点都不怕被大哥发现，我赶快着装去找工作，找了

    一个大夜班，这样才可以天天淦大嫂的小穴，晚上上班，白天回家睡觉时，大嫂还没上班，

    都会溜进我房内，让我亲吻淦穴，有时还会帮我口交，就这样过了快三个月，大嫂告诉我她

    真的怀孕了，她知道孩子是我的，大哥还不知道戴绿帽了，想想这世界是公平的，大哥从小

    喜欢欺负我，我有什么东西，他都要一半，？>想到他的老婆，也给我一半

美丽人生 第99章

    如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家

    里的一些背景。

    爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的

    使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到

    四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，

    也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

    妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是

    二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身

    上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。

    我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现

    出来是一种让人惊心动魄的美！

    那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，

    而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有170公分，吸引了许多的漂亮的女孩，

    可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着

    那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑

    着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。

    和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈

    年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常

    会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许

    多异想天开，生动逼真的性幻想。

    妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修

    养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就像我

    们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，

    情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开

    爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，

    对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

    为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我

    常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电

    影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、

    收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我

    觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性

    魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却

    时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。

    妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈

    妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的

    听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这

    时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么

    想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。我也越来越迷醉于

    和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即

    逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜

    的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种

    成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲

    时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。

    那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。

    妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级

    化装品。妈妈是素面朝天，真正的‘清水出芙蓉，天然去雕饰’。除了上班和正

    式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔

    裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双

    腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙

    装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔

    鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。

美丽人生 第100章

    也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我

    对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们

    之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈

    也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴

    露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍

    显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地

    看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的

    性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。

    事情终于不避免地发生了。

    在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我

    清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，

    互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有像往常那样把我推开，

    而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来

    两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，

    当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己

    的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。

    第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习

    惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身

    体冲洗得干干净净。

    洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在

    准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在

    脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的

    丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的

    无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲

    向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但

    理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？

    我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：‘无忌，

    不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。’说着回过头来，在我的脸

    上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。

    我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，

    轻柔地问道：‘乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？’一阵幽幽的体香

    扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰

    肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：‘妈妈，我……我爱你……

    ’妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：‘傻孩子，妈妈也爱

    你啊！’我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑

    到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探

    着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

    妈妈仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，

    眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

    我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、

    浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴

    紧紧吻在了一起。

    一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

    妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、

    圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎

    的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试

    图挣脱我的搂抱和爱抚：‘噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。’我紧搂住妈妈

    那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一

    步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之

    间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

    也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰

    腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、

    圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖

    子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，

    又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双

    乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。

美丽人生 第101章

    渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人

    销魂的呻吟：‘啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快

    ……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……’这样说着，却把我的头

    紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我

    知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，

    而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残

    存於潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

    ‘妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。’我把妈

    妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的

    脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说︰‘坏小子，经验很丰富哦！

    怎么学会的？还不快坦白！’‘无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？’我知道妈

    妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到

    来。

    妈妈身高１６８公分，体重６３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈

    抱了起来：‘的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。’我和妈妈都清楚地知道

    ‘上楼’意味着什么。

    我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美

    丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、

    成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性欲激发起的欲火使她秀

    美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情

    蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

    我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微

    喘息着，任由着我的抚慰。

    ‘妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。’我把妈妈的身体压在身下，

    双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。

    妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：‘……啊……啊……

    乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小

    乖宝宝……’‘妈妈，我不是在作梦吧，真的能和您……和您……这是真的嘛？

    ’我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，

    还是身在现实。

    妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断

    续续低声地说：‘是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊

    ……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……

    帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……’妈妈那令人销魂的声

    音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已

    被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

    我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双

    手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因

    激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。

    ‘不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。’我抬

    起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪著

    令人心神具荡的光茫。

    在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后

    长裙的拉链，妈妈配合著我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑

    的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色

    蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般

    光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。

    我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身

    上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜

    的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、

    551香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我

    又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色

    的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。

    妈妈像是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微

    颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。‘

    犹抱琵琶半遮面’——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期

    盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍

    眼的乳罩拿开：‘噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。’妈妈撒娇般

    地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：‘不嘛，妈妈的双乳怎么能随

    便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？’我趴在妈妈身上，扭动

    着身子，撒着娇说：‘妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看

    嘛。’妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：‘唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈

    妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？’说着妈妈把

    乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。

    白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引

    人垂涎。

    啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于

    展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已

    经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性

    感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、

    光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

    妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地

    按揉着：‘太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。’妈妈轻声

    喘息着，娇媚地轻声细语说：‘哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，

    哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。’妈妈丰腴、性感的身体扭动着，

    此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智

    和禁忌已荡然无存，全然把我——她的亲儿子——当成一个自然意义上的男人，

    尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

    ‘啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是

    太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……’我趴在妈妈

    丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有

    些语无伦次了。

    ‘啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊…

    …妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊

    ……啊……’强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的

    乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

    妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那

    深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱

    满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

美丽人生 第102章

    ‘啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太

    舒服了……啊……啊……啊……’真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如

    些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的

    少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声

    和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴

    里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下

    吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上

    绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。精致的水

    粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在

    花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔

    着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部

    已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这

    精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    ‘妈妈，’我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：“妈妈，我可以

    把它脱下来吗？‘妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

    我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的

    两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合著我把她身上最后一处遮羞

    之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这

    是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、

    油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴

    唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的

    h;—阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，仿佛故

    地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着

    成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，

    吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴

    唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

    ‘啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这

    ……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……

    啊……啊……’妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我——她的亲儿子却

    贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒

    入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，

    双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

    妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，

    轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我十八年来到世界上的通道。

    ‘啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让

    让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我

    要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……’我捧着妈妈白

    嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她

    滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我

    才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处一股股淫液已

    像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰

    腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

    ‘啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的

    阴道里都流水了。’‘啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……

    啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈

    了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出

    墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊…

    …觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……’

    妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双

    乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入

    地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从

    妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得

    我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，

    那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈

    妈美丽性感的屁眼！

    ‘啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太

    ……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊…

    …妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……

    啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊

    ……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……’美艳、成熟、丰腴、

    性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道——

    令人迷醉的骚屄——热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！

    我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、

    硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。

    当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在

    身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，

    身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透

    明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

    我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，

    在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的

    阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：‘啊……

    小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩

    死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来…

    …啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……’看着妈妈骚媚

    淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、

    雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

    听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰

    腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进

    去，只听‘滋’的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了

    妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处

    那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十六年前从这里生出来的我的肉体都回

    到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑

    中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消

    失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

美丽人生 第103章

    我懂事开始，我就学会打手枪，还是在妈妈未洗的内裤上打手枪。我想我

    已经有点变态，每次我看到有关乱伦的新闻和故事时，我都会很兴奋。

    我家里只有我和妈妈、姐姐和妹妹四个人，爸爸已经过身了十年，姐姐

    结婚搬去夫家住。

    我对所有女人都有兴趣，在街上碰见一些女人穿很少衣服，或着穿紧身

    的原子裤（注∶即裤袜），整个小穴都挤现出来，我真的很想摸它一下。尤其是

    我家里的女人，其实她们的奶子和小穴我都有摸过。

    我和妹妹是在同睡一间房，从小看着她发育成长，然後奶子和屁股都圆

    大起来，她平时睡觉时只穿睡裙，身裁都不能掩饰，从她身後能够看到整条内裤

    的轮廓。

    或许我是她哥哥，她在我面前都没有顾忌，经常随意张开大腿，露出内

    裤，露出奶子，甚至还在我面前换过衣服，其实她不知道我很想摸她一把。有时

    看到她竟然还奶罩也没戴，我就会好地方地盯着她，和她一起玩耍的时候还会有意

    无意地摸她的身体，有一次甚至用手背碰在她的小穴上去。

    我开始偷窥妈妈和妹妹洗澡，妹妹的身裁很好，她的皮肤很细腻，奶子

    虽然不大，但雪白嫩滑，小穴上还只有稀稀松松的短汗毛。我曾经舐过她的内裤，

    只有一些尿味，和妈妈的内裤味道不同。妈妈那条内裤除了尿味外，还有滑腻腻

    的白带，舔舐时味道有点咸，有时还很新鲜暖和。

    偷窥妹妹洗澡通常只能看到她的奶子和小穴，但偷看妈妈洗澡时就不同

    了，每次都会看到她在自慰。妈妈今年三十多岁，身裁还保持得很好，虽然两个

    肉球有点下垂，但看起来还很有弹性，真想去捏弄一下她。她下体的阴毛很多、

    很浓密，不知道这样的女人是不是特别淫荡呢？

    妈妈自己搓弄一阵子，样子真得很淫荡，两眼了起来，牙齿轻咬着下唇，

    发出唔唔声，左手捏着奶头，右手伸下去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，然後手

    指就塞进小穴里的洞洞，我看得很兴奋，鸡巴顿时全硬了，我就把肉棒乾脆拿出

    来打手枪，真想冲过去就干进妈妈的小穴里。

    就是这样，自从我偷窥妈妈和妹妹洗澡之後，我便老是想着要去干女人

    的小穴，於是开始计划起来。我把一些违禁黄色的录像带放在显眼的地方，等妈

    妈和妈妈会看到，其中一盒讲儿子奸淫妈妈的带子还不见了，很明显是给妈妈收

    起来在房里慢慢看。

    我每晚还会放两颗安眠药在牛奶里，然後才给妹妹喝，半夜我起来到妹

    妹床边，揭开被子。刚开始的时候，我只是用手摸妹妹的奶子，另一手就去摸她

    的小穴，但都是隔着睡裙弄她。我见她没有反应，就放胆把妹妹妹的睡裙掀起来，

    伸手去摸她的乳房，又用手指捏她的奶头，看着她两粒奶头都发硬，然後用口去

    吸吮。

    接着还她的内裤都扯了下来，把她两腿掰开，她整个小穴就暴露在我眼

    前，不知道是不是因为她还是处女，所以那小穴只是一条直线，好像夹得很紧，

    阴阜上很少阴毛，而且胀胀的，我用手把小穴那隙缝张开，就看见鲜红色的嫩肉，

    再用手指逗弄那颗阴核。妹妹有了反应，小穴渐渐湿了。

    我把脸哄在她的小穴前，闻到轻微的尿味，又用两只手指把她的阴唇打

    开，然後把舌头伸去舔那隙缝，有点咸味，我越舔她的小穴就越湿润。当我舔舐

    她的阴核时，她全身颤抖起来，好像很兴奋的样子。我知道她一定在梦见给人家

    奸淫着。我这时忍不住把鸡巴拿了出来打手枪，精液还射在她的小穴上。

    接着几晚我都是这样和妹妹手淫，有次还尝试口交，我把妹妹的嘴巴打

    开，把鸡把弄进她嘴里，虽然她睡着不会吸吮，但我感到很湿暖很爽快。就这样

    过了不久，我再偷看她洗澡时，已经看到她开始自慰了，还懂得摸她的淫穴和搓

    弄阴核。我知道她开始对性有兴趣，看来奸淫她的日子就快来到。

    我就在那天晚上把妹妹强奸了。那晚我又喂两颗安眠药给妹妹，刚开始

    的时候，我和以往一样和她手淫、舐她的小穴，妹妹的淫水很多，湿得整个小穴

    都闪闪发亮，我就把她两条腿抬高，那时我的鸡巴已经完全硬了，我用龟头去逗

    弄妹妹的小穴口。「妹妹，这次算对不起你了。」我自言自语，之後就忍不住把

    肉棒插了进去。因为她的淫水很多，所以很滑，我控制不了，就把鸡巴一插捅进

    了她的小穴里。

美丽人生 第104章

    「哇塞！干你妈的臭穴，真爽呀！」我不禁骂了一句。

    妹妹还是个处女，小穴很狭窄，给我这样一干，就痛得醒来，看到给哥

    哥干着，很惊惶地说∶「哥哥，你在做甚麽？！我很痛呀！」

    「亲妹妹，我很早就想干你的臭淫穴，哇塞，干起来还很爽呢。你看你

    的淫水都流出来，还在装纯情！痛一会儿就没事，等得再多干你几下，保证你会

    爽歪歪！」

    「不要！我是你的亲妹妹，这样不行的！」

    「好小妹，反正你的处女身迟早要给别人，不如给哥哥爽爽！」我说完

    就没理她，奋力干她三十多下，然後把精液全射在她的淫穴里。妹妹前两天才完

    了月经，所以还是安全期。

    完事後，妹妹哭了起来，我一边跟她说对不起，一边用手去摸她两个肉

    球，还捏弄她两颗奶头，把奶头都弄硬起来。

    我对她说∶「妹妹，干你的小穴真是很爽的，反正这房里只有我和你，

    你的小穴给我干反了都没人知道。妈妈又要上班，我又很闷，忍得很辛苦。你的

    小穴都已经全湿了，还扮甚麽清高？女孩子第一次当然会有些痛，但不必害怕，

    给我干多几次你就会觉得兴奋，肯定比你自己摸小穴好玩。」

    妹妹没作声，我们就相拥而睡直至天亮。妹妹可能怕事，第二天没有告

    诉别人。

    就这样过了两天，到第三晚半夜，我又去弄妹妹，那晚妹妹不知道是不

    是有意，睡裙都卷到腰上去，还像大字形那样睡，从肉色的内裤外，可以隐约看

    到她的阴毛和淫穴，我用鼻子去闻，有一种特有小穴的味道，我看到内裤上还有

    点水印，哇塞！还没干她就这麽湿了，看得我的鸡巴立即硬了起来，我不管太多，

    慢慢把她的内裤脱了下来，然後把她那双腿掰开，她整个小穴果然都全湿了。

    我心想我做这样大动作，妹妹没理由不醒来，一定是在暗示我可以干她

    的小穴，我就用手指把她两片阴唇撑开，一股淫穴的味道散发出来，我用舌头去

    舐她的小穴和阴核，妹妹全身颤动一下，发出唔声，把臀部轻轻挺起来。妹妹的

    小穴流出很多淫水，有点咸味，还滑腻腻的，我吃下不少。

    「哼，妹妹动情了，等哥哥来满足你吧！」

    我就把妹妹双腿扛起来，鸡巴对准她的淫洞就插了进去。妹妹「啊」叫

    了一声。现在她一定是醒了。我把鸡巴就这样插进去干她，心理觉得很兴奋，她

    的小穴又湿又滑又暖又窄。我还用嘴去吮啮她的乳头，妹妹用牙咬着下唇，发出

    「唔唔」声，很是兴奋，脸上都现出淫荡的表情。我就一边干好一边咬她的乳头。

    妹妹忍不住叫了起来∶「唔┅┅噢┅┅亲哥哥┅┅啊┅大┅力点┅┅啊

    ┅┅哎哟┅┅！」

    我就狂插她三、四十下，精液全灌在她的小洞里。

    之後妹妹也没作声。我就对她说∶「妹妹你说干小穴是不是很好玩呢，

    尤其是自己的亲人，我们这样就是乱伦。我平时都有去召妓，但干那些妓女没有

    干你这麽兴奋。哇，如果我把妈妈的淫穴也干了，我就更兴奋了。」

    「哥，你第一次插我的小穴真是很疼呢，不过这次就不同，我很兴奋。」

    「那当然，看你的淫穴全湿我就知道！我帮你舐穴时你的淫汁都流了很

    多出来，我想你一定是喜欢哥哥好好地干你一番。」

    「哥，我刚才的感觉真爽，从来没试过。我要你以後都要干我。哥，我

    现在又想要了。」

    「真是有淫母必有淫女，如果你想要给我干，就先含我的鸡巴吧！」

    妹妹用嘴含着我的鸡巴开始吮吸起来，我就用手指去逗弄她的小穴，稍

    逗弄一会儿她的小穴就湿了，我用中指插在她那小孔里，又用拇指去捏她的阴核，

    双指齐下，看你会不会爽死？等一下我再用鸡巴干破你的小穴，等你以後都心甘

    情愿给我干。

    虽然妹妹还不太懂得含，但她很努力地吮舐着，我的鸡巴全硬了，她的

    淫穴也已全湿了，正是干她小穴的时候。

    「妹妹，看不出你天生淫贱，给我逗弄几下已经淫水长流，把我整只手

    都弄湿了。」

    「哥，我也不知道为甚麽，以前没试过给人干，也不知道是这麽好玩的，

    自从看过那几盒Ａ片录像带，就开始懂得手淫和造爱，而且每晚都会做淫梦，梦

    见给人家吻小穴舐乳头，原来是你在弄我，你不怕我告诉妈妈吗？」

    「怕甚麽？我看妈妈也是很想找个男人来干她的淫穴，我偷看她洗澡时

    都见她用手指去挖小穴，有一次还见到她用手电筒插进小穴里，看来只要想想办

    法还能连妈妈都干了。」

    「哇，哥哥原来你这麽淫贱的，每天都偷看我和妈妈洗澡！」

    「如果不是这麽，你那有被干得这麽爽呀。你看你的淫汁都把床弄湿了。」

    妹妹也看得脸红耳赤，但她还是张开双腿，我把鸡巴挺起对准她的淫穴

    慢慢插了进去。妹妹起眼睛，样子很淫荡，我开始出出入入地插着她，双手还去

    摸捏她胸前两颗梅子。我爽死了，干自己的亲妹妹真是很有快感。

    「哥，大力插我，我很痒呀，呀！┅┅别停，啊！┅┅啊┅┅啊┅┅噢

    ┅┅快点┅┅！」

    「好妹妹，你的洞洞很狭窄，很多淫水，好滑。啊！不行了，我要射了！！

    啊┅┅啊！」我把精液全射在她的淫洞里，然後我们就像夫妻般抱着睡到天

    亮。

    我对乱伦的感觉很强烈，其实干小穴的感觉和打手枪没有太大分别，发

    泄就行了。但是如果被自己干的是自己的亲妹妹、亲姐姐、甚至是妈妈，那种感

    觉就特别不同的！看到妹妹给自己干的淫荡样子，就知道世界上没有那个女人不

    喜欢给男人干。妹妹本来是个普通女孩，给我逗弄起她的欲火，都淫贱起来，看

    来以後再少干她两回都不行。

    但是我现在有又新目标，不用说大家也知道是妈妈。一来她已经单身十

    年，有没有给其他男人干过我不知道，就算有也不会多。如果不是这样，她怎会

    每天洗澡都躲在浴室里自慰呢？二来其实妈妈的身裁很好，乳丰臀圆的，只是奶

    子有点下垂，但对於三十几岁的女人来说，都算保养得很好，她穿起紧身衣服，

    整个身材都展现无遗，尤其是穿原子裤，臀部圆大，前面的阴部也突了出来。在

    家里经常看到她走光，看到她的内裤包着胀胀的淫穴，中间还有凹进的小缝，真

    是很想去摸她一把。她的身裁给个正常男人看到鸡巴都会胀起，更何况我和她日

    夜相处，她还每晚洗澡给我看，你说如果那个不想去奸淫她都不算是个男人。

    所以我开始计划怎样可以引诱妈妈给我干，一定要软硬兼施才行。开始

    的时候，我等她完澡就立即走进浴室，用妈妈刚脱下的内裤打手枪，还要故意没

    把浴室门锁上。妈妈有一次觉得奇怪就来偷看我，我故意把鸡巴挺起给她看，我

    的鸡巴足足有六寸长，我知道她是看到我在打手枪的。

    又过几天，是个公众假期，妈妈来我房里时，我装没睡醒，还在梦中把

    鸡巴摸大给妈妈看到，我偷偷看她眼睛盯着我的大鸡巴足足有两分钟之久，她还

    看得用手去摸她的小穴。我心想，淫贱妈妈终於现形了，她的淫水都滴在地上。

    我知道我的计划已经成功了一半，很快我就可以一尝干自己亲妈妈的滋味。哈！

    哈！

    哈！

    根据我分析，妈妈看到我用她内裤打手枪没说我，就是暗示我可以舐舔

    她的淫穴，再在我房里盯着我的大鸡巴，还去自摸小穴，可想而知妈妈的淫穴实

    在很想给鸡巴干，只是碍於道德上不可以给自己的儿子干。我想，妈妈最近一定

    很痛苦，想干又没有鸡巴干，我得要快点帮她一把！

    就在第二天，妈妈放假，我故意提早回家。当我开门进屋时，没见到妈

    妈，只听到她房里有声音，房门没上锁，妈妈一定没想到我会早回家，我悄悄推

    开房门，竟然见到妈妈背着我卧在床上，看着那套限制级乱伦影带，她没穿衣服

    在自慰着，左手捏着乳头，右手中指插在小穴里，还发出呻吟声。哼，干你臭穴

    的时候到了！

    当时我整个人都很兴奋，鸡巴全硬了。心想，这个时候去干妈妈是最好

    的时机。我立即把衣服全脱了，再抚弄自己的鸡巴几下，静悄悄地溜进房里。妈

    妈可能是太投入在自慰，所以没发觉我已经站在她身後。电视屏幕上正播着那乱

    伦影带，那个儿子正干插着自己妈妈的小穴。

美丽人生 第105章

    我叫庄君，今年21岁，我要讲述的是我和妈妈的一段故事。

    我的妈妈叫刘丽，今年42岁。我妈妈身高1米60，皮肤雪白，因为长期从事营销贸易的工作所以十分讲究仪表和形象，经常去美容皮肤，因而皮肤的相当光滑，淡黄色的盘发，大大而又媚惑妖艳人的眼睛，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹雪白的贝齿。妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

    身材也没得说的，丰满翘挺的乳房，尺寸至少有３８Ｆ，坚固又硕大的臀部，修长的大腿，修剪很光滑脚趾又细又长，喜欢穿着套装，配上肉色丝袜，各式高跟鞋，非常性感，唯一的缺点就是腰身稍微有点粗肥，究竟生过孩子了。妈妈非常工作上又非常能干。而我爸爸是个老实人，在七年前在单位改制中下岗了，后来一直到处打工，现在在一私企当值班员。虽然这样，我父母的感情确一直很好，妈妈从来没有嫌弃和埋怨过爸爸。而我们一家也算其乐容容。直到那次的经历彻底改变了我对妈妈的敬仰和看法

    事情还得从我上初中三年级说起。那时的我正直叛逆时期，加上妈妈工作比较忙，爸爸刚下岗正在外四处打工所以没什么人管我。所以学不好好上，却和一帮狐朋狗友天天惹事生非，打架、抽烟、喝酒、泡妞、还经常逃课去录象厅看黄片。那时侯究竟小，也不敢和女朋友怎么样，最多只是牵牵手、亲亲嘴而已。而生理需要只有靠手来解决，每次手淫都幻想和港台明星做爱，幻想把某某明星调教的十分淫荡，成为我的性奴隶……我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，因为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，但我那时对妈妈却还是毫无想法并十分喜欢（亲情那种）和崇敬的。

    可我的“混混”生涯好景不长，一次我和十来个小兄弟去打游戏机，因为和别人挑“九七格斗拳皇”我总是输，本来就十分恼火，那人还时不时轻视的望着我，直到我身上没钱买币了我才离开那台机子。但我火消不了，就和弟兄们在门口堵他，要给他一点颜色看看。结果他一行三人出来后我们十来人就冲上去动了他们的手，因为我们人多很快就把他们全部撂倒。算是出了口气！

    谁人知，那三人虽然和我的年纪相仿，但他们是真正的“道上混的人”，起码他们跟了一个道上混的人叫“老大”，叫刀飞！这人我也有所耳闻，是社会上的人，二十几岁。而我因为长期在那游戏室里活动，对方随便查查就知道我的姓名和学校了。第二天就有外面的朋友通知我下午别来学校，刀飞带人过来点名要砍我为小弟报仇！我究竟是孩子，又没有背景，下午就和七八个弟兄躲了起来。而刀飞也真的来学校找我了，还把我班上的几个同学打进的医院；这下我算是闯祸了，也吓的够戗，而我的弟兄都开始有点埋怨是因为帮我才至于现在连学校都去不成了；我嘴上还硬“你们别怕，只要你们在家躲五天，我保证解决这事，一人做事一人当，绝对不连累你们！”

    回到家，拖着疲惫的身体忧心憧憧的就往自己房里走，妈妈这时在厨房做饭菜看到我回来就出来说“你看你，放学又疯去了，这么晚回来。现在是要害时期啊，明年就要靠高中了，你可”“够了！够了！！你烦不烦啊”我因为心中有事就粗暴的打断了妈妈的话。“我自己的事自己知道，别老是罗罗嗦嗦的！”说着继续往房里走；妈妈看到我脾气那么大赶紧关心的追上来问“小君，你今天是怎么了，是不是发生什么事了”这时我意识到了自己的失态，赶紧装腔“没什么，对不起，今天的体育课上打球打的太累了”说着躺到了床上；“你真的没事？！”妈妈关心语气说，“真的，妈妈。我只是有点累，想休息会儿”“那你睡会吧，我去做饭，好了叫你。”“恩，顺手把我房门关起来。”

    唉！可怎么才好呢！早知道就不干这事了！到底该怎么办呢！道歉赔罪去？不行！那是羊入虎口！报告老师或报警吧？也不行，我打了人，人家现在还没有报复我，报警没法抱！就算警察或学校管了保护我段时间，可我就更得罪他们了，我有学校，他们无业，总有抓到我的一天！那我就就更惨了！我沉思着，不断想一个个“办法”

    “小君，吃饭了。”妈妈推开我的房门温柔的叫我吃饭。我僵硬走向客厅，机械化的抱着碗有一口没一口的吃着，根本没有胃口。餐桌上妈妈和我说了些话我根本没有听进去，吃完就进房了。

    过了一会妈妈进来我的房间“我可以进来聊聊吗？”“恩，好的。”妈妈坐在我的床边温柔的抚摩着我的头说“小君，可以告诉妈妈到底怎么了吗？”“我没事，真的。”“别骗我了，我是你妈妈，还不了解你吗？今天回家后你一直不对劲，肯定是有什么心事；可以告诉妈妈吗，是不是在学校范了错误了？妈妈忙着工作，你爸爸也在外奔波打工，我们没有时间关心你，没有尽到家长的责任。有什么事你就告诉我吧，我不会怪你的”

    妈妈的话中肯而坦诚，我有点酸酸的。不由自主的抱着妈妈（究竟那时还是个孩子啊~）把事情的原委说了出来

    妈妈的性格其实很懦弱而且又胆小，听了我的述说也吓的脸色发白。但是还是劝我“别担心，别担心；妈妈帮你想办法，一定能解决的！”“妈妈，你能怎么办啊？！”“恩这个啊恩”妈妈吞吞吐吐了一会“妈妈明天去学校找他们谈谈。”“啊？！你去找他们？万一他们对你不利”“没关系，我想这些人不过是要出口气，妈妈去代你陪个不是，再给他们钱了事，我想那个叫什么飞的社会青年帮他小弟无非也是图点钱！”听着妈妈这样说，胆小的妈妈嘴里说出这样的话来，我鼻子酸酸的，母爱战胜了胆怯！“那找爸爸回来陪你去？”

    我不免还是有点担心的说。“我看不必了，你爸爸四十岁人下岗了，现在在XXX（城市名称）打工也烦心，别在给你爸添堵了！妈妈一个人行了。明天你待在家里，我这就打电话给你们老师请假，我明天下班早点走去找他们。你睡吧，别担心，没事的。”

美丽人生 第106章

    第二天一早我妈就去上班了，我惶惶忐忑的在家里待着。

    到了快七点的时候（学校五点半放学）听到了电话铃响的声音，接了是妈妈大打回来的；“妈妈，怎么样了，你没事吧。”“没事，妈妈找到他们了，一去就看到在你学校门口窝着几十个人。”“恩！恩！”我听着回应到。“我和那个领头的谈了，他们答应放你一马，陪点医药费私了。他要三千，算了，我答应他们了；我把身上的一千现金给了他们，他们要我今天内必须拿三千出来给，要不然就还会找你算帐！他们这就跟我回来取钱。你先出去躲一躲，出去买点晚饭吃吃，我怕他们见到你就变卦，吃完饭去同学家看看书，我打你栲机你就回来（那时基本还没有人用手机，但是BP机却很普及）”“恩，妈妈，你注重点，别把他们都带回来，他们是强盗！只许他们派一个人来取就行了”“我知道，你快出去吧，我马上就预备回来了，就这样了！”

    挂完电话我穿鞋子预备出门，心中的大石头总算落地一半了。就算破财消载了；但又不免为妈妈担心，万一他们对妈妈不利怎么办？万一来我家后抢劫怎么办？不行！我不能就这样一走了之留下妈妈一个人！我虽然害怕，但反复考虑后决定留下来以防不策！我变静静的躲在妈妈卧室里的床底下（床单基本可以拖到地上方便隐藏）。因为我知道我家现金首饰什么的都在这个房间！紧张的等待着。

    大约二十分钟后便传来了开门的声音。“太太的家很干净嘛。”随即就传来一个男人的声音，“你的儿子呢？！好象是空屋子”男人问。“他去他奶奶家了，晚晚上不回来！”妈妈略微颤抖却冷冰冰的回答。“哈哈，你这女人到是很小心嘛，我既然答应你私了就会守信；只要你给了这钱，我就会放过他！”“你在客厅等着，我这就去拿钱。”妈妈边说脚步声越也近了；我听声音判定妈妈正走到梳妆柜的抽屉里找钱。

    好象只来了一个人，我撞着胆子掀起了一点点床单看看。透过前面斜的镜子我看到客厅茶几上坐着一个披肩发男子，对！他就是刀飞！这家伙就在学校那带混，我见过！只有他一个人来取钱，我总算放心多了；

    正对面的是在找钱的妈妈，妈妈今天穿的是肉色略紧身的休闲套裙，衬托出她丰满的曲线，她今天头发批着，打了少许摺喱水，肉色的连裤袜包腿包的圆润修长，身上喷了淡淡的香水；衬托出妈妈的性感和大方。

    这是妈妈直起腰来，双手握在身前缓缓走向客厅；套裙衬托下的丰满屁股微微扭摆，更显出了妈妈的成熟与妩媚。“这是一千七百块，你点点，刚才给了你一千，这里还有条项链很手镯，最少值三百，家里没有现金了，你拿去。我儿子打人的事我很抱歉，请你以后别找他麻烦了。”刀飞接过钱数了数，“太太，这首饰我不要！老子不懂分辨真假，我只要现金，要不我们的协议不算！”“真的是没有现金了！这些都是都是真的！没有骗你啊！”“不行”刀飞果断的说。“那么那么你看看我的戒指和耳环，或者家里你看什么值三百你拿去拿去吧！”“少来！说好回来你就拿现金的，耍老子啊！！！要不给钱！要不你儿子也进医院！！！”刀飞站了起来恶狠狠的咆哮。“啊，我马上马上去借”

    “他妈的！没门！老子不想再磨蹭时间了！没的商量！两条路！要么马上给钱要不你等着拿钱去医院治你儿子吧！你选！！！”

    妈妈给刀飞的粗鲁和无理吓坏了，往后退了几步，有些梗咽的说“你行行好吧，我明天不马上出去借一定给现金你就等会吧我就这么一个儿子，万一弄出个什么伤会害他终身的啊，他究竟还是个孩子啊”

    “恩反正老子是等不急了。”刀飞的话软了一点，“要不这样吧，太太，那三百我可以不要，你儿子我也不找了；嘿嘿”说着一步步逼近妈妈，脸上也露出了怪笑；我预感到他有什么歪点子了；妈妈被他忽然的逼近给逼的绊倒在沙发上，刀飞这时一把楼住了我妈妈的的腰，另一只手忽然袭向了妈妈穿着肉色丝袜的小腿；妈妈对突如其来的挑衅楞了会，之后马上使劲推开了她跑到了卧室，边跑边说“流氓！你要干什么？！”

    “妈的！给脸不要脸”刀飞对妈妈那么果断的反抗有点惊奇！冲进卧室凶神恶刹的说。“老子三百块嫖娼缥的都是是少女，今天让你个老B顶三百别不识抬举！！！”这时我在床下非常愤怒，真想冲出去和刀飞拼了，但胆子一小，心想再看看情况吧！他要是真敢乱来我再和他拼！

    “滚出去！”边说妈妈边用枕头砸向刀飞，“你别别过来我要叫救命了。”“你敢！！！”“救命！！！救命！！！救”“别！别！别！别！我不过来就是了！”看妈妈来真的刀飞也怕了！究竟强奸罪很大的！

    “算你吊！你记着！”说着往客厅走，并且从口袋掏出了几张一百的往地上一甩！“这是先前收的一千！你等着给你儿子收尸吧！”

    妈妈这是才意识到了什么，楞了一会，赶忙又追上去，离了几步说“你等等等等”刀飞停了一会，又不理睬的预备开门出去！妈妈这是一个箭步冲上去跪在了地上抱着刀飞的腿，哭了起来“别别恩”

    刀飞看着妈妈说“最后给你一次机会！我数三秒！一二”“求你了，除了这个，我什么都肯做！”“三”“别！我答应你”妈妈低下头。

    “嘿嘿，早答应不就没事了吗！”说着解开裤子，拉着我妈妈的手去摸他内裤里的几吧，妈妈十分不情愿的被强迫的摸，“夫人，你感觉到了吧，它开始向你敬礼了哦！哈哈”

    妈妈屈辱的低着头不说话；忽然，刀飞拉下了裤头，露出了粗大的肉棒，一只手抓着我妈妈的头发迫使妈妈头抬起来，一手拿深褐色的龟头往妈妈脸上甩，最后停留在了我妈妈的嘴边，示意妈妈含住他粗大的阴茎。妈妈这时果断的摇头，又推开了刀飞一屁股坐倒在地上。

    “太脏了！我办不到！我绝对不会那么做的！即使你杀了我！”妈妈喘着气说。刀飞又过来扯妈妈头发把阴茎往妈妈嘴里送，妈妈激烈的摇头反抗着，刀飞往返几次徒劳无功，狠狠的甩了妈妈一个大嘴巴

    随着“啪”的一声，床下本应该愤怒的我虽然是拳头紧握的，但是内心确十分激动，根本不想破坏刀飞淫虐我妈妈的场景“我真该死！”摸着不争气昂着头的肉棒我小声的自言自语的说了声。

    妈妈半趴在地上，一手撑着地面，一手捂着刚被煽耳光的脸。俏美的脸因为紧张而显得很僵硬，淡黄的头发批在脑后，害怕和屈辱并没有束缚住妈妈性感成熟的身段，胸前的双峰隔着衣服高耸着，微微地起伏；齐膝的套裙略微向上翻起，穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长坚固，纤美的脚腕上扣着居家拖鞋，格外妖娆。

    刀飞忽然蹲下来从后面一把捏住了妈妈布满弹性的乳房，妈妈马上惊吓着向前移动着，可一只手被刀飞扭着，反关节的疼痛强迫使妈妈踮起脚，这样反而使胸脯迎向了刀飞手掌，妈妈痛苦的表情更激起了刀飞的快感，他用力地搓揉，“好美的身体啊，老子还没玩过这样有味道的女人……”

    “啊……不要……快停下﹗我都这么大年纪了，你母亲也大不了大不我几岁啊求你放过我吧”妈妈又担心我受伤害又不想受刀飞欺侮便小声的求着他。

    “别害怕嘛，太太，我就喜欢你这种成熟有韵味的女人。我会让你舒舒适服的，你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。”

    妈妈羞辱的闭上了眼睛，虽然是徐娘半老的过来人，但除了爸爸，妈妈还没有和第二个男人发生过性关系，可为了心爱的儿子自己身体隐秘的地方却被一个如此丑陋的流氓抚摩，妈妈的泪水不由自主地流了下来

    刀飞一只手放开妈妈的胸部揪着妈妈的头发，顺着白嫩的脖子向上亲吻，下巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。妈妈紧紧的必上眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着刀飞，似乎了解过妈妈的保守和果断，讨了没趣后刀飞就放弃了，但却恶心的开始用舌头添妈妈化着淡妆的脸蛋。妈妈秀美的脸上全是污浊难闻的唾液，妈妈皱着鼻子无奈的忍受着

    妈妈已被赵洪反扭着手，刀飞放开头发向下忽然抓着套裙的领猛的一撕，粉红色的胸罩紧束着丰满圆润的的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按着，妈妈呜呜的哭出了声来

美丽人生 第107章

    刀飞忽然蹲下来从后面一把捏住了妈妈布满弹性的乳房，妈妈马上惊吓着向前移动着，可一只手被刀飞扭着，反关节的疼痛强迫使妈妈踮起脚，这样反而使胸脯迎向了刀飞手掌，妈妈痛苦的表情更激起了刀飞的快感，他用力地搓揉，“好美的身体啊，老子还没玩过这样有味道的女人……”

    “啊……不要……快停下﹗我都这么大年纪了，你母亲也大不了大不我几岁啊求你放过我吧”妈妈又担心我受伤害又不想受刀飞欺侮便小声的求着他。

    “别害怕嘛，太太，我就喜欢你这种成熟有韵味的女人。我会让你舒舒适服的，你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。”

    妈妈羞辱的闭上了眼睛，虽然是徐娘半老的过来人，但除了爸爸，妈妈还没有和第二个男人发生过性关系，可为了心爱的儿子自己身体隐秘的地方却被一个如此丑陋的流氓抚摩，妈妈的泪水不由自主地流了下来

    刀飞一只手放开妈妈的胸部揪着妈妈的头发，顺着白嫩的脖子向上亲吻，下巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。妈妈紧紧的必上眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着刀飞，似乎了解过妈妈的保守和果断，讨了没趣后刀飞就放弃了，但却恶心的开始用舌头添妈妈化着淡妆的脸蛋。妈妈秀美的脸上全是污浊难闻的唾液，妈妈皱着鼻子无奈的忍受着

    妈妈已被赵洪反扭着手，刀飞放开头发向下忽然抓着套裙的领猛的一撕，粉红色的胸罩紧束着丰满圆润的的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按着，妈妈呜呜的哭出了声来

    摸了一会刀飞拖起妈妈把她压到沙发上，并用双手扯妈妈胸罩的吊带，轻轻的一声，吊带断了，刀飞粗鲁的把扯坏的胸罩从妈妈丰润的身体上拽了下来，妈妈赶紧用手去遮掩，刀飞把妈妈的手拉开，妈妈的傲人的双峰马上呈现了出来。

    “哇好大、好白啊”我挣大了眼睛，至亲因为我被凌辱，这时的我居然是兴奋的感觉，我也不知道自己为什么那么变态，并且内心希望刀飞进一步的动作赶紧进行。手也不自觉的戳着下体坚硬的肉棒。

    “挣扎是没有用的，想想你的儿子。”刀飞弯下了腰，吮吸着妈妈那粉红色的奶头，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，妈妈瞬间就被痛苦和羞耻感沉没，抽泣着。

    妈妈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，头发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。“夫人，有快感了吧。”成熟的贵妇人被粗暴强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的，这更激起了刀飞的性欲。

    刀飞拼命的吮吸着妈妈的乳房一只手还在捏另一个乳头，“啊你做什么！？疼！疼”妈妈忽然高声的喊了起来，这时我注重到原来刀飞在使劲咬我妈的奶头。还好时间不长就没有继续这样折磨妈妈了。

    刀飞淫笑着从妈妈圆润的双峰上离开，顺着乳沟一直向下添。把已经被撕坏的齐膝的套裙向上掀至腰间，粉色的三角裤外边穿着肉色的连裤长袜，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿坚固笔直，脚尖着地，更突出了腿部的线条。

    “不不要请别”妈妈已经感觉到了将被奸污的厄运了。妈妈还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被刀飞分开，并伸出舌头，吮吸着妈妈大腿中间肉感的部位。在刀飞熟练的舌技下，虽然妈妈渐渐感到了下体传来酥痒的感觉，可被这个可恶的男人舔着自己的羞处，天性贞洁矜持的妈妈觉得还是死了好，只是想到我妈妈才不得已忍受这种屈辱。

    刀飞伏下身体从又开始亲吻妈妈的大腿内侧，妈妈大腿轻轻颤抖着，好象在极力抗拒着快感，刀飞继续往下亲去，顺着妈妈那肉色丝袜的档处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：“脚别你脏别呀”保守的妈妈无法理解和适应被人添脚。

    从性格分析，我估计我内联的爸爸和妈妈结婚那么多年一直是十分保守的作爱，从来不玩新鲜东西。而刀飞的行为也震动了我，这也是日后我对丝袜美脚乃至一些新鲜变态玩意钟情的萌芽。

    刀飞不理睬，咬住了妈妈从拖鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾，细细慢慢的品尝着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈因羞耻轻轻缩了缩脚，刀飞便移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很快就被刀飞的口水濡湿了，妈妈脚趾的味道混合着今天出门时高根鞋特有的皮革味充分的满足着刀飞。

    刀飞底着头，似乎加大了力度，嘴巴里发出咋咋的声响，妈妈痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的雪白双峰快速起伏着，躲在床下的我都看到呆了。

    “夫人兴奋了吧？真是淫荡啊！”刀飞抬起头看着妈妈“不是……”妈妈痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。“那让我们来验证一下吧﹗”刀飞把手伸进了妈妈的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。

    “不要————”妈妈终于大声的哭了出来，“不﹗我求求你……”看着妈妈惊恐和羞耻表情，刀飞的心里那股征服欲望就越强烈。而一旁观战的我也越兴奋，越期待向黄片里的插入赶紧来临，我还没有看过真人实弹的性交，尽管被男人抽插的是我亲生妈妈，尽管狰狞的肉棒不是我爸爸的而是一个流氓的！

    妈妈的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得哭的几近疯狂。刀飞从档部撕开了妈妈的丝袜，接着把三角裤被拉到了膝间，刀飞的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的倒三角外形的森林。妈妈双手上去捂刀飞一只手便死死的抓住了妈妈迁细的双手。两只腿又压着妈妈光滑的双腿，妈妈没有办法争拖。

    刀飞这时用空着的右手脱下裤子脱出早已勃起的阴茎，妈妈只能眼睁睁地看着体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里，我也屏住了呼吸的看着。

    “啊天哪”妈妈痛苦地闭上眼，巨大的肉棒一下没入，子宫彷佛有撕裂的感觉，妈妈惨痛的叫着。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”刀飞这时放开手把妈妈诱人的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，捏住妈妈着雪白的乳峰，开始扭动着屁股。

    “啊……啊…哈哈…啊……哈”刀飞发出了快乐的呻吟，看着妈妈气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从妈妈翻起地外阴唇里进进出出，“你个骚比，老子干！干老子日死你！日烂你的比啊”刀飞的心里一下全是征服的快乐。而妈妈紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止。

    “啊”妈妈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。

    “终于还是有快感了吗，臭婊子！”刀飞自得的说。

    “啊恩别放放放了我才不是恩”刀飞熟练的性技巧使妈妈感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊；妈妈唯有拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，妈妈只有在喉间发出「荷荷」的声音。

    “乳头已经硬了！婊子，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊﹗别再做反抗，好好享受吧﹗”

    刀飞紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他用龟头先在妈妈阴唇四面轻轻地摩擦，然后再插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。妈妈像被抽干了灵魂。

美丽人生 第108章

    妈妈像是喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但彷佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

    “哈哈就是这样！告诉我！骚货，很爽是吗？”刀飞象发情的动物一样喘着气。

    “不是……我求你……停下……”妈妈在呻吟里流着眼泪请求。

    “啊！这不是你的真心话！……你想要的啊是吧！想我干翻你”

    “不不是……”妈妈小声地喊着，一会忽然狂呼：“不﹗我不是这样淫荡的女人啊﹗不是﹗”

    “还不承认吗？你下面的嘴却很老实啊﹗”刀飞继续自得的挑逗。而床下偷看的我知道我妈的阴道里已经不知不觉中有了大量的淫水，我能听见阴茎在妈妈小穴里面摩擦着产生的尖锐声音。

    妈妈在雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。我知道妈妈三十八岁的成熟身体像在渴望着被这个坚硬的阳具抽插，甚至被它刺穿。因为妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的交叉着夹在了赵刀飞着的背上，丰满的大腿也夹紧了他的腰。

    刀飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。“来吧…骚货…我要看看你淫荡的样子，你这只母狗！”

    “啊……不…恩恩…不……”妈妈依然否认。

    我想刀飞还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着被他扯烂套裙的成熟妇人却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激。

    妈妈已经不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。刀飞这时伸过头去用他臭气熏人的嘴去吻妈妈的迷人小嘴，妈妈不能自持地用自己柔软的舌头迎合着，两个舌头缠绵搅拌

    忽然，妈妈清醒似的猛的闭上嘴扭过头。刀飞似乎楞了一下，然后迅速追上去想再吻，妈妈依旧死死的摇头反抗。我和刀飞都再一次感受到了妈妈的倔强和贞洁。刀飞便直起了身抓住背上妈妈的丝袜小脚添了起来。准确的说这次应该是咬或啃。

    数分钟后，刀飞开始加大了力度，冲刺似的抽插。“啊恩恩恩恩别.恩啊啊啊啊恩”而妈妈也似乎失去理智地迎合着男人的动作。

    “啊！婊子！我不行了啊”刀飞的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。“啊……啊……啊……”刀飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇摆着身体抽插，他直起了腰，他紧紧的抱住妈妈，随着他竖立的身体坐在了车头上，嘴里仍然是咬着妈妈的丝袜小脚。

    妈妈挣开了眼，似乎换了个人似的推他，打他；“啊——不要——下去——”而刀飞却闭起了眼睛紧抱着妈妈边叫边更加快的在抽插。

    “别——不可——不可以你不可在里面——不行”我知道是因为刀飞快射了，妈妈当然也清楚，为了阻止刀飞射在自己的子宫里妈妈拼命的反抗。

    刀飞狂吻着妈妈挺起的脚，“婊子骚货老子干死你！老子干的你怀上！日！”然后身子一阵颤抖，还是在子宫里喷射出大量的液体。

    妈妈虚脱地松开手，一下向后软倒。“竟然和他性交了……”妈妈重新被羞耻包围。哇的哭了。

    刀飞射精后疲惫的摊倒在妈妈的上面，阴茎也没拔出来。“嘿嘿，怎么样爽啊——哎呦——”

    妈妈忽然使劲一脚把正在说话的刀飞蹬下了沙发，然后发狂似的顺手用身旁的枕头、烟灰缸、茶杯一切身边的东西向刀飞猛砸过去。“臭流氓——你去死——”

    刀飞瞬间有点惊慌失措只是下意识的躲开，“你疯了，住住手你神经！神经病啊！”随后急忙边提裤子边往后躲。“疯子——哎呀——住手啊！”妈妈依旧是歇斯底里般的疯狂。刀飞提好裤子，一手抱头躲避飞来的各种东西袭击，一只手迅速四处拣起刚才自己撒落在地上的钞票。在妈妈疯狂的面前刀飞仓皇的的样子毫无平日里的嚣张，他完全没有想到失身后的妈妈竟然疯狂的要和他拼命了。拣起钱后刀飞迅速快步走往门口穿鞋，“夫夫人你儿子的事算是了解了，以后我们互不互不相欠”“快滚——”不等他说完妈妈便嚷到。刀飞狼狈的离开了我家

    妈妈木纳的坐在沙发上，呆滞的看着大门渐渐的妈妈摊倒在沙发上哭了出来。“呜恩恩呜呜”

    看着衣杉褴褛在哭的妈妈我的心里也很不是滋味，但心理很复杂。一方面看到至亲被奸污确实痛心难过和自责；另一方面内心却激动和兴奋的无法用言语形容，这种感觉更强烈一些，甚至更希望刀飞再干妈妈一次！我也不知道自己怎么会有这种近乎病态的心理。而我的肉棒依然在妈妈诱人的裸体面前坚挺着

    妈妈约哭了十分钟左右慢慢爬起来收拾客厅凌乱的景象，整个过程依然伴随着抽泣的声音。收拾完后妈妈缓缓的拿起电话。

    糟了！我猜想这时妈妈一定还以为我在同学家而在打我拷机通知我回来，我迅速拿出拷机关掉了，以免它发出声音。

    妈妈挂掉电话后进了厕所，一会传来了水声。我小心的慢慢走向厕所，从底部通风处向里面看，妈妈蹲在浴池里小声的哭着，任凭淋浴冲打在她美妙性感的肌肤上

    我走向垃圾篮里找出档部被撕破的丝袜套在坚硬的肉棒上自慰，一边听着妈妈的哭声，一边回想刚才妈妈被强奸的摸样“哦妈妈”不一会便射出了浓浓的精液

    然后我走到门口，动静很大的开门和关门。“妈妈，你在厕所啊。”我若无其事的大声说，“怎么样了，事情？”

    “恩，小君，我把钱给他们了，他们答应答应不会再追究了你一定要吸取教训，别再调皮了，别再调皮了！”浴室里妈妈显然把声音装的镇静多了。

    “哦，我会的，我以后一定会听话的！再也不敢了。对了，他们没有对你怎么样吧，没有凶你吧？”吸取教训？！没事了？！嘿嘿，我故意问妈妈。

    “没没有，他们只是只是要钱，我给了，没事。”妈妈有些吞吞吐吐，“妈妈在洗澡，不早了，你快去快去睡觉吧，明天还要去上学。”

    “恩！”我进了房间躺在床上回想着刚才妈妈被干的一幕，今晚所见彻底激发了我病态的淫欲，刚刚泻了一次的阴茎又硬了。

    “妈妈，你是人尽可夫的荡妇！婊子！！！”

美丽人生 第109章

    淑玲一个人在家里的时候总是在想，“天下所有做母亲的人，难道都和我一

    样吗！”

    她第一次发现自己从小含辛茹苦养育成人的儿子，已经就要结婚时，那种心

    情是无法言喻的。

    其实要说是舍不得，倒不如说是嫉妒，没有理由自己花了二十多年心血照顾

    的儿子，竟然在短短的时间之内，就要变成给了别的女人。

    这样的感觉让她久久不能得到平衡，每次看见儿子和女朋友卿卿我我的模样

    ，心中就有一股莫名的怒火燃烧起来，她很清楚，那个女孩不管表现得多么浪漫

    柔淑，都不能熄灭她心中对的不满，反而只有加深她的憎恶。

    所谓的婆媳问题，在淑玲看来，再明显不过的，就是嫉妒。

    她的儿子叫小伟，很快就要大学毕业了。自从小伟十六岁那年，淑玲第一次

    发现他写情书给一个女同学时，她就怒不可抑，像发了疯一样的严厉斥责了儿子

    一顿，当时她的理由是再理直气壮也不过了，还在求学阶段，交异性朋友只有妨

    碍他的学业和前途。

    也就是从那时起，淑玲对儿子就不再放心了，她和其它的母亲一样，偷听儿

    子的电话，限制儿子外出的时间，不许儿子和任何异性交往。

    淑玲感动她的努力是相当成功的，但也付出了特别多的时间和心血，即使是

    儿子想去看场电影，不管自己是否喜欢看，她都会陪着儿子去。淑玲对自己的这

    种做法感动很得意，因为有好几次她都很成功的阻止了儿子偷偷约女生去看。

    儿子很顺利的高中毕业，也考上了不错的国立大学，这使淑玲感到安慰和骄

    傲，因为她的努力总算没有白费。

    但是，淑玲更清楚，大学生活将会给儿子更多追求异性的机会，她知道，因

    为她就是这样过来的。

    她有明确的立场，她不能再阻止他和异性交往了，因为那是太过病态的管教

    方式，所以她尽量调整心态，不断的告诉自己，儿子长大了，该放手了。

    淑玲一直努力的让儿子自由和异性交往，就像她当时努力阻止他一样，可她

    就是没办法接受任何一个儿子带回家的女孩子，尽管她表现得相当开明，但是那

    些女孩子都不合她的理想，她认为都没有资格拥有她的儿子。

    淑玲用女人的角度很客观的分析每个女孩子的缺点，虽然儿子并不能完全的

    接受，但是她的内心有着一股莫名的成就感，因为，她成功的一次又一次的帮他

    淘汰了许多她不喜欢的女孩子，也许应该说，到目前为止，没有一个女孩子是她

    能接受的。

    淑玲不能也不愿去承认对儿子那份没有安全感的依赖是一种病态，因为她始

    终相信她可以找到一个绝对成立的理由来说服自己，那是出自一个母亲的关爱。

    但是，令淑玲沮丧的是，儿子已经开始不听她的意见了，儿子越来越反驳她

    的说法，这让她曾经有过的危机意识又莫名的高涨起来，而这次，她可能要输了，

    她不知道她到底输了什么，但是不论她如何的百般挑剔，儿子对这次交往的女孩

    似乎是铁了心了。

    坦白说，这个女孩子不论家世背景﹑人品样貌，都是万中无一的上上之选，

    也就因为这样，淑玲的内心那份强烈的憎恨却更加特别的强烈，她不知道她为什

    么会讨厌她各方面的优点，也许她真的有病了，她竟然会揽镜自照的告诉自己，

    论相貌自己比那女孩差不了多少，虽然年纪比她大，但是她绝对没有自己漂亮和

    抚媚成熟。

    淑玲想，或许自己真的病了，或许心态有问题，每次她入浴时，总会骄傲的

    在镜子前面展示自己傲人的胸部，然后想想那女孩扁平的样子，竟会发出得意的

    微笑。

    儿子和那个女孩已经交往了一年多了，下个月儿子就从大学毕业了，如果儿

    子在大学毕业后就结婚，淑玲就要输了，彻底的输了，她不情愿将自己二十多年

    心血养大的儿子输给一个才认识一年多的女人。

    淑玲这样想着，难以解开她的莫名其妙的心结……

    她不知道，她的儿子小伟，同样也有一个解不开的心结。小伟不知道自己到

    底哪里出了问题，从懂事以来，他一直感觉到有一股极度的不安全感，总觉得他

    会突然有一天被所有人遗弃，一个人孤独的过日子。

    小伟认为那是因为他从小就失去父亲疼爱的关系。

    可是他马上又自我坚决的否认，因为尽管父亲离开的时候，他已经读国小了

    ，已经懂事了，他从来就不希望父亲能够有一天回来，甚至……

    他希望永远都不要有父亲。也许，没有父亲，对他或多或少有些影响吧！

    所以他一直觉得妈妈对他的关心不够，总是希望妈妈随时随地都能在他的视

    线之内，一刻也不会离去，尽管同学们都说妈妈管他太多，说他一点自由都没有。

    但他一点都不在意，因为他知道妈妈不会有一天突然的离开他。所以，他总

    是会故意时常提醒妈妈，让妈妈注意他的存在。

    小伟十六岁时就虚拟过一个对象，他故意写了几封情书给这位虚拟情人，将

    它放在妈妈容易发现的地方，他知道，妈妈一定会因此而大发雷霆的，没错，妈

    妈果然因此而前所未有的生气了，连续几天，她声泪俱下，不厌其烦的对他说教

    讲理，小伟因此而感到非常的高兴，当然，他当时的神情是很严肃的。

美丽人生 第110章

    小伟喜欢这样，但他并没有让妈妈伤心难过的企图，他知道从那时候起，妈

    妈对他的行动多了更深一层的约束，这也是他从内心深处想要的。

    小伟想看电影的时候，妈妈都会装作若无其事的说她也想看，而小伟却故意

    假装偷偷的拨个电话并让妈妈发现，这样妈妈就会心满意足的陪他去看电影。

    但是小伟觉得这还远远不够，他必须找到真正的女孩子，在妈妈面前出现，

    让妈妈真正的感觉到更强烈的不安。

    所以从小伟上了大学以后，他总会藉各种机会邀请女同学一同回家，而妈妈

    虽然表面不说，但是他看得出来，妈妈很不满意那些女孩子，总会不厌其烦的帮

    他分析她们的优缺点，然后告诉他，什么样的女孩才能适合他。

    其实，小伟也知道那些女孩都不够好，因为他心目中最完美的女性，只有像

    妈妈那样才算合格。

    但是小伟又不敢承认自己有恋母情结，因为他把自己有些离不开妈妈的感觉

    ，认为是很少人能够体会到的“相依为命”，他和妈妈就是真正的“相依为命”。

    他认为，即使是母子关系，也是需要彼此教育引导的，而这就是他给妈妈出的一

    道试题。

    在小伟看来，妈妈从没让他失望过，妈妈的表现几乎是满分，唯一美中不足

    的就是妈妈对他说的话﹑做的事，总好象有所保留，从没有直接了当。

    所以小伟故意给妈妈出了一道更难的题目，升大三的时候，他在社团认识了

    一位中文系的女孩子，而且他认为是他所见过的气质最好的女生了。

    显然，这个女孩绝对比不上妈妈，但是他知道，这种女孩能给妈妈最大的挑

    战，所以他把这个女孩带回了家。

    其实，那个女孩只不过是他话剧社的指导学姐，他之所以能时常邀请她回家

    ，主要还是以排练为借口，因为，话剧社历年来最盛大的毕业公演，就是由他和

    那个女孩分别担任男女主角，他们的排练要求是要达到完美无缺的地步，所以，

    只要有时间，他们就会在一起排演。

    可是妈妈面对这个女孩，似乎真的被难倒了，她面对那女孩几乎像斗败的公

    鸡一样，加上小伟总会在女孩离开时暗示妈妈，他和那女孩已经很要好，并显示

    出深深为那个女孩所着迷的样子。

    妈妈的无奈完全会写在脸上，许多次欲言又止，总说不出她真正想说的话。

    所以，小伟又故意在大四这年，向妈妈透露，他想在毕业那年结婚。

    这一着对妈妈来说，的确残忍了些，看着妈妈失落的神情，小伟开始怀疑自

    己的做法是否妥当，他也不知道自己这么做，到底想证明什么？

    妈妈对他的关怀已经毋庸置疑了，那么他还想达到什么目的呢，为什么还要

    这样折磨妈妈呢！

    看到妈妈偶尔会在房中自己默默的饮泣，小伟不禁有些后悔了，他该如何收

    场呢？

    小伟的这些疑问，同样加深着他妈妈的忧心忡忡……

    儿子要结婚了，做妈妈的为什么心情会那么难过，而且儿子所选中的是个不

    错的女孩，一定会好好照顾儿子的。

    难道说儿子选中太好的女孩，有什么不好吗？当妈妈的怎么会看不上眼，也

    许这就是嫉妒吧？

    也许，但是，这理由一定是不够的，否则，做妈妈的为什么会无法停止心的

    失落？

    是啊！淑玲根本就不想让儿子离开她的身边，她想永远把儿子留给自己。

    可是，作为妈妈是不是太自私了，淑玲想，儿子一定会有很好的发展，就算

    结了婚，也一定会像往常一样的孝顺她的，她还有什么放不下的呢？

    不，不要，淑玲真的不能忍受儿子投入别的女人的怀抱。

    “但是……天啊！”淑玲想，如果不让儿子有别的女人，那将会怎样？

    淑玲不敢想像自己究竟考虑的是什么，自己的亲生儿子，又不是情人，更不

    是丈夫，她为什么会有这种感觉呢？

    老天啊！淑玲不敢再多想了，她暗暗地在乞求苍天，她想让老天爷给她一个

    答案，究竟该怎么办？还要不要要阻止儿子的婚事？

    淑玲也想直接了当地告诉儿子，妈妈不能没有他﹔可是，如果儿子说，他结

    婚后还是会好好孝顺妈妈的，她该怎样回答。

    难道直接告诉儿子，让他不要结婚，说妈妈比那个女孩还好﹔这……能说出

    口吗？她可是儿子的亲妈妈呀！不可以，完全没有办法说出来，而且没有任何可

    以让儿子能够接受的好理由！

美丽人生 第111章

    淑玲绝对自己真的病了，完完全全的思恋儿子的心病。一个母亲对儿子的婚

    事竟然会吃醋，不愿意儿子娶媳妇，其真正的原因在哪里？

    淑玲真的不敢再想了……，她被亲母子的关系缠绕着，“不……不能啊，他

    是你的亲生儿子啊！”淑玲再次提醒着自己。

    可是她依然舍不得把儿子让给别的女人，她不想让别的女人从她身边把儿子

    抢走……。她好像又坚定了信心，自己不应该想儿子想的这么痛苦，她应该告诉

    儿子，然后再考虑怎么办吧！

    可是儿子会怎么想呢？淑玲左思右想也找不出更好的办法……

    其实，淑玲还不知道儿子小伟比她想的还要多。小伟感动自己就快大学毕业

    了，他故意用根本没有确定的结婚来试探妈妈，是不是把玩笑真的开得太大了，

    看妈妈每天茶饭不思的样子，真的让他心疼，他是不是该和妈说实话，就说他骗

    她的，不，这就太让她伤心了。

    小伟想，那……就说自己暂时不想结婚了，过几年再说。

    但是……他和妈妈玩了这么久的游戏，到底为的是什么？希望妈妈多关心他

    一点吗？

    不，那已经是过去了，现在妈妈很明显的，对他不只是关心而已，她对他付

    出的，已经是比别的母亲多出许多了……

    小伟到底还要妈妈怎样呢？是啊！难道他还要妈妈……？不，不可能的，她

    是他的亲生母亲，他怎么可以对她有这种念头？可是……

    小伟想，如果妈妈真的……天啊！不行，这种想法太荒唐了！

    小伟看得出来，妈妈根本就不希望他结婚，说彻底一点，他妈妈根本就不喜

    欢他和其它女人在一起。

    可是，小伟早晚还是会结婚的，会和别的女人共同生活，他妈妈也一定了解

    这一点的。

    不过，小伟发现妈妈最近似乎和平常不一样了，她总是特别的打扮，穿得特

    别漂亮，不，应该说性感，这是他从来没有见过的。尤其是小伟问她，她也没有

    什么特别的应酬，只是问小伟好不好看？喜欢不喜欢？

    小伟不知道妈妈在想什么？他回答妈妈，说她原本就很美丽，这是小伟的肺

    腑之言。加上他妈妈最近的改变，更是让他的目光

美丽人生 第112章

    你知道嗎！沒想到在大家放暑假的時候，我竟然是和我的雙親在一起。你問我為什麼會這樣子？其實我

    原本打算好要和兩個同學一起去玩個痛快的，不過卻沒有成行。沒去的理由很簡單嘛，還不是錢花光了。好

    吧！短短的一個暑假很快就會過去的。我的雙親則是選擇帶我們到山上的湖邊去渡假，他們很喜歡那個地方

    ，因此在那裡的湖邊買了一個漂亮的小別墅。而且不騙你，這個別墅的旁邊竟然還附贈了一個小小的船塢。

    其實如果想要一個人享受寧靜，一個人划船是與世隔絕的好方法，可惜小我兩歲的妹妹也一起跟來了，她總

    是纏著要我划船帶她去湖中間玩。

    她真的煩死了！我警告她，要是她再一直纏著我的話，等我把她帶到湖中間後，會把她丟在那邊，然後自己

    一個人回來。不過我的雙親可不這麼想，你也知道他們會怎麼撈叨。

    「拜託喔～～她可是你妹妹耶，你這個哥哥是怎麼當的？」

    好吧！既然這樣，我還能有甚麼選擇呢，只好帶她一起去了。

    雖然說事情並不是那麼的糟糕，不過……我就是它媽的不爽！

    直到有一天，事情有了轉變。

    那一天早上湖裡天氣還算不錯，因為山上比較高的關係吧，湖面有些霧氣。而且告訴你，這個湖還算滿大的

    ，所以我甚至無法從湖的這頭看到湖的另一邊。雖然我百般不願意，但是也沒有生氣，畢竟我還滿喜歡划船

    的。

    小茵就是那個小我兩歲的妹妹，正趴在船頭試著去曬到一些太陽。她的皮膚曬得紅透透的，也沒有搽防曬油

    或乳液之類的。她已經盤算好，等我們划到湖中間後，她要跳到湖裡游個痛快，所以呢！她今天穿了一件高

    腰的三點式泳衣，誘人的曲線展露無遺。

    不過，也許是她之前老是更換泳衣的樣式，所以你可以看她的皮膚在太陽曬過或是沒曬過之處，顏色大大的

    不同，感覺她就像個剛擠出來的草莓冰淇淋，一塊紅一塊白的，當然還摻雜巧克力的顏色。天！她的膚色看

    起來一片紊亂。

    終於划到我最喜歡的湖中間，我把槳收好，靠在小船的一邊，打算好好的放鬆一下，忍不住看著仍然趴在船

    頭的妹妹。

    「小茵妳快要曬傷了，我拿一些東西把妳蓋起來。」

    她搖了搖她紅通通的臉：「不要管我，我打算把皮膚曬成古銅色。」

    嘿，我有沒有聽錯？

    「妳不可能曬出古銅色的顏色啦！我看喔，妳活像一棵聖誕樹還差不多。」我接著說：「妳沒看看自己的身

    體，一條一條，亂七八糟的。」

美丽人生 第113章

    「妳不可能曬出古銅色的顏色啦！我看喔，妳活像一棵聖誕樹還差不多。」我接著說：「妳沒看看自己的身

    體，一條一條，亂七八糟的。」

    她看了看我，挺起了胸部，低頭看著自己的身體。你可以想像，當她挺起胸部時，那兩顆奶頭的輪廓是多麼

    凸出。

    我想剛才的話可能傷了她的心，淚水在她大大的眼框中閃爍，「真的嗎？」她竟轉頭啜泣著。

    最怕女孩子哭了，我趕快搖著我的頭：「對不起，沒有那麼糟啦！」

    她低頭看看自己，然後沒有說一句話，把泳衣拉起從她的頭上脫掉。

    我被她的舉動所震驚，目瞪口呆的看著她赤裸的雙乳。妹妹的乳房比一般發育中的女孩還要豐滿，粉紅色的

    乳頭堅挺著。我環顧四週，確定附近有沒有其他人接近我們，發現在不遠處有其它的小船，不過還好，是划

    向不同的方向。

    回頭讓我更吃驚的事發生了。小茵竟彎腰把泳褲脫下。我看著泳褲滑落下大腿、膝蓋，然後落在腳上。

    最後她用腳指夾住泳褲踢給我，「拿去。」她說：「這樣就不會再曬得一條一條的了吧！」

    一股血沖上我的頸部，另外一股沖進我的褲子裡，我努力地克制，終於讓頸部的血液消退，不過我想在褲子

    裡的那股熱流，短時間還是無法消下去吧！

    「幫我塗上一些防曬油。」她一邊說一邊偷瞄我的腿間，然後趴在船板上。

    你也知小船的底板不是平的，所以她拿了一個毛巾墊在腹部，於是白嫩嫩的屁股高挺在空中。雙腿沒有好好

    的併攏，反而向外大大的張開，我可以清楚的看到她的菊穴、粉紅色的密穴，和陰唇旁稀疏的陰毛。兩片濕

    潤的陰唇微微的向外張開，露出內側淫靡的粉紅色。

    「怎麼？」她轉頭看我：「你要幫我塗防曬油嗎？要，還是不要？」

    我拿起身邊的防曬乳液，擠壓瓶子，噴出一些到手心，然後小心奕奕的接近她。瞄了瞄四週，以確定沒有人

    在注意我們，把乳液頃倒在她的小腿上，手掌緊貼著她的小腿進行塗抹的動作。

    我能感覺我的心臟在蹦蹦的跳著，血液在血管中狂奔。這真是不可思議，我心裡想著：我的親妹妹耶！我現

    在不但正看著她赤裸的身體，連她那兩片微微張合、鮮嫩欲滴的陰唇都看得清清處處。

    「嘿，你這樣按摩，感覺真好。」她讚美道。

    我在她的小腿塗抹了一會兒，然後開始進攻她的大腿，倒了更多乳液在她的大腿上，然後張開手掌，握住她

    的雙腿上下的塗抹乳液。當我終於按摩到她的兩腿之間時，假裝無意的用拇指去碰觸她的兩片陰唇，這個動

    作立即造成了她的呻吟。

    「嗯（愛心）……哥……你這樣弄我會……」她輕啼。

    不需要她進一步的鼓勵，我大膽的伸出一隻手到她的陰阜上撫摸著柔軟的陰毛，用另外一隻手的指頭撥弄著

    她的陰唇，她一邊扭動一邊喘著氣。

    「我也想摸你的身體，可以嗎？」她突然向我要求。

    「可是我還沒幫妳塗好防曬油。」我回她。

    「這樣就夠了，快……把你的褲子脫下來（愛心）。」她說。

    受到妹妹雪白高挺的屁股所影響，我的巨棒早就把褲子撐的高高的。我一副身置夢中的感覺，彎腰脫下短褲

    ，不受拘束的棒子硬挺挺的指著天空。

    「讓我碰碰它。」她轉身面對我坐了起來，雙眼直盯著我的巨棒。

    不待我點頭同意，她向我前靠過來。我把我的手掌緊貼在她大腿內側，所以當她靠過來的時候，手掌順勢貼

    在她柔軟的陰毛上。她用手指頭輕觸我的龜頭，我從來沒有讓別人摸過，肉棒猛力的向上彈跳了一下。

    「你有一根很棒的雞巴。」小茵溫柔的說。

    她把手伸出來，大膽的用拇指和食指圈住巨棒的根部，「又粗又硬的。」她讚嘆著。

    我低頭看著我的雞巴，它真的看起來像是一根很好的雞巴嗎？然後，我開始想像，甚麼樣的雞巴算是一根好

    雞巴？甚麼樣的雞巴算是一根爛雞巴？我為了這個怪念頭笑了起來。

    「甚麼事情這麼有趣？」小茵奇怪的問我。

    「我只是在想，甚麼樣的雞巴算是一根好雞巴？反之，一根醜醜的雞巴又是甚麼樣子？」我被自己的笑聲掐

    住。

    她也大笑起來問：「你曾經看過別人的雞巴嗎？」

    「也許看過吧，不過我從來沒想過要去注意別人的雞巴長的甚麼樣子。」

    「真的，你知道嗎？你有一根雄壯的雞巴。」她把她的手放在我的大腿上：「我喜歡雞巴硬起來以後，龜頭

    這邊漲的紫紅的樣子。」

    她輕撫著我的龜頭，一陣電波傳到我的全身各處，就像觸電一般。

    她傾聽著我的喘息，指尖溫柔的順著我的雞巴在我的陰莖上來回的磨擦，這輕微的接觸讓我不由的顫抖著身

    體，我可以清楚的聽到自己的心蹦蹦的跳動聲。

    雖然這是至高的享受，不過我也渴望去撫摸她的身體。我靠近她，並且用手掌握著她一邊的乳房。妹妹的乳

    房很溫暖，感覺起來好像天鵝絨，或是絲綢一般柔柔嫩嫩的肌膚。我小心地杯著她的乳房，然後溫和的揉捏

    著，當我的手指碰到乳頭時，我用我的指尖輕輕的搓柔著那粉紅色的乳頭。

    小茵握著我的棒巨棒上下的搓動。嘴邊洩出愉樂的呻吟聲。我把另一隻手伸到她的腿根，搜尋那兩片沾滿濕

    液的陰唇，妹妹配合我張開了雙腿。

    我們越來越靠近，直到彼此的頭靠頭，緊緊地靠在一起，各自低頭看著對方的私處。我仍然保持我的另一隻

    手在她的兩個乳房上來回的的撫摸著，她則是靠在我的胸膛，用她的舌頭舔著我乳頭、我的下巴、我的脖子

    ，最後，開始狂吻我的乳頭。我也回報她，溫柔的搓揉她的陰唇，那感覺就像在天堂裡一般。

    她更進一步向下探索，舔吮著我的胸膛，把她的舌頭鑽進我的肚臍。在這所有的時間裡，她仍然不忘一手握

    著我的巨棒上下抽動，另一隻手則非常非常的溫柔地搓柔我陰囊內的兩顆睪丸。

    她的頭終於低到我的龜頭頂到她的臉頰了，然後她轉頭用她的舌頭碰它。她來回地用舌頭舔遍巨棒的軸身，

    我必須把手離開她，因為到了這個姿勢，我們的身體扭曲超過了極限。

    她抬起頭，看著我的眼睛說：「躺下來。」

美丽人生 第114章

    她抬起頭，看著我的眼睛說：「躺下來。」

    我照她所說的去做，然後，我感覺她濕濕熱熱的舌頭舔著我的陰囊。她的舌頭輕快的拍打我的睪丸，舔遍了

    陰囊的每一個角落。小手握著我的巨棒的不斷的抽動著，速度越來越快，也越握越緊，我知道我快要把精液

    射出來了。

    我的屁股抬高，暗示她我即將把精液射出來。她的舌頭來回挑動我的陰囊，協助那兩顆裝滿精子的睪丸就發

    射定位。

    不一會兒，精液像溫泉般的射了出來，她並沒有因此停下來，而是更努力地來回交互舔著我的肉棒和睪丸，

    她的手一邊努力的抽動，一邊擠壓我的巨棒。滾熱的精液一股又一股間歇的從龜頭射出，然後落在自己的肚

    子上。

    發洩過後，我拿出我的毛巾把自己擦乾淨。

    她坐起，然後靠向我這邊，讓我伸手握住她的乳房，「舔我。」她要求。然後她躺了下來，讓我靠在她的兩

    腿間。

    我想這是該我回報的時候了。用手撥開她的陰唇，撫摸著陰唇的內緣，淫蕩的汁液從粉紅色的陰道開口滲出

    ，沾濕了她的陰唇。我靠得非常近，近到我能清楚地數著她陰唇邊陰毛的數量。我再度撥開兩片陰唇，伸出

    舌頭，從陰唇的內壁舔起，讓舌苔刮著她敏感的陰核。

    「喔……」她發出爽快的呻吟聲。

    我的舌頭輕快的滑過她的小腹，鑽過她的肚臍，然後到達她豐滿的胸部。我順著乳房漂亮的弧線，一直舔到

    她的乳頭，用嘴唇輕撫著它，讓舌尖輕輕的觸碰它，然後把紅嫩的乳頭吮進我的嘴裡。

    她扭轉著身體，雙腿伸得直直的：「哥……好棒。」

    舌頭劃過雪白的乳房，在兩個乳頭之間移來移去；手在她的陰唇邊遊走，撫弄她柔軟的陰毛。她的一隻手伸

    到自己的下體，我低頭看她用自己的手指撥弄私處，稀疏的陰毛沾上了由她陰道滲出的淫汁。

    我一邊低頭看妹妹自慰，一邊來回的吮著她的兩個乳頭。我移動我的手到她的裂口處，兩指夾住她的陰核，

    輕輕的揉捏它。我能感覺她的大腿抽搐著，臉上泛滿紅潮，被我壓住的身體不住的扭轉。

    然後我試著把手指插入她的陰道內，她靠在我的耳邊輕輕地告訴我，從來沒人對她作過這種事，即使是她自

    己。我能感覺妹妹的陰道緊緊的纏住我的手指，似乎不讓我拔出來似的。

    她開始呻吟，然後尖叫，全身痙攣：「我要高潮了～～……」她在我耳畔叫著。

    我加快手指在她的陰道內抽動的速度，她的身體劇烈的痙攣，然後她高聲的呻吟，最後癱下來，雙眼緊閉著。

    在眼前美景的刺激下，我的雞巴一跳一跳的，瞄準了她的胸部，射出了乳白色的精液，在空中畫出漂亮的弧

    線，「啪」的一聲，落在她的脖子及乳房上。我向後靠在這小船的板凳上，看著落在妹妹乳房上的精液順著

    乳房滾落。

    「對不起，妹妹，我幫妳擦掉。」我說。

    她對著我微笑，用手抹著乳房上的精液，搖了搖頭：「不會的，哥哥，這樣很好，我喜歡這樣子。」

    我們一起靜靜地坐在船上，看著那湖水。然後，她轉頭看著我的下體，「哥哥……你知道麼……你的身體很

    性感。」她說。

    「妳也是，雖然曬得跟冰淇淋一樣，但是妳還是很性感ㄚ！」

    她對我微笑：「我想暑假結束前我們兩個要克制一點。」

    我們靜靜的坐在那裡，看著我的妹妹充血腫脹的乳房，和向外翻開沾著淫汁的陰唇，我的雞巴不由得又開始

    硬了起來。

    「我們來作愛好不好？」她說。

    「我以為妳沒打算繼續下去。」我說。

    妹妹沒有說話，只是過來握著我的雞巴上下地抽動，直到它回復為堅挺的肉棒。然後她張開雙腳跨到我的身

    上，握著肉棒對準自己微張的陰道口。

    我看著妹妹握著棒身，讓粗大的龜頭在她的兩片陰唇間摩擦，密穴滲出的淫汁濕潤了龜頭，她緩緩的降下腰

    部，含住龜頭的兩片陰唇被龜頭撐開。妹妹的的兩個豐乳輕摑著我的臉頰夾，我從乳間的縫隙看著腫脹的龜

    頭漸漸沒入妹妹的私處。

    她緩緩的上下晃著屁股，讓濕潤的淫液沾濕棒身，一次又一次的讓肉棒緩緩深入她的陰道中。最後我感覺肉

    棒完整的被她濕熱的陰道所含套著。是的，她的陰唇完整的圈套著肉棒的根部。

    「我可以感覺你的棒子硬硬的頂在我的肚子裡面。」她低頭看著我倆首次的交合處，小心地搖著屁股，上下

    套著我的巨棒，以免讓這小船激烈地搖動。

    可以感覺到肉棒撐開她陰道的深處，陰道的皺摺緊緊的纏繞住我的陽具。我感覺到前所未有的亢奮，不只是

    因為在光天化日之下幹這種事，更誇張的是對象竟然是我的妹妹。

    我倆都低頭看著她如何用下體套送我的肉棒，她的兩片陰唇在套抽中激烈的張合，充血腫脹的陰蒂，在抽插

    中刮著我的肉棒。妹妹的淫液從交合處滲出，順著肉棒的邊緣滑下，弄濕了我自己的陰毛。

    在我的龜頭凌邊狠狠的刮著她的陰道壁下，她大聲的呻吟，陰道夾緊了我的陽具，猛烈的抽搐著，緊緊的絞

    住我的陽具。我想她快達到高潮了，我握緊了她的屁股，試著把她的屁股抬高，然後利用她屁股抬高的空隙

    ，用力向上挺送我的肉棒，發出「啪滋、啪滋」的淫穢抽送聲，次次撞及妹妹的子宮頸。

    我的龜頭緊緊地頂住妹妹的子宮口，對著她毫無保護的子宮內，射入一股股又濃又稠的精液。

    我知道妹妹也到達高潮了，深插在她體內的大陽具，好像被戴著絲絨手套的雙手，死命的握住。她抱緊了我

    ，嗚吟的承受炙熱的精液射進子宮深處。

    妹妹剛發育的子宮再也無法承載那麼多的精液，無緣進入子宮的精液從含著肉棒的陰道邊緣處噴濺出來，乳

    白色的精液順著肉棒滴下，或是飛濺到大腿上。

    直到我們停下來，小船仍左右地晃動著。我們依然互相擁抱坐在那裡，我讓的雞巴保持深插於她的體內。她

    的身體還在承受高潮過後的餘韻，收縮中的陰道好像在含吮著我的陽具，想把尿道中的精液擠乾淨。我也試

    著縮緊膀胱，試著擠壓尿道內殘餘的精液，讓最後的精液也能進入妹妹的子宮內。

    她就這樣套坐在我的陽具上，我們彼此吻著對方。終於，她讓我離開她的體內，小心翼翼的坐回原來的位置。

    除了最先抹在她身上的防曬乳液，我們兩人的腿上都沾滿了淫汁。

美丽人生 第115章

    太陽高高的掛在頭上，看樣子午餐時間已經到了。

    「趕快清醒吧。」我說。

    「甚麼？」她問。

    「該回去吃午餐了。」我說。

    「我們明天可以把午餐帶過來吃。」妹妹說。

    「好，那就可以在這裡待一整天，然後曬到燒焦。」我說。

    她對著我張開大腿，然後用手指撐開兩片陰唇，無緣進入子宮的精液從陰道口湧出，滴落在船板上，「這才

    是唯一能讓你燒起來的東西。」妹妹說。

    我能感覺我的雞巴又硬起來了。

    「妹……我們必須回去了。」

    她對我微笑：「好啦，我知道了。」她彎腰開始穿上她的泳衣。

    在她穿好後，她轉頭凝視我堅挺的的巨棒，爬到我兩股間，我挺立的雞巴指著她的鼻尖。當我划著槳時，她

    漸漸地把我的陽具含入她的嘴裡。

    我能感覺她的手撫著我的陰囊，玩弄我的兩顆睪丸。她盡可能的低下頭將我的雞巴含入口中，我甚至能感覺

    到我的龜頭頂到她的喉嚨。

    雖然穿上了泳褲，過多的精液仍然從她的陰道溢出，沾濕了褲叉。大量乳白色的精液，沿著她的大腿滾落。

    她的小腦袋上下的搖動，舌頭圈住棒身，龜頭刮著她的舌苔，然後一次又一次的戳進她的喉嚨，她的唇邊因

    為巨棒的抽送，溢出白色淫穢的泡沫。

    受到比嫩穴還靈活的小嘴含套下，我的睪丸又裝載了厚重的砲彈。我停止划槳，雙手握著她的頭，我看著她

    美麗的臉龐，雖然她的嘴裡還含著我的巨棒。妹妹含情脈脈的回看著我，鮮紅的嘴唇圈住了棒子的根部，用

    盡了力氣吸吮我的棒子。

    「射出來吧，盡情的在我的口裡射出來吧！」雖然含著巨棒的妹妹無法說出一句話，可是我可以從她朦朧的

    眼眸中了解她的心意。

    受不了妹妹炙熱的舌頭在尿道部位的摩擦，還有妹妹全力的吸吮下，我與妹妹互相凝視，在妹妹口中的肉棒

    猛力的跳動，我與她同時都感受到大量的精液猛烈的噴出。深插在她喉中的龜頭爆發，滾燙的精液淋射在她

    的喉嚨內。

    「嗚……」妹妹強忍著喉嚨燒灼的感覺，一邊發出嗚鳴，但仍不忘努力的含吮著狂射中的肉棒。

    我們倆狼吞虎嚥的吃著冷掉的茶和三明治。

    「你們早上去划船，好不好玩？」媽媽問我們。

    「嗯，」我回答：「很好ㄚ。」

    「怎麼樣，讓你的妹妹跟去沒那麼糟糕吧，對不對？」

    我聳聳肩，不表示任何的意見。

    妹妹對我眨了眨眼，說：「沒那麼糟糕對不對？」

    當然沒有那麼糟，媽的，那根本就是爽斃了！

美丽人生 第116章

    一个夏日的午后，我正在房里睡午觉，突然间，从母亲房中传出了一阵叫喊

    声，我火速的冲到母亲的房里，才一进门，脑袋后面就被不知名的物体重重的敲

    了一下，当我意识到原来门后还躲著有另一个人的时候，我已不省人事……

    也不知道昏迷了有多久，当我悠悠醒来，只觉得后脑痛得令人难受，正想伸

    手去去摸，才发现双手双脚已被人用麻绳紧紧绑住，根本动弹不得，抬头一看，

    母亲也像我一般手脚无法动弹，而母亲身边站着一个头上幪着头巾、只露出两只

    眼睛的男人，正虎视眈眈的环顾着屋子四周。

    母亲见我醒来，语气激动的谢天谢地，而那名男子却若无其事的舞动着手上

    的刀子。

    “你到底想干什么？要钱的话，家中也的东西你尽管拿，但千万别伤害我母

    亲。”

    “哈哈，真可笑，我刚才前前后后搜了一遍，你家连个值钱的东西也没有，

    本来嘛，干我们这行的拿人钱财也就算了，但你家什么都没有，叫我怎能就此罢

    手？”

    那歹徒转看着躺在地上的母亲，发出了“呵呵”的诡异笑声，我心中突然有

    股不祥的预感，他敦了下去，伸手去抚摸母亲的脸颊，吓得母亲直发冷颤。

    “住手！别动我母亲……”

    “我偏要动你又怎样？来打我呀。”

    母亲恐惧到了极点，她想逃，但又能逃到哪去呢？母亲所躺卧的地板上一滩

    黄水渐渐地扩散开来，才发现母亲已经吓得连小便都失禁了。

    “别……别伤害我……我求求你……”

    “好说好说，既然你求我，我也不是铁石心肠的人，这么吧，就让你的儿子

    来带你受罪吧。”话说完，他转身走向我，手中还不断地甩弄着他那打蝴蝶刀。

    “不要！求你别伤害我儿子！”

    “这可让我为难了，今天老子心情十分恶劣，非得找个人来泄愤不可，你却

    说不要伤你，又不能伤你儿子，那我总不能自残吧？”

    母亲心急如焚，真不知该如何是好，但见歹徒不能因此罢休，拿着刀子想要

    伤害我，情急之下，也只能答应歹徒的任何要求了。

    “别……别伤我儿子……要伤就伤我好了……”

    “不要……”

    突然间，我的腰际被狠狠的踢了一下，痛得差点没晕过去，这时，就算我想

    叫也叫不出声了，只能眼睁睁的看着歹徒一步步的逼近母亲，母亲眼中流露出恐

    慌，全身不同的颤栗着。歹徒毫不留情的将母亲面朝下的压倒在床上，强行脱掉

    她的裙子与内裤，并且伸手进母亲的胯下猥亵着母亲的阴部……

    “哇！好嫩好肥的美穴……根本感觉不出来这已经是生过小孩的穴穴……”

    歹徒撑开母亲的双腿，从我的角度望去，可以清楚的见到母亲母亲阴部长满

    了浓密卷曲的阴毛，阴毛上沾满了尿液。歹徒越看越是兴奋，左手撑开了母亲的

    阴唇，右手则伸出中指缓缓的送进母亲的阴道中，一抽一送……一送一抽……

    “哈哈……还说你不要，你看，淫水都流到床铺上了。”

    一边抽送着手指，歹徒一面脱下了自己的裤子，谁知道就在这个时刻，歹徒

    突然狂叫了起来：“不……不会吧！偏偏在这个时候……竟然……硬不起来。”

    他眼中露出凶光，正想侵犯母亲的歹徒却在此刻无法勃起，他气得将母亲踢

    了下床，母亲顺势滚到了我身边，母亲向我点点头表示幸好没遭进一步的侵犯。

    “不行，今天非得要让你这个臭娘们失身不可，否则难消我心头的怨气……

    你！你来代替我！我要看你们母子俩表演。”

美丽人生 第117章

    歹徒拿刀指着我的鼻子，异想天开的要我来替代他，说什么也要让我们母子

    俩乱伦，我又怎么能够答应他荒谬的要求。

    “你不怕我杀了你？”

    “要杀就杀，十八年后又是一条好汉。”

    歹徒见我如此坚定，转想母亲威胁说：“你有种，但你老娘可不一定答应让

    你死。”

    “你！如果不和你儿子来段颠鸾倒凤、翻云覆雨一番，让老子看得开心，休

    怪我在你儿子身上戳几个洞！”

    母亲为难之极，她从来没想过要和儿子发生关系，但一把精亮的刀子就顶子

    我脖子上，只要他稍一用力，我这条小命就将难保，母亲探了口气，遥遥头说：

    "把刀子放下吧！你要我怎么做我都答应。”

    歹徒松开了母亲手脚的绳子，独自坐在一旁准备欣赏着一场即将上演的母子

    乱伦秀。

    “先脱了衣服，我不想看见你们身上还有任何衣物。”

    母亲的下身早已空无一物，在歹徒的要求下，她先脱光了自己的上衣，再替

    我除去全身的衣物。

    “妈……千万不要，我宁可死也不能让你……”

    “别再说了儿子……这一切都是命，这次你就依我吧！妈不能让你受到一点

    伤害。”

    “瞧，真是感人，好伟大的母爱。那么，你就先帮他吹吹喇叭吧！”

    母亲一手捧着我的阴囊，一手操起了我的阳具就往自己嘴里送，一时间，我

    只觉得我的阳具正被母亲温润滑腻的唇舌所包覆，一股强大的吸力将我的阳具吸

    了进去，我不由自主的将身子往前一挺，顿时间母亲整张脸紧贴在我的胯下，我

    甚至清楚的感觉到母亲鼻尖呼出的阵阵气息正吹拂在我的阴毛上……那感觉……

    真是……舒畅。

    在母亲规律的吸吮之下，我的阳具竟然急速的勃起，这真让我感到羞耻，面

    对在遭受胁迫下替我进行口交的母亲，我怎么能够产生如此淫邪的念头？但母亲

    的小嘴实在让人消魂，每吸吮一下，我的阳具就胀大几分，最后甚至快顶到了母

    亲的喉咙。

    在歹徒的催促下，母亲加快了吸吮的速度，我只见到我那根充满了欲望的肉

    棒不断地进出在母亲的口中，一阵酥麻的感觉从龟头往上传到了脑门，我知道我

    就快射精了。

    “妈……你快停……我……我不行……要泄了……”

    “不能停，让它射在你嘴里，还要一滴不剩的吞进肚子去。”

    一股浓稠的液体从我体内射出，在此同时，母亲的动作也停顿了下来，只听

    见“咕噜咕噜”的声响从母亲的喉间发出，她真的一滴不剩的将我的精液吞了进

    去后，才缓缓的将我颓圮的阳具从嘴里吐了出来。

    “很好，你真是个听话的好妈妈。”

    “你要我作的我都做了，该放了我们了吧？”

    “开什么玩笑，游戏才刚开始。你瞧，你儿子的那话儿又软了，我要你在他

    面前自慰，直到它又重新硬起来为止。”

    “你……是恶魔……”

    “我本来就不是好人，总之，如果你做得让我稍有不满意，我就先去了你儿

    子一根手指，我倒要看看他有多少只手指可以用。”

    母亲无奈的看着我，脸上又是一阵青、一阵红，我则害羞的低下了头，连正

    眼也不敢看母亲一眼。

    “孩子，抬头看着妈，事到如今，我们都要勇敢一点。”

    当我抬头看去，母亲已坐在我的正前方，面对我将自己的双腿张的大开，一

    手捧着乳房搓弄，另一手则按在阴部上揉捻着阴蒂。

    这是我第一次亲眼见到女人自慰，但万万也没想到对象竟然是自己的母亲，

    母亲为了要重燃我的欲火，不但要刻意的将自己的私处一览无遗的展现在我的面

    前，还得作出许多猥亵不堪入目的淫荡姿态来让我欣赏。我看着母亲，紧闭着双

    眼，脸上流露出一副十分饥渴的神情，就连我这个亲生儿子也不免为之心动。

    一对雪白丰腴的乳房，在母亲自己的揉捻下显得处处瘀红，我甚至发觉母亲

    两颗状似葡萄干的乳头正因充血而勃起，而下体也渗出一股透明的分泌物，沾满

    了她的指间，此刻，我已分辨不出母亲愉悦陶醉的神情究竟是为了能就我命而逼

    真的演出、还是不自觉的勾起了自己内心的欲望而自得其乐？

    我感到一阵的昏眩，然后是口干舌燥、脸红心悸，我知到我即将达到抗奋的

    边缘，如果不是身上的这些绳索，我早就迎向前去，管她对方究竟是谁。对我而

    言，眼前的只是一个女人，一个充满了淫欲的肉体，我想要与她交合，将我的阳

    具深深插进她的花心，然后将我身上仅存的每一滴精液喷进她饥渴的腔中……

    母亲眯着眼往我下体偷瞧，发现我的阳具竟然在短短的几分钟之内又重新站

    了起来，一来感到惊讶，二来也有些难为情，毕竟是她用自己的肉体来引发儿子

    的肉欲。我想，此刻的她一定感到很矛盾，不知该为自己的媚力感到欣慰还是该

    为自己的淫态感到羞耻。

    “小伙子，真有你的，才几分钟就又重振了雄风。妈妈也不错，瞧你自慰时

    那股子骚劲，要不是老子今天身体不适，非得操翻你这贱货不可。这下子，可要

    便宜你这乖儿子了……小子，该换你上场了。”

    歹徒割断了我上的麻绳，但手上的那把蝴蝶刀却始终没离开过母亲的脖子，

    他威胁我，如果我有任何反抗的举动，母亲的命恐怕就难保了。我无奈的望着母

    亲，母亲也正用着绝望的眼神看着我，她向我点了点头，似乎在告诉我，先保住

    性命要紧。

    “妈……我该怎么办……？”

    “全听他的吧！现在说什么也没用了。”

    “好的很，既然妈妈都帮儿子服务过了，现在换儿子孝敬母亲了。你，趴下

    去舔你妈的鸡巴，如果不能舔得她淫水四溢，小心你的狗命！”

    母亲坐在床沿向我招招手，并且将双腿微张，拉过我的右手就按在她阴户上

    那丛乱草般的阴毛上，告诉我就舔这个地方，并叫我不要嫌它脏，先保命要紧。

    “妈……妈妈的……一点都不脏……委屈你了……”

    母亲点点头，我跪在母亲的两胯当中，伸手将母亲的双腿向外掰开好让头能

    顺利埋进去。首先映入眼帘的是母亲私处上丛丛阴毛，一根根粗而卷曲、稀稀落

    落的长在两片微凸的大阴唇上，母亲的大阴唇呈黑褐色，和大腿内侧雪白的肤色

    有着强烈的对比，耻肉的裂缝中又向外翻出了两片薄薄的小阴唇，上头来覆着一

    层透明的分泌物，样子像极了蜗牛肉。

美丽人生 第118章

    的名字叫張志強，是家中獨子，今年就讀高二，家裡本來過的很平靜，但多虧了愛賭博的爸爸，將家裡所有的錢賭光還欠了一屁股債，最後就不知跑那去了。

    後來債主找上門，媽媽不得已，只有賣了房子還到處跟人借了許多錢後才抵完債，但是家裡需要支出，所以媽媽就到處尋找工作。

    過了幾個月，我們搬家了，搬到離學校近一點的地方，我聽媽媽說，她也找了一份服務業，待遇非常不錯，所以媽媽要我放心，只要我好好讀書。當然在我的印象裡，媽媽也非常疼我，她是寧願自己餓肚子，也不願讓我有一餐沒一餐的那種媽媽，在寒冷的天氣裡，媽媽會幫我蓋被子，在大熱天讀書，媽媽又怕我熱，所以也幫我裝冷氣，無論怎樣，媽媽省吃簡用，就是寧願自己受委屈，也不想讓兒子受苦的偉大母親。

    自從搬過來新房子後，我覺得那比之前矮小的烏龜房子要好太多了，雖然有時會擔心房租，但媽媽總是說因為是朋友介紹的，所以很便宜，所以我也放心了，自從搬來這以後，生活也變正常了，所以過的很充實。這天跟往常一樣，我剛下樓時，媽媽已經在庭裡晾著衣服，媽媽穿著很平凡，就像一般家庭主婦一樣，穿著襯領衣和居家裙子。由於媽媽的腿很美，在晾著衣服時，都會讓我忍不住從後面偷偷看著媽媽沒有穿襪子的大腿，媽媽的腿很白，而且大腿的線條很均勻，加上163的身高，所以看起來也很修長，雖然媽媽已經三十五歲了，但是從外表上就像二十幾歲的小姐一樣，一點也看不出年紀。不只是我，就在一次學校的懇親會時，同班的李俊毅也說媽媽長的很漂亮，就像我姐姐一樣，媽媽聽了很高興，還要他到家裡玩跟我做朋友，但好幾次來家裡時，李俊毅總是用有色眼光看媽媽，要不是他是我朋友，我早已經不想理他。

    今天媽媽也是穿著居家裙，非常的好看，媽媽白嫩的美腿透著陽光，有種讓人想撫摸的衝動，我很年輕，所以總是跟正常男孩一樣，還想多看一會，但怕被媽媽知道，所以只能想像，根本不敢有什麼行動。

    由於媽媽上班是九點，而我上課到學校是七點半，所以我一早吃完媽媽親手做的早餐後就想要出門了。“志強”。

    這時媽媽突然叫住我，我嚇了一跳，心想可能被媽媽知道我從後面看著她，我怕的低下頭不知該怎麼辦，媽媽卻突然抬起我的臉，然後用自己的額頭碰著我的額頭，看著媽媽的臉這麼接近我，紅紅的嘴唇就像要親到我，哪嘴裡所吐出來的香氣讓我渾身舒暢，就像花朵散發出來的香氣，我從來不知道媽媽的身上竟然這麼香，好像在作夢。在我有些迷糊的時候，媽媽有些關心不捨，然後溫柔的說：“志強，你身體不舒服嗎，頭好像有些發燒，今天要不要在家裡休息一天呢”。媽媽不知道，我是因為媽媽突然接近我讓我臉紅，為了怕媽媽看出來，我趕緊跟媽媽說：“媽，我身體沒什麼，只是昨晚看書看的太晚，覺得有些累而已”。媽媽聽了眼框裡竟然泛著眼淚。這時媽媽突然在我的臉頰親了一下，然後說：“嗯那今天晚上媽媽去買些你喜歡吃的菜，回家在煮給你吃”。看到媽媽對我那麼好，我心理突然覺得很對不起媽媽，我剛才竟然還對媽媽有著不好的念頭，我沖沖跟媽媽說了句謝謝媽媽，便提著背包趕緊去了學校。到了學校，我還沒坐到座位上，就看到李俊毅突然從大門口進來，然後氣喘噓噓的跑來我身邊。我故意窕侃的跟他說：“嘿嘿！看你這傢伙這麼急著跑來，該不會又是看到什麼漂亮美妹，然後想把了啊”。

    “我！呼呼！不是拉，是你媽，呼呼！我是呼！看到你媽，跟我來一下”“幹麼拉！等會要上課了啊，把我拉到校門外做什麼”。小俊拖我來到校門口後，猛吸著新鮮空氣，在長長吐了一口氣後跟我說：“呼！！小強，我是想跟你說你那漂亮老媽的事情”。“我老媽??我媽她怎了嗎”。“你跟我說過，你媽不是做服務業的嗎”。“對啊”。“那就對了！那你有問你媽是做什麼行業的嗎”。清楚但是這跟我媽的行業有什麼關係”。“那！希望是我看錯人了，不瞞你說，我昨天在隔壁商店街逛逛時，恰巧經過ｘｘ娛樂場門口，我在那門口見到一個很像你老媽的女人”。ｘｘ娛樂場！我聽了心中一驚，因為多多少少我都有聽過那地方的傳言，同學之前也無意中討論到，說那ｘｘ娛樂場並不是好地方，裡面女服務生都穿的很清涼，而且是成年人才能去的，我甚至聽說裡面的女服務生，甚至會被客人凌辱。

美丽人生 第119章

    我想到這，心理想著不可能，服務業有那麼多種，我的媽媽這麼溫柔賢淑，怎麼可能會去那種地方打工。“小俊！你真的沒看錯吧”。小俊想著什麼沒回應我，這傢伙除了談到我老媽之外，什麼事情都是懶懶散散馬馬虎虎的，我看他的表情這麼認真，心贓不由得跳的很快。小俊突然跟我說：“小強！這事情一定要搞清楚，要不，我們現在翹課去找你媽，去我說的地方”。聽到要一起翹課，我本來還有些猶豫，但是想到我那溫柔的母親在哪地方打工，被那些男人吃豆腐，說真的，我現在怎麼也不能放下這一顆心來。“但是，就算我們去了，我們也還沒成年，而且也沒錢啊”。“錢的事情你放心，你忘了我老爸是做什麼的嗎，那些錢的事情交給哥們我就好了，至於證件，我昨天早就請我們家秘書去幫我們辦了兩個假身份”。

    想不到這小子早已料到我會跟著去，真是奸詐。離開學校後，我們沒有回家，而是直接在商店裡買了假鬍子，兩副墨鏡和兩套便服換上，因為這樣看起來我們不但成熟了不少，在加上我們這175左右的身高，也不怕被別人識破。再來就是錢的問題，小俊這傢伙隨便領領，就有白花花的五萬可拿，真不虧是企業家的小開，看時間已經差不多了，我們便趕緊搭著計程車來到ｘｘ娛樂場。來到娛樂場附近，小俊要司機將車停在附近，然後我們便挺著墨鏡，有點提心吊膽的來到門口。來到門口後，望入眼簾的是一個非常華麗的入口，雖然現在是白天，但從外面看進去，那裡面卻是烏七嬤黑的，抬頭一看，在那門口上掛著許多的美女招牌，而且每個美女都是半裸半露的，一看就知道是好色男人來的地方，看看時間，差不多快十點了，我提醒了小俊。“畏小俊我們到了耶現在要進去嗎？”“當然進去了不然我們來這幹麼”我們兩鼓起勇氣，平步青雲，意氣風發般的走了進去，在門口一個西裝必挺的男人看到我們走來後，恭敬的迎向我們，我們當然知道他是想看身份的，於是我們遞給了兩張假身份，那男人看了後，笑容滿面的開了大門，邀請我們進入，踏入大門後，當然此刻我的心情是非常矛盾的，既希望不要發現母親的身影，又對於這種地方有著一種新奇感覺。

    踏進之後，隨即一陣曼妙的音樂聲響起，我們兩看了看周圍，覺得裡面並不如想像中的黑暗，而且裡面的燈光非常柔和，一閃一閃的琉璃燈光照著，加上裡面遊戲機的聲音，讓人感覺不是很明亮，但是卻給人一種娛樂的氣氛。就在我和小俊傻傻看著時，一名小姐突然過來我們身邊，那小姐穿著一套低胸無袖的白衣，胸部露出了一大半，那裡面的櫻桃半掩欲露，窕動在白色衣服邊緣，看著好像已快要遮不住那鮮紅的果實了。在看到下面，那是穿著幾乎蓋不住裙底的超迷你短摺澎澎裙，大腿上穿著包裹到翹臀上的純白絲褲襪和一雙長馬靴，那樣子好像是公主的打扮，只要稍微轉個圈圈，就可以瀏覽到整個下面的景色風光。

    在靠近我們後，小姐有些嗲聲的說：“兩位客人，你們想玩什麼呢”。我緊張的手也不知該往那擺，只隨手指了旁邊的吃角子老虎：“我我我們玩玩這個”。小姐笑著說：“是這個嗎?客人您真是好眼光呢，這台吃角子老虎好像不錯，昨天一位客人來這賺了不少錢呢”。小姐邊解說邊服恃我們躺坐在高級長座椅上，在那小姐挨近時，她底下的裙色已經被我們給一覽無疑了，我們兩吞著口水，小姐這時也坐了下來，他挨近小俊身邊，將右手貼在小俊的大腿上，然後將自己的身子整個懷在小俊的胸膛。

    被漂亮小姐這麼一撒嬌，一般的男人一定早已經受不了了，小俊也不列外，但我此時心中只有找母親的念頭，根本也無心留戀，於是我馬上打個眼光給小俊，小俊點點頭，然後我俏俏離開座位，眼光在循著每個客人旁邊到處尋找母親的身影。我到處看著四周，發現這裡的每個客人旁邊都有一個美麗的小姐陪座著，而且客人玩著遊戲機，還不時將小費放進小姐的大腿或胸部裡，然後揉揉摸摸的，每個小姐的表情都很著迷似的。看到後來，還有些客人甚至將迷你摺裙掀起，然後用手在小姐私密的地方摳弄著小穴，將小姐抱在自己座的位置上，然後扯下低胸衣，在用舌頭捲著吃，我看到這，整個人更感到不安，看來那個流言是真的了，這使我對尋找母親的身影更加恐懼。“啊啊嗯啊好客人您好厲害呢啊”。

    聽到聲音我轉頭看著，靠！小俊那傢伙不知什麼時候玩起那小姐來了，那台吃角子老虎噹噹的掉著銅板，而小俊將兩張鈔票放進小姐乳溝裡，還拼命的用手將兩顆球給揉到嘴邊吃著。小俊掀起小姐的摺裙，將小姐的大腿拼命的搓揉，還將自己下面硬邦邦的小弟夾在小姐的大腿上，用力的擺動，雖然小俊還穿著褲子，不過那樣子還真猥褻，真看不出小俊是第一次來到這裡。“啊嗯客人您好棒啊啊我下面好舒服”看到小俊這模樣，我還真後悔答應他來這裡，或許他說我那溫柔的老媽在這是騙我的，真是的，回去定要好好罵死他。就在這時，我有些尿意，我到處找了洗手間後，終於才找到了廁所，就在小解完要走回轉角時，我眼睛看到一處地方，我看到一個身影，那是一個非常熟悉的感覺，一個穿著打扮與招呼小俊的小姐一樣，那美女長髮披肩，後面綁了緞帶，下身也是短到不能在短的裙子，那小姐好面熟我心理想著。我好奇挨在旁邊的空座坐著，那小姐正被一名客人玩弄，她閉著眼睛，側臉上也有些紅暈，那看起來相當害羞，我心臟不停鼓動，那小姐怎麼這樣面熟，我繼續挨近，心跳的更快。那客人開始脫下小姐的馬靴，然後丟著一旁後，就抬起美女的大腿在自己醜陋的臉上磨磳著，他不時來回聞著香氣，又摸摸又揉揉，又不時輕輕滑過小姐穿著的絲襪大腿，他將絲襪扯了些，手一放開，又彈回原狀，不停的欣賞撫摸一番，像在看一件寶貝似的，看起來相當噁心。過了會，男子循著大腿內線伸出舌頭，他由小腿下緣進入，慢慢的舔了一遍，在從大腿深處慢慢舔到腳尖，小姐的頭被挨在沙發上，身體順勢被拉起，客人的身體從大腿內側像蛇一樣的繞到腳跟，然後繼續舔到小姐的臀部，祇看那小姐翹著美臀，手伏在沙發上喘著微弱的氣息，那客人似乎不想錯過臀部的每個地方，也不停摸索著，看著那小姐些許懺斗，表情一定很難受，似乎也抵抗不了。那客人獸性大發，似乎已經成了一頭野獸，他隨手一扯，硬想拉下美女的摺裙，他這舉動，無非是想做更變態的喜好，在拉扯的一瞬間，美女的臉龐無意間被我掠過！我心瞬間冰冷起來。\"我嘴角喃喃念著全身發斗！媽！我幾乎快脫口而出這女子！她竟然是！我那溫柔的母親！！看著母親像母狗般的姿態，被客人強扯下短裙，我腦中混雜一片，心中吶喊著，為什麼！為什麼！為什麼媽媽真的在這種地方打工。小俊沒騙我，他沒也看錯人，媽媽就在這裡工作。我了解了我滾燙的心理完全明白了，媽媽是為了我們母子往後的生活，為了我的學費和一切支出，所以不得不賣弄色相在這種地方打工，為什麼我的心裡這麼痛苦，為什麼！！客人的小費沒有減少，難怪媽媽要我放心，要我無憂無慮的過生活。呵呵原來我明白了，我心理明白了，她不是我媽媽，我不想要這種媽媽，她只是一名追求性愛的女人，為了錢而生活的女人。\"我繼續看著這場好戲上演，也並不想阻止，那客人脫下了母親的短裙，不停在臀部撥弄著，他伸出了粗肏的雙手，順著媽媽渾圓的臀部來回撫摸。

    一會，客人將絲襪拉開，將手伸入到絲襪裡面，客人用手指在母親的拋褲裡搓揉，一些淫水隨即流了出來，客人像公狗般的跪著，從後頭玩弄母親的身體，他左手貼在母親的胸衣外揉著乳房，不時用兩手指挑起乳尖，母親有些敏感的辱動，客人更不忘用指頭深入小穴裡抽動，看到沙發凹凸的隆沉起，兩人這時慾火難消，看來已做的渾然忘我。我腦中一片寧靜，分不清什麼是真實，什麼是幻想。“先生，請問是一個人嗎”。我挑了挑墨鏡看著，眼前一個面貌矯好的女人看著我問。

    我稍微清醒，對著她微微笑，隨即一把慾火將她摟在懷裡坐著。“唉呦！”小姐嬌嚎一聲，整個人面對我跌坐在大腿上，我面對著她，雙手順勢僚高起她的短裙，我手在大腿上摸了起來，想不到光滑滑的，比絲一般的觸感好不過癮，我不停撫摸著小姐的大腿，想藉此得到慰藉，心想難怪小俊這小子一下子就沉迷在美人的世界裡。

    我還想在深入，小姐卻輕輕的拉開絲襪，說著：“先生，不要急嗎，這裡不是你想要的嗎”。

    看看小姐將絲襪露出一個口，我才想起小俊給我的兩萬元，我想應該夠當小費吧，之前買東西換了不少小鈔，是準備當小費用的。我從便服的上衣領口掏出了兩張百元鈔，湊入小姐的絲襪口裡，小姐迎面上前來用兩手輕柔的挽住我的勃子，隨即就是一記深吻，吻了許久後，我那粗拙的巨根不由得挺了起來。“哇！先生你看起來不但年輕，而且這地方也不錯呢”。小姐用手愛戀般的撫摸我的巨根，她不停的褲上摩擦緊貼，讓我的巨根直直揚起，我從沒試過被女人接觸的滋味，竟然一下子有了獸心，看看這小姐的反應，這麼的自然，這麼的隨意，難道這裡的女人都是這麼開放嗎？其中包含我母親在內，我真的無法相信這一切。我收斂起伏心情，故做自然的問：“請問，來這的客人，是否都可以得到他們想要的目的，還是只有舉手之勞”。小姐被我一問，一下子微微愣住，幌過神後，撲飭聲的笑了起來。

    “呵~~那當然是看個人的需求，在我們這地方工作都有些苦衷，有些是因為經濟需要，有些是生理需求，當然客人也是如此，其中也有做到撫摸，愛撫，但是最終會不會完成性愛，那當然是在各人，像我如果遇到喜歡的人，當然是全新全意獻給他啊，像你這樣的人，我還是第一次見到呢”。

    原來並不是都會性愛嗎，我心理想到什麼。“你看看那邊那位小姐，她也是我們店裡近來很有名氣的，她雖然才來這幾個月，但人長的漂亮，每個客人來這都想指名她，她可是從來不與客人做到最後的防線喔”。

    我約略知道小姐所指的方向，她說的是我的母親，原來媽媽雖然出賣色相，但還不至於出賣靈魂，我心理些微激動，推去之前的荒繆想法，母親為了我犧牲自己，而我竟然還對母親的做法嗤之以鼻，我推了推墨鏡，故做鎮定姿態，但眼角卻不由泛下淚來。小姐繼續說：“但是她今天運氣不好，遇到這次的客人，你看看，她後面那客人是我們店小姐最討厭的一個，因為他癖好很古怪，很喜歡摸索玩弄女人的身體，讓女人慢慢達到高潮，到最後讓很多女人無法反抗後，接著在侵害，到最後就算我們不賣身，也是沒辦法了”。\r

    聽到小姐說到這，我趕緊回頭看向轉角的地方，我傻眼了！因為母親此時已一絲不掛的躺在沙發上，母親的胸衣被撥往一旁，乳房也有多處齒痕，而大腿上的絲襪也被多處撕毀，顯然之前已被玩弄許久，我對這接近強暴的手段心中感到怒火，但似乎已有些來不及，因為他揚起那挺立的巨根，下一刻正準備深入母親的私處裡。眼巴巴看著那客人即將侵犯的舉動，他右手提起自己那肥陽般的肉根，正一吋一吋慢慢的侵蝕媽媽，媽媽虛弱的躺在沙發上，身上凌亂的模樣，那手挽還有些掙扎的痕跡，我知道媽媽曾經試圖與這男人抵抗，但並沒成功，結果反而是激起這男人更大的征服慾望，我自己知道母親有多美麗，任何男人都逃不過這種溫柔鄉，但她是我的母親！我的親身母親啊！說什麼我都要保護她！我知道衝出去的後果，一位媽媽知道她心愛的兒子知道她從事這種服務業時，那種難過自責是無法忍受的，但是看到那男子對我從小就如女神般敬愛的母親做這種事情，我心裡只有一種想法，就是想不顧一切的後果，來阻止這悲劇的發生。“太太，我應該這麼稱呼妳對吧，妳有一各兒子，而且還為了生活來到這種地方上班！呵呵，妳一定感到很奇怪，為什麼妳的事情我會知道這麼詳細，其實，這都要怪妳長的這麼迷人，我已經偷偷注意妳很久了，我還知道妳從不賣身，這讓我很煩惱啊，嘿嘿！所以我只好在妳喝的飲料中下了些好東西”

    那不堪的話語全被我聽了進去，原來媽媽是被這男人下了迷藥，難怪身體沒辦法反抗，看著那男人一邊用肉根摩擦著，一邊還說著猥褻的話語，我無名的怒火現在已經一發不可收拾。“不要！求求你先生！”那男人絲毫不顧母親的哀求，已經將肉根頂到了門口，看到母親哀求的模樣，我決定衝上前去。w|C;!X:#

    我剛想衝出去，突然一根煙卻點著了那客人的肉根，那男子根本不知道從那來的煙頭點著了自己手臂，慘叫了聲，便慘叫聲的握著肉根飛跳了起來咒罵。“哇喔啊！！媽的！誰啊！敢用煙點我，不想活了啊！”“唉呦！王老大，人家剛好路過這裡，不小心卻點著您了嘛，請不要生氣喔，小柔，還不快來服侍王老大”

美丽人生 第120章

    我看了一下，那是名穿著紅旗袍的女人，她年紀看來大了些，不過打扮的還算艷麗，那雍容華貴的姿態，與其他小姐打扮不同，看來她應該是這間店的女老闆吧，因為她的出現阻止了母親的危機，也暫時讓我鬆了口氣。“哼！！不用服侍了，妳這臭娘們，老子知道妳是存心找碴的，給老子記住！”

    聽那女老闆對他的稱呼，原來這男子是個流氓，幸好剛剛沒出面，否則還不知道會不會出什麼事情。

    男子拿起衣褲穿著邊罵罵咧咧的走出了門口，那女老闆吩咐了其他小姐扶著媽媽去裡面休息，這裡的客人這麼複雜，看到媽媽差點遭侵害，看來我一定要想個辦法讓媽媽不能從事這種行業，但是要想什麼辦法呢“客人！你身邊已經有我小娟陪你了，怎麼還一直盯著那小姐看呢，哼！”我回過頭發現剛剛陪伴我的小姐臭著一張臉，她臉色看來有些吃味，我知道她是為了我的錢，但我還是高興笑了笑。“真對不起，我不是那種色咪咪的男人，剛才我有些失態，請妳不要見怪吧”“嘻嘻！人家跟你開玩笑的嘛，不過如果你真想知道蘋茹的事情，可以問我的，我知道蘋姊長的很漂亮，但我其實和她都是好姊妹喔”“真的！”原來媽媽這店裡的名字叫蘋茹，我心裡想著。“剛剛那位穿旗袍的中年女性，是你們女老闆嗎”“嗯！我們大家都稱呼她叫麗姊，是照顧我們店裡的女老闆”“那請妳可以幫我一各忙嗎”“什麼忙?”

    “我想從現在開始，我會時常來這裡光顧，但是希望下一次能安排那女人來服侍我好嗎”“原來是這件事情啊，那應該沒問題我跟蘋茹姊很要好的，只要我幫你說了蘋姊會答應的，不過你也要常常來看看人家喔”“那是當然的，我一人一次，不，或者說，是一次包下妳們兩個”“哇！真的嗎，那一言為定喔，來打勾勾”我挺著墨鏡下傻笑的臉色，拿起右手跟那小姐打勾勾，不知什麼時候我變的這麼會討好女孩子了，就這麼打種臉充胖子，但是錢要從哪來呢，難道又要跟我那死黨小俊借錢嗎！那不是永遠還不了嗎？“對了，你下次什麼時候來呢”“什麼時候可能的話，有空就會來了吧”“喔”那小姐看著我欲言又止，我心想該不會從我說話中看出什麼破綻吧。“咳咳！嘿，強哥！”我後面有人喊出聲，看了看，原來是小俊，當他看著我與小姐聊天，擺出了一臉奸笑，我知道以他的個性，對我母親非常關心，所以早已經與那小姐一拍兩散，給了錢走人了，我想等會應該要跟他談談我母親在這打工的事情，兩人想辦法總比一個人想的好，於是我給了小娟一些小費，也就出了門口與小俊談論要如何讓母親脫離這種服務業。“什麼！原來你真的在裡面找到了你老媽嗎！？”“嗯，但是我實在想不出什麼辦法要母親脫離這種行業，另一方面又可以不用親自告訴她的”“笨蛋，那很簡單啊，我家裡錢多的是，需要多少跟我說不就好了”“不行啦！以我老媽的個性，她是不可能接受的，況且那錢是你的，我不想在跟你拿那麼多啊”“說那什麼話！就憑我們哥倆的交情，拿這一點錢算什麼，我想你們家需要的是足夠的生活費用，如果有足夠你上到大學的費用，那我想你老媽應該不會在做這行業了吧”“說的也是但是就是無法親手交給我媽啊”“這還不簡單，既然無法親手給，那當客人給不就得了”

    “客人！？小俊你的意思是說要我當客人嗎？這樣會露出馬腳的啦，行不通的”“誰說要你當客人的，憑你們母子生活再一起十多年，就算你在怎麼會打扮都無法瞞的過你母親的，所以嘛”“你想要去？”

    “嗯，當然是我去了！只要小費拿多點給你漂亮老媽，她收入自然就多了起來，等到有了足夠的錢，你老媽她自然會去找別的工作，這樣不就好了嗎”“嗯，話是沒錯啦”“還有！最近我常常練身體，體型比以前壯了很多，那給人看起來更像個大人模樣，加上我有陣子沒去你家裡，也長高不少了，只要我在稍微打扮一下，你老媽應該不會認的出我的，放心好了”我有些驚訝小俊竟然會想到這辦法，看到他那一臉得意忘形的表情，心裡還真是有些不安。“小俊，你這辦法是可以沒錯啦，但是別忘了她是我的母親，你可千萬別對她亂來喔”“去！說那什麼話，連死黨的母親都亂來，你當我是什麼人，怎麼連你也不信我，真叫我失望！”“好啦，既然這樣子，那就拜託你了”學校上課我不能缺席，所以無法去，但是憑小俊他的家世背景，就算上課缺席老師也不敢多說什麼，跟小俊說好後，小俊答應從明天開始以客人的方式去店裡消費點名叫蘋茹的小姐，也就是我老媽。昨天親口聽小強說還不太敢相信，沒想到他那漂亮的老媽真的在哪種地方上班，那對於我來說實在是很大的震撼。還記得去年的事情，在當時三月的懇親會時，小強他老媽曾經穿著一席粉色系的套裝窄裙來學校參加，我當時的印象很深刻，她老媽的腰身很細，從領口服到頸子裡面可以看的出膚色很白皙，那乳房非常豐滿和堅挺，幾乎有一種讓人想上前侵犯的衝動，我想那乳房至少有36E以上，而且裙下的大腿非常修長，穿著膚色系的高統絲襪，再加上那白色系的露腳指高跟鞋襯托，不知情的人還以為是那家的姐姐或OL小姐，但是當大家聽到小強那傢伙親口喊她做媽媽的時候，我和大家還真是傻在當場，想不到小強有這麼年輕漂亮的媽，從此以後她老媽簡直成了我的夢中情人，在現實中我也經常幻想他老媽的身體來擺脫自己過甚的精力。當然從開始到懇親會結束前，小強他老媽更是許多家長的交談對象，大家對他老媽的注目禮都沒少過，更別說是我們這些學生，在小強還沒搬家前，我和某些同學也曾以做功課的名義去過幾次，但自從小強搬家後，小強那傢伙就不肯跟我說他新家的住址，害我無論怎麼巴結他就是不肯透露半點，但是今天，終於有機會讓我去找他那漂亮老媽聊天，而且還是讓我以客人的身份喬裝，嘿嘿，說不定還會發生什麼好事，我光是想到這些事情，那底下的小弟早就已經抬頭挺胸了。

    我照例像昨天一樣，剛過十點，便將假的身份遞給了門外的男子驗證，自己臉上則是帶了副深色墨鏡和昨天特意去修飾的眉毛，有些不同的是我今天將便服換上了黑色西裝和皮鞋，而且為了自然，也沒有將那假鬍子給黏上，早上對鏡子整理了一番，自己看了看也很滿意，那感覺自己就像是名年輕企業家的架勢。

    “先生您好，請問您是一個人嗎?”剛進門不久，就有名年輕貌美的小姐上前招呼著我，我看了看她，雖然感覺還不錯，可是跟小強他媽還是差了一截，也許該說是那種成熟女人特有的溫柔吧，我隨手給了那小姐兩張千元鈔，接著問。“對不起，我叫小張，我有想點名的小姐，我想點一位名叫蘋茹的小姐”“蘋茹！是蘋姊嗎，我不知道蘋姊是否有其他客人找，請問您是認識她的人嗎”

    這小姐看樣子是在試探我的身份，想想也是，小強的老媽那麼美麗，每個人都想指名要點她，我想那總是要先過濾一下客人身份，仔細想想，這小姐或許是小強昨天跟我提過的小娟吧，我想碰碰運氣一下。

    “嗯！是的，我有位朋友因為最近有事情不能來，所以我是代替他前來的”

    “朋友嗎?看您的樣子很年輕，該不會是昨天那客人的朋友吧，啊！我好像想起來了呢，人家昨天好像見過您，您就是那位強哥的朋友”

    “呵！沒錯，妳終於想起來了”幸好這小姐昨天有看過我找小強，我心裡想著。“人家從早上就一直等您和朋友來呢，但是既然您朋友沒空前來，那服務您一人也是一樣的，請您等等好嗎，我去請蘋姊過來”我昨天沒仔細注意到這女孩就是小強所說的小娟，還好運氣還不算差，我話說出口後，小娟便先領著我到裡面靠牆的角落坐了下來，那角落有座L型的舒適沙發，大小可以躺著一個人剛好，長型的桌緣雕著做愛的裸女圖型，而且那張桌子呈透明狀，可以很清楚的看到桌面底下，我想那大概是給客人能欣賞到女服務生的裙光所設計的。我眼睛看了一遍，這角落佈置的很典雅，多了些特製的裸女花瓶，也遠離了在外面的吵雜聲音，我想這應該是一個適合談天調情的地方。過了一會，小娟後面帶著一位小姐來到我眼前，小娟站著一旁，將我倆簡單的介紹了一遍。“小張先生，這位就是蘋姊”“蘋姊，這位是小張先生”我禮貌性的點頭招呼，抬起墨鏡瞧了一遍，我心裡非常的吃驚，因為眼前這女人果然是小強他的老媽，她雖然畫了些淡妝和薄薄的口紅，身上也穿著一身雪白的制服和雙白靴，但看起來就是特別的美麗。純白的裙口下有繡花邊蕾絲，蕾絲花邊一路拉長到大腿處還有些透明狀，大腿底下配上的是膚色系的絲襪褲，從透明的桌底下可以看到美麗的大腿曲線，拿筆直修長來形容這美麗的大腿真是在洽當不過了，要知道，

美丽人生 第121章

    她們是無法知道我這雙眼睛是往那飄的，我的墨鏡雖然從外頭看上去是黑色鏡片，但我可是特別去製造一面雙重的鏡片，那從裡面看起來跟一般眼鏡沒兩樣，可是清楚的很。我隨手從西裝內袋掏出兩萬元出來，遞給小娟笑著說。“小娟，真是麻煩妳了”小娟一看到這錢的數目一下子有些楞了，她猶豫了，還傻傻的不知該不該從我手中拿走，我想她應該不是沒看過這麼多錢，只是她應該從來沒看過有這麼闊氣的客人，剛出手才給了兩千，現在又是兩萬塊。“小娟，這是給妳的謝禮，有事的話，以後還請妳多幫忙了”“喔！好的，那請您慢慢聊了，我先去忙別的事情”小娟拿了錢後匆匆的走人，而眼前正是我所夢寐以求的小強他那漂亮的母親，我想我在小強母親的眼中或許只是一名有錢的年輕企業家，而且免不了的，我想強壓住自己的緊張感，但我心臟卻還是依然不聽使喚的跳個不停，也許在這麼近的距離看著小強他那美麗的母親還是頭一遭吧，所以才會如此。“小張先生，請問您是第一次來的嗎”小強那漂亮的老媽問著我說。“不，昨天我來過一次，今天也來過，所以算起來應該是第二次了，還有，稱呼我張先生就可以了，而且我也稱呼妳為小蘋，這樣我們彼此也比較不會那麼陌生了不是嗎”我長了喉結，所以聲音聽起來很是低沉，雖然才一陣子沒去過小強的家裡，不過其中的改變倒是可以看得出來的，我長高了，也長的壯，況且與女人對談是我最拿手的專長了。

    “是的，那張先生好嗎”

    小強那美麗老媽溫柔的說著，那音質十分的誘人柔美，雖然她打扮的有些清涼，但是心裡那份家庭主婦的害羞個性還是在的。“呵呵，好的”小強的美麗母親真的很含蓄，看來我要多找些話題來說說。“昨天我和朋友來到這，聽朋友談過妳的事情，我朋友跟我說妳已有了小孩，今天一看才知道他撒了這麼多謊在騙我”小強老媽沉默低了頭，害羞的說。

    “不張先生，您朋友說的是真的，我已經有了小孩”小強母親說完後有些害羞狀，像是要離開而去，我看了趕忙說著。“小蘋小姐請不要誤會，我並不是這個意思，我知道妳的處境，為了孩子，妳一定需要很多日常支出吧”我起身攙扶著她坐下，左手適時貼近她的細腰，那後頸是那麼的白皙迷人，一陣頸香撲鼻而來，靠近她旁邊，我慢慢將左腿挪移到她旁邊，互相輕輕摩擦著，那感覺讓我心跳竄的快速。

    “有人曾經說過，要了解美麗的女人並不難，但是需要用心傾聽，我想妳一定是遇到不好的人，所以這並不是妳的錯，我說著，右手從西裝袋裡掏出一個黃色的牛皮紙袋，那裡面包著十萬元，我遞給小強的母親說著。“我也許並不能了解妳的過去，但是遇到一個美人傷心難過是我最不想見到的，這些錢並不是我以客人的身份給的，而是以一個想了解妳的人所給予的”

    “不謝謝您的好意，我不能收下這筆錢”看到我手中遞給的東西，小強的母親推還了給我說著。“妳不收下這些錢沒關係，但是為了未來長遠的生活著想，妳不可以放棄自己，就算不為自己，也需要為了孩子著想，如果多存些錢等將來日子改善了，那就可以找個平凡的日子過活了不是嗎”看著我手中再次遞給的錢，小強的母親再次猶豫著，我不等她在想著，便將牛皮紙遞到她的雙手中，然後緊握著她的手。“謝謝您張先生”說完這句話，小強那漂亮老媽又低下頭，看著我剛才的表現，我想她應該很感動吧，畢竟我隨口說的這麼動聽又這麼感人。

    看到小強老媽的右腿在我眼前，那肉系絲襪的大腿離我很近，輕輕摩擦著我的大腿，就算我在怎麼努力想控制慾望，但底下那小弟卻始終很想露出頭來，我心裡雖然想起小俊跟我說的那句話，但某處還是有股莫名的衝動想上前愛撫，雖然死黨的母親碰不得，但怎麼說她母親是我長久來的性幻想對象，怎麼也不能就此錯過。想到這裡，我心裡無法在克制，我左手摟著她的細腰，右手的虎口抬起小強老媽美麗的臉龐，一下子，倆人雙唇溫熱的觸覺便真實的感受到，小強的母親有些猶豫著，但我並未因這些事而退縮，反而將自己的舌頭入內探索一番，一會尋蝦求鯉，一會蛇體相交，一會時間，那抵抗少了些許，也許是還未達到龍鳳合禮的時宜。我右手有了唇口取代，取而往裙口裡邊發展，我遣開蕾絲邊，右手輕輕撫摸過那柔嫩的雙腿，不停來回一遍遍的滑過，那右手遊繞在雙腿最敏感的地方，臀部，後背，甚至來到了神秘的私人禁地。“不要啊！這樣太啊！

    我右手逗弄起私處，不斷勾引著內在的層層關卡，小強母親在我多次私處的秘密經營下，那底褲與肉色絲襪褲已經顯得有些濕潤，也許之前還未有感覺發生，但加上我細心的愛撫下，小強母親的香舌終於屈服，現在已經讓我所予取予求。

    我撫摸小強母親的大腿，將她抱到自己的大腿上，我雙手從後扯高窄裙，雙手便開始慢慢品嚐起小強母親的臀部，我雙手滑過臀部的絲襪，輕輕的滑過，小強母親美麗的臉龐靠在我的肩膀。“啊啊！張先生啊！我不斷的愛撫乳房，已讓兩人的默契合的更深，小強母親感覺到我大腿底下的異物，雙腿卻依然盤在我身上，還是只能任我抱著，我吸允起她的乳房，逗弄咬著她的乳首，用力的揉動，慢慢輕咬著，這角落除了細微的女子呻吟聲和喘息聲外，幾乎已沒有任何人的干擾。

    來到了這一刻，我夢中的現實終於來到，我躺在沙發上，衣褲已螁，小強那漂亮的老媽終於扶著沙發，準備讓我深入這一刻，也許我已經沒了理智，但是慾望卻依然存在，我雙手扶著臀部，陽物將絲襪摩擦撐破，見著自己終於擺動起長久來的慾望，我不停的擺動，無止盡的深入，一深一淺，深入那未曾到過的地方，我感覺溫熱的氣息流動在裡邊，緊縮的穴口幾乎成了我巨物的致命傷，為的忍受，就是要將多年來的幻想成真，我知道，在我無限的擺動之後那結果必定會成真，而且是絕對真實的。“啊！嗯啊！啊啊！嗯啊！啊啊！”我如同狗兒一般，雙手扶著臀部，陽物從後頂著小強母親的臀部，我心裡一陣錯愕，我終於做了？！雖然我無法相信，但我依然努力擺動，而且越感覺罪惡更越是使力，雖然我知道這對不起小強，但我還是用著強壯的臀部猛力頂入，從後頂入一次，兩次，每深入一次越是舒服，天啊！小弟真是太舒服了，不知小強母親的感覺如何。

    我用強壯的雙臂將小強母親的兩手往後拉，行程一個傾斜的姿勢，然後猛麗頂入，小強母親美麗的臀部被我抽送的滋呀聲響，淫水流了更是不少，而我也更是賣力。“噗啪！啪！啪啪！啪！噗啪！啪啪啪！！！”“啪！啪啪！！啪！啪啪啪！！！肉棒不斷頂撞後，小強母親吃力的仰躺，表情看得出來非常享受，那呻吟聲聽來也略為吸引人。“啊啊請您不要張先生啊不行啊求您啊！！”“啊嗯不行啊啊啊”,“不要啊！啊！啊！呀啊！！！！！”在我深入了密穴數百下後，感覺到身體一陣火熱，雖然如此，我的下身卻感到無比清涼，身下一股濃郁的精液快奪門而出，我最後幾下猛力頂撞，終於精液發洩而出，落入到另一處美穴裡，小強母親累的躺在沙發上，零散的長髮與赤露的上身感覺非常誘人，那胸部滿是汗水淋漓，大腿的絲襪已被精液濕潤浸透，連那身雪白的制服也無法逃離命運，到處都是精液，這些都是我的傑作，想不到會有這麼多。小強母親那美麗的臉龐留著些許殘紅，私處也緩緩流出濁白的汁液，我不知該說什麼，我只知道我背叛了一個人，我的一個死黨，這關係絕不能被小強知道，因為我打破了與他的承諾，強暴了他的母親，但是我不後悔，甚至還有些興奮，呵呵！我決定維持這層關係，因為憑著我的家世背景，就算被小強知道了又如何，而我將打算把這層關係繼續建立起來，甚至在任何地點都要與小強的母親溫存一番。想著想著，我小弟不禁又蠢蠢欲動起來，這次又變得比之前還堅硬粗大，看來我還未發洩完，扶起蘋茹小姐，也就是小強的母親，我親允那嫣紅的小嘴，然後舌吻，扶好半側的身體後，我整個人坐著沙發，抱起蘋茹，然後再次將自己的巨物送入濕潤的私處，在一陣送入後，漸漸的蘋茹已失去抵抗能力，接下來只有用我的巨棒來給她滋潤了。

美丽人生 第122章

    姐姐大我五岁，我念大学时，她已经在外商公司任职，一个人在台北市罗斯福路租下一层小型公寓居住，直到我大学毕业都没有嫁人。

    由于我刚好考进台北某大学的研究所，为了节省开销并就近照料，再加上公寓离学校不远，享有地利之便，家中便要我搬去跟姐姐同住。

    人家说“长兄如父、长姐如母”，自小姐姐对我便极尽呵护之能事，身上缺钱不好找父母要时，只要找姐姐便手到钱来，青春期最烦恼的衣着行头，姐姐也会细心帮我打理妥当，便连恋爱的各项疑难杂症，姐姐知道后，也会以过来人的经验，一一予以解答。

    而她只身在外工作的同时，也不曾忘记我这个弟弟，每个礼拜天她会回到家中，陪爸妈说说话，也陪我看场电影或者上上馆子，顺带问问我的学业与感情的现况。

    我喜欢姐姐精明的模样，喜欢她的无所不能，更喜欢她姣好身段中流露出的旺盛活力。

    她总穿着合身的套装，俐落的高跟鞋，挽着我的手走在大街上，银铃般的笑声细数着职场上的人生百态，谁运用关系升上了经理，谁对她毛手毛脚，还有谁总是开口闭口大黄腔。

    虽然那些事情离我很远，但我总是听的兴味盎然。

    打从高中第一段感情结束后，我就没交过女朋友。对一般人来说，大学原本该是男女恋情蓬勃发展的时期，可是我偏偏交税凰白卷，连个牵手上街的女人都没有，而顺利考上研究所，则算是“失之东隅、收之桑榆”的额外收获。

    其实并非我长相差、追女人的手段拙劣，归根究底，只因为我不想，我找不到比姐姐更好的女人，无法不拿周遭的女人同姐姐比较，比较她们言谈敏锐与否？比较她们对颜色、衣着甚或器具、图画的特殊品味，也比较她们笑容满面时所带给我的温暖程度。

    第一段恋情的结束也是如此，只因为我穿着姐姐买给我的鹅黄色高领毛衣被她批评几句，“好娘娘腔！像是女生！”她这么说，而我便再也没有约她出门。

    批评我可以，批评姐姐便万万不行，尤其是姐姐为我做的一切，与其同她上街倒不如同姐姐上街，我心里一直这样认为。

    一直到大学念书真正了解情爱之后，我才知道我是爱上了姐姐。

    爱上自己的姐姐是不容于世俗，相当禁忌的爱情。所以我只能隐忍心中的爱意，只在一周数次的电话联系中，藉由天南地北的闲谈稍稍慰藉思慕之情。

    而我不能让姐姐窥破我的心思，更是避免提及自己的感情生活，既使姐姐有时候会关心的问上几句，我总含混带过，或者编造个无中生有的女人，好应付姐姐的诘问。

    能搬到台北与姐姐同住，足足让我雀跃了半个月，虽然即将面临的是研究所繁重的课业，但想到能朝朝夕夕与姐姐同在，分享她的生活点滴，那奔腾的喜悦早已淹没一切。

    当我进住公寓的第一天，姐姐早已将我的房间布置妥当，温暖的被衾、半壁面的大书柜、电脑、原木书桌，还有墙上色泽鲜艳的仿制油画，颇费一番心思，便连衣橱里也有了几件毛料大衣。

    姐姐说：“台北天气冷了些，先帮你买齐了。”

    我看姐姐跟她男朋友站在一块，心中有些醋意。

    姐姐的男朋友阿杰说：“小馨她就不曾对我这么好，知道你要搬过来，我倒变成了苦力，一个礼拜前好不容易把这些木制家俱搬进来，这几天，她还要我陪她去买大衣，天知道秋天里买冬衣多不容易，跑了好些个地方！”

    “而她连领带都不曾送过我。”他抱怨着。

    天气刚有些凉意，买冬衣确实早了点，想到姐姐对我的疼爱，我的醋意马上就烟消云散。

    我把行李稍作打理，便陪阿杰跟姐姐外出用餐，许是久未碰面，姐姐跟我有好多话要说，她问我考试放榜的情形、新学校的种种，而我也问姐姐跟阿杰结识的经过、工作是否顺遂如意，一路上姐姐挽着我的臂弯，倒像我们才是一对情侣。

    吃过饭阿杰开车送我们回来就先行离开，我进入自己房间，持续未完成的工作，将行李内的衣服跟书本一一摆放定位。

    就在衣橱的小抽屉里，我发现姐姐细心的连内衣裤、袜子都买了好几件，全整齐的叠放在一起。

    我逐一审视，都是我习惯穿着的贴身三角裤，布料不多，却能紧密的覆裹住我的男性性征，而颜色多半是我偏爱的中性色系，姐姐早已塑造出我个人的独特喜恶。

    一股暖意在我心中流过，夹带浓重的情爱成份。

美丽人生 第123章

    姐姐！我最心爱的姐姐，你连男人最私密的部份也未尝忽略，就像我对你的心，永不放过你的一举一动。

    我对住隔壁间的姐姐高叫：“谢谢姐姐！”姐姐没有回应，不知道是没听见，还是不知道我谢她什么。

    这天我挥汗把房间整理妥当，随后就进浴室冲洗掉满身的汗臭。我选了姐姐为我新购的一件黑色背心与灰色内裤换上，一整个夜晚，我似乎都感觉到姐姐温暖的躯体环抱着我。

    头几天，姐姐如常的上下班，而我趁着开学前的空档，四处找一些在台北就学或发展的同学，联络感情。

    每天回到家中，姐姐都已准备好一桌丰盛的饭菜等着我，她在高中时期就已经学会烧一手好菜，在现在女人普遍疏于家务的流俗下，姐姐的手艺忒属难得。

    在下班前，姐姐会先询问我回家与否，如果不，她就在外头草草果腹，而我喜欢跟姐姐的俩人世界，多半会强迫自己在六点钟以前回家。

    “谁娶了姐姐，一定是上辈子修来的福气，会赚钱，菜又烧得好，这种女人，打着灯笼都没处找。”吃着姐姐烧出的佳肴，我都会赞上几口。

    “是吗？等我嫁人，就没人烧给你吃了！”

    “对呀！要是我能发现第二个姐姐……不！是有姐姐模样与美德的女人，我一定把她娶回家。”

    “姐姐真有那么好吗？”

    “有的！姐姐的好笔墨难以形容，用言语更是不行！”

    “那姐姐一辈子都烧给你吃，我们结婚后就住在一起……哦……不！是住在俩隔壁，只要你饿了，就带你一家子过来吃姐姐烧的菜，好不好？”

    “好呀！就怕我找不到跟姐姐一样好的女人结婚，一辈子打光棍，那我就死皮赖脸的赖在姐姐家！”

    其实我心里更想说的是，与其住在俩隔壁，倒不如我们就这样住在一起，我可以吃好吃的菜，看我心爱的女人，日复一日、岁岁年年，而我能说吗？

    “你觉得阿杰怎样？”我问姐姐。

    “普普通通，也没有特别的感觉，一个女孩子单身在外，要是没有男人帮忙照料，车子故障时帮忙修车，买电器时帮忙搬运，换换灯泡，修修水管，那可不行，所以姐姐也只好交一个。”我看阿杰是很爱你的！他对你言听计从。”

    “唔！你又知道了，他人的确不错，可是我对他缺少一种感觉，缺少恋爱的热情，我可以一整个礼拜没想起他，直到他出现在我公司门口，这算是感情吗？我知道不是，所以我没有嫁他的打算。”

    “可是姐姐快三十了，早晚还不是要嫁人？”

    姐姐沉默了一会，好半晌她才幽幽的问：“你那么急着把姐姐嫁掉呀？难道你不能帮姐姐换灯泡、修水管，一定要找别人来吗？”

    “可以是可以……只是……”我的心怦怦的跳，心里有许多话说不出口。有一天我回家晚了，一进门便见姐姐挽着秀发蹲在浴室里搓洗衣物。

    她的粉颈雪白无暇，渗出细微的汗渍，我由背后偷偷亲了粉颈一口，让她吓一大跳。

    姐姐娇嗔着：“干嘛偷偷摸摸的，像小偷一样，不是说好了十点钟才回来吗？”

    “怕姐姐一个人在家里危险，酒也没喝我就先开溜了！”这天是大学同学会，我告诉姐姐大概十点钟左右才会收场，没想到饭局完毕，大伙吆喝着要去酒店，我没兴致，开着车就回到住处。

    “怎么用手洗呢？不是有洗衣机吗？”

    “有些纯棉衣料用手洗比较不会变形，而且洗衣机洗不干净，穿在身上怪难受的！”姐姐回我话，小手仍然揉搓着。

    我看泡湿的衣物中包含我几件衬衫、长裤，就是沾着黄色污迹的内裤也在里头，就跟姐姐蕾丝镶边的小巧内裤混在一块，纠缠不清。

    我讷讷的问：“姐姐！我的衣服不是放在房间的污衣桶里？我打算自己洗的。”

    “姐姐帮你整理房间看到脏衣服便一齐洗了，等你洗不知得等到哪一天，你这么懒！”

    “可……可是那是男人的内裤……”我看姐姐小手正揉搓着的内裤也是我的，在裤档部位有晕黄的污迹，是自己性器官分泌出的体液，不禁脸红耳热的申辩。

    “干嘛？怕姐姐碰你内裤呀？我又不嫌脏……”姐姐的巧脸也掠过一阵红晕，可是她手里没有停下来的意思。

    “是……是不好意思啦！不然我也来帮忙。”我取过一张板凳，就挨着姐姐坐了下来，顺手捞起一件姐姐的小三角裤，学着姐姐的模样也揉搓起来。

    那是一件粉白丝质的三角裤，背面是半透明的，裤档部位镂了许多玫瑰花朵，闪耀着粉红色泽，质地相当细致，我摊开里面搓洗淡淡的污渍，一想这是姐姐私处遗留下的痕迹，裤档不觉胀大几分。

    姐姐脸红冬冬的，她羞笑着：“不要啦！那……那里很脏的……”

    “我又不嫌脏！反而爱洗的要命！”我用姐姐的话回她，她叱了声讨厌，也不知该如何是好，我们俩姐弟就这样红着脸洗完所有的衣物。

    过程中只见她娇羞的脸蛋鲜艳欲滴，我几乎忘了她是我的姐姐。我好想揽她进入怀里，用肌肤贴紧她的肌肤，用发烫的肉棒轻触她的娇躯，那勃起的阴茎表现出我对她的肉欲，只不知她贴身的短裤里头是否滚烫如我。由于研二多半时间需花费在论文写作上面，因此研一的课业相当繁重，远胜于大学时期，我才不过刚熟悉新学校的环境、设备，很快的，接踵而至的考试、报告已经忙得我焦头烂额。

    接近年底的时候，我有一篇关于市场消费行为的学科报告必须缴交，其中包含市场调查的实际数据，我粗估，至少必须获得一百份有效问卷结果方始足够，趁着空档，我拟妥问卷内容，打算腾出一天假期在台北街头随机进行。

    为了减轻当天的负担，我抽出其中五份麻烦姐姐带到公司找同事帮忙，姐姐问了交卷的时间，很爽快的答应了我。

    因为是下礼拜四才在课堂上缴交，我算一算，只要在周日顺利取得问卷结果，加上四天的分析整理与打字排版功夫，届时顺利完成并非难事。

    如果姐姐能够帮忙分担一半的工作，也许当天不用半天时间就可以完成问卷，我们还有多余时间可以看场电影或者踏踏青什么的，姐姐疼我，她一定会答应的。

    我打着如意算盘，依旧忙着课业，每天为了及早返家，增加与姐姐共处的时间，我更将在学校里的分分秒秒善加利用，只为回到家中能轻松无负担的与姐姐相处。

    记得是周四的夜晚，我忙到八点多才离开研究室，天空微雨，气候有些湿冷，我贪图方便没穿雨衣骑着摩托车沿罗斯福路行走。一点点的雨滴在我眼镜前方形成一团团的光晕，视线不良，我不敢骑快，只敢循机车专用道行驶。

    气温不低，但潮湿带来冷意，尤其扑面的夜风更加添些许寒意，我将脖子缩进高领毛衣，心里想着家中的姐姐，不禁涌起丝丝暖意。

    姐姐一定在外头吃过饭才回家吧？她一定会先洗澡，然后换上丝质的两件式睡袍，拢起赤裸的脚丫子看电视，她一定漫不经心，边喝着水果茶边注意

美丽人生 第124章

    刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。

    「我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拔新人还是头一遭呢！」爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的除了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多少有点不好意思。

    一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。「那……先把阿姨送回家，再送我吧……」我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别后我们父子单独聚在了一起。

    「你妈妈的美容院生意怎么样啊？」爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

    「嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。」

    「哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！」

    「知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。」

    「听说你们又把保姆给辞了？」

    「什么啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。」

    「真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职后会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！」

    聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

    进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未干透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。「妈妈我回来了……」我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

    「那么晚？吃满汉全席呀？」妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

    「爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什么大不了的。」我没好气的回答。

    「这孩子，怎么这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？」

    这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什么和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了……

    「宝贝，妈妈要睡了，亲亲…」洗去面膜后妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎么提抗议都没有用，真是的！

    两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

    其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？

    我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

    其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

    我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

    最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什么离子喷雾器一下又烦起来。

    「哎哟！不得了啦……宝贝，快给妈看看……快……」就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。「儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？」妈妈跑到客厅，由于我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

    我实在有点哭笑不得，「呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔…」

    「快说快说……」妈妈一脸惊慌。

    「好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什么大不了的啦！」我只有说实话。

    「天啦……怎么会这样……」妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

    妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

    其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从后面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之后交了女友有过真实的性经历后，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

    没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵后我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

    本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。

    我也不知是什么东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

    「宝贝，帮帮妈咪……」敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动后，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴睫随时要勃起的样子。

美丽人生 第125章

    我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

    药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

    妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴睫处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边……

    阴睫立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

    「嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗……」妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

    趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴睫泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去……手指握住了自己的肉棒。

    才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实……那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟……

    有了阴暗的目的后，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，借着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

    「妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！」双腿涂成墨绿色，难看之极。

    「你懂什么，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜……难看死了……」

    又来了，我开始有点明白爸爸为什么会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家后假如妈妈为这么点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！

    「哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？」

    看过妈妈关于美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

    「是吗？妈咪的腿真的很好看？」妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。

    半小时过后妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

    为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关于治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载后断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

    我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切后已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

    「妈妈，我昨夜在互联网找了好些关于养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！」我强忍着激动。

    「是吗……妈咪的心肝，真会为妈咪着想！」我拉着妈妈的小手走进卧房。

    「等等……显示屏的辐射会影响面部皮肤的……」唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什么啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。

    妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴睫整根吞没的话，该有多美……

    「咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！」妈妈果然向我求助了。

    又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

    「我看看……嗯……夫精者，生长之源也！黄帝曰『固本尚须培元……』盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲……啊哦……采少壮阳精敷于面，则颜无恙耶…

    哇……耶……」我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

美丽人生 第126章

    在我心目中，英姐是一朵冷艳的玫瑰。她的身材很棒，皮肤白腻，高低粗细尤为分明。典型的一个东方美女。遗憾的就是那双美丽的大眼睛总是像有一层冰，令人不敢造次。有一个朋友形容她说：她是一池真水，无色的真水。她属于南极寒冰的化身，你可以去看，去感觉，但一定不要去尝试接触，很可能你会被冰封。

    大家对英姐的过去都不是很了解的，只知道她离过婚。她过去的男人和她的好朋友一起去了别的城市。有好心的女同事试图给她介绍男朋友时，她都是冷冷的回绝。除了单位必须的情况下，她是不会和男人在一起吃饭的。很多的情男色虎也都是望而兴叹。

    她打扮的其实也很时髦，经常也穿一些露骨的衣服。看的人想入非非。大概是女人爱美的缘故吧。可就是没见过有男男人和她在一起。有时候我们都怀疑她是“同志”。真是令人遗憾。但后来我们发生的故事让我彻底否认了这一说法。她决不是同志，也决不是无色的真水。她也是一个有血有肉，有情有欲的女人。像大多的女人一样，她也需要男人的爱抚。只是她不愿再受伤害。她很脆弱，害怕再一次被男人抛弃。后来她告诉我她一生不愿在嫁了。叫我特别难过，终身难忘。我们只有过一次，也是今生唯有的一次，我感谢那夜的雨，感谢那个多雨的夏季，感谢~~~~~~~~~~~

    由于雨季太长，我工作又太忙的缘故。夏天能穿的衣服全换了还没洗。没办法只有临时去买新的，我看看表，离超市关门的时间还早，去吃写东西就赶去超市买衣服去了。进超市时雨下的还不是很大，可一出来，狂风夹杂着暴雨倾盆而下，不一会功夫，到处都是湖泊河流，只好等雨小点后我才往回宿舍的路上走，该死的暴雨搞的到处都是水坑，那个要是不小心就要把脚歪了。我心里憎恨的嘀咕着。真是怕处有鬼，就在我快到厂门口是，发现一个女人在扶着墙，一条腿站立着，一只手在揉另外一只脚。那个身影好熟悉，走近一看，啊！这不是英姐吗？原来歪了脚的是她。哎~~~我这个乌鸦嘴。我急忙走上去问到：“怎么样英姐，要不要我叫车送你去医院检查一下。”“谢谢了，不用，一会就好的。”她说话依然没什么表情。可能由于疼痛脸色有些苍白。这时一个多么好接近她的机会呀！我岂能放过？“不行，我还是叫三轮送你回家吧！路是不远，可你走回去多受罪了”说完我就赶紧在路上拦三轮，她也没在说什么，但我感觉到她一直都在看着我，虽然我背对她叫三轮，但我还是感觉到了她感激的眼神。还好是苍天有眼，一个三轮很快就来了，我轻轻的将她搀扶到三轮车上，她没有拒绝。在我的手和她光滑的手臂接触的那一刹那，我好兴奋。又有一个担心出现在我的脑海，谁扶她上楼呀？于是我给三轮车夫说：“你走慢点，我在后面跟着。”然后又跟英姐说：“一会我扶你上楼。你脚痛，不好上的。”这次她到没多说什么，只是点点头淡淡的说了两个字：“谢谢。”

美丽人生 第127章

    她家住二楼，很快就上去了。我当时倒是希望她家住七楼八楼的。呵呵，可以更多接触她的藕臂。她家很干净，而且弥漫着一股芬芳，当时就让我有了一种冲动的感觉。但我还是理智的，我决不会强奸她的，我没那么禽兽。将她扶到沙发上做好，我问到：“英姐，有没红花油什么的，快擦擦。”“没有，谢谢你阿火。”她还是淡淡的说到：“你回吧！我没多大事，过一夜就好了。”“那不行，你看你的脚肿的很高，我去帮你买”说完，也没等她劝阻，我就飞快的开门下楼去买药了。很快我买完药回来，将药给她的那一瞬间，我看到了她充满感激的眼神，昔日的冷冰已荡然无寸。“我走了，英姐，你自己擦药吧！”这句话我说的很违心。我哪里想走呀？可又实在找不到留下的理由。“好的，忙活一绷子了，你也早点回去信息吧！我很感谢你的帮助，有机会我请你吃饭算是答谢。”这时的她说话很是温柔了。无可奈何下，我依依不舍的走出了她的家。

    第二天中午，我在宿舍正在看小说，有人轻轻的敲了敲门。“谁呀？门没插，自己进来”我懒洋洋的说。我当时决没想到进来的竟是英姐。她穿着一件白色低领的体恤，性感的牛崽短裤，头发反翘着披在肩上，细细的黄金项链缀着一个小小的白金十字架在她白皙的脖子上闪闪发光。``````我一时看的着了迷，竟然忘记了说话。“我问小六知道你住这的，过来还你钱的。”她轻声的说到：“昨晚买药的钱我忘给你了。”“哎呀！那几块小钱算什么呀，你的脚怎么样了？也搁不住为这点小事耽误伤势吧！”我急急的说。“没什么大碍的，还有一点疼，不过基本上好了。”她柔柔的说：“干吗不请我坐呀？”“哦，不好意思，你坐”我急忙把椅子给她打开。然后给她倒水。“不用那么客气的，我马上就走。”她把手一伸说：“给你十快钱，顺便晚上请你去我那吃饭。”“算了吧，不就十快钱嘛，”我高兴的说：“晚饭我会去吃的，你再坐会。”“不行，钱是你的，我不能要。”她的态度很坚决，说完就把钱放在我的桌子上。然后站起来说：”我回去了，晚上6点你过来。”“好好好，我一定去”把英姐送走后别提我多的心情是多么的愉快。接下来就开始了焦急的等待。

    晚餐准备了四个菜。英姐还是那身迷人的打扮。菜端完时，她突然紧张的说了一句：“不好意思阿火，没准备啤酒。我平时不喝酒的，所以忘记了这事”。“没事，没事，我也不喜欢喝酒的。”这话我说的不老实。其实我很希望她能拿酒的，我也喜欢喝。“哦，对了，好像柜子里有一瓶白酒，很长时间了。”她说着就去开柜子。在她弯身开柜子找酒的时候，我看着她圆挺的臀部，修长的腿，一时间又产生了冲动感。晚餐一开始有点尴尬，我们说话都有点不太自然，真还多谢她家那瓶多年的老酒，在我的劝说下，她喝了一些，就这样我们的话多了起来，从生活到爱情，从爱情到事业~~~~~~一直到很晚。我尽努力的想一些笑话逗她笑，她笑起来其实蛮可爱的。搞不懂平时为什么老是冷冷的。喝白酒的确在夏天很热，开空调也不行，我们都出了很多汗。大概由于酒精的作用，她竟然让我看电视，她去洗澡，电视演的什么我压根都不知道，我听见了卫生间传出的水声，犯罪感使我鼓足勇气走了过去。我推开了门，那门没反锁。她双手交叉在胸前，闭着眼，任由冰冷的水冲撒着她那美丽的身体，我走过去将她紧紧的抱住，没有反抗，没有说话，我们开始热吻，在冷水下她的身体依然很热，我贪婪的吻她的纯，耳朵，雪白挺立的双乳。双手温柔的抚摸着她光滑的背和屁股，她搂住我脖子的双手越来越紧，我感觉她的乳头开始变硬，两腿并的紧了起来。我推开她，用最快的速度脱去衣服，她主动的开始亲吻我的唇，胸膛，直到JJ处，她一口含了进去，她温柔的添着我的龟头，时不时在去添两个蛋蛋。偶尔又很快的用手套弄我的JJ，我紧闭双眼，双手搂住她的头发尽情的享受着那美妙的时刻。慢慢的我觉得我开始有点想射的感觉，不行，不能射。一想到这我立马将她抱在怀中，向卧室走去。

    我又开始贪婪的亲吻她的每一个部位，双手也不闲着的抚摸她的敏感地，最后我们成了69姿势，开始相互慰问。我用手指轻柔的拨开她的肉门，那里已是洪水一片，我又开始挑逗那棵红豆，用舌尖，用手指，刹那间又是一浪洪峰涌来~~~~~~快插进去吧！在她臀部抽筋上午那一瞬间她凄惨的喊了一声。我不在犹豫，调整好方位，举起长枪毫不拎香惜玉的全根插入了她那尘封的幽门。一开始我用双手玩弄她的双乳，也不是大力的抽插，不紧不慢的在她那狭窄温暖光滑的肉洞中一进一出，直到她的屁股越翘越高时，我才加快了速度。她的叫床声很特别“哦~~~该死的男人~~~~~天呀~~~~~~~哦~~~~~~~~无情的男人~~~~~~~”后来回忆起来，我觉得我好像充当了她前夫的角色。后来她翻身将屁股翘起，让我从后面搞，她说她喜欢，那样更爽，我自然是义不容辞，全心全意的奉献着我的热能，不知道为什么那晚我是那么神勇，从床上到地上，从地上到沙发上，我一点都没射的感觉。最后还是她在上面疯狂摇动的时候，我开始有了感觉。在她花房涌出一阵阵热潮的时候，在她屁股猛收缩的时候，在她的指甲抓破我肩膀的时候，我用冲锋枪无情的扫射了她的花房深处。

    那晚我们几乎没说话，就知道做爱。天亮时我拖着疲惫的身躯回宿舍睡了整一天。晚上我又去，又重复着人类原始的耕作。白天的她还是很冷，但到了夜里，有我在的夜里，她就热的让人窒息。我们之间没有山盟海誓，没有纠缠瓜葛。我们有性，有爱，但无缘夫妻。{这时我们的秘密，在此不提}。后来我们结束了这段性爱生活，是我找到了我真爱的女孩。她没有埋怨我，而且还祝福我很多。真水也许真的无色！有色的真水可能是那晚的雨水搀杂了进去。才迫使真水有了色。但我认为，真水有色。只要你用心去做，去感觉，很可能你就能看到和接触到。凡尘俗世，尘埃弥漫，哪来无色真水？

美丽人生 第128章

    在这篇故事开始之前，我先自我介绍。我叫杨珠美，出身在一个贫困的家庭，

    从小爸妈就把我送给别人做养女，虽然我是别人家的养女，但养父养母却对我非常

    的好，我也很争气的念到了师范学院，可是就在我十八岁的那一年，在学校的附近

    树林里被一个建筑工人强奸，当时这件事对我的养父母打击很大，也或许是当时的

    社会风气保守，养父母不管我愿不愿意，就将我嫁给了强奸我的那名建筑工人，因

    此我的学业没念完，就在大学时中途缀学了。

    可是在婚後，他时常打我，虐待我，他本来就是个不学无术之徒，吃喝嫖赌样

    样来，只要每次他一回家，如果他没喝醉酒，就我的日子还好过一些，但如果他喝

    醉了，我少不了又是一阵挨打，而且有时不管我想不想要，只要我丈夫「性致」一

    来，就马上把我身上的衣物脱去，然後强压我在床上，任由他奸淫我。他奸淫我时

    都没戴过保险套，因此嫁给他三年内，我先後为他生下了一女及一男。

    我的大女儿叫「盈美」二儿子叫「俊生」不过我都匿称我的儿女为小盈及

    小俊，自从我为我那不成材的丈夫生下了一双儿女後，他才稍稍收敛，开始认真工

    作，因为他的学历也就只有小学，找不到好工作，因此只好去跑船，久久才回家一

    次。

    如果只靠我丈夫生活，那麽我们母子三人早就饿死了，所以我也必须工作，但

    是我因大学时中途缀学，当然也找不到好的工作，到最後只好时常批一些蔬菜在我

    家附近的菜市场卖菜以维生。我自认我自己长得还算是相当不错，身材不因为我生

    过两个孩子而变形，我还是保持我的身材相当美好；家里本来就经济不好，因此丈

    夫跑船後，家里就有两间空房间，因此在我女儿十岁时，就让她一个人住一间房，

    而我则和儿子共同住在另一间房间，但是一件重大的错事就这样的发生了∶

    丈夫跑船已经十年了，这十年来，他很少在家中渡过，因此我这十年来与他性

    交不到十次。今年我已经三十三岁了，长期没有男人慰藉，我的生理及心理已不堪

    寂莫了；从小小俊就比小盈更依赖我这个母亲，时常向我撒娇，我也因为这样爱小

    俊的心比疼惜小盈的心还要来得多，而小俊向我撒娇，从来我也只是将之视为母子

    的一种怜惜爱护之情，可是直到最近小俊也已经十二岁了，却还是跟从前一样，有

    事没事就朝我的怀里撒娇，而且还时常有意无意的摸摸我的乳房，我都不以为意，

    可能是我太放纵小俊对我的行为了，或许可以说是我认为小俊触摸我身体敏感的部

    份可能向母亲我撒娇的一种方法而己。

    小俊近来有事没事就抱着我，到处的在我身上乱摸，如摸一下我的丰乳或是大

    腿，但是我认为这是母子间亲密的表现，所以也任由小俊去摸我的身体，可是小俊

    见我对他摸我的身体并没有卖骂他，而且还由着他摸，反而更得寸进尺，好几次想

    掀开我的裙子，但这时我就阻止他，并敲敲他的头说我是他的妈妈，不可以乱来。

    起初小俊还会退缩，不敢再对我有非份的行为，但隔几天又随时在我身上乱摸，到

    此时，我也懒得再去管他，有时小俊在趁我与他睡觉时，也会胡乱的摸我的身体，

    我也不管，反正，我睡我的，他摸他的。

    直到有一天，这一天晚上，照例，我与儿子小俊在同一个房间里面睡觉，由於

    是母子，因此我也只穿着宽松的衣服及长裙与小俊盖同一条被子一同睡着。到了半

    夜，我睡到一半时，突然感觉我的下半身怎麽凉凉的，我睁开眼一看，我不但没有

    盖被子，而且下半身的长裙已被拉至我的腰间，我的下半身仅存一条内裤，不然我

    就全裸了。但就在我惊异时，发现一件更震惊的事，小俊竟然在我的跨下，目不转

    睛的看着我只穿着内裤的下体。

    为什麽小俊要对他的母亲做这种事？小俊才十二岁，国小六年级而已，就算他

    早熟，对女性有兴趣，也应该是对别的女人有兴趣，怎麽小俊会对我做这种事，因

    此我想要了解小俊到底要对我做什麽？我不动声色，继续装睡，眼睛却眯着看着小

    俊。这时小俊竟伸手在我两腿中央的白色内裤上抚摸，就在他摸的那一时间，我的

    身体竟不自主的抖了一下，产生一种特别的感觉，（啊┅┅好久┅好久没有男人这

    样的抚摸我的小了┅┅不对，他是我的儿子┅┅小俊究竟想对母亲我怎样？）。

    由於小俊不停的抚摸隔着内裤的骚，我的小竟开始从体内分秘出一些汁

    出来，（啊┅┅怎麽会这样┅┅？我的身体怎麽会对儿子小俊的爱抚产生反应┅┅

    糟了┅┅我的内裤已经微微的湿了┅┅小俊会不会发现┅┅）就在我忧心的时间，

    小俊摸了摸我的小後，就将我的长裙拉下，然後再我身旁倒头睡去。

    （┅┅唉啊┅┅小俊你怎麽停了┅┅妈妈┅┅妈妈才要开始舒服┅┅啊┅┅我

    已经好久没接触男人了┅┅小俊你为什麽不继续下去，甚至奸淫妈妈┅┅喔┅┅不

    行！他是我的儿子，我怎可以有这种乱伦的观念┅┅或许是小俊一时对女人的身体

    有兴趣罢了┅┅）。想到这里，我不愿再想，逐渐进入了梦乡。

    第二天一清早，我便起床要开始准备卖菜，看到身旁正熟睡的儿子小俊，我想

    到昨晚小俊对我所做的事，不自主的脸红润了起来，看着小俊甜美的睡像，使我忍

    不住在他的额头上亲吻了一下，之後我整理了一下情绪，便叫小俊起床。由於现在

    是寒假期间，小俊与小盈都在放假期间，小盈已经上了国中，寒假也需要辅导，因

    此每天就只有小俊陪我去菜市场做生意。

    「小俊┅┅小俊起床了┅┅啊┅┅」在我叫小俊起床并掀开棉被时，发现年仅

    十二岁的儿子他的那根肉棒竟隔着裤子雄纠纠的挺立，我看到後，呼吸开始急促，

    脸上发红，我叫床的声音也愈来愈小，我直盯着儿子那条不成熟却直直挺立的肉棒

    看，好想过去一把抓住，让儿子的大肉棒直接插进我的小里。如此的性幻想一直

    想着，我裙子内的内裤都被我所流出的淫水沾湿了。

    「嗯┅┅已经早上了啊┅┅妈妈，你等我一下，我去清洗一下，就和你去菜市

    场。」

    「嗯┅┅」我低着头应声，（啊┅┅杨珠美你不能这样的幻想，小俊是你的儿

    子，你对他有这种乱伦的想法是不对的┅┅），我不禁如此的在心中呵责着自己，

    接着我准备好早餐与小俊吃了後，留一份给小盈以备她起来後可以吃，然後我就与

    小俊去菜市场做生意了。

    菜市场的那些老主顾见到儿子小俊来帮我卖菜，都纷纷称赞小俊是个懂事的孩

    子，人又长得健壮可爱，我在心中不自觉的高兴起来，在卖菜的过程中，我在空闲

    时，总会不禁的看看小俊。小俊的表现跟平常一样，好像昨晚爱抚我的事都没发生

    一样，我的心中竟有些许的失望，（唉┅┅小俊果然是受青春期的影响才在昨晚那

    样对我┅┅他不是对我有兴趣┅┅而是只是对女人好奇而己┅┅）。

    繁忙的一上午终於过去了，我与小俊收舍好菜摊就回家了，在吃完午饭後，我

    与小俊都习惯睡个午睡，因为早上实在是太早起床了。「小俊，你先去睡吧，妈妈

    上厕所完再陪你睡。」小俊听了我的话後，就回我们的房间去睡了，我事先在房间

    拿了件薄薄的白色上衣，及一件长裙，到厕所里面去换，并刻意将我的内裤脱下，

    我的全身除了外面的衣裙外，里面就只有一件Ｃ罩杯的胸罩，由於没穿内裤，因此

    我走出厕所後，觉的我的长裙下方有凉凉的感觉。

美丽人生 第129章

    小俊究竟对我是有意思，还是只是对女性好奇？┅┅我今天要弄清楚┅┅）

    我走进房间後，在小俊的身旁躺下并盖上棉被，然後我就克制自己不睡，看看小俊

    等一下会不会对我采取行动。大约过了一小时後，都不见小俊采取行动，我逐渐就

    要进入梦乡了，就在此时，小俊突然从我的身旁爬起，然後悄悄的掀开盖在我身上

    的棉被，我赶急眯着眼看小俊想对我怎样？

    小俊大概是从没见我穿过如此透明的上衣，从我的上衣上可稳约的看出我的粉

    红色的乳罩形状，小俊似乎咽了一下口水，看了我一会，之後，又再度将我的长裙

    掀至我的腰间，当他掀开长裙时，小俊傻了眼。因为我没穿内裤，身为女人的我全

    身最神秘的私处就全露出在小俊的眼前，小俊呆了一会後，就将头靠近我大腿中的

    私处，然後竟用鼻子闻了闻我的私处的味道，我当场羞红了脸，差点叫了出来，可

    是我是在装睡，所以并没有叫出来。

    接着我眯着眼看到小俊用他的手逐渐接进我的小，我的肉又不禁流出了一

    股骚水，终於小俊的手摸到了我的私处，可能是我的阴毛太茂盛了，小俊就在我的

    肉上方的阴毛先玩弄了一番，用手指疏理我的阴毛，接着手触摸到我的大阴唇，

    我身体涌出一阵快感。小俊趴在我的大腿中央的前面，仔细的观察着我的肉。

    「这┅┅这就是妈妈的小┅┅好美喔┅┅想不到我就是从这个小小美美的肉

    里面生出来，我今天真是太幸运了，妈妈没有穿内裤睡觉，让我能看到妈妈的小

    ，喔┅┅妈妈你知道吗？儿子一年以前就想着你的丰乳及小在手淫，儿子好想

    奸淫妈妈你┅┅可是又怕我们是母子，妈妈你会不同意┅┅」

    虽然小俊很小声的说，我还是听得很清楚，这怎麽回事，小俊已经会手淫了，

    现在他才不过十二岁，国小六年级而己，他一年前就会自慰了，就表示他在五年级

    时就已经┅┅而且性幻想的对像还是身为母亲的我。

    「自从我在五年级时，不小心看到妈妈在洗澡的情形，我就深深的迷恋上妈妈

    了┅┅与我同班的女孩，根本就不像女人，胸部都平平的，那像妈妈你脸蛋既漂亮

    身材又丰满，妈妈，儿子爱你┅┅」说罢，竟将我的长裙拉了下来，我的长裙很宽

    松，因此小俊很快就让我的下半身裸露了出来，然後也不怕惊醒我，将我的上衣的

    钮扣也解开，接着开始一手爱抚我的肉，一手则搓捏着我隔着胸罩的乳房。不一

    会，我的小已充满了淫液，虽然我很想舒服的呻吟，但我还是强忍了下来。

    这时，小俊欲将我的胸罩解开，但他只是一直往前拉，却没想到胸罩背後有扣

    子，一解就开，过一会，小俊见胸罩脱不下来，就把我的胸罩往上拉，我的丰满的

    乳房也都露了出来，现在在小俊面前，我等於是全裸了。

    （嗯┅┅小俊把我脱到这样┅┅怎麽就没有动作了┅┅？）我眯着眼再看向小

    俊，发现他把他身上的衣物都脱掉了，他那根粗大的鸡鸡就在我面前，（小俊把他

    的衣物脱掉做什麽┅┅？难道，他想插入┅┅）这时小俊靠近我的身体，然後就压

    了上来，他的那根火热的肉棒就在我的小附近摩擦，一边摩擦着我的肉，一边

    小俊用嘴吸着我肥乳中的乳头，我被他这样逗弄着，肉内的骚水更是流个不停。

    此时我赶急睁开眼睛，「啊┅┅妈妈，你┅┅」小俊似乎被我突然的惊醒所吓

    呆，火热的肉棒顿时缩小了不少。接着我将他推开∶「小俊┅┅你为什麽要把妈妈

    脱光┅┅自己也光着身体┅┅？」我本来以为小俊会答不出话，没想到，「┅┅因

    为我想跟妈妈做爱┅┅我爱妈妈┅┅」我一时间听他这麽爽快的回答，有些手足无

    措，「┅┅小鬼，才几岁而己┅┅就想要和女人性交┅┅」我红着脸说。「嗯，妈

    妈，我已经不小了，不然你看┅┅」小俊将他粗大的肉棒再次挺立出在我的眼前。

    「┅┅小俊┅┅你真的长大了┅┅没想到妈妈才稍稍没注意你┅┅你就长的这

    麽大了┅┅」我这些话除了说小俊真的长大外，真正的意思是他的鸡鸡已经长得这

    麽长、这麽粗了，然後我竟然情不自禁的伸手摸向小俊的大肉棒。

    「喔┅┅妈妈┅┅你的手好温柔┅┅我好舒服┅┅」我的手正一上一下的握住

    小俊的肉棒搓揉着，小俊竟趁此时提出要求∶「妈妈，我的鸡鸡涨的好难过喔┅┅

    你可不可以让我摩擦你的身体┅┅？」听小俊这麽说，我面有难色，露出稍许的考

    虑之神色，但我的手还是不停的搓揉着小俊的鸡鸡。小俊知道我正在犹豫，便靠近

    我，伸手一面搓揉着我的乳房，一面说∶「好不好嘛？妈┅┅」接着我脸红气喘，

    也没再说什麽，我放开小俊的肉棒，再将我的胸罩取下，这时我完全的赤裸在小俊

    的面前，然後就躺在床上，闭着眼睛，并且将我自己的大腿张的很开，我的淫可

    以说是很清楚的被小俊看见了。

    小俊见我躺在床上，并大腿张开，自然了解我愿意让他摩擦我的肉，因此，

    小俊就放更大胆压在我身上，拼命的用他的肉棒摩擦着我的肉，不停的用嘴吃着

    乳头，用手搓揉着我的肥奶。我被小俊玩弄的简直快要受不了，希望他能插进我的

    肉，我更是用手紧紧的抱住小俊，双腿也同时紧紧缠绕在小俊的腰上。此时我的私处可说是淫水一遍

美丽人生 第130章

    四川省某县，３４岁美人陈红的老家。她丈夫陈导在英国拍片已经有一年了。在这其间她一直带着两个儿子（一个是陈导前妻生的小军１８岁，一个是陈红生的小健１４岁），在陈红的老家过着深居简出的生活。

    「小军……你抽屉里面怎么会有这样的照片呢？！」陈红带着相当惊讶且略为尴尬的语气，正在质问着小军。

    其实在小军这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是陈红在网上的合成黄色照片，虽然并不是真实，但是却是让小军「小健」每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对于陈红妈妈来讲这是一种很大的震撼！

    「我……我……」这时候小军是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话陈来敷衍这样的情况。（其实还有许多Ａ片她并未发现，里面大部分是乱伦的。）

    妈妈见到他这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对他说教，但是这时候小军完全没有心思听她在讲些什么？

    因为她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在他面前随着她的呼吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？

    但是因为小军依然低下着头，所以妈妈并没有发现他正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要去澡，然后到摄制组拍片，今天要很晚才回。

    觊觎妈妈已久的１８岁儿子，趁着爸爸出差不在家，开始偷窥妈妈的内衣，丝袜。据他以前观察的结果，３４岁的陈红妈妈，是个性欲很强的女人，每次爸爸只要在她身上一摸索，她就会全身瘫软，发起浪来。

    她丈夫陈导在英国拍片已经有一年了。苦闷陈红的常常出去应酬，有时喝得醉糊糊的。那天，小军下晚自习，回来就睡了。不一会，就听见门铃响，有人叫小军的名字。起来一看，妈妈剧组的两个女的，扶着妈妈回来了，她们说：「快扶你妈妈躺下，她喝醉了。」她们把妈妈交给他就走了。

    小军把妈妈扶到床上，陈红一头乌黑的披肩发，美艳的面容，白色的西服短裙，白色的高跟皮鞋，加上她１６５公分的苗条身材，更显着清纯俏丽，面容娇美的妈红着脸嘴里嘟嘟着说：「热、热，我想喝水。」然后就再也说不来什么了，这次是陈红喝醉得最厉害的一次。小军想这此机不可失，一定要弄出成果来，把她搞定。

    小军找了几片安眠药放在水杯里化开后，拍打了妈妈的肩头十几下才叫醒她，扶住她的头将药水给她喝下去，然后到小健的屋子把他叫来共同行动。

    两人把昏沉沉的妈妈放到床上，脱她的衣服。衣扣一个个的逐渐解开，上衣自肩上滑落，露出丰满雪白的胸部，而蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神祕地带。陈红已经近乎全裸的在两个儿子面前。

    两人三下五除二的把胸罩，内裤剥离了她的身体，现在的只剩下裹在两腿上的宽花纹白色长统丝袜的包裹着玉腿，雪白的丰臀，还有那性感的黑色弯曲阴毛。有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他们色眯眯的眼神发出欲火的光彩。

    「真是好美丽好迷人的肉体，妈妈你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」

    「先给小健看一下妈妈的神祕地带好了……」小军阴险的裂嘴笑一下，将陈红抱至桌上，他从背后抱住她，双手抓住双脚，用两手将妈妈的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍的完全分开。

    暴露出肉缝，他把的阴唇向两边拉开，妈妈的阴道立刻被最大限度的完全张开。使得阴道成了一个小小的圆洞，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在小健面前。一副极度猥亵的情景在上演。

    「这种样子特别好看哟！我最喜欢干穿着白袜的美丽女子。以前不让我摸，哼，现在我要摸个够。」小健邪恶的笑着。

    小健的双手游移在陈红穿着丝袜的修长大腿，脱掉了她的白高跟皮鞋，轻轻的抚摸着她的一双玉足。隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽，他抓住她的右脚腕，抬起她的右腿，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。

    小健伸手就握住妈妈纤细的足踝，将两只白嫩的穿白丝袜的玉脚夹住他的肉棒，透明的白丝袜似乎有一点点湿润，涩涩地贴在玉色的脚上。然后开始脚淫，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

    白嫩的脚掌，整齐玉葱般的脚指头。把她有一点点异香味的玉足白袜放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽。

    小军得意的笑着抓住两只柔软的乳房，揉着妈妈那美好的双乳，象揉面团一样用力揉搓，捏着那对坚挺起的腥红乳头……用二根手指夹住那粉红色的乳头尖端磨来磨去时，那种快感，太美了。

    陈红标致的脸熟睡中，无力的靠在肩头那儿，披肩长发黑缎子般垂在桌上，一点没反应，任凭小军。小健在自己的肌肤上为所欲为……

    （他们终于胜利了。）

    小军的手又伸到陈红的下面，直插她的阴部，摸到的阴毛了，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，阴唇夹得很紧。

    用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，中指在火热湿润的里面抽插，同时用姆指压迫转动阴核。没一会儿，手指粘满了她的淫水。因为他的手在里面不停的动，刺激的母亲满是妩媚和羞愧。脸颊已经红润鲜红嘴唇微张。妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤抖着…“无意识的开始呻吟着，她的私处又湿又滑……

    「小健，咱们可以干她了，是时候了。」小军兴奋的对小健说。

    「哪咱们换个地方玩妈妈，到单人沙发上搞她，我看Ａ片上有这种两男干一女的……」

    两人三下五除二的把昏沉沉的妈妈放到单人沙发上，小军得意用手把我妈妈穿着丝袜的修长大腿两边用力撑开，放在沙发扶手上，雪白的大腿残忍的分开，最大限度暴露出阴道口。

    一丝不挂的母亲把有曲线美的雪白裸体暴露在两个儿子面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽，修长的大腿上穿着白色长筒丝袜、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，看的两个儿子也头昏脑胀。

美丽人生 第131章

    两人三下五除二的把昏沉沉的妈妈放到单人沙发上，小军得意用手把我妈妈穿着丝袜的修长大腿两边用力撑开，放在沙发扶手上，雪白的大腿残忍的分开，最大限度暴露出阴道口。

    一丝不挂的母亲把有曲线美的雪白裸体暴露在两个儿子面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽，修长的大腿上穿着白色长筒丝袜、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，看的两个儿子也头昏脑胀。

    小健抬起妈妈的头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。

    然后小健在妈妈脸前脱下了裤子，将肉棒插进妈妈迷人的嘴中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈将他的阴茎含在嘴里，被动地吸吮着，小健两手叉着腰把屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往妈妈的迷人的小嘴里捅。

    可以感觉到她呼出的热气喷到他的龟头上了，然后湿润的舌尖舔着他的肉棒，肉棒在湿润的双唇中快速套弄，湿润的舌尖舔着他的肉冠边缘，妈妈迷人的嘴不时吸着肉棒。

    「妈妈你的……真是爽，爽死了！……」

    小军站在我妈妈的双腿之间，脱下裤子，他的肉棒家伙还挺粗大，硬挺，象大香蕉似的朝上翘。突出在两条大腿中间。

    「我操，你这和Ａ片里的大鸡巴有何区别？」小健惊叫出来。

    「妈妈，就让我的大鸡吧来干你吧！这艳福我等待太久了。」他边抚摸着妈妈的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用鸡巴在她的肥厚红润的阴唇里磨擦，弄得她的阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水。「美人你现在已经是我们的情妇了。」

    一手扶住了又硬又热的阴茎，往一个非常紧窄的阴道里塞去。一手扶着她的丰臀，只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉。

    他用力一挺，只听见「噗叽」一声，肉棒一半插进淫肉穴里。顺利的契入妈妈的体内。他慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是妈妈的淫水后，屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，里面已经充满蜜汁，从来没有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。

    妈妈小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」阴道的肌肉有力而均匀地夹着小军的鸡巴。大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

    突然他用力往上一挺，大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合。

    「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……」

    在小军着力摧残之下，妈妈的淫妇本色终于被激发出来了，只见妈妈被他操得满面痛苦。

    「哦…啊…」粉脸绯红的她兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着他的小臂，圆滚的臀部也随着小军的动作一挺一挺的，「嗯……嗯…喔…喔…」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    大约只有十几分钟，他便感到了母亲达到了高潮，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。洞穴内的一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

    「……喔喔……好快活啊……啊……」小军想今天我真是太兴奋了，难得的是，在这样短的时间内，我已明白无误地感觉到了她的高潮。

    母亲紧紧抓着我的小臂，香汗淋淋，娇喘吁吁！发梦一般的呻吟着、享受大肉棒给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶。

    （二）

    熟睡中的影视名星陈红在两个痴儿地夹持下，被弄到她们家别墅的顶层大阁楼「仓库」里。她的双手被胶布捆绑紧，用粗绳子吊起来拴在房梁上，正好使她能站在仓库里。

    陈红穿着了一套纯黑色的进口薄料西装，白色的丝质圆荷

美丽人生 第132章

    这是前天的事情，我的太太和昔日的同窗好友们去旅行，预计要去三天两夜

    的旅行。

    那天傍晚，我开车送太太去车站和她的朋友会合出发後，回到家里的时候，

    赫然发现太太的妈妈──也就是我的岳母，忽然在我家里出现。

    和她谈了一会儿，才知道原来是太太因为有几天不在家里，特地拜托她妈妈

    来家里住几天，也好煮饭给我吃，和做些平常家中清洁的工作。也因为在三年前

    我的岳父就去世了，现在是未亡人身份的她，接受太太的委托之後，能毫无牵挂

    地来我家帮忙几天。

    由於事先没有跟我商量过，我是感到很意外，但是心里私下却也喜欢这样的

    安排。

    为什麽会有这种想法呢？这要从当初我和太太谈恋爱的时候，对於我现在的

    岳母，在拜访过她家之後，一直都为她那成熟的中年美女风采所吸引着，在结婚

    期满两年後的现在，我还是深深感到我岳母的吸引力，而且有增无减地在我内心

    中滋长着。

    开始准备晚餐的时候，才发觉到冰箱里的材料不够，於是我提议一起到超级

    市场去采买，而她也同意了我的建议。大约十分钟的车程，我们社区的超市开始

    选购想买的物品。

    在里面遇到了两位相识的邻居太太，看到她们四道怀疑的眼光，让我不得不

    开口介绍她是我的岳母。

    寒喧中她们一直说不敢相信我太太的母亲居然还是这麽年轻，简直就像是我

    太太的姊姊，这使得岳母的脸上漾起了充满自信的光辉，也让我差点舍不得移开

    我贪婪的眼光，更加深了我对这风韵犹存的岳母大人爱慕之意。

    我的岳母今年已有四十八岁的芳龄了，但是不认识的人最多猜她是三十几岁

    左右，可见她的身段保养的是多麽的好。

    实际上，如果她们母女两个人一起在大街上散步，人家大概会以为这是一对

    姊妹，只是年龄上差个十岁左右。因此那两位邻居太太大概以为我在说谎，趁着

    太太不在家的时候，带个女人回家，一定有着不可告人的事。

    可是我的岳母大人完全不理会我心中的顾虑，亲切地靠在我身旁选购今晚的

    菜色，这下子我可是跳进黄河里都洗不清外遇的嫌疑了。

    私底下我又有点期待今夜与岳母共进晚餐的时刻，不知道那又将是何种浪漫

    的时光？

    望着她袅袅而行的倩影，丹田里忽然升起一股欲望，这美丽的岳母全身赤裸

    的胴体，和她的女儿比起来又是如何？大概是梅雪各擅胜场吧！

    岳母完全不知道这时我心中邪恶的念头，还是快乐地东挑西捡，享受着购物

    的乐趣。

    我则是努力地抑制着跨下的冲动，怕在这众目睽睽的公共场所里出丑了。

    故意落後岳母两三步，为的是想从她的背後欣赏美好的背影。她似有所觉地

    转头望了望，俏脸微红，媚眼似嗔似喜地瞟了我一眼，我看到她的耳根都有点红

    了。

    为了打破僵局，我转移注意力地道∶「妈！我们可以回去了吗？我的肚子饿

    了。」岳母小声地应道∶「好呀！」

    结帐後，我们就一路驱车回家了。

    为了做晚饭，义母向料理抬走去。望着她迷人的背影，我的血液加速流动，

    跳动的心脏几乎要从胸膛冲出来。

    下了最大的决心，我走到义母的身後，在她的耳边轻轻说道∶「我┅┅看到

    妈妈美丽的屁股，下面┅┅就硬了起来┅┅」

    义母羞赧地说道∶「你┅┅怎麽┅┅可┅┅可以┅┅说┅┅这种话┅┅」

    我涎着脸继续说道∶「那两个邻居太太一直以为你是我的情妇，她们会这样

    想，可见你的青春美丽是大家有目共睹的呢！」

    听了我的赞美，义母的脸更红了，但是在羞却之中显出一丝丝的喜悦之色，

    可见女人不管在任何年龄层都喜欢听到别人的赞美。

    她又说∶「嗯┅┅好像┅┅她们┅┅误会了┅┅真是┅┅让人很困扰┅┅」

    紧贴着她温暖的娇躯，闻着她身上飘来的淡淡体香味，我的手不由自主地就

    摸上了我一直想探触的禁地。

美丽人生 第133章

    义母呼吸急促地道∶「哎┅┅哎呀┅┅你┅┅你的手┅┅在摸哪里呀？┅┅

    不┅┅不可以┅┅不能┅┅这样┅┅我┅┅我是┅┅你的┅┅岳母啊┅┅你┅┅

    怎麽可以┅┅对我┅┅不礼貌┅┅」

    我横了心，反正不该做的都做了，这时抽手反而会後患无穷，乾脆把在洋装

    外面抚摸的魔手伸进她的裙子里，直接探寻那令人为之迷惘的桃源洞口，在丝质

    的三角裤外面抚揉着。

    这时，义母的身子像是得了软骨症似地，整个瘫软在我的扶抱之下。

    我一边摸着，一边在她的耳边吹气，这招用在我的太太身上百试不爽的调情

    绝技对她妈妈也很有效。

    我轻声地在她耳边说∶「妈妈┅┅岳父去世三年多了，难道你都不会痒吗？

    让我好好来孝顺你吧！」

    她低声地说道∶「痒┅┅痒什麽┅┅我┅┅我┅┅不会┅┅我┅┅不┅┅不

    要┅┅」

    我继续挑逗她道∶「就是我现在摸的那里啊！也就是让男人和女人一起快乐

    的泉源，你看，我的手指头都湿了呢！」

    她害羞地道∶「这┅┅种事┅┅怎┅┅怎麽┅┅可以说┅┅说┅┅出来┅┅

    羞死人┅┅了┅┅」

    由於我的肚子叽哩咕噜地叫着，看来义母也有意和我来一段岳婿的婚外情，

    所以我就没有当场把她就地解决，在她耳边说∶「妈妈！我们先吃饭好了，吃饱

    後才好『办事』哪！」

    就这样，我们就在饭桌上一同享用着义母手艺高超的丰盛晚餐。

    我特意坐在她的身旁，藉着夹菜的机会不时故意去触动她丰满的胸乳，看着

    她不知所措的娇羞表情，让我的大鸡巴在裤子里猛跳不已。

    一顿挑情的晚餐就在我毛手毛脚的不规矩举动下草草地结束了，义母收拾了

    碗盘到洗手台去清洗，我走到她的背後，轻轻地搂住她的肩膀，由於有了饭前的

    经历，这次她也没说什麽，默默地接受了我的拥抱。

    我将手从她腋下穿过，揉弄了一阵子那令我向往已久的丰乳，再轻轻用左手

    拨过她的头，首次吻上性感美艳的红唇，而在两舌交缠之中，我的右手再度侵入

    她的裙子，爱抚着已有爱液流出来的阴户。

    四十八岁的她，看来还是第一次接受岳父以外的男人轻薄，温柔贤淑的人妻

    外表下的淫荡本性渐渐地被我诱发出来了。一阵阵满足的表情连续出现在她端庄

    美丽的娇靥上。

    洗完碗盘，没有事先说好，我们两人很自然地相拥着向浴室走去。

    我用海绵沾满了沐浴乳，很温柔地替她清洗全身的肌肤，洗到前身时，义母

    仍然害羞地用手轻掩着下身的重要部位。

    我轻轻地将她的手拿开，仔细擦洗着女人最隐密的私处，再替她冲水，一时

    兴起，将她按坐在浴缸边缘，拨开一双玉腿，鉴赏着那迷人的小穴。

    压抑不住心中的欲念，低头伸出舌头舐吻着她的外阴部，再吸啜着她小穴中

    流出来的淫水，义母的全身起了一阵阵的颤抖，以我去世老丈人的个性来推断，

    一向存有大男人主义的他，肯定不曾用嘴来吸吮过义母的小穴，所以这应该是她

    人生中第一次尝到口交的滋味。

    我的心里这样想着。

    我抬起头对她说道∶「妈妈，秀玉（我老婆的名字）很喜欢我替她吻小穴，

    她说这是爱情的表现，也是因为我口交的技术很好，她才答应和我结婚的呢！」

    我继续接着说道∶「但是，这种法国式的性爱艺术，是要男女双方都为对方

    服务，才是正确的做爱姿势呢！」

    义母小声地问道∶「怎┅┅怎麽┅┅服务┅┅我┅┅我不会┅┅」

    我发现浴室太过狭窄，难以进行後续的游戏，於是匆匆洗过澡，擦乾两人的

    身体，抱着义母赤裸裸的胴体往我们夫妻的卧室而去。

    将她丰满的成熟女体放到床上，两脚跨在她的脸上，把我那根硬得像只铁棍

    的大鸡巴戳向她的小嘴边，教着她道∶「妈妈，张开你的嘴巴，像在吃冰棒那样

    舐着我的鸡巴，不要用牙齿，对┅┅对┅┅就是那样，喔┅┅好爽┅┅嗯┅┅你

    比秀玉第一次吃我的鸡巴还要能够适应，喔┅┅喔┅┅好舒服┅┅」

    义母的脸上呈现着一股新奇的表情，这时我彷佛看到一年前我太太首次和我

    做爱时的少女羞却之情。

    心绪飘飞之际，差一点爽得在义母的小嘴里泄了出来，急忙叫道∶「停┅┅

    停一下，喔┅┅好险，到这里就┅┅可以了，免得我泄了，还没插你的小穴呢！

    好了，这就是所谓的玉女吹箫，法国人的口交艺术了。」

    义母恋恋不舍地吐出了我的大肉棒，问道∶「这真是我第一次用嘴巴含男人

    的┅┅鸡┅┅鸡巴呢！秀玉┅┅嗯┅┅她的技术┅┅怎样？」

    我回答道∶「这是我们夫妻标准的做爱前戏，双方都替对方弄硬和弄湿了，

    再来的交合会有无比的刺激感哪！」

    义母很好奇地说道∶「嗯┅┅以前┅┅我都┅┅不知道┅┅这┅┅这种┅┅

    事┅┅」

    我转过身躯，压伏到她的肉体上，硬翘的大鸡巴藉着她小穴里流出的淫水，

    一使腰力，整根就没入了一半。

    义母虽已被我挑起淫欲，但是小穴毕竟已有三年多没有接纳过男人的鸡巴，

    有些不适地轻哼道∶「慢┅┅慢一点┅┅我┅┅有些┅┅痛┅┅」

    我拿出以前替她女儿开苞时的慢功夫，轻抽缓插着，渐渐地让她适应了我的

    大鸡巴，一见她娇艳的脸上浮出了舒适的表情，我就开始加重力道和速度，用那

    百战不懈的床上功夫来征服我这个成熟娇媚的义母。

    渐渐地，她的表情变成了淫浪的相貌，柔软的纤腰也开始和着我的频率上下

    抛迎着，美中不足的是她不像我老婆那麽会叫春，爽的时候只是「嗯┅┅嗯┅┅

    啊┅┅啊┅┅喔┅┅唷┅┅」的一些单音节叫声，看来要多多训练她这一方面的

    技能，以後和她上床才能享受最大的做爱乐趣。

    这时的义母小嘴半开，从喉咙的底部发出∶「呜┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅」

    的闷哼声。

    不过，由她的腰肢扭动和小穴里越来越润滑的迹象显示，她已经享受着性爱

    的乐趣而沉迷其中了。

    抽插的过程中，我的大鸡巴有时候不小心抽离穴口，她就会迫不及待地挺腰

    迎着我的龟头；在深深插入时，她还会缩紧膣口，让我有一种紧夹的快感，大概

    她是怕生过小孩的穴穴太松，使我达不到高潮吧！

    义母的小穴穴里的构造和我的太太不大一样，仔细比较起来，另有一番软肉

    箍紧的快感，这大概是偷情的状态下所产生的心里吧！

    和她女儿性交时，通常要让她泄身两次，才会满足；而和义母的性交，让我

    有一种随时都能让她满足的错觉，这是做爱经验丰富的妇女才会有的体贴心意。

    虽然我们不是亲生的母子，但是岳婿之间禁忌的肉体关系还是让我插的全身

    舒爽透顶，这种乱伦的美好滋味没有亲尝的人还真是体会不出来的哪！

    还有一点，义母的淫水流得很多，比起我太太只湿润她的阴毛来讲，义母的

    淫水在我大鸡巴的抽送之下，浸湿了一大片的床单，真是很会流水的女人。

    这时，她小穴穴上面的阴毛都已整片湿掉了，连我的阴毛都被她的淫水弄得

    黏糊糊的，不过，她的小穴天生却比我太太来得狭窄，也幸亏她的淫水够多，才

    让我的大鸡巴能毫无窒碍地在她小穴里恣意干弄着。

    随着我抽插的旋律，义母迎合的动作也越来越激烈了，终於我忍不住来袭的

    快感，大鸡巴一阵抖动，射出一股股浓浓的阳精到义母的子宫里。

    同时，义母也在此时突然一阵轻颤，主动地将她的红唇贴上我的嘴，吸吮了

    好一会儿，才含着眼泪轻声在我耳边说道∶「我┅┅我┅┅好┅┅幸福┅┅」

    两个人闭着眼睛享受了性爱後的温存，义母好像突然想到了什麽，急急忙忙

    起身冲到浴室去洗澡，我随後慢慢走到她身後，只见她抓着莲蓬头用温水冲洗着

    她的小穴口。

    我在她雪白的颈後亲了一口，她回过头来对我说∶「糟了！我们忘记避孕，

    要是有了孩子┅┅会被别人笑死的。」

    我不在意地说∶「有了就生下来呀！当成是我和秀玉的孩子来养，又有什麽

    大问题？」

    她神情紧张地道∶「什麽？你┅┅你要让秀玉┅┅知道我们的┅┅关系？她

    不大吵大闹才怪呢？」

    我拥着义母的腰肢道∶「她是会生气，但是我会和她说明白，其实以前我有

    三个女朋友，最後会选择和她结婚，是因为我到你家时，看见你的美艳和性感，

    我才决定和她结婚，才能常常见到你。如果，她吵着要离婚，

美丽人生 第134章

    ９８年７月，我从青岛的海军新兵训练团分到海军航空兵的岱山场站的导航台。那时飞行部队转场已经好几年，留守部队也大大缩编，我在的台站算上我只有４个人。过了一段时间考学走一个，休假走一个，就剩我和一个江苏藉姓贺的老兵。

    那年国庆节，妈妈特地从宁波坐船来看我。大半年没见，说实话我也挺想她。不过我发誓那时我对妈妈的思念是纯朴的，自从爸妈离婚后，我一直是妈妈和外婆生活在一起。

    到了台里，妈妈看了我的宿舍，又看我值守的机房，转了转我们的厨房，最后还在菜到里拿起锄头锄了锄草。那天妈妈的兴致一直很高，非常开心。

    晚上台里搞了几个菜，还弄了一些酒。从不喝酒的妈妈兴致很高，经不住贺老兵的劝，她也喝了一点。可在回场站招待所的路上，妈妈就开始肚子疼，刚开始还勉强忍着，后来快到场站司令部了，妈妈再也忍不住了，先是蹲到地上哇的一口喷了出来。吐了一会儿，妈妈身子软软地扶着我站起来。但我扶着妈妈没走几步路，，妈妈急急地说不行了拉出来了。我把妈妈搀到路边不远的一个阴暗处，妈妈顾不上我在边上，脱下裤子一下子就蹲在地上……好在岱山农村没有路灯，我眼睛的余光只能在月光下看到妈妈雪白的大屁股，在一撅一撅的。不过当时心里只有焦急，没有别的想法。

    好不容易深一脚浅一脚地把妈妈背到场站的卫生队，刚打上６５４２和盐水，妈妈又要上厕所。我只好一手高举着吊瓶一手搀着妈妈进了厕所（这还是我有生以来头一次进女厕所。）。部队卫生队条件很简陋，连个挂瓶的地方都没有，我只好一手举着瓶一手扶着妈，由着我妈有气无力地解开裤子，吃力地往下拉，然后扶着我慢慢蹲了下去。那时，我看到了妈妈两腿间那缕稀疏的阴毛，一股股清亮的尿柱时断时续地从那里射出来……

    部队的厕所都是蹲坑，妈妈蹲着拉了许久，慢慢的有些蹲不住，我一只手赶紧抓住妈妈的衣服防止妈妈坐倒，渐渐的，妈妈呻吟着，软软的身子开始往下滑，她的背上的衣背被我拉了起来，妈妈的整个大屁股、腰、和一部分背都裸露在我眼前，在灯光下泛着白白的光泽。我感到了一点点的冲动，心里就象一只猫在一下一下地挠，裆部也开始发热发硬。我在心里狠狠地咒骂着自己，那是我的妈妈，怎么可以有这样的胡思乱想？！我的理智强令自己的目光离开妈妈雪白的大屁股，但是不知道为什么，我的脑海里不停地闪着妈妈的阴毛、妈妈的屁股、妈妈股间射出的的尿水……就在我胡思乱想的时候，我突然感到妈妈哼了一声，身子一沉，竟瘫坐了下去。

    我拉了几下没拉起来，急得大声叫喊了起来，外面一下子冲进来几个官兵，见状赶紧手忙脚乱地帮着把妈妈抱起来抬到抢救室。

    妈妈的情况并不严重，只是虚弱脱水，躺在急诊床上让军医掐了一下人中就醒过来了。但由于刚才的忙乱，妈妈下体一直裸露着，裤子滑到了脚踝处。我记得当时急诊室里站了很多兵，我妈妈就这样裸着下体躺在床上，妈妈的阴毛是那样的稀疏，这些来“帮忙”的兵的目光穿过妈妈高凸的阴阜上那几根稀细可数的阴毛，尽情地扫视着妈妈赤裸的女性外生殖器！直到卫生员帮我拿来军毯军被，盖在妈妈的身上，然后又帮我我脱去妈妈满是秽物的裤子。这些“帮忙”的兵们才悻悻离去。

    折腾到了晚上1点多，值班军医见妈妈渐渐平稳下来，又开了几瓶药水，还卫生员拿来一只床上用的便盆，叮嘱了一番后便去睡了。

    大概到3点多的时候，挂到最后一瓶的妈妈突然急急地要坐起来解手。我赶紧拿过便盆帮妈妈抬起屁股，好一会儿，妈妈说解不出来，她不习惯躺着小便。于是我又把妈妈支撑着扶下床。妈妈的的下体依然赤裸着，她一手扶着我，一手扶着床沿，由于腿脚无力，妈妈只能分开腿半蹲半站着，我拿着便盆伸到了她的两腿之间，一股清亮的尿柱急急地从妈妈的胯下射出……尽管我只偷偷地瞄了一眼，但分明看到妈妈的两片大阴唇因为双腿的分开而张开了，她的两片小阴唇贴夹着射出的尿流，把尿柱夹成了带状……

    第一次有女人在我面前半蹲半站着尿尿，将她的女性最隐秘的性器官坦呈给我，而这个女人，是我的妈妈！是的，是我的妈妈在我面前尿尿！！她雪白的大屁股、丰腴的大腿、她的阴毛、阴唇……她的尿流……

    我的阴茎无法遏制地勃起了！

    那晚，我一直陪坐在妈妈床前。

    妈妈休养了两天，连里的头头都来看往。第三天我送妈妈到了高亭码头，妈妈红着眼圈对我说：阿强，这次妈妈反而拖累你了……

    很多年来，每次想起这事心里就会有莫名的冲动。妈妈雪白的裸体、妈妈悬垂的乳房、妈妈一撅一撅的屁股、妈妈稀疏的阴毛分布、还有妈妈的阴部形状都象画一样地深刻在我的脑海里。我手淫，我联想，我在家克制不住地偷看妈妈换衣、洗澡、尿尿……几近疯狂、几近变态。

    但我从来都没真的尝试去亵渎妈妈，连付诸行动的念头都没有，妈妈永远是那么端庄，美丽。我只有在我的性幻想中，妈妈羞涩地撩起她的裙子，褪下她的内裤，缓缓地蹲到我的脸上，她的大屁股、她的女阴，近在眼着。妈妈用她稀柔纤细地阴毛轻轻地拂扫着我的脸颊，温柔地将她的阴蒂包皮提起，将她那小小的露出来的粉粉的阴蒂头，一点点地凑近我的嘴唇，触碰着、激动着……一股清亮的尿水从妈妈的尿道口中射出，冲开了她大小阴唇的包夹……我张开了嘴，如饥似渴……

    妈妈，我爱你！

美丽人生 第135章

    我十五岁那年,父亲便和妈妈离婚了,于是便剩下我和妈妈相依为命.也不知

    什么时候我对女性开始产生了兴趣,特别是美貌的女人。

    也许是长大了吧，可我妈妈偏偏长的好丰满，由于步入中年，是三十四岁

    白白的皮肤，二只硕大的乳房，妈妈还算漂亮，每天和我在一起，因为我是

    她儿子，她也不知我大了，已经有点懂性事了，总还是和我小时候一样，在

    我面前一点顾虑也没有。

    夏天，她总是穿的很少，一条薄薄的睡衣，开着，里面是一条小小的粉红

    色内裤，晚上和我一起吃饭，有时我不经意看到她下面，真的让我热血沸腾，

    分明看到那里两片丰满的肉。

    妈妈别的没什么爱好，就是喜欢喝酒，有一晚，她从外面回来，穿着裙子

    她好象有点伤心，还喝了好多的酒，她连话也说不清，就去自己的房间。

    我听到她在途中绊到好几次脚，但她终于还是回到房间，关起了门。

    我从房间门的钥匙孔窥探出去，我看见妈妈没有脱衣，也不关灯就瘫

    在床上。

    看来，妈妈应该不是不想更衣，我想她是真的醉了。过了一段很长的时

    间，我从钥匙孔注视着她昏睡在床上的身体。听到她高声打鼾，我知道这是

    千载难逢的好机会。

    在知道她酩酊大醉后，我立刻兴奋得勃起。

    我脱光全身衣服，进入妈妈卧室，走到她床前，安慰自己说，她不会感

    冒。

    拉起裙子，我将手移至她肥白屁股下，脱去她的粉红内裤，留一边在腿

    上，以便易于归位。

    近距离看清蜜穴的冲击，让我肉棒差没作痛起来，龟头甚至因为急切而

    变成紫色。

    我一下子激动万分，妈妈肥白的肉体，二条白腿之间的肉穴一下子让我

    阴囊中的精液，毫无疑问地因为要纾解而疼痛。

    摊开妈妈两腿，我将自己位置调整至其间，用一支手指，抚弄她的蜜处

    ，探测它多汁的内部。

    在鼾声里，妈妈柔柔地开始呻吟，她的身体轻轻翻动。

    我的肉棒滴下分泌液，当我将之放在妈妈蜜穴的入口处，由龟头开始，

    拖了一条长长的怠白细线。

    几乎不花什么力气，轻轻一推，肉棒整根没入蜜穴里。

    难以置信地，妈妈的蜜穴系紧攫住我的肉棒，彷佛魔术一般，美妙地缠

    住。

    这是完全不经自主的反应；因为我确定妈妈尚未从酒醉中醒来，正深深

    地沉睡着。

    虽然如此，妈妈的悲啼仍在继续，以它本身独有的旋律，逐渐回应我进

    进出出的冲刺。

    我开始认真地前顶，更快也更深，把所有的小心谨慎全抛诸脑后，努力

    地顶入妈妈的蜜穴，控制肉棒的节奏，尽我所能地顶进深处。

    很快地，我感到腰间传来第一阵拉力，这是我将射精的讯号。

    假如我对射精在妈妈体内，有任何的顾虑，现在是停止的时候了，但我

    仅是暂停一下，仅仅一下。

    在妈妈体内射入大量的精液，这想法实在是太刺激、太有趣，以致于我

    不能停止。

    我爱这想法。

    我爱这主意。

    我要实现它。

    我想把我滚烫的精液，射在妈妈骚之内。

    我爱这想法，而且，如果妈妈知道，或许也会喜欢的。

    失去所有自我控制，我爆发在妈咪蜜穴的深处。

    深濡在蜜穴中的肉棒，不断向前射出稠粘的液体，射出再射出。精液直

    溅入子宫颈，狂热地竞争涌进妈妈的子宫，寻找卵子。

    一次又一次的痉挛，从我年轻睾丸里送出一波又一波的精液，直到她内

    中已经无法容纳我所有的种子。这些温暖、黏稠的液体随即顺着肉棒流出，

    经过她的屁股，流到床上，染湿床单。

    高潮的强烈仍震撼我的感觉，在我冷却之前，我趴卧在妈妈身上，时间

    彷佛经过了许久。

    当我从这梦境般的状况中醒来，肉棒已经软化，却仍在妈妈蜜穴之内。

    二十分钟后，插在蜜穴中的肉棒，无疑地再次变粗，紧黏在其中。我遗

    憾地拔出肉棒，而妈妈的蜜穴竟似用力回拉，好像不情愿放开。

    将内裤拉回去，穿好，我帮妈妈盖好被子。

    她的鼾声仍在继续，我想妈妈永远不会知道，这天夜里发生了什么。等

    到早上，我的种子大部分已经进入她的子宫，而留在穴内的精液，将会被她

    的身体吸收。

    一些留在床上、蜜处的乾掉精液，会被当成是她自己的分泌物。等明天看

    结果吧。待继。

美丽人生 第136章

    一望无际的高山。清清的溪水。高大的树木。我喜欢采风。在大都市走遍之

    后。我来到了这样一个人烟稀少的地方。我找了很久才找到一户人家。一个年轻

    男子与他母亲在这山林中相依为命。热情的山里人对我很盛情。我也便在这安顿

    下来，也就发现了这世上少见的事。

    新的地方让我一时难以入睡。半夜我又醒来。这时我听到了奇怪的声音。仔

    细一听，确确实实有人交合的声音。我很是疑惑。这偏远的地方。难道还住有人。

    便随声音而去。果然在另一间房，一对男女正在作爱。透过月光。隐约看见一个

    妇人的一对大乳在不停地晃动。男人的阴茎在有力地抽插着。这时我发现男人就

    是这家女主人的儿子。他的身下是一个丰乳肥臀的妇人。看不清妇人的脸。但能

    听到她的呻吟。似乎有点熟。正在这时，他们换了一个姿势。女人抬起了肥大的

    屁股，并露出了脸。让我大吃一惊。原来竟是年轻男子的母亲。这对山区母子象

    夫妻一样毫无顾虑地交合着。在他母亲的大床上，男子用力揉搓着他母亲的一双

    大乳。母亲用她的阴道迎合着男子粗大的阴茎。不一会，男子便直泄她的阴道里。

    然后相拥而睡。

    我跑了很多地方，是第一次遇上这样的奇事。这妇人到底是他的亲生母亲，

    还是继母？好奇心让我留了下来。慢慢地我与年轻男子熟了。我说的城里的许多

    事让他大开眼界。他对我十分敬佩。在山上，我慢问他：你母亲是你的亲生母亲

    吗？他十分肯定地回答是的。并说母亲对他十分好。我顺藤摸瓜说：母亲不都对

    自己的儿子好吗？你母亲怎么个好法。男子沉默不语了很久。似乎想说又怕说。

    我便说：这里没有别人，我一个外地人说说无妨。其实他是有一种倾诉欲望的。

    在我的鼓励下，他说出了鲜为人知的故事。

    高山注定贫穷落后，因而山里人的婚事就是一个人最难办的一件大事。我二

    十岁那年。守寡的母亲便为我张罗婚事。可对这样一个穷困潦倒的家庭来说谈何

    容易。于是到了我二十四岁仍是光棍一条。当然，这样的光棍在我们这是一大片。

    那年，便有人从外地贩来一批女人。好不容易东挪西借凑了点钱。买回来一个女

    人。

    那晚便开始了我人生的性交第一次。由于钱少。买来的女人其实已是妇人。

    大约三十来岁。相貌平平。不过身材还过得去。有一对大奶子。用母亲的话说：

    是生养的好材料。等我进入洞房时。妇人已脱光了衣服。晃荡着一对大奶。干渴

    的我也就扑了上去。揉搓她那对奶子。但由于没有经验。搞了半天也没找到阴门。

    在一阵抚摸之后，妇人迫不及待将我的阴茎引入了她的阴道。真是畅美无比。二

    十多年的积蓄让我的阴茎粗大坚硬。一阵猛插之后妇人大声呻吟起来。并不停地

    扭动。这时我才感觉妇人的阴道已是松松垮垮。不知有多少男人在这里行船过渡。

    幸好我的阴茎粗大。才使她兴奋不已。妇人的浪叫让我把持不住。一阵狂泄。二

    十四年的积蓄直冲到她的阴道底层。女人屁股一挺。大叫：我要死了。便软在床

    头。这时我听到窗外母亲如失重负地叹了口气。那晚我又在妇人的身上搞了好几

    次。直到她瘫软在床上。

    这样的日子就这样过得有滋有味。前几天。妇人也还高兴。不要她做任何事。

    还做点吃的给她。晚上有性生活调节。妇人对我说：搞过她的男人无数，只有我

    的功夫是最好的。真怪不得她的屄已那么松了。不过。她教了我好多床上的姿势。

    而我每次都搞得她魂飞魄散。浪荡的她一点不知收敛。总是大声地呻吟与叫唤。

    母亲就住在我们的隔壁。为了让她声音小点。有时她便在隔壁咳嗽示意。而这妇

    人听到母亲咳嗽却更变本加励。一边呻吟一边说：好硬好舒服。我要死了。这时

    母亲又咳了几下。我便说：小声点，别影响母亲。这妇人却说。"我叫我的，关

    她什么事。你是在搞我。又不是搞她。"好不容易找个女人。我也只能由她了。

    哪知这骚妇竟说："你母亲的屄那么久没人搞了真不知是怎么过的。让她听听过

    过瘾。"我一听怒火中烧，妈的，老子搞死你这骚货。便一阵猛插。直搞得她淫

    水直流。屁股乱扭。含糊不清的乱叫。最后软在床头。

    第二天，我看到母亲的眼睛黑了一圈。明显没睡好。这妇人的叫床实在是过

    度了。但有女人的日子真是好。也真是容易过。转眼已过了一个多月，矛盾渐渐

    来。家里毕竟太穷。已没什么好吃的了。妇人便开始不满这种生活了。我常安慰

    她。哪知她说：你这太穷了。操屄又不能当东西吃。这时，邻近买来的女人跑了

    好几个。女人也有了跑的迹象。于是母亲便不下地干活，专门在家看着她。哪知

    这女人更加淫荡，有时在白天当着母亲的面都要我操她。不然便说没味极了。为

    了能留住她。我也只能依她而行。但尽管我们尽心竭力，这妇人还是跑了她趁母

    亲洗澡之时溜之大吉。我干完农活回家。看着母亲在抱头痛哭。我就知道一切都

    完了。钱没了。女人也没有了。母亲自责不已。高山里，母子俩抱头痛哭。我们

    等待女人能回来。但终是一个梦想了。她没有再来.

美丽人生 第137章

    一周过去了，多难过的七天啊。我整整在床上躺了七天。茶饭不思。尝过女

    人味的男人是最难过没有女人的日子的，母亲束手无策。整日不停地骂自己。泪

    流满面。看着母亲这样。我便强打起了精神，七天后，我开始下地干活了，母亲

    高兴不已。可一到晚上，望着空空荡荡的床。想已妇人的淫荡样子。渴望女人的

    欲望日益强烈，有时看到一些上山的妇人，。可望而不可及的煎熬使我更加的痛

    苦。我唯有把这精力用在了打那山上的野兽上。

    可内心对女人的欲望却更加强烈。可这大山内里少有女人啊。有人的都严加

    看管。能见的都是一些中老年妇女。有时为了一个中年寡妇，有几个年轻人相争

    的。甚或打得头破血流。女人在这个地方实在是太少而珍贵了。这就是山区的事

    实。因为这也就有了一些乱蓬蓬的事。

    一天，我与母亲在地里劳作。由于天气很热。汗水湿透了衣服。我这时看到

    母亲的衣服紧巴巴地贴在了身上。丰满的身体一下显现出来。母亲平时都是穿宽

    大衣服。我也没注意过她的身体。这时看到母亲有一对硕大无朋的乳房。奶头也

    在衣服地下面突显出来。母亲弯腰拾草。一对大乳更是露出大半个。是那样的白

    晰而丰盈。腰部以下露出的是那么厚实的臀部。我突然有一种莫名的冲动。但理

    智让我压住了一切

    事情发生在一个晚上，那天我与平时一样去打猎。女人走后我每天都这样。

    打猎很晚回家。以打发无聊地时间。那晚走到半路上，想起忘记了一件猎具没有

    拿。于是又返回拿东西。当我推开门时，却一下呆住了。原来母亲正在洗澡。由

    于我们这地处偏远，鲜有人来。母亲忘记了关好门，而我进门时，她正在擦洗阴

    部，并发出轻轻的呻吟，见到我的到来，她一下呆若木鸡，裸露着身体在澡盆里

    不动了。

    这时我发现母亲的奶房是那样的硕大而白晰，是那种少有的好乳。尽管有点

    下垂，但是那种大乳的自然下垂，显得十分性感诱人。而我一望她的下体。母亲

    下意识地用手去挡。但却让我发现阴道已张开。并在那里流水。我的阴茎下就跳

    了起来。原来母亲正在自慰，看到我紧紧地盯着，母亲清楚我发现她自慰的秘密。

    紧张地在那不知如何是好。我慢慢走过去抱住了她的裸体。

    她也没有反抗，我轻轻地把她放在床上，开始用力揉搓她的那对大奶，这时

    我听到母亲轻轻地说了声不要这样。但却似乎是对自己说的。显得那样无力。身

    体在我的抚摸下开始不停地扭动。一对乳房开始抖动起来，我用手探了探阴道，

    发现那里已经大开，阴水直流，但母亲却夹紧了双腿。我只得吮吸她的奶头，用

    手抚摸她肥大的屁股，毕竟曾经的妇人是一个风月老手，教了我很多经验，我不

    慌不忙地用嘴亲吻她的全身，并向下移动，母亲紧夹阴道的双腿在我的抚摸下自

    然地张开了，并把屁股抬高。等待我的插入，我用手试了试，那里已淫水直流了，

    我慢慢把阴茎插入，才发现母亲的屄是那样的紧巴巴的，比以前女人的屄紧多了，

    当我的大吊完全送入后，我感觉是那样的畅美无比。阴茎在母亲肥厚的阴道里感

    觉阴水直流，一对双乳在我的猛抽下不停地闪动。

    硕大的屁股承受我的猛攻，母亲一直默不作声，但她的身体在默契地配合我，

    阴道不停地迎合着我的阴茎，默默享受着那种快感，而随着我的插入越来越深，

    她终于忍不住呻吟起来，我这时更加来劲，抱住她的屁股，用力揉搓她的大奶子。

    更加猛烈地插入，她的身体便不停地扭动，呻吟越来越大，是那种久旱逢甘雨的

    渴望的叫春。毕竟母亲守寡多年，阴道已久没有阴茎的插入了。生理的反映让她

    把一切都释放开来。我明显感到她的阴水一股一股地涌了出来。而她则死劲抱住

    我的屁股让我的阴茎更深地插入，在我的猛攻下，我突然感觉她的阴水直喷，而

    她开始大声地呻吟起来，兴奋的我一阵猛射，她的身体一阵痉挛，便瘫软在床上

    就这样，我开始了与母亲的性生活，尽管她是四十多岁的妇人，但她丰满的

    身体却是那样迷人，二十多岁的我身体异常强壮。几乎每晚都要搞一次，开始我

    以为母亲会受不了。后来发现母亲完全习惯并喜欢这样的抽插。因为四十出头的

    她也正是如狼似虎的年龄，加上常年的劳作，身体非常健壮。而我每次都让搞得

    她欲仙欲死，而在我阴茎的滋润下，母亲却变得更加年轻，身材也更加性感，两

    只乳房在我的抚摸下更加柔软而有弹性。而我的生活也更加有劲。白天我们是一

    对好母子，而晚上，在母亲的那张大床上，我们是一对夫妻。

    听完年轻男子讲完这事，我感觉大千世界，真是无奇不有，而象她们的交合

    却似乎无力去指责，山区的苦痛真是无法去想象的，男子说：他们这地方有百分

    之九十的找不到女人。年轻地女子都嫁到了外地。本地找的都是条件好点的，大

    多也是离异或外地跑来买来的女人。所以，这里还时有强奸事发生。有的老男人

    一辈子没有碰过女人。

    男子说：他们还有强奸母亲的，但大多母亲都是默默地承受。但常有一些议

    论。有一次，我打猎到一户山内的人家。听到有打斗声音。却是一个三十多岁的

    男子要强奸他的母亲。母亲不停地叫苦连天，可男子还是扒光了她的衣服把她压

    在了身下。而当他插入了他母亲身体后，她也承受了这一切。当他发泄完后，母

    亲只得在那哭泣，我看清了他母亲的裸体，那已是一个五十多岁的老妇人，一对

    大乳已下垂，肥大的屁股上却是一样肥大的腰，脸上也是皱纹密布了，但就是这

    样的妇人在那没碰过女人的儿子眼里却是那样迷人。

    这就是山区，可怜的山区，可怜的性生活，可怜的人。

美丽人生 第138章

    鸡巴依然挺立，不过我现在不敢再插入娘的屁股缝了，要是等下忍不住的话，那就糗大了。｛等我以后真的再和娘弄的时候我才知道那个小洞洞是娘的屁眼，而我的嫩鸡鸡当然没有真弄进娘的那里面去，而只在娘的屁股缝间摩擦而已〕我原本想转身的，但想了想还是把鸡巴再次插入娘的屁股缝里，双手抱着娘的细腰，准备睡觉了。因为我发现时间过了好久，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。可是娘却在这个时候，抬起了屁股，让我的鸡巴退了出来。接着娘回转身来和我面面相对，虽然在黑暗中，但是我依然能够看到娘那闪亮的眼神。

    娘和我都没有说话，好一会儿，娘伸出手把我推得转过身去，然后在我背上开始写字了，依照感觉我发现娘写的字有点难理解，第一句是：“小Ｘ生，连你娘的屁股都干！”那个Ｘ是因为那个字笔画蛮多的，我根本感觉不出来。

    我有点呆呆的，因为我不知道“干”这是什么意思，难道是指我那样用鸡巴抽插娘的屁股缝吗？这样我就明白为什么那些家伙骂人会老是说尻你娘了，原来干娘真的这么好玩的，嗯，不知道干姐会不会也这么好玩呢？不过，我绝对不会让那帮家伙干我娘和干我姐，要干也只有我能干！我暗暗的下定决定。娘写的第二句是：“什么时候长毛变硬的？”这话我理解，我转过身来，这次娘没有转过身去，只是把下体往后移动了一下。我只好在娘的腹部写了：“一个月前。”这几个字。娘又问为什么这么小就会这样，我怎么知道要到哪个年龄才适合这样，所以我没有回答，只是摸了摸娘的小腹。

    娘的手指在我的胸口滑动着，好像在想着写些什么才好。过了好一会儿，娘飞快的写出几个字，然后就把我推得转过身去。我在脑海中仔细思索了一下，才想到这句话是：“太短了，不顶用。”

    不会是说我的鸡巴太短了吧？我现在可是比那些家伙长了好几倍哦。我刚想转过身去抗议，但是娘已经整好被子，把我牢牢抱住了。不过，她只用一只手穿过我的脖子，箍住我，另外一只手则往下一把抓住我依然挺立的鸡巴。

    她在我的龟头上抚摸了一阵，然后松开，好像试了试自己手中有没有沾到什么东西。接着，那只手再次握住我的鸡巴，轻柔的上下套动着。虽然被娘用滑嫩的手这样套弄很舒服，但是却比不上娘那紧密地屁股缝。所以我根本没有一滴尿意，任由娘玩弄的我鸡巴。

    忽然，娘把被子拉起，把我们两人都罩在被子下。我还没反应过来的时候，娘的嘴唇又轻轻的贴了上来，她用只有我能够听得到的声音说道：“好厉害，居然没有泄。”

    我不懂什么泄不泄的，我现在只感到很闷，很需要空气，我挣扎着往外钻。娘看到我的样子，笑了一下，把被子弄好，松开握着我鸡巴的手，转到我的背后又写起字来了。

    我睡眼朦胧中感觉到那是一句：“刚才的事，不要让任何人知道，包括你的姐姐。”我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好。于是我点点头，终于在娘的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到娘仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着。自从那天的事后，娘与我有了一个共同的秘密，娘和我的关系比以前更亲密。有一天，我尿憋的很急，就一边脱裤子一边往厕所跑。刚进厕所我已经把硬邦邦的鸡巴掏出裤子了，我抓着鸡巴刚想尿。天那！娘正在里边尿尿。我看到娘的裤子子卷在大腿上，内裤拉到了膝盖，两条大腿岔的很开。一股白色的尿液正从黑压压的一片毛中喷射出来。娘用目光看着问我：“是不是想尿尿。”我一时不知怎么回答才好。娘说：“你要是很急就在这旁边尿吧，我往边挪一点。”说着，娘往旁边挪了一点，既然娘说了，我就尿吧，我抓着硬邦邦的大鸡巴使劲摁着往下尿，心终于可以放松了，谁知这一来更难受，想到那晚，自己用小鸡鸡顶过娘光光的、肥嫩的大屁股，硬邦邦的鸡巴一开始还摁得住，可我想到刚才看见的娘胯下黑黝黝的屄毛和白色的尿液融合在一起的情景时。我怎么都摁不住鸡巴了一股尿直喷出去，射到对面的墙上，尿到处飞翔散，溅得娘身上、屁股上都是。我一下子傻了。心想这回娘要生气了。可娘什么都没说，只是赶快拿了点纸，擦了两下屁股，就这样在我身边站了起来，提上内裤，走了出去，进了屋里。

    这以后我常常幻想娘的身体，回忆娘下面两腿间那一片黑茸茸的屄毛。不知道女人的屄到底是个什么样子呀？从此我就喜欢往娘的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃娘的豆腐。当然娘不知道我在干什麽，并不介意。

    一天，娘和我去赶集，回来时要爬一个大坡，天时，娘头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。我们这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，象在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。“这天真热！”，说完太热的话后，娘就把身上被汗水湿透的褂子解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

    虽然已是三个孩子们的母亲，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着娘走动的上下左右来回乱动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。

    在经过一片小树林，娘尿激了，让我帮助把风，背对着我脱了裤子就蹲下去尿尿。娘大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。娘是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经解开了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇屄毛，全都一览无余地展现在了我的面前，第一次见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

美丽人生 第139章

    娘蹲在那里没有回头地对我说：“狗儿，你也憋得够戗了吧？你也方便一下吧。”。娘这时已经尿完了，农村女人不象城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在屄上和屁股上的尿水甩掉。

    张开双腿在自己面前几步远地方小便的娘，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的屁眼和被黑毛包围着的屄，她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和屄毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。看着娘最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作屄的东西上面。

    站在娘的身后，我没有转过身去，掏出自己的小鸡鸡尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着娘的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉。

    “狗儿，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，娘就那么值得你看吗？”娘回过头看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话。

    一天,大姐和二姐去姨妈家作客，家里只剩下娘和我两人，我心里很高兴。自从那夜我的小鸡鸡顶过娘的屁股之后，第二天晚上，娘已对我开放了双峰高地，我的手可以自由自在地抚摸娘的奶子，捏挤娘的乳头。看完电视，我关好门，脱光衣服先进到被窝，娘关了灯，在黑暗中脱了衣服，掀起被子，在我身边躺下，并微微撑起身子，伸出一只手从我身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理的密实后，娘的那只手顺势把我抱住，然后娘的整个身子都贴了上来。娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在我赤裸的背部摩擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的背部。我想转过身去摸一摸顶着脊背乳，娘不让。娘一手捆住我的双手，另一只手却在我的身上抚摸，从腰部顺势往下，滑进我的腹部，梳理我不多的阴毛，握住我自然勃起的小鸡鸡，上下套动着。之后娘转过身去，背对着我。我会意地转过身，往娘身边挪了挪，我那翘起来的鸡巴立刻顶到了娘的屁股，发现娘的身子在颤抖着。我用手抚摸着娘肥嫩嫩的大屁股，娘弯曲着右腿，牵引着我的手，去抚摸娘娘两腿间的部位，在那神秘的毛丛中间我的手触到了一个温热的鼓鼓的肉丘，那应该就是我那天看到的屄了，触手处只感觉湿湿的，粘粘的，我的心砰砰直跳，胡乱的在那肉丘上摸弄起来。十来岁的我那时还不懂得怎么用手来玩女人的那个东西，手指只是在那里激情的摸索。娘在我的摸弄下呼吸逐渐急促起来。我的手指后来终于完全是盲目地进入了那肥嫩的肉沟里，娘那两片阴唇在我的手指边向两边翻开，“啊！”我听到从娘嘴里发出了声音，我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那“洞”里好奇的抠弄

    嗯……嗯……”娘在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。

    那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。“狗儿……狗儿……”娘嘴里喃喃的低声叫着，她忽然转过身来，变成脸对着我，黑暗中，我仿佛也瞧见了娘晕红的脸。

    “要死啊狗儿你！”娘说，鼻腔里喷出的热气吹拂着我的脸，娘抱紧了我小小的身子，嘴贴着我的耳边，“除了你爹，娘这里还是第一次让别的男人弄。”

    我的手被娘的两腿紧紧夹着。“狗儿，别弄了，娘受不了了。”娘的声音软软的。“娘！”正在兴头上的我急了。“我是你亲娘呢狗儿。”娘依旧夹着腿，手摸着我瘦小的屁股。亲娘怎么了？”什么也还不懂的我完全是傻傻的问。娘呆了呆。“那娘让你弄的事你会告诉别人吗？”娘良久怔怔地问。黑暗中我摇摇头，头碰到了娘的下巴。“那，你爹呢？”娘又问。

    我一愣，再次坚决地摇着头。娘不再说话，黑暗中娘把我搂得更紧，而下面，娘松开了紧夹的腿。随着腿的分开娘再次喘息。

    我的手指再一次找到了那个“好玩”的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我重新在里面抽送起手指……

    娘的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

    “嗯……嗯……”娘的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。

    我不知道娘为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，娘疼的吗？我边用手指“干”着娘那个洞心里边想。“嗯……啊。嗯……”娘的声音竟然越来越大起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的两根手指也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

    “娘你疼吗？”我终于在娘嗯嗯的呻吟中停止了手指的插送。

    娘没说话，娘在黑暗中咬着嘴唇,暗夜中我看见了娘亮亮的眼睛，“狗儿……娘的狗儿……”娘低下头看着我的脸,“娘的狗儿竟然会弄娘了……”娘喘着，“娘不疼，狗儿，你弄吧，娘让你弄……”娘竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地，“傻狗儿，娘那是舒服的。”娘在我耳朵里说。

    听到了娘最后一句话的我仍然是不懂，“我这样抠娘的屄娘怎么还会舒服呢？舒服了怎么还会象得了病一样呻吟呢？”我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为娘担心的我重新又那样的玩起来。

    如果说娘刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。“嗯……啊啊……嗯……啊……”娘的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，娘死死抱着我。

    我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我手指的插松抠弄也逐渐地不再是好奇的玩弄，而是兴奋地“干”｛从娘上次给我写在背上的字我这样理解了“干”的意思｝

    “啊狗儿……啊……嗯……”娘分开的两腿似乎僵直了。“狗儿你好会弄啊狗儿……”娘喘息着轻声地叫。

    娘忽然手伸了下去，握住了我稚嫩但已涨硬起来的鸡鸡。娘的手急速的握着那肉棒上下的捋。

    “狗儿……干娘吧狗儿……娘受不了了。”娘边用手套着我鸡鸡边喘息着急促地说。

    我在娘的喘息声中一时不明白娘的意思。

    “来……”娘喘息着在被子中仰面躺过去，然后我感觉娘的两腿在被子中向上方分开抬起，被子被顶老高。

    “趴娘身上来。”娘说。

    我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在娘身上。

    我的脸到了娘脸上方，娘的高抬的两腿在我头两边分开，而我涨硬的鸡鸡就顶在了娘两腿间。

    我两手撑着床，在我身下的娘的脸就是在黑夜中也能看到如火般红。

    鸡鸡顶在娘跨间，龟头感觉到了那些毛丛的存在。

    娘的手从边上伸过去，捏住了那个肉棒棒。

    肉棒棒被娘在她那里引导着。

    “嗯……”娘的呼吸声，我的龟头感觉到了一处粘滑。

    “插吧。”娘说。

    我不自觉地向下面那处捣了进去。

    “啊！”娘失声的唤了一声，龟头连带整根肉棒一下全插入了进去！插入了一个温湿粘滑的所在！

    “天！”娘轻声地叫。

    我的身子伏在娘丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡鸡那里传来的那种说不出的快感。

    良久，娘的身子终于动了，娘在下面咬着嘴唇，“傻小子”娘说，她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后拍了拍。

    我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我上次“干”娘我屁股缝不知强烈了多少倍！

    娘急促的喘息着,“狗儿，你动动……”娘喘着艰难的说。

    听到了娘这句话的我完全是迷迷糊糊的将那鸡鸡在娘那里面动起来，刚开始还说不上抽插，而只是不自觉地抽出来一点点然后不自觉地再插进去。龟头摩擦着娘里面的肉壁，象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵！

    接着尝到了甜头的我不用娘再说就调整好了抽插的深度与频率，只顾将那鸡鸡在娘那神秘的肉洞中抽送起来！

    娘咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样高抬着腿任我插着，但在我那样插不久娘就松开了紧咬的嘴。

    “嗯……嗯……”我再次听到了娘的呻喘。

    我象在做伏卧撑，新奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

    “嗯……啊……啊……嗯……”娘的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。

    我被娘那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

    “啊……啊呀……嗯……天……啊……”娘被我肏的高抬的腿僵直了。随之而来的是娘呻吟声越来越大。

    我感觉那肉洞里面的水儿越来越多，鸡鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

    “啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……”娘被我肏得啊啊不停。

    兴奋中我被娘的声音刺激得忽然打了一个寒颤，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了娘身上，鸡鸡在肉洞中插到了最深处，我“尿”了，和平时尿尿不同，这次好像是一股一股的喷射而出，那“尿”射进了娘那洞里面……

    在我“尿”的时候娘没有动，似乎也身子僵直。等我射完全身软软地趴在了娘身上，娘才呼出了一口气。

    准确地说我和娘的这第一次我做的时间不长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，”尿“完以后只是感觉有一点累，就那样趴在娘身上不想动的样子。

美丽人生 第140章

    娘抚着我的头，很久也没有说话。

    我终于在娘身边躺下来，娘仍摸着我的头。

    “娘。”我说。

    “嗯。”娘慵懒的声音。

    我想着，“娘，我们刚才是干啥呢？”

    “你说呢？”娘的脸在黑夜中带着笑。

    “娘我们刚才是肏屄吧？”我说。

    “小坏蛋！”娘的手刮着我的鼻子“你说呢？”

    “是。”我肯定着，“我知道的”我说。

    娘没有说话，娘和我脸对着脸，娘咬着嘴唇，做为一个生活在东北农村里的娘这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

    “除了你爹，娘只让你……肏过……”娘的脸又再现了那种晕红。

    我搂住了娘，我听见了娘的心跳。

    “让娘再看看”娘说，手在下面摸索着又握住了我的鸡鸡。我已经软做一团的鸡鸡感觉到了娘手心的温软。

    娘不说话，就那样轻轻捋着。

    我的手握住了娘的奶子。说实在的我这样年龄的男孩对女人的奶子兴趣不大，我这样摸也是随意的。

    娘的手继续动。

    鸡鸡慢慢地在娘手里再次硬起来。

    我又听到了娘的喘息，“小坏蛋”娘喃喃着。

    我的身体再次燥热，“躺着别动”娘轻轻在我耳边说，然后娘的身子在被子里滑下去，来到了我的脚边。我感觉到娘伏在我的脚边。然后，感觉到鸡鸡再次被娘的手脱起。接着，感觉自己鸡鸡的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。

    “娘”难言的快感中我叫着。

    娘没说话，然后我感觉鸡鸡忽然进入了一个温滑湿润的所在，那种感觉让我身子象一片树叶般漂起来。紧接着，鸡鸡好像被那所在吞吐着。

    我从没体验过这样的享受，身子再次到了云宵。

    良久，鸡鸡好像出来了，然后娘又从床尾钻过来。我马上搂住了她。

    “娘，娘我又想干你了。”我对娘说。

    娘还是那样的姿势，我又再次把自己那根重新涨硬的鸡鸡插入了娘的屄里。

    这一次，我干得时间很长，飞快地做着伏卧撑，很久也没想“尿”的感觉。

    娘的呻吟响在我的耳边，这只有让我更加兴奋干得更猛插得更深！

    “啊啊啊……嗯……啊呀……”到了后来娘的呻吟响成一片，娘的头也在枕头上不自觉似的左右扭动不停。

    我猛插！

    “啊……啊啊……天……啊啊……”娘扭着头，脸上的晕红黑夜中如火一般。

    我感觉自己那根肉棒上粘满了从娘洞里面流出的那水儿，后来竟然听到了随着我的插送从娘那里面传出了“咕叽……咕叽”的声音。

    “要死了……啊……”娘叫着。

    我的胳膊触到了娘高抬的腿，那两条腿是那样的僵直！

    “狗儿……狗儿……干死娘了狗儿……”娘扭动着头只是不停的叫。

    我听着女人那样的叫声，十来岁的我兴奋莫明。

    又继续伏卧撑了三四百下！

    “呜……”我听到了娘忽然发出的哭声，“不……不要……呜……娘受不了了狗儿……娘要死了……啊……”

    我被娘的哭声只有刺激得更加兴奋，虽然我还不太清楚娘是不是真是很难受，但我内心隐隐有了做为一个男人天生的征服感。

    我终于再次的“尿”了，再一次在颤栗中把”尿”射在了娘的屄里！

    那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我“尿”完以后就很快得困起来，然后就搂着娘热热的身子睡着了。

    那个晚上是我和娘真正意义上的第一次，我永远也不会忘记的。和平时那些胡编的情色小说上描写不同的是，我并没有因为上了娘而和娘的关系有了改变，那些小说上一般都是男孩上过自己的母亲以后母亲就不再是自己的娘了而完全变成了自己的泄欲工具，更或者母亲甚至遭到自己的虐待。那么我要说的可能会让你失望，娘还是我那往常的娘，还是我那亲亲的娘，而我，也还是那个迷迷胡胡的小孩，那个被娘照顾的也时常被娘训斥的男孩。

    第二天，娘还和往常一样天还没大亮就起了床，而我还在睡梦中。做为这个小村子里的首富户娘已经完全不用自己再下地干活或者喂猪什么的，这些脏累的活我爹在走时已做了安排，村里专门有人来替我家做这些，而他们在做这些时也心甘情愿。但勤快的娘却是个闲不住的人，在我的记忆中娘从来都没有比我起的晚过。

    东北的天真冷啊，我睡到再也睡不着了才挣开了眼，但却仍躺在那暖被窝里不想出去。躺在那里的我听到了外面院子里娘的动静，娘走来走去的，在打扫院子和洗晾衣服。

    “砰”门被推开了娘风风火火地走了将来，“都几点了狗儿，快起来！你作业做了吗？就是放寒假你也不能天天睡呀。”娘说着走到炕前，用那凉手摸我的脸，这是娘每天叫我起床的惯用招数。

    再也睡不成了的我站在炕上被娘伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和娘的事，我边转动着身子让娘给我穿衣边看娘的脸，娘和往常没有任何不同。娘的长发早已梳得整整齐齐的在上面盘起来，而那下面的脸庞是那样的白嫩。

    我起了床，吃着娘早已给我做好的烙饼卷菜，那是我们东北人家早上都喜欢吃的早饭，娘烙的饼又薄又香。

    我大口大口的吃着，而娘给我叠着炕上的被子，“你姐她们说好今天从你姨家回来的，可外面雪下这么大，不知还回来不？”娘边弯腰收拾着边有点担心的说。

    又下雪啦！我一阵高兴，三口两口吃完就迫不急待地窜了出去。

    外面果然又下起好大的雪，我虽然对雪早已经见惯不惯，但还是很高兴。“娘我去找柱子玩去了”我冲屋里的娘喊了一声就跑出了院子。

    柱子是我最好的朋友，他却没我聪明，比我大两岁还在读五年级，虽然如此但是我们却很玩得来。

    我们一群小孩兴冲冲地跑到村边的小树林里打起了雪仗，玩得兴高采烈。但后来柱子用雪球砸一个小孩时却把他砸哭了，“呜呜呜”那个孩子边哭边开始骂“我肏你娘！”他冲柱子喊。

    “我肏你娘！”柱子不甘示弱。

    两个男孩越骂越厉害，站在一边的我听着从他们口中骂出的这些脏话，不知怎么内心里却涌起一阵兴奋，我想起了娘。这些小孩虽然骂的凶却一定没有真肏过对方的娘，而我却真的把自己的娘给肏了。

    我不再理会他们，扭身往家跑，在跑的路上不停地想着娘嫩滑的身子。

    终于跑进了屋，正坐在炕上缝着衣服的娘见我回来竟有一些诧异，“怎么这么快就疯回来了？”

    我没说话，自顾自爬上了炕，然后从后面搂住了娘的身子。

    “狗儿，你干啥呢？”娘扭着，放下了手里的针线。

    我趴在娘耳边，“娘，我想肏你”我对娘说。

    从后面都能看到娘的耳根都红了，娘没说话，过了一会把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕，娘咬着嘴唇，“小坏蛋，昨晚还不够吗？”娘说着瞪着我。

    “娘”我撒着娇，早已心急火燎。

    “不行！大白天的。”娘伸手揪住我耳朵，“你怎么那么坏。”

    “娘！”我继续缠。

    “告诉你不行了，你姐她们不知道今天回不回来呢？”

    “我要！”我搂紧了那身子坚持，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。

    娘任我搂着，不再说话，许久，我听见了娘低低的声音，“外面门锁好了吗？”

    我点点头，娘却推开了我。“小坏蛋，”娘的声音仍然低低的软软的，我感觉娘的一只手伸到了我跨间，娘的鼻息吹到我脸上，隔着厚厚的棉裤，娘的手不轻不重的揉着我的小鸡鸡。

    “那娘今天依你，以后却要听娘的”娘边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡鸡边说。揉了一会，娘停了手，“脱了裤，让娘看看。”娘在我耳边说。

    棉裤褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡鸡昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的吊毛短细而密……

    坐在我身边的娘咬着嘴唇，“狗儿真的长大了”娘说……娘伸出了手。

    娘握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地捋着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，娘的手也在被子里，而现在，却是在白天。我半躺在炕上，看着娘坐在那里用手弄我的鸡巴。娘的手那样不停的动作着，，娘现在的表情好像就象刚才作针线活一样，细心而谨慎。

    准确地说，我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着娘手的捋动而不停地翻出来。

    不多一会，鸡巴已经涨到了极限。

    娘停了手，娘看着我的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

    娘站起身，拿过一个叠好的被子当靠垫，然后她仰躺下去。

    屋里的空气好冷，娘摸索着就那样半躺着褪下了裤子连同里面的内裤，将它们褪到了膝弯处。

    我虽然昨夜已经肏到了面前这个女人的屄，但是在黑夜中没有看到。过去虽然也不止一次地看到过，但都是比较远的距离，看到的只是那些浓密的屄毛，而现在，却是第一次如此真切地见到了女人这个最神秘的所在。

    躺在那里的娘可能感觉到了不便，干脆屈起腿将一个裤管完全的脱了下来。这样娘就相当于下身全裸了。然后她当着我的面将两条白腿分开抬到了头上方。

    女人最神秘的地方全部呈现在十来岁的我面前，如在梦中，却又如此真实。

    那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲的屄毛是如此浓密，在那鼓鼓的肉屄上方构成了一个倒三角型的毛丛，然后顺着那肥大的浅褐色的大阴唇一直下去，直到娘的股缝底处会合，而那里，是娘深褐色的屁眼。整个屄呈褐色，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来……

    娘闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了娘的两股间。

    如果说昨夜我用手指“干”娘的屄完全是盲目，那么现在则是另外一翻景象，我现在是边“干”边看边研究。仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

    虽然并不知道那些地方如何称乎，但我研究后知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸－阴蒂，另外知道了肉沟中间小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大，上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色的大很多的肉穴则就是我昨晚先后用手指和鸡巴插过的屄洞。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>