美人沟

第一章 乡村活寡
　　刘家沟的刘虎娃家里穷，高中才上了两年他爹妈便没钱供他上学了。
　　他本来是个挺聪明的孩子，学习成绩算得上是上乘，很有希望考上大学，摆脱农村生活。爹妈不让再读书，他一气之下便不肯好好生活，成天在村里厮混，这都五年过去了，他还像个小痞子一样游手好闲，净知道在村里逗那些大姑娘小寡妇说荤话。
　　得亏他是个人高马大小有英俊的在小伙子，要不然那些女人可不爱搭理他。
　　说是游手好闲，刘虎娃对家里倒也不算是全无贡献，虽然农活他不肯干，但却常跟村里打井队的刘长寿混一块，只要打井队接到活，大多不会少得了他一份。
　　打井对以前的人来说又累又少钱，现在可不一样了。一口稍深的好井，贵的能要到好几千块。
　　当然，这钱大多会进了打井队老大刘长寿的口袋，像刘虎娃这种出苦力的，出一趟活能分到两三百块就不错了。
　　这天打井队没差事，他闲得无聊，便跑去村头大榕树下找那些常在那地儿汇聚的大姑娘老娘皮扯淡。
　　不想，去到一看，没人。
　　他也是无聊得紧了，大中午的也不嫌晒，竟跑到田野一带瞎转悠。
　　中午田里哪还会有人农忙，他正失望，突然瞅到最远处边角里稻田间直起一个身子来。
　　他一看到那人眼睛便是一亮。
　　那块地他认得是刘大壮家的。
　　刘大壮常年在外打工，他家里死剩他一个，这时会在田里干活的除了他媳妇李香草就没别人了。
　　刘大壮媳妇李香草在刘家沟可是个名人。
　　不是因为她德高望重，而是因为她长得太漂亮了，村里那些泼皮懒汉，每每讲到她都两眼放光。
　　刘虎娃这个闲散人士自然也不例外，每回经过她家门口总忍不住向她家建在院子里的洗澡间瞄上几眼，邪恶揣测她是不是在洗澡。等听到洗澡间里隐隐传出泼水的声音后，要不是念着她男人刘大壮有些手腕，他肯定爬墙进去偷窥。
　　李香草年纪不小，今年都二十八了，比刘虎娃足足大了六岁，可她那皮肤还水嫩得跟十五六岁的小姑娘的似的，就算整天在田里忙活似乎也不见粗糙。
　　刘虎娃一想到她那颤巍巍的胸脯就一阵激动。他大模大样地走过去，来到李香草家田畔她也没注意到有人来。
　　之所以会这样，是因为她正背对着刘虎娃的方向弯腰割稻，那肥臀挺得高高的，让从来没享受过女人滋味的刘虎娃见了直流口水，两只眼直往她肥臀间裤裆的凹陷处瞅，恨不得把那里那块布看穿了，更想直接冲上把她裤子给扒了，然后提枪就撞进去。
　　刘虎娃看她的肥臀解不了谗，贪心之下又悄悄兜了个圈绕到田的另一头瞅她的胸。
　　李香草的胸跟臀部有得一拼，那规模壮观得吓人，刘虎娃看她领口大开，轻易便瞅见了那垂下的两团粉嫩，她里面竟然没穿胸衣，峰顶的两颗红豆隐约可见。
　　刘虎娃看得专注，被发现了也不知道，直到李香草咳嗽几声他才醒悟过来。正要解释，李香草却笑眯眯地抢先说道：“虎娃，看得爽不？”
　　刘虎娃脸皮厚，一点都不红，只是摸着后脑勺“嘿嘿”一笑道：“爽倒是爽，就是没看清楚。”
　　李香草翻了个白眼后板起脸道：“少流氓，看都看过了，赶紧过来帮忙干活，要不然我告诉你大壮哥让他收拾你。”
　　刘虎娃不怕大壮，但却很想跟李香草呆在一块，于是爽快的答道：“好咧！嫂子，多余的镰刀放哪呢？”
　　两人忙得一阵，大中午的热得人发慌，便坐到田边小树下的草垛堆里歇息。
　　李香草拿水壶灌了口水后，毫不在意的把水壶递给刘虎娃。
　　刘虎娃就着壶口喝水时，想到这壶口刚被她的小嘴儿滋润过，不禁心头火热，仰头喝水时还瞅了她的小樱唇一眼。
　　李香草浑不在意地忙自己的事，她热得狠了，便解开了领口的两颗纽扣，还拿衣领煽风。
　　刘虎娃正往嘴里灌水，被她若隐若现的胸脯刺激到了，一岔气，呛着了。
　　他猛烈咳嗽时，李香草也不知是故意的还是无心的，凑近来就替他拍胸顺气。
　　她这一凑近那还得了，刘虎娃下面那玩意儿就像吃了激素一样猛地竖了起来，把裤裆顶起很大一个帐篷。
　　“哟！这么高？假的吧？”
　　李香草看到他的大帐篷，不仅没害羞避让，反而眼睛直勾勾地盯着打起趣来。
　　她一个女人家独守家门，少了男人滋润，往常被刘虎娃这一类的男人调戏得惯了，心理难免有想法，调戏男人对她来说也不算是什么了不得的事。
　　男人哪受得了别人对自己那玩意的怀疑，刘虎娃气一顺，马上不服气的嚷嚷道：“你家大壮的才是假的，我这是十足真金！”
　　“哦！真的吗？”
　　李香草一副怀疑的表情。
　　刘虎娃气不过，头脑一热就叫道：“当然是真的，不信你摸摸。”
　　他说着一挺下身就凑向李香草。
　　李香草心里偷笑，脸上却一本正经，道：“我才不摸，你要到处跟人说我摸过你那里，被我们家大壮听到了那还得了。”
　　刘虎娃一时没听出她这是以退为进之计，便拍着胸口道：“放心，我保证不跟人说，你摸吧！”
　　“真的不说？”
　　李香草手已经伸了过去，嘴上犹自矫情。
　　“哪那么多废话，让你摸就摸。”
　　刘虎娃拉着她的手就放在自己裤裆上。
　　李香草早听村里的女人说刘虎娃那玩意儿长得吓人，这回有了机会亲自验证，哪里还会错过机会，她手一抓便抓在了刘虎娃的神器。
　　刘虎娃一个哆嗦，这才醒起自己在让一个女人在摸自己那玩意儿，这刺激可比自己摸强多了。跟村里那些老女人偷袭自己裆部的感觉也完全不一样。
　　在他面前的可是个称得上了全村最美的女人，被她那嫩手握着把柄，再想到她是个有夫之妇，夫不在家，田地早旱，正是需要灌溉的时候，他心思一转，不禁想到了一种诱人的可能——
　　第二章 田间情事
　　李香草摸得一阵，内内早潮了，脸上却是装作很不满意的松开手撇嘴道：“肯定是假的，哪有人这玩意儿长得这么长。”
　　刘虎娃见她眼波流转，老偷瞧着自己的裤裆，哪还不知道她的真实意图。他心中大喜，脸上却还装作像之前那样生气叫道：“还不信？好，我脱裤让你看。”
　　说着他打量四周一眼，见大中午的，只有很远的地方才有人在田里忙活，根本不可能看清自己这边在干什么，于是他起身把裤带一解，外裤加内内一块扒了下来。
　　他裤子这一扒，可不得了，里头的长物一下子跳了出来，直挺挺的竖在李香草面前，就像根标枪一样，差点没戳到还坐着的李香草脸上。
　　李香草吓了一跳，一声轻呼后，按耐不住好奇心不禁伸手去摸。
　　她逗弄几下，感觉刘虎娃那玩意儿虽长却不失坚硬，不禁心中窃喜，忍不住两手一握去丈量长度，两手一对接，竟然也没能把刘虎娃那话儿握全，还有个和尚头露在外头一胀一缩的。
　　“怎……怎么这么长呀？要进去，能进得完吗？”
　　李香草终于忍不住把心里的话说了出来。
　　刘虎娃的神器被她抓着，只觉得热血澎湃，要不是被她的手握着，都想直接捅到她嘴里了。他接着李香草的话意图明显的道：“那要试过才知道了，嫂子，你要不要试试？”
　　他说话时口气都喷到了李香草的脸上，那暧昧的神情就好比是发情的公狗。
　　“养娃！你说什么呢？我都是有男人的女人了，怎么还能跟你干这种事？要让人知道了我还有脸做人么？”
　　李香草说话时直吞口水，脸上一副跃跃欲试的模样，早把她的心思出卖了。
　　刘虎娃知道有戏，于是嘻笑着道：“不让人知道不就行了。你看周围，哪有人能看到我们在干什么？”
　　“去你的，没人看到也不能跟你做，我不能对不起我家大壮。”
　　李香草嗔了刘虎娃一句。
　　刘虎娃知道她其实已经动心，就差最后一把火，于是说道：“不做就不做。”
　　他说完略一停顿接着道：“不过，嫂子，我这里你看也看过了，摸也摸过了，是不是也该让我看一下你的呢？吃亏的事我刘虎娃可不干，这是全村人都知道的。”
　　李香草哪还不知道他在挑逗自己，她心如鹿撞，长久没有男人滋润的空虚铺天盖地而来，那里急需东西去填满。
　　她装作很为难地想得一阵这才说道：“好吧，我也让你摸一下，可不能使坏！”
　　她说完站起身来，解开腰带对刘虎娃道：“你把手伸进去摸，可不能让你看那里，怪羞人的。”
　　这两人骨子里男娼女盗，表面上却道貌岸然。
　　刘虎娃听了她的话，脸上一喜，裤子也不穿回去，一伸手就探进她的裤里直往跨下钻。
　　李香草拉得彻底，连内内的裤头也拉了起来，刘虎娃的手往下一伸，直接就摸到了一片草地，再往芳草地里一翻寻，轻易就摸到了一瓣折皱起伏的湿软物事。
　　他手指一勾，刚一陷入那片温软湿滑之地，李香草身子一缩，竟是嘤咛出声了。
　　她眼波流转，嘴角含春，一只手还抓着裤头，另一只手却扶在了刘虎娃的肩头，很有站不着的架势。
　　刘虎娃知道机不可失，于是便让手指动弹起来，很快便让李香草浑身无力地趴到了他身上，那两座玉峰就像两团弹性强极的面团一样挤压着刘虎娃的胸膛，让他的身体忍不住一阵颤抖。
　　他手指弄得一阵，终于忍不住了，于是把嘴凑到李香草耳边轻轻道：“嫂子，咱试试能不能全塞进去好不好？”
　　李香草那里早就泛滥成灾，她哪里还会拒绝，只是轻轻“嗯”了一声。
　　她声音虽轻，刘虎娃却是听到了。他就像是听到冲锋号的士兵，手猛的往下一扯便扯掉了李香草的裤子，然后把她推倒在草垛上，欺近身便压了上去。
　　刘虎娃虽然没做过这事，却是听人说得不少，知道自己那玩意儿要进去的地方是女人跨下最中间那个缺口，所以他一点没找错地方，只是他一刺到底，听得李香草一声痛呼，吓了他一跳。
　　“呀！养娃，你想整死嫂子呀？怎么进去这么快！”
　　刘虎娃被李香草嗔捶了一记肩膀，他浑不在意地嘿嘿一笑道：“嫂子，还没进完呢！”
　　他说着指了指下面。
　　他说完突然一转话题道：“嫂子，大壮哥的有我的长吗？他弄得你舒服不？”
　　他问这话是因为记恨刘大壮，有落刘大壮面子的意思。之所以记恨，是因为刘大壮每次进城都带谁也不肯带他，说他人傻活粗干不好工。
　　“切！就他那点东西怎么能跟你比。不过，他的短归短，倒是比你的要大一些，每次进去都差点没把老娘那里挤爆。你的刚刚好，没让我难受。”
　　刘虎娃一听说自己的没刘大壮的大可就不乐意了，他心里记挂着身下的女人是刘大壮的，哪还有半分怜香之意，一挺身就更深地往里撞去，进不完也要硬挤，痛得李香草一声惊呼，两手抵着他的腰往外推道：“啊！养娃，别再进去了，已到到头了。”
　　刘虎娃可不相信女人就那么点容量，他摇头道：“嫂子，才进去这么点，怎么可能到头，你就是看见它这么长，怕了才这么说的。不信你背转身看看，我从后面进去你肯定不会觉得进不完。”
　　李香草听着觉得有理，于是背转身来，两手放低撑在草垛上，那肥臀却挺得高高地，回头对刘虎娃道：“你进去试试，别太快了，我会受不了的。”
　　刘虎娃生平第一次这么近距离瞧女人的秘谷，看那莹光闪耀，只觉得口干舌燥，答应了一声后便挺身刺了进去。
　　他这回怕把李香草吓跑，倒真是慢慢进去了。
　　刘大壮那玩意儿或许真的比他的大，早把李香草那里撑大了，所以刘虎娃进去的时候不觉得有多紧凑，倒是进了大半以后，听李香草老哼哼说着让他“慢点”“好深”让他的虚荣心得到无比满足。
　　他一激动，猛的一挺就全进去了——
　　第三章 绿帽子戏法
　　李香草一声惨叫后吓得直往前爬，躲开了刘虎娃的凶器这才回头骂道：“小王八蛋，你想捅死嫂子呀？”
　　她说话时眼中泛泪，脸上却有笑意，说不出是哭还是笑。
　　刘虎娃知道自己莽撞了，于是不好意思地摸着头道：“对不起！嫂子，你叫得太那个了，我听着冲动，所以就……”
　　他舍不得刚刚的快感，继续说道：“嫂子，咱再来，你放心，这一次我一定慢慢来，保证不弄疼你。”
　　李香草哪还敢信他，她拉起裤子道：“不来了不来了，你说话没信用，明明答应了慢慢来的。”
　　刘虎娃那一下确实是把她吓怕了。虽然她挺想做的，但还是怕刘虎娃把自己弄出个好歹来。
　　刘虎娃见她穿裤，顿时哭丧起了脸，道：“嫂子，你这不是玩我吗？你让我这样怎么办？”
　　他说着挺了下他那旗杆。他难受着呢！
　　李香草吃吃一笑道：“活该！谁让你不听话来着。”
　　她见刘虎娃那一脸颓败，倒真有些不忍心，于是道：“你过来，嫂子用手帮你弄。”
　　刘虎娃见她已经扎好裤带，知道她“那里”没戏了，再看她白白嫩嫩的小手，倒也真是个替代的好方法，只是他更喜欢李香草那鲜嫩窄小的嘴儿，于是道：“嫂子，你用嘴帮我弄好不好？”
　　李香草碎了他一口道：“想得美。我说养娃，你不是没碰过女人么？怎么懂那么多东西呀？”
　　刘虎娃得意地说：“没做过不代表没听说过啊。上回傻牛回来，他说城里的女人都会用嘴帮男人弄，他和大壮哥经常……呃！”
　　他对刘大壮的恨成了一种习惯，无时不刻不想着抹黑刘大壮，现在这话虽然只说了一半，但其中的意思不方而喻。
　　果然，李香草一听说傻牛跟他男人经常……后面那话虽然没说全，但是轻易便能猜到肯定是去找女人了。她柳眉一竖道：“傻牛是不是跟你说他跟刘大壮去找女人了？”
　　“没！我可没说。嫂了，你可别告诉大壮哥我跟你说过这话啊，他会找我麻烦的。”
　　刘虎娃脸上装着害怕，心里却乐开了花。
　　“我跟他说这事干嘛？你快跟我说，他是不是在城里找女人了？”
　　李香草最关心这事。在村里为刘大壮守活寡她已经觉得够苦了，没想到刘大壮还在城里玩女人，弃她于不顾，她心里这把火烧得极旺，如果刘大壮就在她面前，指不定她扑上去就把他给撕了。
　　刘虎娃不吱声，见李香草拿杏眼瞪自己，这才忙不迭地点了下头。
　　李香草怒了，她骂道：“好你个刘大壮，老娘在村里为你守身如玉，你倒是在城里风流快活起来了。不管了，老娘也玩男人，看谁比谁吃亏。”
　　她说着把腰带一解，挺着美臀道：“养娃，快来，你弄死嫂子算了，我看他刘大壮头上的帽子绿油油的还能不能得意得起来。”
　　刘虎娃一看就乐了，他哪里会说不，提枪马上就冲了进去。
　　李香草的身体在之前就做好了准备，刘虎娃进去顺溜之极。顿时，田野间，草垛堆里，叭叭声不断，伴随着女人压抑的惨呼声，形成了一曲优美的音乐。
　　事了两人瘫躺在草垛里歇息，李香草气喘吁吁地道：“好你个刘虎娃，差点没把嫂子弄死，还好你是第一次，要是再久点的话老娘非晕死过去不可。”
　　先前那一翻战斗，刘虎娃没机会享受李香草胸脯的滋味，这会儿正探手在她胸衣里头摸得畅快，他嘿嘿一笑道：“嫂子，你觉得舒服不？比大壮哥弄得好吧？”
　　李香草一听刘大壮的名字，气又不打一处来，她撇撇嘴不屑地道：“当然比他好，他弄了老娘那么多次，没一次有你久，你这还是第一次呢，要是再弄多几次的话，都不知道还能长多少能耐！”
　　两人说着荤话，感情渐深，待歇得一阵，力气一恢复了便起身又干起了农活。
　　虽然刚运动过不久，但刘虎娃心情愉快，干起活来冲劲十足，尤其是跟在李香草屁股后面说荤话的时候，更是像打了激素一样。
　　李香草有一句没一句的跟他应和，嘴里不时发出吃吃的笑声。
　　两人正割得欢，忽然听着远处有人喊，刘虎娃直起腰来一看，认清远处喊话的是刘长寿，他回头对李香草道：“嫂子，帮不了你了，长寿哥找我可能是有活干了。”
　　李香草本来就是个明事理的女人，就算没跟刘虎娃发生关系也不会硬拉着他让他帮自己干农活。现在两人有了亲密关系，她着实对刘虎娃那玩意儿有些迷恋，就更不可能会拖刘虎娃的后腿让他生活没着落了。她摆摆手道：“没事，你去忙吧，得空再过来帮嫂子，干完活嫂子给你做好吃的。”
　　刘虎娃醉翁之意不在酒地嘻嘻笑道：“嫂子，吃完了好吃的我还能再吃你不？”
　　李香草笑骂道：“去你的，嫂子才不便宜你个小王八蛋，弄人都不知道心疼。”
　　刘虎娃不敢耽搁，怕刘长寿等烦了，以后再有工开就不叫自己。他跟李香草再逗笑一句便奔向了李长寿。
　　才一走近刘长寿就踢了他一脚，笑骂道：“好你个刘虎娃，竟敢跑去调戏刘大壮的媳妇，让他知道了我看你怎么办？”
　　刘虎娃哪敢让他把话说下去，马上摆手道：“长寿哥，你可别乱说话，我可啥都没干，就帮她割稻了。”
　　“滚犊子，别以为我没看到你跟在她后面偷偷瞧她屁股，我看你连扒了她裤子的心都有了。奶奶的，这女人真要命，要是我也有这样的媳妇就好了，抱着那玩意儿从后面进去，这一进一出的，肯定爽翻了。”
　　刘长寿说着话，两眼放光，口水都快流出来了。刘虎娃心中暗笑，他可不只是有了扒李香草裤子的心，而是真的扒过了，还狠草了一顿，那滋味可比干想爽多了。
　　刘长寿看刘虎娃不吱声，只是抿着嘴傻笑，便笑着拍了一记他的后脑勺道：“笑什么笑，下回过来帮忙喊我一声，奶奶的，这娘们不鸟老子，就喜欢跟你这种大小伙子凑一块。”
　　两人边聊边走，没多一会儿便到了村长刘康富家。
　　原来，村长刘康富家在建新房，想在新房门口打口新井——
　　第四章 奇异冰块
　　农村打井可不比是城市的高科技，他们用的还是比较落后的法子，不过是一个挖头加一根接杆，三两个人拿水管钳夹着转圈圈，到到接杆用尽便又接一根，这干的可都是体力活，技术含量不高。
　　刘长寿是工头，一般情况下不用干活，他坐一边看着刘虎娃跟另外两个同村爷们光着膀子在那卖力地转圈圈，心中满意，抽烟时自然悠闲得很。
　　监工的人虽然只有他一个，但看热闹的还有别人。
　　刘康富家闲人不敢进来看热闹，他自家闺女倒是能瞧。
　　他女儿叫刘小菊，今年二十六岁，还没嫁人。
　　城里女人三十都不急嫁，农村却不行。像刘小菊这样年龄的姑娘已经算老了，她之所以不嫁，不是因为她长得丑。相反，她长得非常好看，就算比不上李香草，却也相差无几。
　　她的故事比较现代化。就跟所有的农村姑娘一样，她在读大学的时候一心想着找个城里的男人嫁过去实现农转非的愿望，只是可惜，每个进大学泡妹跟她勾搭上的男人都不安好心，每次玩腻之后都走得非常彻底，让智商低下买卖上成大学的她想找人也找不到法子。
　　最可怕的一回就是她被有城市户口的男同学搞大了肚子。那男同学不肯负责任，她便在学校里耍泼哭闹，结果那家里非常有钱的男同学啥事没有，学校却把她给开除了。
　　她回村的时候已经把肚子里的孩子打了，可她的事至此也在村里传开了，整个人名声都臭了。农村人思想比较传统，像这种被很多男人玩过的女人，市场自然就小了。再加上她心气高，仗着自己爹是当村长的，不肯嫁一般的男人，这事一拖就把自己拖成了老姑娘。
　　刘小菊其实挺想找个男人的，大学的生活似乎勾起了她的瘾头，没有男人的日子，她过得很烦闷。
　　她在不远处的院子里嗑着瓜子，不时偷偷来瞧这边三个精壮的汉子，尤其是看在刘虎娃身上的时候，她那两眼简直能用精光四射来表示。
　　刘虎娃长得一点都不像刘家沟的男人，他一米八几的身高在男人普遍身高在一米六几的刘家沟里绝对算得上是鹤立鸡群，再看他的脸上轮廓，虽然只是小帅，但那英挺的五官，可比刘家沟的大多数男人长得好看多了。
　　刘虎娃可不知道有个女人在远处看自己，他们三人合伙，好不容易终于挖出水了，正把第一把湿泥敲掉，他突然看到湿泥中有一块晶莹剔透的小玩意儿，瞧着像是冰块，不过拇指大小。
　　他以为是玉，私心作崇之下便悄悄把它装进了裤袋。
　　再与人挖得几把，他心里惦记着那块东西，便找借口说要撒尿，一头钻进了茅房。
　　他也真是想尿尿了，一进到茅房便把他裤裆里的长蛇掏了出来放水，另一只手却伸到裤袋里掏出了那块冰块状的东西。
　　那东西瞧着像冰，拿在手里却感觉有些温热。
　　他心中奇怪，像把它举高了对着阳光细瞧。
　　农村的茅房有好些是露天的，他现在这间就是，所以能看到太阳。
　　他左瞧右瞧都搞不明白那东西是什么，只是捏在手上凉凉的，像是冰，却又没有那么低的温度。
　　他压根没想过要把那东西丢掉，因为觉得它应该是件什么，说不定拿到城里能卖个好价。
　　于是，他又把它装回了兜里。
　　放完水出到外边一看，远远看到村长刘康富的宝贝儿子刘有福正指着大傻的鼻子骂道：“草！老子让你去打个架你也敢要好处，你挖井挖傻了？信不信我连井也不让你挖了！回头让你们吃西北风去。”
　　大傻人不聪明，听这话反应却快，赶忙喊道：“别呀！有福哥，我去还不行么！”
　　刘虎娃一看这阵势就知道刘有福肯定是又仗势欺人惹了外村人了，正拉人马去干架呢！
　　他不想淌这趟浑水，因为他知道刘有福是无理也强欺人的主，所以赶忙缩了回去悄悄观察。
　　果然，刘有福骂完大傻又跑去做二牛工作。
　　二牛可比大傻聪明多了，他都不待刘有福叫骂便步入了阵营。
　　刘虎娃左看右看不见刘长寿，猜想他肯定又是跑到哪偷懒去了。
　　他是工头，不用干活，在不在现场都没什么事，说不定是回家睡觉去了。
　　也不知道二牛跟大傻是不是脑子短路，没想起个刘虎娃来，他有幸被被供出来。眼看着刘有福拉着两个憨将离去，他这才又钻了出来。
　　回到挖井那地儿，想到这井暂时是挖不成了。这就走了的话，怕刘长寿回来找人。他看到村长家右侧有片小树丛，看着像是挺阴凉的样子，便走近一头扎了进去，找了一片太阳找不到的地儿躺了下来睡懒觉。
　　他这一觉睡得好快，没多一会儿便人事不知了。
　　他睡得沉，睡梦中却仿佛感觉到了有什么东西压在自己身上，很沉，却伴随着一阵难言的快感。
　　这快感渐变强烈，他终于从梦中醒来，迷糊着一睁眼却是愣住了。因为他看见了村那的女儿小菊正跨坐在自己身上，虽然她衣裙好好的，但刘虎娃却感知两人的私密处正紧紧连接在一起，随着刘小菊身体的起伏正磨擦着发出轻微声响，那快感因醒来而变得铺天盖地，一下子充满了他整个身心。
　　刘小菊一脸迷醉地仰头喘着气，不时压抑着哼哼两声，根本没看到刘虎娃已经醒来。
　　刘虎娃终于知道了为什么自己在梦里会有种被鬼压的感觉了。合着这鬼就是刘小菊，她竟毫无廉耻的骑了自己。
　　他心中又是无语，又觉得好笑，正琢磨着要不要“醒来”让刘小菊看到，见她有低头的趋势，却是下意识地又闭上了眼睛。
　　眼睛看不到东西，身体被快感充斥，他不由自主地微微挺动身体迎合，别听喘着气的刘小菊轻声笑骂：“真……真是个坏种，哦！呼！睡着了也知道干女人。”
　　刘虎娃一听她这话，虽然不知道她是真以为自己还睡着还是发现自己醒了故意这么说的，但他知道刘小菊这话给自己带来了迎合的契机，于是，他加大动作往上一挺腰——
　　第五章 女同学来访
　　刘小菊因为怕含不下他整条长蛇，先前只敢微微试尝，不敢坐实，他这一挺腰那还得了。只听刘小菊一声惊呼，就像被蜜蜂蛰了屁股一样跳了起来。
　　两人身体一分离，快感一去，刘虎娃有想睁眼去看的想法，但最后却强行忍住了，他闭着眼睛舔了舔嘴唇，呢喃几句还继续装睡。
　　刘小菊竟是没说话，刘虎娃正捉摸不透她是不是相信自己还睡着，突然，他感觉自己那宝贝儿被一只手握住了。
　　他浑身微微一颤，然后不由自主的挺动了起来。之前的快感太强烈了，他还没从那情境脱离出来，一时间却没感觉到自己这样做有什么不对。
　　刘小菊显然也没觉他这样做有什么不妥，只是轻声吃吃笑骂：“小坏蛋，连洞跟手都分不清了。”
　　刘虎娃听了一汗，却是不敢停下动作。
　　刘小菊可能是怕了他的全力刺击，之后竟是不敢再“骑”他了，这让他心里有些失落。
　　还好，刘小菊“手艺”不错，皮肤也嫩滑，撸得他很爽。
　　因为闭着眼睛，看不到刘小菊。为了帮助自己快点达到颠峰，他不得不幻想起李香草来。
　　李香草的胸很大，他先前把玩的时候试过，一只手根本握不过来。
　　她的腰倒是很细，可能是因为刘大壮没用没让她怀过孩子的缘故，那小腰儿比一般少女还纤懈分。
　　她全身的皮肤都很嫩滑，当然，最嫩滑的还是那个像喷泉一样会往外冒水的密地，刘虎娃进入她的时候很舒服，虽然感觉不够紧凑，但那感觉还是很强烈。
　　刘虎娃始终觉得自己两手抓着她的两瓣肥臀全力冲刺那一下最爽，比刚刚刺刘小菊那一下还爽。
　　刘小菊那里比李香草的还松一些，这可能跟她被无数男人进入过有关。
　　这一对比，刘虎娃突然很想晚上溜到李香草家还弄她一次。像现在这样装睡着弄太不爽了，尤其是最后弄的竟然是刘小菊的手。
　　刘虎娃一想到自己晚上将要爬墙进入李香草家，如果是趁她睡着偷袭的话，那感觉会不会更刺激一些。
　　他想到这里，长蛇突然猛一充血，只听刘小菊“呀”的一声怪叫，刘虎娃听得脚步声离去，这才悄悄睁开眼来。
　　他一睁眼就看到刘小菊狼狈离去的背影，不禁得意地笑了。刚刚那一下，肯定是喷到她脸上了。
　　大傻跟二牛帮刘有福干的这一架好象并不激烈，他们两个回来的时候也就有些轻微的鼻青脸肿。
　　刘虎娃装傻，一见他们回来就骂道：“草！你们跑哪偷懒去了？害我一个人在这干等，还干不干活了？”
　　两人脑子不太够用，只是一味地跟刘虎娃道歉，也不知道说一下自己是帮东家打架去了。
　　还好不耽误功夫，入夜之前他们还是把活干完了。
　　挖井是力气活，刘虎娃身体虽然健壮，却也累得够呛，入夜时回家，只进了院子那门就直嚷嚷：“娘，有饭吃了没有？饿死我了。”
　　他娘在屋里头应了一声他也没听出是什么，一进屋却愣住了。
　　他娘正在小厅里头拉着一个女孩的手说话，那女孩不是他朝思暮想的林清丽又是谁。
　　林清丽是他的高中同学，住在隔壁的林屋村。她比刘虎娃幸运，有机会上大学。可是她大学毕业后做了一个很多人都觉得傻的选择，师范毕业的她志愿回乡任教，成了这一带唯一一间学校的老师。
　　她做的这件大傻事，唯一赞同她的可能也只有刘虎娃一个人了。
　　刘虎娃赞同她不是因为他觉得林清丽很伟大，而是他终于又可以常见到林清丽了。
　　林清丽是他的女神，他从初中开始就暗恋她了，只是一直没有跟她说过。究其原因，可能是因为双方的家境吧。
　　林清丽是林屋村村长家的女儿，家里有钱，而他刘虎娃只不过是一个再普通不过的乡村青年。如果他真不知死活地去追她的话，说不定会死得很惨。
　　虽然刘虎娃不敢去追她，但两人的关系却好。
　　以前读高中的时候，因为学校在镇上，离家很远，刘虎娃的交通工具却只有两条腿，所以他常常要在天蒙蒙亮时便起床赶路，要不然赶不及在上课前去到学校。
　　林清丽比他好多了，她考上高中后她爹就给她买了辆自行车，她每回上学，在路上都会遇上独自走路的刘虎娃！
　　两人小学初中读的都是林清丽现在任教的那间学校，所以两人早就认识，只是不太熟。上了高中后，她因为觉得刘虎这样赶路太辛苦，同窗之情勃发之下，她自告奋勇的让刘虎娃坐她的顺风车。
　　山路难骑车，最后当然演变成了刘虎娃骑车带她。
　　刘虎娃对她的恋幕之情也就是在这段时间培养出来的。
　　林清丽看到刘虎娃进来便不跟他娘说话了，她矜持笑着对刘虎娃道：“你回来了！”
　　这句再平常不过的问话听在刘虎娃耳里却有不一样的感觉，仿佛是妻子对丈夫叮咛。他暖暖笑着应了声：“嗯！”
　　一向喜欢在女人间厮混的刘虎娃也只有在林清丽面前才变得正经。一来是因为他知道林清丽为人正派，听不得流氓话，二来是从前读书的时候，她是刘虎娃班上的班长，累积下来的官威放在那里，刘虎娃有点怵她。
　　“吃饭了吗？”
　　刘虎娃边揭饭桌盖边问。他知道饭桌上大多只留了他自己的份量，但客套话还是要问的。
　　林清丽摆摆手道：“吃过了，你自己吃吧。”
　　要在往常，刘虎娃吃饭总爱蹲在凳上吃，这会儿有林清丽在，他只好老老实实地坐着，吃饭还不敢大口扒。这景象要让熟悉他的人看到了肯定得笑话，他爹妈见到却是不会说他，只是笑着看这对小年轻。
　　“你明天有没有空？”
　　林清丽见刘虎娃抬头看她，这才继续说道：“要是有空的话陪我到城里走一趟，我要到教育局领点东西，一个人可能拿不动。”——
　　第六章 晶块消失
　　刘虎娃顿时乐了，他正找不到什么借口跟林清丽腻在一块，这一抬头愣神的功夫，心目中的女神就抛出了橄榄枝，哪里有不答应的道理，连忙笑啄米似的点头，说道：“有空有空，要不现在就去？”
　　林清丽起身伸手拍打了一下他的肩膀，笑骂道：“真是憨脑袋，现在都这么晚了，就算赶到城里，教育局也早就关门了，去了又有什么用？明天早点起床，我过来等你。”
　　李虎娃挠了挠脑袋，不好意思的笑了笑，想想也是这个道理，只好答应道：“好的，那我等你。”
　　想了想，又开口说道：“要不我去你村口等你？”
　　林清丽可是娇滴滴的大美人，李虎娃虽然读的书没有她多，怜花惜玉的道理还是懂的，林屋村离这里虽然不远，但是哪里敢让她特意跑过来等自己，连忙献殷勤。
　　林清丽‘噗哧’一笑，把虎娃看的一愣一愣的，骂了他一句‘呆子’后说道：“去城里远着呐，我来你这里等你，刚好顺路坐拖拉机去镇上，这点路，不碍事。”
　　“也好，也好。”
　　李虎娃在一旁傻乐。
　　眼见事情已经定了下来，林清丽乖巧的跟虎娃他爹妈打了声招呼，骑着她的自行车走远了，过了很久，李虎娃却仿佛还能听到她那自行车上车铃的清脆声响，咧着大大的嘴巴犹自傻笑。
　　虎娃他爹一蒲扇拍在他的脑瓜顶上，骂道：“臭小子，人早就走远了，还在这傻乐什么。”
　　虎娃他娘顿时痴痴的笑出声来，李虎娃平时脸皮也厚，但是遇到林清丽后，却仿佛老鼠遇到猫，脸皮薄的不像话，立刻红了起来，尴尬的不停挠头。
　　农村人普遍休息的比较早，李虎娃吃完饭以后，闷头靠在床上，想到跟林清丽明天的约定，却怎么也睡不着，模模糊糊中听到隔壁厢房的爹妈说话。
　　“他爹，虎伢子也不小了，你看是不是也该给他张罗一桩婚事了？隔壁的王二蛋比虎伢子还小一岁，现在孩子都能叫爹了，咋可不能落后啊，我看林屋村的林丫头就不错，两人又是同学，关系也很好，要不你托人去说个媒？”
　　刘虎娃他娘说道。
　　立刻，刘虎娃的耳朵就竖了起来，想要听听他爹会怎么回答，谁知道一声清脆的拍打声响起，也不知道他爹拍在了那个位置，然后才闷声闷气的说道：“婆娘就知道耍嘴皮子，你又不是不知道咱家的情况，托人去林家说媒？被人用扫帚赶出来还算好的，到时候弄得全村都知道，我用什么脸面去见人？虎伢子有他自己的想法，不用管他……”
　　李虎娃心里惊呼一声，亲爹诶，这事我可真的没有什么想法啊，要不是你洞房的时候太急躁，我也许就投胎到富贵人家去了，那样我才能有想法啊，现在这种情况，吃了上顿没下顿的，就算有想法也不靠谱啊。
　　心里的哀嚎还没有发泄干净，隔壁厢房又传过来悉悉索索的声音，依稀可以听到他爹粗重的喘息声，跟着就是他的小声嘟囔：“这屁股，这么多年了还是这么有劲道……”
　　“胡说八道些什么，小声点，别让虎伢子听见……”
　　他娘呻吟着开口，压抑着音量不叫出来，但是木床可就不那么沉默了，‘嘎吱嘎吱’的不停响动，让李虎娃听了个清清楚楚。
　　这也没办法，乡村里房屋的构造就是这样，尤其是相邻的厢房，本身就只有一扇薄薄的木墙隔着，只要没睡的太死，什么响动都逃不过别人的耳朵，李虎娃心中躁动难耐，心想这样还怎么能睡着，蹑手蹑脚的打开房门猫身走了出去。
　　农村里的月光就是比城市里的白，深夜的凉风吹在身上，立刻让刘虎娃清醒了很多，也不知道走了多久，刘虎娃抬头一看，发现不知不觉的竟然走到了李寡妇的门前。
　　“难道这就是命？”
　　刘虎娃喃喃的说道，想起白天跟李香草在田间做的是，裤裆里的物事几乎是弹跳般直立了起来，眼骨碌一转，刘虎娃蹑手蹑脚的翻过矮矮的围墙，朝着李香草的卧房摸去。
　　从地上捡起一小片编织箩筐用的竹篾，伸进门缝里往上一划，轻轻的‘咔嚓’一声响，被李香草插住的门闩就弹了起来，刘虎娃心情那个激动啊，只觉得小虎娃涨的更加厉害了，连忙闪身走了进去。
　　还没有动作呢，李香草警惕的声音就响了起来：“谁？谁在那里？”
　　这也怪不得她这么晚还没睡着，她也是回味着中午田间发生的事情呢，刘大壮常年出门，就算回家也待不了几天，而且大壮那短暂的时间，也根本满足不了她，食髓知味，自然这么晚还在想着刘虎娃那‘恐怖’的家伙。
　　刘虎娃被她呵斥一下，心中一惊，紧接着又放下心来，低声说道：“嫂子别乱叫唤，是我，虎娃子！”
　　“原来是你，你这么晚摸进我房间来做什么？”
　　李香草明知故问的说道，内心却更加的火热起来。
　　“嘿嘿，这不是嫂子说晚上做饭给我吃嘛，我打井去了没时间，男子汉大丈夫怎么能够言而无信？这不，这么晚我当然是赶过来吃东西了。”
　　刘虎娃一边说道，一边趁黑摸向李香草的木床。
　　“少扯皮，饭菜早就吃完了，你哪里还有什么东西吃？”
　　李香草的呼吸变得粗重了。
　　“这不是还有你么？放心，我胃口小，吃你绝对够饱了……”
　　刘虎娃坐上了床去，‘嘿嘿’一声淫笑后慢慢的说道。
　　李香草佯装发怒骂道：“少流氓！你就不怕我告诉我家大壮，让他狠狠修理你？”
　　但是手臂却一伸，直接把虎娃一把扯进了被子里，刘虎娃也不点破她的心思，心急火燎的就解裤腰带，一声轻响，他口袋中的白色晶体从口袋掉了出来，正好砸在了他的物事上。
　　刘虎娃激灵灵打了一个冷颤，依稀可以看到白色晶体化作了一股白雾，沿着的他的阳根钻进了他的体内，瞬间，他就感觉到体内多了一股东西——
　　第七章 进城
　　“咋回事？”
　　刘虎娃惊悚了，想要伸手下去查看他的宝贝有没有事，手臂却被李香草一把抓住了，立刻，刘虎娃就感觉到体内的那股气息少了一些，却是沿着手指侵入了李香草的体内。
　　“我的亲娘咧，我怎么突然感觉到这么热？”
　　李香草惊呼一声，脸庞泛红，都要滴出鲜血出来，脑中的什么伦理什么廉耻都忘得一干二净，直接整个人钻进了虎娃怀中。
　　刘虎娃毕竟是血气方刚的小汉子，此时哪里还有功夫去研究白色晶块到底哪里去了，整个人趴在李香草的身上，卖力的耕耘了起来。
　　过了很久，约莫一个钟头后，房间内的声音才平息下来，刘虎娃穿好自己的衣服，蹑手蹑脚的就要走出去：“嫂子，我先回去了啊……”
　　李香草被他这么长时间作弄，哪里还有什么力气，无力的嘟囔了一句不知道什么东西，翻了个身沉沉的睡去了。
　　刘虎娃暗自点头，心想自己果然是人中龙凤，生下来就是干这种体力活的命，想到明天跟林清丽还有约定，加上此时体内的欲火也泄的一干二净，伸头往外看了一眼，确定没有人注意这里后，才猫着身子翻出了墙外。
　　心中却暗自疑惑：这白色晶块，究竟是去了哪里了呢？不会对小虎娃产生什么影响吧？暗暗担忧的刘虎娃溜回家中，一天来了三次，以他强健的体格也是有点承受不住，挨着枕头就睡着了。
　　第二天一大早，刘虎娃就被他爹震天般的嗓门叫唤，同时用他那蒲扇大的手掌不停的拍打房门：“虎伢子！虎伢子！快起床了，清丽都等了老一会了！”
　　刘虎娃顿时惊醒，这才想起今天要跟林清丽去省城，连忙一个翻身做了起来，胡乱把衣服一套就冲出了房门外。
　　林清丽站在厅前对着他露出嗔怒的表情，质问道：“虎娃，你说的早起呢？”
　　“啊，我一不小心睡死了，这不是起来了吗？走吧走吧，这就去城里，你的事情要紧！”
　　刘虎娃一拍脑袋，懊悔的说道。
　　“呵呵，真是猪头，都这么晚了还睡的这么死，我也不是很急，你先吃饭吧，去城里还有老长一段路呢。”
　　林清丽笑着说道。
　　刘虎娃哪敢让她等待自己，从炕上拎着两个大白馍馍就揣进怀里，笑着说道：“没事，我壮着，这样就够了，走吧走吧，不然王二叔他拖拉机要进城了，我们只能走路去了……”
　　也不管林清丽答不答应，带头就走了出去。
　　林清丽对虎娃爹妈抱歉的笑了笑，转身走了。剩下虎娃他娘看着他们两个人的背影，呵呵乐道：“这两孩子，真是……”
　　“好了好了，别乱说，不然传出去还以为我们对林家有什么非分之想，快点吃点东西，下地里干活，这短时间风雨好，看能不能赶个好收成。”
　　他爹说道。
　　“怎么滴，我连话都不能说了？”
　　虎娃他娘瞪了他一眼，立刻他爹就不停求饶：“能说能说……”
　　刘虎娃远远地吊在林清丽的身后，口中啃着馍馍，咂了咂嘴巴，快速的咽了下去，走到泥泞的路边停了下来。
　　两人要进城，就必须等待王二叔那拉砖的手扶拖拉机，直接靠双腿走路进城，那不可不是说着玩的，估计腿都要走断。
　　王二叔是隔壁家的邻居，名字叫做王二，昨天夜里虎娃他爹妈说的王二蛋，就是他的儿子，乡里取名字向来怎么叫着舒服怎么来，所以名字千奇百怪，听说隔壁村有一家四兄弟，单名就是一、二、三、四，简单又好记。
　　所以刘虎娃越来越觉得，林清丽的名字不凡，一听就知道是有文化人的人帮忙取得，不愧是自己看上的女人，不过刘虎娃也知道，自己也只能暗中这样想想，他们家的差距，他自己还是清楚的。
　　没过多久，远处手扶拖拉机‘突突突’的冒着黑烟开了过来，王二叔看到路边站着的两人，停下手扶拖拉机后吆喝到：“虎娃子、林丫头这是要去哪？”
　　“二叔，咱要跟清丽去城里教育局一趟，方不方便？”
　　刘虎娃龇着一口白牙说到，把最后一口馍馍狠狠的吞进了肚子里，王二因为要去成立拉砖，几乎每天都要进城，如果车上没装什么东西的话，就会搭载邻里邻外的的人。
　　“说的什么屁话！”
　　王二笑骂道，“我哪里有不方便的时候？上来吧，今天刚好没有什么东西需要运进城里，诺，就一些西红柿，你俩要是口渴，随便哪几个啃啃。”
　　刘虎娃和林清丽点了点头，爬到了拖拉机的后面，也不嫌脏，随便的挑了块地方直接做下，车子哐当作响，再次发动了起来。
　　过了两个多钟头后，手扶拖拉机这才慢慢的挪到了城里，询问了一下王二回村的时间，三人约定了一下见面地点，刘虎娃就跟着林清丽往教育局的方向走去。
　　林清丽自从大学毕业后，返回农村教书的她，虽然职务只是一个普通的教师，但是对于教育师资力量落后的农村，她的地位就是那间学校的校长都比不上，所以很多有关教育的问题，都是她一手打理，几次下来，对去教育局的路线无比熟悉。
　　一边朝着前面赶着路，林清丽对着后面的刘虎娃就就问道：“虎娃，你今天怎么回事，怎么话这么少？是不是不愿跟我来了？”
　　刘虎娃头摇的跟拨浪鼓似的，连忙说道：“没有这个事！我是被刚才的馍馍吃撑了，涨的难受。”
　　林清丽‘噗哧’一声笑了出来，对他这句话感到非常的好笑，骂了句‘呆子’后，不再说话。
　　刘虎娃摸了摸头上的冷汗，松了一口气。
　　他是一个正常的男人没有错，见到想上的女人就上了，或者被上了也没错，但这终究是需要打量体力的活，昨天疯狂了那么久，此时全身都酸痛的，哪有心情说话。
　　而且林清丽又是他心目中的女神，昨天的事做着的时候觉得无所谓，看到她后，却不用自主的泛起一丝愧疚的感觉，更是不敢开口了——
　　第八章 接待室旖旎
　　没多久，两人就去到了城里的教育局门口，整个教育局都是红砖建成，外面贴着的白色瓷砖非常惹眼，让刘虎娃不停感叹，这城里人的生活就是不一样，也不知道什么时候自己也能坐这样的房子里。
　　出示了一下证件给门口的保安，两人走进了接待处，跟门口的一个大胸脯女人交谈了一句后，林清丽就被带去了相关领导的办公室去了。
　　而刘虎娃，则留在了接待室，坐在木质沙发上，眼光肆无忌惮的盯着那美女左瞅瞅右看看，把那姑娘家盯得脸色涨红，又不好说些什么。
　　刘虎娃那一米八几的个子，就是整个城里也见不到几个，虽然他的身上表现出一副乡土气息，但是配合他强装高大的身躯，以及他那慵懒的神情，不得不让接待处的陈咏梅心跳不已。
　　刘虎娃要是知道她这样想，肯定会笑出声来，他这可不是慵懒的表情，他实在是太累了，只是想要睡觉而已，模模糊糊中，刘虎娃就靠在沙放上打起盹来。
　　几分钟不到，刘虎娃就被踩了脚似的整个人跳了起来，‘啊’的叫唤一声。
　　不远处的陈咏梅连忙走近前来，快速的问道：“先生怎么了？”
　　刘虎娃脸上的表情非常的怪异，摇头道：“没事……”
　　然后又一屁股坐在了沙发上，陈咏梅露出狐疑的眼神，也没有多问，跟着说道：“我去帮你加点茶水吧！”
　　然后端着他的茶杯走到了一旁的饮水机上。
　　刘虎娃大老三粗的，当然不会有什么事情，他刚刚打了个盹，模模糊糊中，突然作梦梦到他又去了李香草的房间，而且梦中她的动作非常的大胆，舌头不停的从虎娃的胸膛一直往下舔，然后，突然对着他坚挺处一口咬了下去。
　　这可如何了得，刘虎娃身子一颤，顿时就惊醒了过来，这才发出了刚才的那声闷哼。
　　“怎么回事，怎么不出水了？”
　　陈咏梅拍打了一下饮水机，使劲的把饮水机晃了晃，疑惑的问道。
　　刘虎娃快步走了过去，说道：“咋回事？”
　　“这饮水机突然不出水了，真是怪事……”
　　陈咏梅听到刘武娃声音，边说便侧过了身子，一把和走过去的刘虎娃撞在了一起。
　　于是她高耸的胸部，几乎整个压在了刘虎娃的胸膛上，弹性好到差点把她都弹出去，还没来得及惊呼的她，被眼疾手快的刘虎娃一把拉住了小手，轻轻一扯，陈咏梅就倒在了他的扑在了怀中。
　　原本在刚才短暂的春梦里就抬起小头来玩意，仿佛像上战场的士兵，快速的把枪提了起来，因为两人身高原因，顶在了陈咏梅肚脐下方一点点，把陈咏梅刺激的一哆嗦，身体都颤抖了。
　　“你没事吧？”
　　刘虎娃故意的把坚硬的物事往前顶了顶，好像不知道啥情况似地，无辜的问道。
　　陈咏梅想要转身脱离他的怀抱，没料到脚后跟一绊，反而换了一个方向，再度倒入刘虎娃的怀中，紧接着臀部的沟壑处就被按下去的一条长长的东西塞满，让她感到无比的温热。
　　刘虎娃仿佛没有察觉到这尴尬的体位，就这样紧紧的贴着她腿部的丰满，任由被两瓣滑肉夹住他故意坳下去的那玩意表面，然后把水杯放在了饮水机的快关下方，按了按，跟着说道：“咋回事，还真的不出水啊？”
　　刘虎娃怀中隔着一个陈咏梅，不停的查看饮水机的前前后后，只是他哪里懂那些东西，不过是乘机扭动身体，把火热滚烫的那条长蛇在陈咏梅的屁股不停滚来滚去罢了。
　　陈咏梅也没说话，就任由刘虎娃子在那里瞎折腾。
　　饮水机放在招待前台角落，无论是走廊还是门外，都看不到他们两个人身体动作，看到她没有反对的意思，刘虎娃趁着拍饮水桶的时候，手臂快速的从她的胸脯上擦过，陈咏梅的身体一颤，然而却还是没有说什么。
　　等到刘虎娃半天都没有其他动作后，陈咏梅开口说道：“你再拍饮水桶试试？好友有点水出来……”
　　刘虎娃如果这个时候还不明白她的意思，哪里还算得上是调戏刘家沟少妇、老闺女无敌手的‘摸神’？立刻心神领会的在她的大胸脯上不停的蹭着，过了一会，看到四周都没有人注意自己，直接把手掌覆盖在她的上衣外面不停的揉搓起来。
　　陈咏梅不由自主的‘嘤咛’一声，强自压抑着才没有大声叫出来，刚才感受到刘虎娃那巨大的资本，心中就已经有点想法了，这个时候直接的接触，让她的整个身体都发软，双手撑在了饮水机下的桌子边缘，没多久，她就感觉到她的身体越来越热，根本不受她控制。
　　如果不是仅存的理智时刻提醒着她，恐怕她都要脱衣服了。
　　就在这个时候，刘虎娃的手掌突然灵敏的一钻，直接从衣服下摆伸进了她的内力里，手指头微微的用力，夹住了她的两颗凸起，然后不停的打着圈圈，瞬间，一股电流的感觉就传到了她全身，让她的整个身体都颤栗了起来。
　　陈咏梅脸色通红的低下了脑袋，心想她现在的神情肯定很难看，身体一震，却是刘虎娃大力的捏了一下她早已坚硬挺立的小突起，然后指头一划，快速的弹了一下。
　　“啊，痛……”
　　陈咏梅轻轻的呼了一声，小声的说道。
　　“现在有水出啊来没有，多不多？”
　　刘虎娃根本没有理会她的叫唤，气息粗重的问道。
　　“还是一点都没有……”
　　陈咏梅按了一下饮水机的快关，无比艰难的说道。
　　话音刚落，就有一只蒲扇大的手掌从她宽松的裙子上，贴着他的臀部滑了下去，肆意的揉捏了一会，突然沿着她哪里的沟壑循循渐进，一根手指快速的摸到了她的柔软。
　　她下面早已经犹如洪水般泛滥成灾了，刘虎娃的手指刚刚找到藏着的缝隙，就直接滑了进去。
　　“你撒谎，明明都这么多水了……”
　　刘虎娃说道，突然拿出他的手指把底裤往旁边一拨开，另外一只手则把她的裙子捞到了腰际，一个热乎乎的东西几乎在同时，就快速的顶到了她的入口。
　　陈咏梅反应了过来，一把抓住刘虎娃的手掌，低声的说道：“不要……”
　　刘虎娃都到这个份上了，而且现在也没有什么人，哪里肯放过到嘴的鸭子，立刻就把那硕大的顶端放在在她早已濡湿一片的缝隙微微放进半个头部进去，然后又快速的退出来，把陈咏梅两瓣粉肉带进带出，这样的动作做了几遍之后，刘虎娃才抵在入口处说道：“真的不要？”
　　陈咏梅不说话，被虎娃挑逗到心痒难耐的她直接用行动，告诉了虎娃她的答案——她把臀部快速的往后面一顿，早就停在入口微微跳动的长蛇一把钻了进去。
　　顿时，两人都闷闷的哼了一声。
　　大概是体质的关系，陈咏梅下方的水分相当的多，刘虎娃每次轻轻抽动，都会发出‘朴茨朴茨’的声响，让他的神色更加的兴奋起来——
　　第九章 啥时候再来市里
　　陈咏梅好久都没有体会到这种感觉了，此时几乎是咬着牙齿，才没有让身体颤抖继而大声的呻吟出声，脸色顿时憋得无比通红。
　　“啊！”
　　陈咏梅终于压抑不住，张开嘴巴叫唤了一声，声音无比的销魂动人。
　　原来，刘虎娃听到不远处的的叫不慎响起，他那根强大的物事，突然突破了她的所有防线，强行的齐根没入了她的体内，直接顶在了她最深处的花心上，那强烈的刺激，立刻让她忍不住呻吟了一声。
　　“这次没时间啊，下次再来好不好？”
　　李虎娃低头附在她的耳边说道，然后顶在最深处的物事，一阵剧烈的颤抖，无数滚烫的东西全部喷射到了最里面，烫的陈咏梅浑身跟着痉挛了起来。
　　宣泄一空的李虎娃开苏的把他宝贝抽了出来放在裤子了装好，若无其事的站在了旁边嘟囔：“这饮水机修不好咯！”
　　刚好，林清丽已经带着几个人走了出来，那些人身上都拿着不少的书籍文件，放在地上。
　　“虎娃，课本之类的都弄好了，快装进袋子里，我们回村去。”
　　林清丽好听的声音响起，顿时，刘虎娃的思绪就被她打断，连忙站起身把携带的蛇皮袋拿了出来。
　　陈咏梅脚步虚浮的走了出来，在场的几人狐疑的看了她一眼，立刻让她低下了头颅，找借口上厕所去了，她的贴身小裤，早已湿透，此时黏在身上，感到非常的不舒服，而且还有其他的东西，正在缓慢的流着。
　　李虎娃看着她的背影，突然大声的说道：“清丽，这次拿书回去，下次什么时候还要来哇？”
　　林清丽疑惑的看了一眼，说道：“半个月后还要来一次，怎么了？”
　　“嘿嘿，没事，到时或你来的时候继续叫我，我帮你扛东西！”
　　刘虎娃傻呵呵的说道。
　　不远处的陈咏梅脚步放慢了几步，暗暗的把时间记了下来。
　　林清丽问道：“你是不是又对人家干什么坏事了？”
　　她刚才可是看到了陈咏梅离开前看刘虎娃的眼神的。
　　“天大的冤枉啊，我是什么人你还不知道么，只有人欺负我，哪里有我欺负人的份啊。”
　　刘虎娃委屈的说道。
　　“睁着眼睛说瞎话……”
　　林清丽骂道，刘虎娃辍学后四处惹事的事情，她可是听到了不少，不过多年的同学经历，也让她知道他没有太坏的心思，也就不在理他。
　　刘虎娃深呼吸一口气，把小山似的麻袋一甩，就放在了他的肩膀上，步伐轻盈的朝着外面走去。
　　林清丽见怪不怪，她身后的几人可有点目瞪口呆了，几人要死要活的搬出那么多的书籍，这个时候那青年竟然一人全做了，而且看似还有余力的样子，顿时感到有点不可思议。
　　他们哪里知道，乡村的小伙子什么都不行，但是要说道力气，绝对各个都是一等一的好手，能够被拉去打井，刘虎娃的力气，自然比其他人更大，这点课本的重量，对他来说根本不算什么。
　　林清丽跟这身边的教育局领导讲了几句话后，快步的跟上了刘虎娃的脚步，两人按照事先约定好的地点，等待着王二叔的拖拉机到来。
　　没过多久，王二就开着拖拉机‘突突突’的停在了他们的身前，此时的拖拉机就没有那么好坐人了，后车厢已经慢慢的叠放这数量众多的红砖，两人要上去都有点困难。
　　选了靠近车头有栏栅的位置，让林清丽坐好，刘虎王才盘腿坐在了红砖上面，扶着身边的一麻袋书籍。
　　“虎娃，要不你来我学校教书吧，你也上过高中，教导一下小学生还是可以的。”
　　林清丽大声的叫道，因为拖拉机的声音太吵，声音稍微小点，别人根本听不到。
　　刘虎娃摇了摇头，他都已经自暴自弃的过了这么多年，高中学到的那些知识，虽然还有一点印象，大部分却早已经忘光了。
　　“虎娃，这样下去不行啊，你看你岁数也不少了，一点事业都没有，以后怎么娶妻生子？你父母这几年还能养着你，几年后呢？你还是多考虑一下吧……”
　　林清丽大声的说道，仿佛是一个老师在教育小学生一样。
　　她这也是为了他好，当初上学的时候，刘虎娃的学习跟她不分上下，如果不是他家实在没钱，考上大学对他来说算不得什么难事，恐怕现在的生活就不会这样了，看到现在他吊儿郎当的样子，林清丽不停劝说。
　　林虎娃摇头不语，他清楚，如果他去教小学，以他的学习能力，自然可以应付过来，而且以林清丽在学校的地位，让他入校任职，是完全没有问题的，但是刘虎娃却实在不想去。
　　原因很简单，当教师没有什么钱，虽然有一个稳定的工作，但是十年后二十年后呢？手中拿的工资，也不过就那么一丁点罢了。
　　林清丽见他这份样子，暗自叹了一口气后，只好作罢，实在不好多说什么了。
　　两人回到村里的时候，太阳都已经落山了，帮林清丽把麻袋里的书籍搬进方圆几个村庄仅有的学校后，才跟林清丽告别，然后返回了他自己的家中。
　　虎娃他爹妈早以算到他大概回来的时间，在炕上留下了一些食物，人却还在田里干活，囫囵吞枣般的把饭菜消耗一空，刘虎娃用冷水冲了个澡，然后倒在床上呼呼的睡了过去。
　　也不知道过了多久，外面已经是漆黑一片，连村子里的狗都不再叫唤，刘虎娃听着隔壁熟睡的呼吸声，蹑手蹑脚的打开房门跑了出去。
　　而前进的方向，正是李香草的家。
　　没多久，眼看四周无人的刘虎娃，就快速的跑到了李香草的院子里，有过一次翻墙经历的他，无声无息的就进到了院子里面。
　　走进李香草的房门，刚要用竹篾把门闩挑起，刘虎娃的表情便是一愣——
　　第十章 情动李香草
　　刘虎娃吃惊的发现，活寡妇李香草的房门，竟然没有上锁，也没多想，推开房门就慢慢的轻轻的走了进去，然后又把房门关好。
　　趁着窗子外照射进来的月光，刘虎娃可以清楚的看到，李香草就穿着一件亵衣平躺在凉席上，她的一手放在胸前搭着，另外一只手，却伸进了底裤里面，也不到按在了什么地方。
　　平缓的呼吸声从她的鼻息传出，显然陷入了沉睡当中，刘虎娃没有走上去，反而蹲在一个可以看到她样子的房间角落，慢慢的看着李香草的身体，顿时胯下的东西就立了起来，没办法，此时的理想从的动作是在是太销魂了。
　　熟睡中的李香草轻轻的哼了一声，眉头微皱，却没有醒过来。
　　她仿佛做了一个梦，梦中刘虎娃不停的用双手抚摸她的全身，每一次的动作，都让她颤栗不已，紧接着就感到心痒难耐，真个身体无比的空虚，急切需要某件东西填充身体的空白。
　　睡梦中的虎娃终于了有了动作，胯下的那巨大的蛇状物体，慢慢的顶在了她的下身，不停的在她的柔软处上下摩擦，却迟迟不肯放进去，心痒痒的的李香草一把抓住他的阳根，直接塞进了她的体内。
　　“唔~”李香草轻轻的娇哼一声，体内的空洞瞬间被填满，两人的身体紧紧相贴，让她整个身体前后摆动，把胸前的两只豪乳甩的不停摇晃，发出‘啪啪’的声响。
　　就在此时，刘虎娃突然加剧了动作，大力的冲撞在他的体内，他胯下的坚硬，其根而入，让李香草感到无比爽快的同时，又突然觉得太过鼓胀，哼了一声，快速的惊醒了过来，直起身坐在了床上。
　　她的身上满是热汗，身在内裤里面的手掌，感到一片滑润的濡湿，晶莹的蜜液，甚至渗透了内裤薄薄的布片，流到了竹席上。
　　李香草不由得啐了一口，骂道：“没良心的东西，就顾自己舒服，今天又不来了？”
　　李看着紧闭的房门，心中满是哀怨。
　　昨天晚上不知道为何，当虎娃坐在她身上的时候，她突然感到一阵热意突然从心底升起，还没有反应过来，整个人就处于情欲当中，跟虎娃折腾了不知道多久。
　　今天一大早就醒来的时候，她甚至感到下体一阵隐隐作痛，也不知道昨晚到底做了多少次，偏偏她根本没有感觉到当时的状况，要知道，身体的满足没什么用，只有身心都满足了，才会真正的解决身体的空虚。
　　所以虽然下体还有隐痛的感觉，她却还是期待着刘虎娃今天能够再度来临，跟她彻底的融合在一起。至于刘大壮，李香草早就把他丢到了一边：他都敢在外面找女人，自己还傻傻的呆在家里憋得死去活来的，还有什么意义？
　　“嫂子，谁是没良心的东西？”
　　刘虎娃的声音突然响了起来，从角落出慢慢的走到了炕上。
　　李香草身体一僵，发现来的人是他以后，才送了一口气，骂道：“还不是你这个小王八蛋？”
　　没有了平时的端庄，李香草一把扯过刘虎娃到床前躺着，然后开始解他的裤腰带，瞬间，一根青筋暴露无比狰狞的物事就陡然弹了出来。
　　啪！
　　因为长度的原因，俯身在下的李香草躲避不及，被弹了正着，一手掌拍在了上面，李香草愤愤的骂道：“小王八蛋欺负我就算了，连你也这样？”
　　刘虎娃立刻销魂的哼了一声，李香草那手掌附在上面，凉凉的感觉到非常舒服，完全跟自己摸的感觉迥然不同。
　　用手握了握了那巨大的物事，李香草把胸部挤压在上面，盯着虎娃说道：“虎娃，你今天过来做什么？”
　　刘虎娃翻了个白眼，两人现在的这个状态，还能做什么事？不过想到刚才自己的检验没有丝毫的错误，此时也没有跟她开玩笑，而是认真的低声在她的耳边说道：“嫂子，我想上你。”
　　李香草红了脸，虽然两人现在本身就做着这种事情，但是被刘虎娃如此直白的说了出来，还是感到不好意思，过了好一会，才一把把刘虎娃放开，然后平躺到一旁，说道：“那你上来！”
　　刘虎娃笑了笑，身体一个翻身，把她紧紧的压在了自己的身下，用他火热粗壮的宝贝顶了顶李香草的柔软，刘虎娃的手掌在他胸前的两团白肉不停摩擦，低声说道：“你就不怕大壮哥知道？”
　　“嗯哼~”李香草这个时候哪里还有力气说话，全身的力气都不见了，只感觉到她身体越来越火热，双手立刻抱紧了虎娃，指甲狠狠地掐在他的背上。
　　痛哼一声，刘虎娃一张嘴把李香草的小嘴堵上，舌头仿佛柔然的小蛇，不停的舔着她的嘴唇，然后慢慢的撬开她的牙齿，一把钻了进去。
　　刘大壮只是一个小学都没读完的农民，跟她亲热的时候哪有这么多花招？立刻，李香草就感觉到嘴巴里多了一个物事，不停的吮吸着她的舌头，让她几乎喘不过气来，呼吸更加粗重了。
　　刘大壮手部的动作也没有停下，不停的揉捏她胸前的硕大，细腻的白肉让他一只手根本握不过来，从让他指缝溢出，弹性端的惊人，而那颗犹如葡萄般的凸起，也快速的变的无比僵硬，略带潮湿。
　　放开抓着肉团的手掌，刘大壮突然你深处食指，弹在了他坚硬的凸起上，一股剧痛沿着身体传入李香草的脑海中，又让她感到无比的舒服，完全是痛并快乐着的状态。
　　“你要作死啊，这样折腾人……”
　　李香草扭头躲开刘大壮的追击，愤愤的说道。
　　“那你要不要我继续弄？”
　　刘虎娃阴笑着说道。
　　李香草憋红了脸，这种感觉她也虽然知道有点变态，却有非常的享受，但是要她开口，她又实在说不出来了，看到刘虎娃半天没有动作，李香草骂道：“还不动做什么？”
　　过了好一会，李香草眼神迷离的对着刘虎娃的耳边吹气，道：“我要来点更猛的……”——
　　第十一章 我要变强
　　听到这话，刘虎娃顿时就感觉脑袋一热，原本挑逗的心思顿时化作了无穷的欲望。
　　“你想要点更刺激的是么，好，满足你。”
　　他嘿嘿笑着，一边冲击，一只手轻轻从她因为动情变得滚烫的屁股上滑了过去，光滑细腻富有弹性的手感让他不由的就舒服的浑身轻轻一颤。
　　手轻轻的滑到了她后庭花的位置，一根指头在两人交合的地方沾了点水，狠狠一用力，就伸了进去。
　　“啊，不要，疼，我那里还没人碰过··嗯哼··”李香草话刚刚说了一半，虎娃的手就在她胸前的蓓蕾上一捏，一抓，狠狠一弹，疼痛舒爽相交的感觉让她顿时竟然忘了后面被袭击，只是那感觉毕竟是不同，她很快就反应过来了。
　　“虎娃，不行，那个真不行，大壮回来了会发现的，那里，那里，他都还没碰过呢。”
　　她喘着粗气说着，伸出胳膊就想推开虎娃，可是，她此刻身子一点力气都没有，力气根本就比不过虎娃。
　　本来，虎娃已经准备放弃了，但是，听到她这句话后，顿时就好像是打了鸡血一样，一股莫名的怒气从心底猛的喷涌了出来。
　　“他妈的刘大壮，凭什么他没碰的地方老子就不能碰。”
　　他瞪着眼睛看着李香草低声的吼道，眼睛有些发红，李香草顿时竟然被他给吓住了。
　　等她反应过来的时候，就感觉自己两瓣屁股间一根巨蛇正在拼命的往里面跑，一股仿若初夜时候的疼痛感觉让她顿时不自觉的就开始扭动屁股。
　　“虎娃，虎娃，不要，不要，你听嫂子说，我们的事情不能让你大壮哥发现，不然我们都完了，这后面，真的不行，你就放过嫂子吧，嫂子给你用嘴好不好，别弄后面了。”
　　李香草无力的挣扎着，脸上带着乞求的神色，她都快哭了。
　　以刘大壮的脾气，如果发现她和别人乱搞的话，指不定真能把她给打死的。
　　听到她的声音，虎娃却没有丝毫的害怕，反而不屑的哼了一下，说道：“嫂子，不是我说你，你怕个球啊，你在村里守了这么久的活寡了，他刘大壮在外面兴许都已经找下小妹了，他就算是回来了，兴许对你这身子早就没兴趣了，再说，他就算是上了床，难道还能发现你这身子让人用过啊。”
　　他的话说的很粗，但是也正好捅到了李香草的痛处。
　　自从上次和虎娃发生关系到现在，她心里就一直很害怕，总是担心刘大壮哪天忽然又带了个女人回来不要她了，人家都说男人有钱就变坏，她相信这句话。
　　虎娃这么一说，她心里顿时好像没了底的缸一样，哗啦啦的，什么都守不住了，顿时竟然呜呜的哭了起来。
　　“虎娃，你说大壮他如果不要我的话，我可怎么办啊，嫂子我都快三十的人了，他如果不要我了，我这辈子岂不是毁了啊。”
　　她哭起来，梨花带泪的，别有一番风情，虎娃虽然感觉有些心疼，但是更多的却是刺激，下面的家伙顿时再次坚挺如铁，噗嗤的一下，竟然突破防线钻了进去，而且一下就进去了一指深。
　　如处子一般紧凑的感觉让虎娃顿时就舒服的眯住了眼睛，长呼了一口气，差点就守不住喷出去。
　　“啊，疼，慢点，慢点，虎娃，别把嫂子给捅坏了，让你大壮哥发现就坏了。”
　　李香草顿时再次求饶的说道。
　　虎娃这才反应过来，清醒了一些，冷哼一下说道：“怕个球啊，嫂子，说句实话，就你这幅模样，你这身材，十里八乡的哪个男人不惦记着你啊，就算是城里的男人，怕是见了你都要被迷了魂，刘大壮他不要你，大不了你跟着我一辈子，我要你。”
　　他倒是豪气冲天，但是李香草也不是白痴傻瓜，她知道虎娃这话只是在安慰她。
　　她的身子再好，也已经二十八岁了，是过了气的女人，不过能听到他这么说，她心里还是很开心的。
　　“傻弟弟，可不敢这么说，你大壮哥的脾气你不是不知道，如果让他知道这个事情了，怕是咱们两个都要完蛋，不管怎么说，我现在还是他媳妇，后面，咱还是不弄了，行不。”
　　她乞求的看着虎娃。
　　虎娃被她看的心里一软，顿时点点头，退了出来。
　　虽然他心里痒痒的厉害，但是，理智最终还是战胜了情欲。
　　的确，如果他真的把李香草的屁股给搞了，她走路的样子不对，村里人肯定能看出来。
　　村里的七姑八婆是最多的，这些闲话指定很快就能传到刘大壮的耳朵里。
　　说实话的，虽然他在心里一点也看不起刘大壮，但是，他却是很怕他的，人的名，树的影，不管怎么说，人家刘大壮是混起来了，手底下也几十号人在干活的，随便一招呼，一呼啦的几十号人把他给围起来，打死都没地方找理去。
　　因为这个事，虎娃身上的欲望顿时消退的干干净净的，看着挂着泪痕趴在床上看着他的李香草，他无奈的摇摇头，叹了口气，一言未发，穿好衣服就准备走。
　　“好弟弟，你不要嫌嫂子不会说话，嫂子也是在担心我们，我知道你还没舒服了，要不，嫂子给你用嘴弄弄吧。”
　　李香草脸上带着一丝红晕说道。
　　显然，她的情欲还没有完全褪去。
　　虎娃虽然看着她的身子眼馋，但是想到她刚刚说的那个事，想到刘大壮，他心里的浴火顿时被浇灭了，一股莫名的烦躁占据了他心里所有的位置。
　　“改天吧，我心里有些烦，先走了。”
　　他摇摇头，大步走了出去。
　　离开李香草家，虎娃并没有着急回家，而是一个人坐在了村东头的一个小土坡上。
　　此刻已经晚上九点多了，村里的夜最是寂静，虎娃的心也慢慢的静了下来。
　　抱着膝盖看着头顶的天，虎娃第一次发现自己竟然是这么渺小。
　　“不行，我刘虎娃好歹也是上过高中的人，就算再次，也不能比刘大壮差，我不能一直这么孬种，我要变强。”
　　他说道，漆黑的瞳孔里散发着凌厉的光芒——
　　第十二章 上了女村支书（上）
　　这一夜，虎娃就在村口坐了一晚上，一直到鸡打鸣了，他才站了起来，摇了摇发晕的头，往村里走去。
　　村里人起的都早，回到自个家里的时候，他爸妈都已经起床了，他妈在做饭，他爸在院子里蹲着磨镰刀。
　　“虎娃，昨天晚上干啥去了，咋一晚上都没见影子，也不给家里打个招呼。”
　　虎娃刚进家门，他爹头也没抬的问道。
　　“没啥，村头呆了一晚上。”
　　虎娃说道，就往房子里走去，他爸也不说他。
　　男人一晚上不回家不算什么事情，他都是二十二了，也丢不了。
　　或许是真的累了，他在床上一躺就是一天，等到起床的时候，已经下午三点多了。
　　迷迷糊糊的从床上爬起来，刚一动，就感觉下身有些不对劲，火烧火烧的，他急忙就把裤子扒下来，就看到自己下面的家伙在空气中昂扬的挺立着，小头已经胀的发紫了。
　　但是这些都不是最重要的，最重要的是，他发现自己原本就很长的大家伙再次长了一截，不仅如此，也变粗了不少，足足有壮一点的胡萝卜那么粗，这让他不由就有些害怕了，他是担心自己的家伙出啥问题了。
　　“我的妈呀，虎娃，你这玩意也太大了点吧，看来你爹给你找媳妇还真的不好找了，哪家姑娘能受得了你这么粗大的家伙啊。”
　　就在虎娃发呆的时候，一个粗厚的女人声音从门口传了过来，他顿时一惊，急忙就先把裤子提起来，可是大家伙现在足足有一尺长，裤子根本就遮不住，不过好在他反应挺快，急忙扯过床上的被子盖在身下，这才看向门口，就看到村里的女支书正一脸惊讶的看着他。
　　说起这个女支书，故事可就多了。
　　在整个刘家沟，能够镇得住村长刘康复的人有两个，第一个是刘康复的老婆，第二个就是村支书刘美丽。
　　没办法，官大一级压死人。
　　说起这个刘美丽，听老人们说，她在年轻的时候也是个美人胚子，浓眉大眼大胸大屁股，是个知识分子，十几年前的高中生可不比现在，值钱的很，只是因为嫁给了村里人才留了下来。
　　说她是个美人这一点刘虎娃绝对相信。
　　因为，虽然她现在已经四十出头了，但是，脸蛋看上去就像是三十出头的，皮肤白皙，也不像村里女人的皮肤那么粗糙，离得很近的看都看不到毛孔。
　　就是或许在村里待得时间长了，她的身材有些胖。
　　不过今天她不知道什么原因，竟然把平日里穿的一身黑的衣服给换成了一件花布连衣裙。
　　布的颜色虎娃现在已经没工夫看了，因为这个时候不知道从哪里来了一股邪风，把她的花裙子给吹了起来，露出了两条洁白的大腿和里面的一条红色的三角小底裤，他的心思顿时全部跑到了她洁白的大腿上了，狠狠的咽了一口唾沫。
　　“那个，刘支书，我不是故意要看的，你，你来我家干啥，有啥事吗，我爸妈都不在家。”
　　虎娃有些紧张的说道，只是眼睛却依旧还隔着她的裙子在她大腿的位置上瞄着。
　　刘美丽本来只是想叫虎娃去帮她去干点活，她家男人跟别人跑了以后，她家里就剩下她和儿子两个人，她儿子虽然现在放暑假在家，能帮着干活，可她自己干农活不行，就想出来找个人帮忙。
　　知道虎娃在家里闲着，就想让他帮忙装一下稻谷，只是无意中看到他那根庞然大物后，她原本平静如水的心忽然就砰砰砰的跳动了起来。
　　女人三十如狼四十如虎，她男人都跑了七八年了，她虽然一直守着本分，但是也难免会饥渴。
　　“那个，虎娃，别叫我村支书，显得多生分，都是邻里乡亲的，叫我大姐就好。”
　　她红着脸强压着心里的冲动走到床边坐下，伸手指着虎娃下面说道：“大姐刚进来的时候看到你这里好像有一根棍子，红彤彤的，啥玩意啊，还不然让我看。”
　　她说着，不知道从哪里来的胆子，一把把虎娃的被子给揭开了，把那根庞然大物再次暴露在了空气中。
　　近距离的看上去，她顿时也呆住了，狠狠咽了口唾沫，竟然不知道该如何是好。
　　虎娃显然也被她的动作给吓到了，急忙就想拉被子想再次盖住自己的家伙，可是却被刘美丽阻止了。
　　“虎娃，别动，你这个家伙，有问题啊。”
　　她一脸正经的说道。
　　虎娃本来心里就一直在思索这个事情，就担心自己的家伙出问题，此刻听到她这么说，顿时就愣住了，看着她傻傻的问道：“不是吧，我，那我要怎么办啊，我睡觉起来它就成这样了，以前没这么粗的。”
　　他说着，感觉自己在一个女人面前这么说话有些过分，伸手就想再去拉被子，却被刘美丽一把把他的大家伙给抓在了手里。
　　冰凉紧握的感觉让他顿时舒服的长呼了一口气，只是很快脸上的表情就变成了尴尬。
　　“村支书，不，刘大姐，我，这个，我··”他语无伦次，两只手在空中手舞足蹈，不知道该放在哪里，脑袋已经乱作了一团，啥思想都没了。
　　刘美丽此刻只感觉自己的心里有一团火在烧，狠狠的烧，像是要把肚子给烧烂了一样。
　　握着虎娃的大家伙，她怎么都舍不得再放开，虽然她心里一直在告诉自己，不能这么做，但是，她还是忍不住情不自禁的低下头用嘴把他的大家伙给咬在了嘴里，狠狠的允吸了一下，又伸出舌头在小头上打了个卷，这才离开。
　　这个动作顿时让虎娃舒服的浑身都在颤抖，两只手不由自主的就把刘美丽的脑袋给抱住了，往自己的大家伙上压去。
　　刘美丽挣扎了一下，但是却没有怎么反抗，再次低头把他的大家伙给含在了嘴里，狠狠的吸了起来，从未有过的舒服感觉让虎娃感觉自己好像快要成仙了一样——
　　第十三章 上了女村支书（下）
　　虽然，虎娃已经和两个女人干过那事了，但是却还从来没有让女人用嘴吸过家伙，这种销魂的感觉让他是无比的着迷，情不自已的就压着刘美丽的脑袋往更深处去。
　　“咳咳··”刘美丽显然是被呛到了，把脑袋抬起来狠狠的咳了几下。
　　“你个憨怂，想把我呛死啊。”
　　她翻了个白眼看着虎娃说道：“给我老实交代，你以前有没有和女人弄过这事情。”
　　虎娃这会反应的快，急忙摇头，说道：“没有，绝对没有。”
　　说完，他这才一脸苦色看着刘美丽问道：“那个，村支书，哦，不，刘大姐，你说，我这个家伙到底出什么问题了，总是胀的难受，一下子变粗了这么多，好难受啊。”
　　他现在是真的有些六神无主。
　　家伙忽然变大让他有些慌了，如果说家伙真的出问题了，他真不知道自己活着还有个求意思。
　　他好不容易才尝到了女人的滋味，可不想就这么快的无能了。
　　“你这个嘛。”
　　刘美丽显然也沉思了一下，然后一脸严肃的看着虎娃说道：“我觉得，你应该是憋的太厉害了，找个女人解决下应该就能好点。”
　　她说完，脸上也变得通红，脸上的神色也变得有些不自在，眼睛不自觉的在虎娃的大家伙上瞄了一眼，又回过头往门口看了看，心里扑通扑通跳的非常厉害。
　　这是她这辈子第一次偷情，这种刺激的感觉让她感觉无比的激动。
　　虎娃此刻却愣住了。
　　他怎么都没想到刘美丽竟然会给他说这么一个理由，他不是白痴，慢慢的好像想到了一些什么。
　　“是了，那个冰晶消失了，可能就是给我增加能力，或许是因为它的缘故我的家伙才忽然变大的，这个刘美丽，守寡有七八年了，想着是看到我的家伙忍不着寞了，当我是个雏儿想要引我上钩。”
　　他心里心思急转，立马就想通了这些事情。
　　“不过，这女人虽然没有李香草那么美，但是胸和屁股都比李香草的大，皮肤看上去也挺白嫩的，再说，她是村支书，和她发生点关系对我来说只有好处没有坏处。”
　　这么想着，虎娃的心思也活跃了起来，顿时心里就清净了下来，只是脸上依旧还是一副慌张的样子，当然，这些都是他装的。
　　“刘大姐，你说，我这个会不会憋坏啊，我，我可没地方找女人啊，我家里这个样子，哪个女人愿意跟我啊。”
　　他低着头苦涩的说道，这句话倒是实话，他家里现在的条件的确很差劲，在村里，他这样的条件，能愿意嫁给他的人还真不多。
　　听到他的话，原本已经有些想打退堂鼓的刘美丽顿时心里的火再次熊熊的燃烧了起来。
　　咬咬牙，她做出了一个大胆的决定，站起身把背后的门关上，反插了，又把窗户也关死了，这才重新坐到了床边上看着眼前的刘虎娃。
　　“你说，大姐刚刚给你舔得舒服不。”
　　她眼神迷离的说道，伸手在眼前的大家伙上不断的抚摸着，刺激的虎娃不断的在喘着粗气。
　　看着她的一系列动作，再听到她的话，虎娃如果还不知道她想干啥的话，就太白痴了。
　　不过虽然他现在舒服的厉害，却还是装出一副很无辜无知的样子，眼神胆怯的看着刘美丽。
　　“大姐，你弄得我好舒服，真的好舒服，我还从来没有那么舒服过呢。”
　　他一脸傻气的说道，不断的喘着粗气，看着刘美丽的眼睛都有些发红。
　　刘美丽看到他这个样子，顿时十分的满意，心里的火烧的更加厉害了，脱掉鞋子爬上床，把身子靠近虎娃轻轻的说道：“那你想不想更舒服点呢。”
　　她身上应该是喷了香水了，有一股淡淡的玫瑰花香味，还有轻微的汗臭味道，混合在一起，刺激的虎娃顿时就受不了了，真想一把把她抱在怀里狠狠的蹂躏一番。
　　只是他还保持着清醒，知道自己不能主动出手，装作很害怕的样子往后退了一点靠在墙上。
　　“大姐，我，我不能，我···”他语无伦次的说道。
　　看着他这么胆小，刘美丽顿时心里就更加满意了，顿时拉过他的一只手放在自己的一只高耸的胸上揉动着，同时，另一只手则是狠狠的抓着他的大家伙套弄着。
　　“舒服吗。”
　　她眼神迷离的说道，嘴里轻轻的喘着气。
　　她的胸很软，虽然隔着一层衣服，但是虎娃还是能感觉到一股波涛汹涌的感觉，舒服的感觉刺激的他顿时再也受不了了，另一只手顿时就伸入了她的裙子底部，在她肥硕的臀部上狠狠的抓了一把。
　　另一只手也同时伸了下去，两下就把她的裙子给脱了下来，露出一身白嫩的细肉，一个白色的胸衣和一条红色的三角裤。
　　刘美丽此刻的凶性也被刺激了出来，被虎娃挑逗的浑身都在冒火，站起来迅速的脱掉自己身上的仅剩的装备，虎娃的脑袋正好放在她一口漆黑的泥潭前，看的分明，她下面早就已经潮水汩汩，泛滥的不成样子。
　　只是他还没反应过来，她就一屁股坐了下去，一口就把他的大家伙吞下去了大半。
　　大家伙变粗的好处顿时就显现了出来，她刚一坐下，一股紧紧包裹的感觉让虎娃顿时舒服的眼睛都翻了起来，紧紧的托着她白嫩的屁股，就想再往里面冲刺，却被她给阻止了。
　　“不要，我受不了了，你这个，太长了，太长了。”
　　刘美丽喘着粗气说道：“要不是老娘我平时在家也没闲着，这会怕是要被你给弄烂了。”
　　听她这么说，虎娃顿时一愣。
　　对于刘美丽的话，他并不是很能听懂。
　　正要问她，却听到她喊道；“哎哟，我不行了，你这个太厉害了，太厉害了，我下来，你上去，你上去，今天你让大姐我舒服了，保准少不了你的好处，快点，快点，受不了了，受不了了。”
　　她胡乱的叫着，身子就往床上倒去，虎娃急忙把她抱住，缓缓的放在了床上，整个过程，两个人的身体都是紧紧相连的——
　　第十四章 关键是，你没钱啊
    迷乱，刺激，兴奋。
　　一个多小时后，刘美丽泄了三次身子，再也受不了了。
　　“虎娃，不行了，我不行了，再下去我就不能走路了，让人知道我们的事，我们都要完蛋，赶紧出来，出来。”
　　她几乎是在哀求。
　　听到这话，原本还在努力奋斗的虎娃顿时就停住了，也吓了一身的汗。
　　他知道刘美丽说的是实话，只是，他现在憋的难受，这一口气不放出去，心里总是不舒畅的，于是，就再也不守着了，放开身心，又是一阵冲刺，不到几分钟，就停了下来，一股滚烫的热流冲进了刘美丽的身子里，烫的她浑身都摆了起来。
　　“舒服，真舒服，你放心，大姐我不会亏待你的，是了，虎娃，你今天有空吗，到我家给我干会活。”
　　她这才想起自己是来干什么的。
　　虎娃一愣，看了看头上的表，都快五点了，摇摇头说道：“不行，都快五点了，我爸妈快回来了，家里也有活要干。”
　　“啥，都五点了。”
　　刘美丽听到这句话的反应也很大，挣扎着就要起来，只是虎娃的大家伙还在她的身体里没有出来，把她给卡住了。
　　虎娃灿灿一笑，这才把她给放开，两个人急忙的穿上衣服。
　　刚穿好，刘美丽就匆匆的想走，只是走了两步就感觉胯下有些不自在，回过头白了虎娃一眼，这才拉开门大步的离开。
　　看着她离开，虎娃愣了一下，这才摇摇头，把床稍微收拾了一下，这才往门外走去，走出家门没多久，就被村长的儿子刘有福给撞到了。
　　“哎，虎娃，你今天怎么没去我家干活啊。”
　　他看着虎娃喊道。
　　虎娃一愣，本来不想理他，但是有道是小鬼不能惹，这家伙不管怎么也顶着个村长儿子的名头，惹了他没好处，就开口回了一句：“不舒服，在家里躺了一天。”
　　刘有福喔了一下，没回话，转身去了小卖部。
　　虎娃也不在意，刚刚和刘美丽发生了关系这件事情让他心里有些小小的不安，鬼使神差的，竟然走到了刘美丽的家门口。
　　她家的门敞开着，她儿子闫大富正一头大汗的往袋子里装稻谷，大傻在捉袋子。
　　闫大富长的黝黑，个子挺高，有一米七几，不过和虎娃比就显得低了，明显不经常干活，铁锨拿的不是很稳。
　　大傻的眼睛亮，远远的就看到虎娃在门口。
　　“虎娃，虎娃，你今天也没去给村长家打井啊，过来搭把手就剩下这么一点了，这娃子干活不利索，太墨迹了。”
　　他冲着虎娃喊道。
　　虎娃眼睛一翻，就看到坐在一旁扇扇子的刘美丽，愣了一下，顿时明白她为什么穿裙子了。
　　你想啊，如果一个漂亮女人，穿着一个裙子到你家让你帮忙干点活，你好意思让她自己动手吗？
　　当然不好意思。
　　“这女人，真懒啊，不过谁让人家肚子里有墨水。”
　　虎娃在心里嘀咕了一下，走了进去。
　　看到他，刘美丽的儿子闫大富就笑着说道：“虎娃哥，你来了啊，我妈刚还在说你要来帮我们干活呢。”
　　虎娃干笑了一下，没说话，瞄了一眼躺着的刘美丽，发现她并不看自己，顿时有些无趣，从闫大富手上接过铁锨，干起了活。
　　说实话，大傻说的是没错，闫大富干活是很勤，可是明显不是快干活的料，虎娃接手后速度明显快了很多。
　　“哎呀，虎娃，你上手就顺溜多了，是了，今天你也没去，我也也没去，就二牛一个人在打那口井，长寿哥见了怕是要骂人了。”
　　大傻哈哈笑着看着虎娃说道。
　　看到虎娃，他的话明显多了不少。
　　“二牛就是老实，不过他也没办法，家里还有个老娘要他养活，非要干活，那个刘有福啊，真他妈的扯淡，嘴巴里一天就会放屁，半句人话都不会说，光知道耍威风。”
　　他骂骂咧咧的说道。
　　虎娃一听就知道刘有福肯定又骂他了。
　　正好劝他两句，就听他又说道：“长寿也不是个好东西，你说，咱们几个一天累死累活的干活，他倒是舒服，二郎腿一翘，球活不干，还拿的大头钱，不就是打个井，有个屁洋气的，给我弄个轱辘弄个架子，小四轮拉着，我也能打。”
　　他显然是受了气，见了虎娃就好像找到了一个宣泄口，一直在抱怨着。
　　只是，说者无心，听者有意。
　　虎娃跟着打井这么长时间了，对打井的技术基本已经摸得透透的了，让他现在自己搭架子打井他也能干得了。
　　建一个自己的打井队，这是虎娃一直以来的一个梦想。
　　他甚至都想过了，别人打一口浅井两千二，他打一口只要两千，一口深井别人要五千，他只要四千八，抛过开销，一口浅井他最少能赚一千块，深井，最少赚三千。
　　不仅如此，在打井的这段时间里，他还琢磨出了自己的心得，如果按照他的方法来打井的话，一口浅井顶多也就三天的功夫就能打好，一口百米的深井也不过十天功夫就能弄好。
　　他是这么算的，一个月打两口深井一口浅井的话，就能赚最少六千块，有了六千块，他就再弄一个打井队，两个打井队一个月就能赚一万二，一万二，他想着浑身都兴奋的发抽。
　　要知道，王二家拉砖的小四轮才一千多块钱。
　　“大傻，你说我现在如果搞个打井队的话，你跟不跟我干。”
　　虎娃尝试着看着大傻问道。
　　“干，只要你每天给我开二十块工资，我就跟你干，你说怎么样。”
　　大傻立马说道。
　　虎娃一愣，脑袋飞快的计算了起来。
　　“一个人一天二十，一口井最少要三个人一起干，三个人一天就是六十，浅井三天打好，一口井人工费才一百八，这也太便宜了。”
　　他心里想着，嘴上立马说道：“没问题，二十块，小意思，咱哥俩谁跟谁啊。”
　　“真的啊。”
　　听到他的话，大傻的眼睛顿时就亮了。
　　只是很快，他的眼神就暗淡了下来。
　　“关键是，你没钱啊。”
　　他有些无奈的看着虎娃说道——
　　第十五章 贷款（上）
　　虎娃家里的情况他实在是太清楚了，一套打井的设备，加上一台小四轮，最少要五六千块的投资，五六千块钱，对庄稼户来说，简直是个天文数字。
　　十里八乡的村子里，万元户现在也就只有两家。
　　听到他这句话，虎娃心里原本火热的心好像被扔到了冰窖里一样，冰凉冰凉的。
　　“不就是钱嘛，我有的是办法解决，这你就不用操心了，今天十二号，顶多到月底，我就能弄下一整套的打井设备，你信不信。”
　　虎娃咬着牙说道，把最后一锨粮食装进了袋子。
　　大傻一愣，咧开嘴一笑，把手上的袋子收起来，说道：“那敢情好啊，只要你能弄下，我就跟你干，到时候每天把你大傻哥的烟供上，一天二十块，大傻哥保准把活给你干的美美的，你说怎么样。”
　　“一言为定。”
　　虎娃顿时拍腿说道。
　　大傻一笑，把粮食的口袋绑住扔到了粮食堆上，摇摇头走了。
　　显然，他并没有把虎娃这句话当回事。
　　虎娃把铁锨往墙边上一放，看了一眼盯着他欲言又止的刘美丽，咬了咬牙，没说话，转身回去了。
　　到家里，他爸妈都已经回来了。
　　想了想，他还是决定把这个事情给他爸说一下。
　　“爸，我想弄个打井队。”
　　他看着他爹说道。
　　顿时，原本蹲在地上吃饭的他爹就愣住了。
　　“你说个啥，想弄个打井队，你是不是一天没吃饭脑袋饿糊涂了啊，打井队也是你想弄就能弄的啊，想弄你自己弄去吧，你爹我没钱。”
　　他娘也听到了他的话，在一旁附和着说道。
　　“你爹说的对啊，家里现在的确没多少钱，都是给准备盖房子的钱，你现在就先安生的跟着长寿好好干，一天十几块钱挺好的，等你结了婚，娶了媳妇以后随便你怎么搞。”
　　听到这些话，顿时虎娃就知道，自己想要从家里得到什么帮助是肯定不可能的了。
　　不过，他本来也没想过要靠家里的帮助。
　　自从今天把刘美丽给睡了以后，他的心思活络了不少。
　　“好了，你们别说了，我出去转转，结婚，结婚，你们光想着让我结婚，我自己没出息，我就不结婚。”
　　他说着，不厌其烦的转身走出了门。
　　背后，他爸在骂骂咧咧的说着什么，他妈也在嘀咕，但是显然都不是支持他弄打井队的话。
　　走出了一段路，他稀里糊涂的走到了村头，再次走到了刘美丽的门口，正准备走，就听到刘美丽的儿子闫大富在里面喊他。
　　“虎娃哥，别走啊，进来家里吃点饭，我妈刚做好饭，今天多亏了你和大傻哥了，不然这一大堆的粮食，我还真不知道要怎么弄了。”
　　他呵呵的笑着说道。
　　“你妈呢，不干活吗。”
　　虎娃好奇的看着他问道。
　　闫大富摇摇头，说道：“我妈一个女人家，干活不得劲。”
　　说完，就再也不说什么了，虎娃也不多问什么。
　　毕竟，人家刘美丽不管怎么说都是村支书，也是个小小的国家干部，有工资的人，再说了，人家一个知识分子，不想干农活也正常。
　　进了门，在厨房忙着的刘美丽隔着窗也看见他了，愣了一下，却没说话，倒是闫大富很热情的冲着她喊道：“妈，虎娃哥从咱们口过，我把他拉进来了，等会留咱们家吃顿饭，行不，他今天给咱家干了好多活。”
　　“哦。”
　　刘美丽点点头。
　　虎娃是一天没吃饭了，先是和刘美丽胡疯了一番，又在她家干了会活，这会饿的肚子咕咕的叫，坐在饭桌上，一口气就吃了六个馒头，这才打了个饱嗝。
　　“你可真能吃，一顿饭就吃了六个馒头，放在十年前，你这样的，哪家都养不起啊。”
　　刘美丽白了他一眼说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，没说话。
　　“是了，村支书，不，刘姐，我有点事情想麻烦你，你等会有时间吗。”
　　他支吾了一下，还是看着刘美丽问道。
　　刘美丽一愣，还以为他又想干那档子事了，不过看着他脸上带着的愁容，顿时明白他找自己是另有其他事情，顿时点了点头。
　　闫大富很懂事，没有多问什么，吃饭完就出去转悠了，就留下虎娃和刘美丽坐在房子里。
　　“有啥事，你就说吧。”
　　儿子走了，刘美丽顿时就小声的看着虎娃说道：“我能帮到的，绝对帮你。”
　　她说着，把手从桌子底下伸过去，在虎娃的腿上轻轻的抚摸着。
　　虎娃一愣，点点头，有些支吾的说道：“我想，贷款。”
　　“我就知道你肯定要给我说这个事情，说吧，要贷多少钱。”
　　刘美丽很豪爽的说道。
　　“六千。”
　　虎娃立刻说道。
　　刘美丽顿时脸色就拉下来了。
　　“你也太不把我当外人了吧，六千块，你真敢说啊。”
　　她脸色阴沉的看着虎娃，以为他想要讹诈自己。
　　虎娃急忙摇头，说道：“我没其他意思，真的，只是，想要把打井队给弄起来，最少要六千块，我算过的。”
　　说着，他有些无奈的叹了口气。
　　“我家里对这件事情压根不支持，可是，我又不想一直这么窝囊的活着，打井队真的能挣钱，我贷的钱，顶多一年就能全部还上，不，用不了一年，半年就能。”
　　他有些焦急的说道。
　　听到他的话，刘美丽沉默了。
　　她当然知道打井队能挣钱了，只是，六千块也是个大数目，她根本就决定不了——
　　第十六章 贷款（中）
　　虎娃当然也知道六千块是个很大的数目，见她不说话，顿时就感觉不对劲，就担心她拒绝，急忙说道：“好姐姐，你就帮个忙呗，我现在能靠得住的人就只有你了。”
　　“你就帮帮我呗，我保证一定能赚钱，要不这么吧，我贷六千块，到时候还七千块，再给你五百，你看怎么样。”
　　虎娃不断的摆着各种诱惑。
　　见她还是不说话，他咬咬牙再次说道：“要不这么，只要这笔钱能批下来，我立马就先给你拿五百，你看怎么样。”
　　或许是因为五百块的诱惑实在太大，听到这句话，刘美丽的眼睛顿时就亮了，只是很快又变成了沉思。
　　“我的好姐姐，你就说，你究竟要怎么才可以啊，别总是不说话啊。”
　　见她还是不说话，虎娃着急的都快蹦起来了。
　　他心里知道，虽然刘美丽和他发生了关系，但是那并不能让她为自己做什么，所以就一直用利益诱惑她。
　　因为他知道，他现在除了刘美丽能依靠，其他人就更靠不住了。
　　“六千块的确是太多了，我没办法帮你，不过你也别着急，我知道谁能帮你。”
　　刘美丽似乎是做出了什么决定，看着虎娃说道：“只是这个人我只能给你牵线，你自己能不能搞定就是你的事情了。”
　　虎娃一愣，急忙喜笑颜开的点头说道：“好姐姐，我就知道你最好了，简直太谢谢你了，你放心，这个事情只要能成了，五百块钱，我一样给你送上门来。”
　　“你先别着急谢我。”
　　刘美丽摇摇头。其实我也帮不了你多大的忙，只是把镇信用社的贷款专员介绍给你，给你说几句好话，你的钱我也不要你，只要你以后不要忘了你姐姐我就好。“
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，手从桌子底下摸了过去，在她白嫩的大腿内侧轻轻的摸了一把，正想要肆虐一番，却被她把手给压住了。
　　“不要，等会大富回来看到了就不好了。”
　　她轻喘着气说道，眼睛有些不安的在门口不断的瞄着。
　　虎娃听到这话，顿时点了点头，把手收了回来，只是心里的火气已经被点燃了，下面的大家伙已经硬成了一根铁棍，撑得他难受的不行。
　　“算了，一会去找李香草去，家伙变大了正好让她知道知道厉害。”
　　他心里胡乱的想着。
　　李香草下面的泥潭被刘大壮开发的有些松弛了，虎娃的家伙太细了，每次都不能爽的透彻，现在他的家伙变粗了，一门心思就想好好再尝一下她的滋味。
　　他正胡乱想着，就听到刘美丽轻轻的对他说道：“你可要小心了，咱们镇里的信用社贷款专员是个女的，年龄比你姐姐我要懈岁，有三十三四，但是，屁股很大，一对胸也比你姐的大，皮肤也比你姐好，就是模样没你姐好。”
　　听到这话，虎娃不由一愣，有些疑惑的看着刘美丽，不明白她说这些是啥意思。
　　看他还是一脸的迷茫，刘美丽顿时就在他腿上拍了一把，压低声音说道：“你怎么关键时候就犯糊涂了啊，那女人和我有一点交情，她的事情我基本还是知道的，她男人在县里上班，一个月难有几天在她身边，她那身子骚的很，你撩拨几下，她肯定吃不消了。”
　　虎娃顿时一愣，立刻明白了她的意思，眼睛不由亮了几分。
　　如果是这样的话，那事情的确好办的多了。
　　他正准备再问点什么，就听见刘美丽叹了口气继续说道：“哎，其实吧，她也算是个苦命的女人，她是上次在村里放贷的时候我们认识的。”
　　说着，她站起身来冲着虎娃挥了挥手说道：“你跟我来，给你看个好东西。”
　　虎娃跟着她走到床边上，看着她揭开床板，从底下拿出一个纸箱子，里面放了一根漆黑粗壮的大家伙，足足有一尺长，只是还是没他自己下面的家伙粗，但是也差不多了。
　　“这，这个。”
　　虎娃看着眼前的物件睁大眼睛半响说不出话。
　　他终于明白刘美丽说的她没闲着是啥意思，感情，这些年她一直在自我解决啊。
　　“就这个家伙，徐巧那下面都能吞下去一多半，就剩一根指头长度露在外面，你肯定能把她伺候舒服了，只是，我担心你受不了她，女人一斤肉，男人一斤精，这句话可不是白说的。”
　　刘美丽收了纸箱子，把床铺好，看着虎娃说道。
　　听到她的话，虎娃又不明白了。
　　“姐姐，女人三十如狼四十如虎我听过，可是，这女人一斤肉，男人一斤精是啥意思，我还从来没听过。”
　　他傻傻的看着刘美丽问道，同时把身子靠紧她，两只手在她胸前不断的动弹着。
　　刘美丽舒服的呻吟了一下，这才从他身边躲开了。
　　“你个坏家伙，今天不行了，大富肯定快回来了，至于那句话啊，等你见了徐巧就知道了，是了，忘了告诉你，徐巧就是我们镇里信用社的信贷专员，只要你能搞定她了，别说是六千块，就是六万块也不是多大的事情。”
　　她眯着眼看着虎娃说道。
　　说实话，如果不是因为儿子在家的话，她真想把虎娃留在家里一晚上。
　　只是现在，这个念头她只能想想罢了。
　　两个人走出房门，虎娃刚想再问点什么，就看到闫大富从外面走了进来手上拎着一瓶啤酒。
　　“虎娃哥，吃好了没，我给你买了瓶啤酒，给。”
　　他说着，把手上的啤酒递给虎娃。
　　虎娃也不客气，直接就接了过来，啤酒是冰的，握在手上扎凉扎凉的，他顿时就仰起头咕咚咕咚地往嘴里灌了半瓶。
　　“真美啊。”
　　他笑着说道，然后把手上的半瓶啤酒递给闫大富，却看到他的眼神躲躲闪闪的，顿时就把手收了回来。
　　“我忘了，你是城里人，好干净，那我就不客气了，这瓶啤酒我全部报销了啊，天不早了，我先回去了啊。”
　　他笑着说着，就往门口走去——
　　第十七章 贷款（下）
　　虎娃现在心里只有贷款一件事情。
　　除了刘美丽的家门，他忽然想起，自己刚刚竟然忘了问她要怎么才能找到那个徐巧。
　　想要再回去，但是看了看已经黑了的天，摇摇头作罢。
　　“算了，明天再问，也不急这一个晚上。”
　　他这么想着，就往家里走去。
　　只是刚走了没几步，就到了李香草的门口，他的心思顿时就活跃了起来。
　　刚刚在被刘美丽撩拨起火气还没解决，现在正好找李香草解决。
　　她家的门闭着，但是并没有锁。
　　虎娃四面看了看，感觉没人看到他，这才蹑手蹑脚的走到她家门前，轻轻的推了一下，门并没有锁，一推就开，只是她家用的是铁门，推开的时候发出了一点声音。
　　天黑以后的村里格外的安静，这点声音顿时让虎娃吓得浑身都出了一层汗，急忙从门缝里钻进去把门反手关上，然后在里面把门用锁子挂上，这才轻轻的往里面走去。
　　走了几步，还没绕过照壁，他就听到院子里传来哗哗哗的水声，不由一愣，探出脑袋一看，发现李香草竟然在院子里的大盆里洗澡，不由的，他下面的大家伙顿时就坚挺了起来，硬成了铁棍一根。
　　李香草一边洗澡，一边哼着歌，她显然还没意识到自己正在被人偷看。
　　虎娃偷看了一会，因为天色太暗，看的不是很清楚，索性就大步朝她走了过去。
　　李香草这下感觉到有人来了，立马就想大叫。
　　“别，别叫，是我，虎娃，别叫，不敢叫。”
　　看到她的架势，虎娃急忙喊道。
　　看到是他，李香草这才长呼了一口气。
　　“你吓死我了，你个王八蛋，挨千刀的，你进来就不能有点声啊，和鬼一样。”
　　她看着虎娃骂道。
　　感觉虎娃一直在盯着她的身子看，才好像有点羞涩，拿起毛巾就准备擦身子。
　　“咋，还怕我看啊，我又不是没看过，你这身上能看的地方我都看完了。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道，睁大眼睛欣赏着她洗澡的样子。
　　说实话，这是他第一次这么近距离的看女人洗澡，还真是别有一番风味。
　　只是却少了那份远远的偷看女人洗澡时候的兴奋感。
　　“没正经的。”
　　李香草骂道，不过却没有再擦身子了，反而当着虎娃的面撅着屁股搓起了小腿，天色本来就黑，灯也没开，若隐若现的神秘顿时就让虎娃再也忍不住了，三下五除二把自己的衣服脱光，也加入了洗澡的行列。
　　巫山，云雨，激情。
　　从院子里到房子里，如果不是因为天气实在太热了，虎娃肯定还要多折腾一会的。
　　“你下面的家伙好像变大了许多。”
　　完事了，李香草躺在他的怀里，用手轻轻的拨弄着他的家伙说道：“你昨天弄我的时候，进来的时候我还不感觉到胀，今天进来我就感觉胀的厉害，粗了好大一圈呢。”
　　听到这话，虎娃只是嘿嘿笑着，不说话。
　　哪个男人不喜欢女人说自己的家伙变大了。
　　只是他现在的心思完全不在这里，全部都在贷款上了。
　　抚摸着李香草刚洗完澡光滑细腻的脊背，刚完事的舒爽让他的脑袋格外的清醒，思考问题的速度都快了很多。
　　“怎么，你在想什么啊。”
　　李香草趴在他怀里细声的说道，用手指在他的肚子上轻轻的画着圈圈。
　　“没啥。”
　　虎娃被她一打扰，顿时没了头绪，有些心烦，爬起身来就开始穿衣服。
　　李香草顿时一愣，看着他吼道：“我说你个没良心的，吃饱了就准备走啊，一点都不顾及老娘的感受，你信不信我让我家大壮把你给拍死。”
　　她心里不舒服，威胁了虎娃一句。
　　虎娃一愣，顿时心里也生出了一些火气，冲她吼道：“你有能耐你去说，我倒是想看看我们两个谁先完蛋。”
　　说完，他也感觉自己的话有些过分了，把裤子提好，坐在床边看着她耐心的说道：“乖了，我今天有些心烦，过两天，等一切顺畅了，我好好陪你，行不。”
　　李香草冷哼一下，扭过头不想理他。
　　“哎呀，别闹了，我知道我今天有些过分了，我道歉，行不。”
　　虎娃有些无奈的说道。
　　“哼，这还差不多。”
　　李香草这才释然了一些。
　　偷情的事情，给她三个胆子她也不敢告诉她男人。
　　按照刘大壮的脾气，如果知道她偷情的话，肯定先把她给打个半死。
　　她可不想受苦。
　　这一夜，一直到凌晨两点多虎娃才缓缓入睡。
　　第二天一大早，他就跐溜的从床上爬了起来，往刘美丽家里走去。
　　到了刘美丽家，她已经起床了，在院子里坐着，还穿着她的碎花裙子，头发松散的披在肩膀上，显然也刚睡起来。
　　“呀，虎娃，这么早过来干啥啊，才六点多。”
　　她看着虎娃奇怪的问道。
　　虎娃灿灿的一笑，急忙看着她说道：“姐姐啊，昨天你还没给我说怎么联系那个徐巧呢。”
　　他现在一心就想着贷款的事情，就想赶紧把自己的打井队给弄起来。
　　看到他着急的样子，刘美丽顿时噗嗤笑了，说道：“看你猴急的样子，你放心，姐姐答应你的事情就一定能办到，你的运气好，今天徐巧可能就要来村里一趟，村里还有几家人要贷款，不然的话，我可能还要带你跑一趟镇里才行。”
　　虎娃也不是不懂事的人，听到她的话，急忙就点头笑着说道：“谢谢姐姐，太谢谢姐姐了，姐姐你真是对我太好了。”
　　刘美丽顿时一笑。
　　“你这嘴巴可真甜啊，不过我可给你说好了，这事情我只能帮你拉线，至于其他的事情，我一概不参与。”
　　她说道：“说实话的，我并不像和徐巧那个女人走的太近。”
　　听到这话，虎娃不由一愣，不过很识趣的没有多问什么。
　　他的运气很好，中午十一点的时候，那个叫徐巧的女人就来了，见到她，虎娃顿时就知道了刘美丽为啥不愿意和她走的太近——
　　第十八章 贷款（末）
　　论身材，这女人的身材不能算是太差，就是有些胖，特别是屁股，肉非常的多，一对胸像是两只葫芦一样大，走路的时候一摆一摆的。
　　身上穿着剪裁得体的一身黑裙子，露出洁白如藕的双臂还有小腿，皮肤的确是看上去要比刘美丽的好的多，只是脸蛋没有刘美丽漂亮，有些太圆了，而且，长了一些麻子。
　　但是，这些都不是刘美丽不愿和她走的太近的原因。
　　真正的原因是，她来的时候开了一辆车，一辆黑色的桑塔纳轿车，在这年头，这是正儿八经的好车了。
　　女人的虚荣心都是很厉害的，特别是刘美丽这样的女人，虚荣心就更加厉害了。
　　车子是停在刘美丽家门口的，一方面原因是因为她是个女人，而且和她关系挺好的，一方面是因为，她是村支书，在村里的官最大了。
　　“美丽啊，看我给你带了什么好东西，这个是防晒霜，沐浴露，还有两条裙子，你放心，都是新的。”
　　车一停下，她就看见了刘美丽，冲她喊道：“快来接一下啊，我今天自己一个人来的，这好多东西都拿不了。”
　　她一边说着，一边拉开车后门，从后座上把一盒一盒的化妆品什么的往出拿。
　　刘美丽看着她招呼自己，脸上也露出了喜悦的表情，对手上的那些东西，她心里还都是十分喜欢的，急忙过去接在手上，一脸欣喜的看来看去。
　　虚荣的女人是这样的，当她见到没自己漂亮但是却比自己有钱的女人的时候，她心里会严重不舒服，但是如果有了利益冲突，她又能毫不犹豫的和她站在同一阵线上，虽然，可能会随时背叛。
　　“哎呀，多不好意思啊。”
　　看着她们两个在嘘寒问暖的，虎娃没动弹，也没说话，等到她们聊的差不多了，他才迎了上去，把刘美丽手上的大盒子小盒子还有袋子都给接过去。
　　“呀，这个小哥是谁啊，我前几次来你家可没见啊。”
　　徐巧这时候也看到虎娃了，顿时眼睛就亮了。
　　也的确，虎娃一米八几的个子，虽然说身板有些瘦，皮肤有些黑，但是模样也还算是俊俏，即便是放在城里也是一个帅哥，徐巧本来就不是一个安分的女人，顿时就有些想法了。
　　刘美丽看到她看着虎娃的眼神，怎么还不知道她的想法，顿时心里就有些不舒服，不过还是说道：“他呀，和我没什么关系，其实是来找你的，想让你给批点贷款。”
　　她直接了当的把虎娃的目的给说出来了。
　　顿时，虎娃两只眼睛就直愣愣的看着徐巧，就怕她忽然不乐意了怎么的。
　　听到这句话，徐巧的眼神果然变了一下，不过却不是生气，而是多了一份暧昧，往刘美丽身旁凑了凑小声的问道：“你家里的房子给我用下，我要和这位小哥谈谈贷款的事情，行不。”
　　虎娃耳朵灵，顿时就听到了她的话，不由心里就扑通扑通的跳了起来。
　　他有种预感，这女人肯定不光是要和自己讨论贷款的事情，肯定还有其他的想法。
　　不过这些他都不在意，现在只要贷款能批下来，让他干啥他都愿意。
　　脸皮这种东西，很多时候就是用来挡子弹的。
　　如果非要让虎娃给“骚货”这两个字重新定义的话，他一定会说：“徐巧。”
　　他虽然已经做好了要“失身”的准备，但是，却没有想到徐巧会这么大胆，这么开放。
　　刘美丽家的房子是三面房，她和儿子住在东面，西面的房子平时是没人住的，不过里面收拾的还算干净，有一张木床，上面铺的还算整齐。
　　进到房间里，徐巧直接就把窗帘给拉上，然后把门给插上。
　　看到她的动作，虎娃直接就一愣，捏着衣角有些手足无措，站在床边上像个傻大个。
　　“你坐啊，怎么，还怕我把你给吃了啊。”
　　徐巧关好门看到他这幅样子，顿时白了他一眼，然后伸出她那白皙的双手拉着虎娃的双手坐在床边，用手在他手背上轻轻一拍，揉了一下。
　　她的手很光滑，不像是刘美丽的手那么冰，很热，火热的那种热，摸的虎娃十分舒服。
　　“徐姐，我，我想贷点钱建个打井队，我之前一直就在打井队上干活的，对打井队很了解，我保证能挣钱，最多八个月，我就能把贷款给还上。”
　　他看着徐巧说道，把给刘美丽说的最多一年又往回缩了四个月，成了八个月，就怕徐巧不答应。
　　他倒是知道，徐巧作为信贷员，权利大的很，只要她点头，贷款基本是八九不离十了。
　　说着，两只眼睛就火热的看着她。
　　“想建个打井队，小伙子很有志气吗，不错，不错，只是，建个打井队最少都要小一万块啊，现在即便是我，也没权利给你批一万块啊。”
　　徐巧说道，脸上露出为难的表情。
　　如果不是因为她说话的时候把手放在了虎娃的大腿上不断的摩挲着，虎娃恐怕真的以为她是为难了。
　　她的手的动作很有节奏，用力掌握的很好，刺激的虎娃原本软拉拉的大家伙几乎瞬间就变得一柱擎天，夏天的裤子本来就单薄，顿时就看到裤裆处一个鼓起的大包。
　　他顿时有些窘迫，就想用手把它给摁回去，只是却被徐巧用手给挡住了。
　　“我的天哪，你是在裤裆里藏了什么还是你的家伙就这么大，极品啊。”
　　她盯着虎娃裤裆那个突起的位置一动不动的，张嘴伸出粉红的舌头狠狠的舔了下嘴唇，咽了口唾沫，说话的声音都有些急促。
　　伸手就想去摸。
　　虎娃哪能不知道她的想法，他是知道的，这女人和男人一样，都是有需求的，只是女人一般都比较腼腆，大部分都没有徐巧这么干脆直接，只是却不想让她这么轻易的碰到自己的家伙，顿时就想躲闪。
　　“躲个屁啊，贷款你不想要了，想要就乖乖的别动。”
　　徐巧有些来气了——
　　第十九章 春宵一刻值一万（上）
　　虎娃却好像没听到这话一样，反而用双手捂住自己的家伙，脸上带着紧张的表情。
　　“我，那个，不行的··”他有些语无伦次的说道：“要不，我，我不贷款了，行不。”
　　他当然不是不想要贷款了，而是在欲擒故纵，装青涩。
　　他能感觉到，眼前这个女人的火气已经被撩拨起来了，根本不可能放过他。
　　果然，就听到徐巧冷哼了一下说道：“刚刚才夸你有出息了，现在看来，也就是个孬种，我告诉你，像你这种没钱没势的男人想要成就一番事业，就必须要有一个有钱的女人在背后靠着，明白吗。”
　　她的话很直接，很粗，甚至很无耻，但是虎娃却感觉十分有道理。
　　他本来就不是什么有骨气的男人，他也不想做什么有骨气的男人。
　　人活一世，图个潇洒自在就好。
　　这是他的原则。
　　不过他好歹也是个男人，对吃软饭这种事情还是有先天性的心里抵抗。
　　他自己调戏女人和被女人调戏，这是绝对的两码事。
　　“我这也算是曲线救国，别人送礼，我送人，其实都是一样的道理，等我有钱了，我找十八个女人好好胡天胡地一番奖赏一下自己，就当是洗了这次的耻辱。”
　　他在心里这么安慰自己，顿时就感觉心里不那么的堵得慌了。
　　徐巧的手一直都在他身上，此刻看他在发呆，终于缓缓的挪到了他的大家伙上，虎娃已经说服自己了，也不反抗，任由她来，她是人精了，这一摸怎么分不出真假，顿时就呆住了。
　　“我的天啊，你还真长了这么一根驴的玩意啊，太给力了。”
　　她的两只眼睛放光，顿时就想扒开虎娃的裤子看个究竟，不过却被虎娃给阻止了。
　　“姐，不行，不行，我，我想我还是算了吧。”
　　他继续装紧张，扮青涩。
　　果然，这一招奏效了。
　　看到他这个样子，徐巧这次没生气，反而眼睛亮了，小声的凑在他耳边问道：“你给姐姐我说，你碰没碰过女人。”
　　她嘴巴里的热气吹在虎娃的耳根，让他又痒痒又舒服，不断的躲闪着，却不回她的话，只是低着头。
　　看到他的样子，徐巧想当然的以为他肯定是没碰过女人才会这么紧张，顿时她就兴奋了，伸手摸着虎娃的脸蛋，身子几乎已经完全靠在他身上了。
　　“我的天，竟然让我捡到这么大的一个宝贝啊，太好了。”
　　她喘着粗气说着，一面用自己一对傲然的双胸在虎娃身上不断的磨蹭着，一面用手在他裤裆凸起的位置上轻轻的抚摸着。
　　“别怕，小宝贝，从现在起，你就是我的小宝贝了，不就是一万块的贷款吗，只要你能让姐姐我舒服了，姐姐我给你批了，就算你不还都没关系，你看行不。”
　　她说着，嘴巴不断的对着虎娃的耳朵哈气，不仅如此，还伸出温热的舌头在他的耳垂上轻轻的舔着。
　　虎娃哪里受得了这种刺激，顿时就伸手把她紧紧的抱住了，却没有下一步的动作，只是紧紧抱着，浑身微微颤抖。
　　他是真的兴奋，这女人的身材的确够棒，十分棒，这么大的胸器，他还是第一次见到，特别她的皮肤，比看上去要好的多，摸上去细如绸缎，光滑柔嫩，十分的舒服。
　　“傻瓜，不会动了啊，真笨，来，你躺下，姐姐我教你，今天保准让你舒服透透的。”
　　徐巧以为他是不知道该怎么动了，缓缓的把他推开，让他躺在床上，两只眼睛里已经是媚眼如丝了，全剩下欲望了，恨不得把虎娃给吃了。
　　看着他乖巧的样子，徐巧心里不知道有多高兴了。
　　“一万块买个处男，还是这么强悍的处男，够本了，够本了。”
　　她心中不断的低吼着。
　　如果让虎娃听到她这句话的话，不知道是该高兴还是该哭。
　　他是想要钱，但是却不想卖身。
　　哪个男人想卖身啊。
　　当然，他不知道的是，许多年后，一大群和他同龄的人如果碰到眼前这样的好事的话怕是会挤破脑袋打成一团来抢他现在的位置。
　　舔了下舌头，徐巧直接把自己身上的连衣裙给脱了下来，就剩下一直胸罩和一条纯黑色的蕾丝小内裤。
　　虎娃好歹是上过高中的人，但是即便以他并不是很匮乏的知识还是没见过这种小内裤，只是毫无疑问的是，的确很诱惑，最少他已经扛不住了，就想起身，却被徐巧给压住了。
　　“乖乖躺着，让我来。”
　　她媚眼如丝的轻喘着气看着他说道，然后把他的裤子给解开，让一根擎天的柱子露在了空气中。
　　看到这根柱子，徐巧顿时就呆住了，好像是孙猴子看到了金箍棒一样，两只手紧紧的抓着，上下抚摸着，低头就在柱子顶端的小头上狠狠的亲了一下，用舌头在上面打了个卷。
　　虎娃被她弄的舒服的顿时浑身都颤了起来，腰高高的挺起，拼命的把柱子往上送。
　　他是发现了，这些比较骚的女人，在看到他的大家伙的时候，总是会情不自禁的先亲上一口，刘美丽是，徐巧也是，李香草，他忘了。
　　“好像也是吧。”
　　他在心里胡乱想道，只是这个念头只是一闪而过，因为他的大家伙正在被人收拾，他正期待着更加舒服的冲击。
　　看到他的动作，再看到这根擎天柱子，徐巧已经完全迷失了。
　　几乎是发疯的趴在上面伸出舌头不断的舔着，从柱子顶端到底部，再到连接柱子的基石，十分的认真。
　　虎娃还从来没有被这么认真的伺候过，前所未有的舒服感觉让他也渐渐的迷失了，眯着眼睛，不断的喘息着。
　　当然，他的手也没闲下来，伸手抓住了她胸前的两只葫芦，一手一只竟然不能抓完全，顿时就有些惊讶，顿时就被刺激了，不断的用力把葫芦变成各种各样的形状，一会像一座山，一会像一只水杯。
　　徐巧显然很享受被他揉弄的过程，嘴里喘息的声音越来越大——
　　第二十章 春宵一刻值一万（下）
　　“用力，再用力。”
　　徐巧喘息着说道，脑袋同时也抬了起来，一把把自己的蕾丝小内裤给扯了下来，露出一口干净的一根杂草都没有的乌黑泥潭。
　　虎娃虽然没见过没杂草的泥潭，但是也知道这种存在。
　　“白虎。”
　　他惊讶的叫道。
　　徐巧嘿嘿一笑，说道：“怎么，你怕了啊，怕了也晚了，我倒是要看看，你这大家伙是真的和驴一样还是只是长了个驴样。”
　　她说着，就往虎娃身上爬，抓着他的大家伙就往自己的泥潭口上送。
　　虎娃也不阻止她，任由她来。
　　她显然也不是一个能闲得住的主，一口就把虎娃的大家伙给吞下去了，而且，和虎娃想的不一样的是，她竟然把自己的大家伙全部吞下去了，连根都没剩下。
　　他能够感觉到，大家伙的小头已经撞倒了头。
　　这种前所未有的舒服感觉让他顿时浑身都抽搐了起来。
　　就这个时候，忽然一股强烈的吸力从小头上传了过来，好像被一张小嘴给咬死的那种酥麻感觉让他顿时舒服的好像快要成仙了。
　　他感觉自己的整个人都好像被她夹到了腿缝里，软绵绵的，紧巴巴的，舒服极了。
　　过了约么十几分钟，徐巧终于没力气了，趴在虎娃身上喘着粗气。
　　“我不行了，你来，你上来，狠狠捅，捅死我吧，我，这辈子，都，还没，这么，舒服过。”
　　她说话有些断断续续，脸上带着晕红色，显得格外诱人。
　　虎娃真想咬着她的嘴巴狠狠亲一下，但是想到她刚刚用嘴巴舔了自己的大家伙，顿时就打了退堂鼓。
　　不过手上的动作却没放下，一用力，把徐巧的身子给抬了起来，一把把她压在身下。
　　或许因为她的屁股太大，也或许因为她腿上的肉太多，虎娃废了好大的力气才把她的腿给抬起来，一用力，再次全根而入，冲刺了起来。
　　半个小时，一个小时，一个半小时，终于，快两个小时的时候，虎娃停了下来，一股热流猛的喷了出去，烫的徐巧浑身都在颤抖，两只脚都在不断的打摆子。
　　这时候，徐巧已经浑身瘫软的趴在床上了，虎娃也差不多，也是瘫软的趴着。
　　刚刚舒服的时候没有感觉，现在停下来了，就只感觉自己浑身都酸痛的不行，好像骨头快散架了一样。
　　他也终于明白了刘美丽那句“女人一斤肉，男人一斤精”的含义。
　　他把这句话改编成了一个公式。
　　“女人屁股上的肉越多，吸力就越强，与之发生关系的男人要损失的精华就越多，坚持的时间也越短，但也更舒服。”
　　只是酸痛的感觉没有维持多久，他就感觉到一股冰凉的感觉从两腿间传了出来，原本软拉拉的大家伙忽然再次变成了一根擎天柱，不仅如此，他明显能够感觉到，自己的腰不酸了，身上也有力气了，似乎，力气也变得比以前大多了。
　　就在他正准备兴奋的时候，这股感觉又忽然消失了，擎天柱也忽然变成了橡皮蛇。
　　他心里一惊，急忙先看自己的大家伙，就怕它出什么问题了，拨弄了两下，感觉它再次想要冲天而起，这才放松了下来。
　　“好险啊，兄弟啊，你要是不坚挺了，我真的是没法混了。”
　　他抚摸着自己的大家伙在心里想道，然后穿起了衣服。
　　他穿上衣服没多会，徐巧也缓过气了，睁开眼睛瞪着他没好气的说道：“你个不要脸的，竟然让我出了五次水，差点没把老娘身体给弄垮了，不过也让老娘我舒服透了，不错，很好，很好。”
　　她说着，舔了下嘴巴，脸上露出满足的表情。
　　虎娃灿灿一笑，坐到床边把她抱起来，徐巧也不做作，直接靠在他怀里。
　　“哎呀，今天真是收获不小啊，吃了你这个小帅哥，还爽透了。”
　　她摇摇头笑着说道：“真是，这辈子也没这么舒服过啊，你说，我要是早点碰上你的话该多好啊，那些白萝卜，塑料棒，我就全部都能扔了，那些小男人我也就不用找了不是吗。”
　　她很不知廉耻的说道，虎娃只是保持沉默。
　　在这个问题上，他不能发表任何意见，也没权利发表任何意见。
　　一定程度上来说，他现在也只是个吃软饭的。
　　徐巧唏嘘了一会，这才转过头看着虎娃问道：“是了，我还不知道你叫啥呢，你倒是知道我的名字了，我还不知道你的名字呢。”
　　“我叫刘虎娃，徐姐你叫我虎娃就好。”
　　虎娃闷哼着说道，脸上没有任何表情，看不出喜怒哀乐。
　　徐巧也不在意，点点头笑道：“这个名字不错，和你很般配，你可真是个虎娃啊。”
　　她是醉翁之意不在酒，说话的时候眼睛一直往虎娃胯下已经再次变得坚挺的橡皮蛇上看。
　　“我今天才算是真的见识了什么才是金枪不倒，不错，不错。”
　　她笑着说道，把嘴巴凑在虎娃的耳边。我告诉你啊，你如果真的厉害的话，改天姐给你介绍两个女的，如果你能把她们给弄舒服了，保准让你吃香的喝辣的，什么打井队，到时候你根本看不上，怎么样，干不干啊。“
　　听到这话，虎娃一愣，心里顿时也痒痒了起来。
　　人嘛，总是不想付出努力还想得到更多的回报。
　　虎娃当然也是。
　　看他犹豫，徐巧也不为难他，说道：“你把我包拿过来，就地上那个小红包。”
　　虎娃一愣，也看到地上趴着的一个红色小皮包，拿着递给了徐巧。
　　“哎呀。”
　　她叹了口气，然后从皮包里拿出了一叠钱递给虎娃。别人是春宵一刻值千金，咱们是春晓一刻值一万啊，给你，这是一万块钱，拿去先弄你的打井队吧，男人是该有点志气。“——
　　第二十一章 当婊子没事，关键要立牌坊
    一万块入手，沉甸甸的，虎娃心里顿时激动到了极限。
　　“你先出去吧，让我歇会再出去。”
　　徐巧看到虎娃的样子，轻笑了一下，冲他说道。
　　虎娃哪里会有什么意见，顿时就点点头走了。
　　“是了，我给你说的事情，你记得放在心上啊，你说好的过几天去镇里看我的。”
　　他刚到门口，徐巧就再次冲他喊道。
　　“嗯，我知道了。”
　　虎娃说道，拉开门出去了。
　　出去，院子里一个人都没有，虎娃不由长呼了一口气。
　　他现在就怕见到刘美丽。
　　抱着钱匆匆的往回家赶，走到路上，他看着谁都感觉他是贼，想要抢自己的钱。
　　终于到了自己家里，他这才长呼了一口气。
　　他爸妈都不在家，他关上门，一个人坐在房子里，把一万块摆在眼前，傻笑了半天，这才清醒了过来，脑袋里思考了起来。
　　“一万块，弄个打井队肯定是够了，只是，只靠我一个人肯定是弄不起来的，最少还要再找三个人，劳力最好找，大傻算一个，在村里再找一个就是，只是，必须再找个管事的，那样我自己一天就不用费事了，坐地收钱就好。”
　　他这么想着，不由就又兴奋了起来。
　　只是这个管事的人选让他为难了起来，努力的皱眉想了想，忽然，他眼睛一亮。
　　“是啊，村东头的刘老虎是高中毕业的，前几年好像还鼓捣过瓜子加工厂只是赔钱了，人挺老实的，就是脑袋缺一根筋不会拐弯，找他最好了。”
　　这么想着，他立马就准备往他家走。
　　只是刚走了两步，他想了想，从一万块里面拿出了一千块，把其他的钱找了油纸包的紧紧的，藏在了自己床底下，这才往刘老虎家里走去。
　　刘老虎，前几年可是刘家沟的风流人物，炒瓜子的技术那是一流的，他炒出来的瓜子，香甜可口，他也懂得经营，也一度闯出了一番小事业，只是，很不幸的遇上了国家风向变化，把他给割了尾巴，所有财产没收。
　　当然，这里面也有一些贪官在作祟。
　　只是，经过这一次打击之后，刘老虎就一蹶不振，已经三十八岁了，还是个光棍，整天闷在家里不出去，弄了一堆管理学的书，不知道在研究什么。
　　村里事情是最瞒不住的，加上虎娃前几年一直在村里混搭，对他的事情，知道的很清楚。
　　刘老虎的家也很破，和虎娃家差不多。
　　听说他以前在城里都买下房子了，准备到城里去住，只是倒霉了以后，所有的财产都被没收了，只能再回到村里。
　　他家的门是木头的，虎娃推了一下，没推开，就在门口喊了起来。
　　“老虎哥，老虎哥，在家吗，开下门。”
　　他刚喊完，就听到里面传来一个略微沙哑的声音。
　　“谁啊。”
　　“我，虎娃，你还记得我不，老虎哥。”
　　虎娃本来准备说“我以前可喜欢吃你炒的瓜子了。”
　　但是把这句话生生给咬住了，他是过来找人入伙的，刚来就揭人家的伤疤总归是不好。
　　屋里的人明显愣了一下，才好像想起了虎娃是谁。
　　“喔，我知道了，你是刘虎那个独生子，你来找我干啥。”
　　随着声音，门咯吱的开了，一个满脸胡茬，眼睛微红，头发凌乱，衣服也很破的中年人出现在虎娃的面前，或许是因为不干农活，所以他的皮肤很白。
　　他就是那个在刘家沟充满了传奇色彩的人物，刘老虎。
　　看到他这个样子，虎娃不由一愣，说道：“老虎哥，你怎么，算了，我先说正事吧，我是来找你做大事的。”
　　他说完，一脸的得意，只是心里却在嘀咕，担心现在的刘老虎已经成了没牙的老虎，脑袋秀逗了。
　　听到他的话，刘老虎明显一愣，摇摇头，就准备回家。
　　显然，他根本没相信虎娃的话。
　　“我真是来找你商量大事的，我想弄个打井队，想让你去管理，钱我已经整齐了，就差人了。”
　　虎娃直接把自己所有的家底都曝光出来，想看看刘老虎的反应。
　　果然，听到他的话，刘老虎的脚步顿时就停住了，转过身看着他，眼睛微微发亮，说道：“打井队？不错，这个还能搞，走，到屋里谈，看在你爸的面子上，我就信你一次。”
　　两个人在屋子里谈了有一个小时，虎娃终于确定，刘老虎的虎牙不仅没掉，而且还很锋利，他说的一些经营的办法，一些赚钱的方法，自己根本好多都没听过，但是却感觉很靠谱。
　　“啥都别说了，老虎哥，你看这样行不，我出钱，你给咱经营，出来的钱，三七分，我七你三，我这个钱是贷款得来的，是要还的，所以还请你多多包涵啊。”
　　虎娃一拍大腿说道。
　　却看到刘老虎摇摇头，伸出两根指头说道：“我只要两成，但是，我还有一个要求，今天晚上陪我去县里，花钱让我爽一把，我在家里都憋了几年了，再不碰女人，怕是要憋死了。”
　　听到这个要求，虎娃顿时愣住了，脑袋半响有些转不过弯。
　　“那个，老虎哥，你说的，是让我带你去找秀？”
　　他支支吾吾的问道。
　　“屁话，不找秀难道找你啊，咋，你舍不得啊，舍不得就算了，顶多也就花你两三百块钱，花的钱以后从我的提成里扣了就行，难道你担心我连两三百块都给你赚不回来啊。”
　　刘老虎没好气的说道。
　　虎娃心里已经给刘老虎定性了，暗自决定，以后只把他当做智囊用，绝对不能把他当做一个管理来使，他的性格太大马哈，根本不懂得什么是掩饰，这种性格不管是经商还是干啥，都容易吃大亏。
　　虎娃甚至确定刘老虎就是因为不会为人变通，才变成现在这个样子的。
　　“好，没问题，那，咱们现在就走？”
　　虎娃立马说道。
　　他已经确定了刘老虎的虎牙还在，能帮上自己大忙，两三百块，他自然是不会吝啬的。
　　舍小钱为大钱，这个道理他还是懂的。
　　再说了，他对找秀这件事情也充满了兴趣。
　　“不，等我一会，我稍微收拾一下，这幅样子没法见人。”
　　听到虎娃的话，刘老虎显然是很兴奋，立马就跑去收拾了。
　　他的动作很快，十几分钟后，虎娃再见到他的时候，他脸上的胡茬已经没了，头发也梳理的油光闪亮，身上穿着一身小西服，脚上蹬着一双闪亮的黑皮鞋，一看就是个老板的范，加上他本来就长的白净，虎娃相信，他如果愿意找媳妇的话，肯定是没有问题的。
　　只是他为啥不找媳妇，这个问题虎娃现在也不好意思问。
　　“怎么样，我这身行头。”
　　他看着虎娃问道。
　　“好，太好了，真的。”
　　虎娃急忙说道，他说的是真心话。
　　“肯定好，也不看是谁在装扮，我告诉你啊，虎娃，这人靠衣裳马靠鞍，你如果想要弄大事，就必须要先给自己整一身好行头才行，你看你身上这衣服，白衬衫洗的都发黄了，黑裤子洗的都发白了，脚上的黑布鞋都破了三个口子，去哪里人家都会感觉你是个要饭的。”
　　刘老虎教训着虎娃说道。
　　虎娃急忙点头，他也已经意识到了这个事情，只是因为之前没钱才一直没给自己换。
　　两个人坐车到县城的时候，已经下午六点多了。
　　“走，我带你好好逛逛，几年了，这破怂县城还是没多大的变化，老子闭着眼睛都能绕一圈。”
　　下了车，刘虎娃就好像是鱼游大海一样，顿时身上的气质都变得不一样了。
　　虎娃默默看着他的变化，只是跟随着在后面呵呵的笑，不说话。
　　“哎呀，是了，你身上带了多少钱啊，我算计算计，别弄得咱哥俩连家都回不去就糗了。”
　　刘老虎看着虎娃问道。
　　“一千块钱。”
　　虎娃很老实的说道。
　　“一千块啊，够了，足够了，走，哥带你去个好地方，是了，我还没问你呢，碰过女人没。”
　　他忽然停着，凑在虎娃耳边小声的问道。
　　听到这个问题，虎娃不由一愣，立马就想说：“当然碰过。”
　　然是不知道什么心思让他鬼使神差的竟然说了一句：“没。”
　　听到他说没有，刘老虎的眼睛顿时就亮了，看着他小声的说道：“看你也不像碰过女人的样子，老实巴交的，如果这样的话，咱哥俩就要去另一个地方，女人国，在那里像你这样的小处男，一毛钱不花，也能玩的爽到嗨，指不准还有女人给你钱嘞。”
　　他说着，调笑的看着虎娃。
　　虎娃不由一愣，急忙摇头说道：“女人的钱我可不要，那不是成了吃软饭了啊。”
　　他是急着在刘老虎面前表现自己铁血男子汉的光辉形象，吃软饭的事情他早干过了。
　　“屁，吃软饭怎么了，能吃软饭也是本事，多少人想吃软饭吃不上嘞，妈的，别想那么多了，有人让你爽，你就爽，有人给你钱，你就拿着，管他jb是什么钱，我是总结了一个道理，爹亲娘亲不如钱亲，只有钱拿到手才最踏实。”
　　刘老虎骂骂咧咧的说道，说完，他的眉头轻轻一皱，好像是想起了什么让他难受的事情，叹了口气，没继续说下去。
　　“走吧，别想那么多了，先爽了再说。”
　　他说着，就挡了一辆脚蹬三轮车，拉着还一脸思索样的虎娃坐了上去。
　　“师傅，去麻将路。”
　　刘老虎对三轮车的司机很顺溜的喊道。
　　听到他的话，蹬车的中年人奇怪的看了一眼他和虎娃，嘿嘿一笑，没说话，蹬着车就走。
　　路途并不是很远，拐了两条街就到了，只用了几分钟的时间，一路上，虎娃一直都在和自己就吃软饭这个问题天人斗争，跟着刘老虎下了车，他急忙掏了车钱，看着眼前一条两边都摆满了小吃拥挤脏乱的街道，看着那些为了生计形形色色忙碌的人，他心里忽然不那么纠结了。
　　“当婊子没事，关键要立牌坊，暗地里干什么都行，人前的形象一定要保持的好好的。”
　　他心中暗自给自己说道——
　　第二十二章 当了婊子，我就要收钱
    跟着刘老虎往进走，虎娃这才明白为什么这条路叫麻将路了。
　　因为这条路上几乎全部都是麻将馆。
　　到了一家叫钱来的麻将馆门口，虎娃还没来得及看这个店的门脸长的什么样就被刘老虎给拉进去了。
　　进了门，是一个半弧形的前台，能听见里面哗啦啦的搓麻将声音。
　　“服务员，打电话给我叫一下你们老板吴六，就给他说，刘老虎来了。”
　　刘老虎冲着前台的女孩吼道。
　　女孩愣了一下，还是拿起电话拨了个号码，不一会，一个又瘦又低，穿着一身牛仔，但是看上去很精明中年人走了出来，看到刘老虎，顿时就大笑着迎了过来。
　　“哎呀，刘哥啊，啥风把你给吹过来了，咱们兄弟有几年没见了吧，你这次来，是想弄点什么，你尽管开口，今天你的开销，兄弟我请了。”
　　他看着刘老虎开心的说道，只是虎娃能看的分明，他的眼神背后带着一丝防备。
　　显然，他这句话只是场面话。
　　他担心刘老虎会发现不了出糗，刚想提醒他一下，就听到他笑着说道：“别给我整这些虚的，你是个啥样你刘哥我清楚的很，放心吧，我带钱来的，看到我这个小兄弟了没，帅气吧，他妈的长的这么帅气还这么高，却是个草包，二十二岁了还是个处男，你说这jb算什么事情，今天我兄弟的幸福生活可都交给你了啊。”
　　他开口闭口都是脏话，但是在这个场合里，却显得十分从众。
　　虎娃忽然发现，他对刘老虎的判断可能发生了错误，他可能比自己想的要精明的多，这一路来，他虽然一直表现的大大咧咧的，但是却从来没犯过一次错。
　　他正在思考，就听到刘老虎冲他喊道：“虎娃，赶紧叫六哥，你眼前的可是咱们大龙县的一号人物啊，只要这麻将路还在，他在这县里说话就能顶三分事。”
　　对他的话，吴六也没有反驳，显然是默认了这句话，看到他的反应，刘老虎顿时也暗自呼了一口气，他这其实也是在试吴六，看他有没有失势。
　　虎娃有些明白了，刘老虎这是在给他介绍眼前的人。
　　的确，想要混得好，三教九流都要吃的开，虎娃也不是怂人，他是一心想要干大事的，自然不会拒绝刘老虎的好意。
　　顿时就笑着冲吴六说道：“六哥好，我叫虎娃，刘虎娃，以后还请多多关照啊。”
　　他说着，从口袋里拿出来的时候咬牙忍痛买的玉溪烟拆开给吴六发了一根，顿时就看到他眼睛一亮，点了点头接了过去，然后才给刘老虎发了一根，他也很自然的接过去。
　　“嗯，这小兄弟倒是挺会事的，只是，这身行头也太寒酸了点，老刘啊，我说你也太不会事了，怎么不给咱兄弟整一身好行头再过来啊。”
　　吴六倒是开始给虎娃说话了。
　　只是虎娃知道，他这话也是场面话。
　　又寒酸了几句，吴六这才带着两个人开始走，路过一片麻将场，有三五十张桌子，麻将桌上坐的大多都是一些中年人，女人居多，抽烟的人不少，乌烟瘴气的，虎娃不抽烟，闻着烟味就有些不舒服。
　　过了这个麻将场，从一个小门出去，是一个胡同，穿过胡同进入另一个院子，又走了挺长的一段路，这才到了一个大房子里，这房子一点都不比刚刚虎娃见到的那个麻将场小，只是，里面却只摆了五六张麻将桌，还有几张赌大小的桌子，显然，这是一个赌场。
　　但是，虎娃的眼睛却不在这些赌桌上，而是在大房子中间的小舞台上。
　　那里，三个无论身材长相都很棒的女孩正在跳着热舞。
　　更加诱人的是，她们身上都只穿着三点式，各式各样撩人的动作让没见过多大世面的虎娃顿时就看呆了。
　　虎娃这身行头也的确是太过耀眼了，他一进门，顿时也成了所有人关注的一个焦点了，保安也把他给盯住了，只是看到他身边陪着的吴六，顿时这才把目光放到了其他地方。
　　老板都陪着人家，他们自然是不用操什么心了。
　　“怎么样，刘哥，我这里比几年前要好多了吧。”
　　吴六看着刘老虎笑着问道，脸上带着一丝得意。
　　刘老虎四面看了看，点点头，说道：“是不错，只是，还不够谨慎，你这一行容易倒霉，最好能再谨慎点，我没其他意思，就是给你个提醒，你刘哥我是什么人，你应该最清楚了。”
　　听到他的话，吴六顿时就有些不乐意，但是心里也暗自的记住了，不过对刘老虎的为人，他的确十分清楚，他比任何人都清楚，这个人是不会害人的，而且，这个人很有能力，只是有些生不逢时了。
　　顿时就点点头，没说话。
　　这个时候，他也看到了虎娃的样子，顿时哈哈一笑，说道：“你看我，都忘了这小兄弟了。”
　　他笑着，然后看着虎娃道：“虎娃，来到这里了就不要太拘束，告诉哥哥，你想怎么玩。”
　　听到他的话，虎娃一愣，这才回过神，看着他问道：“能怎么玩啊？”
　　“怎么玩，当然是好好玩了。”
　　吴六打了个哈哈，然后看着一旁的刘老虎，对他使了个眼色。
　　刘老虎顿时会意，摇摇头说道：“这可是我的亲兄弟，你可别给我乱整。”
　　虎娃一听这话，顿时就知道，这里面是有猫腻的，不过他也不点破，只是淡淡的笑着看着吴六，等他说话。
　　莫名的，吴六竟然被他看的有些心里发毛。
　　“算了，既然是自己人就好办了，我就给你明说了，哥哥这里有免费的服务，有收费的服务，你看你要选哪个。”
　　他干脆的看着虎娃说道。
　　虎娃一愣，心里顿时明白了一些，说道：“我明白了，一个处男可要比一个处女要值钱的多了，我是穷人，当然要免费的了，只是，属于我的那份，一毛不能少。”
　　他说着，目光里带着一丝复杂，还有坚定。
　　吴六一愣，对虎娃能够说出这些话他也很是吃惊，因为一般男人来听到这句话，最少都要腼腆一下，可是他，却好像理所当然一样。
　　这种人，要么就是个白痴，要么就是枭雄。
　　眼前的人怎么看都不像是白痴，特别是他又说的一句话：“赶紧去安排吧，记住了，我可以一毛钱都不要，但是你要记住了，给我安排的女人可以丑点，但是不能平凡。”
　　“好，没问题，走，我先带你到包间里去，老虎哥，你就先在这里玩吧，我吴六什么人你应该能信得过吧。”
　　吴六立马把自己想要反驳说我不挣钱的话咽到了肚子里，点点头，一边说着，眼睛却看着刘老虎。
　　刘老虎的眼神里闪过一丝复杂，看着虎娃说道：“自己决定的路，自己就要走到底，我不干涉，只是，以后不要埋怨我。”
　　“不会的，刘叔，放心吧。”
　　虎娃拍了拍他的肩膀，他的个子高，比刘老虎高了半个脑袋，拍他的肩膀就像个大人在拍小孩，然后又拍了拍个子更低的吴六的肩膀说道：“走吧，带路吧。”
　　吴六顿时嘿嘿一笑，冲刘老虎点了点头，就带着虎娃来到了一个装修豪华的套间里。
　　“怎么样，我这里的装修还不错吧。”
　　他看着虎娃有些得意的说道。
　　的确，这个房子很不错，空调开的很大，一进门虎娃就感觉到一股凉气迎面扑来，这是一个一室一厅套间，里面的装修几乎全是粉色的，就连浴室的玻璃外墙都贴了粉色的花瓣。
　　虎娃站在客厅里一眼看到了卧室里的大床，看上去都很舒服。
　　“去叫人吧，我就在这里等着。”
　　他看着吴六说道，顿时就把吴六本来还想自夸的几句话给憋了回去。
　　“好，没问题，其实吧，我叫你··”他说道，却被虎娃打断了。
　　“我知道，这个房间其实是一间vip包间，我进门的时候看到墙上的标牌了，我识字，你带我来这里，就说明你已经找好女人了，去叫她来吧，只是你记住了，该属于我的那份，一毛都不能少，我当了婊子，就要拿钱。”
　　他说道，眼睛里带着一股让身为大混混的吴六都不敢说话的光芒，顿时点点头，灿灿一笑，退出了房子，这才皱起眉头咕哝了两句。
　　虎娃在房子里坐了没两分钟，电视和影碟机刚刚打开，一个打扮的很高贵，个子高挑，有一米七左右高，看上去有三十左右，脸上画着妆，身上穿着一身很保守的长裙，看着十分漂亮的女人就走了进来。
　　她一进来，顿时反手就把门给关住了，看着虎娃呵呵的娇笑了起来。
　　“哟，吴六告诉我来了个很帅气的雏儿，我还不信，现在看来，是我错怪他了。”
　　她说着，款款的往虎娃身边走来。
　　虎娃看到她，也顿时愣住了，他原本以为进来的会是一个浑身肉嘟嘟难看的要死的女人，心里都已经做好准备了，没想到却是这么漂亮的一个女人。
　　正想说点什么，就在这个时候，电视里很不合时宜的出现了一阵少儿不宜的画面，一个外国男人正光着身子提着自己的家伙在一个外国女人身上大肆的运动。
　　更加让虎娃感觉有些尴尬的是，那个外国女人的喘息声音实在是太大了，听得他顿时是火冒十丈，胯下的小弟顿时昂扬挺立，撑得他难受不已，而对面的女人则是不断的娇笑，而且竟然挑逗的把身体往他身边靠。
　　“小弟弟，你真是太可爱了，你可别告诉我你没看过毛片啊。”
　　她说着，抬起头，伸出白嫩的手在虎娃的脸上轻轻的摩挲着，一阵玫瑰花香的气息迎面扑来，虎娃顿时就再也忍不住了，原本的尴尬换成了火热的欲望，一把把她紧紧抱着，咬着她的嘴巴就吻了过去——
　　第二十三章 我也是婊子
　　被他突然袭击，女人显然有些猝不及防，竟然有些慌乱，只是很快就更加疯狂的回击了过去，紧紧的抱着虎娃，一只手还顺着他的裤子就往下摸了过去。
　　她的嘴巴很甜，很香。
　　虎娃还从来没吻过这么滑溜的舌头，没吻过这么香的嘴巴，顿时就有些着迷了，一边吻着，一边伸手就往她的屁股上摸了过去。
　　女人穿的裙子是棉质的，摸上去有些粗糙，但是却挡不住她柔嫩屁股的那种舒服感，刺激的感觉让虎娃顿时就更加疯狂了，手上用力更大了。
　　“嗯哼···”深吻中的女人发出了一声舒服的呻吟。
　　孙玉今天本来心情十分差，回家被爸妈骂了，打电话找自己男人又被自己男人骂了，就在这个时候，一个一直和她有联系的混混头子告诉她场子里来了一个身材高大长的帅气的处男。
　　听到这话，她顿时心里就痒痒了起来，急匆匆的跑到了这里，见到眼前的男人，她感觉自己的心都软了，她见过的帅哥不少，只是还没见过这么高的帅哥。
　　虽然身上的衣服穿的差了点，像个土包子，但是越是这样越是让她感觉兴奋。
　　她玩过很多男人，但还从来没有玩过一个乡野男人。
　　她原本还在想着怎么调情，把这个帅哥给挑逗起来，狠狠的疯狂一把，但是没想到她刚刚进来正好碰到这个家伙无意中把她上次来的时候放的毛片给打开了。
　　而且，她竟然被人家霸道的抱在怀里给吻了，她本来就骚，舒服的感觉顿时就让她浑身都发软了起来，迎合了上去。
　　忽然，她愣住了。
　　因为她抓到了一根庞然大物。
　　她有些不相信，因为她还从来没见过男人有这么大的家伙的，不由就伸手从他的裤裆里顺了进去。
　　“喔··”虎娃正吻的舒服，忽然感觉一只冰凉的小手从自己的裤裆里伸了进去，抓住了自己的大家伙，一股舒服的感觉顿时让他舒服的呻吟了一下，嘴巴也和怀里的女人分开了。
　　“你，你怎么会有这么大的一根家伙啊，比驴的都粗啊。”
　　孙玉惊讶的看着虎娃，一脸的不可思议。
　　虎娃嘿嘿一笑，能被这么漂亮的一个女人说自己的家伙大，也是一种享受。
　　“我也还从来没见过和你一样漂亮的女人呢。”
　　他笑着说道，手却不安分的在她背后摸索着，想要把她的裙子给脱了。
　　听到他说自己漂亮，孙玉出人意料的脸上竟然闪过了一丝娇羞的神色。
　　就在这个时候，她的嘴巴再次被虎娃给咬住了，一根细软的舌头再次被人吸走了。
　　虎娃解不开她的裙子，干脆把她的裙子给聊起来，直接从头顶给扒了，他的个子高，干这事情简直是得心应手。
　　只是刚脱了孙玉的衣服，他顿时就愣住了，因为他发现这个女人除了上身穿着一件透明的小胸罩外，下身竟然是真空的。
　　两条腿相交的地方，一处浓密漆黑的森林里已经流起了汩汩的泉水。
　　“真美。”
　　他低吼了一句，然后就抱着孙玉的身子猛地亲了起来。
　　从额头到脸蛋，从脖颈到小腹，最后到神秘的桃花沟，舌尖轻佻了一下，孙玉就感觉浑身瘫软了下来，虎娃顺势把她给抱起来大步走到卧室里。
　　“我怎么感觉，你一点都不像是，处男啊。”
　　孙玉迷离着一双桃花眼看着虎娃说道。
　　“这个现在很重要吗？”
　　虎娃看着她嘿嘿一笑，然后就骑到了她的头顶，举起大家伙在她性感的嘴唇上轻轻的摩挲了起来。
　　听到他的话，孙玉一愣，然后传了口粗气娇笑着说道：“是不重要了，一点都不重要了。”
　　说着，就一口把虎娃的大家伙给吃在了嘴里，允吸了起来。
　　“喔···用力，再用力点。”
　　虎娃顿时舒服的长吼了起来。
　　孙玉不是第一次干这种事情，但是却是第一次吃这么大的家伙，入口只感觉自己的嘴巴被鼓得满满的，一股浓厚的雄性气息迎面扑来，让她不由的就有些迷醉。
　　她此刻已经把自己今天的所有不快全部忘了，一心就想好好享受，两只手用力的抓着眼前的擎天柱，巧舌如簧。
　　虎娃刚开始还感觉舒服，但是慢慢的就感觉到难受了，因为大家伙的头总是被她的牙磕碰，碰一下就让他感觉浑身一阵冰凉，很不舒服，干脆就把大家伙给提了出来。
　　“怎么了，是不是被我的牙磕的难受了，没办法，你的家伙太大了，我的嘴巴装不下。”
　　孙玉娇喘着说道。
　　听到她的话，虎娃不由一愣，正想要问她点什么，就听到她又说：“来吧，让我好好舒服一下，用你的大家伙，快点，我不行了，我不行了。”
　　娇媚的声音顿时就刺激的他的脑袋里一股热浪直冲，啥心思都没了，只剩下了赤白白的欲望，低吼着就扑到了她的身上。
　　孙玉的身体现在已经湿润到了极限，几乎可以说是水流泛滥，虎娃的家伙虽然大，但是在润滑的作用下，没用多大的力气就顶了进去。
　　只是他虽然兴奋，但是理智还在，一下子也不敢进去太多，进入了一个小头，就停了下来。
　　不过他怜惜身下的女人，身下的女人却根本不买账，他刚停下来，她就用手在他的背上死命的拍，一边拍一遍吼。
　　“舒服，舒服，快点，再往里面一些，快点，快点，停下来做什么，快点，弄死我，快点。”
　　听到这声音，虎娃顿时仅剩下的理智也消失不见，狠狠一顶，深入了进去。
　　孙玉虽然骚，但是女人并不是越骚身体的容量就越大。
　　虎娃的大家伙进入了多半根就感觉撞到了头，再也不能往前一点，而且，孙玉此刻也已经尖叫了起来。
　　“轻点，轻点，到底了，到底了，别再进了，别···”她说着说着声音已经变得迷离了起来，变成了诱人的喘息声。
　　因为，此刻虎娃已经快速的运动了起来。
　　没有人注意到的是，孙玉因为兴奋在虎娃背上挠的血印在她的指甲挠过去之后就开始结疤，然后就好像变魔术一样忽然又恢复了光滑，竟然一点痕迹都没有。
　　两个人现在已经陷入了情欲的河流之中，不可自拔。
　　巫山，云雨，销魂夜。
　　等到虎娃脑袋清醒过来的时候，孙玉已经变得有些神经质了，又哭又笑的，脸上带着好像被毒打以后紧张的神情。
　　“呜呜，我不行了，不行了，舒服，舒服，停下，停下··”她语无伦次的喊道，浑身都在颤抖。
　　虎娃一愣，立马就停了下来，只是刚停下来就感觉到大家伙的小头被一股热流给冲击了一下，然后被紧紧包裹了起来。
　　他顿时知道，身下的女人再次到巅峰了。
　　这才忽然愣住，赶紧停下。
　　因为他记起了自己身下的女人加上这次好像已经有四次到巅峰了。
　　虽然他此刻还没有完全舒服，但是却生生的忍住了。
　　如果身下的女人是李香草或者刘美丽，甚至徐巧，他都会毫不犹豫的继续冲击，但是身下女人的来历他现在还不清楚，如果把人家的身体弄的不好了，到时候人家男人找到自己头上，肯定要惹大麻烦的。
　　这个道理虎娃非常明白。
　　慢慢的从她的身体里退了出来，然后紧紧的把她抱在怀里，女人也闭着眼睛，好像在养神一样。
　　虎娃则是一直盯着她的脸看，越看，他就越感觉女人漂亮，比起李香草和刘美丽，这个女人的胸虽然有些小，但是摸着的感觉却更加舒服，而且，她的身材和脸蛋简直和她们就不是一个级别的，皮肤摸着的感觉就像是在摸绸缎一样，舒服极了。
　　约么过去了二十多分钟，他怀里的女人才慢慢的恢复了过来，睁开了眼睛。
　　“你没事吧。”
　　虎娃一直在盯着她看，她醒来了，顿时就赶紧问道，一脸的紧张。
　　“我没事。”
　　孙玉笑了笑，左右看了一下，冲他说道：“你有烟吗，给我一根。”
　　虎娃一愣，摇头说道：“女人抽烟不好。”
　　孙玉顿时呵呵的笑了起来。
　　“知道吗，你是第一次给我说这句话的男人，冲这一点，我不抽了。”
　　她说着，把身子往虎娃的怀里又靠了靠，找了个舒服的位置躺好，盯着他的脸。
　　“我想问你个事情，你究竟是不是处男。”
　　她迷离着眼睛看着虎娃问道。
　　“我说是，你信吗？”
　　虎娃笑着说道。
　　孙玉顿时一愣，也笑了。
　　“是啊，是不是都没什么关系了，关键是，我舒服了。”
　　她说着，在虎娃的胸膛上亲了一下，这才抬起头看着他说道：“你知道吗，为了睡你，我给了吴六一万块钱。”
　　“我知道他肯定拿钱了，但是我没想到有这么多。”
　　虎娃一怔，说道。
　　孙玉顿时又呵呵的笑了起来，用手在他胸膛上摩挲着说道：“你知道了又有什么关系，反正他又不会给你一毛钱的。”
　　对于这里的规矩，她是十分清楚的。
　　“他会给我的，一万块，他最少要给我六千。”
　　虎娃却摇摇头说道。
　　孙玉顿时就愣住了，看着他问道：“为什么，难道你专门做这种事情吗？”
　　她虽然没有说的明白，但是虎娃却知道她说的“这种事情”是什么。
　　“不是，只是，我当了婊子，就要拿钱，这是规矩。”
　　他说着，就笑了，只是笑容里带着一丝苦涩。我是穷人，很穷很穷的人，对现在的我来说，钱比脸重要。“
　　他说着，又道：“算了，你们这些有钱人是不会明白这个道理的。”
　　听到他的话，孙玉明显愣住了，继而就哈哈的大笑了起来，说道：“什么有钱人，狗屁，你知道吗，我也是婊子。”
　　她说着，脸上带着疯狂的表情，虎娃从中看到了苦涩和复杂。
　　第二十四章 双飞（上）
　　“不信是吧，我就知道你不信，村里人，你能知道什么啊你。”
　　孙玉有些癫狂的笑着，狠狠的在虎娃的胸膛上亲了一口，脸上带着一丝疯狂。
　　听到这话，虎娃顿时就有些不满意了，看着她说道：“村里人怎么了，城里人有我这么大的家伙吗。”
　　他看着自己的大家伙说道，脸上却带着无奈，因为他知道，自己除了这家伙，啥能耐也没了。
　　本来，他以为说出这句话这女人肯定要笑话他的，可是没想到却看到她的表情变得无比认真了起来。
　　“对，你说的没错，这一点，你比城里人厉害多了，姐问你一句，你想不想到城里来，赚大钱。”
　　她看着虎娃问道。
　　虎娃顿时愣住，奇怪的看着她说道：“怎么个赚钱方法，你可别告诉我专门让我陪女人啊，那样的话我可不干。”
　　他说着，脸上却没有多少的坚决。
　　对于孙宇的事情，她不说，虎娃也不多问。
　　他对别人的秘密从来都没有什么兴趣，知道的越多，就要承担越多的责任，他现在只对钱感兴趣，只要能赚钱，他就感兴趣。
　　他算是看透了，这年头，人们根本就是笑贫不笑娼，只要你有钱你就是大爷，到哪里都能吃的开。
　　孙玉多么精的女人，怎么看不出来，顿时婉然一笑，用手在他的嘴唇上轻轻的抚摸着，然后两根指头直接伸进了他的嘴里，虎娃一愣，直接就把她的手指给含在了嘴里，两只手不老实的再次伸到了她的胸前狠狠一抓。
　　“嗯哼，别闹了，我不行了，身子都快给你弄散架了。”
　　孙玉说道：“你个变态，都折腾我这么长时间了，竟然还不满足。”
　　说着，狠狠白了他一眼。
　　虎娃嘿嘿一笑，这才把她的指头给吐了出来，看着自己下身说道：“谁让你挑逗我啊，我不管，你要负责的，刚刚你是舒服透了，可我却还在吊在半天空，你看它，还是硬的和根柱子一样，你说吧，要怎么办。”
　　说着，手不仅没有老实，反而更加大胆了，一只手伸了下去，顺过她光滑平坦的小腹，直接摸到了她两腿之间的湿润之地，轻轻的摩挲了起来。
　　“不要，不要，不要碰那里，我身上现在好敏感，呵呵，不要逗我，不要逗我。”
　　虎娃轻轻一挑都，孙玉顿时就受不了了，喘着粗气看着虎娃求饶道。
　　“放开姐姐，姐姐答应你，给你再找个女人，行不，让吴六给你再安排两个女人，姐姐我请客，怎么样。”
　　“不怎么样。”
　　虎娃说道：“睡过了姐姐这么漂亮的女人，让我再见到其他的女人，怎么能有兴趣啊，不行，姐姐你要赔我。”
　　他竟然开始撒娇了，说出这些话，他自己都感觉浑身一阵嗖嗖的凉，狠狠鄙视了自己一番。
　　“你个没出息的货，见到漂亮女人就不知道自己姓啥叫啥了，竟然和女人一样撒娇。”
　　他在心里骂了自己一顿，然后又宽慰自己：“算了，不管怎么说，能在这么一个大美女面前撒娇也不是什么丢人的事情。”
　　心里这么挣扎了一下，他反而又放开了很多。
　　人和事，就那么回事了。
　　不管什么事情，干了第一次第二次就会显得顺理成章了，不管这件事情是好事还是坏事。
　　虎娃撒娇了一次，嘴巴变得越来越顺溜了，把孙玉哄的一直笑得不停，然后两个人就这么昏昏的抱在一起睡了过去。
　　最后，他也没让孙玉叫吴六再叫一个女人过来。
　　事实也是那样，你如果睡了貂蝉再让你碰其他女人，你看到了心里都会感觉不舒服的。
　　开了一次宝马车，你立马就感觉自己以前开的夏利简直是破的让人没法上车。
　　人都是这样。
　　不是喜新厌旧，而是择优而从。
　　这一夜，虎娃睡的很踏实，第二天一大早醒来的时候，床上只剩下了他一个人，身旁的孙玉已经不见了。
　　苦笑一下，抬起头，就看到枕头边上放着一个信封，上面写着几个娟秀的字：“孙玉姐姐留给你的礼物。”
　　虎娃一愣，拿起来，信封的口并没有封，他打开一看，从里面拿出了一张红色的银行存折，还有一张纸条，上面写着：“姐姐没什么能给你的，这个存折里有两万块钱，密码写在了存折后面，你自己拿去用吧，想姐姐了记得到县信用社找姐姐，姐姐在那里当经理。”
　　看到这里，虎娃急忙翻开手中的存折，果然就看到余额：20000.00元，再翻开存折的最后面，果然写着一组六位数的密码，顿时又是一脸苦笑。
　　如果他拿了这个存折的话，就真的成了吃软饭的了，可是不拿的话，他又感觉自己亏的厉害，当了婊子不拿钱，实在对不起自己。
　　“纠结个屁，又不是第一次拿钱了。”
　　他暗骂了自己一句，这才穿好衣服，把存折往兜里一装，这才往外走去，刚打开门，就看到门口站着一个小弟，手上拎着一个袋子。
　　“刘哥，您睡好了啊，这是您的衣服，孙姐吩咐给你的。”
　　小弟说着，一脸恭敬的把袋子递给虎娃。
　　虎娃一愣，点了点头，就从口袋里拉出一张百元大钞递给这个小弟。
　　“给你，小费。”
　　他很豪气的说道，然后把衣服袋子接了过来。
　　“不用不用，刘哥，孙姐已经给过我小费了。”
　　小弟急忙推辞，只是却火热火热的看着虎娃手上的一百块，显然，他想要。
　　“哪有那么多的屁话，给你就拿着，孙姐给你是孙姐的，这是我给你的。”
　　他执拗的说着，心里就感觉自己不能输给一个女人了。
　　然后就转身进了门把衣服拿出来一看，是一身休闲服还有一双休闲运动鞋，穿上，尺码大小竟然一点不差，顿时心里就感觉暖哄哄的，一股莫名的感动在心里翻腾不已。
　　还上这身衣服，他对着镜子一看，顿时愣住了。
　　“我艹，这还是我吗。”
　　他心里一阵兴奋的说道，急忙转这身在镜子里看了几遍，这才兴致冲冲的走了出去，至于他那身旧衣服，他直接扔到垃圾桶里去了。
　　见到刘老虎的时候，刘老虎正在和吴六坐在一个办公室里说话。
　　看到他，两个人顿时也都愣住了。
　　“果然是人靠衣装马靠鞍啊，老弟你穿上这身衣服简直是比明星还帅气啊。”
　　吴六两眼放着精光说道。
　　刘老虎也是点点头，显然虎娃现在的样子的确够帅气。
　　不过虎娃却不吃他这套奉承，伸出一只手往他面前一摊。
　　“先别说这些没用的，属于我的那份，我要六千块，给我，我要着急回去了，一天没回家了，家里肯定着急了。”
　　他说道。
　　听到这话，吴六顿时一愣。
　　“妈的，肯定是刘玉那骚娘们把这事情给捅出去的，不过现在关键是要和他搞好关系才行。”
　　他想着，还是从办公桌的抽屉里拿了六千块递给了虎娃。
　　又寒暄了一会，虎娃和刘老虎就走了。
　　刘老虎显然是爽透了，走路都倍儿有精神，两个人一人买了两身衣服，这才回到了村里，这时候，已经午饭过后了。
　　虎娃刚回到家，就看到他爸妈都在院子里坐着，看到他进来，还穿着一身崭新的衣服，顿时都是一愣，眼看他们就要发怒，虎娃急忙朝身后的刘老虎打眼色。
　　刘老虎什么人，立马就明白了。
　　“哎呀，刘虎老弟啊···”他一脸笑容就迎了上去。
　　半个小时后。
　　“客气啥，客气啥，你刘老虎什么能耐十里八乡都知道的，虎娃能跟着你干是他的福气，一个月五百块，这可是天大的工资啊，虎娃，一定要跟着你刘叔好好干啊，村里和你同龄的人都娶媳妇了···”虎娃他爸说这些话的时候眼睛都笑的眯住了。
　　一个月五百块，即便放在城里都是高工资了。
　　出了自家的门，虎娃这才长呼了一口气，看着刘老虎，两个人顿时相视而笑。
　　这些说辞都是他们在回来的时候商量好的。
　　刘老虎的名头在村里太大了，加上两个人都穿的这么正经，又当场给了虎娃他爸一千块钱，说是给虎娃预支的工资，他爸当是就乐翻了，啥心思都抛到脑后了，对两个人信的是死心塌地。
　　“刘虎娃，你说，你昨天干啥去了，我到处找你找不到。”
　　就在这个时候，一个女人的声音从背后传了过来，虎娃回头一看，是村长的女儿刘小菊，或许是因为今天的天气太热，她此刻穿着一身橘黄色的连衣裙，裙子的下摆很短，遮不住腿的膝盖。
　　不过却没有露出她光洁的白腿，因为她穿了一条黑色的丝袜，而且还是网格的。
　　她本来长得就漂亮，身材也不错，一米六几的个子，穿上这么一身，而且脸上明显是化了妆的，看上去十分的诱人，不仅是虎娃，就连身边的刘老虎看到她都愣住了。
　　“呀，是刘叔啊，你换了身衣服，我半天都没认出来，你们俩怎么在一起啊。”
　　刘小菊此刻也看到了刘老虎，冲着他笑着问道。
　　听到这话，虎娃顿时就不乐意了。
　　“怎么，我怎么就不能和刘叔在一起了，你找我什么事情，快说吧，我还有事呢。”
　　虽然被刘小菊的性感给吸引了，但是虎娃昨天见过了比她更美丽的孙玉，对美女也算是有了一些抵抗力了，所以说话并没有太过客气。
　　说话的时候，脸上还带了一丝的不耐烦。
　　这下子可把刘小菊给惹毛了。
　　她是什么人，村长的女儿，在村里怎么轮的到她受委屈啊。
　　“刘虎娃，哼，看来你是换了一身新衣裳就长出息了啊，别给脸不要脸，走，陪我去城里买衣服去。”
　　她冲着虎娃命令式的说道。
　　听到她的话，虎娃本来是想立刻拒绝的，就听到她继续说道：“怎么，不想去啊，你就不怕我把你那点破事给你爸说了啊。”
　　她说着，用威胁的目光看着虎娃。
　　虎娃顿时心中一颤，以为她是要把那天他睡觉时候她偷偷“坐”了他的事情给抖出去。
　　虽然说这事情虎娃也算是个受害者，是她主动“强迫”了他，但是这话在村里说根本就没人信的，到时候更麻烦。
　　“去就去，我还怕你把我吃了啊。”
　　他立马答应，然后看着刘老虎有些无奈的说道：“刘叔，不好意思啊，要不，我们一起去吧，再到城里去一趟。”
　　第二十五章 双飞（中）
　　刘老虎是人精了，虎娃没看出来刘小菊是想要勾引自己，他可看出来了。
　　他可不想做电灯泡。
　　顿时就说道：“不了，咱们打井队马上就要上马了，我还要联系人，买机器，拉队伍呢，就不跟着你们瞎玩了，你去吧，玩的开心点。”
　　他说着，冲着虎娃眨了下眼睛，神秘一笑，然后转身背着手哼着歌往自己家里走去。
　　几乎是气呼呼的跟着刘小菊到了县里，虎娃有心摆脱她去县信用社看看孙玉是不是在那里上班，但是他没想到的是，一到了县里，刘小菊就好像变了一个人一样，抱着自己的胳膊就不放，两个不小的肉球紧紧的压在他的胳膊上，让他心里顿时就猫爪一样的痒痒了起来。
　　恨不得就把这女人立马压在地上给就地伏法了，只是这想法只是在心里一闪而过，他还是有理智的。
　　“哎，哎，你这是干啥啊，让人看到还以为我在占你便宜呢。”
　　他说着就想把自己的胳膊给挣脱开。
　　只是刘小菊现在一心是想要把虎娃发展成自己的男朋友，哪里能放过他。
　　“咋啦，还真怕我把你吃了啊，哼，再说了，就算是我把你给吃了，也是你沾光。”
　　她哼哼的说着，抱着虎娃的胳膊就往前走。
　　虎娃没话说了。
　　“算了，这刘小菊也算是个漂亮女人，让她陪着也算是有面子，大不了晚上把她给睡了，哼，骚娘们。”
　　他心里嘀咕着。
　　两个小时后，虎娃终于知道刘老虎为什么说陪女人逛街简直就是天下一大酷刑。
　　他真不知道那些店家是要有什么样的耐心才能受得了刘小菊在那一件件的试衣服却一件都不买，还对试过的衣服评头论足的不停，反正他是受不了了。
　　好在这一情况很快就得到了缓解。
　　到了一家叫“美丽服装店”的服装店里，虎娃刚刚开始为女老板的性感和美丽发出惊讶，就感觉自己的胳膊再次被刘小菊紧紧的抱住了。
　　“花花姐，这个就是我的新男朋友虎娃。”
　　刘小菊一脸甜蜜的看着眼前这个打扮时尚，画着浓妆，穿着超短牛仔裙的女人说道。
　　女人一愣，继而哈哈一笑说道：“哎呀，小菊你可以啊，这么帅的男人都让你给碰到了。
　　王花花说着，心里很自然的感觉很酸很酸。
　　因为她的丈夫李茂才家里虽然有钱，但是人长的却不怎么样，个子低不说了，脸上还有麻子，更重要的是，他是个标准的花花公子，即便和自己结婚以后，还经常正大光明的在外面花天酒地。
　　当然，这还不吃她吃刘小菊醋的主要原因，主要是因为，她知道刘小菊以前也是她丈夫李茂才的一个相好，只是后来李茂才玩腻了她把她给甩了。
　　看着两个女人在暗自的打口水仗，虎娃倒是一脸无所谓的样子，反而感觉有趣的不行。
　　因为，两个女人虽然谁也看不上谁，但是表面上却好像是好的不能再好的姐妹一样。
　　聊了一会，王花花就把店门给关了，陪着他们一去出去逛了。
　　三个人一起走，特别身边有两个能养眼的女人，虎娃倒是也不感觉有多闷了，只是让他感觉有些失望的是，他跟着她们转了那么多条街，却没有见到那个他想要见到的身影。
　　孙玉。
　　“走吧，我们去唱歌吧，我知道一家卡拉OK，包房的环境很好。”
　　眼看天色就黑了下来，三个人找了个饭店吃了点饭，出了门王花花就一脸豪爽的提议道。
　　“哎哟，花花姐，你就不怕你家那位吃醋啊。”
　　刘小菊顿时就娇笑着说道，她太了解李茂才了，所以这就是在故意的打击王花花。
　　果然，她的话立马就让王花花感觉十分的心烦，摇头摆手的说道：“我说小菊啊，你就别损我了，李茂才他妈的什么东西你应该比我更清楚才对，咱不说他了，走，带上你的帅哥男友，咱们一起去唱歌，潇洒，我们今天晚上不醉不归，好不好。”
　　看着她一脸狂放的样子，虎娃倒是有些微弱的心疼。
　　“多好的女人啊，都他妈的让狗给糟蹋了，果然是鲜花都插到牛粪上了，妈的，呸。”
　　他心里暗自骂道。
　　有人请客唱歌，刘小菊当然没意见了，虎娃更没意见了。
　　他心里还想着晚上回不去了把刘小菊给睡了，狠狠的捅她一番，让她知道知道什么是厉害。
　　王花花找的卡拉OK并不出名，甚至可以说相当的偏僻，几乎已经跑到了县城边上，不过这个地方虽然小，里面的装修却很不错。
　　可以说，这是虎娃第一次进入卡拉OK，进入到里面，他就发现卡拉OK比自己想象中的要美的多。
　　之所以这么说是因为他以前只听人说过里面有好多穿衣服很少打扮很性感漂亮的女孩，进来了才发现里面很多美女根本就是穿着三点式。
　　只是他没来得及欣赏就被两个女人一左一右夹着进了一个包间里。
　　包间里闪着五颜六色的霓虹灯，服务生把电视机打开就走了。
　　“来，陪我唱歌，小菊，你不介意你的帅哥让我占用一会吧。”
　　王花花抱着虎娃的胳膊看着刘小菊说道。
　　她有一米六几的个子，按说是不低了，但是在一米八几的虎娃边上还是显得低了，靠在他身边正好把脑袋贴在他的胸膛上。
　　她的衣服很薄，两只呼之欲出的肉丸紧紧夹着虎娃的胳膊，舒服的他思想早就已经跑到了她的衣服里面去了。
　　“没事，咱姐俩谁跟谁啊，用吧。”
　　刘小菊很大气的说道，拿起桌上的一瓶打开的啤酒就很豪气的往肚子里灌。
　　虎娃则是不理她，一只手大胆的顺过了王花花的腰把她给抱住了。
　　“你想唱啥歌，我可先说好了，我唱歌可是高手，你等会可别自卑啊。”
　　他看着王花花说道，然后趁着灰暗的灯光和噪杂的歌声的刺激在她的额头上亲了一下。
　　顿时，一股芬芳的气息进入了他的鼻孔，刺激的他心里是火冒十丈，下面的大家伙直接就硬了起来。
　　王花花本来是个不错的女人，只是丈夫的放纵给她找到了一个很完美的放纵借口，此刻被刺激了，顿时两眼就迷离了起来，顺手拿着遥控器把音响的声音放到了最大，歌声震的人耳朵都发聋。
　　然后她干脆直接把房间里的灯光调到了最暗，然后把包间的门给反锁了，这才再次钻进了虎娃的怀里。
　　“今天晚上要不你就陪我吧。”
　　她踮着脚尖趴在虎娃的耳朵口上吹着热气说道。
　　虎娃被刺激的浑身痒痒，又听到了她这句话，顿时再也没有顾虑了，一把就把她给抱的两脚离地，低头就咬着她的嘴唇把她温润的小舌给含在了嘴里允吸了起来。
　　遭到了攻击，王花花顿时就更加疯狂的反击了回去。
　　虽然房间里的灯光很暗，但是在霓虹灯的照耀下他们的动作刘小菊还是很清晰的看到了，看到他们两个竟然这么快就鬼混到了一起，她的心里要多不舒服有多不舒服，简直是酸水横流。
　　不过她也不是普通的女人，漆黑的环境本来就容易让人把内心的欲望给释放出来，加上震撼的音乐掩盖了人的知觉，她内心的欲望顿时被完全的释放了出来，顿时站了起来，拿着两瓶啤酒就迎了上去，递给了他们。
　　虎娃看到了她过来，这才松开了王花花，接过了啤酒，王花花看到自己的行为被发现了，脸色不由一红，不过在漆黑中也看不清楚，也接过啤酒。
　　刘小菊冲他们笑了笑，一口气拿起啤酒喝了起来，虎娃也喝了起来，王花花也是一样。
　　喝完，虎娃刚刚把瓶子放下，就看到刘小菊冲他扑了过来，疯狂的抱着他的脖子咬着他的嘴就亲了起来，他正准备责备两句，就感觉到一根温润的小舌正在试图攻击自己的嘴唇牙关。
　　顿时，他心里一顿，毫不犹豫的也攻击了回去。
　　他算是看出来了，这两个女人都不是省油的灯。
　　刘小菊什么人他自然清楚，百分百的骚货，这个王花花是什么人他在两个人一路的攀谈中也基本听出来了，基本可以定位是一个怨妇，这种女人总是最容易上别人床的。
　　“妈的，不管了，两个女人今天我一起上了。”
　　他心里想着，再也没有任何顾虑，抱着刘小菊就死命的吻了起来，同时两只手也不安分的在她身上游走了起来。
　　不得不说，刘小菊的身材还是很棒的，因为年龄的缘故，她的皮肤很嫩，而且，或许是被开发的好，胸前的两个肉丸十分有手感，握在手里大小正好，揉捏起来也是弹性十足，虎娃很快就爱不释手的把玩了起来。
　　刘小菊受到刺激，顿时就浑身都扭动了起来。
　　竟然慢慢的挣脱了他的手，往他身下滑去。
　　虎娃因为穿的是运动裤，没有皮带，很容易就让她把裤子给扒了下去，把那根早就已经坚挺如铁的擎天柱给暴露在了空气中，一口就把柱子头给咬在了嘴里。
　　虎娃受到刺激，顿时就舒服的长呼了一声，眼睛都闭住了。
　　说实话，刘小菊的口功要比孙玉的好太多了，或许是因为她伺候的男人比较多的缘故吧。
　　这个时候，王花花也完全愣住了，盯着虎娃两腿间那根正昂扬挺立的大家伙痴痴的发呆，她也和好几个男的都发生过关系，但是还从来没有见过这么大的家伙。
　　她正发呆，就被虎娃一把给拉进了怀里，低下头就咬着嘴巴允吸了起来，同时两只手已经不安分的顺着她的脖子往下摸索了过去。
　　第二十六章 双飞（下）
　　王花花或许是因为生活的环境好，加上家里又有钱，懂得保养，皮肤摸上去要比刘小菊的嫩多了，只是不知道是心理因素作怪还是因为事实如此，虎娃还是感觉她的皮肤不如孙玉的好。
　　吻了一会，他就放开了王花花的头，此刻的王花花，两只眼睛已经变得迷离了，已经完全陷入了肉欲的漩涡里。
　　刘小菊绝对配得上古今中外对骚货二字的所有定义。
　　抱着虎娃的大家伙是百般玩弄，虎娃享受这种服务，舒服的已经是飘飘欲仙了，两只手在王花花的身上越来越用力。
　　“疼，疼，轻点，轻点。”
　　王花花苦着脸喊道。
　　只是她的声音没有音乐大，虎娃根本听不到，两只手划过她光洁的背沿着她优美的曲线就到了她两瓣柔嫩的屁股上，狠狠一把抓下去，顿时一阵酥软的感觉就让王花花两腿一软，差点栽倒，在虎娃有力的双臂的拥抱下才没有倒下。
　　虎娃现在已经不满足于刘小菊的这种伺候了，伸手把她的脑袋给掰开，一只胳膊一个把两个女人都给抱起来往沙发边上走去，然后往沙发上一坐，很干脆的把自己的裤子全部脱了下来，这才抱着王花花，把她的身子拉过来，一把把她的连衣裙给脱了下来，很轻巧的解开她的内衣，张口朝着她胸前两颗美丽的蓓蕾就咬了过去。
　　“啊，啊，舒服，舒服，用力···”王花花受到刺激，顿时就喘息了起来。
　　刘小菊此刻也不示弱，虎娃和王花花忙着享受上半身的快感，下半身就空出来了。
　　她两只手紧紧的抓住虎娃的大家伙，低头狠狠允吸了两下，这才喘着粗气把自己的底裤给脱了下来，直接骑在了他身上，抓着他的大家伙就往自己下面已经水灾泛滥的不成样子泥沟上顶去。
　　她不是第一次“吃”虎娃的大家伙了，一下子就“吃”进去了多半根，舒服的她浑身都在发软，虎娃也舒服的浑身都颤抖了起来，一把把王花花给拨到了一边，抱着刘小菊的屁股就运动了起来。
　　因为她的泥沟深度实在是不够，不足以放下虎娃的擎天柱，所以虎娃运动的时候总是很小心，不敢往里面继续深入。
　　抱着她站起来，运动了有十几分钟，刘小菊就已经败下了阵，大叫着紧抱着虎娃，一股热流冲了出来，洗刷着虎娃的大家伙，一股紧缩的感觉同时传来，让他狠狠的舒服了一下。
　　“真他妈的爽。”
　　他大呼了一句，本来准备继续奋战，但是无意中一眼看到了沙发上正在自己身上胡乱抚摸，两眼迷离的王花花，顿时就把刘小菊放下，一把把她抱抱了起来，大大的分开她的两条腿。
　　一只手往她的泥沟摸去，只感觉是洪灾泛滥，水流遍布。
　　顿时就再也没有顾虑了。
　　“我艹，你个骚货，让哥哥好好疼疼你吧。”
　　他吼着，直接就进入了她的身体。
　　王花花的身体要比刘小菊的紧很多，他一进入，就感觉大家伙好像被一张小嘴狠狠咬住了，舒服的顿时浑身都颤抖了起来，不由就再次深入了一些。
　　“疼，疼，慢点，慢点，停下来，停下来···”王花花感觉到疼了，大叫道。
　　虎娃没有听到，但是看到了她苦涩的脸，于是就放慢了进攻速度，缓缓渐进的进攻了起来。
　　这是肉欲横流的时刻，这是彻底疯狂的夜晚。
　　一个多小时后，三个人终于停了下来。
　　虎娃或许因为昨天晚上疯狂的太厉害，此刻终于完全舒服了，一股炙热的精华最后进入了王花花的身体里，烫的她再次爬上了快乐的巅峰。
　　忽然，房子里的音乐停了下来。
　　虎娃猛的一惊，正要去找自己的衣服，就看到王花花正拿着遥控，不由长呼了一口气。
　　“你差点吓死我啊。”
　　他拍着自己胸前惊疑不定的说道。
　　王花花顿时笑道：“怎么，你怕什么啊，不要怕，没人会来找我的，即便有人来找，也不会找到这里的。”
　　她说着，光着身子爬到了虎娃身上。
　　紧紧的靠在他的身上。
　　虎娃的身下，刘小菊此刻还在不断的允吸着虎娃已经软化的大家伙。
　　她似乎对男人的下身特别有兴趣，对于她的这个爱好，虎娃是乐得其成，因为他很喜欢下身被允吸的感觉，酥酥麻麻凉凉，舒服极了。
　　“再停一会我就要走了，晚上我必须要回家的，虽然我家那个死人总是在外面鬼混，但是他妈把我看的很紧，以后有机会了，来服装店找我，我们再唱歌。”
　　王花花看着虎娃说道，说道唱歌二字的时候，她的眼睛里带着妩媚的光芒。
　　虎娃顿时呵呵一笑，没说话，睡别人的老婆，这种事情让他说话怎么都没底气。
　　他不说话，王花花也不在意。
　　过了一会，她忽然浑身一颤，好像想起了什么，看着虎娃有些紧张的问道：“你是不是刚刚流到我里面去了。”
　　“是啊。”
　　虎娃说道：“哎呀，是啊，你怀孕了怎么办啊。”
　　他也想起了这一遭。
　　顿时，原本正在用力允吸的刘小菊也停了下来，愣愣的看着他们两个。
　　王花花眉头一皱，脸上带着一丝苦恼，良久，才摇摇头说道：“算了，就这样了，他李茂才没良心，他做初一我就做十五，怀孕了正好，给他生个别人的孩子，让他一辈子戴绿帽子。”
　　说这句话的时候，她的脸上带着疯狂的神色。
　　虎娃沉默，这个问题他是最没有发言权的，虽然，这个娃是他的。
　　“你，介意吗？”
　　王花花忽然看着虎娃问道，脸色很认真。
　　虎娃一愣，顿时明白她说的是什么意思，摇摇头说道：“你都不介意，我能介意什么，就这样吧，或许这就是所谓的命吧。”
　　说完，他也露出一阵苦笑。
　　他是发现了，自己自从碰到那个冰晶之后，桃花运和财运就一直是源源不断，特别是桃花运，简直是陆续不断，只是他虽然睡了好几个女人，但是却还从来没有想过这个问题。
　　顿时心里也有些乱。
　　“呵呵，你放心，如果是你的娃，我会告诉你的。”
　　王花花说道，也算是给了虎娃一个承诺。
　　虎娃点了点头，还是没说话。
　　三个人从卡拉ok出去的时候，外面的天已经完全黑了。
　　王花花直接打了个出租车回家去了。
　　“我们去哪里啊。”
　　虎娃看着身旁紧靠着他的刘小菊问道。
　　“陪我走一会夜路可以吗。”
　　她说道。
　　“好。”
　　虎娃点头。
　　他此刻的脑袋也很乱，是需要好好整理一下。
　　两个人并排着走到一个桥顶上，虎娃还没来得及感慨一声城市的夜晚是多么的糟糕，就看到两个一个染着红头发，一个染着红黄头发的混混朝着他们走了过来。
　　因为刚刚的疯狂，刘小菊的黑丝袜已经完全破了，被她扔到了垃圾桶里，她本来长的就不错，此刻还穿着短裙，两条白净的腿完全露在空气中，诱惑力的确很大。
　　看着两个混混那一双色眯眯的眼睛，虎娃顿时就知道他们想做什么了。
　　看向另一边，又看到两个混混往他们身边走来，其中一个混混年龄最少有三十多岁了，光着脑袋。
　　“哥们，女朋友长得不错啊，让哥几个玩玩怎么样。”
　　光头调笑的看着虎娃说道，眼睛不时的在刘小菊的身上瞄着，伸出舌头在嘴唇上舔着。
　　两拨人明显是一起的，都听这个光头的，听到光头说话，其他的三个混混都停了下来，都在色眯眯的看着刘小菊。
　　看到他们都是听这个光头的，而且还是本地的口音，虎娃顿时却不怕了。
　　“好啊，你们随便，只是我要给你们提个醒，钱来麻将馆的吴六，和我的关系非常不错，昨天晚上还请我吃饭了，现在你们可以自便了。”
　　他冷笑着说道。
　　他相信，抬出了吴六的名字，这几个混混肯定会怕的。
　　除非吴六的名声是假的，当然，这一点他完全不信，人的名儿树的影儿，这不是自己想吹就能吹出来的，他可是四处打听过了，知道吴六在县城里的势力还是很大的。
　　果然，听到虎娃的话，再看到他一脸波澜不惊的样子，顿时光头混混就有些迟疑了。
　　就在这个时候，虎娃继续说道：“我这个人吧，喜欢记仇，谁在我面前吐了一口痰我都能记恨他一年，所以啊，如果你准备坏了我女朋友的身子，你最好还是连我一起杀了吧，不然的话，你们几个，肯定完蛋了，即便吴六动不了你们，不是还有刘殿德吗，你们随便，随便。”
　　他好像很大度的说道。
　　只是听到他这些话，再看到他脸上依旧没有任何害怕的表情，身为老混混的张三台却怕了。
　　吴六和刘殿德的名字，他当然都知道，一个是县里几乎最大的混混，一个是县长，这两个人，他都得罪不起，别说是得罪不起，吴六一个巴掌扇在他脸上，他还得恭敬的叫一句六哥。
　　只是，就让他这么的服输，他也不甘心，毕竟出来混的，就这么被人唬住了，面子实在过不去。
　　虎娃似乎是看透了他的心思，顿时摆摆手冲他说道：“算了，不知者不罪，看哥几个应该也是旱的不行了，这样吧，走，找个地，我请客，找几个女人，好好爽一把去，行不，要不，我们就去钱来麻将馆吧，那里的女人就挺不错的。”
　　听到他的话，张三台顿时心里长呼了一口气，知道这个人怕真的和吴六的关系很好。
　　人家给他台阶了，他就急忙顺着下了。
　　“不用了，不用了，你带着嫂子玩吧，哥几个就先走了。”
　　他说着，挥手带着三个小弟急急的消失在了夜色中。
　　第二十七章 我就在这里等你
　　“我的妈呀，吓死我了，你说你咋就那么胆大呢，你说如果那几个混混如果不相信你的话的话，我，我可怎么办啊。”
　　刘小菊一脸后怕的抱着虎娃的胳膊说道。
　　“哼，怕个球，你又不是没让男人睡过，他们今天真敢把你给睡了，明天早上我就能他们几个死到这河底。”
　　虎娃哼了一下，一脸阴冷的神色。
　　刘小菊本来想反驳他两句，但是看到他这个眼神，顿时就没脾气了，默不出声的紧紧抱着他。
　　经过了这件事情，两个人闲逛的心思也没了。
　　想了想，虎娃还是带着她去了钱来麻将馆。
　　进了门，服务台此刻正站着一个长的很标志的女孩，年龄看上去有十八九岁，脑袋后面扎着一根辫子，一脸的稚嫩样，看到他，虎娃的眼前第一时间竟然浮现出了林清丽的身影。
　　只是这个念头只是在他的脑袋里一闪而过。
　　“你好啊，美女，我找吴六，麻烦给他打个电话，谢谢了。”
　　他看着前台的女孩嬉皮笑脸的说道。
　　女孩显然是没有多少社会经验，听到他调戏的话，不由脸色就红了。
　　“请问你是要找吴六经理吗。”
　　她虽然羞涩，但是却没忘了自己的本职。
　　“是的。”
　　虎娃说道，眼睛直直的盯着她，好像在欣赏一朵美丽的花一样。
　　一旁的刘小菊早就感觉到虎娃的神情变了，心里立马就很不是滋味，简直是酸透了，不由就用手在他腰上狠狠拧了一把。
　　虎娃吃疼，顿时就一把把她的手给打开。
　　“你干啥啊你，变本加厉了还，一边呆着去。”
　　他看着她皱眉说道。
　　就在这个时候，吴六走了出来，看到是他，顿时就眼角一跳，满脸的笑容迎了上来。
　　“哎呀，是虎娃兄弟啊，哪阵风把你给吹来了，你身边这位是？”
　　他说着，看着虎娃身边的刘小菊问道。
　　“我是他的女人。”
　　刘小菊立马说道，却被虎娃给打断了，眼睛有些不自然的看了一眼前台的女孩，看着吴六说道：“六哥，她是我们村长的女儿，非要拉着我来城里陪她买衣服，刚刚逛街还差点让人给欺负了，晦气。”
　　他说着，故意叹了口气，眼睛却不经意的在看着吴六的反应。
　　“你说啥，你们刚刚差点被人欺负了，谁他妈的这么大胆子，敢在大龙县动我吴六的兄弟，虎娃兄弟，你没受伤吧。”
　　听到这话，吴六顿时就是一副义愤填膺的样子，紧张关心的看着虎娃。
　　看到他这个样子，虎娃立马能确定他现在把自己看的很重，不过他不傻，自然知道这不是因为自己的原因，要么是孙玉给他打过招呼照顾自己，要么是他想让自己给他带来更大的利润。
　　“没有，我没受伤，我报了六哥你的名号，那几个混混就吓得浑身发软，顿时就屁颠屁颠的跑了，还让我给你问好呢。”
　　虎娃大笑着说道。
　　至于他用刘殿德的名字唬人这件事情，他自然的给忽略了。
　　听到他变相的恭维自己，吴六顿时就有些飘飘然，大笑着摆着手说道：“这就对了，我就说，在大龙县这一亩三分地，还有谁敢在你报出我的名字后还敢欺负你的，说说，那几个混混长什么样子，哥哥我给你找场子。”
　　他说着，一脸的豪气。
　　说白了，他今天晚上也是正好有一点麻烦事要让虎娃帮忙，这才对他这么好的，放在平时，他根本不会这么热情，顶多是敷衍了事。
　　利益永远都是永恒的。
　　这一点，虎娃当然也清楚，所以他并不准备说出来，再欠吴六一个人情，只是他不说，他身边的刘小菊可忍不住。
　　“是一个光头，三十多岁，穿着牛仔裤，黑短袖，还带了三个年轻混混。”
　　她几乎是喷出这句话的，说完，看着虎娃准备邀功，却看到他的脸色有些阴沉，顿时一愣，从大学到现在经历了那么多的事情，即便是一个白痴都变得精明了，她当然能看出来自己可能是说错话了，顿时就低着头默默的走到了虎娃的背后不说话了。
　　听到这些话，吴六心里别提有多开心了，立马一脸愤然的说道：“妈的，我当是谁，原来是光头那个软蛋，你放心，我立马让人把那几个货给拎过来，随你处置，你看怎么样。”
　　已经付出了人情，虎娃对这个也无所谓了，不过能威慑一下几个混混也是有好处的，不由点了点头。
　　“六哥，先不说这些了，我有些困了，先给我弄个睡觉的地方，把这女人先安排好。”
　　他这是话里有话，告诉吴六先把这个女人安排好，然后有事情再说。
　　吴六立马就听懂了，喜笑颜开的点了点头，拍着前台的桌子冲女孩喊道：“还愣着干啥，没听见虎哥说话啊，赶紧给开一间商务套间，记到我的账上就好。”
　　女孩明显被他吓了一跳，然后就匆忙的拿着收据翻开准备写。
　　“翻你妈啊，你他妈的···”吴六看到她这个动作就又骂了起来，却被虎娃给阻止了。
　　“六哥，你跟一个小姑娘生什么气啊，让她慢慢来就好，我不着急。”
　　他说道，眼睛看向正在拿钥匙的女孩，也看到她正用感激的目光看自己，四目交对，女孩顿时脸色再次一红，急忙低头。
　　吴六一愣，看了看虎娃，又看了看前台的小姑娘，眼神不由有些古怪，神秘的一笑，却没有说话。
　　开好房间，用了九牛二虎之力才把刘小菊给哄到了楼上。
　　“不行，我要跟着你一起，你到哪里我就到哪里，我看着你跟那个小狐狸精眉来眼去的就浑身不自在。”
　　刘小菊倔强的看着虎娃，紧紧抱着他的胳膊不放手。
　　看着她缠人的样子，虎娃顿时就毛了。
　　“他妈的，我说你有完没完了，我还没和你算账呢，谁让你给人说你是我女人了，我什么时候说过你是我的女人了。”
　　他恶狠狠的说道。
　　刘小菊顿时就被他吓住了，愣愣的竟然不敢说话。
　　虎娃就要走，却听到她在后面呜呜的哭了起来，不由有些头疼，一脚把房门给踢的锁住，然后回过身一把把她抱了起来，低着头就强吻了下去。
　　同时，两只手在她身上大肆的游走着。
　　山峦，平川，峡谷。
　　几乎是暴力掠夺。
　　刘小菊什么人，她的身体本来就敏感，顿时就受不了了，大声喘息着紧紧抱着虎娃。
　　“给我，给我，捅我，好吗，我保证，我再也不闹了，你说什么就是什么，我听话，我听话。”
　　她迷离着眼睛看着虎娃说道。
　　虎娃一愣，他原本只是吓唬一下刘小菊，让她乖乖的，没想到她竟然骚气重的这么厉害。
　　“他妈的，这是你自找的。”
　　虎娃低吼道，决定速战速决，把这骚娘们先放倒了再下去找吴六。
　　一把把她给推倒在床上，扒下裤子就骑了上去，举着已经坚挺的怒龙就朝着她的嘴巴迎了上去。
　　对刘小菊的口功，他是相当的喜欢。
　　看到这根大家伙，刘小菊就好像吸毒上瘾一样，立马就接近疯狂的抓住允吸了起来。
　　虎娃算是看出来了，这个女人怕是有所谓的“性交强迫症”虽然他只是在报纸上看到过这个病症的名字，但是他感觉刘小菊不管是从哪个方面都很符合这个病症的条件。
　　她现在对自己身体的迷恋简直比吸毒的人见到毒品还要厉害的多。
　　不过，对于她的这个病症，虎娃却是没有什么反感，在他的心里，把一个刘小菊放倒不是什么太困难的事情。
　　刘小菊穿的是裙子，虎娃为了节省时间，干脆也不脱裤子，等到被她吸的舒服了，这才直接把她的两条腿搬起来扛在肩膀上，怒龙奔腾，直接袭击了过去。
　　“啊，慢点，慢点，到底了，到底了···”他刚一开始进攻，刘小菊就大叫了起来。
　　不过他却丝毫不在意。
　　十几分钟后，刘小菊终于舒服了，瘫软的趴在床上，一动不动，睡死了过去。
　　她今天已经出了五六次水了，身子早就已经到极限了。
　　看到她这个样子，虎娃这才长呼了一口气，往楼下走去，到前台，又看到了那个女孩，不由就走了过去。
　　女孩也看到了他。
　　“刚刚，谢谢你了。”
　　女孩红着脸看了一眼虎娃，立马就低下了头。
　　哪个少女不怀春，虎娃这种个子又高，模样又帅气的人简直就是所有少女心中的一个白马王子，虽然虎娃的皮肤被太阳晒的很黑。
　　黄雯的心里现在已经是翻江倒海了，她发现，在面对这个男人的时候，她的心里怎么都无法平静，简直就是一片空白，什么都没有。
　　“不用，不用谢的。”
　　虎娃也急忙说道，然后咧开嘴一笑说道：“我叫虎娃，刘虎娃，你叫我虎娃就好。”
　　看着眼前的女孩，他是越看越喜欢，简直快入迷了。
　　黄雯被他看的浑身发毛，低着头小声的说道：“我叫黄雯，你就叫我黄雯就好。”
　　她说着，自己先笑了，虎娃也跟着笑。
　　“刚刚那个女孩，真不是我的女人，她只是我们村长的女儿，只是一直缠我，我也没办法。”
　　虎娃急忙的解释道，他自己也不知道自己为啥要解释这句话。
　　听到他的话，黄雯只是喔了一下，就没说话了，只是心里却是甜滋滋的，脸上带着开心的笑容。
　　对于她来说，心目中的白马王子没有女人是再好不过的事情了。
　　就在虎娃正准备再说点什么的时候，一个小弟走了过来。
　　“虎哥，六哥让你赶紧下去他找你有急事。”
　　小弟一脸焦急的看着虎娃说道。
　　虎娃正准备更进一步，被人打断了，顿时就有些不爽，冲着小弟挥挥手说道：“知道了，告诉六哥，我马上就下去。”
　　对于“虎哥”这个名号，他还是挺喜欢的，所以就默认接受了。
　　“要不你就先去吧，兴许经理找你真的有什么大事呢，不要耽误了大事，我就在这里等你。”
　　黄雯说道，也感觉到了自己的语病，不由红着脸又低下了头。
　　第二十八章 虎娃和三胞胎女孩的故事（上）
　　最难消受美人恩。
　　虎娃听到这话顿时就感觉浑身暖暖的，点点头，他知道，吴六这么着急的找他，肯定是遇到了大麻烦了。
　　刚刚拿了人家的人情，现在不给人家办事也显得太不近人情了，顿时皱着眉冲着小弟摆摆手，示意他带路，走了两步，回头看了一眼黄雯，发现她的目光还在看着自己，再次四目相对，黄雯急忙再次低下了头，好像被火给烧了一样。
　　小弟带虎娃去的地方和他上次和孙玉会面的地方在一块。
　　到了这里，他才知道吴六为什么那么着急火燎的要叫他来了，这个场子他真的是镇不住了。
　　这是一个小赌博间，是一个套间改装的，一张麻将桌四周，吴六坐在一头，其他三头都是女人。
　　最重要的是，这三个女人都很胖，目测最少有两百斤左右。
　　只是她们的胖是很有风格的，一个个都只能称得上是珠圆玉润，像极了动画片里的胖娃娃，穿着裙子虎娃能看到她们三个露在外面藕白细嫩的皮肤。
　　而且，这三个女人胸前的肉丸都是，都是顶级的。
　　为什么这么说呢，简直就像是一个葫芦，特别的大。
　　更加关键的是，这三个女人的脸长得基本是一模一样，简直就是一个模子里倒出来了三个样子，很显然，她们三个是三胞胎，即便是姐妹都没有这么想象的。
　　就连一向不怎么喜欢胖女人的虎娃看到这三个女人的时候都有些心动了。
　　他之所以说吴六镇不住场子了，是因为他刚刚进来的时候就听到三个女人中的一个在冲着他喊：“我不管，你今天输了麻将，就要满足我们姐妹三个的愿望，找一个男人能够同时把我们三个给弄舒服了。”
　　这句没羞没耻的话正好让刚进门的虎娃给听到了，刚刚对三胞胎心里发热的他听到这话顿时就愣住了，他知道吴六让自己干什么了，不由就有些苦笑。
　　果然，吴六看到他进来，立马就忙不迭的迎了上去。
　　“虎哥啊，你终于来了，谢天谢地啊，这个，你，我。”
　　他一脸苦色，说话有些结巴，眼睛有些不好意思看虎娃。
　　虎娃也是苦笑。
　　女人屁股一斤肉，男人身上一斤精。
　　这句话他再明白不过了，这三个女人身上的肉要多少啊，如果他没有碰到白色冰晶之前，让他同时摆平这三个女人，他也许可以，但是完事了怕是人也完蛋了。
　　不过现在，他是一点都不怕，只是也不想就这么答应吴六。
　　“六哥，你在玩啊，那你先玩吧，我就先走了。”
　　他说着，就转身准备走，吴六哪敢让他走，急忙把他给拉住。
　　“十万，兄弟，十万，虎哥，我求你了，这个忙你得帮我啊，这三个姑奶奶，除了你，我不知道还有谁能伺候得了啊，我都听玉姐说了，你那个，很厉害的，她们三个如果不开心了，我怕是在大龙县城一分钟都呆不下去了。”
　　他揽着虎娃的肩膀把他拉到门口小声的说道，说着，看着虎娃的下面，一脸灿灿的笑，然后把手上的一小瓶药片递给了虎娃。
　　虎娃没有接，只是摇摇头，不说话，就准备走。
　　“你到底想怎么样，说出来，只要我能做到的我肯定做到，拜托了，虎哥，如果今天不是你来了的话，我怕是肯定要完蛋了，这三位姑奶奶可是整人不眨眼的主啊。”
　　吴六急忙就挡在他前面说道。
　　“六哥啊，不是我不帮你，进来时候我也听到那句话了，那三个女人，我摆平一个还差不多，三个一起，我真的不行啊。”
　　虎娃也一脸苦色的说道。
　　对于他的话，吴六如何不知道。
　　那三个女人简直就是吃人不吐骨头的主，哪个男人能受得了啊，只是这个事情也只能怪他自己嘴巴贱，说话没边，他也没想到这三个女人竟然想要睡一个男人。
　　“所以啊，我才给你这个，这可是我家传的秘方制作的药片，吃了保证你无比生猛。”
　　吴六急忙再次递上手上的药瓶。
　　虎娃冷哼了一下，说道：“六哥，你不老实啊，这明明就是壮阳药，你当我没见过啊。”
　　说着，他就往房间里走去，看也没看吴六的说道：“十万块，一毛都不能少。”
　　吴六一愣，急忙笑呵呵的跟了上去，十万块算个屁，只要能让这三位大爷舒服了，他得到的好处何止十万块能挡得住的。
　　进了门，再次看到虎娃，三个女人的目光顿时就聚焦了过去，一个个眼神里都带着火热的光芒。
　　帅哥不是万能的，但是却是一种无法被忽视的资本。
　　高挑帅气的虎娃一进入房间简直就是一个异类，顿时把身边的男人都比的成了渣滓。
　　“三位姐姐，这位，就是··”吴六点头哈腰的正准备给三个女人介绍什么，却被一个女人给挥手打断了。
　　“滚，带着你的人立马滚出去，这位小哥留下就好，小哥，坐，陪姐姐们打一圈麻将，行么。”
　　她说着，站了起来，眼睛只看着虎娃，带着亮晶晶的光芒。
　　吴六哪敢再说什么，急忙挥手带着自己的小弟们离开。
　　他们走了，三个女人这才立马活跃了起来，都站了起来盯着虎娃看，就好像是恶狼看到了红烧肉一样。
　　“那个，我不会打麻将啊。”
　　虎娃有些尴尬的说道：“不过我会按摩，三位姐姐坐的时间长了肯定都累了，要不我给你们按摩吧。”
　　秦如梦，秦如花，秦如心，三姐妹也算是三个奇葩，算出身，她们绝对算的上是出身豪门，只是她们三个从小就不安分，十几岁的时候就开始玩男人，而且还是三个人一起上。
　　她们还干过一件让警察都无可奈何的事情，一个“鸭子”硬是让她们三个给轮流弄的精尽人亡，死了，判刑的时候，无法量刑，法律上没有相关的条例。
　　说是嫖娼吧，法律上现在还没有女人嫖娼这一说的，说是杀人吧，人家不符合杀人的条件，最后无奈，她们家出了十万块钱，算是把这件事情给解决了。
　　对于这个事情，虎娃并不知道，不然他肯定会再三考虑的。
　　吴六当然知道，所以他才感觉头疼，他也不敢告诉虎娃，就怕把他给吓唬走了。
　　从房间出去，他直接就跑到自己办公室去拜关二爷去了，求他保佑虎娃能够平安无事。
　　并不是他和虎娃的关系多么好，而是他担心虎娃出了什么事情孙玉不放过他。
　　房间里，听到虎娃说要给她们按摩，秦如梦三姐妹顿时就开心了，说起来，她们三个今年也不过二十四岁，比虎娃大不了多少，还没过了怀春的年龄，见到虎娃的时候就在想着怎么把这个帅气的男人给哄上床。
　　“好啊，好啊，我先来，我先来。”
　　秦如心顿时就大叫着跑到了虎娃的身旁，她的身体很胖，因为不常运动的缘故，身上的肉很虚，小跑的时候身上的肉一摆一摆的，特别是胸前挂着的一对“葫芦”上下晃动着，虎娃的眼睛顿时就被吸引了过去，不由狠狠的咽了口唾沫。
　　看到他这个样子，顿时秦如心就灿烂的笑了起来。
　　她虽然叫如心，按说取她这个名字的女孩应该是温柔典雅的，可是她却完全相反，骨子里就带着一股骚气，靠近虎娃，直接就两只胳膊把他的一只胳膊给抱得紧紧的，两只“葫芦”正好把他的胳膊夹在中间。
　　“我擦，舒服。”
　　虎娃顿时在心中狂吼。
　　不光是因为这一对“葫芦”给夹的，还因为这个女人身上的皮肤特别的细腻，刚一接触，是冰凉的，然后是温热的，柔软的让他的心顿时都软了。
　　“走，到卧室去，我躺着，你给我按摩。”
　　秦如梦说着，就把他往卧室里拉去。
　　秦如花和秦如梦也不甘示弱，也紧紧跟了过去。
　　到了卧室里，秦如心顿时就忙不迭的躺在床上，冲着虎娃喊道：“快来，帅哥，给我按摩，我的腿好酸啊，先给我按摩按摩腿。”
　　她说着，直接就把自己原本已经撩起来的裙子全部撩了起来，露出一条白色的小三角裤裤。
　　虎娃顺着看过去，不由再次咽了口唾沫。
　　秦如心的皮肤很白，羊脂一样的白，两条腿因为肉太多，相交的地方紧紧夹在一起，连一条缝都没露出来，也是因为这样，所以即便她的三角裤裤很小，也没有暴露出一点点的隐私。
　　但是她却好像故意想让虎娃看到一些，所以在撩起裙子后，两条腿很自觉的往两边分开了一点，虎娃顿时就看到了白色小裤裤中间一道已经水湿了的痕迹，神秘的黑色在眼前若隐若现。
　　顿时，他原本就已经变得坚挺如铁的大家伙顿时再次硬了几分，竟然从他的裤腰上顶了出来。
　　他又穿的休闲裤，本来就松散，顿时裤裆的位置就撑起了一个大大的帐篷。
　　秦如梦的眼睛尖，立马就看到了这个帐篷。
　　“哇塞，这么大的帐篷，你这里面到底是藏了什么东西，小弟弟，裤子里可是不能乱藏东西的，会刮坏小弟弟的，来，让姐姐看看你藏了什么。”
　　她说着，就用手把虎娃的衣服撩开，把他的裤子给拉开。
　　虎娃本来就已经准备直接开门见山的把她们三个给睡了，所以也不阻挡她。
　　“哦，天呐，不是吧，这么大。”
　　秦如梦看到虎娃昂扬挺立的擎天柱，顿时就惊讶的叫了起来，顿时，一旁的秦如花也把脑袋凑了过来，看到他的大家伙，顿时也愣住了。
　　“不是吧，你是不是人啊。”
　　她说着，脸上却带着妩媚的笑容，抬起头伸着手在虎娃的脸上摩挲着。
　　“我就说，今天一定会碰到我的白马王子的，你看，这不是碰到了吗，长得又帅，个子也高，最关键的是，家伙大的吓人，我这辈子还没见过这么大的家伙呢。”
　　她说着，两只眼睛都变成了桃花眼。
　　第二十九章 虎娃和三胞胎姐妹的故事（下）
　　虎娃一看这个架势，顿时就知道，这个女人发骚了。
　　“姐姐，先别着急啊。”
　　他笑着说道，心里也是火热火热的，用手不断的在她的胳膊上抚摸着，柔软的感觉让他感觉浑身都爽透了，就想立马用手把她全身都摸一遍。
　　“我先给床上这位姐姐按摩一下，两位姐姐先稍等一下啊，我只有两只手啊。”
　　他说着，就转过身，两只手放在了一脸疑惑准备起来的秦如心两条光洁裸露的大腿上，轻轻的抚摸了起来。
　　这一摸，果然是无比的柔顺，好比抓到了一把棉花，也好比是在摸一卷丝绸，感觉舒服极了。
　　“真舒服，好弟弟，用力一点，用力一点。”
　　秦如心本来就动情了，被他一摸，顿时身上更加燥热了起来，喘着气叫了起来，一边把手指伸在自己的嘴巴里允吸着。
　　这撩人的动作顿时就让虎娃差点把持不住脱裤子上阵。
　　就在这个时候，秦如梦从后面把他紧紧的抱住了，一把就把他的裤子给扒到了底，一根昂扬挺立的大家伙正好放在了秦如心的眼前。
　　看到这根大家伙，她终于知道刚刚她两个姐姐为啥会那么惊讶了。
　　她正要有所动作，就看到一旁的秦如花已经动了，一把抓住了虎娃的大家伙，张口就往嘴里吞。
　　她的手肉嘟嘟的，抓着的感觉本来就舒服极了，虎娃顿时感觉进入了一片湿润的领地里，强力的允吸让他舒服的顿时眼睛都眯住了，在秦如心大腿上的两只手不由的多用了几分力，鬼使神差的滑到了她的白色裤裤上，正好压在了那一道缝隙上。
　　秦如心立马舒服的发出了一声低吼。
　　虎娃听到这个声音就清醒过来了，已经到这个份上了，他也就不再拘束了。
　　“姐姐，再用力一点，舒服，真舒服。”
　　虎娃说着，就把秦如花的脑袋给拿开。我躺倒床上去，行不。“
　　“好，快点，快点。”
　　秦如花赶紧说道，秦如梦也跟着说道：“速度一些。”
　　虎娃这才躺在了床上，刚躺下，就看到两个女人都跟了上来，一个已经把自己的衣服脱光了，露出两只巨大的葫芦形大白兔，高耸在胸前，像是两座山峰一样。
　　她们两个，一个趴在了他的上半身，一个直接再次继续自己刚刚未完成的大业。
　　虎娃的一只手把玩着趴在自己身上女人胸前的“葫芦”另一只手把身旁躺着的女人脖子给拉过来，狠狠吻了下去，同时手顺着她的身子往下走了过去，拨开她的白色小裤裤，直接深入了进去，碰到了一片潮湿的领地才停了下来，分出两只指头攻击了进去。
　　一进入，顿时就感觉到好像进入了一张小嘴里一样，允吸，火热的感觉让他舒服的浑身都在颤抖了起来。
　　这么玩弄了一会，就在他已经感觉到再也受不了的时候，忽然，感觉自己身上骑了一个人，刚反应过来，就感觉自己的擎天柱被一张充满吸力，内部滚烫的小嘴给吸了进去。
　　“啊，舒服，舒服，真舒服。”
　　坐在他身上的女人吼道，再次往下坐了一些。
　　虎娃的家伙足足有将近一尺，她竟然给完全吞了下去，只是她明显没有前两天徐巧完全吞下去那么轻松，完全吞下去后，身体明显颤抖了起来。
　　“别用力，疼，疼，顶到最里面了。”
　　虎娃刚动弹了一下腰部，就听到她在喊道。
　　虎娃也感觉到，自己大家伙的头好像顶破了什么进入了一片新天地，更加狭窄，更加滚烫，更加舒服。
　　这才算是真正的肉欲的盛宴。
　　虎娃也真正的见识了什么才是真正的黑洞。
　　把两个女人都给放倒的时候，他虽然还没有流出精华，但是却已经感觉到一股无力。
　　这两个女人的身体吸力太大，一个多小时将近两个小时，他真的是累了。
　　此刻，就剩下他身旁躺着的那个女孩还没有被他给放倒。
　　她此刻已经把自己的衣服给脱光了，正用手在自己身上胡乱的游走着，显然是发情了，虎娃定睛看过去，只见她两腿交叉的地方已经是水光盈盈，原本的一条缝已经变成了一张嘴。
　　“别急，我来了。”
　　看到她的样子，虎娃顿时感觉自己再次来了精神，一翻身就压在了她身上，大家伙很轻松的就找到门攻击了进去。
　　有了在前两个女人身上驰骋的惊讶，这一次，他几乎没有丝毫顾虑的直接就进入到了最深处。
　　“啊，疼，慢点，慢点，疼。”
　　听到女人叫唤，虎娃却不仅没有停下来，反而好像吃了春药一样，快速的运动了起来。
　　秦如心只感觉自己的身体要被捅穿了，疼痛的感觉让她不由的就想弯着腰，只是很快，这股感觉就变成了舒服，慢慢的，疼痛的感觉渐渐消失，只留下了舒服。
　　疯狂，终于，这个女人也被他放倒了。
　　只是看着她瘫软的趴在床上，虎娃却还不放过她。
　　因为他还没完全舒服了。
　　又在她身上运动了一会，把一腔热流全部都留在她的身体里，他这才紧紧的抱着她，两只手在她两只“葫芦”上轻轻的抓着，舒服的眯着眼睛，一动不动。
　　今天晚上，他算是彻底的舒服了。
　　应该说是完全爽透了。
　　只是他和三胞胎姐妹的故事还远远没有结束。
　　他正在睡梦中的时候，忽然感觉到自己下身的软蛇进入了一片温热潮湿的领地，然后软蛇迅速的长大，很快变成了一条怒龙，然后又进入了一片黑洞中，被狠狠的允吸。
　　然后是另一个黑洞。
　　然后是又一个黑洞。
　　其实他已经能感觉到发生了什么，是三个姐妹又轮流在他身上舒服。
　　只是不知道为什么，他却始终没有睁开眼睛，只当自己在做梦。
　　“姐姐，这家伙可真厉害，我们三个人转了两轮了，他竟然还这么生龙活虎，难道这就是传说中的金枪不倒啊。”
　　一个女孩说道。
　　“哼，什么金枪不倒，只能说是天生异能，不过，这种男人最好还是留在我们身边好点，今天晚上可真舒服啊，这辈子第一次这么舒服，早知道有这么厉害的男人，还找那些小白脸干屁啊。”
　　又一个女人说道。
　　“是啊，大姐说的对，最好是让这个家伙就留在县里，做我们三个的禁脔，只是让我们舒服。”
　　第三个女人说道。
　　听到这个声音，虎娃不由的心中一颤，他就怕这个事情。
　　好在接下来一个女人的一句话让他彻底放松了。
　　“你疯了啊，二姐，那样的话，父亲知道了，怕是会把我们三个给关在家里不让出去了，我感觉，让他来县里，然后给他点好处，他自然会乖乖的，他就算是再厉害，有我们三个轮流上阵，哪怕一个礼拜弄他一次，我想他也没心思去弄其他的女人了。”
　　“是啊，即便他有想法，也没能力，即便他是铁打的，他下面的家伙也不是铁打的。”
　　这句话出来，虎娃就感觉自己的大家伙被一只肥嘟嘟的手抓了一把，舒服的他差点醒了过来。
　　他终究是没睁开眼睛，等到三个女人的声音渐行渐远，听到关门的声音后，他这才翻身起来，入目之处，就先看到枕头边上的一个信封。
　　愣了一下，打开一看，竟然从里面拿出一张十万块的存折，不由就愣住了，再仔细一看，存折边上还有一张纸条，上面写了一行不怎么漂亮的字。
　　“这些钱是我们姐妹给你的营养费，半个月后，我们会再来找你的，你最好到县城来吧，以后每伺候我们一次，我们就给你五万块钱。”
　　虎娃知道，这就是她们所谓的给自己的诱惑。
　　的确，这个诱惑是非常的大。
　　最少现在，他拒绝不了。
　　苦笑了一下，把存折装进口袋，拿起床头的打火机把纸条给点了，这才往外走去。
　　刚到门口，他赫然发现吴六站在门口。
　　看到虎娃没事，吴六不由就长呼了一口气。
　　“虎娃兄弟，你终于出来了，吓死我了，我就怕你出什么事情啊，你没事就好，没事就好。”
　　他看着虎娃欣喜的说道。
　　听到他这话，虎娃顿时就感觉到一丝不妥，阴冷的看着他。
　　“给我说实话，这三个女人究竟是什么来头。”
　　他问道。
　　吴六感觉反正也瞒不住，就把事实告诉他了。
　　“哼，好啊，吴六，亏我把你当兄弟，你竟然让我干这么危险的事情，难怪你竟然肯给我拿十万块钱，感情，你是准备拿十万块买我的命啊。”
　　虎娃恶狠狠的看着他说道。
　　他断定，吴六现在不敢和他翻脸，不然的话，不说是孙玉，即便是那三个女人来了，他一样是吃不了兜着走。
　　利益关系是一种神奇的关系，这种关系在很多时候比亲情都要管用一千万倍。
　　他猜的很对，吴六的确是不敢和他翻脸。
　　“那个，老弟啊，你放心，十万块，我一毛都不会少你的，都在这个存折上。”
　　吴六说着，立马拿出一个信封跌给虎娃。我，哎，这个事情吧，是我对不起老弟你，不过你放心，从今天起，你就是我吴六的亲兄弟了，以后不管有什么事情，让我上刀山下油锅在所不辞。“
　　一顿，他又道：“今天哥哥实在是危险啊，那三个大爷我实在是得罪不起啊，她们扬言如果我不满足她们的条件，就要我似无葬身之地，我得罪不起啊。”
　　“所以你就把我给出卖了。”
　　虎娃冷哼了一下说道。
　　吴六也知道自己理亏，叹了口气，转移了话题说道：“我知道我对不起老弟你，所以啊，我不仅给你准备了钱，还给你准备了一份大礼。”
　　他说道，神秘一笑。
　　第三十章 包养黄雯（上）
　　看到他这个表情，虎娃心里忽然一突，莫名的就感觉到有些森凉，好像是被算计了一样。
　　“什么礼物，能给我说说吗。”
　　他皱眉看着吴六问道。
　　“现在说出来的话就不是惊喜了，一切都在这个房间里了。”
　　吴六嘿嘿笑着，手上出现一把钥匙，递给虎娃。
　　虎娃一愣，接了过来，看了下钥匙上的号码。
　　“608.”
　　他留心过，钱来麻将馆所在的楼一共就只有六层，而他也了解过，顶楼的房间都是最好的，都是装修豪华的商务套间，一共只有八间房间，608是最后一间。
　　所以，看到这个钥匙号码的时候，他的眉头不由就皱的更深了。
　　“能给我小小透露一下吗。”
　　他看着吴六继续问道：“我可不想惊喜变成了惊吓。”
　　看到他如此谨慎，吴六不由摇摇头一笑。
　　“放心吧，老弟，哥哥不会害你的，你帮了哥哥这么大的忙，我感谢你还来不及呢，说实话，你现在在大龙县的势力可比我都大呢。”
　　他说着，脸上再次露出神秘的笑容。
　　只是这句话虎娃现在还听不懂，不过现在对他来说，这句话懂不懂也无所谓。
　　对他来说，眼前的事情才是最重要的。
　　所以，听到这话，知道吴六是不会说出这个惊喜是什么了，他就自己拿着钥匙准备上楼去，走了两步，才忽然感觉到自己肚子在咕咕的叫，又回过头看着吴六说道：“六哥，麻烦让人给我房里送点吃的，我饿了，最好能有切好的生牛肉，还有二锅头，52度以上的最美了。”
　　他说着，没有等吴六回话，就转身往楼上走去。
　　如果说钱来麻将馆有个不好的地方，那就是没有电梯。
　　此刻已经凌晨三点多了，虎娃之前的确疯的太厉害了，先是双飞，接下来又是双胞胎三姐妹，消耗了太多的体力，加上肚子还饿，爬到六楼的时候愣是狠狠喘了几口气。
　　“妈的，几个骚娘们，把老子折腾的怕个楼梯都这么费劲。”
　　他骂骂咧咧道，拿着钥匙找到了608的门，打开门走进去，顿时先被里面豪华的装修给弄的愣了一下。
　　客厅的地上铺着红色的木头地板，中间放着一盏玻璃茶几，上面整齐的摆着杯子和烟灰缸，靠着墙的地方放着一个大电视，目测虽少有29寸，底下是一个影碟机。
　　最让虎娃感到惊讶的是，这房间里还有一个玻璃浴室，就在客厅靠近窗户的地方，里面的帘子拉着，但是能听到里面哗啦啦的水声，显然有人在里面洗澡。
　　透过玻璃，他能看到一个窈窕的身影，前凸后翘，很显然是个女人，而且身材很不错。
　　顿时他就知道，吴六所说的礼物，可能就是这个女人。
　　顿时，他的心里就痒痒了起来。
　　真想一把把帘子给拉开看看里面究竟是个怎样的风景，只是他最终还是没有把浴室的门给拉开，只是坐在沙发上隔着帘子欣赏里面不断变换的风景。
　　虽然犹如隔靴搔痒一样让人难受，但是却也是另有一番风情。
　　不一会，外面响起了敲门声。
　　“谁。”
　　浴室里传来了一个女人的声音。
　　“谁。”
　　这一声是虎娃的声音。
　　他们几乎是同时喊出声的。
　　听到浴室里的声音，虎娃顿时就愣住了，因为他隐约的感觉到了浴室里的人是谁，只是，他倔强的不愿承认自己的想法。
　　听到虎娃的声音，浴室里的动作明显也停住了，显然，她可能也听出了虎娃的声音。
　　就在这个时候，敲门声再次响起了，虎娃走过去拉开门，就见到一个小弟正端着一个盘子，上面放着四个小菜，还有一盆煲好的汤，后面还跟了一个小弟，抱着一个箱子，里面放了几瓶酒还有饮料，火腿之类的零食。
　　“虎哥，这个是野生甲鱼汤，大补的，底下厨房本来是给六哥炖的，但是六哥让我给你先送过来，说你今天劳累了。”
　　这个小弟很会说话，一脸嬉笑的说道，把手上的东西整齐的摆放在茶几上，又把后面小弟手中箱子里的东西给摆好在桌子上，这才带着后面的小弟离开。
　　从头到尾，虎娃一句话都没说，等他们走了，虎娃关上门，又把门给反锁了，才看着浴室的方向喊道：“出来吧，不管发生了什么，都先出来再说，反正你逃不了。”
　　他说着，拿起筷子夹了一口牛肉塞进嘴里，然后拧开桌子上的一瓶二锅头，往嘴里灌了几口。
　　他不抽烟，但是却十分喜欢喝酒，而且酒量很大，52度的二锅头，下了喉咙几乎是当做凉水一样，毫无感觉，只是平时在村里不敢表现出来，怕他爸骂他。
　　他能喝酒的事情只有和他一起干活的大傻和二牛知道。
　　浴室里的人听到他的声音明显浑身颤抖了一下。
　　虎娃却再也没看向那个方向里，他的心里，一股莫名的难受和火气在奔腾着。
　　吃几口肉就往嘴里灌一口酒，很快，一瓶500ml的二锅头就让他喝的见了底。
　　就在这个时候，浴室的门嘎然开了，一个穿着米黄色睡衣，披着一头湿漉漉黑色秀发，穿着客房拖鞋，身材端正，长着一张漂亮脸蛋，正带着一脸羞涩和紧张的女孩走了出来，看到正在大吃的虎娃，她的脚步顿时就嘎然而止，好像是被施了定身术一样，脸上莫名的带上了恐慌。
　　“过来吧，坐下，先吃点饭，你应该还没吃饭吧。”
　　虎娃头也不抬，把眼前的一双筷子从纸袋子里拿出来摆在身旁的盘子边上说道。
　　女孩不动，只是发呆。
　　“我他妈让你过来坐着吃饭，你没听到啊。”
　　虎娃怒吼道，只是依旧没有抬头，只是低头猛吃。
　　他发现自己竟然没有勇气抬头去看距离自己只有咫尺之隔的女孩。
　　看到他发怒了，女孩终于动了，看着他的眼神里带着恐惧，还有泪水，紧紧咬着牙，收了收裙子，小心的走过来坐在他身边，却没敢拿起筷子，只是小心翼翼的看着他。
　　“看个屁啊，吃啊。”
　　他怒吼道，终于抬起头看到了女孩那张梨花带泪的脸。
　　这女孩，赫然竟然是那个让他动心不已的前台收银女孩黄雯，此刻的她刚刚洗完澡，如出水芙蓉一般，身上带着淡淡的清香，一身柔软的睡裙根本就不足以完全遮掩她骄人的身材，虎娃只是看了一眼，就感觉浑身燥热不已，赶紧把脑袋挪开。
　　“拿筷子，吃饭，天塌了也要先吃饱了再说。”
　　他说着，拿起一个馒头，一口塞进嘴里，大口吃了一口菜，然后放下馒头，揭开甲鱼汤的盖子就要打汤。
　　“我来吧。”
　　黄雯声音细如蚊的说道。
　　“烫，还是我来吧，你吃饭就好。”
　　虎娃愣了一下，很快的舀了两碗汤放在两人面前，然后再次大口吃了起来。
　　他现在是化悲愤为食量，加上他本来胃口就大，又饿极了，吃饭量十分大。
　　黄雯看到他这幅样子，竟然也不那么怕了，也拿起筷子吃了一些，她的确饿了，只是她的胃口太小，几口就饱了。
　　虎娃终于吃饱了，咬完最后一口饭，他直接把筷子往桌子上一拍。
　　“啪。”
　　筷子放到玻璃茶几上的巨大声音让黄雯不由浑身一颤，再次紧张了起来，两只胳膊抱在胸前，小心翼翼的看着虎娃。
　　“告诉我，为什么做这种事情。”
　　虎娃几乎是吼出这句话的，还有一句话他没吼出来，那就是：“我他妈的喜欢上一个人容易吗。”
　　听到这句话，黄雯不由就露出了苦涩的笑容，却是咬着牙不出声，只是低着头。
　　“我他妈的在问你话呢。”
　　虎娃转过头瞪着她吼道，两只大手紧紧的抓着她的肩膀。
　　“你弄疼我了。”
　　黄雯挣扎了一下，虎娃这才放松了一些，不管怎么，在自己喜欢的人面前，他还是凶不起来。
　　看着眼前的男人一双通红的眼睛盯着自己，黄雯无奈，这才款款的说出了事情的原委。
　　原来，黄雯今年十九岁，是今年才刚刚从县高中毕业的，本来，以她的成绩肯定能上大学，只是，她父亲忽然被车给撞了，撞人的司机倒是没跑，只是司机也穷，根本没钱，看病的巨大开销让她们原本就不怎么宽松的家庭顿时变得负债累累。
　　这些情况吴六都是知道的，他当初之所以招收黄雯的一个原因就是看上了她长得比较漂亮。
　　知道虎娃喜欢黄雯后，他就在想着把黄雯当做礼物送给他。
　　在他的心里，女人不过就是一件工具而已，只要能和虎娃打好关系，让他再多付出一点努力他都愿意。
　　现在虎娃对他来说，不仅仅是一张王牌，还是一张天然的防火墙，有他的关系在，钱来麻将馆就几乎不可能被查封了。
　　单是孙玉和秦氏三姐妹的力量，就足以庇护他的势力了。
　　“五千块钱，他给你五千块你就愿意出卖自己的身体，你他妈的难道认为自己就只值五千吗，你知道你这样做如果让你爸知道了他会怎么想吗。”
　　虎娃眼睛通红的瞪着黄雯吼道。
　　黄雯顿时慌了，说道：“求求你，别告诉我爸，他知道了非气死不行，我求求你了。”
　　她求饶的看着虎娃，脸上挂着泪水。
　　“我也是没办法了，我爸爸眼看就没医药费了，我家里已经一毛钱都拿不出来了，五千块也许对你们来说真的不多，但是，对我来说真的太多太多了。”
　　她说着，把脑袋低的很低，很低。
　　她也是一个骄傲的女孩，奈何梦想被现实狠狠的蹂躏了。
　　虎娃沉默了。
　　因为他也不是有钱人。
　　就在几天前，他没有碰到徐巧之前，他身上最多装过的钱只有三十五块钱。
　　他只能算是个超级幸运儿，相比黄雯来说，他简直幸运的过头了。
　　“那也不能出卖自己，不能，不能。”
　　他说着，就抱着黄雯的脑袋亲了下去，黄雯猝不及防，嘴巴很快就被他的舌头给撬开了，一股雄性的气息迎面扑来，让她顿时傻了，不知道怎么办了，只感觉自己脑袋一片空白，只是被动的被他侵犯。
　　第三十一章 包养黄雯（下）
　　“我的初吻，就这么没了。”
　　此刻，黄雯的心里想的是这个。
　　虎娃是越吻越舒服，他从来没有吻过这么香甜的嘴巴，没有尝过这么舒服的舌头。
　　慢慢的，或许是因为她心里本来就对虎娃有好感，所以，很快也进入了状态，抱着虎娃的脖子吻了起来。
　　一边吻着，虎娃的手很自然的就顺到了黄雯的腰间，然后缓缓的往下滑去，刚刚碰到她冰凉滑腻的屁股上，就被她用双手给推开了。
　　“不要，我还没做好准备。”
　　她通红着脸说道。
　　虎娃一愣，虽然被她撩起了火气，但是还是生生忍住了，只是用手在她身上轻轻的抚摸着。
　　“怕了吧，你想过没，如果今天进来的人不是我，而是其他的人，你准备怎么办。”
　　虎娃看着她冷哼了下说道。
　　黄雯顿时无语。
　　只是低着头。
　　对于虎娃说的那种情况，她完全不知道该怎么面对。
　　就在他进来之前，她认为自己已经做好了所有的准备。
　　洗澡，等男人进来，分开腿，让他舒服完了，然后自己一个人哭。
　　这是她心里预定的步骤。
　　只是在看到虎娃后，她的所有计划和心里准备都被打乱了，特别是被他一阵强吻，她更是乱了阵脚，她发现自己完全找不到方向了，不由就咬着牙，泪珠一滴滴的往下落。
　　看到她这个样子，虎娃不由叹了口气，用手在她脑袋上轻轻摸着，一把把她拉入到了自己怀里。
　　“你呀，还是太天真了。”
　　他说着，在她额头上亲了一下。
　　不自觉的，他这一亲，竟然让黄雯感觉到了一股安全感，不由的往他身上靠了靠，找了个舒服的位置，闭上了眼睛。
　　她现在是认命了。
　　虎娃距离她越近，就越是被她身上的香气所吸引。
　　渐渐的，再次不安分了起来，一只手在她背上轻轻的摩挲着，缓缓的滑动着，到了她的胸前，握住了她一只富有弹性的白兔。
　　“不要。”
　　黄雯嘴里发出呢喃的声音，扭着身子挣扎了一下，只是却没多大的力气，不仅没有挣脱开虎娃的手，反而把他的火气彻底的撩拨了起来，不由又多用了几分力气。
　　顿时，黄雯的嘴里就发出了喘息的声音，脸上也开始变得潮红了起来。
　　显然，她已经被虎娃把心中的情欲给撩拨了起来。
　　“不要，我怕。”
　　她再次说道，把身子紧紧的往虎娃身上靠。
　　虎娃顺势把她给抱紧了，手很自然的放在她两瓣弹性十足的臀部，轻轻的抚摸着，然后一把把她给抱了起来，大步朝着卧室走去。
　　“别怕，别怕，乖，听话，我会负责的。”
　　虎娃温言细语的在她耳边说道，顿时让黄雯心里的恐惧又打消了几分。
　　女人，总是受不了甜言蜜语的攻击。
　　这个卧室的床和虎娃在地下室睡的一模一样，很舒服，很软。
　　躺在上面，让黄雯骑在自己身上，两只手正好拖着她的小屁股。
　　“给我，好吗。”
　　他凑在她的耳朵边上吹着热气缓缓的说道，一面说着，两只大手不安分的就在她的身上肆意的游走着，挑着女人身上最敏感的地方就不断的抚摸着。
　　黄雯还是个标准的处子，怎么受得了这种刺激，顿时就疯狂的喘息了起来，迷离着双眼紧紧的抱着虎娃的脖子。
　　有了她的配合，虎娃简直是过五关斩六将无比的顺利，三下五除二就把她身上所有的城池给全部攻克了下来，不一会，两个人身上的衣服都已经脱的干净。
　　虎娃的擎天柱高高的耸立着，看到这个大家伙，顿时原本已经情迷意乱的黄雯立刻就害怕了起来。
　　“天啊，这么大，我，我不行的。”
　　她一脸惊恐的看着虎娃说道：“要不，我们不弄了吧，我真的害怕，我那个地方，好小，装不下的。”
　　虎娃一愣，这才哈哈笑了起来，把她的身子抱起来，让她横坐在自己身上，轻轻抚摸着她光洁白嫩的大腿，然后缓缓的滑到了她两腿交叉的地方，在她的泥沟上轻轻的抚摸着。
　　“你还是高中生呢，还不如我这个半路高中生，来，我给你科普一下吧。”
　　虎娃坐起身子，抱着黄雯，指着她下面的泥沟说道。
　　“看到了没，这个是大厚唇，这个是小厚唇，这个口口，是尿道口，这个呢，才是生孩子的地方，懂了吧，喂，别低头啊，抬头，认真看，我在给你讲解呢。”
　　看到黄雯羞涩的低下头，虎娃顿时就有些不乐意了，把她的脑袋给硬搬起来。
　　“别看这个地方只有这么小，但是呢，弹性很大的，完全能容得下我这个的。”
　　他说着，看着自己的大家伙，又有些为难，因为他不确定黄雯能不能受得了他的大家伙。
　　“要不，我们试试吧。”
　　他把嘴巴凑在黄雯的耳边轻轻的吹着热气说道。
　　黄雯被他说的已经心乱如麻了，完全是六神无主，任由他把自己翻过身。
　　此刻她只想今天晚上赶紧过去，她甚至在想，是不是只要自己闭上眼睛，天亮了，一切都没有发生。
　　只是，这注定只能是一个梦想了。
　　虎娃把她的两条腿大大的分开，刚刚开始进攻，还没开始用力，就听到黄雯叫了起来。
　　“疼，疼，我们不弄了好不好，我，我给你用其他方法，好吗。”
　　她苦着脸求饶的看着虎娃。
　　虎娃顿时心软了，无奈的点了点头，翻身躺在床上。
　　“那好，你给我用嘴吧。”
　　他说着，直接把黄雯的脑袋给抓了过来，压在自己的大家伙上。
　　黄雯愣了一下，咬了咬嘴唇，还是生涩的给他吸允了起来。
　　或许是因为心理因素，虎娃舒服感觉自己浑身都爽的发抖。
　　渐渐的，他终于受不了了，抱起黄雯，咬着她的嘴巴就吻了过去，从嘴巴到脖子，掠过山峰，平原，最后到了山谷处，低头狠狠的吸了一口，这才提枪上阵。
　　这一次，他没有顾忌黄雯的感受，疯狂的冲刺了起来。
　　几分钟后，随着黄雯一声疼痛的尖叫，虎娃终于突破了防线，进入了一片狭窄的沼泽地。
　　被紧紧包裹的火热感觉让他舒服的浑身都在颤抖，不过却不敢立马运动，看着黄雯苦涩的脸，他知道，她此刻肯定十分痛苦。
　　“忍着，马上就舒服了。”
　　他说着，就缓缓的运动了起来。
　　不过却也没有再敢继续深入了，大家伙只有三分之一在战斗。
　　黄雯只感觉自己的身体像是快要被撕裂了一样，疼痛的感觉让她下半身都快没了知觉，只是很快，一股酥麻的感觉就传了过来，让她竟然感觉到一股舒服的感觉。
　　这一次，几乎是虎娃在女人身上战斗的最短时间。
　　不到十分钟，他就已经败下阵了。
　　“太兴奋了，太兴奋了，我。”
　　他本来准备说：“我平时比这厉害的多了，最少一个小时。”
　　但是看到黄雯一脸苦涩的脸，立马改口说道：“我没把持住，对不起，你放心，我会负责的，我一定会负责的。”
　　说着，把黄雯紧紧的抱在怀里。
　　此刻的黄雯，就像是失了魂一样，愣愣的看着床上那朵鲜艳欲滴的红色花朵，眼神里没有丝毫的光彩。
　　“你放心，我一定会负责的，从现在起，你就是我刘虎娃的女人了，我养你，好不好，不要这个样子，我害怕。”
　　他看着黄雯说道。
　　过了一会，黄雯终于缓过气了，抱着虎娃就哭，哭的十分伤心，好像失去了一切一样。
　　“别哭，别哭啊。”
　　看到她哭，虎娃顿时就慌了，急忙哄着。
　　“没了，我不是处女了，呜呜~~我可怎么办呢，我可怎么办呢，还不给人笑死啊。”
　　黄雯哭的更大声了。你说我可怎么办呢，连嫁人都不能嫁了，我爸知道的话，肯定会打死我的，他肯定会打死我的。“
　　她哭着说着，浑身瑟瑟发抖。
　　“没那么严重。”
　　虎娃灿灿笑着说道，心里吃了蜜一样的甜，这是他第一次睡处女，虽然时间短，但是心里的那种感觉却是十分兴奋的，只是脸上却不敢表达出来，怕刺激了黄雯。
　　“我不是都说了吗，我会负责的，嫁不出去就不嫁了呗，我养你啊。”
　　黄雯顿时就不哭了，红着眼睛瞪着他说道：“你是让我当你的情人，是吗。”
　　“我，我不是这个意思，我是，我···”虎娃被她通红的眼睛看着，结结巴巴的说不出一句完整的话。
　　“可我是这个意思，只要你能帮我把我爸的腿治好了，我给你当情人，我给你当一辈子的情人，反正我现在已经是你的人了，你放心，我说话算话。”
　　黄雯说着，脸上写着十足的坚决。
　　虎娃顿时愣住了，这本来是他心里所想的，但是等黄雯说出来后，他却不知道该怎么说话了。
　　心里总是感觉到深深的愧疚，毕竟，他坏了人家女孩的清白身子。
　　“怎么，你不愿意包养我啊。”
　　黄雯见他不说话，紧张的看着他问道，她真的担心，自己会被虎娃也抛弃了，那样的话，她真不知道自己要怎么办才好。
　　“包养”这个词语，从她的嘴里出来，她只感觉自己简直就是这世界最低贱的女人，可是她唯有苦笑，事到如今，她感觉自己已经无路可走了。
　　其实还有一层原因，就是她本身也喜欢上了虎娃，在心里幻想着他哪天能娶了自己。
　　“没，我没有。”
　　虎娃感觉到了她的惊恐，急忙把她抱在了怀里。只是这样，委屈了你。“
　　终究，他还是没有能说出那句：“要么我娶你吧。”
　　不知道为什么，这句话在他喉咙口卡了好长时间，但是就是没说出来。
　　在心底，他是喜欢黄雯的。
　　一夜无言，这天晚上，出人意料的，躺在虎娃的怀里，黄雯睡的十分踏实，早上起来的时候，如果不是下身依旧传来阵阵的痛，她几乎都忘了昨天晚上发生的那些可怕的事情。
　　看着身旁依旧熟睡的虎娃，她的心里如同打翻了的五味瓶一样，酸甜苦辣甜。
　　第三十二章 钱再多，也没当官实
    在虎娃醒来的时候，已经是早上九点多了。
　　睁开眼睛就看到黄雯正在盯着自己，顿时灿灿一笑。
　　“你起来了啊。”
　　黄雯说道。
　　“嗯。”
　　虎娃点头，然后看着她问道：“你，还好吧。”
　　他说着，眼睛看向她的下身。
　　黄雯脸色一红，低头很小声的说道：“还有些疼。”
　　虽然已经和虎娃做了男女之间能做的一切事情，但是她毕竟才初经人事，赤裸相对的时候还是感觉到很害羞。
　　如果不是因为身体和虎娃紧紧交缠着，她此刻怕是早就已经跑了。
　　两个人起床，看到床单上那一片鲜艳欲滴的玫瑰花，虎娃的心里是笑的要多得意有多得意，黄雯则是低着头一言不发，用小手在虎娃的腰间不断的活动着。
　　“走，咱俩洗澡去。”
　　虎娃说着，一把把黄雯给抱了起来往浴室走去。
　　“放下我，大坏蛋，我自己会走。”
　　黄雯急忙叫道。
　　只是她那里能反抗得过虎娃啊。
　　“乖乖的，你现在走路不方便，等会摔一跤还不把我心疼死啊，别说你还害羞啊，你身上哪块地方我没看啊。”
　　虎娃的上半句话让黄雯着实感动了一下，但是后半句话顿时就叫她顿时就娇怒了起来，顿时就不断的用手掐着虎娃，只是她的力气太小，抓着虎娃身上就好像挠痒痒一样，根本没有感觉。
　　浴室里，又是一番巫山云雨。
　　只是黄雯刚刚初经人事，虎娃也不敢再对她做什么，只是亲热了一番。
　　“你个大坏蛋，我这个样子你让我怎么去上班啊。”
　　黄雯穿好衣服，每走一步，都感觉自己下面好像快要撕裂一样的疼痛，怎么都感觉不舒服，不由看着虎娃啐道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑说道：“切，你还上什么班啊，一个月能有几百块，我给你就是了。”
　　“不一样的，一个月虽然只有三百块，但是这个钱是我自己赚的，不一样的。”
　　黄雯一脸倔强的说道。
　　看到她的样子，虎娃知道自己改变不了什么，于是就转换了个话题。
　　“你不是今年才高考完吗，要不，你去上大学吧，只是，你可别成了大学生就不要我了啊。”
　　虎娃看着她笑着说道。
　　听到这话，黄雯顿时愣了一下，看着他说道：“可以吗？”
　　“当然可以，你不是说你靠的分数很高吗，足够上华夏大学了，那你就去吧，现在反正学费也不高，我供你。”
　　虎娃很豪气的说道。
　　黄雯顿时就心动了。
　　“可是，可是——”
　　她断断续续的说道，半响说不出一句完整的话，脸上带着一股复杂的神情。
　　“别可是了，我知道你在想什么，不就是想你怎么给你爸交代啊，这个简单，我陪你一起回去，就说我是你男朋友，等你大学毕业了，我们就结婚，现在由我来供你上大学，怎么样，反正我们俩的事情也瞒不住了。”
　　虎娃摆手说道。
　　黄雯顿时心里一喜，说道：“你说的啊，等我大学毕业就娶我，不能反悔啊。”
　　“不反悔。”
　　虎娃立马说道，只是心里由加了一句。我是不想反悔的，只是，四年的时间太漫长了，能发生什么事情还不知道呢，到时候再说吧，兵来将挡水来土掩，现在只能这样说了。“
　　这几天的事情让他开始学的圆滑了起来。
　　也让他学会了一个东西。
　　“话是可以说说就算了的。”
　　虎娃背着黄雯下了楼，刚到一楼，就看到刘小菊正一脸阴沉的坐在大厅的沙发上，看到他进来，还背着黄雯有说有笑的，顿时就骂骂咧咧的迎了上来。
　　“刘虎娃，你太过分了，把我一个人仍在房间里，自己一个人和这个小狐狸精去花天酒地，你他妈还是男人吗，小狐狸精，敢勾引我的男人，我弄死你我。”
　　她一边骂着，一边就上来想要抓黄雯，被虎娃给挡住了。
　　“我说你疯够了没有，我他妈的和你有个屁关系，别闹了行不行，你还嫌丢人丢的不够吗。”
　　他冲着刘小菊吼道。
　　刘小菊顿时被他给吼得愣住了，刚想要再骂几句，就听见他冷冷的说道：“你走吧，我现在不想见到你，我还有事情要忙。”
　　说着，就准备带着黄雯离开。
　　只是刘小菊怎么能放过他啊，顿时就泼妇一样的迎了上来就要抓黄雯，虎娃眼疾手快，一巴掌就把她的手给打了回去。
　　“你今天是不是非要和我在这里死磕。”
　　他一脸阴狠的说道。
　　刘小菊顿时就被吓住了，她还从来没见过虎娃这么吓人的表情，顿时愣在原地一句话都说不出来，就那么看着虎娃带着黄雯远远的离开，等他们走远了，她才又骂了起来。
　　骂了几句，这才跺了跺脚，往外走去，自己坐车回村里去了。
　　她是明白了，除了在村里，别人看着她长的漂亮，看着她爹是村长的面子上，会给她几分脸色，在城里，谁都看不起她。
　　虎娃带着黄雯在县城里买了一套单元楼，这个时候的房子相对来说很便宜，一套三室一厅一厨一卫一百二十平米的房子才花了两万块钱。
　　两万块钱，对现在身怀十几万的虎娃来说，根本就不算个事。
　　因为是二手房，而且房子里装修的都还算精致，所以又买了些家具搬进来就算是，收拾了一下，看上去就像是一个新房子了。
　　收拾好房子已经是下午了，这个时候，他们才一起到了黄雯的家里。
　　说服黄雯爸妈比虎娃想象中的要简单的多的多。
　　在听到他愿意供黄雯读大学，而且人也长得排场，做事说话都很有分寸，而且黄雯也很喜欢他，再听说他们已经生米煮成熟饭了，两个老人顿时就没有任何意见，纷纷点头了，就说是等黄雯爸身体好点了就到虎娃家里看看去。
　　“哎呀，我都吓了一身的汗啊，没想到我爸妈竟然这么好说话。”
　　房间里，黄雯长呼了一口气，拍着胸脯看着虎娃一脸后怕的说道。
　　“这有啥想不到的，我们都生米煮成熟饭了，你是没看到，我说会供你读大学的时候，你爸那张脸上，马上就有笑容了，只是在装深沉，我敢肯定，你爸妈这会怕是在偷偷笑呢，我这么好的女婿，上哪找去啊。”
　　虎娃狠狠的夸了下自己。
　　“看把你能的。”
　　黄雯啐了他一口说道。
　　“我就是能的。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　两个人又缠绵了一会，眼看快没车了，虎娃这才给黄雯留下了那张两万块钱的存折，这才离开，往钱来麻将馆去，找到吴六，把他承诺给黄雯的钱拿上，上了车就往村里去。
　　回到村里的时候已经七点多了，眼看天色就要黑了。
　　到自己家，爸妈都在家，他立马就迎了上去。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　他看着他们说道，然后也搬了个小板凳坐在院子里。
　　他爸看到他，顿时就哼了一下。
　　“你还知道回来啊，我以为你让那条野狼给吃了呢，是了，你老实的给我交代，你和村长的女儿刘小菊究竟是个啥关系。”
　　他爸看着他问道。
　　虎娃顿时一愣，说道：“我俩啥关系都没有，爸，你是不是从哪里听到有人乱咬舌头跟了。”
　　“听说个屁，我是亲耳听到人家刘小菊在村里给人说你追她的，反正我可告诉你了，虽然说咱家穷，但是刘小菊这种女人，我坚决不会让她进我们家门的。”
　　虎娃他爸一脸坚决的说道。
　　村里人，最要面子，像刘小菊这种名声已经坏透了的女人自然是难以接受的。
　　“我知道，爸，你放心吧，你儿子我虽然不能算是貌似潘安，玉树临风，但是好歹也算是一表人才，想要倒贴嫁给我的女孩多的排队呢，你就别着急了，还有啊，我问你个事情，咱们村是不是快选队长了啊。”
　　虎娃说着，直接转移了话题。
　　他爸本来还想骂他两句不要脸的，听到他问这个事情，顿时就警觉了起来。
　　“你问这个干啥，这事情和咱们家没什么关系，咱们村屁都没有，当队长就是个苦差事，五个生产队，只有两个队长，咱们生产队已经有两年没队长了，今年也不知道抽啥风，要选队长。”
　　他爸骂骂咧咧的说道，一脸的想不通。
　　听到这话，虎娃的心思却活跃了起来，直接看着他爸说道：“爸，还真让你给猜对了，我就是想要干队长。”
　　“你先别急，我是这么想的，我不是想弄个打井队啊，你想啊，如果我是队长的话，咱们村的井基本是我包了，而且，我如果以队长的身份去和其他村子的队长或者村长去谈事情的话，也肯定比现在要顺的多，你说是吧。”
　　他爸本来准备狠狠批他一顿，但是听到他这么说，顿时心里也活跃了起来。
　　虎娃说的事情，他感觉非常靠谱，十分在理。
　　“嗯，你这个想法不错，很实在，只是，这个队长虽然没人愿意当，但是也不好当啊，特别是你，一没威望，二没能耐，谁能选你啊。”
　　他爸立马看着他说道，一脸的愁容。
　　“这个嘛，就不用你操心了，反正啊，这个队长我是当定了。”
　　虎娃笑着说道，他的心里，已经有了一个完整的方案，他能够肯定，如果他按照这个方案开始实施的话，这个队长他肯定是当定了。
　　其实，他之所以非要当这个队长，一方面是因为要想办法让他家里接受他，然后他就能合理的拿钱给家里，让他爸妈也过好日子。
　　还有一个原因就是，这几天的所见所闻让他明白了一个道理，那就是：“钱再多，也不如当官实在。”
　　第三十四章 当选队长
　　“哼，我就知道你找我没好事，不过你们第五生产队的队长已经有两年多没人干了，有人干也是好事，最少有个负责的人了。”
　　刘美丽说道：“只是，咱们村的情况你也应该清楚，穷的要死，当了队长别说是油水，就是工资都不一定给你能发上，你可要想好了啊。”
　　她这是把话说的十分明白了。
　　知道她是把自己当自己人才会把这么隐晦的话说的这么明白。
　　“你放心，姐，这些我都知道的，我说过了，我上任不是为了钱，就是为了能够能给村里人多做好事，前几天我不是从徐姐那拿了一万块钱，准备弄个打井队，我想把咱们村的人都给带富了，一个人富不是富，全村富才算是本事。”
　　虎娃立马很豪气的说道。
　　顿时，刘美丽就翻着白眼看了他一下。
　　“切，得了吧，你就你那点小能耐，还把全村的人带富了，把你自己先带富了吧，算了，你有啥阴谋诡计我也不关心，也不管不到，我只能给你出点主意。”
　　她说道。
　　听到这话，虎娃顿时就笑了。
　　他来刘美丽这里，最大的问题就是想让她给出点主意，让他能够得到村里人的选票。
　　“姐，我就知道你最好了。”
　　他立马就嬉皮笑脸的迎上去想要抱刘美丽，却被她给推开了。
　　“别过来，热的，给你毛巾，把自己身上擦擦。”
　　她说道，把手上的毛巾递给虎娃，然后就光着身子坐在电扇底下吹着风，身子窝在一起，两条腿夹的紧紧的，别样的风景让虎娃顿时刺激的下面再次坚挺了起来，好像在胸前竖了一根棍子一样。
　　虎娃顿时就有些尴尬。
　　“你个没出息的货。”
　　刘美丽看到这一幕，顿时又白了他一眼，挥手让他坐在自己身边，虎娃立马照做，把毛巾往肩膀上一搭，就坐在了床边上，靠在她边上。
　　还没反应过来，就看到她伸手把他的大家伙给紧紧抓住了，两只手正好抓的只剩下个小头。
　　“你这家伙，可真漂亮。”
　　她说着，然后低下头在狠狠的允吸了一下小头，舒服的虎娃顿时就低吼了一声。
　　“其实吧，你现在想当队长不是什么难事。”
　　她说道，再次允吸了一下，然后在用手不断的运动着，抬头说道：“你不是准备弄打井队吗，你们五队好几百亩地到现在都没机井浇地，队里面社员们集资打了一口井，根本就不够用，可是咱们村里穷，让大家再弄一口井，肯定拿不出钱。”
　　说道这里，她停住不说了。
　　低头咬着虎娃的小头允吸了起来。
　　“对啊，我怎么把这茬给忘了，姐姐，你简直太厉害了。”
　　虎娃顿时就知道她的意思了，兴奋的大吼一声，不由就低头在刘美丽胸前高耸的双峰的峰顶上一边狠狠吸了一口，舒服的她顿时两眼都迷离了起来，差点就再次沦丧了。
　　“不行了，别逗姐姐我了，我这身子扛不住了，再弄下去大富傍晚回来可能要看出来的。”
　　刘美丽急忙和他分开，急急的喘着粗气，眼睛却不自觉的还在看着虎娃的大家伙。
　　显然，她还想要。
　　“这样啊，那就算了吧。”
　　虎娃现在心里一心想的就是赶紧回去和刘老虎商量选队长的事情，巴不得立马就长了翅膀飞走，刘美丽的话正好符合他的心意。
　　匆匆的离开刘美丽的家，他直接就往刘老虎家走去。
　　只是，刘老虎的家在村子边上，要去他家，就要路过李香草的家，路过李香草家门的时候，他不自觉的就把脚步给放慢了。
　　从刘老虎的嘴里，他知道刘大壮也想选队长，如果他想选队长的话，现在肯定就在家里，他在家他当然是不敢到他家里去的。
　　虽然他很讨厌刘大壮，但是睡了人家媳妇的事情毕竟不能光明正大。
　　他们家的门紧紧闭着，虎娃四下看了下没人，这才顺着门缝往里面看了过去。
　　只是这一看他顿时就愣住了。
　　因为院子里长在上演着春宫大戏。
　　李香草院子里的凉棚底下，李香草正光着屁股趴在墙上，刘大壮则是趴在她的屁股上在努力的奋斗者。
　　“他妈的，便宜了你个畜生了。”
　　虎娃骂骂咧咧了两句，正准备转身就感觉到有人拍了下他的肩膀，顿时心里一惊，回过头就看到竟然是大傻。
　　“你在——”
　　大傻正好说话，就看到虎娃冲他做出噤声的动作，不由愣住。
　　“小声点，你看里面。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　大傻一愣，也顺着门缝看了过去，这一看，眼睛顿时就亮了。
　　“我的妈呀，李香草那屁股可真白啊，要是能让我操上一下，我他妈的死都值了。”
　　大傻瞪着眼睛咽着唾沫喘着粗气说道，却被虎娃在脑袋上狠狠拍了一下。
　　“你就不能有点出息啊，走吧，正好找你有事，别看了，想睡女人就赶紧找个女人结婚了不就了事了。”
　　虎娃冲他低声喊道。
　　大傻顿时就不满的说道：“你倒是说的简单，找个媳妇是那么容易的事情你为啥不找啊。”
　　“我那是不想找。”
　　虎娃立马辩解道。
　　不过他心里也承认，以大傻家里的情况，想找个媳妇的确是不容易，他本来长的不怎么俊，个子也不高，只有一米六出头，除了一身蛮力和老实木纳之外，没有任何优点了。
　　“哼，找不下就是找不下，哪有那么多的借口啊。”
　　大傻说道，再次凑着脑袋往门缝里看去，只是这次刚看了一下他就急忙把眼睛收了回来。我们赶紧走，刘大壮完事了，他妈的，这家伙怎么这么怂，还没看呢就不行了。“
　　虎娃一听这话，也赶紧拉着大傻就往刘老虎家里走去。
　　心里却在想着，经过自己那两天的开发后，以刘大壮那么点的家伙和那么短的时间，根本就不可能满足得了李香草的欲望。
　　果然，在刘大壮家里，李香草刚刚有点感觉，就感觉到一股热流冲入了身体，顿时就骂骂咧咧了起来。
　　“你给我老实说，你是不是在外面找女人了，这才两三分钟，你怎么就不行了啊。”
　　她责问着刘大壮。
　　刘大壮虽然心里有些恼怒，但是他自己的确在外面找女人了，心里也感觉有些愧对自己老婆，于是干脆闭着嘴巴不说话。
　　好在李香草心里也有鬼，所以也没有喋喋不休，骂了两句就提起裤子做饭去了。
　　刘老虎家里。
　　“你说的是真的啊，我还以为你就跟我开个玩笑呢，原来你真要弄打井队啊。”
　　大傻惊讶的看着虎娃说道。
　　听到这话虎娃顿时就不乐意了。
　　“咋，就只准他刘长寿弄个打井队就不能我弄啊。”
　　他说着。再说了，刘叔都帮我了，你还不相信我啊。“
　　“信，我当然信了，刘叔可是咱村里的风流人物，那你也真要当队长啊，当了队长还弄打井队，你能顾过来啊。”
　　大傻看着虎娃说道。
　　虎娃立马拍了他一把说道：“你以为我和你一样笨啊。”
　　他没有继续往下说下去，有些事情，知道的人还是越少越好。
　　三个人合计了一下，然后让大傻专门去村里散播虎娃想干队长，只要选虎娃当队长，就给队里免费打两口机井的事情。
　　对于干这个事情，大傻原本是很不乐意，但是，在虎娃拿出二十块钱后，他立马所有的怨言都没了。
　　一天二十块钱，只是跑跑腿，这活干的太值当了。
　　就这样，不到半天的功夫，到傍晚的时候，几乎全村都知道虎娃要选队长了。
　　“哎呀，三根啊，你听说了没，刘虎家那个虎娃竟然想干队长，还说只要他上了队长就给他们队里打两口机井，真能吹，就他们家那样子，还想弄打井队，简直是说梦话。”
　　刘长寿听到虎娃要弄打井队，感觉自己的饭碗要被人抢了，顿时就四处说虎娃的坏话。
　　这些事情，虎娃当然都知道。
　　不过他也不辩白，因为他知道，现在他说什么都没什么用处。
　　第二天一大早，虎娃就带着大傻和刘老虎一起去了县里，下午回来的时候，三个人就开回来了两辆小四轮，后面的车斗上拉了一车的各种打井工具。
　　这个时候，太阳刚刚过去，天正凉，村里人要么在地里干活，要么就在门外坐着，正好看的分明。
　　顿时，刘长寿的说法不攻自破。
　　村里人也终于知道了虎娃为啥不反驳刘长寿的话了，人家这把家伙一拉回来，比说一万句话都顶用十倍。
　　“虎娃，你真准备干队长了啊。”
　　虎娃刚到家，王二就拿着扇子光着膀子走过来冲他笑着说道：“哎呀，这小四轮不错啊，好牌子，十五马力的家伙，和我家那个一样。”
　　他是开车的，看到车就开心。
　　“当然了。”
　　虎娃一脸坚决的说道：“只要我当了队长，我说过的话绝对算数，两口机井，我一毛钱都不要。”
　　这个时候车边上围了不少的人，听到这话，顿时心里都开始盘算了起来。
　　村里人，其实对谁当队长都没啥意见，反正那个队长平时也没啥用，只是一听说给打机井，他们的心思顿时就活跃了起来。
　　十天的功夫很快就过去了，这十天，虎娃一门心思的弄打井队，各个村里打井的活本来就不少，加上他要的钱少，速度也快，生意是好的不得了，几乎天天都有人找他打井。
　　村里人这个时候已经完全相信了他的话。
　　选队长那天很快就到了。
　　不出意料的，他几乎是全票通过让虎娃当队长。
　　因为他在选队长时候慷慨激扬的演讲，刘大壮也无奈，也许诺给他们队里也打一口机井，虽然没有虎娃打两口井的豪气，但是对村里人来说，总好过没有。
　　第三十五章 我有关系，大关系
    “我刘虎娃给大家保证，两口机井，一口都不会少，只是，我希望队里能出几个人帮忙，能让进度加快了，当然，也不是白帮忙，帮忙的人一天我给开二十块的工资。”
　　想到自己的人都出去干活了，缺人却的厉害，就在众人准备散的时候，虎娃又冲着众人喊道。
　　他这话出来，顿时王二就先站了出来。
　　“虎娃，你说的这是个什么话，大家伙拿了你的好处还要你的钱，都乡里乡亲的，说这话出来你都不怕碰嘴，啥话都别说了，我知道你家的家伙都出去了，只有一套架子，你打井最要靠小四轮，我家那个小四轮，就给你用了，我自己当司机，油钱我都不让你掏，我自己解决。”
　　他豪气冲天的说道，顿时就把众人都给激了起来。
　　“是啊，怎么能再要你的钱，村里人啥没有，力气有的事，再说了，你们家也不是很富裕，你还没娶媳妇呢，劳力，我算一个，饭都不要你管，你只用把你的家伙拿出来就行。”
　　刘三根也站出来笑着说道，他一开口，顿时大家都笑了起来，立马又有几个人站出来表态说愿意跟着干活。
　　大家七嘴八舌的，很快人，车都有了。
　　听着他们的话，虎娃不由感觉心里暖暖的。
　　不仅是因为大家对他的认可，也因为大家的团结。
　　“哎呀，刘虎，你看你娃，比你出息多了，都当队长了，我嫁给你那会，你也就和你娃这么大，球本事都没有，就一张嘴会吃。”
　　家里，虎娃妈知道虎娃当了队长，笑的是合不拢嘴。
　　虎娃爸虽然也高兴，但是听到这话顿时就不乐意了。
　　“娃他妈，你这话就不对了，书上都说了，人的聪明智慧都是由基因决定的，没有我的好基因，虎娃他能这么能耐吗。”
　　他反驳道。
　　“哟，娃是我生的是你生的啊，看把你能耐的。”
　　虎娃妈立刻顶了回去。
　　“没有我你能生出娃吗，你再说，你再说，看我不打你。”
　　虎娃爸说着说着就急了。
　　就在虎娃准备劝他们一下的时候，刘大壮拎着一袋鸡蛋，还有一些罐头走了进来，看到他，虎娃爸妈顿时就不闹了。
　　“呀，叔婶都在家啊，虎娃也在啊，这，东西放哪啊。”
　　他说着，扬了扬手上的东西。
　　这会看到他，虎娃立马就知道他是来干啥的，示意他妈把东西接过去，指着地上的板凳说道：“坐吧，大壮哥，你是为打井的事情来的吧。”
　　“哎，对，对，是这个事，咱们村就你和长寿会打井，我也知道你现在忙的厉害，我也去长寿那边了，一口十五米的机井，他一口价就要两千块，实在是太贵了，所以，我，我就找你来了。”
　　刘大壮倒是干脆，直接把事情和盘托出。
　　“你看你能不能给哥便宜点啊，你大壮哥虽然这两年搞工程弄了点钱，但是大头都给人家上面的老板赚了，我也就赚个零头，手上的钱也不是很富裕，你看，咱两家往上算都还是亲戚呢，你爸和我爸，那是一个爷爷。”
　　他说着，笑着看着虎娃，从口袋里拿出一包红塔山，站起来给刘虎和虎娃发烟，虎娃不会抽，但是也接了过来，顺手就搭在了耳朵上。
　　“嗯，大壮说的这个不错，咱们刘家沟，往上了说，姓刘的都是一家，虎娃，大壮也是给村里干好事，你就给他便宜一些。”
　　刘虎把烟点着，抽了一口，点点头看着虎娃说道。
　　他都开口了，虎娃能不同意吗，顿时就说道：“没问题，大壮哥，你也是为村里办好事，按说，我不应该要你钱的，但是，我这家伙都是钱买的，都要折损的，要不这样，等我们队里这两口井打完了，我就拉着家伙给你们打井，十五米的机井，只收你家伙的租用费，要你八百块，不多吧。”
　　两千块变成了八百块，这已经远远超出了刘大壮的想象，他原本以为一千五能搞定都很不错了，立马就喜笑颜开了起来。
　　“不多，不多，简直太少了，虎娃，你，你可真够意思啊。”
　　他站起来笑的合不拢嘴的说道：“啥都不说了，走，今儿中午，哥请你吃饭，你刚上任，要干的活多，咱就去上王村的小饭店胡球先吃上一点，等你忙过了这一阵，我到县里请你吃大餐。”
　　虎娃本来想拒绝，但是想到了一些其他的事，顿时点了点头。
　　“刘叔，你和我婶在家里反正也没事，一起走吧。”
　　刘大壮不愧是在外面混出来的，很会事，冲着刘虎就喊着说道。
　　刘虎立马就笑着想答应下来，却被虎娃妈给拉住了。
　　“孩子们出去吃个饭，你过去凑啥热闹，没出息。”
　　她说道，刘虎顿时就不好意思的挠挠头，不说话了。
　　虎娃想了想自己和要刘大壮说的有些话也的确不能让自己爸妈知道，立马说道：“爸，你也别馋，等会回来我给你弄两斤猪头肉，再给你弄两斤牛肉。”
　　听到这话，刘虎立马心里那一点不舒服立马烟消云散了。
　　“记得啊，再给爸弄两瓶二锅头。”
　　他看着虎娃的背影喊道，顿时就引来虎娃妈的一阵念叨。
　　骑着刘大壮的摩托车到了不远处的上王村。
　　因为有一条二级路横穿，上王村的小饭店很多，基本算是周边几个村的一个中心点了。
　　随便找了一家饭店进去，饭店老板显然认识刘大壮，给弄了个包间。
　　两个人点了七八个菜，又弄了两个热菜，几瓶啤酒，这才说开了话。
　　“哎呀，没想到啊，你竟然都这么出息了，你的打井队我早就听说过了，很有前途啊，听说你现在都弄了三个队伍了，赚大钱了吧。”
　　刘大壮率先打开话闸说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，连忙说道：“没，就赚了点糊口的钱，哪能有大壮哥你赚的多啊。”
　　虽然他很不喜欢刘大壮，但是场面上的话，还是必须要说的圆一些的。
　　“球，你哥我这些年也没赚什么钱，不然还能骑这破JB摩托车啊，早就开上四个轮子了，嘿，其实吧，给你说实话，你哥我啊，其实赚钱也不少，但是都花到了女人肚皮上了。”
　　他笑了一下，又看着虎娃道：“你小子怕是还惦记着我小时候欺负你的事情吧，是不是还恨不得一棍子把我给闷了啊。”
　　“难得你还记得这事啊，你不知道啊，你当是那一棍子可是把我给打惨了，到现在，那事情我谁都没说，哎呀，你还给说对了，我还真想闷你一棍子，但是后来想想，闷了你也没啥好处，就算了。”
　　听到他都把这往事给说出来了，虎娃也不纠缠了，也笑着说了出来，心里对刘大壮的那份怨恨，竟然随着这么说出来就消失的无影无踪了，反而对他有些愧疚了。
　　毕竟，他把人家老婆给睡了。
　　“啥都别说了，一切都在这杯酒里了，来，走一个。”
　　刘大壮大笑着，拿起酒杯站起来，虎娃也站起来，拿起酒杯。
　　男人之间的事情，很多时候就这么简单，一杯酒一碰，啥恩怨都没了。
　　酒过三轮，虎娃这才转移了话题。
　　“大壮哥，其实吧，你今天不来找我我也要找你的，我想跟你打听个事情，这城里的房子究竟都是怎么盖的啊，我听说在城里盖房子很赚钱啊。”
　　听到他的话，刘大壮顿时就愣住了，然后嘿的一下就笑了。
　　“你呀，鬼头，精明，精明啊，看来我还是小看你了，小看你了。”
　　他咂着嘴伸着手指着虎娃看着他笑道：“哥告诉你啊，这城里的房子，何止是赚钱啊，简直就是用麻袋装钱，这么给你说吧，一栋六层的楼，盖好顶多成本也就一百多万，但是，你知道能卖多少钱吗，最少三百万，这个数怕是都挡不住。”
　　听到这话，虎娃顿时就感觉自己的心里有一股火熊熊的燃烧了起来。
　　他简直是看到无数的钱在向他飞奔而来。
　　“怪不得你能弄那么多的钱了，这么挣钱啊。”
　　虎娃睁大眼睛看着他说道。
　　“屁。”
　　刘大壮往嘴里塞了一口肉，用手指着话咕哝着说道：“这里面啊，黑着呢，你以为这楼好盖啊，没有关系，光是地你都弄不下。”
　　一来二去的，从刘大壮的嘴里，虎娃对“房地产”这个名词也渐渐有点了解了。
　　他的心里开始出现一个比打井队更加赚钱的生意，那就是做房地产。
　　只是他知道，自己现在的翅膀还太过稚嫩，不管是钱还是关系都远远不够做房地产，所以，他并没有把自己的这个想法给刘大壮说出来。
　　等到吃得差不多了，两个人回到村里的时候，天色已经快黑了。
　　虎娃到了村里，几乎是立马就往刘老虎的家里跑，他要把这个事情和刘老虎好好商量一下。
　　“什么，你也太能想了吧，你知道做房地产要多大的能耐才能行吗，就我当年那么嚣张，都没想过做房地产，就你，能行啊。”
　　刘老虎几乎立马把虎娃给否定了。
　　“你听我说，刘叔。”
　　虎娃心急火燎的说道：“我有这个想法并不是胡说，而是我感觉，我能行的，虽然我现在能力不行，但是，我们可以从小做大啊，我现在手上就有十几万，如果我能再上一百万做起步资金，再弄一块地，不就啥都了了，我都听刘大壮说了，他们那里的房子都是先把房子卖了然后再开始盖的。”
　　听到他的话，刘老虎顿时也心动了，不过还是摇了摇头。
　　“不是我打击你，其实做房地产和钱多钱少根本没多大的关系，最关键的是，你要有关系才行，你现在有什么关系啊，你一点关系都没有啊。”
　　他说道。
　　提到关系，虎娃顿时嘿嘿一笑，摇摇头说道：“不，我有关系，大关系。”
　　他说着，脸上露出神秘而又自信的笑容。
　　第三十六章 你不嫁，我娶谁啊
    这一刻，他很自然的想到了孙玉，想到了秦氏三姐妹。
　　刘老虎也想到了，只是他知道的不够多。
　　“你不会是认为那个女人会帮你吧。”
　　他瞪着眼睛看着虎娃说道。
　　“我还没幼稚到那种程度。”
　　虎娃顿时摇摇头，嘿嘿一笑道：“有些事情现在还不到说的时候，不过你放心，关系我肯定是能找下的，而且是大关系，很稳妥的大关系。”
　　他说着，眼睛里带着一股兴奋的光芒。
　　村里的事情很快就告一段落了。
　　因为刘大壮在家的缘故，虎娃这段时间很乖，就连刘美丽家里都没去。
　　这一天，他正在家里吃饭，忽然外面的大门被人推开了，虎娃顿时抬头一看，就看到林清丽正拎着一袋鸡蛋站在门口。
　　她今天穿着绿白相间的短袖，黑色裤子，还戴着一个白色的帽子，正好把清秀的面庞给遮住了一半，不过虎娃还是立马把她给认了出来。
　　“哎呀，你来了啊。”
　　虎娃立马就叫着迎了上去。
　　“咋啦，我不能来啊，你是不是都忘了，今天要陪我去县里啊。”
　　林清丽瞪着他问道。
　　“没，哪能忘了啊，我记得呢，我这不，就准备吃了饭去找你啊。”
　　虎娃立马说道，心里却长呼了一口气。
　　因为，他的确把这档子事给忘了，而且给忘得干干净净的了。
　　如果不是看到林清丽，她开口说出来了，他怕是要闹出笑话了。
　　就在这个时候，刘老虎背着手也从家门口走进来了。
　　看到他，虎娃立马就迎了上去。
　　“哎呀，刘叔啊，正好你也来了，我今天早上不是给你说了，我今天要陪一个朋友去县教育局取东西啊，她正好来了，我们正好一起去县里。”
　　他说道，冲着刘老虎脸不红心不跳的说道。
　　刘老虎一愣，然后看向身旁的这个女娃，顿时明白了虎娃的意思。
　　“喔，我就是来问问你咱啥时候出发的，现在都十一点多了，她来了正好。”
　　他立马接过话头，看着林清丽问道：“你不是我们村的吧，你哪个村的，你爸叫啥啊，我兴许认识呢。”
　　林清丽听到林老虎问他，立马说道：“我是旁边小王村的，我把叫林清源。”
　　在村子里，碰到长辈问一下家里家长叫啥是很正常的事情，所以她也不介意。
　　“哎呀，你是清源的女儿啊，都长这么大了啊，还认识我不，我是刘老虎啊，你小时候我还经常到你家去呢，你爸炒瓜子的技术都还是我教他的。”
　　刘老虎立马就兴奋了起来，看着林清丽说道。
　　林清丽一愣，这才仔细的打量起了刘老虎，继而才有一些印象。
　　“我想起你了，你是那个瓜子大王。”
　　她指着刘老虎说道：“我当然记得你呢，我爸还一直给我说你的事呢，是了，刘叔，你怎么和虎娃在一起啊。”
　　听到这话，刘老虎顿时就笑着摇了摇头摆摆手说道：“什么瓜子大王啊，都是过去的陈年旧事了，你说我怎么会和虎娃在一起啊，我告诉你啊，虎娃现在不仅是村里的队长，而且还和我一起弄了个打井队，你看这旧房子，月底就要拆了，盖楼房。”
　　林清丽顿时就愣住了，一脸不可思议的看着虎娃。
　　“哎呀妈呀，真的啊，虎娃你这么能耐啊，真是士别三日当刮目相看，我以前怎么不知道你这么出息啊。”
　　她这才看到了虎娃院子里堆着的打井用的钢支架，指着说道：“这些就是打井用的架子啊。”
　　虎娃点点头，灿灿一笑，两只眼睛死死的盯着林清丽那张秀眉的面庞。
　　虽然说他这段时间见过的美女也不少，比林清丽漂亮的也有，比林清丽清纯的也有，但是，林清丽在他心里的地位却一点都没变化，不仅没有变化，而且变得更加重要了。
　　看到她的时候，他的心依旧会不听使唤的猛跳。
　　三个人一起到了县城，到了县教育局，虎娃和刘老虎在接待室等着，林清丽则是去取东西，只是他们两个还没坐一会，虎娃的眼前就发出了一声脆响，一个洋瓷水杯蹲在了他的面前。
　　他抬头一看，顿时就看到一张秀气的脸正在死死的盯着他，眼神里带着十足的火气。
　　“啊，你，陈咏梅。”
　　看到这张脸，虎娃立马就一脸惊讶的站了起来，他发现自己这段时间特别容易忘事，如果不是她出现在自己面前的话，他早就忘了自己还认识这么一号人。
　　“哟，你还记得我啊，哼，你不是说好的要来看我吗，怎么现在才来。”
　　她也不管刘老虎在身边，就逼问着虎娃说道。
　　看到刘老虎古怪的看着他，虎娃顿时灿灿一笑，这才看着陈咏梅低声说道：“我不是给你说过了，我要半个月后才能来嘛，现在正好半个月，我没食言。”
　　他说着，眼睛不断的看着门口的方向，就担心林清丽忽然回来了。
　　“怎么，怕你的女人看到啊，哼，你放心，我不会缠你的，老娘我对你没那么大的兴趣。”
　　她说着，就一摆身子，扭着屁股往门外走去。
　　她的屁股很大，穿着黑色的工作服裤子紧紧的贴在腿上，走路的时候，看着性感极了，不光是虎娃，刘老虎的眼睛也紧紧的盯着她的屁股不放。
　　“追上去啊，追啊，你不追我追了啊。”
　　刘老虎小声的冲着虎娃喊道。
　　对这个女人，他的确是动心了。
　　“那你去，你只要能追上，算你有本事。”
　　虎娃冲他没好气的说道。
　　他原本以为刘老虎就开个玩笑，但是让他没想到的是，刘老虎还真的拨了下自己的头发，跟着陈咏梅追了出去。
　　“我擦，老牛吃嫩草。”
　　看着他的背影，虎娃不由一愣，气冲冲的说道。
　　“算了，刘老虎今年才三十多，比陈咏梅也大不了多少，就让他们折腾去吧。”
　　他这样安慰自己，心里顿时就舒服的多了。
　　虎娃一个人无聊的等着，过了有十几分钟，林清丽就回来了，只是这个时候依旧不见刘老虎回来。
　　“哎，怎么就你一个人啊，刘叔呢，哪里去了啊。”
　　林清丽见到只有虎娃一个人在，顿时就奇怪的问道。
　　“没事，他出去办事了。”
　　虎娃打了个慌说道：“现在才一点多，要不，我们出去逛逛吧。”
　　好不容易能找个机会和林清丽一起出来，他也想好好表现一下。
　　只是林清丽并不买账。
　　“不行的，我要赶紧回学校去。”
　　她摇摇头说道：“下次吧，现在学校的事情好多，按说我今天都不能出来的，只是没办法了，明天学生就开学了，我的教案都还没写呢。”
　　“可今天是星期天啊。”
　　虎娃争执了一句。
　　林清丽有些不好意思的看着他笑了笑，说道：“下次吧，下次我一定陪你逛逛，今天真不行，我刚工作没多久，如果不认真做教案的话，万一误人子弟了，我岂不是成了千古罪人了啊。”
　　她把这话都说出来了，虎娃顿时就无语了。
　　“好吧。”
　　他无奈的点了点头。那你想要个啥，我买个你，我弄打井队也赚了点钱，要不，我给你买身衣服吧，你总是穿这么一身衣服，都洗白了。“
　　他有些心疼的看着林清丽身上已经有些发白的衣服说道。
　　“这有啥啊，村里的好多娃都是弟弟穿姐姐的衣服，比我穷的人多着呢，你挣钱也不容易，好好攒着以后娶媳妇用。”
　　林清丽豁达的一笑，说道。
　　听到她这么善解人意，虎娃几乎是情不自禁的就说道：“你又不嫁，我娶谁啊。”
　　说完，饶是他这么厚的脸皮，也感觉脸上发烧，不由低下了头不敢看林清丽的脸。
　　不知道为何，他在其他女人面前的超级厚脸皮在林清丽面前就是不中用。
　　“噗嗤···”看到他的样子，林清丽顿时就笑了。
　　“你呀，没出息。”
　　她说道，然后脸色就变得认真了起来，看着虎娃说道：“虎娃，我知道你喜欢我，只是，我现在心思不在这里，我现在一心就想把学生给教好，做一个好老师，不过我答应你，给你一个机会。”
　　她说着，脸上带着小女儿的娇羞。
　　虎娃顿时就抬起了头，正好看到了她的这个脸色，兴奋的一把就把她给抱了起来。
　　“太好了，你放心，我一定会好好努力，争取早日通过你的考验的。”
　　他兴奋的说道。
　　“你先把我给放下，让人看到就不好了。”
　　林清丽被他抱了起来，急忙说道，两个脸蛋红的简直像是熟透了的苹果，红扑扑的，可爱极了。
　　虎娃这才感觉自己有些失态了，赶紧把林清丽给放下，灿灿的笑着看着她。
　　“不好意思啊，我不是故意的，我，我就是，就是，太高兴了，真的。”
　　他看着林清丽兴奋的说道，因为太开心了，说话都有些结巴了。
　　一直到走出教育局的门，虎娃都没看到刘老虎的人，心里基本能猜出来他应该是去钱来麻将馆了，那里已经成了虎娃和刘老虎在大龙县城的一个联络点了。
　　顿时就不再管他，送林清丽回家的时候，虎娃特意买了一箱牛奶，还买了好多香蕉，橘子等水果，大包小包的拎着。
　　“你这是做什么啊，难不成还想道我家去提亲啊。”
　　看着他大包小包的，林清丽顿时就啐了他一口，只是也很快就感到了自己的口误，急忙跺了下脚说道：“我可还没同意让你做我男朋友呢，你还在考验期，不要打坏主意啊。”
　　“没，没，我没其他意思，可是我去你家总不能空手去吧，太不礼貌了，再说，这些也都不是值钱的东西。”
　　他笑着说道，心里却在想着怎么在林清丽的父母面前表现一番。
　　伸手不打笑脸人，特别是虎娃还拎着大包小包的礼物来了，又腆着一副谁见了都没脾气的笑脸，加上他又吹的天花乱坠，很快就把林清丽的父母给折服了。
　　“哎呀，你爸刘虎我也认识啊，我们还算得上是铁哥们了，刘虎那个狗脾气啊，哎呀，没法说，你这个脾气好，圆滑，在外面混不会吃亏。”
　　林清丽的爸对虎娃简直是百般夸奖，几乎是已经把他当做了自己家的女婿了。
　　她妈也对虎娃是十分看好，特别是听到他现在已经是村里的队长的时候，眼睛不知道有多亮。
　　虽然虎娃没读多少书，可是林清丽已经选择回村里教书了，能找到虎娃这样会做事，人长的也排场，还有钱，又是官，简直完美的男人做女婿，也是个大好事。
　　林清丽自己都没发现，不知不觉中，她看向虎娃的眼神已经开始变得迷离了起来。
　　第三十七章 又收了个小情人（上）
　　从林清丽的家里出来，虎娃简直感觉自己浑身都是力气。
　　那舒服的感觉，比睡了一百个女人都要爽的多的多。
　　“别得意，我爸妈喜欢你，可不代表我喜欢你。”
　　林清丽看着他得瑟的样子，顿时没好气的白了他一眼说道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，说道：“我知道，我知道分寸，你放心，我一定好好表现，好好努力，争取早日通过你的审核。”
　　他保证一样的说道，心里却在想：“你爸妈都已经被我给搞定了，攻克你只是时间问题了而已。”
　　“贫嘴。”
　　林清丽哪里知道他有这么多的心思，又白了他一眼。
　　小王村距离刘家沟并没有多远，林清丽要送他回去，被他拒绝了，正好坐上顺路的一个小四轮往家里走去，到了半路，就碰上了去县城的车，他立马就跳下车上了去县城的车。
　　到了县城，已经下午五点多了，主要是在林清丽家里消耗的时间比较长。
　　这会已经不是很热了，县城路上的人也慢慢多了起来，虎娃刚刚拐到钱来麻将馆所在的路上，就看到了两个熟悉的身影正坐在路边吃饭，顿时就一愣，然后跑了过去。
　　“呀，你们两个还真在一起了啊。”
　　他惊讶的看着刘老虎和陈咏梅，他们亲密的样子让虎娃都不觉有些吃味不已。
　　“咋啦，不行啊，你也太小看你刘叔了，想当年，你刘叔也是打遍花丛无敌手。”
　　刘老虎感觉在刚泡到的女人面前被虎娃给小看了，顿时就意气风发的说道。
　　虎娃却只是无语的撇了撇嘴，在心里说道：“如果你真那么厉害的话，就不会找我睡过的女人了。”
　　只是这话他当然不会说。
　　一方面是因为怕影响他和刘老虎之间好不容易建立起来的信任关系，一方面是因为他并不想要干涉刘老虎的任何决定。
　　一旁，陈咏梅见他并没有说出他们之间发生的事情，顿时就长呼了一口气，放松了许多。
　　三个人吃完饭，在刘老虎的提一下，三个人就往下街走去，准备找一家卡拉ok好好唱一会歌。
　　“皇朝卡拉ok”门口，虎娃正和刘老虎有说有笑的，虎娃，他愣住了，表情瞬间变得死灰一样的难看，死死的盯着眼前一个正一脸亲密的靠在一个四十多岁男人身边往卡拉ok里走的女人。
　　那个女人穿着一身贵气的紫色连衣裙，却穿着平底鞋，个头正好和她身旁的男人持平，显然，她是为了个子不超过男人才没穿高跟鞋。
　　女人一张精致的面庞在卡拉ok五彩斑斓的灯光照耀下显得格外的诱人和魅惑。
　　这个女人赫然就是虎娃一直想要再次看到的孙玉。
　　孙玉正一脸甜蜜的靠在自己男人的身旁准备进去好好放纵一番，一股莫名的感觉让她总是感觉有人在盯着自己，不由就回过头看了过去，正好看到了虎娃那张呆滞的脸，不由，她也愣住了，只是身形只是微微一顿，就回过了头，好像没有看到虎娃一样。
　　“我就是个悲剧。”
　　虎娃在心中说道，一池的苦水在他的心里缓缓发酵，然后淹没了心肝脾胃。
　　“怎么了。”
　　刘老虎看到他的表情不对，看着他问道。
　　“没啥。”
　　虎娃摇摇头，然后就大步的往卡拉ok里走去，刘老虎一愣，连忙拉着陈咏梅紧紧跟上。
　　到了卡拉ok里，开了一个包房，虎娃刚刚拿着话筒死命的胡乱吼了一会，就看到几个长的还算标志，身材也不错，只穿着三点式的年轻女孩走了进来。
　　“你们干什么的，出去，都给老子滚出去。”
　　虎娃心情正烦躁，立马就拿着话筒冲着她们喊道。
　　只是几个女孩正准备出去，他又把她们喊了回来。
　　“你们几个，都回来，过来陪我唱歌，大爷我今天开心，我开心了，一人赏你们两百块钱。”
　　他有些癫狂的喊道。
　　他现在的样子，和白天在林清丽面前的那幅温文尔雅的样子完全是判若两人。
　　如果说他白天时候还是个绅士，那么现在的他，完全就是个流氓头子。
　　几个女人本来想走，但是听到他说一人两百块之后，立马眼睛就亮了，毫不犹豫的朝他身边走了过来。
　　“他没事吧。”
　　陈咏梅皱着眉头看着刘老虎问道，眼睛却不经意的瞄向虎娃。
　　一夜夫妻百日恩，她只是有些骚，又不是婊子，对虎娃并不能瞬间彻底忘记，还是有些担心他。
　　“他没事，只是有什么把他给刺激了。”
　　刘老虎无奈的叹了口气说道：“让他疯吧，他心里难受。”
　　他虽然不知道发生了什么，但是和虎娃在一起这么长时间了，虎娃的性格他还是理解一些的。
　　看到他这个样子，他立马就想到了刚进门时候他一直盯着那个女人看的那幅样子，顿时心里明白了一些，只是有些话，他是不能说出来的，特别是不能对身旁这个刚刚认识没多久的女人说。
　　虎娃此刻几乎已经完全疯了，几个女孩刚刚靠近他，就被他一把把一个拉进了怀里，然后又伸手把另一个给拉进了怀里。
　　“你们，对着话筒喊，我是婊子，谁喊的声音大，我就给她五十块钱，立马给。”
　　他对着话筒吼道，就从口袋里拿出五十块钱在手上摆着。
　　钱和脸之间哪个更加重要，这个话题几千年了一直在人类的文明中被争执不休。
　　但是最后的结果都证明了一点，钱赢了。
　　“我是婊子，我是大婊子。”
　　“我才是大婊子，超级大婊子。”
　　“你们都算个屁，我才算是大婊子，我一天和十几个男人睡过觉，你们谁能做到，谁能做到，谁有我骚啊。”
　　几个女孩竟然争相的对着话筒大吼，而目的，只是为了拿走那五十块钱。
　　这个年头，五十块钱还是个不小的数目，能买半扇猪肉，够城里一家人生活一个月，是城里人均月工资的一半，即便这些陪酒的女孩，她们出卖肉体一晚上的收入也不过就是五十块左右。
　　当然，如果她们在大城市的话，可能一天能赚一百多两百，但是这里是大龙县，一个三流小城下的三流小县城。
　　五十块，足够买走她们本就已经挥霍殆尽的人格。
　　看着她们在疯狂的大吼，虎娃则是在一旁得意的笑，笑的很狂妄，也很开心。
　　心里一直浮现着刚刚孙玉一脸笑意靠在那个中年男人怀里的样子，他的心，好像有一堆蚂蚁在疯狂的咬一样，让他难受的连呼吸都感觉难受。
　　“虎娃啊，那孙玉不过是人家的情妇，和人家在一起不是很正常的事情，你倒是难受个屁啊。”
　　他心里安慰着自己，只是越安慰就越是感觉难受。
　　就在这个时候，他看到进来的五个女孩中，有一个女孩一直低着头不说话，并没有跟着几个女孩大喊，顿时就放开身旁的女人，一把把她给拽到了怀里，对着话筒喊道：“你为啥不喊，你难道不想要钱吗。”
　　他的眼睛已经开始发红了。
　　“我想要钱，但是，我也有尊严。”
　　女孩有些厌恶的看着虎娃。你不就是有点钱吗，我见过的有钱人比你多的多了。“
　　听到她的话，虎娃顿时就笑了，笑的很癫狂，然后一把把女孩的脑袋给压倒在自己的胯下，一把就把自己已经昂扬的擎天柱给掏了出来放在她眼前。
　　“你很高傲啊，好啊，五百块，我买你的高傲，快点，让我舒服舒服，别他妈的告诉我你不知道怎么弄。”
　　虎娃冲着她吼道，脸上的表情几乎已经扭曲了。
　　刚刚被孙玉漠视的那股难受劲再次冲上了心头，让他感觉是心如刀绞，难受的快要死过去，脑袋完全失去了理智。
　　“哇，五百块啊，小梦，快点啊，你不是缺钱吗，五百块啊，赶紧啊，我不是都教你要怎么弄了吗，赶紧啊。”
　　旁边的一个女人急切的看着女孩喊道，她是恨不得现在在虎娃胯下的人是她。
　　五百块啊，哪怕今天晚上让这个男人弄一宿她都愿意，虽然，这个男人的家伙的确是太大了，简直比驴的家伙都长，都大，但是五百块的诱惑也实在是太大了。
　　女孩还是不出声，闭着眼睛，两行清泪不由就落了下来。
　　就在虎娃都不准备为难她的时候，她忽然两只手抓着虎娃的大家伙，低下头狠狠的允吸了下去。
　　“喔···”虎娃顿时就舒服的低吼了起来。
　　她的动作很青涩，不时的牙齿就碰到了他的肉，但是也充满了诱惑力，很快就把虎娃心里的火气完全提了起来。
　　不过他却还保持着一份清醒，没有对身下的女孩再做什么，而是直接把她的脑袋给挪开，冲她吼道：“过去，到沙发上等我，等我舒服了，五百块给你。”
　　说完，直接就拉过身旁的一个女人，顺着她的脖子就亲了过去，两只手很霸道的就深入了她的衣服里摸索了起来。
　　这些女人说来是陪酒的，其实就是只要客人愿意掏钱，她们就不管做什么都可以。
　　虎娃这一动，女人本能的就想反抗，只是想起她们刚进门的时候虎娃说的只要让他舒服了就一个人发两百块的事情，顿时就放松了下来。
　　只要拿到这两百块，今天晚上她便不用再做其他的事情都可以了。
　　按照卡拉ok的规则，客人给的小费是不用上交的。
　　第三十八章 又收了个小情人（下）
　　叫小梦的女孩被他推开，厌恶的看了一眼他，就想离开，但是想到他刚刚说的给自己五百块，她还是咬咬牙往沙发上边上走去，走过去，先是看了一眼刘老虎和陈咏梅，然后一个人沉默的坐在沙发边上。
　　刘老虎这个时候也愣住了，愣愣的看着虎娃就当着自己的面和几个女人胡天海地的，一脸的无语。
　　“啊，疼，慢点，你那个太大了。”
　　“轻点，轻点，快被你捏破了”·····靡靡之音整整传了有将近两个小时，虎娃终于才感觉到自己舒服到了极限，只是这个时候，身边的四个女人都已经瘫软的趴在地上一动不动了。
　　“你，起来，张嘴。”
　　虎娃直接把其中的一个女人给拎了起来，一把就把大家伙给塞进了她的嘴里。
　　“用力给我吸，让我舒服了，等会多给你五十块。”
　　说着，他的脸上忽然露出了兴奋的表情说道：“如果你能把我的东西给吞到肚子里，我等会再多给你五十。”
　　女人本来还想挣扎一番的，但是听到这句话，顿时就不动了。
　　虎娃顿时哈哈一笑，立马抱着她的脑袋运动了起来，不一会，一股精华就喷了出去，全部进入了女人的嘴里。
　　习惯性的女人就想吐出来，但是虎娃这个时候很无耻的提醒了她一下。
　　“五十块。”
　　女人明显愣了一下，然后苦着脸一口把他的精华咽进了肚子里。
　　“这才乖嘛。”
　　虎娃哈哈大笑着，提起裤子，从口袋里拿出三百块往女人面前一甩，然后往每个女人面前甩了两百块，这才缓缓的回到了沙发边上坐下。
　　这个时候，他好像再次变成了那个绅士的虎娃，脸上那股戾气已经消失无踪，变成了平和。
　　“你，没事了吧。”
　　刘老虎发现自己给他说话的时候都有些结巴，好像是被他刚刚的样子给吓住了。
　　“没事啊，我像是有事的样子吗。”
　　虎娃冲他轻轻一笑，然后冲着眼前地上趴着的几个女人喊道：“你们都穿好衣服走吧。”
　　几个女人不由苦笑了一下，虽然身上还感觉很疲惫，但是看到地上的钱，顿时又感觉今天晚上还是很值的，都一言未发，转身走了。
　　“给我钱，我也要走。”
　　叫小梦的女孩也站了起来看着虎娃说道。
　　这个时候，她已经完全没有了刚开始时候的傲气。
　　因为她怕了。
　　她看出来了，这个男人真的是什么都能干出来的主。
　　他都能当着自己朋友和人家女人的面和一群女人发生关系，还有什么能做不出来啊，她现在一分钟都不想在这里继续待下去了。
　　“给你钱，什么钱，我不记得拿了你的钱啊。”
　　虎娃看着她一愣，然后好像想起了什么，说道：“喔，我想起了，我说过了，你陪我的话，就给你五百块，可你不是还没陪我啊。”
　　听到他的话，小梦有心立马就走，但是想到他说的五百块钱，还是忍住了，瞪着眼睛看着他说道：“那你说，怎么才能给我钱，我真的很缺钱。”
　　她说出这话，就说明她的确是出道时间太短，还太嫩了。
　　虎娃顿时就笑了。
　　“你缺钱关我屁事啊，你又不是我的女人，甚至不是我的情人。”
　　他笑着，眼睛不断的打量着小梦玲珑有致的身材，不由看的有些入迷。
　　他刚刚只是看到这个小梦长的很清秀，却没有注意到，这个长的很清秀的女孩身材也非常的棒，穿着三点式，身上所有能看到的都全部看的清清楚楚，小腹上一点赘肉都没有，光滑平潭，就是胸前的两个馒头有些显小了。
　　当然，虎娃心里的小是按照孙玉和秦氏三姐妹在对比的，相比陈咏梅的双峰来说，小梦的资本还是不小的。
　　“你，你想干什么，我，我可不是做那个的。”
　　小梦顿时就被他看的有些发慌。
　　虎娃顿时就笑了，说道：“你不是做那个的，你说的那个是哪个啊，我有些不明白，说清楚啊。”
　　“我只是陪酒的，不跟人上床。”
　　她虽然知道虎娃是在故意刁难她，但还是咬着牙红着脸说了出来。你赶紧给我钱，我要走了。“
　　听到这话，虎娃原本平静的心再次变得暴躁了起来。
　　立马就站了起来，冲着她吼道：“我TM凭什么给你钱，想要钱是吧，好啊，做我的情人吧，我一个月给你两千块钱，干不干。”
　　他说着，两只眼睛直直的盯着小梦的脸。
　　不由的，他忽然想起了黄雯，他记得，自从上次离开县城之后，他还从来没再见过黄雯。
　　“我，我··”王晓梦很想很干脆的冲着虎娃大声喊一句：“滚，流氓。”
　　然后毫不犹豫的跑步离开。
　　但是最终她还是向现实屈服了，犹豫，迟疑了一会，看着虎娃说道：“你给我五千块，我陪你一年，我真的需要钱，这，这是我第一次做陪酒，我的身子，还，还没让人，碰过。”
　　她说话的声音越来越小，虎娃如果不是距离她太近的话，几乎都听不到她的声音了。
　　牙齿咬着嘴唇，已经把嘴唇咬的出血了，可是她却好像一点感觉都没有，低着头，眼睛里含满了泪水。
　　似乎是因为屈辱，也似乎是因为绝望。
　　每个走上绝路的人都有一个让人沉默的理由，她当然也有。
　　她的父亲已经在医院里躺了三天了，高位瘫痪，必须要截肢，只是，截肢所需要的五千块手术费，她没有。
　　按说，他们家在城里的房子最少也能卖五千块钱，但是，房子的所有权写在她妈妈的名下，而她妈妈，不愿意为了她爸把房子给卖了，不仅如此，甚至还在这个时候选择了和他爸离婚。
　　甚至还想把她也带走。
　　他爸同意了，只是她没走。
　　“我已经成年了，我有权利决定自己的去留。”
　　这是她的原话，她并没有和自己妈妈吵翻，她知道那没有什么用。
　　“抬头，给我好好看看，你究竟凭什么能给我要五千块钱。”
　　虎娃虽然也感觉她可怜，但是同时，他的心里也生出了一股奇怪的兴奋感，让他就想好好的调戏一下这个女孩。
　　对于穷人的心理，他最能理解，因为他就在一个月前，也是一个穷人，穷的叮当响的穷人。
　　但是，并不是只要是穷人就值得帮助。
　　咬着牙抬起头，王晓梦的眼睛紧紧的闭着，她似乎是在接受审判长的最后宣判一样，在她的心里，她自己的命运已经没有任何光彩了。
　　就在她心中抱着一丝庆幸眼前的人会放过她的时候，她感觉一双有力的大手把她的身子揽到了怀里，她本能的想反抗，但是理智却告诉她，她需要乖乖的听话，这样才能拿到钱。
　　于是，她服从了。
　　“真乖啊，如果你一直这么乖的话该多好啊。”
　　虎娃看着坐在自己腿上的小梦一脸欣赏的说道，一只大手在她光洁嫩滑的大腿上不断的游走着。
　　“真舒服，绸缎一样的软，就冲你这皮肤，五千块，我出了，而且，我还额外再给你一万块钱，只是，这一万块虽然是给你花，但是却是由我支配，你有意见吗。”
　　他看着怀里的人儿说道，还没等她说什么就又说道：“你有意见也没用，我又不会听，不过你可以说出来，让我参考参考。”
　　王晓梦顿时无语，她有种想要把眼前这个无耻之徒给捏死的冲动。
　　就连一旁正在低着头和陈咏梅调情的刘老虎都无语了，陈咏梅也无语了。
　　他们都没想到，这个家伙竟然能无耻到这种程度。
　　陈咏梅正要说什么，就被刘老虎给阻止了。
　　“他的事情，自己做主，咱们没权利干涉，放心吧，他有分寸的。”
　　他说着，看着虎娃的眼神神采奕奕，就好像在看一个了不起的大人物一样。
　　看着小梦不说话，虎娃顿时一笑，说道：“有意见你就说嘛，我还是很人道的，你的意见如果合理的话，我还是会听的，你放心，我不会无聊的把这一万块全部买成冰块堆到你家院子里的，说实话，我其实也不是啥有钱人，我也是个穷人，我知道穷人的感觉。”
　　他终于把心里最想说的话给说出来了，顿时感觉心里都舒服的多了。
　　只是，他如果不是在说这句话的时候一只手已经跑到了自己的屁股上不断的揉捏着，一只手已经慢慢的爬到了自己的大腿根处在轻轻的抚摸着，王晓梦或许还会相信他的话。
　　“我，如果可以的话，我想，你把给我爸找个好病房。”
　　她还是说了，强忍着身上酥麻的感觉，带着轻喘把身子完全靠在了虎娃的怀里，说道：“我现在就想我爸能好起来。”
　　听到她这话，虎娃顿时就听出来了，她怕是八成和黄雯的情况一样。
　　“说说你的情况吧。”
　　他看着她说道，在她大腿根处不断摸索的手缓缓的离开，放到了她的背上轻轻的抚摸着。
　　或许是因为他温言细语的话，也或许是因为他的抚摸，王晓梦竟然感觉到一股可耻的安全感。
　　不过她还是款款的把自己家的事情给说了出来。
　　“我擦，这世界还有这么无耻的女人，我他妈如果碰到这么一个女人，拼了不要命都要把她弄死，贱货，婊子，王八蛋。”
　　听完了她的话，虎娃立马就大骂了起来。
　　“这种女人，真是，哎。”
　　刘老虎也说道，不过没说全，只是叹了口气，对于别人的家事，他不想做过多的评价，说出来都是伤心。
　　陈咏梅则是直接沉默，她是女人，而且还是离异的女人，对于被背叛的感觉，最清楚不过了。
　　王晓梦也沉默，她的母亲，她不能骂，但是她不能阻止别人骂，听着别人骂她，她心里竟然舒服了许多。
　　“你放心，你现在是我的女人了，你的事就是我的事，这个女人，交给我对付了。”
　　虎娃顿时很豪爽的说道
　　第三十九章 惩罚，母女花（上）
　　“女儿长得这么漂亮，母亲肯定也差不到哪里去，这样没品的女人，就应该让虎哥好好教导一下她才行，最好是身体力行，手把手的教导。”
　　虎娃义愤填膺的说道，心里却是在YD的思索着这样的问题。
　　这个不要脸的家伙，已经开始打人家母亲的主意了，对付好人，他下不了手，但是对付坏人，他没有任何心里负担，以王晓梦的年龄，她母亲的年龄顶多就和刘美丽差不多，这个年龄，虎娃心里勉强是能接受的，只要她长的足够漂亮，身材足够好就行。
　　“谢谢，只是，不用了，不管怎么说，她都是我的母亲，我不想和她再有任何关系了。”
　　王晓梦虽然心里对虎娃有些感激，但是还是摇摇头说道：“我没有母亲了。”
　　她说着，脸上写着坚决。
　　“这可不行，坏人是必须要付出代价的。”
　　虎娃说道，一脸义正言辞的样子，心里却是在想：“有你帮忙的话，我很快就能把她给搞定了。”
　　只是这些话他当然是不会说出来的。
　　听到他的话，王晓梦顿时就愣住了，脸上的表情有些挣扎。
　　“你好好想想，这么多年了，你母亲尽过多少责任，现在，你父亲身患重病，她又立马狼心狗肺的把你们给抛下离开，既然她已经不念任何亲情了，你还担心啥啊。”
　　虎娃是循循诱导着，就想让王晓梦能按照他的心思来。
　　“你难道不恨她吗。”
　　他这句话，直接让王晓梦的身体猛的一颤，心里似乎某个关闭了已久的大门轰然被打开，两只眼睛里都散发着愤怒的光芒。
　　她此刻正躺在他的怀里，他一边说着，一边还用手在她的背上轻轻的抚摸着，同时把她的身体拉近，让她紧紧的靠着自己，嘴巴还适时的在她的额头上亲了一下，给了她一些勇气和鼓励。
　　他的这番动作和言语，顿时就让一旁的刘老虎和陈咏梅都愣住了。
　　陈咏梅又想开口说什么，但是又被刘老虎摇头给阻止了，或者是担心她乱说话，他干脆直接低头吻住了陈咏梅的嘴狠狠吸了下去，也不顾及虎娃在身边，两只大手就在她身上游走了起来。
　　他并没有准备把她当做自己的正式女人，顶多就只是当个情人玩玩而已，所以没有想过要多么认真。
　　这边，在虎娃的诱导下，王晓梦的心理防线终于崩塌了。
　　“我，我恨她。”
　　她说着，看着虎娃。可是，你准备怎么收拾她啊。“
　　她还是保持着理智，不想伤害任何人。
　　“你就是太善良了，才总是让人欺负，这世界总的来说还是恶人比较多。”
　　虎娃缓缓的给她灌输着自己的思想。
　　半个小时候，在让王晓梦对她母亲彻底愤怒了以后，他终于长呼了一口气。
　　“调教女孩真是费劲啊。”
　　他心里幽幽的想道：“不过做错了事情的人，总是必须要受到惩罚的，不然的话，这世界岂不是要乱套了，虎哥这是在帮助她母亲走上正道。”
　　他给自己找了个冠冕堂皇的理由，顿时心里那微微的一丝负罪感立马消失的无影无踪了。
　　“好了，乖啊，啥都别想了，明天我一定帮你去交你爸的手术费，同时，帮你整整那个女人，让她知道这世界还有礼义廉耻存在，让她知道，她错了。”
　　虎娃一脸一本正气的看着腿上的女孩说道，两只手再次不老实的游走了起来。
　　坐怀不乱的境界，虎娃自认自己是绝对还没达到的，特别是，这么一个娇滴滴，香喷喷，赤裸裸的大美女，不，还是小处女，坐在自己怀里，如果他能忍得住的话，他就不叫刘虎娃了。
　　“她家里有电话的。”
　　虎娃正准备下一步动作，就忽然听到这么一句话，不由一愣，看着王晓梦。
　　“什么意思。”
　　他有些奇怪的问道。
　　王晓梦顿时两只胳膊紧紧抱着他的脖子，把嘴巴凑在他的耳边轻轻的说道：“你费了这么大的劲忽悠我，不就是想把那个女人给拉出来睡了吗，如你所愿，我帮你把她叫出来，我还告诉你，她就是一个十足的骚货，而且，长的很有味道。”
　　听到她的话，顿时，虎娃有些惊讶的抬起头看着她。
　　“你别乱说啊，我可没有那些想法，虎哥是十分正义的一个人。”
　　虎娃抵着声音说道。
　　王晓梦顿时一笑，说道：“你什么人我不清楚，只是如果你想要整那个女人的话，我们现在就走，找个酒店，我一定帮你把她给叫出来。”
　　听到这句话，虎娃本能的就感觉到一股来自内心的兴奋。
　　双飞，三胞胎，他都玩过，只是母女花，他还从来没碰过，立马就想点头答应下来，只是却忽然看到了刘老虎在不经意的冲着他摇头，顿时心里一颤。
　　他知道，他肯定是发现了什么，顿时眉头也轻轻一皱。
　　“哎哟，我肚子有些不舒服，我要上个厕所，小梦，你先下来，我先去厕所。”
　　虎娃忽然抱着肚子苦着脸蹲在地上，好像是吃坏了肚子一样。
　　“你没事吧，我，要不，我扶你去吧。”
　　小梦立马就说道，她心里还指望着这个男人能帮她的大忙，她也早就想好了计策能不让自己失身，这个时候，就担心他出点什么问题让自己的计划泡汤。
　　“你一个大姑娘家，扶着一个大老爷们去厕所算个啥，再说，你也没力气啊，还是我去吧。”
　　刘老虎在一旁走了过来冲着王晓梦摇了摇头，然后扶着虎娃就往洗手间走去。
　　这个包间里面就有洗手间，所以距离也不远。
　　等他们进了洗手间的门，陈咏梅忽然就一个箭步跑到了王晓梦身边，一脸愤怒的冲她吼道：“小梦，你是疯了，趁现在立马赶紧走，那个家伙就是个疯子，你控制不了他的。”
　　“哼，不要你管，你有什么资格管我啊，她都不管我和我爸的死活，你又算什么。”
　　王晓梦几乎是红着眼睛盯着陈咏梅说道。
　　显然，她们认识，而且十分熟悉。
　　“我，我也是没办法，你爸的病，根本就不是五千块能治好的，你要理解你妈的苦衷，她也是在为你着想，你赶紧走，你不走的话，一定会后悔的。”
　　陈咏梅看了一眼卫生间的方向，着急的冲着她喊道，伸手就想去抓王晓梦的胳膊，却被她给打开了。
　　“不要碰我。”
　　王晓梦有些厌恶的说道：“如果你真的关心我的话，刚刚见到我的第一时间就应该认我，可你没有，这说明你根本就没把握当一回事，别在这假惺惺的做好人了，他们两个就快出来了，回沙发上去吧，你不是不想让他们知道我和你认识吗，还是不要露馅了。”
　　她说着，脸上还是不自觉的带着一抹苦笑。
　　亲人，毕竟是亲人。
　　眼前的这个人，她一进门的时候就认出来了，正是她妈妈的亲妹妹，她的亲小姨，她原本还心惊胆战的，担心她会站出来骂自己，但是随着时间的流逝，她开始绝望了，因为她发现她几乎没有看到自己一样，眼神一直在躲躲闪闪，好像也不想自己认出她。
　　顿时，她明白了，她根本不关心自己的死活，她更在意的是，不要和自己扯上关系，因为她怕丢人。
　　现在站出来，只是因为她心里有一丝愧疚而已。
　　她冰雪聪明，这些事情一眼就看得透彻明了。
　　洗手间里，刚关上门，虎娃的肚子忽然就不疼了，看着刘老虎低声的问道：“刘叔，你发现什么事情了。”
　　“嘿，你小子机灵的很啊。”
　　刘老虎一笑，把耳朵贴着门听了一下，才说道：“我发现啊，这个小梦和陈咏梅可能认识。”
　　听到这句话，虎娃顿时就愣住了。
　　“啥，不可能吧，没这么巧吧。”
　　他立马就瞪着眼睛说道。
　　“别那么大声音。”
　　刘老虎顿时就冲他做了一个噤声的动作，说道：“你可别怪我没告诉你啊，就你刘叔这眼力，啥看不出来啊，她们两个肯定认识，而且，那个叫王晓梦的丫头怕是在给你设套让你钻，你想啊，她把她妈叫来了，然后以你的狗脾气，肯定要做一些事情的，这个时候她再忽然蹦出来，说要打电话报警，你咋办，不是傻了啊。”
　　“她，不会吧。”
　　虎娃惊讶的树洞奥，但是自己心里也感觉刘老虎说的可能是实话，因为他能感觉到，这个小梦的态度好像忽然转换了一百八十度。
　　联系上刚刚她凑在自己耳边说的那些话，推敲了一下，虎娃顿时一拍脑袋。
　　“刘叔，你说的可能是对的，不过你放心，这种错我是不会犯的，哼，敢算计我的人从来都没有好下场的。”
　　他说道，眼神里闪过一丝凌厉的光芒。
　　刘老虎顿时点点头，对虎娃的这个表现，他很满意，因为他已经看到虎娃在一步步的走向成熟了，他成熟了，对自己来说也是一件好事。
　　等到两个人从卫生间出来的时候，王晓梦和陈咏梅还是一个人坐在沙发的一头，好像谁也不认识谁一样。
　　“你没事了吧。”
　　王晓梦看到他，立马就一脸紧张的问道，陈咏梅则是看向了刘老虎。
　　“没事了。”
　　虎娃笑笑道：“只是肚子着凉了。”
　　对于她们之间的关系，虎娃也不点破，只是缓缓的走到王晓梦的身旁，一把把她再次抱进了怀里。
　　她身上穿着三点式，大部分的肉都露在外面，虎娃轻轻一碰，她就感觉到一股强烈的刺激，不由浑身一颤，不是动了情欲，而是本能的恐慌。
　　毕竟，不管她的内心已经做好了多大的准备，她本身还是一个未经人事的小女孩。
　　感觉到了她的害怕，虎娃一点也不在意，依旧轻轻的抚摸着她光滑细腻的大腿，另一只手已经爬到了她光滑平坦的小腹上，嘴巴轻轻的凑在她的耳边吹着热气说道：“我们还在等什么啊，去开房吧。”
　　听到“开房”二字，王晓梦的心里本能的闪过一丝绝望，只是想到还躺在床上等手术费的父亲，她心里狠狠叹了口气，还是点了点头。
　　第四十章 惩罚，母女花（下）
　　冲着刘老虎打了个眼色，他直接带着王晓梦找了附近的一家还算不错的酒店开了一间商务套间，里面有一个客厅，两个卧室，还有一个书房，装修的也很是豪华。
　　他感到失望的是，从他出门到上了出租车，他都没再看到孙玉的身影。
　　让虎娃完全没有想到的是，王晓梦竟然穿着一身学生服，而且，后面还写着亮眼的“大龙一中”这让虎娃在开房的时候吃了那个前台大妈不少的白眼。
　　王晓梦也是一脸的通红。
　　“哎哟，我这肚子又疼开了，你一个人先坐，我去上个厕所。”
　　虎娃刚进房门就感觉自己肚子真的疼开了，直接往洗手间走去，王晓梦本能的搀扶着他。
　　“我扶着你吧。”
　　她说道。
　　“扶着我上厕所啊。”
　　虎娃打趣了她一句，她立马听出来了他话里的意思，脸色一红，放开了虎娃，自己一个人坐在后面的沙发上，捻着衣服角发呆。
　　虎娃进了洗手间，刚刚舒服了，就感觉到一丝不对劲，忽然，他知道为什么不对劲了，因为这个玻璃洗手间竟然是能看到外面的，顿时，他以为这是透明的，就急忙提起裤子往外面走去。
　　只是出去了，顺着围墙看过去，却看不到里面，不由一愣，又跑了进去，然后又跑了出来。
　　终于，他得到了一个结论，这个洗手间的玻璃墙是单面透视的，里面能看到外面，外面看不到里面。
　　得到这个结论，他立马就兴奋了起来。
　　“小梦，你过来，给你看个好玩的。”
　　他冲着王晓梦喊道。
　　王晓梦本来还在纠结，听到他的话，顿时就心不在焉的走了过来。
　　“你看这个玻璃。”
　　虎娃兴奋的好像是发现了什么宝藏一样，拉着她看着这个神奇的玻璃。
　　“只能从里面看到外面，这也不是什么太稀奇的事情啊，只用在外面加上一层超过了人眼辨别度的膜就好了。”
　　让虎娃感到无趣的是，王晓梦并没有太吃惊，反而很淡然的把原理给说出来了。
　　虎娃顿时无语。
　　“你怎么知道的这么多啊，还有，你到底多大了，怎么穿着大龙一中的校服。”
　　他立马看着小梦，心里的疑问都问了出来。
　　听到他这话，小梦顿时就笑了。
　　“我说是我还在读高三，你信吗。”
　　她看着虎娃说道。
　　“我没理由不信。”
　　虎娃苦笑。我现在最关心的是你多大了。“
　　的确，如果小梦只有十六七岁的话，他还真的下不了手。
　　他虽然好色，但是也有自己的原则，那就是，未成年的，绝对不能碰。
　　“放心吧，我成年了，今年正好十八岁了。”
　　小梦怎么能不知道他的想法，不过她却没有说实话，她今年只是虚岁十八，十七周岁而已，她并不想因为年龄打乱自己的计划。
　　在皇朝卡拉ok里，她还见过好几个比自己都小一两岁的女孩在，所以对自己的年龄，她并不是非常在意。
　　别人能做的，她也能，这是她一直信奉的准则，不管是任何事情。
　　听到她说自己十八了，虎娃立马就松了一口气。
　　“这就好，差点吓死虎哥了。”
　　他说道。那，现在，我们怎么，是睡觉呢，还是。“
　　他嘿嘿笑着，上前就把小梦抱进了怀里，让她的身子紧紧贴着自己。
　　小梦顿时身子再次颤抖了一下，却没有挣扎，说道：“你不是想要惩罚那个女人吗，我现在给她打电话好不好。”
　　她说着，眼神里无比的平静祥和，好像一点都不怕接下来发生的事情。
　　“好啊。”
　　想到一个和小梦长的一样漂亮，却要成熟的多的多的女人出现在自己面前，他不由的就兴奋的浑身都在颤抖。
　　小梦没有胡说，她拿着客房的电话打电话告诉她妈她在酒店了以后，不到十分钟，门外就响起了敲门声。
　　按照原计划，虎娃直接进了那个只能看到外面的卫生间。
　　这个单面玻璃相当的清晰，外面的一切都看的清清楚楚。
　　门开了，他立马就看到一个打扮时髦，竟然还穿着超短牛仔裙，上身穿着白色衬衫的性感女人走了进来，女人看上去顶多就二十多岁，脸上带着焦急的神色。
　　看到小梦，她立马就想伸手去打她，却被她给阻止了。
　　“那个人呢，在哪里啊。”
　　女人盯着小梦吼道。
　　小梦却是一把把她身后的门给关上，然后理都不理她的往沙发边上走。
　　这个时候，虎娃知道自己要上场了，他之所以躲在这里，其实大多只是为了看看小梦究竟对自己隐瞒了多少事情，现在看来，她说的那些事情很可能的确是真的。
　　“咳咳，这位女士，请问你是在找我吗。”
　　虎娃走出来，冲着女人喊道。
　　只是不一样的是，他此刻只穿着一条四角内裤，上身完全赤裸，风吹日晒加上每天干的都是粗活，让他的胸前长了六块大大的腹肌，加上高挑的个子，帅气的脸庞，他自认为自己现在对一般女人的吸引力是非常的大。
　　特别是，看到眼前的一对脸型几乎相同的母女花，他下身的软蛇也不受束缚的变成了擎天柱，小头竟然从内裤裤腰上顶了出来。
　　“你是，你，流氓。”
　　女人刚看到虎娃，就看到了他那个正探头探脑的小头，顿时就脸色一红，说道。
　　只是她的话还没说完，虎娃就一个箭步上去把她给抱在了怀里，低头就朝着她的嘴巴吻了过去。
　　女人挣扎了一下，只是虎娃什么人，一只手在她的胸前狠狠一抓，另一只手顺过她的身后，从她的裙子后面伸了进去，直接就伸入到了她两个臀瓣之间，迅雷不及掩耳的就把一根手指送进了她已经湿润的泥沟里。
　　对付这种早就已经和青涩无关的熟妇，最简单直接有效的方法就是暴力攻击。
　　“嗯，嗯···”她的嘴巴被虎娃狠狠的允吸着，却也不自觉的发出了一阵阵的喘息。
　　看到他这么霸道的动作，王晓梦原本心里准备的一系列计划顿时就全部消失的无影无踪，她只感觉自己的脑袋一片空白，心里产生了一阵阵的愧疚，好像是自己做错了什么一样。
　　的确，引自己母亲来让别人欺负，这怎么都说不过去。
　　“我干嘛要管她，她都不管我们的死活，被人欺负了也是活该。”
　　她心里这么想道，但是却还是说服不了自己，只是她也知道，她根本就阻止不了虎娃。
　　顿时，她就想拿起电话报警，只是，就在这个时候，她看到了不可思议的一幕。
　　她妈竟然双手紧紧的抱住了虎娃，而且主动的攻击了起来。
　　顿时，她的动作就缓了下来，感觉好像浑身的力气都被抽干了一样，瘫软的坐在沙发上，就那么直白的看着他们两个在自己面前上演春宫大戏。
　　现场直播，无比爽快，却也无比的让人绝望。
　　“贱人。”
　　她心里无力的说道：“婊子。”
　　她知道，自己即便现在报警了也没什么用，最多只会让自己也被抓走，毁了名誉还不落好。
　　女人的年龄毕竟是大了，皮肤远远不如王晓梦那般的细腻。
　　不过对虎娃来说，更加吸引他的不是这个，而是正在看“直播”的王晓梦。
　　虽然他知道自己不能玩母女花，但是现在好歹已经搞定了一个，距离革命成功就已经为时不远了。
　　他也没想到这个女人竟然这么骚，和陈咏梅一样，经不起一点挑逗，三下两除二，他就已经攻破了所有的防线，开始了最后的进攻。
　　巫山，云雨，喘息声。
　　一个多小时后，终于，女人瘫软的趴在了地上一动不动，好在地上有地毯，还挺软，她也不感觉到难受，只是感觉自己浑身都舒服的无法言说。
　　虎娃也已经冲刺到了最后阶段，抱着她硕大的屁股就再次冲刺了起来。
　　很快，就攀上了快乐的巅峰，女人则是再次丢了身子。
　　“不行了，不行了，我真的不行了。”
　　女人低声的喘息着。
　　虎娃嘿嘿一笑，一把把她从地上抱了起来，扔到了商务间的一个卧室里。
　　然后把门给关上，就赤着身子走到了王晓梦身边，把一脸呆滞的她一把抱了起来。
　　“不要，不要碰我，不要，求你，不要碰我。”
　　她看着虎娃求饶的喊道：“你已经碰了她，为什么还要碰我，难道你心里就没有丝毫的礼义廉耻吗。”
　　她教训着虎娃。
　　“我当然有，不过，我有的是自己的评判准则，刚刚，我只是在捧场做戏，而现在，我是付出了真感情。”
　　他说着，一双眼睛含情脉脉的看着王晓梦，顿时就让她的心理防线土崩瓦解，再也不挣扎。
　　抱着她到了其中的一个卧室里，关上门，躺在床上，轻轻的把她抱在怀里，虎娃此刻的脸上充满了柔情。
　　“傻瓜，放心吧，我不会欺负你的，我发现，我好像真的爱上你了，我发誓，我刚刚真的只是在给你报仇，没其他的想法。”
　　他说着，一脸认真的看着王晓梦。
　　顿时她就愣住了。
　　她发现自己完全抵抗不了虎娃的这种攻击，在各种各样的虚假和谎言中，她已经分不清楚什么是真的什么是假的了。
　　“对不起，我现在脑袋很乱，我不想谈感情。”
　　王晓梦摇着头说道。
　　“那我们就谈点其他的，比如，你父亲的病。”
　　虎娃温言细语的说道，好像真的是十分关心王晓梦父亲的病情。
　　只是听到他的这句话，王晓梦顿时就蔫了。
　　她这才想起自己来这里的主要目的是做什么，她心中的那个计划，现在已经可以说是完全失败了，那个女人的无耻和无情已经远远超出了她的想象。
　　她以为她还有感情，却忘了一个人能背叛你第一次，就能毫不犹豫的背叛你第二次。
　　“好啊，不谈感情，那咱们就谈钱吧，你可别忘了，是你自己答应要当我的情人的。”
　　虎娃在心中想道。
　　他刚刚说的那些所谓温言细语的话，不过都是在提醒怀里女人她正在面对的现实而已。
　　不过对这个怀里的女人，他的心里的确是产生了一丝怜惜，一丝不舍。
　　第四十一章 我来当你的老湿
　　从理想回归现实，对王晓梦来说是痛苦的。
　　她好不容易有了一丝的希望，但是现在又变成了绝望。
　　不过让她没有想到的是，这一天晚上，虎娃并没有碰她，只是安静的抱着她睡觉。
　　让她感觉十分难以原谅自己的是，她这天晚上躺在虎娃的怀里，竟然睡的十分的香甜。
　　第二天起来，女人已经不在了。
　　不过她还是留了一张纸条，上面写着：“好好对我女儿。”
　　“看来她还是蛮心疼你的嘛。”
　　虎娃看着纸条冲王晓梦笑着说道。
　　“哼，她只是为了安慰自己而已，不过是想要给自己找个能够宽慰自己的理由而已。”
　　虎娃不说话了。
　　这个女孩太聪明了，聪明的有点超过了自己的想象。
　　“你应该去上大学的。”
　　虎娃看着她说道：“不过你长的太成熟了，完全不像是十八岁，大学不知道要不要你。”
　　他又打趣了一句。
　　“大哥，大学是考进去的好不好，再说了，我本来就准备上大学，不用你提醒。”
　　王晓梦说道：“不过你放心，我说过的话就会做到，一年，只要我放假了，就会陪在你身边，只是，你要给我时间陪在我爸身边。”
　　她说完眼神坚定的看着虎娃。
　　“当然没问题。”
　　虎娃立马说道，对于这个结果，他很满意了，他知道，从现在开始，这个女孩才算是真正的准备跟着自己了。
　　跟着她跑了一趟医院，编了一个得到好心人帮助的理由，交了手术费。
　　“现在就没我什么事情了，不过我刚刚也问一声了，医生告诉我说你爸这个病最关键是要修养，特别是在截肢了以后，更加要好好修养才行，最好是去疗养院或者就在医院里比较好，你放心，这个钱还是我来出，总不能耽误了你这个大才女上学啊。”
　　听到这话，王晓梦顿时就愣住了，古怪的看着他。
　　“我是不是应该说谢谢。”
　　她说道。
　　“当然应该了，也算我倒霉，谁让我认识你了呢。”
　　虎娃叹了口气说道：“一万多块钱啊，虎哥一个多月的收入没了。”
　　看到他这幅长吁短叹的样子，王晓梦顿时噗嗤一下就笑了，说道：“能怪谁，谁让你那么色。”
　　说着，她又想起了昨天晚上他当着自己的面和那个女人胡天海地的样子，心里不由竟然感觉到酸酸的，急忙转移了话题。
　　“是了，你究竟是做什么的啊，这么赚钱，一个月就有一万块钱。”
　　她说道。
　　“我呀，给你说了啊，穷光蛋一个，在村里给人打井，凑活着吃饭，有一个打井队，整天四处跑，你不看我晒得那么黑啊。”
　　他说道。
　　“你很黑吗，我怎么没感觉到啊。”
　　王晓梦说道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，说道：“那是因为你和虎哥距离的还不够近，要不，你看，今天的天气这么热，虎哥正好带你找个宾馆，咱们吹着空调，好好聊聊未来人生，你看如何啊。”
　　他说着，就伸手想要去搂她的腰，却被她给闪开了。
　　“别闹了，这在手术室门口呢，是了，你赶紧回去，别让我爸出来看到你了，我可不想他见到你。”
　　她娇嗔着说道，扭着脑袋看了看四周，发现没有一个人，这才长呼了一口气，放松了下来。
　　虎娃本来想反驳几句的。
　　但是他现在也不想见到小梦她爸，所以就直接点了点头，离开了医院。
　　直接跑到钱来麻将馆，刘老虎果然在。
　　“你一个人啊。”
　　见到刘老虎一个人坐在客厅的沙发上，他顿时就问道。
　　“屁，你还不是一个人啊，怎么样，舒服了吧。”
　　他看着虎娃嘿嘿笑着说道，一脸的YD样。
　　虎娃顿时摆摆手，说道：“哎呀，幸亏我昨天晚上激灵啊，那个女人一进来，我立马就这样，这样，这样。”
　　他说着，用手做了几个比较内涵的姿势。
　　“然后那女孩就傻了眼了，不过为了稳妥，我还是没有碰那个女孩，我是怕万一她去报个警，就惨了。”
　　刘老虎点点头，又冲他笑着说道：“没错，一个女人而已，把自己搭上了不值得，是了，你把人家医药费都交了，为啥不留在那当个好人啊。”
　　“我说老刘你是成心找我的不是是吧，哪壶不开提哪壶，我他妈的把人家老婆睡了，又在泡人家女儿，见到人家能舒服了吗，再说了，说啥啊。”
　　虎娃没好气的说道。
　　刘老虎顿时就哈哈大笑了起来。
　　这个时候已经中午十二点多了，吴六摆了一桌饭，三个人吃了一顿，喝了点小酒，虎娃就和刘老虎启程准备回家了。
　　“不是我说啊，刘哥，你们俩真该弄辆车了，不然总是这么两条腿的跑，太不方便了。”
　　临走的时候，吴六看着刘老虎念叨着说道。
　　刘老虎顿时一愣，就看向虎娃。
　　毕竟，虎娃才是财政大权掌握者，他这段时间虽然也弄了点钱，但是也不过就是几千块都不上万，买车，纯粹就是个梦想，还是白日梦。
　　“嗯，是该买辆车了，也该弄个驾照了，六哥，说道这茬了，你想办法给兄弟我弄辆车啊，钱的事你放心，我一毛不会少你，再给我弄本驾照。”
　　他顿时看着吴六说道。
　　他也感觉到了，没辆车实在是不方便。
　　“好，没问题，小事一桩，包在我身上了，就冲你这句六哥，我给你弄辆奥迪100，进口家伙，也不给你多要，八万块，不多吧，给别人我最少都要十六万，翻一倍，驾照的钱就不用你掏了，当六哥送你的，行不。”
　　虎娃还能说什么，虽然他对汽车不是很懂，但是也知道奥迪是好车，八万块他肯定是沾光了。
　　“好，那就先谢谢六哥了，到时候车回来了直接给我留着就行，我再来的时候，我正好把钱给你。”
　　虎娃虽然不知道出了什么事情，让吴六忽然对自己这么看重。
　　不过这是好事，而且，今天他也没再坐公交车回村里，而是吴六让他的司机开着形车把他们送回去的。
　　“哎呀，这形车坐着就是舒服啊，师傅啊，这车啥牌子的啊。”
　　虎娃看着身旁的司机一脸兴奋的问道。
　　“奥迪啊。”
　　司机笑着说道：“你没看到前面四个圈啊，四个圈就是奥迪，这车在咱大龙县，排的上号了，县委书记坐的就是这个。”
　　听到这话，虎娃顿时就兴奋了。
　　“这个，是奥迪100啊。”
　　他立马问道，他是想到了吴六要给他弄的就是一亮奥迪100.“是啊，怎么样，坐着舒服吧，正宗的德国货，发动机刚刚的，比老毛子的车开着舒服多了。”
　　司机笑着说道。
　　怀揣着兴奋回到村里，下了车，虎娃感觉自己一下子都好像长高了好多，走路都倍儿有劲。
　　试问，十里八乡的，有几个人能坐着轿车回来啊。
　　“虎娃，出息了啊，竟然坐着轿车回来了，那是谁的车啊，不会是县长的车吧，看上去那么大气。”
　　“一看你就没见识，除了县长谁能开上那么好的车啊。”
　　·····村里人七嘴八舌的，对于信息严重封闭的他们来说，很多人想当然的认为，只有县长市长省长才能开好车，其他人是不可能有好车开的。
　　虎娃也不想解释什么，直接转身进了家门。
　　刚进了家门，就看到林清丽竟然坐在他家院子里，顿时就愣住了。
　　“你，怎么在这里啊。”
　　他看着她奇怪的问道。
　　听到他的话，虎娃妈顿时就不乐意了，冲他喊道：“你说的啥话，清丽咋就不能来了，人家早上就来了，一直等不到你回来，你先坐着陪人家说话，我去做饭去。”
　　“对对，你们俩聊天，我去和你妈做饭去。”
　　虎娃爸也一脸兴奋的跑开了。
　　以前，他们家穷，他们不敢有让人家林清丽做他家媳妇的打算，现在，他家虎娃出息了，两个老人走路都感觉有劲，吸口气都感觉舒畅，看到林清丽这么漂亮懂事，恨不得立马就跑到她家里提亲去。
　　老人的心思，无外乎就是那么一点了。
　　看到他们的样子，虎娃顿时有些无语，他知道他们这是在给他和林清丽腾出空间。
　　“你别介意啊，我爸妈就是这个样子。”
　　虎娃笑着说道。
　　“没，叔婶都挺好的，是了，你昨天咋没回家啊，又去县里干啥去了啊。”
　　林清丽笑道，然后看着虎娃奇怪的问道。
　　虎娃顿时心里一突，眼睛一翻，一个谎话顿时形成。
　　“喔，我和刘叔，就是刘老虎，我们俩去办了点正事，请一个科长吃饭去了，我是在想啊，打井队虽然赚钱，但是毕竟不是长久的营生，所以就想开辟点其他的路子。”
　　他说道。
　　这句话是半真半假，他说的也十分认真。
　　林清丽不疑有他，立马就信了，眼睛一亮，问道：“那你是准备干啥啊。”
　　“我想当官，直接去县里，哪怕是当个秘书都行。”
　　虎娃立马说道，对于去镇里当官，他压根没想过。
　　小风镇什么样子，他太清楚不过，简直可以用“一穷二白”四个字形容，据说那个镇长已经有十年都没升职了，他可不想把自己大好的青春都浪费在一个镇子上。
　　“太好了，我们想到一起了，我就是为了这事情来的。”
　　林清丽顿时一拍大腿高兴的说道，顿时倒是把虎娃给弄懵了。
　　“你，啥意思啊，我咋听不懂呢。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“我来当你的老师啊，把在大学学的东西都教给你，省的你肚子里没墨水碰刺了。”
　　第四十二章 搞定林清丽
　　说道这里，林清丽的脸上顿时就升起了一丝红霞，看上去格外的漂亮，虎娃顿时就着迷了。
　　他如果现在还听不懂林清丽的意思，那就白混了。
　　“你的意思是说，你想帮我？”
　　他嘿嘿笑着说道：“可是，为啥你要帮我啊。”
　　听到这话，林清丽顿时就愣住了，脸蛋变得更红了。
　　“我，谁想帮你了，我可告诉你，我不是白帮你的，我要收学费的，一个月一百块，你现在是有钱人了，这点钱你不会都不愿意掏吧。”
　　她看着虎娃问道。
　　虎娃顿时一愣，说道：“我愿意，我当然愿意掏了。”
　　“别说是一百块了，就是一千块一个月我也掏啊，钱给你，我心里踏实。”
　　他嘿嘿笑着。那请问林老师，我是要去哪里学习啊。“
　　林清丽一愣，顿时长呼了一口气。
　　她就怕自己开个玩笑把虎娃给吓跑了。
　　她也不清楚自己是怎么回事，就想帮帮虎娃。
　　“当然是去我学校了，学生现在都开学了，我没有那么功夫到处跑，我刚刚开始工作，要努力把教学质量抓起来才行啊。”
　　她说道：“我学校距离你们村也不远啊，你别说你懒得动啊。”
　　就这样，虎娃除了每天的工作外，又有了新的事情，去林清丽所在的学校“上学”让他感到庆幸的是，不知道什么原因，这段时间刘小菊并没有来烦他，这让他狠狠松了一口气。
　　林清丽所在的学校在大王村就在小王村的上面，距离刘家沟也不是很远，就两里多路，虎娃骑着自行车一会就到了。
　　这里学校的环境很差，差的让虎娃感觉心酸。
　　三间土房子，几乎每间房间上面都有一个大窟窿，林清丽的卧室还算好，不漏雨，不过环境也很差，和虎娃家现在的样子差不多。
　　“呀，虎哥，你来了啊，今天给我们带什么好吃的了吗。”
　　虎娃刚刚进门，一个穿着红袄的光头小男孩就举着自己的赃脸跑了过来，抬着头看着虎娃，一脸的兴奋。
　　他这一喊，顿时一群原本在玩的孩子都朝着虎娃围了过来。
　　“二蛋，你个憨怂，今天怎么穿着你姐的衣服来了啊。”
　　虎娃看着眼前的小男孩笑道，然后把手上的袋子打开，拿了一袋糖出来。班长过来，给班里的人平分了，发现有谁多拿的话，给我说，下次不给他吃了。“
　　在学校呆了几天，因为他本身脾气好，又加上总是给孩子们买好吃的，所以很快就成了孩子王。
　　“我姐的衣服小了，她穿不成了，我妈就让我穿了。”
　　叫二蛋的光头小孩冲着虎娃说道，然后冲他做了个鬼脸就急忙钻到人群中分糖去了。
　　听到他的话，虎娃顿时沉默。
　　新三年旧三年缝缝补补又三年，这在村里太正常了。
　　他小时候的衣服大多都是村里其他人给的。
　　“这些孩子的日子过的太苦了，最可怕的是，好多家长没有感觉到学习的重要性。”
　　林清丽不知道什么时候走了过来，站在虎娃身边说道：“我前几天又向上级反映了要盖新学校，可到现在都没人理我，镇里总是哭穷。”
　　“我真的弄不懂，这些人的心里都是怎么想的，后代学不好知识的话，国家就完了。”
　　她越说越激动。
　　她是一个标准的理想主义者，她立誓要当一辈子的老师，想要改变一下村里好多娃读不了书的现状。
　　“其实，我感觉，除了加减乘除和认字，我在学校学的东西也没多大的用处啊。”
　　虎娃反驳了一句，林清丽立马就好像吃了炸药一样跳了起来。
　　“亏你还是上过高中的人，你看看你村里的二牛，看看大傻，你看看你和他们之间的区别，是，你能做的工作他们都能做，但是，他们的心思有你那么活吗，知道的事有你多吗，这世界是有幸运儿，但是，肯定不是这些孩子中的绝大多数。”
　　听到这话，虎娃顿时就沉默了。
　　他知道，林清丽说的话都是对的。
　　这几天，他跟着林清丽也的确学了很多东西。
　　特别是那本《厚黑学》有了林清丽的讲解，他的理解速度快了很多。
　　事实已经证明，学习的确是很有作用的，林清丽的理解能力比他强了不止一倍。
　　虎娃等到林清丽发泄完了，这才看着她认真的说道：“其实，我只是想说，不管你做什么事情，我都会支持你，如果你说要我给村里盖个学校，我立马就办。”
　　他算过，盖个学校顶多就能花一万多，这笔钱，他出得起，只要林清丽能开心，让他把这个学校盖的再大一些他都愿意。
　　“真的啊？”
　　林清丽听到虎娃说给盖学校，眼睛立马就亮了。
　　“当然是真的了，虎哥说话从来没有不算数过。”
　　虎娃立马就骄傲的说道，只是刚刚说完就被林清丽在脑袋上拍了一把。
　　“你在谁面前当虎哥呢，哼，三天不打，你还真以为你是老虎了。”
　　她笑着说道，然后脸上才露出了愁容。我算过的，该学校最少都要花一万多块钱，学校不是其他的地方，一定要结实，我想用钢筋水泥盖。“
　　听到她的话，虎娃几乎是毫不犹豫的说道：“不就是一万多块钱吗，虎哥，喔，不，我掏了。”
　　原本，他以为听到自己的保证林清丽肯定会开心的，却没想到她却烦躁的摇了摇头。
　　“好了，先不说这些了，上课了，上课了。”
　　她冲着眼前大大小小的孩子们喊道，然后冲着虎娃说道：“你还是去看你的书吧，哪里不懂的话就过来问我。”
　　虎娃一愣，点点头，走到了教室外面，却没看书，只是盯着眼前的花花草草发呆。
　　很快，一节课就过去了。
　　这节课过后，正好是活动时间。
　　所以，林清丽就空闲了，坐在虎娃的身边，陪着他一起发呆。
　　“你为啥不让我盖新学校啊。”
　　虎娃看着她疑惑的问道，这个问题，他一直不理解。
　　林清丽苦笑，说道：“我的导师曾经告诉过我一句话，一瞬间的辉煌并不能说明什么，真正的成功，都是长远的。”
　　听到这话，虎娃不由一愣，很快就明白了这句话的意思。
　　“我可以一直资助这个学校的，我说过了，只要你愿意，我就会支持，这是你的梦想，为了你，我愿意做一切事情。”
　　他很激动的说道，两只眼睛死死的看着林清丽那张秀丽无比的脸。
　　林清丽被他看的脸色潮红，不由就摆摆手说道：“哎呀，好了，不要说这些话题，我说了，我现在不想谈感情。”
　　不知道为何，只要虎娃一说这个事情，她就感觉自己的心特别的乱。
　　“好，我不谈，我不谈，只要你开心，你想做什么我都陪着。”
　　虎娃傻笑一下说道。
　　爱和喜欢的却别在此刻完全的表现出来了。
　　喜欢你，可以给你钱，可以陪你逛街，但是却不会给你承诺，只有爱你，才愿意跟你做一切的事情。
　　两个人都沉默了好大一会，林清丽这才看着虎娃开口了。
　　“你是不是生气了啊，你别误会，我没有其他意思的，我只是不想早早的嫁人。”
　　她说道，脸色变得潮红了起来：“我，等我把自己的心理清了，我就做你女朋友，好不好啊。”
　　说实话，她心里其实很喜欢和虎娃在一起的时光，似乎只要和他在一起，心里就会感觉特别踏实。
　　“啥，你刚刚说啥，你同意做我女朋友了啊。”
　　虎娃立马就从地上跳了起来，一脸兴奋的看着她说道。
　　他的声音很大，顿时在不远处玩耍的学生都听到了，纷纷往这边看来，林清丽立马就急了，一把把他拉的坐了下来。
　　“你给我坐下，那么大声干啥啊，我只是说，等我把自己理清了就做你女朋友，又不是说现在做你女朋友。”
　　她狠狠白了一眼虎娃说道：“你如果现在敢在外面给我乱说的话，我立马把我刚刚的话给收回来。”
　　听到这话，虎娃立马闭嘴。
　　“可，你是老师，说话要算数的。”
　　他看着还气呼呼的林清丽说道。
　　“我是老师怎么了，我还是女人呢，谁规定了女人说话不能反悔了。”
　　林清丽理直气壮的说道。
　　虎娃顿时无语了。
　　他终于明白了唯女子和小人难养也这句话是适用于任何人任何职业的。
　　“好了，放心吧，我不会跟人跑了的。”
　　林清丽看着他一脸纠结的样子，不由朝他身边靠了靠，紧紧挨着他。
　　虎娃顿时心里一热，手偷偷的伸了过去，一把把她娇嫩的柔荑给和钻到了手里，入手，柔软，娇嫩，顿时让他的心快速的跳动了起来，他相信，自己此刻脸一定红了。
　　他睡过不少的女人，但是恋爱却一次都没谈过。
　　被他把手抓住了，林清丽立马就想抽开，但是抽了一下没抽走就没再用力了，仿佛是默认了，只是眼睛却看着其他地方，不敢看虎娃，她感觉自己的脸简直热的发烫。
　　“嘿嘿，我就知道，你心里是喜欢我的，你放心，我一定不会辜负你的，我会一直等你，等你把自己给理清，一年，两年，五年，十年，我都等，只要你愿意，我就一直陪着你。”
　　虎娃一脸认真，坚定的说道。
　　说这些话的时候，他感觉自己浑身都是劲，眼睛火热的看着林清丽，这个他的初恋情人。
　　听到他的话，林清丽立马就感觉心里一阵莫名的激动，恨不得立马扑到虎娃的怀里，但是理智告诉她，不能这么做，她必须要保持女孩子的矜持。
　　“就你嘴巴贫，好了，我相信你就是了，搞得那么认真，好像是真的一样。”
　　她心里虽然很甜蜜，但是嘴上却心不由衷的说道。
　　虎娃此刻怎么看不出来她的想法，立马就把她的两只手都抓到了自己手里。
　　“我本来就很认真，我没有在开玩笑，林清丽，我刘虎娃发誓，不管你是要我等一年，还是两年，或者五年，甚至十年，我都等你，你不嫁，我就不娶。”
　　他一脸坚定的说道。
　　林清丽沉默了，她不知道自己应该说什么。
　　许久，她才抬起头看着虎娃说道：“虎娃，你说，什么是幸福啊。”
　　她说着，眼神里带着一丝迷茫。
　　每个女孩都有一个做公主的梦，她当然也不例外。
　　“幸福啊。”
　　虎娃眉头一皱，然后很快舒展开了，看着她笑着说道：“别人的幸福我不知道是什么样子，但是对我来说，幸福就是能在你身边。”
　　第四十三章 激情的代价
　　再次听到他赤裸裸的表白，林清丽虽然心里已经做好了一些准备，但脸色还是变得潮红。
　　就在这个时候，虎娃小学校的门口响起了一阵汽车的声音。
　　虎娃这才想起，自己今天还要去县里办点事，刘老虎给吴六打了电话，他派了司机过来接他们。
　　“清丽，我要走了，今天要去一趟县里，晚上可能不回来了，你放心，学校的事情，我一定帮你解决了，是了，你把所有学生的衣服尺寸都统计一下，我回头找人给他们每个人送两身校服，你放心，我是去找大老板给赞助，不是我花钱，你看行不。”
　　他要找人赞助给学校的学生做校服，林清丽当然没有意见了，立马就急忙点头答应了下来。
　　一个男人在成功的路上总要面临三个难关。
　　不够厚的脸皮，不够从容的谎言，深爱的女人。
　　上了车，虎娃顿时就长呼了一口气。
　　“好险，我差点就在她面前露陷了，对她说谎真费劲啊。”
　　他有些无奈的说道。
　　听到他的话，一旁的刘老虎顿时就一脸惊讶的看着他问道：“怎么，你还真的玩上瘾了，别告诉我你真的爱上这个女娃了。”
　　“不说这些了，让我休息一会。”
　　虎娃并没有回答他的话，给司机打了个招呼坐到了前排，把椅子放下去躺了上去眯上了眼睛。
　　一觉醒来，车子已经停在了钱来麻将馆门口。
　　“呀，都到了啊。”
　　虎娃睁开眼睛，揉了揉眼睛，然后就下了车。
　　他刚进去，就看到吴六正坐在大堂里，看到他，吴六顿时就迎了上来。
　　“哎呀，老弟啊，你终于来了，哥哥我可想死你了。”
　　他冲着虎娃说道，然后小声的在他耳边说道：“老弟啊，上次你走的时候还有六千块钱没拿呢，这个红包啊，你先收着吧。”
　　他说着，把一个信封悄悄的递给了虎娃。
　　虎娃也不矫情，直接就塞进了口袋。
　　“说吧，又找我有什么事情啊。”
　　他看着吴六说道。
　　狼会送肉出去只有两个原因，第一是因为需要帮助，第二就是因为碰到了虎。
　　虎娃从来都不相信吴六会平白无故给他好处。
　　果然，就听到吴六灿灿一笑说道：“孙姐来了，三天了，天天来，见不到你，你那村子里也没电话，我想联系你也联系不上，她虽然没开口，但是我估摸着，肯定是想见你。”
　　“你凭什么这么肯定啊。”
　　虎娃立马冷笑道。
　　吴六见他冷笑，也不在意，摇头说道：“你还别不信，你的地位现在可比我要重要的多了。”
　　他这是拐弯的奉承虎娃，也是在告诉虎娃，他现在的确碰到了大麻烦。
　　“我不想见她。”
　　虎娃说着，就准备转身走。
　　那天晚上的事情他到现在依旧难以忘怀。
　　看到他要走，吴六简直都快哭了。
　　“虎哥，虎哥，不要这样嘛，咱们兄弟，有话好好说啊，我做错了什么你说出来啊，我一定办到，不能这样啊。”
　　他哭丧着脸看着虎娃说道。
　　如果说换了平常时候，让他对一个小白脸这么低声下气的说话，那根本就是不可能的事情。
　　但是现在不同，孙玉来了几天，每天都要问好几遍刘虎娃来过没有，他又不是白痴，怎么能不明白她的意思啊。
　　“没你什么事情，我只是不舒服，不想见她而已。”
　　虎娃说道，依旧准备走。
　　此刻，他只想离开这里。
　　知道孙玉在这里，他就感觉自己的脑袋里一片空白，莫名的难受。
　　吴六哪敢让他走啊，虎娃无所谓，可是他不敢啊。
　　孙玉那张脸已经当着他的面拉了好几天了，他真怕那个大爷忽然不开心了，冲他发一顿脾气，那样的话，他就真的兜不住了，损失就不是一点两点了。
　　安逸是凶狠最好的良药。
　　他享受了太长的时间，早就没有了曾经在黑道上称王称霸时候的锐气了。
　　“虎哥，我这么给你说吧，如果你今天不见孙姐的话，我这钱来麻将馆怕是明天就过气了，我完蛋了，对你也没任何好处啊。”
　　吴六说这句话的时候，脸上的笑容已经渐渐消失了。
　　虎娃顿时一愣，他还没想到过问题已经严重到了这种程度，不由就古怪的看了一眼吴六，眉头轻轻皱了起来。
　　“她说的？”
　　他问道。
　　“没，但是，比说了更可怕，无声的愤怒总是最让人心惊胆战的。”
　　吴六摇头说道。
　　虎娃点点头，他明白了吴六的想法。
　　咬着牙思索了一番，他才说道：“她在哪里。”
　　“还在老地方，走，我给你带路。”
　　吴六听到这话立马就笑了，屁颠屁颠在前面带起了路，心里却在想：“妈的，老子竟然要在你个小王八犊子面前点头哈腰的装孙子，你给老子等着，等哪天你被人玩腻了，非把你两条腿都打断不可。”
　　对于他的想法，虎娃用脚趾头都知道。
　　这种人，他从来就没有完全相信过。
　　还是那个房间，推开门进去就看到孙玉正坐在沙发上看电视，电视里并没有和第一次那样播放毛片，而是一部爱情片，她穿着一身淡绿色的连衣裙，安静的坐着，目不转睛的盯着电视。
　　而且让虎娃没想到的是，她身边竟然还坐着一个女人，虎娃进来，还是那个女人先反应过来。
　　“哟，果然是个大帅哥啊，难怪妹妹你这么着迷啊。”
　　女人两只眼睛放着精光看着虎娃。小弟弟，快过来，让姐姐好好瞧瞧你。“
　　听到她说话，虎娃这才看向了她，发现这也是个美人胚子，年龄看上去和孙玉差不多，只是她比孙玉要瘦一些，穿着超短的牛仔短裙，上身也穿着一件牛仔小袄，里面是白色的短袖，头发高高的盘了起来，做了一个精美的造型，加上腿上那在灯光下发着幽黑色光芒的网格黑丝袜，简直是性感到了极限。
　　如果不是她和孙玉一起来的的话，虎娃差点把她当成了“秀”虎娃只是看了一眼，就被她给吸引了，然后忽然感觉到孙玉在看到，这才赶紧回过头。
　　这个时候，他心里对孙玉的那种厌恶已经完全消失了。
　　“都是婊子，何必五十步笑百步。”
　　他心中苦笑，这才算是看开了，脸上的表情也变得从容了起来，走过去坐在了孙玉和那个女人的身边。
　　“来了啊。”
　　孙玉淡淡的说道。
　　“嗯。”
　　虎娃说道。
　　“陪我看会电视吧，这个电视很不错。”
　　孙玉看着他微微一笑说道。
　　虎娃顿时点头，不说话。
　　只是看着他们这么默契的样子，边上的女人不乐意了，立马就紧紧的靠在了虎娃的身边，一只芊芊细手已经顺着虎娃的大腿摸了过来。
　　“好弟弟，别光看电视啊，这种无聊的电视，也就你孙姐能喜欢看了，陪姐姐说会话好不好啊。”
　　她嗲声嗲气的说道，顿时就把小虎哇给刺激的是昂头挺胸，怒气冲冲，无比有力，变成了一根擎天柱。
　　虎娃穿的休闲裤本来就薄，她的手稍微一用力，顿时一阵舒服的感觉就让他感觉浑身的气血都开始沸腾了。
　　“还是我上次给你买的衣服啊，都不知道去换一件。”
　　就在这个时候，孙玉开口了，看着他笑道：“这是刘巧，比我大几岁，县长的妹妹。”
　　她说着，介绍了一下身边的女人。
　　虎娃顿时就愣住了，刘巧的手已经顺到了他的大家伙上都没感觉到。
　　“县长是刘殿德，县长的妹妹就是刘殿德的妹妹，孙玉是刘殿德的情人，也就是说，刘殿德的情人带着刘殿德的妹妹来找情人了，这他妈的什么事情啊。”
　　他心中有些小小的混乱。
　　“我听说你在村子里当了生产队长。”
　　孙玉似乎没有看到刘巧一直在做小动作，冲着虎娃说道。你怎么想的，想要往上走吗？“
　　虎娃终于明白了她为什么带着刘巧过来了。
　　她是在为自己着想啊，她自己再如何，也不过是人家的情人，指不定哪天就靠不住了，但是情人能扔了可妹妹不能扔了，再说了，如果能双管齐下的话，他刘虎娃的未来简直可以说是一帆风顺一片坦途啊。
　　“我当然想往上走了。”
　　他笑着看着刘巧，一只手伸了过去放在了她的芊芊细腰上，隔着她身上柔软的丝质衣服轻轻的抚摸着她光滑细腻的皮肤。
　　“那就走啊。”
　　孙玉说道，脸上现出了一丝潮红，身子不由的往虎娃身上靠了一些。你都有一个月没来找姐姐了，我还以为你把我忘了呢。“
　　看到她的样子，虎娃原本立马就要低头去吻她的嘴巴，脑袋却忽然被一旁的刘巧给掰了过去，狠狠的吻了过去。
　　被她袭击了，虎娃明显愣了一下，不过很快就袭击了回去，同时，孙玉却已经开始扒他的裤子了。
　　他没有反抗，他知道，孙玉能够把这个女人带来见自己，就足以证明这个女人是个十足的骚货，而且还是典型欲求不满的大骚货，所以，他根本没有任何的顾虑。
　　脱掉裤子，大家伙顿时就昂扬挺立在空气中，被释放的感觉让虎娃顿时感觉一阵空荡荡的。
　　不由的，就松开了刘巧的嘴，转头把孙玉的脑袋给抱了过来吻了下去，同时两只手也开始不老实的在两个女人身上游走了起来。
　　“操，这个娘们的胸可真大，真软，只是不知道多少男人开发过了，山峰的顶尖竟然都变成了黑色。”
　　剥开了刘巧的上衣，看到眼前一对挺拔的山峰，虎娃心里顿时是感慨万千。
　　“哇塞，难怪你这么惦记这个家伙，原来是有这么一根这么大的家伙在吸引你啊，简直比驴的都大啊，草，如果我要早知道有这么一根大家伙的话，还找那些男人干屁啊。”
　　看到虎娃的大家伙，孙玉顿时就伸出舌头在自己的嘴唇上舔了一圈，两只眼睛里放着两千瓦的光亮，立马就低下脑袋，两只手紧紧的抓住小虎娃，张口就亲了下去。
　　小虎娃被袭击，顿时就充血胀大到了极限，变得无比的狰狞。
　　“真美，真美。”
　　刘巧抬头喘了口气说道，然后再次低头狠狠允吸了下去。
　　看着她的动作，虎娃一边亲着孙玉的嘴巴，脑袋却在飞速的运动着。
　　这次他来县里，主要是来关系的，一方面是他不满足于队长的位子，想要更上一步，另一方面就是他的打井队经过了一个多月的发展，已经能看出弊端了，那就是几乎无法扩展了，而且，他的技术本来没多大的难度，别人都学的差不多了，现在已经不是很赚钱了。
　　他想要找个更赚钱的方法，上次和刘大壮说的房地产他就很感兴趣，他来就是想找点关系弄一块地皮，然后弄自己的房地产公司。
　　刘巧是县长的亲妹妹，如果有她帮忙在前面拓展道路的话，他的想法就不会是空穴来风了。
　　“你在想什么。”
　　孙玉放开了他的嘴巴，一路亲到了他的耳边，轻轻的说道，同时，两只手紧紧的抱着他的脖子。现在什么也别想，先让我们舒服了再说，这么多日子没见你，都快把姐姐憋死了。“
　　虎娃本来准备给她说点什么，但是听到这句话，顿时就明白了她的话，也就不说了。
　　她是在告诉虎娃，不管他想要得到什么，都必须要先把她们两个给弄舒服了才行。
　　孙玉相信，虎娃一定能明白她的意思的，虽然她自己也不知道，为什么会对虎娃这么好，但是她就是忍不住想要对这个有过一次鱼水之欢的小男人好。
　　“或许，是因为我心中还对所谓的爱存在一丝幻想吧。”
　　她苦笑一下，眼睛不经意的看了一眼电视机，上面，男主人公正在深吻着女主人公，电视里的他们，吻得是那么深情，那么单纯，他们的眼神是那么的清澈。
　　虎娃没在意到这些，明白了孙玉的话，他立马就变得狂躁了起来，放开抱着孙玉的胳膊，一把就把刘巧给抱了起来。
　　“好姐姐，喜欢我这个大家伙吗。”
　　他轻咬着她的耳朵说道，他决定先把刘巧给彻底搞定了。
　　刘巧本来就已经动情了，哪里还受得了这种刺激，顿时就喘着粗气说道：“喜欢，喜欢，快点，快点干我，狠狠干我。”
　　“姐姐的话，当弟弟哪敢不听啊。”
　　虎娃笑道，就抱着她把她放在了沙发的另一头，暴力的把她的小牛仔裤给剥了下来，没想到她竟然还穿的是连体的裤袜，顿时两手用力。
　　刺啦···裤袜两腿间的位置立马就被撕开了一条裂缝，一条水光盈盈的泥沟立马出现在了他的面前，里面的淤泥还在不断的涌动着，好像里面有什么东西想要出来一样。
　　泥沟的附近并没有一丝杂草，但是能看到草根的痕迹，明显，草是被人给割掉了。
　　虎娃立马知道，她已经完全动情了。
　　顿时也不再留情，提起自己的大家伙就攻击了过去。
　　让他没有想到的是，这个女人的泥沟竟然很宽松，即便自己的大家伙进去都没有费多大的力气就一口气深入到了沟底。
　　“啊，舒服，好满，好满，舒服，再进去一点，再进去一点···”他一进入，刘巧就胡乱的叫了起来，一边叫道，一边伸手在虎娃的身上乱抓，抓出了一道道血痕。
　　“妈的，臭婊子，竟然这么骚，看我怎么收拾你。”
　　虎娃这个时候也被激发了凶性，再次深入了一些，但是还是没敢把大家伙完全深入进去，他怕刘巧的泥沟不够深，毕竟他的大家伙实在是太深了。
　　果然，大家伙根部还有大约三厘米没进去的时候，刘巧就大声的叫了起来。
　　“疼，疼，别进了，别进了，快死了，快死了，怎么能有这么大的家伙啊，哎哟，赶紧，赶紧动啊，废物，快点动，你个王八蛋，臭男人···”她胡乱的骂道，虎娃也不客气，立马就快速的运动了起来。
　　他现在已经完全明白了，对刘巧来说，自己就只是一个发泄的工具而已。
　　他在她心里，完全就是好比汽车一样的存在。
　　所以，在她面前，他也就完全当做自己是在工作，没有任何情感，只不过这个女人的皮肤或许是因为包养的好，摸上去十分的嫩滑，和黄雯的皮肤都差不多了，让虎娃感觉十分的爱不释手。
　　这个时候的孙玉则是好像根本不知道身边有两个人在胡天海地巫山云雨一样，依旧在认真的看着电视，愣愣的一动不动。
　　“不行了，我不行了，都丢了第五次了，真的不行了。”
　　一个半小时后，刘巧此刻几乎已经开始求饶了，只是虎娃却依旧不放过她，依旧不断的索取着，一面攻击着，一面则是把手指伸入到了她的后庭花里前后夹击。
　　“就快了，就快了，马上，马上。”
　　虎娃一面喘着粗气吼道，一面近乎疯狂的进攻者。
　　刘巧此刻感觉自己浑身一点力气也没有，她从来都没有舒服的这么彻底过，但是也从来都没有被男人折腾的这么惨过。
　　她曾经一晚上找了五个男人，都没有让她有这么深入的满足感，但是现在在虎娃身上，她真正的满足了，只是现在她感觉自己的泥沟已经完全麻木了，不得不求饶了起来。
　　“好弟弟，姐姐知道错了，你就放过姐姐吧，你再弄的话，姐姐这身子就要垮了。”
　　她喊道，扭着屁股就想让虎娃退出来。
　　虎娃也的确退出来了，不过却提着湿润光滑的大家伙直接对准她的后庭花就攻击了过去。
　　“啊，那里不行，装不下的，你的家伙太大了，真的不行，不行的。”
　　刘巧顿时就扭着屁股想要躲开，只是她此刻浑身发软，力气根本不可能有正在兴奋中的虎娃大。
　　“别怕，姐姐，你这后庭花又不是第一次了，肯定能行的，放松，放松就好。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道，一面猛烈的进攻者。
　　终于，随着刘巧一声尖叫声，大家伙的小头深入了进去。
　　“不要动，不要进了，屁股快分成两瓣了，真的不行，不行了。”
　　刘巧喘着粗气求饶着，显然她是真的受不了。
　　不过虎娃也没敢继续动弹了，这是他第一次进攻女人的后门，是真的担心刘巧受不了。
　　看着她无比痛苦的脸色，虎娃纠结了一下，终于还是退了出来。
　　他一退出来，刘巧顿时就感觉到一阵舒坦的感觉，但很快，一股空虚的感觉就侵袭了她的脑袋，让她有种空落落的感觉，只是她这个感觉还没维持几秒，就感觉自己的身体再次被塞的满满的。
　　原来，是虎娃再次开始进攻她的泥沟了。
　　“姐姐，你是舒服透了，我还没舒服呢，你放心，我就快不行了。”
　　虎娃说着，浑身都变得潮红，近乎疯狂的运动了起来。
　　刘巧刚想说什么，就感觉到一股级强烈的兴奋感觉袭来，顿时就只剩下了咿咿呀呀的喘息声了。
　　终于，虎娃到了巅峰，一股热流猛的喷涌而出，全部进入到了刘巧的身体深处，烫的她浑身都抽搐了起来，好像是痉挛了一样。
　　虎娃这个时候才放开了她，就光着身子缓缓走到了孙玉的身边，伸手把她抱进了怀里。
　　“好姐姐，你在一旁看戏难道就不感觉难受吗。”
　　他嘿嘿笑着，两手一用力，就把孙玉身上的裙子撩了起来，直接脱了。
　　连衣裙就这么一个好处，好脱。
　　孙玉的上身依旧还穿着隐形的胸罩，下面，是一条无比诱人的白色小裤裤。
　　抚摸着她光滑细腻的皮肤，虎娃的身体顿时再次兴奋了起来，刚刚软下去的大家伙再次有种想要坚挺的趋势。
　　“它可真坚强啊。”
　　孙玉笑了一下，低下头撅着一对白嫩的大臀趴在虎娃的胯下，一口就把无精打采的大家伙给含在了嘴里，一口就吞下去了多半。
　　只是她刚刚吐出来第二次，大家伙就已经再次精神了起来，而且，是十分的精神。
　　“我的天，你简直是非人类啊。”
　　孙玉顿时惊讶的叫了起来，坐了起来伏在虎娃的怀里。
　　“你休息一会吧，晚上反正有的是时间能好好陪我，姐姐我这几天光睡了觉了，身上有的是精神。”
　　她说着，在虎娃的胸膛上狠狠的亲了一口，动作无比的撩人。
　　“不用等，就现在吧，我现在就想要你。”
　　虎娃说着，一把就把她抱了起来，让她骑在自己怀里，大家伙披荆斩棘，几乎没有任何前奏的进入到了孙玉的泥沟深处。
　　“啊，慢点，轻点，有些难受。”
　　孙玉轻轻的喊道，紧紧的抱着虎娃的脖子，在他的肩膀上轻轻的亲着。
　　虎娃也感觉到了，她的身体还是和第一次两个人接触的时候那么紧，一进入就好像被一张小嘴给狠狠吸住了一样，甚至比在处子之身的黄雯身上还要舒服。
　　特别是，孙玉的泥沟比较深，这个他是知道的，有第一次的经验，他几乎没有任何顾虑的就直接让孙玉完全坐了下去。
　　“啊，难受，别动，先别动，我还是受不了。”
　　她喘着粗气，颤抖着身子说道：“它好像又长大了一些，我感觉比上次还要大。”
　　听到这话，虎娃顿时就有种骄傲的满足感。
　　哪个男人不希望自己喜欢的女人夸自己下面的家伙厉害啊。
　　第四十四章 我干你老婆
　　“这不是我的家伙太大了，而是刘殿德的家伙太小了吧。”
　　听到她的话，虎娃心里是这么想的。
　　虽然这些话他是会说出来的，但是听到这句话他几乎本能的感觉到浑身不舒服。
　　每个男人都有很强的占有欲，特别是对女人。
　　“想不想更加舒服点啊。”
　　虎娃看着她说道，然后也不管她，就忽然加快速度运动了起来，喘息的速度也越来越快，每一下，都深入沟底。
　　在这种频率下，不到二十分钟，孙玉就丢了身子。
　　“不行了，放下我，我不行了，慢点，慢点，我真的不行了。”
　　她求饶的说道。
　　只是虎娃却好像一点都没听到一样，在她叫唤的时候依旧在快速的运动着。
　　“啊，啊，我不行了，不行了，啊——”
　　孙玉叫道，浑身就抽搐了起来。
　　虎娃顿时就感觉到大家伙被一股迎面而来的水流冲刷的过来，一股骤热皱紧的感觉让他舒服的也浑身一抖。
　　“不行了就享受吧，我来就好。”
　　虎娃大叫道，速度却一点也不减缓。
　　自从冰晶跑到大家伙里面以后，他越来越感觉到自己的能力越来越强，当然，这个能力指的是床上功夫。
　　别的男人在床上都是越来越不行，一天一个小时最少都要感觉腰酸腿软浑身乏力，可他不一样，越是弄的时间长，他就越是感觉自己越舒服，不仅如此，在破了黄雯的处子之身之后，他明显感觉自己的力量好像变得更加厉害了。
　　不仅仅在床上厉害了，而且干活的时候力气都大了许多。
　　这些都不是很明显的，如果不是那天小四轮发动不了他推车的时候感觉到自己的力气大了太多，他都不知道自己身上发生了这么多的变化。
　　虽然说睡女人的时间越长身上的力气越大这一点很荒唐，但是除了这个，虎娃实在想不通还有其他什么事情能让自己忽然力气大了一倍还多。
　　以前，他根本就不是二牛的对手，现在，他和二牛比力气，二牛根本不是他的对手。
　　一个多小时的快速进攻后，他们的战场已经跑到了卧室的床上。
　　此刻，孙玉已经完全瘫软了，趴在床上一动都不能动，她感觉自己浑身的力气都被抽干了。
　　刘巧也躺在床上。
　　当然不是她自己跑过来的，而是虎娃把她给抱过来的。
　　“怎么样，舒服了吧，两位姐姐，还想玩什么游戏，我都陪着。”
　　虎娃嘿嘿笑着看着床上一丝不挂横躺的两位玉人说道，眼神里带着欣赏的目光，两只手同时不老实的在两人胸前同样坚挺的双峰上揉动着。
　　虎娃感觉到了，刘巧的双峰比孙玉的要大，但是却没有孙玉的漂亮，也没孙玉的白。
　　而且，还有一个区别，那就是刘巧的双峰封顶是黑色的，好像刘美丽那种生过孩子以后的样子，而孙玉的双峰封顶是粉红色的，好像黄雯的那种颜色。
　　“好弟弟，你还想玩什么游戏啊。”
　　刘巧这会已经恢复了一些体力，迷离着双眼看着虎娃说道。
　　对这个小男人，她是越看越顺眼，越看越舒服。
　　“为啥不让我早点遇到他呢，早点遇到他也没有那么多的破事了。”
　　她心里不由的想到。
　　刘玉此刻则是还眯着双眼在养神，慵懒的一个字都不想说。
　　“我啊，我全听姐姐的，姐姐喜欢玩什么，我就喜欢玩什么。”
　　虎娃很乖巧的说道，一脸的虔诚，好像是一个乖乖孩子一样，只是他的心里却已经开始思考怎么在刘巧身上得到更多的好处了。
　　孙玉是刘殿德的情人，作为一个情人，特别是刘殿德这种身份特殊的人的情人，她的所有资料，刘殿德都一清二楚，所以，她是根本不可能在他面前为虎娃说任何好话的。
　　但是刘巧不同，她是刘殿德的妹妹，本身也有自己的朋友圈子和势力圈子，帮助虎娃说几句话打个招呼还是很轻松的。
　　听到他的话，刘巧顿时就咯咯的笑了起来，看着他说道：“真乖啊，过来亲姐姐一下，姐姐想让你亲一下。”
　　她说着，把自己已经有些下垂的两个山峰往虎娃面前凑了凑。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，把脸凑了过去咬住其中的一个狠狠允吸了起来，同时，用手在另一只上狠狠的搓着。
　　“怎么样，舒服吗，姐姐。”
　　他张口，看着刘巧说道：“要不要我再用力点。”
　　“不，不了，让我歇会，不敢逗我了，我这身子都快被你给弄垮了。”
　　刘巧喘着粗气说道，脸色猛的变得淡然了起来，看着虎娃。说吧，你想从姐姐这里得到点什么，你姐姐我不是白痴，也不是十五六岁的小女孩，所以，不要给我说那些什么情啊爱啊什么的，我烦。“
　　她的干脆和直接让虎娃直接愣了。
　　他原本还想绕几个弯子说自己想要做房地产的事情，但是听到她的话，顿时眼睛一翻，心思急转。
　　“看她的样子，明显是个很现实的女人，如果我拖拖拉拉的推辞的话，可能会起到反效果，还不如有事情直接说出来，还能博得她一些好感。”
　　这么想着，他直接就开口说道；“刘姐，你真聪明，我的想法你都能猜出来。”
　　他小小拍了个马屁。
　　“我是有点想法，其实，说实话，我这次来县里的主要目的就是想要拓展一些新业务，不怕你笑话，我在村里弄了个打井队，开发了一些新技术，把成本节约了很多，也赚了一些钱，但是，那点钱纯粹就只能算是零花钱，而且，我那技术也没什么。”
　　说道这里，他明显的感觉到刘巧的脸色有些厌烦了，心里一突，立马停下，直接切入了正题。
　　“我是想弄个房地产公司。”
　　他说道，眼睛认真的看着刘巧，原本平静的心在说出这句话后就开始砰砰砰的乱跳了起来。
　　因为他知道，这不是个小事情。
　　关于房地产，他知道的并不是非常多，但是，盖房子他还是知道的。
　　他私下里偷偷的算过的，一栋六层高的楼，如果按照城里的那种方法盖的话，光是消耗的水泥和钢筋都不是一个小数目，还不用说上次刘大壮给他说还有土地转让费要掏。
　　“哟，你的心不小啊，想弄个房地产公司，我还以为你想在城里包个打井队呢。”
　　刘巧愣了一下，笑着说道。
　　只是她的脸上并没有出现虎娃所最担心的那种冷冰，这让他不由的舒了一口气。
　　“人总是要向上的嘛。”
　　他笑着说道，伸着手在她光洁的大腿上轻轻的抚摸着，眼睛却一刻都不曾离开她的脸。当然，我也只是说说而已，我知道这个事情很大，刘姐不帮我也在意料之中的。“
　　这个时候，不知道是已经缓过气了，还是听到他的话被刺激到了，眼神里也带着一丝惊讶看着他，只是却不说话。
　　“怪不得他不找我，原来，是因为我根本帮不到他的忙。”
　　她不是傻子，知道虎娃要做的这个事情，她根本就帮不到忙，想要做房地产，最关键的就是要把各个部门的关系打通，的确，凭借她的身份和她几年来积攒的人脉，帮忙弄个房地产公司并不是很难的事情。
　　但是，她却不能那么做，因为她的所有人脉和势力暂时都还维系在一个基础上，那就是，她是刘殿德的女人，刘殿德最喜欢的女人。
　　她在刘殿德的心里比他的妻子还要重要，这一点，几乎整个大龙县有点能力的人都知道，只是，没人会说出来，因为说出来对任何人都没有好处。
　　而且，在一个县里得罪一个县长，怎么说都不是明智的事情，而且，刘殿德能以三十九岁的年龄就当上大龙县的县长，而且还兼任县委书记，官至正处级，而且距离副厅只有一步之遥，傻子都能感觉到他不会是一个简单的人。
　　就在孙玉胡思乱想的时候，刘巧开口了。
　　“这个事情吧，其实也不是不能商量的。”
　　她说道这里就忽然停了下来，不说话了，只是看着他一脸若有所思的笑，把虎娃的胃口给高高的吊了起来。
　　“我说好姐姐，你有什么事情就直接说吧，不要这么看我，我心里慎得慌。”
　　虎娃感觉心里发毛，说道：“你放心，只要姐姐你吩咐的事情，不管是上刀山还是下油锅，我都干了。”
　　他说道，一脸的的义正言辞，他知道，这个时候就是要他表现的时候了。
　　听到他这话，刘巧顿时呵呵一笑，心里道；“看来这家伙的确是够机灵，不光是下面的家伙大，脑袋也足够用，或许还真能成就一番事情，再说，如果他做房地产的话，肯定就会在县里长期住下来，那样的话，我想见他就容易的多了。”
　　这么想着，她立马就说道：“那好，姐姐我也就不和你绕弯子了，我就这么给你说吧，我给你两条路走，第一条，上天，第二条，入地，你能听懂吗。”
　　她故意打了个哑语，脸上带着神秘的笑容，想要考一下虎娃。
　　听到她的话，虎娃顿时也愣住了，但是忽然想到了他那几天看到的那本厚黑学上的一句话，立马就明白了她的意思。
　　“官为一等人，商为下等人，也就是说，上天就是当官，入地就是为商。”
　　想通了这些，虎娃顿时脸色一沉，变得各位认真，说道：“姐姐，我既不想上天，也不想入地，我想做人，行吗。”
　　听到他的话，刘巧倒是愣住了，孙玉也愣住了。
　　在刘殿德身边耳濡目染了这么长时间，她当然能听懂刘巧的话。
　　“看来我还是小看你了，你的心很大啊。”
　　刘巧看着虎娃说道；“可是这年头，做人不好做啊。”
　　她说着，叹了口气，只是刚说完，就听到虎娃说道：“两位姐姐，话都说到这个份上了，我也就不绕弯子了，三成，我建一个房地产公司，给你和孙姐两个人三成的干股，你们什么也不用做，我会找我最信任也足够胜任这个公司经理的人来做企业法人，我们都只是闲人，你们看行不。”
　　他直接把孙玉也拉了下来。
　　他知道自己的劣势，想要空手套白狼，就要付出更多的利益。
　　果然，听到他的话，两个女人都愣住了，刘巧明显是心动了，眼神里原本漠然的光芒顿时变得亮晶晶。
　　“这算不算是激情的代价啊。”
　　孙玉忽然懒洋洋的说道。
　　刘巧一愣，摇摇头，说道：“不能算，只能算是利益交换吧，妹妹不是一直想要独立吗，正好，我也想突破，或许，我们真的可以。”
　　听到这话，虎娃立马就兴奋了起来。
　　他知道自己赌对了。
　　女人想要独立要靠什么，就是要靠钱，可是孙玉是刘殿德的情人，虽然表面上见不得人，但是事实上已经是在众目睽睽之下了，而刘巧被曝光的就更加厉害了，所以，只要刘殿德不点头他们都是不会主动去经商的，特别是房地产这么敏感的东西。
　　而且虎娃专门问吴六打听过刘殿德的很多事情，知道他其实是一个很谨慎的人，于是他就判断出他是绝对不允许自己的情人和妹妹在他即将要升迁的时候进入商界的。
　　“那姐姐的意思是，同意了？”
　　他立马问道。
　　“当然同意了，不过总共的净利润，我要四成，我和你孙姐，一人两成。”
　　刘巧说道：“你也别怪姐姐我狮子大张口，那是你实在不知道房地产的利润有多大，我这么给你说吧，现在花一百万建房，你就能收回最少五百万，四成的利润，不多。”
　　虎娃立马就开始思索了起来，放在刘巧大腿上的手不觉的也收了回来，眉头紧皱。
　　“四成利润，我还要分刘老虎最少一成，我自己就只能得到五成，这个娘们，他妈的，太可恨了，心也太狠了，不过现在也只能先这样了，撑死胆大的，饿死胆小的，罢了。”
　　他想道，直接说道：“好，就按照姐姐说的这样来，只是，我听说房地产主要是地难批。”
　　说到这里，他就不说话了，就看着刘巧的脸。
　　“这个简单，应该说对你来说很简单。”
　　刘巧立马就笑了，脸上带着一丝神秘。过两天吧，让我看啊，今天是十号了，等到十五号的时候你过来吧，还在这里，我给你介绍个人认识，认识了她，批地对你来说就不是很麻烦的事情了。“
　　“当然，你放心，各个单位的关系我都会给你疏通了的，只是，你现在没多少启动资金，算了，这也不是多大的事，我就行行好，再给你介绍一个人认识吧，谁让我拿了你的钱呢。”
　　她现在显然已经进入了角色。
　　三个人又商量了一会，然后刘巧就忽然起身走了，只留下了孙玉和虎娃。
　　“姐姐我再陪你一会，也要走了。”
　　孙玉说道，娇柔的身子动弹了一下，完全的贴在虎娃的身上，两只硕大的酥胸直接压在他的胸前，顶的虎娃是心生荡漾，大家伙立马又开始蠢蠢欲动了。
　　“坏家伙，你难道和姐姐在一起除了做那事就不能做点其他的啊。”
　　孙玉就贴在他身上，立马就感觉到了他的异动，没好气的白了他一眼。对于刘巧说的事情，你准备怎么办，我想听你一句实话。“
　　“能怎么办，这么办。”
　　虎娃说道，就一把把孙玉给抱了起来躺在了床上，让她压在自己身上，两条腿和她的两条腿紧紧的缠在一起，两只手则是不老实的已经开始在她身上肆虐了起来。
　　孙玉顿时就被他逗得有些喘息了起来。
　　“不要，好弟弟，姐姐我是真的不行了，今天你就放过姐姐吧，我是在和你说正事呢。”
　　她认真的看着虎娃。
　　看到她的表情，虎娃这才知道她的确是认真的，手上的动作顿时也停了下来。
　　“真的要我说的话，我也没话可说，毕竟，说的不好听一点，我是想要空手套白狼。”
　　他无奈的说道：“四成就四成吧，好在有两成是给了姐姐你，我心里还算舒服。”
　　听到他这么说，孙玉的心顿时就被暖暖的融化了，紧紧的趴在虎娃的胸膛上。
　　“你说的是真的啊。”
　　她有些情不自禁的说道：“我就知道你肯定是骗人的，我跟了那个男人六年了，可他到现在都不相信我，你们男人，都是一样的。”
　　听到她的话，虎娃里面心里一突，他知道，自己可能抓到了一些重点，手上不由就加大了几分力道，在孙玉的背上缓缓的游走着。
　　“嗯哼——”
　　孙玉很快就被他逗得再次娇喘了起来。
　　这时候，他才说道：“好姐姐，我给你说实话吧，从我第一次见到你的时候，我的心里就喜欢上了你，我发誓，我说的绝对是实话，你是我见过的最漂亮的女人，真的。”
　　他的脸上带着无比的认真。
　　孙玉顿时就愣住了，眼神有些迷离的看着他。
　　“你是说你喜欢上姐姐我咯。”
　　她咯咯的笑着说道：“姐姐我喜欢听这句话，来，姐姐奖赏你一个吻。”
　　她说道，啵的一下，在虎娃脸上狠狠亲了一下。
　　“你知道吗，他从来都没给我说过喜欢我，每次都只会送我东西，要不就是，做那事。”
　　她说着，脸上的神色顿时再次暗淡了下来。
　　虎娃知道，她这是已经完全的动情了，当然，是心里动情，不是身体动情，他要的就是这个效果，女人在动情以后是几乎没有防备的，什么话都能说出来的。
　　“姐姐，我们不说这些了，你放心，弟弟我绝对不是那种人，以后，你难过的时候，我陪着。”
　　他说着，两只原本在肆虐的手也忽然停了下来，紧紧的把孙玉抱在了怀里安慰着。
　　孙玉似乎真的十分享受一样，脸上带着陶醉。
　　不久，她抬起头忽然看着虎娃说道：“老公，你想不想再要一次，我陪你。”
　　她说着，还伸出性感的舌头在嘴唇上舔了一圈。
　　虎娃顿时就被她这个动作给刺激到了，特别是她那声嗲声嗲气的“老公”顿时就让他浑身都一个激灵，下面原本半死不活的软蛇立马就瞬间变成了一根擎天柱，恨不得立马把这女人给压下去伏法了。
　　只是他知道，自己不能，绝对不能，孙玉今天晚上已经丢了五次身子了，再继续的话，别人肯定能看出来的。
　　她完蛋了，自己也要跟着完蛋，刘殿德是绝对不会放过自己的。
　　“好姐姐，你不要这样，我真的受不了。”
　　他说着，一脸的苦笑。
　　孙玉顿时就哈哈大笑了起来，又抱着虎娃的脸狠狠亲了一下，然后缓缓的把嘴巴放到了他的耳朵边上，吹着热气缓缓的说道：“你知道吗，咱们县里的土地局长是个女的，今年四十多了，和刘巧的关系很好，很巧的是，农业银行的行长也是个女的，不过年龄却不大，和刘巧差不多，人家可比刘巧的关系要大多了。”
　　说完，她就有些癫狂的笑了起来，在虎娃还没来得及反应过来的时候，就忽然把身子滑了下去，伸手抓住了他的大家伙，提起屁股就坐了下去。
　　“啊，舒服，舒服，让我再舒服一把，好老公，快点，快点动啊，老公。”
　　她一脸迷醉的叫道，好像是喝醉了酒一样。
　　她的这种自我放纵的心态，虎娃不懂，他只懂得自己的大家伙现在进入了一片湿润狭窄的领地，舒服的感觉让他立马就喘息了起来，再加上孙玉的几句“好老公”顿时就让他再也把持不住了。
　　“好媳妇，我来了。”
　　他笑道，然后就坐了起来，抱着她性感娇嫩的大屁股摇晃了起来。
　　只是孙玉的身子的确是不行了，没两分钟，她就叫唤了起来。
　　“好老公，我不行了，放过我，好老公，放过我，我真的不行了。”
　　她喘着粗气，额头上带着一丝汗珠，脸上带着一丝痛苦的表情。
　　虎娃这才赶紧把她放开。
　　“别，先别出去，让我缓上一口气，好老公，求你了。”
　　就在虎娃快要出去的时候，她忽然又嗲声嗲气，刺激的虎娃原本就肿胀的大家伙顿时再次粗了一圈。
　　好不容易，把孙玉给送走，看着自己依旧还是一柱擎天的大家伙，他不由的苦笑，想到孙玉刚刚给他透漏的那些信息，他不由的就深深叹了口气，又看着自己的大家伙。
　　“兄弟，怕是又要辛苦你了，你放心，等哥哥我发达了，每天给你喂好肉吃。”
　　出了房门，吴六已经在门外等着了。
　　“哟，虎哥，出来了啊，饿了没，兄弟我张罗了一桌好饭，一起去吃点？”
　　他看着虎娃点头哈腰的说道。
　　虎娃现在和刘巧也搞上关系了，在他心里的地位当然就更高了。
　　谁给饭吃，谁就是爷，这就是吴六的人生准则。
　　“听你这么一说，我肚子还真的饿了，只是现在都晚上十二点了。”
　　虎娃看了下手上的表说道：“随便吃上一点就好，弄太多太浪费了。”
　　他不傻，知道吴六这个时候请他吃饭，一定是有事情的。
　　“没事，没事，饭已经准备好了，不吃就全倒了，更浪费了。”
　　吴六立马说道。
　　虎娃无奈，不好拒绝，只能跟着他往楼上走去，路过前台的时候，他忽然愣住了，因为他发现黄雯竟然还在这里上班，还在前台，只是这个时候穿的衣服已经变成了小西服，明显是升官了，此刻正低着头好像在前台算账，没有看到他。
　　这些都不是最重要的，重要的是，此刻一个穿着衬衫打着领带，理着帅气短发，脚上蹬了一双闪亮的黑皮鞋的年轻男人正趴在她的面前喋喋不休，手上还拿着一枝红玫瑰，脸上带着嬉皮笑脸。
　　明显，这是一个追求者。
　　的确，黄雯本来就长的漂亮，人也谦和懂事，身材也很好，有人喜欢很正常，加上这身小西服，就连虎娃都感觉到一股很清新的感觉。
　　“妈的，虎哥的女人你也敢碰，真是活腻了啊你。”
　　虎娃还没动，吴六已经冲了上去，恶狠狠的盯着这个小年轻。
　　他愤怒，可是他却没动手。
　　因为他看得出来这个年轻人也不是平常人，他身上的衬衫和裤子都是几百块钱一件的名牌，鞋子也是一样的，吴六不怕他是个富二代，就怕他是个官二代。
　　他在等着虎娃发怒。
　　“六哥，我们走，我没权利干涉人家的自由。”
　　虎娃的脸上表情冰冷，他感觉自己被背叛了，严重的背叛了，一股冰凉透骨的感觉让他心底格外的难受，好像什么很重要的东西让人给抢走了一样。
　　说着，就准备往楼上走去。
　　吴六顿时就尴尬了，站在那里走也不是，不走也不是。
　　黄雯这时候也看到了虎娃，只是明显她还没感觉到虎娃一脸的怒气，一脸欣喜的就冲了上去挽住了他的胳膊。
　　“老公，我听说你来了就一直在这里等你，你怎么现在才上来啊，六哥告诉我你在下面谈正事呢，我就没敢下去，你——”
　　她叽叽喳喳的说道，忽然停了下来。
　　因为她也发现了虎娃表情的不正常，这才看向了吧台边上站着正皱眉看着一脸敌意看着虎娃的那个小年轻，急忙对虎娃解释了起来。
　　“他，是我的一个同学，这几天总是烦我，我都告诉过他一百八十遍我有老公了，可他就是不信，总要跟着我，我也没办法，这才找到六哥到他这来上班。”
　　她的声音越来越小，只是虎娃还是听明白了，顿时心里舒畅了许多，好像一块堵着的大石头砰的一下飞走了一样。
　　“六哥，这事情你知道？”
　　他看着身旁的吴六问道。
　　“知道，但不是很清楚，妹子过来的时候只是说有人烦她，让我给她挡着，但具体的，她没说。”
　　吴六急忙和这件事情撇清关系。
　　虎娃也不管他，他只是想确定下黄雯是不是在说实话而已，得到了结果，虎娃的脸色顿时就变得柔和了起来。
　　“你怎么那么傻啊，有啥事情就告诉六哥，他会帮你的。”
　　他看着黄雯说道，然后脸色就变得冰冷看着眼前的小年轻说道：“我不管你是谁，也没心思管你是谁，但是我必须要告诉你，黄雯是我的女人，不要再来打扰她，好了，你可以走了。”
　　霸气十足的说完，他就拉着黄雯冲吴六说：“六哥，我能带着我女人一起上去吗。”
　　“能，当然能。”
　　吴六立马点头。
　　他知道，这个时候如果说不能的话，虎娃怕是立马转身就走了。
　　他是看明白了，这个愣头青是谁的脸都不看，圆滑的要死。
　　只是让他们没想到的是，那个小年轻这个时候竟然还不死心，冲着虎娃就喊道：“站住，你不能把黄雯带走。”
　　“黄雯，你跟我走吧，只有我李庆才能给你幸福，这个人，他根本给不了你幸福，他想要的，只是你的身体而已。”
　　李庆很激动，非常激动。
　　他好不容易看上了一个女人，追了那么久，没想到却被别人给捷足先登了，看着眼前这个个子比自己高，样子比自己帅，就是身上的行头没自己好的年轻人，他心里的火气简直大到了极限。
　　听到他这么赤裸的话，不只是虎娃，吴六的眉头都皱了起来。
　　钱来麻将馆什么地方，明面上是麻将馆，实际上是集合了住宿，洗浴，餐饮为一体，给各个领导开小差用的一个隐秘的地方，对这种话最是敏感了。
　　“李作为是你什么人。”
　　他看着李庆问道。
　　听到李庆的名字，他就仔细思索了起来，在整个大龙县，姓李的有钱人或者当官的，本来就没几个，当然，他说的当官的是科长级以上的，副科的他都一点不怕。
　　“哼，那是我爸。”
　　李庆显得很骄傲的说道，又看着黄雯说道：“雯雯，我追了你那么长时间了，我的心意难道你还不明白吗。”
　　听到这句话，虎娃顿时再次眉头皱了起来，看着黄雯问道：“他追了你很久了为什么不告诉我。”
　　“我倒是想告诉你的，可是我连你的人影都找不到，我怎么告诉你啊。”
　　黄雯有些苦涩的说道。
　　这下轮到虎娃无语了。
　　他也想到了，自己自从二十多天前把黄雯给安排好了以后，就好像再也没去看过她一次了，不由心里也有些愧疚。
　　而这边，吴六知道了这个小年轻是李作为的儿子后，立马就冲他吼道：“他妈的，立马给老子滚，别在这撒野了，如果不是看在你爸和我的关系还算不错的份上，敢在虎哥面前这么嚣张，我早就把你的腿给打断了。”
　　李庆顿时愣住了，也有些被吴六嘴里的“虎哥”给吓到了。
　　只是看到黄雯亲热的腻在别人的身边，他心里的火气顿时就再次窜了起来，一时激动就看着虎娃就吼道：“你是什么人，竟然把黄雯给骗走了，我告诉你，黄雯是我的，永远都只能是我的，谁敢和我抢，都不会有好下场的，还有你，既然知道我爸是李作为，还不帮我，你难道就不怕我爸吗。”
　　吴六本来还想给他说几句好话，毕竟他和李作为之间的关系还真算不错，但是听到这句话，顿时就火了，冲着他一脚就踢了过去。
　　“妈了个巴子的，你到算个球，你爸在我面前都不敢这么说话，你他妈的竟然敢这么给我说话，我他妈踹死你，前台那个女的，你立马给我打一个电话，8700008，让李作为立马给我滚到钱来麻将馆领他的宝贝儿子，就说我吴六正在揍他儿子。”
　　前台的女孩听到这话，立马就赶紧拿起电话拨了起来。
　　受了吴六愤怒而出的一脚，李庆立马就倒在地上捂着肚子叫唤了起来，只是嘴上还硬的要死。
　　“你竟然敢打我，我告诉你，你完蛋了，我一定让我爸找人把你给弄死，你信不信，我打个电话就能叫几千人来砸了你的店。”
　　他愤愤的看着吴六伸着手指狰狞着脸霸气的说道。
　　好像被人踢的躺倒在地上的不是他，而是吴六一样。
　　黄雯此刻也惊呆了，她完全没想到平时温文尔雅的李庆竟然能说出这样的话，不过她还是担心李庆会被打伤，于是抬头看着旁边的虎娃，却看到他摇了摇头。
　　“这个事情暂时和我们没关系。”
　　虎娃安慰着他说道。
　　听到他的话，吴六则是立马就笑了，笑的很狂妄。
　　“好，好，老李他妈的生了一个有种的儿子，他妈的竟然想要带人砸了老子的店，你很好，很好。”
　　他说着，再次一脚冲着李庆踢了过去。
　　好在这个时候已经十二点多了，大厅几乎没有客人来，也没人看到吴六在那虐人。
　　大龙县的一家酒店的客房里，李作为接到电话听说吴六正在打他儿子，简直都要急疯了，身下好不容易硬朗起来的家伙再次软了下去，一脸的慌张就挂了电话。
　　他已经五十五岁了，这个儿子是他三十七岁的时候才和现在的媳妇生的，平时宝贝的是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，立马就穿起衣服准备走。
　　“老公，你这么着急去做什么啊，人家还没舒服呢。”
　　看到他穿衣服忽然要走，床上的一个裸着身子的年轻女人顿时嗲声嗲气的冲他喊道，还不住的抛着眉眼，一只手还不断的在自己的酥胸上抚摸着，想要勾引他。
　　“滚，臭婊子，老子的儿子都快被打死了，哪有心思管你爽不爽。”
　　李作为吼道，就拿着自己的包往门外跑去。
　　“妈的，臭男人，滚，你以为老娘稀罕你的软虫啊。”
　　女人在背后小声的作念道，一只手就往自己的泥沟里摸了过去，不一会，嘴里就发出了呻吟。
　　她，只是李作为养的一个情妇。
　　到了酒店的前台，李作为拿起电话给自己的媳妇打了个电话，就赶紧开着车往钱来麻将馆跑。
　　一路上，他心里想了无数个质问吴六的理由，想了无数个收拾吴六的办法，但是刚进门，他就听到了一句让他再也没有任何收拾人家心思的话。
　　“我告诉你，你算个屁，我爸一根指头都能让你死十次，你敢打我，你死定了，我一定让我爸把你家所有的女人都抓起来，让我好好舒服，我要让她们爽翻天，哈哈——”
　　吴六此刻已经气极而笑了。
　　他不是第一次碰到纨绔，但是还从来没碰到过这么不要脸的纨绔，他简直都想把眼前这个家伙给杀了。
　　本来，他只是准备踢他两脚，在虎娃面前做做样子，顺便把自己脸面赢回来就好，却没想到这个家伙反而变本加厉了，菩萨还有三分火气，更不要说吴六一个大混混了。
　　“好，好，我他妈的就在这里等着，等你爸来，我倒要看看他能把我怎么样了。”
　　他怒气冲冲的冲着李庆吼道，再次一巴掌抽了过去。
　　此刻，刘老虎，虎娃，还有黄雯已经全部坐在了大厅的沙发上，一脸看戏的样子，黄雯现在对李庆已经完全失望了，脸上的表情有些暗淡，她完全没想到李庆骨子里竟然是这样的人，她以为他是真的对她好，原来，他在她面前表现的一切都不过是他为了把自己哄上床的手段伎俩。
　　大厅的门也已经锁上了，只有一个小门开着，一个小弟站在那里看着，小弟这个时候也看到了李作为，他是跟了吴六很久的心腹，自然认识李作为，正好说话，就看到李作为从他摆了摆手往里面走了过去。
　　就在这个时候，李庆再次喷了一句话，让李作为差点一个踉跄摔倒在地上。
　　“我干你老婆，我告诉你，只要今天小爷我能活着，我一定把你老婆给干了，我还要把你全家都给干了。”
　　第四十五章 弄疼了
　　吴六是什么人，李作为最了解了。
　　他最大的逆鳞不是他那个貌美如花的女儿，也不是他家里的老父母，而是他那个漂亮的媳妇。
　　谁骂他一句，他心情好会呵呵一笑而过，但是如果有人敢骂他媳妇一句，他绝对会黑着脸找他去玩命。
　　“我干你老婆。”
　　李庆说出这句话以后，吴六的脸就已经变黑了，两只眼睛里带着红色的光芒，好像一头出笼的猛兽一样，李庆一看，顿时就害怕了。
　　不远处的黄雯也看到了他的凶悍，想要起来劝一下，却被虎娃给压住了。
　　“不要动，这不是我们的故事，我们进去了，连配角都不是，跑龙套还只能挨打，出力不讨好，不划算。”
　　他说道：“放心吧，主角马上就出场了。李庆肯定不会受多大的伤，吴六出手很有分寸，他就是想要一个说法。”
　　黄雯一愣，就看到一个穿着条纹衬衫，蹬着黑皮鞋的中年人快速的跑了进来。
　　“吴六兄弟，你这是要干什么，这可是你侄子啊，你千万要冷静一点啊。”
　　看到吴六拎了一把椅子准备朝李庆抡过去，他赶紧挡在前面，然后一巴掌朝着他儿子的脸扇了过去。
　　力气十分的大，几乎是毫不留情，一巴掌把李庆的嘴巴都打的流血了。
　　“你个混蛋，他妈的把老子的脸都丢尽了，赶紧给你吴六叔叔道歉，速度，快点。”
　　他怒吼着说道：“快点了。”
　　李作为几乎是一脸的狰狞，一把把李庆给拽了起来，拖到了吴六的面前，然后一脸歉意的看着他说道：“吴六，兄弟，我，这是我教导无方，让他在你这里撒野了。”
　　吴六的牙已经咬的咯吱咯吱响了，但是听到他的话，还是生生的忍住了怒气，把手上的椅子狠狠扔到地上。
　　看着他们在那里一人一句的对吼，虎娃和刘老虎则是相视一笑，全当看戏。
　　终于，半个小时后，三个人安静了下来。
　　最后的结局是，李作为神色复杂的看了一眼虎娃，然后拖着一脸恶毒看着虎娃的李庆走了。
　　“兄弟，实在不好意思啊，出了这种事情，你放心，我已经警告过那个李庆了，他如果还敢闹事的话，我就弄死他。”
　　吴六看着虎娃说道，一脸恶狠狠的霸气。
　　虎娃相信，他是真的能说道做到的。
　　“没事，反正我们也没什么事情，那没什么事情的话，我们就先睡觉去了啊。”
　　虎娃呵呵一笑，就起身准备走。
　　吴六赶紧把他给挡住。
　　“那个，虎哥啊，你不是饿了吗，还没吃饭呢。”
　　他看着虎娃说道：“这么长时间了，楼上的饭也应该凉了，要不这样吧，还有个老鳖汤我让人在熬着没有上桌，那个给你送到房里去吧，我们有什么事情明天再说。”
　　听到他的话，虎娃一愣，虽然想拒绝，但是人家已经把话说道这个份上了，他也只能答应。
　　楼上的一间套房里，黄雯去了卧室，她的心到现在还不能平静，女孩子都是水做的，她到现在不能相信李庆竟然是那样的人。
　　客厅里，虎娃和刘老虎沉默了一会，刘老虎终于开口了。
　　“你还不困吗。”
　　他看着虎娃说道，但是手上却在打着手势，从口袋里掏出了一个小本还有一根笔，在上面快速的写下了一行字。
　　“我感觉这里的房子有问题，可能有窃听器。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了，不过很快配合着说道：“是有点困了。”
　　同时拿过纸笔在上面写道：“我也感觉是这样的。”
　　两个人一来二去的写字分析，虎娃终于开始明白为什么不管是孙玉还是刘巧给自己说的每件事吴六都知道，也终于明白为什么吴六总是能够把每件事情都把我的那么好。
　　他刚刚和刘巧谈好关于房地产公司的事情，吴六就要请他吃饭。
　　不一会，外面想起了敲门声。
　　虎娃一愣，对着刘老虎打了个颜色，他立马就去开门。
　　拉开门，就看到吴六一脸笑呵呵的站在门口，他背后跟着一个小弟，手里端了一个汤盆。
　　“兄弟，老刘，我来给你们送老鳖汤，那个老刘啊，你总不是想今天在这里过夜吧。”
　　他说着，揶揄的看着虎娃，还有卧室的方向，显然，他知道黄雯在里面。
　　刘老虎顿时一笑，说道：“我哪敢啊，好了，不开玩笑了，我也要去睡了，好困，今天的确是太晚了。”
　　他说着，打了个大大的哈欠。
　　吴六一看这个样子，顿时就挥手让小弟放下汤离开，这才看着他说道：“老刘啊，先别着急啊，我其实是有一点事情想要麻烦你们，当然，属于你们的那份，我一点都不会少的。”
　　“我就开门见山的说了，虎哥啊，刘姐出来的时候给我说了，你想弄个房地产公司，我就想问下，你那个盖房的工程有人承包了吗。”
　　他说着，一脸的笑容。
　　“我是这个意思，我正好手下有一个建筑队，如果需要的话，随时喊，咱的人多的事，肥水不流外人田是吧。”
　　听到这话，虎娃立马和刘老虎交换了一个眼神，顿时都在对方眼里看到了惊讶。
　　到现在，他几乎可以确定了，钱来麻将馆的每个房子里都有窃听器，他是绝对不相信刘巧会把要一起弄房地产的这个事情告诉吴六的。
　　这种事情，多一个人知道，就多一分的危险，刘巧肯定是不会让自己承担更多的风险的。
　　不过即便知道了这些，他也不能表现出来，还是看着吴六笑着说道：“实在不好意思，六哥，工程队我已经找下了，不过工程那么大，我找的那个工程队也不一定能全部干得了，需要六哥的时候，你可别推辞啊。”
　　吴六本来听到他的前半句话还感觉有些不舒服，但是听到他的后半句，这才点了点头。
　　出了房门，吴六顿时就一个冷哼。
　　“你们以为可以逃得过如来佛的手心，根本不可能的，走着瞧吧，所有的工程都是我的。”
　　他心里说道，一个冷笑，转身下楼了。
　　他走了，虎娃也没多呆，立马就带着黄雯也下楼了。
　　确定了这里有窃听器，他一刻钟也在这里呆不下去了。
　　刘老虎也跟着走了。
　　至于那盆老鳖汤，在虎娃和刘老虎走之前，已经被解决掉了。
　　好东西是绝对不能被浪费的，这是虎娃的原则。
　　“我们现在去哪里啊。”
　　大街上，黄雯紧紧靠在虎娃的身旁抱着他的胳膊说道。
　　九月的夜，风吹在身上有些冷，她穿着职业装，下面是裙子，就更冷了。
　　“随便找一家酒店睡吧，这么晚了。”
　　刘老虎在身边说道。放心吧，大部分的酒店还都是没有窃听器的。“
　　听到这句话，虎娃才松了一口气。
　　他现在对窃听器这种玩意是充满了恐惧。
　　想着自己的所有秘密都已经泄露了出去，他就感觉浑身冰凉，因为他在钱来麻将馆的很多秘密都是根本见不得光的。
　　找了一家豪华的大酒店住了进去，上了床，靠在柔软的床垫上，虎娃的眉头紧皱，不知道在思索着什么。
　　黄雯紧紧靠在他身边，也一动不敢动，两只小手却缓缓的把自己的衣服给脱了下来，露出了洁白柔嫩的身材姣好的身体。
　　脱衣服的时候，她还故意的站起来在虎娃的眼前，动作放慢，缓缓的解着自己的短裙，然后再缓缓的褪下小裤裤，动作无比的撩人，好像在刻意给他看一样。
　　“先躺下，让我思考一会。”
　　难得的，虎娃竟然好像没有看到身旁已经几乎裸体的黄雯一样，依旧皱着眉头思考。
　　现在他的心里已经乱成了麻，他要赶紧把自己给理清。
　　“喔。”
　　黄雯有些失望的说道，不过还是乖乖的靠在虎娃的身边不说话，只是一动不动认真的看着他的脸，好像他的脸上正在放一部好看的电视剧一样。
　　良久，虎娃才长呼了一口气，他找到了收拾吴六的办法。
　　“哟，你动作很快嘛，怎么，想老公了啊。”
　　看着身旁已经脱光了衣服的黄雯，他不由嘿嘿笑道，两只大手顿时不安分的就在她身上游走了起来，嘴巴也同时朝着她的脸蛋凑了过去。
　　黄雯是一心想要留住虎娃的心，只是她知道，自己除了这幅身体，没有什么能够吸引虎娃的东西了，于是，她干脆放开，抱着虎娃的脑袋就狠狠吻了起来，一根柔软的小舌生涩的在虎娃的嘴里胡乱的搅动着，把虎娃的情欲立马就挑逗了起来，下面的大家伙几乎是瞬间暴涨到了极限。
　　立马就抱着她回击了过去。
　　“小骚货，这么想要啊，上次没有让你舒服透了，这次就让你爽透了，看我怎么收拾你。”
　　虎娃嘿嘿笑着，三下五除二就把自己身上的衣服也剥了个精光，一根怒气冲冲的擎天柱正在竖立在他的小腹前，一翘一翘的。
　　他正要俯下身去战斗，就看到黄雯忽然坐了起来，两只手抓住他的大家伙，张嘴就咬了过去。
　　“喔··”感觉到大家伙被狠狠允吸，虎娃立马就舒服的浑身都颤抖了起来。
　　或许是因为有了上次的经验，黄雯的嘴巴并不是很生涩，动作起来竟然再也没有用牙齿碰到虎娃的大家伙肉壁，让他舒服了很多。
　　“用力，再用力。”
　　虎娃一边吼道，一边不安分的大手已经顺过了黄雯平坦的小腹，进入到了她的禁地，一手在她的泥沟上摸去，顿时就感觉到手心上被沾满了水，显然，那里已经是水灾泛滥了。
　　“你个小妮子，看来是准备铁了心要勾引我了，那好，看我怎么收拾你。”
　　他笑道，顿时就一把把大家伙从她的嘴里抽了出来，然后伸手把她的芊芊细腰给抱住，把她的人给抱了起来，手也不下去，大家伙就已经对准了她的泥沟。
　　噗嗤一下，就进去了多半根。
　　“啊，慢点，慢点，老公，有点疼，慢点，老公，有点疼。”
　　黄雯立马就挣扎了起来。
　　只是虎娃根本不吃这一套，被她勾引的他现在全身都是火气，不过到底是自己的女人，他也担心她的身体撑不住，于是就只是慢慢的运动着，直到黄雯忽然大叫了起来。
　　“快点，动的快点，舒服，好舒服，再往里面一点，再往里面一点。”
　　听到这话，虎娃就好像听到了前进的号角一样，立马就披荆斩棘，快马上阵，直捣黄龙，加紧出击。
　　第四十六章 都习惯虎娃的大家伙了
　　黄雯明显是已经习惯了虎娃的大家伙，开始舒服了起来，嘴里不断疯狂的叫着诱人的声音。
　　“啊，舒服，舒服，老公，你真厉害，老公，你真厉害，快点，弄我，快点，快点···”她的每句话，都变成了让虎娃兴奋的春药，听到她的话，虎娃简直是生猛的不得了，原本就坚挺的大家伙变得更加厉害了。
　　只是他没有注意到的是，就在他快速的运动的时候，他的背上，一片白色的光芒正在若隐若现的闪动，然后消失不见了，只是他能感觉到，自己的力气好像瞬间又增加了不少，原本有些疲惫的精神顿时都变得好多了，好像吃了十全大补药一样。
　　“难道是刚刚吃的老鳖汤到现在才有了效果。”
　　他心里纳闷道，没有乱想。
　　虽然黄雯一直在大叫，但是她毕竟初经人事，不到二十分钟，在虎娃的疯狂进攻下就败下阵了，感觉浑身都好像火烧了起来一样，暖洋洋的，无比的舒服。
　　“啊，舒服，舒服，啊···”她大叫一声，然后浑身就抽搐了起来，虎娃立马就感觉到一股热流从她的泥潭深处喷了出来，冲击在大家伙的小头上，大家伙的身体也猛的好像被一张小嘴给死死的咬住了，舒服的让他也浑身一颤，差点丢了，刚刚想忍住，但是看到黄雯的样子，知道她撑不住了，于是干脆就放开心神，大肆的攻击了起来。
　　“啊，啊，嗯，嗯，嗯···”黄雯此刻已经几乎失去了感觉，只是任由虎娃摆弄着，她感觉自己浑身软的一点力气都用不上，好像人已经快要瘫痪了一样，那股心底传来的舒服感觉也是前所未有的，简直快要爽透了。
　　放开了心神，又过了几分钟，虎娃就受不了了。
　　“啪啪啪···”他抱着黄雯的屁股就在上面连续拍了起来。
　　黄雯吃痛，身子条件反射的缩了起来，她一缩，虎娃就感觉到一股猛烈的舒服感，三次，正好让他舒服到了极限，一股热流猛的喷涌而出，进入了黄雯的身体深处。
　　滚烫的感觉顿时让黄雯再次颤抖了起来。
　　她知道进入自己身体的东西是什么，不过她却没有拒绝，反而脸上带着一丝满足。
　　“等我有了你的孩子，你就不会离开我了吧。”
　　她傻傻的想道。
　　对于她的想法，虎娃是完全不知道，舒服过后，他也感觉到累了，今天晚上的确是有些疯狂过度了。
　　顿时就抱着黄雯缓缓的睡了过去。
　　第二天早上起来，把黄雯送回家，他并没有直接回去，而是跟着刘老虎去了南华市。
　　虎娃不是第一次来南华市，但是他上次来的时候已经是几年前了，好在南华市并不大，只是一个普通的地级市，也没让虎娃产生多大的震撼，只是看到路边上正在施工建设的大楼的时候，他就心生荡漾。
　　“总有一天，我也要在这个城市建大楼。”
　　他给自己说道。
　　在车上的时候不感觉到什么，下了车，他顿时就有些找不到北的感觉。
　　“跟着我走，在这里迷了路是很麻烦的事情。”
　　刘老虎给他嘱咐了一句，然后带着他买了三条中华烟，这才打了个出租车，到了一片低矮的居住区前停了下来，又带着他左拐右拐的饶了很多小巷子，这才在一户不起眼的小铁门面前停了下来。
　　“等会记得，进了门不要乱说话，一切都看我的眼神，相信我，这个人绝对能帮咱们的忙，当年如果不是他帮忙的话，我可能都让人给整死了。”
　　刘老虎脸色凝重的冲着虎娃嘱咐道。
　　看到他这么认真，又听到这些话，虎娃的脸色顿时也变得凝重了起来。
　　狠狠的点了点头。
　　刘老虎这才去敲门。
　　刚敲了两声，就听到屋里传来一个不耐烦的苍老声音：“谁啊，烦死人了，别敲了，老子不是才把电费给交了啊。”
　　虎娃一愣，心想，这个老人倒是很有个性啊。
　　“恩人，我是刘老虎，是您给了我指点，才让我免遭杀身之祸，我是来还恩的。”
　　刘老虎一脸恭敬的冲着铁门说道，脸上写满了虔诚。
　　铁门里没声音了，不一会，门自己开了，虎娃急忙探着脑袋往里面看了看，发现竟然没人，不由就奇怪了，又朝着门看，他想知道这个门是怎么能自己开的。
　　“别好奇了，赶紧进去，这门只开十秒。”
　　刘老虎说着，就一把抓着虎娃往里面走去。
　　果然，他们刚刚进去，身后的门就毫无征兆的啪的关上了。
　　进门，是一个照壁，上面画着九龙拉车漫天祥云，车上坐着一人，只是脸被云雾遮住了，看不清面孔，更加诡异的四核，他身旁的那些宫女打扮的女人也都看不清面孔。
　　虎娃还想多看两眼，就被刘老虎给拖着拉走了。
　　“在这里不要总有那么多的好奇心，会害人的。”
　　他小声的叮嘱着虎娃。
　　虎娃一愣，刚想说点什么，就看到眼前的院子里，一个白须慈祥的老人正坐在一个凉亭里缓缓的品着茶，对于他们到来，好像一点都不知道，他的身边，一个还长着黑发的中年男人正在仔细的拿着茶壶在各个茶杯上缓缓的倒过。
　　他的动作虎娃知道，他以前在书上看到过，叫做茶道，是几千年前老祖宗留下来的东西。
　　不过他的眼神却没有在茶道上多停留，而是跑到了院子周围，因为这个院子实在是太诡异了，从外面看根本就感觉不到有多大，进来了才发现，简直就是一个宫廷。
　　里面竟然还有一条小河，环绕着一栋精致典雅的房子，房子的周围种了很多竹子和树，树的名字即便是虎娃这个捣蛋鬼都认不出来，叶子是黄色的，但却不是枯叶，看上去让人感觉到一股苍凉的感觉。
　　“别乱看了。”
　　刘老虎看到他已经看得入迷了，急忙就拉他，看着老人就想开口，却看到老人正在目不转睛的盯着虎娃，脸上的表情带着无比的凝重。
　　顿时，他所有的话都咽了回去，只是一脸恭敬的看着老人，深深的鞠了一躬，站着不说话。
　　良久，虎娃才反应了过来，眉头一皱，冲着老人喊道：“老头，你这是什么树啊，怎么看着就让人感觉到想哭，这种让人难受的东西，干嘛不早早砍了啊。”
　　听到这话，刘老虎简直是吓得心都跳出来了，肠子都悔青了为啥要带虎娃来这里，急忙就想上去捂住他的嘴，却被虎娃给闪了过去。
　　“你咋啦，我说的是实话啊，老头，你胡子都白成了这个样子，眼看就没几年好活了，干嘛不让自己开心点啊，边上那个是你儿子吗，你也太不孝了。”
　　他指着老人身边的男人数落着。
　　只是他的话音刚落，男人的身影就消失在了原地，再次出现的时候，已经出现在了他的面前，一柄铁剑已经架在了他的脖子上。
　　“你，我，你。”
　　虎娃顿时愣住了，一脸不可思议的看着老人，又看着脸色冰冷的中年人。
　　刘老虎急忙想要去求中年人，却听到老人开口了。
　　“小生，放开他，他没有说错，这些轮回树，是应该砍掉了，留着，的确是只能徒增伤感，斯人已去，何苦来哉啊。”
　　他缓缓的叹了口气。
　　听到他的话，中年人顿时脸上露出十分虔诚的表情，立马收回了铁剑，也没见他怎么动作，又回到了老人的身边。
　　简直是神奇到了极限，虎娃的嘴巴都张的老大，刚刚的一幕，让他感觉好像是在梦里发生的一样。
　　“幸伙，你可知道，我等了你整整八十年了啊，不过啊，这天圆地方五行院，我到现在还不能交给你，奇门遁甲之术，我也不能教你，不过，我能让人帮你一把。”
　　老人看着虎娃再次说道。
　　虎娃这才反应了过来，眼睛看向了老人，眉头一皱说道：“老头，你的话，我听不懂，但是我知道一点，这世界没有白吃的午餐，你帮我，必定是要我有所回报，你这么厉害的人，所要的东西肯定不是一般的东西，你先说说，我看看我能不能做到。”
　　他虽然惊奇，但是却还保持着理智和警惕，特别是刚刚那个中年人神来之笔的一剑，让他真真切切的感觉到了死亡，他丝毫不怀疑，那个中年人会杀了他。
　　听到他的话，老人顿时就笑了，笑的很开心。
　　“我以为你还活在梦里，没想到你竟然已经快要走出来了，很好，很好，看来，我天星子后继有人了，既然这样，小子，我也不和你文绉绉的了，你给我听好了，我的要求很简单，我要你在五年之内掌握整个南华市，当然，我不是让你称王，而是要你按照八卦五行来建造南华市。”
　　说道这里，他无奈的叹了口气。
　　“现在外面这些幸伙啊，拆房子拆的太厉害了，虽然这栋院子深藏在这一堆的院落之中，又是以逆反八卦五行阵建造的，但是任何阵法都要依托周边环境才能成功，如果周边的房子都拆完了，这栋院子就完了，我计算过，顶多五年，就能拆到这里。”
　　“你的话，我能听明白，可是，我为什么要帮你啊，你能给我什么，再说，我刚刚见到你，你就这么信任我，把什么事情都告诉我，我怎么能肯定你不是个骗子啊。”
　　虎娃很理性的说道。
　　同时，心思急转，把进来时候到现在的所有事情放在一起开始推理，试图找到其中的突破点
　　第四十七章 敢占我便宜切了你
　　就在这时，虎娃的耳边忽然传来一句让他十分骇然的话：“刘虎娃，刘家沟人，生于七月八日辰时三刻，后腰有一颗黑痣，天生阳物粗长，后吸入无名冰晶后，体格变强，喜好御女，我说的没错吧。”
　　立马，他就惊讶的看向了老人，也看向了身边的刘老虎，却发现他好像一点都没听到一样，不由脸上更加骇然了。
　　“你放心，他听不到的，我用的是气功传音的法子，只有你能听到我的话。”
　　他的耳朵边上再次传来了一句话。
　　顿时，虎娃就相信了老人的话。
　　知道他住在那里，生于何时，并不是什么难事，但是知道他拥有白色冰晶的事情，却一个人都没有，这件事情，他一直当做是最大的秘密，谁都没有说过的，可是老人却知道。
　　虎娃正想问点什么，耳边就再次传来了一句：“不要感觉到惊讶，也不要多问什么，有些事情，等该知道的时候你自然就知道了。”
　　顿时，他就点了点头，冲着老人恭敬的鞠了一躬，说道：“还请老先生指点。”
　　“嗯，孺子可教也。”
　　老人笑了笑，说道：“我刚刚说的那些事情，也许对你来说没有太大的吸引力，但是我想另一个事情对你的吸引力就大了，如果你答应我的那个要求，我就让我的女徒弟跟着你，做你的保镖，你感觉怎么样。”
　　“你放心，你现在所面临的那些难事，对于她来说都不是什么难事，再告诉你一个秘密，我的女徒弟，可是貌美如花，比你身边的任何一个女人都要美貌的多。”
　　听到这句话，虎娃终于心动了。
　　对女人，特别是美女，虎娃一直都没有太大的抵抗力。
　　就在这个时候，一个穿着一身褐色的连衣长裙，打扮的十分时尚，身材高挑，曲线优美，漂亮的简直让虎娃不敢正视的女人从院子中央的一个房子里走了出来，缓缓的挪着步子往虎娃的身边走来。
　　“这，有些，不好吧，我，我又什么都没做。”
　　虎娃狠狠咽了口唾沫说道，眼睛艰难的离开了女人的身上，看向了天星子。我怕我会忍不住。“
　　就在这个时候，女人开口了，声音婉转，清脆，让人听着都感觉到心旷神怡。
　　但是说出来的话就让虎娃感觉到浑身都凉飕飕的，恨不得立马跑出十万八千里外。
　　“这个你就不用担心了，本姑娘虽然其他本事没有，但是自保还是没问题的，我可以保证，你这个色狼肯定不会在我身上占到便宜的，当然了，如果你想要偷偷的对我不轨的话，我就把你那个家伙给切掉，用油炸了喂狗。”
　　她说着，还伸出一只白嫩的手做了一个切的姿势。
　　虎娃不由浑身再次一个颤抖。
　　他可不认为这个女人是个只会嘴上说说的纸老虎，即便她是个纸老虎，老人身边那个中年男人轻轻的一剑，他也一样要完蛋，顿时就啥心思都没了，退了几步就有了退走的想法。
　　“那个，刘叔啊，咱们是不是走错地方了，这里的人我一个都不认识啊，那个，老先生，打扰了，实在对不住，我走错门了，抱歉，打扰了，这些烟就留下算是给你道歉了，我先走了，不用送了。”
　　他几乎立马就冲着天星子鞠了一躬说道，然后把手上装烟的袋子放在地上，拉着刘老虎就准备走。
　　“站住。”
　　背后立马传来了女人愤怒的声音：“我有那么可怕吗，竟然让你想要逃跑，我告诉你刘虎娃，老娘我跟定你了，你再敢往前走一步，我立马把你那个家伙给切了，喂狗，你信不信。”
　　虎娃立马就站住了，一步都不敢往前走了，只感觉自己的胯下凉飕飕的，不觉就用手捂了过去。
　　回过头苦着脸看着天星子说道：“老先生，我错了，我知道错了，我不该乱说话，不该乱进门，你就大人不记小人过，饶了我吧，当个屁，把我放了吧，我就一个小人物，村里的一个小混混，没啥大出息，只要你把我放了，我一定感恩戴德，你不是喜欢抽烟吗，我给你送一车好烟丝，行吗。”
　　他当然知道这女人不是老人指使的，但是他的确是怕了，他现在只能避重就轻，把一切问题往老人的头上摁。
　　听到他的话，老人顿时就爽朗的笑了起来，他也是看了出来，眼前这个家伙，简直是比老虎还滑，精明的要死，不过他却很喜欢这样的性格。
　　能软能硬，能屈能伸，这样的人才能在现在这样的社会中混的更好，走的更高，活得更长。
　　“月儿，不要闹了，你看你都把他给吓成了什么样子了。”
　　他冲着女孩说道，然后又看着虎娃说：“你放心，她就是吓唬吓唬你，不会当真的，月儿的功夫很高，足够保护你了，而且，我让她跟着你还有其他的原因，就是让她做你的老师，教你奇门遁甲和武功，给以后打下基础。”
　　听到这话，虎娃简直快哭了。
　　他可以一点都没感觉到这个看上去娇滴滴长的美丽不可方物，但是性格却像个妖孽的一样的女人说出来的话是在开玩笑。
　　开玩笑，谁跟你开玩笑的时候会带着一股让人在几十米外都能感觉到的庞大杀气。
　　“老先生，小子怕是无福学习五行八卦，阴阳卜算，小子还是去做个普普通通的人比较好点，小子现在可以告辞了吗。”
　　他立马再次说道。
　　虽然说，对阴阳卜算和五行八卦他也十分的感兴趣，但是，这些都是身外之物，命不在了，什么都没了。
　　大家伙如果没了，比命没了让他还感觉难受。
　　“师傅，你看这个无耻的家伙，一点骨气都没有，简直就一个标准的软蛋，这种人你怎么能收他做徒弟啊，就让他走好了。”
　　叫月儿的女孩顿时也冲着天星子不依的喊道：“最关键的是，还让美丽柔弱的月儿跟着他，万一我被她给欺负了可怎么办啊。”
　　听到这句话，虎娃直想一百三十五度仰望苍天，大呼一声：“苍天啊，天理何在，这么凶悍的母老虎竟然说自己美丽柔弱好欺负，一个雷把我劈死吧。”
　　他说着，天上还真的响了个雷。
　　他立马就缩了缩身子，又在心里祈祷了起来：“老天爷，你就当我放了个屁，别在意啊。”
　　“就是啊，老先生，你就当个屁把我给放了吧，我就是个没骨头的软蛋，纯粹一个二流子，混蛋，流氓，肯定做不了你的徒弟的，你就放我走吧。”
　　他也跟着说道，眼睛却偷偷瞄了一眼那边的漂亮女人，看到她正目光凌厉的盯着自己，顿时浑身一个激灵，赶紧转头。
　　“妈的，等哪天老子变厉害了，非要把这个女人压在床上弄上一百遍，让她知道什么才是男人。”
　　虎娃心里恶狠狠的想道。
　　当然，这些话他现在是死活都不敢说的。
　　不过天星子依旧是摇了摇头，说道：“虎娃啊，你放心，月儿不会伤害你的，她就是表面凶狠，刀子嘴豆腐心，你命中长运，能活一百二十三，一生三灾，有一灾就是月儿帮你度过的，这也是我让她留在你身边的一个重要原因。”
　　听到这话，虎娃顿时浑身一震，这才第一次认真的看向了那个无比貌美的女子，这一看，才发现这女孩也没有感觉的那么凶狠，生气的时候还嘟着嘴，十分的可爱。
　　这么想着，他顿时就不怕女孩了。
　　看着天星子说道：“老先生都说了，我就不矫情了，可是我想知道，老先生难道早就知道我要来了吗？”
　　“嗯，是的，而且，我还知道你想问什么，你是不是想知道我为什么会选中你，对吗。”
　　天星子笑着说道。
　　“是啊，是啊，这世界那么多的人，为啥你只选中了我啊。”
　　虎娃立马就说道。
　　“如果我说是我们有缘呢。”
　　天星子说道。
　　虎娃立马不说话了，看着他的眼神有些古怪。
　　“怎么了，有何不妥啊。”
　　天星子奇怪的问道。
　　“没，没啥，我只是感觉，你和路边算命的人咋那么像啊，竟然说我能活到一百二十三岁，我们村活的最长的老汉，才九十五岁，距离一百二十三，差了好大一截，再说，你活了多久啊，我记得你刚刚说等了我八十年了，难道你从一岁就开始等了啊。”
　　虎娃几乎是把心里所有的好奇都在不要命的往出掏，不过说道这里他就住嘴了，因为他看到天星子身边那个中年人的眼睛变得凌厉了。
　　他记得刚刚他就是在这个动作之后就把剑架在了他的脖子上。
　　“很有趣，你的问题很有趣啊，不过我只能告诉你一句，天机不可泄露。”
　　天星子十分臭屁的说道：“不管你是把我当做神棍也好，当做骗子也罢，反正你现在是我徒弟了，你自己看着办吧，好了，我困了，小生啊，把那三条烟给拿过来，中华啊，好烟，不能浪费了。”
　　他说着，看着地上的三条烟两只眼睛都在放光。
　　虎娃立马相信了，他的确是一个老烟鬼了。
　　“师傅，你不是答应了我不抽烟了吗。”
　　月儿顿时就冲着天星子怒吼道。
　　天星子顿时灿灿一笑，说道：“那个，师傅一天就抽一根。”
　　看到她的脸色还没变，顿时就改成了“师傅我一年就抽一根行了吧。”
　　“哼，我不管你了，反正我要走了，看不到，心不烦，臭小子，跟着姑奶奶走，姑奶奶帮你去拆窃听器。”
　　她气呼呼的说道，就抓着虎娃的胳膊，拽着他往门外走去。
　　刘老虎赶紧冲着天星子鞠了个躬，转身跟上。
　　“我这，算不算是收了个女保镖啊。”
　　虎娃心中产生了一个疑问，因为他感觉自己现在就像个小弟。
　　第四十八章 金童欲女
　　漂亮的女人在哪里都是一道靓丽的风景线。
　　月儿跟着虎娃等人走在大街上，虎娃等人立马就成了众目聚焦的一个中心点。
　　“看来红颜祸水这句话真是不错啊。”
　　虎娃心里叹道，不过却不敢把这句话给说出来。
　　这位姑奶奶功夫多厉害他不知道，但是看人家拉着他就好像拉着一只笑一样毫不费力，他就知道自己肯定不是人家的对手。
　　“哼，在漂亮的女人，也不过是个婊子，老子总有一天要把你给睡了。”
　　他心里给自己安慰着。
　　出了门，他们并没有直接去钱来麻将馆，而是走上了一条不归路。
　　“逛街。”
　　女人折磨男人的方法有很多种，但是逛街绝对算是排行前三的。
　　一天下来，虎娃终于知道了什么叫做痛苦。
　　“大秀，我们能不能不转了，天都快黑了，我真的累了。”
　　虎娃几乎是在哀嚎，心里不断的在骂刘老虎没出息，早早跑了。
　　听到这话，月儿顿时就生气了，横眉看着虎娃，冷哼一下，说道；“真没出息，逛个街就累成这个样子了，就你这个样子能成什么大事啊，我告诉你，能成大事的男人一定要能陪女人逛的了街才行。”
　　虎娃沉默。
　　他能说什么，他只能忍受，谁让他有求于人家呢。
　　“臭娘们，给我记好了，等我哪天变得厉害了，我一定把你压在床上一百遍啊一百遍。”
　　虎娃心里都快哭了，不住的诅咒着月儿。
　　不过月儿却毫不在意，好像完全没看到他苦涩的脸。
　　说完这番话，她就继续逛。
　　又转了一会，直到天黑了，才停了下来。
　　“我说你是不是个男人啊，才花了你几万块钱就愁眉苦脸成了这个样子，真小气。”
　　两个人找了个酒店，开房的时候虎娃又狠狠心疼了一下。
　　总统套房，一天晚上八千百八十八，打折下来五千五。
　　他差点骂人了。
　　只是在月儿威逼利诱的目光下，他还是咬咬牙付了钱。
　　不过钱花到位了，房子也的确阔气的很，房子里是客厅，厨房，会议室应有尽有，装修的也是相当的豪华。
　　“这房子，太浪费了吧。”
　　他抱怨了一句，叹了口气，把东西放在了客房里，看到眼前小山一样的包包，鞋子，衣服，虎娃快哭了，心里对月儿仅剩的好感也消失的无影无踪。
　　即便她是不可多得的美女，即便她再漂亮，对虎娃来说，此刻都不重要了，他满心里都是自己的钱。
　　月儿却一点感觉也没有，依旧在一脸轻松的往手上涂着指甲油。
　　“三万八千五百四十二块五毛钱啊，你知道这些钱能做什么吗，我要花多长时间才能把这些钱赚回来啊，我的钱啊。”
　　虎娃感觉自己的心都碎了，再也忍不住，对着月儿吼了起来。
　　看着他一脸纠结的样子，月儿顿时就不屑的笑了下，说道；“早知道你就这点出息，我就不应该跟着你出来，记得可真清楚啊，连五毛钱都记得啊，哼，你干嘛不想想本姑娘要给你办多少的事情啊，这些事情你要花多少钱请人才能办好啊。”
　　听到这句话，虎娃的心里才略微有了一些安慰，只是他还是心揪的厉害。
　　“快四万块钱了，都够盖一所学校了，这些衣服，还有包，你根本就用不了啊，这都有几十身了，还都是名牌的，太，太奢侈了吧。”
　　虎娃难受的说道。
　　想到在林清丽学校里看到的那些穷孩子，再想到今天自己的奢侈，他直想抽自己一巴掌。
　　“我怎么就那么混蛋啊，三万多块钱啊，我就能这么给花了。”
　　他心里不住的自责着。
　　月儿听到这些话，不由就心烦了起来。
　　“够了，比老爷子还烦人，我告诉你，只有没本事的男人才会抱怨女人花钱厉害，赶紧收拾收拾，我们去办正事。”
　　她看着虎娃说道；“刚刚给你买的一身西装，立马换上，你身上这身衣服也太老土了。”
　　听到这话，虎娃再次心狠狠伤了一下。
　　就在五秒钟以前，他还一直把自己这身衣服当做自己的一个骄傲。
　　这可是孙玉亲手选的，而且，一身花了两百多块钱，现在却被人说成了老土。
　　“两百多块钱呢。”
　　他真想对着月儿的脸把这句话喷出来，但是想到这个娘们刚刚花了将近三万块钱买衣服，他立马就没心思了，两百多块钱，连给她买一件内衣都不够。
　　在她的暴力“辅助”下，虎娃很不情愿的洗了个澡，穿上了这身花了他三千八百多块钱买的西装，还有一千八百块钱买的皮鞋。
　　当然，这个过程也不是那么顺利，因为月儿只允许他穿这一身衣服，但是却不让他把衣服给拿到浴室里，出来的时候，他还穿着自己那身休闲服。
　　“喂，女流氓，出去，男人换衣服你也要看，出去。”
　　“我就不出去，怎么，你不会是下面没长JJ吧，切，脱吧，快点。”
　　虎娃沉默，想了想反正还有内裤，就脱了。
　　“内裤也换了，穿这个。”
　　月儿拿了一条黑色的紧身内裤递给虎娃，一脸的兴奋，舔着小舌头，盯着虎娃的两腿之间：“我得到的资料里说你下面的家伙特别的大，让我看看呗，怕啥，反正你是男人，损失的是我。”
　　听到这句话，如果她不是一个娇滴滴的大美女，如果虎娃知道自己肯定打不过她，真的想上去给她一个巴掌把她轰走，毫不犹豫的一脚踢过去让她滚。
　　现实的情况是，他咬了咬牙，用手指了指月儿，然后很无奈的接过了那条内裤，把自己身上的给脱了。
　　只是虽然在这么严峻的条件下，面对这么一个大美女，虎娃还是很无耻的一柱擎天了。
　　“哇塞，我的天啊，这么大，你是不是人啊。”
　　月儿一脸惊讶的盯着虎娃的虎娃终于有些骄傲了，能让这么一个大美人夸自己下面的家伙大，也是一种享受，只是他的骄傲刚刚维持了零点零一秒，就骤然消失了。
　　“哇，你竟然在我面前脱内裤露出你那个臭东西，你真是可恶，赶紧穿上，穿上。”
　　月儿惊讶完了，好像立马变了一个人一样，满脸害羞的通红，好像真的是受到了很大的侮辱一样。
　　听到这声音，虎娃想死的心都有了，不理她，知道和这个女人是不能讲理的，快速的穿上了衣服站在镜子前面。
　　等他看到镜子的时候，他直接就愣住了。
　　“我靠，这是我吗？”
　　他一脸的惊讶，因为他赫然看到镜子里出现了一个比电视里明星还要帅气几分的大帅哥，黑色的眸子，略带忧郁的神色，高挑的身材，加上那一双深邃的眼神，几乎可以秒杀从十五岁到五十岁所有女人。
　　“嗯，不错，站在我身边终于可以不给我丢人了。”
　　月儿此刻的脸色已经恢复了正常，脸上带着满足的笑容。
　　显然，对虎娃现在这副装扮，她也十分的满意。
　　“什么叫不给你丢人了。”
　　虎娃立马跳了起来说道；“哥哥我好歹也算是十里八乡少有的帅哥啊，就算是在南华市，你往大街上看，比我帅的人有几个啊。”
　　在美女面前是绝对不能丢面子的，不管她是谁，都不行。
　　让他没想到的是，这次月儿竟然没有打击他，而是点了点头。
　　“嗯，你这点说的还算不错，在这个小城市，你的确算得上是一个大帅哥了。”
　　她说着，围着虎娃转了一圈，脸上带着很满意的表情。好了，我们出发吧。“
　　“出发？做什么啊，现在都晚上九点了。”
　　虎娃有些纳闷的说道。
　　话刚说完，就被月儿在脑袋上拍了一下。
　　“你是猪啊，有些事情，就是要晚上才好办，你不是想要那些被窃听的内容吗，我去帮你拿回来，就算是你陪我逛街的报酬吧。”
　　她笑着说道。怎么，你不想要啊。“
　　听到自己的努力终于有了回报了，虎娃立马就说道：“想，想，当然想了。”
　　只是说完，他就犹豫了。
　　“但是，我想还是算了吧，你这么一个大美女，去了钱来麻将馆，东西拿不出来，把自己赔进去就麻烦了。”
　　他看着月儿说道，说实话，他对月儿的能力是真的不信任。
　　如果是天星子身边的那个把剑架在他脖子上的黑衣人说这句话的话，他兴许还会相信。
　　“你这是不相信我的能力啊。”
　　听到这话，月儿怎么不知道他的想法，顿时美目瞪圆，也不说话，一巴掌就朝身旁的桌子上拍了过去。
　　“咔嚓！”
　　随着她的手起手落，桌子的一个木头角应声断裂。
　　虎娃顿时就愣住了，急忙捡起那个角在手上看了半天，又趴在桌子上看了半天，这才竖起一个大拇指对着她说道：“你可真厉害，我服了你了。”
　　“哼。”
　　月儿冷哼了一下，不理他，直接往门口走去，虎娃急忙屁颠屁颠的跟上。
　　还别说，出了门以后，到了酒店的大堂，顿时所有人看向他们两个人的目光就彻底变了。
　　“哇，你看那个男的，好帅啊。”
　　一个服务员说道。
　　“屁，你不看那个女的，也好漂亮啊。”
　　又一个服务员说道。
　　“简直是一对金童玉女啊。”
　　一个客人说道。
　　“是啊，太般配了。”
　　·····听着这些话，虎娃感觉自己浑身都在飘飘然，舒服极了，而这个时候，身旁的月儿竟然也很配合的伸出芊芊玉手挽住了他的胳膊，顿时让他的心里是充满了骄傲和自豪。
　　男人最大的骄傲是什么，就是和自己的女人走在路上的时候，有人指着他说：“这女人什么眼光啊，怎么能看上这个男的。”
　　虽然月儿还不是他的女人，但是他相信，迟早会是的。
　　“怎么样，得意吧。”
　　月儿目不转睛脸色不变的说道：“如果你的手再敢往下一点的话，我保证立马把它给崴了。”
　　她说完，虎娃放在她柔软的细腰上正在往下慢慢滑动的手忽然就不动了，尴尬的一笑，又回到了腰上。
　　“妖精，这都能感觉到。”
　　他心里暗骂了一句。
　　第四十九章 录像带到手
　　按照虎娃的想法，本来是想先把手放在她的腰上，然后慢慢的往下滑动，最后到达那一片舒服柔软的领地。
　　但是没想到刚刚有所动作就被她给感觉到了。
　　这让他顿时感觉有些失落。
　　刚刚出了门，离开了酒店大门口的灯光范围，月儿就忽然从后面一把把虎娃的胳膊给反提了起来。
　　“啊，疼，疼，你想干什么，想劫色还是劫财，你说就是了，欺负我一个弱者算什么本事啊。”
　　虎娃凄厉的叫着求饶道，他感觉自己的胳膊好像被一只铁钳给钳住了，疼的他脑袋上的汗水黄豆大小的往下猛滴。
　　听到他的话，月儿顿时就笑了。
　　“哼，就你这个穷鬼，花几万块都心疼成了那样，有什么财可以给我的，劫色，也是我吃亏，我就是不高兴，就想欺负你一下。”
　　她说着，就把虎娃给放开了。我警告你，如果下次再敢打我的主意，我一定把你的两条胳膊给折了，听到了没。“
　　“听到了，听到了。”
　　虎娃连忙点着头说道，心里却已经把她恨的牙根痒痒了。他妈的，你个臭婊子，你等着，等老子厉害了，一定把你一百遍啊一百遍的在床上收拾。“
　　他现在宽慰自己最好的一句话就是在心里把月儿给一百遍了，只有这样他心里才能舒服一些。
　　“哼，记住了，再有下次，我一定弄死你，走，跟上，给你办事去。”
　　月儿说道，就往路边走去。
　　虎娃无奈，紧紧跟上。
　　两个人找了个出租车到了大龙县城，进了钱来麻将馆的门，虎娃就先往前台看去，发现黄雯不在，这才长呼了一口气。
　　他倒是不担心黄雯会跑了，但是如果让她看到自己和月儿在一起的话，还是有些麻烦。
　　女人，在感情方面都是小心眼。
　　这个前台的女孩显然是新来的，并不认识虎娃，这正合了虎娃的心意，顿时在前台注册了一间客房，拿着钥匙往楼上走去。
　　“这什么破地方，连个电梯都没有。”
　　看到一排老式的楼梯，月儿不由的抱怨了一句。
　　只是她刚刚抱怨完，眉头就皱了起来。
　　“怎么了，赶紧走啊。”
　　虎娃催了一句。
　　不过他回过头却看到月儿的两只手在墙上的一个壁灯里左右的摩挲着，不一会，一个小小的黑疙瘩担着一截电线被她抓在了手上。
　　“哼，我就说这个壁灯怎么看都不对劲，位置不对，方向也不对，原来是这个原因，看来你找我来是对了，走，上楼。”
　　她说着，就率先往楼上走去。
　　虎娃带她来的是他一直住的那间房，608.他现在迫切的最想知道的就是自己的秘密到底泄露出去了多少。
　　刚进了房门，月儿的眉头就又皱了起来。
　　“怎么了。”
　　虎娃有些焦急的问道，却看到月儿冲他做了一个噤声的手势。
　　然后，在他惊讶的眼神下，月儿在整个房间里开始仔细的观察了起来，手上不知道什么时候出现了一个小小的方盒子，上面还有一个小屏幕，只是上面显示的数字虎娃根本看不懂。
　　过了五六分钟，看着眼前一堆带线的黑疙瘩，虎娃简直惊呆了。
　　“现在你能说话了。”
　　月儿长呼了一口气说道；“整整十八个窃听器，这里的老板够可以的啊，而且，这房间里还有一个摄像头，正对着卧室的那张床，那个摄像头我没拆，不过把线给拽断了。”
　　听到这话，虎娃的心立马就提到了嗓子眼上。
　　“我靠，吴六，我操他仙人板板，竟然阴老子，他妈的，他是在找死。”
　　他立马跳了起来，因为他记得，他和黄雯的第一夜就是在这里度过的，还有好几个女人，都是在这里度过的。
　　也就是说，他们干那事时候的一切都被人拍下来了，就连声音都给人录下来了。
　　他怎么能不暴怒。
　　“我说你能不能冷静一点，你现在说这些有什么用，乖乖的在房间里给我等着，我出去一趟，你放心，既然我跟你来了，就一定会帮你把这些事情给搞定的。”
　　月儿冷哼一下，说道，然后就拉开房门走了。
　　这里的麻烦已经超过了她的想象，她原本以为顶多就是几个窃听器的事，但是现在看来，根本不是这么回事，放窃听器的人是相当专业的人士，放的位置，角度，都把握的恰到好处。
　　还有那个摄像头，高清倍数的日本进口，根本不是一般人能拿到的，即便能拿到，这么一只的价格也要上万。
　　所以，她想要谨慎一点。
　　虎娃一个人在房间里，此刻也开始冷静了下来，脑袋飞快的转动了起来，开始思索要怎么处理这件事情。
　　他知道，自己在这里疯狂的所有片段怕是都已经让吴六给看完了，而且，他也隐隐约约的感觉到了，吴六并不是这里的大老板，真正的大老板另有其人。
　　他在刘老虎那里听说过吴六的事情，知道他原来是有一个大老板的，他相信，现在这个大老板依然还在。
　　就在他抓头挠耳不得其所的时候，月儿回来了。
　　“走，立马跟我走。”
　　她一进门，就冲着虎娃喊道。
　　虎娃也不墨迹，立马就跳了起来，跟了上去。
　　“我弄了一辆车，等会你给我记住了，就呆在车里，哪里都不许去，你要的东西，我去给你拿回来，这个楼道里的所有窃听器都已经被我给摘了，对方也是个高手，我怕人家已经有所察觉了，所以必须要速战速决才行。”
　　她一边往楼下走，一边对虎娃嘱咐道。
　　“可，可我不会开车啊。”
　　虎娃立马就明白了她的意思，说道，不过他又加了一句。但我会开拖拉机，小四轮，18，五零，我全部都会，吊车我都会，特简单，上车就会。“
　　他说完，刚想做出一副得意的表情，就被月儿回过头一个凌厉的眼神给瞪的没声了。
　　“既然你这么厉害，上车了立刻学，轿车和拖拉机的开车原理差不了多少，都是一个离合一个油门一个刹车，档位也差不了多少，自己去摸索吧，反正你必须要学会开车。”
　　虎娃无奈的点点头，什么也没说。
　　出了门，到了路边一处黑暗的角落，虎娃看到眼前这辆中巴车的时候，终于明白月儿去做什么了。
　　“你从哪里弄的车啊，难道，你去偷车了啊。”
　　虎娃惊讶的看着她问道，想到了一个可能。
　　“哼，什么叫偷车，我这还不是为了你啊，想要那些东西你就赶紧了，放心，这个车也不值钱，别人不会心疼的，你还是想想你自己吧。”
　　月儿没好气的说道。
　　虎娃沉默，点了点头，上了车开始摸索了起来。
　　“车子没钥匙，不过也不用钥匙，下面的两根线我给拽出来了，看到没，就那根黑的和红的，放在一起车就能发动了，你现在就把车发动了，然后在这里等我。”
　　月儿说道，虎娃还没来得及回话，她的身影就已经消失了。
　　此刻，钱来麻将馆地下赌博厅，吴六正搂着一个女孩玩得正嗨，忽然手下走了过来，在他耳边轻轻的说了几句话，他的脸色顿时就大变。
　　“小宝贝，你先一个人玩，我有点正事。”
　　他冲着身边的女孩说了一句，然后在她屁股上狠狠拍了一把，这才转过身看着小弟问道：“你能确定608的摄像头失灵了？”
　　“确定，刚刚我去巡逻的时候，就发现608的摄像头是黑的，好像没通电一样，我急忙又查了一下那个房间的监听，发现监听也不能用了，我这才赶紧向您汇报一下。”
　　小弟一头大汗的说道。
　　他是吴六的心腹，当然知道这些东西的价值。
　　“操他妈的，赶紧去通知大哥，让他把他的技术员给派过来看看究竟怎么回事，而且，立马给我查查，今天608什么人住了，不要惹到大神了我们还不知道，那就麻烦了。”
　　吴六还算冷静，立马就冲着小弟发布了几个命令。
　　就在这个时候，月儿却已经拉着一个大旅行箱走到了中巴车的边上。
　　“哎呀，你终于回来了，我都快担心死了，怎么样，到手了没。”
　　虎娃看到她，就急忙问道。
　　“哼，我怎么知道到手了没，不过我把那个房间所有的带子都拿了出来，而且，我还为你做了一件好事，好了，这些都先别说，先走吧。”
　　她冲着虎娃催着。
　　“咋啦，你让人给看到了啊。”
　　虎娃立马着急的问道。
　　“没，我是什么人，能让这群瘪三给看到了，放心吧，即便他们看到我，也不会怀疑到我，只是，小心为上，赶紧走。”
　　月儿再次催道。你不会还不会开车吧，不行还是我来吧。“
　　她刚刚说完，虎娃就一脚油门下去，中巴车猛的就往前窜了过去。
　　“哎呀，这家伙的油门比小四轮厉害多了，没掌握好。”
　　虎娃不好意思的说道，只是他的确很有开车的天赋，没一会，就已经熟悉了开车的步骤，车子也平稳了起来。
　　月儿却是拉开她拎出来的旅行箱在里面拿出了一些文件看了起来。
　　“我说，我们现在是去哪里啊。”
　　虎娃问道。
　　“一直开，往南华市开。”
　　月儿说着，眼睛却一刻也不放开手上的文件，好像里面藏着什么重要的信息一样。
　　只是听到这句话，虎娃纠结了。
　　“可，我不认识路啊。”
　　他无奈的说道。
　　月儿比他更加纠结。
　　“我说你是路痴啊，去了南华市两次竟然还记不住路怎么走，真是受不了你了。”
　　她无奈的说道，把文件中的一张纸叠起来装进了自己口袋，然后往车前面爬了过来。
　　“知道我为什么要开这个中巴车吗。”
　　她看着虎娃笑道，然后用手在中巴车中间的播放器上摁了一下，顿时，那里的盖子就弹落了下来，露出了一部录像机。
　　“就因为这个，我们正好可以在车上把所有的带子都分类了，没用的就可以扔了。”
　　她笑着说道，好像对这些带子也很感兴趣一样。
　　虎娃也愣住了，他还是第一次知道车上竟然还能装录像机，之前他还一直纳闷，这车上还吊了一个电视机是干啥用的，现在终于明白了 .
　　第五十章 他的东西真大
　　车子开出了县城，拐到了一条小路上，停了下来，两个人这才开始挑选带子。
　　让虎娃没想到的是，他拿起的第一个带子里播放的就是自己和黄雯那天激情的晚上，看到黄雯走进客房，他立马就想把带子给拿出来，却被月儿给挡住了。
　　“看看呗，兴许还能看到什么想不到的事情呢。”
　　她笑着说道。
　　虎娃纠结，没办法，打，他打不过这个娘们，而且还在荒郊野岭的，他也怕人家把他给杀人埋尸了，那他就真的悲剧了，只能忍受。
　　“哟，没发现啊，你竟然还有这种福气啊，处女啊。”
　　看到他给黄雯破身的那段，月儿不由的嘴巴边上闪过一丝揶揄。可惜是个假的。“
　　虎娃还没来得及得意，听到这句话，顿时就愣住了。
　　“假的？这还能有假的啊，怎么回事，你给我说清楚了。”
　　他心里有种十分不良的预感，好像自己被人算计了。
　　月儿顿时咯咯的大笑了起来。
　　“我简直是笑的肚子都疼了，真不知道老爷子怎么能看上你这么个白痴啊，除了下面的家伙长的比别人的大，脸蛋长的比别人帅气，你还有什么啊，这么简单的一个骗局你都看不出来。”
　　虎娃的脸色顿时也变得深沉了起来，看着她问道：“究竟是怎么回事，说清楚，你知道，我比较笨。”
　　“难道你就没听过缩阴术还有处女膜修复技术？”
　　月儿古怪的看着虎娃。我还以为你这种情场高手肯定知道这些呢。“
　　“对不起，我才出道两个多月，还是标准的菜鸟。”
　　虎娃哈哈的笑了下说道，脸色却开始变得阴沉了起来。
　　以前黄雯的一些不正常的举动终于都浮现在了他的心里。
　　比如，那天晚上，他明明没有感觉到太厉害的阻力，她却一直在叫疼，不让他进入了，比如，她是第一次，还说自己以前没碰过男人，但是胸前双峰的峰尖却有些泛黑，而且两腿间的木耳也是黑色的，当时，他并没有在意这些，只是觉得是女孩和女孩之间不一样。
　　现在，他终于明白了，这一切，都是一个骗局，一个庞大的骗局。
　　就在这个时候，带子里放出了这么一段视频，让他彻底的疯狂了。
　　就在他和黄雯亲热的那张床上，他一直很在意的那张床上，吴六赤身裸体的躺在床上，黄雯则是坐在他身上拼命的摇晃着，嘴里不断的发出喘息的声音。
　　因为房间里装了很多窃听器，这个带子的视频和声音竟然是同步的，所以虎娃听的分明。
　　“婊子，他妈的，婊子，吴六，老子非要弄死你，非要弄死你不可。”
　　他眼睛通红，冲着中巴车上的电视机怒吼道。
　　说着，他就想上去用拳头砸电视机，却被月儿给挡住了。
　　“先别着急，我们先看看吴六究竟想要对你做什么。”
　　她此刻脸上的神色也变得凝重了起来。
　　往下看，虎娃就听到了他最不想听到的一段话。
　　“哟，小骚货，最近那个土巴佬有没有再来找你啊。”
　　吴六说道，两只手不断的在黄雯的胸前揉抓着，脸上带着YD的表情。
　　黄雯说道：“你说的是虎娃啊，你还别说，那个家伙还挺有趣的，对我挺好的，一点防备都没有，他的家伙可真大啊，和驴一样。”
　　说道这里，她似乎是感觉在吴六面前时候另一个男人的家伙大很不好，于是又摇动起了屁股，一面摇着屁股一面用手摁住吴六的手在自己的胸前揉动着。
　　“怎么样，我这下面还紧吧，舒服吧，我就知道，我做这个手术肯定就是让你给享受了。”
　　她一脸骚气的说道。
　　虎娃顿时再次毛了。
　　“他妈的，混蛋，婊子，王八蛋，两个臭不要脸，王八蛋，草泥马，草你全家，你大爷的吴六，老子非要拿刀把你给剁了不可。”
　　虎娃感觉自己已经愤怒到了极限，猛的站了起来，脑袋撞在了车顶上，噗通又坐了下去，却兀自对着电视在骂着；“混蛋，婊子，怎么能这样啊，怎么能这样啊。”
　　月儿顿时明白了，他对这个叫黄雯的女人的确是动了几分的感情，心里不由的又鄙视了他几番。
　　“活该。”
　　她小声的说了一句，但是还是看着虎娃说道：“好了，别难过了，这种女人，根本不值得你这么对她的，我们再看看其他的骗子吧。”
　　她说着，又把另一个录像带放到了放碟机里。
　　看到这部带子，虎娃的脸色顿时就红透了，原本的愤怒立马变成了尴尬，因为，这竟然是他和孙玉还有刘巧在地下室的那间大房子里混乱的片子。
　　而且一开头，就是他正趴在刘巧身上疯狂的运动着。
　　“这个，这个纯属是，私人事情，还是不看了吧。”
　　虎娃又想把带子给拿出来，但是却又再次被月儿给挡住了。
　　此刻，她的眼神正紧紧的盯着虎娃的背上，那里，刘巧的两只手十个指头刚刚扣过，在高清的摄像头下，能看的清楚那一道血痕，但是诡异的是，那道血痕在刘巧的指甲扣过去不到两秒就忽然自己长住了，好像没有出现过一样。
　　如果不是因为有摄像头给拍下来了，根本就没人能知道那道血痕曾经存在过。
　　“我终于明白了为什么老头子说你是他的接班人了，你简直太不可思议了，这种体质，也就只有老头子才有，他说这世界还有人和他一样，我当时还不信，现在我终于相信了。”
　　她喃喃的说道，不可思议的看着虎娃。
　　“怎么了，怎么这么看我啊，难道我脸上有什么东西啊。”
　　虎娃被她看的浑身发毛，顿时就摸了摸自己的脸说道。
　　只是月儿却不说话，只是一把把他的胳膊给拉过来，直接直接就在上面抓了一道长长的血痕。
　　“你个疯女人，你想干啥啊。”
　　虎娃顿时就想把自己的胳膊给抽回来，但是看着自己胳膊上正在消失的血痕，他顿时也愣住了，立马把胳膊给抽了回来。
　　“你想怎么样，我告诉你，我宁愿死也不会去什么研究所让你们把我当做怪物研究的。”
　　虎娃紧张的说道，两只眼睛四面翻着，脑袋里不断的在思索着怎么才能逃走。
　　他的这个秘密，他早就知道了，当时他还感觉很兴奋，给刘老虎演示了一下，说他自己是超人，但是没想到刘老虎看到这个却吓住了，七八遍的叮嘱让他千万不能把这个秘密给说出去，不然的话肯定会被人拉去当做怪物研究的。
　　从那以后，他就把自己的这个秘密当做了真正的秘密，谁也别说，就连他爸妈都不知道。
　　而且，他心里隐约的能感觉到，他之所以有这个特殊能力和那天消失的那个神秘的白色冰晶肯定是有关系的。
　　听到他的话，月儿顿时就愣住了，然后竟然赞许的点了点头。
　　“不错，我还以为你根本不知道自己的这个体质呢，原来你竟然知道，你放心，我是绝对不会害你的，因为，你看到的老爷子，天星子，也是这种体质，我是老爷子一手养大的，我不会害他的。”
　　她一脸凝重的说道。
　　虎娃这才放松了一些，摆摆手无奈的说道；“无所谓了，反正你即便是想要对我做什么，我也没能力反抗，打也打不过你，跑也跑不过你，你想怎么样就怎么样吧，但是绝对不能把我当怪物研究，不然的话，我真的会自杀的，士可杀不可辱，我死了，我的身体就一点研究价值都没有了。”
　　他还是威胁了一句。
　　月儿似乎也没想到他竟然是这么刚烈的一个人，顿时点了点头说道；“你放心吧，我绝对不会做那种事情的，我也不瞒你说，这些年，我一直都在和国家的一个特殊部门合作，而我本身，也是那个特殊部门的人，那个特殊部门一直在努力的想要研究出能够让士兵在战场上快速恢复的药剂，之前一直都是抽取老爷子的血液研究。”
　　“但是老爷子老了，所以就想要用我的是吧。”
　　虎娃接过了他的话，苦笑了一下说道；“随便你吧，如果是给国家办事的话，我还是愿意的。”
　　月儿点点头，不过却很凝重的看着他说道：“我必须要提醒你，如果你身体的秘密泄露出去了，很可能会引来各方的觊觎，可能会有很多国家以很高的代价来拉拢你，甚至可能给你数百亿家产，到那个时候，如果你帮助了他们，就是叛国，那样的话，我会毫不犹豫的杀了你。”
　　她说完，目光里带着一股凌厉的光芒。
　　虎娃毫不犹豫的相信，她一定能说到做到的。
　　“放心吧，我不会叛国的，叛国了我妈就不要我了，我妈不要我了我就没妈了，我不能没妈。”
　　虎娃说出了一个很雷人，但是却让人找不出毛病的话。
　　月儿眉头一皱，说道；“但是他们可能会以你妈的生命来威胁你。”
　　她说了一种可能。
　　“那我不管，我妈让我怎么干我就怎么干，如果我妈或者我爸受到了威胁，我才不管他三七是不是二十一，通通都是等于十八。”
　　虎娃立马就满脸青筋暴怒，说道。
　　月儿眉头一皱，正准备说点什么，又听见他无奈的叹了口气说道：“你放心吧，即便那样，我也不会当叛徒的，我妈的性子我了解，她不会让我当叛徒的，如果真有那种事情，那我会自杀，自杀了，最少我妈还认我是她的娃，到阴曹地府了，还能叫一声妈，当了叛徒，我还是没妈了。”
　　虎娃说着，一脸的委屈。
　　第五十一章 我是她姐姐
　　听到他的话，月儿顿时就笑了。
　　“你呀，真可爱，好了，不吓唬你了，放心吧，你的这个秘密现在除了我和老爷子还有我大师兄，没人知道的。”
　　她看着虎娃说道。
　　“那你们又是怎么知道我有这个能力的。”
　　虎娃继续问道。
　　月儿顿时就愣住了。
　　“是，老爷子推算出来的。”
　　她说着，眉头就皱了起来。
　　“什么，推算出来的，难道老爷子是老神仙啊。”
　　虎娃顿时叫道。那，这世界还有没有其他的老神仙能推算出来我有这个能力的啊。“
　　月儿沉默，她想起了出去时候老爷子说的一句话。
　　“这世间的能人异士无数，谁又能知，如我这等的，不只是某人的学生而已。”
　　看到她沉默，虎娃顿时就明白了什么。
　　“算了，不说这些了，人外有人，天外有天，老爷子能算出来，其他人应该就也能算出来，既然无法改变，就不说这个事情了，我们继续研究这些录像带，是了，还有那么多窃听的东西都没拿走，留在吴六手上都是个祸害啊。”
　　他说着，无奈的咬了咬牙，看着月儿。
　　“放心吧，那些东西，谁也拿不走，你还记得我说我走的时候给他们留了一份大礼吗。”
　　听到这话，月儿顿时就笑着说道。
　　“是啊，是什么啊。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“你走的时候难道没看到吗？”
　　月儿奇怪的看着他问道。
　　“看到什么？”
　　虎娃疑惑了。咱们走的时候，我只顾着开车了，也许是那个时候太高兴了，所以没有注意到吧，你说说。“
　　看到他提起开车时候就一脸兴奋的样子，月儿顿时无语。
　　“我给他们留了一把火，也许他们早就做好了销毁这些东西的准备，竟然在放录像带的仓库边上放了好多汽油，我就全部给用了。”
　　她也有些兴奋的说道。
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　“你说啥，你把钱来麻将馆给烧了？”
　　他惊讶的问道。
　　“是啊，咋啦啊，你怕什么啊，我都不怕。”
　　月儿很无所谓的说道。
　　虎娃愣了一下，拍了下脑袋说道：“对啊，怕什么，反正他吴六肯定不敢报警，烧死他个王八犊子，妈的，敢阴老子。”
　　他骂完，又把眼前的录像带一个个的放进录像机看了起来。
　　不看不要紧，一看吓一跳，看到一半，月儿就已经跑到车外面去了。
　　因为，这些带子几乎可以称得上是标准的“岛国教育片”尺度之大，声音之亮，比岛国教育片还要更胜几分，毕竟这是真实上阵，人家那只是在演戏。
　　月儿虽然大大咧咧的，但是好歹也是个女人，这种东西看的多了难免会感觉身上不舒服。
　　“我擦，这个家伙下面的家伙只有那么点，玩个屁啊，这女人一看就是个骚货，竟然还叫的这么大声。”
　　虎娃是一边看一边点评。
　　“这个人怎么那么眼熟啊。”
　　看着这一部录像带，他忽然愣住了，表情变得无比的复杂。
　　因为这赫然是刘殿德带着孙玉开房的视频，而且，这个片子十分的清晰，孙玉身上的每一寸地方几乎都拍到了，双峰，小腹，甚至两腿间的神秘所在，都看的清清楚楚的。
　　刘殿德的下面显然也不是很可以，一进门就偷偷吃了一颗药，孙玉没看到，但是在带子里，虎娃看的清楚。
　　“他妈的，老不死的东西。”
　　他叫着，直接就把这个带子给退了出来，放在了一边，然后把其他的带子全部装进了旅行箱里，提到了车子下面。
　　看到他拎着箱子下来，月儿顿时就奇怪的问道：“你想干什么。”
　　“还能干什么，这些东西都是我的把柄，绝对不能留在这个世界上。”
　　虎娃说着，就准备从边上找干柴，想要把箱子给包起来少点了。
　　看到他这个样子，月儿顿时就点了点头，对他的行为很是支持。
　　对自己有害的东西，不管多么美好，都要让它消失才最好了。
　　“别那么麻烦了，这种车的耗油量都很大，后备箱一般都有备用的柴油，用柴油点吧。”
　　她看着虎娃说道。
　　“不早说啊。”
　　虎娃白了她一眼，顿时就去打开了后备箱，果然就看到了一壶柴油，竟然还有几把铁锨。
　　顿时，他就拎着柴油拿着铁锨，先是在路边挖了一个坑，把箱子里面的带子全部都倒了进去，然后把柴油给浇了上去点燃了。
　　看着眼前熊熊的烈火，虎娃心里不由的狠狠松了一口气。
　　“吴六个王八蛋，终于没有我的把柄了，不过即便是他手上还有点什么，我也不怕。”
　　想起车里的那部带子，虎娃顿时冷笑一下说道。
　　看着他的表情，出奇的，月儿竟然感觉到浑身的森凉。
　　亲眼看着这些袋子都烧成了灰烬，虎娃这才拿起铁锨把挖好的坑再次买上，这才开着中巴车又回到了大路上。
　　“我们现在去哪里啊。”
　　他看着月儿说道。
　　“笨啊，这个中巴车也不能留下啊，车子是我从县委大院里开出来的，也不能销毁，钱来麻将馆着火了，肯定把附近的一排都给引燃了，我看过了，那边的防火措施都做的十分的差，如果我猜测的不错，现在县里肯定已经乱成了一团，我们正好趁乱把车给送回去。”
　　月儿说道，虎娃顿时就大叫了起来。
　　“我靠，这么严重啊，不会死人吧。”
　　他说着，立马就把车往县城开去。
　　果然，刚刚进入县城，他就看到了钱来麻将馆的方向火光冲天，在黑夜下都能看到天上的浓烟滚滚，和月儿一起把车开到她开车走的院子里，出奇的，竟然一个人都没有。
　　把车停好，月儿又把车上的痕迹清理了一下，想了想，又把车里的那个备用柴油壶拿出来扔在了院子里，弄好了这些，两个人又趁着夜色坐了一个出租车回到了南华市他们住的房间里。
　　当天晚上，面对月儿这么个大美女，虎娃出奇的竟然没有非分之想，心里全是钱来麻将馆的大火。
　　第二天一大早，他就匆匆忙忙拉着月儿退了房，又开了一间商务间，把那一大堆衣服啊什么的给放了进去，这才匆匆的回到了大龙县。
　　他的运气不错，刚到钱来麻将馆所在的路口，就遇到了刘老虎。
　　看到他们，刘老虎显然也很吃惊。
　　“哎呀，昨天晚上你们跑到哪里去了，吓死我了，我还以为你们在里面呢，这么大的火，听说烧死了好几个人。”
　　他看到虎娃没事，这才狠狠松了口气。
　　听到死了好几个人，虎娃顿时眉头一皱，说道：“到底怎么回事了。”
　　他说着，眼睛就看向了前面巷子里还在不断冒着烟的大楼，心里一突一突的。
　　“还能怎么，我得到的消息是，有客人在楼里面抽烟，把地毯给点燃了，然后把整个大楼给烧了，好在反应的快，我刚刚见到了吴六，他说死了几个人，但这几个人本来就是死人，死了就死了，没什么影响。”
　　刘老虎看了一眼月儿，趴到虎娃的耳边说道。
　　看到他不懂，又解释了一句。
　　“所谓死人就是说他收留的亡命徒，这些人本来就是要被处死的，死了就死了，吴六现在就着急去处理这些事情了，这些人即便是死了，尸体也绝对不能出现在人前。”
　　虎娃顿时就明白了，点了点头，听说死的都是些本来就该死的人，他心里这才放松了下来。
　　“你们嘀嘀咕咕的在说什么啊，还不能让我知道。”
　　看着他们说悄悄话，月儿顿时就有些不开心了。
　　虎娃灿灿一笑，正想说点什么糊弄过去，就看到巷子里面走出来了一个身上穿着睡裙，失魂落魄的女人，顿时就眉头一皱，迎了上去。
　　月儿看到这个女人，顿时也愣住了，脸上露出了古怪的笑容，只有刘老虎一个不是很懂，有些奇怪的看着他们。
　　“黄雯，你还好吗。”
　　虎娃看着女人面无表情的说道。
　　忽然看到了虎娃，黄雯好像狠狠吃了一惊，惊慌失措的直接就扑进了他的怀里。
　　“虎娃，虎娃，着火了，着火了，我差点被烧死，昨天晚上，我差点就被烧死了。”
　　她伏在虎娃的怀里呜呜的哭了起来。我真的好怕啊，差点就死了，那个火都烧到了我的床边上，我好不容易才跑了，我真的害怕再也见不到你了。“
　　她现在是真的把虎娃当做了一根救命稻草，吴六现在生死未知，她只有虎娃一个人能靠得住了。
　　不过很快她就感觉到不对劲了，因为她抱着虎娃的时候虎娃似乎一点反应都没有，甚至都不伸出手抱她。
　　忽然，她的眼睛看到了一旁一身时尚的连衣裙，交上穿着高跟鞋，身材近乎完美，脸蛋也十分漂亮，美丽不可方物，简直比电视里的明星还要漂亮几分的月儿，脸上露出苦涩的表情。
　　“虎娃，她，她是谁啊。”
　　她看着月儿问道。
　　这一刻，虎娃真的想一巴掌朝她粉嫩的脸上扇过去，想起昨天晚上在录像带上看到的东西，他就浑身冒火，不过他还是忍了下来，脸上挤出一丝笑容说道：“这个是我妹妹，月儿。”
　　“别听他乱说，我是他姐姐。”
　　月儿立马就反驳了过来，然后盯着他说道：“我看过你在资料，你是腊月三十的生日，不好意思啊，我正好是腊月二十九，比你大一天。”
　　她说着，还露出一个人畜无害的笑容。
　　虎娃顿时无语，无奈的看着黄雯说道：“好吧，她是我姐姐，不过也和妹妹没什么区别，别看她人这么大，但是心还是一个小孩子，不用和他一般见识，你累了吧，要不我送你回去吧。”
　　听到他的话，月儿顿时就朝他露出了一个愤怒的小拳头，却被他给直接忽视了。
　　黄雯不傻，看着他这么冷淡，顿时就知道他可能已经知道了什么，张张嘴就想给他说什么，却被他伸手给挡住了。
　　“该知道的我都知道，你什么也别想，先回去好好睡一觉吧。”
　　虎娃说着，脸上露出了一抹温柔的表情，黄雯顿时就点了点头，沉默的跟着虎娃，让他送自己回到家里，也就是虎娃当初给她买的那栋房子。
　　第五十二章 你愿意娶我吗
　　“你的那个爸爸应该早就走了吧。”
　　虎娃说道，黄雯正想反驳，就听到他说：“这年头，雇一个演员也要花不少的钱的，一天最少要五十块吧。”
　　顿时，她就慌了，有些手足无措的看着虎娃，然后看着一旁眉头紧皱的刘老虎，又看向那个貌美无比的女孩，拳头紧紧的捏着。
　　“怎么，还想打人啊，其实你不用紧张的，我和他真的什么都没有的，如果不是担心他的安全，我根本就不会到这种破房子里来的。”
　　月儿冷哼了一下说道，把脸看向了其他地方。
　　刘老虎这时候似乎也想到了什么，叹了口气，一句话不说，也把脑袋看向了其他地方。
　　“我给你说过，该知道的我都知道了，走吧，去卧室，我哄你睡觉，你先歇着吧，你放心，这栋房子，我说的送你，就肯定是你的，谁也抢不走。”
　　虎娃笑着说道，然后就拉着黄雯的手往我是里走去。
　　他们刚刚进去，关上门，月儿就眼睛一翻，悄悄的挪着步子往门边上走去。
　　刘老虎一愣，看着她说道：“你做什么啊。”
　　“嘘嘘···”月儿顿时冲他做了一个噤声的动作，然后用唇语说道；“我想听听他们在干什么。”
　　刘老虎顿时无语，叹了口气摇摇头，拿起桌子上的一本杂志翻看了起来，对于虎娃进到房子里会做什么，他用脚趾头都知道。
　　进了房间，虎娃一把就把她身上的睡裙给扒了下来，果然，就看到她睡裙里面竟然什么也没穿，顿时就苦笑着摇摇头。
　　黄雯正想解释什么，就被虎娃一把给抱了起来，扔到了床上。
　　看着他开始脱裤子，黄雯顿时明白他要做什么了。
　　“我，我真的不是故意的，是吴六逼我的，如果我不照做的话，我就会被他给弄死的。”
　　她看着虎娃那根露在空气中的擎天巨柱，一脸惊慌的说道。
　　“我知道。”
　　虎娃喘着粗气说道，一把把她给抱了起来，两只大手顺着她的身子抚摸了一下，就直捣黄龙。
　　“啊，疼，慢点，慢点。”
　　黄雯立马就求饶了起来。
　　只是虎娃好像根本没听见一样，只是不断的运动着。
　　或许是因为含怒而发，虎娃这次并没有坚持多长时间，不过半个小时左右，就感觉到一股剧烈的刺激感传来，他也没控制，一股精华直接就冲入了黄雯的身体深处。
　　舒服完了，他直接就提上裤子，准备走，干脆的就好像是在找秀一样。
　　“你就这么走了吗。”
　　黄雯抱着被子楚楚可怜的看着他说道。
　　虎娃闭着眼睛，咬了咬牙，从口袋里掏出了一张存折，放到了旁边的桌子上。
　　“这个存折里，我记得还有五万多块钱，应该够你用了，以后，不要跟着吴六了，自己好好过日子吧。”
　　他说着，整理了下衣服，直接就拉开门走了出去。
　　背后，黄雯听到这句话，直接就瘫坐在了床上，咬着牙一言不发，这一刻，她感觉，天塌了。
　　“呀，这么快就出来了，我以为最少还要一个小时呢。”
　　他一出来，就听到月儿脸色有些阴沉的调侃他。
　　不过他现在只感觉心里十分难受，没心思和她打闹，只是拉开门就往外面走去，刘老虎一愣，也立马放下手上的杂志跟了上去，月儿一愣，也跟了上去。
　　“你没事吧。”
　　刘老虎跟了上来看着他说道。
　　“没事，我能有什么事，好了，不说这些了，出来两天了，我要赶紧回村里了。”
　　虎娃说着，明显有些心不在焉。
　　刘老虎叹了口气，什么也没说，跟了上去，月儿疑惑了一下，也跟了上去。
　　“喂，我的那些衣服都还在南华市里放着呢，我们就这么走了，不是更加浪费了吗。”
　　她追了上去，看着虎娃问道。
　　虎娃一愣，顿时感觉有些心烦，说道：“你那么神通广大，一定有办法的，反正，我现在必须要回村里去了。”
　　虽然这几天发生了这么多的事情，但是他并没有骄傲自满，不知道天高地厚，在他的心里，不在他手上的东西，从来都不是属于他的。
　　月儿一愣，撇着嘴暗骂了他几句，但还是跟了上来。
　　回到了村里，看到虎娃的家，月儿顿时眉头就皱了起来。
　　“我说你也太抠门了吧，在外面花天酒地的，家里都成这个样子了你还不重新盖，真是不孝。”
　　她说道。
　　虎娃也感觉到自己家实在是有些太老旧了，顿时就说道：“盖，马上就盖，刘叔，你去帮我找工匠班子，我家现在就盖，照着城里的标准，盖个二层小楼就好，到时候也分你一间，你那个破房子也快塌了，就不要回去住了。”
　　听到这话，刘老虎顿时一愣，兴奋的点了点头，立马就应声下来，跑了出去。
　　刘老虎刚走没多久，虎娃爸妈就回来了，他们一进门，一眼就看到了正坐在院子里的月儿，顿时都愣住了。
　　他们都是村里人，什么时候见过这么漂亮的女孩啊，天仙下凡一样，顿时就有些手足无措。
　　“虎娃，这个姑娘是谁啊。”
　　他爸说道，也看到了虎娃身上的西服，又问道：“呀，你身上这身西服看着很帅气啊，谁送你的啊，又是你刘叔啊，以后不要拿人家的东西了，咱们都拿了人家那么多的好处了，再拿多不意思啊。”
　　他想当然的认为虎娃这身衣服又是刘老虎给买的，虽然是责备的语气，但是看着自己儿子这么俊，他心里也吃了蜜一样的甜。
　　“我知道了，爸，是了，我让刘叔去帮我找工匠班子了，我要把咱家重新盖一下，用城里的方法，盖两层小楼，我钱不够，刘叔先给我垫上，我之后赚了的钱再还他。”
　　他这么认为，虎娃也乐的将错就错的说道。
　　“你也别担心，也差不了多少，我算过了，咱们家盖个二层小楼，按照城里的法子来，弄的结实一点，也顶多就能花三万多块钱，我这段时间也攒了一万多了，差不了多少，顶多就再给人家干一年就没事了，你儿子我现在很挣钱的。”
　　听到这话，虎娃爸这才松了一口气，只是他小心了一辈子，还是感觉不妥，正要说什么，就听到虎娃妈说话了。
　　“我看这事情可以，先把房子盖起来，找媳妇都好找了，先给你把媳妇给娶了，生个娃，妈给你带，剩下的事情就是你们小俩口的事情了。”
　　她说着，看着月儿的眼神就好像在看自己的儿媳妇一样。
　　月儿和虎娃顿时都感觉到了。
　　“妈，你可别乱想，月儿只是我的朋友，普通朋友，没其他关系。”
　　虎娃急忙解释道。
　　对于见到天星子的事情，他压根就没准备说，他知道，那些事情说出来后只能是个大麻烦。
　　月儿也急忙说道：“是啊，阿姨，您别乱想，我和虎娃之间真的只是普通朋友，而且，我们到今天才认识第二天，最近我想和他讨论一下在城里投资房地产的事情，这才跟着他到村里看看，想要对他知根知底一些。”
　　她看过好几遍虎娃的资料，对他最近的事情是了如指掌，当然知道他想要搞房地产的事情。
　　听到这话，虎娃妈这才点了点头，也感觉自己有些唐突了。
　　“哎呀，我怎么这么蠢啊，人家女孩这么漂亮，又这么有气质，明显就不是普通人家的女孩，怎么能看上我们虎娃啊，我真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　她心里自责道，然后就看着月儿说道；“你放心，我们虎娃绝对老实可靠，你去十里八乡的打听，没有一家不说我们虎娃好的，我们虎娃还是村里的队长呢。”
　　她得意的说道，还想说什么，却被虎娃爸拉去做饭去了。
　　“人家俩孩子在一起说会话，你瞎凑什么热闹啊。”
　　他小声的看着虎娃妈说道。
　　“我，我这还不是想给你儿子说几句好话啊，不过这姑娘长的真漂亮啊，如果能嫁给咱虎娃的话，咱可算是祖坟上冒青烟了。”
　　她一脸期盼的说道。
　　“我说你个老婆子，怎么那么不知足，虎娃有人家清丽就很不错了，这姑娘，和咱们明显就不是一路人，就算人家愿意，咱们也养不起啊。”
　　虎娃爸还算很理智，摇头说道。
　　他们的话虽然声音很低，但是月儿不是普通人，很轻松就听到了，奇怪的是，虎娃也能听到，顿时就有些尴尬。
　　“老人，都是这样。”
　　他灿灿的看着月儿说道。
　　“嗯，你真幸福，有爸妈疼。”
　　月儿看着虎娃爸妈，眼神里闪过一丝羡慕的光芒。
　　“你没爸妈吗？”
　　虎娃奇怪的问道，只是刚说出这句话，他就一巴掌朝自己的嘴巴扇了过去。你看我这臭嘴，不该问的不问。“
　　从月儿的眼神里，他能够感觉到，她对亲情的那种渴望，那种眼神他看到过，是在村里没爸没妈的孩子眼神里看到过的。
　　“没事，其实也没什么大不了的，我从小爸妈就不在了，不过我的运气比较好，师傅把我养大了，从小除了练功和学习，我基本没吃过什么苦。”
　　她笑道。
　　虎娃也跟着笑，不过却是傻笑，他不知道自己该说什么。
　　“那个清丽，是你的女朋友吗？”
　　她忽然看着虎娃问道。
　　“是。”
　　虎娃立马就想这么回答她，但是不知道为什么，这个简单的字，他怎么都开不了口说出来，好像一口气堵在喉咙口，就是吐不出来。
　　人生第一次，他这么不想让人知道他喜欢林清丽的事情。
　　“我就知道是。”
　　月儿看着他一脸为难的样子，笑道：“这有什么啊，你不会是喜欢上我了吧。”
　　虎娃沉默，这个问题，他没法回答。
　　如果说他不喜欢月儿的话，这绝对是骗人的。
　　漂亮的女孩不少，但是和月儿这么漂亮，而且身材还这么好的女孩真的不多，说句实话，如果没有林清丽的话，虎娃会毫不犹豫的点头，但是现在，他不能。
　　如果说是的话，他感觉自己对不起林清丽，但是如果说不的话，他有感觉对不起自己。
　　所以，他纠结了。
　　“你愿意娶我吗。”
　　月儿忽然说了这么一句话，让虎娃立马一口气差点吸不上来，眼睛瞪的和牛眼一样不可思议的盯着她
　　第五十三章 她恨我是应该的
　　“你说什么，我没听懂。”
　　他看着月儿说道。
　　他向自己的祖宗十八代发誓，如果她真的愿意嫁给自己的话，即便是倾家荡产，即便是让林清丽难受，他也愿意娶她。
　　看到他认真的样子，月儿顿时就笑了，笑的十分的灿烂。
　　“那么认真做什么，我逗你玩的，我才不想嫁人呢，再说了，我现在还有另一重身份，想要嫁人需要组织批准的，没那么简单。”
　　月儿说着，看着虎娃的眼神恍惚了一下，只是虎娃光顾着失落了，没感觉到。
　　“喔，我就知道你是在逗我。”
　　虎娃感觉好像一瞬间从天上掉到了地上一样，心里冰凉透骨，即便天气预报说今天的气温最低二十八度，但是他还是感觉自己好像是在冬天一样，浑身发寒。
　　“哼，就你这幅样子，还想我嫁给你，做梦，想要娶我的话，你就不能和其他女人有一点点的联系了，要一心一意的，这辈子只能对我一个人好，你能做到吗。”
　　月儿看着他说道。
　　虎娃能感觉到，她的眼神里竟然有几分认真。
　　顿时一愣，但还是摇摇头，一脸苦笑的说道；“我做不到，最少，五年内，我做不到。”
　　“那如果我给你五年的话，你能做到吗。”
　　月儿似乎是较上劲了，立马继续问道。
　　看着她认真的表情，虎娃莫名的竟然有种心慌的感觉，张了张嘴，想要说“能”但是最终还是说道：“我不想骗你，我做不到，呵呵，说这些有什么用呢，反正你也不会真的嫁给我。”
　　他打了个哈哈，转移了话题。
　　正好这个时候虎娃爸妈喊着让吃饭，也给他解了围。
　　吃完饭，身为队长，虎娃到队里的地里“视察”了一番，又买了点东西，去了村长刘康复的家里。
　　“月儿，要不你还是别跟我一起去了，我怕尴尬。”
　　虎娃想了想，还是看着月儿说道。
　　却没想到，月儿却很坚决的摇头，说道：“绝对不行，虽然是在村里，但是我不能肯定，你要去的地方是不是绝对安全，你现在没有绝对自保的能力，我不能让你去冒险。”
　　“没那么严重的，我在这都生活了二十多年了，真的没事的。”
　　虎娃解释道。
　　但是月儿还是倔强的摇摇头，只是眼角闪过了一丝促黠的光芒。
　　虎娃无奈，只能带着她。
　　“老爷子不是让你教我功夫什么的吗，你赶紧教我吧，我自己变得厉害了，我就自由了。”
　　他说道。
　　月儿顿时就愣了一下，看着他古怪的问道：“你确定你要学老爷子要我教你的功夫？”
　　“当然啊，学功夫不好吗，和电视里一样，呼呼哈哈的，太帅了。”
　　虎娃说着，还做了几个电影里的武打姿势。最少也要比你厉害才行，怎么，你不愿意教啊，怕我比你厉害啊。“
　　他说着，嘿嘿笑着看着月儿。
　　“切，不是我跟你吹，即便我给你十年，你也不会超过我的。”
　　月儿顿时不屑的说道，只是心里却在咕哝着。这想不通，老爷子竟然会让他学那套功夫，难道他的身体恢复能力真的强悍到了那种程度，那套功夫可是就连大师兄都受不了啊。“
　　不过这些话她都没说。
　　虎娃买了五斤鸡蛋，又弄了几瓶罐头，这才拎着往刘康复的家里走去。
　　从当了队长到现在，他还是第一次去刘康复的家里。
　　刘康复的家在村子的另一头，虎娃要去他家，只有两条路能走，走第一条，要路过李香草的家，走另一条，要路过刘美丽的家，这着实是让他纠结了，因为这两个女人他现在都不想见。
　　应该说他不想让这两个女人见到他身边的月儿。
　　“月儿，要不你还是回去吧，我们那个村长是个色鬼，我怕她会对你有什么非分之想，我知道你不怕，只是很麻烦。”
　　虎娃再次看着月儿说道。
　　只是他刚说完，就看到月儿从怀里拿出了一个红本本递给了他。
　　他顿时一愣，接了过来，一眼，先看到了上面大大的两个钢印的“国安”二字，上面是一个国徽。
　　翻开一看，立马就赶紧把本本还给了月儿。
　　“我的妈呀，你竟然是个大校，太厉害了，是了，难道你就姓柔啊，我还没听过有人姓柔呢。”
　　虎娃顿时心里有些怕怕的说道。
　　他虽然知道月儿的身份肯定不简单，但是压根就没想到她竟然是个大校。
　　“怎么，我的名字不好听吗。”
　　月儿看着虎娃睁着一双水灵灵的大眼睛问道。
　　“好听，好听，当然好听，柔情月，多好的名字啊。”
　　虎娃赶紧说道，开玩笑，即便人家的名字是狗屎，他也要说好听啊，一不留神，这位大神不开心了，他的好日子就要到头了。
　　“哼，这下你相信你们村长不敢把我怎么样了吧。”
　　她冷哼了一下说道。
　　虎娃苦笑，只能继续往村长家走去。
　　最终，他还是选择了路过李香草家的这条路。
　　原因无他，只因为李香草是有男人的人了，即便是知道他身边跟了一个女人，解释起来也要简单的多，虽然在城里他已经睡过了好多女人，但是不管是孙玉还是秦氏三姐妹，都没有李香草的身子那么柔软。
　　虎娃对她是一直念念不忘，抱着她的时候，他感觉就像是抱着一团棉花，舒服极了。
　　快要到李香草家门口的时候，虎娃的心里就开始变得紧张了起来，看到李香草家的门紧闭着，虎娃这才长呼了一口气，心里的一块大石头猛的放了下来。
　　到了村长家里，一进门，就看到刘康复正躺在院子里的摇椅上扇着扇子。
　　“老村长，我睡觉呢，我是虎娃啊，来看看你，东西我放在这里了啊。”
　　虎娃一脸笑容的说道，正要把东西往边上的桌子上放，就看到刘康复的媳妇走了出来，急忙就把东西递给了她。婶，我给老村长买了点东西，你给收好吧。“
　　看到有人送东西，村长媳妇立马就笑的满脸开花，一边拿过东西，一边急忙招呼虎娃坐下，不过眼睛却一直在月儿的身上不断的看着。
　　“这位姑娘，不是咱们村的吧，我还从来没在咱们村看到过这么漂亮的女孩啊。”
　　她开口说道。
　　听到这话，原本慵懒的刘康复立马就坐了起来，看到虎娃身边的月儿，眼睛立马就亮了，和两千瓦的大灯泡一样的亮。
　　虎娃其实也没说错，这个刘康复的确是个色鬼，不过因为他老婆看的紧，所以才让人感觉很安分而已，虎娃可是知道，刘长寿经常请他去县里找乐子。
　　“哎呀，是虎娃啊，昨天就说找你来着，让人去你家着你，你没在，你爸说你去了城里，找我有什么事情啊。”
　　他打着官腔说道，眼睛盯着月儿一刻也不放开。
　　虎娃顿时就有些厌恶，不过却也不好说什么，笑着说道：“我来呢，一方面是因为我当了队长到现在还没来家里看过，第二是因为我想找村长商量一下我们队里建蔬菜大棚的事情，我也是最近忽然才有了这个想法，我问过了，大棚很赚钱，好多村子都靠那个发家了。”
　　他说完，刘康复还没来得及说话，就看到一个茶壶忽然从房间里砸了出来，目标正是虎娃。
　　几乎是同一瞬间，月儿的身体已经动了，真可称得上是静若处子，动若脱兔，只一瞬间，虎娃只感觉自己身旁吹过一阵风，然后水壶就被一脚踢了回去，同时，月儿的身体也没停下来，立马护在了虎娃的身边，手上不知何时出现了一把精巧的手枪。
　　“谁，立马出来，饶你不死。”
　　她声音冰冷的冲着房间里说道。
　　刚说完，就听到房子里传来了一声娇呼。
　　“哎呀，疼，爸，爸，赶紧进来，我胳膊流血了。”
　　看到她的动作，顿时刘福康感觉浑身好像被浇了一盆冰水一样，只是听到房间里的声音，他还是立马立马就噌的站了起来，惊讶的看了一眼虎娃，又看了一眼拿着枪的月儿，说道：“饶命啊，屋里是小女，平日里就任性惯了，也不知道是什么原因发了这么大的火气，您就大人大量饶了她吧，你要钱就说，要多少我都给啊，千万别开枪啊。”
　　虎娃顿时苦笑。
　　他已经听出来了屋子里人的声音，正是刘小菊。
　　他知道，她定然是看到了虎娃带了一个漂亮女人到自己家来了，气愤不过，就用茶壶砸他。
　　“月儿，没事，都是误会，老村长，没事。”
　　他急忙调解着，挡在月儿的身前。
　　只是月儿却并不放松，还是浑身紧绷看着屋子里说道：“不对，我能感觉到，屋子里刚刚传来了一股杀气，刚刚那个茶壶，不管是速度还是角度，都把握的恰到好处，如果砸过来，正好砸在你的右后脑，虽然不会让你死，但是却会让你变成植物人。”
　　“不是吧。”
　　听到这话，虎娃立马就跳了起来，惊讶的看着屋子里，他虽然知道刘小菊恨他，但没想到她竟然恨他恨到了这种程度。
　　“是的，所以，我怀疑，有人想让你变成植物人。”
　　月儿一脸紧张的说道。
　　虎娃苦笑，还是摇摇头，说道：“算了吧，就当这个事情什么也没发生，她恨我是应该的。”
　　第五十四章 傲人双峰
　　听到这话，月儿顿时就知道这又是虎娃惹下的情债，顿时就撇了撇嘴，说道：“算了，你的事情你自己处理，但是，我必须要告诉你，如果她再要对你图谋不轨的话，我一定会毫不犹豫的出手的，我的任务是保护你的安全。”
　　她说着，从自己口袋里再次拿出那张红本本，放在了刘康复的面前。
　　“认识这个吧，我警告你，今天的事情，任何人也不能知道，如果你的老婆和女儿把今天的事情给说出去的话，你们全家，都要背上叛国罪的罪名，这个罪要怎么处置，你身为村长应该最清楚吧。”
　　她阴冷的说道。
　　刘康复看到红本本上的大校军衔的时候，顿时两条腿都软了，原本心里进村的一丝侥幸也消失的无影无踪。
　　“我的妈呀，好歹是刚刚没有做出格的事情。”
　　他心里连连庆幸，急忙说道：“刚刚发生什么了，我什么也不知道啊，是了，虎娃，你刚刚说的那两个事情，都没啥，那个大棚，那是好事啊，我批准了，你们队里放开手去搞就是了，如果效果好的话，就告诉我，我们在全村推广。”
　　对于月儿说的那些话，虎娃虽然知道有些过了，但是他知道她也是为了自己的安全着想，就没有说什么，听到刘康复的话，顿时就点点头，神色复杂的看了一眼趴在门口一脸惊恐的看着他的刘小菊，叹了口气，一言不发，转身就走。
　　月儿冷哼了一下，也跟了上去。
　　“我说你的眼光也太差了吧，那种货色你都能看上。”
　　出了门，月儿不由的撇了撇嘴说道。
　　虎娃不说话，对于这个问题，他现在根本不想提。
　　即便刘小菊有万般不是，可是毕竟他的确是睡了人家，不负责已经是过分了，再损人家就太不好了，虽然他比较色，但是在他的心底还是有一杆属于自己的标尺的。
　　“喂，你不会说话啊，我在问你话呢。”
　　月儿紧追不舍的问道。
　　虎娃无奈，只能说道：“要不，你不要跟着我了吧，不管我是死是活，我都认了，这就是命，你跟着我，让我感觉浑身都不是滋味，好像我不是我了一样。”
　　他终于把这句话给说了出来。
　　听到这话，月儿顿时脸色就变得冰冷了。
　　“哼，土巴佬，你以为我想跟着你啊，如果不是老爷子的吩咐，我早就走了，我告诉你，在这个事情上，你没有任何权利作出任何选择，在你没有完全保护自己的能力之前，我是不会离开的，这是我的使命。”
　　她说道。
　　虎娃无奈，摇了摇头没说话，继续往前走，他知道自己是说不过这个女人的。
　　“晚上，你就住在我家吧，环境不好，但是，好歹有顶，受不了你就去城里吧。”
　　到了自己家，虎娃再次看着月儿说道，他还是希望月儿能离开村里，离开他。
　　她在自己身边，他感觉做什么都不方便。
　　想去找李香草，不能，想去找刘美丽，也不行，想去找刘小菊道个歉，也不行。
　　他也不想在她面前表现的太色了，让她对自己的印象变坏。
　　甚至他想去找林清丽，都不行，他知道，以林清丽刚烈的性子，肯定会误会的。
　　“放心，我又不是千金大秀，什么苦没吃过啊，想当初我作训的时候，每天就睡在丛林里，走路的时候就靠在树上都能睡，不用管我的。”
　　月儿笑着说道。
　　对于虎娃的想法，她十分清楚，她其实也一点都不想留下，对农村的环境，她实在是十分的厌恶，只是她也没有选择，一方面，老爷子的话她不能不听，还有一方面，就是她得到了上级的命令，要不惜一切代价的保护虎娃，哪怕付出自己的生命，也不能让人威胁到虎娃的生命。
　　于公于私，她都不能离开。
　　听到她的话，虎娃顿时没了脾气。
　　打，他打不过月儿，骂，他也开不了口，只能沉闷着不说话，认了。
　　“哼，我就不信了，农村的环境你能受得了。”
　　他心里狠狠的想道，在他看来，月儿肯定是受不了村里的环境，顶多两天就会走了。
　　但是让他没想到的是，当天晚上，月儿竟然睡的十分踏实，第二天一大早，天还没亮，他就感觉到有人进入到了自己的房间里，眼睛还没睁开，就感觉到自己身上一凉，盖着的毛毯被拉开了，立马就惊醒了。
　　“啊，是你，你干什么，天都还没亮，发什么疯啊。”
　　看到是月儿，他顿时就不满的咕哝着。
　　“啊，你竟然裸睡，你个混蛋。”
　　月儿看到他赤身裸体的样子，也是大叫道。赶紧给我起床，从今天开始，你就要开始跟着我训练了。“
　　听到她的话，虎娃这才一愣，正眼看去，就看到月儿身上此刻已经换上了一身纯白色的休闲服，脚上穿着一双运动鞋，头发在后面绑着，看上去别有一番风姿，他顿时就着迷了，表情呆滞了起来。
　　月儿立马就感觉到了他的不对劲，不由跺了跺脚说道：“看什么看，没看过美女啊，给你两分钟时间，如果你把衣服穿不好，我就把你的衣服扒光了把你扔到大路上去，快点，我在门口等你。”
　　她说着，就转身出了门。
　　虎娃这才反应过来，急忙拉过自己的衣服，西服刚刚传到身上，想起她刚刚说要自己训练，顿时就把衣服脱了下来换成了那身休闲服，急忙走了出去，他可不想用自己的小身板去尝试月儿的一双爪子。
　　“哼，两分三十五秒了，第一天，就不和你算账了，还算聪明，没有穿西服，走，先跟我跑步去。”
　　月儿看到他，冷哼了一下，然后就带头往门口跑去。
　　虎娃一愣，赶紧跟上。
　　虽然才将近十月，但是农村的早上还是显得有些清冷，虎娃穿着短袖，刚刚出门就感觉到一阵寒风袭来，不由打了个寒颤，往月儿的方向看去，却看到她好像一点反应都没有，顿时原本想要抱怨的话就咽进了肚子里。
　　人家女孩都没说什么，他一个大老爷们怕冷的确是有些说不过去了。
　　跑了几分钟，虎娃就开始感觉到身上热了。
　　跑了十几分钟，话就感觉自己已经快要撑不住了，汗水已经打湿了背。
　　“注意呼吸，再跑四十分钟就停下来休息。”
　　月儿感觉到了他的疲惫，看着他鼓励道。
　　听到这句话，虎娃却是一个踉跄，差点栽倒。
　　十几分钟他都受不了了，何况是再来四十分钟。
　　刚刚想要摇头说自己不行了，忽然看到月儿胸前那一对不断摇晃的诱人双峰，狠狠的咽了口唾沫，心里的疲惫竟然消失了许多。
　　“色狼，哼。”
　　月儿感觉到了他的目光，没好气的说了一句，然后就猛的加快了速度，虎娃知道自己被发现了，灿灿的笑了一下，也跟了上去，眼睛却还在她的胸前不断的瞄着。
　　月儿本来就漂亮，身材也好，穿着休闲服本来就显身材，加上跑步的时候一晃一晃的，胸前的一对硕大的双峰根本就隐藏不住，无比的诱人，这诱惑，竟然成了虎娃第一天锻炼的动力，他竟然把一个小时跑了下来。
　　“停吧，休息一会，等会再练其他的。”
　　月儿看着时间已经将近一个小时了，就喊了停，她刚刚出声，虎娃就噗通一下倒在了地上。
　　“累死我了，真的受不了了，受不了了。”
　　他大字型躺在地上，嘴里喃喃的吐着气说道。
　　“起来，起来，谁让你在地上躺了，赶紧起来，不想死的话就赶紧起来。”
　　月儿急忙想要把他拉起来，她可知道，忽然剧烈的运动过又躺在冰凉的地上是多么危险的事情。
　　虎娃却不管她，他此刻只想好好睡一会，他只感觉自己浑身一点力气都使不上来。
　　月儿的力气大，一把就把他从地上给拽了起来，不过刚刚拽起来他又躺下去了，她一着急，直接两只手把他给抱住，只是这一抱，顿时就让虎娃的脑袋贴在了她胸前的两个柔软的中间。
　　虎娃的眼睛忽然睁开了，瞪得圆圆的，然后猛的又闭上了眼睛，身子忽然变得更软了，往那两团软软的东西上不断的蹭着。
　　月儿估计是被他给吓到了，也没感觉到他已经醒了，把他抱着想让他坐在路边的一块石头上，但是他却好像晕了过去一样，不管怎样都要往她身上靠。
　　“喂，你没事吧，你怎么了。”
　　看着他闭着眼睛一动不动，月儿顿时有些着急了。不应该啊，按说他不应该这么差劲的，难道说师傅的判断是错的。“
　　她皱着眉头，刚刚想去掐他的人中，忽然就愣住了，一把把他给扔到一边的地上，满脸气呼呼的。
　　“好啊，你竟然敢欺骗本姑娘的同情心，我就说怎么感觉什么地方不对劲啊，原来是你一直在占我的便宜。”
　　她终于知道虎娃是在装了。
　　听到这话，虎娃也知道自己装不下去了，顿时就胳膊一撑地就想从地上起来，只是两条胳膊发软，噗通一下躺倒在了地上。
　　“哈哈，没想到你这么好骗，不过我真的不行了，你还是再让我靠一会吧，我感觉，靠在你身上，我恢复的特别快。”
　　他说着，看着月儿的脚往自己身上踢了过来，身上又没力气爬不起来，顿时就在地上打滚。
　　“哎呀，你这是谋杀啊，我警告你啊，你再敢虐待我的话，等我见到了老爷子，我一定给他告状，你个坏女人，我身上真的一点力气都没有了，跑了一个小时啊，还那么快，都绕着村子跑了五圈了，二十多里地啊，我又不是超人。”
　　月儿这才冷哼了一下，看着他又往自己身上靠，本能的就想躲开，但是感觉他这次不像是装的，顿时就没有躲开，只是让她没想到的是，他竟然再次直接靠在了自己的两个柔软之间，脸上还露出了一抹享受的表情。
　　“你个混蛋。”
　　她骂道，就想把他给扔开，但是忽然听到他的呼吸开始变得平缓，立马就感觉不对。这家伙竟然真的晕了，不过也真的难为他了，第一次就让他跑十五公里，虽然速度慢了一点，但是他竟然坚持下来了，而且呼吸竟然这么平缓，一点都不像是有事的样子，真是不可思议啊。“
　　她说着，就把他扶了起来让他坐在路边，让他靠在自己身上休息，同时两只手在他身上的几个穴位上不断的按摩着。
　　“哼，便宜你了，让你靠在本姑娘的身上沾光了。”
　　她一边揉着一边说着，丝毫没有注意到，此刻虎娃的一只手已经悄然的放在了她的大腿上，虽然没有动，但随着她按摩时候身体的晃动，就好像动了的感觉一模一样。
　　另一只手则是放在她的胸前，随着她的身体一晃一晃的，就不断的在她柔软的双峰上轻轻的碰来碰去的。
　　第五十五章 最美好的时光
　　虽然月儿武功了得，而且心思也十分的缜密，但是她又怎么能想到，虎娃从初一开始就一直在寄宿制学校上学，为了逃过老师查宿舍，他早就练就了一身装睡的功夫。
　　他装睡的时候，心跳，呼吸，完全就跟睡着了是一模一样，此刻，完全就是在装。
　　跑了一个小时的路，他虽然感觉自己浑身一点力气都没有，但是脑袋却十分的清醒，只是两只手上传来的阵阵舒爽让他的心跳不断的加速了起来。
　　“太舒服了，没想到这个女人的大腿竟然摸着这么舒服，可惜，刚刚只是让脑袋在她的双峰之间靠了一下，两只手没有能够抓住一下，现在这么一碰一碰的，好比隔靴挠痒一样，真是越挠越痒啊。”
　　他心里急的火热朝天，就想着怎么才能好好享受一下月儿胸前的柔软。
　　月儿此刻却一心的在为他梳理经络，没有感觉到他的小动作，就在这个时候，她把虎娃肩膀上的穴位都给按摩按了，要按摩他背上的穴位就要让他趴在自己怀里。
　　“哼，就让你占一次便宜。”
　　她眉头一皱，还是让虎娃趴在了自己的怀里，两只手运气，在他的背上不断的梳理了起来。
　　按照她的想法，虎娃已经晕了过去，晕过去的人是没有感觉的，让他沾一点便宜也无所谓。
　　只是此刻虎娃的心里却已经是掀起了涛天巨浪。
　　因为是在路边上，月儿想要完全碰到虎娃背上的各大穴位，就要让他的身子直起来，但是他此刻已经“晕过去”了，身上完全是软的，根本就直不起来，无奈，她只能把他抱住，让他靠在自己的怀里。
　　这样，她胸前的一对挺拔的双峰就正好顶在了虎娃的胸前，舒爽的感觉顿时就让他感觉浑身一颤，差点醒了过来。
　　急忙收定心神，就发现自己的双手竟然紧紧的贴在她的两条大腿上，柔软的感觉很快就从手心顺着神经传遍了全身，他立马感觉自己刚刚有了一点力气的身子再次酥软了。
　　“太舒服了，这简直是神仙的享受啊。”
　　他心中怒吼着。
　　这一刻，他真想毫不犹豫，不惜代价的把月儿狠狠的抱在怀里，哪怕只是抱着，什么都不做都行。
　　只是理智最终还是战胜的感性，他生生的忍住了。
　　十几分钟后，天已经大亮了，月儿这才长呼了一口气，在他的脖子上狠狠拍了一下。
　　“该睁开眼睛了吧，不要脸的家伙，有人朝这边走过来了，好像是那个叫林清丽的女孩。”
　　她看着虎娃说道。
　　虎娃顿时噌的一下就从她怀里蹦了出来，瞬间就站了起来，也顾不上阳光刺眼，就朝四面看了起来。
　　“清丽，清丽，这是误会，都是误会。”
　　他嘴里急忙说道。
　　只是刚刚说完，就发现四周空空如也，根本一个人影都没有，只有很远方能看到一辆拖拉机开过，顿时就有些生气的看着月儿，只是看到她冰冷的脸，他心中的怒气顿时就消失的无影无踪，只剩下了忐忑和不安。
　　“装，为什么不继续装了啊。”
　　莫名的，听到他那么紧张那个林清丽的时候，月儿竟然感觉到心里一股酸酸的感觉。哼，亏我花了半个小时为你梳理经络，还以为你真的晕了过去，没想到你个不要脸的竟然在占我的便宜，我警告你，如果你下次再敢这样的话，我一定剁了你的手。“
　　她说着，就往村里的方向走去。
　　虎娃一愣，急忙跟上，一言不发，心里却已经笑翻了天。
　　经历了这么多的女人，他现在已经不是当初那个青涩的毛头小子了，他知道，虽然月儿嘴上不说，但是这个高贵的公主刚刚既然已经知道自己醒来了却没有责备自己，就说明他心里对自己已经有所好感了。
　　有了好感，一切就好办的多了。
　　只是想起林清丽那张秀丽的脸，顿时他又纠结了。
　　在林清丽和月儿之间，他真的不知道自己该怎么选择才好。
　　一个是他梦魂缭绕的梦中情人，一个是让他心动不已的女子。
　　这两个，他都放不下。
　　“怎么样，身体舒服一些了吧，我刚刚帮你梳理了一下背上的所有穴位。”
　　快进村的时候，月儿看着他问道，眼睛里带着一股担心的神色。
　　虎娃一愣，顿时感觉一股愧疚的感觉从心底生了出来。
　　“对不起，我，我好多了。”
　　他有些结巴的说道，脑袋轻轻的低了下去，就好像一个犯错了的孩子一样。
　　月儿顿时就笑了。
　　“傻弟弟，没事的，你好好的就好。”
　　她说道，爽朗的一笑，继续往村里走去。
　　听到她的话，虎娃心里顿时松了一口气，但是也感觉到一股十分空落的感觉，好像什么重要的东西失去了一样，莫名的感觉十分的难受。
　　“她叫我弟弟，也就是说，她在心里只是把我当成一个弟弟而已。”
　　他心里苦笑，脸上却没表现出来，沉默的跟了上去。
　　回去端了盆水在房子里冲了个澡，出来的时候就看到月儿已经在院子里站着了，此刻她的身上再次换成了连衣裙，一身浅绿色的连衣裙，加上一双黑色的高跟鞋，看上去清丽脱俗，好像是天上的仙女降临到了凡间一样。
　　她似乎很喜欢高跟鞋，在什么时候都要穿着高跟鞋。
　　“你就不能把你的高跟鞋给换了啊，在村里穿这个走路不方便。”
　　虎娃看着她说道，眉头轻轻的皱了一下。
　　却听到她说：“没事，我今天就要走了，组织上有任务，我要去执行任务，师傅派了小师兄来保护你，我相信你们两个一定能说到一起的，只是不要然他把你给带坏了就好。”
　　她的话音刚刚落下，虎娃家的门外就传来了一声汽车的轰轰声。
　　然后是停车，关门的声音。
　　“师姐，师姐，你在哪里。”
　　一个富有磁性的男人声音从门外传了过来。明明GPS定位就是在这个地方啊，怎么找不到人。“
　　听到这个声音，顿时虎娃就一愣，月儿的脸上则是一脸的黑线。
　　“我在这里。”
　　她对着门外喊道。没出息的东西，带着定位仪，你竟然都找不到我的方向。“
　　顿时就看到一个穿着一身沙漠迷彩，脚蹬一双军靴，个子竟然快要赶上虎娃，模样俊秀，理着小平头的男人从门外走了进来。
　　让虎娃没想到的是，他进来后第一时间竟然没去看月儿，而是眼睛一亮，走到了自己身边，伸出了自己的手说道：“你好，刘虎娃先生，我是木风，你可以叫我小风，从今天起的一个月内，我都是你的私人保镖，希望我们合作愉快。”
　　“愉快，愉快。”
　　虎娃急忙也伸出手和他握了一下，然后有些不自然的看着身旁的月儿。你，你要走一个月啊。“
　　他说话有些结巴，到现在，他才发现，在自己的心里，原来月儿占了那么大的空间。
　　“你放心，虎娃先生，我一定能够代替我师姐保护好你的安全，即便我死了，也不会让你受到丝毫的伤害。”
　　木风顿时就表态一样一脸严肃的说道。
　　“闭嘴。”
　　两个声音异口同声的响起，然后虎娃和月儿四目相对，都从对方的眼睛里看到了惊讶，木风则是好像看到了蚂蚁踩死了大象一样，完全呆滞了，不可思议的看着他们，不过他的表情很自然的被两个人给忽略了。
　　“你先说吧。”
　　两个人又是异口同声。
　　然后四目相对，都笑了。
　　“什么任务。”
　　虎娃说道，这一次，月儿没有抢。
　　“我还不知道。”
　　月儿微微低着头说道：“即便知道了，也不能告诉你。”
　　她说着，头已经抬了起来，看着虎娃微微的笑。
　　“你应该知道，我所在的部门是绝密部门，执行的任务也都是绝密的任务。”
　　说完，她就沉默了，虎娃也沉默了。
　　良久，虎娃才咬咬牙，鼓起勇气看着她问道：“会有危险吗。”
　　“会。”
　　月儿说道。
　　听到这个字，虎娃感觉自己的心猛地一颤，点了点头，说道：“我不多问了，但是，你注意安全，记得回来了，要来看我，我请你吃饭，当是为今天的事情道歉。”
　　“好。”
　　月儿也不矫情，顿时哈哈一笑说道：“你放心吧，我小师弟也很厉害的，一点都不比我差，对了，以后你就要叫他师兄了，我们现在是同门师兄弟了。”
　　木风顿时就想张口，但是看着两个人都没有搭理他的样子，顿时就摸摸鼻子继续在边上当空气。
　　“我相信你。”
　　虎娃笑着说道。
　　月儿顿时又哈哈一笑，说道；“放心吧，我一定会回来看你的。”
　　她说着，就大步走进她昨天晚上住的房间，从里面把自己的包包拿出来，头也不回的，往门外走去，虎娃和木风刚刚跟出去，就只看到一亮越野车拉着长长的尾迹绝尘而去。
　　虎娃没有看到的是，车上的月儿，眼角里一滴泪水缓缓的滑落了下来。
　　“傻瓜，我一定会记得我们在一起的这几天，虽然这几天的时间不长，但却是我这一生最美好的时光，再见，我的傻瓜，如果我此次能够胡来，我一定会给你说，我爱你。”
　　第五十六章 爸替你去坐牢
　　“我靠，不是吧，小师弟，你也太牛了吧，竟然能把师姐给搞定，你感觉到了没，师姐明显是喜欢你啊。”
　　看着月儿走了，木风这才嚣张了起来，看着虎娃一脸惊讶的说道。
　　只是虎娃现在心里只有苦涩，根本没有开玩笑的心思，只是陪着笑了一下，就转身准备回去，走路的脚步，沉重，踉跄，好像是失去了一半的心脏一样。
　　忽然，他站住了脚步，看着木风问道：“你和月儿是在一起工作的吗。”
　　“是啊。”
　　木风奇怪的问道：“难道师姐没有告诉你这些吗，我们三个师兄弟，大师兄陪着师傅，我和师姐早就已经加入了国安。”
　　他当了太久太久的师弟了，本以为自己这辈子只能当师弟了，虎娃的出现让他顿时看到了光明，恨不得每句话都提醒一下虎娃叫一声自己师兄。
　　虎娃顿时一愣，没有在意他的话，继续问道：“我不想打听什么机密，我只是想问问，月儿此次是去执行什么任务，究竟有什么危险。”
　　“这个。”
　　木风有点为难了。算了，师弟你也不是外人，我就告诉你一些东西，我们每次执行的任务，都是一些难度特别高的，我就刚刚才从非洲回来。“
　　说到这里，他忽然沉默了。
　　“很危险，是吗。”
　　虎娃脸色平静的问道，对于非洲，他只知道那是一个大洲，还有那里的人皮肤都是黑的，其他的就不知道多少了，但他能感觉到，那里不是什么好地方。
　　木风漠然的点了点头，说道；“我执行任务的地方正在打仗，我的两个兄弟，永远的留在了那里。”
　　他说着，忽然就沉默了，因为他知道，柔情月此次去执行的任务很可能也是九死一生的。
　　“谢谢，我知道了，是了，你还能找下车吗，我等会就想去城里。”
　　虎娃忽然说道，眼睛里闪过了一丝凌厉的光芒。放心，我只是去谈生意，不是去找月儿。“
　　听到这话，木风顿时就有些得意。
　　“哈哈，我怎么可能没车啊，我早就知道咱师姐肯定要把我的车给开走，所以啊，来的时候我专门带了一个司机，还给我开了一辆车，就在外面等着，美国吉普，正儿八经的好车。”
　　他说着，还是忍不子了一句：“话说，小师弟，你能不能叫句师兄听听啊，我等这一天很久了啊。”
　　说完，一双桃花眼亮晶晶的看着虎娃。
　　不过让他很受伤的是，虎娃只是“喔”了一下，然后撂下了一句“走，跟我去找个人”然后就往门外走去。
　　木风无奈，只能跟上。
　　他们走了，虎娃的爸妈才从房间里缓缓的走了出来。
　　“他妈，你感觉咱家虎娃到底是干什么的，我怎么听着他们说的话都那么神秘啊。”
　　虎娃他爸看着虎娃他妈悄悄的说道。
　　“我哪知道啊，不过我看这个人也不是什么坏人，而且听他们的话，好像是国家部门的人，我们虎娃或许是跟了大人物了。”
　　虎娃妈也悄悄的说道。
　　“哼，这个臭小子，等他回来了我一定要好好问问他。”
　　虎娃爸立马就怒气冲冲的说道，声音不由也大了几分。
　　“你给我小声一点。”
　　虎娃妈立马就在他爸头上拍了一下说道：“我可就这么一个儿子，我告诉你，只要我儿子不杀人，不放火，他做什么我都支持，这个事，我们谁也不许说出去，我们帮不了他，但是也绝对不能给他拖后腿，你敢为难他，我就和你离婚。”
　　听到这话，虎娃爸顿时就沉默了。
　　他当然不只是怕媳妇的一句离婚，也因为他也感觉媳妇说的对。
　　虎娃出了门，直接就去了刘老虎的家。
　　“大清早的你干啥啊。”
　　刘老虎打开门还迷糊着眼睛，看到虎娃和身边的一个帅哥，顿时一愣。这个帅哥是谁啊，月儿呢，她不是一直跟着你的吗。“
　　他还惦记着月儿那张花容月貌的脸。
　　“走了。”
　　提到月儿，虎娃的脸色顿时一顿，说道：“快点起床，我在我家等你，我们去县里，我要跑跑关系，尽快把房地产的项目给上马了，我等不及了。”
　　他说着，也不等刘老虎说话，就转头往家里走去。
　　刘老虎一愣，想问点什么，但是看到虎娃那张沉闷的脸，以他对虎娃的了解，顿时就明白可能是发生了什么事情把他给刺激了，顿时就点点头转身往家里去，收拾东西去了。
　　走到半路上，木风终于忍不住了，问道：“小师弟啊，我问你个事情啊，当然，我没其他意思，我只是有些好奇，我看了你的资料，你下面那个家伙很大，是不是啊，你是不是吃什么药了啊，能不能给师兄我匀上一点啊。”
　　听到这话，虎娃立马就愣住了，歪着脑袋看着这个忽然冒出来的“师兄”顿时就笑了。
　　“我就知道你肯定不是什么安分的人，果然让我给猜中了，还别说，我那个家伙真的是又粗又长，不过想要知道它为啥变得那么厉害，也不是不可以，只是我有一个条件，你必须要先答应我才行。”
　　他说道，一脸淡然的看着木风。
　　木风顿时一愣，立马知道虎娃这是在趁机揩油，不过为了后半生的幸福，他还是咬咬牙说道：“小师弟，你有什么条件尽管说吧，只要师兄我能做到的，上刀山下油锅在所不辞。”
　　他说的是一脸的大气凛然。
　　“放心吧，我可不敢让你上刀山下油锅。”
　　虎娃摇头摆手的说道：“我只有一个条件，不要再让我叫你师兄，好吗。”
　　木风顿时就纠结了。
　　让他拿一百万，甚至五百万，他都愿意，让他送出去一辆好车，甚至是去杀一个人，他都愿意，但是这个要求，他却不想答应。
　　好不容易有个人能叫自己师兄了，他还没享受一下，这个权利就被人给剥夺了。
　　“能不能换个条件啊，小师弟。”
　　他灿灿的笑着说道。
　　虎娃则是很坚决的摇着头，一言不发。
　　无奈，他只能说道：“好吧，反正我也没什么损失，我就答应了，你说吧。”
　　在自己后半生的幸福和一个虚名之间，他还是很理性的选择了后半生的幸福。
　　只是没想到他刚刚点头，就听到虎娃说道：“男人说话一定要算数，不然的话一辈子都是小JJ，其实我也不知道我下面的家伙为啥那么大，不过你放心，等我知道原因了，一定第一时间告诉你。”
　　他说完，就往自己家里走去。
　　背后，木风简直快哭了。
　　他一向最骄傲的两个东西，第一是他长得帅，第二是他的智商很高，在见到虎娃的短短半个小时里，都被无情地践踏了。
　　比帅，他比虎娃差了一点，没想到还让人家给玩了一把。
　　顿时，他真想吐血三升，不过最终他还是忍了下来，又笑呵呵的迎了上去。
　　“小师弟，那咱就先不说这个，你先告诉我，你到底是怎么把咱们那个号称冷血菩萨的师姐给搞定的啊，你简直太厉害了，你知道吗，在天京，追师姐的人都能绕着四环转一圈，不，最少能组成一个集团军。”
　　他夸张的说道。
　　虎娃顿时一愣，苦笑，摇摇头，说道：“我和月儿，只是普通的关系，是了，你答应我不让我叫你师兄的。”
　　木风顿时再次一愣，又感觉自己的智商被打击了。
　　“你只是说不给我叫师兄，又没说我不能叫你小师弟啊。”
　　他得意的说道，感觉自己的智商又被自己给赚回来了。哎，别打岔，我们先说师姐，你知道吗，天京四大公子对她都十分的痴迷，而且，我听说，这次她执行任务就是因为这四个人在背后搞乱的结果。“
　　说道这里，他忽然闭嘴了，眉头轻轻的皱了起来，显然，他知道这次任务的内容，十分凶险，简直是十死无生。
　　听到这句话，虎娃也愣住了，看着他，目光里闪着阵阵寒光。
　　“我不问你，但是，我不想听的，你不也要再说，从现在起，不要再和我提月儿的任何事情，不然的话，我会亲自去找师傅，死在他面前。”
　　虎娃咬着牙说道，然后往家里走去。
　　大步阔手，只是泪水不自觉的已经落了下来。
　　他是真的害怕再也见不到月儿。
　　看到他竟然这么认真，木风顿时也愣住了，目光里闪过一丝凝重，摇了摇头，也跟了上去，果然没有继续问了。
　　他也担心虎娃出事，虎娃的重要性，他在天星子那里已经听说过了。
　　虎娃刚回到家，就看到他爸妈都坐在院子里，一言不发，顿时就愣住了。
　　“爸，妈，你们这是怎么了啊。”
　　他看着他们笑着问道。
　　看到他回来了，他爸妈立马相视看了一眼，然后他爸站了起来，冲他说道：“你跟我进房间来，我有话要问你。”
　　说着，他就往房间里走去。
　　虎娃立马就跟了上去，木风眉头一皱，但是没跟上去，微笑的看了一眼虎娃妈，坐在她的面前。
　　进了门，虎娃爸就直接关上了房门。
　　“你给爸说实话，你是不是在外面犯了什么事了。”
　　他爸脸色十分凝重的看着虎娃。
　　虎娃顿时一愣，笑着说：“没啊，你听谁说的啊，根本不可能的事情，你儿子那是能干坏事的人啊，爸，你就别乱想了。”
　　“你就别硬撑了，我知道，你一直看不上你爸，感觉你爸窝囊，但不管怎么你都是我的儿子啊，我哪能对你不上心啊，你放心，不管你犯了什么事，爸替你去坐牢。”
　　第五十七章 不要，我那个来了
    听到他的话，虎娃顿时就有些哭笑不得，不过心里却感动的一塌糊涂，他这才知道，他爸其实还是爱他的，只是不会表现而已。
　　这世界，能说爱你的人不少，但是能这么干脆的要说为你坐牢的人，又能有几个。
　　“爸，你想到哪里去了，根本没有的事情，你放心吧，我永远不会做那种事情的。”
　　他说着，伸着右手指着天。我发誓，你放心吧，你儿子是什么人你不知道啊，再说了，我能做什么犯法的事情啊。“
　　听到他这么说，刘虎这才相信了，把心放到了肚子里，只是想到院子里的木风，他立马又有点紧张的问道。
　　“那院子里那个人究竟是做什么的，我和你妈早上听到了你们说的一些话，又是国家又是秘密部门的，这才怕了。”
　　他问道。
　　虎娃顿时一愣，摇摇头说道：“爸，有些事情啊，我现在给你解释不清楚，但是我给你保证，我永远不会做犯法的事情，你和我妈啊，就把心放到肚子里吧，好了，我还要到县里去呢，是了，刘叔已经帮忙给找了工匠班子，这两天就到咱们家来，我不在家的话，你就照看着先把地基给打了。”
　　他说着，俨然一个大人的做派。
　　“行了，你爸还没老到那个份上，滚吧，该干啥干啥去，家里有我你就放心吧。”
　　他爸看着他骂道，他顿时呵呵一笑，往院子里走去。
　　到了院子里，就看到木风正在和他妈聊得热火朝天。
　　见到他们出来了，他妈立马就兴奋的冲他爸说道：“老头子，我们想歪了，我们虎娃是英雄，刚刚人家领导都说了，你看人家，年纪小小的都是军官了。”
　　她说着，忽然住嘴了，有些不好意思的看着木风笑了笑。
　　“不好意思啊，我太兴奋了，我知道，保密，保密，我一定保密，你放心，我就虎娃这么一个孩子，为了他，我做什么都行。”
　　她发誓一样的说道。
　　木风这才长呼了一口气。
　　上了车，木风让司机坐在副驾驶，他自己开着车。
　　“还是开车的时候最自在了，有一种掌控者的感觉，虎娃，我告诉你啊，当哪天你学会开车了，你一定会爱上开车的，特别是这种吉普车，动力十分好，野地里公路上那里都能跑。”
　　木风打开了话茬说道。
　　“我会开车。”
　　虎娃笑了笑说道；“不过技术不怎么样。”
　　他前两天才开过车，中巴车，虽然只开了一次，但是好歹算是会开了。
　　听到他的话，木风顿时就愣住了，一脚刹车把车给停了下来。
　　“你过来开，让我看看你的技术，你放心，有我在，今天就算你不会也把你教会了，不会开车可是个大问题，遇到麻烦了连跑都跑不了。”
　　他说着，脸上带着一些严肃。
　　虎娃一愣，便点了点头下了车，坐到了驾驶座上，司机和刘老虎坐到后排，木风则是坐到了副驾驶上。
　　“都把安全带扎好了。”
　　木风说道，自己先动手把安全带给扎好，显然，他对虎娃的技术是一百个不放心。
　　虎娃则是嘿嘿一笑，不说话，一脚油门下去，车子就猛的冲了出去。
　　“慢点，慢点，放油门。”
　　木风立马就叫道。
　　“没事，这车的油门比较厉害，我现在已经把握好了。”
　　看到他惊愕的样子，虎娃哈哈一笑，说道，果然，他说完以后，车子就渐渐的平稳了起来，遇到一个拐弯，速度竟然不减，还玩了一个小漂移，让木风不由是眼前一亮。
　　“我靠，不是吧，你竟然还会漂移，谁教你的啊，不是师姐吧，我印象里，她没有那么好心啊。”
　　他嘟囔着说道。
　　“没，我自己学的。”
　　虎娃笑着说道：“这个不难啊，我以前开拖拉机的时候懒得踩刹车，总是这么拐弯，习惯了就好。”
　　如果说上一秒钟木风只是吃惊的话，现在就是惊愕了。
　　遇到虎娃不到一个小时内，他再次被打击了。
　　“天才啊。”
　　他无奈的对虎娃伸出了一根拇指说道。
　　虎娃则是谦虚的说道：“啥啊，我就是比正常人懒了那么一点。”
　　木风沉默了，他担心自己再被打击。
　　后排，刘老虎和司机也完全呆住了，不过他们都没插话，刘老虎是因为不知道怎么插话，司机则是因为知道木风的身份，知道自己没有插话的资格。
　　车子很快就到了县城，因为虎娃没有驾照，所以快到县城的时候，司机又变成了木风。
　　“直接把车子停到信用社的边上，就这，我进去找个人去，你们在门口等我。”
　　虎娃说道，木风就把车子停了下来。
　　车子刚刚停下，虎娃就直接跳了下去，大步的往信用社走去。
　　这会不过早上九点多，信用社刚刚开门没多久，取钱存钱办业务的人也不多，两个窗口每个窗口都只有一个人。
　　“你好，同志，请问你是做什么的。”
　　看到虎娃一进来就东张西望的，保安立马就走过来看着他问道，或许因为他身上穿着的西服太高级，所以保安说话的时候也都小心翼翼的，生怕他是个大人物。
　　“我来办个贷款，去帮我叫你们经理出来。”
　　虎娃直接大大咧咧的喊道。
　　保安一听这话，刚想要再问点什么，忽然看到虎娃脸上的表情有些不悦，顿时就急忙笑了笑，说了一句你稍等，就跑到边上拿起电话拨了一个号码打了过去。
　　不一会，边上的铁门就开了，一身职业装打扮的孙玉从后面走了过来，看到是虎娃，顿时先愣了一下，然后才冲着迎面走来的保安说道：“没你什么事情了，你是来办贷款的吧，跟我进来吧。”
　　她说着，面无表情的就往后面走去，虎娃大摇大摆的就跟着往进走。
　　直到进了她的办公室，孙玉才长呼了一口气，转身关上门，猛的就扑进了虎娃的怀里紧紧的抱着他。
　　“吓死我了，吓死我了，看到你没事真好，你知道吗，钱来麻将馆都被烧废了，还好那天我们都不在那里，不然的话怕是全部都完蛋了。”
　　她说着，脑袋不断的在虎娃的胸前蹭着。
　　看到她的动作，虎娃不由也伸出手抱着她的背，轻轻拍着说道：“没事了，放心吧，我这不是很好吗，是了，刘巧姐呢，她没事吧。”
　　他做出一副担心的样子说道。
　　“她也没事，就是一直担心你，是了，你等会。”
　　她说着，脱离了虎娃的怀抱，跑到办公桌的后面，拿了一个包装精美的硬纸盒子递给了虎娃，说道；“这个是传呼机，你带上这个，以后我有事的话就呼你，你会不会用这个啊。”
　　虎娃一愣，挠挠头说道：“不会。”
　　“就知道你不会，没事，来我教你。”
　　孙玉说道，直接就靠在虎娃的怀里，手把手的教他。
　　握着她温软的小手，闻着她身上芳香的气息，虎娃的心里忽然有种暴虐的冲动，不由就伸出两只手把她紧紧的抱在了怀里，一只手很不安分的已经在她的胸前双峰上狠狠揉弄了起来。
　　“嗯哼。”
　　孙玉顿时就舒服的娇喘了一声，不过还是伸手把虎娃给推开了。不要，我那个来了。“
　　她说着，脸色竟然有点羞红，有些不好意思的低着头。
　　虎娃顿时就有些抓狂。
　　“不是吧，真会挑时候。”
　　他有些不甘的说道。
　　孙玉咯咯的一笑说道：“昨天就来了，这几天不能干那事的，怎么，你还能没女人啊，呸，这话我可不信。”
　　她说着，就往沙发边上走去，顺手把传呼机放在了茶几上。
　　“我发誓，这段时间我真的没碰女人，真的，真的。”
　　虎娃一脸正经的说道，他此刻心里怕是早就忘了自己昨天回村里之前才把黄雯给睡了的事情。
　　对于昨天发生的不快乐的的事情，虎娃一向记的不是很清楚。
　　“哼，没出息的货，是了，寻呼机你会用了吗。”
　　孙玉看着他说道，顺势再次靠进了他的怀里，一只手不安分的就朝着他的裤裆里摸了过去。
　　“会了，会了，那有个啥难的，就是麻烦，还要装电池。”
　　虎娃摆着手说着，低头就咬住了她的耳朵，一只手轻轻的顺着她的衣服底部伸了进去，霸道的一把抓住了她的柔软，狠狠的揉了起来。
　　“舒服吗。”
　　他对着她的耳朵轻轻的吹着热气说道。
　　“嗯，舒服。”
　　孙玉眯着眼睛说道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，说道：“那你也让我舒服一下，行吗，我憋得难受的厉害，不信你摸摸。”
　　他说着，就把孙玉原本就放在裤裆上的手抓着伸进了自己的裤裆里面。
　　孙玉伸手一抓，顿时就抓到了一根火热滚烫的铁棍，不由就愣了一下，然后没好气的说道：“你个色鬼，我现在那个来了，你要我怎么给你弄啊。”
　　“用这个呗。”
　　虎娃用手摸着她性感的红唇嘿嘿笑着说道。
　　孙玉顿时就摇摇头说道：“不行呢，我今天要上班呢，下午他可能要来，让他闻到我嘴里有味道就不好了。”
　　虎娃顿时一愣，苦笑着点了点头。
　　她嘴里的那个他是谁，他当然知道，只是他没有任何权利说什么，她本来就是他的情人。
　　“好了，看把你给难受的，要不，我用手给你弄弄？”
　　孙玉看着他挑逗的说道：“我的手上功夫也不错的。”
　　虎娃心里一动，但还是摇摇头说道：“算了，还是说正事吧，你帮我联系一下刘姐，就说我想见见她。”
　　“怎么，又把主意打到她的头上了，我说你俩啊，就是臭味相投，她这几天正惦记着你呢，只是钱来麻将馆被烧了，她没地方找你了而已。”
　　孙玉笑了笑，伸出芊芊玉指在他脸上轻轻摸了一下，然后起身往办公桌边上走去。
　　“我去帮你打电话问她在哪里。”
　　“那就谢谢姐姐了。”
　　虎娃顿时呵呵笑着说道，心里却已经快速的转动了起来，主要是在想着等会见到刘巧了要怎么说才能让自己得到更多的利益。
　　第五十八章 你能不能教我泡妞啊
　　刘巧的速度很快，知道虎娃在信用社以后，不一会，她竟然就开车过来了。
　　进了办公室的门，看到虎娃，她立马也兴奋的扑进了他的怀里，抱着他的脖子仰着头就在他的脸上狠狠亲了两下。
　　“怎么，想姐姐了吗。”
　　她说着，一只手已经轻轻的摸到了他的两腿之间，感觉到那根巨大坚硬的东西后，顿时感觉自己的腿都软了几分，恨不得立马把他给推到骑上去。
　　只是她最终还是忍住了，她虽然骚，但是却也知道要在任何时候保护自己。
　　“想了，当然想了。”
　　虎娃说着，顿时就伸手在她并不是很饱满的屁股上狠狠摸了一把，脸上带着笑容。
　　这个女人的想法，他怎么看不出来，只是他本来就是抱着捧场做戏的想法来的，她想要的，他都会给，只要他想要的，她能给就好。
　　利益交换，就这么简单。
　　“你呀，就是个小滑头，你是想姐姐的钱了吧。”
　　刘巧说着，就从他的怀里滑了出来，虎娃也没拽她。
　　对于她的话，他不能否认，也不想否认。
　　和刘巧虽然只打了一次交道，但是这个女人的精明，他是深有体会，知道他的一些小九九在她面前是隐藏不住的，索性他就不隐藏了。
　　“我也是想早早让公司上马，早起的鸟儿有虫吃。”
　　虎娃模棱两可的说了一句话。
　　刘巧顿时就呵呵的笑了，看着他说道：“你呀，就是滑头，就是不相信姐姐我啊，放心吧，那两个姐姐，我已经帮你约好了，晚上我们去菊花酒楼吧，钱来麻将馆烧了，就只有那里还好点了，是了，忘了给你说了，菊花酒楼是姐姐我的资产，你去过吧，感觉怎么样。”
　　她倒是把虎娃给问住了。
　　菊花酒楼，他是知道，也见过，但是却没有进去过一步，但还是迎合了一句说道：“挺好的。”
　　好在刘巧也不在意这些事情，很轻松就放过他了。
　　“好了，不说这些废话了，给你说一下具体的事情，公司的名字呢，你自己来取，注册资本五百万，你玉姐给你批两百万的贷款，晚上你那个姐姐再给你两百万的贷款，我再给你找一百万的贷款，这样就够了，是了，我上次忘了问，你对房地产究竟了解多少啊，要不要我找个人教你啊。”
　　她说道，看着虎娃。
　　开玩笑，虎娃哪能让她找人教自己，恐怕那根本就不是在教他了，而是在想办法控制公司了，等到时候他把公司给弄起来了，怕是要成了他人的嫁衣了。
　　“我的确是不了解多少，但是这个就不用姐姐你操心了，我找了一个朋友，他对房地产十分的了解，他现在人就在门外。”
　　他立马说道，他说的当然是木风了。
　　那个家伙总是在他面前吹自己有多厉害，他现在正好用他来做挡箭牌，不过心里也开始琢磨，一定要快点熟悉一下关于房地产行业的知识，毕竟这世界上谁也不如自己能靠得住。
　　“这样啊，那你怎么不把他给叫进来啊，他在哪里啊，我怎么来的时候都没见到啊。”
　　刘巧显然是对虎娃的话不是很相信，她还是很想安插一个人在虎娃的身边。
　　虎娃哪能听不出她话里的意思，立马就说道：“他就在门口的一个吉普车里啊，你难道没看到。”
　　刘巧顿时一愣，这才想起进门的时候的确看到门口停了一辆吉普车，当是还很奇怪，因为大龙县里并没有这种崭新的吉普车，顿时对虎娃的话信了几分。
　　“你还叫的外援啊，看来你准备的十分充分啊，是了，还有一个事情，过段时间，我哥哥要对外招一个秘书，而且只能找男秘书。”
　　她笑着看着虎娃说道。
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　“刘巧的哥哥是刘殿德，刘殿德是县长兼县委书记，可是我听说他已经有秘书了，不对，上次吴六说他那个秘书是县长秘书，那么现在这个秘书应该就是县委书记秘书了，这可比县长秘书的名头还要大啊，刘巧现在给我说这个话，莫非是。”
　　他心里急转，顿时就明白了刘巧的意思，脸上一喜，但是很快又变成了苦涩，说道：“这事情和我又没有多大的关系，我一没学历二没经历，也没有后台，这种好事，根本轮不上我的。”
　　他这话，也是在试探刘巧的意思。
　　县委书记秘书的官虽然不大，但是意义却非比寻常，这个他当然是知道的。
　　一个县委书记秘书甚至比一个镇长都要牛的多，他可听说过，他们小风镇的镇长以前就是给县长干秘书的，后来才调去当镇长了。
　　他一心都想要当官，这条路，无疑是一条便捷快速的通道。
　　刘巧怎么能不明白他的意思啊，顿时用手点着他看着孙玉笑道：“玉姐，你看我们这个弟弟啊，真精，简直跟个老狐狸一样，真不知道他究竟是二十三岁还是三十二岁了，这是在套我的话啊。”
　　她笑着，就看着虎娃说道：“实话告诉你吧，关系我基本上已经给你疏通了，这次的人员是要从下面的基层干部里选拔出来的，要求年龄要在三十岁以下，高中以上学历的，我知道你的学历不够，已经让人给你补上了。”
　　她说着，从自己背着的包包里拿出了一个信封递给了虎娃。
　　虎娃顿时就愣住了，接过信封打开，从里面掏出了一个红本本，一看，顿时就愣住了，正是他所读的大龙一中的毕业证。
　　“这个。”
　　他愣了一下，立马就明白了，刘巧一定是走关系把他的档案给调了出来，高二读完本来就已经可以发毕业证了，这个过程也算的上是正常程序，就算到以后谁也找不到什么缺口。
　　“真是谢谢姐姐了。”
　　他立马一脸兴奋的看着刘巧，对着她深深鞠了一躬。
　　对于帮了自己的人，不管他是抱着什么样的目的，虎娃都感谢他。
　　这个高中毕业证，现在对他来说真的是十分有用。
　　那本厚黑学他看了一遍又一遍，对官场的一些事情也了解了好多，知道学历在晋升的时候有时候几乎是个硬考验。
　　比如这个县委书记秘书，如果你是高中学历的话，就有资格参选，但是如果你不是高中毕业的，那么对不起，即便你有能力，但是你连进门的资格都没有。
　　这一年，高中毕业证正值钱。
　　“看你，又和姐姐客气了，你叫我一句姐姐，我总不能什么都不给你办吧，好了，废话不说了，那个传呼机你拿了吧，记得看信息，我还有些事情，要先走了，傍晚的时候我给你发传呼，你收到了就往菊花酒楼走，听到了没。”
　　看到他鞠了一躬，刘巧顿时脸上笑得都开花了。
　　伸手在他脸上亲昵的拍了拍，冲他抛了一个媚眼，然后就扭着屁股转身走了。
　　虎娃这一回神才发现，这女人今天来的时候竟然穿的也是标准的正装，不过不是孙玉这种黑裤子黑西服的正装，而是干部装。
　　顿时，他才想到，自己到现在竟然还不知道这个女人是做什么工作的。
　　看到她走了，他才反应过来，看着孙玉问道：“玉姐，刘姐到底是做什么工作的啊，怎么还穿着干部装啊。”
　　听到这话，孙玉顿时就笑了。
　　“你呀，现在才发现啊，你刘姐可厉害了，她现在是税务局的二把手，不过应该用不了多久就是一把手了，她上面的那个家伙的确太难缠了，算了，不和你说这些了，说了你现在也不懂，你现在准备去做什么啊。”
　　她也是冰雪聪明的人，知道虎娃肯定还有事情要忙。
　　“姐姐，你真是我肚子里的蛔虫啊。”
　　虎娃往前一步，一把把她拉近了怀里，手不安分的就往她柔软的屁股上摸了过去，果然，就摸到了一片硬硬的东西，心里不由苦笑，知道她说的是实话。
　　她的确是来那事了。
　　“哼，来那事了也好，我不能舒服，也不让那个老鬼舒服，妈的，一想到他们在一起的样子就浑身来气，不过现在还要靠着这个老鬼当官，哎，算了，人在屋檐下，先低头再说。”
　　他心里想道，脸上的复杂表情也变得缓和了起来。
　　从信用社走出来，上了吉普车，就看到木风正在用十分古怪的眼神看着他。
　　“你怎么了，用这种眼神看着我，难道我脸上有东西啊。”
　　虎娃奇怪的说道，用手在脸上摸了一下。
　　木风急忙摆手，一脸惊讶的说道：“没，你脸上当然没东西，我只是十分好奇啊，你怎么就那么厉害啊，刚刚进去的那个，税务局的副局长，你们县委书记的亲妹妹，还有这信用社的社长，你们县长的情人，都被你给搞定了，简直，不可思议啊。”
　　看着他这么口无遮拦，虎娃顿时就吓得浑身一颤，就想伸手去捂住他的嘴，却被他给躲开了。
　　“放心，你没看到车上只有我们两个人吗，你那个朋友去买烟了，司机我打发他走了。”
　　木风轻笑着说道：“你放心，我不会把你的秘密给泄露出去的，但是你要答应我一个条件。”
　　看到他奸猾的表情，虎娃顿时就有些头疼。
　　“你说吧，只要不让我叫你师兄，怎么都行。”
　　他无奈的扶着脑袋说道。
　　木风顿时就很受打击，大叫着说道：“为什么，难道叫我师兄是一件很丢人的事情啊，你本来就是师傅的徒弟，就是我的师弟，你不知道，即便是在天京，想要叫我师兄的人有多少啊，最少有一个集团军。”
　　“那你找他们去叫你师兄啊，我就是不想叫。”
　　虎娃倔强的说道。
　　木风无语，不过很快他的两只眼睛里就再次爆放着精光，看着虎娃说道：“放心，我不让你叫我师兄，只是，你能不能教我泡妞啊，我到现在都还是光棍啊。”
　　第五十九章 我就是在威胁你
　　听到这话，虎娃直接就很没节制的大笑了起来，笑的肚子都疼。
　　“你笑屁啊你，怎么，难道我是光棍很不正常啊。”
　　木风顿时就一脸气愤的看着虎娃，如果他不是自己的师弟的话，他真想一脚把他从车上给踹下去。
　　“没，没，我只是好奇啊，你不是一直说自己玉树临风，风流倜傥吗，怎么还是光棍啊。”
　　虎娃终于笑的停了下来，看着他说道。
　　木风顿时就叹了口气，说道：“说出来都是伤啊，师弟，你有没有听过剩男这个词语。”
　　虎娃一脸茫然的摇摇头。
　　“笨啊，剩男就是年龄很大还没结婚的男人，懂了吗。”
　　木风甩了他一眼说道。
　　虎娃这才若有所思的点了点头，看着他，等他继续说。
　　“经过这么多年的单身，我总结了一个经验，剩男之所以会成为剩男，一般有两个原因，第一，是没有能看上的人，第二，是没有能看上的人。”
　　虎娃一愣，不过瞬间就听懂了。
　　“那你是哪种啊。”
　　他有些好笑的看着他问道。
　　听到这话，木风顿时一脸的颓丧，说道：“哎，说出来都是伤啊，你师兄我是，人家看不上我啊。”
　　他说完这句话，脸上的表情要多难看有多难看，好像被一只老母猪一样难看的女人给XXOO了一样。
　　虎娃顿时就拍着他的肩膀安慰着他说道：“师兄，你放心吧，你没有完成的梦想，我一定会帮你完成的，你说，看不上你的那个女人是谁，我去帮你追，追到手了，一定让她叫你师兄。”
　　“嗯，好兄弟。”
　　木风立马就说道，只是很快就感觉不对了。不对，他妈的，你竟然敢和师兄抢女人。“
　　他气冲冲的看着虎娃，不过很快脸上的愤怒就消失了，又变成了颓丧。
　　“算了，反正你也追不上她，我操这份闲心干啥，蛋疼的慌。”
　　他诺诺的说道。
　　虎娃顿时一愣，他没想到自己开个玩笑竟然会让他有这么大的反应，不过听到他这句话，他顿时对那个女人来兴趣了。
　　自从他来到县里以后，在他的词典里，还从来没有一个搞不定的女人。
　　“这女人究竟是谁啊，这么难搞定，我就不信了，这世界还有我搞不定的女人，柔情月那个娘们如果多呆几天的话，一定被我给征服了。”
　　他霸气无比的说道：“告诉我，她叫什么名字，等我见到了她，我一定让她趴在我的面前唱征服。”
　　听到他这句霸气十足的话，木风顿时就来兴趣了，先是古怪的看着虎娃，然后脑袋一歪，思考了一会，终于开口说道：“嗯，你这个怪物是不能按照常理来算的。”
　　“这么给你说吧，她叫上官婉儿，是龙河集团的总裁，也是天京四大家族上官家的大秀，简直可以称得上是美貌绝伦，一笑倾城，和师姐，还有玉娇娇，被称之为天京三朵金花，是天京所有男人的梦中情人。”
　　他说着，脸上不由的带上了痴迷的表情。
　　虎娃顿时也来了兴趣，说道：“你说什么，三朵金花里还有月儿啊，不过也对，月儿的确很美。”
　　他说着，想到月儿去执行十分危险的任务，脸上不由带上了一丝伤感，咬咬牙，说道：“那个玉娇娇呢，也是所谓的四大家族中的人吗。”
　　木风这才清醒了过来，点点头说道：“嗯。”
　　然后他的脸色就变得警惕了起来，看着虎娃说道：“你个淫贼，你想做什么，你不会是真的想要打婉儿的主意吧，我告诉你，你不可能得逞的，她可没师姐那么好征服。”
　　不过说完这句话，他就对自己没信心了。
　　因为在他的印象里，三朵金花里最难征服的就是他的师姐，柔情月。
　　上官婉儿和玉娇娇虽然骄傲无比，但是好歹还是女人，柔情月虽然取了个名字叫柔情月，但是她根本就和柔情二字没有多大的关系，完全就是一个冰山美人，曾经在天京，一个混混想要调戏她，竟然被她给从天桥上扔了下去。
　　最后，那个混混摔死了，但是这并不是最重要的，最重要的是，他摔死了，还落了个袭击国家公职人员的罪名。
　　从那以后，就再也没有人敢对她有非分之想了。
　　就在两个人冷场的时候，忽然，车门给人拉开了，刘老虎钻了上来。
　　“妈呀，快给憋死了，烟这东西虽然害人，但是你却离不了它，真他娘的。”
　　他先是骂骂咧咧了两句，然后才警惕的看了一眼木风，对着虎娃说道：“我们现在去做什么啊。”
　　虎娃一想，说道：“走，我们去找吴六，趁火打劫。”
　　他说着，看了一眼刘老虎手上的包包，眼睛里闪过一丝冷光，那个包包里正躺着那天晚上他没有烧掉的那卷录像带。
　　刘老虎一愣，虽然不知道他究竟是想做什么，但是还是点了点头。
　　“但是，钱来麻将馆被火给烧了，你知道吴六在哪里吗。”
　　他问道。
　　“我不知道。”
　　虎娃说道：“但是开车的人知道，是吧，大帅哥。”
　　听到这话，木风不由撇了撇嘴，做了个无奈的姿势，立马开车。
　　对于这个吴六在哪里，他十分的清楚，吴六的资料，他早就看过了，他是什么人，他知道的一清二楚。
　　距离钱来麻将馆不远处的一个小区里，木风把车停下，然后指着眼前的一栋楼说道：“就这栋楼，三单元三零三，吴六就住在这里。”
　　“你和我一起上去吧，我怕那个家伙对我不利。”
　　虎娃看着他说道。
　　“这是必然的，你出了问题，我也不好过啊。”
　　木风还是一副无奈的脸。这年头，给人当手下的日子不好过啊。“
　　只是他的抱怨被虎娃直接给忽略了。
　　结果就是，刘老虎留在车上，虎娃和木风往楼上走去。
　　吴六这几天很恼火，好不容易经营起来的钱来麻将馆被人放了一把火给烧了，他多年的辛苦全部白费了，这还不说，最关键的是，因为那些见不得人的事情，他即便是知道是有人放的火，也还得要花钱走关系让消防和公安的人把这个事情定性成自然失火。
　　“他妈的，婊子，别你妈让我知道你是谁，不然的话，我一定把你给弄死。”
　　他一边骂着，一边趴在一个赤着身子的女人身上运动着，女人则是不断的大口喘着气，嘴里发出阵阵浪叫的声音。
　　“六哥，你真厉害，你真厉害，真舒服，快点，快点，再快一点。”
　　女人一边叫着，一边和狗一样摇着自己的屁股。
　　只是吴六显然是很不给力，她刚刚感觉到舒服，他就不行了，软了下来。
　　她虽然心里十分的不爽，但是却不敢表现出来，还没来得及反应，就被吴六把头发给抓着把脑袋摁在了两腿间。
　　“给我好好舔，妈的，心不顺，家伙都不行。”
　　他骂骂咧咧了一句，给自己找了个理由。
　　就在这个时候，门外忽然想起了敲门的声音。
　　“谁，他妈的这会挑时候。”
　　他直接骂骂咧咧的冲着门外喊了起来。
　　“我，虎娃。”
　　门外传来了虎娃的声音。
　　听到是他，吴六本来还想骂几句，但是忽然想到了一些事情，顿时眼睛一翻，把正努力允吸他那根小萝卜的女人脑袋给掰开，提上裤子就往门口走去。
　　拉开门，看到虎娃还有一个高挑的年轻人站在门口，他先是一愣，然后就带着一副笑容说道：“是虎娃兄弟啊，哎呀，好几天不见你了。”
　　他说着，让开路让虎娃进去。
　　只是他刚关上门就感觉到不对劲了，皱着眉头看着虎娃问道：“不对，你是怎么知道我家在哪里的。”
　　虎娃此刻的眼睛则是放在眼前沙发上赤着身体的女人身上。
　　还别说，吴六找的这个女人还真有几分姿色，身上的皮肤洁白，特别是一对双峰，十分的大，虎娃刚刚让刘巧和孙玉给挑逗了一下，看到这幅情景，顿时大家伙就猛的敬礼了，同时狠狠咽了口唾沫。
　　吴六也感觉到不对了，立马冲着女人恶狠狠的喊道：“丢人的家伙，赶紧到房间里面去，快点。”
　　女人本来准备穿衣服，看到来了两个大帅哥，顿时眼睛就亮了，听到吴六的呵斥，这才不情愿拉着自己的衣服往卧室里走去，只是走的时候还冲着虎娃抛了个媚眼，走路的时候屁股扭的一摆一摆的。
　　她个子虽然不高，但是屁股却足够大，十分的性感诱惑，看到这一幕，不仅是虎娃，就连木风也狠狠咽了唾沫。
　　“这女人干起来肯定舒服。”
　　虎娃心里想着，眼睛就看着吴六，说道：“六哥啊，我今天来呢，其实是和你谈生意的。”
　　他说着，就大摇大摆的坐在了刚刚女人坐的沙发上，翘起了二郎腿，木风则是眉头轻轻一皱，和保镖一样，站在他的身侧，眼睛不住的在四面瞄着。
　　“什么生意。”
　　吴六眉头一皱，说道，本能的，他有一股不好的感觉。
　　虎娃笑着，把手上用塑料袋包裹的带子扔到了茶几上，说道：“你自己看看吧，这个东西，想必你肯定知道是什么东西，放心，我肯定留了备份的。”
　　吴六顿时一愣，急忙拿过茶几上的东西，把外面的塑料袋给拨开，看到里面的带子，顿时就吓得鼻孔都通了，不可思议的看着虎娃。
　　“你，那把火，是你放的。”
　　他的眼睛都快冒火了。
　　虎娃则是很轻松的摇摇头，说道：“虽然我很想，但的确不是我放的火，这个带子，是刘和孙的那一段，这两个人是谁，不用我说的太明白了吧，如果我把这个带子给了刘，你感觉他会怎么做。”
　　他说着，眼睛一眯。
　　“不用怀疑，我就是在威胁你。”
　　他很干脆的说道。
　　第六十章 你负责报警
　　即便是快饿死的狮子也有火气。
　　更不要说吴六现在根本还没到那个份上，听到这句话，顿时就毛了。
　　“我艹你妈。”
　　他怒骂着，站起来就想去夺虎娃手上的带子，但是他显然是忽略了木风的存在，所以，他悲剧了。
　　就在他刚刚动弹的瞬间，他就感觉自己的肩膀被一只手有力的手给抓住了，然后本来往前冲的身体好像在风中摇摆的棉絮一样，一屁股坐在了地上。
　　“给我老实点，不然我弄死你。”
　　木风一脸匪气的说道。
　　看到他的动作，虎娃顿时一愣。
　　他原本还担心木风会因为身份的缘故不能随意出手帮他，但是现在看来，他的担心完全多余了，木风简直不用装就是个标准的流氓头子。
　　“你，你是什么人，你，刘虎娃，你究竟想做什么，画出一个道吧，我吴六不怕你们。”
　　吴六显然还是怕了，说话的时候眼睛一直在胡乱的翻着。我吴六能够在大龙县混到现在，也不是吃软饭长大的，你个小白脸，我警告你，识相的话把带子给我，咱们两清了，各走各的路，不然的话。“
　　他还想威胁一句，只是他的话还没说完，虎娃的身体就动了，一直大脚朝着他的脸就踩了过去。
　　“我艹你妈，你他妈的才是小白脸，你全家都是小白脸。”
　　小白脸这三个字几乎是虎娃的逆鳞，最不能触碰的伤痛，就好像对吴六来说，他媳妇就是他的逆鳞一样。
　　“我他妈的警告你，不要给老子嘴硬，既然话已经说到了这个份上，我也就不和你废话了，两条路，第一条，给我两百万，我保证你不死，第二条，十分钟后，你就会自然死亡，而且，你的媳妇，我一定会好好的伺候的，我可听说了，你的媳妇可是远近闻名的大美人啊。”
　　虎娃恶狠狠的说道，脸上带着YD的笑容。
　　吴六顿时就慌了，他多么精明的一个人，木风刚刚出手，他就知道自己断然不可能是这个年轻人的对手，他房子里虽然有一把枪，但是却还在卧室里面，现在根本就没有机会去取。
　　很快，他就做出了一个明智的决定，强忍着难受看着虎娃笑着说道：“虎哥，我，我错了，我犯贱，不会说话，你就大人大量的饶了我吧，两百万，我真的没有啊。”
　　他选择暂时妥协。
　　按照他的想法，只要现在能把虎娃先给打发走了，他就能立马找到人把他给弄死。
　　只是他聪明，虎娃也不傻。
　　“哼，你哄我呢，真他妈的当我是白痴啊，相信你背后还有个大老板，你以为我不知道，你背后那个所谓的大老板不过是你自己杜撰出来的。”
　　他冷哼着说道：“我告诉你，两百万，一毛钱都不能少，少一毛，我都让你付出惨重的代价。”
　　听到这话，吴六顿时浑身一颤，还想要反驳什么，就看到虎娃再次抬脚往他脸上踩了过来，一脚把他的脸踩在了地上，狠狠的摁着不放。
　　“你给我听好了，我没想要和你商量，你信不信，就算是我现在把你给弄死了，也不会有任何事情，甚至警察都不会把我给抓走。”
　　虎娃说着，手上拿过那卷录像带摇晃着。
　　吴六心中终于没有任何一丝的侥幸了，面色死灰的看着他说道：“你究竟想做什么，你说，只要我能做到，我都做，不要杀我，杀了我没任何好处的。”
　　“我想做什么，我给你说过的，两百万，一毛都不能少，立刻，马上，给我。”
　　虎娃立刻恶狠狠的看着他再次说道。
　　吴六沉默了，然后在虎娃就快要再次动手的时候，他开口了，说道：“我给你，但是你要保证，一定要放过我才行。”
　　他的眼神里带着希冀的光芒。
　　“放心，我说话算数，说放过你，就肯定会放过你。”
　　虎娃很豪爽的说道，想到快有两百万到手了，他的心脏不由的就砰砰砰的猛跳。
　　吴六咬咬牙，这才说道：“好吧，我相信你，但是，我的钱都在卧室里，你跟着我去取吧。”
　　“好。”
　　虎娃毫不犹疑的就答应了，木风也是一脸无所谓的样子。
　　跟着他走进了卧室了，立马就先是看到那个女人依旧还是一丝不挂的躺在床上。
　　“你个混账，怎么还不把衣服给穿上啊。”
　　看到女人还是没穿衣服，吴六顿时就有些慌神，警惕的看了看虎娃，然后冲着女人骂道。
　　女人却丝毫不理他，嘿嘿笑着说道：“我就不穿，我就不穿，我要找帅哥，我要找帅哥，帅哥，我跟着你走吧，只要你跟着我走，他的钱，我全部给你。”
　　听到女人这句话，虎娃不由一愣，这才发现这女人的精神好像不是那么好使，目光顿时看向木风。
　　“不用怀疑，她的确是个精神病人，而且已经病了几十年了，一会正常，一会不正常，吴六把她当做自己的禁脔，你也不用猜测了，她就是吴六的妻子。”
　　木风有些无趣的说道。
　　对于吴六的资料，他看过好几次，当然也看过他妻子的照片。
　　听到这话，虎娃心里顿时就有了思索，嘿嘿笑着看着吴六，说道：“赶紧，拿钱给我。”
　　“不是，我，这个，她不是我妻子，你不要乱想。”
　　吴六立马就想反驳，同时恶狠狠的盯着木风，显然是嫌他说出实话。
　　“是吗，那好啊，不是你的妻子，那是我的妻子，来，宝贝儿，乖，到帅哥这里来，帅哥抱你喔。”
　　虎娃说着，直接冲着女人伸出手微笑着说道。
　　没想到，他这么一说，女人竟然一脸开心的站了起来就准备往他身旁跑。
　　“先别过来，帅哥想看你的屁屁，你能不能把你的屁屁抬高给帅哥看看啊。”
　　他阻止了女人的动作，再次发出了一个命令。
　　让他没想到的是，女人竟然没有任何反抗，还很开心的点点头，然后反过身子趴在穿上，把自己一口漆黑的泥沟放在虎娃的面前让她欣赏，脸上还露出满足的表情，好像能给虎娃看自己的身子对她来说就是莫大的满足一样。
　　看到她这幅样子，虎娃顿时感觉自己有些受不了了，大家伙在裤裆里一翘一翘的，就想喷涌而出，他恨不得立马抱着这女人的屁股狠狠的干上一通，但是他知道，自己不能这么做，他的目的还没达到。
　　“你混蛋，小花，小花，不要听他的，老公我在这里，赶紧拉被子盖住，听话。”
　　看到她这个动作，吴六简直快发疯了，冲着她怒吼道，只是他刚刚发出声，虎娃就一脚把他给踢翻在了地上。
　　“他妈的，赶紧给我取钱，不然的话，我可就不客气了。”
　　虎娃说着，脸上露出YD的笑容，一只手顺着吴六老婆的屁股就伸了过去，在那肥硕的肉上狠狠的拍了一把。
　　“喔，真舒服，再来一下，真舒服，舒服。”
　　她原本看到吴六被人欺负了，心里还有一点难受，但是虎娃的一巴掌顿时让她感觉到浑身都爽透了，立马就和母狗一样疯狂的扭着屁股看着虎娃，想要让他再来一下。
　　看到她这个样子，虎娃顿时就哈哈的笑了，伸手毫不犹豫的再次拍了过去，同时分出两根指头，顺着她那漆黑的泥沟就深入了进去。
　　“喔···，舒服，舒服，用力，舒服···”吴六老婆顿时就迎合着叫唤了起来。
　　虎娃则是看着吴六的脸，露出无比阴沉的表情。
　　“很难受，是吧，当你让黄雯去做处女膜修复手术的时候为什么不想想我的感受，当你抱着她在床上干事的时候有没有想过我的感受啊。”
　　他怒吼着，同时伸出另一只手，往女人的屁股上拍了过去。
　　女人顿时再次高亢的叫了一声，那销魂的声音，让一旁的木风都感觉快要把持不住了，狠狠的咽了口唾沫。
　　他原本是想要阻止虎娃的，但是听到虎娃的话，顿时就想到了资料上的一些事情，眉头一皱，没有开口。
　　“算了，这个吴六也算是罪大恶极，他手上的命案有证据的都有五起了，只是没法统计，就这么死了也好，省得祸害了。”
　　他心里想道，已经给吴六判了死刑。
　　他们虽然是国安的人员，号称是为了国家安全服务，但是各个地方上的不平事情也太多太多了，而且攀枝错杂的利益关系也让他们很多时候即便是掌握了某个人的犯罪证据也无法把他给怎么样了。
　　遇到了这种事情，他当然是不会有丝毫的手软，眼睛死死的盯着他，只要他敢有什么异动，他立刻就会毫不犹豫的上去，让他死。
　　听到虎娃的话，吴六顿时面如死灰，原本仅剩下的一丝侥幸也消失的无影无踪，不可思议的看着他说道：“你竟然连这个都知道了。”
　　然后就狂笑了起来，走路都有些踉跄。
　　“我就知道，那个贱人肯定靠不住的，果然，果然啊，算了，算了，你不是要钱吗，我给你，给你，只要你放过我就好。”
　　他说着，就拉开了桌子底下的一个抽屉，手瞧瞧的摸了进去，抓住了一把左轮手枪。
　　这把枪，是他早就准备好放在这里准备用来防身的，现在，他准备用它拼上一把，他知道，只要能杀了眼前这两个人，他就还能有一丝的活路。
　　杀人，对他来说并不是第一次，但是这一次却十分重要，关乎他的命运，所以，他心里有些激动，但是也就是他的激动把他给害了。
　　“我给你，我送你们上西天。”
　　他说着，忽然语气一变，抓着枪的手就准备往外扬，但是在他的情绪变得激动的时候，木风就已经盯死了他，此刻不由嘴角露出一抹不屑的表情，狠狠的一脚踩了过去。
　　“咔嚓。”
　　一声清脆的声音响起，他的手骨应声碎裂。
　　“啊，啊···”鬼哭狼嚎的声音顿时在房子里响了起来，吴六抱着自己断裂的手，在地上不断的打滚。
　　“哼，小瘪三，竟然敢在我面前装大爷，真是找死。”
　　木风冷冷的冲着他说道，不知道从哪里拿出一双手套递给了虎娃。带上这个，不要留下指纹。“
　　虎娃一愣，就听到他冷冷的说道：“他持枪想要杀人，结果枪走火杀死了自己，他妻子会被送到精神病院，你负责报警。”
　　“我负责报警？”
　　虎娃怀疑自己听错了，惊讶的看着木风，却看到他认真的点了点头。你放心吧，不会有事的，我会以我的身份干涉这个案件的，吴六以前的案底肯定会被立马翻出来，而你，会是个英雄。“
　　听到这话，虎娃沉默了，把自己的手从吴六老婆的身体里拿了出来，任由她自己娇喘着气咬着屁股做着性感撩人的动作，心里开始不断的思索各种其他的可能。
　　但是脑袋里却只感觉到一团乱麻，什么都连接不到一起，无奈的摇摇头，带上手套，开始在吴六的抽屉里翻了起来。
　　首先，先看到了一把左轮手枪，拿出来扔到一旁，然后就看到了绑在一起厚厚的一叠存折，不由一愣，惊讶的看了一眼满脸苍白在地上咬牙呻吟的吴六，拿出存折看了起来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　“好家伙，都是十万块钱一张的存折，还有两张五十万的存折，密码都写在折子的后面，存款人的名字还都不一样，这最少有三十多张，这家伙这些年看来是刮了不少的钱啊。”
　　他一个个的看过，越看心中就越是震撼，拿出里面的一个黑色袋子把存折都装了起来，忽然，他看到抽屉里竟然还放了一个绿色的账本，顿时一愣，拿出来翻开看了一下，只是刚刚翻开，他就赶紧给合住了，心里顿时扑通扑通的猛跳了起来。
　　“我的妈呀，难道这就是传说中的黑账。”
　　他想到，急忙把账本也装了起来，看了一眼床上还在不断摇着屁股的吴六媳妇，往门口走了几步，看着木风。
　　“给我点时间，我先下去一趟。”
　　他说着，就往楼下走去。
　　木风一愣，却没有阻止，只是看着眼前的吴六眼睛里闪过一丝冷光。
　　作为一个国家特殊人员，他对这些大奸大恶之徒本身就有一种天生的厌恶感，很多时候，他都想着自己能够化身以前的绿林好汉，能够对这些人尽杀之，但是他的身份注定他不能那么做。
　　他不管做了什么，上面都会留下记录的。
　　虎娃一口气跑到楼底，但是却没有直接出去，而是看了一眼地下室的方向，眼睛一转，往下走了一截，翻开账本，快速地看了起来，然后从其中把两张给撕了下来装进了鞋垫里，然后又拿出其中的两张五十万的存折放进了自己的口袋里，这才往外走去。
　　上了车，看到他拿着一个黑袋子，刘老虎顿时一愣。
　　“怎么了，这是什么好东西啊。”
　　他小声的看着他问道。
　　虎娃摇摇头，说道：“不是什么好东西，刘叔，我问你一句，我能相信你吗。”
　　他说着，眼神无比认真的看着刘老虎。
　　“看你这话说的，你刘叔我能有今天，全是托了你的福，你放心吧，有什么事情你尽管说，你说怎么办，我就怎么干，反正我无儿无女的，我什么也不怕。”
　　他说道。
　　虎娃一愣，他知道，刘老虎不是无儿无女，而是有个女儿跟着他媳妇跑了，不过和无儿无女差不了多少了。
　　顿时就点点头，说道；“那好，你现在立刻就带着这个黑袋子回村里去，把这些东西给藏起来，不管谁问你，都不要说，记住，这袋子里有几十张存折，还有一个账本，账本和存折要分开藏，我可告诉你，这些存折里的钱最少有几百万，这事情你敢不敢干。”
　　“什么，几百万。”
　　刘老虎立刻就瞪着眼睛看着虎娃，浑身都颤抖了起来。你干什么了，抢银行了啊。“
　　虎娃摇摇头，说道：“这些事情一时半会我说不清楚，但是你要给我记住了，不管是谁问你什么，你只用咬死了说什么都没有就好，当然，也可能什么事情都没有，我只是在做双保险而已。”
　　刘老虎还想说什么，就看到虎娃冲着他摆了摆手。
　　“好了，什么都先别说了，你先走，赶紧走，我要赶紧上去了。”
　　他说着，就把黑袋子往刘老虎的怀里一塞，然后转身就往楼上跑去。
　　他刚刚走进了吴六的房门，就听到了一声清脆的枪响。
　　顿时，心里猛地一慌，就看到木风从里面淡然的走了出来，看到他，就说道：“你可以报警了，迅速，放心吧，里面的现场我已经做好了，师兄不会害你的。”
　　听到他的话，虎娃心里狠狠挣扎了一下，还是点了点头，直接拿起吴六家进门那里装的电话就拨了报警电话，拨完了，不等木风开口，他就走了进去，然后又走了出来，坐到电话机的下面，扮出一脸惊恐的表情。
　　看到他的样子，木风顿时就惊呆了。
　　“我靠，你装的真像啊，有你这幅样子，我告诉你，今天你的英雄头衔是拿定了。”
　　他看虎娃说道。
　　只是虎娃心里却没有他那么轻松，不管是对于木风，还是对于月儿还是天星子，他现在都是出于不敢完全相信的态度。
　　他现在已经做好了被审讯的准备。
　　楼下，刘老虎听到虎娃的话后，就浑身一阵，立马就下了车往城里跑去，去找回村里的车。
　　他刚刚走出没多远，就看到一辆辆警车正在往吴六所在的院子里跑去。
　　看到这一幕，他顿时浑身一颤，知道里面肯定是发生什么大事了，想起虎娃最后走的时候写给他的话，顿时就咬咬牙，抱紧怀里的黑袋子，急忙走了。
　　黄大有这段时间很倒霉，在公安局副局的位子上已经呆了有四年多了，好不容易碰到局长要高升了，本以为有机会的他急忙就想要建功立业，好不容易碰到一个钱来麻将馆着火案，还是被另一个副局长钱枫给接手了，他根本插不上手。
　　刚刚接到报案说吴六死在家里，他立马就兴奋的好像是要去娶新媳妇一样，急忙就火急火燎的往出事的地点赶。
　　只是等他到了的时候，就看到钱枫已经带着人在开始询问报案人了，不由就狠狠的跺了跺脚。
　　“你和吴六是什么关系。”
　　钱枫看着蹲在地上的虎娃问道。
　　“就是朋友，我之前总是去钱来麻将馆，就认识了他，我没想到，我今天来他家，他竟然想要把我给杀了，如果不是那把枪走火了，我现在肯定已经死了。”
　　虎娃颤颤巍巍的说道，然后好像想起了什么，看着钱枫说道：“是了，警察叔叔，你能不能帮我把刘县长给叫过来，我有东西要交给他，一定要亲手交给他才行，好吗。”
　　“什么东西，交给我就好了，我一定会帮你转交的。”
　　钱枫微笑着说道，本能的，他察觉到自己可能捕捉到了什么重要的东西。
　　虎娃却狠狠的摇头，说道：“不行，这个东西太重要了，只能亲手交给刘县长，我偷偷的听吴六说过，这个东西能把刘县长给整死。”
　　他这话刚刚说出来，钱枫就猛的一下把他的嘴给捂住了。
　　“不许说了，我答应你，一定帮你叫刘县长过来。”
　　他立马说道，身为刘殿德的心腹，他感觉到自己立功的时候来了。
　　这个时候，他看到和他一样同样身为副局的黄大有也走了过来，立马就冲他喊道：“大有，大有，麻烦你去把刘县长给叫过来，当事人想要见他，说是有重要事情汇报。”
　　黄大有一听这话，本来一肚子的气立马就再也控制不住了。
　　“什么重要事情，我看这个报案的人很可能就是杀人凶手，我还没听说过左轮手枪会走火的，开什么玩笑，要我说，立马把他给抓起来，严加审问，就什么都清楚了。”
　　他大大咧咧的说道。
　　听到他的话，虎娃的眼睛不由的就偷偷的看向了这个长得五大三粗，看上去就好像脑袋缺一根线的警察，心里不由的突了起来，看向了不远处靠在墙上一脸淡然的正在和一个美女警察聊天的木风，看到他轻轻的摇了摇头，心里这才安定了一些。
　　“哼，黄大有，请你端正态度，你是一名人民警察，在没有任何证据的前提下，说话能不能负责人一点，我们身为人民的公仆，就要一心一意的为人民服务才行，不能总是把审讯挂在嘴边，那成了恐吓了。”
　　钱枫义正言辞的说道，然后看着身旁的一个警察喊道：“小王，你去，打电话叫刘县长过来，就说是我有紧急事情要向他汇报。”
　　那个警察得到命令，立马就敬了个礼走了。
　　虎娃这才心安了一些。
　　“看来这个警察局长应该和刘殿德的关系很是不错才是。”
　　他心里也明白了一些东西。
　　被训了一下，黄大有本来想立马顶回去，但是他忽然看到另一个“嫌疑犯”竟然还在谈笑风生的和自己的外甥女聊天，立马就气不打一处来，冷哼了一下，往那边走去。
　　看着他走了，虎娃这才松了一口气，和钱枫有一搭没一搭的聊着天。
　　没多久，刘殿德就来了。
　　钱枫走过去，在他的耳边轻轻的说了些什么，他的眉头立马就皱了起来，往虎娃身边走了过来。
　　“是你要见我呢？”
　　他看着虎娃问道，身上带着一股久居高位者自然而然的威压。
　　虎娃顿时就感觉有些不舒服。
　　“嗯，是我要见你，我有东西要给你，只是这个东西，我不方便让其他人看到。”
　　他说着，故作神秘的看了看两边。
　　刘殿德一愣，然后就看向了钱枫，钱枫立马就明白了。
　　“那个小王啊，你们先清理现场，我先带着报警人去那间房子问些事情。”
　　他冲着身旁的警察吩咐着，然后就搀扶着两腿发软的虎娃往一旁的卧室里走去，刘殿德当然紧紧跟上。
　　进了门，钱枫刚刚关上门，虎娃的脸色就微微一变，然后从怀里拿出了那个录像带递给了刘殿德。
　　“吴六就是为了这个想要杀我的，其实我也不知道这个带子里究竟是什么东西。”
　　他颤颤巍巍的说道，两只眼睛里写满了惊恐。
　　刘殿德接过带子，眉头不由就皱了起来。
　　“这里正好有录像机，要不，放一下看看。”
　　钱枫立马看着一旁的录像机说道。
　　刘殿德则是看着虎娃问道：“你确定你听到吴六说这个东西就能把我给整死？”
　　“嗯，他是这么说的，没错。”
　　虎娃顿时忙不迭的点点头。
　　“好，我相信你一次，你放心，如果你说的话是真的，我保证你没事，而且，你会是个英雄，这个吴六，本来就是本县的一个恶之首，只是碍于一些事情，没办法收拾他，现在死了正好除了一个心腹大患。”
　　他说着，就冲着钱枫打了个颜色，钱枫顿时就把虎娃拉着站在门边上，他自己则是打开录像机把带子放了进去，看了起来。
　　从这一点虎娃就能看出来他为什么能够长久不衰了。
　　他做事足够谨慎，只要对自己不利的事情，不管是多么小的事情，他都不会放过，而且，做事情十分的严谨，即便是自己最相信的心腹也不允许他看到自己的秘密。
　　看着录像带里的视频，越看，刘殿德的脸色就越黑，看了一会，他已经是压根紧咬，满脸都是阴云。
　　“怎么样，这里面究竟是一些什么。”
　　看到他走过来，钱枫立马就迎上去问道。
　　“没什么。”
　　刘殿德摇摇头，然后把带子放进了口袋里，看着虎娃说道：“告诉我，你叫什么名字。”
　　虎娃一愣，立马知道这是一个机会，一个晋升的机会，心里不由的就激动了起来。
　　“我叫刘虎娃，是小风镇刘家沟第五居民组的组长。”
　　他说着，又加了一句。我还是党员。“
　　他的党员证，也是刘巧帮忙给弄的，那天她不仅仅给了他一张高中毕业证，还有一张党员证，对于这个身份，虎娃是十分的喜欢。
　　听到他的话，刘殿德明显一愣，眼神变得有些古怪。
　　“你认识刘巧？”
　　他看着他问道。
　　虎娃也是一愣，眼睛一翻，还是点了点头，说道：“是的，我认识刘姐，她也知道我，我为她办过一点事情。”
　　听到这话，刘殿德明显是放松了不少，点了点头说道：“不错，很好的小伙子，我最近想要招一个秘书，我看你一表人才，又是党员，还是干部，正好符合所有的条件，就是不知道你愿不愿意跟着我干啊。”
　　他立马就抛出了一个蛋糕，把刘巧的事情直接给饶过了。
　　他可不相信虎娃没有看过这个带子，即便他真的没有看过，他也不愿意掉以轻心。
　　千里之堤毁于蚁穴的道理他十分的清楚。
　　想要相信一个人，最简单的方法就是把他也拉到自己的马车上，让他为自己做事。
　　“愿意，我当然愿意了。”
　　虎娃简直是兴奋极了，急忙点头。
　　当然，他开心不仅仅是因为可以当县长秘书，还因为只要刘殿德说出这句话，就说明自己和这个案子已经没什么关系了。
　　果然，刘殿德的话刚刚说完，一旁的钱枫就表态了。
　　“这个吴六是咎由自取，我早就想收拾他了，只是因为各种关系问题，没办法动他，现在他死了，正好还了大龙县百姓一片太平。”
　　他说道，一脸认真的看着虎娃。虎娃兄弟，你敢于和恶势力作斗争的勇敢精神，正是我们这个时代所缺少的，你放心，我一定给你做一面英雄的锦旗送给你。“
　　就在虎娃正要说点什么的时候，外面忽然闹了起来。
　　顿时三个人都是眉头一皱，刘殿德一马当先的说道：“走，我们去看看。”
　　他说着，不留声色的把录像带放进自己的裤子口袋里，然后拉开门走了出去。
　　出了门，他就看到黄大有正被一个年轻人踩在脚底下，抱着自己的胳膊，脸上的表情已经扭曲了，而那个年轻人的手上则是拿着一个红本本，正在他面前放着。
　　看到这一幕，刘殿德和钱枫本能的都感觉到一阵不妥。
　　只有虎娃长呼了一口气，他知道，今天他这个英雄是当定了。
　　有刘殿德的表态，再加上木风又亮出了自己的身份给他作保，今天他想要有事都难。
　　“你好，请问你是。”
　　刘殿德站在侧面，看不清木风手上的红本本，但是他却能感觉到那个本本的熟悉。
　　他和其他大龙县官员最不同的地方就在于他是军队专业过来的人，副师长转业，成了县委书记兼县长，但是见识和眼光却根本就不是一个县委书记能挡住的。
　　木风冷哼一下，把红本本挪过来放到他面前。
　　“这个，你认识吧，刘副师长，不，现在应该叫你刘县长了。”
　　木风说道。这个家伙刚刚二话不说就上来想要用脚踢我，我正当防卫，他却要拔枪想要杀我，我只是把他的一条胳膊给打断了，还算公平吧。“
　　他说着，眼睛里闪过一丝冷光。
　　看到这个红本本，刘殿德顿时就感觉一阵心慌，急忙用手把红本本给挡住。
　　“赶紧收了吧，我知道了，你放心，我今天一定给你一个交代。”
　　他一脸正色的说道。
　　开玩笑，一个国安的大校，即便是他还在部队的时候，也没人家的等级高，更不要说现在到地方上降了一级，就更比不上人家了。
　　官大一级压死人啊。
　　“木风，你没事吧。”
　　就在这个时候，虎娃很是时候的跑到木风身边紧张的问道。
　　木风顿时一头黑线，说道：“你看我像是有事的样子吗，不是给你胡说，按说他刚刚对我拔枪，我完全有理由一枪把他给毙了的，只是不知者不罪，就这么算了吧。”
　　他看着虎娃说道，然后目光看向刘殿德。
　　“给你介绍下，这个是刘虎娃，我的师弟，只是他现在还没练成什么本事。”
　　他很自然轻松的说道。
　　但是这句话却在刘殿德的心里狠狠的刺了一刀。
　　他不由的庆幸自己刚刚没有做出那个错误的决定，背上已经吓的被汗给湿透了。
　　“我们认识，刚刚已经认识了，从今天起，他就是我的秘书了，以后，我们就是一家人了。”
　　他急忙打着呵呵拉关系。
　　木风则是奇怪的看向虎娃说道：“师弟，原来你想当官啊，干嘛不早说啊，我引荐你去部队里，最少给你弄个团长干干，比在地方上当个县长秘书强多了。”
　　他那一脸轻松的样子，让虎娃不由的就想脱了自己四十四码的皮鞋在狠狠的扇在他的脸上。
　　“那个，刘县长，你别听他胡说，我自己有几斤几两我自己很清楚，能够给您当秘书，这是我的荣幸。”
　　他说着，就看着木风。木风啊，谢谢你的好意，可是，我现在一没有功绩而没有能力，还是先在基层干着比较好。“
　　木风或许是感觉他说的有道理，点了点头不说话了。
　　刘殿德则是在心里已经称量好了虎娃的位置，有了打算。
　　就在这个时候，公安局长肖勇跑了过来，他也是刘殿德的心腹，看到刘殿德，立马就奔了过来。
　　“出什么事情了啊，刘县长，你怎么跑到案发现场来了啊。”
　　他问道。
　　“没什么，出了一点点误会，你们这个副局长，差点把上面的人给枪杀了，这个事情，你处理一下吧。”
　　他看着黄大有说道，然后看着虎娃说道：“这位小兄弟不畏恶势力，在生命遭遇威胁的情况下勇敢的举报了吴六，差点被他给枪杀，是个英雄啊。”
　　他这句话出来，肖勇立马就知道怎么办了。
　　吴六一个大混混，虽然和他有一点点酒肉交情，但是死了就是死了，他也不会有任何心不安，这种人，他做梦都盼着他死。
　　“你放心，我一定通报全县，学习，是了，这位小兄弟叫什么啊。”
　　他说着，看向虎娃。
　　虎娃急忙说道：“我叫虎娃，刘虎娃。”
　　“喔，学习刘虎娃同志的英勇精神。”
　　他说着，也算是表了一个态。
　　到此，虎娃华丽的转身，成了一个英雄。
　　“恭喜啊，刘英雄。”
　　车上，木风一边开车，一边调侃着虎娃。是了，我怎么不见你那个刘叔啊。“
　　他奇怪的问道，然后目光就忽然变得严肃了起来，一脚油门把车给刹住了。
　　“你不相信我。”
　　他看着虎娃，表情凝重。
　　“对不起，生死相关，我不敢信。”
　　虎娃倒是很坦然。
　　木风一愣，点了点头。
　　“你呀，太精明了。”
　　他说道，脸上再次带上了笑容。怎么样，当英雄的滋味怎么样。“
　　“不好。”
　　虎娃说道，却不肯再说什么了。
　　木风立马哈哈笑了起来。
　　“你呀，是得了便宜还卖乖，不管怎么说，今天你都是收获最大的人，不光是弄死了吴六，还拿走了他的百万家财，而且竟然还当了英雄，怎么样，要请我吃饭啊。”
　　他看着虎娃笑道。
　　虎娃顿时灿灿一笑，说道：“好啊，没问题，走吧，你想吃什么，直接开车去就好，我请客。”
　　只是就连心思缜密的木风都没有注意到，虎娃在说话的时候，笑容的背后隐藏了一丝深深的戒备。
　　第六十一章 当了次应召牛郎
　　一个人刚认识没有多久，还一直对自己好的人知道了自己的所有秘密，这对谁来说都不是一件好事。
　　不过虎娃知道自己根本阻止不了木风，在他面前，他很多时候感觉自己像是个脱光衣服的小丑。
　　“算了，你刚刚经历了这么多，也不轻松，我就不欺负你了，我们就随便找一家饭店吃点饭就好，我饿了。”
　　木风摆摆手说道，直接一拐弯，把车停在了一个叫香满楼的饭店门口。
　　两个人进去吃了点饭，喝了一点酒，木风的酒量还算不错，两个人一人喝了一瓶二锅头，竟然都没有一丝的醉态。
　　从饭店出来，已经下午七点了，九月的下午七点，天色已经微微有些暗了。
　　“我等会还有些事情，要出去一趟。”
　　虎娃刚刚说完，就看到寻呼机叫了，拿出来一看，只见上面写着：“去大龙饭店打麻将。”
　　他不由一愣，脸上露出一丝苦笑。
　　“怎么了，你要做什么。”
　　木风看着他奇怪的问道。
　　“没啥，有个姐姐让我去打麻将。”
　　虎娃说着，眼睛就在路上找了起来，他印象里，大龙饭店好像就在这边上不远处。
　　果然，回过头，就看到了大龙饭店的招牌。
　　“我要去那里，你看你是和我一起去，还是怎么的，是了，你会打麻将吗？”
　　他看着木风问道。
　　听到他的话，木风顿时就愣住了，哈哈一笑说道：“你说麻将啊，你可是找对人了，我可是麻将高手，别担心，等会你打，我给你指挥，保证你一路赢到底。”
　　他说着，一脸的得意。
　　这话同时也表明了他的意思，他要和虎娃在一起。
　　虎娃眉头一皱，还是点点头，说道：“好吧，我们走，就去那里，大龙饭店，正好你帮我看看那个房间里有没有摄像头之类的东西，我是怕死了那种东西了。”
　　他说着，又想起了吴六，不由心里产生了一丝厌恶。
　　即便是他已经死了，但是他做的那些事情已经给虎娃的心里留下了一个十分不好的印象。
　　大龙饭店，虎娃刚走进去，就看到孙玉正在收银台趴着，立马就走了过去。
　　“孙姐，我来了。”
　　他看着孙玉说道。
　　“来了啊，这么快，走吧，上楼，呀，这个帅哥是谁啊，你朋友。”
　　她说着，看着虎娃身边的木风，眼神里带着一丝戒备。
　　“嗯，是我朋友，也是我的保镖。”
　　虎娃笑着说道。
　　木风顿时就不依了，上前一步绅士一般的微笑着说道：“这位美女，你好，我叫木风，是虎娃的师兄，很高兴见到你。”
　　听到这话，孙玉顿时一愣，有些惊讶的看着虎娃。
　　师兄，这个古老的名词，她还是在最近的电视剧上才知道的。
　　“没什么，他这个人的脑袋，有那么一点问题，最近看武侠小说看多了，所以说话，就有些迷糊了，你别介意啊，姐。”
　　虎娃急忙解释道，看到木风还想说什么，就急忙伸手揽着孙玉的肩膀把她往楼梯的方向推。
　　孙玉虽然心里还有一点疑惑，但是却也没多问什么。
　　楼上，一个商务套间里，虎娃到了的时候，刘巧正在和两个女人坐在沙发上亲热的说话，客厅的一边放着一张麻将桌，上面的牌已经摆好了样式。
　　今天的刘巧穿着一身花格子的连衣裙，脚上是黑色的小皮鞋，完全的家常妇女装束，而其他的两个女人，一个打扮的花枝招展，牛仔裤黑皮鞋白短袖，脸上浓妆艳抹，让人完全看不出她的年龄，模样在厚厚的脂粉遮掩下还算能看得过去，身材只能算是一般，胸前相当平坦，身材很瘦，个子也不高。
　　另一个女人则是完全一副素容，穿着一身蓝色的裙子，上面则是穿着一身小西装，很正式的样子，皮肤白皙，面容姣好，虎娃靠的很近，竟然都看不出她脸上的毛孔。
　　看到他进来，顿时三个女人的眼神都看向了他。
　　“哎呀，虎娃兄弟来了啊。”
　　刘巧顿时就站了起来一脸兴奋的看着虎娃说道，然后也眉头一皱，看向了他身边的木风。这位帅哥是谁啊。“
　　听到这话，虎娃再次和在楼下一样介绍了一遍木风的身份。
　　这一次，三个女人的脸色是形色各异，其他两个女人的脸上是和孙玉一样的好奇，而刘巧则是在听到“木风”二字的时候脸上就闪过一丝惊恐的神色，然后看着木风的眼神就充满了警惕，本来想给虎娃介绍两个女人的心思也压了下来。
　　虎娃立马就感觉到了她的异动，知道她应该是接到了她哥哥的通知，知道了木风的身份。
　　“好了，好了，不说废话了，赶紧开场。”
　　那个打扮的花枝招展的女人摆着手喊道，然后站了起来，扭着屁股从虎娃的身边走了过去，路过的时候，不易察觉的伸出手在他的屁股上轻轻摸了一下。
　　虎娃顿时感觉浑身一颤，知道这女人绝对是一个骚货。
　　她一招呼，顿时几个女人都上了麻将桌。
　　虎娃不会打麻将，不过他学习的速度足够快，加上有木风这个高手在后面指挥，几圈下来，他竟然已经能够应对自如了。
　　“看不出来啊，你对这个竟然还有这么强的天赋。”
　　木风感叹的说道，他感觉自己再次被打击了，心里立刻就开始盘算要怎么给虎娃加点有难度的训练，让他佩服自己才行。
　　他这么想着，却听到虎娃说道：“木风啊，你去打电话，让楼下的服务员再开一张房卡送上来，这边打麻将哗啦啦的吵人的要死，你再开一间房正好能休息。”
　　他说着，还回过头对木风小声的说道：“你想干什么都行，今天晚上的开销，我报销了。”
　　说完，还神秘的一笑。
　　木风顿时会意，知道是自己在这里影响虎娃办事了，无奈的摇了摇头，叹了口气，说道：“看来某人是很不喜欢我这个师兄啊。”
　　“那我真去了啊，你说的要给全部报销的，不许反悔。”
　　他又小声的在虎娃耳边说道。
　　“嗯，真的。”
　　虎娃立马说道，然后从怀里拿出了一叠钱，直接捏了一半递给了他。提前给你报销，够意思吧。“
　　木风嘿嘿一笑，立马接过钱。
　　“不愧我是师弟，真够意思，虽然我不缺钱，但是我的钱没你的那么好用，好了，不打扰你了，撤了。”
　　他嘿嘿一笑，转身就拉开房门走了。
　　看到他走了，刘巧顿时就长呼了一口气，看着虎娃一脸惊疑不定的问道：“这个人，是不是就是白天陪着你的那个人？”
　　听到这话，虎娃立马就知道她肯定是已经知道白天发生的事情了。
　　“有些事情，不知为福啊。”
　　虎娃叹了口气说道：“好了，赶紧搓牌，两个姐姐都还等着呢。”
　　他催道，把话题给转移开了。
　　“是了，我还不知道这两个姐姐的名字呢。”
　　他脸上带着笑容看着刘巧。
　　刘巧这才脸色一松，点了点头，笑着指着虎娃左边那个打扮的花枝招展的女人说道：“这个姐姐是咱们县农业银行的行长黄梅。”
　　然后又指着他右边的女人说道：“这个是咱们国土局的副局长，南云。”
　　在场的都是人精中的人精，听到他们的这番对话，都知道刚刚那个人的身份大有问题，只是转移了话题，她们就不再多问了，不过看着他的表情都变了，特别是南云，看着他的表情都充满了惊讶，似乎是在猜测他的真实身份。
　　的确，在很多时候，无知的确是福。
　　几个人寒暄了几句，又开始打麻将。
　　又打了三圈，虎娃的牌技是越来越厉害，三圈就赢了两把，就在这个时候，他对面坐着的孙玉忽然说肚子疼。
　　“哎呀，不行，我要去个洗手间，你们先继续啊。”
　　她说着，就款款的起身。
　　虎娃顿时眼睛一翻，也嘿嘿笑着站了起来，看着她说道：“姐姐，我扶着你去呗，你肚子疼等会滑倒了怎么办啊。”
　　他说着，冲着孙玉俏皮的眨了下眼睛。
　　孙玉顿时一愣，本能的就想拒绝，顺带呵斥他两句，但是看到他眨眼睛，顿时莫名的心里一突，竟然红着脸点了点头。
　　虎娃这才嘿嘿一笑，看了一眼刘巧和两个带着都带着暧昧脸色的女人，站起来妆模作样的扶着孙玉。
　　“我有话要跟你说。”
　　靠近她，他就轻轻的在她耳边说道。
　　在三个女人看来，他则是在调戏孙玉，在她耳边轻轻的亲了一口。
　　不愧是商务间，洗手间都相当的大，虎娃一进门，粗略的看了一眼里面的环境，然后一把就把孙玉抱在了怀里，不管三七二十一的就咬着她的嘴唇亲了起来。
　　“呜呜···”孙玉想说什么，虎娃却不理会，一把把她的裙子给撩了起来，手直接就伸入了她的两腿之间神秘之处抚摸了起来，柔软细腻，湿润光滑的感觉让他立马就冲动了起来，大家伙顿时一柱擎天。
　　“先放开我，我要上厕所，你个小色狼。”
　　孙玉终于把他给推开了，白了他一眼说道。
　　虎娃依旧不管，俯下身子，把她粉红色的小裤裤给褪了下来，伸出舌头在她的美腿上舔了一下，这才站了起来。
　　“我不管，我现在就要。”
　　他说道，一把把孙玉的身子给翻了过来，让她趴在马桶盖上，直接一把把她的裙子给脱了下来，然后把自己的衣服也脱的精光，放在一旁的衣服架上。
　　“你，我真的想要嘘嘘。”
　　孙玉红着脸说道，被他刺激的，忍不住已经尿出了一些水，急忙刹住了。
　　只是她刚刚刹住，就感觉到一根火热的家伙正在自己下面乱顶着，一只大手也开始在她的胸前抚摸了起来，舒服的感觉让她顿时就有些迷失。
　　就在这时，虎娃挺身而入，直捣黄龙。
　　孙玉立马就叫了出来，再也忍不住，肚子里的水全部喷了出来，喷的两个人身上全身都是。
　　她也终于知道了虎娃的想法，这个家伙竟然是想玩这种东西。
　　终于，半个多小时后，云停雨歇，在这种异样的刺激下，虎娃竟然兴奋到了极限。
　　“你个不要脸的家伙，真能干出这种事情啊。”
　　孙玉趴在他的怀里，眯着眼睛，淋着淋浴说道。
　　她现在浑身都在发软，如果不是虎娃把她紧紧抱着的话，她怕是都站不起来。
　　“怎么样，舒服吗。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　孙玉点了点头，刚刚她的确是感觉到了前所未有的舒服。
　　“舒服就好。”
　　虎娃说道，然后表情变得凝重了起来，对着她的耳边轻轻的说道：“等会出去了你找个理由离开这里，不要问原因，不要问理由，以后你想要的时候，我们单独见面，不要和她们混在一起了。”
　　听到这话，孙玉顿时就有些迷糊，不明所以的睁开眼睛看着虎娃。
　　“相信我，我不会害你的，我总是感觉有人在盯着我，我不想让你受到伤害。”
　　他再次咬着她的耳朵轻轻的说道。
　　这些话顿时让孙玉感觉浑身都被一股暖流给包裹了，从小到大，还从来没有一个人这么为她着想过，看着虎娃，她的眼神里充满了爱意。
　　这一刻，她才算是真正的被虎娃给征服了。
　　感觉到她紧紧的抱住了自己，虎娃不由一愣，说道：“怎么了。”
　　“没怎么，就想好好抱抱你。”
　　孙玉一脸幸福的说道。你为啥要这么对我好啊，我什么都没有，残花败柳一个。“
　　她说着，脸上带着一丝暗淡，只是她的脸贴在虎娃身上，虎娃看不到。
　　不过虎娃感觉到了她的失落，轻轻的在她的头顶亲了一下，说道：“你是我第一个想要天天见到的女人，我这么说你信吗。”
　　“不信。”
　　孙玉立马说道，不过脸上却带着更加幸福得意的表情。
　　她心里是信了，女人，都希望能在自己喜欢的男人心里有独一无二的位置。
　　说着，她忽然滑着身子蹲了下去，在虎娃发呆的时候，一口把他已经疲惫的家伙给含进了嘴里允吸了起来。
　　虎娃一愣，干脆就闭着眼睛好好享受。
　　等到两个人从卫生间出来的时候，衣着整齐，表情柔和，如果不是孙玉的头发还有一丝吹风机没有吹干的水迹的话，别人根本看不出来他们刚刚在里面发生了什么。
　　“哟，还玩的重口味啊。”
　　那个打扮的花枝招展的女人南云顿时就冲着他们不怀好意的笑道。
　　虎娃打了个哈哈，没说话。
　　就在这时候，孙玉的寻呼机忽然响了，她拿起来看了一下，顿时脸色就变了，看着眼前的几个人说道：“几位，我怕是要先走了，我家那位传唤。”
　　说着，冲着几人歉意的一笑，然后匆匆的就拉开房门走了。
　　“她倒是跑的快。”
　　南云顿时撇了撇嘴说道。
　　对于孙玉，她一直不是很喜欢，不仅仅因为她是个小三，还因为她比自己漂亮，她是个嫉妒心很强的女人，看到她就忍不住想要损她几句。
　　“不走怎么，让你白她啊，好了，姐姐不说她了，我们继续打麻将。”
　　虎娃哈哈一笑，为孙玉开脱。
　　南云撇了撇嘴，没有继续说话了，坐下继续打麻将。
　　只是这个时候，她的手明显不安分了起来，总是左手摸牌，右手则是已经伸到了虎娃的大腿上轻轻的抚摸了起来，虎娃原本已经软化的家伙被她挑逗了一下，顿时再次变得坚硬如铁。
　　不过他也不动声色，他知道，现在还不是时候。
　　麻将又过了一轮，虎娃感觉到自己的另一条腿上也多了一只手，不由一愣，看向自己右边的黄梅，却看到她的脸色一表如常，好像什么也没发生过一样。
　　“佩服了，这女人才算得上是真的淡定啊。”
　　他心里无奈的叹道。
　　就在这个时候，他感觉到一条腿也从前面伸了过来，不断的在蹭着他的小腿。
　　终于，让他担心的事情发生了，两只手相遇了，然后都碰到了那只脚，然后，除了虎娃，三个女人都愣住了，很快，桌子上又变成了八只手在打麻将。
　　又过了一轮。
　　虎娃把嘴巴张的大大的，说道：“不行了，我不行了，我先进房子里小睡一会。”
　　他说着，就起身往卧室里走去。
　　他刚刚进了门，黄梅就站了起来，说道：“我进去和他说点事。”
　　然后也跟了过去。
　　虎娃还没走到床边上，就感觉到门开了，回头看到是黄梅，还没来得及反应，就被她一把给抱住了。
　　“嘘嘘，不要说话。”
　　看到虎娃想说话，黄梅顿时就做了个噤声的动作，然后流利的解开了虎娃的裤裆。
　　什么叫做闷骚，虎娃终于感受到了。
　　见到虎娃的大家伙，她明显也愣了一下，不过还是没说话，张口就允吸了起来。
　　虎娃顿时舒服的浑身都颤抖了起来。
　　她自己折腾了一会，或许是感觉到累了，就站了起来，很干脆的一把把虎娃给推倒在床上，撩起自己的裙子，露出一个黑色的小裤裤，麻利的脱掉，就朝着虎娃身上坐了过来。
　　从始至终，她都一句话不说。
　　虎娃刚刚反应过来，他的大家伙就已经被吞了下去，而且几乎是全根覆没。
　　他舒服的立马就长呼了起来。
　　“姐姐，···”虎娃刚想说话，就被黄梅狠狠一瞪，说道：“不许说话。”
　　然后在虎娃发呆的时候，她就疯狂的运动了起来，像是一个饿极了的老虎忽然见到了肉一样。
　　虎娃上过的女人不少，但是她这么疯狂的还是第一个碰到，顿时先是有些不适应，然后就疯狂的迎合了回去。
　　十几分钟，半个小时，四十分钟过去了，黄梅丢了四次身子了，终于露出了满足的笑容，闭着眼睛养了一会神，同样是一言不发，起身穿上自己的小裤裤，身形有些摇晃的走了出去。
　　虎娃则是就光着身子躺在床上发呆。
　　今天晚上，他感觉自己像是一个应召牛郎，他知道，黄梅走了以后南云肯定会进来的。
　　只是让他没想到的是，南云走了以后，第二个进来的人竟然是刘巧。
　　她一进来，看到躺在床上的虎娃，顿时就兴奋了起来，毫不犹豫的就骑了上来。
　　“怎么样，刚刚那个骚货够厉害吧，别看她平时文文静静的样子，其实骨子里骚透了，只是她还总是想要装清高，所以才把自己整成了这幅样子。”
　　她骑在虎娃身上说道，一边伸手脱了自己的衣服。
　　听到这话，虎娃不由的点了点头。
　　刘巧对黄梅的评价，十分的中肯，不偏不倚，和他心里想的一模一样。
　　“她的确够疯狂的，如果不是我，换一个男人，怕是真的伺候不了她。”
　　他说道。
　　刘巧嘿嘿一笑，不说话，低头在虎娃已经擎天的柱子上亲了一口，然后就自己上马，运动了起来。
　　她是熟门熟路，很快就进入了状态，虎娃也是尽力迎合。
　　对上床这种事情，他没有任何反感，既然没有任何选择，他就索性放开去享受。
　　他知道，今天晚上是一个特殊的晚上，只要今天晚上他能把这几个女人给伺候好了，或许明天，他的公司就能开业。
　　半个小时后。
　　“好弟弟，姐姐今天实在有些状态欠佳，先走了，偷偷的告诉你一下，外面那个骚货，才算是真正的骚，在她身上，你完全不用留情，放手去搞就好。”
　　她说着，冲着虎娃眨了眨眼睛，然后转身就走。
　　虎娃没说话，长呼了一口气，无奈的摇了摇头。
　　“妈的，真把老子当成了应召牛郎了。”
　　他想着，心里却在思考自己下一步的路要怎么走。
　　搞定了这几个女人，公司前行的路上基本是没什么问题，资金的事情他现在已经不是非常担心了，有了吴六的百万家产，他只用再弄几百万就好。
　　对于钱这种东西，他现在有种很淡然的感觉，感觉并不用费很大的力气就能弄下。
　　就在他胡思乱想的时候，门被推开了，南云从外面走了进来，看到虎娃赤身裸体的靠在床上，顿时就舔舔舌头笑了。
　　“你可真猛啊，三个骚货都把你给放不倒，难怪刘骚货那么喜欢你。”
　　她笑着，直接爬上了床，跪在穿上，竟然沿着虎娃的腿一路晚上亲了过去。
　　虎娃无奈，他心里清楚，这就是女人之间的友情。
　　在你面前，亲如姐妹，在别人面前，视你如仇敌，恨不能骂死你。
　　“姐姐你放心吧，即便你晚上不想走了，我都能坚持下来。”
　　他笑着说道，心里却在想着，怎么把这个女人给征服了。
　　正沉迷在肉欲之中的南云听到这句话，顿时抬起头嘿嘿一笑。
　　“那最好了，这么大的家伙，姐姐还是第一次见到呢，如果不好好爽透了，简直是对不起自己啊。”
　　她笑道，两只手抓着虎娃的大家伙，低头就允吸了起来。
　　她的动作很娴熟，显然经常做这种事情，弄的虎娃舒服的浑身都在颤抖，紧紧的压着她的脑袋。
　　慢慢的，虎娃终于知道刘巧为什么说可以在这个女人身上放开手的搞了。
　　“快点，快点，后面，后面，舒服···”她趴在床上，摇着自己的屁股，大声的叫道，虎娃的家伙在她的身体里，她自己则是伸手在自己的后门。
　　看到这一幕，虎娃立马感觉浑身都来了精神。
　　立马提枪上阵，顺着她的后门就进攻了过去，她那里显然也是被经常开发的，并不是很紧凑，虎娃并没有用多少力气就进入了，这是他第一次成功的进入这个地方，心里和生理的双重刺激顿时就让他舒服的浑身再次颤抖了起来。
　　半个小时，四十分钟，一个多小时的时候，虎娃这才停了下来，这个时候，南云已经完全瘫软的趴在了床边上，浑身一点力气都没有。
　　看到她这个样子，虎娃的伸手在她的背上揉了揉，却被她狠狠的呵斥了一句：“走，离我远远的，快点，给我走，有多远走多远，滚，立马给我滚。”
　　看到她好像忽然变了一个人一样，虎娃不由一愣，不过也没说什么，穿上衣服转身就走出了门。
　　到了客厅，果然看到空空如也，一个人也没有，意料之中的，那三个女人再舒服完了以后都走了，原本他以为最后留在房间里的人会是他，但是他没想到的是，他竟然被赶了出去。
　　“妈的，等老子发达了，一定让你们这群女人一个个都趴在我脚底下长征服，竟然敢这么对我，妈的，狗屎，哼。”
　　他心里愤愤的骂道，然后无奈的摇了摇头，推开门走了出去。
　　刚走出门，他就看到木风正靠在楼道里一脸笑容的看着他，不由一愣。
　　“你在这里多长时间了。”
　　他看着他问道。
　　“两分钟，一直在等你出来，怎么样，舒服了吧。”
　　他笑道。
　　虎娃无奈的摇摇头，说道：“不说这个了，走吧，我想找个地方好好安静一会，是了，你饿吗，我们去吃饭。”
　　听到他的话，木风一愣，不过还是点了点头。
　　“我正好饿了，走吧，我刚刚无聊的时候无意中看到这个饭店里竟然有十全大补汤，我们下去吃点吧。”
　　他嘿嘿笑着看着虎娃。
　　虎娃一愣，也笑了笑，点了点头。
　　大龙饭店，前三层是吃饭的地方，楼上才是客房。
　　“什么，没饭了，没饭你们开什么饭店啊。”
　　虎娃一听竟然没饭了，顿时就看着眼前的女服务员吼道。
　　看到虎娃气质不凡，旁边的经理急忙走过来说道：“不好意思啊，先生，现在已经九点四十了，厨师都下班了，非常抱歉。”
　　“好吧。”
　　虎娃无奈的说道。那我现在到哪里还能吃上饭啊。“
　　他问道。
　　“您出了酒店的门，左边走一百米就能看到一个夜市，如果你不嫌弃的话，那里的饭也挺不错的。”
　　经理立马说道。
　　虎娃点了点头，就和木风转身往夜市走去。
　　对夜市，他并没有什么反感，反而很喜欢那种环境。
　　“这个男人长得真帅啊。”
　　他没有注意到，他的背后，刚刚给他说话的那个女经理的眼睛里正在泛着桃花。
　　走到夜市，虎娃也对这里有了一些印象，看着夜市后面的一条街，不由就愣住了。
　　“怎么了，你不是饿了吗，赶紧走啊，弄点烤腰子什么给你补补。”
　　木风调笑着说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，指着也是后面那条街说道：“知道这条街是做什么的吗。”
　　木风一愣，摇摇头。
　　“就知道你不知道。”
　　虎娃有些得意的说道：“这条街啊，如果不是本地的人，根本不知道的。”
　　“只有大龙县城的人才知道，大龙县城有两条路最有名，一条是麻将路，钱来麻将馆没了，吴六死了，那条路就没了。”
　　他说道吴六死了这件事的时候，表情很淡然，仿佛和自己没什么关心一样。还有一条街就是这条了，红灯街，听名字你都应该知道这条街是做什么的了吧。“
　　“屁话。”
　　木风说道，眼睛就已经亮了。
　　他也不是一个安分的人，立马就推着虎娃说道：“走走，赶紧吃饭，吃完饭了我们去街上转转，身为国家的工作人员，我必须要对这些隐秘的地方有足够深的了解。”
　　他说着，一脸的义正言辞。
　　看着他的样子，虎娃真想一口唾沫吐到他脸上还不让他擦。
　　两个人去吃了一些烧烤，当然，期间还发生了一点故事。
　　木风这个家伙，竟然点了两斤的烤羊腰，味道还很不错，就着啤酒，虎娃不知不觉的竟然吃掉了其中的大多数，吃完了才感觉有些不对劲。
　　“我说你害我啊，快两斤的羊腰子，你想烧死我啊。”
　　虎娃瞪着他说道。
　　木风嘿嘿一笑，说道：“我这不是怕你劳累过度了，给你补补嘛，用得着那么大火气吗。”
　　“我很好，不用补。”
　　虎娃强压着火气说道。
　　他现在还不能和木风翻脸。
　　吃完了，走在路上，虎娃就已经体验到了这些羊腰子的厉害，他现在感觉浑身都燥热的不行，下面的大家伙早就已经硬的和铁棍一样，在裤裆里顶的生疼。
　　“妈的，不行，非要找个女人下下火不行，不然的话，一会就要被烧死了。”
　　他心里想着，眼睛就开始四处瞄了起来。
　　又走了一大截，一路上看到的站街女倒是不少，开着红灯的小房子也多的是，可是这些他都没进去，关键是那些女人他看一眼就没兴趣了。
　　和南云几个女人上床，他是没办法，没有选择。
　　现在，他花钱找乐子，有的是选择，自然不肯让自己受一点委屈。
　　他的本意，是找一个洗浴广场，到里面冲个澡，然后按个摩，然后好好享受一番，只是走着走着，他忽然停了下来。
　　因为他看到一个按摩店里，几个打扮的朴素的女孩正坐在里面，其中年龄大的看上去有三十出头，年龄小的看上去只有十几岁，最关键的是，她们的脸上都带着心不在焉的神色。
　　一个光头的男人站在她们背后抽着烟发呆，脸上的一道长长的疤痕在灯光下显得有些骇人。
　　“走，我们去这家看看去。”
　　虎娃说着，脚步已经动了起来，往那边走了过去。
　　木风一愣，急忙跟上，看到他要去的地方，再看到那个光头男人，眉头不由轻轻皱了一下。
　　“你好，来，里面坐，小兄弟，你是按摩的还是来找乐子。”
　　看到他进来，那个年龄稍大的女人顿时就迎了上来，冲着他笑着说道。
　　听到她这么干脆，虎娃就直接说道：“我是想呢，先按个摩，然后再说，刚吃了点腰子，身上烧的难受，这几个，都是你们这里的服务员啊。”
　　他说着，眼睛在眼前的三个女孩身上扫过，扫过那个最小的女孩时，明显能感觉到她的身子猛然颤抖了一下。
　　看着她那张虽然扑满了粉，看不出真容，但是明显能看出还略带青涩的脸，虎娃不由的心里猛地抽了一下，不由的心里就有些烦躁。
　　“你多大了。”
　　他直接冲着她喊道。
　　“十七，不，十八了。”
　　女孩说道，急忙改口。你放心，我已经成年了。“
　　虎娃眉头不由一皱，他几乎可以肯定，这女孩绝对没成年，她肯定是十七不是十八，顿时就摇摇头看向她身边同样脸上扑满了粉的女孩问道：“你呢，多大了。”
　　“二十一。”
　　这女孩回答的很干脆。
　　虎娃点点头，然后看着最先给自己说话的女人，问道：“她们是不是都会按摩。”
　　“会，会，她们都会，我那个小女儿，还是个处呢。”
　　她悄声的在虎娃耳边说道，只是听到这话，虎娃不由的眉头就皱了起来，点了点头。
　　“那你呢，你会不会按摩。”
　　他看着女人问道。你放心，钱不是问题，今天晚上你们什么生意都不用做了，伺候我们哥俩就好，她们姐妹两个，加上你，给我按摩，让你那个女孩照顾我那个兄弟，今天晚上，我一共给出六百块，你看可以吗。“
　　女人原本显然是不愿意，但是听到六百块之后，立马就点头说道：“可以，可以，没问题，当然没问题了，请问你是要在这里按摩呢，还是你说地方，我们去。”
　　“让我看看你们这里的环境吧。”
　　虎娃说道。
　　“好，好，光头，带路。”
　　女人顿时冲着那个光头男人说道。
　　虎娃看的分明，光头男人听到这话的时候，眼睛里明显闪过了一丝挣扎，拳头狠狠的攥了攥，但还是放开了，转身打开了后门，做出请的姿势。
　　虎娃看了一眼木风，然后嘿嘿一笑，跟了上去。
　　穿过一条走廊，到了一个还算新的房子里，房子不大，有二十多平米，一张大床，一个洗手间，一张桌子，然后就什么都没了。
　　床上铺着一张白色床单，看上去很干净。
　　“好，就在这里了，不错，我再给你加五十块钱。”
　　他立马说道，女人立马忙不迭的点头。好好，谢谢您了，老二，老三，赶紧上服务了。“
　　她立马冲着背后的两个女孩喊道。
　　虎娃听的清楚，她在小声的训斥两个女孩：“都记好我教你们的，敢出问题，我打死你们。”
　　不由的眉头就松了下来，明白了一些什么。
　　光头显然也听到了这些话，眉头也狠狠皱了一下，只是瞬间就放松了。
　　虎娃一直看着他的表情，看到这一幕，不由轻轻的摇了摇头。
　　“我们等会见啊。”
　　他冲着木风喊了一句，嘿嘿一笑，然后直接就躺在了床上。
　　这时候，两个女孩和女人也走了进来，光头男人则是眉头一皱，走了出去。
　　虎娃看的出来，他对自己张了几次口，想说什么，可是都没说出来。
　　不由的再次摇了摇头。
　　“那个，你，说自己十八的那个，你过来，坐到我左边来，那个二十三的，你坐到我右边来。”
　　他立马就冲着两个女孩喊道，然后看着那个女人说道：“腰子烤的，下面硬的厉害，你先给我弄弄吧。”
　　他说着，眼睛根本都不去看那个女人，只是看着身旁的这两个女孩。
　　女人听到这句话，明显愣了一下，但是想到了六百块，还是乖巧的爬上了床，缓缓的解开虎娃的裤子，当她看到虎娃的擎天巨柱的时候，顿时就吓了一跳。
　　“我的天，竟然这么大。”
　　虎娃嘿嘿一笑，伸手压着她的脑袋就往自己的大家伙上去。
　　第六十二章 我给你做情人
　　女人略微挣扎了一下，还是顺从的低下了头。
　　她的口功还算不错，让虎娃着实舒服了一下，同时，两个女孩看到他的大家伙，也顿时愣住了，她们都见过男人的家伙，但是却从来没见过这么大的。
　　“放心吧，我不会为难你们的，再说了，我虽然色，但是对没成年的黄毛丫头没兴趣。”
　　虎娃嘿嘿笑着，不由的想起了王晓梦。差点把她给忘了，从上次一别到现在都好多天了，都还没去看她一次。“
　　他心里想着，不由感觉有些痒痒，脑袋里就在想什么时候去把她给吃了。
　　想着，脸上不由的露出了一丝YD的笑容，两个女孩看到他这个笑容，顿时就有些心慌。
　　“别担心，我只是想到了一些好笑的事情，和你们无关。”
　　他说着，用手在左手较小的女孩脸上摸了一下，明显的感觉到她的身体一阵微微的颤抖，却没在意，转过头，再次往右边的女孩脸上也摸了一把。
　　“嗯，皮肤不错，就是这层粉太厚了，不好，不好。”
　　他说着，直接就伸手去擦她脸上的粉，只是他刚一动，女孩就急忙把脑袋往后仰，躲过了他的手。
　　但是却不说话，只是低着头。
　　或许因为脸上的粉实在是太厚了，所以，都看不清脸她的脸蛋是不是红了。
　　就在这个时候，趴在虎娃身下的女人忽然停下了动作，也有些紧张的看着他，虎娃顿时就有些发毛。
　　“看什么看，赶紧干活，怎么让你越弄我就越不舒服了啊，脱了裤子给我坐坐，快点。”
　　他有些不耐烦的看着女人说道。
　　女人犹豫了，看了看虎娃，咬咬牙，拿出了一个避孕套，就准备往虎娃的家伙上套，虎娃本能的想要打开她的手，但是想了想还是没阻止。
　　他这是第一次给大家伙上套，上了套，立马就感觉有些不舒服，不过想到这样会更加安全一些，他就没继续纠结了。
　　只是他的家伙实在是有些大，女人拿的这个避孕套能套上去，但是却只能套到一多半的长度。
　　“你要么就按这点长度来，要么就把这玩意摘了，反正我无所谓，大不了给你加钱就是了，快点就行，快憋死了。”
　　虎娃冲着她喊道，然后一把把身旁的那个小女孩给拉到了自己脑袋边上。
　　“来，让我把你脸上的粉擦干净看看下面是什么，我忽然对这个十分的感兴趣。”
　　他说着，再次伸手往她的脸上摸去。
　　女孩再次想要躲开，只是胳膊被他给拉住了，躲不开，顿时脸上露出了无比惊慌的表情，眼神求助的看着虎娃身下的女人，虎娃的眼神也顺着她看了过去，只看到女人此刻已经把自己的牛仔裤给脱了下来，露出了光洁白嫩的一身细肉。
　　让他没想到的是，女人的身体保养的相当的好，小肚子上竟然没有多少赘肉，平坦光洁，和他想的完全不一样，而且她的皮肤明显是经常保养，大腿和他的大腿接触在一起摩擦的舒服感觉，让他顿时就浑身一颤。
　　“快点给我坐坐，快点，我真的忍不住了。”
　　他立马冲着女人喊道，大家伙一翘一翘的。
　　女人犹豫了一下，还是一把把套套给摘了下来，然后开始尝试着往下坐。
　　虎娃此刻也没心思调戏身旁的小女孩了，坐起身子就把她抱进了怀里，两只手不断的在她的背上轻轻的抚摸着。
　　“啧啧，这皮肤，真好，摸着的感觉真舒服，像十八九岁的女孩，干这个，太可惜了。”
　　他嘴里说着，下面一用力，猛的就钻进了女人的身体，疼痛胀满的感觉顿时就让女人大叫了起来。
　　“慢点，慢点，不要动，不行，不行，我不行了。”
　　她趴在虎娃的胸前喘着粗气颤抖着身子说道。
　　虎娃却不管她，舒服的感觉让他哪里能够承受得住，立马就缓缓的运动了起来，同时眼睛不经意的看了一眼身旁的两个女孩，发现她们的脸上都带着惊恐的表情。
　　不由的，他的嘴角就露出了一丝戏谑的表情。
　　这女人明显也不常干这个事情，在虎娃身上坐了还没二十分钟，就受不了了，瘫软的趴了下来。
　　“怎么，这就不行了啊，还早的呢。”
　　虎娃嘿嘿一笑，顿时再次运动了起来，同时伸出手把身旁的女孩给拉了过来，伸手就朝着她胸前抓了过去。
　　女孩或许因为害怕，已经闭上了眼睛，虎娃能感觉到她浑身都在颤抖，他记得清楚，这是那个年龄较小的女孩。
　　就在这个时候，旁边的那个女孩忽然上来也扑入了他的怀里。
　　“你，要了我吧，不要碰她，行吗，她还小，可能受不了你。”
　　女孩咬着牙看着虎娃说道，眼睛里带着乞求。
　　虎娃不说话，则是看着一旁年龄较小的女孩，坐在他腿上的女人本来听到他们说话的声音也想开口，但是却被虎娃猛的往上一顶，加速的运动了几下，顿时就浑身颤抖，一句话都说不出来，闭着眼睛喘气。
　　“巧姐，这次，还是我自己来吧，你都为我挡了好几次了，反正我们已经走到这一步了，逃得过今天，我也逃不过明天，就让我来吧。”
　　女孩忽然说道，脸上带着一股绝望的神色。
　　看到这眼神，虎娃顿时就感觉心里一阵刺痛。
　　他能够理解，人要在什么样的情况下才有会这种眼神。
　　不由的，对身下的女人就有些愤怒，抱着她柔软的臀就加速的运动了起来，大家伙更是长驱直入，每一次都深入沟底。
　　王梦现在后悔死了，她感觉自己真不应该贪图这个客户的帅气和几百块钱而选择和他上床，她现在感觉自己的身体都快散架了，抱着自己的男人每动作一下，她都能感觉到来自灵魂的一阵疼痛和舒爽。
　　缓缓的，她自己也分不清楚到底是疼还是爽。
　　她能听到两个女孩的对话，但是她根本不担心，她相信这年头没人愿意多管闲事的。
　　只是她不知道的是，现在正在猛干着她的男人最喜欢做的事情就是打抱不平了。
　　在两个女孩从惊愕到惊恐的表情下，在女人不断的求饶中，半个小时后，虎娃终于把女人给放开了。
　　或许因为女人身上的皮肤实在是摸着舒服的原因，一共四十多分钟，虎娃就已经爬上了快乐的巅峰，一股热流直接冲入了女人的身体深处，让她顿时浑身一颤，竟然晕了过去。
　　“好了，你们现在可以给我说实话了，记住了，你们只有一次机会，如果你们说的话不能让我感兴趣的话，今天晚上，你们两个一个也逃不了。”
　　看到她晕过去了，虎娃这才看着两个女孩说道，同时，把身上的女人放在床上，往后一坐，两只胳膊用力，直接把两个女孩都拉到了自己怀里，伸手就在那个年龄较大的女孩的胸前半分的摸索了起来。
　　他赤着身子，同时原本刚刚吃饱了的大家伙竟然再次有了一丝抬头的迹象。
　　“我说，我说，我们都是被骗来的。”
　　年龄小的女孩终于承受不了这种心理压力，说了出来。你，你如果能把我给救出去的话，我让我爸爸给你钱，给你好多好多的钱，我爸爸很有钱的，你不要伤害我，好吗，我求求你了。“
　　她说着，两行眼泪不自觉的就流了下来，因为脸上的妆实在太浓了，被泪水一冲，看上去完全成了大花脸。
　　虎娃立马就把她给推开，说道：“早这么说不就对了嘛，好了，先别哭了，把你脸上的妆先去洗干净了，放心，我说不碰你就不会碰你，而且，我给你保证，只要你把脸上的妆洗干净了，等会我就带你出去，行了吧。”
　　小女孩总是好哄的，听到他的话，女孩明显一愣，眼神里不由就带了几分神采，显然是信了他的话，眼睛顿时看向虎娃怀里的女孩女孩，眼神里带着询问，显然，她自己拿不定主意。
　　躺在这个男人的怀里听到这些话，孙巧的心里立马也生出了几分希望，不过随即浑身一颤，因为虎娃就在这时把手顺着她的衣服下面伸了进去，抓住了她胸前的一个饱满挺拔的山峰。
　　不由的，她就闭上了眼睛，然后猛地睁开，看着虎娃说道：“我看的出来，你喜欢女人，如果你肯把我们给救出去，我们姐妹两个就一起伺候你，做你的情人，好不好。”
　　她说着，看着眼前的女孩说道：“让他一个人糟蹋了，总好过让一个个人轮着糟蹋，虽然他那个东西有些大，但是好歹只是一个人，总有法子的。”
　　她是想赌上一把，她在这里已经被几个人糟蹋过了，那种滋味，她再也不想忍受了。
　　听到她的话，年龄较小的女孩脸上不由的就带上了一丝希望的光芒，只是无意中又看到虎娃身下的家伙，心里再次犹豫了一下，但还是狠狠的点了点头。
　　比起留在这里让无数个人轮着糟蹋，只让一个人糟蹋显然诱惑力要大的多，而且，虎娃本来长的就帅气，高挑的个子，也让这个还在怀春的少女心里起了无数的波澜，顿时就准备往洗手间走去。
　　“记得，出来时候拿一个湿毛巾，把你这个姐姐脸上的粉也擦了，你们倒是聪明的很，用这一层厚厚的粉遮住了原本的样子，不然的话，以你们两个人的容貌，怕是早就被人给糟蹋了不止一次了。”
　　虎娃说着，正在走路的女孩不由就浑身一颤，咬了咬牙，继续往洗手间走去，他怀里的孙巧也是一样，不可思议的看着他。
　　“怎么，在想我怎么能猜出来啊，很简单啊，你以为我这只手是白进去的啊。”
　　虎娃看着她嘿嘿一笑，然后把另一只手也伸进了她的衣服里，却是顺着她的裤腰后面进去，放在了她柔嫩的臀部上，同时嘴巴轻轻的咬着她的耳朵说道：“一个皮肤和身材都这么好的女人，不应该是个丑八怪。”
　　他说完，孙巧的身体就再次一颤，猛的缩了一下，好像是在害怕，虎娃不由的就把她抱得紧了一些，虽然这个紧的同时是两只一上一下的手也紧了。
　　“你，你想怎么样，不要在这里好吗，我答应你，等出去了，我一定陪你。”
　　她颤巍着身体看着虎娃求饶的说道。
　　“等出去了我说话还能算数吗？”
　　虎娃好笑的看着她。你放心，我不仅会带你们出去，而且，我会让这几个人，都付出应有的代价。“
　　“这个女人只是把我们买来的人，骗我们的人是其他的人，也是一个女人，我认识她，你如果答应帮我收拾那个女人，我就做你的情人，我用我爸的命发誓，我说话算数。”
　　孙巧顿时就很激动的说道。
　　虎娃不由一愣，问道：“为什么要用你爸的命发誓？”
　　“因为，我在这世界就这么一个亲人了。”
　　孙巧说着，脸上的神色再次暗淡了下来。我不想让他知道我遭遇了这些，等出去了，我还想让你帮我编个理由把他给骗过去。“
　　虎娃再次一愣，却没再问什么了。
　　“好，我答应你。”
　　他思索了一下，点了点头，两只肆虐的手也缓缓的从她的衣服里退了出来，叹了口气说道：“放心吧，我虽然不是什么好人，但也绝对不屑做一个坏人。”
　　“人在做，天在看，做恶人总归是要付出代价的。”
　　听到这话，孙巧立马就急忙点头，说道：“就是，那个女人，我要把她给捉住，让她好好的忏悔，我要找好多男人，狠狠的折磨她，我要让她知道，什么是痛苦。”
　　她说着，一脸的狰狞。
　　虎娃顿时就感觉背上一阵凉飕飕的。
　　“妈的，得罪了女人的代价简直太惨了。”
　　他心里想着，说道：“你放心，我说过会帮你收拾那个女人，就一定会帮你的，好了，先不说这些了，等出去了再说吧。”
　　他刚说完，那个女孩就从洗手间走出来了。
　　看到她，虎娃顿时就惊呆了。
　　美丽，清纯，动人，可爱，萝莉。
　　这五个词语在他的脑袋里瞬间就蹦了出来。
　　他立马就知道这女孩为什么总是在脸上抹上厚厚的粉了，就她这张脸，加上这幅身材，如果不偷偷抹上厚厚的粉，怕是早就被人给整瘫痪了。
　　“别看了，我警告你，不要碰她，救了她，对你是有很大好处的。”
　　孙玉立马就在他耳边轻轻的说道。
　　听到这句话，虎娃虽然心里有些不开心，但是也知道孙玉说的可能是实话，顿时点了点头。
　　“快过来，把毛巾给我，我迫不及待的想看看你这个姐姐长什么样了。”
　　他立马冲着她喊道。
　　露出了自己的本来面目，花月的心里一直小鹿砰砰跳，她就怕这个男人会忍不住把自己给糟蹋了，但是现在看着他如此这般兴奋的样子，她心里不知怎么竟然一点害怕的心思都没了，立马就走了过来，把手上的毛巾递给了孙巧。
　　孙巧接过毛巾，犹豫了一下，还是动手把自己脸上的脂粉给擦掉了。
　　她每擦一下，虎娃就愣一下，等到她擦完，虎娃的脸已经变得有些黑了。
　　“你怎么了。”
　　看着他这幅表情，孙巧顿时就有些害怕。
　　“哼，他妈的，告诉我，是谁把你给糟蹋了。”
　　他冷哼了一下说道。
　　孙巧一愣，脸色一阵暗淡，说道：“第一个，我认识，第二个，我也认识，只有一个男人，我记不清他的样子了，一共五个男人。”
　　说完，她的声音已经小的和蚊子一样了。
　　她不知道眼前这个男人想做什么，但是这些耻辱的过去，每次想起都让她心里猛猛的痛。
　　“记得就好，特别是第一个，我他妈非要弄死他不行，竟然连我的女人都敢碰，他妈的，简直是找死。”
　　他说着，噌的站了起来，一脚把床上已经缓过气了，但闭着眼睛不敢睁开的王梦给踢下了床。
　　“贱货，贱女人，他妈的，连老子的女人都敢卖，真是活的不耐烦了。”
　　他吼着，把滚落到地上一脸惊恐的王梦又给拎了起来，反压到床上，提起大家伙就猛的捅了过去，王梦的身体还很湿润，他一下子就深入了进去，这一次，他根本没有丝毫的怜香惜玉，狂风暴雨一样的进攻了起来。
　　“啊，疼，放过我，求你，放过我，我知道错了，我知道错了，放过我，放过我···”王梦不断的求饶着，只是虎娃却丝毫不管她，红着眼睛进攻。
　　看到他忽然发疯，而且把自己说成是他的女人，虽然看着他在自己面前搞女人，但是孙巧的心里却没有一丝的不舒服，反而有种淡淡的快意，还有温暖。
　　这一切的根源，其实都在她的脸上。
　　她太漂亮的，比起花月，她少了几分青涩和萝莉感，但是却多了几分的成熟和坚韧，秀美的面庞无比的光洁，让人即便趴在脸上都找不到一丝的瑕疵，端正的五官简直就是上天的恩赐。
　　也难怪虎娃会发这么大的疯了。
　　想到这么漂亮的一个女人竟然被其他人给睡了，是个男人都会感觉心里不舒服的，特别是这个女人已经发誓要做虎娃的情人，那就是他的脑袋上扣了一顶巨大的绿帽子，让他如何能够舒坦。
　　“姐姐，我怕。”
　　花月挪着步子走到孙玉的身旁，抱着她的胳膊看着发疯的虎娃，眼睛里却带着一丝莫名的神采，完全不像是恐惧。
　　孙玉没说话，只是轻轻的伸出手把她抱紧，看着虎娃发疯。
　　十几分钟的高速度运动，虎娃竟然再次爬上了快乐的巅峰，就在登峰造极的时候，他猛的出洞，把怒龙塞入了王梦的嘴里，一股热流呼啦的全部喷涌了进去。
　　王梦此刻意识都已经模糊了，但是却本能的就想把这些东西给吐出来，但是却被虎娃把嘴巴狠狠地捏着。
　　“给我咽下去，不然的话，我他妈的弄死你。”
　　他恶狠狠的说道。
　　王梦一愣，或许是受了惊吓，竟然咕咚的一下咽了下去。
　　看到这一幕，孙巧是兴奋的浑身都在颤抖，而花月则是满脸羞红，心里也十分的舒坦，因为她昨天也干过这个事情，也是被迫的，现在看着逼自己的人有了这种下场，她心里别提有多开心了。
　　以牙还牙，永远都是人心里对公平的最深刻见解，受了委屈，不管一个人的嘴上说的多么好听，他心里都想把这份痛苦再原样加倍的还给那个让自己委屈的人。
　　现在虎娃为两个女孩做到了，她们心里那股压抑已久的愤怒得到了释放，对虎娃也不由的产生了几分感激之情。
　　“呀，坏了，外面那个光头哥很厉害的，他会武功，我们等会肯定还是出不去的。”
　　孙巧忽然想起了这茬事，紧张的看着虎娃，然后伸手就想从边上找家伙，却只找到了一根扫把。
　　虎娃不由有些哭笑不得，一边穿自己的衣服，一边看着她笑着说道：“放心吧，外面那个光头如果乖乖的话，还没事，如果他不乖的话，现在应该已经趴在地上了。”
　　对于木风的武力值，他是十分的信任。
　　两个女孩听到他这么自信的话，立马就放松了下来。
　　只是等他们打开门走出去的时候，虎娃立马就不淡定了，因为他看到木风正持着一把手枪枪一脸紧张的看着眼前的光头，好像他是一个十分强悍的劲敌一样。
　　他看的出来，木风脸上的表情不像是装出来的，倒像是碰到不敌对手时候的那种纠结。
　　最关键的是，光头的脸上除了有一丝烦躁以外，没有其他的神色了，显然是压根不把木风放在眼里。
　　看到他带着两个女孩出来，光头顿时就怒目看着他吼道：“你把我姐怎么样了。”
　　显然，他一点也不为忽然看到两个无比漂亮的女孩惊讶，很可能他早就知道这两个女孩的真实相貌。
　　听到他的话，虎娃顿时一愣，说道：“没怎么样，她只是晕过去了，应该没什么事情，睡一觉就好。”
　　他说着，然后示意两个女孩往木风背后走。
　　孙巧的反应很快，立马就明白了虎娃的意思，拉着花月往木风的背后走。
　　“他是个高手？”
　　看到两个女孩走到了木风的背后，虎娃这才看着木风问道。
　　“是的，非常厉害的高手，比我要强。”
　　木风毫不犹豫的点头说道，目光凝重，一刻也不离开枪的准星。
　　虎娃立马就愣住了，脸上带着一丝兴奋，继续问道：“那他为什么不走啊，我听说高手不是都能躲过子弹的吗。”
　　听到这话，顿时木风和光头都愣了一下，一头的黑线。
　　“你以为是看电影啊。”
　　木风没好气的说道，眼神却丝毫不敢动一下。
　　虎娃被他训了一下，正想说点什么，就听到光头皱眉说道：“在他的枪下，我随时能走，只是要付出一点代价。”
　　“什么代价？”
　　虎娃立马问道，然后很快摇摇头。算了，你最多也就能计算出弹道的可能轨迹，但是你有没有想过，如果你计算错误了，实际情况和你估算的不一样，你可能会丢掉一条命，在这种地方因为这种蛋疼的事情丢掉一条命，值得吗？“
　　听到他的话，这下木风和光头都惊讶了，看着他的眼神都有些奇怪。
　　他们都能看出来，眼前这个人根本没有当过兵。
　　“这些东西我是看侦探小说看出来的，不要奇怪，地摊上几毛钱一本很多，喜欢看的话以后我借你，现在，我们是不是可以和解了。”
　　他看着光头说道，眼睛里带着真诚。
　　光头顿时就心动了，如他所说的，为了这种事情丢掉一条命真的十分不划算，估算的弹道轨迹的误差的确非常大，特别是碰上一个经过严格训练过的高手。
　　“要不这样吧，我们谈谈吧，单独就我们两个人，你感觉怎么样，让他们先走，好吗，木风，你先带着两个女孩走，我单独留下和他谈谈。”
　　虎娃说道，看着木风。
　　“不行，我的任务是保护你，别人的死活，和我无关。”
　　木风的脸上带着决绝的表情。
　　虎娃顿时纠结。
　　听到这句话，光头的脸上也闪过了一丝复杂的神色。
　　“好，很好，原来老子的命这么值钱啊，那行，现在呢，你还能把我给救走吗。”
　　虎娃说着，直接大步走到了光头的身旁，距离他就一米的距离。
　　这个距离，如果光头要出手，虎娃根本就逃不开，不过他却没出手，只是奇怪的看着眼前这个胆大包天的年轻人。
　　看到他的动作，木风凌乱了，无奈的放下了枪，他知道，现在的情况下，他的枪已经无法对光头产生任何威胁了，高手过招，就在一刻之间，虎娃的搅局，让他原本微弱的优势已经全部丧失。
　　“好，我先走，只是我警告你，永远不要伤害你眼前的这个人，不然的话，即便你跑到天涯海角，你，包括你的所有亲人，朋友，都会被无休无止的追杀。”
　　木风看着光头一脸冰冷的说道。
　　不过光头却丝毫不在意，一点表情都没有。
　　“凭你，还做不到，灭门的事情，你也不敢，国安的规定，我比你清楚。”
　　他淡然的说道。
　　听到他的话，木风显然一愣，脸上闪过一丝惊讶，他是不明白自己的身份怎么会给人看出来，咬了咬牙，他的脸色一变，继续说道：“我不管你是什么人，但是我给你保证，我一定能做到，国安只是我的一个身份，我可以随时退出，为了他，我可以放弃一切。”
　　他的话说的十分的决然，听到这话，虎娃不由就感觉自己心里产生了一股负罪感，只是这种感觉只是一闪而逝，让他为了自己放弃救这两个女孩，这根本不可能。
　　就在这个时候，另一个女孩也从房间里跑了出来，跑到了孙巧和花月的身旁。
　　“也带我走，好不好，求求你们了。”
　　她说着，看着两个女孩，然后看着木风，看着虎娃。
　　“放心吧，你们都能走的。”
　　虎娃立马说道。那个谁，咱大师兄不是很厉害吗，报个名号吓吓这个光头不就行了啊，用的着这么麻烦吗。“
　　听到他的话，木风再次纠结，光头的脸色则是变得凝重了起来。
　　“你是谁，你的大师兄是谁，他是谁，值得你用命去保护。”
　　他看着木风说道，从始至终，他都没有正眼看过虎娃一眼。
　　木风无奈，缓缓的吐出了一个名字：“欧阳生。”
　　这个名字好像拥有无穷的魔力，夹带了风雷电闪一样，让光头原本淡定的脸色顿时就带上了一丝骇然和惊恐，不可思议的看着他，然后第一次正眼看向了虎娃。
　　“你是，你，你是，你们，哎，你的话，我信了，杀神一怒，东京三百里，他是我最佩服的人之一，我不会为难他的师弟的，你们可以走了。”
　　他说着，转过了头。
　　木风立马冲着虎娃打眼色，让他走，不过虎娃却好像根本没看到一样。
　　“那个谁，你先走，带上三个女孩，一定要保护好她们啊，我想和光头哥说几句话。”
　　他看也不看木风，然后盯着光头说道：“光头哥，咱俩能不能单独的聊一会啊，我有些事情想要向你请教，你看有没有空啊，要不我们出去吃个夜市，喝点啤酒，边吃边聊也行啊。”
　　他说着，一脸流气，好像是一个推销产品的业务员一样。
　　这下轮到所有人无语了。
　　不过出人意料的，光头竟然点了点头。
　　“你就不怕我把你给绑架了吗，你可能不知道你自己值多少钱啊。”
　　光头好奇的看着虎娃问道。
　　虎娃嘿嘿一笑，摇摇头，然后张开自己的嘴露出一颗金属牙，然后又抬起手露出一个不起眼的戒指，说道：“这个牙，和这个戒指里，都有剧毒氰化钾，我这个人，什么都喜欢，就是不喜欢被人做试验品，我相信，如果我的血沾了氰化钾，没人会喜欢的，你说呢。”
　　让虎娃自己都奇怪的是，面对这种情况，他心里竟然都没一点害怕的情绪，有的完全是一股兴奋，好像是猫站在老鼠背后快要下抓的那一瞬间的感觉。
　　听到他的话，所有人再次无语，但更多的是惊骇，木风和光头的脸上都露出了一丝不可思议的光芒，似乎都没想到虎娃竟然会这么绝。
　　“木风，你可以走了，我和光头哥说会话，放心吧，我不会有事的，我相信你一定能把三个女孩给保护好的。”
　　看到所有人都不说话，虎娃再次说道。
　　看到他如此坚决，木风无奈的点了点头，挥手带着三个一脸惊疑不定的女孩顺着走廊走了出去。
　　顿时，小院子里就只剩下了虎娃和光头两个人。
　　“我要先去看看我妹妹。”
　　光头说道。
　　“这是必须的。”
　　虎娃说道。只是，她现在没穿衣服。“
　　他提醒了一句，光头眉头一皱，点了点头，却还是朝房间里走去。
　　两个人一前一后走进房间，看到赤身裸体，下身有些红肿的王梦，光头立马就愤怒的看向了虎娃，然后无奈的叹了口气，摇了摇头，拉过一个毛毯给她盖上，然后往房外走去，虎娃紧紧跟上。
　　走到院子的中间，光头才停了下来，头也不回的说道：“有什么话你可以说了，放心，在这里绝对没人能窃听到我们说话。”
　　虎娃一愣，点了点头。
　　“那我就不绕弯子了，我想雇佣你做我的保镖，当然，工资你放心，一年最少一百万，不要怀疑我的能力，一百万我绝对拿得出来。”
　　虎娃直接来了一个巨额数字。
　　光头顿时一愣，他知道，一百万华夏币在现在的价值相当的大。
　　立马看向虎娃，皱眉说道：“你究竟是谁。”
　　“一个普通的，想当官，想发财，不想死，不想被人利用的农村青年。”
　　虎娃很淡然的说道，脸上带着一股看透一切的表情。怎么样，可以考虑一下吗。“
　　听到这话，光头立马就笑了。
　　“你知道吗，在国外，有人曾经愿意给我一年三百万美元的高价让我给他做私人保镖，我都没答应。”
　　他看着虎娃说道。
　　“国外的事情，我不懂，也不想动，我还没有那么大的能耐，我们能不能先谈谈眼前的事情，这个事情，我希望你能答应下来，我保证，对你绝对只有好处没坏处，而且，我不限制你的自由，你想去哪都行，好吗。”
　　虎娃说道，眼睛里带着希冀。
　　“只是我有一个条件，如果我被人抓了，你一定要救我，如果我死了，你要替我报仇，当然，替我报仇的话，我会多给你一百万的，这一百万，会有人给你的。”
　　他继续说道。
　　光头立马就愣住了，看着他问道：“有国安和欧阳生，你的安全和复仇都不应该有任何问题才对。”
　　“可我为什么要相信国安和欧阳生。”
　　虎娃立马说道。
　　“就凭你是···”说到这里，光头立马就沉默了。
　　他不是白痴，而且智商高的妖孽，当然立马理解了虎娃的话。
　　“是啊，这世界任何人我现在都不敢相信，我想，我的秘密你应该都知道了，可他们告诉我没人会知道，所以，我不敢信了。”
　　虎娃苦笑说道。
　　光头依旧沉默。
　　良久，才说道：“我以前，是美国海豹突击队的教官，虽然我离开了，但是很多信息，我都在关注，我得到的信息是，你的血液里含有一种非常特殊的物质，这种物质可能会帮助人类攻克癌症和心脏病的难关。”
　　听到这话，虎娃不由一愣，却没有反驳什么，他知道自己改变不了什么，海豹突击队这个名字，他在柔情月的嘴里听过，知道那是一个很厉害的特种部队的名字。
　　“这些既然你都知道，你就应该知道留在我身边的话是一件很危险的事情，所以，你有权利在自己遇到无法抵抗的危险的时候选择放弃我，但是，必须要为我报仇。”
　　虎娃说道。
　　他相信，自己已经把条件放到了非常宽松了。
　　果然，光头心动了。
　　他一直不肯做保镖，一方面的原因是因为身为海豹的骄傲，一方面的原因是因为他不愿意为任何人卖命。
　　犹豫了一下，他终于缓缓的说道：“我可以答应你，但是，我必须要告诉你，经过今天，我的身份已经暴露了一些，我可能会被国安的人盯上，而且，我要预支半年的工资。”
　　“你放心，我以我的人格保证，我绝对会履行我的职责，给我三天的时间，第四天早上，我就会在你的门外等候，当然，你必须要记住，当我遇到我无法解决的麻烦的时候，我会抽身离开，当然，我可以给我保证，我会给你报仇，而且，是免费的，这事关我的荣誉。”
　　他继续说道。
　　虎娃立马就笑了，毫不犹豫的在身上掏出了一张存折递给了光头。
　　“这是一张五十万的存折，不记名的，密码在折子后面，拿去吧。”
　　他爽快的说道。
　　光头顿时就愣住了，问道：“你就不怕我拿钱跑了吗？”
　　的确，五十万华夏币是一笔不小的财富，即便是现在的光头，都有些心动了，这个家伙竟然不问他的名字，不问他的联系方式，就毫不犹豫的拿钱给他，神经简直大到了极限。
　　“一个把荣誉看的比命还总要的人，值得人相信，好了，我相信你一定能找到我的。”
　　虎娃大笑着，就准备走，走了几步，忽然停下来有些不好意思的问道：“那个女人，是你亲姐姐？”
　　听到这话，光头顿时纠结，叹了口气，说道：“是的，算了，这是你们之间的事情，我不插手。”
　　虎娃顿时松了一口气，点了点头。
　　第六十三章 当了县委书记秘书
　　他是真的担心光头缠住这个问题不放，那他就惨了。
　　出了门，就看到只有木风一个人在门口等着，顿时他就一愣，说道：“怎么回事，她们三个都哪里去了啊。”
　　木风摇摇头，把手上的一个纸片递给他。
　　虎娃再次一愣，接过了纸片，只见上面写着四个娟秀的字：“同顺煤矿。”
　　“这是什么意思啊，她们难道都走了吗？”
　　他问道。
　　“走了，那个写字条的女孩从我这里借了三百块钱，你要给我报销啊。”
　　木风说道，一脸的抠门样。
　　虎娃顿时无语。
　　“那你总要给我说下，这个同顺煤矿是什么单位啊。”
　　这下轮到木风愣住了，奇怪的看着他问道：“你难道都不知道同顺煤矿在哪里啊。”
　　“难道我非要知道吗？”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“当然。”
　　木风瞪着眼睛说道：“你是应该知道啊，同顺煤矿的一个分公司距离你所在那个村子就只有二十多公里，我以为你知道的啊。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　“你是说，这个同顺煤矿就是那个同顺煤矿？”
　　他惊讶的看着木风问道。
　　“屁话，你以为南华市还有几个同顺煤矿啊。”
　　木风顿时白了他一眼说道。
　　虎娃顿时就有些凌乱了。
　　“我能感觉到，那个女孩应该和同顺煤矿的老总花满楼有关系，我看过关于花满楼的资料，他有一个漂亮的女儿，离家出走有半个月了，体貌特征和刚刚走的那个女孩很像，几乎可以肯定是一个人。”
　　木风继续说道。
　　虎娃更加凌乱。
　　“那你说，她们会不会报复我啊。”
　　他看着木风弱弱的说道。
　　木风顿时一愣，说道：“那要看你对人家做了什么事情，你不会是把人家两个女孩都给睡了吧。”
　　他说着，瞪着眼睛看着虎娃。
　　“我可问了，人家女孩才十七岁，正儿八经的一朵还没开放的花骨朵，如果那样的话，人家报复你也是应该的。”
　　“你去去去去去，我像是那么无耻的人吗，我告诉你，你这是恶意抹黑，是蓄意打击报复，你就是看我不爽，我看你八成把我叫什么住哪里都给人家说了，你个叛徒，无耻的叛徒。”
　　虎娃一脸愤愤的说道，脸上露出一抹苦涩。
　　“哎呀，你真聪明啊，我还真把你的名字给人家说了，不过我没给人家说你家在哪，只是给人家说你将要去县委上班。”
　　木风立马说道：“不过你也别担心，我看人家两个女孩好像对你都挺有意思的，不像是要报复你，倒像是要感谢你才对。”
　　听到这话，虎娃顿时狠狠的捏住拳头冲着他就挥了挥。
　　“我艹，你个叛徒，王八蛋，我要不是实在打不过你，一定立马把你放倒，你这种人，放在几十年前，绝对一个大汉奸，你怎么能把我给出卖了啊。”
　　他一脸激动的跳着说道。大不了我不去县委上班就是了，我就不信了，我。“
　　他说不下去了。
　　真的不去县委上班，他也舍不得，多好的机会啊，他可不想就这么平白的放过了。
　　良久，他才看着一旁没心没肺笑着的木风说道：“哎，叛徒，你不是真的把我要去县委上班的事情给人家说了吧。”
　　“当然，我什么时候说过谎话。”
　　木风立马说道；“还有啊，不许叫我叛徒，影响人名誉，知道的人知道你是在毁谤，不知道的还以为我就是叛徒呢。”
　　“你就是叛徒，大叛徒，无耻的大叛徒，见了美女就叛变了，还号称是打遍天京无敌手，花丛中一粒美男，我去，你完全就一块大粪，不，你连大粪都不如。”
　　虎娃再次激动的说道。
　　两个人找了个宾馆睡了一晚上，直到第二天早上起来，他都不搭理木风。
　　“你不会真的生气了吧，你要搞清楚情况好不好啊，我实在帮你啊。”
　　木风有些无奈的看着虎娃。
　　“别理我，我和你臭了，出卖我。”
　　虎娃臭着脸说道。
　　他郁闷啊，在他的印象里，但凡是有钱人家的大秀脾气都十分的不好，他是真的担心，一个小的带了一个老的还有一群壮的来收拾他。
　　看到他这幅担忧的脸，木风无奈的摇摇头，说道：“如果你真的感觉怕的话，那就赶紧收拾收拾东西去见县长，去县委上班去啊。”
　　“什么意思？”
　　虎娃立马抬头问道。
　　“俗话说，不看僧面看佛面，你如果去县委上班，成了刘殿德的秘书，那样，即便是花满楼来找你，也要碍着刘殿德的三分面子才行，不会那么肆无忌惮，懂了吧。”
　　木风解释道。
　　虎娃立马就明白了，点点头，感觉十分有道理。
　　“那好，我现在就到县委去，看看还有什么要准备的。”
　　他说着，拔腿就往县委走。
　　“开车，开车去。”
　　木风喊道。大龙酒店距离县委还有两条街的距离啊。“
　　找了个地方买了一盒好茶叶，这才去了县委，到了县委，问了好几次的路，这才找到了县长的办公室，进去，却只见到一个穿着职业装的女人在悠闲的坐在会客用的椅子上看书。
　　“你好，请问你找谁。”
　　看到他进来，女人立马就问道。
　　虎娃则是先被她那一双洁白修长的双腿给诱惑住了，愣了一下，才急忙说道：“喔，我来找刘县长。”
　　在县委里呆了好久，女人也是个人精了，怎么看不出来眼前男人的想法，不过对于自己能把这么高大帅气的一个人给吸引住，她的心里还是十分喜欢的，顿时就笑着脸说道：“刘县长不在这里办公，他在对面的县委书记办公室办公。”
　　听到她的话，虎娃立马明白了。
　　刘殿德是县长兼县委书记，但是县委书记的官要比县长的大一截，他当然愿意坐在县委书记的办公室了。
　　“谢谢了啊，那，我先去对面了啊。”
　　虎娃打了个哈哈，转身就准备走，却被女人叫住了。
　　说道：“喂，光说谢谢就行了啊，怎么还不留个名字啊，好歹帮你一个小忙呢。”
　　“什么情况了，难道她看上我了？”
　　虎娃心里立马就琢磨了起来，立足回头仔细的打量了一下女人，长腿细腰瓜子脸，皮肤很白皙，脸上有一点点的雀斑，画着淡妆，但是也能看出基本的年龄，绝对在三十以内，是和李香草一样的年龄，标准的少妇。
　　胸前并没有多大的隆起，显然，她的双峰并不是十分的挺拔，但是却很瘦，特别是两条腿，虽然包裹在长裤里，但是虎娃能感觉到，这一双腿一定是无比的诱人，顿时就食指大动。
　　大步往她身旁走了几步，骤然低头，把脑袋放在她脸旁，距离她的脸蛋只有几厘米，甚至能感觉到她嘴巴里吹出来的热气。
　　“你吃口香糖了啊，薄荷味的。”
　　虎娃低声的说道。
　　女人被他靠的这么近，顿时先吓了一下，听到他的话，顿时又愣了一下，有些怯生生的说道：“嗯，你怎么知道啊。”
　　“当然是从你嘴里闻出来的啊。”
　　虎娃嘿嘿一笑，说道：“我先不告诉你我的名字了，我告诉你我的寻呼机号码，好不好啊。”
　　他说着，也不等女人同意，就拿起眼前茶几上放着的纸笔，在上面麻利的写下一组数字，然后转身大步离开了房间。
　　“神经病吧。”
　　他走了，女人顿时就在背后骂道，只是骂完了，却又看向了桌子上的纸片，想了想，还是撕了下来，折起来装进了口袋。
　　出了门，木风看着他一脸的坏笑，立马就问道：“怎么了，刘殿德不在，你把人家秘书给调戏了？看你这一副好像是偷了蜜的脸，不知道的还以为你把人家那个女的给XXOO了。”
　　虎娃顿时无语。
　　“咱们不是一个世界的人，文化层次不同，有地沟，不对，是有代沟。”
　　他哼了一下，冲着木风说道，然后抬头看了一下县委书记办公室的牌子，上前敲了敲门。
　　“谁啊，进来。”
　　里面传来一个中年男人的声音，虎娃听的出来，是刘殿德，立马就推开门走了进去。
　　“刘书记，是我，刘虎娃。”
　　虎娃腆着笑脸，把买的茶叶放在了桌子上。我这可不是贿赂，这是家里的一点土特产，我带给书记尝尝，不值钱的。“
　　他又解释了一句。
　　刘殿德看到他，先是眉头一皱，不过随即又心想：“没想到这家伙竟然还是这么滑溜的一个人，这明显就是茶店里卖的极品碧螺春，还正好是我喜欢的口味，看来他也是下了一番功夫了，这种人，留在身边也未尝不是件好事，如果能发展成自己的心腹的话，就更不怕那件事情泄露出去了。”
　　这么想着，他立马就说道：“哎呀，是虎娃啊，客气什么啊，还给我带东西了，怎么样，想好要给我做秘书了啊。”
　　他看着虎娃用一脸关切的问道。
　　“想好了，这么好的差事，肯定想好了，能给您当秘书，那是我的福气。”
　　虎娃笑着恭维了刘殿德一句。
　　好话谁不爱听，刘殿德立马就哈哈一笑，说道：“你个机灵鬼啊，我是没想到啊，下面的基层里竟然还有你这么一号人才，不然的话，我早就把你给提上来了。”
　　他说着，又说道：“是了，昨天和你一起的那个朋友呢，哪里去了啊。”
　　这个问题，才是他最关心的问题。
　　他最担心的不是虎娃把他的秘密给说出去，而是那位国安的把他的秘密给捅上去，前者他可以一推三五六，压根不认就行，但是后者，人家可是有生杀大权的，他不能不小心。
　　“他啊，就在你办公室门口等着，不管他，让他等着就好，他有的是耐心。”
　　虎娃很随意的说道，故意把木风给贬的低啊低的。
　　一方面是因为他这会的确是在生木风的气，另一方面，也是因为他知道在刘殿德的心里，之所以能让自己做这个秘书，最主要的原因还是因为木风的身份，他这般做作，也是为了让他心里没底。
　　果然，听到这句话，刘殿德的表情就变得凝重了。
　　“能这么随意的让国安的人在门口毫无怨言的等着，足以说明这个家伙要么是身份神秘，要么就是有巨大的价值，这两样随便一样都不是我能扛得住的，算了，还是安分点吧。”
　　他这么想着，虎娃的工作进展当然就变得无比的迅速。
　　“那好，刘书记，我先走了，后天一早，我一定早早的就来报道。”
　　虎娃腆着脸笑道，到此刻，他这个县委书记秘书的位子才算是高枕无忧的保住了。
　　从刘殿德的办公室出来，虎娃的脸上简直像是开了花一样，乐的嘴巴都合不住了，看着木风也没那么不顺眼了。
　　“美女，记得扣我啊，不扣我也没关系，我后天就过来上班了。”
　　他说着，笑着，往楼下走去。
　　对面的女人听到他的话，不由愣了一下，看了看刘殿德的办公室，再看了看虎娃的背影，好像想到了什么，眉头轻轻一皱。
　　买了些烟酒试过，一路回到村里，到了自己家，就看到自己家已经拆了，正在打地基，刘老虎正在一脸兴奋的指挥着工人干活，看到他回来，立马就开心的迎了上来。
　　“虎娃，虎娃，你可回来了，今天地基就打好了，你再不回来，明天就要打桩了，这工人多干活速度就是快啊。”
　　他说道，喜笑颜开的。
　　人对和自己有关的事情总是十分的开心，虎娃说这个房子盖好了以后分他一间，他干活起来就倍儿有精神。
　　虽然说他现在也有点小钱了，自己盖房子也能盖起，但是他自己老婆带着女儿走了，一个人住在一个大房子里，难免会孤单的难受，还不如一群人住在一起来的舒畅。
　　最关键的是，他看得出来虎娃是有大前途的人，想要和他走的近一点，一方面是亲近亲近关系，一方面也是想告诉虎娃自己是他的死党。
　　“嗯，挺好的，你看着指挥就行，盖房我根本就不懂。”
　　虎娃很干脆的说道，对于自己的缺点，他从来都敢于承认。是了，我爸妈现在住在哪里啊。“
　　“喔，就在王二家里，他家的房子新，离你家也近，就住过去了。”
　　刘老虎立马说道。
　　“走，去见我爸妈，我顺便告诉你们一个大好的消息。”
　　虎娃满脸欣喜的说道，就往王二家走去。
　　听到这话，刘老虎不由一愣，警惕的看了一眼旁边的木风，然后就就跟着虎娃走了过去。
　　王二家的房子是前两年才盖的，青砖房，还算阔气，进了他家的门，虎娃就看到自己爸妈正坐在院子里和王二聊天。
　　“呀，刘虎，你娃回来了。”
　　王二正好对着门口，看到虎娃，立马就冲着对面的刘虎喊道。
　　“爸，妈，我回来了，二叔，聊天呢。”
　　虎娃说着，把手上拎着的东西放在地上，然后说道：“告诉你们个好消息，后天早上开始，我就是县委书记秘书了，文件最迟明天就能下到村里来。”
　　他一脸兴奋的说道。
　　听到这话，不仅仅是虎娃爸妈和王二，即便是刘老虎都呆住了。
　　他虽然听虎娃说过这个事情，但是却没想到会这么快就变成现实了，他现在感觉自己是越来越看不懂虎娃了。
　　“真的啊，这怎么，忽然就高升了啊，难道你这两天去县里就是跑这个事情去了？”
　　虎娃爸立马就站了起来，一脸惊喜的看着他问道。
　　真实情况虎娃当然不能说出来，就模棱两可的点了点头。
　　在村里呆了半天，一直看着工人干活，话也不觉得怎么清闲，但是到了傍晚，工人们都回去了，他立马就感觉到一阵空虚的感觉袭扰着心头。
　　莫名的就想找个女人，而且，心里一下子竟然就想到了多日没有见过的李香草。
　　想到她那身白嫩的细肉，他下面的家伙就很不争气的硬了起来。
　　“妈的，睡了这么多女人，愣是没碰到一个和那女人身子那么软的。”
　　他心里想着，就晃悠着往村口走去，木风也站起来紧紧跟上。
　　看到他跟着来了，虎娃立马就不爽了。
　　“我去村口吹吹风，你都要跟着啊，你怎么和哈巴狗一样啊。”
　　他现在给木风说话是毫不留情，有多毒辣就多毒辣。
　　木风顿时苦笑，说道：“如果不是有任务在身，你打死我我都不会跟着你的，你以为我乐意啊。”
　　他也是一肚子的火气，虎娃三番五次的找茬，让他也是不厌其烦。
　　“哼，随便你，正好等会给我把风。”
　　虎娃哼了一下，不说话。
　　走到李香草的家门口，他左顾右盼了一下，又绕着院子外面转了半圈趴在墙上听了听里面的声音，最后顺着门缝往里面看了看，看到刘大壮的摩托车不在院子里，这才长呼了一口气，冲木风说道：“你就在这看着，有人来了提醒我。”
　　然后就推开门走了进去。
　　木风正想反驳他两句，却看到他已经把门从里面给关上了，不由玉门不已。
　　“玛德，你偷情竟然都要老子给你把风。”
　　他骂骂咧咧了两句，然后就无奈的摇了摇头，从怀里掏出了一本漫画书走到路边上坐在一块石头上看了起来。
　　进了门，虎娃先是往里面看了看，然后才扯着嗓子喊道：“大壮哥，在家吗，大壮哥。”
　　说着，就往房里走。
　　因为他已经看到李香草一个人在屋里坐着。
　　看到他进来，李香草不由就冷哼了一下，扭过头不理他。
　　“嫂子，咋啦，不开心啊。”
　　虎娃说着，眼睛就在四面翻看。我大壮哥在家吗，我找他有点事。“
　　“死了，他死了，要找他，去阴曹地府去找吧。”
　　李香草气呼呼的说道，一脸的不满。
　　虎娃顿时一愣，感觉到了一丝的不对，急忙把脑袋凑在她脸前，轻轻的问道：“到底怎么了出什么事情了啊，让你这么大的火气。”
　　听到这话，李香草顿时就盘起腿往床上一坐，梨花带泪的哭了起来。
　　“刘大壮那个没良心的货，留下老娘一个人在村里，他竟然出去找了个小女人，我要和他离婚，他还不愿意，你说这世界有这样的男人吗。”
　　她一边哭着一边问候着刘大壮的祖宗十八代。
　　虎娃顿时就明白发生什么了。
　　他其实早就猜到会有这种事情的，男人嘛，特别是还有点小钱的男人，常年不在家，待在城里，肯定是要碰点荤腥的。
　　不过他也不安慰李香草，而是嘿嘿一笑坐在她边上，两只手不安分的顺着她的腰就伸了过去，紧紧的把她给搂住，嘴巴咬着她的耳朵哈着热气说道：“那不正好吗，他找他的女人，我们办我们的事。”
　　他说着，一只手往上，猛的伸进了李香草的衣服里，抓住了一只挺拔傲然的山峰，另一只手则是顺着她的裤腰塞了进去，在她柔软的大腿上抚摸了起来。
　　“你也不是什么好东西，这么多天了，也不说来找我，我还以为你也死了呢。”
　　李香草一脸气愤的看着虎娃说道，就想把他的手给挣开，只是她的力气哪里有虎娃大，挣脱了一下没有挣脱开，也就放弃了，任由他在自己身上胡乱的摸索着。
　　“那个，最近家里比较忙，又去县里办了几天的事，所以啊，就没有功夫来看你，我认错，我道歉，我忏悔。”
　　虎娃说着，嘴里已经喘开了粗气，一只手已经摸索到了她两腿间的神秘之处。
　　李香草这个时候也被挑起了情欲，立马就反手把他给紧紧的抱住。
　　“不行，我要惩罚你，这次我要到上面去，赶紧脱衣服。”
　　她说着，就猴急的扒虎娃的裤子。
　　她被虎娃弄过了以后，再被刘大壮的小东西弄，怎么都感觉不舒服，每次，都是他舒服的睡着了，留下她一个人在床上难受的睡不着，此刻见到虎娃，就好像老虎见到了肉一样，立马就扑了上去。
　　三下五除二，就把虎娃的衣服给脱光了，压着她就坐了上去。
　　“啊，舒服，爽，终于舒服了。”
　　感觉到一阵胀满充实，她立马就大叫了起来，自己运动了起来。
　　在她的身上，虎娃是如鱼得水一般的畅快，整整一个多小时，才停了下来，此刻，两个人身上都已经被汗水给打湿了，好像洗过鸳鸯浴了一样。
　　“舒服了没。”
　　虎娃紧紧抱着她，两只手还不断的在她身上抚摸着。不知道怎么的，你这身子，我怎么都摸不够。“
　　他说着，原本十分疲惫的李香草立马就睁开了眼睛，看着他说道：“那你还不经常来看我，白眼狼，总是自己吃饱了就撒丫子走人，哼。”
　　虎娃嘿嘿一笑，对于这个事情，他没法反驳。
　　其实男人和女人之间也就那么点事了，男人满足了，对女人的欲望就会下降到极限，女人满足了，也想自己一个人睡。
　　把自己要去县里工作的事情告诉了她，又和她缠绵了一会，看了下桌上的表，已经八点多了，这才提上裤子出了门。
　　到门口，就看到木风坐在石头上看书，立马就白了他一句。
　　“我说你可真是块石头，你就不会回去睡上一觉，躺倒床上看你的漫画也行啊，非要受这洋罪，好像我欺负你一样。”
　　对他的冷嘲热讽，木风已经习惯了，一边收好自己的漫画书一边说道：“身不由己啊，你想啊，如果是你在里面爽到了一半，忽然嗝屁了，那我不用承担什么责任，但是如果你在里面被人给咔嚓了，那我就惨了，最少一个警告处分加上紧闭半年，命苦啊。”
　　他说着，无奈的摇摇头。
　　虎娃本来想再喷他几句，但是想想，他说的也有道理，顿时就摆摆手说道：“算啦，今天我心情好，不和你计较了，记住以后不敢再当叛徒就好了，走吧，我要回去了，小弟，快点跟上。”
　　他一边说着，一边背着手往自己家走去。
　　看着他得了便宜卖乖，还一脸大赦天下的样子，木风算是彻底明白了什么叫做人不要脸天下无敌。
　　“算了，和这种人生气，纯粹是没事找事难受。”
　　他叹了口气，心里倒是轻松了许多。
　　天色已黑，好在村里的路还算平坦，虽然没路灯，也不怎么磕磕碰碰的。
　　因为王二的家也在村边，只是他的家在村东头，李香草的家在村西头，所以，虎娃干脆就绕着村边的一条好路走，反正有木风这个超级高手陪着，他心里是一点不怕。
　　刚刚走了一半的路，路过村里一栋常年不住人的废屋子的时候，他忽然停了下来，冲背后的木风做了个噤声的动作，然后蹑手蹑脚的走了过去，耳朵贴着墙听起了里面的声音。
　　“快点，死人，你就不能再快点啊，我家男人今天在家，赶紧弄完了我还要回去伺候他呢，你们男人，就是麻烦。”
　　“你能不能小声点啊，让人听到了就不好了。”
　　“哼，现在知道怕了，早早都敢啥去了，还当村长呢，就这点胆子，难怪你都五十多了还是个小小的村长。”
　　听到这里，虎娃的脸上顿时就露出了无比精彩的表情。
　　他知道里面在偷情的人是谁了，是村长刘康复和村头的王寡妇。
　　和守活寡的李香草不同的是，王寡妇王花草是正儿八经的一个寡妇，二十多岁就死了男人，守寡了七八年，因为男人是病死的，所以村里都传言说她克夫，所以今年三十五六了，都还没找到人家嫁了。
　　“平日里看着挺老实的一个女人，没想到也是个十足的骚货，妈的，可惜了那对大屁股了，给刘康复这只老狗给弄了。”
　　虎娃小声的骂道，然后就往自己家走去。
　　对于别人偷情的事情，他是不愿意多管的。
　　他之所以愤愤不平，是因为王寡妇的那对白大的屁股他盯了很久了，还偷偷看过人家洗了一次澡，现在知道她竟然被刘康复给弄了，心里立马就很不是滋味。
　　就快走到自己家的时候，他忽然看到不远处的一个门口，一道灯光在一个女人的脸上闪过，他看的分明，那个女人正是刘康复的女儿刘小菊。
　　“这个骚货这么晚了在做什么啊，看距离，那里应该是王二贵家，难道她去找王二贵偷情去了？”
　　虎娃在心里纳闷道：“也不对啊，王二贵在县里上班，平时不在家啊，难道是他回来了？”
　　他想着，又蹑手蹑脚的往王二贵的家里走去。
　　看到他又想去听人家的墙根，木风再也忍不住了。
　　“我说咱们有点职业道德好不好啊，这样很不好的。”
　　他含蓄的说道。
　　虎娃顿时就摇摇头低声的说道：“你不懂的，叛徒，那个女人和我有一腿的，我要去看看她是不是和被人偷情去了，如果是的话，我以后就不碰她了，我可不喜欢睡马桶。”
　　听到他的话，木风顿时沉默了。
　　看了看天空，他感觉师傅肯定是老糊涂了，怎么会找这么一个无耻之徒做徒弟啊。
　　不过他还是要跟着他。
　　王二贵的家是在巷子边上，正好屋子的一面墙在巷子边上，虎娃轻轻的爬过去，把耳朵对着墙，正好听到了里面的说话声。
　　“好嫂子，我们今天怎么玩啊，我下面给那个不要脸的弄的大了，总是痒的流水，你家里有黄瓜吗，先给我用一根。”
　　听到一句，他立马就爆粗口了，因为他听得出来这是刘小菊的声音。
　　“我艹，不是吧，黄瓜，她们，两个女人。”
　　他瞪大眼睛，立马就看着背后的木风说道：“你能不能想办法让我进到这屋子里啊，我真的有事，那个骚货，准备给我丢人了。”
　　木风纠结，摇头，肯定会被他叫叛徒，点头，却很不合适，顿时犹豫了起来。
　　好在虎娃这次还算开明，也知道这事情为难他了，摆摆手说道：“算了，不为难你了，你身上肯定带刀了吧，给我用下，这总可以吧。”
　　木风还不说话，直接从腰后面拔出一把匕首递给了他。
　　“这还像是个兄弟。”
　　虎娃说道，就蹑手蹑脚的跑到了王二贵的门前，把匕首顺着门缝伸了进去，慢慢的把里面的门插给拨开，然后轻轻一推，看到门开了，顿时脸上就露出一阵惊喜。
　　“匕首还给你，我先进去了，你在门口给我看着，困了你就自己回去睡觉，古德拜。”
　　他说着，就把匕首递给木风，然后在他失神的时候钻进了门里，把门给反插住了。
　　木风再次愣住，看着手上的匕首，再看着眼前紧闭的大门，心里有种想骂娘的冲动。
　　真的，他真想立马转头回去，毫不犹疑的向上级申请退出这次的任务，但是想着师傅那张脸，还是咬咬牙叹了口气，闷闷不乐的从怀里掏出一个夜视眼睛，又拿出了自己的漫画书，在路边找了个石头坐下看了起来。
　　虎娃缓缓的走到房门前，两个女人都没感觉到。
　　顺着门缝看过去，他能看的清楚，此刻王二贵的媳妇正脱光衣服躺在床上，刘小菊则是趴在她身上在胡乱的亲着，手上还拿了一根萝卜在她两腿间鼓捣着。
　　看到这撩人的一幕，虎娃顿时就再也忍不住了，大家伙好像吃了枪药一样一柱冲天。
　　“妈的，太糟蹋了，太浪费了。”
　　他心里吼道。女人怎么能给女人糟蹋啊。“
　　因为他看的清楚，王二贵的媳妇虽然有些胖，但是两腿上的肉却非常的白嫩，胸前的一对山峦，竟然十分挺拔，像是两只小西瓜在胸前挂着一样。
　　他甚至能感觉到，握着这对小西瓜的感觉一定非常的爽。
　　不由的，他就咽了口唾沫，只是也许因为他太入神了，一不留神，脚下一划，脑袋竟然在门上撞了一下。
　　砰的一下声音，顿时就把门里的两个女人就吓了一跳。
　　“谁，谁在门口。”
　　刘小菊立马就看着门口警惕的问道，同时把手上的萝卜直接扔到墙角，然后拉过被子把王二贵媳妇的身子给盖住，自己也把身上的裙子放下，这才拎起了边上靠着的擀面杖大胆的往门口走。
　　知道自己暴露了，虎娃不由嘿嘿的笑了起来。
　　“是我，虎娃，我听到这边有声音，就自己过来了，也真是的，门竟然都没关，你怎么在二贵家里啊。”
　　他小声的冲着门里说道。
　　听到他的声音，刘小菊顿时表情就呆住了，有些慌乱的看着背后的王二贵媳妇。
　　“梅姐，我，我们怎么办啊。”
　　还是王二贵媳妇比较从容，冲着她说道：“哼，怕什么，你看他那偷偷摸摸的样子，肯定没打好主意，你不是说他的家伙很厉害吗，正好，让我也尝尝，我们两个一起伺候他，我就不信，他还不满足，只是便宜他了。”
　　听到她的话，刘小菊这才回了神，点了点头，拉开了门，把虎娃放了进来。
　　“呀，这身裙子不错啊，啥时候买的啊，我怎么都没见过啊。”
　　虎娃一进来，就伸手抓着刘小菊身上的黄色裙子笑着说道。
　　只是他显然是故意的，手上用的力气很大，而且是往上拽的，一把就把她的裙子给撩了起来，露出了没有穿底裤的两条光洁玉腿，还有身下的一处黑色的神秘。
　　“别，把门关好。”
　　刘小菊急忙压着自己的裙子，担忧的看着门外。
　　虎娃嘿嘿一笑，把房门给关上，一把把她搂到怀里，两只不安分的手掌轻轻的在她身上上下摩挲了起来，说道：“放心吧，大门我已经锁好了，保证没人能进来。”
　　他说完，就直接把刘小菊抱了起来，大步走到床前，把她扔到床上，然后直接伸手拉开王二贵媳妇的被子，毫无征兆的就把手顺着她的两腿间摸了过去。
　　又是两个小时的折腾，等虎娃从王二贵家里走出来的时候，他终于心满意足了。
　　王二贵家的床上，两个女人也已经是心满意足了。
　　“你他妈的简直就是个牲口。”
　　木风看到他出来，顿时就冲着他骂道。
　　他再也忍不住了。
　　“我艹，加上前面那个女人，三个女人，三个多小时，你他妈的就不累，我艹，你是不是人生的啊。”
　　这下轮到虎娃沉默了。
　　三个小时，他自己不感觉怎么长，但是他知道平常男人就算是吃了药也很难坚持这么长的时间。
　　他不说话，木风继续说：“师傅还让我把这本书给你，让你好好学，我一直没敢给你，现在看来，我还是给你吧，省的以后你身体夸了更加没法练了。”
　　他说着，把一本薄薄的黄皮书扔给了虎娃，虎娃急忙接过来，只是天黑，看不到上面的字，于是就直接塞进了口袋里。
　　“放心吧，我的身体很好，而且，我能感觉到，我睡的女人越多，我的身体就越好，真的，好了，不和你说这些高深的事情了，像你这种肤浅的人是永远不会理解的，走吧，我们回去睡觉吧。”
　　虎娃摇头晃脑的说道，就朝着自己家的方向走去。
　　“他妈的，我怎么感觉我跟着你道德素质就直线下降，你简直是把整个村子人的品格都给拉低了。”
　　木风在他背后追着骂。
　　只是虎娃却浑然不把他的话当一回事，心里还在回味着今天晚上发生的事情。
　　“不行，虽然让刘康复搞了，也不能就那么放过，一定要尝尝她的味道，反正骚货本来就是给大家睡的，嗯，就这样，明天白天去找她。”
　　他心里此刻已经把主意打到了寡妇王花草的身上。
　　对于睡女人，他一向都十分的有兴趣，就好像狼永远对肉感兴趣一样，这个混乱的夜，根本不足以让他的欲望得到满足。
　　第六十四章 我房里有黄碟
　　第二天早上，虎娃起床的很早，而且精神倍儿足。
　　起来的时候，他看了下表，才六点半，不由夸奖了自己一句。
　　“虎娃，你真厉害，六点半就能起床。”
　　他说着，只是这个时候，他却看到院子里木风正在压腿，不由就有些郁闷了。总有变态和人不一样。“
　　他咕哝着，忽然想起昨天晚上木风给自己的一本书，说是天星子给的，让他学。
　　于是就从口袋里把已经揉的皱巴巴的薄书给拿了出来。
　　“皇帝内功。”
　　看到书上的名字，他第一时间先感觉这本书完全就是街上三块钱一本骗小孩用的那种“秘籍”强忍着把书撕掉的冲动，翻开书看了下去，第一行就把他给吸引住了了。
　　“欲练此功，两个要素，第一，阳物巨大持久力强，第二，喜爱御女。”
　　“我艹，这书简直就是我虎哥我量身定制的啊。”
　　他两只眼睛顿时就亮了，急忙往下翻看了下去，越看越痴迷，越看越有劲，足足愣了一个多小时，把书上的东西看完，他才缓缓的动了下脖子。
　　“不是吧，竟然还有这么神奇的东西，通过睡女人来练气功，太扯了吧。”
　　这是虎娃的第一感觉。
　　“难道是老家伙算到了我对女人特别感兴趣，所以才给我拿了这本书？”
　　这是虎娃的第二感觉。
　　只是这个第二感觉让他感觉十分的不舒服。
　　如果事情真的是那样的话，那他的一切秘密都掌握在人家手上，人家想要收拾他，不过就是翻手覆手一瞬间的事情。
　　“算了，不想这么多了，反正想了也没什么用，等会先去找个女人试试这个气功怎么样，是了，先背下来再说。”
　　他说着，沉下心翻着书开始硬背了起来。
　　他的记忆里很好，这也是他在学校的时候虽然调皮捣蛋不听课，但是学习成绩还很好的缘故。
　　时隔多年再次背书，虎娃发现自己的记忆里不仅没有衰退，而且变得更加厉害了，不过是看了三遍，就已经把整本书一字不差的背了下来，又看了一遍，确定自己背的没有错，这才把书压在了自己床下，这才翻身出了门。
　　“怎么样，那本书对你还有用吧。”
　　他刚出来，木风就看着他问道，脸上带着古怪的笑容，显然，那本书上的内容他都知道。哪里不懂的话，可以问我，我三岁开始就练气功了，到现在有二十多年了，应该能帮上你一些忙的。“
　　听到他的话，虎娃一愣，还是摇了摇头，说道：“不用谢，我暂时不需要。”
　　说着，他就往门口走去。
　　对于这个家伙知道自己在做什么，他已经习惯了。
　　背着手走到自己家的院基上，就看到工人竟然已经开始干活了，刚一愣，就看到他爸在喊他。
　　“虎娃，过来，别发楞了，和我把这根木头给抬走，在这里放着碍事。”
　　听到他的话，虎娃立马就跑了过去。
　　忙活了一早上，吃了点饭，就已经中午十二点了。
　　虎娃惦记着王寡妇，吃过饭本来是要休息，可是他却兴奋的睡不着觉，溜出家门就要往王寡妇门口走，却看到木风不知道什么时候又跟在了自己背后，不由就气不打一处来。
　　“我说，你是鬼啊，怎么一直缠着人不放啊，你就不能给我一点点点点的自由空间啊，我是人，不是牲口，不需要你总是跟着，求求你，给我点自由的空间，好不好啊。”
　　虎娃一脸请求的看着他双手合十的说道。
　　却只得到了木风一个沉默的摇头，不由无奈的吐了一口气，说道：“我对你没办法了，爱跟就跟着吧，我可告诉你了，我不是去干什么好事，你如果感觉良心不安的话，就不要跟来了。”
　　有个人保护自己固然是好事，但是不管上厕所拉屎尿尿还是睡觉吃饭，甚至偷情的时候都要跟着的话，就的确有些过分了。
　　不过谁让他还打不过人家，只能咬着牙忍了。
　　饶了一个圈子，走到了王寡妇的家门口。
　　此刻正值中午，头顶的太阳火辣的热，人们大都是在家里睡觉，路上一个人也没有，虎娃四面瞄了瞄没人，跐溜一下就跑进了王寡妇的家里。
　　说来，这个王花草也是个可怜人，早年丈夫病死，倒是给她留了一个孩子，但是却一直都被丈夫的家人给养着，因为怕她把孩子也给克死了，根本就不让孩子过她这边来一下。
　　他进门的时候，王花草正在烧水，看到他进来，顿时就冲他喊道：“哟，虎娃啊，你跑到我一个寡妇的家里干什么来了啊。”
　　“来看看你啊，好歹你也是我队里的社员，身为队长，关心下社员的生活也在情理之中嘛。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道，反手就把她家的大门给插住了，这才往她烧火的灶台边上走过去。
　　看到他把自家的门给插上，王花草本能的就感觉到一丝不对劲，不过她一个寡妇，没什么可怕的，任由他进来，还是很自然的往锅灶里塞柴火。
　　虎娃走到她的身后，蹲了下来，仔细的打量着她的身子，顿时就露出了垂涎欲滴的眼神。
　　昨天晚上，他只听到了声音，今天，他距离的这么近，加上王花草穿的花裙子，膝盖以下的腿都露在空气中，他看的清楚，她的腿特别的嫩白，完全就不像是三十多岁的人，倒是和李香草的皮肤都有的一拼了。
　　“说吧，你想干什么，不会是想睡了我吧，你可要想好了，我可是克夫的命，已经把我丈夫给克死了，和我睡觉的男人都没好下场的。”
　　感觉到了虎娃火热的眼神，她心里一紧，说道。
　　虎娃顿时就笑了，说道：“按照你的意思，那村长老刘肯定没什么好下场了，我说的对不对啊。”
　　听到他的话，王花草原本平静的表情顿时就大变，惊讶的看着虎娃，然后立马就淡定了起来，冲他吼道：“你胡说什么，我根本不知道你在说什么，你给我走，走，从我家出去，快点，要不我就喊人了。”
　　“那你喊吧，喊吧，我正好告诉村里人你昨天晚上和刘康复在村东头的破屋里干的那点丑事，哼。”
　　虎娃这是在直接的威胁了。
　　听到这话，王花草的脸色顿时就变得惨白。
　　她太清楚，如果虎娃把这件事情捅出去的话是什么后果。
　　刘康复当不成村长是小事，她肯定是在村里待不成了，他丈夫死了以后，他家里的人一直就对她十分的讨厌，只是碍于她是遗孀，没法撵她走，如果这件事情捅出去了，正好就给他们家里人一个撵她的绝佳理由，她就真的惨了。
　　“怎么样，你想喊呢，还是让我好好亲热一下呢。”
　　虎娃说着，就伸手在她光洁的脸上摸了一把，火烤加上天热，再加上他这句话的刺激，王花草的脸上此刻沾满了汗水。
　　虎娃伸手一摸，竟然摸了一手的水迹。
　　被他一摸，王花草顿时就有些慌乱，但是还没等她躲开，虎娃就趁势手再次往下了一截，直接顺着她的领子口伸了进去，一把抓住了她胸前的一只挺拔的山峰，顿时，一股柔软酥麻的感觉从他的手心传到了拳神，让他感觉浑身都舒服的颤抖。
　　“真舒服啊，这么好的东西，怎么能让刘康复那个老不死给糟蹋了，想要男人还不简单啊，来，虎哥陪你。”
　　他Y笑着，一把就把王花草给抱了起来。
　　“别，火还没烧完呢，等会了。”
　　王花草认命的说道，虎娃的揉抓依然让她浑身酥软了起来，现在，她就只想他赶紧完事了，能够放过自己。
　　听到她的话，虎娃一愣，顿时就嘿嘿一笑，往锅灶里一看，摇头说道：“没事，那么点火一会自己就灭了，我们先办正事。”
　　他说着，两只手用力，就把王花草给抱了起来，走向了她的房间里。
　　她的房间里收拾的还算干净，只是家具太少，看上去显得有些寒酸，所有的电器只有一个电风扇，还是超老的那种。
　　“这屋里的东西太少了，赶明儿我给你补上。”
　　虎娃说道，就把她放在床上，直接压了上去，两只手紧紧的抱着她一双饱满的屁股，感受着那梦寐已久的酥软，他感觉自己浑身都要爽透了，下面的大家伙已经是一柱擎天了。
　　只是没想到，对他的话，王花草根本就不领情。
　　说道：“哼，你们男人我太清楚了，说话和放屁一样，根本就不靠谱，刘康复睡了老娘，说是要给我家里免了农业税，可是今年不是照样收了，臭不要脸，还威胁我。”
　　“他个老东西算个屁，我告诉你，我虎娃说话绝对算数，你不信是吧，好，我给你看个东西你就信了。”
　　虎娃最不喜欢的就是女人说自己说话不算数，听到这话，顿时就毛了，放开她，从口袋里掏出了还剩下的几千块钱现钱，从里面抽出了将近十张，放在了床边上的桌子上。
　　“这下你信了吧，这些钱你买电视机都足够了。”
　　他很豪爽的说道。
　　看到这些钱，王花草顿时眼睛就亮了，立马从床上爬了起来，一把把钱抓到手上，一张张的数了起来，脸上带着激动欣喜的光芒，对于虎娃摸她的屁股再也不反抗了，好像没感觉到一样，只是一遍遍的数钱。
　　“好了，都是给你的，跑不了，现在我们是不是该办正事了。”
　　虎娃看着她嘿嘿笑着说道：“你可不要说昨天晚上刘康复把你给弄的到现在都没缓过气来啊。”
　　听到这话，王花草立马就呸了一口唾沫。
　　“别提那个老东西了，连三分钟都没坚持下来，下面的家伙小的跟小指头一样大小，老娘都还没感觉他就完事了，是了，你是怎么知道这个事情的。”
　　她说完，奇怪的看着虎娃问道。
　　虎娃于是就把昨天晚上路过正好听到的事情简单的给她说了一下。
　　“哎，还好是你听到了，若要是别人听到了，怕是就麻烦大了，看来，我要给那个老东西打个预防针才行。”
　　她说着，就下了床把小电扇给搬了过来对着床打开，然后把虎娃给的钱仔细的收好，这才嬉皮笑脸的躺在了虎娃的身边，任由他在自己身上随便的揉捏着。
　　俗话说，有钱能使鬼推磨。
　　十三张百元大钞，那是她王花草一年不吃不喝也攒不下来的钱，虎娃的阔绰直接把她心里所有的防线都瞬间给攻破了。
　　“怎么样，现在不会还想叫人吧。”
　　虎娃打趣着她说道，一只手已经不安分的伸到了她的大腿根处抚摸了起来。
　　王花草急忙说道：“不了，不了，我本来就没准备叫，我只是和你开个玩笑，看你，还当真了，我这残花败柳的身子，你想要，随时来就是了，姐姐我这大门，随时都给你开着呢。”
　　她说话的声音顿时都变得软声软气的了。
　　她一个寡妇，无依无靠的，忽然有人送钱来了，而且一送就是她一年都赚不来的钱，可以说，这个时候别说是要睡了她，就算是要睡她一年都没问题。
　　“这就对了。”
　　虎娃一笑，然后在她大腿上的手不由多用了几分的力气，顿时让她舒服的轻喘了起来。跟着我，不会少了你好处的，哎呀，你看这皮肤，啧啧，多白嫩啊，摸着真舒服。“
　　他说着，忽然愣住了，手放在王花草的两腿之间深处，奇怪的看着她。
　　“你这里，怎么光光的。”
　　他说着，忽然想到了一种可能，惊讶的说道：“你竟然，是白虎。”
　　王花草被发现了秘密，顿时低着头苦涩的点了点头，眼睛不经意的看了一眼藏钱的地方，她现在就担心虎娃因为她是白虎忽然不想要她的身子，把钱给拿走了。
　　只是让她没想到的是，知道她是白虎，忽然立马就兴奋的跳了起来，脸上带着的明显是开心的笑容。
　　“我艹，我的运气这么好啊，竟然这么就碰到了一个白虎。”
　　他此刻简直是笑翻了天。
　　这一切都是因为，他早上看的那本皇帝气功上有这么一句话。
　　“御白虎女，一女之阴气，可胜过寻常女子百人，初学者则真气可瞬间达到入门。”
　　之后还写了一段话，大概的意思也就是说白虎之身有多么厉害。
　　只是这句话被虎娃直接给忽略了，再厉害的女人他也不怕，他现在想的就是立马睡了王花草，感受一下这狗屁皇帝气功究竟是不是骗人的。
　　王花草心里本来还在忐忑，看到虎娃并没有生气的样子，顿时松了一口气，立马就迎了上来，一只手顺着他的裤裆就摸了过去，立马就摸到了一根粗长的棍子。
　　“呀，这是，啊，难道，你的家伙竟然有这么大。”
　　她惊讶的叫道，就低头去看手上的庞然大物。
　　虎娃被她一抓，顿时舒服的浑身一颤，挺着腰就往上送了一点。
　　同时，伸手也把王花草的裙子给扒了下来，一把又把她的裤头给扯掉，顿时就看到了传说中的白虎模样，心里顿时就扑通扑通的跳了起来，再也忍不住，一把抱着她就紧紧的，翻身就把她给压了下去。
　　一下子挺入，立马就感觉到一股极强的吸力传了过来，好像要把自己的魂都给吸走。
　　他终于明白了王花草的男人是怎么死的，怕是八成就和她下面的白虎有关，她的欲望太强，而且身子的诱惑力也大，男人很难把持住，总是想要，但是次数太频繁了，她是舒坦了，可男人却脱阳了，身子慢慢就变得差了起来。
　　也就容易生病了。
　　所谓的白虎克夫，也就是这么个道理。
　　虎娃急忙就按照皇帝气功的方法控制自己的心神，然后按照九浅一深的法子慢慢的运动了起来，他的家伙大，可谓是资本雄厚，几下就把王花草弄的咿咿呀呀的乱叫了起来。
　　巫山云雨不停息。
　　两个人折腾了足足两个多小时，王花草已经累的趴在床上不能动弹了，身子都丢了三次了，虎娃这才满足了，一股热流猛的喷涌而出，进入王花草的身体。
　　就在这时，王花草的身体里也猛的涌出了一股凉气，和虎娃的热流一冲，竟然把虎娃的热流再次冲入了虎娃的身体里，冷热交合，顿时就让他感觉浑身都舒服的冒汗。
　　只是王花草却显得十分疲惫，昏昏沉沉的就睡了过去。
　　“我艹，难道这就是所谓的皇帝气功。”
　　虎娃惊讶的说道，感受着身体乱窜的气息，急忙用皇帝气功上的方法开始引导了起来。
　　半个小时后，他忽然睁开了眼睛，双目里绽放出一抹慑人的精光。
　　看了一眼床上躺着已经熟睡了的王花草，起身穿上衣服，把电扇往边上挪了一点，又给她盖了个床单，这才轻轻的走出了门。
　　此刻，刚刚下午三点多，天气正热，但是虎娃却完全没有来时的那种烦闷，心里无比的舒畅，即便是被太阳晒着，也不感觉有多么的热，身体里一股气流在不断的奔走着，端的是无比的神奇。
　　“看来老家伙也不是完全不可靠啊，这个皇帝气功就很不错。”
　　他心里想着，就走出了门。
　　刚出了王花草的门，就感觉到身后一阵气流变动，立马就转过了身，就看到木风正在他背后站着。
　　“你想吓死我啊，忽然冒了出来。”
　　他没好气的说道，真被吓了一跳。
　　只是木风现在比他更加惊讶，他能够明显感觉到虎娃和之前不一样了，之前他也玩过好几次这个游戏，他都没有发觉自己的存在，但是这一次，他很轻松就感觉到了自己的存在，顿时就用古怪的眼神看着他。
　　“怎么了，用这种眼神看着我，我可告诉你，我的性取向很正常。”
　　虎娃被他看的浑身发毛，不由的护着胸前往后退了几步说道。
　　木风顿时就笑了。
　　“你呀，放心吧，我即便是个玻璃，也不会找你这种没品的货色，我只是感觉你好像和之前不一样了，你难道没感觉到吗，我以前站在你背后的时候你都感觉不到的，可是这次，你竟然立刻就感觉到了。”
　　他说道，脸上的神色有些凝重。
　　听到这话，虎娃也顿时愣住了，他也发现了这个问题。
　　“算了，先不说这个事情，我们先离开这里，省的被人看到了就不好了。”
　　虎娃摆了摆手，立马就朝着自己家的方向走去。
　　走了一路，木风就烦了他一路。
　　无奈，他只能看着他说道：“其实我也不知道发生了什么，不过我能告诉你，刚刚我进去找的那个女人，是个白虎。”
　　他说着，嘿嘿一笑，哼着歌继续往家里走。
　　“我靠，不是吧，你也太凶悍了吧，不过也就只有你这种非人类能把白虎给撂倒。”
　　他追着虎娃说道。
　　皇帝气功他也看了不止一次，对于上面的介绍他当然知道，但是他也十分清楚白虎有多么难对付，一般男人，根本消受不了，更不要说要达到皇帝气功上所要求的那种三泄的境界。
　　所谓三泄，也就是说要让女人泄三次的身子自己才能泄身。
　　这种难度，根本不是一般男人所能企及的。
　　听到他的话，虎娃只是嘿嘿的笑，并不说话。
　　还没到自己家，远远的，他就看到村支书刘美丽正在自己家的地基前站着，和自己爸喜笑颜开的在说什么。
　　不由就一愣，心里猜想八成是县里的文件下来了。
　　果然，他走到近前，刘美丽看到他，就把手上的一个信封递给了他。
　　“虎娃，没想到啊，你竟然这么出息，县委书记秘书，这可是个不小的官啊，甚至比咱们小风镇的镇长级别都要高一截啊，比我这个村支书更是高出了十万八千里啊。”
　　刘美丽看着他笑道，眼神里带着一丝奇异的身材。
　　“都是运气，运气。”
　　虎娃笑着接过信封，看了一下文件。我还以为直接去报道就好，没想到还真的送了文件下来。“
　　“那是因为你本身是村干部，按道理是要先通知村里的，看来咱们县委书记对你很看重啊。”
　　刘美丽笑着说道。
　　虎娃打了个哈哈，没说话。
　　他知道，这是刘殿德向他表示重视的一种手段，他主要还是担心虎娃把他的事情给泄露了出去。
　　等到送走了刘美丽，和木风单处的时候，他才一脸凝重的看着他说道：“谢谢。”
　　“谢什么？”
　　木风顿时愣住了。
　　“我不是白痴，我知道，如果不是因为你的身份，刘殿德不仅不会给我这个秘书的位子，反而可能会不惜手段的整我，所以，我要谢谢你。”
　　他说道。
　　木风顿时摆摆手，很臭屁的说道：“不用谢，我是你师兄，师兄保护师弟是分内的事情。”
　　“切，说你胖你还喘上了，真是没羞没耻。”
　　虎娃顿时就不屑的看着他说道，说完，脸色忽然变得凝重了起来。她，有消息了吗。“
　　听到他的话，木风脸上的笑容也瞬间消失了，轻轻的摇了摇头。
　　“没有，好像消失了一样，不过你放心，不止她一个在执行这个任务，还有好多人都在一起，而且，这次的任务的时间比较长，可能要有半个月，也可能一个月，这才几天，肯定没什么结果的。”
　　他说道，只是脸上的表情却越来越凝重。
　　看着他掩藏不住担忧的脸，虎娃就知道，他肯定还有很多事情没有透露，只是他也知道，他不愿说的事情，即便问也没用。
　　“好了，不说这个纠结的事情了，你不是喜欢跟着我吗，走，陪我买点东西，去看看刚刚走的那位村支书，明天就要走了，一个个都要拜会啊。”
　　他笑着说着，顿时又换来了木风一个大大的白眼。
　　虎娃嘿嘿一笑，眼神里闪着一股YD的笑容，显然又想到了什么坏事。
　　只是他的笑容背后，显然隐藏了一丝无奈。
　　“只要你能活着回来，哪怕是断了胳膊断了腿，我都要你。”
　　他看着天空，心里默默的说道。
　　到了刘美丽家里，又是一番胡天胡地。
　　等到傍晚的时候，才从她家里走了出来。
　　在她家里，虎娃也彻底证明了一个东西，那就是白虎对皇帝气功的好处的确比一般女人要强的多的多。
　　他从王花草家出来的时候，几乎能感觉到自己身上气流在窜动，可是从刘美丽家里出来感觉不到多大的变化。
　　“看来我以后要多找白虎女人下手才行了，这个气功挺好使的，我现在力气都变大了许多。”
　　他心里想着。
　　村里的事情几乎就这么告一段落，本来虎娃想要晚上就走，但是想着今天一走就不能这么随意的回来看爸妈了，想了想，还是决定等第二天了再走。
　　当天晚上，他再去找了王花草，又和她胡天胡地了一番，待到舒服极了，这才晃晃悠悠的回家。
　　第二天早上一大早起来，虎娃妈就已经做好了饭，虎娃爸也早早的起来了，村支书刘美丽，就连村长刘康复都来了，给虎娃送行。
　　真可谓是一人成仙鸡犬升天，虎娃当了县委书记秘书，还没上任，就已经在村里是地位超然了。
　　之前一直和他因为竞争打井队份额有矛盾的刘长寿，都拎着几瓶罐头早早跑了过来。
　　显然，也是来献殷勤，他主要还是担心虎娃当了官后会记恨他，整他。
　　“放心吧，长寿哥，我虎娃不是那么不计情面的人，我们俩虽然曾经是生意上的对手，但是，说白了，我这一手技术还是跟着你的时候学的，所以啊，你不欠我什么，也不用感到不好意思。”
　　虎娃看着他说道，然后就上了木风的车，绝尘而去。
　　木风一路狂飙，好在他的车前面有特殊通行证，可以直接进入县委大院，到了县委楼下下了车，虎娃急匆匆的就往楼上狂奔，就怕自己迟到。
　　只是当他风急火燎的冲上了楼，跑到县委书记办公室的时候，却看到门开着，里面却空空的，一个人都没有，只有一个扫地的阿姨在拖地。
　　“小伙子，你来办事啊，都还没上班呢，现在才七点多，还没八点呢，这院里的人都八点半才上班呢。”
　　阿姨一句话，顿时就让虎娃愣住了，无奈的叹了口气，然后又问了阿姨一些事情，就从房间里拿了个盆子就去要出去打水。
　　“阿姨，我今天开始就在这上班了。”
　　虎娃冲着阿姨笑了一下说道。
　　擦桌子擦椅子擦窗台，擦门，擦窗户，擦桌子板凳腿，连桌子上放的冬青的叶子都被他给擦的干干净净，当他把地刚刚拖完的时候，正好看到那天在县长办公室坐着看书的那个女人款款的走了过来。
　　上身白色半袖衬衫，下身黑裤子黑皮鞋，还和那天穿的衣服一模一样。
　　“咦，你怎么在这里啊。”
　　看到虎娃，她顿时惊讶的叫道，然后好像想起了什么，说道：“喔，我想起了，今天开始你就在这里上班了，小弟弟，以后咱们就是同事了，见了我要叫姐姐喔。”
　　她嬉笑着说道，和虎娃拉近着关心，然后看着他手上的拖布就一愣，说道：“你把那边的地都拖干净了啊。”
　　“是啊，这本来不久是秘书要干的活吗。”
　　虎娃说道。
　　“不是，你一个大男人，会干活吗。”
　　女人说着，顿时就小跑了两步趴在门口往办公室里一看，只见地上一尘不染，桌子上窗台上柜子上都是干干净净的，看上去好像新的一样，顿时就愣住了。
　　“怎么样，我这个大男人干的活还算不赖吧。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　只是即便他有皇帝气功在身，干完这些活也感觉身上有些酸。
　　主要是这种活他好久都没干过了，他记得，上次干这种活还是过年大扫除的时候。
　　“很不错啊，看不出来嘛，你竟然这么心细，板凳腿都擦干净了。”
　　女人笑着说道，丝毫没注意到，虎娃的眼神此刻正在愣愣的盯着她的屁股不放，喉咙里发出了咽唾沫的声音。
　　不知道怎么，自从身体里有了真气以后，他对女人就非常的敏感，看到漂亮的女人，性感的女人，就情不自禁的想要冲动。
　　这女人的模样就很不错，身材也很好，关键是，屁股也不小，扒在门上看着里面，两条腿扭在一起，本来就很紧的裤子根本就束缚不住她那圆润的臀部，看的虎娃眼睛发热。
　　“要不你帮我把这边也收拾下吧。”
　　女人回过头看着虎娃，正好和他火热的目光对视在一起，脸色不由一红，竟然轻轻的低下了头。你，你怎么了啊。“
　　虎娃摇摇头，让自己清醒了一些，这才说道：“我很好啊，只是姐姐你太迷人了，我实在是有些控制不住，就想看看你的脸蛋。”
　　他笑着说道。
　　“是了，姐姐，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　听到这句恭维的话，女人顿时愣了一下，脸上顿时露出了妩媚的表情。
　　“你呀，这个嘴巴就是会说话，我叫王茹，你呢，刘虎娃，对吗。”
　　她说着，就把身子往虎娃的身边靠了靠。
　　虎娃正想有点动作，就忽然听到远处楼道口有人在说话，急忙往后退了一点，冲着王茹打了个颜色。
　　王茹立马就会意了过来，闪身就进了县长办公室，虎娃则是就门口，脸上带着谦卑虔诚的笑容，看着脚步声传来的方向。
　　他已经听出来这是刘殿德的脚步声。
　　这也就是他的过人之处，在皇帝气功开始练了以后，他的听力比以前强了很多很多。
　　“呀，你这么早就来了啊。”
　　刘殿德看着他站在门口，顿时就笑道：“站在门口干啥啊，不要拘束，放松点，以后在这里工作就把这里当自己家就好。”
　　他很轻松的说，只是虎娃知道，他这只是客套话而已。
　　刘殿德进了门，看到屋子里干净的样子，顿时就愣住了。
　　“这些，都是你收拾的啊？”
　　他立马看着虎娃问道。
　　虎娃点点头。
　　“不错嘛，村里的小伙子就是勤劳，看来我是见到了一个宝啊。”
　　他笑着说道，心里对虎娃是满意到了极限。小王，小王啊，过来一趟，带着虎娃去办一下手续，把出入证给弄好，是了，虎娃，你肯定还没住的地方吧，小王啊，你顺便带着他把宿舍给安排了，然后把他给带回来。“
　　他冲着门外喊道，王茹顿时就走了进来，一脸恭敬的看着他。
　　就听他继续说道：“我可把人嫁给你了，你一定要把人给我完完整整的带回来啊。”
　　“瞧您说的，您就放心吧，包在我身上了，虎娃弟弟，走吧，姐姐带你去办手续。”
　　她声音酥麻，打趣的看着忽然说道，走过他身边的时候，身子不经意的在他身上蹭了一下，正好用肥硕的臀部在他的腿上顶了一下。
　　办手续并不麻烦，一听说他是新来的县委书记秘书，人事科的科长，一个小眼睛低个子戴着眼镜穿着西服的中年男人简直脸上都快开花了，一脸笑眯眯的全程陪同。
　　一直到把他给送走了，才松了一口气。
　　“姚科长，不就是一个小秘书吗，我们用得着对他这么尊敬吗。”
　　身旁，一个女人皱着眉头看着他问道。
　　听到这话，男人顿时就做出一个噤声的动作急忙说道：“嘘··，小声点，一个小秘书，亏你能说得出来，咱们县委书记那是一般的县委书记啊，人家在这个位子上已经呆了几年了，听说就要往上调了，这个时候招一个秘书进来，你以为能是普通人啊。”
　　他一脸教导的看着女人说道：“再说了，就不说这些麻烦的，就算是他是一个普通人，你以为我这个正科级的干部官能大过县委书记秘书啊，没文化，小王啊，你才来没多久，很多事情都不懂，我知道你是大学生，但是呢，实际工作中的很多道理啊，是你在大学里学不到的。”
　　他说着，就摇摇头，往自己办公室走去。
　　留下女人一个人愣愣的发呆。
　　“哇，这宿舍真美啊。”
　　看着眼前的宿舍，忽然顿时就一脸的惊讶，不光是因为大，还以为里面已经被收拾的整整齐齐的，地上都被打扫的一尘不染，客厅里，还放着一个20寸以上的彩色电视，卧室里竟然还有一套整齐的全新被褥。
　　王茹顿时就白了他一眼，说道：“屁话，你现在是正式的职工，住在县委大院里本来就很应该啊，不过，按说你一个刚上任的秘书不应该住两室一厅的单位房，这房子里的东西都是专人收拾好的。”
　　她说着，顿了一下，这才神秘的说道：“有些事情，以后你就知道了，姐姐我的房子就在边上那间，没事的话，以后多到姐姐那边坐坐喔。”
　　“那我们现在去干什么啊，姐姐。”
　　虎娃眼神火热的看着她说道，身子缓缓的往她身边靠了靠。
　　王茹一愣，顿时眼睛里闪过一丝警惕，说道：“你想干什么，姐姐我可不是好欺负的哟。”
　　她说着，还冲着虎娃挥了挥小拳头，却看到虎娃从她身旁贴着她悠然的走了过去，就在她以为他要出去的时候，忽然看到他一把把门给关住了。
　　“好不容易出来一会，就这么着急的回去，是不是有点太没意思了啊，姐姐要不你陪我看会电视吧。”
　　他说着，身子紧紧的贴着王茹，嘴巴呼出的热气直接冲着她的脸吹了过去。
　　王茹顿时就往后退了一步，只是她一退，虎娃就往上逼。
　　就在虎娃以为她要生气的时候，她忽然冒出了一句话，让他彻底的石化了。
　　“晚上了好不好，我房里有黄碟，我陪你看。”
　　她说这句话的时候，口吐香气，红着脸，抬着头，看着虎娃，两只眼睛里带着桃色的光芒，端的是无比的诱惑。
　　第六十五章 初步搞定女副县长
　　虎娃顿时就凌乱了，睁大眼睛看着她，先是愣了一下，然后就玩味的一笑，伸出胳膊把她拉近了怀里，低头就霸道的吻了下去。
　　遭遇了突然袭击，王茹一怔，然后的第一动作竟然不是推开虎娃，而是立刻回击了回去，两只手不安分的紧紧抱住了他，一只手顺着他的腰就摸了下去。
　　很快，她的手就放到了虎娃的胯下，只是摸到了这里，她顿时就愣住了，因为她感觉到自己的手抓住了一根坚硬的铁棍。
　　“啊，这个，难道是你的那个。”
　　她立马把脑袋挣开，惊讶的看着虎娃说道，手还放在他的那个位置上。
　　“是啊，怎么，怕了吧。”
　　虎娃嘿嘿笑着看着她说道。
　　王茹一愣，往后退了一步，脸上闪过一丝慌张，这才说道：“怕什么，不就是大一点吗，老娘我什么家伙没见过啊。”
　　她就是在死犟嘴，这个时候，她的心里其实已经乱作一团了。
　　“我的天呐，最少有一尺长啊，这样大的家伙，还不把人给捅死啊。”
　　她心里想着，不过却也产生了一股很强烈的欲望，想要亲自试试这个大家伙。
　　现在虎娃也算得上是情场的高手了，怎么看不出她的想法，顿时就嘿嘿一笑说道：“好了，我们先回去吧，书记还在等着呢，我们的私事，晚上再说。”
　　他说着，又往王茹的面前靠了一下，在她的耳边轻轻的说道：“我的家伙可是会变大变小的喔。”
　　说完，才哈哈一笑，转身就拉开了门，王茹急忙跟上。
　　走到楼道口，虎娃就看到木风正摇着头的看着他，深深的叹了口气，脸上带着无奈地表情。
　　“你这是什么表情啊。”
　　虎娃顿时不满的看着他问道。
　　“没什么，只是对某些人实在是有些无奈了而已。”
　　木风又叹了口气，缓缓的往外走去。一个又一个，三四五六七，都是好东西啊。“
　　听到他调侃的话，虎娃不由就紧紧的捏了捏拳头，但还是放松了。
　　“哼，我就是打不过你，如果我能打过你的话，我立马把你给放翻了。”
　　虎娃心里狠狠的说道，然后就拔腿往大楼走去。
　　他们到办公室的时候，刘殿德正在和一个中年女人说话，看到他来了，他顿时就冲着虎娃说道：“呀，虎娃，你正好回来了，给你介绍下，这位呢，就是咱们主管教育的副县长吴燕。”
　　“吴燕啊，这位就是我新招收的秘书，你可别光看他长的俊俏了，就感觉他是个棉花包子，他的脑袋可不一般，灵活的很，完全的一个智囊。”
　　刘殿德夸了虎娃几句。
　　不过虎娃知道，他这是在给自己脸上贴金，说自己找了一个好秘书。
　　果然，听到他的话，中年女人原本平淡的眼睛就再次看向了虎娃，看着看着眼睛里就放出了一阵精光。
　　虎娃听不出来，但是她可是十分清楚，能让刘殿德这么表扬的人可真是不多啊，特别是一个秘书，都能让他这么表扬，只能说明这个人的身份也不是很简单。
　　心里这样想着，她立马就仔细的打量起了虎娃。
　　“这个小青年长的的确是俊俏啊，个子高高，模样也挺好，放在刘殿德身边有点可惜了，如果放在我身边的话，该多好啊。”
　　她心里莫名的冒出这么一个想法，让她赶紧轻轻的摇了摇头。
　　“哎呀，是吗，老刘你的运气真好啊。”
　　她奉承了一句，只是眼睛过一会就瞄一眼虎娃，过一会就瞄一眼虎娃，好像对他十分感兴趣一样。
　　虎娃当然也感觉到了她看自己的眼神。
　　他不傻，能看出来那眼神里是什么意思，不由的也仔细打量起了这个副县长。
　　这个女人，看上去有四十岁左右，皮肤有些黑，看上去很精干，身材不是很好，不过胸前的两座山峰却很傲然，屁股也很大，看的人眼花缭乱的，再有就是个子也比较低，只有一米五几的样子。
　　这种女人，放在平时他是绝对看不上的，即便她是副县长，虎娃也没兴趣，虎娃之所以这么在意她，是因为她是主管教育的副县长，而他记得，林清丽一直就很想把自己的教育事业发扬光大，以后肯定是要用到人家的。
　　“谢谢副县长，其实我也没书记说的那么好，要不是书记能看上我，让我来做这个秘书，我现在还在村里干我的生产队长呢。”
　　虎娃立马说道。
　　刘殿德给他长脸，他不能不把人家的脸当一回事。
　　听到他的话，刘殿德顿时就浑身一阵舒坦，心里直夸虎娃会说话，不像是以前见到的大学生那样只有一身傲气却总是说一些屁话。
　　“好了，饶过这个话题，我们说一些正经的事情吧···”半个小时过去了，几个人终于说完话了。
　　“好了，这个事情就这样吧，是了，虎娃，你今天就先跟着吴县长去了解一下工作吧，我这有事的话我让小王叫你啊。”
　　刘殿德看着虎娃说道，然后眼神不经意的看了一眼虎娃身旁的王茹。
　　王茹顿时浑身一颤，看到他的眼神，她已经知道他想干什么了。
　　她之所以能够做这个秘书的原因，她自己很清楚，对于刘殿德的习性，她十分的了解。
　　听到这话，虎娃不由看了一眼吴燕，然后点了点头。
　　“小刘啊，你是不是和咱们书记是亲戚啊，你别乱想，我只是好奇，我看你们都姓刘。”
　　路上，吴燕不由就开始打探起了虎娃的底细。
　　虎娃怎么不明白她的想法，眼神不经意的看了一眼坐在走廊椅子上看漫画书的木风，轻轻的摇了摇头。
　　“不是，我和刘书记之间不是亲戚，只是刘书记赏识我，这才把我放在他身边，让我有了进步的机会。”
　　虎娃捕捉痕迹的拍了刘殿德一个马屁，按着吴燕笑道。
　　听到他说不是亲戚，吴燕的心里不仅没有放松，反而更加紧张了。
　　刘殿德现在的情况她比任何人都清楚，随时都有可能调到市里去，他已经在正处级的位子上呆了几年了，往上一步就是副厅级，最差也是个市局长，弄不好还会弄个副市长。
　　这个时候，能到他身边当秘书的人，那就不可能没有关系。
　　一个县书记的秘书和一个副市长的秘书，那可不是一回事，一步之差但却简直就是天壤之别。
　　“那，你家是哪里的啊。”
　　她不死心的继续问道。
　　这个时候，两个人已经进入了吴燕的办公室。
　　看到吴燕关住了门，虎娃立马就说道：“吴县长，我其实就是一个普通人，只是因为走了狗屎运，被书记给看上了，这才做了秘书，真的，我没有撒谎，我对天发誓。”
　　吴燕顿时眼睛里就闪过一丝疑惑，但是也相信了他的话。
　　没有继续再问了。
　　她知道，她再问虎娃也什么都不会说的。
　　“坐吧，随便坐，到我这就好像在自己家里一样，不用太拘束，这几天县里也没什么事情，不是很忙，那边有报纸，你随便看。”
　　她走到自己的办公桌后面坐下，然后看着虎娃笑着的说道。
　　虎娃一愣，立马就说道：“那个，书记不是让我跟着你了解一下工作，你还是给我点活让我干吧，我这个人闲不住，闲了就感觉浑身不舒服。”
　　那本厚黑学他反复看了很多遍，知道在领导面前是绝对不能懒的。
　　吴燕虽然不是他的直接上司，但是官职比他却要高太多了，想要收拾他简直就是一句话的事情。
　　听到他的话，吴燕顿时就笑了。
　　“你呀，就是太认真了，放松点，没事，你真以为刘殿德在那边是在看书啊，你没看到他把那个王秘书给留下了啊，一看你就是什么都不懂。”
　　她的话顿时就让虎娃愣住了，看着她脸上古怪的笑容，虎娃立马就明白了什么。
　　“啊，那个，他们。”
　　他愣了一下，才说道：“我知道了，不该问的不问，不该说的不说，我明白的。”
　　只是知道了这个事情，心里还是莫名的感觉到不舒服。
　　“我倒是王茹那个女人怎么会那么那么开放，原来根本就是个骚货，看我晚上怎么收拾她。”
　　他心里顿时恶狠狠的想到，甚至已经开始想晚上要怎么折磨王茹了。
　　看到他这么懂事，吴燕也是愣了一下，点了点头。
　　“嗯，你说的对，在官场上，就是要学会不敢问的不问，不该说的不说，这样才能走的远，爬的高，领导也才会喜欢，小刘啊，看来你很有觉悟啊。”
　　她说着，看着虎娃的眼神里带着一丝赞赏。
　　虎娃赶忙就打了个哈哈，说：“副县长又廖赞了，即便是做人也一样的，知道的事情多了，心要承担的压力自然也就大了。”
　　“好，这句话说的真好。”
　　吴燕立马就拍手称赞，然后她忽然用手扶住了脑袋，好像头疼了一样。
　　看到她这个样子，虎娃立马就很着急的说道：“吴县长，你怎么了，头疼吗，有药吗，在哪里，我去给你取。”
　　“没事，我没事，就是这脑袋不能吹风，你去把窗户给我关上，把窗帘也给拉上，然后把电扇换个方向吹。”
　　她立马看着虎娃摇着头说道。
　　虎娃急忙照做。
　　他刚刚做完这些，就听到吴燕再次冲着他喊道：“是了，小刘啊，你会不会按摩啊，帮我把脑袋给按按吧，这脑袋进了风，吃什么药都不管用，就要按摩才行。”
　　听到这话，虎娃顿时好像明白了一点什么，但是因为对方是副县长，他也没敢多想。
　　“会，会，平时我娘头疼就是我给他按的。”
　　他立马说道，然后就绕道了桌子后面，站到她的背后，双手放在她的太阳穴给她轻轻的揉了起来。
　　他这一动，吴燕脸上的表情顿时就放松了下来。
　　“小刘啊，你这手法很舒服啊，跟着谁学的啊。”
　　她问道。
　　“是跟着我村里的一个爷爷，他祖传的手法。”
　　虎娃说道。
　　“真的啊，那你帮我把脖子也给按摩一下吧，在椅子上坐的时间长了，脖子总是感觉不舒服。”
　　她立马说道。
　　虎娃一愣，但是还不敢乱想，立马就把手往她的脖子上挪了过去，触碰到了她光滑冰凉的皮肤，舒服的感觉顿时就让他下面变得坚硬了起来，心里暗暗叫苦，脸上却不敢表现出来，只是轻轻的动弹着。
　　只是就在这个时候，吴燕忽然伸出手在他的胳膊上轻轻的抚摸了起来。
　　虎娃顿时浑身一颤，就听到她说道：“你这皮肤真好啊，我经常下乡去村里，村里人有你这么好皮肤的人不多啊。”
　　她说着，就把自己的脑袋往后靠了靠。
　　椅子的靠背不是很高，她这么动作，正好把脑袋靠在虎娃的胸前，不由的，他再次浑身一颤，就想要躲开。
　　“别动，让我靠一会，怎么，你想看着我头疼啊。”
　　吴燕立马就说道。
　　虎娃立刻明白了，这个女人也不是一个省油的灯，她是想要勾引自己。
　　“我现在在县委里除了刘殿德和他那个秘书以外谁也不认识，如果能拉上一个副县长的话，我的地位就要稳固的多了。”
　　他的心里立马就开始思索了起来。
　　只是因为吴燕身份的缘故，他还是不敢太过大胆，只是慢慢的在她的肩膀上，裸露出来的脖颈上轻轻的抚摸着。
　　就在他胡思乱想的时候，吴燕忽然说道：“嗯，真舒服，小刘啊，你先把手拿开，我趴到那边的沙发上，你给我把背也按摩一下吧，你的这个手法真是舒服，按了几下我竟然感觉脑袋不疼了。”
　　虎娃顿时一愣，立马把手拿开，心里再次快速的思索了起来。
　　结果就得出了一个结论，那就是他的判断是对的，这个女人真的是想要勾引他。
　　他放开手，往后边退了几步，吴燕从椅子上站起来，先是伸了个懒腰，然后才冲着他一笑，从他身边缓缓的走过去，一对本来就很大的屁股扭起来看上去更加的诱人。
　　虎娃不由就狠狠咽了口唾沫。
　　“妈的，这不是诱惑虎哥犯错误啊。”
　　他心里暗自骂道。
　　这个时候，吴燕却已经趴在了沙发上，冲着虎娃喊道：“还在愣着干啥啊，赶紧过来给我按摩一下背，哎哟，我这背啊，也疼了好几天了。”
　　她说着，还轻轻的呻吟了两声。
　　虎娃立马就走过去，因为沙发太窄，没地方坐，他直接就蹲在地上，两只手在她的背上轻轻的揉了起来。
　　“嗯哼，舒服，用力一点，嗯，就这样，用力一点，往下一点嘛，怕什么啊，用力一点。”
　　听到这声音，虎娃感觉自己浑身都在颤抖。
　　手不由就顺着她的脊椎往下慢慢滑了过去，只是到了脊椎根部，却再也不敢往下了，因为，再往下，就要摸到她的股沟上了。
　　于是，他的手再次往上滑了过去。
　　“继续往下，没事，怕什么，门窗都关着呢，谁也看不到，县里的几个科长都不在楼里，今天没人找我。”
　　吴燕又说道。
　　她这句话，简直就是在给虎娃壮胆，简直就是在给他说：“你放心大胆的来吧，哪怕把我给睡了都行，反正没人知道。”
　　虎娃顿时就狠狠的咽了口唾沫，但还是谨慎了一些。
　　“吴县长，不好吧，我的手再往下就摸到你屁股上去了。”
　　他说这句话，感觉自己有些口干舌燥的，眼睛不由就在她凸起的两只臀瓣上死死的盯着不放。
　　听到他的话，吴燕顿时就笑了，背过手抓住他的手，说道：“你怕个屁啊，我的屁股又不是老虎屁股，再说了，你是在按摩，又不是在做什么坏事，来吧，只要让我舒服了，怎么都行。”
　　有她这句话，虎娃的心思放开了，立马变得大胆了起来。
　　“那我按摩了啊。”
　　他说着，然后两只手就慢慢的放在了她的两只巨大的臀瓣上，轻轻的抚摸了一下，眼睛则是一直看着她的脸色，看到她没有温怒，这才大胆了一些，用力了起来。
　　吴燕顿时就扭着屁股说道：“嗯哼，舒服，真舒服，用力一点，再用力一点，往下，往下，再往下。”
　　一边说着，一边伸出手在虎娃的身上胡乱的摸着。
　　虎娃立马就想躲开，但是想到这是一个机会，就没有躲开，任由她的手在自己身上乱摸。
　　忽然，她的手放到了虎娃的胯下，碰到了那根大家伙，不由一愣，手抬起来在上面捏了好几下，捏的虎娃顿时舒服的狠狠喘了一口气。
　　“这个，难道是你的家伙啊，不是吧，这么大。”
　　她立马就从沙发上爬了起来，说道，倒是把虎娃下了一跳。
　　“是啊。”
　　他急忙说道，脸色有些潮红，低着头不敢看她。
　　因为她身份的缘故，在她面前，他感觉自己浑身都十分的拘束。
　　“来，往我身边来一点，你放心，姐姐我不会让你吃亏的。”
　　她拉着虎娃的胳膊说道。我说，你能不能解开裤子让我看看你的家伙，说实话，姐姐我还从来没见过这么大的家伙呢，我只是好奇，绝对不欺负你。“
　　她说着，两只眼睛里带着火热的光芒。
　　虎娃顿时苦笑，却也有些期待，他知道自己今天可能真的要玩一场办公室亲热了。
　　“不好吧，我们男女授受不亲。”
　　虎娃很纠结的说道，心里却已经笑开花了，他就是在等女人来勾引自己，那样的话，即便被人发现了，他也可以占着道理。
　　“屁，这里就我们两个人，鬼知道我们干了什么啊。”
　　吴燕顿时就不屑的说道，然后伸手就把虎娃的皮带给解开，拉开他身前的拉锁，手伸了进去。
　　虎娃顿时就感觉到自己的大家伙被一直冰凉的小手给抓住了，舒服的再次发出了一声喘息。
　　“真美的家伙，你说，怎么就不让我早点碰上你呢。”
　　看到虎娃的家伙，吴燕的眼睛都直了，激动的浑身都在颤抖。
　　这世界就是这样的，男人有了钱权，就想找漂亮女人，女人有了钱权，就想找帅气男人。
　　不同的是，男人想要找漂亮的和紧巴的，女人则是想要找帅气的和粗大的。
　　看着她把抓着自己的大家伙不断的在自己脸上磨蹭着，虎娃是真想一把把她给推到，狠狠的捅上一番，但是理智却让他忍住了，他知道，如果吴燕的本意并不是这样的，自己鲁莽的那么做了的话，或许吴燕碍于面子不会把自己怎么样，但是却肯定会记恨自己的，以后给他穿小鞋是肯定免不了的。
　　只是就在他踟蹰的时候，吴燕做出了一个让他意想不到的动作。
　　她竟然张口把他的家伙含在了嘴里允吸了起来，嘴巴里还发出砸吧砸吧的声音。
　　虎娃先是感觉到一阵舒服的刺激感，然后就再也不管不顾的抱着她的脑袋运动了起来。
　　没一会，吴燕就先受不了了，喘着粗气做出快要作呕的样子松开了虎娃的家伙。
　　“太大了，你的家伙。”
　　她看着虎娃笑道：“只是我喜欢。”
　　她说着，就站了起来，贴着虎娃的身子，两只手却动手把自己的裤子给解开了，一把褪了下去。
　　“陪我，就在这里，你放心，你让我舒服了，以后你在县委了有什么事情，我一定会向者你说话的，我保证没人敢惹你。”
　　她给虎娃许了一个诺。
　　听到她的话，虎娃虽然知道她说话不一定能算数，但是也清楚，自己现在只有一条路走，那就是把她给睡了，要不然的话，她一定会无比的防备自己，给自己穿小鞋的。
　　不过这也是他想要的。
　　因为他发现了一个让他十分兴奋的事情，吴燕两腿间的神秘之处竟然也一根杂草都没有，也是个白虎。
　　他也终于明白为什么这个女人的欲望会那么强了。
　　一把就把她给推到在沙发上，把她的裤子给扒了下来，两只手顺着她皮肤就伸了上去，抓住了两座柔软挺拔的山峰，舒爽的感觉让虎娃简直浑身都在颤抖。
　　“这是你自找的，等会可不要求饶啊。”
　　他嘿嘿笑着，立马就提枪上阵，进攻了起来。
　　“啊，轻点，轻点，太大了，受不了。”
　　“快点，快点，快不行了，快点，你是不是男人啊，快点啊，再快点。”
　　“啊，不行了，不行了，慢点，慢点，我真不行了，不行了，真的快不行了。”
　　·····各种喘息声交杂在一起。
　　只是声音都不是很大，吴燕虽然舒服，但脑袋却还保持着深度的清醒，知道不能让外面的人听到，都是压着嗓子在喘息。
　　一个小时，一个半小时，两个小时，两个半小时，终于，快要到三个小时的时候，虎娃终于才感觉到一阵十分舒爽的感觉从胯下传递到了全身，一股精华猛的喷涌而出。
　　果然，和上次在王花草身上一样，又碰到了一股阴凉的气流，然后就是一阵非常舒服的感觉，他身上原本就快速运转的气功再次跑快了几分。
　　而且他发现了一个事情，吴燕身体里传出来的凉气比王花草身上的凉气要多的多，最少多出了五倍还多。
　　他也想到了一个原因。
　　那就是因为身份的缘故，虽然吴燕也很想找男人，但是却一直都没敢，直到碰到虎娃，她心里的情欲再也忍不住了，于是就释放了出来。
　　而她这些年积攒的阴气，都一股脑的给了虎娃，这才导致虎娃感觉到的冰凉感觉那么厉害。
　　就在他思索的时候，吴燕悠悠的睁开了眼睛，一睁眼，就先赤身裸体的虎娃，先是一愣，然后就是一阵苦笑。
　　“哎，没想到，我还是干了这种蠢事。”
　　她无奈的说道。
　　听到这话，虎娃不由一愣。
　　“怎么了，看样子这女人好像和刚刚有些不一样啊。”
　　他心里立马思索了起来。
　　不过很快脸上就露出了惊讶的表情，因为他想到了一种可能，那就是，所有的女人只要在他身边，心底的情欲都会情不自禁的被调动了起来。
　　从李香草到刘美丽，再到孙玉，最后到现在身下躺着一脸苦涩的吴燕。
　　“看来肯定是这样没错的了。”
　　他看着一脸悔意的吴燕心里想到，只是他却不能让吴燕真的心生悔意，女人是很善变的动物，上一秒对你嬉皮笑脸，下一秒就有可能因为不经意的事情对你恨之入骨。
　　他可承受不起一个副县长的怒火。
　　“姐姐，怎么了，还没舒服啊。”
　　他立马就蹲下神子，用手在她身上轻轻的抚摸了起来。
　　感觉到他的抚摸，吴燕本能的就想躲开，但是她却实在舍不得这种舒服的感觉，于是眉头一皱，也不说话，不过心里却已经开始接受眼前的现实了。
　　“真是见了鬼了，平日里那么大的欲望都能忍住，今天怎么就忽然忍不住了啊。”
　　看到她的脸色变得平和了，虎娃顿时也松了一口气，他知道，到现在为止，吴燕才算是初步被自己搞定了。
　　“我警告你，今天的事情谁也不许告诉，不然的话，我一定让你在县里一分钟都呆不下去，听到了没。”
　　穿好衣服，看着眼前的虎娃，吴燕的心里复杂极了。
　　她是有家室的人了，做了这种事情，总归还是感觉对不起自己丈夫，但是她丈夫根本伺候不了她，这也是个事实。
　　“放心吧，姐姐，我又不是傻子，这事情让人知道了，对我也没什么好处啊。”
　　虎娃立马就嘿嘿笑着说道。
　　他是得了便宜卖乖，心里当然十分的舒坦。
　　刚刚吸收了吴燕身体里的那股阴气，他现在感觉自己浑身都是力气，就算是让他再和吴燕来上三个小时，他也感觉自己能坚持下来。
　　“嗯，你能这么想最好了。”
　　吴燕点头。算了，不说这个事情了，哎，这没想到，这么多年，我都忍下来了，今天却在你个坏小子身上坏了清白。“
　　她说着，一脸的无奈。
　　虎娃顿时就嘿嘿笑着低声说道：“姐姐，你是白虎，本来欲望就大，家里的男人满足不了你，你在外面找男人本来也就很正常啊，谁规定只能男人在外面找女人，女人就不能在外面找情人啊，现在社会都开放了，男女平等。”
　　听到他的鼓动，吴燕虽然想要呵斥一句“胡说八道，败坏教化。”
　　毕竟她主管的是教育，本身就比较刻板一点。
　　但是出奇的，她却没有这么喊出来，因为她感觉虎娃说的也十分有道理。
　　“是啊，现在都是新社会了，为什么只能男人找女人，不能女人找男人，大家都有需求，凭什么啊。”
　　她心里也开始为自己打抱不平，心里也想到自己男人在外面寻花问柳的几件事情，顿时就感觉自己和虎娃发生的事情其实没什么。
　　就在她还在纠结的时候，虎娃又加了一把火，说道：“再说了，姐姐，你想啊，我来你办公室是为了跟着你学习，门窗都关着，谁知道我们在里面干什么啊，这世界，没有被人抓住的事情，就可以当做没有发生。”
　　顿时，吴燕心里最后的疙瘩也完全消失了。
　　“是啊，我担心什么啊，又没人会知道。”
　　她想道，就看着虎娃冷哼了一下说道：“就你嘴巴甜，我告诉你，今天就是最后一次了，以后千万不要打我的主意，不然的话，我绝对饶不了你。”
　　只是她说这句话的时候，底气却不是很足，做了这么多年女人，她还是第一次这么舒服，食髓知味，怎么能说放就放的下来啊。
　　“好，姐姐，我听你的，以后绝对不和你在办公室里干那事了，我们去其他地方，办公室太不舒服了。”
　　虎娃顿时腆着笑脸有些无耻的说道。
　　听到他的话，虽然感觉他很没羞没耻，但是吴燕的心里却一点怒气都没有。
　　“好了，好了，你赶紧出去吧，不要在这边呆了，让我一个人好好安静一会，刘殿德那个老家伙肯定坚持不了这么长时间的，早就完事了。”
　　她冲着虎娃不耐烦的说道，然后拿出一本书翻了起来，只是明显的心不在焉。
　　虎娃知道自己现在待在这里已经没什么用了，顿时就一眼不发，笑了笑拉开门走了出去。
　　走在楼道上，他感觉自己是浑身清爽，十分舒服。
　　木风一眼就看到他了，顿时就愣住了。
　　“你，你TM的简直是有辱师门啊。”
　　他顿时就压低声音看着他吼道。
　　虎娃顿时一愣，有些郁闷的说道：“你是神仙啊，我就纳闷了，怎么不管我干点什么你都能知道啊。”
　　“屁话，你干那事以后身上的真气就会波动，看你那张臭脸就能看出来，如果我没猜错的话，那个副县长也是个白虎吧。”
　　他声音更低的说道。
　　听到他的话，虎娃顿时简直是惊骇了。
　　“我艹，这你都知道，你告诉我，师傅是不是交给你算命的法门了，你也教教我呗，官场不好混啊，我会算命的话，就能提前算出凶险，逢凶化吉，这样你也能减轻不少负担啊。”
　　他看着木风一脸渴求的问道。
　　“算个屁，稍微懂点武功的人都能看出来，你进去那个办公室的时候和走出那个办公室的时候，走路的步子都是不一样的，出来时候明显步子要结实的多，而且几乎没有声音，这是练了多年气功才会有的样子，你丫个不要脸的，这才多就啊，气功修为都快赶上师兄我了，MD.”
　　木风愤愤的骂了一句。
　　虎娃还想说什么，就听到王茹在门口喊他。
　　“你们两个在说什么啊，还偷偷摸摸的，这么长时间了，你都做什么去了，赶紧帮我去资料室拿下资料。”
　　她冲着虎娃喊道，对于木风，她虽然不认识，但是却看到过刘殿德看着他的时候那恭敬的目光，知道他不是个普通人，只是好奇的看了一眼。
　　“嘿，先不说了，师兄，我去干活了。”
　　虎娃顿时冲着木风喊道，就准备走，却被他拉住了。
　　“停，你刚刚叫我什么，你刚刚叫我师兄了，哈哈，我太高兴了，你竟然叫我师兄了。”
　　他一脸兴奋的看着虎娃说道。
　　虎娃一愣，顿时摇摇头，说道：“没有吧，我怎么会叫那么老土的称呼，真是的，你该不是想要我叫你师兄想的都产生幻觉了吧，你放心，在师傅面前我绝对会叫你师兄的。”
　　他说着，嘿嘿一笑，立马就挣脱了木风的手往王茹身边走去。
　　“呼，差点晚节不保，我怎么会嘴残叫那个家伙一句师兄啊，真是的。”
　　他心里低吼着。
　　“你就是叫我师兄了，哈哈，不管你承认不承认，我都听见了，我终于也是师兄了。”
　　木风却不管他，很高兴的喊道。
　　他的声音太大，顿时就把楼道里其他科室的人给吵到了。
　　“你个疯子，在这里大喊大叫什么啊，不知道这里是政府办公场所啊。”
　　一个女人从房间里伸出头看着他骂道。
　　他正想要呵斥几句，就看到刘殿德急匆匆的从房子里跑了出来，冲着女人就喊道：“你不想活了，该干啥干啥去，再敢对领导不敬，立马卷铺盖卷滚蛋。”
　　看到他发火了，女人顿时一愣，急忙以伸出头快一百倍的速度把脑袋给抽了回去。
　　然后，楼道里就再也没任何不满的声音了，只留下刘殿德对着木风问候的声音。
　　县委里并没有多少活要做，虎娃几乎是这边跑跑，那边跑跑，调戏调戏王茹，逗逗吴燕，就把这一天给过了。
　　眼看就到了下班的时候，忽然，楼道里传来了一阵噪杂的脚步声。
　　无聊之极的虎娃立马就从办公室跑了出去，只是刚出去，看到楼道里的人，他就愣住了，急忙就想溜回去，却听到一个欣喜的声音。
　　“爸，就是他，就是他救了我，真想不到，他真的会是在这里上班啊。”
　　听到这话，虎娃顿时知道，自己的担心全部都是多余的了。
　　这几个人，忽然就是那天他救了的花月还有孙巧，还有两个中年人，两个中年妇女，以及两个五大三粗一看就是保镖的汉子。
　　知道她们不是来找自己麻烦的，他立马就冲着几个人迎了上去。
　　“你好，请问几位是来办事还是找人啊，我是县书记秘书刘虎娃。”
　　他看着花月身边穿着一身黑西服，脖子上挂着一根粗粗的金项链，手上十根指头就戴了六个金戒指，身材微微发福的男人说道。
　　他能够肯定，这个人绝对就是花月的父亲，同顺煤矿集团的老总，花满楼。
　　果然，就在这个时候，刘殿德也听到声音从办公室走了出来，看到眼前人，立马就笑着迎了上去。
　　“哎呀，花老弟，什么风把你给吹来了啊，来了也不打个电话，走走走，到我办公室坐着说话，站这里想什么啊。”
　　他热情的说道，显然，这个花满楼和他的关系很不错。
　　听到他的话，花满楼却轻轻的摇摇头，说道：“先不急，刘老哥，我今天来，主要是为了你这个秘书来的，前些时间小女不是离家出走了一段时间吗，那是被人被绑架了，后来就是被你这个秘书给救了的，我这不，刚刚下了飞机，就被小女给拖着来你这里来找他来了。”
　　他笑着说道，看着虎娃的眼睛里全是感激。
　　“哎呀，我刚开始只是听小女说他是在你这里工作，但是没想到，他竟然是你的秘书，看来我要记你一个人情啊。”
　　听到他的话，刘殿德顿时就一脸惊讶的看向虎娃。
　　“这，月儿真是你救的啊。”
　　他问道。
　　虎娃一听他叫花月月儿，就知道他们之间的关系肯定不一般，立马就点点头说道：“嗯，我去吃夜市，正好碰到她们求救，就把她们给救了。”
　　他简单的说道，主要是不想把光头给扯出来。
　　“好，好，好。”
　　刘殿德一连说出了三个好，可见他心里的开心。恭喜你，虎娃，你又当英雄了。“——
　　第六十六章 要么拼爹，要么拼媳妇
    听到他如此兴奋的一句话，虎娃不由一愣，奇怪的看着刘殿德，心里有些打鼓，不知道他把自己举得这么高，又是唱的是什么戏。
　　“你不知道吧，花月的母亲，是咱们副省长玉山楼的亲妹妹。”
　　刘殿德笑着说道。你这次见义勇为的事情，我想咱们副省长现在已经知道了，你放心，他肯定会嘉奖你的。“
　　他说着眉目间的喜悦都快遮瑕不住了。
　　虎娃顿时明白了，他现在的身份是县委书记秘书，他救了花月，这个功劳的大头肯定是在上级的身上，也就是说，刘殿德是这次事情最大的受益者。
　　“啊，这个，不用了吧，我只是做了一件微不足道的小事而已，我相信，如果不是我碰到了花月，而是其他人市民碰到了，也一样会伸出援手的，我只是做了我身为一个人应该做的事情而已。”
　　虎娃立马就说道。
　　越是这个时候，他就越要让自己低调的高调起来。
　　他需要在不得罪刘殿德的前提下还让花满楼对自己不产生反感，这可是个技术活。
　　听到他的话，刘殿德和花满楼都愣住了，花月和孙巧也愣住了，在场也只有背后的木风第一时间就听出虎娃的想法了，轻轻一笑摇了摇头。
　　“好，好，好，这番话说的真好啊，是的，不管是任何一市民，碰到这种情况都会出手援助的，只是，现在这个事情落在你身上了，你就安然的受下吧，谁不喜欢功劳多啊。”
　　刘殿德再次说道。
　　花满楼也轻轻一笑，说道：“是啊，不管任何情况，小女是因为你的援助才得以回家，所以，于情于理，我都必须要表示一下的，这样吧，你们不是就快要下班了吗，我请你们去吃饭，就当是我聊表心意了。”
　　“这怎么好意思呢。”
　　刘殿德急忙推辞。虎娃他是公职人员，是人民的公仆，为人民服务是应该的，怎么能拿人民的好处啊。“
　　这句话说的是十分有水平啊，如果不是花满楼这种在官场上场都混迹了很久的人，还真的听不出来他话里的意思。
　　顿时就哈哈一笑，说道：“老哥啊，咱也不是外人，你就不要推辞了，如果不是你这位勇敢的秘书仗义的话，指不定我女儿现在还在歹人的手上呢，救命之恩如同再造，如果不让我好好感谢一下他的话，我会终生愧疚的。”
　　“同时我也要好好感谢下老哥你啊，如果不是你有这么一个好秘书的话，我怕是，怕是这会，哎，不说了，走走走，吃饭去，不去就是不给我面子了啊。”
　　他把话说到这个份上，可谓是已经说圆了，不管是谁都挑不出什么毛病了，顿时，几个人就有说有笑的往外走去。
　　花满楼和刘殿德在最前面走，紧接着是他夫人还有另一对中年夫妇，还有花月和孙巧，保镖在两边，虎娃和木风紧紧跟在最后面。
　　“我说你是不是真会什么妖术啊，这两个丫头怎么光来感谢我不感谢你啊，那天明明是你出了大力的，她们怎么好像不认识你一样。”
　　虎娃一边走一边小声的对木风疑惑的问道。
　　木风顿时神秘一笑，说道：“要么怎么我就只是个保镖呢。”
　　“说正经的。”
　　虎娃立马打断他。
　　“好吧，这么说吧，难道你想光头的身份暴露了吗？”
　　他问道。
　　“不想啊。”
　　虎娃立马说道。
　　好不容易才碰到这么一个高手手下，定金的付了，他可不想失去。
　　“那不就结了，所以啊，我和那两个小丫头达成了一个协议，我以你的名义借给他们五百块钱，她们不能把我的身份还有那天发生的事情如实说出去。”
　　木风很淡然的说道。
　　听到他的话，虎娃不由就能想到那天发生的一幕。
　　肯定是孙巧和花月都不同意他的说法，然后他又很从容的拿出他那个红本本一脸教育的样子说出一番：“我是国家机密人员，里面的人身份特殊，涉及到危害国家安全的事情，要由我们特殊部门秘密处理。”
　　等等之类的一番废话屁话谎话。
　　然后两个，不，三个小丫头就轻松的被他给连哄带骗的搞定了。
　　“不对啊，那天你给我说的不是五百啊。”
　　虎娃忽然想到这么个问题，问道。
　　“你傻啊，我那天给你说的是实给数目，今天给你说的是要你报销的数目，多出来的是利息，还要劳务费。”
　　木风立马说道。
　　虎娃无语，快步往前走去，不想理这个家伙。
　　“喂，你到底给不给我报销啊。”
　　木风很没品的喊了一句，声音有些大，结果走在最前面的花满楼和刘殿德都愣住了，纷纷驻足，回头去看，他们一停，跟在他们身后的人自然就停下来了。
　　“报销什么啊，小刘，要报销什么回头把发票给了财务的李科长就好嘛。”
　　刘殿德腆着笑脸笑着说道。
　　虎娃顿时一愣，急忙说道：“我知道了。”
　　刘殿德这才冲着花满楼笑了笑，然后用手指了指虎娃，才往前走去。
　　只是细心的虎娃很敏锐的注意到了，花满楼不经意的看向木风的眼神不是恐惧，也不是疑惑，而是复杂和无奈。
　　顿时他的心中就生出了无尽的波澜，看向木风，却看到他的脸上一点波动都没有，不由轻轻摇了摇头，他知道，花满楼肯定认识木风，而且，还有一定的关系，不然的话，不会把他当做透明人的。
　　他背后的几个人也一定已经被他打过招呼了，所以也没问关于木风的一个字。
　　“听到了没，想要我报销，给我拿发票来，没发票怎么报销啊。”
　　他看着木风打趣的说道。
　　让他没想到的是，木风立马笑着给他来了一句：“早就准备好了，还有这几天加油的油钱，发票都准备好了，就在车上呢。”
　　虎娃顿时无语，心道，这个家伙果然是官场上混下来的，太奸诈了。
　　因为虎娃现在的身份不同了，所以在出发的时候当然不能再坐木风的越野车了，而是坐上了刘殿德的车，一辆黑色的桑塔纳，刘殿德则是坐到了花满楼的那辆黑色的奔驰车上去了。
　　这就导致，刘殿德的车上只有虎娃和他那个四十多岁的司机。
　　“来，老哥，抽烟。”
　　虎娃一上车，就笑着脸从口袋里掏出自己今天早上就买了装在口袋里的中华烟，拿出一根给司机递了过去。
　　这司机跟着刘殿德的时间长了，早就是个老油条了，知道虎娃的身份，也不做作，伸手就拿过了烟咬在嘴上。
　　“不错嘛，中华啊，肯下这么大的本，看来你是个有心人啊。”
　　司机笑着说道：“给你介绍下，我叫王大头，跟了咱们刘书记五年了。”
　　“是嘛，那你可真行啊，我叫刘虎娃，今天才跟了刘书记，以后还请王哥多多关照啊。”
　　虎娃立马就笑着冲他说道。
　　司机顿时就摆摆手，说道：“关照谈不上，只能说咱们俩互相关照。”
　　他说着，神秘一笑，问道：“是不是想知道咱书记和那个花老板到底是什么关系啊。”
　　“呀，王哥，你简直是神了，你怎么知道我想问这个问题啊。”
　　虎娃立马就眼睛一亮，恭维的说道。
　　他的确是想知道这个问题，好进一步的判断等会上了酒桌以后要怎么说话才合适。
　　“王哥啊，你看，我也不抽烟，这烟放到口袋里都给揉了，这半包烟你先装着，等明天了给你拿上一包整的。”
　　他说着，就把手上还有多半盒的中华烟往司机王大头的手上送了过去。
　　王大头脸上一喜，嘴上却很淡然的说道：“也对，这么好的烟，揉了都可惜了。”
　　说着，就从容的接了过去，装进了自己的上衣口袋里。
　　虽然他是县书记的秘书，平日里碰到的中华烟也不少，但是大多都是硬盒的，不像虎娃拿的这种软包装的，他是好烟的人，知道这是好东西。
　　“其实啊，这些事情也没那么神秘，我这么给你说吧，你知道咱们书记为啥能升迁的这么快吗。”
　　他一边开车，一边看着虎娃笑着说道。
　　虎娃立马就一脸谦虚的说道：“不知道。”
　　“不知道就对了。”
　　王大头脸上带着一丝神秘的笑容说道：“这事情啊，其实知道的人不少，但是和我一样知道的这么明白的，就不多了，从今天起，你也不是外人了，就给你说说吧。”
　　他说着，顿了一下，拿出一根烟点燃，狠狠的吸了一口，才一脸炫耀的说道：“咱们书记啊，我跟着他的时候，他还是一个副镇长，但是呢，他运气好啊，娶了一个好媳妇啊。”
　　听到这里，虎娃顿时明白为什么刘殿德对媳妇那么怕了，原来，外面说的都是真的，他真的是靠媳妇上位的。
　　想着，他也不说话，就看着刘大头，听他继续说。
　　“其实说实话，他那个媳妇，要我我都看不上的，长的还算可以，身材特别的棒，但是脑袋却有点不正常，当然，我给给你说这话你可不敢告诉人啊。”
　　他说着，很认真的叮嘱了虎娃一句。
　　在背后说领导的坏话，这可是大忌讳。
　　“我明白，我明白，王哥，你尽管放心，小弟我现在和你在一条线上拴着呢，再说了，咱俩之间没什么牵扯啊。”
　　虎娃立马说道：“要说你是前辈，我应该跟你多学习才行啊。”
　　谁都喜欢听好话，听到他这话，王大头顿时就有些飘飘然了。
　　“也对，你当你的秘书，我当我的司机，咱俩井水不犯河水，算了，我和你说那些事做什么，给你说正经的吧，咱们领导媳妇的爹，是咱们省副省长的女儿，”
　　听到这话，虎娃顿时就有些迷糊了。
　　“不对啊，我刚刚听咱们领导说，副省长的女儿不是那个花满楼的媳妇吗。”
　　他疑惑的问道。
　　王大头立马就一副你个白痴的样子看着虎娃，说道：“你是猪啊，咱一个县都好几个副县长，这大的一个省，能只有一个副省长啊，和你说话我怎么感觉我的智商这么优越呢。”
　　虎娃沉默，对于这句话，他真不知道怎么接，他说出那句话也后悔了，知道自己犯了个常识性的大错。
　　“不过这也正常，像你这种刚进来的人很容易犯这种错误，给你说吧，咱们领导的媳妇，是主管税务和司法的副省长王爱国的女儿王丽丽，而且啊，咱们王副省长就只有这么一个女儿。”
　　王大头继续说道。
　　虎娃到现在才算是彻底明白了刘殿德的秘密，心中顿时释然了不少。
　　只是王大头却好像说上瘾了，继续说道：“所以啊，我给你说，你就好好干吧，这年头，想要升官，要么拼爹，要么拼媳妇，咱这两样都没有的，就乖乖的干活吧。”
　　他这句话，虎娃是深有感触，不过他却没有再说什么了。
　　此刻，他的心里已经开始思索等会要怎么在花满楼和刘殿德之间打游击了。
　　吃饭就在大龙酒店三楼的包间里。
　　这一顿饭，虎娃吃的是十分的纠结，既要敷衍刘殿德，又要防备花满楼的问题，还要看花月的颜色。
　　等到他从酒店里出来的时候，已经是满头大汗。
　　“现在我们去做什么，还去红灯街？”
　　出了门，木风就看着他笑道。
　　他虽然没有跟着进到包间里，但是里面的情形他是可以预料到的，他知道虎娃肯定不好受。
　　“去个屁啊，我现在感觉自己快要死了，赶紧走，好不容易脱身了，等会被那两个丫头给捉住了，又有麻烦了。”
　　虎娃说着，就急匆匆的往外走。
　　木风愣了一下，哈哈一笑，跟了上去。
　　“那我们去哪里啊，去你宿舍？”
　　他问道。
　　听到这话，虎娃愣了一下，眼睛一翻，想了想，说道：“不行，我去宿舍的话，那两个丫头肯定能找到我，是了，我知道去哪里了。”
　　他说着，忽然几乎是玩命的往街上跑去。
　　“喂，我的车在这边。”
　　木风冲着他喊道，就感觉到背后有些不对劲，回头，就看到花月和孙巧从酒店里走了出来。
　　“啊，你们好啊。”
　　他干笑着冲着她们打了个招呼。
　　“不好，虎娃呢，我刚刚还看到他在这里啊。”
　　孙巧立马就看着他问道。
　　木风沉默，他终于知道虎娃为什么跑了，这丫的，现在看到这两个女孩就好像是看到了鬼一样，贼怕贼怕的。
　　“啊，喔，他啊，走了。”
　　木风立马说道，帮虎娃扯了个慌。
　　只是对他的话，孙巧明显是不相信的。
　　“走了？去哪里了啊，你是他的保镖，肯定知道的。”
　　她喋喋不休的问道。
　　木风沉默了一下，说道：“可能回宿舍去了吧，我刚刚没留神，光注意看你们了，也不知道他去哪里了，只知道是去那边了。”
　　他说着，用手指着虎娃刚刚离开的方向，很轻松的再次把他给出卖了。
　　这主要是因为，他必须立马跟上去，以保障虎娃的安全。
　　“见鬼，那你赶紧带我们去找他啊。”
　　花月立马就着急的说道，就想往那边跑。
　　木风急忙挡在她们面前说道；“两位大秀，我想你们现在还是先别去找他了，我感觉，他对你们好像有点害怕，刚刚就是看到你们来了，才跑了的。”
　　“什么，怕我们，我们有什么好怕的，我只是想找他麻烦而已。”
　　孙巧说着，也感觉自己有些口误了，急忙改口：“不是，我只是想要感谢他而已，又不是想要找他麻烦。”
　　木风沉默，简直是无话可说。你自己都说要找人家麻烦了，人家见了你不跑才怪呢。
　　他们不知道的是，这个时候，虎娃也遇到麻烦了。
　　本来，他是准备去找王晓梦的，但是刚刚走到一条无人的街上，就被两个混混给堵了。
　　“你们是什么人，想要做什么。”
　　他立马就警惕的问道。
　　听到他的话，几个中的一个立马就笑了起来，说道：“我们是什么人，你看我们像是什么人，小子，不和你说废话了，识相的就赶紧把钱给我拿出来，不然的话，哥几个不介意让你吃点苦头。”
　　他说着，还挥舞着手上的一根棍子，透过微弱的路灯虎娃能看到他脸上狰狞的光芒。
　　顿时，他心里也有些怕了。
　　“我了个去，木风，你这会死哪里去了，平时不用你的时候你总是在屁股后面跟着和苍蝇一样，现在用你了，你就不见了。”
　　他心里吼道，不断的看着自己来时的方向，就期待着木风能忽然蹦出来。
　　嘴上也急忙说道：“我可警告你们，我是咱们县书记的秘书，刚刚才从大龙酒店吃饭完了出来，你们现在赶紧让我走，还就罢了，如果不然的话，公安局长肖勇你认识吗，你们今天整了我，明天我让你们在这县里一天都呆不下去。”
　　听到他的话，几个混混明显犹豫了。
　　他们的确是看着眼前的人从大龙酒店出来才一路跟到现在的。
　　只是没想到，这个人竟然还有这番身份。
　　“如果这样的话，马哥，这的确有些麻烦了。”
　　一个混混立马就有些怯了，看着带头的老大说道：“我一家老小可都在县里，我可不想逃亡。”
　　带头的老大也犹豫了，看着虎娃，咬了咬牙还是说道：“一不做二不休，哥几个，你们就能保证今天晚上咱不收拾他明天他就能放过咱们啊，动手，把他给扒了，当官的没几个清白的，兴许还能从他身上搜出点什么，那样也好作为证据，他才不敢收拾咱们。”
　　他这么说，几个小弟也感觉有道理，立马就朝着虎娃围了上来。
　　“我警告你们，如果你们敢动手的话，我一定不会让你们好过，包括你们的家人，我一个都不会放过的。”
　　虎娃这时候也不怕了，指着他们就吼道。
　　几个混混愣了一下，然后带头的老大顿时就大笑了起来，说道：“不用吓唬人了，今天晚上，就是天王老子也救不了你，大不了哥几个一不做二不休把你给弄死扔到河里去，谁JB知道是我们干的。”
　　只是就在这个时候，一个冰冷的声音忽然从他们背后传了过来。
　　“十秒钟，全部给我跪下，不然的话，一人断一条胳膊。”
　　这个声音无比的冰冷，好像是来自于地狱中一样，让虎娃都感觉浑身一阵森寒。
　　几个混混当然也被吓住了，回过头，就看到一个光头的中年人正在朝他们缓缓的走过来，他的步子很慢，嘴上还叼着烟，透着路灯能看出他脸上的表情十分的淡然。
　　“你是谁，别在这里装神弄鬼的，识相的就别多管闲事，给老子滚。”
　　混混带头的老大立马就冲着他吼道。
　　只是他的话音刚落，光头的身影已经到他面前了，然后就听到咔嚓的一声，他的一根胳膊就已经吊在了肩膀上。
　　“啊，啊，啊·····”带头的混混愣了一下，才想起疼，顿时倒在地上大喊了起来。
　　身旁的几个混混看到他这么心狠手辣，顿时就想跑。
　　“谁敢跑，两条腿打断，你们只有三个人了，相信我，一定比你们快。”
　　他再次说道，把嘴上的烟扔到地上，缓缓的踩灭，简直是无比的装逼。
　　只是几个混混却一个都不敢动了。
　　看着还躺在地上大声叫唤的老大，他们完全相信这个光头男人的话。
　　“对不起，我提前来报道，只是你放心，我不会给你多要工资的。”
　　光头男人看着虎娃咧开嘴一笑，说道。
　　虎娃也笑了，看着他说道：“该给的还是要给的，还好你来的早，不然的话，我怕是就要倒霉了。”
　　他说着，然后就走到了躺在地上呻吟的男人面前，抬起脚就朝着他那根已经松垮的胳膊上踩了过去。
　　“你不是想要一不做二不休吗，你信不信，我让你全家都去西天取经。”
　　他说话的时候，脸上带着十足的笑容，只是，却没人笑的出来，包括光头男。
　　因为他能看出来，眼前这个人比前两天他见到的时候又强了一分，他刚刚那一脚，看似轻，但是却已经把躺在地上混混的胳膊骨头给踩碎了，这份力气，即便是比他，也不遑多让啊。
　　不由就古怪的看着他，有些不明白他为什么刚刚那么胆小。
　　他不知道的是，虎娃如果不是踩了这一脚，也不知道自己的力气原来这么大了。
　　“啊，啊···求你了，求你了，我是孙子，我错了，我是王八蛋，爷爷，你饶了我吧，你饶了我吧，我错了，真的错了。”
　　地上躺着的混混顿时就大叫了起来，疼的满脸都是汗水，看着虎娃的脸色满是求饶。
　　虎娃不由冷笑，说道：“现在才想起求饶，晚了，木风啊，既然来了就出来吧，把你的刀借给我用下。”
　　他头也不回的看着背后说道。
　　顿时，几个人就看到不远处的暗影里走出来一个年轻人，目光冷峻。
　　“你们很大胆，相当大胆，竟然差点伤害了我师弟，最重要的是，差点让我的任务前功尽弃，你们简直是找死啊。”
　　他说着，手上忽然出现了一把锋利的匕首。
　　但是就在众人以为他要做什么的时候，他忽然把手上的匕首交给了虎娃。
　　“师弟，还是由你来吧，放心吧，出了事情，师兄给你担着，师兄我可是有杀人执照的。”
　　他的前半句话，让几个混混狠狠松了口气，但是后半句话就让他们顿时都快哭了，顿时一个个都跪了下来。
　　“这位哥哥，爷爷，我错了，我真的错了，我上有老下有小的，你就饶了我吧，我保证，以后再也不敢了，你只要不断我的胳膊，不然我去坐牢，让我做什么都行啊。”
　　有一个带头，顿时其他两个人也都跪下了，看着虎娃就一脸的求饶。
　　他们只是小混混，哪里见过这么大的场面啊。
　　虎娃顿时就冷哼一下，把匕首往他们面前一扔，说道：“让你们坐牢对我没什么好处，断你们的胳膊也太残忍了，你们放心，我是很仁慈的人，一人切一根指头，然后抬着这个死猪，滚吧。”
　　他说着，脸上的表情淡定，从容，好像是说了一件微不足道的小事一样。
　　顿时让木风和光头的脸上都产生了一丝凝重，他们都发现，自己要在心里对眼前这个青年重新定位了，他的手段和处理事情的手段已经超过了他们的想象。
　　听到这话，几个混混你看他，他看你，最后都点了点头，其中一个带头，毫不犹豫的拿起刀子就割了自己的手指头，割了，还愣是咬着牙不发声，其他几个混混也都跟着做了，都没发声。
　　就在他们准备抬着地上的人走的时候，虎娃把他们叫住了。
　　“这些钱，拿去包扎吧，指头拿上，找个好医院，兴许还能连上，去吧。”
　　他说着，把手上的一把大概有一两千块钱抓成一把朝着最先切指头的那个混混扔了过去。
　　钱团落地，铿锵有声，更重要的是，把几个混混心底的怨气打散了一半。
　　那个混混立马就把钱给捡了起来，冲着虎娃说道：“谢谢。”
　　然后就准备走，但是却被虎娃又给叫住了。
　　“再等等。”
　　听到他的话，几个混混再次愣了一下，奇怪的看着他，还以为他要把钱收回来，却看到他又从口袋里掏出了一把钱，大概还是一千多块钱，又掏出来一张两万块钱的存折，走过去送到那个混混的手上。
　　“你老大的伤比较重，这点钱怕是也不够，把这个也拿上吧，密码在后面写着，都是出来混的，都不容易，好了，去吧。”
　　他说完，这个混混就愣住了，包括那个还在呻吟的都不呻吟了，都惊讶的看着他。
　　他们抢了好多人，但是还第一次见到这样的人，把他们打伤了还给钱的。
　　“噗通。”
　　一声脆响，那个拿钱的混混给虎娃跪下了。
　　“谢谢。”
　　他只说了两个字，然后就带着其他两个混混架着他们老大走了。
　　整个过程，简直是十分的安静，安静的可怕。
　　等到他们走了，木风才走过来一脸凝重的看着他说道：“恭喜你，收了个死士。”
　　“是个汉子。”
　　光头也说道。
　　虎娃只是笑了笑，不说话，挥挥手，往王晓梦的家里走去，走了几步，忽然停了下来，看着木风奇怪的问道：“是了，我怎么力气变得那么大，那个人的胳膊，被我给踩碎了。”
　　听到他的话，木风也愣住了。
　　“我怎么知道，也许，是皇帝气功的缘故吧。”
　　他一脸古怪的说道。
　　虎娃很认真的点了点头，又问道：“那我是不是可以练后面的那些功夫了？”
　　“靠，你问我啊，你个变态，我只知道怎么教人，不知道怎么教变态，等师姐回来你问她吧。”
　　木风顿时喷道。
　　听到他的话，虎娃顿时就沉默了，脸上的神色变得严肃了起来。
　　“她，还没回来吗。”
　　他看着他问道。
　　“没。”
　　木风说着，脸上的表情也变得凝重了起来。
　　“哦，我知道了。”
　　虎娃说着，就转身朝着王晓梦的家里走去，只是步履有些沉重，走了几步，又回过头，往回走。
　　看到他的动作，木风不由一愣，说道：“你怎么了，不去了吗？”
　　“不了，她没消息，我心不安。”
　　他说着，叹了口气，往街道上走去。
　　木风一愣，也跟了上去。
　　“你嘴里说的师姐，是不是柔情月那个丫头。”
　　光头跟上来看着他问道。
　　“是。”
　　木风点头。
　　光头顿时一愣，奇怪的看了一眼前面的虎娃，然后看着木风奇怪的问道：“他们两个，什么情况。”
　　听到他的话，木风顿时就笑了。
　　“想不到啊，连你这种人也对八卦感兴趣。”
　　他说道。不过这个问题我也想知道答案，他妈的，这个变态，如果才几天就能把我师姐那种极品给泡到手的话，我立马拜他为师。“
　　“你说话要算数，你这句话，我给你做证人。”
　　光头淡然的说道。
　　木风顿时一愣，喷了一句脏话。
　　“我靠，我怕什么，我敢叫他师傅，他敢答应吗。”
　　“或许他还真的敢，虽然才认识他几天，但是我还没发现有他不敢干的事情。”
　　光头还是很淡然的说道。
　　木风沉默，他默许了光头的话。
　　他也发现了，几乎就没有虎娃不敢干的事情。
　　这一夜，虎娃彻夜没睡，就坐在大龙酒店的楼顶看星星，木风和光头也坐在他背后，整整一夜，他们两个斗了一夜的嘴，虎娃则是沉默了一夜。
　　“她，还没消息吗，都这么长时间了，八天了。”
　　早上，虎娃声音沙哑的看着木风问道。
　　木风一愣，然后还是无奈的摇了摇头。
　　“其实你没必要这样的，她一定会没事的。”
　　他宽慰着虎娃。
　　只是这句话他自己也不怎么相信。
　　这次的任务他很清楚，去非洲一个国家营救一名被恐怖分子劫持的使馆人员，这种任务，八天都没消息，只能说明他们真的碰到麻烦了。
　　“嗯。”
　　虎娃点点头，然后朝楼下走去。
　　“你没事吧。”
　　木风有些不放心的问了一句。
　　“没。”
　　虎娃摇摇头。只是有些想她了。“
　　说完，就下了楼。
　　木风一楞，看了一眼光头，无奈的笑了一下，也跟了上去。
　　洗了个澡，吃了点饭，让虎娃自己都感觉有些神奇的是，一夜没睡，他竟然没感觉到一丝的疲惫，反而感觉倍儿有精神。
　　到了县委大楼，才八点钟，一样是一个人没有，木风和光头坐在沙发上打瞌睡，他则是忙前忙后的收拾屋子。
　　“呀，我还以为你消失了呢，我问你，昨天晚上为什么没有回宿舍。”
　　他正忙活，背后忽然传来了一个女人的声音，他一愣，听出来是王茹的声音，顿时就笑了笑，直起腰放下手上的抹布说道：“昨天晚上不是有人请吃饭吗，喝多了就没回去了。”
　　“哦。”
　　王茹一脸无趣的说道，对于涉及到领导的问题，她自然是不能多问的。虎娃跟着刘书记昨天出去吃饭的事情，她是知道的。
　　她就要走，忽然又停着步说道：“是了，昨天晚上有两个女孩到宿舍来找你，还有书记的司机老王跟着，见到你不在就走了，只是看她们一脸气呼呼的样子，好像是要找你麻烦，你可要小心了。”
　　虎娃还没来得及惊讶，就听到了一阵高跟鞋的声音，顿时心里一突，急忙就小跑几步爬到门上往外看了一下，他记得昨天晚上孙巧就穿的的是高跟鞋，走路的声音和这个差不多。
　　一看之下，果然是孙巧，身旁还跟着花月和两个五大三粗的保镖。
　　“木风，光头，赶紧起来了，有人砸场子来了。”
　　他立马就冲着沙发上的两位喊道。
　　顿时把两个人都给吓了一跳，随即就看到了孙巧和花月两个人走进了门，顿时有些无语，又闷沉沉的坐下了，看也不看他一眼。
　　“自己的事情自己解决，那是你的家事，我们不好参与啊。”
　　木风阴阳怪气的说道。
　　虎娃顿时纠结，狠狠的瞪了他们一眼，然后腆着笑脸看着眼前的两个一脸怒气的女孩说道：“两位大秀，我们书记还没上班呢，要找我们书记要再等上一半个小时才行啊。”
　　“我们不找你们书记，就找你，我问你，昨天晚上，你去哪里了啊。”
　　孙巧立马就一脸质问的看着他说道。
　　“我没干什么去啊，我，我在大龙酒店顶上看星星。”
　　他说道，脸上带着一丝惆怅，又想起了还了无音讯的柔情月。
　　就在孙巧准备说什么的时候，忽然一阵寻呼机的声音响了起来，虎娃急忙就找自己的寻呼机，却看到木风拿着寻呼机在看内容，脸上的表情变得无比的凝重。
　　“怎么了，怎么了，是不是师姐有消息了。”
　　虎娃急忙靠上去问道。
　　木风点点头，说道：“她回来了。”
　　“回来了，是吗，她还好吗，她在哪里啊。”
　　虎娃一脸兴奋的问道。
　　“很不好，她，受伤了。”
　　木风脸色深沉的说道，轻轻的闭上了眼睛。
　　看到他的表情，虎娃的脸色顿时也垮了，心里忽然莫名的恐慌了起来，眼睛看着他，屏住气都不敢说话，就怕他说出什么坏消息。
　　“她，现在在抢救，师傅都已经去了，我可能也立马要走。”
　　他站了起来，看着虎娃说道。
　　听到这句话，虎娃有种感觉天快塌了的感觉，眼睛不由就湿润了。
　　“我也要去，我必须去，我，我可以去吗。”
　　他看着木风说道，眼神里带着近乎是哀求的目光。
　　他也不知道，曾几何时开始，柔情月在他心里的位置变得那么重要。
　　“走。”
　　木风只说了一个字，就往外跑去。
　　“帮我请假。”
　　虎娃冲着王茹喊了一句，也跟着跑了出去，光头也立刻跟上。
　　顿时，刘殿德的办公室里只剩下了不知道发生了什么情况，一脸愣愣的三个女孩。
　　“我们怎么去，难道就开车去啊，这到了天京要花多少时间啊。”
　　车上，虎娃看着木风急急的吼道，他现在恨不得立马就飞到柔情月的身边。
　　“从这里到最近的机场最少也要三个多小时，加上在飞机上要消耗一个小时，下了飞机还要消耗一个小时左右，到了天京，比开车还慢。”
　　光头在车后排说道。
　　虎娃一愣，沉默了。
　　和光头说的差不多，从大龙县到天京，一共一千一百多公里，不到五个小时，他们就已经到了。
　　一刻不停的保持两百公里以上的时速，连续五个小时不停，如果不是因为木风的车是特制的，根本就受不了。
　　即便是木风这种受过特殊训练的人，到了天京人民医院的时候，下了车也吐了起来。
　　“快，扶我进去，三楼，305房。”
　　木风喊道，只是他的声音刚落，虎娃就已经冲了进去。
　　第六十七章 急色
　　“我靠，太不够意思了吧，把我扶进去啊。”
　　木风顿时大叫，只是虎娃理都不理他，他只能看向旁边的光头。
　　光头无奈的摇摇头，把他拎起来往里面走去。
　　“医生，哪个是305，哪个，啊，师傅，你在啊。”
　　三楼，虎娃正冲着医生大喊着，就看到了天星子正站在一个病房的门口，他的身旁，欧阳生静静的跟着，脸上一样的无喜无悲，只是虎娃能看出来，他的眼睛一直死死的盯着眼前的病房。
　　“嘘嘘···你小声点。”
　　天星子顿时就冲着他低声喊道。
　　虎娃立马闭嘴，跑了过来。
　　“你怎么来了，木风呢。”
　　天星子看着他问道，刚问完，就看到木风被光头搀着走了过来。
　　看到光头，欧阳生原本平静的脸顿时微微一变，眼神里带着一丝警惕的神色。
　　“你不应该来这里。”
　　他看着光头说道。
　　“可我是他的保镖，他去哪里，我得跟着。”
　　光头说道，把木风放开，然后悠然的走到了虎娃的背后站着，对于欧阳生，他显然也十分的忌惮。
　　此刻，欧阳生的左手已经摆出了剑指，他已经做出了攻击的准备，对于这种高手，他不敢掉以轻心，特别是在这种自己这边全是弱者的前提下。
　　他虽然号称百米之内无人能敌，但是也要看对手，对于光头这样的对手，他不敢夸下那么大的海口。
　　“好了，都别闹了，月儿现在还生死不明，闹什么闹。”
　　看着他们剑拔弩张的样子，天星子怒了，低沉的吼了一句。
　　他的声音很低，但是却让每个人心里都产生了一种压抑的感觉，顿时，大家都沉默了，欧阳生的剑指也收了回去。
　　“小风，过来。”
　　天星子冲着强忍着难受做出一脸平静的木风喊道。
　　木风立马走过去，刚走到天星子的身边，虎娃就看到了让他难以忘怀的一幕，天星子的手动了，真可称得上是静若处子动若脱兔，那手的速度之快，简直是让人看得眼花缭乱目不暇接，在木风身上拍打了一圈。
　　然后他就看到木风脸上那股不舒服的气息竟然消失了。
　　“谢谢师傅。”
　　木风看着天星子鞠了一躬说道。
　　天星子却是只叹了口气，没说话，眼睛看着眼前的病房。
　　就在虎娃不解大家为什么只是站在门口而不进去的时候，门忽然开了，一个老医生走了出来，对着天星子一脸无奈的摇了摇头。
　　一脸恭敬的看着天星子说道：“老爷子，对不起，我们实在是能力有限，要不然，您亲自出手吧。”
　　“现在是什么情况。”
　　天星子眉头一皱问道。
　　老人看了下身边的一群人，犹豫了一下，才说道：“生机尽无。”
　　听到这句话，虎娃顿时就怒了，怒火攻心，一发不可收拾，指着医生就破口大骂了起来。
　　“生机尽无是不是就是死了，他妈的，你个破JB医生，不会看病就滚回你老家吃屎去，我告诉你，如果她醒不来了，我把你全家都给弄死，还看我，看NMB啊，赶紧进去救人啊，都生机尽无了，你TM的还在这唧唧歪歪NMB啊。”
　　一句话，简直把整个楼道所有人都给雷的是里郊外嫩，眼前的医生是气得浑身发抖伸手指着虎娃，一句话都说不出来。
　　天星子几人则是一脸的奇怪，不知道虎娃为什么发这么大的火，只有木风稍微能够理解虎娃。
　　“别闹了，虎娃，闫医生是这里天京人民医院的院长，平时都不出来会诊的，这是看在我的面子上才出来的。”
　　天星子立马就看着虎娃呵斥了一句。
　　只是虎娃根本不买账。
　　“狗屁JB的院长，完全TM的一坨狗屎，一个院长就JB给诊出了一个生机尽无，他怎么不生机尽无呢，让开，你个王八蛋，让我进去看看。”
　　他说着，就推开眼前的老人，要往里面走。
　　“你，你，太无法无天了，老爷子，这个人究竟是什么人，你赶紧阻止他，不能让他进去。”
　　他冲着天星子喊道。
　　只是刚刚说完，虎娃已经进去了，然后，很快，他就出来了，一只手拎着医生的衣领就把他给拎了起来撞在墙上，看着他的眼睛都快要冒火了。
　　“我TMD艹，我就说你个老色鬼NMB的怎么来了个生机尽无，我师姐怎么身上一点衣服都没穿躺在那个玻璃池子里，还泡在水里，NMB的，活人都让你给泡死了，老色鬼，我郑重的再次警告你，如果她出任何事情，我灭你全族。”
　　他说完，就把医生往地上一甩，噗通一下摔在地上。
　　“赶紧TM的去找一些女专家过来啊，看我能把人治好吗，滚，再看我，我立马把你孙女给XXOO了你信不信。”
　　虎娃现在是相当的激动，十分的激动。
　　因为他进入这个病房以后，就看到柔情月浑身一丝不挂的躺在一个蓝色的玻璃池子里，好几个女医生正在围着她清理她身上的伤口。
　　最关键的事情就在这里，她的身上，到处都是伤口，脸上，脖子上，腿上，哪里都是。
　　虎娃感觉自己的心都快碎了。
　　这边，就在老人准备再说点什么的时候，天星子为虎娃说话了。
　　“不好意思啊，严院长，我的徒弟他太心急他师姐了，所以有些冒犯，还请理解。”
　　严公明现在十分郁闷啊，被人无缘无故的骂了一顿，然后还差点打了，还威胁的这么惨，但是却一句话都说不出来，谁让人家有那么一个厉害的师傅在顶着，这位大神，他可惹不起。
　　不过他也不得不承认，里面那个女人，虽然全身是伤和烧焦的痕迹，但是脱光了衣服还是无比的诱人，他在里面的时候都很难压制自己的心情让自己冷静。
　　“看在您老的面子上，我就饶过他，但是我希望，没有下一次了，不然的话，我一定会为我自己讨个公道的。”
　　他说着，冲着虎娃冷哼了一下，然后转身就走。
　　看到他走了，虎娃立马就冲着天星子说道：“师傅，你让我把他给弄死吧，我能感觉到他以后肯定要在背后阴我的，我可不想被人惦记。”
　　他这句话声音很低，几乎只有天星子一个人能听到。
　　“你个大头鬼，还没闹够啊，乖乖的，等会专家团就来了，你要给我老实点，你没看你师傅我都乖乖的坐在门口啊。”
　　天星子立马就在他脑袋上拍了一下说道：“你以为谁都能住在这个病房啊，你难道没看到整个三楼就只有一个病房，就是这个305啊，真是个榆木。”
　　听到他的话，虎娃这才留心到，整个三楼好像真的只有这么一间病房，而且，一个病人也没有，只有一些穿着白大褂的医生，而且，他刚刚在病房里也发现，那个病房开了好几个门，里面的高级仪器摆了很多。
　　“好，我就相信他们一次。”
　　虎娃闷闷的说道，站在了天星子的背后，心里却在思索刚刚那个老院长会怎么对怎么对付自己。
　　就在这个时候，忽然楼道上传来了一阵噪杂的声音，几个穿着军装，表情严肃的人往这边走了过来，其中带头的一个，肩膀上挂着两颗将星。
　　走到天星子面前，他立马就立正，对着天星子敬了个标准的军礼。
　　“教官好。”
　　他铿锵的喊道。
　　他背后的的军人也都跟着他敬了礼，只是没说话，显然，他们没资格说话。
　　“你来了啊，等着吧，专家团还没来，我还在等着呢。”
　　天星子显然对他的到来并不感冒，脸上还是一点表情没有。
　　只是这个将军听到这句话就不淡定了。
　　立马就喷了一句让所有人都不淡定的话。
　　“格老子的，什么破专家团，这么金贵，到现在还不来，小辉，去问问他们现在在哪里，带一个团过去，请他们过来。”
　　听到他的话，虎娃立马就跟着起哄。
　　“好，将军威武，就要这样，TMD，你不知道，这医院里这些破医生，一个比一个牛气，简直是眼睛长在脑后勺，先弄死两个，看他们还嚣张不。”
　　“你们俩都别闹了行不行，安静。”
　　天星子再次不得不发话了。
　　顿时几个人都沉默了，不过那个将军看着虎娃的眼神却带着一丝光亮，就好像见到了美女一样。
　　“你怎么了，别这么看我，我可是个很正常的人。”
　　虎娃被他看的有些浑身不舒服，往开走了一点，距离他远了点，才说道。
　　将军立马就挥手说道：“别，别误会，我只是，只是想问问你，有没有意思想当兵啊，你放心，你要当兵的话，等到我这个年龄了，最少也是个中将。”
　　他先给了虎娃一个大蛋糕。
　　虎娃一愣，还没来得及回答，就在这个时候，又来了一群人，还是一个挂着两颗将星的中年中将，带着一群士兵，押着一帮医生来了，看到众人，就兴奋了起来。
　　喊道：“呀，都在啊，教官，我把这群狗日的给压来了，TMD，我给他们说我的人在医院里躺着都快不行了，他们愣是没一个着急的，气的我简直快疯了，直接调了一个团，把他们给押过来了。”
　　顿时所有的人都不淡定了。
　　就连刚刚说要派一个团的这位中将都不淡定了。
　　“都别吵了。”
　　天星子有些厌烦的喊了一句，然后冲着一群医生喊道：“你们不愿意给我徒弟看病是吧，好，很好，非常好。”
　　他说着，脚狠狠的在地上跺了下去，顿时把脚底下的地板都给踩碎了。
　　一群原本还想争执一下的老少医生们顿时都噤声了。
　　“我告诉你们，我还没死呢，给你们一天的时间，如果里面的人真的就如那个狗屁院长说的一样，生机尽失的话，我让你们所有人，全家都生机尽失，回去问问你们的主子，当年老子杀人的时候，他们的娘都还没出生，我天星子说过的话，还从来没有食言过。”
　　他说着，浑身都在颤抖，显然，刚刚虎娃骂那个院长的时候，他就一直在憋着气，现在终于爆发了出来。
　　他这一爆发，顿时把所有人都给惊呆了，虎娃和两个中将原本以为自己都已经足够牛气了，现在才发现自己还是不够给力。
　　可谓是一句话激起千层浪，他这一句话，不仅仅是在给这群医生一个下马威，也在向那些他们背后怂恿着他们给他们底气的人宣战。
　　“给你们一句金玉良言，人要走路，不能吃屎，吃屎的那是狗。”
　　天星子再次的一句话，让一群医生原本就已经很糟糕的脸色顿时变得更加糟糕了。
　　虎娃也开始明白了一些东西。
　　“这老家伙说自己一百多岁了，一百多年了，像他这种高手，应该肯定有不少厉害的徒子徒孙，看现在的样子，怕是和他的徒子徒孙对立的势力在作怪啊。”
　　他又想起了那本厚黑学里的一些描述，说天京就是一潭看似平静的死水，但是却只有智者才知道，这一潭死水下面是暗涌重重，深不见底，不管谁下去，一不留神都要被吞噬掉。
　　看着一群医生准备进病房里，虎娃立马就伸手把他们给挡住了。
　　“他妈的，男医生全部留下，女医生可以进去。”
　　他冲着医生们没好气的吼道。
　　对于这群甘为人狗的医生，他是十分的反感。
　　“那怎么可以，我们几个男医生才是这次会诊的主力，如果不让我们进去的话，出了问题谁负责，你负责吗。”
　　一个年长的医生顿时就冲着虎娃吼道。
　　虎娃顿时就狠狠的瞪了他一眼，然后冲着木风伸手道：“把你的匕首给我。”
　　“你要干什么？”
　　木风奇怪的问道。
　　“阉了他，他就能进去了，不然，我担心师姐的安全。”
　　虎娃很认真的说道。
　　顿时，众医生再也没什么意见，女的进去，男的留下。
　　只是留下的也不敢走，毕竟医院外面现在还站着一群荷枪实弹的士兵，这群人可正儿八经是无法无天的主，就算是把他们给杀了，顶多回去就背个处分，只是他们就太冤枉了。
　　混迹在天京许久，对于这些道理，他们太明白不过了。
　　大不了，打死他们，说是士兵的枪走火了，他们死的更冤枉了。
　　一群医生忙活了一段时间，出来却都是一个个摇头，最后又来了一批医生，却还是摇摇头出来了。
　　“老爷子，您先坐下吧，先别着急，肯定有办法的，肯定有。”
　　最先来的中将搬了个椅子给天星子，想要他坐下，但是却被他挥挥手拒绝了。
　　“月儿，她刚出生的时候就跟着我了，那个时候，她才这么大。”
　　天星子一脸的悲恸，用手比了一个大小，说道：“我一直当她是我的亲生孙女，你们谁知道孙女死了是什么感觉，我都这个年龄了，你们怎么就那么狠心啊。”
　　一句话，顿时所有人都沉默。
　　两个中将，虎娃，包括后来来的一群医生，都沉默了。
　　他们虽然可以为了利益而放弃自己的尊严，但是每个人的心底都有自己的恪守底线，谁也不是木偶机械，都有感情。
　　“我来了，我来了，哎呀，没来迟吧，呀，老不死，你的头发怎么白了啊。”
　　就在这个时候，一个老人的身影一阵风一样的出现在了众人的面前。
　　看到天星子，他第一时间先惊讶的叫了起来。
　　天星子看到他，顿时就一脸的惊喜，一把抓住他喊道：“啊，鬼手，你他妈的死哪去了，你管老子头发怎么白了，赶紧进去看看我孙女，她活不了了，我把你孙女给剁了。”
　　“你个狗屎，你孙女死了管我孙女什么事，屁话先别说，我先进去了。”
　　他说着，就急匆匆的要往里面走。
　　就在这个时候，虎娃又一个闪身，把他给挡住了。
　　天星子正要呵斥他不懂事，却看到他噗通一下给这个老人跪下了。
　　“求你救她。”
　　他说着，给老人郑重其事的磕了个头。
　　老人显然愣住了，看了看他，然后看了看天星子，冲他说道：“我看错眼了，你这个徒弟，收的不怨。”
　　他说着，就几乎窜一样的跑进了病房里。
　　空气中还留着他的声音。
　　“我徒弟在后面给我背药箱，等会让她进来。”
　　虎娃默默的站了起来，脸上再次带上了一丝兴奋，看着天星子说道：“师傅，他是不是就是那位号称可以医死人的鬼手。”
　　天星子默默的点了点头。
　　他心里此刻何尝不是抱着十足的希望，他知道，如果鬼手都救不活柔情月的话，那么这个世界几乎没人能救活她了，不是他不相信现代的医疗，而是因为他太清楚自己徒弟的身体已经伤到什么程度了。
　　一群医生听到这句话，顿时很多人都露出了不屑的表情，议论纷纷了起来，只是却没有一个敢大声说话，天星子等人也懒得管他们。
　　约么过了两分钟，一个二十出头，一身运动服，美貌惊人的女孩出现在了众人的面前，后面跟了几个士兵，帮她抬着一个和衣柜一样的药箱。
　　“我师父呢，我师父在哪里啊。”
　　女孩一上楼就冲着众人喊道，她显然是认识天星子的，看到天星子，就立马跑了过来。天爷爷，我爷爷呢。“
　　在天星子面前，他又改口了。
　　“在病房里呢，看来老东西是准备玩命了，把家底都给搬过来了，真是难为他了，小风，赶紧帮忙，把药箱给搬进去。”
　　他急忙冲着木风喊道。
　　听到他的话，木风的眼神这才从女孩的脸上挪开，微微一红，就要帮忙。
　　只是就在这个时候，他们却听到了一声无奈的叹息。
　　“不用搬药箱了，六脉尽断，只有一丝气机，但是我，也不敢随意下手，她太柔弱了，根本承受不了我那大换天丹的药力。”
　　随着这个声音，鬼手从房子里走了出来，一脸的无奈，颓废。
　　“噗通。”
　　一声轻响，虎娃再次跪下了。
　　“求你，救她，若是不能救她，就杀了她。”
　　他说话的时候，闭着眼，泪水不自禁的流了下来。
　　鬼手再次叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“你不要为难我师父吗，我师父说不行，那肯定就是活不了了，大换天丹都救不活，那肯定是没戏了。”
　　这时候，女孩忽然在身边有些不满的说道。
　　她的话音刚落，就听到一个仿若来自地狱的阴冷声音。
　　“如果你再敢说她不行了，我发誓，我绝对杀了你。”
　　听到这句话，在场所有的人都感觉到背上一阵森凉，木风几乎是习惯性的就护在了女孩的面前。
　　“虎娃，你可不要发疯啊，她可是你未来的师娘。”
　　他情不自禁的喷出了一句话，顿时虎娃无语，而女孩则是满脸的通红。
　　“你胡说什么呢，我才不是呢，我才不是，谁喜欢你这个大色鬼，让开，我倒要看看他怎么杀我。”
　　女孩不依的说道，只是脸上带着一丝喜意。
　　就在这个时候，鬼手发话了。
　　“青儿，别闹了。”
　　他是过来人，怎么看不出来跪着的这个青年，对病房里的女孩是用情至深。
　　“我真的，是无能为力，抱歉。”
　　他说着，就准备走，只是刚走了一步，好像忽然想起了什么，回头惊喜的看着天星子。老不死，你想不想救你的徒弟。“
　　天星子一愣，立马说道：“你废话，当然想了，怎么，你有好办法了。”
　　“有，只是这个办法，我也不敢说有用，只是试试而已。”
　　他说道，目光变得凝重了起来，看着身旁的两个将军说道；“让你的人立马把这些穿白大褂的人全部撵出去，让他们在大门口等着，我随时呼唤。”
　　两个将军虽然不知道发生了什么，但是立马就照办了。
　　“来人，清场，把我们没任务的人全部给我调集过来，这个楼层，从现在起，S级警备状态。”
　　随着这声命令，顿时，士兵们就快速的运动了起来，医生们在抱怨声中再次被带离了三楼，就连三楼的所有护士都被清理走了。
　　很快，整个三楼只剩下了天星子，欧阳生，鬼手，鬼手徒弟，木风，虎娃。
　　“你怎么不走。”
　　鬼手看着光头皱眉说道。
　　“他不用走，我的秘密，他都知道。”
　　虎娃摆摆手说道。
　　但是光头还是说道：“我去楼道口看着，放心，有我在，无人能来。”
　　他一脸自信的说道，转身就大步的往楼道口走去。
　　“我去另一边。”
　　欧阳生也说道，走向了另一边。
　　看到他们走了，木风又在旁边检查了一边，清理了所有的摄像头和监听器，这才冲着鬼手点了点头。
　　鬼手这才松了口气，看着虎娃说道：“其实也不是什么神秘的法子，就是用你的血，换她的血。”
　　听到他的话，虎娃顿时就犹豫了。
　　“当然，你有权利拒绝的，我们谁也不会逼你的。”
　　天星子看着他说道。
　　鬼手徒弟，那个青儿则是撇了撇嘴说道：“真胆小。”
　　虎娃却不为所动，在众人有些不理解的目光下，闭着眼睛狠狠吸了口气，留恋的看了看外面的窗户，脸上忽然笑了，又神经质一般的轻轻摇了摇头，然后从口袋里把自己的几张存折拿出来，然后又脱了鞋，从鞋垫里拿出两张存折，在木风一脸惊愕的目光下放在他的手上。
　　“师兄，这些，麻烦帮我给了我爸妈，给他们说，他们儿子不孝，不能给他们养老了，还有，等我死了，帮我告诉师姐，我其实真的喜欢她。”
　　他说完，就冲着鬼手大气的说道：“来吧，我们去换血。”
　　到了这一刻，鬼手才忽然明白了一些什么，冲着他大笑道：“我怎么感觉你像是在说遗言，我只是要用你点血，又不是要你的命，你这么紧张做什么。”
　　“什么，我不用死的吗。”
　　虎娃忽然一脸惊喜的叫了起来。
　　只是他笑了，在场的却没人能笑出来，包括刚刚损他的小青。
　　他们终于都知道虎娃为什么会犹豫了，因为他感觉换血的话自己会死，但是即便这样，他还是同意换血。
　　他之所以犹豫，是因为，他准备用自己的命去换柔情月的命。
　　“值得吗。”
　　鬼手看着虎娃一脸凝重的问道。
　　虎娃顿时就一脸着急的说道：“你咋那么墨迹啊，要多少血，随便抽，是了，你抽了我的血我还能活多久。”
　　他又问了个很白痴的问题。
　　“我怀疑你有没有上过高中？”
　　木风顿时白了他一眼问道。
　　虎娃灿灿一笑，说道：“上过，但是，学的东西大部分都还给老师了。”
　　木风沉默，众人也沉默，碰上这个活宝，他们也无奈了。
　　“放心吧，按照你身体里充盈的真气和脉搏来计算，无大灾大病，你最少能活一百三。”
　　鬼手有些感动的说道。
　　“真的啊，那就使劲抽吧，抽我一半的血，给我留六十五岁就好，剩下的给她了。”
　　虎娃很大气的说道。
　　“放心吧，孩子，用不了那么多血，抽了血，你一样能活一百三。”
　　鬼手拍了拍他的肩膀，眼眶里带着一丝热泪，是感动的。
　　好多年了，他还从来没有这么激动过一次。
　　“那还说个屁啊，走吧，进门，抽血。”
　　他说着，就拉开门先走了进去。
　　鬼手一愣，然后转过身，冲着青儿喊道：“给我拿仪器，还有大换天丹进来。”
　　说完，他也走了进去。
　　就在这个时候，医院门口也不平静，一辆军车忽然开了过来，一个挂着两颗星，剩下的两个挂着一颗星，三个中年人从上面走了过来。
　　“在干什么，你们都在干什么，这是医院，是公共场所，你们在这里做什么，要造反吗。”
　　带头的中将一下车，就冲着围着医生的士兵吼道。
　　“这些都是专家教授，都是我们国家的栋梁之才，你们这样对待他们，成何体统啊。”
　　士兵们面面相觑，都看着自己的团长，团长则是看着不远处的将军。
　　“哟，这不是刘副军长吗，你怎么有闲情逸致到这里来了啊。”
　　从医院出来的两个将军顿时就迎了上去。
　　“天门生，我警告你，不要在我面前搞这一套，告诉我，这些士兵是怎么回事，还有你，洪涛，这里到底是怎么回事，你们为什么会在这里，还带着这么多的士兵，如果不是下面举报的话，我都不知道有这么一回事。”
　　被成为刘副军长的人顿时就吼了起来。
　　只是天门生根本不鸟他。
　　“我说刘长久，你是不是今天早上吃了大蒜没有刷牙啊，嘴巴怎么这么臭啊，你不知道老子的兵受了重伤在医院里治疗啊，老子这是在做正常的防卫，这里又不是军区医院，万一有歹人前来打扰，我的兵出了问题，谁负责，你负责吗。”
　　他更加大声的吼了回去。
　　他身边的洪涛也跟着说道：“再说了，我们家老爷子也在里面，我们也要保护老爷子的安全，保护老爷子，别说是用一个团的兵力，就算是用一个师，即便是一号首长在这里，也不会觉得我们这般做法有什么不妥吧。”
　　被他们两个一顶，刘长久顿时一句话都说不出来。
　　他知道他们说的都是事实。
　　天京，一座装修古朴，但十分精致的四合院凉亭里，一个三十岁左右的青年正在品着茶，样子雍容华贵，像极了古代的皇帝。
　　忽然，一个手下跑了过来，偷偷的在他耳边说了一些话，他的脸色顿时就变得阴狠了起来。
　　“怎么了，大少，发生什么事情了。”
　　他对面的一个青年看到他脸色变了，立马就问道。
　　上官洪峰现在很郁闷，他好不容易听到柔情月要死了的消息，还没来得及高兴，竟然又得到这个消息，听到手下问，他顿时就说道：“一个坏消息，有人把天京医院给围了，在里面救人。”
　　“柔情月？”
　　他对面的人立马就想到了什么，也皱眉问道。
　　上官洪峰点了点头。
　　“要不要我让人去做点手脚？”
　　他对面的人立马就说道。
　　“迟了。”
　　上官洪峰摇摇头，说道：“天门生派了一个团在门口守着。”
　　“那又怎样。”
　　对面的人立马说道：“我叫我爸也派一个团过去。”
　　“你爸已经在那里了，但是连门都进不去。”
　　上官洪峰有些无奈的说道。
　　听到这话，刘远立马就愣住了。
　　“敢挡我爸，天门生有这么大胆子啊。”
　　他奇怪的说道。
　　“他们是不敢，但是，天星子那个老不死也在那里。”
　　上官洪峰冷哼了一下说道，眼睛里带着一阵阴寒的光芒。这么好的一次机会，可以让那个女人死，竟然就这么错过了。“
　　刘远顿时沉默了。
　　他知道，天星子在的话，那个杀神肯定就在，即便杀神不在，只要天星子在，别说他爹只是一个中将，就算是来个上将也一样进不了门。
　　“不过死不了也好，死不了我又有机会了。”
　　上官洪峰怒了一会，又忽然笑了，说道：“就看我亲爱的月儿有没有那么大的命了。”
　　医院这边，鬼手已经完全愣住了。
　　他根本就没想到，虎娃的血刚刚进入到柔情月的身体里，没几分钟，她的经脉竟然就开始恢复了起来，然后更加不可思议的事情发生了，她身上的伤口竟然也开始以肉眼可见的速度痊愈了起来。
　　“我的天，这么神奇，咱家的大换天丹也没这么牛气啊。”
　　青儿在身边惊讶的看着眼前的一幕，心里完全是不可思议。
　　三天后，一切都风平浪静了，病房里，柔情月的经脉和呼吸都已经恢复了正常，但是却还没有醒来。
　　“前辈，她究竟什么时候才能醒过来啊。”
　　虎娃着急的看着鬼手问道。
　　“我也不知道，可能就在今天，可能还要半月。”
　　鬼手摇摇头，脸上却带着一丝无奈的笑容。
　　听到这话，虎娃顿时有些无奈。
　　“可我今天就要回去了。”
　　他说着，脸上带着一丝焦急，最终咬咬牙，说道：“等她醒来了，别告诉她我来过天京，我走了。”
　　说着，他就快速的拉开门走了出去。
　　他没有注意到，在他转过身的时候，柔情月那一双漂亮的眼睛已经睁开了。
　　“何苦呢。”
　　鬼手叹了口气说道，他是个医生，早就看出来柔情月已经醒了。
　　回去的时候，虎娃一直很安静。
　　因为时间不急，他们还是开车回去的，花了将近一天的时间，早上出发，傍晚的时候，终于到了大龙县。
　　回到县委的时候，正好碰到刘殿德从县委大院里出来。
　　“呀，虎娃，你回来了啊，你没事吧。”
　　看到虎娃，他立马就关切的问道：“如果还有什么不舒服的，就再休息几天，反正这几天县委也没什么事情。”
　　他很大气，主要是因为他已经得到了消息知道这次虎娃去天京是做什么去了。
　　有一个副省长的老岳父，他就好比是有了一双通天之眼一样。
　　知道虎娃的背后有那么多的势力，他怎么能不费心讨好他啊。
　　“我没事，没事，书记，我明天能正常上班了吗？”
　　虎娃急忙摆手，看着刘殿德说道。
　　虽然发生了这么多事情，但是他知道自己究竟有几斤几两，此刻，他只想安心的做自己的县委书记秘书。
　　听到他的话，刘殿德愣了一下，然后立马就说道：“当然可以，随时都可以，我是担心你的身体。”
　　“我没事，谢谢书记关心，那我明天就上班了啊。”
　　听到自己的位子没丢，虎娃顿时就兴奋了起来，好像前几天发生的一切都已经烟消云散忘了一样。
　　告别了刘殿德，他直接就往自己的宿舍走去，他太累了，抽了那么多的血，又坐了那么长时间的车，他真的有些撑不住了。
　　最关键的是，他的心累了。
　　走的时候，他已经知道柔情月已经醒来了，但是，他没有叫她，他自己到现在都想不通，为什么没有把她给叫醒来。
　　趴在床上一觉睡到了天亮，第二天一大早，他早早的就跑到了县委，只是让他没想到的，今天还有一个人比他来的一样早，他刚刚进门，就碰到了和他有过鱼水之欢的副县长吴燕。
　　“吴县长来的这么早啊。”
　　他立马就冲她打招呼。
　　看到他，吴燕显然也很惊讶。
　　“你啥时候回来的啊，我怎么都不知道。”
　　她问道，脸上带着一股幽怨的神色。我前两天去书记那里，就一直没见你人，你到底出什么事情了啊。“
　　听到这话，看到她这眼神，虎娃立马就明白了，这女人肯定是又想自己下面的家伙了。
　　顿时嘿嘿一笑，说道：“那个，吴县长啊，你看要不我们到你办公室说吧，我有些累了。”
　　“好，好啊。”
　　吴燕立马就点头说道。
　　到了她的办公室，关上门，虎娃二话不说直接就把她揽进了怀里。
　　“你咋就那么急色啊，这几天都干啥去了，先把窗帘拉上。”
　　吴燕顿时就冲他低声的说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，这才走过去把窗帘给拉上，又把门给反锁了，这才走过去再次把吴燕给抱在了怀里。
　　“你不是说累吗，怎么还想干这事啊。”
　　吴燕顿时就白了他一眼说道。
　　“怎么，你担心我不行啊，我告诉你，我就是因为太累了才想干这事，这么给你说吧，干这事对我来说就好像是给汽车加油一样，懂了吗。”
　　他嘿嘿笑着，说道：“来，让我补充点能量。”
　　前两天抽了太多的血，即便是睡了一晚上，他也感觉身上有些疲惫，看到吴燕这个白虎，当然是不能放过了，想要从她身上吸点凉气练练自己的皇帝气功。
　　第六十八章 我*，这都行
    他到现在才算是真正的明白了为什么皇帝气功要叫皇帝气功了。
　　因为这种气功完全就是给皇帝准备的。
　　在古代，只有皇帝才能有三宫六院七十二妃，无数女人伺候，而皇帝气功的根本宗旨就是采阴补阳，或者说是阴阳双修。
　　只是，鲜有几个皇帝有虎娃这么大的资本和精力。
　　“用力，用力，再用力一点，快点用力啊，你个死人。”
　　吴燕喘着粗气喊道。
　　虎娃却丝毫都不着急，两只手在她光洁的臀部上轻轻的抚摸着，一样是缓缓的运动着，也不深入，就那么磨着。
　　吴燕很快就被他给弄得着急了，浑身的欲火都快要把人给烤干了，不断的扭着屁股就想冲着虎娃撞过去。
　　但是每次，她只要撞过来，虎娃就躲开。
　　“你想憋死我啊，赶紧给我，快点。”
　　吴燕着急了，一边说着，一边伸手就想去抓虎娃的家伙，却被虎娃把手给抓住了。
　　“不要乱动，先让我享受一会再说啊。”
　　虎娃说着，眼睛闭着，一脸舒服的样子。
　　然后，在吴燕一愣的时候，他猛的深入了最深处，开始攻城伐地。
　　“啊，就要这样，快点，快点。”
　　吴燕立马就再次叫了起来。
　　两个人折腾了一个小时左右，虎娃这才放松了身体，达到了快乐的巅峰，而吴燕则是已经趴在了桌子上，大口的喘着粗气。
　　经过这么一番的折腾，虎娃不仅没有疲惫，反而感觉心里原本的那股疲惫感觉消失的无影无踪，身体里的气功运转再次流畅了几分，舒服极了。
　　过了一会，两个人刚刚开始穿衣服，就听到楼道外面传来了一阵脚步声，顿时就急忙穿起了衣服。
　　“我先出去。”
　　两个人穿好了衣服，虎娃立马就冲着吴燕小声的说道，然后轻手轻脚的走过去把门给打开，探脑袋出去在楼道上一看，没人，这才走了出去，在楼道上摆出一个往里走的姿势，这才一本正经的往里面走。
　　刚走了没几步，就看到王茹从县长办公室里走了出来。
　　“呀，你什么时候来的，怎么一点声音都没有，吓我一跳。”
　　她看着虎娃说道。
　　听到她的话，虎娃顿时心里一阵轻松，知道她没有发现他和吴燕的事情。
　　“咋啦，是规定我走路必须要噼里啪啦的啊，从你上楼我就一直跟着你，到现在你都没发现，真笨啊。”
　　他打趣的看着王茹，笑道。
　　王如一愣，说道：“真的？我就说，怎么总感觉背后凉凉的，原来是你个坏蛋在跟踪我啊。”
　　打打闹闹中，他们两个刚刚把两个办公室给收拾完，刘殿德就来了。
　　“呀，虎娃，你真来了啊，哎呀，身体不舒服就多休息几天嘛，又不会少给你发工资，你放心，你这几天的请假都属于公休。”
　　他立马笑呵呵的看着虎娃说道。
　　虎娃一愣，急忙看着他说道：“刘书记，不用了，真不用了，我身体倍儿棒，你看，我像是没精神的样子吗，我才来就一直休息，给其他人看到了，不好看。”
　　他说着，露出一阵憨厚的傻笑。
　　刘殿德一愣，顿时心里对虎娃是十分的满意，心里直呼这个家伙会办事，知道护着自己的面子。
　　“好，很好，哈哈，走，今天我带你出去转转，你来了几天了，现在县里的领导一个都还不认识，这可不行。”
　　他说道，就准备走。
　　只是就在这个时候，吴燕忽然从办公室跑了出来，看见刘殿德，就冲着他喊道：“刘书记，出事了，刚刚接到公安局打来的电话，说我们县小学门口发生了一起持刀劫持人的情况，现在公安局的人已经过去和凶犯交涉了，你看我们是不是也去看看。”
　　“去，当然去了。”
　　刘殿德立马就眼睛一瞪，说道：“太无法无天了，大早上，竟然敢在小学门口劫持人质，是了，那边有没有说劫持的是什么人。”
　　他看着吴燕问道。
　　“说了，是一个八岁的小女孩，电话里说孩子现在吓的一直在哭。”
　　她说道。
　　听到这话，刘殿德立马喷出了一句脏话。
　　“他妈的，太没人性了，走，虎娃，跟着我走，吴燕你也跟上，你是主管教育的副县长，应该去。”
　　他说着，就快步的往楼外走去。
　　虎娃急忙也跟了上去，走了两步，看着也想跟上来的王茹说道：“你留下，去了危险。”
　　然后才跟了上去。
　　听到他的话，王茹不由感觉心里一阵暖流，停下了脚步，没有走，只是看着虎娃的背影眼神里闪过一丝温柔的光芒。
　　女人是非常容易被感动的动物，一句温馨的话，一个不经意的动作，一声随意的呵护，都有可能让她对你别有看法，甚至铭记众生。
　　县小学距离县委并不是很远，出了门，左拐两条街就到了，开车不过就两分钟的路。
　　“我是咱们县公安局局长肖勇，我命令你，立马把刀放下，还能减轻你的罪责，不然的话·····”虎娃还没下车，就听到一个大喇叭正在喊着这样的声音，立马就愣住了，爆了粗口。
　　“我艹，他这是在把人往死逼啊，这人如果被他逼到绝路了，很可能会下杀手的。”
　　他这么一喊，顿时刘殿德就惊了一下，富有深意的看了他一眼，然后就下车急匆匆的往人群里走去，虎娃急忙跟上，木风和光头对视了一眼，也跟了上去。
　　“让一让，这是咱们县委书记。”
　　虎娃高喊着，护着刘殿德往里面走去。
　　听到这声音，围观的人群和警察都纷纷让开。
　　“书记，你可来了，我都快急死了，这个家伙完全就是一个榆木，就坐在那，一句话也不说，就拿着刀顶着孩子的脖子。”
　　肖勇看到刘殿德来了，立马就冲着他着急的说道。
　　说着，还擦了下脑门上的汗。
　　虎娃白了他一眼，然后看向了那个劫持人质的方向。
　　只见，是一个四十多岁农民模样的人，正抱着一个约么七八岁的小女孩，手上拿着一把柴刀，就搁在小女孩的脖子上，小女孩似乎是哭累了，也许是害怕，眼睛紧紧的闭着不敢睁开。
　　让人感到意外的是，他的脸上没有丝毫紧张的神情，十分的淡然，好像是在等死一样，看到这一幕，虎娃顿时就心里一惊。
　　“不好，他根本不是想要劫持人质，他这是想要寻死。”
　　他立马喊道，就往那边走去。
　　“虎娃，回来，你去那边干什么，胡闹，危险。”
　　看到他的动作，刘殿德立马吓了一跳，冲他喊道：“公安局长都在这呢，要你逞能啊。”
　　他是担心虎娃遇到危险，有人找他麻烦。
　　但是就心底来说，他还是想虎娃能够把这个事情给处理了，因为如果那样的话，这个事情就属于县委给解决了，而不是公安局，他就能再积累点政绩了。
　　“相信我，对付这种人，我有办法。”
　　虎娃冲着刘殿德笑了一下，然后看着肖勇说道：“肖局长，不介意我去试试吧。”
　　听到这话，肖勇第一时间是看刘殿德，毕竟虎娃是他的人。
　　看到虎娃这么有信心，再看到他背后的木风和那个不知名的光头，刘殿德就点了点头。
　　心想：“即便是他有什么危险，也有背后那位护着，不可能有太大的危险的。”
　　“那你去吧，记得，注意安全。”
　　肖勇看到刘殿德点头，立马就冲虎娃说道。
　　虎娃这才缓缓的往那边走去。
　　“别过来，过来我就杀了她。”
　　看到他走过来，顿时那个中年农民就紧张了起来，冲着他喊道。
　　虎娃立马就停下，从口袋里拿出了一盒中华烟，撕开，然后从里面拿出一根，朝着他做出一个递烟的动作。
　　“来一根？”
　　他问道。
　　中年农民看到他的动作，显然一愣，看着他手上的烟咽了口唾沫，但还是摇了摇头。
　　很紧张的说道：“不用了，我知道你的企图，你就是想把我的刀给夺走，我告诉你，不要想了，我不会让你得逞的。”
　　“别紧张，没啥事，我只是给你递根烟而已。”
　　虎娃说着，就在距离他两米左右的距离，席地坐了下来。
　　一坐下，他就哎呀的叹了口气，说道：“我也是个农民，应该说农民的儿子，我爸的年龄应该和你差不了多少，他今年，四十五了。”
　　他一句话，顿时让中年男人愣住了，眼神里开始飘忽了起来，但很快就变得坚定了起来。
　　“烟给你扔过去，想抽就抽一根吧，这有打火机，你一只手就能做到。”
　　虎娃说着，把手上的烟和打火机一起朝他扔了过去，正好扔到了他的手边。
　　男人一愣，犹豫了一下，还是抽了一根烟吊在嘴上点燃了，狠狠的吸了一口。
　　这时候，原本闭着眼睛的小女孩也睁开了眼睛，死死的盯着虎娃，眼睛里带着渴求的神色。
　　“不许哭，你再哭的话，我就让他把你杀咯。”
　　看着小女孩又想哭，虎娃立马吓唬了一句。
　　这句话还真顶用，小女孩立马就不敢哭了，愣愣的看着虎娃，不明白他究竟是来干什么的，后面的警察和围观的人听到这句话，也都被雷住了，看着虎娃，不知道他究竟想干什么。
　　就在这个时候，虎娃说道：“说吧，你有什么冤情，说出来，我保证你即便是坐进去了，事也绝对给你办了，相信我，咱农村人不会说谎。”
　　听到这话，男人再次一愣，惊讶的看着他，犹豫了一下，点点头说道：“我老婆跟人跑了，儿子也让她给带走了，我想让政府帮我把老婆孩子找回来。”
　　他说着，竟然呜呜的哭了起来。
　　“我就想要我老婆孩子，我再也不敢赌了，我再也不敢了，我真的知道错了，求求你，帮我把他们给找回来吧。”
　　他这一激动，把虎娃顿时给吓到了，因为他手上的柴刀已经在小女孩的脖子上刻出了血痕。
　　“你他妈的是不是男人啊。”
　　虎娃立马就站起来冲着他吼道，这下，原本在哭的男人立马就被他给吓住了，愣愣的看着他。
　　“你他妈给我站起来。”
　　虎娃再次一声怒吼，男人竟然情不自禁的真的站了起来，把怀里的小女孩都给放开了，只是小女孩受到了惊吓，还是一动都不敢动，只是愣愣的看着虎娃，连哭都不敢哭，眼神里满是委屈。
　　“妈的，我还以为是什么大事，吓得老子一身的汗，还尼玛的准备为了你大闹一次公堂，没出息的货，真JB的把男人的脸都给丢光了，把刀给我扔了，扔了，听到了没，别尼玛的等我动手揍你，快点。”
　　虎娃瞪着眼睛，看着男人怒声呵斥道，男人立马就赶紧把手上的刀给扔了，站在那一愣一愣的，看着虎娃，眼神里带着闪躲，显然是被他吓住了。
　　背后，肖勇和刘殿德看到这一幕，都彻底呆住了。
　　“我艹，这都可以啊。”
　　肖勇瞪着眼睛爆了一句粗口。
　　刘殿德也是相当的无语。
　　周围围观的警察和市民也都十分的无语，一个个愣愣的看着虎娃站在那里大训特训那个中年男人。
　　“你TMD就不能有点出息啊，老婆跑了，你TMD活该，如果我是个女人，也不找你这种窝囊废，就你长的这JB样子，还JB的学人家赌博，裤衩输光了都是活该，就这点屁事，你还劫持人，简直TMD就是给咱大龙人丢脸。”
　　虎娃是大骂特骂，但是却没人说他一句不是，反而有很多人感觉他骂的很对。
　　直到警察已经把那个家伙给带走了，小女孩成功获救了，虎娃还在爆粗口。
　　“我说这世界怎么会有这种窝囊废，就算是叛徒都比他要强十八倍。”
　　他说着，看向了木风。
　　木风顿时无语，转过头不理他，心想这家伙实在是太记仇了。
　　这一天，因为这个事情，刘殿德简直是笑死了。
　　“虎娃，你早早回去吧，县里没什么事情能忙了，今天你可是大功臣了，我放你一天的假，让你好好休息休息，你简直是我的福星啊，这才来几天，干的这些事情，是其他人一年都做不到的啊。”
　　刘殿德对虎娃的评价是相当的高。
　　这完全是因为虎娃的确帮了他的忙，而不是因为他背后势力的关系。
　　虎娃也不矫情，和他告别了就早早的走了。
　　他的确还有事情要做。
　　因为大学马上就要开学了，已经将近一个月了，他都没有再见到王晓梦，的确有些想念这个小妮子了。
　　另外，他也在想，要在她开学之前，把她给睡了，把关系给确定了。
　　他可不想被别人捷足先登了。
　　买了一些礼物，走到王晓梦住的地方，当初他给王晓梦买的房子是一个独立的小院，八成新，在一个家属院的后面。
　　只是刚到门口，就看到门口贴着两张白对联，顿时，他就心里一突，急忙大步往里面走去。
　　走进去，就看到王晓梦正跪在地上，院子里坐了好多人，有几个人脸上带着悲伤，但是大多脸上都很平静，王晓梦父亲的照片放在院子里的桌子上，是黑白照片。
　　“出什么事情了。”
　　他一进门，就皱眉看着王晓梦问道。
　　他能感觉到，事情不是那么简单的。
　　看到他的身影，王晓梦愣了一下，然后立马就从地上站了起来就想要往他身边扑去，但是因为跪的时间太长了，两条腿发软，就往地上跌去，虎娃急忙一步上去把她抱在怀里。
　　“没事，没事了，有我呢，告诉我，究竟发生什么事情了，乖，告诉我，我给你做主。”
　　他把王晓梦抱在怀里，一边说，一边拍着她的背。
　　王晓梦则是光哭，闭着嘴，一个字都不说。
　　“谁他妈的告诉我，这里到底发生什么事情了。”
　　虎娃立马就着急了，冲着周围的人就吼道。
　　听到他的声音，立马就有人站起来想要离开，只是却看到门口的两边一边站着一个青年男人，其中的一个，正拿着一把锋利的匕首认真的割指甲。
　　“先说明白，究竟出什么事情了，不然的话，今天谁也走不了。”
　　虎娃再次怒喝，看着怀里王晓梦哭的难受的样子，他感觉自己的心都碎了。
　　就在这个时候，忽然边上一个嚣张的声音传了过来：“他妈的，老子不就是撞死个瘸子吗，有那么大的事情吗，非要闹的这么厉害，赔你十万块钱还不够啊，你想要多少，说啊。”
　　听到这句话，虎娃立马眼睛就红了，死死的瞪了他一眼，然后看着怀里的王晓梦问道：“告诉我，究竟发生了什么，你放心，天塌了，有我扛着。”
　　这句话顿时让原本六神无主的王晓梦心里好像有了支柱一样，说道：“不是他撞的人，撞人的是一个中年人，开的是奔驰的车，这个人是他的司机，他们在这里堵着我，就是不让我报警，我爸，都让他们给火化了。”
　　说着，王晓梦就再次趴在虎娃的怀里哭了起来。
　　虎娃顿时全都明白了，立马就笑了，转头看着刚刚说话的那个人。
　　“你说是你撞的人，是吧。”
　　他笑着看着那个人问道。
　　那是一个青年，穿的衣服还算正式，黑色的西装，听到虎娃的话，立马就很不屑的说道：“就是老子，你要怎么滴啊。”
　　显然，他很不把虎娃当一回事，说着，就往门外走去。
　　只是刚走到门前，就被木风很潇洒的一脚给踢的飞了回去。
　　“哎，又把脚给弄脏了。”
　　他踢完了，就从口袋里掏出一张纸巾，开始擦鞋，一边擦一边叹气着说道：“我就说怎么一直感觉这么臭，原来是这里有一条狗。”
　　年轻人躺倒在地上，顿时就有人过来扶他，还有几个就要上来收拾木风。
　　“一个小小的江河集团的老总，都敢这么嚣张了，真是不理解啊。”
　　他嘴里轻轻的叹道：“回家给上面好好汇报一下吧，看看老爷子什么意见。”
　　听到他的话，几个原本准备收拾他的人顿时都愣住了，你看我，我看你，犹豫了。
　　“动手啊，我就不信了，就小小的大龙县，这么小的一潭池子，还能藏下一条龙王，他就是吓唬人的。”
　　躺在地上的那个家伙应该是个带头的，好不容易缓过气就冲着几个人吼道：“把这个人给我打残了，放心，医药费我出，回去了，一个人发一百块钱。”
　　重赏之下必有勇夫，一百块对于这些出来混的人，不是个小数目了，再说了，几个人打一个，他们顿时心里的血气就被激发了，嗷嗷叫着就冲着木风冲了过去。
　　“怎么总有人这么不要命呢。”
　　木风叹了口气，身影一动，一个扫腿过去，五个人全部被放倒，只有第六个人也是最后一个，好像还有点功夫，竟然躲开了。
　　只是他干了一件特别蠢的事情，以为旁边的光头好欺负，竟然冲着光头冲了过去，只是后果当然很惨烈，他被光头打着哈欠一脚踢的飞出去了一米多，躺在地上呻吟了起来。
　　这个时候，虎娃也被激发了血性，怒吼着说道；“江河集团是吧，好，很好，他妈的，老子今天就是不要这条命，也要把他给弄死。”
　　“冷静。”
　　木风顿时冲着他喊道：“收拾一个小小的江河集团，我有一万种以上的方法让他的公司瞬间破产，没必要这么硬拼。”
　　听到他的话，虎娃这才冷静了下来，点了点头。
　　他知道，木风说的是实话，如果硬拼的话，他肯定不是人家一个集团老总的对手。
　　“你们，立马给我滚蛋，回去告诉你们老总，他得罪了不该得罪的人，给他两个选择，第一，准备两千万的赔偿，第二，准备好偿命吧。”
　　木风冲着地上躺着的那个带头的家伙说道，然后从自己口袋里再次掏出了那张红色的小本本，张开，放在了他的面前。
　　“能看懂这个吗。”
　　他看着地上的人问道。
　　青年一愣，看向了红本本上的字，顿时就吓的两腿都软了，看着木风的眼神全是惊骇。
　　“看来你是能看懂。”
　　木风说着，收了自己的红本本。那你应该知道，我是有杀人执照的，还有，我的身份，除了你和你的老板，谁也不能告诉，不然的话，就是违反国家安全罪，按叛国罪论处。“
　　他冷冷的说道，然后看着虎娃说道：“领导，这个事情就交给我处理吧，你完全可以放心了。”
　　他这是在给虎娃长脸，他现在是虎娃的保镖，冲着虎娃叫一句领导，其实也不是什么不可以的事情。
　　“嗯。”
　　虎娃很配合的点了点头。
　　听到这话，顿时原本就被吓得不轻的青年顿时感觉天都快塌了。
　　“爷爷，我错了，我错了，我，我要是知道您的身份，给我一万个胆子我也不敢骂您啊。”
　　他立马就艰难的爬了起来，就想给木风下跪，但是却看到木风伸手指了指虎娃。
　　“他才是大领导。”
　　听到他的话，青年急忙看向了虎娃。
　　“不要给我下跪，会有辱我的颜面。”
　　虎娃很臭屁的说道，青年顿时就纠结了，就听到他继续说：“你们走吧，回去给你们老板说，给他三个小时的时间，到这里来，不然的话，他绝对完蛋了。”
　　顿时，几个人再也不敢呆了，立马就连滚带爬的往外跑去，他们走了，院子里顿时就只剩下了三个人，其中一个女人哭的很凶。
　　“她是你母亲吧。”
　　虎娃看着王晓梦问道。
　　“嗯。”
　　王晓梦说道，看着女人的眼神充满了复杂。其实我知道，她回来就是想要分这个房子，可是，我又不能撵她走。“
　　说话的时候，她的眼神里没有丝毫的感情，显然，这个女人把她的心已经伤透了。
　　虎娃顿时就知道要怎么做了，看着女人和另外两个人说道：“这个院子，是我给晓梦买的，房产证上写的是我的名字，所以，不管是你们谁，也没有继承权，如果你们是来继承房子的，那你们可以走了。”
　　听到这话，顿时原本在哭的女人都不哭了，愣愣的看着虎娃，然后撒泼一样的问道：“不可能，你买的房子，我明明看的房产证上是我丈夫的名字啊，不可能的。”
　　“没什么不可能的，我当初把房子给晓梦的时候，还和她立下了另一张公证证明，你想要看的话，我可以立马拿出来给你看。”
　　虎娃立马看着他说道。
　　听到他这么自信的话，再看着一脸冷漠的王晓梦，女人顿时就不哭了，摇了摇头，叹了口气，转身朝门外走去，另外的两个人也都跟着一起走了。
　　看着他们离开，王晓梦原本还能站立的身体顿时软了下去。
　　她再也经受不住了。
　　第六十九章 得到千万家财
　　至亲的冷漠，远比天下人的背叛都来的痛苦。
　　“哎。”
　　虎娃叹了口气，没有说话。
　　找人把王晓梦父亲的骨灰给埋了。
　　刚刚回到家里，就看到一个西装革履的中年人正带着几个保镖在院子里坐着，早上被打的几个青年也都在后面跟着。
　　“就是他们，就是他背后左边的那个人给我看的那个证件，前面中间的那个年轻人，就是他的领导。”
　　看到他们进来，背后早上被打的那个青年立马就趴在中年人的耳边轻轻的说道。
　　顿时，中年人就噌的站了起来，迎着虎娃走了过去。
　　“你好，鄙人王长贵，江河集团的总经理。”
　　他看着虎娃说道。
　　虎娃一愣，直接丝毫脸面不留的问道：“就是你开车把我岳父给撞死了？”
　　听到这话，王长贵不由一愣，灿灿的一笑，说道：“那个，纯属是失误，我已经深刻的认识到了我的错误，并且，准备给予你们两百万的高额赔偿，您看，这个事情可以这么解决吗。”
　　他说话的时候，语气十分恭敬，眼睛一直在看着虎娃和他背后两个人的表情。
　　只是他的话音刚落，就听到木风冷哼一下说道：“两百万，你打发叫花子呢，我不是已经让你的人给你捎话了吗，两千万，一毛钱不能少，不然的话，明天早上开始，江河集团便不需要存在了，还有，你王长贵也不需要再存在了。”
　　王长贵的脸色顿时就变得死灰了起来。
　　他也算是大龙县的一方人物，对于好多事情都能有一些深刻的了解，知道后面那个人怀里那个红本本的威力。
　　他的江河集团虽然说年产值也不低，但是污染和偷税漏税的事情却也是经不住查的，如果一旦上面开始加压力，保不准他的几个后台肯定会把他给交出去的。
　　“那个，也的确有点多了，能不能给少点啊，我全部的身价，也比那个数多不了多少啊，这是把我往死路上逼啊。”
　　他一脸苦涩的看着虎娃说道。
　　他看的出来，眼前这个年轻人才是这几个人的头。
　　“那是你的事情，赔偿，一毛都不能少，我没工夫和你说这些，赶紧去准备钱吧，给你一天时间，钱给我打到我瑞士银行的账号上，不然的话，你就卷铺盖卷准备亡命天涯吧，蓄意撞人，涉嫌谋杀，这些罪名，应该够你喝一壶了吧。”
　　虎娃冷哼了一下，说道，从怀里拿出一张写着一排数字的硬纸条，递给了王长贵。
　　王长贵一愣，但还是伸出两只手接了过去。
　　眼前的人，他得罪不起。
　　“一天时间，太少了点吧，再给我点时间。”
　　他近乎哀求的看着虎娃说道，拿着纸条的手在微微的颤抖。
　　“我说了，那是你的事情。”
　　虎娃冷哼了一下，说道。
　　他说完，木风也在背后说道：“从现在起，你的所有资产都进入了我的视线监控范围，如果万一你有其他的举动，我会毫不犹豫的动用力量冻结你的所有资产。”
　　听到这话，王长贵简直是面如死灰，点了点头，看了看虎娃，犹豫了一下想说什么，但是看到他的脸色冷峻如斯，就叹了口气，带着自己的人快步的走了出去。
　　“老板，两千万啊，难道我们真的要给啊。”
　　出了门，他背后的小弟就看着他一脸心疼的说道。
　　两千万，那可是他们一辈子都赚不到的钱啊。
　　“他妈的，我不知道心疼啊，这不是没办法啊，人家的来头那么大，你说是命要紧还是钱要紧啊，哎，算了，就当是命中一劫吧。”
　　王长贵无奈的叹了口气，摇摇头，转身上了自己的车。
　　两千万，的确是几乎相当于他全部的资产了，拿出这些钱，他怕是也快要山穷水尽了，只是对他来说，现在保住命比任何事情都要重要。
　　“你说那个家伙能乖乖给钱吗，两千万啊，他妈的，这比抢银行都刺激啊，一直这样下去的话，我还干个屁房地产啊，我们两个人合作，每天干这个就好啊。”
　　他们走了，虎娃立马就看着木风嘿嘿笑着说道。
　　“亏你能想出来。”
　　木风无奈的叹了口气说道。这次是个特例，这个家伙的资料我看过，完全就是一抹黑，黑道起家，公司的税务漏洞多如牛毛，即便是死了，即便是财产消失了，也没人会查他们公司的帐。“
　　虎娃嘿嘿一笑，说道：“看你，那么认真干什么，我就是开个玩笑，我能不知道这个啊。”
　　“是了，你确定那个瑞士银行的账号不会被人给查到啊。”
　　他说着，有点担心的看着木风。
　　“放心吧，瑞士银行的个人资料保密制度是全世界最好的，即便是你是贩毒的，把钱存进去，瑞士银行也不会把你的个人资料给任何一个国家和政府。”
　　木风立马说道。
　　虎娃一愣，说道：“靠，这么牛气啊，那我就放心了。”
　　接下来一直到晚上，他都陪在王晓梦的身边。
　　晚上，他们两个人在房子里躺着，木风和光头则是在院子里守着。
　　“放心吧，有我在，乖乖睡吧。”
　　床上，虎娃拍了拍王晓梦的背，说道。
　　本来，他是准备今天晚上和她发生一点暧昧的故事的，但是，碰到这种事情，他也只能忍住自己的欲望，安然的陪着她。
　　第二天一早起来，他到了县委，还是刚收拾完办公室，就看到刘殿德来了。
　　“呀，虎娃，又这么早啊，来来来，你们几个，赶紧把这个锦旗给挂到办公室里去，这可是县里的老百姓自发给你送的锦旗啊，你看看。”
　　听到这话，虎娃顿时一愣，顺着他的目光看了过去。
　　就看到一面金黄色的锦旗，上面写着八个大字：“人民英雄，硬气汉子。”
　　“这个，给我的啊？”
　　他立马就惊讶的问道。
　　“当然是给你的，你忘了你昨天干的那个事了啊，市里面的报社和电视台今天都要过来采访你呢，你出名了，虎娃。”
　　刘殿德说这话的时候，脸上带着洋溢的笑容。
　　虎娃只要上了电视台，他自己的知名度肯定也要跟着起来，在这个他即将升迁的时候，这无疑是一个巨大的蛋糕。
　　“额，电视台来采访，那我要不要背台词啊。”
　　虎娃立马就有些紧张的问道。
　　听到这话，刘殿德顿时就笑了。
　　“你呀，不要担心这个事情，到时候，不行的话，我让秘书小王给你写个演讲稿就好了嘛，这可是好事。”
　　他说道。
　　虎娃这才松了口气，说道：“全凭领导吩咐。”
　　“好，那我就让小王去给你写演讲稿了啊。”
　　刘殿德立马就大笑了起来。
　　这可是和他自己的仕途息息相关的事情，看到虎娃这么懂事，当然十分的高兴。
　　就这么，半天过去了。
　　刚刚吃完中午饭，木风就走过来，在虎娃耳边轻轻的说道：“钱到账了。”
　　虎娃一愣，惊讶的看着他，问道：“两千万都到了？”
　　他感觉自己简直激动的心脏都快跳出来了。
　　“是的。”
　　木风肯定的说道。
　　“太好了。”
　　虎娃差点跳了起来。晚上请你们吃大餐。“
　　“抠门。”
　　木风白了他一眼，虎娃顿时嘿嘿一笑，不说话。
　　就这样，虎娃一瞬间进入了千万富翁的行列。
　　下午的时候，果然来了一群记者，看着镜头，虎娃就傻眼了。
　　“记住了，要对着稿子念啊。”
　　刘殿德怕他乱说话，专门提醒了一下他。
　　虎娃点点头。
　　接受完采访，虎娃简直感觉自己背上的汗都湿透了。
　　“我的妈呀，要不是那个采访我的女孩是个大美女，我早就跑了。”
　　回到办公室，虎娃立马就看着王茹说道。
　　听到这话，王茹轻轻一笑，说道：“怎么，我给你写的稿子你对着念了吗。”
　　“念个屁啊，我站在那里，脑袋里轰的一下啥都没有了，她问我什么我就说什么，不过你放心，原则上的错误我不会犯的。”
　　虎娃哈哈笑着说道。
　　脑袋里还在想着那个采访她的女孩，一直懊悔那时候有些紧张忘了问人家的名字了。
　　王茹顿时一愣，眉头轻轻一皱，点了点头。
　　“算了，希望你没有犯错，现在说这些都没什么意思了，电视台怕是已经在准备播出了。”
　　她有些无奈的说道。
　　虎娃大手一挥，说道：“放心吧，不会有事的。”
　　想到自己今天得到的两千万，再加上电视台出名了，顿时心里满满的，全部都是骄傲。
　　第七十章 该*还的*
　　“我当时就怒了，感觉这家伙完全就一个废物，简直是丢我们大龙县城男人的脸，所以毫不犹豫上去就一通大骂，当然，我也不傻，我一直就盯着他的手，只要他稍微有个什么激动的动作，我立马就冲上去，把他的刀给抓住。”
　　虎娃的宿舍里，看到虎娃在电视里这一段精彩的话，顿时木风和光头都哈哈大笑了起来。
　　只是他们还没来得及说什么，木风怀里的寻呼机就响了。
　　他顿时拿出来一看，看了一眼，脸色顿时就变得凝重了起来。
　　“不好了，王长贵死了。”
　　他看着虎娃说道。
　　听到这话，虎娃脸上却没什么变化，看着他问道：“他死了就死了呗，和我有什么关系啊。”
　　“我巴不得他死了呢。”
　　这句话他在心里没说出来。
　　木风立马就摇摇头说道：“本来没关系，但是，有人给上面提供了一组今天他去王晓梦家里的照片，还有他手下被打的照片，现在的情况对你很不利。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　就在这个时候，忽然有人在他宿舍外面敲门。
　　“你好，请开门，我们是县公安局的人。”
　　听到这声音，木风顿时眉头就皱了起来，看了一眼光头，然后光头就点了点头，往门口走去。
　　拉开门，就看到几个身穿警服的警察正在门口站着。
　　“你好，我们奉命前来带你去调查一宗案件。”
　　带头的警察一本正经的说道，伸手就要从怀里掏什么东西。
　　就在这个时候，光头很干脆的一脚朝着门外踢了过去。
　　他一边动手，一边冲着木风喊道：“你保护好他，这几个人交给我就好。”
　　木风顿时点了点头，站在了虎娃的面前，警惕的看着四周。
　　“怎么回事，光头怎么和警察打起来了。”
　　虎娃有些奇怪的看着木风问道，只是话刚刚说完，他自己就明白了什么，顿时眉头就皱了起来，再次看着木风一脸惊讶的问道：“他们是来捉我的？”
　　“你还不算笨，这几个警察是假的，他们的目的应该就是你。”
　　木风立刻笑着说道。
　　审视了一下四周，对于眼前的几个人，他并不是很在意，他相信光头绝对能搞定。
　　来的几个人显然没留神到这个光头的功夫竟然如此的高，不到几分钟，就被全部放倒在地上呻吟着。
　　“放心吧，每个人的四肢都被我卸了，那个男的是个危险人物，我直接把他的一条腿给打碎了。”
　　光头看着虎娃说道，脸上带着轻松的表情。
　　虎娃一愣，然后眉头一皱，看着几个人问道：“你们可真胆大啊，说吧，谁派你们来的，别给我说些没用的。”
　　他说着，脸上带着十分温和的笑容，然后冲着那个被打碎了腿的男人腿上狠狠一脚就踩了过去。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响，男人却咬着牙死活没有发出声，只是很快就疼的晕了过去。
　　“打碎没用，打断就好。”
　　虎娃一边踩，还一边回头看着光头教育一样的说道。
　　光头顿时无语。
　　他发现，在虎娃面前，自己审讯的手段怕是都一点用处没有。
　　看着这个脸上带着阳光大男孩的笑容，但是行为手段却比他见过的任何人都要狠戾的家伙，他心里都莫名的感觉到一阵恐慌。
　　“你们不要担心，我的政策一向是非常人性化的，比如这个人，我只是为了让他能够解脱而已，你们想啊，腿被打碎了多难受啊，还可能有碎片在肉里面，那多难受啊，所以我就大发仁慈，帮帮他，把他的腿直接打断，从这点，你们就能看出来，我这个人其实是非常的善良的。”
　　虎娃冲着其他三个还清醒的人一脸说教的笑容说道。
　　只是听到他这句话，三个人就好像见到了恶魔一样，脸上不由露出了惊恐的表情。
　　不过他们也是经过特殊训练的，还是咬住牙一句话不说。
　　看到他们这么坚挺，虎娃也不生气，继续笑着说道：“看来，你们很坚强的嘛，不过你们放心，我是绝对不会为难你们的，我多么仁慈的一个人，我一向主张的是自由发言。”
　　只是他说话的时候，不经意的又跨过了刚刚那个被他踩断了腿的男人身上，似乎随意的一脚，又是一声“咔嚓”他的另一条腿也被踩断了。
　　“啊，啊···”男人顿时被疼醒了，再也忍不住，大叫了起来。
　　那凄厉的声音，让木风和光头这种人都感觉到一阵不舒服。
　　只是他的声音刚刚开始叫，就听到虎娃恶狠狠的冲他喊道：“叫个屁靶，你这样叫，会影响人家的正常思维，让人家没办法自由发言，懂吗，赶紧给我闭嘴，不然的话，我把你的腿踩成八节。”
　　顿时，男人就不发声了，一脸恐惧的看着虎娃。
　　他绝对相信，这个男人肯定能说道做到，只是疼痛的太厉害，让他死死咬着牙，脸色已经变得无比的苍白，很快又晕过去了。
　　“这样不是很好嘛，真是的。”
　　虎娃看着他晕倒，脸上再次带上了和煦的笑容，看着背后的三个人说道：“你们放心，我是不会让任何人打扰你们自由发言的，他敢打扰你们，这就是代价，只是害我失去了一次玩游戏的机会，我还从来没把人的腿踩成过八节呢。”
　　他说着，一脸好奇的看着三个人问道：“其实我就是在想，一个人的腿就一米多长，如果要踩成八节的话，要怎么分才能既不流血过多，还不让他疼死。”
　　听到这个问题，三个人顿时都感觉自己的脊背一阵发凉，你看他，他看你，想死的心都有了。
　　就在这个时候，虎娃又说道：“要不，你们几个让我试试呗，你们三个人，六条腿呢，我正好可以一个个的测试，你们放心，我一定会很温柔的，不会让你们感觉到疼的。”
　　“我说，我说，我什么都说，我··”顿时三个人中间的那个就再也忍不住了，冲着虎娃就喊道，瞳孔放大，显然是恐惧到了极限。
　　“闭嘴，不许打扰我思考，我正在思考这个家伙晕过去了会不会影响他的健康，我可是仁慈的人，他死了，我会愧疚一辈子的。”
　　他说着，还俯下身子用手在晕倒的男人的脉搏上很认真的摁了一下。
　　“嗯，还有脉搏，能活，等会把他送到医院好好看看去。”
　　他说完，又咕哝了一句。等他醒了，先在他腿上试试怎么分八节的法子，以后就有经验了。“
　　虽然他这句话声音很小，但是，现在他的宿舍里十分的安静，地上的三个人，木风和光头都听的清清楚楚的。
　　听到这话，地上的三个人剩余的两个的精神也瞬间崩到了极限，再也受不了了，虽然还在咬牙死撑，但是身上已经开始颤抖了。
　　他们虽然接受过特殊训练，但是却还是人啊，眼前这个家伙完全就不是人。
　　就在木风和光头都感觉森寒的时候，虎娃干出了让他们都感觉恐慌的事情。
　　“木风，把你的那个匕首给我。”
　　虎娃忽然蹲在地上，用手在晕倒男人的断腿上轻轻的抚摸着，冲木风喊道。
　　木风顿时一愣，竟然很习惯性的就拿出了匕首，准备递给他的时候才醒悟了过来，急忙问道：“你要匕首干什么啊。”
　　“没什么，我就是好奇光头刚刚怎么说把他的骨头打碎了，我明明什么都没看到啊，我想把他的腿切开看看里面碎了的骨头。”
　　他说着，抬头冲着木风露出一个自以为十分灿烂的笑容。
　　木风正好站在三个被俘虏的人的这边，所以三个人也正好看到了他这一副充满了求知笑容的脸，顿时，他们再也忍不住了，心理防线完全崩溃。
　　“我说，我什么都说，我受不了了，我受不了了。”
　　“我也说，我也说，我先说。”
　　“我先，我最先要说的，我先说啊，千万要让我先说啊。”
　　三个人几乎是争着抢着要先说，看的木风和光头都面面相觑，四目相看，只有讶然，不可思议。
　　因为他们已经猜到了这些人的身份，对他们组织的制度非常的明白。
　　“我可要先说了啊，如果你们不说实话的话，那就不用说了，信不信，在我面前，你们连死的资格都没有，你们既然是来抓我的，就应该知道我有一个特殊的能力，哪怕是你已经死绝了，还有一丝脉搏，我都能把你们给救活，如果敢骗我，我就把他给宰了炖成肉汤喂你们喝。”
　　虎娃说这句话的时候，表情阴森，再也不见任何笑容。
　　三个人顿时原本想寻死的心思都消失的无影无踪了。
　　他们来接受这个任务的时候就已经知道自己等人要绑架的这个人是个有特殊能力的人，但是没想到的人家竟然是有这种能力的。
　　落到对手的手上，连死的资格都没有，是一件非常痛苦的事情。
　　虽然他们对虎娃的话也不是很相信，但是他们不敢赌。
　　“我说，我保证我说的是实话，我们是从天京来的，雇佣我们的人是玉家的玉猛龙。”
　　顿时中间那个人就急匆匆的说道。
　　只是让他没想到的是，听到他的话，虎娃几乎毫不犹豫的就冲木风说道。
　　“来，你们两个搭把手，帮我把这个人给抬进来，我从他身上拆点肉，做一道排骨汤，呀，正好他的腿骨头不是碎了吗，做骨头汤正好。”
　　听到他的话，顿时那个刚刚开口坦白的人就急了，说道：“我说的可是真的啊，你要相信我啊。”
　　虎娃立刻白了他一眼。
　　“你当我是白痴啊，虽然我不知道玉猛龙是谁，但是我知道你肯定在说谎，哪有坦白的这么利索的啊。”
　　他不屑的说道。
　　就准备低头去把地上的家伙往进拉。
　　“算了，你不要为难他们了，我基本上已经知道是谁让他们来的了。”
　　木风忽然叹了口气，说道：“天京三小龙，上官洪峰，玉猛龙，王八刀，其中玉猛龙性格温和，做事比较有原则，号称智公子，王八刀大大咧咧，行事不拘束，从来不屑于背后偷袭，上官洪峰的性格较为阴柔，是正儿八经的笑面虎，这个事情肯定是他干的。”
　　“为什么一定只是他们三个，不可能是别人啊。”
　　虎娃立马就奇怪的问道。
　　“这个，其实也不是什么秘密，因为眼前的几个人，身份比较特殊，按理也属于国安，但只能算外围，即便在天京，能调动他们作为家奴的人也不多，这三个人是最有嫌疑的，再说，你上次去天京，上官洪峰就想对你不利，只是因为当时的情况比较复杂，所以他才没有得手，因此我才判断是他。”
　　木风说完，虎娃立马就毛了。
　　“上官洪峰，我艹你妹。”
　　听到这句话，木风顿时愣住了，地下躺着的几个人也愣住了。
　　看到他们的表情，虎娃不由奇怪的问道：“怎么了，他妹不能艹啊。”
　　木风再次郁闷，然后说道：“上官洪峰的妹妹就是和师姐齐名的天京三朵金花之一的上官婉儿。”
　　“那又怎样，该艹还得艹。”
　　听到他这句话，顿时所有人都无语了。
　　因为已经知道了这几个人的身份，所以虎娃也不为难他们了，让他们把腿骨被打碎的同伙给拉着离开了。
　　“如果我没猜错的话，王长贵的死肯定和上官洪峰脱不了关系，但是，他的人肯定已经在现场留下了很多不利于你的证据，你要小心了。”
　　他们走了，木风就看着虎娃紧张的说道。
　　他的话刚说完，虎娃宿舍的电话就响了。
　　他急忙走过去接起来，刚接起来就听到电话里传来一阵急促的声音。
　　“虎娃，你给我说实话，王长贵究竟是不是你杀的。”
　　是刘殿德的声音。
　　“当然不是我干的，我杀他干什么。”
　　虎娃立马说道。
　　“你他妈的要给我说实话，不然的话，我也保不住你，现在好多证据都指向了你，而且，好了，先不和你说了，回头再说。”
　　刘殿德忽然急匆匆的说道，挂了电话。
　　虎娃一愣，也挂了电话。
　　“看来给你猜对了，刘殿德的电话，已经案发了。”
　　他看着木风有些无奈的说道。
　　木风一愣，然后看向了光头。
　　“我感觉，现在先出去避一避比较好。”
　　光头皱眉说道。
　　就在这个时候，木风腰间的寻呼机又响了。
　　他看了一眼，顿时脸上的表情就变得十分的怪异。
　　“怎么了？”
　　虎娃立马看着他问道。
　　“你的运气真好，有人替你扛刀了。”
　　木风神色复杂的说道：“我已经让人帮我盯着这件事了，他刚刚给我发信息给我说，在王长贵死的地方，抓住了一个人，他已经承认王长贵是他杀的，他还说，放的证据都是他一手炮制的，就是为了栽赃你。”
　　他的话还没说完，电话又响了，虎娃立马就转身接了起来。
　　“喂，虎娃吗，没事了没事了，他妈的，还得老子都吓了一身的汗，准备给老领导打电话保你，你什么时候惹上这么一个王八蛋，杀了王长贵想要栽赃在你身上，他现在已经被抓了，也招供了。”
　　还是刘殿德的电话，听到他急切的声音，虎娃不由心里一阵感动。
　　“谢谢你，领导，让您费心了。”
　　虎娃动情的说道。
　　刘殿德顿时哈哈一笑，说道：“说这些干什么，你也帮了我不少的忙，不说这些了，我先去忙了，明天记得正常上班就好，啥事都没有，挂了啊。”
　　“不行，我要去看看，究竟是谁栽赃的我。”
　　虎娃挂了电话，立马就往门外走去。
　　木风和光头急忙跟上。
　　到了公安局，公安局的一群人看到他，眼神都是一阵古怪。
　　“哎呀，虎娃兄弟啊，不好意思，我刚刚差点还把你当成嫌犯了，不好意思啊，这个事情我道歉，回头了我请你吃饭。”
　　肖勇一看到虎娃，立马就冲他一脸歉意的说道。
　　刘殿德给虎娃打电话的时候他就在身边，知道虎娃已经知道这个事情了。
　　“没事，没事，我想看看那个栽赃我的人，可以吗。”
　　虎娃轻轻一笑，看着他问道。
　　不过在心里，他已经把这个肖勇给记住了。
　　他几乎能肯定，这个肖勇和刘殿德肯定不是一个阵营的，不然的话刘殿德不应该会那么着急的。
　　“可以，可以，当然可以了。”
　　肖勇立马说道：“走，我带你去看看。”
　　跟着他走到公安局后面的一个审讯房里，看到眼前的人，虎娃顿时就愣住了。
　　“我告诉你，我李峰这次没把你弄死，等我出去了，一定把你给弄死，你该死啊，我家老大的腿，已经废了。”
　　看到虎娃，那个人顿时就激动了起来。
　　听到他的话，虎娃一个箭步就走了上去，一巴掌朝着他的脸就扇了过去。
　　“你他妈的混蛋，值得吗，这么对我。”
　　他怒吼道。
　　李峰被扇了一巴掌，先是愣了一下，然后就哈哈笑了起来，看着虎娃说道：“我李峰不是什么好人，但是也知道要知恩图报，我认死理，谁对我好，谁对我不好，我永远都会记得他。”
　　“你知不知道你这样可能会赔上命的。”
　　虎娃再次一个巴掌朝着他扇了过去，只是眼眶已经湿红了。你他妈的完全就是个混蛋，这件事压根他妈的就和你没任何关系。“
　　李峰又挨了一把巴掌，却还是哈哈一笑，说道：“我他妈的管这么多干啥，我只知道，王长贵恨你，我去找他，说要和他一起收拾你，结果他不敢，还要报复我，我没办法，只能把他给杀了。”
　　他笑的很癫狂，只是笑容间带着一抹苦涩。
　　“我不后悔，我只是担心我家里的爸妈，还有我妹妹，她才读高中，我不想因为我毁了他们。”
　　他说着，激动的情绪变得有些伤感了。
　　虎娃一愣，又是一巴掌抽了过去。
　　“我告诉你，你他妈的敢陷害我，你的家人，我一个都不会放过的，我一定会好好的伺候他们的。”
　　他恶狠狠的说道，然后转身就走，转过身，脸上就已经带上了灿烂的笑容。
　　看着肖勇说道：“肖局长，不好意思啊，我有些激动了，在你这撒泼了，还请原谅。”
　　“没事，没事，人之常情嘛，他想要诬陷你，你扇他几个巴掌也是很正常的事情嘛。”
　　肖勇立马说道，只是说话的时候眉宇间露出一股淡淡的笑意。
　　虎娃很敏感的捕捉到了，顿时不经意的抬头看了一下上面的一个摄像头，心里明白了一些什么。
　　“肖局长，要不这样吧，今天晚上我请你去吃饭吧，现在才九点，正好还有饭，刚刚我出来之前刘书记还给我打电话让我一定要好好感谢你呢。”
　　他故意抬出了刘殿德，就是担心肖勇不买他的帐。
　　果然，听到这句话，肖勇的眉头不由一皱，但还是点了点头，说道：“那好吧，正好我也没吃饭，走吧。”
　　大龙酒店三楼包间里，一张不大的圆桌子上，五个人分两边坐着，虎娃和木风以及光头坐在一边，肖勇则是和副局长黄大有坐在一起。
　　“肖局长，既然到这里了，我也就长话短说，不绕圈子了，这个给你，请你把我刚刚说话的那段录像给删了。”
　　虎娃说着，把一个信封冲着肖勇推了过去。两万块，应该够了吧。“
　　他早就查过这个肖勇的资料，知道他是个爱财如命的人，给钱最顶用了，他刚刚用巴掌扇李峰的录像如果让人看到了，那对他对刘殿德都可能产生很大的伤害，他必须要担心。
　　果然，听到这句话，肖勇就回头看了一眼黄大有，然后轻轻一笑，冲虎娃说道；“兄弟你看来是个行内人啊，这样的话，我也就不矫情了，你放心，你刚刚打人的带子绝对不会再有了。”
　　他说着，就把信封接了过去。
　　看到他把信封接了过去，虎娃顿时就松了一口气，不经意的看了一眼木风，然后看着肖勇说道：“肖局长，我知道，你和刘书记之间有一些阵营之间的冲突，但是我想说，这并不能影响我们兄弟之间的关系啊，你想是吧。”
　　他说着，站起来给肖勇倒了一杯酒，冲着他轻轻一笑，露出一脸真诚的目光。
　　看到他的脸色，肖勇不由一愣，又看了一眼黄大有，然后轻轻的点了点头，说道：“看来是我走眼了，兄弟你知道的事情比我想的要多的多，既然这样，我也不怕告诉你，我的确是和刘殿德之间画着线，你或许不知道吧，过几天就要有个新县长过来了，而且还是个正处级的县长。”
　　“呀，还有这事情啊，我真不知道啊。”
　　虎娃立马就惊讶的瞪大眼睛说道，当然，他是装的，这事情他早就知道了。
　　肖勇看着他这表情，顿时脸上就露出了一丝得意的笑容。
　　“你呀，还是太年轻了，你知道这个新县长什么来头吗。”
　　他看着虎娃问道。
　　虎娃摇头，却不说话。
　　“是军区的一个副师长转业过来的，这个副师长啊，是我的老上司。”
　　肖勇说道，这就是像虎娃表明态度了。
　　听到这话，虎娃立马就知道，自己需要表示一点什么，才能从这个老狐狸的嘴里掏出更多的东西。
　　“这么厉害啊，副师长，那是副厅级的干部啊，即便到地方上，也要比一般的正处级要高一截呢，我说肖大哥怎么混的这么好，原来是有这么厉害的一个后台啊。”
　　他一脸恭维的说道。
　　做出一副初出茅庐什么也不懂的样子。
　　肖勇看到他这么上道，顿时就更加得意了，又给他说了一些事情。
　　终于，虎娃感觉到时机到了，这才从口袋里又拿出了一个信封，给他推了过去。
　　“这是十万块，肖大哥，弟弟想麻烦你个事情。”
　　他嬉笑着脸说道：“这个事情，如果肖大哥能帮忙办成的话，那我就再给你拿二十万，你看怎么样。”
　　听到他这话，肖勇顿时就愣住了。
　　不光是为虎娃的财大气粗惊讶，也为了他的身份在思索。
　　对于木风等人的身份，他并不是很清楚，这个事情，刘殿德没有告诉任何人，肖勇一直只当他们就是虎娃的保镖而已。
　　“什么事情，我要听了事情才能给你肯定啊。”
　　他立马看着虎娃问道。
　　三十万的诱惑太大了，在这个年头，三十万可是一笔不小的数字。
　　“我想把那个李峰，给捞出来。”
　　虎娃语出惊人的说道。
　　肖勇立马一愣，问道：“这是为什么啊。”
　　“哼，就这么让他死了，也太便宜他了，我要让他生不如死，我要让他尝尽这世间的所有苦头。”
　　虎娃一脸狠戾的说道，说话的时候，浑身都激动的在颤抖，好像真的对李峰恨的要死一样。
　　“这样啊。”
　　肖勇眉头一皱，看了看黄大有，看到他点了点头，顿时就冲着虎娃点了点头，说道：“捞他出来，本来不是什么难事，但是现在这个事情被关注的太厉害了，我也有些不好操作，要给我点时间才行。”
　　他说着，就把虎娃的信封给拿了过去。
　　“那我就等你的好消息了。”
　　虎娃立马就看着他笑着说道。
　　肖勇拿过信封，没有停留，立马就告辞和黄大有一起离开了。
　　“他不吃，咱们吃。”
　　虎娃看着木风和光头说道：“他们走了，咱们也能吃的舒心了，这么大一桌子的菜呢。”
　　“值得吗，花这么大的力气捞他出来，万一这个事情泄露出去了，你就麻烦大了。”
　　木风看着虎娃问道。
　　光头也看着虎娃，不过脸上却带着一种让人看不透的神色。
　　“怎么说呢，他值得我用命捞他。”
　　虎娃笑着说道。
　　“难道你就不怕他也是个坑吗。”
　　木风立马看着虎娃说道：“这世界哪里有这么巧合的事情，事实证明，所有的巧合都是陷阱。”
　　虎娃一愣，笑着说道：“好了，不说这些了，我身边的陷阱反正都够多了，不差他这一个，不管怎么说，他帮我挡了一劫，我必须要一报还一报才行。”
　　说完，他又看着木风说道：“是了，刚刚和肖勇说话的录像录了没，还有声音。”
　　“我办事，你就放心吧，回头给你录像带。”
　　木风看他饶过了话题，有些无奈的说道。
　　听到他的这番话，光头的脸上则是有些复杂，不知道在想什么。
　　等到他们吃完饭，虎娃往回走，到了家属院门口就看到刘老虎正夹着一个皮包在门口等着，顿时就冲着他走了过去。
　　“刘叔，我在这呢，你怎么这会才来啊。”
　　虎娃看着他笑道。
　　“哎呀，你在外面啊，我还找不到你呢，给你发寻呼你也不回，这个保安死活不让我进门啊。”
　　他看到虎娃，立马就气冲冲的指着门岗的保安数落着。
　　门岗的保安此刻也看到了虎娃，他是认识虎娃的，顿时就急忙走过来看着他说道：“不好意思啊，刘秘书，我不知道他真的是你的朋友，下次见了我就认识了，你也知道，咱们院子里是有制度的。”
　　“没事，没事，我理解。”
　　虎娃冲着门岗保安笑了笑，然后就拉着刘老虎往外走去。刘叔，你吃饭了没，咱去吃点夜宵去。“
　　又和刘老虎去吃了点夜宵，因为刚刚吃过，虎娃只是稍微吃了一点，刘老虎可能是真的饿了，吃了不少，吃完饭，就已经十点多快十一点了。
　　“是了，晚上我们去哪里啊，刘叔，总不能让你睡我宿舍吧，你对县城比我要熟悉，要不，你带路。”
　　吃完饭，虎娃不由就看着刘老虎问道。
　　“那有啥，打地铺都行，夏天，有个能睡的地就行。”
　　刘老虎倒是很随意，只是虎娃不依了。刘叔你是看不起我还是咋地，我虎娃啥时候让你受过这等委屈了，你不带路的话，那咱们就去大龙酒店，我感觉那里的房子睡着还行。“
　　刘老虎听到这话，顿时就打了个哈哈，说道：“那还是算了吧，那个酒店，睡觉还行，但是如果是干其他，就不行了。”
　　他说完，看着虎娃嘿嘿一笑。
　　虎娃顿时就明白了他的意思，知道他这个老光棍又想要干点坏事了。
　　“没事，不用管他们两个，他们都是我的保镖，你说去哪，咱们去就是了。”
　　看着刘老虎盯着木风和光头一脸犹豫的神色，虎娃顿时哈哈笑着说道。
　　刘老虎这才点了点头，说道；“那好，咱们就去新开业的天上人间，我告诉你啊，你是不知道，那里的女孩，一个个都美的很，漂亮的人五人六的，我看着眼睛都软。”
　　“真的？”
　　虎娃立马眼睛就亮了，说道。
　　刘老虎嘿嘿一笑，不说话。
　　天上人间，位于大龙县广场边上，站在门口，看着眼前金碧辉煌的灯饰，再看门口站着的一排穿着旗袍的高挑美女，虎娃感觉自己的口水都快流下来了。
　　“好地方，果然是好地方啊。”
　　他说着，就拉着刘老虎往门口走去。
　　“真漂亮啊，美女，你干嘛站在门口不进去啊。”
　　看到门口的一个漂亮女孩，虎娃顿时就一阵心动，迎上去问道。
　　女孩被他色眯眯的眼神看到有些浑身不舒服，但还是很礼貌的说道：“您好，先生，我不是服务生，我只是迎宾。”
　　“喔，这样啊，不好意思啊，我进去看看去。”
　　虎娃顿时冲着她歉意的一笑，然后往里面走去。
　　光头和木风在后面一左一右的跟着，让他的气场十分的足。
　　“小雨，你刚刚干嘛不告诉他你的名字啊，我看他看你的眼神恨不得把你给吃了，这么年轻，背后还跟着两个保镖，肯定是有钱人，哪怕是给他当情人，也比在这里当门迎要强的多啊。”
　　虎娃刚走，女孩边上的一个女孩就看着她笑道。
　　听到她的话，女孩却只是笑了笑，没说话。
　　在这里上了几天的班了，她已经习惯了身边这群人的各种调笑了，她把这些话都当做是一个笑话。
　　虎娃进入到里面，看着眼前的一个个都是打扮的花枝招展的女孩，心里却不知道为何打不起一点点的兴趣，眼睛前面一直都在闪着刚刚那个女孩的身影。
　　“不行，刘叔，你在这里玩吧，我先出去一趟。”
　　包间里，虎娃冲刘老虎说道，然后就抬脚往外走去，木风和光头立马跟上。
　　虎娃刚刚走出门，就看到了让他十分生气的一幕。
　　刚刚他问名字的那个女孩，正在被两个男人一左一右夹着调戏。
　　“小姑娘，跟着哥哥走呗，你在这里上班不就是为了钱嘛，只要你跟着哥哥走，今天晚上把哥哥给伺候的舒服了，哥哥给你两千块钱，行吗。”
　　“哥哥我也给你两千，一晚上，你就是四千块钱到手了，不比你在这里站着强啊。”
　　肖雨此刻感觉十分的害怕，心里慌张的只想着躲避。
　　“你们不要过来，我警告你们，我哥哥是县城公安局局长肖勇，你们敢把我怎么样了，我哥哥肯定饶不了你们的。”
　　她终于拿出了自己的底牌。
　　但是这两个人哪里会相信她。
　　“肖勇的妹妹会在这里做迎宾，这是哥哥我今年听到的最好笑的笑话。”
　　一个男人顿时就大笑了起来，更加肆无忌惮的就要靠上去。
　　不远处，虎娃听到这句话却是明显一愣，仔细看向女孩，果然发现和肖勇是有几分相像，顿时知道她可能说的是实话，心思一转，立马就意识到，和肖勇真的打好关系的机会来了。
　　“住手。”
　　他立马就冲着两个人喊道，一个箭步就迎了上去，把女孩护在了身后。你们两个也太大胆了，竟然敢在这里调戏女孩，你们眼里还有没有法律。“
　　好事忽然被搅了，又碰到这么一个挡路的家伙，两个人顿时就怒了。
　　“他妈的，竟然敢挡老子的好事，看来你是活得不耐烦了，老子这就告诉你什么是法律。”
　　原本在逗肖雨的一个男人说着，就举起拳头朝着虎娃打了过来。
　　看着他轻飘飘的拳头，虎娃不屑的一笑，抬脚就冲着他踢了过去，只一脚，就把男人给踢飞出去了一米多，躺在地上哀嚎了起来。
　　“我不管你们是谁，但是现在我警告你们，立马给我滚，我还就不和你们计较了，不然的话，我今天一人打断你们一条狗腿。”
　　虎娃恶狠狠的看着他们说道。
　　“想要找我报仇的话也简单，白天的时候去县委书记办公室找我，我就在那里，随时恭候你们。”
　　他说完，再次撂下了一句话。
　　顿时，两个男人就愣住了，即便是那个原本还在呻吟的男人都不发声了。
　　两个人你看他，他看你，都被虎娃表现出来的气场给吓住了。
　　能在县委书记办公室里上班的，最差的也是个秘书，但即便就是个书记秘书，也不是他们能得罪起的。
　　顿时，那个原本还想打虎娃的男人就转过身把自己的兄弟给扶着，放了几句狠话，就转身往路边跑。
　　“放心吧，没事了，他们都走了。”
　　虎娃这才看着肖雨笑着说道：“现在你能告诉我你的名字了吧，美女。”
　　听到他的话，肖雨愣了一下，这才哦了一下说道：“可以，我叫肖雨，你呢，你叫什么呢。”
　　“我叫虎娃，刘虎娃。”
　　知道了她的名字，虎娃显然很开心。是了，你刚刚说肖勇是你哥哥，是真的吗。“
　　“是啊，当然是真的。”
　　既然身份暴露了，肖雨也不隐瞒了。我本来想在这里打工自己挣点钱，证明一下自己，但是没想到竟然会碰上这么可恶的人。“
　　听到她的话，虎娃顿时就笑了，说道：“哎呀，看来我今天真是运气好啊，刚刚九点多刚刚请你哥哥吃完饭，现在就碰上你了，难道这就是所谓的缘分啊。”
　　“走，为了缘分，请你喝一杯。”
　　他立马就拉着肖雨的手，往天上人间里面走去。
　　第七十一章 男人都不容易啊
　　对于虎娃突如其来的热情，肖雨显然有些猝不及防。
　　被他拉着走了好大一截，才赶紧挣脱了他的手。
　　“不，不用了，我，我还要上班呢。”
　　她冲着虎娃说着，在灯光下能看到她的脸蛋红扑扑的。
　　虎娃一愣，立马一拍脑袋。
　　“哎呀，看我的这脑袋，不好意思，是我想的不周到啊。”
　　虎娃一边笑着，一边冲着肖雨说道：“要不这样吧，我送你回去吧，你想上班的话，能去的地方多了，干嘛非要来这里啊，这里太不安全了，你出个什么事情，你哥肯定也饶不了我啊。”
　　“我和你有什么关系啊。”
　　肖雨顿时就脸色再次一红，问道。
　　哪个少女不怀春，即便是她这个大学毕业生，在外面见过了很多帅哥，见到虎娃这样有正义感，个子又高，而且还有事业的男人，也难免动心。
　　“当然有关系了。”
　　虎娃顿时一本正经的说道：“如果你哥哥知道我在这里见到了你还不把你给带回去的话，我怕他会拔枪毙了我啊。”
　　听到他这么严肃的话，肖雨这才一愣，想到自己哥哥可能真会干出这种事情，于是便脑袋一低，不再说话了。
　　“知道错了就好，行了，不想那么多了，今天的事情就当是个教训吧，走，我送你回去，想要证明自己的办法很多，完全没必要来这里啊。”
　　虎娃笑着拍了拍她的肩膀，说道。
　　肖雨被他拍了下肩膀，心里不由竟然有种很安全的感觉，脸色再次一红，看着虎娃点了点头，说道：“好，你送我回去吧，等会，我先进去换个衣服。”
　　就在虎娃准备说点什么的时候，从里面走出来一个打扮的花枝招展，丰乳肥臀，身穿开叉旗袍，个子高挑，还算是很漂亮的女人，看到肖雨正在和虎娃说道，顿时就眉头一皱很尖酸的冲他们喊道：“肖雨，你不想上班就给老娘滚，不要在这里丢人现眼，那个男人，这里是他们工作的地方，请不要影响我员工的正常工作。”
　　她说话的时候，语气趾高气扬的，一副谁也看不起的样子，嘴上还叼着烟。
　　肖雨明显被她的话给吓的颤了一下，习惯性的就看向了虎娃，却看到虎娃十分不屑的一笑，伸手就指着女人吼道：“你算个什么JB东西，敢在我面前这么吼，立马把你老板给我叫出来，给你五分钟，如果你老板不出来的话，我保证，你们这个场子今天晚上就要被封。”
　　他一句话，顿时就把女人和不远处站着的几个保安给吓住了，有些不明白他究竟是什么来头。
　　“你又算个JB什么东西，敢和老娘这么说话，看来你TM是活得不耐烦了。”
　　女人愣了一下，顿时就气冲冲的冲着虎娃吼道，然后挥手向附近的保安喊道：“你们站着是吃屎啊，赶紧过来啊，把这个人给我轰走。”
　　听到她的话，保安顿时就为难了。
　　刚刚眼前这个人暴打那两个混混的时候，他们可是看的清楚，知道人家的身手很厉害，自己等人根本就不是对手，现在听到这个吩咐，当然就不肯动弹了，只是你看他，他看你的犹豫。
　　“怎么了，我还管不到你们了啊，你们轰不轰，我警告你们，今天你们不把他轰走的话，老娘我就把你们给轰走。”
　　女人恶狠狠的看着几个保安吼道。
　　就在这个时候，虎娃说话了。
　　“本来，我没准备和你一个女人计较，但是既然你这么咄咄逼人，那好，我今天就非要见见你们老板了，我倒是要看看，他究竟是怎么个三头六臂，竟然敢在大龙县的地盘上这么嚣张。”
　　他现在是绝对的有恃无恐。
　　刘殿德对他可谓是全力支持，吴燕也已经被他搞定了，他身边就是肖勇的妹妹，他不相信肖勇会帮着别人，大不了，还有木风的红本本作支撑。
　　这些都是他嚣张的资本。
　　听到他这番不俗的言吐，女人这才感觉有些不对了，仔细的看了一眼虎娃，正要说什么，就在这个时候，一个胖胖的中年人带着几个保镖从里面走了出来。
　　看到他，女人顿时就好像是变了一个人一样，笑脸如花的迎了上去。
　　“哎哟，向总啊，您怎么出来了，这里有一个混混在闹事呢。”
　　她看着中年人说道，还想先告虎娃一状，只是她的话音刚落，中年人就一巴掌朝着他扇了过去。
　　“TMD臭婊子，一天就知道给老子惹事。”
　　男人骂骂咧咧的冲她吼道，然后才换了一副温和的笑容朝着虎娃迎面走了过来。
　　“你好，刘秘书，下面的人不懂事，冒犯了您，还请原谅啊。”
　　他冲着虎娃说道，脸上带着笑眯眯的表情。
　　看到他竟然认识自己，虎娃顿时一愣，问道：“你认识我？”
　　“当然了，刘秘书现在可是我们大龙县的名人，我怎么能不认识你啊，不瞒你说，那天你在路上救的那个小女孩，那是我的女儿，早就说去专程感谢你了，只是刚刚开业，一直没时间，准备过几天的开业大典再好好的感谢你一番呢，没想到今天竟然让这个臭娘们坏了你的兴致，我真是该死啊。”
　　男人一脸激动的说道。
　　听到他的话，虎娃这才明白了过来，不过却并不领情，冷哼一下道：“哼，其实，我受点委屈倒是没什么关系，只是，你知道我身边这个女孩的身份吗，她刚刚在你们门口差点被两个混混给带走了，可是你的保安竟然没有任何表示，我看，你这天上人间，也快要开到头了吧。”
　　“到底怎么回事？”
　　胖老板向南天听到这句话脸色顿时就有些挂不住了。
　　他本来对虎娃是有些敬意的，毕竟人家的确是救了他的女儿，但是如果这个人这么不知好歹，想要为难他的话，他也不会任凭处置。
　　这个时候，看到向南天的表情不对了，旁边的女人顿时就感觉到有机可乘，立马就冲着他发嗲的说道：“这个人，他在门口和我们的员工说话，影响了我们的工作，我让他走，他还不理我，我就让保安轰他走，他竟然还威胁我。”
　　“哼，你这个女人，看来是真的不知死活啊，你是真不知道还是假不知道，我身边这个女孩，肖雨，是咱们县公安局局长肖勇的亲妹妹。”
　　虎娃冷哼着说道：“你想想，他如果在你这里出了什么事情的话，会是什么样的后果。”
　　听到这话，本来有些迷糊的向南天立马就感觉到浑身一震，不可思议的看了一眼虎娃，然后盯着肖雨看了一眼，这才转过身冲着女人又是一巴掌。
　　“你他妈个臭娘们，想要害死老子啊，尼玛的。”
　　他狠狠骂了女人一句，这才看着虎娃说道：“不好意思啊，虎娃兄弟，这个事情我是真的不知道啊，我真没想到竟然会有这种事情。说着，脸上带着真诚的笑容。
　　“算了，这个事情我也管不到，我还是等会给肖勇说吧，毕竟这是他的家事。”
　　虎娃笑着说道，就准备伸手拉肖雨离开。
　　顿时，向南天就有些慌了，眉头顿时就皱了起来。
　　虽然说他自己也有后台，但是，毕竟是在大龙县的地盘上，县官不如现管，如果真的得罪了一个公安局局长的话，是一件很麻烦的事情。
　　“虎娃兄弟，一切都好说啊，这个事情，不管怎么说是我们不对，要不这样，这些保安，我全部开除了，肖雨妹妹的工资，我给发十倍，然后再赔偿一万块钱的精神损失费，你觉得怎么样。”
　　他立马就往前一步看着虎娃说道。
　　他刚说完，旁边的女人还想说什么，就被他狠狠瞪了一眼，顿时就把嘴给闭上了。
　　“这个事情，你不应该问我啊，应该问我身边这位啊。”
　　看着他问自己，虎娃立马就指着身旁的肖雨说道。
　　听到他的话，肖雨却是急忙拉着他的胳膊说道：“不要了，你给我做主就好，要不，算了吧，你送我回去就好，这个事情就不要告诉我哥哥了。”
　　她心地善良，也不想要因为这个事情让好多人都失业了。
　　“这怎么能行呢。”
　　虎娃立马就严肃的看着她说到：“你给我记住了，在这个世界上，人是永远不能吃亏的，你吃一次亏，别人就会觉得你好欺负，然后就会欺负你第二次，最可怕的是，到人家第三次，第四次欺负你的时候，你自己都不感觉你是在被欺负。”
　　他一副训教的样子，顿时就让肖雨愣住了，盯着他有些不知所措。
　　“那好，既然你什么也不想，那我就帮你做主了。”
　　虎娃看着她不说话，就对向南天说道：“向老板，就按照你说的来吧，只是我要多一个条件，这个女人，必须给我和肖雨道歉。”
　　他说着，指着向南天身边的女人。
　　看着他这么执着的样子，向南天顿时就有些头疼，看着他说道：“虎娃兄弟啊，这个条件咱是不是换一个啊，这样，我给你们一个人再赔一万块的精神损失费，你看怎么样。”
　　显然虎娃的问题让他十分的为难。
　　“你看我很像是缺钱的人吗？”
　　虎娃顿时就冷笑了一下不屑的看着他说道。
　　向南天顿时就有些无语，看了看身边的女人，冲她打了个眼色。
　　“我告诉你，向南天，想要让我道歉，门都没有，凭什么啊，那是你没本事，关我屁事。”
　　女人冲着他冷哼了一下，转身往里面走去。
　　看到这一幕，虎娃也有些发呆，看着向南天，不明白到底是怎么回事，按照他的想法，这个女人应该是向南天的手下才对，不然的话对他说话不应该那么亲切才对啊。
　　“别提了，虎娃兄弟，这个事情是哥哥做的不对，这个女人，我真的控制不了她，现在，她就是我大爷。”
　　向南天苦笑着说道，似乎有什么难言之隐。
　　看到他这个样子，虎娃不由就叹了口气摇摇头说道：“男人都不容易啊。”
　　听到他的话，向南天愣了一下，摇了摇头再次苦笑了一下，没说话。
　　“好了，我也不为难你了，就按照你说的，给五万块精神损失费，这群保安就不用开除了，只是以后要好好管教管教，道歉也不用了，你也没做错什么，拿钱，我要走了。”
　　虎娃顿时冲他说道，同时伸出一只手在他面前。
　　“你可别误会啊，我可不是稀罕这点钱，我只是为肖雨抱不平，说实话，五万块，我还真不放在眼里，你这天上人间如果能给我点干股的话，我倒是有兴趣。”
　　他这句话就是在试探向南天的底线了。
　　果然，听到这句话，向南天的眉头不由就皱了起来。
　　“要不，虎娃兄弟，我们换个时间再谈吧，这里人多口杂，环境不好，钱我改天给你送过去，你看可以吗。”
　　他看着虎娃说道。
　　虎娃顿时哈哈一笑，说道：“那好，我先给肖雨垫上了，就算是你欠我的。”
　　说完，拉着一脸迷茫的肖雨就往外走去。
　　他刚走了几步，木风就把车给开了过来，看到木风的车牌号，再看到他对虎娃那恭敬的表情，向南天再次浑身一震，看着虎娃的背影露出若有所思的表情。
　　肖勇的家距离这里并不是很远，开车不过几分钟，就已经到了。
　　“谁啊，这么晚了还敲门。”
　　虎娃敲了下门，不一会就听到一个老太太烦躁的声音。
　　他不由就有些尴尬，这么晚了来打扰人家，的确是有些不好，不由就看了看背后低着头一句话都不敢说的肖雨，摇了摇头，这才对着门喊道：“阿姨，我是肖雨的朋友，来送她回家。”
　　听到这话，门顿时就被拉开了，一个和肖勇有几分像的老女人穿着睡衣站在门口，肖勇在背后紧紧跟着，看到虎娃，他明显一愣，然后看到他背后的肖雨，他再次一愣。
　　“你们，这是。”
　　肖勇奇怪的问道，然后就看到了肖雨身上的旗袍，顿时好像想到了什么，眼睛里闪现出一阵愤怒，伸手就要冲着肖雨扇过去，却被虎娃给挡住了。
　　“先不要动怒，她什么也没干，只是有一个混混想要非礼他，被我给打走了，向老板给赔了五万块的精神损失费，我已经给了肖雨，这件事就这么过去，好不好。”
　　他看着肖勇笑着说道。
　　他相信，肖勇知道该怎么做。
　　果然，听到他的话，肖勇顿时就狠狠的咬了咬牙，瞪了一眼肖雨，然后叹了口气，让开了门，冲虎娃说道：“进来说话吧。”
　　“不用了，太晚了，就不打扰阿姨休息了，我也要回去休息了。”
　　虎娃急忙摆手，冲着肖雨笑了一下，就准备走。
　　这个时候，旁边的老女人说话了：“呀，你是专门送我们家肖雨回来的啊，长的真俊的小伙子啊，你是我们肖雨的男朋友吗？”
　　一句话，顿时让虎娃和肖勇都有些尴尬，肖雨的脑袋已经低到了胸口了，红着脸一句话也不说。
　　因为家庭条件比较好，她一直都生活在象牙塔里，几乎没有太多的生活经验，不然也不会这次出去赌气出去打工找到这样的工作，遇到这么多的事情。
　　“那个，阿姨啊，你想多了，我和肖雨，就是普通的朋友关系，我只是路过碰到肖雨，就把她给送回来了。”
　　虎娃急忙解释。
　　只是他的话还没说完，就看到老太太冲着他笑道：“没关系，没关系，我们肖雨今年都是二十三岁了，大姑娘了，也该到谈婚论嫁的年龄了，你呢，多大了啊，家是哪里的啊，赶紧进来，先进来啊，进来说话，小勇啊，赶紧请客人进来啊。”
　　她忽然来了兴趣，看着虎娃的眼神就像是在看着女婿一样，看的虎娃就想逃跑。
　　“妈，不用了吧，虎娃他明天早上还要上班呢，现在都这么晚了。”
　　肖勇顿时有些无奈的看着他妈说道。
　　虎娃顿时也赶紧附和着说道：“是啊，阿姨，都这么晚了，我明天早上还要上班呢。”
　　他是一分钟都不想在这里待了。
　　只是他们的话顿时就让老太太发怒了，摆着手看着他说道：“进来嘛，不要害怕，我告诉你啊，在这个家还是我说了算的，你和我女儿这么大晚上的还在一起，我必须要弄清楚你们究竟是什么关系才行。”
　　听到这话，虎娃不由就看着肖勇一脸的苦笑，做出一副无辜的表情。
　　肖勇则是无奈的冲他摇了摇头。
　　“要不，你就进来坐会吧。”
　　他说道。
　　虎娃无奈，只能往房门里走去。
　　进去，是一个装修的不怎么豪华，甚至很朴素，但是很干净，很有风格的客厅。
　　“是了，我听小勇刚刚叫你虎娃，好名字啊，你姓什么啊，哪里的人啊，在哪里上班啊，哎呀，长的这么俊，一表人才的，小勇啊，如果可以的话，他和我们小雨很相配啊。”
　　虎娃刚坐下，老太太一句话就让他急忙站了起来，脸色一红紧张的看着眼前的肖雨，却看到她正低着头，也不反驳，也不说话，顿时就愣住了，急忙看向肖勇，却看到他正在狠狠的瞪着自己，那眼神像是在审判一样。
　　顿时他就赶紧送去一个无辜的表情。
　　“你站起来干啥啊，坐下坐下，不要害怕，在这里就当是在自己家好了，给我说说你的情况呗。”
　　老太太看到虎娃站了起来，顿时就冲他挥挥手说道。
　　虎娃无奈，看了一眼肖勇，再次坐下。
　　“我姓刘，大名刘虎娃，现在在县委上班，是县委书记的秘书。”
　　他看着老太太笑着脸说道。
　　听到这话，老太太顿时就一拍大腿笑了起来。
　　“哎呀，这不正好啊，门当户对，小勇，你看他和咱们家小雨是不是很般配啊，小雨，你也说句话啊，你什么意见啊，这可是你带回来的男人啊。”
　　老太太顿时就很兴奋的说道。
　　肖勇立马就有些混乱，急忙说道：“妈，都什么年代了，你怎么还搞包办婚姻那一套啊，小雨的事情你就让她自己操心好了，她都那么大了，还是大学生，自己有分寸的。”
　　他说话的时候，狠狠的瞪了一眼虎娃。
　　“是啊，阿姨，其实我也不是很优秀，我···”只是他刚刚说到了一半，就被老太太给打断了，严肃的看着他问道：“我就问你一句，你结婚了没有。”
　　虎娃一愣，摇摇头，说道：“没有。”
　　“那不就好了啊，是了，你家在哪里啊，我改天，不，我明天就去你家看看去啊，你爸妈都还好吗，是了，你今年多大了啊。”
　　老太太听到他没结婚，顿时就再次兴奋了起来，看着他笑着问道。
　　那样子，完全就是老丈母娘在审女婿的样子。
　　听到这话，虎娃顿时哭笑，求助的看着肖勇，却看到他也是一脸的无奈的样子。
　　其实，肖勇只是在心里也感觉虎娃是个不错的年轻人，会做事，有上进心，最关键是能得到领导的青睐，他妈这么一说，他也感觉如果自己妹妹跟了虎娃也是一件好事，所以就不阻止了。
　　“阿姨，我，我还没想过这些事情呢。”
　　虎娃看着老太太无奈的说道。
　　只是他这句话立马就把老太太给惹毛了，暴跳着说道：“怎么了，你是嫌我家肖雨不够漂亮，配不上你啊，我可告诉你，我家肖雨可是这大龙县最漂亮的女孩子了，你如果连她都看不上的话，那你就是眼睛瞎了。”
　　“不是，我没这个意思，肖雨的确漂亮，我只是说。”
　　虎娃说道，再次被老太太给打断了。
　　说道：“那不就了了啊，既然你也觉得我们肖雨漂亮，我也感觉你一表人才配得上我们肖雨，我们两家人都能看得上，还说啥啊，快说你家在哪里，我明天就去你家看看，去拜访一下你家双亲，问问他们的意见。”
　　虎娃是无比的纠结啊，求救一样的看着肖雨，却看到她竟然还是低着头不说话，忽然，她抬起了头，看着自己的脸色竟然带着红晕，他经历了这么多的事情，碰过了这么多的女人，怎么看不出来，她这是对自己有意思了，顿时脑袋再次大了一圈。
　　就在这个时候，一个女人的声音忽然从旁边传了过来：“是了，虎娃，我也不知道你家在哪里呢，你就说说呗，我妹妹长的也算是一个标准的大美人，你也长的挺俊的，你看你们两个人在一起多般配啊。”
　　虎娃顿时看向她，只见是一个穿着红色齐膝睡裙，三十岁左右的女人，眼睛还有些迷糊，显然是被吵醒了。
　　“嫂子，不是，我，我真的还没想过这个事情，我现在就想先发展事业。”
　　忽然急忙看着女人说道。
　　他发现自己现在是百口莫辩了。
　　“再说了，我和肖雨认识的时间也不长，我们之间相互还不够了解，结婚是终身大事，就这么仓促的决定的话，也太草率了，对肖雨也太不负责了。”
　　他急忙说道。
　　听到他的话，肖雨不由愣了一下，脸上露出了复杂的表情。
　　老太太则是呸了一口，说道：“屁，我当年和小勇他爸结婚的时候，还不是两边的家长过门一看，就把我给领走了，后来日子还不是过的很好啊，就是那死老头子命太短，哎，算了，不说这个了，往近了看，小勇，他这媳妇也是我给他找的，还不是一样好好的啊，这些年了，我也没见什么不愉快的事情啊。”
　　“妈，你就让他走吧，他说的对，我和他的确只是普通关系，现在说这些事情的确是有些太早了。”
　　肖雨忽然开口了，只是虎娃还没来得及兴奋，就看到了她那一双幽怨的眼神，不由就有些崩溃的感觉。
　　他知道，这丫头怕是真的喜欢上他了。
　　但还是急忙说道：“老太太，你听到了吧，不是我不愿意，是感情真的需要时间来培养，现在即便是我愿意娶肖雨，肖雨也愿意嫁给我啊，现在都改革这么多年了，提倡的都是婚姻自由。”
　　他原本指望这句话能够说服老太太，只是他没想到的是，他的话音刚落，就听到一个清脆的声音。
　　“我愿意，我愿意嫁给你。”
　　听到这话，虎娃立马就惊讶的看着声音传来的方向，只见肖雨正一脸倔强的盯着他。
　　看着她那充满了委屈的眼神，莫名的，他竟然感觉到一阵心痛。
　　“你看，你看，我说的什么，我自己的闺女我最清楚了，我就知道她肯定会同意的，你现在还有什么话要说，赶紧告诉我，你家是哪里的啊。”
　　老太太则是立马就兴奋了，看着虎娃急忙的问道。
　　“还有啊，你家几个孩子啊，你是老几啊···”在如此强大的攻势下，虎娃终于屈服了，把自己能说的一切都说了，终于从房子里走了出来，刚出门，他就长呼了一口气。
　　“终于出来了。”
　　他自言自语道。
　　只是他刚刚说完，就看到门忽然开了，肖勇从里面钻了出来。
　　“肖局长，你出来做什么啊。”
　　他立马看着他问道。
　　听到他的话，肖勇立马就有些不满，看着他说道：“还叫肖局长呢，我可告诉你了，我妹妹刚刚在家里说了，非你不嫁，说她这辈子，就看上你了。”
　　“不是吧。”
　　虎娃立马瞪大眼睛有些快崩溃的说道。
　　“你看我像是和你开玩笑的样子吗，记住了，以后见了我要叫哥了，听到没。”
　　肖勇立马就笑着冲他说道：“好了，先不说这些了，老弟，今天晚上的事情我始终是放心不下，走，我陪你去找那个老板的麻烦，我就不信了，竟然有人敢在大龙县欺负我妹妹，我TMD弄死他。”
　　虎娃终于明白了，肖勇虽然贪财，但是确实是一个大孝子，也是一个非常顾家的人，但是却是那种家里红旗永远要飘飘，外面彩旗也要永远不能倒的那种。
　　他可不相信，他叫着自己去天上人间会只是去找向南天的麻烦。
　　“好吧，我们走吧。”
　　他说道。
　　他们到了天上人间，向南天见到肖勇和虎娃一起来了，顿时看着虎娃的眼神就有些愤怒。
　　“向老板，你可不要误会，我和我哥不是来找麻烦的。”
　　虎娃怎么能看不出他的想法啊，立马就看着他问道。
　　听到他的这个称呼，向南天顿时就愣住了，奇怪的看着肖勇，然后看着虎娃，有些不明所以。
　　“向老板啊，还要谢谢你啊，如果不是你，我也不会有这么一个妹婿啊，这么给你说吧，刚刚虎娃送我妹妹回去，我妈一眼就看上他了，我妹妹也看上他了，他也喜欢我妹妹，然后，这事情就这么成了。”
　　肖勇说着，就哈哈的笑了起来。
　　听到这话，向南天立马就感觉自己的脑袋有些转不过来，半响，才看着虎娃和肖勇说道：“那恭喜两位啊，竟然还有这么巧的事情，我这脑袋啊，半天都没转过来啊。”
　　“我的脑袋到现在也没转过来。”
　　虎娃也说道，只是却是在心里。
　　他可不敢在肖勇面前把这句话给说出来。
　　虽然他也喜欢肖雨，但是他却并不想要和她结婚。
　　不是他不愿意，而是他还有好几个女孩都在那等候着，特别是林清丽，还有柔情月，这两个女人，他根本不可能能放得下。
　　“好了，废话不说了，我来就是想问问你，我妹妹在你这里打工究竟是怎么回事。”
　　肖勇忽然眉头一皱，表情变得严肃了起来，看着向南天问道。
　　向南天一愣，立马就看向虎娃。
　　他现在算是明白了，这个年轻人才是最重要的那个人。
　　“我哥问你事情，你看我做什么啊，是了，我有个朋友还在205的包间里唱歌呢，要不你和我哥先谈，我先去看看。”
　　虎娃说着，冲着向南天露出一个古怪的笑容。
　　向南天顿时就明白他的意思了。
　　混迹了这么久，把生意能干的这么大，足以说明向南天的智慧绝对是够用的。
　　“那个，肖老弟啊，这个事情的确是当弟弟的做得不对，竟然不知道咱妹妹在我这上班，我该死，我自己扇自己一巴掌。”
　　他说着，真朝自己脸上扇了一巴掌，虽然明显就是做个样子，但是他能够做到这个份上，足以说明他并不想要把这个事情给闹大。
　　“这个事情要不这样吧，虎娃不是有朋友在205玩吗，要不，我给你们也开个包间，今天晚上，两个包间的费用，我全部报销了，你看怎么样。”
　　他说着，一脸嬉笑的看着肖勇和虎娃。
　　听到他的话，肖勇不由就皱了下眉头，然后哈哈笑了起来。
　　“你呀，很会做事啊，好吧，那我就去玩一会吧，反正明天也没什么事情做。”
　　他说道。
　　向南天立马就长呼了一口气，看向虎娃，却看到虎娃冲着他神秘的笑了一下，不由一愣，有些不明所以，却看到他不再看自己。
　　不得不说，天上人间的每个包间都做的十分漂亮，大电视，卡拉ok机都是名牌，女孩子也是一个比一个漂亮。
　　“怎么样，我这里的服务还行吧。”
　　向南天搂着一个打扮的十分妖娆的女孩看着虎娃和肖勇笑着说道。
　　肖勇不说话，只是看着大电视，两只手在身旁的两个女孩身上不断的抚摸着。
　　除了喜欢钱，他还喜欢女人，只是总是不喜欢自己掏钱玩女人。
　　“还行吧，只是我现在是有主的之身了，不能胡乱玩啊。”
　　虎娃说道，看向了肖勇。
　　“怕个屁。”
　　肖勇立马说道：“怎么，你还怕我妹妹收拾你啊，我告诉你，男人，在外面就要放开一点，捧场做戏都不会的话，还能干得了什么。”
　　虎娃顿时就明白了肖勇的意思。
　　只有在同一根绳上的蚂蚱，才会齐心。
　　他要在外面乱搞，就要把虎娃也拉下水，才能够放心。
　　虎娃知道，自己如果不跟着一起玩的话，肯定会被他给惦记的。
　　顿时就哈哈一笑，再也不拘束了，直接把裤裆给拉开，让已经变得十分坚挺的怒龙暴露在空气中，然后一把把旁边女孩的脑袋给压了下去，让她给自己舔了起来。
　　“用力，你给我弄舒服了，我今天晚上就抱你上床。”
　　虎娃笑着说道，然后看向向南天。向总啊，你这里的女孩还真听话，这嘴功真厉害啊。“
　　向南天则是一脸惊讶的说道：“刘老弟你才厉害的，竟然长了那么长的一根家伙。”
　　“是啊，我忽然有些后悔把我妹妹给你了，我可警告你啊，床上的事情，不许强迫她，不然我立马把你给枪毙了。”
　　肖勇也看到了虎娃的家伙，威胁了一句。
　　虎娃则是嘿嘿一笑，不说话，只是两只手在趴在自己怀里的女孩身上胡乱的抚摸着。
　　向南天的心里现在已经开始活跃了起来。
　　自从看到虎娃的大家伙后，他就感觉情不自已。
　　当然，不是因为他是个玻璃，而是因为他看到了一个机会，一个可以让自己的天上人间变得无比辉煌的机会。
　　不由的，他看着虎娃的眼神就像是看着一座金山一样。
　　“不行了，我受不了了，臭婊子，给我趴下，屁股抬起来。”
　　虎娃被舔得浑身都在颤抖，立马就把另一边的一个女孩给拉到了自己身边，伸手就把她往前面推。
　　女孩显然是受过训练的，虽然看到了他的家伙十分的大，眼神里也带着恐慌，但是还是照着他的动作做了，趴在前面的茶几上，两条腿分的大大的，把裙底的风光全部露了出来。
　　一条几乎遮不住任何东西的丁字裤，立马就看的虎娃原本就怒气冲冲的大家伙变得更加雄壮了，立马就把怀里的女人给推开，站起来，也没有前奏，直接就往进塞。
　　“啊，慢点，慢点，人家有些疼，求你了，慢点。”
　　女孩顿时两腿一软，就想要跪下，却被虎娃给抱了起来，坐在了自己怀里。
　　“乖，放心，我不会太用力的。”
　　他说道，却用力的往上一挺，顿时，女孩就发出了一声高亢的叫声，差点晕了过去。
　　虎娃又运动了一会，很快，女孩就缓过气了，虽然脸上带着难受的神色，但还是尽可能的在迎合着虎娃。
　　只是眼神不时的看向向南天，显然，她很害怕这个老板。
　　约么一个小时过去了，虎娃身边已经横七竖八的躺了五六个女孩了，他才感觉到一股快要爬上快乐巅峰的感觉，一把拉过一个女孩，把大家伙塞进了她的嘴里。
　　“给我吸，用力。”
　　他吼道。
　　声音刚落下，一股怒流就冲进了女孩的咽喉。
　　女孩本恩能够的就要吐出来，却被他把脑袋给摁住了。
　　“不许吐，给我咽下去，乖啊。”
　　他说着，脸上露出一阵疯狂的表情。
　　女孩无奈，只能强忍着难受狠狠一咽，只是脸上的痛苦表情十分的明显。
　　“真乖啊，现在给我把我的大家伙给清理干净，乖啊，你乖乖的，我等会给你发两百块的小费。”
　　他说着，加了个诱惑。
　　不得不佩服钱的威力，听到他的话，原本还在挣扎的女孩顿时就不挣扎了，抱着他的大家伙就狠狠的允吸了起来，吸的虎娃感觉身上舒坦的简直快要成仙了。
　　终于，他舒服透了，穿好裤子躺在沙发上，就看到向南天和肖勇都一脸不可思议的看着他。
　　“怎么了，你们干嘛都这个眼神看着我啊。”
　　虎娃有些奇怪的问道。
　　向南天立马就有些激动的说道：“我的天啊，你知道吗，虎娃兄弟，你是我见过的男人中最猛的一个，不吃药，竟然能一枪放到七个女人，太牛叉了，太不可思议了，我从来不知道这世界竟然有你这么厉害的男人啊。”
　　“是啊，我再警告你一遍啊，可不能这么折腾我妹妹，大不了，我不让你娶她了就是，我回去一定要好好告诉她这个事情。”
　　肖勇也说道。
　　第七十二章 贴着领导好升官
　　“额，这个事情你也要告诉她啊，你就不怕她告诉嫂子啊。”
　　虎娃立马就看着肖勇惊讶的说道。
　　他现在已经想通了，既然肖勇的妹妹喜欢自己，他妈又那么想要自己做他家的女婿，而且他现在也拒绝不了，干脆就将错就错，大不了到时候不认账就是了。
　　他能这么想，是因为他感觉这样做的话对他自己的前途会比较好。
　　不管是刘殿德还是孙玉还是刘巧等人，说到底都是因为利益关系和他在一起。
　　而如果能和肖勇有了这层关系，那就不是简单的利益关系了。
　　以肖勇恋家的程度，他一定会为了自己的妹妹用力的支持自己的。
　　所以，听到肖勇说要把这个事情告诉给肖雨，他第一时间就不愿意了。
　　“屁，你以为你哥我是个白痴啊，这么简单的事情都不知道，你放心吧，我不会给我妹妹说这个事情的，不过你也不能太凶猛了啊，我妹妹可是个乖女孩，到现在还没给男人碰过呢，你即便是和她结婚了，也不能这么折腾她，不然的话，我一样毙了你。”
　　肖勇立马白了他一眼说道。
　　虎娃顿时无语。
　　“我说哥，你能不能不要有事没事就把毙了我挂在嘴边啊，我听着都感觉害怕啊。”
　　他看着肖勇说道。
　　“我就是要你害怕。”
　　肖勇说道，顿时笑了起来。不过你放心，只要你不欺负我妹妹，哪怕你把天捅破了，我都想办法给你补上。“
　　虎娃顿时一阵干笑，不说话。
　　三个人又寒暄了一会，向南天就起身往外走去，走的时候，还冲虎娃打了个眼神，虎娃会意，不一会也跟着出去了。
　　“几点了。”
　　他刚出去，就先看着一旁的服务生问道。
　　“喔，哥，十二点半了，我刚刚才看过表，现在最多就三十五。”
　　服务生立马答道。
　　虎娃点点头，就往前走，走了两步，又回过头看着那个服务生说道：“你，带我去找你们向总，我找他有事。”
　　“哎，好嘞，向总吩咐了，您要找他的话，立马就带您去，这边请。”
　　服务生显然是得到了吩咐的，立马就在前面带路。
　　和很多老总喜欢在高层呆着的习惯不同，向南天的办公室就在一楼，而且在一楼的最边上，一处不起眼的房间里。
　　“你的口味还真不同啊，怎么把办公室给放在这里啊。”
　　进了门，看着只有他一个，虎娃顿时就挥手让服务生离开，然后笑着看着向南天说道：“这个地方，如果不是你的人带的话，我还真不会把这里当做是总经理办公室，倒像是一间保安室。”
　　向南天一笑，说道：“来，先坐下，哎呀，这也是没办法啊，干这一行，就是要低调一点，刚刚那个服务生是我的心腹。”
　　他说着，笑了一下，然后站了起来，搬了一张椅子很随意的坐在虎娃的对面。
　　“你叫我来这里有什么指教啊。”
　　虎娃看着他问道。
　　“不敢指教，不敢指教。”
　　向南天立马笑道。我只是想问问，刘兄弟你那个保镖，究竟和你是什么关系啊。“
　　“我这个人比较爽快，也不瞒你，我叫你来，就是来打听你的底细，你今天走的时候，我看了你那个保镖的车牌，那是天京的牌子，而是，是内部的特殊号码，即便在军队里也只有少将以上的人才有资格有这种牌子。”
　　说道这里，他忽然不说了，笑眯眯的看着虎娃，好像想要把他的秘密全部看清楚一样。
　　“你想知道这个啊，其实，我也想知道，要不这样吧，我叫他进来，你问他吧，他现在应该就在门口，喊一下就会进来的。”
　　虎娃立马说道，听到这话，向南天赶紧摆手。
　　“不用，不用了，我只是有些好奇而已，既然刘兄弟你不方便说，那就算了，算了。”
　　他说着，眼神里明显带着一丝失望。
　　就在这个时候，虎娃忽然说道：“其实吧，我和他的关系也不是很好，他是我的师兄，我是他的师弟，只是他一直羡慕我比他帅，所以我也不是很喜欢他。”
　　“是我师父让他来给我当保镖的，他吧，好像在什么国安上班，待遇貌似还不错，这个车牌是很牛气，我们上次一路闯红灯，愣是没有一个交警挡啊。”
　　听到这话，向南天原本有些失望的眼神顿时充满了神采。
　　他如何看不出来，虎娃这是故意在给他打马虎眼呢。
　　“哈哈，虎娃兄弟，你看你，我不是说了你不方便就不用说了吗，你一下子扯出了这么大的一个名头，这不是在和我为难吗，国安的事情，都是机密，我知道的多了，可是要犯叛国罪的啊。”
　　他看着虎娃笑道，脸上却没有丝毫害怕的意思。
　　显然，他的后台也不一般。
　　寒暄了一会，虎娃忽然看着他说道；“是了，老哥，你这天上人间的股权能不能分我一部分啊，你放心，该多少钱就多少钱，我一毛都不会少的。”
　　“啊，这个。”
　　向南天立马做出一副为难的样子，眼睛一翻，说道：“其实也不是不可以，现在这个地方百分之九十的股权都在我手上，分给你一点也不是不可能，只是，我担心会影响兄弟你的仕途啊，现在虽然没有明确的政策，但是官商一直都是个忌讳。”
　　他这是想要委婉的拒绝虎娃。
　　只是虎娃却好像根本听不懂他的话一样，挥挥手说道：“这个你不用担心了，我有个朋友在美国注册了一家投资公司，很快就要把分公司建在咱们县里了，到时候，直接以他的名义去投资就好，没人能挑出办点毛病的。”
　　听到他的话，原本淡定的向南天顿时就愣住了，惊讶的看着虎娃。
　　“看来我还是低估了兄弟你啊。”
　　良久，他叹了口气说道：“那你说说吧，你能拿出多少钱来投资，我说句实在的话，天上人间包括土地和楼房，还有各种设施我一共投资了一千五百万，虽然不是很好，但是我也就这么多的能力了。”
　　“啥，一共才投资一千五百万啊。”
　　虎娃立马就惊讶的问道，他的口气倒是把向南天给吓住了，不知道这位到底有多么大的能耐，一千五百万啊，即便是他家族的力量要拿出来也不是很轻松，但是这个家伙竟然说才一千五百万。
　　“这个，是一千五百万，这几乎是愚兄我全部的资产了，你看你能拿出多少钱来入股。”
　　他说道。
　　一方面是想要试探一下虎娃的的底线，一方面也是在给虎娃一个下马威。
　　毕竟，能说“才一千五百万”的人太多了，但是能拿出一千五百万的人实在是太少了。
　　“这个你把我给难住了，我还以为你这个店一共投资了上亿呢，结果才投资了一千五百万，要不这样吧，我也不欺负你了，我投资五百万，拿走百分之三十的股份，你看这个怎么样。”
　　虎娃很轻巧的说道。
　　好像他说的不是五百万，而是五万块，五块钱一样。
　　向南天立马就愣住了。
　　五百万，百分之三十的股份，他的确不算是赔了，但是如果算上天上人间的未来发展的话，却肯定是赔了。
　　犹豫再三，他还是决定点头。
　　“那好，就这样，你出五百万，我给你百分之三十的股份。”
　　他咬了咬牙，看着虎娃说道。
　　他并不想要得罪这个不知道有多大能量的大男孩。
　　“好，向总果然爽快，只是，我没钱。”
　　虎娃立马笑着说道：“不过你也别担心，我虽然没钱，但是我有其他的东西，最多一个礼拜，我们大龙县中心广场边上将要建立一座有二十万平方米面积的大型综合商城，我可以以销售价的八折，把其中的一部分商铺转让给你，当然，我也可以给你现金。”
　　听到他的话，向南天立马就愣住了。
　　他早就得到消息说县城广场边上要建立一座综合商城，但是却没想到这个大手笔竟然会是眼前这个帅气的大男孩的杰作。
　　“不是吧，我听说，那个地皮不是县书记的妹妹刘巧在跑的吗，怎么会···”说到这里，向南天忽然闭嘴不说话了，惊讶的看着虎娃。不是吧，你，你不会是。“
　　他还是没说完，不过却已经猜想到了原因。
　　“有些事情，说出来就不漂亮了。”
　　虎娃笑着说道：“我只能给你保证，那块地方绝对是我的。”
　　向南天现在的心里简直是心乱如麻啊。
　　从见到这个年轻人开始，他已经在心里三次把他的价值调高了，但是却还是悲剧的发现，自己得出的结论还是远远达不到真实情况的标准。
　　眼前这个家伙就好像是一个迷一样，好像总能拿出让人意想不到的底牌。
　　“好，我答应你，如果一个月内大龙商城能够如期开始建设，我们的交换协议立马生效。”
　　他忽然站了起来，看着虎娃认真的说道，同时冲着虎娃伸出了自己的手。
　　虎娃也站起来握住了他的手，笑着说道：“放心吧，最多一个礼拜，那块地的归属就会有一个定论的，你就安心的准备好股权转让协议书吧。”
　　没人知道，就在这么一个不起眼的地方，两个未来的亿万富翁一个简单的协议，把未来被称之为娱乐印钞机的天上人间的百分之三十的股份和未来被称之为黄金商厦的大龙商城的十间商铺做了一个交换。
　　得到了向南天的承诺，虎娃显然很开心，告别了他，直接就往前面走去，还想再疯上一把，只是他从后门绕到前门，刚刚走到门口，就看到两个喝的摇摇摆摆的女人正互相搀扶着在往外走，旁边还有两个长得挺帅气的年轻男人在陪着，不时的在她们身上揩油。
　　“你们两个做什么，立马给我滚。”
　　看到这一幕，虎娃立马就冲着两个男人吼道，然后大步走了过去。
　　他一动，顿时木粉和光头也从后面走了出来，一左一右的跟了过来。
　　“刘哥，这两个人你认识啊？”
　　顿时一个保安也跑了过来，恭敬的看着虎娃问道。
　　他们刚刚已经得到了吩咐，当然认识虎娃，也知道了他的身份，对他是相当的尊敬。
　　“屁话，这两个，一个是我领导的女人，一个是我领导的妹妹，我怎么能不认识。”
　　虎娃立马就冲保安怒气冲冲的吼道：“如果你不想你们的场子关门的话，立马把这两个男人给我拖到墙角，往死里打，你们放心，你们老板一定会奖励你们的。”
　　这两个女人，赫然一个是虎娃刚刚还在想念的孙玉，另一个则是刘巧。
　　听到他的话，保安明显愣住了，看了看他背后的几个人，都面面相觑，不知道该怎么办。
　　“敢打我，TMD你是不是疯了啊，你知不知道我是谁，说出我爸的名字吓死你。”
　　顿时一个年轻男人就冲着虎娃吼道，只是看着他还有他背后的两个人，以及周围已经围过来的五六个保安，他终于还是没敢动手，只是和自己的同伴互相看了一眼，缓缓的往后退了两步。
　　听到他的话，虎娃顿时就笑了，大笑，特笑。
　　“TMD谁去给我端一盆水，我要好好洗洗我这狗耳朵，好好听听到底是谁的名字，能把我给吓死。”
　　虎娃立马冲着眼前的两个男人吼道，一边吼，一边一脚就冲着刚刚说话的那个男人踢了过去。
　　一脚就把他给踢得飞出去了半米，躺在地上呻吟了起来，他身边的那个男人赶紧过去扶着他，同时警惕的看着虎娃，眼睛里带着一丝恶毒的光芒。
　　“我警告你，现在道歉的话，你可能还有活路，不然的话，等我们的保镖过来了，你必死无疑。”
　　这个男人终于开口了，冲着虎娃阴冷的说道。
　　语气里充满了傲慢和不屑，显然，他们要么不是普通人，真有了不起的身份，要么就是傻逼一对。
　　“我也警告你，现在立马道歉，然后给我有多远滚多远，不然的话，我立马就让我的保镖把你给打成肉饼。”
　　虎娃也来气了，顿时就冲着他顶了回去。
　　就在这个时候，忽然从远处来了三辆越野车，七八个穿着迷彩服的军人从上面跳了下来，立马就冲着两个男人冲了过去。
　　“王叔，你们终于来了，快点，把这两个人给我打残。”
　　躺在地上呻吟的男人看到他们几个人，顿时就用手指着虎娃恶狠狠的说道。
　　这几个军人听到这句话，立马就目光狠戾的看着虎娃几个人。
　　“你们是什么人，为什么要打他们。”
　　带头的一个挂着三级士官军衔的中年男人立马就皱眉盯着虎娃吼道。
　　听到这话，虎娃立马就笑了。
　　“这位兵，你好像搞错了吧，是他们先想要调戏我们领导的妹妹好不好。”
　　他说着，就把有些迷糊的刘巧和孙玉拉在了自己身边。
　　她们本来还不怎么情愿，但是看到是虎娃以后，立马刘巧就笑了。
　　“哎呀，我就说那么吵，原来是你啊。”
　　她一脸傻笑的说道，然后用手指着地上一个躺着一个蹲着的男人说道：“他们两个不是好人，给我和你玉姐姐灌酒，还想要把我们带出去开房，如果不是碰到你了，他们都得逞了。”
　　听到她的话，虎娃顿时有些无语。
　　这个娘们，啥都明白，但是就是不想反抗，明显，她们就是来找刺激的。
　　“你听到了没有，是他们想要先调戏人的，别说是被打了，就算是死了，也是死有余辜。”
　　虎娃不管她们两个，立马就冲着眼前的军人喊道。
　　带头的军人听到这话，顿时就皱起了眉头，死死的盯着地上的两个男人。
　　“是这么回事吗。”
　　他问道。
　　“不是，王叔，你要相信我们啊，我们绝对不可能是那样的人，是这两个女人，是她们不要脸勾引我们的。”
　　地上躺着还在呻吟的男人顿时就撕心裂肺的吼道。
　　就在这个时候，木风忽然从后面站了出来，一脸戾气的看着眼前的几个兵。
　　“你们是那个部分的，这么晚了，在这里做什么。”
　　他说着，身上带着一股自然的霸气，顿时把眼前的几个武警都给镇住了。
　　带头被叫做王叔的人顿时眉头一皱，本能的，他能感觉到这个人不平凡。
　　“你是什么人，我们是在执行秘密军务，你无权过问。”
　　他立马说道。
　　木风顿时就笑了，笑的很洒脱，然后一个箭步上去，在几个人还没来得及反应的时候，就把他们全部放倒在地上，然后才拍了拍手，不屑的看着躺在地上呻吟的他们说道：“还执行秘密军务，我呸，听着，我只问你们一遍，你们队长是谁，如果你们谁敢给我撒谎的话，我保证明天早上就能把你们全部送上军事法庭。”
　　“你究竟是谁？”
　　王权感觉事情不妙了，可能踢到铁板上了，急忙问道。
　　只是木风根本不想理他，只是冷哼一下说道：“我么有问你这个问题，我只是在问你，你们队长是谁。”
　　犹豫了一下，王权还是摇摇头，说道：“姚长虎。”
　　听到这个名字，木风立马点点头，指着地上躺着的男人说道：“你呢，你叫什么，是不是姚长虎的儿子。”
　　“我告诉你，我爸就是姚长虎，南华市武警支队大队长，我告诉你们，你们完了，等我回去了，我一定把你们一个个都给捏死。”
　　姚小虎说着，做出一副十分恶毒的表情。
　　他现在可谓是把眼前这几个人给恨透了。
　　原本，他现在已经带着自己的兄弟和这两个女人在酒店里巫山云雨了，本来，他已经品尝到了眼前这个女人身体的美味了，但是就是眼前这个人，不仅仅打断了他的美梦，而且还让他挨了一顿打，甚至还把他爸派来保护他的人全部给放倒了。
　　“好啊，好一个姚长虎，一个小小的武警支队队长，顶多也就是个副师长，就敢这么牛了，看来，你们都想上军事法庭啊。”
　　木风顿时就气极而笑，说道：“那好，明天早上，我保证你们都上军事法庭。”
　　他出身军队，最受不了的就是军队的人在地方上胡作非为，所以，听到这个事情，顿时就十分的生气。
　　就在这个时候，又一辆车开了过来，一个穿着一身西装的男人从上面跳了下来，一下车，就冲着地上谈着的男人扑了过去。
　　“小虎，小虎，你怎么了，谁把你给打伤了。”
　　男人脸上带着紧张的神色。
　　就在这个时候，王权赶紧冲着自己的领导喊道：“队长，这个人说要把我们全部送到军事法庭上去。”
　　听到这话，原本十分心疼自己儿子的姚长虎顿时就愣住了，回过头皱眉看着眼前的几个年轻人。
　　“你们是什么人，为什么要打我的儿子。”
　　他盯着虎娃问道，他当然已经看出来虎娃才是这几个人的领头。
　　“哼，打你儿子，你为什么不问问你儿子他干了什么事情。”
　　虎娃说着，然后指着背后的两个女人说道：“如果不是我恰好遇到了的话，这两个女人，现在已经被你儿子和那个男人给弄到床上去了。”
　　“你就是姚长虎？”
　　木风也开口了，看着眼前的男人问道：“南华市武警支队队长？”
　　看到这个人一脸质问的样子，姚长虎立马一愣，经年养成的傲气立马就爆发了出来，盯着他说道：“我就是姚长虎，南华市武警支队队长，你是谁，敢在这里这么对我大呼行。”
　　“哼，我不仅在你面前大呼行，我还要把你送上军事法庭，一个小小的武警支队队长，竟然都敢放纵自己的儿子在地方上胡作非为，你不觉得你太过分了吗。”
　　他几乎是在呵斥。
　　姚长虎就准备反驳，但是忽然一口气卡在了喉咙上，眼睛死死的盯着眼前的一个红本本，再也说不出话了。
　　“敬礼。”
　　他忽然立正，冲着木风敬了个军礼。
　　看到他的动作，顿时旁边的几个人还有地上躺着的几个人都面面相觑，然后也急忙跟着他冲着木风敬了个军礼。
　　“你说我有没有资格送你去军事法庭啊。”
　　木风冷笑着说道。
　　姚长虎顿时就一头的冷汗，急忙说道：“有，您绝对有，是我教子无妨，是我的错，我保证，回去了以后一定好好教导儿子，绝对不会让她再犯同样的错误，不，如果他再敢去勾引良家妇女，我就把他的腿给打断。”
　　他急忙给木风保证一样的说道。
　　“只是，还请您，不要把送上军事法庭，我真的知道错了，真的。”
　　姚长虎现在简直都想把自己儿子给打死。
　　刚刚眼前的那个红本本，差点把他给吓死了，国安局的大校，一个不到三十岁的大校，意味着什么，意味着人家只是因为年龄不够所以没有挂上将星而已，不然的话，人家已经是少将了。
　　他一个地市武警队长，也就是个副师级的上校，在人家面前正儿八经的是连说话的底气都没有。
　　“哼，你让我原谅你，让我放过你，可是如果今天的事情真的发生了的话，谁来放过他们呢。”
　　木风冷哼了一下说道，不过随即语气就放缓了，看着虎娃用询问的语气说道：“师弟，你看这个事情怎么处理。”
　　他这是在故意的抬高虎娃的地位。
　　果然，看到他竟然一脸服从的看着眼前的这个年轻人，姚长虎顿时感觉一阵天旋地转，对眼前这个年轻人的身份有些不敢捉摸了，小心翼翼的看着他问道：“请问，您是哪位。”
　　“小人物一个，不足挂齿，劳动不了您费心了，算了，木风，我们走吧，你想怎么就怎么吧，我懒得管这个事情了。”
　　木风给他长脸，虎娃也就装逼，露出一脸无奈的表情，扶着孙玉和刘巧就准备离开。
　　只是姚长虎哪里敢让他离开了，顿时赶紧追上去，一脸苦涩的看着他说道：“我错了，我代替我儿子向你们道歉，只是，还请不要把我送上军事法庭，只要不把我送上军事法庭，让我做什么我都愿意。”
　　看到他这幅样子，虎娃顿时停了下来，眉头轻轻一皱，想了想，然后还是摇了摇头，说道：“算了，我的忙，你帮不上。”
　　“你说，什么事情你说出来，我一定想办法给您办到。”
　　姚长虎急忙追上来看着虎娃问道。
　　他们这一追一赶，很快就已经离开了天上人间的大门走到了路边上。
　　这时，虎娃才叹了口气说道：“我有个朋友的投资公司最近想要在南华市发展，想要在市中心弄一块地建个商场，可是我找不下路子，有些麻烦了。”
　　“算了，这事情我给你说干什么啊，你也帮不上忙，你赶紧走吧，别跟着我了，你儿子还在地上躺着呢。”
　　他说着，正好木风也把车开过来了，他就准备来开车门上车。
　　姚长虎立马赶紧跑上去把车门拉开，看着他说道：“如果你相信我的话，明天，最迟后天，我就给你一个答复，一定帮你在市中心弄一块地，我知道南华市最近要扩建，市政府都要转移，规划中的那块地方现在还是一片荒地。”
　　说到这里，他忽然停了，只是虎娃已经明白了他的意思，冲着他点了点头。
　　“那好，我等你的消息。”
　　他说着，就上了车。
　　车上，虎娃顿时就大笑了起来。
　　“你笑个屁啊，狐假虎威终究不是办法，你还是要想办法把自己的实力给打造起来，不然的话，等哪天我不在你身边了，你不是要让人给欺负死啊。”
　　木风有些无奈的看着他说道。
　　听到他的话，虎娃不由就愣住了。
　　“怎么，你要走呢？接到任务了？”
　　他说道。好吧，我不该问这么多的，你的事情都是机密。“
　　木风摇摇头。
　　“我不是这个意思，我只是想让你居安思危，暂时的话，我肯定是不会有任务的，这次师姐受伤，师傅已经怒了，不允许上面给我们几个再派任务，不过我知道，我迟早是要出去的。”
　　听到他的话，虎娃顿时沉默。
　　良久，他才说道：“先不说这些了，我知道你的担心，你放心吧，我一定会在你离开之前，建立起属于我自己的关系网，让你放心。”
　　“那最好了。”
　　木风点点头。
　　在大龙酒店开了一间套间，把两个女人扶上去扔到床上，本来他就准备走了，但是就在转身的时候却被孙玉给紧紧抱住了。
　　“不要走，陪我好吗，你好久都没来找我了。”
　　她说道，语气里带着清醒。
　　虎娃顿时一愣，回过头看着她奇怪的问道：“你没喝醉啊。”
　　孙玉顿时苦涩的笑了一下。
　　“不敢醉，祸从口出，这四个字对我来说是最真实的。”
　　她无奈的说道，脸上的醉意顿时完全消失了，显然，刚刚从出门到现在，她都是在装。
　　虎娃不由叹了口气。
　　这世界，你总要戴着面具才能活的更好，不是因为你不想摘掉，而是因为你根本不敢摘掉。
　　即便你醒了，你还要继续装醉，因为那样才会让错误变得像个错误。
　　“何必呢，你为什么就不想着过正常的日子啊。”
　　虎娃紧紧的把她抱在怀里，在她额头上轻轻亲了下，有些心疼的说道：“你这么漂亮，身材也这么好，而且还那么有才华，喜欢你的男人应该很多的才对啊。”
　　孙玉顿时摇摇头。
　　“如果你是刘殿德的话，我离开你了，你会怎么做。”
　　她说道，虎娃顿时沉默了。
　　是啊，如果他是刘殿德的话，有孙玉这么一个漂亮的情人的话，也一定会看的紧紧的，除非是自己不想要了，不然的话绝对不会放手。
　　但是看着刘殿德的样子，他是不会放开孙玉的手的。
　　他靠着老岳父起家，但是却是个不甘平庸的人，他不能允许自己一辈子都跟着一个傻子媳妇过，当某一天他爬到了某个高度，可以摆脱他老岳父带给他的压力的时候，他或许会瞬间华丽的转身，变成另一个人。
　　那个时候，他就需要孙玉了。
　　他会给孙玉一个名分，来支撑他的脸面。
　　因为孙玉的年龄和他差不了多少，他也不会面临政治风险，简直是一举多得。
　　“值得吗。”
　　他心疼的说道：“如果你不想，我可以帮你摆脱的。”
　　听到这话，孙玉顿时就笑了，手紧紧的抱着他，在他背上揉动着。
　　“傻瓜，我都这个年龄了，你觉得我还能赌得起吗，即便是我走了，能去哪里，还有谁能要我啊，你吗。”
　　她苦笑。你二十的时候，我三十，你三十的时候，我就四十了，那个时候，你还青春壮年，而我已经容颜尽去，你肯定也看不上我了。“
　　虎娃又沉默。
　　他很想说一句：“你放心，我不会的，我一定会永远和现在一样的爱你。”
　　他也想说一句：“我不会嫌弃你的。”
　　但是他都没有说出口，因为他知道，自己做不到。
　　他太了解自己，他也不是那种能够甘于平凡的人，他不会允许自己身边有一个比自己老很多的女人存在。
　　“对不起。”
　　他最终只说出了这三个字。
　　孙玉笑了，抬头用手摸着他的脸说道；“傻瓜，你没必要说这三个字的，你又没有做错什么。”
　　她说着，妩媚的一笑，然后踮起脚尖抱着虎娃的脖子就冲着他的嘴巴亲了过去。
　　被她一挑逗，虎娃顿时就回击了过去。
　　从嘴巴到脖子，从脖子到山峰，到平原，最后到峡谷。
　　“舒服，用力，用力，再用力一点。”
　　坐在虎娃的身上，孙玉一边运动着一边大口的喘息着。
　　虎娃则是一言不发，就拼命的运动。
　　两个人从沙发上战斗到床上，正好刘巧也在床上，虎娃的手不由自主的就已经深入到了刘巧的衣服里面。
　　第二天早上起来，一张大床上，虎娃躺在中间，左边睡的是孙玉，右边睡的是刘巧，他的大家伙还在刘巧的身体里没有出来。
　　“嗯哼。”
　　刘巧忽然醒了过来，刚醒来就看到虎娃正在盯着她看。
　　她一愣，然后就惊讶的叫了起来。
　　“啊，你，你怎么在这里，我。”
　　她说着，就感觉到自己身体里的异样，低头一看，就看到虎娃的家伙还在自己的身体里，不由就白了他一眼。
　　“你个小色鬼，还不出来啊，我就说昨天晚上做梦在被一个男人狠狠的弄，舒服极了，原来是真的啊，我就说这世界除了你还有谁能让我这么舒服，原来真的是你啊。”
　　听到这话，虎娃顿时嘿嘿一笑，说道：“是啊，你还想是谁啊。”
　　“不想了，是你就对了。”
　　刘巧顿时就狠狠的把他抱得紧紧的，然后就看到了他另一边的孙玉，愣了一下，忽然脸上露出一阵笑容，伸手捏住了她的鼻子。
　　“嗯，嗯···”孙玉哼哼了两下，终于睁开了眼睛。
　　正好看到了刘巧的手抽走，顿时她就追着她的手打了过去。
　　“你个坏蛋。”
　　她和小孩一样的喊道，语气里充满了憨态，顿时就把虎娃给刺激了，原本还在刘巧身体里没出来的大家伙顿时再次变得坚挺了起来。
　　“啊，你个大坏蛋，你怎么硬了啊。”
　　她说着，就想要逃开，但是哪里能逃得开啊，顿时就被虎娃抓住抱在了怀里。
　　“嘿嘿，你不是说我是大坏蛋吗，我就让你看看什么才是大坏蛋。”
　　虎娃说着，就趴在了她的身上，下身一用力，再次进攻了起来。
　　房子里顿时再次传出了春光灿烂的声音。
　　一个小时过去了，三个人终于停息了下来，虎娃也终于弄的舒服了。
　　“你个坏蛋，竟然又把我们两个人一起给弄了，你说，如果让我哥知道他妹妹和他的情人都在陪着他的秘书上床的话，他会是什么样的表情。”
　　刘巧忽然看着虎娃说道。
　　虎娃顿时就沉默了。
　　对于这个问题，他真心是无法回答的。
　　一旁的孙玉也沉默了，因为这个问题是她永远都不想面对的。
　　“好啦，看你们那一副表情，好像是死了爹一样，哪有那么严重啊，我就是开个玩笑。”
　　刘巧顿时摆摆手说道：“是了，虎娃，你那个土地证我给你弄到了，你那个公司弄好了没啊。”
　　虎娃一愣，顿时就点点头。
　　“弄好了，美国洛杉矶注册的投资公司，地产公司是香港注册的，现在国家对香港企业有特殊优惠，正好正大光明的免税了。”
　　这些，他当然都是通过木风来办到的。
　　虽然他对木风也不是十分的相信，但是他现在除了相信他没有任何的办法。
　　况且，他还给自己留了最后一手，一个秘密杀手锏，最后的办法。
　　“那就好，赶紧把你的公司在县城里搭建起来，我就能想办法把土地证转让到你手上了。”
　　刘巧说道：“那块地现在属于税务局名下，我担心时间长了，让我上面那条老狗给发现了就麻烦了，那条老狗最近好像得到了什么支持，忽然变得厉害了起来，我不得不防啊。”
　　听到这话，虎娃不由一愣，说道：“应该是上面准备空降的那个县长，一个副师长，你应该已经得到消息了。”
　　“得到了，只是你也不用担心，一个副师级到了地方上顶多就是个正处，在大龙县，他是条龙得要趴着，是只虎也要卧着。”
　　刘巧说着，一脸的嚣张。强龙不压地头蛇，你就安心当你的秘书吧，跟着我哥好好混，等我哥走了，要么把你带到市里去，要么最少给你个科长干干，比别人，你少付出了多少努力呢。“
　　虎娃点点头，他知道刘巧说的是对的。
　　想要升官，通过正常途径最快的方法就是当秘书，无论在什么体制下，在什么国家，都只有紧紧的贴着领导才能有更多的机会。
　　第七十二章 舒服透了
　　三个人又缠绵了一会，这才分开，各自离开。
　　刘巧先走，然后是孙玉。
　　虎娃殿后，等到他走到客厅的时候，就看到木风和光头正在奇怪的看着他。
　　“怎么了，你们又不是第一次见我和她们在一起了。”
　　虎娃很轻松随意的说道，好像这不是什么很特殊的事情一样。
　　不过他说的也是事实，光头见的不多，可是木风见到他和这两个女人在一起的次数的确是多了。
　　“你简直太让人刮目想看了，我简直佩服死你了，这两个女人，一个是你上级的女人，一个是你上级的妹妹，你到底是用了什么妖术，竟然能把她们一起弄到床上，还让她们对你是死心塌地的啊。”
　　光头问道。
　　虎娃顿时一愣，看向了木风。
　　“不要看我，他的情报网可不比我少多少，这些信息可不是我告诉他的，是他自己查到的。”
　　木风急忙撇清关系。不过我的确也很好奇这个事情，难道说皇帝气功还有吸引女人的作用？“
　　他疑惑的看着虎娃。
　　“屁，感情我身边跟了两个间谍啊。”
　　虎娃顿时头疼的说道：“我说你们没事干调查别人的隐私做什么啊。”
　　他说着，看着木风和光头的眼神里充满了警惕。
　　你的保镖每天都在调查你的个人隐私，你的任何事情他们都掌握的一清二楚，当哪天他们离开你了，那就是你的噩梦。
　　“没，我没调查，在我来大龙县的时候，这些人的资料我就已经看过了，所以我能认出这两个女人。”
　　这下轮到光头解释了。你放心，我绝对没有调查你隐私的意思，今天的事情，我什么都没看到，什么都不知道，我会把这当做一件机密来对待。“
　　他的脸上带着认真，严肃的光芒，让人不由自主就要相信他。
　　虎娃点点头，他知道光头说的是实话。
　　他知道海豹突击队是个什么性质的军队，他们是世界特种部队的顶尖，作为他们曾经的队长，到一个地方生活之前调查自己周边的环境是必然的一个过程。
　　“好吧，这个事情不说了，我相信你们了。”
　　虎娃说着，忽然眼睛一翻，发出了亮晶晶的光芒。是了，好几天了，我一直说要去收拾那个贩卖人口的地方，却一直都没找到机会，现在我们是不是可以去了，反正我也睡不着，正好去报仇。“
　　听到他的话，光头和木风都愣住了。
　　光头看着虎娃眉头轻轻一皱说道：“你确定要去也可以，其实他们总部的位置我知道，就在大龙县城郊区的一个废旧造纸厂里，只是他们上级的身份有些敏感，怕是不好处理。”
　　“什么身份。”
　　虎娃立马问道。
　　“什么身份。”
　　木风也问道：“不管什么身份，我一样让他完蛋。”
　　光头立马点点头，说道：“我倒是忘了有你在了，这就简单的多了，他们的领导者，叫黄华生，是县公安局副局长黄大有的亲弟弟，我查过资料，黄大有一直对他这个弟弟十分的反感，但是却还一直在为他提供保护伞，如果我们要整他的话，他肯定会站出来庇护他的。”
　　他一口气说完所有的话，就看着虎娃，等他定夺。
　　让他没想到的是，虎娃却立马看着他呵斥道：“你早早知道这个事情，为什么不上报啊，最少让上级知道，要不你自己也可以动手把他们给铲除了，你为什么不做。”
　　“我为什么要做？用什么身份？见义勇为吗？”
　　光头立马反问。这个国家给我的只有排斥和敌视，我既然没有享受权利为什么要尽义务？“
　　虎娃顿时头疼，听到这些话，他真想上去抽光头两巴掌，只是他知道自己打不过他。
　　“你，简直，难道你就一点人性都没有啊。”
　　他伸手指着光头怒骂道。你个混蛋，你知道就因为你的不作为，有多少女人要被糟蹋了吗。“
　　他说着，就愤愤的拉开门往楼下走去。
　　“站在你的角度上你没错，但是站在我们的角度上，你的确是错了，不管你说出一千万个理由，这里都是你的家乡，你活在这里，就要为这里做点什么。”
　　木风也看着他说道，然后转身下楼。
　　光头一愣，眉宇间露出一丝挣扎，然后很快消失，摇了摇头，也跟了上去。
　　大龙县城郊区，曾经的大龙造纸厂正静静的呆在那里。
　　这座曾经辉煌的造纸厂在改革了以后就因为经营不善而破产了，这里现在已经成了野生动物的集聚地了。
　　三个人在靠近大门不远的地方下了车，木风把车开到地里，拉上伪装网把车给掩盖了起来，三个人这才往里面摸去。
　　“你说我们三个人去能行吗，万一里面有几十个人的话，我们不是完了啊。”
　　靠在造纸厂的墙上，虎娃这会才想起害怕了，看着木风有些担心的问道；“要不我们回去一个人给警察局通风报信去。”
　　木风顿时摇摇头，说道：“不用，警察来了事情就变得麻烦了，这里的领导者既然是副局长黄大有的弟弟，我们去通风报信保不准黄大有肯定会通知他弟弟，反而打草惊蛇了，放心吧，即便是有几十个人，在这个变态面前，也没有还手的力气的。”
　　他说着，看向了旁边的光头。
　　“哼，就怕他不肯用力。”
　　虎娃看着光头冷嘲热讽的说道：“里面的人肯定还没到八十岁，胳膊腿还没老化了，他进去了就肯定害怕的不敢动了。”
　　听到他的话，光头不由一愣，然后摇摇头说道：“你放心吧，我不会让你受到任何威胁，任何威胁你的存在，我都会一一清除。”
　　虎娃这才放心了一些，回头看着木风。
　　“你能不能教我一点攻击的手段啊，我现在就一个力气大，其他啥本事也没有啊。”
　　他有些匆忙的问道。
　　木风一愣，想了想，说道：“现在临阵能教你的东西还真不多，让我想想啊。”
　　“你的瞄准能力怎么样。”
　　光头开口了，看着虎娃问道。
　　“瞄准能力？”
　　虎娃问道：“你说的是不是准头啊，我可不是给你吹啊，三十米外，我用石头砸鸟窝，一砸一个准。”
　　听到他说自己的“光荣往事”木风和光头都不由一愣，然后几乎异口同声的说道：“那你喜欢玩暗器吗。”
　　“喜欢啊。”
　　虎娃立马兴奋的说道。
　　“还是你说吧，你的暗器水平要比我高很多。”
　　木风看着光头谦让的说道。
　　光头也不矫情，就临阵开始教虎娃暗器的使用方法。
　　不到几分钟，他就完全惊讶了。
　　因为他发现虎娃的学习能力完全不是他能想象的快速。
　　“你简直就是个变态。”
　　看着虎娃随手拿了一根树枝一条线笔直的扔出了五六米打断了一根草尖，木风也忍不住撇了撇嘴说道。
　　虎娃则是嘿嘿一笑，心里此刻是充满了自信，立马挥手说：“走，我们进去，我能听得出来，门口有两个人，再往里面应该有个小门，旁边还有两个人，这些家伙竟然还派了人在巡逻放哨。”
　　听到他的话，两个人再次一愣，惊讶的看着虎娃，因为他们只是听到了外面门口有两个人，却都没有听出来里面小门边上竟然也有两个人。
　　这种听力，的确是有些惊世骇俗了。
　　不过虎娃却没在意他们的表情，他现在就一心想要当一把英雄。
　　进到门里面，两个青年立马就看到了他，只是刚看到他就感觉一颗石子砸向了自己的脑门，一阵眩晕的感觉传来，顿时就两腿一软倒了下去。
　　木风和光头赶紧一边一个把他们给扶住，缓缓的放在地上。
　　“我擦，你也学的太快了，这么快就学会隔空打穴了。”
　　光头也忍不住爆粗口了。
　　“这很难吗？”
　　虎娃奇怪的看着他问道。
　　顿时两个人都无语。
　　“走吧走吧，不说这个了。”
　　木风挥手说道。
　　他发现跟这个家伙在一起说话太多了就是在没事找打击。
　　往前走，不过七八米，又是一个小门，虎娃还是如法炮制，再次得手，不由信心变得更强了。
　　又走了一截，就看到一个厂房，里面还亮着灯，外面没人看着，虎娃不由一愣，就缓缓的摸了过去，还没到窗户边上，就先听到了一阵凄惨的叫声，还有一阵男人的喘息声，打骂声。
　　趴在窗户上往里面一看，顿时就惊呆了。
　　木风和光头也跟过去往里面一看，也都愣住了。
　　因为里面的景象实在是有些太过骇人听闻了。
　　最少有几十个女孩正赤身裸体的被关在一个个铁笼子里，一个身材姣好的约么三十多岁的女人正赤身裸体的坐在一张摇椅上抽着烟看着眼前的一个男人抱着一个年轻的少妇肆意的侵犯者。
　　“他妈的，这群人渣，几十个女孩啊，里面还有一些一看就不是本地的女孩，他们竟然都给关在笼子里了。”
　　虎娃小声的骂道，心里竟然闪过一丝羡慕，只是一闪而过。
　　就在这时，光头说道：“如果我没猜错的话，那个躺在摇椅上的女人应该就是黄大有的妻子，他们一家的关系，太复杂了，只有黄大有一个受气包，说起来，他也够窝囊的。”
　　“什么，你说里面那个女人是黄大有的媳妇。”
　　虎娃顿时惊讶了，再次趴在窗口上一看，发现女人的确还有几分姿色，特别是胸前的两座山峰，是相当的挺拔，让他隔得这么远都看的浑身一阵燥热，急忙低下头。我去啊，你的意思是，他知道自己媳妇和自己弟弟鬼混在一起还贩卖人口竟然都在忍着？“
　　“他也太极品了吧。”
　　木风顿时摇摇头，说道：“其实最极品的应该算是黄大有那个奇葩的母亲，你不知道，黄大有是个非常孝顺的儿子，基本上对母亲的话是言听计从，也因为这，才导致了这场悲剧。”
　　“怎么你这会也好像什么都知道了。”
　　虎娃立马看着他问道。
　　“我说是猜的，你信吗？”
　　木风无奈的摇头笑了笑说道。
　　“不许动，谁敢动我就弄死他。”
　　一脚踢开铁门，虎娃顿时就伸手指着眼前的五个人大吼着。
　　顿时，五个人先是一愣，就连那个正在办事的男人都停了下来，回头看着他，所有被关在铁笼子里的女人则是脸上都带着一丝希望的光芒。
　　“你他妈是哪里冒出来的。”
　　那个正在办事的男人被打扰了雅兴，第一个反应过来，冲着虎娃就吼道，只是话音还没落下就感觉到脑袋被什么东西给击中了，然后一阵眩晕的感觉传来，噗通就趴在女人的肚皮上不动弹了。
　　女人看到他不动弹了，下面的水都流了出来，以为他死了，赶紧把他给推开，拉着床单下了床缩在墙角，一脸恐惧的看着进来的几个人。
　　“我再说一遍，你们四个，立马给我靠边站着，谁JB敢给老子动一下，刚刚那个人就是下场。”
　　虎娃再次喊道，然后看着一个想要动弹的男人手上的石子再次飞出，打在了他的腿上，男人吃痛，顿时就噗通的一下跪在了地上。
　　看到他这神奇的一招，再加上背后还跟着一个一脸深沉，一看就是高手的光头男人，几个人顿时就怕了。
　　“你们想做什么，你们怎么知道这里的，快点说，或许还有一点活路，不然的话，一会我绝对把你们一个个都给剁成肉末，喂鱼了。”
　　跪在地上的男人一脸恶狠狠的看着虎娃吼道。
　　听到这话，虎娃直接就笑了。
　　“他妈的，现在还给老子说这种话，看来你是真的不见阎王不流泪啊。”
　　虎娃说着，一个箭步就冲着他奔走了过去，但是却好像冲刺的方向错了，最后一脚踩在了刚刚那个男人趴着的床上。
　　“咔嚓。”
　　一声木头断裂的声音，木床床边上的粗杆竟然被他一脚给踩断了。
　　顿时，几个人才怕了。
　　“你，你想做什么。”
　　男人立马就怕了，一边在身旁两个男人的搀扶下想要起来，一边警惕的看着虎娃，眼神在门口的方向不时的瞄着。
　　“我想做什么，我想做的事情多了。”
　　虎娃冷笑一下，走到边上的桌子前，拿起了上面的一个黄色瓶子，看了下上面的标签，脸上露出一阵戏谑的表情，拿着瓶子就往男人的身边走。
　　“你们谁是黄华生，现在站出来，还能免一死，不然的话，必死无疑，不要奢望你门口的那几个人能够有用，我TMD敢来这里，难道就不知道在门口放几个人守着啊，你真以为我就两个人来的啊。”
　　这句话，立马就把几个人心里原本剩余的一点希望全部给捻灭了，刚刚跪在地上的那个男人顿时也愣住了，看了看门口，然后看了看虎娃，脸色竟然开始变得平静了起来。
　　“你究竟是谁，你来这里的目的是什么，如果你是要钱的话，好说，要多少，尽管开口。”
　　他很大气的说道。
　　在他看来，对方能够来这里而不是报警，应该就是为了钱来的。
　　听到这话，虎娃顿时就笑了。
　　“好，看来你就是黄华生了，其实我早该猜到是你了，既然你这么识时务，那好，我就开口了，我要两千万，你有吗。”
　　他说着，戏谑的看着眼前的男人。
　　自从上次木风开口到王长贵那里要了两千万得逞了以后，虎娃的胃口就开始变得无穷大了。
　　“啊，两千万，是不是太多了点啊，我哪有那么多钱啊。”
　　黄华生顿时就惊讶的叫道，一脸恐惧的看着这个胃口无比大的家伙。
　　他现在是悔的厂子都青了，本来自己送货自己完全可以不来的，但是却想要来找个小女好好玩一把所以来了，没想到竟然碰上了这种倒霉事，让别人抢劫到自己家门口了。
　　他本来想，几十万的话，就给了，当是破财消灾了，以后再好好收拾他们，但是没想到人家的胃口竟然这么大。
　　“哼，你真以为我是傻子么，两千万对你来说也许有些难，但是绝对能拿出来。”
　　虎娃顿时就冲他冷哼道，如果他没有说那一句“是不是太多了”虎娃或许还相信他真的没有，但是他既然说了这句话，虎娃就相信他肯定是有这笔钱的。
　　“你，你究竟是什么人。”
　　黄华生到现在才算是真的怕了，听到人家的话，他感觉人家对他好像十分了解一样。你说实话，你究竟是来求财的，还是来砸场子的。“
　　虎娃再次冷哼，说道：“别和我说这些乱七八糟的，我只给你两个选择，第一，给我两千万，我立马转身走人，从此我们井水不犯河水，如果不然的话，我也不介意做一次好人，把你们和这些女孩全部用车给拉到省公安厅门口去，我看到时候你哥哥他能不能救得了你。”
　　一句话，彻底的把黄华生原本的一丝侥幸的想法给完全捻灭了。
　　“不要，千万不要，兄弟，我知道你们就是来求财的，我错了，我知道错了，只是两千万太多了，你要给我点时间才行啊。”
　　黄华生简直快要哭了，他现在就想拖延一点时间，等门口他藏着的几个人发挥作用。
　　只是就在这个时候，他看到一个年轻人从外面走了进来。
　　“全部搞定了，我还以为是什么厉害人物呢，原来也就几条小鱼。”
　　木风走进来就看着虎娃轻松的笑道。
　　虎娃点点头，然后看着眼前的黄华生说道：“现在你应该死心了吧。”
　　他说着，又冷哼了一下，让黄华生不由感觉到浑身一颤。
　　“你不老实也可以，你应该知道我手上这个药是干什么用的吧，你说，如果我把这瓶药喂给你身边这两个男人，再把那个晕倒的男人给弄起来也给他喂上，然后，把你们四个关在一个房间里，你说会不会发生什么美妙的事情啊。”
　　他说的很慢，脸上带着笑容，语气里带着和煦。
　　只是黄华生顿时就怕了，无比的怕，非常的怕。
　　他当然知道虎娃手上的药瓶里装的是什么东西，那可是高浓度的壮阳药，如果真的发生他说的那种事情的话，后果简直不堪设想，他想着，都感觉自己屁股上一阵冰凉。
　　“你，你不能这样。”
　　他看着虎娃说道：“两千万，你让我现在到哪里去弄啊，这里又不是我家。”
　　他说着，求饶的看着虎娃。
　　“要不这样吧，你给我一天的时间，我绝对把钱打到你的账户上，你看可以吗。”
　　他还想讨价还价，一天的时间足够他做很多的事情了。
　　“看来你是想让我喂他们吃药了，不过也没关系，你们四个不够玩的话，她也可以加入啊，我看她在这里一丝不挂，应该也是个淫娃荡妇，应该最喜欢的就是这种事情吧。”
　　虎娃说着，终于把火引到了一旁摇椅上躺着的女人身上。
　　女人本来已经害怕的浑身缩了起来，听到这句话，顿时就吓的尖叫了起来。
　　“你不能，你不能这样，我丈夫是黄大有，是公安局长，你这样对我，他会杀了你的，他真的会杀了你的。”
　　她喊道：“别让这些臭男人碰我。”
　　听到最后这句话，虎娃不由一愣，好像明白了一些什么，看向了光头。
　　“你没猜错，她不喜欢男人，喜欢的是女人。”
　　光头懒洋洋的说道，靠在了墙上，欣赏着虎娃在折腾。
　　虎娃顿时就笑了，走过去伸手朝着女人的胸前摸了过去。
　　“滚开，臭男人，不要碰我。”
　　女人立马就伸手要把虎娃的手给打开，却被他反手一巴掌朝着脸上扇了过去。
　　“TMD，臭婊子，就你这种货色，我肯摸你那是看得起你，不要给脸不要脸，就你这样的，如果死了，怕是黄大有能烧香拜佛了。”
　　他恶狠狠的说着，然后就在女人惊愕的目光下，伸手在她的一对山峰上狠狠一抓。
　　“嗯，不错，手感还行。”
　　他说着，回头看着三个男人说道：“你们想不想睡了她啊，我想你们都没碰过她吧。”
　　听到这话，黄华生不由就没出息的咽了口唾沫。
　　对这个嫂子，他是垂涎已久了。
　　倒不是说她的身材多么好，而是因为，男人对自己得不到的东西总是特别的想要。
　　“不要，不要这样，求求你了，你不要碰我，我什么都给你，我，他不给你钱，我给你啊，我有钱，我还有债券，不记名的，就在我的包里，还有存折。”
　　女人立马就怕了，看着虎娃求饶的说道；“我还知道黄华生的钱在哪里放着，他有几张存折就在那边的保险箱里，密码是525254，钥匙就在他身上，他还有一部分钱在老家的炕底下埋着，他老家在西古镇三王村，你到那里问黄华生大家都知道的。”
　　这世界有两个最可怕的事情，第一个是得罪了女人，第二个是找到一个女人做搭档。
　　现在黄华生就在享受这第二个乐趣。
　　感觉到自己受到了威胁，这个女人一股脑的把他的所有秘密都给捅了出去，让他几乎变成了一个光身子。
　　“你个混账女人，你他妈怎么知道我保险柜的密码的。”
　　黄华生立马就冲着女人吼道，一脚就想踢过来，却被虎娃轻描淡写的一脚给踢了回去，把他和扶着他的两个男人一起提倒在了地上。
　　“哥哥，你饶了我们吧，我就是跟着黄哥混的，我就是一个小弟，我也没钱，你就让我们兄弟走吧。”
　　就在这个时候，他身边的两个人忽然朝着虎娃跪下一脸乞求的说道。
　　看到这一幕，虎娃顿时就笑了。
　　看着他们笑道：“放过你们啊，没什么问题，只要我得到了黄华生和这个女人的所有钱，我当然会放了你们，我要你们又没用，杀了还要犯法，你们说是不是啊。”
　　他这句话无疑就像是黑暗中的灯塔一样，让两个男人顿时就充满了无穷的动力。
　　不到五分钟，黄华生的所有资产都被放到了虎娃的面前，看着眼前的一捆存折还有一个白色的信封，虎娃顿时就愣住了，就连见多识广的木风和光头都愣住了。
　　“我艹，这么多。”
　　虎娃骂道，翻开存折看了起来，发现这一捆存折全部都是五万块一张的，户名都不一样，看样子有将近一百张，也就是说，这些存折最少价值五百万。
　　拆开白色信封，就看到里面有一张合约一样的东西。
　　“你们谁过来帮我看看这是什么东西，我不认识。”
　　虎娃立马冲着两个人喊道。
　　听到他的话，木风就摇摇晃晃的走了过来，拿过他手上的东西一看，顿时就愣住了。
　　“这，这是不记名债券，还有一份股权转让书，还是思科公司十万股的股权转让书，按照现在思科公司的股价，这份转让书最少价值两百万美元，换算成华夏币，最少两千万，看来这个家伙是真的有钱啊。”
　　木风惊讶的说道，继续往下看，然后再次惊讶了。
　　“我去啊，这竟然是个空白的转让书，也就是说，不管谁在下面签上自己的名字，这十万股的股权就是谁的了，这个家伙一定是担心东窗事发了背的财产数额太大才这么干的，他这样，即便是被抓了，也能否认这不是他自己的，但是没想到，给你做了嫁衣啊。”
　　听到这话，虎娃立马就低头开始找什么东西。
　　“额，你找什么啊。”
　　木风顿时问道。
　　“你不是说签上谁的名字就是谁的吗，我在找笔啊。”
　　虎娃说道。
　　木风顿时无语了。
　　这个家伙，太财迷了，见到钱就不要命了。
　　终于，在木风的指导下，虎娃在上面签上了自己的名字，把信封装进了自己的口袋，然后指挥着两个人把这些存折前部装进了一个黑色的背包里背在自己身上，这才长呼了一口气，看着一旁的女人。
　　“是了，你不是说你还有几张债券什么的吗，给我吧，反正你要那也没什么用。”
　　他说着，露出恶魔一样的笑容。
　　女人是彻底怕了他的手段，赶紧就光着身子跑到一边拿过来一个红色的包包，从里面也拿出了一个白色的信封，虎娃接过来直接就递给了木风。
　　木风打开一看，顿时再次愣住了。
　　“不是吧，又是十万股，我知道了，我知道了，思科公司最近才上市，你们一定是在它发行的时候抄底了他们公司的股票，按照那个时候的价格，你们这十万股顶多只需要几十万美元，也就是几百万华夏币，看来你们很有钱啊，我记得贩卖人口没这么赚钱啊。”
　　听到这话，顿时女人就反驳了起来。
　　“你弄错了，我们这些股票当时花了一百万美元呢，而且，这些钱都不是干这个来的，都是正当的来源。”
　　听到她说是正当来源，虎娃立马就笑了，再次拿着笔熟练的签上自己的名字，这才说道：“我就喜欢正当来源的东西，不过不管这些来源是什么，现在都是我的了，没你什么事情了，你不是还有存折什么的吗，都拿来吧，我感觉这些危险物还是我来保管比较好。”
　　他说着，先很自然的把信封装进了自己的口袋，然后冲着女人伸手。
　　又搜刮了几张存折，这才露出了满意的笑容。
　　这才一脸教训的看着眼前的几个人说道：“就是嘛，你说你们一群没文化的人口贩子，还弄什么股票，弄什么债券啊，你们懂吗，这些东西啊，就是我这种有高等知识的人才能搞的，以后不要胡球乱搞了，听到了没啊。”
　　说实话，到现在虎娃都还不知道到底什么是股票，不过他知道，这是一种值钱的东西。
　　对他来说，知道值钱就行了。
　　听到他的话，几个人顿时无语，特别是王秋艳，作为黄大有的老婆，她可不是什么都不懂，反而，她是正宗的大学生，还在国外呆了两年，肚子里的知识相当的多，他们几个人干这种勾当，也是她在出谋划策。
　　“算了，也不和你们说这些高深的事情了。”
　　虎娃一脸装逼的说道，然后迅雷不及掩耳的捏开眼前两个男人的嘴巴，把手上不经意间准备好的壮阳药给他们塞了进去。
　　他的动作太快，等到两个人反映过来的时候，一个人最少已经吃了五六片药了。
　　“你，你干什么，你想干什么，你已经拿了钱了，你不能说话不算数啊。”
　　看到他的动作，黄华生顿时就怕了。
　　两个男人的眼神里也都是一阵绝望，他们很清楚那种药的厉害，平日里吃一片都让人感觉浑身燥热的不行，现在一口气吃了这么多，还不把人给烧死啊。
　　虎娃则是很无所谓的打了个哈欠，冲着两个男人说道：“你们现在有两个选择，第一，憋死，第二，去找黄华生吧，这些女人都是老子的，你们谁敢碰一下，我立马弄死他。”
　　驱狼吞虎，这就是他现在要做的事情。
　　听到他的话，两个男人顿时就开始纠结了起来。
　　作为男人，他们的性取向很正常，可是他们也很相信眼前这个男人真能把他们给弄死，感觉到身上越来越厉害的躁动，终于，其中的一个男人再也忍不住了，冲着黄华生就冲了过去。
　　有人带头，另一个男人也顿时冲了过去。
　　就在这个时候，虎娃一把走过去把床上趴着的那个男人也给拎了起来，一把把他给拍醒，在他嘴里也扔了几片药，把他也扔到了黄华生的边上。
　　男人本来还在迷糊，忽然就感觉到自己身上强烈的燥热，惊恐的看了看背后，又看到自己的两个同伴正在扒自己老板的衣服，顿时咬咬牙也加入了进去。
　　三个男人对付一个，黄华生又不是什么武林高手，很快就被制服了。
　　“啊···”随着一声凄厉的嘶吼和一声舒服的长呼，黄华生终于菊花不保。
　　看着四个男人乱战一团，顿时旁边的木风就感觉一阵作呕的感觉，黄大有媳妇也脸色一阵苍白，就只有虎娃的表情很平淡。
　　“对于这种罪大恶极的人，最简单的方法就是以其人之道还治其人之身，让他也感受感受被侵犯的滋味。”
　　虎娃一脸严肃的说道：“我一直相信一句话，每个人都要为自己犯过的错误负责，如这等大奸大恶之徒，人若不除，天必诛之。”
　　他装逼完了，这才转过身一把把黄大有媳妇给反抱在了怀里。
　　感觉自己被男人给抱住了，王秋艳感觉自己浑身都僵硬了起来，她这一生，除了被黄大有碰过以外，还没给任何男人碰过一次。
　　“不要，求你，不要，我不想。”
　　她快哭了，咬着牙不敢动弹一下。
　　虎娃却不管她，继续在她耳边哈着热气。
　　“女人就应该伺候男人，我只是想教育教育你，女人找女人是不对的，如果你愿意的话，我可以把你收在身边，好好的让你享受享受。”
　　虎娃说着，一只手已经顺着她平坦的小腹到达了她那已经汩汩流水的山谷，两只指头用力，顿时就顺着山谷伸了进去。
　　“啊，不要。”
　　王秋艳喊道，但是同时却感觉到一阵极其强烈的刺激感。
　　女人之所以成为女同，一方面是因为她因为某些原因讨厌异性，另一方面就是因为异性给不了她足够的刺激感。
　　虎娃明显是个例外，皇帝气功或许真的有吸引女人的力量。
　　他抱着王秋艳的时候，她竟然没有太过激烈的反抗，只是当她看到虎娃那根庞然大物的时候，顿时就惊呆了，做出的反应让虎娃都吃惊了。
　　“好大，好舒服。”
　　她说着，竟然跪在了地上，两只手抱着虎娃的大家伙贴在自己的脸上，那样子就好像是发现了什么宝贝一样。
　　然后就在虎娃目瞪口呆之下，她一口就把虎娃的家伙给吞了下去，用力的允吸了起来。
　　女同还有一个好处，就是嘴功要比其他女人要好的多的多，虎娃顿时就被她吸的浑身发麻。
　　看到他们开始胡天胡地了，木风顿时就无奈的叹了口气，再次站到了门口，铁笼子里的女孩们也都愣住了，愣愣的看着这个她们所引以为救星的男人就在自己面前和囚禁了自己等人许久的女人发生关系。
　　“舒服吗。”
　　看着她一副标准淫娃的样子，虎娃顿时就伸手抚摸着她的脑袋说道。
　　“舒服，舒服。”
　　王秋艳说着，却还不肯放开虎娃的大家伙，依旧不要命的允吸着，好像是见到了这个世界最好的东西一样。
　　虎娃终于明白了一些，这个女人，怕是还有书上说的那种强迫症。
　　顿时，也不多说什么，一把把她给抱了起来，让她躺在那张床上，举枪就刺了过去。
　　“啊···”他一进入，她顿时就发出了一声高昂的叫声。
　　虎娃则是感觉自己好像进入了一片未被开发过的处女地一样，紧凑，潮湿，滑嫩的感觉让他感觉灵魂都在震荡，一股血气直往脑袋上冲，忍不住就想再往里面进入。
　　“不要，慢点，慢点，我受不了了，受不了了。”
　　王秋艳顿时就求饶着，只是没一会，她又开始主动进攻了起来。
　　一来二去，将近一个小时过去了，她终于被虎娃给弄的放倒了，闭着眼睛舔着舌头一脸享受的躺在床上，两条腿大大的分开，显然是舒服的透彻了。
　　“你个荡妇，我都不忍心把你给弄死了。”
　　虎娃看着她一脸叹息的说道。
　　就在这个时候，光头走了过来，一脸淡漠的看着他说道：“最好是把这个女人给收在身边，她可了不得，哈佛商学院进修了两年，一流的金融高材生，留在身边对你只有好处没坏处，看她现在的样子，应该是典型的性强迫症症状，你天生资本雄厚，软硬交加，用不了多久就能把她给收拾的服服帖帖的。”
　　第七十三章 就等你这句话呢
　　虎娃现在身边最缺的是什么，是人才。
　　所以他听到光头的话眼睛里的光芒就像是一千瓦的大灯泡一样的亮，看着躺在床上还在呻吟的女人就像是看到了一块金子。
　　只是很快他的脸色就变得有些暗淡了。
　　“你确定你说的是这个女人吗？”
　　他指着床上的女人看着光头问道。
　　“我肯定，她叫王秋艳，63年出生，今年正好三十岁，当年差点引发了外交危机的一个女人，那个家伙也肯定知道的。”
　　光头说道：“她其实不应该走到这一步的，如果她当年能留在美国，肯定不会走到这一步的，话说，当年她还是哈佛的东方一枝花。”
　　听到他的话，虎娃顿时心思就活跃了起来，有些不可思议的看着眼前这个淫娃一样的女人，渐渐也看出来这个女人是越看越耐看。
　　“我的天啊，还真是人不可貌相啊。”
　　他惊讶的说道：“可是她为什么会嫁给黄大有啊。”
　　他说着，奇怪的看着光头。
　　“这个，其实只能算是一个悲剧。”
　　光头无奈的说道：“她是天之骄子，只是她刚刚回国那会，国家的政策还不稳定，加上她的那个父亲也是个老顽固，然后就，算了，不说她的事情了，你如果对她感兴趣的话，把她留在身边，以后有的是时间去研究她的过去。”
　　虎娃点点头，没多问了。
　　他看得出来，光头也不愿意多说王秋艳的事情。
　　等到他们说完，王秋艳也渐渐的回过了神，而另一边，四个男人还在一起死命的纠缠着，足见那些药片的厉害。
　　“光头，给你个光荣的任务，去把这些女孩全部给放出来，让她们在我面前集合。”
　　虎娃看着光头说道。
　　又是几个小时的努力，终于才把这些女孩给全部安抚了下来。
　　“你们放心，政府一定会给你们一个合理的交代的，记住了，三天后，一定要一起去县委告状，到时候，我一定会给你们一个很好的答复的。”
　　看着女孩们一个个擦着夜色离开，虎娃依旧在背后高声的喊着。
　　“你可真能忽悠人啊，你这样整的话，她们三天后肯定会乖乖的在县委门口伸冤的，你这一招也太毒了啊。”
　　王秋艳此刻已经完全清醒了过来，穿着一身鹅黄色的裙子站在虎娃的身边，脸上带着和煦的微笑，头发高高盘起，让人完全看不出来她就是那个丧心病狂的人口贩子。
　　听到她的话，虎娃顿时一笑，说道：“你不是更能忽悠人啊，竟然让我都开始感觉杀了你简直就是天理难容了。”
　　王秋艳顿时就咯咯的一笑，含情脉脉的看着虎娃，一言不发。
　　“天，我受不了了，别这么看着我，我说，你刚刚不穿衣服的时候我还不觉得你怎么漂亮，现在穿上衣服了怎么比刚刚要漂亮的多了，怪不得你当年会被称之为东方一朵花了，我现在完全相信这句话了。”
　　虎娃有些无力的说道。
　　这个女人，现在的样子简直是太诱惑人了。
　　完全就是一个欲求不满的熟妇，看着你的眼神都带着赤果果的欲望。
　　“哼，我管你死活啊，你把我给勾起来了，我要惩罚你，等会我要你再和我爱爱一次。”
　　她靠在虎娃的肩膀上声音酥麻的说道，顿时就让虎娃两条腿都感觉软了。
　　急忙说道：“没问题，没问题，你现在能不能给我正常点啊，旁边还有人呢，别说是一次了，就算是你折腾一晚上都行，只要你能受得了，我就没问题。”
　　开玩笑，虎娃还从来没在床上怕过任何女人。
　　看着这些女人离开，又把已经瘫软的躺在地上的四个男人以及外面的几个黄华生的手下都给绑在了造纸厂里的，虎娃这才离开。
　　只是来的时候他们是三个人，回去的时候身边多了一个王秋艳。
　　“亲爱的，你准备把我怎么办呢，总不能三天后真的把我给交出去啊。”
　　车上，王秋艳靠在虎娃身边发嗲的说道，声音酥媚的让正在开车的木风差点心神不守把车给开到地里去。
　　虎娃也是感觉浑身一阵发麻。
　　他碰过这么多的女人，但还是第一次有女人让他感觉有些吃不消。
　　不是说身子下面吃不消，而是心理吃不消。
　　“你能不能不要这么和我说话啊，你放心，我绝对不会把你给交出去的，你这么说话我难受啊。”
　　他看着王秋艳苦笑道：“你再这样的话，我怕是会忍不住在车上就把你给吃了。”
　　他的话音刚刚落下，木风一脚把车给刹住了，然后毫不犹豫的拉开车门下车。
　　“我下去抽根烟。”
　　他说道。
　　“我也去抽根烟。”
　　光头也一脸麻木的下车。
　　顿时车上就只剩下了虎娃和王秋艳。
　　“我艹，你们这是要干什么啊。”
　　虎娃的话还没说完，脖子就被搂住了，一条香艳的小舌已经钻进了他的嘴巴里。
　　顿时，他就忍不住了，毫不犹豫的回击了回去。
　　不一会，车子就开始摇了起来，好像是在水上起风了的船一样。
　　“咯吱咯吱···”阵阵摇晃的声音让木风和光头都感觉心里十分的浮躁。
　　“我擦，要不咱俩等会到城里了也找几个女人去，妈的，整天跟着这个家伙，都被他给教坏了。”
　　木风顿时就看着光头说道。
　　光头一愣，也皱了下眉头，然后点了点头。
　　“这家伙，是有些太疯了。”
　　他说道。
　　过了大概三十多分钟，车子才停止了摇晃，车里，王秋艳正趴在虎娃的怀里，脑袋沉在他的腰间狠狠的允吸着，嘴里发出阵阵的吱吱声。
　　“嗯，真舒服，真好吃，我还想吃，要不，我们再来一次吧。”
　　她看着虎娃一脸兴奋的说道。
　　虎娃沉默。
　　第一次，他竟然有些害怕和女人上床了。
　　不是因为伺候不了了，而是因为他累了。
　　“好了，我逗你的，我下面现在估计是肿了，有些不舒服，等到了城里，明天我找几个姐妹一起伺候你，行不。”
　　她看着虎娃呵呵笑着说道。
　　这句话顿时让原本有些疲惫的虎娃顿时打起了兴趣。
　　“真的啊，你说的啊，可不能反悔。”
　　他现在莫名的就喜欢那些女同，感觉和她们发生关系特别的刺激。
　　“我告诉你啊，我这可不是要占他们的便宜，我只是在教育她们要弃恶从善，你想啊，这世界的光棍男人那么多，你们这些女的还在一起乱搞，岂不是让好多光棍都失去了机会啊。”
　　虎娃一本正经的说道：“所以啊，为了社会安定，为了社会和谐，为了男同胞们的幸福，我决定牺牲小我，成全大我，把这些在思想上有错误认识的女人全部给带回正轨上来，让她们都认识到自己的错误。”
　　“屁，就你一天会说大话，算了吧，你以为我们这些女人为什么都成了拉拉啊，还不都是你们这些臭男人给害的啊，不过你这个家伙也的确太有力了，我想她们肯定是舍不得拒绝的。”
　　王秋艳说着，舌头不由的就在嘴唇上狠狠舔了一下，做出一个撩人的动作。
　　虎娃顿时被刺激了一下，原本已经变软的家伙再次坚挺了起来，看到他的变化，王秋艳顿时就吓了一跳。
　　“你是不是人啊，我们弄了两次，最少两个小时了，你竟然还想要。”
　　她看着虎娃一脸惊讶的说道：“难道你刚刚也吃那个药了？”
　　虎娃顿时摇头。
　　“放心吧，我可没有，如果我吃了那个药的话，今天那些女人怕是都要毁在我手上了。”
　　听到他这话，王秋艳顿时就撇了撇嘴，说道：“屁，那可是六十多个女人，你能全部放倒了，还真把自己当成牲口啦。”
　　虎娃小小，不说话，并不想要解释这个问题。
　　放下车窗喊了下木风，四个人这才再次发动车子往城里走去。
　　到了县城已经快天亮了，东方的天际已经开始微微发白了。
　　把王秋艳送到她家门口，他这才开着车往县委大楼走去。
　　回到宿舍，睡了一会，又急匆匆的去上班了。
　　一天无事，等到下午的时候，刘老虎匆匆的跑来了。
　　“我已经把地方给买好了，就在县委对面，看到那座三层的小楼了吗，就那里。”
　　刘老虎一边说着，一边伸手给虎娃指着。
　　虎娃顺着他的眼神看了过去，就看到县委对面的一个小卖部，后面是一片居民区，路边上有一座三层的小楼，还算气派，几个工人正在装修。
　　“怎么选这么个地方啊。”
　　虎娃立马问道。
　　刘老虎嘿嘿一笑，说道：“这你就不懂了把，你想啊，我们把公司的总部就放在县委的对面，然后不是就更容易让人相信了吗。”
　　“是这个道理啊。”
　　虎娃顿时眼睛一亮。好了，这个事情就交给你了，你感觉怎么对就怎么来吧，反正这些你都熟悉，最好明天后天就能把公司给弄好，这么给你说吧，我已经把那块地给你弄好了，只要公司一成立，那块地立马就是我们的了。“
　　听到这话，刘老虎眼睛顿时就亮了。
　　县广场边上的地，那可是县里最好的一块地了，就连新的县政府大楼的规划都在那边上。
　　“好，好，你放心，绝对不会有问题了，给我两天的时间，后天下午这会，我保证公司就能开门，是了，我给我们的公司取了一个霸气的名字，就叫大虎地产，你感觉怎么样。”
　　虎娃顿时一愣，想了想，然后说道：“也好，只是感觉大虎地产没有大龙地产听着霸气，算了，我们在大龙县开始发展，就叫大龙国际吧。”
　　刘老虎点点头，没再说什么。
　　等到他走了，虎娃回到办公室，刘殿德就看着他问道：“刚刚那个是你朋友啊，很气派啊，穿的衣服和鞋子都是进口的牌子，那个包包都是几千块的包包，咱们县委对脸那个小楼，都被他给买下来了，听说很有钱啊。”
　　虎娃早就料到他会这么问，也早就想好了托词。
　　“嗯，他是我一个同村的叔叔，几年前曾经发迹过，后来赔了，最近不知道从哪里弄的钱，又开始搞地产了，刚刚就是听说我在这里，就来和我见个面，问我说地产公司叫个什么名字好点，我说就叫大龙地产。”
　　听到他的话，刘殿德顿时眼睛一亮，说道：“这个名字好啊，是咱们大龙人的风范。”
　　“是了，你有时间能不能请你这个叔叔吃个饭，我请客，我想和他讨论一下他在我们县里投资的事情，你也知道，咱们大龙县本来不是什么富裕的地方，上面今年给的招商引资的任务都还没完成。”
　　他说道这里就不说了，笑着看着虎娃。
　　听到他这句话，虎娃心里立马就笑了，想到：“就等你这句话呢。”
　　第七十四章 含情脉脉
　　“这当然没问题了，乐意为领导分忧。”
　　他立马说道。
　　当然，这些说辞也是他早就准备好的。
　　可以这么说，从他开始走进办公室到现在，刘殿德说的每句话都在他的意料之中。
　　作为刘殿德的秘书，他当然知道刘殿德最近非常需要招商引资。
　　他往上一步的政治资本到现在已经积累的差不多了，不管是声望，还是人气，都已经足够了，就差政绩还不够，所以，他就来送政绩了。
　　“哎呀，小刘啊，我就知道你是我的福星，我发现自从你来了以后，我的工作变得顺心的多了嘛。”
　　顿时，刘殿德看着虎娃的脸上都充满了笑容。
　　虎娃呵呵一笑，想了想，又凑在刘殿德的耳边轻轻的说道：“刘书记，我还有个大礼要送你，有了这个大礼，我保证，最多一个月，你就能上一步。”
　　这句话，顿时让原本兴奋的刘殿德不敢笑了，一脸惊讶的看着虎娃。
　　“你又搞什么名堂啊，这么严肃，总不是要我犯错误吧。”
　　他先把自己给撇清关系。
　　虎娃摇摇头，说道：“我哪敢让领导犯错误啊，我是要给你说一件天大的好事。”
　　他说着，走到门前，往外面看了看，然后把门给关住，又把窗户也给关住，把窗帘都拉上，一副非常神秘的样子，让刘殿德顿时心里也充满了期待。
　　“快说吧，不要神神秘秘了，这楼里的人都是咱们的同志，没什么不能说的。”
　　刘殿德妆模作样的说道，只是两只眼睛已经开始放光了。
　　虎娃这才凑在他耳边，把经过了他优化以后的昨天晚上的事情给说了出来。
　　“什么，竟然会有这种事情。”
　　听到这话，刘殿德立马就从椅子上跳了起来，惊讶的看着虎娃。有这种事情就应该立马通知公安部门解决啊。“
　　看到他这么激动，虎娃赶紧就冲他做了一个噤声的动作。
　　“书记，你小声点啊，你想啊，那黄华生是什么人，是黄大有的亲弟弟啊，黄大有又是和肖勇一个鼻子孔出气的，加上最近那个空降县长马上就要到了，他们现在牛气的跟什么一样，碰到这样的事情，你说咱能把他给办了啊。”
　　他急忙说道。
　　“我一个正处级的书记，怎么还弄不过他几个小小的副处了。”
　　刘殿德听到这话立马就发火了，只是他也是一个聪明人，知道虎娃说的也是大实话，顿时就用拳头在桌子上狠狠砸了一下，拿出一根烟咬在嘴上点燃，猛的吸了一口。
　　“那你说咋办，你既然肯这么说，应该是心里已经有办法了，是吧。”
　　虎娃嘿嘿一笑，点了点头。
　　“当然，我是准备这样做的。”
　　他立马把自己的计划告诉了刘殿德。如果这样的话，不仅能让这份功劳全部落在您的口袋里，还能狠狠的打击一下肖勇他们的阵营，给新来的县长一个下马威。“
　　刘殿德是越听眼睛越亮，终于，他一拍桌子站了起来。
　　“好，好，好一个锦囊妙计啊。”
　　他一连三个好，恨不得把虎娃抱起来轮上一圈。
　　“你可真是我的福星啊，就按照你说的办，我告诉你，这个事情弄好了，我绝对少不了你的好处的，这几天我正在给你申请去党校进修的名额，本来按照你的资历是绝对不够去的，但是这个事情你就不用操心了，我一定让你能去就是了。”
　　他立马也给虎娃来了一个大蛋糕。
　　虎娃顿时眼睛就亮了。
　　去党校进修，他可知道这意味着什么啊，基本上每个去党校进修的人出来以后最少都是个科长了。
　　他现在虽然是书记秘书，听起来好听，但是论资历也就算是个科员，真的要和别人拼底气的话，肯定是不够的，党校进修对他来说是给非常好的镀金机会。
　　只是他多么精明的人，自然知道这些喜悦是不能在刘殿德面前表露出来的。
　　“领导，这个不合适吧，我才来没多久，一没有资历二我年龄也最小，我去的话，怕是有很多同志不乐意啊，我还是算了吧。”
　　他推脱道。
　　“哼，我还就要把这个名额给你了，你放心了，如果是别人的话，不管是上面还是下面肯定都有怨言的，但是如果是你的话，最少上面没问题，下面呢，应该也不会有多大问题的，即便是有一点问题，过几天那个事情过了，也就没多大问题了。”
　　到底姜是老的辣，虎娃那点小心思根本就瞒不过刘殿德。
　　一老一小两只狐狸顿时相视一笑，都从对方眼睛里看到了理解的神色。
　　“那好，一切就全凭领导吩咐了。”
　　虎娃顿时呵呵笑道。
　　“你放心就是了，是了，你那个叔叔的事情你一定要当回事啊，可不敢给咱忘了，那个事情也是大事，一定不能出岔子。”
　　刘殿德再次嘱咐一句。
　　“放心吧，不会有问题的，我那个叔叔和我的关系一直很好，我来您身边之前就一直跟在他身边呢，加上是您请他吃饭，他一定会给你这个面子的。”
　　虎娃立刻说道。我等会下班就去找他，告诉他这个事情。“
　　听到他的话，刘殿德顿时一愣，立马摆手说道：“不用等下班了，你现在就去，要用车的话就去下面找老王，招商引资这种事情啊，一定不能耽误，是了，听你的意思，你对你这叔叔很熟悉，是吗。”
　　“还可以吧，领导你有什么想问的，尽管问，我知无不言。”
　　虎娃立马就拍着胸脯很自信的说道。
　　“那好，我问你啊，你这个叔叔的资本力量怎么样啊。”
　　刘殿德立马问道。
　　虎娃一愣，知道他这是在探刘老虎的底，顿时就故作深沉的思考了一下，然后说道：“这个我其实也不是很清楚，不过听他说，一两千万还是能拿出来的。”
　　听到这话，刘殿德的眼睛立马就亮了。
　　“很好嘛，算是个大富翁了，难怪敢弄地产，不过地产可是吃钱的生意，一定要和银行搞好关系才行啊。”
　　他说道：“我和咱们县里，市里的几个银行的行长关系都还算不错，你给你那个叔叔说，改天我也可以给他介绍介绍认识一下嘛。”
　　一听这话，虎娃立马就明白了，刘殿德一定是有条件要他转达了。
　　果然，就听到他说：“只是，咱们县城边上那个造纸厂，还有咱们县里的那个小酒厂，让我一直很头疼啊，你看你叔叔能不能把这两个地方给收购了啊，现在不是提倡盘活地方经济嘛，咱们也不能掉链子，你说是吧。”
　　“是，是，我一定把这话给我叔叔转达到。”
　　虎娃立马说道。
　　只是心里有些无奈。
　　因为他很清楚，不管是造纸厂还是县里那个半死不活的酒厂，都不是什么好东西，特别是造纸厂，已经破产了，酒厂虽然没破产，也一直在赔钱。
　　“好，你有这份心就好，价格方面嘛，一切都好说。”
　　刘殿德顿时感觉心里都舒坦了许多，说道：“赶紧去吧，他如果同意的话，赶紧回来给我说一下，如果可以的话，我想今天晚上就和他见个面，男人之间的事情，还是酒桌上说的比较方便。”
　　虎娃立马点点头，就走了出去。
　　刚出了门，他的眉头就皱了起来。
　　“怎么了，遇到什么烦心的事情了。”
　　木风看着他一筹莫展，顿时就有些奇怪的问道。
　　“哎。”
　　他叹了口气，顿时就把刚刚刘殿德说的事情给他说了一遍。
　　顿时，他的眉头也皱了起来。
　　虽然他不是很了解经商，但是也知道这两个厂子都不是什么好厂子，特别是那个造纸厂，他昨天才去过了，知道那里虽然机器设备还算新，但是厂子已经破败的不成样子了，而且在县郊区，地皮也不值钱，几乎没有升值的空间。
　　“我感觉，这个事情你可以去找一下王秋艳商量，兴许她能给你什么好的建议也不一定啊。”
　　光头忽然在边上说道：“她是个正儿八经的经济能手，出谋划策的本事很厉害的，千万不要小看那个女人了。”
　　听到这话，虎娃顿时眼睛一亮，立马就跑到对面的县长办公室，拿起电话就给王秋艳发了个传呼，让她到大龙酒店等着，然后又给刘老虎发了个传呼，让他也去。
　　这才往大龙酒店走去。
　　等他到了的时候，刘老虎和王秋艳都已经在酒店的大厅里坐着了。
　　王秋艳这会打扮的十分潮流，白蓝色的牛仔裤，运动鞋，加上一件白短袖，还有一个牛仔背带，一头长发很随意的绑在后面，看上去就像是个二十出头的女孩，一脸的单纯让虎娃顿时就愣住了。
　　刘老虎则还是他那身很拉风的商务打扮，因为他们两个并不认识，所以等虎娃来的时候，他们几乎一起站起来朝着他打招呼。
　　“你来了啊。”
　　“呀，你来了啊。”
　　两个人一开口，顿时都愣住了。
　　“你们认识？”
　　刘老虎立马就看着虎娃问道，王秋艳则是一脸奇怪的看着他。
　　“怎么说呢，到楼上了再说吧，刘叔，你去开一间商务房，我有重要的事情要和你商量。”
　　虎娃一脸严肃的说道。
　　看到他这个表情，王秋艳顿时也不打趣他了，点了点头，往楼上走去。
　　到了楼上，坐在客厅的沙发上，虎娃眉头紧皱。
　　“到底发生什么事情了，你倒是说啊，不要急人。”
　　王秋艳催着他说道。
　　“是这样的。”
　　他点了点头，把今天刘殿德说的事情给他们说了一边。
　　听完他的话，刘老虎第一个不淡定了。
　　“啥，这不是让我们当冤大头啊，这两个厂子几乎已经废了，一毛钱给我我都不要，完全就是负债，虎娃，这个头可不能点啊，不是我们不帮他的忙，是这个忙帮不起啊，这两个厂子加一起最少要三五百万才能解决啊。”
　　他着急的看着虎娃说道。
　　“我怎么不知道这个道理啊，可是他又说了，要介绍给我们几个县里，市里的行长认识，这明面上是这么说的，但是按照我对刘殿德的了解，如果我们不帮他把这两个厂子的问题给解决了，他很可能不仅不会给我们介绍银行的行长认识，还可能会给银行打招呼让银行不要放贷给我们，搞房地产，没银行帮忙根本就是不可能的事情啊。”
　　虎娃头疼的说道。
　　顿时，刘老虎就沉默了，他知道虎娃说的是对的。
　　“你们都先别着急啊，谁告诉你们酒厂和造纸厂都是废品了啊。”
　　这个时候，王秋艳慢悠悠的开口了，一边说着，一边往虎娃身边靠着，含情脉脉的看着他。
　　听到她的话，几个人立马都来了精神，就连木风和光头都来了精神。
　　他们都看过资料知道这个女人的手腕很厉害，但是却一直不知道到底是个怎么厉害的方法，现在听到她说这种话，立马就一脸好奇的看着她。
　　“怎么，难道不是吗。”
　　虎娃看着她问道。
　　“当然不是了，只是呢，我不能这么轻松就告诉你，你要先亲我一下，然后抱着我，我才能告诉你这两个厂子的秘密。”
　　王秋艳立刻嗲声嗲气的靠在虎娃身边瞪大眼睛看着他说道。
　　虎娃顿时就有些受不了了，她这一副无辜的大眼睛，搭配这一身青春清纯的打扮，他真想立马把她摁倒在床上狠狠的亲热一番。
　　只是刘老虎等人的眼睛都还看着，他也不好意思。
　　“有人在呢，等会好吗。”
　　虎娃有些不好意思的看着她说道。
　　“我不嘛，我就要你现在亲我，就要你现在抱我，就当着他们的面，我不管，不然的话，我就不告诉你，哼，急死你。”
　　她竟然开始耍小脾气了。
　　只是她这幅样子不仅让虎娃打不起任何生气的情绪，反而感到十分的舒服。
　　顿时尴尬的看了一眼刘老虎还有木风光头。
　　“我们没事，没事，你尽管亲，尽管抱。”
　　刘老虎很干脆的看着虎娃喊道，他早就已经习惯了虎娃的放纵。
　　虎娃顿时尴尬的一笑，然后伸手把王秋艳抱在了怀里，在她额头上轻轻亲了下，然后一脸宠溺的问道：“现在可以说了吧。”
　　“我擦，你们先等会，我先去喝口水，TMD太折磨人了。”
　　就在这个时候，木风忽然转过头去找杯子喝水去了。
　　“我也去喝口水。”
　　光头也跟了上去。
　　“我也去。”
　　刘老虎言简意赅。
　　看着他们的身影，王秋艳顿时就咯咯的笑了起来。
　　“你还笑，看我等会怎么收拾你。”
　　虎娃说着，冲着她屁股上狠狠一拍，她却一下子贴在了他的怀里，柔若无骨的身子完全黏在他身上，让他感觉无比的舒服，下面的大家伙的那是就很不争气的硬了。
　　更加关键的是，就在这个时候，她的小手也很不安分的放在了他的裤裆上面。
　　木风正好回来，看到了这一幕，立马回头。
　　“我感觉我还想上个厕所，不，我没烟了，我看我还是出去买包烟再说吧。”
　　他说着就准备出去。
　　虎娃这才认真了起来，把怀里的女人放开，冲她说道：“好了，别闹了，现在先说正事。”
　　“好嘛，只是你晚上一定要陪我喔。”
　　王秋艳也不是那种很不懂事的女人，顿时就坐正了身子，只是却给虎娃提出了一个条件。不然的话，我就不说了。“
　　虎娃不由一阵头疼，急忙说道：“我答应你就是了。”
　　看到他严肃了，顿时几个人都回来了，木风也不买烟了，毕竟他也想知道王秋艳的办法是什么。
　　“那好，我就说了啊，其实这也不是很难的事情啊，酒厂所在的位置不知道你们看过了没，从地图上看，它是正处在大龙县城的正中央，直线距离的话，往北不到一公里就到县广场了，往东也是不到一公里，就到县委了，这块地方，我们完全可以拿下来开发房地产用，据我所知，酒厂的占地面积足足有五十亩大小，而且后面还有一百多亩的备用土地，光是地皮也能价值一两百万吧。”
　　听到她的话，顿时几个人的眼睛都亮了。
　　她又继续说道：“如果我没猜错的话，这个转让协议里肯定会多出这么一条，不能把酒厂的地方挪作他用，这个其实也很简单，按照咱们县城的规划，其实酒厂也不是不能存在，只是因为以前那些经营的人实在是脑袋秀逗，所以才让酒厂赔了，咱们县周围种植了大量的高粱，这些都是制作高粱酒的好材料。”
　　“但是我觉得呢，酒厂最好是放在城外比较好，所以啊，造纸厂就有用了，如果我没记错的话，那个造纸厂旁边也有将近一百亩的备用土地，这些土地完全可以用来放置酒厂的那些设备，至于造纸厂，想让它存在也可以，引进技术，做特种纸，绝对是赚钱的，也不费多大的力气。”
　　“怎么样，你感觉我的办法怎么样。”
　　她说完，就抬头看向了虎娃，好像在这个房子里只有她和虎娃两个人一样，说着，又把身子靠在了他的怀里，一副懒洋洋的样子，好像自己身上没骨头一样。
　　“木啊，木啊，木啊。”
　　虎娃立马抱着她的脑袋狠狠的亲了三下。
　　“你简直是太有才了，这么好的办法，我想死都想不出来啊。”
　　他一脸兴奋的看着王秋艳说道，他现在才终于知道一个人才的可怕之处了。
　　“那，如果县委的人不让我们把酒厂改作他用怎么办啊。”
　　刘老虎从惊讶中醒来，立马又问了一个问题。
　　“哼，这算什么问题啊，太简单了，如果那个老头子不允许酒厂挪作他用的话也简单，你建地产的时候，把酒厂的一部分地盖成酒厂销售部不就行了啊，再说了，这个问题你完全可以和县里在合约里扯皮嘛。”
　　王秋艳很无所谓的说道，只是忽然，她的脸色变得严肃了起来，从虎娃的怀里坐直了起来，看着刘老虎说道：“但是你记住一点，绝对不要在刘殿德面前提我给你说的这些改造计划，而且，你要记清楚了，这两个厂子的交易一定不能拖泥带水，要干脆了断的解决了，一定要在合约上把各项东西都写的明明白白才行。”
　　刘老虎一愣，顿时也明白了她的意思，知道如果按照她这么做的话，不仅可以少出很多的钱，而且还能省很多的麻烦。
　　“嗯，一定要记住啊，最少能少花好几百万呢。”
　　她说完，就好像累的不行了，又躺倒在虎娃的怀里。
　　虎娃立马就伸手把她给抱住，还给她找了个舒服的姿势。
　　他现在是真的把她当成是姑奶奶在看待了。
　　他已经开始想象了，有这么一个女人在身边，自己往后的路会轻松的多的多。
　　“你放心，我一定会按照你说的做的。”
　　刘老虎顿时点点头。
　　王秋艳懒洋洋的点点头，忽然，她再次坐直了身子，眼睛直直的看着虎娃说道；“你想弄房地产，要不，我给你当顾问吧，我可是有律师资格证的喔。”
　　听到她的话，虎娃不由一愣，随即问道：“可是，你的身份有些麻烦啊。”
　　的确，王秋艳现在的身份可是公安局副局长黄大有的媳妇，如果忽然出现在了虎娃身边，势必是会有些影响的。
　　“切，我以为多大的事情啊，你等会啊。”
　　她不屑的一笑，说着就从虎娃怀里起来，款款的走到了客房的电话边上，拿起电话拨了一个号码。
　　“喂，我是王秋艳，你不是一直想和我离婚吗，我准了，明天早上带着结婚证和身份证去民政局门口等我吧。”
　　说完，她就很干脆的挂了电话，然后又打了个哈欠躺在了虎娃的怀里。
　　整个过程，行云流水，简单的好像喝了一口水一样，让虎娃都有些反应不过来。
　　“这样就没事了？”
　　他问道。
　　“是啊，不然还要咋样啊，他又不是一天两天想要和我离婚了，只是我一直不愿意而已，他家里还指望着他传宗接代呢，我一直都不让他碰我，离婚对大家都好。”
　　王秋艳很无所谓的说道。
　　听到这话，虎娃顿时就有些被雷住了。
　　“是了，晚上的谈判，我去吧，关于钱的事，我还是感觉别人去不靠谱。”
　　她又说道，虎娃能说什么，只能麻木的点了点头。
　　“那好，一言为定啊，晚上你就瞪大眼睛看着我怎么给你砍价吧，我保证让刘殿德出一个低到极限的价格，甚至把造纸厂免费送给你。”
　　听到虎娃的话，王秋艳立马就一脸自信的说道。
　　顿时，虎娃就愣住了，看了看刘老虎，发现他眼睛里也是一脸的惊讶。
　　“有什么好惊讶的啊，这个谈判是有讲究的，不是什么人都能干的，比如我这种，就是谈判的高手，只是，请高手一般都要有代价的，你准备付出什么代价啊。”
　　她说着，就含情脉脉的看着虎娃，然后就当着三个人的面，竟然抬起头咬着他的嘴巴吻了起来。
　　第七十五章 什么叫发骚
　　什么叫做发骚，什么叫做放荡。
　　几个人终于知道了。
　　虎娃急忙把她给推开。
　　说道“不要这样，乖，晚上我保证陪你，行吗，只要能把这个生意给咱弄好了，我连续陪你一个礼拜，行吗。”
　　“不好，我要你陪我一个月。”
　　王秋艳不依的说道。
　　“好，没问题。”
　　虎娃很干脆的答应了下来。
　　他可不准备只让王秋艳陪他一个月，所以这个问题对他来说没有任何难度。
　　“我是说连续的一个月。”
　　王秋艳伸出舌头舔了下嘴唇补充了一句，一边说着一边用含情脉脉的眼神看着虎娃。我明天就和黄大有离婚，反正我和他也没孩子，什么都没有，然后就专心陪你，行吗。“
　　听到这话，虎娃顿时就纠结了。
　　他想起自己还答应的王晓梦要陪她，过几天还要回去村里看林清丽，好几天都没见她了，还要去镇里信用社找一下徐巧，她上次托刘美丽带话让自己去找她一趟，还有好吴燕，还有办公室里的那个王茹，他说了好几次要把那个女人给睡了，都还没成功。
　　种种事情让他不可能连续陪着王秋艳一个月。
　　于是他眼睛一翻，一个谎言顿时产生了。
　　“这个，是不是分开啊，连续一个月肯定不行，你看啊，我这几天肯定要很忙，而且过几天可能还要下乡，还要回村里看我爸。”
　　他说道，一脸的无奈。你放心，我只要有时间就来陪你，行吗。“
　　王秋艳迟疑了一下，她也知道虎娃说的是实话，在县委上班是有些身不由己，闲起来可以一天没事，但是忙起来就是一天很忙。
　　于是就说道：“那也好，要不这样吧，我明天就在县里找一套房子去，然后以后你下班了就过来住，你看行吗。”
　　“好，没问题。”
　　对于这种不需要承担任何责任的诺言虎娃答应的十分爽快。
　　“嗯。”
　　王秋艳点头，也不再和他纠缠这个话题了。
　　几个人又说了一会话，分配了一下任务，虎娃这才又急匆匆的赶回了县委大楼。
　　刚刚回到办公室，刘殿德就急忙的看着他问道：“怎么样，见到你叔叔了吗，他怎么说。”
　　“我，我先喝口水。”
　　虎娃做出一副很火急火燎的样子，拿杯子喝了口水，这才看着他说道：“书记，不负所托，我叔叔答应了，只是说不能让你请客，他晚上在大龙酒店三楼306包间里摆了一桌，想要请你过去。”
　　听到这话，刘殿德脸上的笑容顿时就变得无比的灿烂。
　　“好啊，小刘，看来我没看错你啊，你是个人才，你放心，这个事情你帮我办好了，我绝对不会让你吃亏的。”
　　他再次给虎娃吃了一个秤砣，让他安心。
　　“领导你就放心吧，该说的我都已经给我叔叔说了，我相信我叔叔肯定愿意为你分忧的。”
　　虎娃也立马说道。
　　其实按照他的想法，只要能得到去党校进修的名额，花一点冤枉钱都是可以的，但是现在既能够的了好处还能够让自己得到去党校进修的名额，还能够让刘殿德对自己产生好感。
　　一举多得，他当然是满心欢喜了。
　　“是了，你给你叔叔说那两个厂子的事情你叔叔什么态度啊。”
　　刘殿德问道，他也知道这两个厂子是个大麻烦，就担心人家不愿意要。
　　“我叔叔说了，他也愿意为政府分忧，只是那两个厂子的的确有些太麻烦，毕竟是几百万的事情，想晚上见了你以后再细说这个事情。”
　　虎娃立刻说道。
　　这些话是他走的时候王秋艳教他说的，他是一个字不差的在转达。
　　“好，好，看来你这个叔叔还是有心的嘛。”
　　刘殿德顿时心里松了一些，只要人家没有说绝对不要，就证明人家还是有那个想法的，只要能把这两个一直在亏损的厂子给转让出去，他往上一步的政绩就更加多了，很可能直接往上提一级也不是不可能。
　　晚上，大龙酒店305包间里。
　　看到打扮的惊艳的王秋艳，刘殿德顿时一愣，有些不明白的看着虎娃。
　　“她，不是黄大有的媳妇吗，怎么在这里啊。”
　　他小声的问道。
　　“她现在是我叔叔公司的法律顾问，人家好像还是国外大学经济专业的毕业生呢。”
　　虎娃赶紧小声的给刘殿德解释道。
　　顿时，刘殿德心里就开始打鼓了。
　　一听到人家是专家，再想到县里那两个厂子现在的状况，顿时他就有些头疼，只能硬着头皮上去给人家打招呼。
　　“刘书记，你好，很高兴你能够来啊。”
　　刘老虎看到他们说完话了，这才腆着笑脸迎了上去。
　　几番寒暄，进入了正题。
　　“恕我直言，刘书记，县里的造纸厂和酒厂，都是属于负资产，特别是造纸厂，已经完全报废了，几乎没有产能，我们如果想要让它重新开始焕发活力的话，最少还要投资几百万进去，最关键的是，我听说你马上就要上调了，你一走，万一新来的县长县委书记对我们的改造计划不支持的话，我们肯定要吃更大的亏。”
　　王秋艳看着刘殿德直接了当的说道。
　　听到这话，刘殿德立马就愣住了，的确，人家说的都是他无法逃避的问题。
　　“其实啊，小王，这个你完全不用担心，我走或者不走，咱们县里的政策都是不会改变的，你们应该是不会受到什么影响的。”
　　他立马说道，想要把主动权给拿到手上。
　　只是一来二去的几句话，他慢慢就开始感觉有些力不足心了，慢慢的，他虽然感觉自己是拿回了主动权，但是却感觉一直都在给人家牵着鼻子走。
　　“那好吧，这个事情就先这样了，造纸厂其实现在已经算是停业状态了，厂长都已经被调走了，这个县委就能做主处理，只是酒厂有些麻烦，需要和人家厂长沟通一下，虽然我是县委书记，但是工作的事情也不能搞一言堂嘛。”
　　刘殿德说道。
　　虽然他说的很不确定，但是虎娃等人都能听的出来，他这句话出来，基本可以说就是已经拍板了，所谓的去找一下酒厂的厂长去商量的事情，完全就是走一个流程，让事情变得漂亮一点。
　　吃完了饭，刘老虎立马就拉着刘殿德想要请他再去唱歌。
　　“不行，不行，刘书记，你今天必须要留下，你看，你也姓刘，我也姓刘，五百年前都是一家人，今天咱哥俩必须喝一杯才行。”
　　他看着刘殿德趁着酒劲说道。
　　刘殿德顿时呵呵一笑，连连摆手。
　　“不行啊，老弟，说实话，我也想去唱个歌，玩一会，可是不行啊，今天晚上我必须要回去，家里有些事情。”
　　看着他一脸为难的样子，刘老虎这才放过了他。
　　“那行，我就不为难你了，下次我给你补上，你先回家吧，你的司机在楼下吧。”
　　和人交往，刘老虎是典型的人精，摔过一个大跟头的他，现在为人处世比以前可是要老道的多了。
　　“要不这样吧，我把我的秘书留下来陪你，反正他也是你的侄子，晚上也没什么事情，就让他招待你们，今天晚上的费用全部由我报销了，你看这么样啊。”
　　刘殿德忽然说道。
　　虽然喝了酒了，但是他却十分的清醒。
　　在他的意识里，他感觉刘老虎这会肯定很不舒服，他刚刚虽然把两个厂子的收购价已经压的那么低了，只有两百万，可是他还很明白，那两个厂子如果公开招标的话，一百万都没人要。
　　听到他的话，虎娃顿时眼睛一亮，看着刘老虎点了点头。
　　“那好，就让他代劳吧，不过这个费用就算了，我哪能花你的钱啊。”
　　刘老虎推辞着，就把刘殿德送上了车。
　　等到看着他上了车，几个人这才松了口气，虎娃感觉自己脑门上都流了一头的汗。
　　他们不知道的是，车上，刘殿德的脑门上也是一层汗。
　　“我的妈呀，老王，你看这个虎娃能把这个事情给弄好吗。”
　　他拿出手绢擦了下脑袋，然后看着旁边的老王说道；“这个小子激灵的很，就是感觉经验不够，这次他如果能把这个事情给我办好的话，我可是正儿八经的要感谢他一番了。”
　　“领导，我感觉虎娃应该能行，他虽然经验不够，但是做事却挺老道的，该说的说，不该说的绝对不说，我看啊，这个事情八成能行，再说了，那么大的两个厂子，我们已经把价格给压的那么低了，他们不要不是傻了啊。”
　　他身为刘殿德的司机，当然是尽可能的向着刘殿德说话。
　　“你呀。”
　　刘殿德顿时笑道：“你是什么都知道，就是不肯给我说实话，其实你也知道，按照咱们县的情况，两百万的价格，人家肯接手已经很不错了，如果不是虎娃给说的几句好话，我怕这两个厂子怕是要白送他们都不止啊。”
　　听到这话，司机老王顿时就笑了笑，却一句话都不说了。
　　在领导身边办事，很多时候，你可以不说话，但是绝对不能多说一句话。
　　你一句话也不说，领导见到你感觉你很踏实，很靠得住。
　　可是你什么都想说的话，领导很可能就会感觉你这个人完全不靠谱。
　　老王知道自己不是那种什么都会说的人，所以他就选择做那种什么都不说的人，这种人往往没有太大的出息，但是几乎每个领导都很喜欢放在身边。
　　“我的妈呀，两百万，我们竟然两百万就把这两个厂子给拿下来了。”
　　客房里，虎娃看着刘老虎一脸惊喜的喊道。
　　实话，如果两百万拿下这两个厂子的话，即便只是卖废品也能赚钱。
　　“没出息的样子，如果你刚刚不插话的话，我敢保证，我最多一块钱就能把这两个厂子全部给拿下来。”
　　王秋艳顿时就在边上撇撇嘴说道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，坐在她身边，在她脸上狠狠亲了一口，说道：“我知道你厉害，可是我也在想，如果咱们真的一毛钱不掏就把这两个厂子给拿走的话，那最后倒霉的也可能是我们自己啊。”
　　“不掏钱的蛋糕谁都喜欢，可是不掏钱的蛋糕也最容易得罪人，最容易惹人惦记，不怕人害你，就怕人惦记着害你啊。”
　　虎娃有些无奈的说道。这个价格正好谁都不得罪，挺好。“
　　第七十六章 狠狠的缠绵
　　“是啊，价格低了，虽然我们现在没事，但是难免以后会有有关部门的人来找麻烦，这个价格，不管谁以后来找，我们都不怕。”
　　刘老虎也点头说道。
　　听到他们的话，王秋艳不由一愣，眉头轻轻一皱，也点了点头。
　　她想起这不是美国了。
　　虽然回国很久了，但是做事情的时候，她还是很习惯的按照自己的美国思维来思考。
　　的确，如果在美国的话，一块钱拿下这两个厂子是没什么问题，但是在国内，就不行了，必须要考虑很多其他的因素才行。
　　“是我想的太简单了。”
　　她看着虎娃有些歉意的说道。
　　“怎么能怪你呢，你已经做的很好了，真的。”
　　虎娃看着她鼓励的说道。
　　听到他的鼓励，王秋艳顿时就笑了，点点头，把脑袋伏在他的怀里。
　　女人都是需要鼓励的，特别是自己喜欢男人的鼓励，一句话就能让她们心里充满暖意，现在的虎娃对王秋艳来说，就是她的全部。
　　“要不，我先去吃个饭，你们先聊。”
　　刘老虎看到他们这个样子，顿时就很识趣的转过头去就准备走。
　　“我也出去吃个饭。”
　　“我也去。”
　　木风和光头顿时说道。
　　虎娃顿时有些无语，刚刚才从饭桌上下来，他们现在就说去吃饭，这个理由未免也太过牵强了吧，不过看着身边王秋艳一副就快要发春的样子，他也有些无奈。
　　“好吧，你们出去吧，今天晚上你们的消费我全包了，干什么都行。”
　　他看着他们说道。
　　木风顿时呵呵一笑，没说话，转身出去了。
　　光头也没说话，出去了，虽然虎娃给了他很大的自由权，但是拿人钱财为人消灾，特别是这几天，他不能肯定黄华生是不是已经逃走了，回头找虎娃算账，如果他真的回来了，那可是一个大麻烦。
　　只有刘老虎一个人嘿嘿一笑，说：“好，那就这样了，我先走了，你悠着点啊。”
　　然后在虎娃还没来得及说话的时候，他就拉开门出去了。
　　“你···”虎娃刚开口，嘴巴就被王秋艳给堵住了。
　　立马就感觉一张温软的小舌钻进了自己的嘴里，一股芳香的气息顿时充斥在他的嘴里。
　　顿时，他就毫不犹豫的回击了回去。
　　亲吻，疯狂的亲吻。
　　两个人恨不得都把对方给吃到肚子里才甘心。
　　拥抱，狠狠的拥抱。
　　两个人很不得把对方给揉到自己的身体里才可以。
　　缠绵，狠狠的缠绵。
　　虎娃恨不得把她的身体给捅烂了才肯停下。
　　只是这个骚到骨子里的女人下身的功夫却也非常厉害，在他高强度的攻击下，愣是没有被攻克。
　　“快点，快点，你是不是男人啊，用力啊。”
　　听到这声音，虎娃有种想哭的感觉，因为他已经在用尽力量冲刺了。
　　“你个骚货，你这是在刺激我啊，好，你想要刺激一点是吧，来，我让你真的刺激一下。”
　　虎娃顿时也来火气了，顿时就一把把她的两条腿紧紧的合在一起，然后狠狠的冲刺了起来。
　　顿时，就感觉到原本松软湿润的地方立马变得紧凑了起来，一股十分刺激的感觉让他感觉脑袋充血，鼻子都猛的一下通了。
　　“舒服吧，想不想再舒服一点。”
　　他一边攻击，一边看着身下的人儿笑道，一只手已经绕到了她的身后开始摸索了起来。
　　“啊，不要，那里不行。”
　　他的手碰到王秋艳的菊花，顿时她就叫唤了起来。
　　只是虎娃根本不管她。
　　“你不是想要刺激我吗，现在我就让你知道一下，刺激我的代价是什么。”
　　他嘿嘿笑着，一只手不安分的就饶了过去，分出两根指头就攻击了过去。
　　“啊，疼，慢点，那里还给男人碰过呢。”
　　王秋艳立马就喊了起来。
　　虎娃很快就明白她这句话的意思了。
　　也终于知道这个女人为什么不让自己碰她那里了，他也终于知道为什么他在和这个女人亲热的时候总是感觉到一阵硬硬的感觉。
　　“这是什么东西啊。”
　　他手轻轻一用力，从她的句话里拽出了三个连在一起的红色塑料蛋蛋，有些好奇的看着她问道。
　　“不要问这个，好吗，我，我都不好意思了，你想要后面，就弄吧，没事，我能受得了的。”
　　王秋艳看到他手上的东西，顿时脸色就红了，有些不好意思的看着虎娃。
　　虎娃这个时候也算是明白了，知道这个东西应该就是所谓的情趣用品，顿时就有些郁闷。
　　“你难道就那么想要啊，我不过是一天没陪你，你就变成这样了，我真怀疑，你平时都是怎么过来的，难道都是靠这个？”
　　他问道：“难道黄大有的家伙也和我的一样大？”
　　他虽然不相信黄大有会有和自己一样大的家伙，不过他还是试探的问了一句。
　　只是问了这句话他也感觉不对，因为他想起这个女人在被自己调教以前是个女同，拉拉，只喜欢女人，不喜欢男人的。
　　“屁，就他那个东西，小的和虫子一样，不过这都不是问题，关键的问题是，我根本对他没有任何兴趣，你知道黄大有为什么对我要和他离婚那么爽快吗。”
　　王秋艳顿时就一脸不屑的说道：“因为他那个家伙当年差点被老娘我给折了，他想要上我的床，我不让，他就硬来，然后我就动手了，简单吧。”
　　听到她的话，虎娃顿时感觉自己下身一阵凉飕飕的，顿时就用手把自己的大家伙给护住，警惕的看着她，他可真的担心这个女人会用那一招对付自己。
　　“放心啦，笨蛋，我怎么舍得那么对你啊。”
　　王秋艳看着他的动作，顿时就笑了，说道：“你可是我的心肝宝贝，我可告诉你啊，你如果不要我了，我就去跳楼。”
　　“别，你别乱想啊，你这么漂亮，这么懂事，还这么有才，我怎么舍得不要你啊，放心吧，只要你不走，我就会一直让你在我身边的。”
　　虎娃立马说道：“只要你不愿意，即便是任何人，也不能从我身边带走你。”
　　他一这句煽情的话，顿时就让王秋艳有些感动涕零了，看着虎娃的眼神都有些湿润了。
　　“你真好。”
　　她看着虎娃说道，然后腰部就狠狠的运动了起来，顿时虎娃就感觉到一阵剧烈的刺激感觉传来。我决定了，我要给你生个儿子，不然的话，我都感觉对不起你。“
　　听到她的话，虎娃莫名的心里竟然产生了一丝渴望。
　　他这才想起，自己是真的想要一个儿子。
　　虽然说他没有重男轻女的思想，但是在内心的深处，他还是想要一个男孩。
　　“那就来吧，只是你还能不能生娃啊，这个我很怀疑，你今年都三十岁了。”
　　他顿时就嘿嘿笑着，紧紧的抱着王秋艳的屁股看着她说道。我听说女人三十岁以后生娃就不好生了，还会有危险的，要不，咱不生了吧。“
　　他这句话当然是违心的，就是为了试探一下王秋艳。
　　“我一个女人都不怕，你怕什么啊，是我生娃又不是你生。”
　　王秋艳立马就有些不开心了，紧紧抱着他一边运动一边喘着粗气说道：“我告诉你，我王秋艳这一辈子碰到你之前没爱过一个男人，你是唯一的一个，也是最后一个，不为你生个儿子，我会感觉我对不起你的。”
　　虎娃正想说什么，就被她把嘴巴给堵住狠狠亲了起来。
　　顿时，他就迎合了回去。
　　只是动作不由就放缓了许多。
　　对于这么一个女人，他真的是下不了狠心去伤害她。
　　同时，他也开始盘算怎么才能让后天的事情和她没有多大的关系，或者说直接和她脱离关系。
　　虽然她的确是有错，而且还是主谋，但是他不在乎，他只在乎她是不是安好，他只在乎她能不能在自己身边。
　　一番的缠绵，又是半个小时的征伐，终于，两个人都累了，紧紧的抱在一起，也不在乎身上的汗水。
　　“你刚刚确定全部流在里面了啊。”
　　王秋艳看着虎娃认真的问道：“医生说过我不好怀孕的，我怕出问题。”
　　看着她的眼神，虎娃顿时就在她额头上亲了一下，宠溺的说道：“放心吧，这次不行不是还有下次啊，怎么，你不准备陪我了啊。”
　　“没有，我只是，只是有些着急。”
　　提到这个问题，王秋艳顿时就骚气全无，变得有些扭扭捏捏了起来。
　　虎娃顿时就哈哈大笑了起来。
　　“傻瓜，放心吧，我不会离开你的。”
　　他说着，把她紧紧的抱在怀里。
　　一个女人，她能在你面前无比的放荡，在你面前不顾一切的放纵，但是在别人面前却是无比的冰冷，这说明她是真的爱上你了，她是真的把你当做了自己生命中的一切。
　　王秋艳就是这种人，爱了，就狠狠爱，那么爱的一无所有，也不回头。
　　虎娃当然已经看出了她的性格。
　　在和刘殿德谈判的时候，她就像是一部严谨运算的机器一样，一丝不苟，严肃，苛刻，甚至死板，但是离开了酒场，到了他身边，她立马就好像变成了另一个人一样，温柔，体贴，狠狠粘人，恨不得告诉全世界她是多么的爱自己。
　　对于这样的女人，他没有理由不去狠狠爱她。
　　“我相信你，一直都相信。”
　　王秋艳看着他含情脉脉的说道。
　　虎娃呵呵一笑，没说话，在她的额头上轻轻亲了一下，王秋艳顿时就紧紧的闭上了眼睛，趴在他的怀里，脸上带着幸福的表情。
　　“能碰上你，我真幸运。”
　　他在心里默默的说道。
　　男人这一辈子可能会碰到很多女人，最少对虎娃来说是这样的，从开始接触女人到现在，他已经和最少十个女人上过床了，这些女人中，有刚刚成年的小萝莉，有已经熟透了的熟妇。
　　但是他和这些人发生关系，要么是因为欲望，要么是因为利益。
　　也不是没人爱他，但是却从来没有王秋艳爱的这么轰轰烈烈的。
　　一个男人，这一生，有一个女人肯为了他付出一切，他就已经足够骄傲了。
　　这一夜，虎娃睡的很踏实，等到醒来的时候，他就发现王秋艳已经睁大眼睛在认真的看着他。
　　“怎么了，我脸上有东西啊。”
　　他笑着问道。
　　“没有，我只是感觉你好帅啊。”
　　她的眼睛里带着花痴一样的表情。
　　虎娃顿时一愣，亲了一下她的嘴巴说道：“再帅也是你的男人。”
　　“所以啊，我决定更加狠狠的爱他。”
　　王秋艳立马说道：“我感觉我真幸运啊，竟然能碰到你，我一直在想，如果不是碰上你的话，我怕是已经不知道走到哪里了。”
　　她说着，神色一阵暗淡。
　　“我一直都知道我在做错事，可是，我就是忍不住想要犯错，总感觉自己十分的委屈，既然我委屈了，为什么别人可以幸福。”
　　她说着，脸上带着一股戾气。
　　虎娃沉默，只是把她轻轻的抱在怀里。
　　“不过我现在已经想通了，因为现在我有你，对我来说，这世界只要有你就足够了，我决定了，我要为你打造一个巨大的商业帝国，为你做后盾，如果有人要伤害你，我宁愿翻了天。”
　　她看着虎娃说道，眼神里带着一阵坚定。
　　“值得吗。”
　　虎娃认真的看着她问道。
　　“管他呢，我觉得值得就值得，我只知道，如果我不这么做的话，我一定会后悔的，我好不容易爱上了一个人，如果不为他付出自己的全部，我会感觉我的人生是缺陷的，我已经三十岁了，没有多少爱的机会了。”
　　她有些伤感的说道。
　　虎娃再次沉默，良久，才看着他凝重的说道：“我想我必须要告诉你，其实，我还有很多女人的。”
　　“不要说，我都知道。”
　　他说到这里，王秋艳忽然伸手把他的嘴巴给堵上了。自从认识你的时候我就知道，只是我不在乎，哪怕你和别的女人结婚了，我也不在乎，只要能让我在你身边，我就知足了。“
　　她说着，在虎娃的脸上亲了一下，闭着眼，无比的深情。
　　“我爱你，只是因为我爱你，我愿意为你付出我的一切，这是因为我心甘情愿的，和任何人都没关系，如果你的那位不喜欢我，我会努力的说服她，相信，我一定可以的。”
　　虎娃又沉默了。
　　他忽然发现在这个无比聪明的女人面前，他不知道自己应该说什么，或者，能说什么。
　　终于，他只说出了这三个字。
　　“对不起。”
　　“对不起，我不能给你任何承诺。”
　　他说着，低下头，不敢去看她。
　　不管他再过放荡，他也是一个人，一个只有二十二岁的人，一个有良心的人，男人，他的心里始终是有一份想要承担的责任的，现在，面对这么一个肯为了自己付出一切的女人，他却不能为她做任何事情，他感觉自己好愧疚。
　　“傻瓜，你不用给我说任何对不起的，这是我愿意为你做的，我自愿的，和你没什么关系。”
　　王秋艳顿时笑着说道，神情的看着虎娃。
　　“如果我现在能小十岁，我一定会死死的粘着你，让你娶我，可是我现在已经三十岁了，我不能这么自私的剥夺你的青春，所以，我选择做你的后盾，我要让你的那些女人知道，我不比他们少爱你一点点。”
　　她很自信的说道。
　　虎娃却再次感觉心里一阵刺痛，无言，只能紧紧的抱着她，紧一些，再紧一些。
　　好像放开一点她就会跑了一样。
　　“乖，起床了，都八点了，你还要上班呢。”
　　过了一会，王秋艳看着他说道，像个在哄孩子的母亲一样的口气。
　　虎娃嘿嘿一笑，爬了起来，忽然看到了她有些红肿的下身，顿时就愣住了。
　　“你，你下面怎么肿了啊。”
　　他说道，顿时心里就产生了浓浓的愧疚。对不起，都是我的错，要不，我去给你买点药吧。“
　　他说道，也想起自己昨天晚上的确是有些太过疯狂了。
　　“没事，我休息一天就没事了，你赶紧去上班吧，昨天发生了那种事情，今天你迟到的话，会在领导心里产生不好的感觉的，领导感觉你居功自傲的话，你的日子就不好过了。”
　　王秋艳有些匆忙的说道，在这个时候，她心里想的还是虎娃。
　　虎娃顿时沉默了，良久，他才好像下定了很大的决心一样，忽然把指头伸进了嘴里咬破，把血滴在了她的下身。
　　“你要干什么啊。”
　　王秋艳立马就愣愣的看着他问道，只是却没躲开。
　　“没事，我的血，有特殊的力量，能够让你的身体变好。”
　　他笑着说道。
　　王秋艳顿时就愣住了，因为她也看到了，当虎娃的血碰到了她的下身后，她下身的红肿竟然在以肉眼可见的速度迅速消失，而且，没有几秒钟，竟然就恢复了原来的样子，不仅如此，原本已经变黑的地方竟然开始变得白嫩了起来。
　　“你，你。”
　　她看着虎娃惊讶的说道。
　　虎娃呵呵一笑。
　　“我不管你靠近我究竟是什么目的，其实我身上也就只有这么一点秘密，现在就让你知道吧，你昨天晚上和早上的话，真的让我感动了，我发现，我自己爱上你了，有些不可思议，但是事实就是这样的。”
　　他说道：“对不起，我知道我说这些话可能伤害到你了，但是，我现在谁也不敢相信。”
　　说着，低下头在王秋艳的额头上轻轻亲了一下，然后不等她说话，就迅速的穿上衣服离开。
　　整个过程中，王秋艳都没说话，直到他离开了，她的眉头才紧紧的皱了起来，眼神变得有些挣扎，然后忽然变得平静了起来，里面多了一丝坚定。
　　出了门，虎娃就看到木风和光头一左一右的靠在门外。
　　“你的手破了？”
　　木风一眼就看见了他手上的血迹。
　　虎娃立马看自己的指头，发现虽然伤痕已经长好了，但是血迹却没有擦干，顿时在嘴里允吸了一下，说道：“没什么事情，碰了一下。”
　　“里面那个女人，不能完全相信的，她所说过的话，很可能都是一个个精美的故事。”
　　光头忽然在旁边说道。
　　虎娃一愣，然后摇摇头说道：“我不知道你们的世界，但是，我不想活的那么复杂，她对我好，我就对她好，我只想这样，如果哪天，我知道她是在骗我，我也无所谓，即便是故事，也是曾经，不是吗。”
　　他说道，笑了笑，转身往楼下走去。
　　听到这话，光头和木风都是眉头一皱，相视一看，都从对方的眼神里看到了一阵无奈，然后紧紧的跟了上去。
　　到了县委办公室，已经快要九点了。
　　“不好意思啊，领导，我迟到了。”
　　到了办公室，看到刘殿德已经在坐着了，忽然急忙有些歉意的说道：“我去给你倒茶。”
　　他说着，就准备去拿暖瓶，却被刘殿德给叫住了。
　　“先别着急干活嘛，放下，放下，那么紧张干什么。”
　　他说道，看着虎娃笑道：“怎么样，昨天晚上玩的还开心吧。”
　　虎娃一愣，一时间还没反应过来他为什么要问这个问题。
　　“还好，还好。”
　　他腆着笑脸说道。
　　“装，还给我装，其实你那点秘密我都知道的，没啥，即便你真的和黄大有那个媳妇发生点什么，也无所谓的，反正这个女人黄大有根本就控制不了，再说了，人家的身材和相貌也不赖啊，和你睡了你也不吃亏啊。”
　　刘殿德一脸神秘的说道。
　　虎娃顿时就愣住了，心里一阵猜测，他不知道刘殿德是真的知道了他的秘密，还是在试探他，于是就试探的说道：“刘书记，你想多了，我和那女人之间没什么啊，再说了，我就一个小秘书，人家能看上我啊。”
　　“装，你还给我装，别以为我什么都不知道，我告诉你啊，你和那个叔叔之间的关系，我早就知道了，你以为我让你来我身边就不调查你的身份啊，那个刘老虎，是在最近才忽然发迹的，而且，他发迹的时间正好和你来县里的时间几乎一样，如果不认真的话，一般人还真以为你是他的手下，可我知道，他其实是你的手下，对吧。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　犹豫再三，他终于决定，和刘殿德摊牌。
　　因为他知道，如果刘殿德下定决心去查这个事情的话，肯定是瞒不住的。
　　“是的，他是为我工作的，大龙地产，其实是我的公司，我之所以隐瞒，是因为不想惹麻烦，也不想给领导你惹麻烦。”
　　虎娃尽可能的放低姿态的说道。
　　刘殿德立马就笑了，笑的很开心，站了起来伸出右手中指指着他说道：“看吧，被我猜出来了吧，不过你放心，这个事情我是不会告诉别人的，只要你真的能帮我把那两个厂子的问题给解决了就好。”
　　他说着，顿了一下，继续说道：“其实这个事情吧，我也是昨天晚上才确定的，你知道为什么吗，因为那个刘老虎啊，他根本就不是一个会演戏的人，和你比，他没有演戏的天赋，几乎没说一句话都要看你的脸，虽然不经意，但是我在官场混了这么多年了，怎么能看不出来啊。”
　　“领导眼力真好。”
　　虎娃打着哈哈说道，心里快速的转动着，想要思考对策，就听到刘殿德说道：“你是个演戏的高手，但不是玩弄人心的高手。”
　　第七十七章 我男人没你厉害
　　听到他的话，虎娃不由一愣，就听到他继续说：“可是你想要走这一条仕途之路，就必须要学会操控人心，要懂得在任何时候学会都能冷静的思考。”
　　“谢谢领导教诲，我一定会记住您的话的。”
　　虎娃不由肃然起敬。
　　他知道，这一刻，刘殿德是真的把他当做一个学生在教导，而不是一个属下。
　　“你呀，不要那么客气嘛，我只是忍不住就想指点你几下。”
　　刘殿德看他这一副虔诚的样子，顿时感觉心里十分的舒坦，笑着说道：“其实吧，官员在外面有产业也不是什么不可以的事情，而且，你的产业做的很好嘛，都是有利于地方的事情，你的手段也可以，和自己远远的撇清关系，还弄了一个外资，你运气很好。”
　　他说这个话的时候，眼睛里带着一丝莫名的神色。
　　虎娃顿时心里一突，知道大头戏来了，顿时就看着他说道：“书记，我正想要和你说这个事情呢，我要弄地产公司，可是资金不够用，书记你有没有闲钱能支持我一把啊。”
　　他这是把话挑明了说，要让刘殿德入股了。
　　“看来我要对你刮目相看了。”
　　刘殿德看着虎娃的眼神立马就充满了欣赏。其实我并不是很想入股你的企业，只是，我现在要往上一步，好多东西就必须从明面上消失，所以也不得不这样做，不过你放心，我不会让你吃亏的。“
　　他这也是把话给挑明了。
　　虎娃点点头，知道他说的是实话。
　　他在大龙县待的时间长了，在这里算得上是根深蒂固，能收拾他的人不愿动手，收拾不了他的人干瞪眼，但是一旦离开了大龙县这个王八池子，到了外面，龙游浅滩，就没人认他了。
　　“领导你就尽管吩咐吧，我虎娃啥本事没有，对朋友，绝对够义气。”
　　虎娃立马拍着胸脯说道。
　　他这番话，顿时再次引来刘殿德的眼神里一阵异彩。
　　站起来拍着他的肩膀说道：“好，好，好一个对朋友绝对够义气，看来，你是准备把我当你的朋友了，既然你都这样说了，我也就不矫情了，我刘殿德也不是那种喜欢拐弯抹角的人，我决定用大龙酒店和我名下的其他两处产业，对换你大龙地产百分之十的股份。”
　　他又补充道：“当然，你也不要觉得你沾光了，我要的百分之十的股份是干股，最少五年内，你不能稀释我的股份，我相信你的能力，大龙地产在你手上一定会飞黄腾达的。”
　　虎娃顿时点点头，他知道，即便光是一个大龙酒店的价值，就最少要上千万，换百分之十的股份的话，的确是有些亏了，不过按照他现在的说法的话，就是自己赔了。
　　不过他知道，这个钱是必须要拿出来的。
　　不为什么，就因为如果拿出这个钱，刘殿德为了自己的利益肯定就会不遗余力的帮助他。
　　“好，没问题，就这么定了。”
　　虎娃顿时点头说道，还立下一个保证。领导你放心，五年内，我最少让你的投资翻一倍。“
　　刘殿德顿时笑笑摆手说道：“钱这种东西，要的太多了就没意思了，给你透露个事情吧，最近国家可能要控制房地产发展，房地产商可能要受到打击。”
　　听到这话，虎娃顿时一愣。
　　他知道，这是刘殿德再给他指点，光是这一条信息，都不止一百万的价格啊。
　　“真的？”
　　他看着刘殿德有些不确定的再问了一遍，毕竟，他才准备搞房地产，如果真的发生这种事情的话，对他来说是十分不利的。
　　“千真万确，我得到的消息是绝对准确的，不过你也不用担心，根据我得到的消息，这个制裁不会时间太久的，毕竟，这个骆驼已经长的足够大了，已经大到了即便是上面也很难压倒的时候。”
　　刘殿德说着，眼睛里闪过一丝精光。
　　虎娃顿时浑身一阵，立马明白他想说的是什么了。
　　“谢谢领导，就冲您这一句话，我决定再多给您百分之五的股份。”
　　虎娃立马说道。
　　拿了人的好处，还是这么一个天大的好处，他怎么能够无动于衷啊。
　　“这个不用了。”
　　刘殿德顿时摆摆手说道：“你答应我一个条件就好。”
　　看着他如此认真的表情，虎娃不由一愣，看着他不说话。
　　“照顾好我妹妹，还有玉儿，其实，你们的事情，我也早就知道，你们去酒店的时候，经理都告诉我了，只是，我不想追究。”
　　刘殿德一句话，就好像一个重磅炸弹一样，把虎娃给震的差点摔倒，心里立马有些手足无措。
　　“不要担心嘛，其实这个事情我早就看开了。”
　　刘殿德笑着说道，好像真的什么都不在乎一样。其实我这么说也是因为，如果我要更上一步的话，我就必须要放弃玉儿。“
　　他说着，目光忽然变得更加凌厉。
　　虎娃顿时浑身一震，在眼前的刘殿德身上，他感受到了一股完全不应该属于一个处长的气势。
　　“领导您今年才三十八岁，完全有再往上一步的资格啊。”
　　虎娃立马说道，说实话，如果不是看到刘殿德的个人资料的话，他都不相信刘殿德竟然只有三十八岁，他还以为他已经四十多了。
　　听到他的话，刘殿德顿时摇头。
　　“你错了，我不是想往上一步，而是想要登天。”
　　他说着，眼睛里闪过无穷的自信。
　　虎娃顿时愣住了，他忽然明白了，明白了刘殿德为什么做事这么谨慎，也明白了他为什么走每一步都这么小心翼翼，也明白了他为什么要在现在和自己说这种话。
　　“你需要我做什么。”
　　他立马看着他问道。
　　他知道，这句话才是他想要听到的。
　　“你很聪明，非常聪明，总是能猜到人的想法。”
　　刘殿德笑道：“说实话，我真舍不得把你放在地方上，只是，我必须要这么做，从现在起，我不能犯错，一步错都不能有，你懂吗。”
　　他说着，看向虎娃的眼神里加了一份认真和严肃。
　　虎娃一愣，思索了一番，说道：“领导放心，从明天开始，玉姐就是我的情人了。”
　　说这句话，他虽然感觉十分的别扭，但是他却知道，这句话也是刘殿德想要让他说的。
　　“谢谢。”
　　刘殿德很认真的看着他说道。
　　虎娃呵呵一笑，说道：“还有，那百分之十的股份，我也不会给你了，不过我可以给你承诺，只要我虎娃还没死，一旦你需要资本，我一定会竭尽全力的帮你。”
　　他的话音不凝重，也不严肃，但是却让人感觉无比的宽心，好像他说出来，就绝对能做到，永远不会反悔一样。
　　“你这算是一个承诺吗。”
　　刘殿德笑道。
　　“是的，是一个承诺，登天者，总是需要一个台阶，我愿意做这个台阶。”
　　虎娃也笑道：“我才二十二岁，正是猖狂的年龄，没什么可怕的。”
　　“好，好，好，希望你能记住你今天的话。”
　　刘殿德笑道：“好了，就说到这里吧，那股份我也不要了，你尽管去折腾吧，中午的时候刘巧会过来，她会和你一起商量那些事情。”
　　“好。”
　　虎娃说道，给刘殿德倒了一杯热茶，然后转身离开。
　　看着他的背影，刘殿德若有所思的皱了下眉头，然后点了点头。
　　出了办公室的门，虎娃顿时长呼了一口气。
　　再次看着楼道上坐着的木风和光头，他忽然发现，他以前告诉他们的事情实在是太多了，让他们知道了自己太多的秘密。
　　“以后绝对不能犯这种错误了。”
　　他在心里给自己说道。
　　然后走向了对面的县长办公室。
　　“呀，你是谁啊，请问你是来办什么事情的吗。”
　　他刚进来，就听到王茹阴阳怪气的声音。
　　他知道，她这是在责怪自己好几天都不理她。
　　“对不起啊，我这几天的确有点忙，没时间来陪你。”
　　他有些歉意的看着她。
　　王茹顿时就笑了，用手指在他脑袋上点了一下。
　　“你呀，就是会装，说谎话都不眨眼睛的，你们男人啊，都是这个怂样。”
　　她看着虎娃一脸无神的说道，显然，她此刻有心事。
　　虎娃看到她这个样子，顿时嘿嘿一笑，转身把办公室的门给关上，走到她身边，伸手就要把她往怀里搂，她挣扎了一下，还是顺从了。
　　她今天穿着一身女士西装，上身是白色的短袖衬衫，下身是黑裤子，脚上是黑皮鞋，头发高高的盘起。
　　白衬衫本来就很薄，加上夏天有些热，背上出了点汗水，虎娃的手一碰到她的背，她就敏感的颤抖了一下。
　　“怎么了，不舒服啊。”
　　他顿时嘿嘿一笑，转移她的注意力，然后另一只手也不安分的放在了她的大腿上，轻轻的游走着。
　　不得不说，这个女人还是很诱人的，最少大腿很绵，背上很软，加上一张还算漂亮的面孔，在这个姿势下，特别的诱惑男人，虎娃当是就感觉自己下身的小帐篷已经搭起来了。
　　“你个色鬼，你除了这个事情还能有其他事情想起我吗。”
　　王茹被他逗得有些喘息，两只手却依旧放在胸前做出一副防护的样子，用一副无辜的大眼神看着他问道。
　　虎娃顿时一愣，说道：“这个事情是什么事情啊。”
　　他的脸色一本正经，好像真的什么都不知道一样。
　　“你个坏家伙，就知道欺负人。”
　　王茹说道，才终于把自己的两条胳膊放开，伸手把虎娃的脖子给抱住了。坏家伙，你不会是想在这里把我给吃了吧。“
　　“为什么不行呢。”
　　虎娃嘿嘿一笑，然后低头就朝着她的樱桃小嘴吻了过去。
　　“不行，我抹了唇膏呢。”
　　她立马就把脑袋给别了过去。
　　“我不怕。”
　　虎娃说着，就很霸道的低头吻了下去，一口就把她的小嘴给咬住了。
　　他是花丛中的老手了，对付王茹这种女人，根本就不是什么难事，三下五除二就把她给搞定了，没几分钟，手就已经深入了她的衣服深处，握住了她一只傲然的山峰。
　　“你的，好大啊。”
　　他有些惊讶的看着王茹说道。我一只手竟然都握不住。“
　　王茹不说话，只是用脑袋在他胸前蹭了蹭。
　　她这个动作，顿时就让虎娃彻底的沸腾了，立马就把自己的裤子给解开，把大家伙给释放到了空气中，看着她嘿嘿的问道。你看这个怎么样啊。“
　　“你个坏人，说好的要来陪我，这都快一个礼拜了，也没有来，小心我等会把你的家伙给咬断。”
　　她顿时哼了一下说道，不过眼神里却是柔和的表情，伸出两只手紧紧的握住了虎娃的大家伙，上下慢慢的运动着。
　　虎娃顿时感觉到一阵舒服的刺激感传来，不由就把她的脑袋往上面压去。
　　王茹白了他一眼，但还是顺从的低下了头，一口吃了下去，允吸了起来。
　　“舒服，真舒服。”
　　虎娃一边说道，一边用手狠狠的在她胸前的山峰上摸索着，另一只手则是已经顺着她的裤腰进入了她的裤子深处，在她的山谷前不断的徘徊着。
　　“嗯，不要，痒。”
　　王茹口齿不清的说道，刚要抬起头，却被虎娃再次把脑袋给压了下去，同时，她就感觉到自己的山谷中跑进来了两个并排走的兄弟，顿时一阵刺激的感觉让她感觉浑身都发软了。
　　“你不是真的要在这里把我给吃了吧。”
　　她忽然抬起头看着虎娃说道。
　　“怎么，你好怕了呢。”
　　虎娃看着她笑道。
　　“我怕什么，哼，反正我没人要了，正要把你也给拉下水，你可要想好了，吃了我就要对我负责呢。”
　　王茹立马看着他说道。
　　“那你想要我怎么负责呢。”
　　虎娃嘿嘿笑着，就用手在她身上游走了起来，下面的那只手稍微一用力，王茹顿时就感觉身上一软，娇喘了几声。
　　“嗯哼··你个坏蛋，先别逗我。”
　　她趴在他的怀里喘息着说道：“最少一个礼拜要陪我两天，行吗。”
　　听到她的话，虎娃顿时就有些无奈。
　　他忽然发现，女人多了其实也不是什么好事，他现在就有些伺候不过来，但还是硬着头皮点了点头。
　　“放心吧，我会的，一个礼拜两天而已。”
　　他很轻松的说道。
　　只是心里却知道，自己根本不可能做到的。
　　那么多的女人，除非他一天不停的伺候，不然的话，根本就伺候不过来。
　　这个时候，他真的很想弄一张很大很大的床，然后把这些女人全部拉到一起放上去，然后一个个的来。
　　但是他知道，这只是一个美好的梦想，不是现实。
　　“你最好了。”
　　听到他的话，王茹顿时就抱着他狠狠在他脸上亲了一口，然后再次低下头，狠狠的允吸了起来，虎娃顿时舒服的鼻子都通了，手上的力气也不由开始越来越大了起来。
　　“嗯哼···”王茹发出了一阵销魂的喘息声。
　　小小的办公室里，此刻已经变成了春光的战场。
　　白花花的，肉嘟嘟的，长条条的。
　　撞击声，喘息声，声声不息。
　　从沙发到办公桌，从办公椅到书柜，两个人几近疯狂。
　　“怎么样，舒服吗。”
　　虎娃站在地上，托着王茹两只柔嫩的屁股，把她托在空中，下身，还紧紧连在一起，不断的运动着。
　　“舒服，舒服，快点，我快不行了，就流在里面，就流在里面，我要爽透了。”
　　王茹死死的抱着话的脑袋，一边喘息，一边张开嘴就在他的肩膀上咬了下去。
　　虎娃吃痛，顿时就疯狂的运动了起来。
　　他的体力十分好，加上皇帝气功的作用，速度根本不是问题。
　　很快，王茹就已经达到了巅峰，虎娃被刺激的，也跟着达到了巅峰，一股热流猛的喷涌而出。
　　“啊，舒服，舒服，再弄一下，再弄一下。”
　　王茹顿时浑身都在颤抖，屁股不断的摇晃着，虎娃立刻就配合着摇晃了几下。
　　十几分钟后，终于，才云停雨歇。
　　两个人赤身裸体的抱在一起躺在沙发上。
　　“怎么样，舒服吗。”
　　虎娃看着怀里的人问道，只是心里却有些无奈，他知道，从现在开始，他就注定要做刘殿德的马前卒了，只是，他能肯定，自己所做的一切都是值得的。
　　“舒服，舒服，亲我一下。”
　　王茹眯着眼睛死死抱着虎娃说道，嘴里还在轻轻喘着气。
　　虎娃顿时一笑，低下头在她的额头上亲了一下，然后是鼻子，最后是嘴巴。
　　刚刚亲住她的嘴巴，她就伸出舌头狠狠的钻进了他的嘴巴里。
　　良久，两个人才分开，穿好衣服再坐在一起，忽然都感觉有些尴尬。
　　“怎么，你后悔了吗。”
　　虎娃看着王茹问道。
　　“我为什么要后悔。”
　　王茹笑道。我还从来没有过如此美妙的感觉，你真厉害，我的前两个男人加在一起，都没有一个你厉害呢。“
　　虎娃一愣，问道：“你这算是表扬吗。”
　　“算吧。”
　　王茹说道，就哈哈笑了起来
　　第七十八章 红红的唇印
　　虎娃郁闷，因为这样的表扬他根本就不想要。
　　只是他却不能说出来。
　　捧场做戏的规则就是双方都尽量不要让对方讨厌自己。
　　“好啦，赶紧去把你的脸洗洗，你的脸上沾了好多口红呢。”
　　王茹忽然从他的怀里，出来，看着他笑道。
　　虎娃顿时就愣住了，急忙就站起来找镜子。
　　“镜子在脸盆架上，赶紧洗洗。”
　　王茹笑着说道。
　　虎娃急忙顺着她指着的方向走过去，顺着镜子一看，就看到自己的脸蛋上正留了两个红红的唇印，不由急忙就撩起水往脸上洗去，可是不管怎么洗都还有一个淡淡的印在那里。
　　顿时，他就凌乱了。
　　“这个东西难道就洗不干净吗。”
　　他有些无奈的看着王茹问道。
　　“你是猪啊，下面的盒子里有香皂，还有洗衣粉，你不会用一点啊。”
　　王茹立马就白了他一眼说道，随即就被他的憨态给逗笑了。
　　虎娃也感觉郁闷，赶紧抓了一点洗衣粉在手上，在脸上擦了几下，这才把红印给擦干净。
　　“我的天，以后可不敢开这种玩笑了，不然的话，我们两个人都不好交代啊。”
　　他看着王茹说道。
　　“知道啦，还不是你个色鬼啊，我上班就是要涂口红的，我刚刚涂上没多久你就进来了，能怪我啊。”
　　王茹白了他一眼说道。
　　虎娃顿时无语。
　　他也知道这个事情的确不能怪王茹。
　　又和她说了一会话，这才走出了县长办公室。
　　“呼···”刚出来，他就长呼了一口气。
　　看着边上坐着正在抽烟的光头说道：“给我来一根烟。”
　　听到他的话，光头不由一愣。
　　“我记得你不抽烟的啊。”
　　他说道，还是拿出烟盒给他递了过去。
　　“忽然就想抽了。”
　　虎娃笑道，然后从里面抽了一根含在嘴上，接过打火机点燃，只抽了一口就被呛到了，立马就把手上的烟扔到了地上。这什么东西啊，这么难抽。“
　　光头顿时就哈哈笑道；“忘了给你说了，这个是木风给我弄的特供，很烈的烟，别说是你这个没抽过烟的菜鸟，就算是有几年烟龄的人都抽不了这个。”
　　听到他的话，虎娃不由一阵无语，把烟递还给他。
　　“吸烟有害健康。”
　　他看着烟盒上的字念道，也像是在光头说。
　　光头一愣，就听到木风也在边上笑道：“看吧，还是我最好，我就不吸烟，话说，我真不知道那玩意有什么好的。”
　　“没品位。”
　　光头立马就白了他们两个人一眼，然后自顾自的抽了一口烟，缓缓的吐了出去，脸上露出十分享受的表情。这美啊。“
　　他这句话，顿时换来了四个白眼，只是他却毫不在乎。
　　就这么浑浑噩噩的过了小半天，到吃中午饭的时候，刘巧就来了，她今天的打扮十分的中性，穿着一身标准的职业装，脸上挂着不苟言笑的表情，像极了一个领导。
　　看到虎娃，她也没有做出多余的表情，只是看了一眼，就走进了刘殿德办公室。
　　“好了，该说的我都已经和你说过了，也和虎娃说过了，我就不再多说了。”
　　刘殿德说着，冲虎娃说道：“虎娃，你下午就不用上班了，跟着她去忙吧，记得给你叔叔说一下，那个事情要明天才能定，我要召集县委常委的班子商量一下这个事情才行。”
　　“好的，我知道了。”
　　虎娃立马说道。
　　跟着刘巧走出去，一路上，她的表情都十分的严肃，好像真的不认识他一样，一直到了大龙酒店的商务套间里，她的表情才忽然放松了下来。
　　“我的妈呀，我都憋死了，来，让我亲一口。”
　　她说着，就像一个女流氓一样，当着木风和光头的面就要抱他。
　　他急忙躲开，说道：“先别，有人在呢。”
　　“你们两个好意思看么，赶紧转过头去。”
　　没想到，刘巧立马就看着光头和木风喊道，他们两个也很配合的回过了头，然后她就一把抱住了虎娃，踮起脚尖就把脑袋送了上去。
　　虎娃一看不亲不行，就低下头在她嘴巴上亲了一口，却被她迅速的伸出舌头进入了自己的嘴里。
　　无奈，只能吻了她一会，才把她给放开。
　　“哈哈，从今天起，我就解脱了，再也不操心这些事情了。”
　　她看着虎娃说道，却看到虎娃冲她做了一个摇头的姿势，顿时眼睛警惕的看了一眼背后的两个人，点了点头，不吭声了。
　　“是了，木风，你和光头先出去，我和她有点事情要谈。”
　　虎娃说道，一只手轻轻的在刘巧的屁股上摸着。
　　木风和光头对他的无耻已经有很强的免疫力了，头也不回，直接就拉开门出去了。
　　“我TMD就郁闷了，这个家伙怎么就和超人一样，见到女人就不要命了。”
　　出了门，光头无奈的看着木风说道。
　　木风不说话，只是无奈的摇摇头。
　　房间里，虎娃一边在刘巧的身上摸索着，喘息着，等到把两个人的衣服都给脱光了，挺进了刘巧的身体，他这才抱着他往卧室里走去，一边趴在她耳边轻轻的说道：“外面的两个人也不能全信，交易的事情，我会让别人联系你的，到时候我会通知你的，记住，不要给我发传呼说这个事情，外面的两个家伙都是变态。”
　　刘巧本来正舒服，听到这个声音，顿时脸上就露出一阵惊讶，然后点了点头。
　　因为有心事，所以这次的缠绵虎娃的表现不是很好，没有多长时间就已经爬上的巅峰，好在刘巧本来就容易敏感，即便是这么短的时间，她也已经两次爬上了巅峰。
　　“真舒服，只是，以后就不能这么自在的和你见面了。”
　　刘巧有些无奈的说道。
　　虎娃一阵干笑，不说话。
　　他知道，刘巧说的是实话。
　　“也不一定啊，我可以去玉姐家里找你啊。”
　　他忽然看着刘巧说道：“你和玉姐是好朋友，我是她的情人，我去她家，你去她家都是很正常的时间啊。”
　　听到他的话，刘巧顿时一愣，眉头轻轻皱了起来。
　　“他，已经决定要放弃她了吗。”
　　她问道。
　　“是的，现在她是我的情人。”
　　虎娃点头。
　　“你，确定要做他的马前卒？”
　　她再问道。
　　“这不是很好的结果吗。”
　　虎娃呵呵一笑，说道：“我不想想那么多的未来，他想拼一把，我也不甘寂寞，所以，就这样了。”
　　刘巧顿时点点头。
　　“我现在终于明白他为什么选你了。”
　　她说道。其实，他的心腹还有好几个，可是他偏偏选了你，当是我还不是很了解，现在，我终于明白了。“
　　虎娃呵呵一笑，不说话，只是把她的脑袋往自己下面压去。
　　“把上面帮我舔干净了。”
　　他很霸道的说道。
　　刘巧白了他一眼，还是很乖巧的低下头去顺着做了。
　　两个人从房间里出来，已经是将近一个小时后了，出来的时候，刘巧依旧还是一副很严肃的样子，和进去的时候一般无二，虎娃也是一脸正经的样子。
　　只有他们两个人知道，刚刚在房间里发生了什么。
　　看到他们的样子，木风和光头顿时都有些无语。
　　“好了，刘秘书，我们今天的事情就谈到这里了，我的意思请你回去了跟刘书记好好转达，虽然我和他是亲兄妹，但是关于决策上的很多事情，还是不好商量的，请他理解我的难处。”
　　刘巧看着虎娃一脸严肃的说道，好像真的在工作一样。
　　“刘局长，你就放心吧，我一定会的。”
　　虎娃说着，冲他伸出手握了一下，然后刘巧就转身大步的离开了。
　　等到她走远了，虎娃这才无奈的叹了口气。
　　“我靠，不是吧，这是什么状况。”
　　木风顿时就问道。
　　他之所以敢这么说，是因为他很自信边上没有任何窃听器和摄像头。
　　“有些本来不该存在的事情，从此刻起，都不需要存在了。”
　　虎娃笑道；“谎言说的多了，就成真的了。”
　　顿时，木风和光头都一愣，四目相对，都从对方的眼神里看到了复杂。
　　他们都是抱着不同的目的来到虎娃身边的，对于虎娃身边的一切都十分的敏感，听到这话，知道虎娃现在变得更加防备了，自然是有些不舒服。
　　因为这就说明他们以后的工作越来越难做了。
　　虎娃却不管他们的表情，打了个哈欠，然后就往楼下走去。
　　他什么都知道，只是很多事情，他不能说出来，甚至要装作不知道。
　　从一个普通人到现在，他只走了不到两个月，他知道自己的一切都得到的太快了，快的没有任何根基，所以他需要让自己更加谨慎，谨慎的无以复加。
　　扯一个弥天大谎，然后再扯一个，只要能保护自己，他不在乎伤害多少人。
　　回县委的路上，他忽然突发奇想想要四处转转，就没有坐车。
　　走到一条宁静的路上的时候，他忽然看到一个穿着一身打满了补丁衣服，身材胖胖的年轻人正跪在地上，在他的背后，躺着一个老人，老人的身旁，一个同样穿着补丁衣服，约么十五六岁，长相清丽脱俗的女孩正在拿着扇子给老人扇着风。
　　旁边已经围了好多人，都在看他身前用粉笔写的字。
　　“你要钱，还不如把你妹妹给卖了，你妹妹多漂亮啊。”
　　“是啊，多俊俏的丫头啊，卖给我，我出五千块钱。”
　　“我出八千。”
　　现场显然很乱，只是大部分的人眼神都在看着他背后的女孩。
　　只是不管是胖男人，还是女孩，都始终一眼不发，一个跪着，一个扇扇子，好像身旁的一切都和自己没关系一样。
　　“你们都在干什么，干什么呢，起哄，还要贩卖人口，身为市民的道德品格都被你们丢到哪里去了。”
　　虎娃立马就拨开人群进去，冲着旁边的人就呵斥道。
　　顿时就有人反驳他。
　　“你算是什么东西啊，在这里教训人。”
　　“是啊，你以为你是什么东西啊。”
　　各种各样的声音顿时云集而来。
　　“哎呀，我知道他是谁了，我想起了，上次在县小学门口救人的就是他，他是我们县委书记的秘书，散了吧，大家都散了吧。”
　　忽然有一个人认出了他。
　　顿时，原本指责他多管闲事的人都纷纷散开了，很快，年轻人边上就没几个人了，只有几个好热闹的人还在不远处看着这边指指点点。
　　“起来。”
　　虎娃冲着男人喊道。
　　男人不说话，脸上的表情都没有丝毫变化。
　　“身为男人，你能跪的，只有你身后躺着的人。”
　　虎娃一脸严肃的冲着他吼道。
　　男人脸上表情终于动了，看着虎娃一阵挣扎，但是身体还是没动。
　　却开口了，声音沙哑的说道：“我不能，如果我起来，我奶奶就没救了。”
　　“你不起来，她一样没救。”
　　虎娃立刻说道。
　　男人沉默。
　　就在这个时候，背后的女孩忽然开口说道：“如果你能帮我救奶奶，我就嫁给你，侍候你一辈子。”
　　“胡闹。”
　　听到这句话，男人立马就冲着女孩吼道。
　　这个时候，地上躺着的老人也开口了，死死的抓着女孩的手说道：“你哥哥，说的，对，我，死了，也不能，委屈你，让我，死了吧。”
　　听到这句话，男人顿时不说话了，死死的咬着牙，看着虎娃。
　　“你能帮我吗。”
　　他问道。
　　“能。”
　　虎娃很干脆的说道：“而且我已经让人去叫救护车了。”
　　听到他的话，男人顿时一愣，复杂的看着他说道：“你需要我付出什么。”
　　“你有什么。”
　　虎娃很简洁的说道。
　　男人一愣，不说话，一把抓过身旁的一个石块，手一用力，石块竟然被他捏成了粉末落在了地上。
　　“我天生力大无穷，但是却没学过功夫，不过，我能用命保护你。”
　　男人说道，脸上带着憨厚的凝重。
　　虽然没有说出承诺，但是虎娃绝对的相信，他这句话就是永恒的承诺。
　　“好，就这么办，你给我当十年保镖，我救你奶奶，我们互不相欠。”
　　虎娃立马说道：“你现在可以站起来了，好男儿，不跪天，不跪地，只跪亲，你给我记住了，跟着我可以，但是我有一个要求，在这个世界上，除了你身后躺着的那个老人，你谁也不能跪，你能做到，就立马给我站起来，我身边必须要一个孬种。”
　　听到这话，男人噌的就站了起来。
　　“我知道了。”
　　他说道，脸上带着欣喜的笑容。
　　他身后的女孩看着虎娃的眼神也充满了感激。
　　“不，值得，不救我，不··”身后，老人的嘴里还在喃喃的说道，声音听的虎娃都感觉心揪的厉害。
　　从这个时候开始，他心中有了一个愿望，想要让所有的人都能看得上病。
　　救护车很快就来了，看到眼前的老人的时候，他们很显然不想动手，转身竟然就准备走。
　　“站住，见到病人不救，你们这是算什么，身为医生，连最基本的医德都没有，你们这是想干什么。”
　　虎娃立马就看着他们呵斥道。
　　听到他的话，顿时带头的一个中年医生就眉头一皱，冲他说道：“不是我不想救她，而是她的病已经到了膏肓的程度，要救也是浪费钱，再说，他们根本就没钱可以付医药费啊。”
　　他说着，也是一脸的为难。
　　显然，他也被虎娃的话说的良心有些难安，只是现实太过骨感，他没有丝毫选择，回过头，都不敢去看地上的老人，身为一个医生，王德感觉自己现在就是一个罪人。
　　见病不救，犹如杀人。
　　这句话他刚刚出师的时候他父亲就告诉过他。
　　“哼，好，很好，非常好，那我且问你们，如果这地上躺的是你们的至亲之人，你们是救还是不救，一群道貌岸然的王八蛋，他们的医药费我全部付了，现在立刻把人给我送到医院去，如果不然的话，你们医院或许有后台，不会有事，但是你们几个，一定会完蛋。”
　　虎娃怒气冲冲的说道，用手指着他们说道：“有任何疑问，你可以让你们院长打电话给县书记办公室，我叫刘虎娃，县书记秘书。”
　　听到他的话，顿时几个原本扭扭捏捏的医生立马就变得活跃了起来，好像是忽然被打了鸡血一样。
　　“哎呀，是刘秘书啊，我就说怎么看你那么眼熟啊，你放心，我们县人民医院是人民的医院，肯定会把这个病人救治好的。”
　　立马就有一个医生站出来说道。
　　看到这一幕，王德摇了摇头，但还是快速的动手把老人给抬上了车。
　　本来，他们是不想让这兄妹两个上车的，毕竟他们穿的衣服太破了，也太脏了，只是在虎娃的眼神下，他们也无奈的只能放行。
　　“你们先走，五分钟后我就到医院去看你们。”
　　虎娃冷哼一句，然后拔腿就往医院的方向走去。
　　看到这一幕，顿时周围的人都冲着他伸出了大拇指 .
　　第七十九章 让我试试吧
　　看病难，这对于普通老百姓来说已经是一个普遍的问题。
　　像地上刚刚躺着的那位老人，即便是放在围观的任何人家里，也不见得有几个人能拿的起医药费。
　　最关键的是，如果今天不是虎娃出面干涉的话，医院的人怕是都不愿意让老人上车，哪怕你有钱，也不愿意让你上车，就怕你死在车上把人家的车给污染了。
　　医生无德，这是个更加重要的问题。
　　“难得啊，竟然还有这么好的官。”
　　人群里立马就开始赞美起虎娃了。
　　忽然，人群里出现了一个不和谐的声音。
　　“他算什么官啊，他只是一个小小的书记秘书而已，狗拿耗子多管闲事，他能帮几个人啊。”
　　立刻，人群就炸了锅，所有的人都开始讨伐起了那个说话的人，他们似乎忘了，在虎娃没有表明身份之前，他们的态度也和这个人差不多。
　　到了医院，一路走到急救室门口，就看到那对兄妹正在门口站着，这个时候，虎娃才看到那个小女孩虽然年龄不大，但是身材却已经发育的十分好了，个子高高的，足有一米七左右，身材简直堪称完美，不由竟然有些心动。
　　“操，虎娃，你个畜生，人家女孩才多大，你竟然都对人家有心思了，你简直不是人啊。”
　　他愣了一下，立马清醒了过来，在心里把自己臭骂了一顿，这才走了过去。
　　看到他来了，胖青年立马就看向了他，女孩也看了过来。
　　“看来这医院的动作还挺快的，是了，你们吃饭了没。”
　　虎娃问道，就感觉自己问了个蠢问题，他们哪里有心思吃饭啊，顿时就看着木风说道：“师兄啊，你去帮个忙到路边买点饭，买点清淡的，容易消化的，再弄点饮料过来。”
　　听到他喊自己师兄，木风的眼睛忽然就亮了，好像打了鸡血一样，浑身都是精神，立马就说道：“好嘞，没问题。”
　　然后就转身走了。
　　听到虎娃喊那个人师兄，顿时，胖青年的眼睛就亮了。
　　“你喊那个人师兄，难道说你们是那个门派的人吗？”
　　他一脸兴奋的看着虎娃问道。
　　虎娃顿时一愣，挠挠头，说道：“是啊，只是我还不知道我们门派的名字是什么。”
　　他这才想起，自己还不知道自己所加入的这个门派是个什么样的门派。
　　胖青年立马一愣，还以为他不想说，顿时就摇摇头，说道：“你不想说就算了，我叫庞青，这是我妹妹，她是庞玉，我们都是奶奶捡回来的。”
　　说到这里，他的脸色一阵暗淡。
　　“如果能救奶奶，即便让我去死，我都愿意。”
　　他一脸坚定的看着虎娃说道。
　　“白痴，你能不能想点有用的啊，懂不懂就说去死啊活啊的，有个屁用啊。”
　　虎娃立马就看着他训斥道：“我告诉你啊，跟在我身边的话，以后你要给我学会一点，如果遇到了危险，一定要第一时间想着怎么逃了才行，保护自己才是最重要的。”
　　听到他的话，庞青顿时感觉心里暖，就连身边的光头都感觉神情一动。
　　的确，他还是第一次听见有人对自己的保镖说这样的话。
　　“我不会的，我没死，你就不能死。”
　　庞青很倔强的说道。
　　虎娃顿时有些头疼，他也发现了，这个胖胖的青年，除了脑袋有些不清楚之外，性子也非常的倔，他认定的事情，十头牛也拉不回来。
　　“你，算了，你想怎么就怎么吧。”
　　虎娃说着，就看向一旁的庞玉。你可不能学你哥哥啊，他是一根筋，你可不能，你应该还在上学吧，等你奶奶好了以后，你就再去上学，一定不能和你哥哥一样没出息，知道了没。“
　　他打趣的说道，脸上带着笑容。
　　只是没想到庞玉却很坚决的摇摇头，说道：“我不去学校，学校的东西对我来说没什么用，那些老师，没东西可以教我，而且，我哥哥只是反应慢，他其实很聪明的，非常聪明。”
　　“额。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　“我已经自学玩了所有高等数学的学科，而且，我精通英语，法语，奶奶还教了我俄语，我虽然不喜欢，但是也会。”
　　她很骄傲的抬起脑袋看着虎娃说道。
　　本来这句话没什么，只是惊世骇俗而已，但是她后来的一句话，就让虎娃彻底凌乱了。
　　“我绝对配得上你，你放心，我的身子没有任何人碰过，只有哥哥和奶奶拉过我的手。”
　　虎娃听到这话，就急忙摆手说道：“别，你可不能这样啊，其实我也没帮你们什么啊，你哥哥愿意留在我身边就已经足够了，而且，我给他承诺，他只要想走，随时都能走，我不限制他的自由，至于你，你还是乖乖的读书吧，不喜欢去学校，想去什么研究机构或者什么地方，我都送你去，行不，只要不要跟着我就行。”
　　面对这么一个香艳的小萝莉，他可不能保证自己会忍住不下手，唯一的办法，就是把她送的远远的，有多远送多远。
　　“哼，怎么，你怕了啊，我知道，你是全阳之身，难道你没有发现一个问题吗，你碰了很多的女人但是都没有一个能够怀上你的孩子？”
　　庞玉冷哼一下很轻描淡写的说道。
　　虎娃顿时就愣住了。
　　“你怎么知道这个事情啊。”
　　他说了，就感觉不对，立马改口说道：“小孩子什么都不懂，胡说什么呢，我可是正经人，只是，你说的那个全阳之身是什么意思啊。”
　　他看着庞玉问道。
　　“我是小孩子，什么都不懂，还是什么都别说了吧。”
　　庞玉顿时撇撇嘴不理他。
　　虎娃正纠结，就听到旁边的庞青开口说道：“所谓全阳之身，就是指一个人身上只有阳气，没有阴气，无法调和，这种人最适练纯阳类气功，但是，如果不碰上纯阴体质的女孩，阴阳调和，就不能有子嗣，用科学角度来理解，就是你的精子都被你的阳气给杀死了。”
　　“靠，不是吧。”
　　虎娃立马就叫了起来。
　　“我就说怎么这么长时间了，我那么努力，还没有用任何保护措施，竟然都没有让一个女人怀孕，原来TMD竟然是这么回事。”
　　他心里狂吼着，然后就看着庞青好奇的问道：“你们究竟是什么人，为什么会知道这么多的事情啊，还有啊，你都是从哪里看到这些的啊。”
　　“如果我没有猜错的话，他们两个应该是苗人，那个老婆婆，应该是族里的一个祭祀。”
　　光头忽然开口说话了，眉头轻轻皱着。
　　虎娃有些凌乱了，看着他，然后看着庞青兄妹。
　　“你怎么知道啊。”
　　他问道。
　　“因为那个小女孩想要给我下蛊毒，结果那条毒虫被我给杀了，想必木风刚刚也已经知道他们的身份了。”
　　光头说着，警惕的看着庞玉。
　　虎娃顿时纠结，看着庞玉。
　　“这都是什么跟什么啊，谁给我解释一下。”
　　他有些生气的问道。
　　庞青叹了口气，看着旁边的庞玉喊道：“小玉，别闹了，他们是恩人。”
　　然后才看着虎娃说道：“我之所以知道你是全阳之身，是因为靠近你的时候，我身上的蛊毒母虫就感到十分的不安，甚至恐惧，而小玉之所以知道，应该是因为她本身是纯阴之体的缘故吧，我们的确是苗人，但是，我们的身份现在还不方便告诉你，请原谅，但请相信，我不会害你。”
　　他说话的时候，一字一顿，十分的认真。
　　给人一种好像他说出去的话，就是誓言，永远都不会背叛的感觉。
　　“好，我相信你。”
　　虎娃看着他说道，然后拍了拍脑袋。哎呀，其实吧，你们说的，我一个字都不懂，不过我也不想懂，麻烦死了，听这么多的东西，脑袋都大了，我们还是安心的等着吧，是了，蛊毒是个啥玩意啊，是不是和小说上说的那么可怕啊。“
　　他看着庞玉问道。
　　“那要看那本小说了。”
　　庞玉说道。
　　虎娃顿时凌乱，因为他忘了自己看的那本小说叫什么名字了。
　　“算了，我忘了书名了，你只要别对我和我身边的人乱下蛊毒就是了，是了，刚刚那几个说要买你的人，怕是都被你给下了蛊，你还是给他们解了吧，人人都有恶念，但是有恶念不代表他们就需要死啊。”
　　“哼，他们不会死，只是会难受几天而已，放心吧，我有分寸，不用你管。”
　　庞玉顿时就冷哼一下看着他说道。
　　“你能保证吗。”
　　虎娃看着她问道。
　　“不能。”
　　庞玉很干脆的说道。
　　虎娃顿时无语。
　　他忽然发现这个漂亮的小萝莉其实也不是那么可爱，或者说，她是披着天使外衣的恶魔。
　　“那你，能不能把那些蛊给收回来啊。”
　　他尝试着问道。
　　“我为什么要听你的。”
　　庞玉立马针锋相对的看着他问道。
　　“你要怎么才能听我的。”
　　虎娃换了个问题。
　　庞玉歪着脑袋想了想，看着他说道：“这个问题也简单，你收了我，让我做你的女人，我就听你的话。”
　　“可我已经有女人了，而且不止一个，再说了，你也太小了。”
　　虎娃立刻说道，脸色很凝重，他感觉自己有必要打消这个小萝莉打自己主意的念头。
　　萝莉，他是喜欢的，但是浑身是虫子的萝莉，可不是他的菜。
　　他感觉自己还是距离远点比较安全。
　　“你身边有女人，我不在乎，还有，我现在是小，但是我会长大的，再说了，你们男人不是都喜欢我这样即清纯又可爱的小萝莉吗？”
　　庞玉看着虎娃眨着漂亮的眼睛说道。
　　虎娃顿时纠结。
　　“还是算了吧。”
　　他还是拒绝，主要是担心庞玉会对他的其他几个女人下蛊，他可不想用其他几个女人的安危做赌注。
　　“你其实不用怕，如果，你和我妹妹在一起了，你们发生关系以后，她能活下去，但是体内的皇后就会死。”
　　庞青忽然开口了，看着虎娃受到，这声音像是在给庞玉求情。
　　虎娃顿时就愣住了，问道：“什么意思，难道说我不要了她，她就会死吗？”
　　“是的，我不知道你是如何控制你身上的阳气的，但是纯阴之体的女孩，如果在二十岁之前，没有碰到一个纯阳之体的男人的话，她就会死，被自己的阴气给逼死。”
　　庞青说道，语气里有些兴奋。这些年，她一直都是靠着她体内的皇后在压制自己的阴气，如果不是碰上你了，我真不知道要怎么办，我可不想连续失去两个亲人。“
　　“什么意思，我越来越不懂了，你先给我解释一下，皇后是谁，还有，听你的意思，你知道你奶奶肯定要死了？”
　　虎娃顿时皱着眉头问道。
　　庞青不由叹了口气。
　　“其实，奶奶就是因为把皇后给了小玉，这才成了这个样子的，皇后，是蛊王，六翼金蝉，因为这只金蝉是母的，所以就叫皇后了。”
　　他说道。
　　虎娃虽然有一点小说功底，但是还是听不他明白他的话。
　　“这个六翼金蝉的名字挺帅的，可是，那是个什么玩意啊。”
　　他奇怪的问道。
　　“六翼金蝉，传说是苗族的蛊神所化，成年的六翼金蝉的确能够吸收人体内的阴气，但是你妹妹明显不符合苗族蛊王的传承标准，想要强行传承给她的话，传承人就要承受蛊王的反噬，心肺重伤，无力回天。”
　　光头又说话了，语气里带着叹息。
　　他似乎对苗族的事情十分的了解。
　　“所以我们逃出来了。”
　　庞青对这个事情承认的十分干脆。如果我没猜错的话，你也是我们族内的人。“
　　光头摇摇头，闭嘴靠在墙上，很显然，他并不想提这个话题。
　　庞青也不继续问。
　　虎娃却有些明白发生什么了。
　　“我知道了，大概知道发生什么事情了，只是，这些关我屁事啊，你放心，你跟着我我绝对不会让你受一点伤的，谁JB想收拾你，我弄死他，我记得小说里说你们都是在大山深处，大不了，我一把火把山都给烧了，我看那些虫子还能活下来几只。”
　　听到他这么彪悍的话，闭着眼睛的光头顿时都睁开了眼睛，一脸的惊讶。
　　“烧山没用的。”
　　庞青很淡定的说道：“山是烧不着的，很多地方的山，都没有能烧的东西。”
　　虎娃也来气了，说道：“那我雇一百架飞机，给我在天上撒上汽油，烧，我就还不信了，烧个山那么难。”
　　听到他这么强势的话，顿时庞青也无语了。
　　“你那样会害死好多人的。”
　　庞玉看着虎娃说道：“你个大坏蛋。”
　　“屁，这个年头，当好人是要付出代价的，你不弄死别人，别人就要弄死你，再说了，我只是烧山而已，又不是要烧人，算了，不说这种事情了，未来的事情交给未来去解决吧。”
　　虎娃有些头疼的说道，然后看着眼前的庞玉说道：“你可要想好了，如果你真要跟着我，就不许随便动用你那些虫子，更不许伤害我身边的人，不然的话，我真的会很生气，我生气，就会去烧山，大不了再走私一些导弹什么，炸山。”
　　“好吧，我妥协。”
　　庞玉终于无话了。
　　如果不是因为她身上的皇后对虎娃十分的忌惮害怕的话，她真想在这个无耻的家伙身上下上一千条蛊虫，让他好好享受一下万虫钻心的滋味。
　　“那好，这个事情就到此为止，兵来将挡水来土掩，我就还不信了，活人还能让尿给憋死啊。”
　　他的话刚说完，手术室的门就开了，正是急救车上的那个中年医生走了出来，看到虎娃，先是一愣，然后就冲他无奈的摇了摇头。
　　“对不起，我已经尽全力了，只是，她的内脏已经完全腐烂了，无力回天。”
　　王德有些无奈的说道。我当了十几年的医生，还从来没见过一个病人的内脏竟然受伤到了这种程度，她能活到现在，已经是一个奇迹了。“
　　“没有其他办法了吗，去更大的医院，能不能治疗了。”
　　虎娃不甘心的问道。
　　王德无力的摇摇头，说道：“不是技术的问题，是真的已经无力回天了，即便有灵丹妙药，都没用了。”
　　“可以让我去看看吗。”
　　虎娃忽然说道，他想起了自己的血。
　　“当然可以。”
　　王德说道。
　　他刚说完，就看到几个医生推着老人从手术台上下来了，老人此刻正被一张白床单盖着，手上还挂着点滴，鼻子上插着氧气。
　　“把她推回手术室，让我试试吧。”
　　虎娃看着王德说道。
　　王德顿时就愣住了，有些不明白他想做什么。
　　“你放心，出了责任我负责。”
　　他看着王德认真的说道。
　　顿时，王德就被他这幅认真的眼神给震撼了，不由自主的竟然挥手让几个护士再把病人给推了回去。
　　“我只能试试了，如果还不行，不要怪我。”
　　虎娃冲着庞青说道，然后转身跟着走进了手术室，光头也跟了进去，木风此刻正好回来，看到这一幕，愣了一下，把手上的吃的交给庞青，然后就目光冷峻的站在手术室的门口。
　　第八十章 坐怀不乱的都是畜生
　　“希望你不要让他失望，你要知道，他做出这个决定，是付出了很大的危险的。”
　　木风看着眼前的庞青凌厉的说道。
　　“我知道。”
　　庞青很认真的点了点头。
　　手术室里，王德打开老人胸前已经缝好了的线头，闻着里面传来的阵阵腐臭气息，虎娃顿时眉头就皱了起来。
　　“所以我建议，还是放弃吧，真的活不了了。”
　　王德无奈的说道。
　　虎娃皱着眉头看了一眼光头，然后看了一眼王德，最后咬咬牙，冲着王德说道：“你回过头，让我试试吧，我的秘密，我不想让太多人知道，我看的出来，你是一个有医德的人，放心吧，我不会让你背上不好的名声。”
　　听到他的话，王德不由犹豫了一下，但还是点了点头。
　　“希望，你能有办法吧。”
　　他说道，转过了头。
　　其实，他完全也没有对虎娃抱任何信心，只是死马当活马医，因为他的身份，才让他进来的。
　　虎娃犹豫了一下，还是忍不住看着光头问了一句。
　　“你感觉，可以吗。”
　　光头眉头一皱，他知道虎娃要做什么，想了想，还是说道：“你试试吧，我也不清楚。”
　　“好。”
　　虎娃点点头，把指头塞到嘴里咬破就往老人的肚子上的伤口上滴了一滴血。
　　黑红色的血液滴在了老人的肌肉上，顿时就让周围的血肉开始蠕动了起来。
　　看到有作用了，虎娃顿时就兴奋了起来，立马再滴了两滴。
　　只是就在这个时候，忽然从老人的身体里窜出了一道金色的光芒顺着他的指头就钻了进去。
　　“啊，这是什么东西。”
　　虎娃立马惊讶的叫道，把手给抽了回来。
　　看到这一幕，光头立马一掌把王德给打晕，把他拉到了边上，警惕的看着虎娃。
　　“那个应该是六翼金蝉的母虫，那个小女孩身体里的，是六翼金蝉的幼虫，我就说，如果母虫被强行转移了，她不应该能活下来的，原来是这样，我早就应该知道是这样的。”
　　光头喃喃的说道，语气里带着一丝复杂的神色。
　　“怎么了啊，这个六翼金蝉究竟是什么东西，钻到我的身体里算怎么回事啊，哎呀，我感觉有个东西在我身体里跑，站住。”
　　虎娃说着，忽然就感觉自己身体里有个东西在跑，急忙喊了起来。
　　这个时候，他忽然想起了自己的皇帝真气，顿时就闭上了眼睛，调动了体内的皇帝真气顺着体内那个东西的方向追了过去。
　　终于，在心脏的位置，追到了那个家伙，他甚至能看到，跑到自己身体里的东西是一只长着六只金色翅膀的小虫子，外表十分的光滑漂亮，一进入自己的心脏，它身上的一根刺就猛的扎了进去。
　　“啊。”
　　虎娃顿时就怕的叫了出来，却发现自己什么事情都没有，不由有些惊讶。
　　“它已经成功了，是吗。”
　　光头有些复杂的看着虎娃说道。
　　“它，它跑到我的心脏上去了。”
　　虎娃都快哭了。我要怎么办啊，我该怎么办啊。“
　　听到这话，光头先是一愣，然后摇摇头说道：“我也不知道，按照你的说法，它应该是成功了，这么多年，它被苗族的人视作是神，但是却从来没有一个人能够承受得了它的折腾，没想到它竟然在你身上成功了。”
　　他说着，脸上的表情也带着一丝苦涩，眼睛看着病床上躺着的老人，眼神里带着复杂的光芒。
　　“我现在对你说的那些不感兴趣，我就想知道，这个虫子跑到我心脏上究竟是想干什么啊，能不能把它给弄出去啊，赶紧把这个家伙弄醒，让他开刀把虫子给我拿走啊。”
　　虎娃已经带上哭腔了。
　　就在这个时候，他忽然感觉到心脏上一阵疼痛，不由的竟然跪倒在地上。
　　“快点，帮我，求你了，帮我啊。”
　　他看着光头说道，不过却看到光头摇了摇头，拉着王德距离他更加远了。
　　“对不起，不是我不帮你，而是我帮不了你，我距离你近的话，不光是我，你也活不了，那个家伙号称是吸血鬼，苗族的人每次传承它的时候，都要准备无数的献血供它饮食，它才能平静下来，现在，我也不知道要怎么办。”
　　光头无奈的说道。
　　“我，我艹你大爷的虫子。”
　　虎娃顿时也来了火气了，直接往地上一坐，闭上眼睛，皇帝气功顺着虫子就攻击了过去。
　　只是让他没想到的是，这个虫子碰到了皇帝气功，竟然好像遇到了什么美食一样，张开它那张可爱的六角形嘴巴就把他的皇帝气功给吸走了。
　　就在虎娃惊慌的时候，忽然，他感觉到一股更加精纯的气息从虫子的身上传递了出来。
　　“不是吧，这个家伙，竟然把我的气功给转化了。”
　　他顿时就惊讶了，有些不可思议的看着自己身体里发生的一切。
　　他不知道的是，即便是让天星子知道他现在竟然能看到自己身体里正在发生的事情的话，都会惊讶的眼珠子掉在地上。
　　内视，这可不是一般人能做到的，即便是天星子，也才能勉强的做到。
　　良久，虎娃忽然睁开眼睛，两道金光从他的目光里骤然一闪而过。
　　“你，没事吧。”
　　光头看着他问道。
　　这个时候，王德也悠悠的醒了过来。
　　“刚刚谁打我啊。”
　　他有些愤怒的问道。
　　“我。”
　　光头说道。不过我是为了你好，你应该知道，有些东西知道了对你来说绝对是坏事。“
　　王德本来还想说什么，听到这句话，顿时就不吭声了。
　　他在社会上呆了这么多年了，自然是知道这个事情了。
　　从这两人的言语里，他已经能猜到，眼前这个县委书记的秘书也不是个普通人。
　　“好了，你现在看看老人的伤痕，看看还有救没。”
　　看到他醒来了，虎娃原本想要说的话顿时就不说了，看着他问道。
　　王德一愣，就走过去看向了老人的身体，一看，顿时就愣住了。
　　只见原本腹部切开的伤口竟然已经长合了，而且，老人的皮肤竟然开始变得光滑了起来。
　　“这，这完全不可能啊，这不现实啊。”
　　他立马就叫了起来，惊讶的看着虎娃。你，你究竟是人是神啊，这世界怎么会有这种事情啊。“
　　虎娃无奈的笑了笑，说道：“现在你应该知道他为什么要把你打晕了吧，好多东西，你不应该知道，今天的事情，我想你应该知道怎么做了。”
　　“我知道，不，我什么都不知道，我立马安排特护病房，让老人家好好休息，我亲自做主治医生，任何人都允许来查看。”
　　他立马表态，然后就往外面走去。
　　看到他这么懂事，虎娃顿时点了点头，冲着光头看了一眼。
　　光头点了点头，就看着王德的背影说道：“十分钟后，我就能得到你全部的身份资料，如果今天的事情泄露出去了，你会背上叛国罪的罪名。”
　　“我保证，绝对不会，绝对不会。”
　　王德连头也不敢回，一边说，一边急忙往门外走去。
　　把老人给安排好，虎娃这才松了口气。
　　“你，到底发生什么事情了，我怎么一见到你我身体里的皇后就开始躁动了啊。”
　　等到医生和护士都走了，庞玉才看着虎娃惊讶的问道。
　　“我也感觉到了，我身体里的蛊虫好像也很怕你。”
　　庞青也说道：“刚刚在手术室究竟发生了什么。”
　　听到他们的话，虎娃不由就无奈的叹了口气，说道：“其实，小玉你身体里的那只，不应该是皇后，而应该是一只公主才对。”
　　“什么，这不可能，奶奶明明。”
　　说到这里，庞玉忽然不说话了。我知道了，皇后产卵了，皇后竟然产卵了，不然的话，奶奶把皇后给了我，应该瞬间就要被反噬而死，我就说，我身体里的皇后怎么这么弱，原来是这么回事。“
　　她说着，然后惊讶的看着虎娃。
　　“难道说皇后现在在你身上。”
　　庞青开口问道。
　　虎娃无奈的点了点头。
　　“是啊，那个家伙好像是赖上我了。”
　　他说道：“我撵都撵不走啊。”
　　听到这话，顿时庞玉和庞青都有些无语。
　　就连光头也有些无语。
　　他们都知道，对苗族的人来说，王后是至高无上的荣耀，谁掌握了王后，谁就是整个苗族的王。
　　“恭喜你，现在可以不用烧山了，因为整个苗族的人都会以你为王。”
　　光头看着他说道，虎娃不由一愣。
　　在遥远的苗族大山里，一个满脸皱纹的老妇人紧闭的眼睛忽然睁开了。
　　“哈勒，立马召集所有的长老前来，立刻，马上，迅速，告诉他们，我有非常重要的事情要和他们商量。”
　　老人看着眼前的一个青年喊道。
　　青年一愣，急忙冲着老人点了点头往外跑去。
　　不多久，就有八个人从外面走了进来。
　　“大祭司，到底发生什么事情了，为什么这么着急要我们来啊。”
　　顿时一个长老就看着老人问道，其他的长老也都奇怪的看着老人。
　　“你们，难道没有感觉到什么不对劲的地方吗。”
　　老人看着他们问道。
　　顿时，八个人都愣住了，摇摇头，说道：“没有啊。”
　　“有，我刚刚感觉到我体内的蛊虫好像十分的暴躁，然后很快就平静了。”
　　一个长老忽然说道。
　　随即又有长老附和了上来。
　　“你这么一说我也想起了，我的蛊虫刚刚也是一样的情况，怎么了，大祭司，究竟发生什么事情了。”
　　又一个长老看着老人问道，显然，他的蛊虫也是一样的。
　　“我体内的蛊王刚刚也是，我能够感觉到，就在刚刚，王后彻底的活了。”
　　老人颤颤巍巍的说道。
　　顿时，八个长老的脸上都带着惊讶的表情。
　　“不可能的，庞玉没有那种体质的，即便是庞燕祭祀想要把王后给她，她也承受不了啊。”
　　顿时一个长老就不信的说道。
　　“是啊，那个女孩的体质我看过的，虽然是至阴之体，但是根本承受不了王后的。”
　　又一个长老说道。
　　老人顿时摇摇头，说道：“不是他，是一个男人，我能感觉到，王后是在一个男人的身体里复活的。”
　　他们这边还在谈论，虎娃这边，庞青和庞玉看到虎娃眼睛里闪过的金光后，顿时就惊讶了。
　　“这是，难道，皇后活了。”
　　光头又说话了，一脸的惊讶。
　　听到他的话，顿时庞青不淡定了。
　　“你究竟是谁，你为什么知道这么多，你不是普通人，即便是苗族的人，也不会知道这么多的事情的，你究竟是谁。”
　　他看着光头一脸冰冷的问道。
　　“我说过了，我的身份，我现在不想说，不要用你那只小蜈蚣吓唬我，那个对我没用。”
　　光头有些无奈的说道。
　　听到他的话，庞青顿时一愣。
　　“算了，他不想说，就不要问他了，每个人都应该有自己的秘密，等他想说了自然就说了，还有一个问题，我想纠正一下，你们的奶奶，你们其实不应该称她为奶奶，倒是应该称她为阿姨或者妈妈挺好的。”
　　虎娃打断了他们的话，脸色古怪的说道。
　　听到他的话，顿时几个人都愣住了。
　　“为什么。”
　　庞玉问道。
　　庞青则是直接回头走进病房，然后很快就出来了，脸上的表情变得十分的诡异。
　　“怎么了，你为什么这幅表情啊。”
　　庞玉顿时就看着他问道。
　　“我，我不知道怎么说，我感觉，我们应该叫她姐姐，不，或者应该叫妹妹才对。”
　　庞青有些凌乱，目光都有些涣散，好像是受到了什么打击一样。
　　看到他这个样子，虎娃顿时都愣住了，然后几个人都钻进了病房。
　　然后都愣住了。
　　因为，只见病床上竟然躺着一个美貌惊为天人，身上一丝不挂，年龄大概只有十五六岁和庞玉一样大的小萝莉，看到他们进来，女孩顿时就惊讶的叫了一声，然后拉起床单护在自己身前。
　　“我艹，TMD，FUCK，谁尼玛告诉我这是什么情况。”
　　虎娃顿时就凌乱了。
　　旁边的几个人也都是一脸的讶然。
　　“你，你们是谁，啊，你，好熟悉，你抱抱我好吗，把他们都赶走，我不想见到他们，我好怕他们啊，哥哥，好吗。”
　　女孩先是惊讶了一番，然后看着虎娃说道。
　　虎娃一愣，顿时，不等他说话，光头和木风就很自觉的走了出去，顿时病房里只剩下了虎娃和女孩还有庞玉。
　　“咦，你也好熟悉，呀，我想起了，你是庞玉，对吗，只是，我为什么会变成这个样子啊，我记得我的身体已经衰老了。”
　　女孩想着，忽然皱着眉头，露出一脸可爱的神情。
　　就连自己的床单落在了地上露出了洁白傲人的酮体都没看到。
　　虎娃则是立马就愣住了。
　　他承认，自己无耻的再次硬了。
　　眼前的这幅身体，玲珑有致，惊为天人，他现在的眼力比以前要强的多的多，距离一米多都能看清女孩身上的汗毛，从脸蛋到白嫩的脖颈，白嫩的肌肤就像是一匹绸缎一样细腻，再到山峰，平原，山谷，光滑的大腿，每一寸都充满了无穷的诱惑，他不由狠狠咽了口唾沫。
　　“你是坏蛋，偷看我呢。”
　　女孩这个时候忽然反应了过来，一脸娇羞的看着虎娃说道，不过却没有护着自己的身子，而是在虎娃发呆的瞬间，一跳从床上扑进了他的怀里，紧紧的抱着他的脖子，两条腿紧紧的围在他身上。
　　“你想要我的身子，是吗，我从你的眼睛里看到了欲望，哥哥，你想要的话，我就给你，好吗，我感觉你好难受啊。”
　　她看着虎娃娇声娇气的说道。
　　虎娃顿时就崩溃了，立马赶紧把她放在床上，转过身大口的喘气。
　　“我的天，不要刺激我了，我真的要受不了了，真的要受不了了。”
　　他苦笑着说道：“赶紧披上床单，不然的话，我肯定会犯错的。”
　　庞玉这个时候也反应了过来，看着虎娃吼道：“你出去，赶紧出去啊，你羞不羞啊。”
　　虎娃顿时就准备走，却被女孩给叫住了。
　　“小玉，不要让他走，你出去，帮我找一身衣服，我想让他陪着我，好吗。”
　　女孩看着庞玉带着渴求的眼神说道。
　　听到她的话，庞玉和虎娃顿时都愣住了。
　　“不行，我得赶紧离开，不然的话，一会肯定会犯错的，太TMD诱人了。”
　　虎娃心里想到，只是脚步却一步也不想动，他不得不承认，他舍不得不去看女孩那秀丽的身子。
　　庞玉无奈，只能看着虎娃说道：“希望你能做到坐怀不乱，如果你伤害了她，我不会饶了你的。”
　　说完，就气呼呼的走了出去，顺手把门给拉住了。
　　“坐怀不乱的都是畜生，不是男人。”
　　虎娃心里顿时骂道。
　　第八十一章 我是他的情妹妹
　　想着，就有些无奈的回过头，却不敢看女孩，而是看着天花板，好像上面有美人一样，神情专注。
　　“你不敢看我，难道我长的很丑吗。”
　　女孩顿时就一脸委屈的说道：“可是，我刚刚看镜子了，我已经不丑了啊。”
　　虎娃顿时纠结，赶紧说道：“不是，不是，我是担心我会抵挡不了你的诱惑。”
　　他苦笑。
　　“你不要当我是一个好人，我不是好人的。”
　　他说着，眼睛还是顾左右而言他，不敢看女孩。
　　的确，这个女孩的美丽是他从来没有见过的，即便是王秋艳，即便是柔情月，也没有她身上的这种清纯到极限的惊艳。
　　“你不要我，你不要我，那我可怎么办啊，我不活了，我要跳楼。”
　　女孩说着，语气里带着无比难受的神情，顿时，虎娃就怕了。
　　“别，不要啊，我看你，我看你还不行啊。”
　　他说道，急忙走过去坐在床边上。
　　“我就知道你不讨厌我。”
　　女孩顿时就破涕为笑，眼睛深情的看着虎娃，两只胳膊紧紧的抱着他的臂膀，用一双浑圆的肉球紧紧的夹着他的胳膊。
　　她似乎完全忘了自己此刻根本就没有穿衣服。
　　看到她这幅样子，虎娃简直就想要立马崩溃，下面的大家伙已经硬的和铁棍一样。
　　“你，不要这样，我真的会忍不住的。”
　　他苦笑着，心里急速的念着皇帝气功的口诀，不断的加速气功的运转。
　　只是他似乎忘了，这个气功最大的作用就是催情，特别是在他心情烦躁的时候，再加上六翼金蝉在他的心脏上给他的气功增加纯度。
　　“你怎么了嘛，难道我就那么让你害怕啊。”
　　女孩说着，把脑袋凑在虎娃脸边上，一脸奇怪的看着他。
　　顿时，虎娃再也受不了了，他感觉自己再憋下去肯定要发疯的。
　　“这是你逼我的啊，后果你自己负责啊。”
　　他说着，就一把把女孩给抱在了怀里，低头顺着她的嘴巴就吻了下去。
　　出人意料的是，女孩不仅没有生气，反而更加疯狂的迎合了上来，好像就在期待着虎娃的吻一样。
　　虎娃就感觉一根诱人的小舌在自己的嘴巴里生涩的胡乱搅动着，刺激的他顿时浑身都在冒火，简直是火冒十丈啊。
　　“不要逗我了，行不行，我怕我真的会忍不住的，你才这么大，我不想，也不能做一个畜生啊。”
　　虎娃说着，忽然推开女孩，一巴掌朝自己脸上扇了过去。
　　“对不起，我错了，你骂我几句吧。”
　　他低着头说道，心里带着浓浓的愧疚。
　　女孩愣了一下，随即就呵呵的笑了。
　　“你不是坏人，你是个好人，可爱的好人。”
　　她说道，再次靠在虎娃的身边，抱着他的胳膊说道：“放心吧，我可不是小玉儿那种纯情萝莉，我只是身体受到皇后的压制一直没有生长而已，皇后离开了，我就莫名其妙的变成了原来的样子，但是我其实已经三十一岁了，只是之前因为衰老的太过厉害，所以两个孩子一直叫我奶奶。”
　　她解释道，虎娃顿时就愣住了。
　　心里原本已经被压制的欲望再次迸发了出来，只是很快又被他给压制了下去。
　　“不行，不行，不行，还是不行，我看到你这幅身体就想到庞玉的身体，不是，我是说，我一看到你这幅身体就想起十五六岁女孩的身体，我真的和你发生关系了，我就真的变成畜生了，再说，我下面那家伙，你也受不了啊。”
　　他苦笑着说道，急忙就想躲开，却被女孩紧紧的抱住脖子，一个转身坐在了他的怀里。
　　“别跑啊，怕什么，是了，我还不知道你叫什么呢，我叫庞燕，是苗族之前的大祭司，现在皇后在你身上了，你就是大祭司了。”
　　她看着虎娃说道。
　　显然，她已经感觉到皇后在虎娃身上了。
　　“啊，你知道皇后在我身上啊，你怎么知道的啊。”
　　虎娃立刻惊讶的看着她问道。
　　“看来你还没有得到皇后的认可，皇后一共产了两颗卵，一颗给了小玉儿，另一颗还在我身体里，也是因为这样，一个皇后加上两颗卵都要消耗我的精血，所以我之前的身体才会衰老的那么快，现在，皇后在你身体里了，而我身体里还有一颗卵，也是一个公主，我当然能够感觉到皇后的存在了。”
　　听到这话，虎娃顿时就明白了。
　　也是同一时间，他忽然感觉到趴在自己心脏上的那只金蝉轻轻的扇动了一下翅膀，然后他的脑袋里就传来了一阵奇怪的信息，他竟然能感觉到对面庞燕身体里的，一只金蝉的幼虫正在缓缓的长大。
　　而且，他还能感觉到，在门口的方向，还有一只金蝉，一只蜈蚣，正在缓缓的呼吸着。
　　而他们的主人，正是庞青和庞玉。
　　忽然，他感觉到了一股莫名隐晦的感觉，是在光头的身体里，好像他的身体里也有一直蛊虫，但是却感觉不到存在，仿佛那只蛊虫陷入了沉睡一样。
　　就在这个时候，他心脏上的金蝉好像被刺激到了一样，忽然疯狂的闪动了翅膀。
　　门口，光头本来正在思考什么，忽然，他的脸色剧变，捂住肚子蹲在了地上，脑袋上豆大的汗水一滴滴的滴了下来。
　　“啊，你身体竟然有一颗蛊王种子，你竟然能够让他沉睡，你究竟是谁，谁这么恨你，竟然在你身体里种下了蛊王的种子。”
　　庞青看着他的样子，顿时就好像想起了什么，看着他惊讶的问道，同时往后退了一步。
　　“怎么了，发生什么事情了，他到底怎么了。”
　　木风急忙看着身旁的庞青问道。
　　“他，我一时说不清楚，除非是往后出手，不然的话，他死定了。”
　　庞青有些无奈的说道。
　　就在这个时候，病房的门开了，虎娃出现在了门口，一只手抓住了光头的胳膊，闭上了眼睛。
　　“我知道你一定有能力让他舒服起来，赶紧帮我，不然的话，我立马弄死你，别以为你趴在我心脏上我就拿你没办法了，大不了咱俩一起完蛋，而且，你应该也能感觉到，虽然我杀不了你，但是把你给封印了却是绝对可以的。”
　　他在心里说道。
　　他相信，那只神奇的虫子绝对能够听懂给他的话的。
　　果然，他刚刚说完，六翼金蝉就开始疯狂的煽动起了翅膀，仿佛是十分不满一样，但是最终还是发出了一阵柔和的声音，随着它的声音，顿时光头脸上的表情就开始放的轻松了起来，然后慢慢的平静了。
　　良久，他恢复了过来，看着虎娃一脸凝重的说道；“谢谢。”
　　“先别谢我，你先告诉我，你究竟是什么人。”
　　虎娃立马看着他问道。
　　光头眉头一皱，说道：“这里不是说话的地方，相信我，我对你没有恶念，我只是想要借助你身上的阳气杀死我体内那颗蛊王的种子。”
　　“蛊王的种子？”
　　虎娃一愣，问道，但是很快就摆摆手。算了，我现在不想知道这些，他TMD累了，我TMD现在最JB讨厌的就是听到这些什么蛊毒啊蛊虫啊什么的，狗屎，FUCK，庞玉怎么还不回来啊，买个衣服那么久啊。“
　　他刚刚说完，庞玉就抱着一身衣服跑了过来。
　　“运气真好，楼下就有一家卖衣服的，我也不知道她喜欢穿什么，我就按照我的风格给她买了一身，你先等会啊。”
　　她说着，就抱着衣服走进了房子里。
　　然后砰的一下把门给关上了。
　　不一会，房间里就走出来两个女孩，一个是庞玉，虽然漂亮，但是大家看的多了，也就习惯了，但是另一个女孩，却让大家都顿时呆住了。
　　高挑的身材，足有一米七以上，一条蓝色的牛仔短裤，加上一双白色的运动鞋，上身是白色的短袖，头发在后面随意的绑着，脸上还带着慵懒的表情，简直就是一个掉落在人间的天使。
　　“我的天。”
　　木风第一个惊讶的叫了起来，看着虎娃说道：“如果让师姐知道她的话，怕是世界就不能安静了。”
　　“为什么？”
　　虎娃一愣，问道。
　　关于柔情月的事情，他总是反应的很快。
　　“你是不知道啊，她现在的样子，简直就是师姐当年的翻版，只是当年的师姐总是一副冷冰冰的表情，不像是她这样温柔，所以。”
　　他说道这里就被庞燕给打断了。
　　“所以没有我漂亮，是吗。”
　　她瞪大眼睛看着木风，脸上带着真诚的笑容，只是木风分明看到，她促黠的目光下藏着一丝隐晦的威胁。
　　顿时无奈的点了点头。
　　“我就知道你是个诚实的孩子。”
　　庞燕笑道，然后蹦蹦跳跳的跑到虎娃面前，转了一圈，笑着看着他问道：“你看我漂亮不漂亮，我现在的样子你喜欢吗？”
　　她说着，一脸期待的看着虎娃。
　　“漂亮，喜欢。”
　　虎娃笑了笑，说道，只是却依旧不敢看她。
　　不知道为什么，看着她的时候，他的眼前就总是浮现出她刚刚没穿衣服时候的样子。
　　“那我是现在的样子好看呢，还是刚刚没穿衣服的时候好看啊。”
　　她忽然问道，虎娃顿时差点一口气没吸上来，狠狠咳了起来。
　　木风几个人也被她这个问题给雷住了，一个个都是一百三十五度仰望天花板，做出一副在天花板上找飞机的样子，就连不苟言笑的庞青都低下头沉默了。
　　就在这个时候，王德忽然过来了。
　　“呀，你们都围在这里做什么啊，这位小美女是谁啊。”
　　他说着，然后看向虎娃问道：“病房里的人情况怎么样了，有没有好转一点，我就专门来看看。”
　　虎娃一愣，第一时间先纳闷的想到他为什么对眼前这么漂亮的一个女孩竟然没什么反应。
　　“你真牛了。”
　　他看着他竖了根大拇指说道。
　　王德顿时一愣，然后摇摇头笑着说道：“你是想说我为什么见到这个小美女没有任何惊讶的表情是吧，其实，等你到我这个年龄你自然就明白了，我今年都四十一岁了，对我来说，她就算是再漂亮，也是个孩子，我还是感觉我媳妇最漂亮。”
　　说着，他的脸上露出傻傻的憨厚笑容，然后就准备往病房里走。
　　虎娃一愣，心里有种莫名的东西被触动了，然后急忙拉住他说道：“不要进去了，病房里的人我们已经转走了。”
　　“转走了？”
　　王德一愣，然后立马反应了过来，说道：“喔，我明白，那好，我让护士把这边给收拾收拾吧，反正也没有住院手续，出院手续自然也不用办了，你放心，所有的住院记录，我都会全部给你送过来的。”
　　虎娃顿时点点头，对于这么一个有责任心的男人，他十分的信任。
　　“哇塞，难道你就是传说中的超级极品好男人啊。”
　　庞玉顿时就一脸小星星的看着王德说道。
　　王德一愣，然后哈哈一笑，做出一副潇洒的样子看着她说道：“不要迷恋叔，叔只是个传说。”
　　说完，就转身大步的离开。
　　那般的从容，那般的自然潇洒。
　　看的虎娃都有些羡慕了，在女人面前，特别是小萝莉，大美女面前，他根本就从来没有从容的转身过一次。
　　“你看看人家，你怎么就不能学习一下啊，看着我姐姐的眼神总是那么色，真色，色鬼。”
　　庞玉立马就看着虎娃数落了起来。
　　她倒是改口的很快。
　　虎娃顿时就有些无语，知道这个幸伙难缠，干脆不理他了。
　　“是了，这边的事情忙完了，我还要去县委里一趟，木风，你先带着她们住在大龙酒店吧，我下午就回去了。”
　　他看着木风说道。
　　“要叫师兄。”
　　木风顿时就臭屁的说道：“不然不干活。”
　　虎娃顿时无语，看向光头，却发现他正在陷入沉思，一副天塌了都和他没关系的样子。
　　“好吧，你们是故意的，师兄，拜托你了。”
　　他看着木风说道。
　　木风这才立马有精神了。
　　“这就对了嘛，小美女们，走，咱们去酒店开房。”
　　他立马吼道，只是吼完了就感觉自己这句话有很大的语病，看着几个人看着他惊讶的眼神，他急忙改口说道：“其实，我是说，我带你们去开房，不是，我是说给你们开房。”
　　他改了几次，结果越描越黑。
　　“我不要和他一起去，我要和你一起去，你是好人，他是坏人，我不要和坏人在一起，我害怕。”
　　庞燕立马看着虎娃说道。
　　“我也感觉还是你比较靠谱一点。”
　　庞玉也往虎娃身边挪了挪。
　　虎娃顿时就有些得瑟了。
　　“嘿嘿，师兄啊，哈哈。”
　　他嘿嘿的笑着看着木风得意的笑道：“你的人品不行啊。”
　　木风也有些无奈，摇摇头，说道：“算了，还是让光头去吧，他比较会说话。”
　　“我正在沉默，在思考一件很重要的事情。”
　　光头忽然一脸严肃的说道，然后转过头继续沉思。
　　虎娃无奈。
　　“可是我要去县委上班啊，现在才四点多，距离下班还有好大一截呢，我才上班没多久，就一直在外面跑啊跑啊跑，别人会以为我故意不想上班的，给人家落下口实就不好了。”
　　他说道。
　　“没事啊，我们可以跟着你去啊，你们不是有休息的地方吗，我们就在那里等着好了。”
　　庞燕忽然说道。
　　虎娃一愣，只能无奈的点了点头。
　　结果，就造成了一个壮观的景象，大路上，两个十六七岁都十分漂亮的小萝莉美女都陪伴在一个个子高挑，皮肤黑黑的帅气青年边上，其中的一个女孩还紧紧的抱着他的胳膊，旁边还跟了几个青年，一个光头，一个帅气的年轻人，还有一个胖胖的年轻人。
　　到了县委门口，旁边的一个警卫看到他，立马就迎了上来。
　　“怎么，李哥，有事吗。”
　　这个警卫姓李，年龄比他大，所以虎娃一直就叫他李哥。
　　“有，刚刚有个女的进去了，说是找你，看上去挺有气质的，挺漂亮的。”
　　他说着，小心翼翼的看了一眼虎娃身边的女孩，有些不确定自己是不是说错话了。
　　看到他的样子，虎娃顿时有些纠结，说道：“谢谢李哥啊，没啥，这个是我妹妹。”
　　他说着，就往里面走去。
　　背后，老李摇摇头，看着旁边的年轻警卫说道：“看到了没，人家这才叫吃的香，人家妹妹漂亮吧，就你这怂样，一辈子也找不到这么漂亮的妹妹。”
　　“你不是也羡慕人家啊，还说我。”
　　年轻警卫立马就反驳了一句。
　　“你个狗怂东西，还敢顶嘴了，看我怎么收拾你。”
　　老李立马就笑骂着伸手要打他，年轻保安赶紧笑着躲开。
　　进了县委办公楼，顿时虎娃就迎来了无数个注视的目光，弄的他都有些头皮发麻，硬着头皮上了楼，进了办公室，就看到刘殿德正在和王秋艳在笑呵呵的说话。
　　“呀，虎娃回来了啊，来，坐下，呀，这位小美女是谁啊。”
　　他忽然看到了虎娃背后跟着跑进来的庞燕问道。
　　看到她，虎娃顿时就一阵头疼。
　　只是他还没说话，就听到庞燕一脸笑容的说道：“我是他的情妹妹。”
　　第八十二章 等她再长大几岁再说吧
　　听到这句话，虎娃差点一口气上不来呛死。
　　“书记，她胡说呢，她是我妹妹，不过是干妹妹，今天才认的。”
　　说着他就赶紧把今天的事情的简化精修版本给刘殿德说了一遍。
　　刘殿德顿时就惊讶的看着他。
　　“你的意思是，你又出名了啊。”
　　他问道。
　　“可能吧。”
　　虎娃有些无奈的说道：“我也不想，只是我不能眼看着这种事情发生而无动于衷，那样，我感觉我愧对人民的养育之恩啊。”
　　他说着，一脸的沉重。
　　能装，会装，很会装，这一直都是虎娃的最大优点。
　　“放心吧，我不是说你的做法是错的，反而，我要好好的表扬你，大力的表扬，只是，你说的看病难的问题，我真的是有些无能为力，咱们县虽然不是贫困县，但是也绝对不是富裕县，一直都在贫困县的边缘上挣扎着，免费医疗，县财政根本就支持不起。”
　　刘殿德无奈的说道。
　　他这个说法却是事实，对于大龙县的财政情况，当了几天秘书的虎娃已经十分清楚了。
　　“书记，我都知道，我只是在尽我的能力帮助人而已，你放心，医院的钱我已经全部付了，用我私人的钱，绝对不会挪用公款的。”
　　虎娃一脸认真的说道。
　　听到这句话，刘殿德顿时就富有深意的看了他一眼，然后点了点头，没说话了。
　　三个人又寒暄了一会，因为有庞燕一直在身边，所以也就没有说什么太过认真的话题。
　　“那好，王总，我们今天就谈到这里吧，你们先走，我想和虎娃单独说几句话。”
　　刘殿德看着王秋艳说道。
　　王秋艳顿时就点点头，然后拉着庞燕的手把她也给拉了出去。
　　“你给我说实话，今天究竟发生什么了。”
　　她们刚出去，刘殿德立马就看着虎娃一脸凝重的说道。
　　虎娃知道这些事情迟早是瞒不住他的。
　　“我说的前半句是实话，后半句我加工了，只是有一些个中的缘由，请原谅我不能告诉你，不是不相信你，而是为了你的安全。”
　　他摇着头说道。
　　听到这句话，刘殿德顿时点点头，看着他说道：“我知道了，去吧，我相信你，你记住了，以后像这种有正面影响的事情，不要怕做，一定要多做，如果碰上了利益集团的阻挠，我会帮你出头的。”
　　他这算是给虎娃吃了一个定心丸。
　　“谢谢领导。”
　　虎娃顿时感觉心里一暖，点了点头走了出去。
　　虽然他知道，刘殿德这么做也是为了给他自己积累正面影响，但是不管怎么说，人家能给他说这种话，就说明人家很看重他。
　　二十岁跟对人，三十岁做对事。
　　他这个岁数就是跟人的时候，没有势力，没有后台，即便有钱，在这个时代也没有办法混的风生水起的。
　　出了门，就看到包括王秋艳在内的一群人都在等他。
　　“没事吧。”
　　王秋艳看到他出来，立马就看着他问道。
　　“没事，放心吧。”
　　他看着她微微一笑，说道：“走吧，都走吧，都哄在这里，会影响正常办公的，这也就是到下班时候了，不然的话肯定会影响的。”
　　他说着，就往下走去。
　　众人立刻跟上。
　　到楼下的时候，正好碰到副县长吴燕正在上车，她也看到了虎娃，本来想要打个招呼的，但是看到他身边跟了那么多的人，还有那么几个漂亮的女人，顿时就眉头轻轻一皱，欲言又止，上了车。
　　看着她的样子，虎娃顿时无奈的叹了口气。
　　“怎么了，你别告诉我你和那个女人还有一腿啊。”
　　王秋艳女人的第六感立马就发挥了作用，看着虎娃问道。
　　“你胡说什么呢，她是我的领导。”
　　虎娃急忙看了看四周，冲她喊道。
　　“怕什么，周围都是你的熟人，没有其他人的。”
　　王秋艳很无所谓的说道：“喔，我忘了，这两个小美女应该不知道你的故事。”
　　听到这话，虎娃顿时就明白了，她吃醋了。
　　吃身边两个女孩的醋，也吃吴燕的醋。
　　她本来就是一个智商绝顶的怪胎，怎么能看不出来虎娃和身边两个女孩的关系不一般啊。
　　“好了，不说这个了，先走吧，不要在这里待，这里是办公的地方。”
　　虎娃说着，就大步的往外走去。
　　看到他有些恼怒了，王秋艳这才赶紧闭嘴，紧紧跟着他的步伐。
　　因为人太多了，也因为大龙酒店距离也不远，所以几个人就没选择坐车，而是走着一路到了酒店门口，虎娃忽然停了下来，看着身旁的人们说道：“是了，你们饿不饿啊，我们去吃点东西吧，这会正是吃饭的时候。”
　　“我记得你们两个今天一天还没吃饭呢，你也没吃饭，哎呀，我想起了，我也没吃饭啊。”
　　听到他的话，顿时几个人都有些无语。
　　“看来今天你是真的累了啊。”
　　王秋艳顿时就在边上笑着说道。
　　本来虎娃是准备去直接上大龙酒店楼上吃饭的，但是王秋艳和庞燕异口同声想要去夜市，所以就去了夜市。
　　好在夜市距离也不远，往前几步拐个弯就到了。
　　点了一些烤肉啤酒，几个人刚刚坐下，还没来得及说一句话，就听到边上传来了一个讨人厌的声音。
　　“呀，这么漂亮的两个小美女，还有一个大美女，怎么在这吃饭啊，要不要哥哥请你们喝几杯啊。”
　　虎娃随着声音的方向看过去，就看到一个光着上半身，身上画着纹身的光头青年在正朝着他们走过来。
　　“滚。”
　　虎娃立马冲他吼道，身子动也不动一下。
　　“呀，还挺冲的啊，哥几个，这有个家伙要我滚，你们说怎么办啊。”
　　青年顿时就冲着身旁的几个人喊道，然后哈哈笑了起来。
　　随着他的笑声，有一个同样光着膀子的青年就直接拿着一个啤酒瓶朝着他砸了过来。
　　只是他的准头不是很好，竟然砸向了光头的方向，光头头也不抬，好像背后长了眼睛一样，伸手就把瓶子给接住了，然后随手一挥给送了回去。
　　他的准头可要比扔瓶子的混混要好多了，顿时就听到一阵划破空气的声音，瓶子正正的打中了那个混混的肚子，竟然把他从椅子上给撞倒了。
　　可见瓶子的力道有多大。
　　“哎呀，你他妈的竟然还敢还手，哥几个上，弄死他。”
　　被瓶子砸中了的混混倒在地上，顿时冲身旁的人喊道。
　　显然，他不想吃这个亏。
　　只是旁边的几个人顿时就安静了，他们不是傻子，经常打架，怎么能看不出来眼前这个人是个真正的高手，人家如果刚刚没有砸头而是砸脑袋的话，怕是那个混混刚刚已经挂了。
　　“这位兄弟，请问你是混哪里的。”
　　顿时，原本挑事的那个混混就看着光头一脸恭敬的说道。
　　在外面混的，你可以不尊敬哪个大老板，但是必须要尊敬比你拳头大的人。
　　“小人物，刚刚让你滚的那个人的保镖。”
　　光头闷闷的说道，头也不抬，也不回。
　　顿时，混混就愣住了，看向了虎娃。
　　“跪下，道歉，然后滚，你有十秒钟的时间选择。”
　　虎娃说着，语气十分淡然。
　　“哼，竟然想要打我和两位姐姐的主意，哥哥，弄死他们。”
　　庞玉顿时就看着庞青说道。
　　虎娃顿时赶紧冲庞青喊道：“你不要动手，不合适。”
　　他知道，庞玉开口，庞青肯定会照着她的意思办的。
　　这个脑袋不是很灵光的家伙对自己妹妹从来都是十分的宠。
　　“没事，我杀了他，也没人能查出来。”
　　庞青很淡然的说道。
　　虎娃顿时头疼。
　　“可是我们在这里啊，而且现在的问题是我们和他们发生冲突了，别人肯定会怀疑到我们头上的。”
　　虎娃给他解释道。
　　“那，我可以让他们都死在半路。”
　　庞青的脑袋还是没转过弯。
　　虎娃纠结。
　　“可还有这么多人都看着我们啊。”
　　他说道：“好了，不用说了，这个事情交给我就好。”
　　“别闹了，听他的。”
　　庞燕这个时候也开口了。
　　顿时庞青就乖了，安静的坐了下来。
　　虎娃顿时有些受伤，他发现自己话根本就没有庞燕那么有用。
　　“哥，我错了。”
　　就在这个时候，那个混混噗通一下跪在了虎娃面前。
　　“你在我这没错。”
　　虎娃淡然的说道。
　　混混一愣，立马就砖头，对着庞玉和两个女孩说道：“三位美女，我错了，我不该说那句混账话。”
　　“说一句错了就能了事的话，那还要警察做什么，算了，你们走吧，明天让黄大有那个窝囊废去找你们算账。”
　　王秋艳很淡然的说道。
　　只是听到她的话，顿时几个混混都不淡然了。
　　“您说的黄大有，是不是那个黄大有。”
　　跪下的混混赶紧看着王秋艳问道。
　　公安局副局长黄大有的名字，他一个混混是必须要知道的。
　　“屁，这大龙县还有几个黄大有啊，怎么，要我现在把他叫过来给你对质啊，好不容易想要吃个夜市，还被你们给折腾的没胃口了，真扫兴。”
　　她一脸厌恶的说道。
　　听到这话，顿时几个混混都无奈了，就连那个刚刚放狠话要弄死光头的混混都捂着肚子跑了过来。
　　“我们知道错了，刚刚就是闹了个笑话，还请几位不要介意，要不这样吧，晚上的消费，我全部报销了，怎么样。”
　　跪下的混混也算是会事，立马就看着虎娃说道。
　　“你们是哪里的保安。”
　　虎娃看着他问道。
　　“天上人间的。”
　　混混立马答道。
　　虎娃一愣，然后说：“那算了，你们走吧，等会我去找向南天。”
　　说完，然后就看着烧烤摊的老板说道：“赶紧弄饭，我都快饿死了。”
　　“好嘞，好嘞，马上就好，马上就好。”
　　烧烤摊老板赶紧就喊道，急忙对伙计吩咐先给他们桌子上上菜。
　　不是他势力，而是他也要生活。
　　“你认识我们老板？”
　　跪着的混混立马就看着虎娃奇怪的问道。
　　“我不认识他，他认识我。”
　　虎娃说道：“我叫刘虎娃，上次救了他女儿一次，然后没其他交情了。”
　　听到虎娃说出自己的名字，这个混混也算是个人物，立马就伸手朝着自己脸上扇了过去。
　　“哥哥，看来我是犯了大错了，我们老板一直说你是他的恩人，我们却干了这种事情，回去我们肯定也不好过了。”
　　他一脸无奈的说道。
　　“起来。”
　　虎娃说道。
　　混混一愣，看着他，有些不明白。
　　“大男人，不能随便跪，起来。”
　　他再次说道。
　　混混顿时就站了起来。
　　“哥，我叫李成，你这是要放过我了吗。”
　　他看着虎娃小心翼翼的问道。
　　“下次记住，不要仗势欺人，滚吧。”
　　虎娃说道，正好老板把烧烤给送上来了，顿时就招呼着几个女孩吃了起来。
　　他看的清楚，李成和几个混混打了个招呼，然后走过去给烧烤摊的老板说了几句话，然后就坐在边上等着，几个混混则是都跟在他身边，一言不发。
　　等到虎娃吃完了，他这才屁颠屁颠的走了过来。
　　“虎哥，吃完了啊，那个饭钱我已经付了，要不要小弟我请你们去唱歌啊。”
　　他看着虎娃笑着脸问道。
　　“你挺会事的，我们是要去唱歌，不过不用你请了，向南天会请我的。”
　　虎娃看着他笑道：“放心吧，我不会给你们老板告你的状，反而，我会在你老板面前好好表扬你的，不错，有情有义，知道进退，是条汉子。”
　　“谢谢虎哥，谢谢虎哥了。”
　　李成顿时就笑了。
　　其实对他来说虎娃只要不追究他的问题，就已经是万幸了。
　　如果他能在向南天面前给自己说几句好话的话，那就更好了。
　　“我们真去唱歌啊。”
　　庞玉忽然看着虎娃扭扭捏捏的说道。
　　“是啊，咋啦，你不想去吗？”
　　虎娃问道：“不想去的话也好，我先送你回酒店。”
　　“不是，我只是，害怕我唱的难听，我还没在正规地方唱过歌呢，一直都是在山上唱。”
　　庞玉很没自信的说道。
　　顿时，庞燕就笑了。
　　“傻瓜，放心吧，你唱歌一点也不难听，不仅不难听，还很好听，以前你在山上唱歌的时候我都听到了。”
　　听到她的话，庞玉这才放心了。
　　到了天上人间，和向南天打了个招呼，顺口说了下李成的事情，然后他就带着几个人开了个包间走了进去。
　　在众人的簇拥下，庞玉唱了一首山歌，清唱的，结果顿时就把人们都给惊呆了。
　　“不是吧，你唱歌这么好听呢。”
　　虎娃立马看着她说道。
　　“是啊，简直比专业的歌手唱的还好听。”
　　木风也说道。
　　“我还从来没听到过这么好的嗓音，如果你愿意发行唱片的话，肯定会大红大紫的。”
　　光头一脸肯定的说道。
　　庞燕和庞青则是轻轻一笑，好像早就知道这个结果了一样。
　　“如果你想发唱片的话，我可以给你提供全程支持，甚至可以为你组建一家唱片公司。”
　　王秋艳最后一个说话，但是却也最有重量级。
　　“我，不用了吧，其实，我只是喜欢唱歌而已。”
　　庞玉说着，脸色就红了，靠在庞燕的身边，把脑袋埋在她的胳膊上不说话了，明显是害羞了。
　　“傻瓜，人就要自信一点嘛，你真的十分优秀了，只要你想出名，我就支持你，咱不缺这点钱。”
　　虎娃说道，在他看来，发行唱片不需要花太多的钱。
　　“你个色鬼，这么小的女孩的主意你都要打啊，真没出息。”
　　王秋艳顿时就用手掐着虎娃腰间的软肉没好气的说道。
　　“就是，我家小玉儿今年才十六都不到，你都想打她的主意，你是不是皮肉痒痒了啊。”
　　庞燕也用手在他的腰间狠狠的揉着，只是却舍不得用力。
　　虎娃顿时苦笑，说道：“我容易吗我，我只是说了我的看法而已，难道我支持她有错吗，没有，我没有你们想的那么肮脏的想法好不好啊。”
　　他立马就为自己打抱不平。
　　只是他的话音刚落，就听到庞燕趴在他的耳边轻轻的说道：“偷偷的告诉你，我家小玉儿的身材比我差不了多少喔，你确定你不想要了她？”
　　虎娃顿时狠狠咽了口唾沫，但还是很坚定的摇了摇头。
　　“哥虽然色一点，但是却不是个畜生啊。”
　　他说着，还是很不甘心的补充了一句：“等她再长大几岁再说吧。”
　　第八十三章 诱惑
　　虎娃不得不承认，庞玉对他的诱惑力是非常大的。
　　虽然她只有十六岁，但是却有一米七的个子，身材已经发育的很成熟了，加上一张天使一样的外表，几乎很少有一个正常的男人能够抵抗她的诱惑。
　　“你个大坏蛋，我可听说我家小玉儿说要侍候你一辈子的喔，我们苗人最重承诺，如果她这么说了，就一定会做到的，所以，你还是很有机会的，而且，我们小玉儿可是个语言天才，懂得好多种语言，跟在你身边也能帮你很多忙的。”
　　庞燕这是在继续诱惑虎娃，一边说，一边用嘴巴舔着他的耳垂。
　　虎娃顿时就被刺激到爆了，身上痒痒的恨不得立马就把她给抱在怀里就地正法了。
　　只是看着她那张还稚嫩的脸，虽然知道她已31岁了，但是他还是不能允许自己对她下手，只能无奈的和她分开一点，往王秋艳的身边靠了靠，一只手顺着她的腰间就伸了进去，在她的背上抚摸了起来。
　　“怎么，你想在这里和我爱爱啊，你就不怕你的小女朋友吃醋啊。”
　　王秋艳被他轻轻一抚摸，顿时就感觉浑身一身酥软，不由自主的就靠在虎娃身上，咬着他的耳朵轻轻的说道。
　　听到这话，再看到另一边正在一脸委屈看着自己的庞燕。
　　虎娃顿时纠结了。
　　“我，要不，我们先走吧，不在这里呆了。”
　　他看着王秋艳说道。
　　他被两个女人撩拨的，现在就想把一个摁在床上好好的爽一下，可是在这个情况下，面对庞燕和庞玉两个女孩，他真的没办法放得开。
　　这一刻，他多么希望自己这边坐着的不是庞燕和庞玉，而是孙玉或者刘巧，或者王茹等都行。
　　那样的话，他绝对毫不犹豫的来一个淫乱的派对。
　　但是现在，不行。
　　“怎么，你想要把我们两个给抛开啊，给你说，门都没有。”
　　庞燕顿时趴在他的耳边说道。
　　虎娃都不知道自己究竟是怎么从天上人间的大门里走出来的。
　　只是他知道，自己走出来的时候，身子左边王秋艳紧紧的抱着自己的胳膊，右边胳膊则是被庞燕紧紧抱着。
　　她们两个刚刚都喝了不少的酒，这会都已经有些迷糊了。
　　到了大龙酒店，虎娃本来想要把庞燕和庞玉放在一个房间，让她们互相有个照顾，只是却没想到被他紧紧的抱着胳膊死活都不放开。
　　“我告诉你，你不要想抛弃我，永远都不要想，我赖定你了，就要赖着你。”
　　她嘴里咕哝着，神色已经迷离了，显然是醉的厉害了。
　　“不然，你就带着姐姐睡吧，只要你不要欺负她就好。”
　　庞玉神色复杂的看着虎娃说道。
　　“我，可是。”
　　虎娃愣了一下，正想说点什么，就被庞玉给推了出去，关上了门。
　　看向旁边，却看到木风和光头两个人也好像没有看到他一样眼睛看着窗户外面。
　　庞青则是靠着墙闭着眼，嘴里不知道在念叨什么。
　　“我靠，你们这些叛徒。”
　　虎娃骂道，然后看着自己身旁的两个拖油瓶，无奈，只能一只胳膊抱着一个，走进了开着门的商务套间里，进了房间，直接就进了卧室。
　　木风光头和庞青也跟了进去，坐在了客厅里。
　　把两个女孩往床上一放，虎娃正想要起来，脖子就被王秋艳给抱住了，还没来得及反应，嘴巴就被堵住了，一根温热的小舌已经侵入到了他的嘴巴里，缠绕着他的舌头允吸了起来。
　　顿时，他的火气再也忍不住了。
　　“格老子的，真当老子不是男人啊。”
　　他在心里骂道，然后毫不犹豫的回击了回去。
　　同时，他的手碰到了一个光滑细腻，冰凉柔嫩的身体，不由就一顿，刚刚想要离开，就被两只小手把手给紧紧拉住了，紧接着，他就感觉到一阵柔软坚挺的感觉。
　　“用力，用力抓我，让我做女人。”
　　庞燕迷离的声音也在这个时候进入了他的耳朵里。
　　顿时，他仅有的一丝理智土崩瓦解，他再也忍不住了，一把把王秋艳给推开，伸手把庞燕抱紧怀里，吻着她的小嘴就狠狠的允吸了起来，同时，两只手霸道的进入了她的衣服深处，开始摸索了起来。
　　王秋艳被推开了，也不恼怒，而是缓缓的滑到了虎娃的下身，把他的裤子给褪了下来，两只手抓住他的大家伙，上下揉动了两下，直接就张口含了进去。
　　感觉到刺激，虎娃顿时身上就颤抖了一下。
　　原本，庞燕冰凉丝滑的皮肤已经让他刺激的无以复加了，现在下身又被攻击了，顿时就感觉灵魂都在颤抖。
　　“啊，喔···”他顿时低吼了起来，手顺着庞燕的裤子就伸了进去，在她的下身摸索了起来。
　　庞燕受到刺激，顿时喘息的更加厉害了。
　　巫山云雨春宵夜。
　　虎娃虽然已经被欲望占满了脑袋，但是还是很理智的先把王秋艳给抱在怀里，刺入她的身体运动了起来。
　　等到把她给放倒了，这才抱着已经满眼迷离的庞燕，翻身爬在她身上，把她的两条腿高高抬起来。
　　“我要进去了，你可要想好了，等我进去了，你就没有退路了。”
　　他看着她轻声的问道。
　　“来吧，我已经做好准备了，放心吧，我这一辈子，永远都不会离开你，我爱你，很爱很爱。”
　　庞燕说着，小屁股不由就往上一翘一翘的，想要碰虎娃的家伙。
　　顿时，虎娃再也不矫情了，往下狠狠一用力，立马就感觉到了一层薄薄的阻挡，愣了一下，再次用力，顿时就攻破了这一层防线。
　　“啊，疼，慢点，慢点。”
　　庞燕顿时就叫了起来，紧紧的抱着虎娃的脖子，张口就在他的肩膀上咬了下去。
　　虎娃吃痛，顿时再往里面进入了一些。
　　“轻点，轻点···”庞燕的声音已经有些迷离。
　　虎娃担心她受到伤害，也顿时不敢动弹了，直到她不再喊了，这才继续进攻了起来。
　　一来二去，一个小时下来，这才把庞燕给折腾的累的睡了过去。
　　她睡着了，虎娃却睡不着，借着月光看着她美丽的酮体，还有床上那一朵美丽鲜艳的花朵，他久久难以入睡，轻轻的把她抱在怀里，紧了一点，再紧了一点。
　　感受到他的温柔，庞燕顿时也往他的身边靠了一些。
　　好在是客房里有空调，不然的话，这会他们怕是早就已经被汗水给湿透了。
　　第二天早上起来，庞燕依旧还在虎娃的怀里安静的躺着，而王秋艳则是趴在虎娃的身上，她的下身和虎娃的下身还紧紧相连着。
　　虎娃刚刚醒来，就感觉到下身传来的阵阵刺激，看到王秋艳，顿时就一愣，想要轻轻的和她分开，但还是把她给弄醒来了。
　　“嗯哼···”王秋艳受到了刺激，哼了一下，两条腿不由就动弹了一下。
　　她这一动弹不要紧，只是却把虎娃原本平静的家伙给刺激到了，大家伙顿时就一柱擎天，刺进了她的身体里。
　　“啊···”她受到攻击，顿时就尖叫了起来。
　　只是刚醒来，看到是虎娃，顿时就长呼了一口气，却没有直接和虎娃分开，而是坐在她身上，看着旁边已经睁开眼睛的庞燕露出挑衅的眼神，上下运动了几下，这才准备分开。
　　只是她想要分开了，虎娃却不乐意了。
　　“你想玩是吧，那我们就玩个痛快吧。”
　　他立马就把抱着庞燕的手放开，坐起身子抱着她的屁股，主动运动了起来。
　　“啊，啊，慢点，啊，受不了了···”早晨是美好的，晨运就更加美好了，晨运后，虎娃显得特别的精神，把王秋艳给放倒了，还趴在庞燕身上轻轻的从两个巨大的肉球一路吻了上去，到嘴巴，到额头，才停了下来。
　　“还疼吗。”
　　他看着她问道。
　　“嗯。”
　　庞燕乖巧的点了点头。
　　虎娃一愣，问道：“那，你后悔吗。”
　　他说着，看着她的眼神充满了认真和柔情。
　　“不后悔，我爱你。”
　　庞燕说着，就伸出手要抱他，虎娃急忙把脖子给送上。
　　只是她还是拉动了下身的伤口，眉头轻轻一皱。
　　“疼了吧。”
　　虎娃温柔的问道。
　　“不疼，只要你抱着我，我什么都不怕。”
　　庞燕一脸幸福的说着，眼光却挑衅的看着躺在床上正看着他们的王秋艳。
　　女人之间的斗争永远都不会结束，特别是他们之间的斗争，这才刚刚开始。
　　最可怕的是，她们之间的斗争，虎娃现在还没有意识到。
　　抱了一会，三个人都缓缓的起床，穿好衣服，虎娃回头头，就看到庞燕正在盯着床上那一朵红色的花朵发呆。
　　“怎么了，难受呢。”
　　他看着她温柔的问道，同时，抓着床单的那一块，一用力给撕了下来，递给了她。拿着，做个纪念吧。“
　　庞燕点点头，把床单的那一块接过来，叠好，然后缓缓的放进口袋里。
　　初经人事，庞燕走路的时候一顿一顿的，傻子都能看出来昨天晚上经历了什么。
　　“我靠，师弟，你真是禽兽啊。”
　　虎娃一出来，看到庞燕，木风顿时就冲着他吼道，眼睛里带着不可思议。我敢保证，师姐肯定饶不了你的。“
　　虎娃一愣，问道：“她饶不了我能把我怎么样，难道还能把我压在床上给XXOO了？”
　　木风顿时无语，对于这个家伙的无耻，他再次有了一个全新的认识。
　　庞玉看到庞燕的时候，也是一愣，随即就复杂的看着虎娃，只是不多久，和庞燕一起坐在沙发上的时候，就趴在她耳边轻轻的问道：“姐姐，昨天晚上，你们那个的时候，疼的厉害吗。”
　　庞燕一愣，随即就笑了，对她小声的说道：“疼呢，好疼好疼，主要是他那个家伙太大了，不过好幸福，他好温柔，怎么，你也想了啊。”
　　听到这话，庞玉顿时脸色就红的透透的，透透的看了一眼虎娃，然后赶紧低下头。
　　“我才不想呢，只是我答应了他要陪他一辈子的，而且，我必须要陪她的，我能感觉到，我的身体已经越来越冷了，昨天晚上是月圆之夜，我把空调关了，盖了两个被子还感觉冷呢。”
　　她一脸委屈的的说道。
　　庞燕顿时就愣住了，庞玉从十岁的时候开始就一直跟着她，她当然知道她的身体状况，听到这话，眉头立马就皱了起来。
　　“你的手给我。”
　　她说着，立马就抓过了庞玉的手腕，切着她的脉门闭上了眼睛。
　　良久，她睁开眼睛，脸上带着无比复杂的神色。
　　“怎么了，姐姐，我的身体，怎么了。”
　　庞玉看到她睁开眼睛，立马就看着她急切的问道。
　　庞燕无奈的叹了口气，才看着她问道：“姐姐问你一句话，如果让你和他那个的话，你愿意吗。”
　　听到这话，顿时，庞玉就愣住了，脸色变得有些苍白，她明白，庞燕只要说出这句话，基本就说明她的身体已经开始变得十分糟糕了。
　　“你好好想想吧，我去和他商量一下。”
　　庞燕看着她说道，然后就往虎娃身边走去，走路的姿势有些奇怪，但是步履却十分坚定。
　　“你，跟我进去一趟。”
　　她走到虎娃身边，就拉着他往卧室里走。
　　虎娃正准备去上班，听到她的话，顿时就点点头，看着她走路难受，顿时就伸手把她给抱了起来，往卧室里走去。
　　到了卧室里，把她放在床上。
　　“怎么了，你不是还想和我来一次吧。”
　　他把脸紧紧的贴着庞燕的脸，在她额头上轻轻的亲了一下，这才打趣的说道。
　　只是他刚刚说完，就发现了庞燕凝重的表情。
　　“你怎么了，到底发生什么事情了。”
　　他立马问道。
　　庞燕无奈的叹了口气，说道：“我完全没想到，小玉儿的身体竟然已经糟糕到了这种程度，昨天晚上月圆之夜，她说她盖两个被子都感觉冷，我把了她的脉，发现，她的脉象已经开始变得凌乱了，如果按照现在的情况继续下去的话，不到三天，她的身体就再也撑不住了。”
　　说着，庞燕就紧紧的闭着眼睛，浑身都在颤抖。
　　显然，她十分不想面对这样的情况。
　　从庞玉十岁的时候，她把庞玉从上一个祭祀的手上接了过来，那个时候，庞玉才十岁，她是完全把她当做自己的女儿在养，她也知道，庞玉其实就是上一个那个被皇后反噬而死的大祭司庞月的女儿，可以说，庞玉的身世她是这世界唯一一个最清楚的。
　　谁能够亲眼看着自己的女儿被病痛折磨而死而无动于衷，谁都不能。
　　“你告诉我，是要我用我身体里的阳气来救她吗。”
　　虎娃立马就反应了过来。
　　庞燕无奈的点了点头。
　　“对不起，我没有办法，我知道，这样做让你很难受，也会让你背叛自己的良心和恪守，但是我没有选择，小玉儿今年才十六岁，我不能看着她在我面前被冻死而无动于衷，我不能。”
　　她说着，泪如雨下，不住的摇头。
　　虎娃急忙把她抱在怀里，轻轻的拍着她的背。
　　“放心吧，我不会怪你的，如果，真的，只能这样的话，那就这样吧，只要她能活，我的个人荣誉算得了什么，如果我虎娃当一次畜生能够救了一个人的命，那么这个畜生当的值。”
　　他说着，只是脸上还是带着无比的纠结。
　　要他和一个只有十六岁的小萝莉上床，这种事情，如果不是因为有特殊情况的话，即便给他下药他都不可能干，当然，如果把满清十大酷刑给他上一遍的话，他还是可能会妥协的。
　　现在，他的心里十分的矛盾。
　　他面临的不是选择，而是没有选择。
　　不管是作为一个男人，还是一个人，他都不能允许自己看着一个如花似玉的小女孩就在自己面前这么凋落了而无动于衷。
　　“谢谢，谢谢你，真的谢谢你。”
　　庞燕抱着虎娃又哭又笑。
　　哭是为了小玉儿的身世感觉难受，笑是因为她有救了。
　　“好了，不哭了，不难受了，她会没事的，一定会没事的，相信我，我一定会帮她的。”
　　虎娃闭着眼睛拍着庞燕的背对她说道。
　　得到了他的安慰，庞燕顿时就感觉无比的安心，不由闭上了眼睛。
　　两个人从房子里走出来，几个人的目光顿时都朝着他们看了过去。
　　就看到庞燕的眼睛上挂着泪痕，虎娃则是一脸的复杂。
　　顿时，所有人都愣住了。
　　庞燕走到庞玉的身边，轻轻的抓着她的手，咬着嘴唇看着她，眼睛里充满了疼惜和无奈。
　　“对不起，小玉儿，是我无能，让你只能走这一条路，我对不起你妈妈的嘱托。”
　　她说着，从口袋里拿出一个黑布包，打开一层又一层，才从里面拿出了一个银白色的手镯，复杂的看了一眼，才放在了庞玉的手上。
　　“这个，是你妈妈留给你的唯一的东西，原谅我，我只能把这个给你，而不能告诉你你的身世。”
　　谁都没有在意到，当看到这个手镯的时候，光头的眼睛瞬间变得通红，呆滞，脸色充满了不可思议。
　　一阵风吃过，他第一次在几个人面前表现出了他可怕到极致的速度，一个眨眼，他竟然已经跨过了四五米的距离，到了庞燕的身边，一把把她提了起来，红着眼睛看着她问道：“月儿怎么了，她究竟怎么了。”
　　说到后半句的时候，他的声音已经沙哑了。
　　眼睛里带着死灰一样绝望的神色。
　　看到他的动作，虎娃顿时就不淡定了，立马就指着他吼道：“你想要干什么，立马把她给我放下来。”
　　木风和庞青也都是一副紧张的表情。
　　“你究竟是谁，你到底是什么人，你身上被种下了蛊王的种子，现在又认识这个银镯子，我知道你是谁了，我早就应该想到的，你就是那个负心汉，那个害了我姐姐一生的人，你现在问我姐姐怎么了，你想知道是吧，好啊，我告诉你，她死了，在你走后，她生了小玉儿以后，受到了皇后的反噬，但是为了小玉儿，她咬着牙忍受了十年。”
　　庞燕的语气无比的激动，看着光头的眼神充满了恨意。
　　“没有人可以在皇后的反噬下生存十年，可是为了小玉儿，为了你的女儿，姐姐她忍了十年，你该死啊。”
　　第八十四章 吃了我吧
　　咬着牙说出这句话后，庞燕的脸上已经是泪如雨下，看着光头就好像看到了一个不世的仇人一样。
　　听到这话，光头顿时就一个踉跄，把庞燕放在了沙发上，然后噗通一下跪在了她面前，看着手上的银镯子，两眼无神，仿佛这世间就只剩下了这个银镯子了一样。
　　忽然，他抬起头，看着眼前的庞玉，眼睛里充满了不可思议。
　　“你的意思是，那天之后，月儿她有了身孕，而且生了一个女儿？”
　　他转头看着庞燕一脸惊讶的问道。
　　“是。”
　　庞燕说着，已经闭上了眼睛。当年，你走了以后，姐姐就有了身孕，可是一个苗族的大祭司怎么能有身孕啊，所以她对所有的人隐瞒了这件事情，一直到孩子足够大了，她体内的皇后终于被触动了。“
　　说到这里，光头忽然大叫了起来。
　　“不要说了，不要说了，我错了，我不是人，我不是人。”
　　他歇斯底里的叫道，一巴掌一巴掌的朝着自己脸上就猛的抽了过去。
　　“我不是人，我是混蛋。”
　　听着他们的话，看着他的动作，虎娃忽然明白了什么，不可思议的看着小玉儿，然后看了看光头，又看了看庞青，叹了口气，一言不发。
　　忽然，光头的手停了下来，脸已经高高肿起来了，目光凌厉的像一把刀，看着庞燕问道：“是谁，是谁最后送她走的。”
　　“怎么，你还想杀人吗，好啊，那你杀了我，是我送姐姐走的，是我杀了姐姐的，我再也看不下去了，她太痛苦了，每天看着她不断的哀嚎，我简直都要崩溃了。”
　　庞燕两眼通红，伸出自己的右手看着他说道：“我就用这只手，杀死了我的亲姐姐，然后从她的身体里强行传承了暴躁到极限的皇后。”
　　光头顿时就蔫了，那一年他走后，查了非常多的资料，知道皇后六翼金蝉的可怕，也知道，如果皇后的宿体只要体内的精血不足以让它保证正常生长的话，它就会变得非常暴躁，分泌出非常多的毒素让它的宿体生不如死。
　　而女人如果生了孩子以后身体肯定会非常的虚弱，身上的精血肯定不够。
　　他不敢想象，当年庞玉的妈妈在生了她以后承受的是怎样的痛苦。
　　“砰。”
　　他一拳头砸向了脚下的地板，顿时把光洁的瓷板上砸的裂开了花纹。
　　“为什么，为什么不告诉我，为什么，如果告诉我，即便是杀了整个苗寨的人，我也会救她出去，皇后，我管他什么皇后，谁敢夺了她的命，我就杀了谁。”
　　他非常暴躁的说道，眼神里带着痛苦和复杂的神情。
　　“好啊，那你去杀了苗寨的八大长老，当年，是他们一手把姐姐的尸体给烧成了灰烬扔进了万丈悬崖，让我现在连祭奠她的地方都没有，你去杀了他们啊。”
　　庞燕顿时就看着他吼道：“反正你体内已经有了蛊王的种子，即便是蛊王，也不能伤你分毫，大不了就是让你体内再多一颗蛊王的种子，你不是本来就想死吗，去吧，去啊。”
　　“我要离开一段时间。”
　　光头立马就站了起来，看着虎娃说道，虎娃看的出来，他的眼神里已经被绝望给覆盖了，他知道，他要离开，怕是就是去杀所谓的苗寨八大长老。
　　“我能理解你现在的心情，但是，我不能让你走，原因很简单，因为你女儿还不知道能不能活到一个礼拜后。”
　　虎娃有些无奈的说道。
　　听到这句话，顿时，光头原本充满死寂的眼神立马就多了几分光彩。
　　“你说什么，小玉儿，她，怎么了。”
　　他声音沙哑的看着虎娃，两眼通红，然后回头看着两眼通红的庞燕，和两眼挂满泪水的庞玉。
　　“你，告诉我，我女儿，她究竟怎么了。”
　　他指着庞燕一字一顿的问道。
　　庞燕顿时就笑了，大笑特笑。
　　“这就是你，自私，可笑的男人，王光，你不知道吧，你女儿生下来就是纯阴之体，这么多年了，一直都是靠着六翼金蝉的幼虫在吸收阴气才能安然到现在，不然的话，她现在早就已经瘫痪，甚至可能已经死了。”
　　她说道，神色变得暗淡了下来。我刚刚给她把脉了，她的身体已经到了极限，大量的阴气涌了出来，照这样下去，即便是六翼金蝉的幼虫也承受不了，怕是不到三日就会死了，到时候。“
　　她没有说下去，但是光头已经明白了。
　　当年他为了查对付六翼金蝉和蛊王的种子的方法，他博览群书，对于纯阴之体，他也略知一二。
　　“那，要怎么办。”
　　他傻傻的问道，然后忽然一愣，看向了虎娃，噗通跪了下来。求你，救我女儿，你能救我女儿，我愿意为你去死，求你了，我就这么一个女儿了。“
　　他的声音凄厉，几乎是闻着伤心，听者落泪。
　　“这么多年，我就一直靠着一个梦在或者，我总在想，当我找到对付六翼金蝉的方法了，我就回去找月儿，我一直告诉自己，她还活着，十六年了，我没想到，我没想到，她竟然已经走了。”
　　他说着，再次一拳砸向了地上的瓷板。
　　“砰。”
　　又一声脆响，地上的瓷板再次被砸的裂开。
　　看到这一幕，木风顿时就皱起了眉头，对于这些恩怨，他并不是很在意，但是他在意的是，光头的实力已经远远超过了他的想象范围，他原本以为自己和他之间顶多就是一线之隔，如果要用心对抗，还是有赢的把握的，但是现在，他对自己没有丝毫的信心了。
　　“你先起来。”
　　听到他的话，虎娃无奈的叹了口气，说道：“刚刚我和庞燕进房间去，就是去讨论这个事情，我已经答应要救小玉儿了，虽然这样做，可能会让我背上无穷的骂名，但是，我不能亲眼看着这么一个如花似玉的女孩就因为我的不帮而死掉。”
　　“见而不救，犹如杀人啊。”
　　他无奈的叹了口气说道。
　　听到他的话，光头顿时就噌的站了起来，却没有对他说谢谢，而是想到了他要帮自己女儿的话，必须要用的那个方法，顿时感觉浑身一阵僵硬。
　　“只能这样吗。”
　　他神色复杂的看着虎娃。
　　虎娃顿时就毛了。
　　“我靠，你问我，我TMD怎么知道啊，我只知道我身体里的阳气能帮她，只是我根本不知道怎么才能抽出来啊，你以为我想用那个方法啊，可怜我一世英名啊。”
　　他说着，无奈的叹了口气。
　　的确，要让别人知道他睡了一个十六岁的小女孩的话，别说是路人了，就是他爸妈怕是都不会放过他，可是此情此景，他没有任何选择啊。
　　“好了，你们继续争吧，我先去上班了，这都九点了，我又要迟到了。”
　　虎娃无奈的说道，就拉开门准备走。
　　这个时候，王秋艳忽然走了过来看着他说道：“你今天不用去了，我已经给刘殿德打电话给你请假了。”
　　“不是吧，你给我请假了，你怎么给我领导说的啊。”
　　虎娃立马就看着她问道。
　　“很简单啊，我就告诉他说，我要带你去考察一下我的公司，等你回去了，写成报告给他拿回去，他满口开心呢。”
　　王秋艳很淡然的说道：“我想他现在也很需要这份报告，所以，我早就已经准备好了，刘老虎一会就给你送过来了，我已经给他发传呼了。”
　　虎娃顿时一愣，问道：“刘老虎，我不记得他也会写报告啊。”
　　在他的印象里，刘老虎就是一个大老粗，虽然说脑袋很够用，而且做事也有经验，有手段，但是却不是舞文弄墨的的材料。
　　“你是猪啊，你以为想要弄一家公司那么简单啊，我已经开始让猎头公司招人了，现在已经招了好几个大学生了，虽然水平都不是很高，但写个材料根本不是难事。”
　　王秋艳摆摆手说道：“你现在还是赶紧把眼前的事情给弄好吧，该睡觉睡觉，该忙啥忙啥，基本上今天一天到下午六点之前你都没事可做。”
　　“下午六点之后我有什么事情？”
　　虎娃顿时一愣，再次问道：“我怎么都不知道啊。”
　　王秋艳顿时就呵呵一笑，说道：“你现在可是我的大老板了，而我，是你的顾问兼秘书，所以啊，你的时间我已经给你安排好了，今天六点之后，刘殿德要和酒厂的厂长王长水在大龙酒店设宴请我和刘老虎，讨论酒厂的转让事宜，到时候，你作为刘殿德的第一秘书，也作为大龙投资公司的两边身份，于情于理都必须要到场。”
　　“好，听你的，太爽了，以后你每天都给我计划吧，这样的话，我就有大把的时间可以做自己喜欢的事情了，他妈的，每天都闷在办公室里，我都快崩溃了。”
　　虎娃顿时就哈哈笑了起来，然后看着眼前的光头和庞燕等人问道：“我暂时自由了，你们呢，现在什么状况，需不需要找个空地打上一架，可不敢在这里打，这个酒店从今天开始已经是我的资产了，砸坏了都是要花钱的啊，特别是光头，你都砸坏了两个瓷砖了，一块最少五十块，从你工资里扣啊。”
　　他说着，做出一脸心疼的样子。
　　“抠门。”
　　“很抠门。”
　　“非常抠门。”
　　顿时就有三个声音几乎同时响起。
　　光头则是有些无语，不过经过他这么一说，几个人之间的气氛也开始缓和了起来，没有刚刚那么剑拔弩张了。
　　“很简单，从今天开始，虎娃，你只要有时间就陪着小玉儿就好，你可要温柔一点，小玉儿才十六岁，不要弄伤了她。”
　　庞燕顿时就看着虎娃说道：“如果你感觉火气太旺了的话，不行我也陪着你，随时给小玉儿做后备力量。”
　　“我也加上吧，我怕你们两个都摆平不了他。”
　　王秋艳顿时也无奈的说道。
　　庞燕顿时冲着她露出一个感激的笑容。
　　对于虎娃的强大，她昨天晚上已经深深体会到了。
　　这个家伙，根本就不是自己能够伺候得了的。
　　“不是吧，你是说要我现在就陪小玉儿。”
　　虎娃顿时就惊讶的看着庞燕说道：“是不是有些早了啊，我还没做好心理准备呢。”
　　他纠结了，虽然说实话，他对这一刻挺期待的，但是真的让他干，他还真的是有心理阴影的。
　　毕竟，对方只是个十六岁的小女孩，如果说她能再大上几岁的话，哪怕是十八岁，他的心里都能平衡，好歹成年了，可是人家只有十六岁，这就让他是无穷的纠结。
　　“怎么，你不愿意啊。”
　　庞燕顿时就看着他问道。
　　“不是，我不是，我，只是，哎。”
　　虎娃说着，拍了下大腿，直接蹲在地上。这事情的确要让我好好想想啊，虽然我知道道理，我只是在救人，可是，事情终究是要发生，我还是需要一点准备的时间。“
　　“可已经没有时间准备了，越往后，她的身体就越难恢复，等到三天后，小玉儿身体里的六翼金蝉幼虫死了，她体内的阴气彻底的释放了，那个时候，即便是你，怕是也救不了她了。”
　　庞燕无奈的说道；“我也是没有办法，不然的话，我也不愿意让你碰她一下。”
　　虎娃顿时一愣，抬起头看了一眼脸色羞红的庞玉，然后叹了口气，说道：“算了，就这样吧，反正迟早都是要死，早早来一刀也爽快，让下面服务生给弄点饭送上来吧，我们先吃饭，我都饿了。”
　　听到他的话，顿时，庞燕的脸上就放松了一些，庞玉的脸色也放松了下来。
　　就连光头，都不自觉的放松了表情。
　　如果真的虎娃不肯答应的话，他们真的不知道要怎么办，在短短的时间里想要找到一个纯阳之体的男人，谈何容易，再说，即便是能找到，让这么一个陌生的男人睡了自己女儿，光头怎么都是不愿意的。
　　即便是为了救人，他也不愿意。
　　“好了，都别想这个事情了。”
　　虎娃说着，就站起来走过去打开电视机。看电视吧。“
　　他说道，却发现电视里正在放早间新闻，顿时就有些无语。
　　过了没一会，底下的服务员就送上来了一车丰盛的早餐，几个人在商务套间的小餐厅里吃完饭，然后庞燕就带着庞玉走进了卧室里。
　　虎娃纠结了一下，也跟着走了过去。
　　“等一下。”
　　光头忽然把他给叫住了。
　　虎娃一顿，转过头看着他。
　　“好好对我女儿，不要太用力。”
　　他说道。
　　虎娃顿时纠结，一言不发，叹了口气，转身往客房里走去。
　　顿时，外面就只剩下了庞青和光头还有木风，王秋艳早早就已经进到卧室里去了。
　　“你叫庞青，你是庞月的什么人。”
　　外面，光头看着庞青问道。
　　“当你需要知道的时候，我会告诉你的。”
　　庞青冷冷的说道，冰冷的声音让光头都有些不舒服，顿时点点头，不再问了。如果你需要帮助，尽管和我开口，我绝对不会拒绝的。“
　　他说道，只是庞青根本不理他，只是拿着遥控板不停的换台，显然，他心里现在也很烦躁。
　　三个人只有木风一个比较安静，皱着眉头不知道在思考什么事情。
　　卧室，虎娃一进门就先看到穿着一身白色睡裙的王秋艳正躺在床上，一只手在自己光洁的大腿上轻轻抚摸着，裙子被她一会撩起一会放下，大腿根处的黑色若隐若现，显然，她竟然没有穿底裤，另一只手在自己的酥胸上轻轻的揉着，舌头在嘴唇上舔着，衣服撩人的样子。
　　“来吧，吃了我，给小玉儿来场现程学。”
　　她嘴巴里发出阵阵呻吟的声音说道。
　　看到她这幅样子，虎娃顿时心底的火气就彻底被撩拨了起来。
　　第八十五章 终于还是犯错了
　　任何一个正常的男人，看着一个身材一级棒，穿着睡裙，不停的做着各种撩人动作的大美女，也绝对不会淡定。
　　更不要说虎娃根本就不当自己是个君子。
　　他一直认为，所有的君子都不过是个好演员而已。
　　“这是你自找的啊。”
　　看着她的动作，虎娃的呼吸顿时就开始变得粗重了起来，立马朝着王秋艳就扑了过去。
　　“记住了，等会快要到巅峰时候，一定要停下来，把你的阳气全部度给小玉儿。”
　　庞燕在边上提醒道。
　　虎娃一愣，点了点头。
　　摩擦声，喘息声，声声入耳。
　　春光香艳，看的小玉儿满脸通红，不过看着王秋艳十分舒服的样子，她也顿时没有多少害怕了，只是看到虎娃那根大家伙的时候，还是忍不住浑身一阵颤抖。
　　这个时候，庞燕也已经把自己的衣服给脱光了，露出了骄傲的酮体。
　　庞玉顿时就朝着她看了过去，主要是去看她的下面。
　　庞燕看懂了她的担心，顿时就指着自己的下身对她解释了起来。
　　“小玉儿，你看，这个就是大厚唇，这个就是小厚唇，这个就是尿尿的地方，这里，是生孩子的地方，女孩的那个贞操，就在这个生孩子的地方后面，不过你也不用太担心了，这个地方的弹力非常好，你看，姐姐这个并不大，但是绝对能够容得下他那个粗大的家伙。”
　　说道这里，饶是庞燕已经经历了人事，也满脸通红。
　　“嗯，我懂了，姐姐，谢谢你，你放心，即便是疼，我也会忍着的，我想活着。”
　　庞玉一脸认真的说道。
　　听到她的话，庞燕顿时就沉默了。
　　“我想活着。”
　　这四个字彻底的把她心底最脆弱的地方给触碰了。
　　“你放心吧，姐姐一定不会让你死的，即便是用我的命去换你的命，我也不会让你死的。”
　　她立马把庞玉抱在怀里，安慰着她说道。不要乱想，一定会没事的，一定。“
　　就在这个时候，王秋艳忽然大声的叫唤了起来。
　　庞玉顿时就被她吓了一跳，惊讶的看着旁边的庞燕问道：“姐姐，她怎么了，怎么叫的这么大声啊。”
　　看到这一幕，庞燕也顿时一愣。
　　不过她虽然也没有多少床事的经历，但是毕竟年龄放在那，经验还是有的，很快就平静了下来，说道：“不用担心，这是因为她舒服到了极限，这个就是生物学上的高潮反应。”
　　她一本正经的解释道，只是自己也难免下身有些痒痒了。
　　处境人事的女人，她已经有了需求。
　　听到她的解释，庞玉顿时就愣住了，然后若有所思的点了点头。
　　眼睛却一刻不停的看着舒服的在床上打滚的王秋艳，看着她的反应。
　　“呼···”就在这个时候，虎娃忽然长呼了一口气，把大家伙从王秋艳的身体里提了出来，顿时，庞玉的眼睛就很自然的看向了她的下身，好奇的盯着王秋艳的下面看。
　　一看，发现那里并没有破，顿时心里就宽松了许多。
　　“真不敢想，如果不是有她的话，怕是你昨天晚上还要把我给弄死啊。”
　　庞燕看着虎娃竟然还没有任何达到巅峰的样子，顿时就惊讶的说道。
　　“嘿嘿，你既然都知道我是九阳之体，难道你就不知道我这个身体的一个副作用就是下面的力量特别强悍吗。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道，就伸手把她给抱在了怀里，咬着她柔嫩的耳垂轻轻的说道：“你还能行吗，不行的话，我就在去王秋艳的身上弄上一番。”
　　庞燕咬了咬牙，还是低下头吻住了虎娃的嘴巴，只是她的身上明显在轻轻的颤抖。
　　显然，她还是有些害怕。
　　不过在虎娃的撩拨下，很快就进入了状态，喘息了起来。
　　这一次，庞玉看的更加认真了。
　　恨不得趴在他们交合的地方好好看看那里究竟是什么个样子，庞燕虽然有些害羞，但是还是尽可能的分开腿让她看，打消她心中的疑虑。
　　“啊，疼，慢点。”
　　虽然庞燕努力的忍耐了，但还是叫了出来。
　　虎娃知道，一定是昨天晚上的伤口还没账号，顿时就急忙放慢了速度。
　　良久，庞燕才开始习惯了，舒服的喘息了起来，脸上露出无比舒爽的表情。
　　这会，庞玉脸上的害怕情绪才开始慢慢的消失。
　　或许是因为庞燕现在的体型和她自己差不了多少，所以，亲眼看到她能够承受虎娃的攻击，她顿时一颗漂浮的心就放在了肚子里。
　　“慢点，慢点。”
　　庞燕终于叫唤了起来。
　　虎娃一愣，急忙把自己身体里的真气往她的身体里灌去，顿时，庞燕就感觉到一股热流冲进了自己的身体，原本疼痛的感觉顿时消失不见，脸上的表情也变得平缓了起来。
　　“睡吧。”
　　虎娃在她额头上亲了一下，就把她放在了边上，让她躺在床上，这才有些尴尬的看着庞玉。
　　“其实，你不用不好意思的，你是为了帮我，我知道的，我不是那种不懂事的女孩，来吧。”
　　庞玉看着他笑道，然后伸开两只胳膊，让他抱。
　　虎娃一愣，咬咬牙，伸开胳膊把她抱进了怀里，让她坐在自己的腿上。
　　“我害怕。”
　　庞玉紧紧的闭着眼睛说道。
　　“我知道。”
　　虎娃说道，在她额头上亲了一下。
　　他发现，亲女孩额头的时候，女孩都会变得安静一些。
　　果然，庞玉受到了鼓励，脸上的表情顿时就放松了许多。
　　“你等会，我试试这样可不可以。”
　　虎娃忽然想起自己身体里的皇帝真气也是至阳至刚的真气，说着，就伸出一只手贴在庞玉的背上，一用力，身体里的真气调动，源源不断的朝着她的身体里灌输了过去。
　　顿时，庞玉就感觉到一股暖流缓缓的进入了自己的身体，原本被空调吹的有些冷的身体开始温暖了起来。
　　“真舒服。”
　　她闭着眼睛靠在虎娃怀里呢喃的说道。
　　听到这话，虎娃顿时就精神一震，更加用力的传输起了真气。
　　就在这个时候，趴在他心脏上的那只金蝉忽然睁开了两只金灿灿的小眼睛，猛的煽动起了翅膀，同一时间，庞玉的身体里那只金蝉也开始煽动起了翅膀，只是她却没有虎娃这么从容。
　　“啊，疼，疼，不要再给我输真气了，停，求你了，不要了。”
　　庞玉顿时就挣扎着喊道。
　　虎娃一愣，顿时也注意到了六翼金蝉的异动，顿时就冲它吼道。
　　“你个畜生，再敢给我胡闹的话，我立马把你给封印了。”
　　只是这次六翼金蝉却好像丝毫不怕，依旧很暴躁的煽动着翅膀，小眼睛里闪着痛苦的光芒。
　　“不要，如果你继续输入真气的话，皇后和小玉儿体内的公主都会死的，为了自保，它们肯定会疯狂的反击，那个时候，你和小玉儿肯定也会受到很大的伤害的。”
　　庞燕听到了庞玉的叫声就睁开了眼睛，急忙冲着虎娃说道。
　　“TMD，我还拿这只臭虫子没办法了，我就不行了。”
　　虎娃顿时就来气了，放开庞玉，闭上眼睛就开始调动起了自己身体里的皇帝真气，准备把这个六只翅膀的家伙先给封印了再说。
　　“其实你不用费那么大的力气，因为你的真气虽然能让玉儿舒服一会，但是却不能让她变好，除非你每天都能不间断的给她输入真气，但是那样的话，先不说你有没有足够的真气，你也没有足够的时间啊。”
　　庞燕看到他的样子，立马就知道他想干什么，急忙说道：“等你和玉儿体内的阴阳二气调和了以后，你的真气应该会产生质变，每个有九阳之体的人都是练习至阳至刚气功的绝佳人选，你学习的气功应该是上古秘籍皇帝气功，你刚刚给我输入真气的时候，我能感觉到你身体里气功的那股霸道。”
　　她说着，顿了一下，又说；“如果你和小玉儿阴阳调和了以后的话，如果我没有猜错的话，皇后应该也会进化，相信我，留着它，对你的好处非常的大。”
　　虎娃一愣，顿时就睁开了眼睛，看了一眼她，无奈的点了点头，然后忽然就愣住了。
　　因为他看到庞玉竟然已经把身上的裙子给脱了下来，正在褪下自己那条白色的小裤裤，看到她这幅样子，顿时虎娃就愣住了。
　　“你，不怕我吗。”
　　他问道。
　　然后就感觉自己问了个白痴问题。
　　是啊，如果他们都有选择的话，那么肯定不会选择走这条路，但是，现在只能死马当活马医了。
　　“我怕，但是，我更怕我死了。”
　　庞玉说着，露出一个牵强的笑容，然后就把自己身上最后一件阻碍，胸罩给脱了下来。
　　顿时，一副近乎完美的玉体就出现在了虎娃的面前。
　　只是看着这幅玉体，破天荒地，他竟然没有一点的欲望，有的只是莫名的心痛。
　　“好冷，抱抱我好吗。”
　　庞玉紧紧的夹着双腿，咬着嘴巴可怜兮兮的看着虎娃说道。
　　虎娃顿时赶紧把她抱在怀里。
　　这个时候，王秋艳忽然从床上站了起来，开始穿起了衣服。
　　“我不想看到这一幕，太痛苦了。”
　　她摇着头说道。
　　听到这话，庞燕一愣，也点了点头，开始穿自己的衣服。
　　“小玉儿，放心，我就在门口等着呢。”
　　她穿好衣服，看着庞玉打了个招呼，然后也拉开门走了出去。
　　等到她们两个都出去了，房间里只剩下虎娃和她两个人的时候，庞玉这才变得活跃了起来，表情比刚刚要放松的多了，竟然伸出两只胳膊抱着虎娃的脖子。
　　“你，不怕了吗。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“怕啊，可是她们在的时候我更怕，可是又不好意思把她们给赶走，现在她们走了，真舒服。”
　　她瞪着一双漂亮的眼睛看着虎娃说道。
　　顿时，虎娃一愣，纠结了一下，才伸手放在了她的背上，把她紧紧抱着。
　　她的背很冰凉，摸着的感觉比庞燕的皮肤都要好，比虎娃碰到的任何一个女人的皮肤都要细腻百倍，如果说庞燕的皮肤是纯棉的布料，那么庞玉的皮肤就是真丝，最上等的真丝。
　　“我的皮肤好吧。”
　　庞玉呵呵笑着，干脆分开两条腿跨坐在他怀里，紧紧抱着他的脖子。
　　“嗯，你的皮肤是我见过的女孩里最好的一个。”
　　虎娃点头说道，同时心里的紧张也消失了很多。
　　庞玉顿时就笑了，但是脸上却带着伤感。
　　“我就知道你要这么说呢，可是，如果不是碰到了你，我肯定活不下去了，我甚至都没有谈过恋爱，甚至都没有被男人抱过就要死，我好不甘心啊。”
　　她说着，两只眼睛变得通红。
　　虎娃赶紧把她紧紧的抱着。
　　“傻瓜，别乱想，你一定会好的，一定会好的，放心，我就算是拼尽一切都会让你好起来的。”
　　他发誓，他这句话绝对是发自真心的。
　　“等治好了你，你想找谁谈恋爱就找谁谈恋爱，想让谁抱就让谁抱，谁敢挡你，我就揍他。”
　　虽然说这句话感觉心里十分的酸，十分的不舒服，但是虎娃还是说了出来，他知道，他不能因为自己的自私就毁了一个女孩选择幸福的权利。
　　“哼，你不想要我了吗。”
　　庞玉顿时就冷哼一下，揪着虎娃的耳朵说道。
　　虎娃立马就配合的发出了一阵疼痛的叫声。
　　“哎呀，不是，不是，我没有，只是，我，如果你再大两岁的话，我肯定要你，但是现在，让我和你这么大的一个女孩谈恋爱，我真的，我感觉我就是个畜生。”
　　他终于把这句话说出来了，感觉心里一阵轻松。
　　庞玉一愣，然后神色一阵暗淡。
　　“喔，你是嫌弃我啊。”
　　她有些无力的说道。
　　“不是，我没有这个意思，我只是，我。”
　　虎娃急忙解释着，却不知道该用什么样的词语。
　　看到他这一副紧张纠结的脸，庞玉顿时就笑了。
　　很认真的看着虎娃说道：“傻瓜，我知道呢，我没生气，你放心，我们苗女最重感情，你要了我的身子，这一生，我都会跟着你，我不介意你有其他的女人，真的。”
　　“你也不用有任何压力，你长的这么帅，而且皇后也选择了你，跟着你，几乎是每个苗女心中的梦想，我感觉十分荣耀呢。”
　　听到这话，虎娃顿时才放松了一些，但是心里还是有十足的罪恶感。
　　“算了，不说这些了，我们，还是先治病吧。”
　　他说道，直接伸手在自己脸上扇了一巴掌。我TMD怎么都感觉我自己在干天理不容的混账事情。“
　　他说着，就感觉两只冰凉的小手正在自己的背上轻轻的滑走着，然后一个冰凉的玉体就贴进了自己的怀里。
　　两团不小的肉球死死的顶着他的胸膛，让他舒服极了。
　　只是他能明显的感觉到，怀里的人儿身体在微微的颤抖。
　　“不要说话，你说话我就害怕，要了我，亲我，要了我，第一次，我不想留下不开心的回忆。”
　　庞玉说着，就在虎娃脸上胡乱的亲着，两只眼睛已经紧紧闭住了。
　　虎娃一愣，咬咬牙，伸手就把她抱进了怀里。
　　亲吻，拥抱，亲吻，亲吻，亲吻。
　　几乎她身体的每一寸地方，虎娃都亲吻过了，就连她神秘的地方，虎娃也亲吻过了。
　　让虎娃没有想到的是，不知道是因为年龄的缘故还是因为是白虎的缘故，庞玉的那里竟然一根杂草都没有，光秃秃的。
　　这个顿时就让他兴奋了起来，只是心里的负罪感顿时就把这股兴奋的感觉给压了下去。
　　“你慢点，我害怕。”
　　感觉到虎娃要攻击了，庞玉顿时就紧紧的抓着他的胳膊说道。
　　虎娃点了点头，没说话，一用力，随着庞玉的一声尖叫，进入了一片冰凉湿润的地方。
　　刚刚一进入，他就感觉到一股透心凉的气息从下身连接的地方进入了自己的身体，但是很快就被自己身体里的热气给冲散了，但是那股凉气却好像不死不休一样，不要命的纠缠了过来。
　　不仅如此，感受到了这股凉气，趴在虎娃心脏上原本已经安静了的六翼金蝉顿时再次闪动起了翅膀，同时，虎娃体内的所有真气似乎都在随着它翅膀的闪动被调动了起来，加快速度的运行了起来。
　　“啊，好热，好热啊。”
　　虎娃立马就感觉自己身上滚烫滚烫的，好像要着火了一样，嘴巴里呼出来的气都是滚烫的热的。
　　“啊，好冷，好冷啊。”
　　庞玉则是完全相反，她体内的阴气被彻底的释放了出来，好像快要把她给冻成冰块一样。
　　好在虎娃的理智还在，顿时就再次用力，冲击进了她身体的深处。
　　让他没有想到的是，庞玉的身体里竟然能完全容下他的全部，刚愣了一下，就感觉到一股更加冰凉的气息从根部传了过来，一阵异样的刺激顿时让他竟然有些忍不住想要爬上巅峰。
　　本能的，他就想要克制。
　　“给我，给我，求你了，我好冷，我感觉我快要冻死了。”
　　庞玉颤抖着身子抱着虎娃说道。
　　虎娃一愣，顿时就放开心神，用力的运动了几下，就爬上了巅峰，立马就感觉到自己身体里的热流好像水库的闸门被打开了一样，汹涌而出，从下身交合的地方涌进了了庞玉的身体。
　　同时，虎娃也感觉到一股凉气从庞玉的身体里涌进了自己的身体里，顿时身上没那么热了。
　　“哎，终于还是犯错了。”
　　他心里无奈的叹了口气。
　　第八十六章 我直接找她们的妈
　　半个小时，一个小时，一个半小时，两个小时···就在外面的人都要急死了的时候，忽然，门开了，虎娃一脸爽快的走了出来。
　　“啊，你终于出来了，三个半小时，小玉儿呢，她没事吧。”
　　庞燕第一个冲了上去，庞青的眉头也皱了起来，光头也是一样，不过都没冲上去。
　　他们都担心看到不该看到的东西。
　　“她，没事。”
　　虎娃苦笑。只是发生了一点意外，我也没想到事情竟然会变成这个样子。“
　　他的话音刚落下，庞玉就从里面走了出来。
　　看到她的样子，顿时所有的人都呆住了，就连庞青都呆住了。
　　因为，她的身体现在看上去比之前要丰满的多了，而且，脸蛋明显比刚刚变得成熟的很多。
　　“现在的我好看吗。”
　　庞玉耍宝一样的看着庞燕说道：“呀，我还以为我有幻觉了呢，姐姐，我真的长高了一点呢。”
　　她说着，庞燕这才感觉，庞玉的确是长高了，她刚刚进去的时候和自己是差不多高，现在竟然比自己高出了有几公分，足有一米七五左右了。
　　“这个，究竟是怎么回事啊。”
　　庞青惊讶的问道。
　　庞玉和虎娃顿时都无奈的摇了摇头，相视一看，都从对方的眼神里看到了默契。
　　的确，刚刚在房间里的确发生了一些奇怪的事情，但是这些话，他们决定永远也不说出去。
　　在这个世界上，如果你不能解释一件事情的原因，很可能就会被人当成是怪物来看待的。
　　“嘿嘿，现在我比刚刚要成熟的多了，比姐姐都要成熟，这下你不用有心里负担了吧。”
　　庞玉顿时看着虎娃笑着说道。
　　虎娃还是摇摇头，说道：“不行，不管怎样，你还是十六岁，不行的。”
　　“你这个人怎么这么不好玩啊，我的身体已经比十八岁的女孩还要发育的好了。”
　　庞玉顿时不屈的争执道。
　　“那也是十六岁。”
　　“我已经比二十岁的女孩还要懂事了。”
　　“那也是十六岁。”
　　“你已经把我睡了。”
　　“·····”虎娃无语了。
　　对于这个问题，他不管是找出一千个理由，还是一万个理由，都无法敷衍过去。
　　“好了好了，别吵了，小玉儿，你现在身体是什么情况，有没有感觉好点了啊。”
　　庞燕最关心的还是庞玉的身体。
　　“嗯，好多了，只是感觉身体里还有冰凉的感觉，而且，我身体里的公主也沉睡了，我现在都感觉不到它的存在，估计是要变异了。”
　　庞玉说道。
　　庞燕一愣，点了点头，看着虎娃说道：“小玉儿就交给你了，这个礼拜，我不管你什么原因，都必须陪着她，不然的话，哼。”
　　“我支持。”
　　光头也说道。
　　只是他的话顿时就遭到了庞燕的一个白眼。
　　“你有什么资格说话，一边呆着去。”
　　她说道，光头还真的悻悻的走到墙角呆着去了，无比的乖。是了，小玉儿，我怎么看你走路，好像一点都没有难受的感觉啊。“
　　听到她的话，庞玉不由一愣，转了一圈，甚至还跳了两下，这才惊讶的说道：“是啊，我也才发现这个问题，难道我刚刚是在做梦，其实我和他什么都没发生。”
　　她说着，脸上带着疑惑的表情。
　　虎娃顿时纠结啊。
　　他是无比肯定自己刚刚的确和庞玉发生了关系的。
　　开心的时候，时间总是过的很快，很快就到了下午五点多，虎娃和王秋艳还有木风一起往楼下走去，光头则是留下来保护庞玉了，他现在简直是把庞玉当做自己生命中的全部。
　　他们刚刚走到包间门口，正好就碰到刘老虎走了过来。
　　“哎呀，我刚刚说是到楼上找你，但是就担心打扰了你，所以就一直在这里等着你，赶紧，这个文件给你，这是大龙集团的调查报告。”
　　他说着，把一个黄信封递给了虎娃。
　　虎娃点点头，接了过去。
　　他们刚刚进去，没几分钟，刘殿德就来了，跟着他一起来的还有一个谢顶的中年人。
　　“呀，你们都到了啊，来来来，我给你们介绍一下，这位，就是县酒厂的厂长王长水，王厂长啊，这位就是大龙地产的董事长刘老虎先生。”
　　刘殿德很热情的给他们互相介绍着。
　　一阵寒暄后，进入正题。
　　双方主要还是刘殿德和王秋艳在谈，说白了，就是把那天已经谈好的事情在今天再重复一遍，让这个王厂长听一遍，走个过场而已。
　　半个小时后。
　　“哎，算了，这个结果其实已经超过了我的想象，比我想象中的要好的多了，就这样吧，我们签字吧。”
　　王长水叹了口气，说道。
　　刘老虎立马就从王秋艳的手上结果已经写好的合同，给他递了过去。
　　王长水也干脆，在上面很干脆的写上自己的名字，起身就告辞。
　　显然，他的心情十分不好。
　　“哎呀，王厂长，再吃点饭啊，你看，这么大的生意，你一口酒都还没喝呢。”
　　刘老虎立马就站起来看着他说道。
　　“不了，我现在没有吃饭的心情啊。”
　　王长水无奈的叹了口气，转身就准备走。
　　刘老虎立马就准备迎上去送他，却听到虎娃猛的咳嗽了一下，转头看去，就看到他正在微微的摇头。
　　顿时，他一愣，就缓缓的回到了自己的座位上。
　　等到刘殿德一脸满足的离开了，他才看着虎娃问道：“你刚刚为啥不让我送送人家啊，好歹是个厂长，我还给人准备了一个红包呢。”
　　“你呀，就是被这一点给害了。”
　　虎娃指着他说道：“他虽然是一个厂长，职位上是正科级的，但是他却不是刘殿德的人，如果你迎上去给他送个红包，不是就有把柄落在人家手上了，到时候，有嘴也说不清楚啊。”
　　听到他的话，刘老虎顿时一愣，然后表情凝重的点了点头。
　　“不过其实这个事情也不能怪你，只能怪这官场实在是太复杂了。”
　　虎娃无奈的说道。
　　刘老虎点点头，没说话。
　　几个人又寒暄了一会，然后就分开了。
　　刘老虎去玩了，而虎娃则是直接上楼。
　　到了楼上，就看到庞玉和庞燕正坐在沙发上看录像带，看到他进来，庞玉立马就光着脚丫子朝他跑了过来，一把扑进了他的怀里。
　　“你终于回来了，我都想死你了。”
　　她两只胳膊抱着他的脖子，挂在他身上一脸开心的说道。
　　“我才走了不到两个小时啊。”
　　虎娃有些无奈的说道。
　　“我不管，我就是感觉有好久了。”
　　庞玉说道。我感觉都有一天，不，有一个礼拜，一个月都没见你了，好像你啊。“
　　说着，就把脑袋在她的怀里蹭着。
　　看到她的样子，虎娃顿时就有种很无力的感觉，看向庞燕，却看到她也是一副爱莫能助的样子。
　　“好了，乖，我这不是回来了吗，是了，我等会晚上可能还要出去应酬，可能要晚点回来。”
　　虎娃说着，就准备往沙发上坐。
　　王秋艳也在边上给他解释道：“晚上他要去和天上人间的老板谈一些工作上的事情，不方便带太多人去，我都不去，只有木风陪着他，不过我感觉不安全，最好光头你也能陪着去。”
　　“必须要出去吗？”
　　庞玉顿时就坐在虎娃的怀里，含情脉脉的看着他说道。
　　说实话，如果不是因为和她发生了关系，如果不是因为她的身体现在还没有完全好的话，虎娃真的会把她一把给推开的，但是现在，他不能，也不想。
　　“是的，必须要去。”
　　他说道。
　　庞玉顿时就有些不开心的“喔”了一下，然后就看向了光头说道：“晚上我不需要你陪了，你去保护他吧，他才是最重要的。”
　　听到这话，虎娃顿时就感觉心里暖暖的。
　　只是庞玉下来的一句话顿时就让他感觉心里冰凉冰凉的，顿时就好像从喜马拉雅山掉到了马里亚纳海沟里一样。
　　“记得要好好看着他，不能让别的女人把他给抢走了，如果他找其他女人了，一定要回来告诉我，要不然，这一辈子你别指望我认你了。”
　　光头顿时就很认真的点了点头。
　　“我保证完成任务。”
　　虎娃顿时就撇了撇嘴小声的说道；“叛徒。”
　　他晚上当然不是去天上人间谈什么狗屁生意，对于生意上的事情，他从来都不关心，他主要是去天上人间去见几个故人，他也是刚刚在吃饭的时候才收到的传呼信息。
　　到了天上人间，他甚至没有去给向南天打个招呼，就直接奔包间去了。
　　306包间，他刚刚进去，就看到了秦氏三姐妹中的秦如梦正在唱歌，看到他进来了，秦如梦顿时就把话筒放在桌子上往他怀里扑了过去。
　　虎娃赶紧伸手把她给抱住。
　　看到眼前这几个一个比一个胖，但是都胖的十分有韵味的女人，木风和光头顿时都愣住了，不约而同的都看向虎娃，佩服他的口味的确是够重。
　　“姐姐，你耍赖，你说他来了让我先抱的。”
　　秦如心顿时就闹了起来，也跑过来要抱虎娃。
　　“好了，先别闹了，都有份，都有份。”
　　虎娃和哄小孩一样的笑道：“是了，怎么好长时间都不见你们来大龙县啊，我也没时间去市里看你们，还以为你们都把我给忘了呢。”
　　听到他的话，顿时坐在沙发上的秦如花就叹了口气说道：“别提了，自从上次钱来麻将馆出了事情之后，我那个死鬼爹就不让我们几个出去了，不仅如此，竟然还要我们几个去相亲，这不，还是借着相亲的名义才跑了出来，和你见个面，你的传呼号码我还是问刘殿德要的呢。”
　　虎娃一愣，顿时明白了。
　　秦氏三姐妹的母亲风月如是南华市的副市长，兼任党组委书记，还是标准的正厅级，有这么厉害的一个妈在上面罩着，她们就算是让刘殿德亲自到包间里来给她们唱歌也不是不可能。
　　官大一级就压死人了，更不要说人家比他大了不止一级了。
　　把木风和光头都撵出去，虎娃这才疯狂了起来。
　　每天都碰的是一些身材很好的女孩，偶尔再碰一下这三个胖子，顿时感觉简直爽透了。
　　特别是这三个女孩的酥胸都特别的大，简直是让虎娃爽透了。
　　“我先来，我先来，我都快想死你了，你不知道，我爸给我找的那个男人，简直啊，枯瘦如柴，个子还不高，就是家世还行，你知道我怎么把他给逼走的吗。”
　　秦如心说着，就扑进虎娃的怀里紧紧抱着他的脖子。
　　“不知道。”
　　虎娃笑着说道，同时两只手已经顺到了她肉嘟嘟的大腿上，抚摸着她光滑细嫩的皮肤。
　　“哈哈，我就告诉他啊，我每天要让男人伺候两个小时才能满足了，然后他那脸啊，立马就变得苍白，然后借口说肚子疼，溜了。”
　　秦如心说道，就哈哈的大笑了起来。
　　她笑，虎娃也跟着笑。
　　只是明显，他的笑容并不是发自内心的，和这几个女孩之间，他只有欲望和利益，没有其他的东西。
　　几乎是很粗暴的挺进秦如心的身体，疯狂的运动，直到她趴在沙发上一动不动了，然后就是秦如梦，最后是秦如花。
　　等到把她们都放倒了，已经过去了两个多小时了。
　　“呀，都十一点多了，我要先走了啊。”
　　虎娃看着她们几个说道，然后转身就拉开包间门走了。
　　他完全不担心她们几个会在这里被人欺负，以她们的身份，真的是只要别人不欺负她们就已经很好了。
　　“怎么，这么快就出来了，我还以为你要折腾到凌晨三四点呢。”
　　他刚出来，顿时木风就看着他银行怪气的说道：“这么大的三个肉球你竟然都喜欢，真不知道你是什么口味。”
　　虎娃顿时就不屑的看着他说道：“这你就不懂了吧，一看就知道你没碰过女人，我告诉你个秘密啊。”
　　他贴着木风的耳朵说了一句悄悄话。
　　“什么，你说的是真的啊。”
　　木风的眼睛顿时就亮了。如果这样的话，我下次也找个胖女孩玩玩，看看是不是。“
　　看着他们两个在说悄悄话，光头顿时就有些不乐意了。
　　“好了，赶紧回去了，我女儿还在房子里等着你呢。”
　　他看着虎娃说道。
　　顿时，虎娃就有些无语。
　　他是发现了，这个家伙自从知道自己还有个女儿之后，就把什么事情都不当回事了，心里就只有他女儿。
　　“好了，知道了，我可警告你啊，不要把刚刚的事情告诉小玉儿，不然的话，她肯定会伤心的。”
　　虎娃想要威胁光头，却发现自己没什么能威胁他的，就如此说道。
　　光头顿时点点头，算是答应了。
　　只是回到酒店的时候，他还是很干脆的就把虎娃给卖了。
　　“哼，我就知道男人根本就靠不住。”
　　庞燕顿时就看着虎娃冷哼了一下，然后转身走了出去，到另一个房间去睡觉了。
　　看着她生气了，虎娃顿时就想去追，但是却听到庞玉也冷哼了一下，往卧室里走去。
　　他也想去追，只是却看到王秋艳的脸色也不对劲，顿时干脆谁也不追了，坐在沙发上闷着脸不说话了。
　　“你说实话，你喜欢秦家的三胞胎吗。”
　　王秋艳忽然看着他问道。
　　虎娃一愣，说道：“你问这个做什么啊。”
　　“我只是在想，如果这三个女孩能帮你的话，你往前走的路会变得更加稳固。”
　　王秋艳说道：“你或许不知道，风副市长对她这三个女儿可是十分的宠爱，为了她的三个女儿，她愣是没有答应为秦长水再生个儿子。”
　　她又道：“如果你能得到这三个胖女孩的支持的话，就相当于是得到了风月如的支持，那样的话，你在处长之前的仕途之路，几乎没有任何的障碍可言。”
　　虎娃明白，她说的都是实话，只是却还是摇了摇头。
　　“我并没有这个打算，对这三个女孩，我虽然很喜欢她们的身体，但是却很不喜欢她们的大秀脾气，所以，我并没有准备和她们深交。”
　　他说道。
　　“不过我还是有办法能够让她们的力量能够为我所用的。”
　　听到他的话，顿时王秋艳愣住了。
　　“说说你的办法。”
　　她很感兴趣的问道。
　　虎娃顿时哈哈的笑了，说道：“无毒不丈夫，我既然已经沦落到了这个程度，那么也不在乎把事情做的更绝一点，我不找她们三个，我直接找她们的妈。”
　　第八十七章 现实的女人
　　听到这话，顿时，王秋艳就一愣。
　　“你什么意思，我怎么听不懂啊。”
　　她问道，心中却产生了一个很荒谬的想法。
　　虎娃顿时摇头笑道：“你懂，只是不愿意承认而已，其实也没什么不能说的，我问你，我虎娃最大的有点是什么。”
　　“你的最大优点？”
　　王秋艳再次一愣。我感觉应该是你的人品比较好吧。“
　　她说道，只是这句话连她自己也不怎么相信。
　　“屁，什么狗屁人品，我最大的优点，是我这里比较大，我比较会哄女人。”
　　虎娃毫不避讳的说道。
　　顿时，旁边几个人都是一阵无语。
　　王秋艳一愣，也没继续问下去了，她已经知道虎娃想干什么了。
　　“你呀，就是太不要脸了。”
　　她看着他笑道。
　　“你说谁不要脸呢，要不要我更加不要脸一点啊。”
　　虎娃说着，就朝着她扑了过去。
　　顿时王秋艳就笑着急忙躲开。
　　“你还是去陪小玉儿吧，早点让她的身体好了，然后你也轻松了，我们大家也放松了。”
　　她看着虎娃说道，顿时也往门外走去，到了门口，又回头看着他说道：“晚上可不敢太用功了啊，别把人家的身体给弄垮了。”
　　说完，就娇笑着拉开门走了出去。
　　拉开卧室的门，就看到里面的灯竟然没开，正准备伸手去开灯，就感觉自己被一个冰凉的身体给抱住了，顿时一阵冲动就从心底传了出来。
　　接下来几天的日子，虎娃的生活都过的很平淡。
　　地产公司和投资公司有刘老虎和王秋艳在操心，他则是白天上班陪着刘殿德，晚上专程陪着庞玉。
　　经过这几天的奋斗和努力，庞玉身体里的凉气已经差不多要清理干净了。
　　“看这样子，最多三天，你身体里的凉气就能完全清理干净了。”
　　虎娃睁开眼，长呼了一口气说道。
　　听到他这话，庞玉顿时就冷哼了一下。
　　“怎么，你就这么不想和我在一起啊。”
　　她撇着嘴说道。
　　虎娃苦笑，说道：“不是不想，而是和你在一起的时候心里总有负罪感，我不喜欢这种感觉。”
　　“你还是不喜欢我，你这是要抛弃我了吗。”
　　庞玉说着，眼眶里就开始泛红了。
　　虎娃立马就赶紧哄她。
　　“是了，我要告诉你个事情，今天我要去下乡，你要不跟着我一起去，要不在这里等我，我晚上赶回来就是了。”
　　哄了一会，虎娃无奈的说道。
　　庞玉顿时一愣，问道：“什么是下乡啊。”
　　“就是到乡下转转，看看老百姓的情况，这就是下乡。”
　　虎娃解释道。
　　从进入县委到现在，这还是他第一次下乡，他是格外的认真。
　　“这样啊，那，要不我跟着你去吧，你每天往回跑好累的。”
　　庞玉很乖巧的说道。
　　虽然虎娃有些不想让她跟着，但是想了想，也绝对这是最好的办法了。
　　现在她的身体正在最关键的时候，最关键是她体内的六翼金蝉幼虫还没有苏醒过来，他担心，一旦自己不在，她体内的寒气逆袭，庞玉就真的危险了。
　　不过当他到了县委，知道自己下乡的地方，顿时就惊呆了。
　　“不是吧，领导，你让我去小风镇视察工作去。”
　　他惊讶的看着刘殿德问道。
　　“是啊，那里不是你的家乡吗，你顺便可以回一趟家嘛，怎么，你不想去啊。”
　　刘殿德奇怪的看着他问道。
　　他怎么能知道，虎娃最怕的就是这个。
　　庞玉要走，庞燕就肯定要跟上，要去小风镇的话，碰上林清丽的几率太大了，这才是他最不想遇到的事情。
　　“没，没有，我想去。”
　　虎娃赶紧改口，笑着说道。
　　“这就对了嘛，年轻人不能怕吃苦，到下面转转，沾点地气，对以后是很有好处的嘛。”
　　听到他同意了，刘殿德顿时眉宇间的一丝不快才消失了。
　　虎娃都不知道自己是怎么从办公室出去的。
　　到了门口，看到木风，他顿时就把他拉着走到一个僻静的角落。
　　“怎么了，和当贼一样。”
　　木风奇怪的看着他问道。
　　“不是啊，我是想问你一下，如果啊，我是说如果，你带着一个喜欢你的女人，碰上一个你非常喜欢的女人，你会怎么办。”
　　虎娃问道。
　　木风一愣，摇摇头说道：“这就要看你如何选择了，不过大多数的时候，你是没有选择的，因为喜欢你的女人会努力的在你面前表达她对你的爱，你喜欢的女人见到了，肯定会以为你已经有女人了。”
　　说道这里，看到虎娃的脸色变得十分苦涩，这才停了下来。
　　“怎么了，还有什么女人能把你一个大情圣给难住了啊。”
　　他笑着看着虎娃问道。
　　虎娃摇摇头，叹了口气，没说什么，转身就往楼下走去。
　　下乡是虎娃和司机老王一起去的，按照计划，是要在第二天回到县里，回来汇报一下，然后再去另一个镇里。
　　“王哥，咱们能不能不去村里啊，当天就回去。”
　　车上，虎娃看着老王问道。
　　“这可不行啊，大秘书。”
　　老王笑着说道，他对虎娃的印象是极好的。哪怕是到下面转上一圈一刻不停都行，但是必须要到村里去啊，不然的话，回去了不好交代啊。“
　　虎娃沉默，点点头，不说话了。
　　“怎么，我们去一趟村里正好路过你家，到你家去转转，不好啊，坐公车回家，还能风光一把呢。”
　　老王看着他的脸色不对，立马就奇怪的问道。
　　“没事，我没事。”
　　虎娃说道，想了想还是给老王说了实话。王哥啊，你看到咱们后面跟着的那辆车了吗。“
　　老王一愣，说道：“知道啊，那不是你的朋友吗，他们一直都跟着你的啊。”
　　“这次不一样，上面有两个女孩，可是我回家的话，怕是肯定会遇到另一个女孩，我不想让她们碰到一起。”
　　虎娃说着，顿时一脸的纠结。
　　老王一愣，然后就摆摆手笑了。
　　“我当是个啥事啊，就这个啊，狗球，你以为我啥都不知道啊，你个小色鬼，平日就喜欢招惹女人，现在知道头疼了吧。”
　　他先是打趣了一下虎娃，然后说道：“其实啊，这个事情也没那么难，你完全可以到时候让他们在村口等着，然后咱们进去就好，如果他们不愿意的话，就说我们在执行公务不就行了。”
　　听到他的话，虎娃顿时眼睛就亮了。
　　“王哥，你真行啊。”
　　他冲着老王竖了根指头，说道：“这一招绝了，我知道要怎么办了，等会咱们不去镇里，直接先下村里，直接先去我家，然后把她们放到我家陪我爸妈，然后咱们出去转，转完了再回来接她们。”
　　老王一愣，笑着指了指他，摇摇头没说话。
　　就这样，两个人先去了刘家沟，车一直开到了自家的房基前才停了下来，刚停车，虎娃就看到自家房前竟然乱哄哄的，不由就眉头一皱，急忙下车往那边走去。
　　“叔，怎么了，发生什么事情了。”
　　他看着旁边正好走过来的王二问道。
　　王二看到他，顿时脸上就露出欣喜的笑容，冲着人群里喊道：“刘虎，刘虎，你娃回来了，这事情简单了。”
　　“虎娃，走，赶紧到里面去，其实按说也没啥事，你家盖房子把一个工头给砸了，其实就是脚上砸了个小伤，没啥影响，养几天就好，你爹说给人家赔钱，但是人家张口就要五万块，还叫了一群人过来，这才闹了起来，这不，村长正在和人家谈判。”
　　他说完话，虎娃就已经走到了人群里面。
　　“我告诉你，五万块是不可能给你的，你这是敲诈，是勒索，我完全可以去公安局，去法院告你的。”
　　或许是听到虎娃回来了，也或许是刘康复的火气被激发了，指着对方一个穿着西服的青年就喊道，一边喊一边把桌子拍的砰砰响。
　　“哟，怎么，你个小小的村长都敢这么牛了，你知道我姐夫是谁吗，我说出来吓死你，我姐夫就是咱镇派出所的副所长，你去告啊，尽管去告，他妈的你今天不去告你就是我养大的，老不死的狗东西。”
　　青年说着，伸手就朝着刘康复的脸上扇了一巴掌。
　　顿时，人群就炸翻了。
　　围观的大都是村民，看到村长被人打了，那还了得，顿时就嚷嚷着要打人，就在这个时候，虎娃和王二来了。
　　“什么，你一个镇派出所的副所长，一个小小的副科级干部也敢在人民面前大呼行，你刚出生时候你妈教你的礼义廉耻都他妈的喂狗了啊。”
　　虎娃一进来，正好看到刘康复被打，顿时就毫不犹豫一巴掌朝着男人的脸上就扇了过去，一边扇一边大吼：“尼玛的你敢躲的话，我保证，你绝对活不到今天晚上之前。”
　　听到他凌厉的话，青年顿时一愣，另一个脸蛋也挨了一巴掌。
　　“你是谁，竟然敢打我，你知道我姐夫是谁吗，我姐夫是镇派出所的···”青年被打了，顿时就想再次报一下自己姐夫的名号，但是却被虎娃再次一个巴掌给扇断了。
　　“尼玛，我就说怎么干部里面能出来你这么个孬种，原来你说的是你姐夫是一个小小的副科级干部啊，他妈的，真是天下大乱了，仗着这么一个小官你都敢这么嚣张了，如果你姐夫是市长的话，你是不是还要杀人了啊。”
　　他越说越来气，直接一脚就把男人给踢翻，还想再踢，却被老王给拉住了。
　　“先别着急上火，先让我问问他。”
　　老王看着虎娃说着，然后先指着青年背后的一群人吼道：“你们最好都给我安静一点，不然的话，别说是一个小小的镇派出所副所长，就算他是县公安局的局长，也救不了你们。”
　　顿时，一群蠢蠢欲动的人就被他吓住了，愣愣的看着他，不明白他的身份，你看我，我看他的犹豫了。
　　看到他们安静了，老王这才看着地上躺着正在挣扎着要爬起来的青年说道：“你说你姐夫是小风镇派出所的副所长，那我问你，你姐夫是刘玉弄，还是肖长远。”
　　听到人家竟然知道派出所两个副所长的名字，顿时，青年就有些慌了，眼睛翻了翻，说道：“我姐夫是肖长远。”
　　“屁。”
　　老王顿时就骂了一句。你姐夫肯定是刘玉弄那个窝囊废，只有他才怕老婆，如果换了肖长远的火爆脾气，知道你在下面作威作福的话，早就把你的腿给打断了。“
　　“你小子不错啊，还知道不给你姐夫惹事，但是你知道你今天给你姐夫惹了多大的事吗，其他的先不说，就说你扇了村长一巴掌的事情，你这是蓄意殴打国家干部，说的严重点，你带了这么多人来，还都带着凶器，我甚至可以说你这是准备蓄意杀害国家干部。”
　　不愧是老江湖，他一开口，就先扣了一顶大大的帽子下去。
　　顿时，青年就有些慌了。
　　“我没有，我只是来维护我的合法权益，我的脚被砸了，你看，我只是来要赔偿的。”
　　他说着，急忙把自己的脚给抬了起来。还有，刚刚那个家伙，他打我了，我是受害者。“
　　听到他的话，虎娃顿时就笑了。
　　“好一个受害者，那你想不想再受害一点啊。”
　　他说着，就准备往青年身边走去，却被老王给拉住了。
　　“交给我，这么处理会好点。”
　　他冲着虎娃说道，投去一个放心的眼神，然后看着依旧躺在地上不肯起来的青年说道：“你无理殴打村干部，村民看不惯仗义出手，这是有目共睹的，而且，你脚上的那一点伤口，就算是加上误工费，也顶多给你赔偿一千块足够了，你却开口就要五万，这明显就是在讹诈，你不是说要我们随便去告吗，好啊，我现在就去告。”
　　他说着，就转过头看着虎娃说道：“虎娃，看来咱们也不用下乡了，直接回去把这个事情告诉书记就好了，看看书记怎么处理，我想他一定会给你们家一个公正公平的答复的。”
　　“你们究竟是什么人。”
　　青年终于害怕了，看着老王问道。
　　虎娃顿时就笑了，看着他说道：“我们俩不是官，我是大龙县委书记的秘书，我身边这位哥哥，是书记的司机，我们两个本来是代替书记下来考察乡村的情况的，但是我现在感觉没必要考察了，直接回去先汇报就好了，你刚刚说你姐夫叫什么，刘玉弄是吧，我记住了。”
　　他说着，就转身看着村长说道：“村长，你放心，今天你挨的这一巴掌，我一定会给你连本带利的要回来。”
　　说完，又看着站在村长背后两眼里带着兴奋的他的爸妈说道：“爸，妈，儿子不孝，让你们受委屈了，你们放心，只要儿子我还活着，没人敢欺负你们。”
　　“哥，我错了，我错了，你不要去整我姐夫，这一切，都是我私自干的，我姐夫啥都不知道，我就是狐假虎威，狗仗人势，我姐夫真的什么都不知道，如果让我姐知道我干这个事情的话，她一定会把我给打死的啊。”
　　青年顿时就怕了，他不是不懂事的人，知道虽然这两位都不是什么高官，但是人家的一句话却比一个镇长说话都要管用的多。
　　顿时趴在地上抱着虎娃的腿说道。
　　虎娃立马把他给踢开，冷哼一下说道：“你早早都干嘛去了，现在知道后悔了，晚了。”
　　他说着，就准备走，只是这个时候，忽然一阵汽车声传来，他回头看去，就看到一辆红色的桑塔纳形车正匆忙的开了过来，车停了，从上面走下来了一个约么三十岁出头，穿着一身粉色连衣裙，仪态端庄的妇女。
　　看到地上趴着的青年，她立马先是一愣，然后眉头一皱，走过来看着虎娃问道：“你是谁，为什么让我弟弟给你跪下。”
　　“姐，姐，不是虎哥让我跪的，是我自己要跪的，你饶了我吧，我再也不敢了，我就是想弄点钱，我没想要干其他啊。”
　　青年顿时就赶紧看着女人说道。
　　听到他的话，女人的眉头皱的更加紧了，不过却还是看着虎娃问道：“告诉我，你是谁。”
　　“县书记秘书，刘虎娃。”
　　虎娃很干脆的说道，只是眼睛却不自主的总是在女人的身上上下看着。
　　说句实话，这女人的身材不是那种很好的，最少她的两条腿有些胖，这就不是虎娃喜欢的类型了，不过她有一个突出的地方，不，应该说两个突出的地方。
　　那就是她的胸特别的大，简直可以说是很大，非常大，虽然穿着连衣裙，但是胸前竖的高高的，人想不看出来都难。
　　听到他自报家门，女人顿时就愣住了，先是狠狠的用穿着高跟鞋的脚冲着脚下的弟弟就踢了一脚，骂了一句：“你个废物。”
　　然后才看着虎娃露出一副笑脸说道：“原来是书记秘书啊，请问，这一家的主人和你是什么关系啊。”
　　她直接先问重点，足以说明她是个很现实的女人。
　　“这是我家。”
　　虎娃笑着说道：“你弟弟刚刚准备讹我爸妈的钱，还扇了我们村长一巴掌。”
　　顿时，女人就愣住了。
　　狠狠的瞪了一眼还在地上跪着的自己弟弟，无奈的看着虎娃说道：“对不起，这是我教导无方，是我家门不幸，还请不要连累到我丈夫，该赔偿的，该道歉的，我都不会拒绝。”
　　“对不起，我不缺钱，我只是缺一个说法，刚刚你弟弟说让我们随便去告，告到天上都没人敢管这个事，我只是想看看究竟有没有人管这个事。”
　　虎娃笑着说道。
　　他已经下定决心不放过眼前的女人了。
　　听到这话，女人再次狠狠的踢了一脚自己弟弟，然后无奈的把虎娃拉到了一旁没人的地方，小声的看着他问道：“那你说，这个事情要怎么才能放过我们。”
　　看到她这么懂事，虎娃顿时就嘿嘿一笑，说道：“这个事情啊，我感觉有些麻烦，不适合在这里谈啊，要不，我们找个安静的地方好好谈一下？”
　　听到他的话，再看着他那一直盯着自己胸部看的眼神，王花怎么不知道他想干什么啊，但是现在形势逼人，她也只能无奈的点了点头。
　　第八十八章 女人三十如虎狼
　　一个县委书记秘书，虽然没有实权，但是却足以让一个副科长下台了。
　　王花当然懂这些，所以，她低头了。
　　看到她同意了，虎娃顿时哈哈一笑，转过身走到人群里冲着依旧围着的村民们喊道：“各位乡亲，感谢你们帮我们家出头，我虎娃在这里给你们鞠躬了。”
　　他说着，就冲着人群鞠了一躬。
　　顿时，人群里就响起了阵阵“没啥事”“都乡里乡亲的”的声音。
　　村里人大都还是很淳朴的，看到他这么客气，顿时就有些不好意思了，特别还有个调皮的幸伙竟然也跟着他做了一个鞠躬的姿势，然后一笑躲到了他妈妈的身后。
　　“谢谢你们。”
　　虎娃再次鞠躬。
　　顿时，村民们就有些不好意思，纷纷都散开了。
　　青年背后原本跟着他的那群人也早就跑光了，顿时，原地就只剩下村长刘康复，村支书刘美丽，虎娃和虎娃父母，还有司机老王，以及王花姐弟两个了。
　　从头到尾，木风等人都在他的越野车上没有下来，远远的看着这边。
　　“好了，不在这里站了，到我家去坐着吧，我家宽敞。”
　　刘康复顿时就看着人们招呼着。
　　虎娃点了点头，说道；“我想和这位所长夫人谈一下今天这个事情的解决方案，你家有没有空房子，要安静，要保证不能有人听到我们的谈话。”
　　“这样啊，我家没有，不过大队有，村里开会的地方隔音效果很好，没人能听到里面说话，我让大队里的人都出去，你们单独谈。”
　　刘康复立马说道。
　　虎娃顿时很严肃的点了点头，他好歹也当了几天的队长，对村委会的那个会议室是深有体会，虽然地方不大，但是四面都是夯土的墙，根本就传不出去声音，正是幽会干女人的好地方。
　　“其实，我也不想把这个事情给闹大，毕竟以后大家都还要见面的，但是，我必须要一个说法，不然的话，我的面子没多大的事情，但是伤了刘书记的面子，那可就闹大了。”
　　他再次把这个事情的严重性给扩大了一些。
　　狐假虎威这一招的应用，虎娃现在已经学的是炉火纯青了。
　　到了村委会，把其他人都给支走，又对自己爸妈说了一下越野车上人的身份，这才一脸严肃的带着王花进了会议室，反手就把门给关上了。
　　“说吧，你想干什么，只要你能放过我们，让我干什么都行。”
　　王花看到他关了门，顿时就有些紧张，看着他问道。
　　虎娃呵呵一笑，走到她身边，一只手搭在她的肩膀上。
　　“哎呀，其实吧，我这个人还算是个好人，只是我有个毛病，那就是喜欢大胸的女人，这个毛病，我一直都改不了，所以啊，我看到你，我就莫名的兴奋不已。”
　　他这话说的是十分明白了。
　　王花顿时原本心存的一点侥幸心理就全部消失了，无奈的叹了口气，还是问道：“难道就没有其他办法了吗。”
　　“没有。”
　　虎娃很坚定的说道。
　　然后就伸手捏着她的下巴，往她身边靠了一点，脸几乎已经和她的脸贴在一起了。
　　“你男人的前途，你弟弟的未来，可都掌握在你的手上，不是我在吓唬你，而是我真的有能力让你弟弟背上意图谋杀村干部的罪名，我想这个就已经足够了。”
　　他淡然的说道，好像在说一件很无所谓的事情，但是听到这话，王花却不能淡定了。
　　她知道，虎娃真的是有这个能力的。
　　一个县委书记的秘书，他说出的话在县里可是很有分量的，最少县委书记一般情况肯定会相信他的话的。
　　“你到底想怎么样。”
　　她顿时就颤抖着声音问道。
　　“这就要看你的表现了。”
　　虎娃笑着说道，一只手已经顺着她的肩膀开始抚摸了起来。
　　王花顿时浑身一阵，本能的就想躲开，但是理智告诉她，她不能躲开，闭着眼睛点了点头。
　　“你想要我的身子，我给你就是了。”
　　她有些痛苦的说道。
　　她是一个很保守的女人，从结婚到现在，她还从来没有被其他男人碰过自己的身子，她曾经以为，自己可以一辈子都只有一个男人，但是现在，这一切都是一个奢望了。
　　看到她这个样子，虎娃不由就产生了一阵快感，立马把她紧紧的抱住，低头就咬着她的嘴巴允吸了起来。
　　王花还想抵抗，紧咬牙关不想放开。
　　“你想让我生气吗。”
　　虎娃的舌头进不了她的嘴里，立马就看着她眉头一皱说道。
　　王花顿时就泄气了，顺从的张开了嘴巴。
　　她知道，自己今天肯定是要沦丧了，不由心里产生了一股绝望的气息。
　　虎娃却不管她，一把把她压在会议桌上，撩起她的裙子，露出里面同样粉红色的一身内衣，顿时，她高耸的胸部，略微肥胖的小腹，光滑的神秘之处，还有两条紧紧夹在一起的肥胖大腿一眼收在眼底。
　　“你真美。”
　　他嘿嘿一笑，伸手就在她身上仔细的抚摸了起来。
　　三十如狼，四十如虎。
　　王花虽然是个保守的女人，但是房事却并不是很好，虽然她极尽能力想要诱惑自己男人，但是那个家伙除了怕她之外，下面的能力是真的不行，最多一次也几分钟就完事了。
　　此刻受到虎娃的撩拨，她竟然很快就喘息了起来。
　　“王花啊王花，你怎么能这么下贱啊。”
　　她顿时心里就鄙视了自己一番，但是最终还是敌不过身体上传来的阵阵快感。
　　虎娃本来就是床上高手，加上皇帝气功本来对女人的诱惑力，王花很快就感觉浑身都在酥痒，下身已经是泛滥成灾了，嘴里不由自主的传出阵阵的喘息声。
　　“舒服吗，来，让我也舒服一下吧。”
　　虎娃忽然把她给拉了起来，一把脱掉自己的裤子，露出了擎天的大家伙。
　　看到这根家伙，顿时，王花就完全呆住了。
　　只是还没反应过来，就被虎娃把脑袋给压了下去，把嘴巴凑了上去。
　　顿时她就感觉到一阵屈辱的感觉从心底传了出来。
　　但还是张口含了下去。
　　或许是因为她男人真的不行，她的嘴功特别的好，虎娃顿时就感觉舒服的浑身都在颤抖，两只手不自觉的就狠狠的抓住了她的两只酥胸，狠狠的揉抓了起来。
　　“嗯，呜呜··疼···”王花叫道，就想把脑袋抬起来，但是却被虎娃给压了下去。
　　终于，虎娃再也忍不住了，一把把她的脑袋给提了起来，分开她的两条腿，一用力，就挺了进去。
　　紧凑，狭窄，湿润，滚烫，舒爽的感觉顿时就让他发出了一阵低沉的吼叫声。
　　他只感觉她的下面好像一张小嘴一样，把自己的大家伙给狠狠咬住了。
　　“真舒服啊，没想到你的身体竟然这么美。”
　　虎娃一边运动一边说着。
　　王花现在则是根本就听不到他在说什么，她只感觉到一股舒服到极限的感觉，好像灵魂要升天了一样。
　　心里的愧疚和罪责感觉在此刻已经完全消失了，舒服的感觉让她已经完全忘了自己正在干什么，不断的扭动着屁股迎合着虎娃。
　　“用力，再用力一点，弄死我吧，好舒服，舒服。”
　　她不断的喘息着。
　　终于，一个小时过去了，虎娃终于爬上了快乐的巅峰，一股热流直接冲进了她的身体深处，顿时刺激的王花再次浑身一阵颤抖，不由紧紧的抱着虎娃。
　　良久，两个人才缓缓的爬了起来，虎娃又低下身子在她的两个巨大的酥胸上狠狠的亲了一下，这才让她穿上了裙子。
　　“这下你满意了吧，这个事情应该算是过去了吧。”
　　王花穿好衣服，看着虎娃一脸渴望的说道。
　　虎娃却是摇摇头，说道：“这个事情啊，我只能保证绝对不会牵连到你男人，至于你弟弟，我不敢保证了。”
　　说着，他就准备拉开门出去。
　　王花顿时就从后面把他给抱住，颤抖着身子说道：“那你要怎样才能放过我弟弟，只要我能做到，我绝对会做的。”
　　虎娃被她一抱，先是一愣，然后就淡然的说道：“你陪了我一次，所以，我只答应你放过一个人，不过你弟弟的事情，我可以暂时不追究。”
　　王花顿时就明白了，他这是想要和自己再发生几次的关系。
　　眉头狠狠的皱了一下，然后咬了咬牙说道：“等过几天，我要去县里，我去找你，好吗。”
　　“好，到时候你直接给我发传呼就好。”
　　虎娃笑道，然后把一张名片拿出来递给她，然后拉开门走了出去。
　　王花低头一看，只见这张名片上什么都没有，只有一行数字，是一个传呼号，顿时无奈的叹了口气。
　　看到他出来，顿时站在门口聊天的刘康复还有刘美丽老王等人都走了过来，王花的弟弟王坏蛋也低着头跟了过来。
　　“怎么样，你们谈的怎么样，这事情怎么解决啊。”
　　刘康复第一个看着虎娃问道，眼睛里带着期待。
　　他刚刚挨了一巴掌，现在就想着要个说法。
　　“谈好了，我们都感觉，这个事情最好还是私了比较好，村长，你挨了一巴掌，让这个家伙赔你两千块钱，一巴掌，一个指头四百块，你看可以吗。”
　　虎娃立马看着他说道。
　　听到前半句话，刘康复顿时就有些不舒服，但是听到后半句，他立马就兴奋了，急忙点头。
　　“行，既然你都说了，那就这样办吧。”
　　一个巴掌两千块，他真后悔，刚刚怎么没让王坏蛋多打自己几巴掌。
　　就在这个时候，王花也走了出来，脸上的表情冷漠。
　　“姐，姐，你没事吧。”
　　王坏蛋立马就嬉皮笑脸的迎了上去，但是却被王花狠狠的扇了一巴掌。
　　“你个王八蛋，你说我怎么就能有你这么个弟弟啊，我警告你，如果你再敢干这种事情的话，我立马让你姐夫先把你给抓到公安局里关上几年再说。”
　　她狠狠的骂道，如果不是因为眼前的人是自己亲弟弟的话，她真想把他给打死，不仅害自己卑躬屈膝，还害的自己失去了贞操，她现在对这个弟弟是恨透了。
　　当然，她这句话还有一个意思，那就是告诉虎娃等人，她是绝对不会再包庇她弟弟了。
　　“姐，你，你可不能不管我啊，我错了，我知道错了，我以后再也不敢就是了，你可不要不要我啊。”
　　看到王花如此的绝情，王坏蛋立马就怕了，急忙拉着她的胳膊乞求的说道；“要不，你再扇我一个巴掌吧，我真的知道错了，真的。”
　　他说着，就伸手往自己脸上扇去。
　　“够了，你还嫌不够丢人啊，赶紧去拿钱给人家村长，再给人家买上好礼送到家里，好好给人家道歉，如果你再出这种事情，我保证我绝对不会管你了，让你自生自灭。”
　　她说着，神色复杂的看了一眼虎娃，然后转身就走。
　　王坏蛋急忙追了上去，追了几步，又停了下来，看着刘康复鞠了一躬，说道：“我等会回来给你认真的道歉，我先去追我姐。”
　　只是他刚刚转身，就听到一阵汽车的轰鸣声，王花已经开着她的红色轿车走了。
　　顿时，他就愣住了，他知道，这次自己姐姐是真的生气了。
　　王花一直把车开的离开村子非常远，扎在路边，这才趴在方向盘上哭了起来，哭的非常伤心，她感觉自己身子脏了，但是她也知道，今天的事情，她根本没有其他任何选择。
　　“我怎么就这么倒霉啊，摊上这么一个弟弟，他是要把我给害死才肯甘心啊。”
　　她一边哭一边骂，哭完了，然后就靠在座椅上，伸手在旁边的杂物箱里翻出了一盒烟，拿出了一根点燃，狠狠吸了一口。
　　一连吸了三根，这才叹了口气，准备走，却忽然想起刚刚和虎娃发生的事情，不由竟然感觉身上一阵痒痒，一只手竟然不自觉的摸向了自己的酥胸。
　　果真是，女人三十如虎狼。
　　只是很快就反应了过来。
　　“王花，你怎么这么贱啊。”
　　她骂了自己一句，然后就发动了车往镇里开去。
　　村里，处理完自己家的事情，虎娃就按照原计划，让庞玉等人在村里等着，然后他和老王还有木风开车往隔壁村走去，不管怎么，回来了，他还是想去看一眼林清丽，不然的话，总是感觉心里少点什么，怪不舒服的。
　　看到庞玉和庞燕两个姐妹，虎娃的爸妈不由都惊呆了，就连边上的刘美丽刘康复王二等人都惊呆了。
　　“真漂亮的女孩子啊，你们和我家虎娃是啥关系啊。”
　　虎娃妈顿时就一脸兴奋的问道。
　　虎娃爸急忙在边上拽她，不过却被她把手给甩开了。
　　“我是虎娃的，干妹妹。”
　　庞玉差点就要开口说是媳妇了，但还是半路改口了。
　　她也不是太不懂事的女孩，并不想给虎娃添麻烦。
　　“我是他的干姐姐。”
　　庞燕笑道；“我都三十一岁了，只是看上去比较年轻而已。”
　　听到她的话，众人这才真的惊讶了，特别是刘美丽。
　　身为一个三十多岁的女人，她自然知道三十多岁的女人有多么难包养，顿时就惊讶的看着她问道：“不是吧，我看你怎么还没有你身边的女孩大啊。”
　　这句话顿时就让庞燕有些受伤，自从庞玉和虎娃在一起了几天之后，她的身体就变得越来越丰满，人也变得越来越有女人味，原本应该年龄更大的她反而显得像个小萝莉了。
　　“我姐姐这个可是独门秘诀，没法教的。”
　　庞玉看到庞燕尴尬，顿时就给她解围。我是想让自己变得小一点，可是不行，我姐姐是想让自己变得大一点，可是也不行，真麻烦。“
　　听到她孩子气的话，顿时几个人都笑了起来。
　　第八十九章 林清丽离开
　　虎娃到了小王村学校的时候，林清丽正在上课。
　　“别打扰她，让她先上课。”
　　他看着旁边的老王说道。
　　老王一愣，顿时点了点头，眼神里带着一丝奇怪的神采，木风则是已经习惯了，他知道这个看上去其貌不扬的女孩在虎娃心里的地位非常的重。
　　他也算是对虎娃有一点的了解了，但是还从来没见过他对哪个女的这么上心。
　　“好了，同学们，我们这节课就上到这里了，下课。”
　　林清丽刚刚说完，就有一个调皮的幸伙指着外面的窗户说道：“老师，你男人来了。”
　　她顿时一愣，看向外面，就看到虎娃正在冲着她笑，顿时冲着幸伙做了一个扇巴掌的手势，这才露出喜悦的表情跑了出去。
　　“你来了干嘛也不打个招呼啊，来了多久了。”
　　她看着虎娃说道，脸上带着一阵羞涩的红晕。
　　“刚来，几分钟，看你在上课，不忍打扰你。”
　　虎娃笑着说道。
　　就在这个时候，那个幸伙又来搅局了。
　　“老师，他说谎，我早就看到他了，他在窗户外面都呆了有半节课了。”
　　他说完，还冲着虎娃做了一个鬼脸，然后就飞快的跑了。
　　虎娃顿时一愣，林清丽则是脸色又红了几分。
　　“你干嘛啊，影响我上课了都。”
　　她说道，不过脸上却只有淡淡的喜意，然后就缓缓的往学校外走去，虎娃紧紧跟上，木风和老王则是没跟上去。
　　两个人安静的走了一截，林清丽这才幽幽的说道：“前几天我爸给我上话了。”
　　“上话？上啥话了。”
　　虎娃顿时有些不解的问道。
　　林清丽的眼睛里顿时带上了一抹羞涩，跺着脚说道：“哎呀，你是真的不懂还是装啊，还能找我上什么话啊，我今年都叫二十三了，在村里，还有几个和我一样大的女孩没嫁人啊。”
　　“额。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了，站在原地不动了，脸上带着复杂的神色。
　　“你怎么了啊。”
　　林清丽看着他的脸色变了，顿时就愣了一下，奇怪的看着他，然后也没在意的继续说道：“其实我也有一点着急了，以前呢，我没想过这么多的事情，就想好好教书，可是现在不同了，看着别人一个个都结了婚有了小孩了，我有时候心里真的很羡慕，我真想要有一个自己的孩子呢。”
　　她说完，就看着虎娃，说道：“你感觉我的这个想法怎么样。”
　　一边说，眼睛里还带着一股期待的眼神。
　　虎娃顿时纠结了，他不是傻子，怎么不知道林清丽想要听什么，但是，那句话他现在不能说，或者说没资格说，他太清楚如果他如果现在结婚的话会对自己造成多少影响，几乎会让他一多半的辛苦付之东流。
　　“很好，很好啊。”
　　他有些身心不宁的说道：“那你，准备怎么办呢。”
　　他停着步看着林清丽，很认真的说道。
　　“我啊，我不知道啊，如果没人要我的话，我可能就会让我爸给我相亲。”
　　她说着，看了一眼虎娃，脸上羞红，低下头摆着手。
　　“就不能迟上两年吗，就迟两年。”
　　虎娃很认真的问道。
　　两年，最多两年的时间，他就有信心能把自己的事业给稳定了。
　　“为什么。”
　　林清丽脸上的笑容顿时就消失了，愣愣的看着虎娃。
　　“我需要一点时间，就两年，好吗，给我两年的时间，我一定娶你。”
　　虎娃动情的说道，两只手搭在她的两个肩膀上。
　　林清丽一愣，脸上顿时露出苦涩的笑容，无奈的摇了摇头。
　　“对不起，我等不起了，两年后，我就二十五岁了，即便我愿意等，我爸也不会让我等的，你让我这两年怎么过啊，难道就不能今年吗，先结婚，再努力，不行吗。”
　　她一脸期待的看着他，却只看到他静静的闭上了眼睛。
　　“最少一年，好吗，再等我一年。”
　　虎娃睁开眼睛，很认真的说道。
　　林清丽却还是摇了摇头，挣脱了虎娃放在自己肩膀上的两只手，看着他说道：“为什么，为什么就不能是现在，你知道吗，我给我爸说的信誓旦旦的，说你肯定会娶我的，为什么，为什么就不能是现在。”
　　“那你为什么就不能再等一年，就一年，如果我现在结婚的话，我好不容易辛苦奋斗的结果，大多数都要付之东流，我没有选择，再等我一年好吗，真的，只要一年，明年的这个时候，我绝对娶你。”
　　他也有点火气了。
　　在女人和事业之间，他两个都想要。
　　“不，我今年必须要嫁，年底之前就要嫁，我答应了我爸，而且，我也想嫁人了，我不想过一个人的生活了，太累了。”
　　林清丽说着，两只眼睛里已经挂上了泪水。
　　顿时，虎娃无奈了，一瞬间，他感觉自己的心空了，好像啥东西丢了一样。
　　“八个月，最少要给我八个月的时间，好吗，八个月什么都不会影响的，很快就过去了。”
　　他看着林清丽的眼神里已经带着渴求了。
　　他曾经以为，并且一直很相信，自己一定会和林清丽一起走入婚姻的殿堂的，但是他没想到，就在他的事业刚刚有了起步的时候，她就给自己开了这么一个玩笑。
　　“对不起，我不能等了。”
　　林清丽摇着头笑道：“我想结婚，就这个月，或者下个月，年底之前，我就要结婚，我没有选择，你不明白我，从来都不明白。”
　　她说着，两行泪水已经流了下来。
　　然后转身就跑，虎娃急忙追上去一把拉住她，把她给到了怀里。
　　“相信我，六个月我只要六个月的时间，到明年开年以后，我就娶你，好吗。”
　　他的眼神里几乎已经带着乞求的目光了，只是却还是被林清丽给推开。
　　“不了，我不敢等了，我好害怕，你知道吗，那个女人来找我的时候，我感觉我的天都塌了，我真的好怕。”
　　她含泪说着，就要把虎娃给推开，但是却被虎娃给拉住了。
　　听到她这句话，他的脸色顿时就变了。
　　“谁来找你了，谁，告诉我。”
　　他的目光里带着无比凌厉的神色，简直要把人给杀了。
　　“这么说，你真的是有其他女人了。”
　　林清丽顿时就笑了。我告诉你是谁，就是你们村长的女儿，刘小菊，前几天，她忽然跑过来找我，告诉我，她是你的女人，让我以后不要再来找你了，我当是并不是很相信，但是现在，我终于相信了。“
　　她说着，两只眼睛看着虎娃全是失望。
　　“你放开我，放开我，滚，离我远远的。”
　　她冲着虎娃喊道，一边喊，一边用拳头在他身上锤着。
　　虎娃感觉到疼，却不放开。
　　“你看着我，看着我。”
　　他冲着她吼道：“你看着我的眼睛，相信我，不管我在外面找了多少女人，我最爱的人都只有你一个，刘小菊，是，我是和她发生了关系，但是是她主动勾引的我，我和她之间，没有任何感情，只是身体和利益的一种交换而已，我真的，非常爱你，真的，不要离开我，好吗。”
　　他的声音越来越小，看着林清丽的眼神越来越充满了渴求。
　　林清丽忽然笑了，也不挣扎了，就看着虎娃，笑的很洒脱。
　　“你，你怎么了。”
　　虎娃看着她奇怪的问道。
　　“没，我只是感觉我的眼睛真的瞎了，竟然会找你这么一个男人，我竟然会相信你，你伤透了我的心，却还在为自己找借口，你真无耻。”
　　她很平静的说道，然后扒开虎娃抓着她胳膊的手，转身大步的跑走了。
　　看着她的背影虎娃伸了伸手，但还是没追上去，只是感觉自己的心钻心的疼，非常的疼。
　　同时，他体内的真气也开始疯狂的运转了起来，顿时趴在他心脏上的六翼金蝉也感觉到了，缓缓的煽动者自己的小翅膀，原本暴躁的真气顿时就平静了下来。
　　良久，虎娃平静了下来，摸着心脏轻轻的说道：“谢谢你。”
　　顿时，六翼金蝉好像听懂了他的话一样，煽动者小翅膀，两只眼睛里带着开心的光芒，显然，它已经开始接受虎娃了。
　　然后闭着眼睛深吸了一口气，然后往学校的方向走去。
　　他知道，刚刚如果不是六翼金蝉帮忙的话，他怕是已经走火入魔了。
　　“你怎么，现在才回来啊，我看见人家女孩刚刚哭着跑回来了，你，没把人家怎么样了吧。”
　　木风看到他，顿时就看着他打趣道。
　　只是很快，他就发现他的神色十分不对，立马就一把抓住了他的手腕，切住了他的脉门。
　　“究竟发生了什么事情，你的真气这么暴躁，这是走火入魔的状态啊。”
　　他顿时就惊讶的看着他问道。
　　“放心，我没事的。”
　　虎娃摆摆手，挣脱了他的手，苦笑着说道：“本来我已经走火入魔了，被那个皇后给救了。”
　　木风顿时眉头一皱，再次问道：“是不是因为刚刚那个女孩。”
　　虎娃摇摇头，不说话，就往车上走，拉开车门上去，木风一愣，老王也愣了一下，冲着木风摇了摇头，说道：“别理他，让他自己安静一会，我看啊，八成似乎那个女孩知道他在外面有女人了，结果就掰了，不过那个女孩真是一个好女孩啊，是个能结婚的好女人。”
　　他说完，也转身上车了，木风一愣，也跟了上去。
　　“走，我们回刘家沟。”
　　老王一上车就听到虎娃声音冰冷的说道，顿时就点了点头，发动车子往刘家沟开去。
　　到了刘家沟，车子直接停在了村长刘康复的门前，他大步的走了进去，正好看到刘康复正在招呼庞玉等人在吃苹果，刘小菊也在，只是神色有些不对。
　　女人的第六感让她对眼前两个漂亮到极限的女孩产生了很强的防备心理。
　　“呀，虎娃你来了啊。”
　　虎娃进来，她一眼就看到了，顿时就兴奋的迎了上去，只是虎娃看到她，顿时眼睛里冰冷的目光就变得更加森然了。
　　到她面前，二话不说，一巴掌就打了过去。
　　“你究竟给林清丽说了什么，你为什么去找她，你凭什么干涉我的生活。”
　　他恶狠狠的说道，两只眼睛通红，几乎快要冒火了。
　　刘小菊顿时就懵了，捂着脸，不可思议的看着他，不住的摇头，眼睛里两行泪水顿时就流了下来。
　　“你凭什么打我，你凭什么，难道我说错了吗，难道我喜欢你都有错吗，我只是告诉她我是你的女人，让她以后不要再来打扰你了，难道我说的不对吗，我们已经发生关系了，你就是我的男人。”
　　她几乎撒泼一样的说道，说着，还伸手要打虎娃，只是她的手刚刚抬起，庞玉的身体就动了，一个眨眼，就到了她的身前，一把抓住了她的手。
　　经过了和虎娃阴阳调和后，她的身体素质比以前变得强的多了，速度也快了不少。
　　“如果你敢打他，我发誓，我一定会杀了你。”
　　她目光冰冷的看着刘小菊说道：“不要考验我的耐心，也不要感觉你和他发生过关系，就是他的女人了，就你这种货色，他身边任何一个女人也比你强一万倍。”
　　她说着，嘴角露出不屑的神色。
　　“不怕告诉你，我也是他的女人。”
　　听到她的话，刘小菊顿时就懵了，彻底懵了，看着虎娃，两只眼睛瞪得圆圆的。
　　“你说，她说的是不是真的，是不是真的。”
　　她声音凄厉，像是绝望到了极限，两只眼睛里全是死灰的神色。
　　虎娃顿时沉默，无奈的叹了口气，看着她说道：“对不起，我们做陌生人吧。”
　　他说着，就往门外走去。
　　“站住，你站住，你说什么，你再说一遍，我那么爱你，难道就只能换来你这么一句无情的话吗。”
　　刘小菊顿时冲着他吼道。
　　他的身形一愣，顿了一下，然后继续往外走去。
　　他一走，顿时庞玉也紧紧跟了上去，虎娃爸妈也叹了口气，冲着刘康复送去一个无奈的眼神，然后也转身跟了上去。
　　“其实，你真的不该挑战她的极限，你去找的那个女孩，是他心里最爱的女人，你毁了他的梦，他没杀了你已经很对得起你了。”
　　老王在后面无奈的说了一句，然后摇摇头跟着虎娃也出去了。
　　庞燕走在最后面，也看着她轻轻摇摇头，说道：“你真的不该太冲动，本来，你还有希望跟着他身边的，但是现在，你和他没有任何可能了，虽然我不知道你究竟做了什么，但是我知道，他现在恨你入骨。”
　　说完，也跟了上去。
　　顿时，刘康复的院子里就只剩下了刘康复夫妇和两眼无神的刘小菊。
　　良久，刘康复无奈的叹了口气，摇摇头走进了屋子里。
　　“算了，小菊，别难受了，他不要你，有的是人要你，你长得不差，还是大学生，还能怕没人要了啊，他不要你，是他的损失。”
　　刘小菊她妈心疼闺女，走上去劝她。
　　却被她给吼开了。
　　“你走啊，我不要听你说话，你们为什么这么穷啊，你们为什么不把我给生在城里啊，如果你们把我给生在城里的话，我现在根本就不会是这个样子，是你们把我给毁了。”
　　她歇斯底里的吼道，然后转身就往门外跑去。
　　刘母无奈的的伸了伸手，然后摇摇头坐在院子里一言不发。
　　自己的女儿，即便是再不好，也是从她身上掉下来的肉，她不管发生什么事，她也心疼。
　　虎娃回到自己家，顿时就坐在还没盖好的房子前，看着地里的方向，一言不发。
　　“你，别生气了好吗，还有我呢。”
　　庞玉靠在他身边蹲下，可怜兮兮的看着他，用手拉着他的胳膊。
　　虎娃顿时伸手在她脑袋上摸了摸。
　　“傻瓜，我知道，让我安静一会，好吗。”
　　他笑道，只是脸上的笑容里夹了太多的苦涩，显得太过牵强。
　　“嗯。”
　　庞玉很乖巧的点了点头，就靠在他身边，一言不发，只是抓着他的手。
　　背后，木风和老王，还有庞燕都是一言不发。
　　从老王的嘴里听说了在小王村发生的事情，虎娃爸妈顿时也沉默了。
　　“清丽是个好孩子。”
　　虎娃妈一脸无奈的看了看自己的儿子，然后摇摇头往王二家里走去。
　　虎娃爸没说话，只是跺了跺脚，摇了摇头，也背着手跟着虎娃妈的方向走了，原本儿子回来的开心此刻已经完全变成了愁容。
　　良久，良久，虎娃才从地上站了起来，庞玉也跟着起来，只是蹲的太久了，气血不畅，顿时就要摔倒，他立刻赶紧伸手把她扶住。
　　“小心。”
　　他冲着她一笑，然后就往王二家走去。
　　步履轻缓，只是庞燕看的清楚，他的背有些微微的驼了，眉宇间也多了一份忧愁。
　　显然，他是真的受伤了。
　　虎娃的确是受伤了，对他来说，林清丽的离开就像是一把尖刀扎在了他的肚子上，痛不欲生。
　　人没死，心碎了 .
　　第九十章 他现在几乎无敌
　　“爸，妈，对不起，儿子让你们担心了。”
　　到了自己爸妈面前，虎娃顿时就跪下了。
　　看到他这个样子，虎娃妈赶紧上前扶他。
　　“别，不用这样的，儿子，你记住了，你一直都是妈的骄傲，妈一直都是把你当成自己最大的骄傲的，没事，不就是一个林清丽，她看不上咱，咱还看不上她呢，咱家里现在新房也开始盖了，你又这么出息，你想结婚的话，妈明天就给你张罗去。”
　　她的话音还没落下，庞玉就从后面跑了过来。
　　“阿姨，你看我怎么样，我给你们虎娃做媳妇好不好啊。”
　　她看着虎娃妈说道。
　　顿时，虎娃妈就愣住了，急忙点头说道：“好啊，好啊，当然好啊，你长的这么亲，怎么不行啊。”
　　她急忙说着，就拉着庞玉的手，眼睛里全是喜欢。
　　“啊呀，姑娘，我都还不知道你叫什么呢，你叫什么啊，你家在哪里啊。”
　　虎娃妈顿时就看着庞玉唠叨了起来。
　　旁边的庞燕看到这一幕立刻就撇了撇嘴说道：“阿姨，你搞错了，就算是要嫁给你们家虎娃，也轮不到小玉儿，她今年才十七岁，根本就还不能嫁人的。”
　　“姐姐，你这是羡慕嫉妒恨，你这是在报复，谁说我十七岁就不能嫁人了，再说了，你看我哪一点像是十七岁了，我是胸比你小了，还是屁股比你小，个子比你低啊。”
　　庞玉顿时就好像被踩了尾巴的猫一样冲着庞燕叫了起来。
　　“恩，你的胸的确不小，比我的大，个子也比我高，我也的确说错了，你今年应该是十六岁，虚岁十七。”
　　庞燕很淡然的说道：“没办法，国家法律都规定了，女孩最少要到二十周岁才符合结婚的条件。”
　　庞玉顿时就无语了，有些着急的看着虎娃妈。
　　庞燕的脸上则是一脸促黠的表情。
　　听到她的话，虎娃本来以为自己爸妈肯定会狠狠呵斥自己几句，说自己把人家小女孩给糟蹋了，他甚至已经做好了充足的挨骂准备，但是让他和庞燕都惊呆了的是。
　　就在这个时候，虎娃爸竟然很没好气的插了一句话：“屁，谁说十七岁就不能嫁人了，虎娃他妈就是十七岁的时候嫁给我的，我们两个现在不是一样好好的，你们现在的人啊，就是娇情的很。”
　　“就是，我结婚的时候，我媳妇也就十八岁，有啥的，村里十七岁结婚的多的去了，十七岁有娃娃的都好多呢，有啥不能结婚的，你们城里人就是瞎讲究多。”
　　王二也在边上凑热闹。
　　顿时，虎娃就纠结了，庞燕也一脸的纠结，只有庞玉的脸上挂着一幅胜利者的表情。
　　“听到了没，听到了没，你爸都说我能嫁给你，你就娶了我呗。”
　　庞玉顿时就一脸欣喜的看着虎娃说道。
　　“能不能不闹了啊，我心烦着呢。”
　　虎娃有些头疼的说道。
　　“我没闹，我在说很正经的事情呢，你为啥不喜欢我啊，难道是因为我的身材不好啊，我的胸也不小啊。”
　　她顿时就看着自己的胸，然后用手摸了摸自己的屁股。我的屁股也不小啊。“
　　听到她的话，虎娃简直是要崩溃了，无奈的摇了摇头，就想要往外面走。
　　不过却被他妈给挡住了。
　　“你到底是咋啦，难道不准备结婚了啊，这么好的姑娘要嫁给你，你都不愿意，你到底是想干啥啊。”
　　她看着虎娃说道。
　　虎娃顿时想死的心都有了。
　　“妈，我不是不想结婚，我是不能结婚，如果我能结婚的话，今天就不会和林清丽闹翻了，六个月的时间她都不给我，我有什么办法，我不能允许我努力了这么长时间的结果全部就这么完蛋了，你能明白吗。”
　　他很认真的看着自己妈说道，眼神里全是痛苦的表情，然后跺了跺脚往门外大步走去。
　　木风急忙跟了上去，就怕他出啥事。
　　“姑娘，你不要理他，他就这个样子，是了，你家是哪里的啊，家里还有几个亲人啊，你爸妈都是干啥的啊。”
　　虎娃走了，虎娃妈却一点都不在意，依旧看着庞玉笑呵呵的问道。
　　对这个屁股大大，个子高高，长的又漂亮，还懂事的女孩，她是格外的喜欢。
　　“光头，光头，快过来。”
　　庞玉顿时就冲着背后喊道。
　　这个时候，安静了很久，几乎已经被大家遗忘在角落里的光头才缓缓的走了过来。
　　“他就是我爸，我家里就这么一个亲人了。”
　　庞玉指着他看着虎娃妈说道。
　　看到光头，虎娃妈顿时就愣住了。
　　“你不是，跟了虎娃好长时间的那个人吗，这个，是你的女儿啊。”
　　她看着她问道，她见过光头好几次了，对他有印象。
　　“嗯，是我女儿，最近才相认的。”
　　光头顿时就呵呵笑着说道，一脸憨厚的表情，对于庞玉肯认他，他简直开心死了。
　　“呀，你女儿真漂亮啊，那，你能同意你女儿嫁给我家虎娃吗，毕竟，两个孩子差了好几岁。”
　　虎娃妈有些不好意思的说道。
　　听到这话，庞玉顿时就发威了。
　　“阿姨，你放心吧，这个事情我就能做主，而且啊，只有我能给你家虎娃生孩子，其他的女人，都不能给他生孩子的，选择我，没错的。”
　　她说着，然后指着光头看都不看他的说道：“他也就是和我有血缘关系而已，你忽略他的存在就是了。”
　　听到她这么霸气的话，虎娃妈顿时就愣住了。
　　然后看向了光头。
　　“她想做什么，我都支持她。”
　　光头一脸憨厚的说道，这一刻，他不是那个骄傲无比的海豹突击队退役队长，而只是一个女孩的父亲。
　　看到他点点头，虎娃妈这才开心的笑了，只是很快就想起了什么，看着庞玉问道：“你刚刚好像说只有你能给我家虎娃生孩子，这是为啥啊，难道我家虎娃有啥问题啊，我怎么都不知道啊。”
　　“阿姨，你不知道这个事情啊，是这样的。”
　　庞玉说着，就简单的把虎娃的身体状况给他妈说了一遍。
　　顿时，不光是虎娃妈，虎娃爸也站起来瞪着眼睛走了过来。
　　“你说啥，我家虎娃的身体阳气太足，只能和身体里阴气足对女人才能生孩子，这我怎么都不知道啊，我是他爹，我都没这个情况啊。”
　　虎娃爸立刻就看着庞玉不相信的问道。
　　“她说的是实话，的确是这样的。”
　　光头也在边上附和了一句。
　　他女儿想要嫁给虎娃，他就会努力的帮她，哪天她不想和虎娃在一起了，他也会支持她离开。
　　对她，他只有无穷的愧疚，对她，他只想付出自己此生的一切去呵护，对她，他只想倾尽自己身为一个男人能给的一切。
　　“这，那，你们，是不是已经那个了啊。”
　　虎娃妈顿时问了这么一句。
　　庞玉顿时脸色就变红了，微微的点了点头。
　　“哎呀，既然都这样了，那还说个啥啊，这个臭小子，等他回来了我收拾啊，你放心，我一定给你们家一个交代，让他娶你。”
　　虎娃妈立马就兴奋的喊道，一点都没责备虎娃的意思。
　　“别，阿姨，你可别找他说这个事情，他现在正难受呢，而且，我现在也不想嫁给他，我刚刚都是在和你开玩笑呢，不过你放心，只要虎娃想要娶我，我随时都嫁他。”
　　庞玉顿时就急忙说道。
　　虎娃妈顿时再次一愣，却是第一时间看向了光头。
　　在她的意识里，这种事情是首先是家长是事情。
　　“我支持我女儿的决定，不管她想要怎么，我都会支持。”
　　光头笑着说道，看着庞玉的眼神里带着慈祥的光芒。
　　“既然你同意，那就好，我只是感觉，委屈你家孩子了。”
　　虎娃妈立马就说道。
　　门外，虎娃一个人蹲在路边，不断的用手拿着石子往前扔。
　　“既然心里这么难受，不妨回去追她，娶了她，怕什么，你还年轻，大不了一切从头再来。”
　　木风从后面走了过来，看着他安慰道。
　　对于他的事情，木风最清楚了。
　　他当然知道，几乎是靠着女人起家的虎娃一旦在现在结婚了的话，几乎可以说是鸡飞蛋打，大半的努力都会消失。
　　那些女人可以允许自己和他发生关系，但是她们大都不能允许自己和一个有妇之夫发生关系。
　　不管她们怎么浪，怎么骚，怎么荡，但也是女人，也是要面子的，破坏人家家庭的事情，那几个有身份的女人是绝对做不出来的。
　　“你明明知道，我不能的，我不能允许自己那么长时间的努力全部作废了，而且，而且，我不能保证，我还有机会可以崛起，我不想放过这次的机会，真的不想。”
　　虎娃说着，抱紧自己的腿，闭着眼睛，身影萧瑟。
　　木风顿时愣住了，他忽然明白了，眼前这个一直很坚强，很霸道的男人，其实还是个大一些的男孩，他的一切坚强，都不过是他保护自己的伪装。
　　沉默，安静的能听到风吹动的声音。
　　良久，良久，良久，虎娃才忽然站了起来。
　　“走吧，天色不早了，这么多人，在村里晚上都没地方睡，我们要赶天黑之前回到县里。”
　　他说着，就往家里的方向走去。
　　木风一愣，然后快速的跟了上去。
　　告别了家里人，刚刚回到县里，他就接到了一条传呼，上面的话很简单。
　　“我想你了，玉，805.”
　　顿时，他的心里原本已经压抑下去的暴躁情绪就再次被释放了出来。
　　“王哥，你把我放在大龙酒店门口，你就走吧。”
　　他看着老王说道，他知道老王其实是个很本分的人，如果到了县里，晚上他肯定是要回家的。
　　“嗯，好。”
　　老王也不问他为什么，把车停在大龙酒店门口，让他下车。我明天早上来接你，我们继续下乡，去大坪镇。“
　　等他下车了，他看着他说道。
　　第九十一章 今年傻逼特别多
　　“是的，他现在已经完全走火入魔了，只是，是他自愿的，看来，那个女孩对他的打击的确是挺大的。”
　　木风无奈的说道：“在他现在的状况下，即便我们加在一起都不一定是他的对手，难道你刚刚没感觉到他的力道啊。”
　　光头沉默，他当然能够感觉到，刚刚和虎娃对拳的时候，他的力量大的可怕，他现在都还感觉到胳膊发麻。
　　他本来自视甚高的一个人，现在顿时对自己都产生了几分怀疑。
　　房间里，虎娃一进来，就近乎发狂的把庞玉身上的衣服给撕破，很暴力的就侵入了她的身体。
　　“啊，慢点，慢点。”
　　庞玉只来得及叫了一声，然后就感觉到一股滚烫的气息正在从他身上传入到自己体内，同时，自己身体里原本那股冰凉的气息顿时就开始猛的逃窜了起来，只是很快就被热流给吞噬了。
　　半个小时，一个小时，时间还在继续。
　　虎娃只感觉到自己身体里的热气在开始缓缓的消失，一阵舒爽的感觉让他的意识很快就消失了。
　　攻击，冲刺，攻击，冲刺，攻击，冲刺。
　　他的脑袋里只剩下了纯纯的欲望。
　　甚至他都不知道，就在他冲刺的时候，他体内的真气已经完全混乱了，几乎是在横冲直撞，是六翼金蝉近乎疯狂的煽动翅膀，并从自己嘴里吐出一股股金色的气息才让他的真气稳定了下来。
　　“你醒了啊。”
　　他睁开眼睛，就听到庞玉的声音。
　　“嗯。”
　　他说着，也顿时想起自己昨天晚上的疯狂，顿时脸上带着愧疚的神色。对不起，我昨天晚上，太疯狂了。“
　　庞玉顿时摇头，说道：“没事，而且，昨天晚上，我应该谢谢你才是，现在，我身体里的那股凉气已经彻底不见了，是了，你是怎么知道吃用五毒酒泡过的百年人参可以增加阳气的啊。”
　　她问道。
　　“这个啊，其实是那本书上写的，说是在冲关的时候用的，只是，上面写的大部分我都看不懂，也是死马当活马医的让庞青去找了这个玩意，没想到还真的成功了。”
　　他笑着说道。
　　庞玉一愣，点了点头。
　　“那，你，没什么影响吧，你昨天晚上真的好吓人啊。”
　　她说道：“我真的好怕好害怕，那个时候我都能感觉到你身体里的真气在横冲直撞，不过后来却不知道为什么又忽然平静了下来。”
　　听到她的话，虎娃顿时一愣，立马就闭上了眼睛，就发现趴在自己心脏上的那只六翼金蝉此刻身上的金光都有些暗淡，正昏昏欲睡，顿时心中就有些感动。
　　“幸伙，真的很谢谢你。”
　　他在心里说道：“我的血液应该对你有用，你出来喝上一口吧。”
　　下一秒，他终于百分百的肯定这个家伙肯定能听懂自己在心里说的话的，因为他这句话刚刚落下，原本萎靡不振的幸伙顿时两只眼睛就爆放精光，然后就煽动者翅膀飞了起来，几滴血液忽然就从输入心脏的血管里飞了出来，进入了它的身体。
　　顿时，神奇的事情发生了，它原本暗淡无光的身体好像是电瓶充满了电一样，爆放出一阵紫金色的耀眼光芒，然后又忽然消失，原本没有精神的六翼金蝉顿时变得更加没精神，重新趴在虎娃的心脏上一动不动了。
　　“啊，你怎么了，没事吧。”
　　他急忙问道，可是六翼金蝉却好像没听到一样，他急忙就抬头看着庞玉说道：“那个，六翼金蝉，它喝了我几滴血忽然趴在我的心脏上一动不动了，不会是死了吧。”
　　庞玉顿时就白了他一眼。
　　“你别想了，那个家伙赖活了最少几百年了，碰到了多少事情，也没见它死，喝你几口血就能死，它就不是皇后了。”
　　她说道：“它是蛊，本来就是要吸收血液的，只是你的血液太过霸道，它平时不敢吸而已，现在吸了，顶多是来个进化什么的。”
　　虎娃顿时就松了一口气。
　　“没事，没事，只要不死就行，我发现这个幸伙真的挺有用的，昨天晚上我的真气恢复平静就是它帮的忙，它帮了我好几次的忙了。”
　　他说道：“挺好玩的。”
　　两个人从房间里出来的时候，顿时就看到好几双眼睛都在盯着他们看。
　　“你们，怎么都不睡觉啊，一个个站在这里干什么啊。”
　　虎娃顿时奇怪的看着他们问道。
　　他看的出来，几个人，包括庞燕的眼睛里都带着血丝，显然是昨天晚上没睡好，或者根本就没睡。
　　“你还好意思说，你知道你们两个昨天晚上多大的动静吗，我们哪敢睡啊，就怕你出什么事情。”
　　庞燕说着，立马就一把拉过庞玉，仔细看着她。小玉儿，你没事吧，这个家伙没把你给弄坏了吧，走，到房间里，脱裤子让我检查一下。“
　　庞玉顿时就赶紧挣脱开她的魔爪。
　　“不要，我没事，真的，你看，我给你转一圈。”
　　她说着，站在原地转了一圈。看吧，我一点事情都没有，真的。“
　　说完，又嘿嘿一笑说道：“看吧，我说我和他最合适了，你还不信，现在信了吧，我和他在一起的时候，就感觉我们两个人简直就是一体的，就好像，我们两个本来就是一个人一样，那种感觉真好。”
　　她说着，往虎娃身边靠了靠，紧紧抱着他的胳膊。
　　虎娃却是直接往边上动了一下，和她分开。
　　“现在，你已经完全健康了，所以，我们就没必要在一起了。”
　　他说道，又感觉自己的话太绝情了，又说：“如果你喜欢我的话，那就再长大两岁，我绝对让你做我女朋友，好吗。”
　　庞玉一愣，然后再次把他的胳膊给抱住，这次，抱得非常紧，简直就是挂在他身上。
　　“不好，非常不好，怎么，你吃干抹净了就不想要我了，我告诉你，没门，如果你敢不要我了，我立马就去找你们领导，说你把我给强迫了，我还未成年呢，到时候，哼。”
　　听到她的威胁，虎娃顿时感觉头疼的不行。
　　就在这个时候，忽然房间里的电话响了，虎娃就好像看到了救星一样，立马就把电话给接了起来。
　　“你好，请问刘虎娃先生在这个房间吗，楼下有人找他。”
　　听到服务台秀清脆的声音，虎娃立马就感觉无比的舒服，几乎是抢答一样的说道：“我就是，我就是刘虎娃，你让他稍等一会，我立马就下来。”
　　他说着，拉开门就往外跑去。
　　他刚一动，最先跟上的不是木风，而是庞玉。
　　只是她的速度太快，她自己明显有些不适应，差点撞到门上。
　　“你别想跑，我告诉你，你走到哪里，我就追你到哪里。”
　　庞玉急忙站着，然后就冲着虎娃喊道，同时也冲了出去。
　　顿时，房间里的众人都有些无语。
　　虎娃听到她的话，顿时连电梯都不等了，直接跑楼梯往下奔去，八层楼，他只用了不到十秒就跑下去了，足见他此刻心里对庞玉的害怕，到了楼下，就看到原来是司机老王在等他。
　　“呀，王哥啊，你咋这么早就来了，是了，你怎么知道我在那个房间里啊。”
　　他好奇的看着他问道。
　　听到这话，老王顿时就笑了。
　　“你啊，也不看现在几点了，还早呢，现在都早上九点多快十点了，要找你还不简单啊，只用到前台查一下昨天晚上的住宿记录就好了啊。”
　　虎娃顿时一愣，看向了背后的表，就看到时针正在缓缓的滑向了“10”的位置，正好十点了，不由就有些尴尬，只是他还没说话，就听到了庞玉的声音。
　　“你跑，我让你跑，你再给我跑。”
　　听到这个声音，虎娃立马就浑身一阵，拉着老王就往外走。
　　“王哥，咱今天不是还要下乡吗，赶紧走吧。”
　　只是他还是慢了一拍，被庞玉给挡住了。
　　“正好，大叔，你给评评理，你说有他这样的男人吗，吃干抹净了擦干嘴巴就要走，太不负责了吧。”
　　她直接站在酒店的大厅里指着虎娃吼道。
　　顿时，周围路过的人都纷纷驻足，对着虎娃指指点点。
　　虎娃顿时想死的心思都有了。
　　“你能不能懂事一点啊，等我回来了好好陪你行不行啊。”
　　他低声的看着她说道。
　　“不行，你刚刚说要我再长大两岁。”
　　她说到这里，虎娃就急忙伸手把她的嘴巴给捂住了。
　　“不许说，你再说的话，我就彻底不要你了。”
　　他狠狠的看着她威胁道。
　　顿时，庞玉就乖了，可怜兮兮的抱着他的胳膊说道：“老公，我错了。”
　　这一句温柔的话顿时就让虎娃的心彻底的软了，旁边的人听到这话，顿时都露出明白的眼神，男的都对虎娃投去一个羡慕的眼神，女的则是冲着庞玉投去一个羡慕的眼神。
　　的确，因为这几天乱七八糟的事情，虎娃的个子莫名的又长了一点，现在足足有一米八八，加上人长的也帅气，庞玉一米七五的个子，也十分的漂亮，身材也很好，站在一起，还真称得上是郎才女貌。
　　“你们别闹了，其实我也感觉吧，你们两个在一起挺好的啊，走吧，今天我们还要下乡呢。”
　　老王说着，就冲着虎娃笑了笑，往外走去。
　　听到这句话，虎娃和庞玉都是一愣。
　　“不要赶我走，好吗，老公，我以后一定乖乖的，我一定听你的话，再也不胡闹了。”
　　庞玉顿时就看着虎娃可怜兮兮的说道。
　　虎娃顿时沉默，只是他还没来得及说话，边上的人就你一句，他一句的说开了。
　　“哎呀，小伙子，你媳妇都认错了，你就算了吧，和自己媳妇生什么气啊，女人家家的，哄哄就好了。”
　　一个路过的中年大叔说道。
　　“是啊，小伙子，刚刚那叔说的对，小夫妻吵架，床头吵完床尾和，脑到了外面多不好看啊。”
　　一个路过的中年大妈说道。
　　“好羡慕你们啊，真是金童玉女一对，美女，你男人好帅啊，你不要的话，就让给我呗。”
　　一个一脸麻子，身材简直可以用崩溃二字来形容的女孩一脸花痴的看着庞玉问道。
　　顿时，庞玉就赶紧抓紧虎娃的胳膊。
　　虎娃也赶紧拉着她就往门口走去。
　　这个大厅，他是一刻也呆不住了。
　　跑出了门口，他这才长呼了一口气，恶狠狠的看着庞玉说道；“我警告你，你如果再敢跟我闹的话，我就真的不要你了，大庭广众之下，你这不是成心要毁我吗，如果让有心人看到了，不就抓住我的把柄了啊。”
　　他说着，忽然一拍脑袋，说道：“不行，你等会不能跟着我，要去一趟民政部门，第一，把你和庞燕还有庞青的户口都迁移到大龙县来，第二，迁移户口的时候直接把你的年龄给我改成二十岁，对外，也要开始宣称你自己是二十岁了，听到了没。”
　　“听到了。”
　　庞玉顿时点头。那是不是说，我改了年龄就能嫁给你了啊。“
　　她两只小眼睛闪着亮晶晶的光芒问道，简直比六翼金蝉看到虎娃的血时候的眼睛还要亮。
　　“不行。”
　　虎娃很干脆的说道：“乖，现在还不是时候，我知道你喜欢我，你的心意我都知道，只是，我现在，真的不能结婚，等我两年，好不好。”
　　对于庞玉年龄的问题，他现在已经淡然了。
　　他知道，自己如果在这个问题上继续纠结的话，肯定会让庞玉变得更加难缠。
　　反正这个女孩根本就不能按照常理来推算，他粗略估计，她这几天和自己在一起，阴阳调和的时候，最少都长大了几岁，虽然这个问题在科学上根本无法解释，但是他也不在乎科学的解释，他只相信自己的眼睛，庞玉的身体的确比以前要高大了许多，也丰满了许多。
　　之前的她如果是十六七岁女孩的身材的话，那么现在的她，最少应该是二十二三岁女孩的身材了，像是花骨朵忽然盛开了一样。
　　“你不是说六个月吗。”
　　庞玉先是点头，然后奇怪的问道：“我记得你在家给你妈说六个月的。”
　　虎娃顿时都想抽自己一巴掌，看了看边上没人，急忙用胳膊揽着她的肩膀说道：“乖啊，你要相信我，我说六个月，那只是情急之下没办法才说的，两年，给我两年时间，我保证一定给你个交代，好吗，当然，如果你碰到比我更好的男人的话，你也能嫁给他，放心，我不会吃醋的。”
　　说着，就冲着刚出来的木风打招呼。
　　“你说什么，我告诉你，我不可能喜欢别的男人的，我只会喜欢上你，这一辈子，我只会爱你一个，我们苗女不是你们这里的女孩，我们一生，只会爱一个男人，如果你不要我了，我就只能让自己死在大山里。”
　　庞玉顿时拉着他的胳膊说道。
　　虎娃苦笑，他现在真的是已经被这一群女人给整的心烦的透了，就想有一两个女人忽然不喜欢他离开了。
　　“好啦，乖，我要走了，记得啊，等会去民政部门开证明，记得打电话给王秋艳，让她和你们一起去。”
　　他说道，就钻进了车里，木风也跟了上去，钻进了车里。
　　庞玉一愣，他们的车已经发动离开了。
　　顿时她就跺了跺脚，看着车离开的方向吼道：“你逃不掉的，哼，等我先去改了年龄再说。”
　　“呼，我可算是逃走了，那个女孩可真缠人啊。”
　　车上，虎娃长呼了一口气，有些无奈的说道。
　　老王顿时就笑道：“你呀，是身在福中不知福，那么好的女孩，身材也好，长的也漂亮，更重要的是，人家那么爱你，这要是换了我啊，我一定二话不说娶了她。”
　　“的确，人家女孩都不怕，你怕什么啊，再说了，现在不是提倡的就是婚姻自由吗，你们两个其实也没什么不可以的。”
　　木风也在一旁起哄道。
　　虎娃顿时纠结，他知道自己一张嘴说不过人家两张嘴，干脆闭着嘴不说话了。
　　大坪镇，大龙县下属的一个镇，和小风镇是邻居，不过经济条件却要比小风镇要好的多，主要是因为这个镇上的水果比较多，这些年水果的价格一路上涨，带富了好多人。
　　跑了几个村子，还算是太平，没碰上什么事情，往回走的时候，车子的后备箱里已经放满了各村送的礼品。
　　“我们到镇上转转，然后就回吧，希望今天啥事都没有，这下面的环境就是不好啊，刚刚那节路，简直快把给我颠死了。”
　　老王一边开车，一边嘟囔着。
　　听到他的话，虎娃顿时就笑了起来。
　　“我呀，都习惯了，以前在村里跟着拖拉机拉砖的时候，那路才叫烂啊，现在我们坐在轿车上，好歹有个减震，我都知足了。”
　　老王顿时哈哈一笑，用手指了指他，不说话。
　　木风也在后面跟着笑。
　　大坪镇镇子距离大龙县县城比小风镇去县城还要近，不过就十多里地，所以，这里的发展也要比小风镇要好的多。
　　镇上竟然还有好几家的旅馆，小酒店，甚至还有几家卡拉OK.“要不，我们今天晚上就住在这里吧。”
　　虎娃顿时心里就有些痒痒了，在县里被几个女人快给整成肉夹馍了，他现在就想好好的享受一番。
　　只是他的话音刚落下，就看到路边上十几个人正在吵闹，其中的一个约么三十多岁的人还明显像是个官。
　　“TMD，年年都有傻逼，今年傻逼特别多，王哥，车子靠边，我们去考察一下看是什么人在犯二。”
　　他立马就看着老王喊道 .
　　第九十二章 一个女人引发的血案
　　看到这一幕，司机老王也愣了一下，眉头一皱把车停在了边上。
　　看到他们的车停了过来，顿时正在争执的几个人的眼睛都看了过来，其中那个像是官员模样的人看到他们的车牌后，顿时就想转身离开，但是却被另一边的人给堵住了。
　　“发生什么事情了，你，你来说，到底发生什么事情了，为什么在大街上聚众闹事啊。”
　　虎娃一下车，就不由分说的各大一个大板，背着手指着眼前的众人说道。
　　“这个，还是我来说吧，这位领导，其实事情是这样的，这个家伙，他想诬陷我，说我和他老婆好了，可是，我压根都不认识他老婆，我怎么可能和他老婆有关系啊，你一定要给我做主啊。”
　　那个官员模样的人看到虎娃从车上走了下来，立马就迎了上来看着他点头哈腰的笑着说道。
　　听到他的话，虎娃顿时就眼睛一翻，看着他那好像吸大烟一样的瘦弱身板，不由轻轻摇了摇头。
　　旁边的几个人看着他对虎娃这么尊敬，顿时都安静了下来，其中的一个人知道的挺多，看了一眼虎娃的车牌，惊讶的叫道：“这是县委的车牌，这个车是县委的车。”
　　一句话，顿时几个人就炸锅了。
　　其中的一个人立马就指着那人对虎娃说道：“原来是县里的领导啊，怪不得这个王八犊子怕了，领导啊，你可要给我做主啊，我真的是看到他在我家里糟蹋我老婆，我老婆也已经招了，说就是他威逼利诱的把她给糟蹋了，反过头，我去派出所报案，可是派出所的人根本就不管，是了，我已经问过了，他是镇政府的一个科员，叫刘三娃，你可要好好管管这个事情啊。”
　　听到这话，虎娃不由一愣，就在这个时候老王走了过来，一阵见血的说道：“我记得不错的话，大坪镇的镇长就叫刘大，你叫刘三娃，你和他是什么关系啊。”
　　“我，他，他是我哥。”
　　刘三娃听到人家知道这么多，顿时说话都有些结巴了，显然是有些心慌了。
　　“哼，我就知道，一直就听说刘大有个不争气的弟弟，原来就是你啊。”
　　他说道，直接就看着旁边的那个年轻人说道：“你不用担心，这个事情交给我们了，放心，我们一定会给你们一个公正公平的答复的。”
　　听到他的话，顿时那边的几个人就欢呼了。
　　“哎呀，你，你是什么人啊，难道你是县长啊。”
　　顿时就有一个人问道。
　　老王赶紧摇摇头，说道：“不是不是，你们别乱猜，我不算是个官，我只是咱们县委书记的司机，这位，是咱们县委书记的秘书，都是能说得上话的人，即便是今天刘大在这里欺负你们，我相信咱们书记也一定能把他给撸了。”
　　对于刘殿德的脾气，老王无疑是最清楚的，所以，此刻他说话非常的有底气。
　　“啊，你们一个小小的司机，一个小小的秘书，都敢说这种话，看来你们真是不想混了啊。”
　　听到老王的话，刘三娃顿时就嚣张了看着他冷哼道：“我可告诉你，你既然知道我哥是镇长，就应该知道，他可是个科长级的官，就你们两个，他一个指头都能把你们给摁死，吓死我了，还以为是县长来了呢，原来是两个小鬼。”
　　听到这话，老王顿时就笑着摇了摇头，暗道这个家伙简直是一点都不懂事，对于官场知道的还是太少了。
　　“信不信，如果你哥听到你这番话的话，怕是恨不得一巴掌把你给捏死。”
　　虎娃也笑了，指着他就说道：“算了，你如果就这个水平的话，我和你说话都是浪费时间，我还是直接去找你刘大，看他究竟管不管这个事情，如果他不管的话，他这个镇长也就干到头了。”
　　虎娃说着，冷哼了一下，就准备转身走。
　　“先别着急，先把事情弄清楚了再说。”
　　这个时候，木风从后面走了过来，先是打了个大大的哈欠，然后看着虎娃说道。
　　“弄啥啊，不弄，按照流程这些事情不属于我管，是派出所的事情，我倒是也要去看看，派出所的人是为啥这么牛气。”
　　虎娃说着，就冲着眼前的人喊道：“你们，谁要报案，跟着我走，尽管放心，别说是他一个镇长了，就算是镇长加上派出所所长，我也能把他们给弄下台去。”
　　听到他这么自信的话，顿时，原本已经没信心的年轻人顿时就点了点头。
　　刘三娃见到威胁没用，顿时转身就想跑，但是却被旁边的人给拉住了。
　　“别想跑，走，去派出所去。”
　　到了派出所，刘三娃顿时就冲着里面的警察喊道：“警察，赶紧救我，这些人想要杀我啊。”
　　听到他的话，顿时就有两个年轻的警察走了过来。
　　不过脸上却没有丝毫紧张的神情，看了一眼虎娃和老王，还有木风，眉头一皱，然后才看向揪着刘三娃的年轻人说道：“我不是都说了，让你们不要来了，你们这种事情，还是私了了比较好，如果真的私了不了的话，那就去县里告，到这里，我们真的很不好解决啊。”
　　“怎么个不好解决的法子，我倒是想洗耳恭听啊。”
　　他的话音刚落虎娃就上前一步看着他好笑的说道：“你一个小小的警员，人民前来报案，你还没问清楚事情，就这样大放厥词，难道不觉得羞愧吗。”
　　听到他的话，年轻警察顿时就有些恼了。
　　“你倒是个什么东西，竟然在这里指手画脚的，我告诉你，这个案子我说不接就是不接，谁来了都没用，走吧走吧，赶紧走，别在这里待了，再待的话，我可要撵人了啊。”
　　他顿时就有些毛了。
　　“好啊，看来我这几天真的是长见识了。”
　　老王顿时就说话了。算了，你反正也做不了主，去把胡龙给我叫出来，就说县里的老王来看看老朋友。“
　　听到他的话，顿时年轻警察才感觉有些不对头，看了看身边的警察。
　　“你究竟是什么人。”
　　他立马看着老王问道。
　　他早就已经看出来这几个人不像是一般人，但是也没太在意，听到老王的话，这才警惕了起来。
　　“你去告诉胡龙，胡龙知道的。”
　　老王摆摆手，不肯多说什么。我只是想看看今天这个事情究竟有没有人管而已。“
　　这个时候，刘三娃再次叫了起来。
　　“不要去，他们两个，一个是县委书记的秘书，刚刚说话的是县委书记的司机。”
　　本来，年轻警察还在思考到底要不要去，但是听到他的这句话，顿时就眼睛一瞪，急忙就往后面跑去。
　　“你可是把我给害死了。”
　　他一边跑，一边说道。
　　“两位，实在是不好意思啊，你们放心，我们所长一会就来了。”
　　另一个年轻警察立马说道。
　　虎娃顿时冷哼一下，说道：“现在可以让我们进去坐会吗。”
　　“可以，当然可以，来人，赶紧来人，把这个刘三娃给我先抓起来，防止他逃跑了。”
　　他一边说着，一边冲着后面喊人。
　　听到他的声音，顿时就从后面窜过来了两个民警，看到刘三娃，先是愣了一下，然后看到年轻警察那一脸焦急的脸，立马就毫不犹豫的过去把刘三娃给抓了起来。
　　“你们干什么，不就是一个小小的司机，一个小小的秘书，你们怕什么啊，出了事情有我哥哥在啊。”
　　刘三娃被民警给抓住了，还在吼叫。
　　听到这话，李峰简直都想一巴掌把他给抽死。
　　“你他妈的能不能闭嘴啊，你哥哥迟早被你给害死，赶紧把他给我关到拘留室里面去，别让他说话了。”
　　他急忙看着两个民警喊道。
　　他可不是刘三娃这个白痴，知道眼前的两个人虽然表面上没什么实权，但是实际上却好比是钦差一样，权利大的很。
　　“实在对不住啊，这个家伙，他有神经病，三位要不先去我们会客厅坐一会吧。”
　　看到刘三娃被抓走了，他立马赶紧看着虎娃和老王说道。
　　对于那个不知道身份的年轻人，他也不敢得罪，急忙给人家让路。
　　“哼，狗仗人势的东西。”
　　虎娃冷哼了一下，还没走，就看到一个四十多岁的中年人从后面走了过来。
　　“哎呀，老王啊，什么风把你给吹来了啊。”
　　中年人第一眼先看到老王，顿时就冲他笑道。
　　老王却只是冲他摆了摆手，说道：“我还在想我的面子到底够不够，能不能请得动你这个大所长，噢，是了，给你介绍下，这位是刘虎娃，你应该知道他的。”
　　来人正是大坪镇派出所的所长胡龙。
　　听到老王的话，他顿时惊了一下，然后才看向了虎娃。
　　“你好啊，一直都听说你的大名，没想到你竟然这么年轻啊，真是年少英才啊，来来来，都别在这里站了，到里面去。”
　　他立马就看着虎娃笑着说道。
　　虎娃却冷哼了一下，看着他摆摆手说道：“我可不敢，你的人刚刚说了，要撵我走，我可不敢继续待了，我想我还是走吧。”
　　他说着，就转身准备走。
　　他就是这样的人，人敬他一尺，他就敬人一丈，可是如果人不敬他的话，他也绝对不会给人面子。
　　“别，别啊。”
　　看到他要走，胡龙顿时就急了，急忙看着边上的人吼道：“他妈的刚刚是谁吃了豹子胆了，竟然敢撵刘大秘书走。”
　　他是真的着急了，听到他的话，边上的李峰顿时就站出来说道：“所长，是我的错，我不认识刘秘书，以为他是来闹事的，所以就，我错了，你罚我吧。”
　　“你呀，你可是把我给害死了，你不认识人，难道就不能问啊。”
　　胡龙看到他站了出来，顿时就指着他厚道。立马到后面自己关自己禁闭去。“
　　李峰立马就敬了个礼，然后看着虎娃说了一句：“十分抱歉，刘秘书，我真的不认识你，不然的话，我绝对不会说那种混账话的。”
　　说完，就往后面跑步走了。
　　看着他们自导自演苦肉系，虎娃顿时就笑了，还没说话，老王就说话了。
　　“哼，胡龙，看来你现在很牛气啊，那好，虎娃，走，既然人家不喜欢我们，我们就回县里吧。”
　　他说着，冲着背后的几个面面相觑的年轻人说道：“你们立马回去，带上受害者，跟着我一起去县里，放心，我保证，一定会有人给你们做主的。”
　　他说着，也转身准备走。
　　他也是老油条了，怎么看不出来胡龙这是根本不把他们两个放在眼里。
　　“老王，你这是要和我较真啊，值得吗。”
　　胡龙听到他的话，顿时眉头就皱了起来。这个事情你知道我不好做的，我们都各让一步，行吗。“
　　老王却丝毫不理他，只是看着虎娃和旁边的几个人说道：“走吧，虎娃，我们走，你们赶紧去准备一下，跟着我去县里。”
　　“老王，你究竟想要怎么样，难道非要逼我吗。”
　　胡龙顿时就急了，冲着他吼道。
　　“怎么，你还想打人啊，好啊，来吧，我绝对不还手，我到是要看看，你敢不敢在派出所里把我这个县委书记秘书给打死。”
　　虎娃立马就冲着他吼道。
　　老王也看着他说道：“不是我在逼你，是你在逼我啊，我下来的时候，书记再三叮嘱，一定要我好好看看老百姓的生活，可是你现在，哎，是你在为难我啊，难道你不知道天子犯法与庶民同罪的道理啊，再说了，一个小小的刘三娃，他算个屁。”
　　说着，他又准备走。
　　胡龙一愣，顿时听出了一些味道，急忙迎上去，凑在他耳边轻轻的问道：“你是说，书记准备大力整顿下面了？”
　　“是有这个意思。”
　　老王顿时神秘的说道。
　　胡龙顿时就愣住了，眉头一皱，想了想，然后冲着背后挥了挥手，说道；“你们，立马把这几个人带去做笔录，一定要好好的审查这个案件，要秉公办理，不要在意任何人的身份，一定要给老百姓一个合理的交代才行。”
　　看着他忽然转性了，不光是几个本来在闹腾的年轻人，就连他背后的民警都愣住了。
　　不过他们楞归楞，领导吩咐的事情还是要做的，很快就把几个人带去做笔录了。
　　“王哥，刚刚是兄弟我糊涂了，你不要放在心上啊，要不，晚上我摆上一桌我们去吃点，我这镇上刚刚开了一家餐馆，饭的味道很不错，正好到饭点了，我请客，你看怎么样。”
　　他说道。
　　老王顿时就点点头，虎娃还想说什么，却被他拉了一下，轻轻的摇了摇头。
　　虽然说在职位上，虎娃是要比老王高，但是论官郴往的经验，他知道自己远远比不上老王，所以顿时就点了点头不说话了。
　　此刻已经下午五点多了，几个人在镇上找到一家味八仙的酒楼，点了一些菜，还没开始吃，就听到外面忽然吵了起来。
　　“怎么回事，小王，你到外面看一下。”
　　胡龙立马就看着身边的一个随从说道。
　　他感觉自己今天简直倒霉死了。
　　不一会，随从小王就回来了，气喘吁吁的看着他说道：“所长，外面打起来了，好像是因为两个男人在抢一个女人，不过我看那个女人也不是什么好人，应该是个秀。”
　　听到这话，虎娃顿时就来了兴趣。
　　“走，看看到底是什么样的女人，竟然能让两个男人大打出手，胡所长，看来我今天在你们镇上是注定要大开眼界啊。”
　　他说着，就站起来往门外走去。
　　顿时，胡龙和老王都跟了上去，木风当然也跟了上去。
　　出了门，就看到两个中年男人正在楼道上抱着打成了一团，边上站着几个人在劝着，一个约么二十岁左右，打扮的十分妖娆的女人正靠在墙上呵呵的看着他们笑，脸上带着戏谑的表情。
　　顿时，虎娃就看出来了，这个女人应该就是那个罪魁祸首。
　　不过这个女人的确有点资本，个子挺高，有一米七左右，还踩着高跟鞋，穿着超短的牛仔裙，上身是粉色的衬衫，衬衫的扣子扣的很低，虎娃离近了都能看到V字领里那一条白花花的肉缝。
　　“哎，真是一个女人引发的血案啊。”
　　他无奈的叹了口气，往两个男人身边走了过去 .
　　第九十三章 比驴的都长
　　“打够了没有。”
　　他站在两个男人的身边，语气淡然的问道。
　　两个人依旧在死掐，理都不理他。
　　顿时，他就恼了。
　　“靠，竟然敢忽略我的存在。”
　　他说着，就一只手抓着一个人的衣领，竟然直接把两个男人离地提了起来，然后一把一个扔在一边，拍拍手，好像做了一件很无所谓的事情一样，脸不红，气不喘。
　　“还想打是吧，好啊，来找我打，我正好现在很不爽。”
　　他看着两个男人目光冰冷的说道。
　　看到他一系列行云流水一样的动作，顿时旁边原本一脸淡然神色的女孩的眼睛猛地就爆发出了精光，看着他的目光充满了好奇。
　　“雪儿，你是雪儿，你怎么打扮成这个样子了，还在这里，我都差点认不出你。”
　　就在这个时候，胡龙忽然看着女孩惊讶的说道：“你这是要把你爸妈给气死啊。”
　　虎娃一愣，顿时就奇怪的看向他。
　　“是这样的，她就是镇长刘大唯一的一个女儿刘雪，只是平时就很调皮，没想到今天竟然打扮成这个样子在这里，还让两个男人为他打了起来。”
　　胡龙立马给虎娃解释道，然后冲着地上的两个男人吼道：“好啊，你们两个竟然敢公然调戏良家妇女，赶紧给我滚，不然的话，我立马让人把你抓进公安局。”
　　两个男人这个时候也听到了胡龙和虎娃的话，先是一愣，本来听到胡龙的话他们两个还想争执一下的，但是忽然听到边上人在喊道：“呀，这不是咱们派出所的胡所长吗。”
　　顿时，他们两个就蔫了，爬起来，悻悻的看了一眼胡龙，然后捂着脸扭头跑了。
　　“妈的，再让我见到你们两个狗崽子，我非弄死你们，竟然连我外甥女的主意都敢打。”
　　他看着两个人的背影吼道，然后看着刘雪一脸严肃的说道：“你也太不懂事了，你知不知道现在外面有多乱啊，如果让你奶奶知道你穿成这个样子和这群人打交道的话，怕是会气死。”
　　看着他愤愤的样子，虎娃顿时又不解了，老王看出了他的疑惑，顿时就从后面走过来在他耳边说道：“忘了告诉你了，胡龙的媳妇刘艳是刘大的妹妹，刘大家里一共三个孩子，他是老大，老二刘艳，老三就是那个刘三娃，所以他才那么护着他。”
　　“这样啊，这就有些麻烦了。”
　　虎娃顿时眉头轻轻一皱，他现在并不想要和下面的这些基层的官员把关系给弄僵了。那你说，刘三娃的事情，我们怎么处理啊。“
　　老王似乎早就想到他会有这个反应，立马就看着他说道：“其实这个事情也很简单，你根本不用管就好了，胡龙肯定能处理的很好的，保证让下面和上面都没意见。”
　　他又道：“好多事情本来就没有那么明确的对错，很多时候，我们需要睁一只眼闭一只眼，才能天下太平。”
　　“也只能这样了。”
　　虎娃无奈的说道。
　　他何尝不明白这个道理，只是年少轻狂的那份想要打抱天下不平的信念还没有被磨平，很多时候都想当上一把英雄。
　　胡龙虽然在一脸正经的批评刘雪，但是耳朵还在听着虎娃和老王在说话。
　　听到他点头了，顿时他也长呼了一口气，他是真的担心虎娃纠缠着刘三娃的事情不放。
　　“我都成年了，不用你们管我了，我自己能照顾好我自己。”
　　就在这个时候，刘雪忽然说道，一脸嬉笑走到了虎娃身边，靠了他一下问道：“帅哥，你叫什么啊，你刚刚那一招，简直太帅了，如果我会那一招的话，就不怕那些流氓欺负我了。”
　　她看着虎娃的眼神里充满了花痴一样的眼神。
　　虎娃顿时一愣，然后先是看了看胡龙，然后说道：“你还是去找你舅舅吧，他也很厉害的。”
　　“切，就他，连你一只手都不如，你一个手就能把那个人给提起来，他两只手都不一定能把那个人给提起来。”
　　刘雪顿时就不屑的说道：“他那三脚猫的功夫，人家不收拾他就好了。”
　　听到她的话，虎娃顿时就有些无语。
　　他看出来了，她是对胡龙认出她有些怨气，所以在故意贬低他。
　　“好了，别说了，好歹你舅舅也是个派出所所长，别在这说他坏话，不然的话，你就别指望我理你一下。”
　　他顿时脸色一黑低声的看着她说道：“赶紧给你舅舅道歉，听到了没。”
　　看着他一脸认真的样子，刘雪顿时一愣，然后就在胡龙目瞪口呆的神色下，看着他十分不情愿的说道：“舅舅，我错了，不该说你的坏话。”
　　说完，就一脸兴奋的看着虎娃说道：“帅哥，我已经按照你的说法做了，你现在可以告诉我你叫什么了吧。”
　　“我叫刘虎娃，你叫刘雪是吧，好了，别闹了，走，先吃饭去。”
　　虎娃顿时摆摆手，就往包间里走去，他一走，顿时胡龙等人都跟了上去。
　　只是现在胡龙看着他的眼神都充满了佩服。
　　“我真是服了你了啊，虎娃兄弟，你是不知道啊，我这个外甥女，不管是谁说话都不听，就算是她奶奶都管不住她了，你说话她竟然会听，简直是个奇迹啊。”
　　他看着虎娃说道。
　　虎娃顿时摸摸鼻子，笑了笑不说话。
　　他知道，自己之所以能让刘雪听话并不是因为自己有多厉害，而是因为他刚刚那帅气的动作加上本来帅气的外表把刘雪给迷住了。
　　“舅舅，我说你能不能不拍人家帅哥的马屁啊，别和我说话，我见你烦着呢，你一开口就是训我，和我爸妈一样，你累不累啊。”
　　刘雪说道，看着胡龙想说什么，立刻就抱怨了起来。
　　在刘雪的搅和下，这顿饭并没有吃多久，几个人都没兴趣了。
　　“你们晚上要不不回县里了，就在镇里呆着吧，我们镇里也有酒店，条件一点也不比县里的差，现在我们先去唱个歌把，反正晚上也没事。”
　　走出酒楼，胡龙顿时就看着虎娃说道。
　　“好啊，好啊，唱歌去，我唱歌给你听啊，帅哥。”
　　刘雪顿时就看着他一脸亮晶晶的说道。
　　“行，走吧。”
　　虎娃想了想，点了点头。王哥，你去吗，你想去的话，不行你先去酒店，要不，你先回县里都行，反正这里距离县里只有十几分钟的路程。“
　　老王顿时就点点头说道；“好，我还是先回县里去吧，这几天我妈身体不好，我不在家的话，不放心。”
　　“那好，你先回去吧，明天早上来接我就好。”
　　虎娃说着，把老王送走，才和胡龙一起往卡拉ok走去。
　　皇朝卡拉OK，大坪镇最好的一家卡拉OK，刚刚走到门口，就看到一幕和天上人间门口差不多的状况，八个穿着开叉旗袍的女孩整齐的站在门口的两边，一个穿着西装的中年人站在门口。
　　看到胡龙带着几个人来了，中年人顿时就迎了上来。
　　“哎呀，胡所长，你终于来了啊，我都在门口等了你好久了呢，包间都给你准备好了，酒水也已经摆好了。”
　　他看着胡龙嬉皮笑脸的说道。
　　显然，是有人早早的来打过招呼了，让他知道胡龙要来。
　　“嗯，好，知道了，辛苦你了，前面带路吧。”
　　胡龙面无表情的说道，中年男人立马就赶紧走在前面带路。
　　305包间，进入房间里，虎娃就看到两排沙发上坐了六个漂亮的女孩，身上都只穿着比基尼，见到他们进来，六个女孩顿时都站了起来，看着他们娇声娇气的喊道：“欢迎光临。”
　　看到这一幕，虎娃顿时脸色就变了，有些生气的看着胡龙问道：“这是什么情况，胡所长，你这是想要让我犯错误啊。”
　　他表情认真，目光严肃，顿时就让胡龙先是一愣。
　　他不了解虎娃，还以为他是不喜欢这一口，立马就看着旁边的中年人吼道：“你这是怎么回事，我们只是来娱乐一下，你叫这么多女孩来干什么啊，赶紧让她们都出去。”
　　“这个，胡所长，不合适吧，女孩们听到你们要来，别提有多么开心了，现在，那个，呵呵。”
　　他打着哈哈，反正是不愿意把女孩给领出去。
　　其实这个道理很简单，如果这些女孩出去，他们今天就失去了一次巴结胡龙的机会，虽然说唱歌可以免单，酒水也可以免单，但是这才多少钱啊，根本就不够巴结胡龙的分量。
　　就在中年男人，卡拉ok的经理正为难的时候，虎娃虎娃摆摆手说道：“好了，这些女孩的钱掏了没，如果掏了的话，那就留下吧，反正只有几个大男人的话，也无聊的很，只是，下不为例啊。”
　　“掏过钱了，掏过钱了，您放心吧，她们都是我们这里最好，最漂亮的女孩，都很会伺候人的。”
　　中年人说道，本来还想说点什么，忽然看到了一边的刘雪，悻悻的笑了笑没说话了。
　　“好了，你出去吧，有事情了我再叫你。”
　　胡龙立马就打发中年人走。是了，带我给你们老板打个招呼。“
　　听到这句话，中年人顿时就笑了。
　　他辛苦了一晚上，就是在等胡龙的这句话，现在终于听到了，立马就赶紧点头说道：“好嘞，您就放心吧。”
　　说完，就冲着几个人呵呵一笑，然后转身就朝着两边的服务生挥了挥手，带着他们离开了包间。
　　他一走，虎娃顿时就呼的松了一口气，一屁股就坐在了其中两个女孩的中间，一只胳膊揽着一个女孩的肩膀说道：“你们两个会不会唱歌啊。”
　　“会啊，我唱歌很好听呢，你想听什么歌呢。”
　　他手边的女孩顿时就往他身上靠，一边靠，一边嗲声嗲气的说话。
　　她们今天晚上都是接到了死命令，一定要把包间里的人给伺候好，不然的话，明天全部开除。
　　另一边，胡龙看着虎娃这么放得开，顿时就长呼了一口气。
　　“虎娃兄弟，对今天的招待还满意吧。”
　　他看着虎娃试探的问道，其实还是想说一下刘三娃的事情，不过虎娃却只是含糊其辞的答了一句，然后只顾着和两个女孩逗着玩。
　　说实话，他搂着的两个女孩并不是六个女孩里最漂亮的，甚至也不是身材最好的，但是却也不是最差的和最丑的。
　　不过还好，这两个女孩的皮肤很光滑，这点他很满意。
　　“啊，你这胸前怎么肿的这么大啊，到底怎么了，要不要我给你揉揉啊。”
　　他忽然看着一个女孩胸前的双峰说道，两只眼睛里带着十分认真的表情。
　　顿时，两个女孩都咯咯的笑了起来。
　　“你们笑什么啊，难道我说的不对啊，你们这里就是肿了啊，你看，我这里都是平的，你们这里都肿的这么大了。”
　　虎娃还是很认真的说道。
　　顿时，其他的几个女孩，包括胡龙都笑了起来。
　　他立马就明白了，这个家伙的确是很好色的，顿时就放开了，松了口气，伸出手把身边的两个女孩抱在了怀里。
　　只是他刚刚抱上立马就赶紧放开，眼睛看了看一旁的刘雪，发现她根本就不看自己一眼，顿时就松了口气，继续抱，和两个女孩调笑了起来。
　　虎娃逗了两个女孩一会，眼睛却一直都在看着胡龙，看到他放松了，顿时也是长呼了一口气。
　　在官场上混，最怕的不是不会做事，而是不合群。
　　别人喝酒，你不喝，这就不对，不管任何原因，都是你的不对。
　　别人睡女人，你不睡，也是你的错。
　　“帅哥，你想唱什么歌，我陪你唱呗。”
　　看着虎娃忽然不说话了，一个女孩顿时就看着他问道，同时把自己不怎么大的两个肉丸紧紧的贴在他的胳膊上，还不断的揉动着。
　　虎娃顿时就就有了反应，把手伸进了她的衣服里，在她胸前一抓，顿时就碰到了骨头。
　　立马，他就没兴趣了。
　　他玩女人从来都有一个原则，那就是可以长的丑一点，但是绝对不能没胸没屁股。
　　“怎么了，帅哥，偷偷告诉你，我下面会吸喔。”
　　女孩立马就感觉到了他情绪的不对，她也知道自己的缺点在哪里，顿时就更加媚笑着哎虎娃的耳边轻轻说道：“等会晚上了，我让你舒服的透透的。”
　　她一边说着，一边就用手在他的裤裆上摸了过去，只是一摸，碰到了虎娃的大家伙，顿时就愣住了。
　　“啊，你这个，好大啊。”
　　她惊讶的说道。
　　虎娃顿时就哈哈一笑，在她屁股上拍了一下，顺手抓了一把，感觉到一阵饱满的感觉，顿时才满意的点了点头。
　　“好了，等会陪你，你先坐一边，乖乖的。”
　　他说道，然后冲着一旁一个人无聊的坐着看着他的刘雪伸了伸手。你，过来。“
　　看到他叫自己，刘雪顿时就一脸兴奋，走了过来。
　　“过来，坐到我腿上来。”
　　她过来，虎娃立马就拍着自己的腿很霸道的说道。
　　刘雪一愣，但还是乖巧的点了点头，坐在了他的腿上。
　　虎娃顿时就哈哈一笑，一把把她揽在怀里，一把就抓在了她的屁股上。
　　“你就不怕我把你给吃了啊。”
　　他看着她说道，同时伸手在她脸上轻轻的抚摸着。
　　感觉到他的抚摸，刘雪顿时一愣，然后伏在了他的怀里，两只手紧紧的抱着他的脖子，说道：“我怕什么啊，你这么帅，还那么厉害，我巴不得能陪你呢。”
　　她说着，还伸出舌头在虎娃的脸上从下巴一直舔到了脸上。
　　顿时，虎娃就愣住了。
　　“我就知道你是个小骚货，你就在这里这么诱惑我，就不怕你舅舅把你的事情告诉你爸妈啊。”
　　他说着，已经把手伸进了她的衣服里面，顺着她光滑的背就已经滑了上去，饶过她的背，一把抓住了她的酥胸。
　　“嗯哼，轻一点。”
　　刘雪顿时就呻吟了一下，又往他的怀里靠了靠，这才咬着他的耳朵说道：“我怕什么啊，他自己都在那里乱搞，我不去找我小姨告状就很不错了，哼。”
　　她一边说着，两只手也不安分的顺着他的身子就滑了下去。
　　“让我看看你的资本怎么样，别小的和蚯蚓一样，那你长的再帅我也不要你了。”
　　她说着，伸出舌头舔着嘴唇，打趣的看着虎娃。
　　很明显，她并不是第一次和男人发生关系了，而且，应该是和不止一个男人发生过关系才对。
　　听到她的话，虎娃顿时就笑了。
　　“你可要做好心理准备啊，我下面的家伙就是一个蚯蚓，不过是超大号的蚯蚓，你小心晚上我给你给弄的爽晕了。”
　　他说着，任由她的小手往自己的下面摸去同时，他的一只手也顺着她冰凉的大腿摸了进去。
　　牛仔的超短裙就一个坏处，就是太紧了，让他的手都不好伸进去。
　　不过也有一个好处，就是把她的两条腿紧紧的夹在了一起，让他的手感觉温温软软的，十分的舒服。
　　“哇，不是吧，这么大，比驴的都大啊。”
　　成功的摸到了虎娃的家伙，刘雪顿时就惊讶的叫了起来。你该不会是外星吧。“
　　第九十四章 难道你真是外星人啊
　　听到他的话，虎娃顿时就愣住了，然后就哈哈的笑了起来。
　　“为什么这么说啊。”
　　他问道。
　　刘雪脑袋一歪，在他的家伙上轻轻的套弄了一下，这才嘿嘿一笑说道：“因为我还从来没在人身上见到过这么大的家伙啊。”
　　“我从第一次开始到现在，也有几年了，碰到的男人也有十几个了，但是大多数都连你这个的一半大小都没有。”
　　她说道，眼睛里带着一股很奇怪的眼神：“所以我感觉你该不会是外星人吧。”
　　听到她这么轻松的说出自己找了十几个男人的事情，顿时虎娃就有些纠结，不过他转眼一想，这样的话，即便是把她给睡了，也没有多大的影响，权当是睡了一个秀，大家都捧场做戏而已，正好没了心理负担。
　　这么想着，顿时他心里原本的负担顿时消失的无影无用，放在她腿上的手顿时一用力，就侵入了她的两腿交合处。
　　“嗯哼，轻一点啊，作死啊，你。”
　　刘雪顿时就叫了起来，伸手拍打着虎娃肩膀。
　　虎娃嘿嘿一笑，却不说话。
　　他们在这边打闹，胡龙的眼睛顿时就看了过来，一看到他抱着刘雪在怀里，先是一愣，然后看到刘雪脸上一点难受的表情都没有，反而在主动调戏虎娃，然后就露出了若有所思的表情，然后便不去看那边，专心的抱着两个女孩逗弄着。
　　“不要动了，等会到房间里去好吗，要不，我们先唱会歌吧，我唱歌很好听的，我唱歌你听。”
　　刘雪顿时就看着他说道，把他做怪的手给抓住了。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，说道：“可我不想听歌，我现在就想睡觉。”
　　“你个不要脸的家伙，那你来卡拉ok来干什么来了，难道就是来找女人来了啊。”
　　她顿时白了虎娃一眼说道。
　　“你咋知道啊。”
　　虎娃立马睁着眼睛说道；“我就是来找女人的，我现在根本就没有听歌的兴趣，听什么歌啊，春宵一刻值千金，要不，我们现在就找个地方睡觉去吧。”
　　他说完，顿时边上的女孩就凑在他身边说道；“我们卡拉ok上面就是客房，我们老板已经为你们准备好客房了。”
　　虎娃原本想要顺口答应下来，但是忽然想到了以前在钱来麻将馆发生的监控事件，顿时就眉头轻轻一皱，摇摇头说道；“刚刚我来的时候，也已经开好房间了，我等会还是去外面住吧，住在外面，我踏实。”
　　女孩顿时一愣，还是点了点头。
　　她不是第一次陪官员了，知道他们都把自己的安全放在第一位的。
　　“虎娃兄弟，我有些困了，要不，我先到楼上睡觉去了，这个楼上就是酒店，很不错，客房里的床也很舒服，比外面的酒店都舒服，你可以体验一下啊。”
　　胡龙忽然抱着两个女孩走了过来，透过微弱的灯光能看到他的脸上已经布满了红晕，显然，他现在已经动情了。
　　听到他的话，虎娃顿时一愣，想了想，看了一眼旁边的木风，看到他点了点头，这才说道：“好啊，可以，正好我也困了，我们就一起上去吧。”
　　他说着，哈哈一笑，又道：“胡老哥，你不会怪我把你外甥女给拐走了吧。”
　　“哎呀，这说的什么话啊，虎娃老弟，现在不是提倡恋爱自由嘛，你们年轻人互相能看上眼就好，我已经老了，不说了，只是，你们要注意安全啊，可别闹出乱子了。”
　　他说着，凑在虎娃的耳边轻轻的说道：“酒店的柜子上有神油，还有安全套，特别是那个神油，很好用的，等会你一定要试试。”
　　说完，他就神秘的一笑，然后就抱着两个女孩往门外走去。
　　说实话，这些人到卡拉ok去，很少有几个是真的去唱歌的，特别是这些有钱人，有权人，大都是去玩女人去的。
　　“我们也走吧，呆着没意思了。”
　　他一走，虎娃也看着怀里的刘雪说道，然后挥手朝着另外的两个女孩喊道；“走，你们跟着我一起上去，今天晚上，我要玩一把大通吃，我要好好的舒服一把。”
　　听到他的话，几个女孩明显一愣，然后都纷纷附和了起来，心里都很无所谓的样子。
　　她们都在想，一个男人，再厉害，几个女人轮流的来，也把他给折腾翻了，只有那个摸到了虎娃家伙的女孩脸色有些紧张，她还从来没碰到过那么大的家伙，不过她也知道，自己今天晚上根本就没有任何的选择。
　　“走，上楼，睡觉觉。”
　　虎娃笑道，然后就揽着刘雪往楼上走去。
　　木风在后面紧紧跟着。
　　刘雪这个时候才发现了一直坐在黑暗中的木风，不由一愣，趴在虎娃的耳边轻轻问道：“那个冷冷的帅哥是谁啊，怎么总是不说话啊，也不玩。”
　　“不用管他，他可是个好人，专门保护我的。”
　　他看着刘雪说道，然后冲木风喊道：“师兄，你去睡觉吧，我有皇后保护，而且，我现在也不是那么容易能够受伤的。”
　　听到他的话，木风愣了一下，还是摇了摇头。
　　“不行，我不能允许任何可能出现。”
　　他说道。
　　虎娃无奈，看了看刘雪，做出一副无力的表情，然后就往楼上走去。
　　刚出了包间的门，就看到一个服务生正在门口等着。
　　“你好，哥，这边走，我带您去房间里。”
　　到了房间门口，木风顿时就走到了虎娃的面前，说道：“先等会，我先进去检查一下。”
　　他说道，然后就从口袋里拿出了一个仪器，在房间里扫描了起来。
　　五分钟过后，他走了出来，手上拿着几个小窃听器，还有一个小小的摄像头。
　　“伸手。”
　　他看着一脸紧张的服务生说道。
　　服务生立马赶紧伸出手。
　　“哥，这些，我真不知道，我只是个小小的服务生。”
　　他紧张的说道。
　　木风则是直接把手上的东西都放到了他手上，说道：“把这些都拿给你们老板，就说我们找到的。”
　　“好了，你可以进去了。”
　　他这才看着虎娃说道。
　　虎娃此刻的目光已经变得凌厉了起来，瞪了一眼服务生，冷哼了一下，这才带着几个女孩走了进去。
　　就在这个时候，木风又开口了。
　　“你们几个，先不能进去。”
　　他说着，又拿仪器在她们的身上扫描了起来，不一会，就在一个女孩的身上拆下了一个纽扣，转身又放在了服务生的手上。
　　“你可以走了，你们可以进去了。”
　　他神色冰冷的看着他们说道。
　　或许是因为他太严肃，也或许是因为他表现出来的神乎其技的搜索能力，不管是跟着虎娃的四个女孩，还是服务生，看着他的眼神都充满了恐惧。
　　听到他说话，顿时几个女孩就赶紧走进了房间，刚进去，最后一个女孩就赶紧把门给关上了。
　　房间里，虎娃虽然早就进去了，但是外面的事情他还是看着的。
　　四个女孩刚进来，他立马就指着那个刚刚身上发现了窃听器的女孩说道：“你，过来。”
　　女孩顿时一愣，有些紧张的抓了抓自己的衣角，就往他身边走去。
　　“你，不要怪我，这些都是老板吩咐的。”
　　她怯生生说道，只是话音刚落下，虎娃就一把抓住了她的头发，把她拉到了自己的怀里。
　　“啊，疼，疼。”
　　女孩顿时就叫唤了起来。
　　只是她的声音还没落下，虎娃就猛的伸出两只手在她背上猛地用力，把她的内衣给扯破了，三两下就把她给剥得精光，然后就当着几个女人的面，脱了自己的裤子，让她跪在地上。
　　“给我舔，如果我能舒服了，我就放过你，不然的话，我不能保证你是不是会太过激动从楼上跳下去，不过这五楼跳下去应该是死不了人的，最多也就是个残废，你应该能捡回一条命的。”
　　他冷冷的说道。
　　听到他的话，顿时女人就怕了，非常怕。
　　死，她都不是很怕，但是半死不活她太怕了。
　　“我，我听话，不要杀我，我听话。”
　　女孩说道，就急忙趴在虎娃的胯下，两只手抓着他的家伙低头就狠狠允吸了起来。
　　虎娃顿时就感觉到十分的舒服。
　　“嗯，挺好，来，你也过来。”
　　他说着，就指着刘雪，刘雪此刻见着他也有些怕，不过还是乖乖的坐在了他的身边，刚坐下，就被他一把拉在了怀里，低头就咬着嘴巴吻了起来。
　　同时，一只手也顺着她的衣服伸了进去，在她的胸前揉弄了起来。
　　“嗯哼···”刘雪先是紧张，然后很快就舒服的呻吟了起来。
　　“你们几个，别愣着，把衣服给我脱了，乖乖的过来，给我舔腿。”
　　虎娃并不甘心，顿时就看着几个女人说道，然后继续咬着刘雪的嘴巴吻了起来。
　　不得不说，刘雪的皮肤十分的好，摸着的感觉和庞燕身上的皮肤都差不多了，简直是细腻柔嫩，像是婴儿一样，而且，她的胸也很大，比庞燕的胸都要大，和王秋艳的都差不多了。
　　如果不是把手给伸进去了，他很难想象她这么瘦弱的一个身材竟然有这么大的一双酥胸。
　　虎娃在这边疯狂，楼下，总经理办公室，看着桌子上的一堆监听器，洪波的脸色变得无比的凝重。
　　“你是说，是那个人背后跟着的人进去用仪器把这些东西给找出来了。”
　　他看着眼前的服务生问道。
　　“是的，我虽然不知道他在房间里是怎么找到这些东西的，但是我看到他用一个小仪器在扫描几个公主的身体，在小丽的身体上找到了这个纽扣。”
　　听到这话，洪波的眉头顿时就皱的更加紧了。
　　“好了，你可以走了，是了，给上面的人吩咐好，一旦那个人从客房里出来了，立马通知我。”
　　他吩咐道，服务生顿时就点点头出去了。
　　房间里，虎娃此刻感觉自己浑身都在冒火，身体深处原始的欲望已经被完全的激发了出来。
　　顿时就把跪在他身下的女孩给提了起来，让她坐在自己的腿上，一用力就挺了进去。
　　“啊，慢点，疼，疼。”
　　女孩顿时就声音凄厉的叫了起来，只是虎娃却丝毫不管她，还是不断的冲击着，很快就进入到了沟底。
　　听到女孩的声音，顿时旁边的几个女孩，包括刘雪都有些害怕，眼睛不断的看着虎娃和女孩交合的地方，就担心女孩那里被撑破了。
　　“我的妈呀，这么大的家伙，真不知道我的身子能不能承受的了。”
　　她心里想到，却没有丝毫的害怕，反而更加兴奋了起来，对虎娃的身体竟然有了一些渴望，不由就一把从边上抱住了他的脖子，伸出舌头就在他的脸上舔了起来。
　　“你是小狗啊，怎么总是喜欢舔我的脸啊。”
　　虎娃一边冲刺，一边看着她笑道，同时伸出自己的舌头咬住了她的舌头，狠狠的允吸了一下，然后就往下滑了过去，扒开她的衣服，一口就咬住了她胸前的蓓蕾，允吸了起来。
　　顿时，刘雪就大口的喘息了起来。
　　“舒服，舒服，用力，再用力一点。”
　　她一边喘息着，一边把自己的酥胸往虎娃的脸上用力的送去。
　　虎娃受到刺激，顿时下面运动的越快了，原本就快要到巅峰的女孩顿时就大声的叫了起来。
　　“啊，受不了了，不行了，我不行了···”听到她的声音，虎娃顿时就放开了刘雪，伸出两只手把她的屁股给抱的紧紧的，快速的冲刺了起来，每次，都深入沟底，每次，都用尽力气。
　　不几下，女孩就再也受不了了，瘫软的趴在了地上。
　　虎娃却还没有舒服了，顿时就伸手去拉另一个女孩，这个女孩被他一拉，顿时就惊慌的想要往后退，但是她的力气哪里是虎娃的对手，顿时就被他拉到了怀里。
　　很快，四个女孩都被他给弄的躺在了地上，大口喘着气，完全瘫软了。
　　“该我了吧，来吧，你躺下，让我自己来。”
　　刘雪顿时就看着他说道，一边说，一边就往他身上上。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，一把抱着她往卧室里走去，到了卧室，直接就躺在了床上。
　　“我要骑马了。”
　　刘雪兴奋的叫道，顿时就大大的分开自己的两套腿，抓着虎娃的家伙就往自己身体里送去。
　　她刚刚对准，虎娃就猛的往上一挺。
　　“啊，慢点，慢点。”
　　刘雪受到攻击，顿时就感觉身下一阵刺痛，不由自主就趴在了虎娃的胸膛上。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，用手在她光洁的大腿上轻轻的抚摸着，然后再次一用力。
　　“慢点，疼，好疼啊。”
　　刘雪顿时就感觉自己的两条腿都好像要被分开了一样，不要命的把两条腿往开分，终于舒服了一点。
　　虎娃嘿嘿一笑，他此刻感觉舒服极了，他没有想到，刘雪的身体里竟然也和庞玉一样，冰凉透骨，一进入，就感觉到十分的舒服。
　　“你，是不是身体一直都是这个样子，很冰？”
　　他忽然看着她问道。
　　“是啊，一个老中医还说我是什么阴性体质，我也听不懂，就没在意。”
　　她无所谓的说道。
　　只是听到她的话，虎娃顿时就愣住了，立马就从床上坐了起来。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　刘雪立马问道。
　　虎娃则是完全愣住了。
　　因为他想到了一个事情，以前他在另外一个女孩的身上也曾经感觉到过这种冰凉的感觉，甚至比刘雪身上还要冰凉。
　　“不会吧，如果这样的话，她很可能怀了我的孩子啊。”
　　他忽然叫道，然后狠狠的摇摇头，感觉自己的脑袋疼的厉害。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　刘雪顿时就抱着他说道，一脸紧张的看着他的脸。
　　虎娃苦笑，摇摇头，说道：“没事，只是想到了一个人，哎，不说了。”
　　“我问你，如果我能让你生孩子的话，你会不会把孩子给生下来。”
　　他说道，又感觉自己的话有些乱，又说道：“我是说，如果我让你怀孕了，可是我又不要你了，你会不会把孩子给生下来。”
　　他说着，目光认真的看着刘雪。
　　“不可能。”
　　刘雪顿时笑了。我不可能生孩子的，那个老中医都说了，我这个身体，根本就不能怀孕的。“
　　她说着，露出一脸痛苦的表情。
　　“如果不是因为这样的话，我也不会变成现在这个样子，你知道吗，我和那些男人睡觉的时候，从来都不用安全措施的，但是，到现在，几年了，都没有中奖过一次，这还不够证明我不能怀孕吗。”
　　“可是我不一样。”
　　虎娃立刻说道：“我能让你怀孕，你难道没有感觉到我身上比其他男人都要热吗，难道你没感觉到，我进入你身体后，你的身体里有一股暖暖的气息。”
　　听到这句话，顿时刘雪就愣住了，她还真的感觉到了一股热流正在从两个人身体交合的地方进入自己的身体。
　　“哇，难道你真是外星人啊。”
　　她立马叫道 .
　　第九十五章
    你还要我，我就不会走听到她的话，虎娃顿时就愣住了，然后哈哈大笑了起来。
　　“你看我像那个星球的啊。”
　　他问道。
　　刘雪一愣，然后歪着脑袋看着他露出小女孩的沉思表情，然后说道：“我感觉，你像是火星的。”
　　说完，就哈哈大笑了起来。
　　“是吗，我也感觉我是火星的，不然我怎么这么热啊，我好热啊，来，让我冰凉一下。”
　　虎娃说着，顿时就嘿嘿笑着往她的身体里再次挺进了一下。
　　刘雪受到刺激，顿时嘴里就发出一阵舒服的喘息声。
　　她似乎没有注意到，自从虎娃身体里的热流进入她的身体里后，她下身原本火辣辣的疼痛感觉都瞬间消失了，只剩下了舒爽。
　　“舒服吗。”
　　虎娃一边运动，一边用嘴巴咬着她的耳垂说道：“要不要我再用力一点。”
　　“嗯。”
　　刘雪顿时娇羞的点了点头。
　　虎娃刚开始还有一点的理智，但是很快，刘雪身体里的冰凉气息冲入了他的身体，顿时就让他舒服的浑身都在颤抖，很快就失去了理智，只剩下了纯粹的欲望。
　　房间里，现在只剩下了两个人粗重的喘息声，和肉体相撞的碰撞声。
　　“啊，快点，快点，再快点，好舒服，好舒服···”忽然，刘雪狠狠的咬住了虎娃的肩膀，嘴里发出“嗯··”“嗯··”的撕咬声，好在虎娃的肉比较结实，她根本咬不破。
　　虎娃被咬，顿时被疼痛的感觉给刺激到了，浑身都开始颤抖了起来，不由运动的速度再次加快，几乎和一台不知道疲惫的电动机一样，疯狂的冲击着。
　　“呼哧呼哧···”五分钟不到，刘雪的身体就猛的颤抖了起来，两条胳膊两条腿紧紧紧紧的缠在虎娃身上，死死的抱着他，嘴巴再次咬住了虎娃肩膀上的另一个地方，脸上露出痉挛一样的表情。
　　“啊···，嗯·····。”
　　她的眼睛眯着，嘴里发出阵阵的吼叫声。
　　虎娃被她刺激的，顿时就更加疯狂的运动了起来。
　　“啊，啊，啊，啊···”终于，他也爬到了巅峰，一股滚烫的热流从交合的地方冲进了刘雪的身体里，顿时，刘雪就感觉到自己身体里进入了一股绵延的热流，原本身体里冰凉的气息竟然都在被快速的蚕食，最后，那股热流竟然开始进入她的身体，一直到她的心脏，然后缓缓的包围了她的心脏，连她心脏旁冰凉的气息都被吞噬了。
　　“好舒服啊。”
　　她顿时就长呼了一口气，嘴巴里，鼻孔里喷出来的气流都是热的。
　　从小到大，她的身上一直都是冰的，现在忽然感觉到了温暖，简直是舒服极了。
　　一夜，就在疯狂中很快的过去了。
　　第二天一大早，虎娃正在睡梦中，就听到外面在疯狂的敲门。
　　“快开门，虎娃，快点开门。”
　　门外，老王焦急的叫道。
　　虎娃一愣，急忙就批了件衣服走了出去，到大厅，就看到原本躺着的四个女孩都已经不见了，他知道，她们肯定是自己离开了。
　　打开门，就看到老王一脸焦急的站在门口。
　　“我的妈呀，你还没睡起来啊，赶紧起床啊，大事不好了，数千号人忽然把县委门口给堵了，现在正在拉着一个大横幅喊冤呢，而且，她们点名要见你，说是你让她们去的。”
　　听到他焦急的话，虎娃顿时一愣，立马就浑身一阵，明白是他几天前安排好的那个布局开始起作用了。
　　“稍等我一下，我穿衣服。”
　　他立马就往卧室里跑去。
　　这个时候，刘雪也已经醒来了，迷迷糊糊的看着他问道：“怎么了，这么早就要起来，好困啊。”
　　“乖，你自己再睡会，我必须要马上回到县里去，不然怕是要出大麻烦。”
　　虎娃说着，飞速的在她的额头上亲了一下，然后大步的跑了出去。
　　因为着急，一路上老王把车开的飞快，不到十分钟，就已经到了县委门口。
　　虽然早就有了心里准备，但是看到眼前这黑压压一群数不清的人，他还是愣住了。
　　“必须给我们一个交代，我们的女儿，就在自己的家门口被拐卖了，政府如果不给个交代的话，我们今天就集体死在这里，反正我们也活不成了。”
　　一个带头的大妈很凶猛的喊道。
　　在场的女孩则是大都都带着口罩，一言不发。
　　虎娃走过去，就看到刘殿德正一脸着急的站在门口，看到他过来了，立马就冲着他喊道：“虎娃，你可回来了，你说，这个事情我们现在要怎么收场啊。”
　　面对这种阵势，即便是他见多识广，也有些手足无措了。
　　“放心吧，交给我吧。”
　　虎娃立马就看着他送去一个放心的眼神，然后小声的看着他说道：“等会肖勇来了，你一定要做出一副根本不知道这个事情的样子，要表现的十分生气才行。”
　　听到他的话，刘殿德顿时心里就知道他想要做什么了，立马点了点头。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，然后就直接爬上了车顶上，冲着眼前足足有近千号的人喊道：“安静，大家都安静，我是咱们县委书记的秘书，刘虎娃，我以我的人格给你们保证，你们今天一定会得到一个准确的答复，公安局不管，我们县委管，我给你们立下军令状，如果这件事情不能依法来办的话，我立马把自己脑袋拧下来给你们当尿壶。”
　　他一番气势恢宏，霸气十足的话，顿时就让吵闹的人群都愣住了。
　　就在这个时候，几辆警车猛的开了过来，从上面跳下来十几个警察，不由分说就拿着警棍想要冲着人群打，看到这一幕，虎娃顿时冷笑一下，然后直接从车上跳了下去。
　　一边跳，一边喊：“你们想要做什么，你们身为人民警察，竟然把警棍挥向了人民，难道你们就不怕法律的制裁吗。”
　　随着他的声音，他的身影已经到了警察们的面前，很快就把十几个警察全部给放倒在了地上。
　　看着他威武潇洒的身形，顿时，原本有些糟乱的人群立马安静了下来。
　　“不要着急，不要慌乱，放心，人民政府是爱人民的，你们一定会得到公平，公正的答案的，你们放心，今天没有人可以伤害到你们，不管是谁，想要伤害你们，都必须要从我虎娃的尸体上踩过去才行。”
　　虎娃再次开始造势了。
　　看到他的身影，顿时，黄大有就一阵气结，指着他就骂道：“你这是做什么，要护着这群暴民，难道你没有看到他们已经把县委给围了吗，难道你和他们是一伙的吗，竟然还袭警，我告诉你们，今天谁也救不了你了。”
　　“放你妈的狗屁，暴民，你TMD那只狗眼看到暴民了，你眼前的人，都是被你弟弟黄华生祸害的女孩的家属，我原本只是想让她们去联系一下其他的受害者，但是我没想到竟然有这么多人，到现在了，你竟然还想包庇他，你对得起你身上这身警服吗。”
　　听到他的话，顿时黄大有就想要反驳，只是他还没说出话，就听到虎娃再次吼道：“还有，你说我袭警，你难道是眼睛瞎了，没有看到这些警察过来后一句话不说，不由分说就用警棍要打人，这些人可都是老百姓啊，他们竟然就能下的了手。”
　　说着，他忽然一顿，看着黄大有瞪大眼睛说道：“我明白了，这些都是你指使的，一定是这样的。”
　　“你放屁，你这是狗血喷人。”
　　黄大有立马就吼道。
　　指使他的话音刚落，就听到一个不和谐的声音传了过来。
　　“哥，哥，我被他们给抓过来了，我不想来的啊，只是，我身不由己啊。”
　　黄华生简直都快哭了，前几天的事情他好不容易才缓和了过来，屁股到现在都还在疼，本来想着找个地方躲几天就没啥事了，只是没想到，他正睡的香，就被人从被窝里给拽了出来。
　　看到眼前这个拎着自己弟弟的光头，还有眼前数百号人都看过来的眼神，黄大有顿时就知道糟糕了，简直是糟糕透了，他被眼前这个家伙下了个套，死死的套牢了。
　　“你个王八蛋，你害我。”
　　他说着，顿时就要上去抓虎娃的脖子，只是他的力气哪里是虎娃的对手，顿时就被虎娃一把抓住给扔了回去。
　　“哼，怎么，见到事情败露了，顿时就想要玩暴力啊，好啊，来吧，我不怕你，我站在正义和真理的一边，我相信，人民会支持我的，政府也会支持我的。”
　　虎娃顿时就大义凛然的说道。
　　听到他的话，黄大有想死的心都有了。
　　“就是那个混蛋，就是他把我给糟蹋了。”
　　人群中，一个女孩忽然指着黄华生喊道。
　　“就是他把我给卖到了村里的，就是他。”
　　又一个女孩开口。
　　忽然，就这个时候，一个长相奇丑，神智有些不清的女孩走了过来，一边扣着鼻子一边指着黄华生笑着说道：“你说的要娶我呢，怎么在这里啊，赶紧跟我走，你说好的要娶我呢。”
　　“滚，你个臭三八，你TMD也不撒泡尿照照自己都长成什么样子了，就你这样的，就算是让我卖我都没地方卖。”
　　黄华生顿时就冲着眼前的女人吼道。
　　一句话，顿时人群中彻底炸锅了。
　　虎娃的脸上则是露出了得意的笑容，黄大有的脸色则是完全相反，听到自己弟弟这句混账话，他知道，今天他就算是拼尽一切，也保护不了他了。
　　“你个混蛋，你刚刚说什么，你说这些事情真的是你背着我干的。”
　　他立马就冲到自己弟弟面前，伸手就在他脸上抽了过去。你个王八蛋，你想害死我啊，我尼玛的怎么会有你这么一个弟弟啊，作孽啊。“
　　他说着，就一巴掌一巴掌的朝着自己的弟弟的脸上扇了过去。
　　看到他动手，虎娃则是一动不动，脸上带着看戏一般的笑容，冲着刚刚出现的那个丑女人打了个手势，那个女人顿时就缓缓的往后退去，很快消失在了人群面前。
　　“你个混蛋，死一万次都不够。”
　　“是啊，打死他，打死他。”
　　·····不知道是谁带的头，但是人群已经乱了，完全乱了，纷纷冲着黄华生和黄大有冲了过期。
　　等到肖勇带着大批警察赶来的时候，县委门口只剩下了一滩血迹，目光惊讶的虎娃等人，还有黄华生和黄大有两个人的尸体，以及一群躺在地上哀嚎的警察。
　　“你终于来了，你怎么才来啊，我差点就死在这里你知道吗，我差点就死了。”
　　看到肖勇，刘殿德顿时就跳着脚冲着他吼道，脸上带着惊恐的表情。
　　“他妈的，乱了，全乱了，这个黄大有简直是胆大包天啊，竟然敢包庇他弟弟在我们县里贩卖人口，引发了这么大的民怨，我要向上级汇报，我要革他的职，我要他们兄弟都被枪毙了才行，不然的话，我没法给全县五十万的父老乡亲交代啊。”
　　他一脸愤愤的说道，眼神里还在闪动着恐慌的神色。
　　显然，刚刚的事情把他给吓到了。
　　“好吓人，好吓人啊，那么多人，都在打他们两个，你快去看看黄局长怎么样了，他可不能有事情啊，那群人，也太可怕了，他们刚刚还很平静的，为什么会这样，为什么会这样啊。”
　　虎娃也喃喃的说道，拉着肖勇就指着黄大有和黄华生躺着的地方指着，眼神里全是恐慌。
　　木风和光头则是一左一右满眼警惕的看着四周，如临大敌一样。
　　只有司机老王一个人坐在车里，淡然的抽着烟，看着眼前的闹剧，他知道，这一切快结束了，肖勇前来，就是来收场的，这本来就是一场戏，一场虎娃自编自导自演的大戏。
　　虽然他不知道虎娃是什么时候去找的肖勇，但是他无比的肯定，肖勇肯定和虎娃是一伙的。
　　作为旁观者，他看懂了整个棋局，只是这些话他永远也不会说出去的，这就是他最大的魅力，和他无关的事情，他永远都会直接忘记，不在心里记忆。
　　这样，对谁都好。
　　这的确是一场闹剧，是虎娃导演的，由数百号雇来的百姓和那群被贩卖少女的家人，还有刘殿德，肖勇，一起导演的一场大戏，黄大有和黄华生是最大的牺牲品。
　　他们死了，被百姓活活打死了，死了还要背着罪人的名头。
　　“这就是政绩。”
　　站在距离县委远远的地方，看着刚刚发生闹剧的地方，虎娃无奈的叹了口气，看着身旁的木风苦笑着说道。
　　“不，应该说这就是政治。”
　　木风也笑道：“其实这个故事并不精彩，只是，每个人都愿意当配角。”
　　虎娃一笑，摇摇头，不说话。
　　这一天，就这么淡然的过去了。
　　刘殿德休息了，黄大有的死，虽然给了他想要的政绩，但是，却也让他的心里有些难过，他不敢肯定，哪一天，他会不会也成为黄大有一样的牺牲品。
　　虎娃也休息了，他是刘殿德的秘书，刘殿德休息，他必然也要跟着休息的。
　　不过他没有再去大龙酒店，而是去了先郊区的一栋别墅里，是王秋艳买的别墅，虽然用的虎娃搜刮的她的钱。
　　“我想安静一会。”
　　虎娃进门，看到客厅里坐着的庞玉等人，微微一笑，然后就往楼上走去，步履沉重，好像每一步都带着无穷的心事。
　　顿时，原本还在嬉笑的众人都沉默了，眼睛都看着他，看着他走进房间，然后关上门。
　　趴在床上，虎娃感觉自己好累，非常累，心累。
　　和刘殿德一样，他也不敢肯定，自己哪天还不会也成为今天这样的政治牺牲品。
　　“嘎吱···”门开了，庞玉朝房间里探了探脑袋，看到只有虎娃一个人在，顿时就反手把门给锁上，然后一跳趴在他身边，把脑袋靠在他的脸边上。
　　“怎么了，难受呢，我陪你，我不说话，就陪着你。”
　　她说着，就闭上了嘴，就乖乖的看着虎娃。
　　“傻瓜。”
　　虎娃顿时就看着她笑了，伸手在她的脑袋上轻轻的摸着，眼睛里带着宠溺的光芒。我问你，如果哪天，我被人当枪使了，我的事业没了，我的官位也没了，我的一切都没了，你会不会还跟着我。“
　　听到这话，庞玉顿时先是一愣，然后歪着脑袋看着他问道：“你有没有官职，有没有事业，有没有钱，和我爱你有什么关系呀。”
　　她说着，眼睛里带着无比天真的表情，似乎是真的不理解。
　　虎娃顿时就愣住了，然后翻身，静静的把她抱在了怀里，抱得很紧，很紧，好像担心自己一放手她就会消失一样。
　　“怎么了啊，想要了啊。”
　　庞玉顿时就嘿嘿笑着看着他问道。
　　“不，我现在，今晚，只想好好抱抱你，什么也不想做，只想抱抱你。”
　　他说着，在她的额头上狠狠亲了一口，然后再次把她抱紧在怀里。我真庆幸，能碰上你。“
　　他说道。
　　“你还要我，我就不会走。”
　　庞玉一脸甜蜜的靠在他的怀里闭着眼睛说道。
　　第九十六章 爽上天了
　　听到这话，虎娃顿时一愣，看着她问道：“那如果我不要你了呢，你会怎么办。”
　　他说话的时候，眼神里带着打趣的笑容。
　　“那我只能去死了，我的男人都不要我了，那我还活着做什么。”
　　庞玉顿时就很认真的说道，看着虎娃，眼神清澈的没有一丝的杂质。
　　顿时，虎娃就愣住了。
　　他好不犹豫的相信，这个傻女孩真的能够做到她说的事情。
　　“傻瓜，你怎么这么白痴啊。”
　　他低头狠狠的在她头上亲了一下，然后再次紧了紧抱着她的手。你放心，这一生，我都不会离开你，永远不会。“
　　“你说的喔，不能反悔，反悔的是小狗。”
　　庞玉顿时就开心的说道，然后从他的怀里挣脱出来，伸出小指头。来，拉钩，拉钩了你就不能反悔了。“
　　虎娃一愣，然后一笑，也伸出了指头和她拉了一下。
　　“拉钩上吊一百年不许变。”
　　庞玉顿时孩子气一样的说道，然后扑进了虎娃的怀里。真好，从现在起，你就不能离开我了，一百年都不能离开我。“
　　她说着，脸上带着满足的笑容。
　　对她来说，幸福很简单，那就是在虎娃的怀里，可是对虎娃来说，幸福只是一个奢侈品，太多的选择，让他迷茫了，彻底的迷茫了。
　　闭上眼睛，他的眼前就开始飘着黄大有的模样。
　　“原本，你不该死的，但是，我没有选择，我不能允许我的女人还有另一个男人活着。”
　　他在心里默默的说道，只是连他自己也不知道，这算是忏悔，还算是哀悼。
　　“我们来亲亲吧，好吗。”
　　他正思考，庞玉虎娃趴在他耳边吹着热气说道。
　　“我们晚上好好抱着睡一觉，不折腾了，好吗。”
　　他顿时宠溺的看着她说道，第一次，他晚上竟然抱着女人不想干那种事，或许是因为，他此刻的心的确是太沉重了吧。
　　虽然他没有亲手杀死黄大有，但是黄大有却的的确确是因为他而死。
　　“我不嘛，我想要。”
　　庞玉顿时就轻轻咬着他的耳垂说道。
　　虎娃受到刺激，顿时就感觉到一阵痒痒，立马就笑了。
　　“你个小坏蛋，竟然敢逗我，看我怎么收拾你。”
　　虎娃被她逗的火气顿时就起来了，一把抱着她，把她压在床上，却没有继续动作，只是在她的额头上亲了一下，然后在她嘴巴上亲了一下，说道：“乖，宝贝儿，我们先睡觉，好吗，我真的累了。”
　　看着他疲惫的脸，庞玉顿时就一阵心疼，抱着他的脖子就在他嘴唇上亲了一下。
　　“嗯，睡，不要愁，我以后都乖乖的，都听话，绝对不给你带麻烦了，我保证。”
　　她说着，就看着虎娃做出保证的姿势。
　　虎娃顿时就笑了，低头紧紧咬着她的舌头，一根霸道的舌头顿时就进入了她的嘴里允吸了起来。
　　良久，两个人气喘嘘嘘了，他才放开。
　　“你个坏蛋，偷袭我，不行，我要偷袭回去。”
　　庞玉叫道，顿时就冲着虎娃扑了过去。
　　虎娃没躲，任凭她在自己身上折腾着。
　　几分钟后，庞玉终于累了，趴在他的胸膛上用手画着圈圈。
　　“你不是困了吗，怎么还不睡觉啊。”
　　她看和他问道。
　　“我是困了，可是，困了不代表就能睡觉。”
　　虎娃无奈的说道。有心事，便难眠。“
　　庞玉一愣，顿时听懂了他的话。
　　“没事，那我陪你，不管你怎么，我都陪着你，你死了，我也给你殉葬。”
　　她说道，就被虎娃捂住了嘴。不许说这种丧气话，什么死不死的，以后再让我听到这种话，我就打你屁股，听到了没。“
　　她顿时就赶紧点点头，缩了缩屁股，好像真的担心虎娃打她屁股一样。
　　虎娃怎么不明白，她这是在极尽所能想要表达对自己的爱，对于她，他也承认不可能能放下这个天使一样可爱天真单纯的女孩，只是，也因为这样，他不能允许自己再伤害她了。
　　“傻瓜，睡觉了，不然以后不漂亮了，我就不要你了。”
　　虎娃顿时看着她威胁道。
　　庞玉听到这话，顿时就赶紧摸摸自己的脸，然后飞快的在他脸上亲了一口，就闭着眼睛发出呼呼的声音，显然是在装睡。
　　“你呀，就是调皮。”
　　虎娃笑了笑，然后把她抱在怀里，轻轻的拍着她的背。
　　此刻，他才终于感觉到心里慢慢的安静了下俩。
　　深夜，庞玉已经睡着了，虎娃的眼睛却还睁开着，透过窗户看着外面星光璀璨的夜空。
　　“黄大有，愿你一路走好吧，你放心，你老婆我一定会帮你照顾好的，下辈子投胎记得，不要找我做对手，我们做朋友。”
　　他心里说道，然后就感觉到一阵困意袭来，把怀里的庞玉抱得紧了紧，然后闭上眼睛进入了梦乡。
　　这一夜，不光是他，还有好多人也同样睡不着，只是他们就没他这么幸运了。
　　大龙酒店客房里，刘殿德还趴在孙玉的身上运动着，他今天晚上已经来了四次了，神油都用掉了一包了，可是还是不想停下来。
　　“算了吧，我们睡觉吧，这样下去，身体会垮的。”
　　孙玉有些心疼的看着他说道。
　　被虎娃折腾的习惯了，被刘殿德弄她几乎没有多少感觉，甚至可以说没任何感觉，不过还是有一些快感的。
　　第二天早上起来，虎娃到县委的时候，已经九点半了，可是他来了以后，刘殿德竟然还没来。
　　“虎娃，你到我这边来一趟，我有话要问你。”
　　就在他发愣的时候，吴燕忽然喊他过去。
　　“哦，来了。”
　　他立马就朝她的办公室走过去。
　　昨天晚上一晚上没碰女人，他今天的精神出奇的好。
　　进了门，吴燕顿时就把门给关上了，然后一本正经的坐在沙发上看着他问道：“你要给我说实话，黄大有究竟是为什么死的。”
　　“他弟弟的确是罪该万死，即便他包庇了，也不该死啊，你知不知道，这个事情现在弄的整个县委里都是人心惶惶啊。”
　　听到她的话，虎娃不由一愣，然后做出一副奇怪的眼神看着她问道：“吴县长，你不会是以为他是我害死的吧，我可没这个能耐啊。”
　　“真的。”
　　吴燕狐疑的看着他问道。
　　“千真万确，我用我的人品保证。”
　　虎娃立马信誓旦旦的说道。
　　只是说这话的时候，他还在心里加了一句：“哥的人品，早就已经埋在了乱葬岗了。”
　　吴燕顿时就松了一口气，拍着胸脯说道：“和你没关系就好，这我就放心了，我告诉你啊，这个事情比较麻烦，最好是和你没什么关系，你别看虽然现在表面上一切都是风平浪静，但，哎，不说了，想我了没啊。”
　　她立马就变了一张脸，拉着虎娃的手说道，眼神里带着柔情的光芒。
　　“当然想了。”
　　虎娃立马就看着她笑道，然后一把就把她给抱在了怀里，一只手很不安分的就顺着她的衣服伸了进去，抓住了她一只傲然的山峰。
　　只是，就在他准备作恶的时候，忽然刘殿德的声音在楼道里响了起来。
　　“虎娃，虎娃来了没有，他来了让他立刻来找我。”
　　听到这话，虎娃顿时就一阵苦笑的看着眼前的吴燕。
　　“没事，你先去，我们有的是时间，要不，我下班了等你，我们去你宿舍？”
　　吴燕看着他说道。
　　虎娃一愣，随即点点头，说：“等下班了再说吧。”
　　“嗯，好，我看还是去我宿舍吧，虽然我那地方好久我都不去住，但是总有人打扫，很干净的。”
　　吴燕说道。
　　虎娃心不在焉的点了点头，然后就拉开门出去了。
　　到了刘殿德办公室，他立马就把门给关住，然后看着他说道：“书记，你叫我啊。”
　　“坐下吧。”
　　看到他，刘殿德顿时就摆摆手。我问你，你说我们这么做真的对的吗。“
　　“我们还有选择吗？”
　　虎娃看着他问道。
　　刘殿德顿时无言，良久，才说道：“一晚上都没睡好觉，总是感觉对不起黄大有，他，本来不该死的，不过我们的目的都达到了，现在县里几乎所有的部门上下都对新县长要来的事情鸦雀无声了。”
　　“这就好啊，量小非君子无毒不丈夫，我们既然做了，就要把事情做的更加漂亮一点，尽量能在那个家伙来之前，给他准备足够多的障碍，杀杀他的锐气，军队里的人傲气都大，不能让他骑在咱们头上了。”
　　虎娃立马说道。
　　“嗯，我同意你的说法，胡波这个家伙的档案我看过，是个非常骄傲的人，这次转业到地方上也是他自愿的，不然的话，最多再三年，他肯定能升上转正成正师级，不过他的选择也是对的，他的老上级刚刚退役了，在这个时候，他选择转业到地方上，也是一个风向标。”
　　说到这里，刘殿德忽然不说话了。
　　虎娃也不多问，他并不是那种对任何事情都好奇的人。
　　好奇心杀死猫，这句话他十分的相信。
　　“领导，你看，我们还需要做一点其他的事情吗，还有，我还需要继续下乡吗。”
　　虎娃看到他平静了一些，这才看着他问道。
　　“想去就去吧，恢复正常工作也省的人抓住把柄。”
　　他立马挥挥手说道：“好了，你先去吧，权当是出去逛了。”
　　虎娃顿时就点点头拉开门走了出去。
　　到了门口，他还没来得及和木风说句话，腰间的寻呼机就响了，他拿出来一看，顿时就看到这么一条信息：“我到县里了，紫荆花酒店303房间。”
　　看到这个，虎娃顿时一愣，思考了一下，这才想起这个信息是谁的。
　　“真没想到，这个女人竟然这么着急啊。”
　　他嘴角露出一抹古怪的笑容，然后就拍拍屁股，往外走去。
　　紫荆花酒店，在大龙县城的最北边，一个不大的宾馆，有些偏僻，不过很安静，里面的设施还算干净，走到303门口，冲着木风做了一个等待的眼神，他就敲了敲门。
　　“谁啊。”
　　里面顿时就传出了一阵女人的声音，不一会，门就开了，一个还算秀丽的女人穿着一身浴袍站在门口，看到虎娃，顿时脸色就微微一红，然后一言不发，让开身子让他进门。
　　这个时候，她也看到了虎娃背后的木风，顿时就一愣，然后看着虎娃问道：“你朋友啊，进来坐会吧。”
　　“不了，我在门口守着就好。”
　　木风说道，然后就反过身靠在了楼道上，从口袋里掏出了自己的漫画书看了起来。
　　女人一愣，然后看了看虎娃，看到他没说话，顿时就关住了门。
　　“怎么，花花，这么快就想我了啊。”
　　门一关上，虎娃顿时就伸手把女人给抱在了怀里，顺手一拉，女人身上的浴袍顿时就被拉落在了地上，露出了她洁白娇嫩的玉体。
　　“啊，坏蛋。”
　　她顿时就想要拉着衣服，同时本能的护着自己的胸前和下面，但是却被虎娃一把给抱在了怀里。
　　这女人正是大坪镇派出所副所长刘玉弄的媳妇王花，自从上次被虎娃给弄了以后，王花虽然感觉心里十分的委屈，但是最终还是忍不住身体的欲望，于是还是找了过来。
　　“你别误会，我只是来还你那一次的，这次过后，希望你能履行承诺，放过我男人。”
　　她立马看着虎娃问道。
　　虎娃一愣，这才想起自己昨天说的那番话，顿时哈哈大笑了起来，伸手就在她屁股上拍了下去。
　　“好啊，放心吧，我说话肯定算数的，来，先让我亲亲。”
　　他说着，就霸道的咬住了王花的嘴巴，允吸了起来。
　　她显然早就准备好了和虎娃亲热，嘴巴里才吃了口香糖，还留着淡淡的薄荷味。
　　一边亲吻，一边伸手在她的身上上下游走着，很快，手就放到了她两条紧紧夹着的腿中间。
　　因为她的两条腿比较粗，上面的肉比较多，所以，即便是站着，没有用力，两条腿也自然的紧紧夹在一起，虎娃用手在中间一摸，顿时就感觉到一股舒服的加紧感。
　　“你怎么知道我一天没碰女人了，真好，你这两条腿，真紧啊，诱惑死我了。”
　　他说着，就一把解开了自己的裤子，脱了下来扔到了一边，这才抱着她往卧室里走去，一进去，就把她给扔到了床上。
　　“我今天想要来一个正常体位，尝尝你的两条腿如果不分开的话，是什么滋味，看看能不能把我的大家伙给夹断了。”
　　他嘿嘿笑着，就扑向了王花身上。
　　王花本能的还想躲开，但是想到今天自己来的目的，还是咬着牙没有动弹。
　　虎娃看到她这么乖，顿时两只手都抓向了她胸前傲人的双峰，狠狠的揉弄了几下，然后低头在上面的蓓蕾上允吸了起来。
　　“啊，舒服，用力，再用力。”
　　王花顿时就受不了了，再也不矜持了，大口的喘息了起来，一边喘息，一边用力的抱着虎娃的脑袋，两只手在他的背上用力的游走着。
　　听到她的话，虎娃立马就知道她已经动情了，顿时嘿嘿一笑，却也不着急，只是伸手在她身上上下缓缓的游走着。
　　直到她再也忍不住，身子已经开始不断的往上挺了，他这才缓缓的分开她的两条腿，一用力，挺了进去。
　　“啊，疼，慢点，慢点。”
　　王花顿时就叫道，只是很快声音就变了，从喊疼声变成了喘息声。
　　虎娃运动了一会，等到王花泄了一次身子了，这才再次冲刺了进去，这个时候，他并没有直接攻击，而是大家伙攻击了一半的时候，他就忽然停了下来，然后抓着王花的两条腿，紧紧的往一起夹。
　　他这一动，王花顿时就感觉到了。
　　“不行，疼了，又疼了。”
　　她顿时就叫道。
　　只是虎娃此刻感觉到自己的大家伙被紧紧的包裹了，一股前所未有的感觉传入了他的神经，哪里还能忍得住，顿时就不断的冲刺了起来。
　　“啊，疼，啊，啊···”王花顿时叫了起来，只是很快她就已经适应过来了，嘴里的声音再次变成了舒服的喘息声。
　　“用力，再用力，好舒服，好舒服，我感觉我快要成仙了，真的要成仙了。”
　　她胡乱的叫道，这声音简直把虎娃给刺激死了，顿时把她的两条腿再次往一起夹了一些，直到她的两条腿已经紧紧的合在一起了这才停了下来。
　　这个时候，他只感觉自己的家伙好像被两片肉紧紧的挤压在一起，舒爽，狭窄，湿润的感觉让他顿时舒服的喘气都有些困难。
　　“你个婊子，我艹，这么舒服，舒服死我了。”
　　他一边吼道，一边加速运动着。
　　或许是吃痛，或许是舒服，王花的两只手不断的用指甲在他身上抠着，抓出了一条条的血痕。
　　“再用力点，这点力气还不够给我挠痒痒啊。”
　　感觉到她的动作，虎娃立马就叫道：“我送你上天。”
　　第九十七章 你根本就死不了
　　从紫荆花酒店出来，虎娃感觉身上的烦躁顿时都去了一半。
　　“这个女人真TMD骚啊，真怀疑刘玉弄那个闷包能不能伺候得了。”
　　他嘴里骂骂咧咧的，然后就随意的往大街上走去。
　　今天，他还真的没什么事情可做。
　　听到他的话，木风顿时就有些无语，虽然已经习惯了这个家伙的无耻，但是很多时候，还是不由自主的想要再鄙视他一番。
　　酒店的客房里，虎娃走了好久，王花才从床上爬了起来，把放在下身的手拿了出来。
　　“呼···”她长呼了一口气，看着乱七八糟的床，先是愣了一下，然后狠狠摇了摇头。
　　“最后一次了，这就是最后一次了。”
　　她心里对自己这么说，只是这句话她自己也不相信，下身到现在还传来的阵阵带着疼痛的快感让她的心无法安静下来。
　　大街上，虎娃漫无目的的转着，好在今天的太阳不是很热。
　　“我们到底是去哪里啊，都转了一个小时了，你不感觉热啊。”
　　木风跟在后面无语的说道。
　　“热吗，我没感觉到热啊，你看，我脑袋上一点汗水都没出。”
　　虎娃看着他说道，只是一看，就愣住了，只见木风的脑袋上已经流了好多的汗。
　　不由就抬起头看了一眼天空，发现今天的太阳的确很烈，而且天上几乎没几片云。
　　“可是我怎么一点都不感觉到热啊。”
　　他惊讶的说道。
　　听到他的话，木风不由也愣住了。
　　“要不，我们今天去找一下师傅，让他看看你的身体吧。”
　　他立马就皱眉看着虎娃说道：“你现在身体的状况，越来越超过了我能够理解的范围了，真的，我还从来没有见过一个人能够把真气练的和你一样强大，这才多长时间啊，我的力量都不是你的对手了。”
　　他说着，脸上带着无比郁闷的表情。
　　“哼，你这就是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”
　　虎娃立马说道，不过还是点点头说道：“不过我也感觉让老头子看一下比较放心，毕竟他活了那么长时间了，经验肯定比较丰富。”
　　木风再次无语。
　　在他的印象里，也就只有虎娃敢怎么一直老头子老头子叫来叫去的。
　　就算是柔情月，也只是偶尔叫上一句。
　　只是他不知道的是，虎娃之所以肯答应去找天星子，根本就不是为了去让他看看自己的身体情况，而是因为，他想柔情月了。
　　“你说，师姐在不在南华市啊。”
　　他问道。
　　木风一愣，也想到了他要去找天星子的原因，点了点头说道：“应该在，早上都还在。”
　　“那好，我们现在就走，我想她了。”
　　虎娃说着，脸上露出孩子一样天真的笑容。
　　顿时让木风一愣，说实话，他还是第一次见到虎娃脸上出现这么纯洁的表情，不由有些感觉很假。
　　从大龙县城开车去南华市，不过半个多小时的时间。
　　停好车，再次饶了九曲十八弯到了上次去的那个院子里，接近门口的时候，虎娃忽然就感觉到一股十分清爽的感觉传入心肺。
　　“真舒服，上次来的时候我怎么都没感觉到这院子边上的空气这么好啊。”
　　他看着木风笑道。
　　木风沉默，说道：“这不是因为空气好，而是因为，这个院子的中央，有一口灵泉，连着大地灵脉，话说，师傅也是在几十年前才发现了这个地方，说这里是炎黄之根。”
　　说到这里，他就不肯再说了。
　　“这样啊，算了，你给我说我也不懂。”
　　虎娃无奈的说道：“很多时候，真不知道我是活在梦里，还是活在现实世界中。”
　　说着，他呵呵一笑。
　　木风也跟着一笑，的确，他很多时候也有这种迷茫。
　　走到院子里，就看到天星子依旧还坐在上次他待的那个凉亭里，他四处看了一下，顿时就感觉到了，那股让他感觉十分舒服的气流就是从天星子所在的那个凉亭里传出来的。
　　“那里应该就是那口灵泉所在的位置。”
　　他心里想到。
　　天星子似乎早就知道他要来，他刚刚进门，他就冲着他们挥了挥手。
　　“师傅让我们过去呢。”
　　木风看懂了他的手势，对虎娃说道：“他每天这个时候都在养神，不喜欢说话。”
　　虎娃顿时心里就有些不快，暗道这个老头太13了，不过他还是跟着走了过去。
　　果然，他猜的不错，他越是靠近那个凉亭，就感觉呼吸的空气越舒服，忽然，原本半死不活趴在他心脏上的六翼金蝉忽然睁开了两只金色的小眼睛，六只翅膀同时疯狂的闪动了起来。
　　虎娃立马就感觉到自己浑身上下四肢百骸所有的地方都有一股凉凉的感觉，好像是外面的空气在往自己的身体里跑一样。
　　而且，更加神奇的是，吸进去的这些气，都全部往他的心脏部位涌了过去，全部进入了六翼金蝉那张小嘴里。
　　“咦？”
　　原本闭目养神的天星子忽然发出了一声惊奇的声音，睁开了眼睛，死死的盯着虎娃。
　　“你身体难道藏了一只能够掩盖天机，吸收灵气的异兽？”
　　他问道。
　　虎娃一愣，也懒得隐瞒，大大咧咧的说道：“我不懂什么异兽，不过我的心脏上爬了一只赖皮虫，好像叫六翼金蝉。”
　　说着，他忽然一愣，闭住了眼睛，然后睁开眼睛笑着说道：“现在应该叫八翼金蝉了，那幸伙刚刚又长了两只翅膀，挺好玩的。”
　　“什么，八翼金蝉，八翼金蝉，你确定是它有八只翅膀。”
　　天星子顿时就激动的瞪大双眼，看着虎娃的目光满是不可思议，然后一把就要去抓他的手腕，却被他给躲了过去。
　　“你干嘛，不要想占我的便宜。”
　　虎娃立马警惕的说道。
　　天星子无语，不过心里也充满了震撼，一边的欧阳生也充满了惊讶。
　　因为他没有想到，虎娃竟然能够躲过天星子的手。
　　“你，让我摸一下你的脉，放心，我不会害你的，即便是我想害你，你体内现在已经进化的八翼金蝉也不会放过我的。”
　　天星子有些无奈的说道，他能够感觉到，虎娃对他有极大的防备。
　　听到这话，虎娃这才伸出了手，让他切住自己的脉门，同时对趴在他心脏上的八翼金蝉说道：“幸伙，等会这个老家伙如果要对我图谋不轨的话，就靠你了，我怕是不是他的对手，我现在就是力气大一点，动起手，根本就不行。”
　　原本还在享受的八翼金蝉很显然听懂了他的话，点了点自己的小脑袋，然后继续低着头做出一副享受的模样，不过虎娃能感觉到，原本它平滑的背上已经竖起了两只小小的倒刺，好像随时准备攻击一样。
　　天星子的手抓住虎娃的脉门，刚刚抓住，竟然就感觉到自己的手好像被电给打了一样，急忙躲开。
　　“能不能让那个幸伙安分一点，我真的对你没有恶意，你是我徒弟，我怎么会害自己的徒弟啊。”
　　他苦笑着说道，脸上带着一脸的真诚。
　　虎娃狐疑的看了一眼他，然后点了点头，说道：“好，我相信你一次，不过，我能不能先看一下柔情月师姐。”
　　听到他竟然还讲条件，顿时欧阳生就有些怒了。
　　“你太过分了。”
　　虎娃却连理都不理他，只是看着天星子。
　　“好吧，月儿，出来吧，你看，我说的对吧，他肯定要见你的。”
　　他无奈的冲着背后喊道。
　　他的声音刚刚落下，他背后的水池里，一个靓丽的身影忽然就从水里窜了出来，站在了他的身侧。
　　“月儿，你已经完全恢复了啊，太好了，太好了。”
　　看到她，虎娃原本平淡的神色立马就变得激动了起来。
　　“你要见我做什么，现在不是木风陪在你身边吗。”
　　柔情月声音冰冷的说道。
　　听着她机械一样的声音，顿时，虎娃先是一愣，然后就嬉笑着围在她身边看着她笑道：“师姐，笑一个呗，我还是喜欢看你笑。”
　　“我没必要对你笑。”
　　柔情月声音同样冰冷，看着虎娃的眼神就像是在看着一块石头一样。
　　虎娃顿时就愤怒了，非常愤怒，火冒十丈。
　　“你个老不死的东西，究竟对她做了什么，她怎么不认识我了。”
　　他冲着天星子吼道。
　　声音还没落下，欧阳生的身形就动了。
　　静若处子动若脱兔，一把铁剑已经冲着虎娃刺了过来。
　　“哼。”
　　虎娃冷哼一下，身形一动就闪了过去，同时，一脚朝着他踢了过去。
　　见到他竟然躲过了自己的剑，欧阳生显然愣了一下，眉头轻轻一皱，紧接着连环的一十三剑连绵不绝的就刺了过去。
　　但是虎娃还是躲开了。
　　到这个时候，天星子等人也都愣住了。
　　“住手。”
　　天星子不知道在思考什么，似乎是担心虎娃受到伤害，也似乎是担心欧阳生受到打击，忽然冲着他们喊道。
　　只是此刻虎娃已经被他逗起了火气，他要走，他根本不想放开，虽然没学过多少招式，但是耐不过他的速度快，力量大，欧阳生一时竟然无法脱身。
　　“够了。”
　　柔情月终于开口了。你到底要怎么样才肯罢休，你要见我，我已经出来了，你还要怎样，谁告诉你我不认识你了，我只是不想笑而已。“
　　听到她的话，虎娃顿时一愣。
　　高手过招，怎么容得下这么一愣，顿时欧阳生就一剑刺穿了他的左臂，只是出奇的是，他的伤口却并没有出血，而是闪过了一道金光，一只长着八只翅膀的金蝉从他的伤口上跑了出来，煽动着翅膀悬停在空中，两只小眼睛恶狠狠的看着对面的欧阳生。
　　“TMD，老子不发威，你当我是病猫啊，叙，动手，先弄死他再说。”
　　虎娃也被激怒了，顿时一拳就朝着欧阳生砸了过去。
　　同时，八翼金蝉也猛的煽动了翅膀，嘴里发出了一阵怪异的尖叫声，顿时欧阳生就感觉到脑袋一阵刺痛，动作都不由放慢了很多。
　　“住手，住手，不要伤害大师兄。”
　　柔情月的脸色终于变了，冲着虎娃就不要命的喊道：“我错了，是我的错，我不该想要忘掉你，大师兄没错啊。”
　　她着急了，因为她看的出来，虎娃是真的怒了。
　　听到她的话，虎娃顿时就笑了，笑的很灿烂，但是却没有收回拳头，而是一拳砸在了欧阳生的剑上。
　　“崩···”一声亮响，欧阳生的铁剑竟然被他一拳给打断了。
　　看到这一幕，顿时旁边的几个人都愣住了，欧阳生自己也愣住了。
　　杀神欧阳生，在这个热兵器称王的时代简直就是一个奇迹，不管是在华夏大地上，还是放眼世界，他都是一个奇迹。
　　百米之内，无人能敌，这并不是一个传说。
　　当年，他一个人，一柄剑，独战教廷八大护卫，赢，洒脱而走，后来又一人独战英国皇室皇家守护，再次赢。
　　这其中，这一柄铁剑立下了不小的功劳。
　　只是现在，这寒铁打造的剑，竟然被虎娃一拳给打断了。
　　这个结果，不光他自己，旁边的每个人也无法接受。
　　“这不可能，这不可能。”
　　他立刻就吼道，然后眼睛忽然就看向了天上正在飞翔着的八翼金蝉，眼睛里带着恶毒的光芒。是你这个畜生，肯定是你这个畜生，这寒铁的剑，以人力根本不可能打断，除非，有你的帮忙。“
　　“我要杀了你，我要杀了你。”
　　他说着，身影顿时猛的闪动，就冲着八翼金蝉追了过去。
　　只是，八翼金蝉只是轻轻的往上飞高了一截，他就没办法了，然后冲着他摆出一副很不屑的虫式表情，然后尾巴一甩，化作一道金光消失在了虎娃身上。
　　这个时候，大家的眼神才忽然看像了虎娃胳膊上刚刚被刺穿的口子，赫然发现，那一道伤口竟然已经长合了。
　　光光如也，如果不是刚刚大家都亲眼看着他挨了一剑，他们根本就不相信刚刚虎娃曾经受过伤。
　　“畜生，你立马把那只畜生给我放出来，不然的话，我连你一起杀了。”
　　欧阳生吼道，手上不知道从哪又冒出了一把剑，一把软剑，一用力，剑顿时变得笔直，指着虎娃的脸。
　　“住手，你不是那个畜生的对手，八翼金蝉，它的寿命比我长了好几倍，它最厉害的是它的毒液，如果它刚刚和你认真了，你根本就活不到现在。”
　　天星子立马就紧张的冲着他喊道。
　　对于那只金蝉的可怕，他最清楚了，曾经，他就和一只金蝉交过手，差点死了。
　　欧阳生浑身一震，咬咬牙，闭着眼猛的吸了口气，然后收了剑，回身到了天星子的身后，闭上了眼睛，一言不发。
　　“现在可以让我看看你的脉象了吗。”
　　天星子看着虎娃问道，眼睛里带着慈祥的光芒。
　　虎娃顿时冷哼了一下，看都不看他，此刻，他的眼睛里只有柔情月一个人。
　　“月儿，你到底怎么了，我有那么让你讨厌吗，刚刚你说想要忘掉我，这是真的吗，为什么啊，是我哪里做错了，还是什么啊。”
　　他看着她一脸真诚的问道。
　　“亏你还有脸给我说这个问题，我问你，你为什么要找我。”
　　她问道。
　　“因为我喜欢你。”
　　虎娃立马说道。
　　“那好，那我问你，你能给我什么。”
　　她继续问。
　　虎娃顿时沉默。
　　的确，他什么也给不了她，甚至能给的爱情也是残缺的。
　　“可是我真的爱你。”
　　他看着她十分认真的说道。
　　“我知道，可是最最关键的是，我想要的，你给不了我。”
　　柔情月笑道：“你甚至不尊重我的师傅，你让我怎么相信你啊。”
　　听到这句话，虎娃顿时一愣，然后看了看天星子，朝他走了过去，伸出了自己的胳膊。
　　“你不是要切脉吗，来吧，胳膊给你了。”
　　他说道，然后就看着柔情月。我已经尊重了，你还想要什么，我都给你。“
　　柔情月一愣，天星子则是眉头轻轻一皱，然后抓住了虎娃的脉门。
　　“说啊，还想要什么，你不是说你想要的我都给不了你吗，你现在说，只要你能说出来的，我玩了命也帮你做到。”
　　他继续说道。
　　“那好啊，你把你体内那只金蝉给杀了。”
　　柔情月说道。
　　顿时虎娃一愣。
　　“幸伙，你能装死么，帮帮忙呗。”
　　他立马在心里和八翼金蝉商量了起来，却看到幸伙只是不断的摇头，趴在他心脏上装死，一动不动。
　　看着它耍赖皮，虎娃顿时无奈。
　　“能不能换个条件，我和那幸伙不是很熟，它现在赖在我身体里都不出来，那我也没办法啊。”
　　他无奈的说道。
　　“哼，你不是愿意为我做任何事情吗，我就不相信你没办法。”
　　柔情月冷笑一下说道。
　　虎娃沉默，说道：“我只有一个办法，那就是，我死了。”
　　说着，他就看着天星子说道：“老头，不用把脉了，我要去死了。”
　　天星子听到这话，先是一愣，然后摇摇头看着他说道：“如果我没算错的话，你根本就死不了。”
　　第九十八章 我下面是不是松了
　　“我死不了，这句话是什么意思啊。”
　　虎娃立马一愣，问道。
　　同时，柔情月也看向了他。
　　“这么给你说吧，你身体的恢复能力已经到了一种超乎寻常的程度，只要没有一瞬间就把你给毁了，你都能够再次恢复正常。”
　　天星子的话刚说完，就听到柔情月在一边问道：“那如果是脑袋坏了呢。”
　　“也没什么事情，最多就是恢复的时间要长一点，算了，好多事情，我现在不能说，你也不应该知道。”
　　他说着，然后就看着虎娃说道：“你走吧，你现在不应该来这里，走吧，赶紧走。”
　　“好，谢谢。”
　　虎娃顿时点头，转身就走。
　　大步昂首，没有丝毫留恋，甚至连柔情月都不留恋了，木风则是看了看天星子，等待他的指示。
　　“月儿，你跟着去吧，木风，也跟上去吧，你们都跟着他，他最近可能会有一些麻烦。”
　　天星子顿时说道：“虽然他不认我这个师傅，但是我不能不认他是我徒弟啊。”
　　听到他的话，柔情月顿时就张张嘴，想要说什么，但最终还是没开口，转身往门外走去，木风也紧紧跟着。
　　“小生，心里不好受吧。”
　　看到他们走了，天星子顿时就看着欧阳生说道：“其实没什么，不就是一把铁剑啊，没了就没了，回头我去找黑老头给你再要一把就是了。”
　　欧阳生顿时摇摇头，说道：“我不是心疼那把剑，我只是不理解，为什么他能够一拳打断我的剑，刚刚我仔细想过了，那个畜生那个时候好像没出手啊。”
　　“这个啊，我也不知道。”
　　天星子说道，只是眉头明显皱了一下，显然，他并没有说实话。
　　虎娃刚出去，看到柔情月和木风都跟着出来了，不由就愣了几天。
　　“你们怎么跟出来了啊。”
　　他问道。
　　“老头子说这段时间你可能会有一些危险，让我们都跟着你。”
　　木风说道，就被柔情月狠狠瞪了一眼，然后急忙改口说道：“喔，我说错了，是师傅。”
　　柔情月的脸色这才好了一些。
　　虎娃一愣，然后摇摇头说道：“他不是都说了，我现在死都死不了啊，那还怕啥。”
　　“我不知道，但是师傅就是那么说的。”
　　木风笑着说道：“他怎么说，我就怎么做呗。”
　　“嗯，好，我正在愁我没车坐了呢。”
　　虎娃哈哈一笑，看了一眼一旁依旧一脸冰冷的柔情月，张了张嘴，却还是没说出话。
　　车子开出了市区，在半路上，虎娃顿时就冲着木风喊道：“停车。”
　　木风一愣，但还是一脚踩住了刹车。
　　“你能不能先下车一会，我想和师姐说句话。”
　　他看着木风说道。
　　木风再次一愣，古怪的看了看他，然后看看依旧一脸冰冷的柔情月，转身下车，点了一根烟，蹲在地上抽了起来。
　　木风下车，柔情月顿时就说道：“我和你无话可说，不过你放心，既然接到命令了，在你有危险的时候，我就会用我的命去保护你。”
　　“不，我想和你说的是，等我遇到危险了，你一定要第一时间保护好自己，不要管我，反正我的身体恢复能力比较强。”
　　虎娃说道：“不要乱想，我只是不想到时候还要去帮你挡子弹。”
　　听到他的话，柔情月顿时就浑身一阵，咬了咬牙，还是说道：“我，会保护好你的，不要对我这么好，我只是你的保镖，和你没其他的关系。”
　　“不，你还是我师姐。”
　　虎娃立刻说道。
　　“你不是见我师傅很不爽吗。”
　　柔情月说道：“那我也就不是你师姐。”
　　虎娃一愣，立刻说道：“为了你，我可以叫老头子师傅。”
　　“为什么。”
　　她立刻问道，十分认真的看着虎娃的眼睛。
　　“我说我爱你，你信吗。”
　　他说道。
　　柔情月顿时沉默，虎娃也沉默。
　　良久，她才看着虎娃说道：“我们不可能的，绝对不可能。”
　　“我可以理解成你已经准备给我机会了吗。”
　　虎娃笑道，一脸的赖皮。你放心，虽然你我身边的女人很多，但是，我最爱的只剩下你一个了。“
　　他的话顿时就让柔情月有些气结。
　　“你还能不能再无耻一点。”
　　她说道。
　　虎娃一愣，伸手就去摸自己的牙。
　　“不许摸牙。”
　　柔情月顿时喊道。
　　“我没磨牙啊。”
　　虎娃一脸无辜的说道。
　　顿时，柔情月沉默了。
　　到了县里，看到庞玉等人的时候，柔情月顿时就感觉自己的心十分的不舒服。
　　“哇，姐姐，你真漂亮啊。”
　　庞玉顿时就看着她惊讶的说道：“姐姐，我能知道你叫什么吗，我叫庞玉。”
　　听到她的话，柔情月一愣，还是说道：“柔情月。”
　　“啊，原来姐姐你就是柔情月啊，我知道你呢，虎娃晚上做梦的时候总是叫你的名字。”
　　庞玉立马说道。
　　顿时，柔情月沉默，虎娃则是伸手就要去捂她的嘴。
　　“不用麻烦了，你们之间的事情，我都知道，我只是来保护你的，其他的事情，我不关心，也不想关心。”
　　柔情月原本已经有点缓和的脸色顿时再次变得冰冷的起来，说道：“谁告诉我，我睡哪里。”
　　“这边，二楼左手第一间是客房。”
　　王秋艳说道。
　　“谢谢。”
　　柔情月说着，就往楼上走去。
　　虎娃无奈，看着她的背影，动了动腿，却没追上去。
　　“追啊，怕什么，你放心，你做什么，我们都会支持的。”
　　庞玉又开口了。
　　“你能不能安静一点啊，被你害死了。”
　　虎娃顿时摸着脑袋无奈的说道：“让我安静一会。”
　　说着，就准备往沙发上走去。
　　就在这个时候，庞燕也看着他说道：“其实，你是应该追上去，虽然，我不想这么说，但是我知道，你应该那么做，我也听到过好多次你做梦喊她的名字。”
　　虎娃顿时一愣，看着她，眉头轻轻一皱，眼睛里猛的闪过一丝精光，然后大步的往楼上追去。
　　爬楼梯的时候，他还在想着要怎么把门给弄开，只是走到门口的时候，轻轻用手一推，门竟然就开了。
　　“没锁？”
　　他一愣，然后走了进去。
　　走进去，就看到柔情月正一个人坐在床上发呆。
　　“你，没事吧。”
　　他小心的问了一句。
　　柔情月看了他一眼，然后脸色平淡的说道：“去把门关上，我有话要给你说。”
　　“喔。”
　　虎娃立马就去关门，只是刚刚关好门，就感觉背后一阵香风袭来，本能的，他就转过了身，然后就感觉到一个温软的身体扑入了他的怀里。
　　“你敢说话，我就杀了你。”
　　一个威胁的声音刚刚传来，他还没来得及发呆，嘴巴就被一张小嘴给堵住，然后一根生涩的小舌就顺着他的嘴巴顶了进来。
　　受到了袭击，虎娃顿时就毫不犹豫的反击了过去，只是他的动作明显要熟稔的多了，很快两只手就已经顺着柔情月的的衣服从肩膀摸了下去。
　　柔情月今天穿着一身黑色的紧身衣，材料十分的柔软，虎娃顺着衣服摸着，都能感觉到她皮肤的细嫩，只是因为衣服本身有点滑，那种摩擦的感觉他不很喜欢。
　　所以，等到手到了她的腰间以后，直接就顺着她的衣服里面伸了进去。
　　“嗯，不要，不要。”
　　感觉到虎娃的手在作乱，她立马就清醒了过来，一把就想把虎娃给推开。
　　“可我想要，吃了你，你就是我的了。”
　　虎娃这个时候已经被逗起了火气，顿时不管分毫就把她抱了起来压在了床上。
　　两只手顺着她平坦的小腹就往大腿上摸了过去。
　　入手，丝滑细腻，虽然隔着衣服，他也能感觉到，她的腿十分的有弹性，或许因为长时间运动的缘故，肌肉很结实。
　　“不要，我还没做好准备。”
　　她的声音忽然变得冷静了起来。
　　“没事，没做好准备正好，我教你。”
　　虎娃一边说着，一边在她的脖子上轻轻的吻着。
　　柔情月此刻的表情已经完全平静了，安静的躺在床上，任由他亲吻。
　　“可是，我的身体已经不干净了。”
　　她再次说道，声音平淡，或者说冷漠。
　　听到这句话，虎娃顿时就愣住了。
　　“我不明白。”
　　他说道。
　　“知道我上次为什么受了那么大的伤吗。”
　　她说道。
　　虎娃摇头。
　　“那一天，我在非洲执行任务，被抓了，对方的一个酋长，把我给强迫了，他爽完了以后，又把我交给了他的手下，四十多个男人，和我轮流发生了关系。”
　　柔情月说着，就好像在说一件无关紧要的事情。
　　“后来，我被人救了，那个时候，我已经绝望了，我想到了死，但是我不能死，我还掌握了一个很重要的情报，我必须要把情报给送回去。”
　　说道这里，她的脸色还是没变，只是两行清泪已经顺着她的眼角流了下来。
　　“那你为什么回来之后不去死。”
　　虎娃问道，脸色已经变得铁青。
　　“我说我舍不得你，你信吗。”
　　她呵呵笑着看着虎娃说道：“我还从来没爱过一次，我真后悔，那个时候，就应该让你。”
　　她说道这里，就没下文了，因为虎娃已经把她的嘴给紧紧的吻住了。
　　良久，虎娃把她的嘴巴给放开了，看着她说道：“那，你现在愿不愿意把自己交给我。
　　“你不嫌我脏吗。”
　　柔情月笑道。
　　虽然她接受了很多可怕的训练，但是，她还是个女人。
　　“这又不是你的错，乖，不要乱想了。”
　　虎娃顿时就低头在她的额头上亲了一下，眼睛里闪过一道森寒的目光。
　　此刻，他的心里已经被怒气完全的淹没了，只是他的脸上还是十分平静，他已经学会了在任何时候掩盖自己的怒气。
　　“可是，我放过不了自己。”
　　柔情月说着，情绪终于开始激动了。那些人，我每次闭着眼睛，都会想起他们，头好痛。“
　　她说着，紧紧的闭上了眼睛。
　　虎娃一愣，立马从她身上爬了起来，一把把她从床上给拉了起来，抱进了自己怀里。
　　“不要乱想了，乖，不要想了，听话，没事的，都会没事的，还有我呢，告诉我那个部落的名字，我帮你报仇，好不好。”
　　他趴在她的耳边轻轻的说道：“我知道，你有制度，不能违反，但是，我没有制度约束啊，而且，我也不弱啊。”
　　他的话顿时就让柔情月眼睛一亮，但是还是摇了摇头。
　　“如果我没猜错的话，你现在应该已经被人盯上了，你的电话，传呼机，所有的资料都应该在监视的范围内。”
　　听到这话，虎娃顿时就怒了。
　　“妈个巴子的，老子就说不管干个什么事情木风那个龟儿子都知道，原来是这个原因啊。”
　　他骂道。
　　“其实你不能怪木风的，他也没选择，很多时候，他只是在执行任务，我们都有很严厉的保密制度，按说，这些话我也不该告诉你的。”
　　“那你告诉我了，你是不是很麻烦了啊。”
　　虎娃立马紧张的问道。
　　“没。”
　　柔情月摇头。我都这个样子了，谁还会在意我啊。“
　　她说着，苦笑。
　　“我在意啊，我永远都在意你，不难过，不难过。”
　　虎娃急忙把她紧紧抱着。这个事情你就应该早早告诉我的。“
　　柔情月摇头，不说话，只是把下巴紧紧的靠在他的胸膛上。
　　“是了，你说的那个地方是哪里，非洲吗，那里的人说的是什么话。”
　　虎娃忽然问道。我想去那里旅游一圈，应该没什么问题吧。“
　　“英语。”
　　柔情月立马说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，点了点头。
　　“放心吧，给我点时间，我一定能把英语给学会的，到时候了，我要让那些人为自己的行为付出惨重的代价。”
　　他说着，眼睛里闪过一丝森寒的光芒。
　　柔情月正想说点什么，就感觉到一只火热的大手已经深入了她的衣服里，快速的抓住了她的屁股。
　　“不要。”
　　她立马就躲，只是却感觉身上一阵酥软，推着虎娃的胳膊都没有多大的力气。
　　“乖乖的，听话，放心，我会很温柔的。”
　　虎娃说道，然后就亲着她的额头，往下缓缓的亲了下去。
　　围着她的脖子亲了一会，在她的反抗中，终于把她给剥光了。
　　“哼，你得意了吧，怎么样，我的身体好看吗。”
　　柔情月红着脸，看着虎娃问道。
　　这一刻，她只是一个小女人。
　　“好看，我还从来没看到过这么漂亮的身体。”
　　虎娃说道：“好想就一直这么看着你，永远看着。”
　　他的脸上带着痴迷的笑容。
　　自从见到她的第一眼开始，她就一直是自己的一个梦。
　　人，当梦想和现实在一起相容的时候，人总是先感觉到很幸福。
　　最主要的是，柔情月也的确有让虎娃感觉十分幸福的前提，她的胸，虽然没有吴燕那么庞大，但是却十分的柔软，她的身体，简直就是按照黄金比例分割出来的，匀称，细腻，该多的地方多，该少的地方少，没有一丝多余的地方。
　　“傻瓜。”
　　柔情月笑着喊道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，就趴在她的身上亲吻了起来。
　　“嗯哼，慢点，痒痒·····”很快，房间里就充满了无限的春光。
　　“不要··别动，轻点，轻点，疼···”在柔情月娇羞的声音中，两个人的身体终于完全融合在了一起。
　　“疼，轻点，轻点。”
　　春光，满房，这一夜激情不息。
　　让他没想到的是，柔情月的身体竟然能够承受得了他的家伙。
　　“快点，再快点，快点，我要成仙了，我要成仙了···”柔情月大口的喘息着，八爪鱼一样的紧紧把虎娃给抱着，一脸的迷乱，张口就在他的肩膀上咬了下去。
　　虎娃顿时纠结。
　　他是发现了，女孩在激情的时候就是喜欢咬人。
　　庞玉是，庞燕也是，王秋艳也是，王花也是，就连吴燕也是。
　　不过好在他的皮肤恢复速度比较快，她们在他身上留不下任何的伤痕。
　　一个多小时后，两个人终于停了下来。
　　“舒服吗。”
　　虎娃紧紧抱着柔情月，把脸在她脸上蹭着问道。
　　“嗯。”
　　她说道，脸上带着一股疲惫。抱抱我，我好冷啊。“
　　虎娃顿时赶紧把她给抱紧。
　　“你说，我下面是不是松了。”
　　柔情月忽然睁开眼睛看着他问道。
　　虎娃一愣，急忙摇头。
　　“不啊，笨蛋，你难道没感觉到撑得难受吗，嘿嘿。”
　　他笑道。
　　“喔，其实我知道，你就是在安慰我。”
　　柔情月顿时闭上眼睛说道。
　　虎娃一愣，他知道，那件事情已经在她的心底留下了永恒的伤痕。
　　“问你个事情，你说如果那个部落忽然凭空消失了，会不会有人去查。”
　　他忽然问道。
　　柔情月一愣，摇头说道：“不会。”
　　“那好，我们下个月就去那里旅游，顺带灭了那些人全族。”
　　他平淡的说道
　　第九十九章
    从今天起，我是县长秘书听到他毫无霸气，毫无杀气，但是却充满坚定的话，柔情月顿时就愣住了。
　　“可是，他们一个部落的人，最好有几千人啊。”
　　她说道：“我感觉，我只想让那些伤害我的人付出代价。”
　　“可我又不认识那些人，你也不想认识那些人，所以啊，干脆算总账，好了，我是男人，这个事情就听我的，就这么办了。”
　　他霸气的说道。顿时，柔情月一愣，竟然没有反驳，乖巧的点了点头。
　　夜色和柔情，是女人的最大杀手。
　　包括柔情月也不例外，在虎娃的各种承诺下，彻底打开了自己的乌龟壳，从中走了出来。
　　只是，当夜安静的时候，她就一个人从虎娃的怀里出来，坐在床边，抱着膝盖，看着窗外天空的星星发呆。
　　“怎么了，不舒服啊。”
　　虎娃感觉到身边少了个人，睁开眼睛，就看到她正在发呆。
　　“没，我只是，有些乱。”
　　她回过头，冲着他一笑，只是笑容里多了几分复杂，然后回过头继续看星星。今天晚上发生的事情，有点太突然了。“
　　听到她这话，虎娃顿时就没有睡意了，也翻身爬了起来，坐在她身边，轻轻的把她揽在了怀里。
　　他了解女人，知道这个时候，自己需要给这个傻女人一点安慰。
　　“不要多想了，乖，以后的日子里，有我呢，我给你做天空。”
　　他亲了一下她漂亮的睫毛，两只手紧了紧。
　　“呵呵。”
　　柔情月一笑，伸出手回过头抚摸了一下他的脸，然后用自己的脸在他脸上蹭了蹭。
　　“你真可爱。”
　　她说着，挺起身子在虎娃脸上亲了一口。不过你的那些话，我只当做是笑话，我不想那些事情真的发生，不然的话，对你的影响太大了，这世界的能人异士太多了，肯定有一个能发现你的踪迹的。“
　　虎娃一愣，摇摇头说道；“我是男人，男人对自己女人说的话必须要算数的。”
　　他的脸上带着坚定。
　　柔情月心里一暖，但却多了几分的担忧，只是她知道，这个时候劝不住这个总是一脸大男孩的笑容其实性子却十分倔的男人。
　　天亮了，两个人还那么相拥着。
　　虎娃靠在墙边，柔情月靠在他的怀里，在清晨日光的照耀下，他们两个简直像是一副精美的油画。
　　这一天，虎娃走到县委的时候，却发现刘殿德竟然已经早早到了，只是他的眼睛很红，显然，昨天晚上没有休息好。
　　“领导，你没休息好啊。”
　　虎娃一边问候，一边拿起暖瓶给他倒水。
　　“先别忙活了，过来坐着说话。”
　　刘殿德说道，不过虎娃还是拿着暖瓶把他脸前的水缸里添满了水，这才把暖瓶直接放在脚下，坐在了他边上。
　　“你说，我们是不是有点太过了。”
　　他一坐下，刘殿德就盯着他问道：“我说还从来没有干过这种事情，你信吗。”
　　虎娃沉默，他很想说，自己也是第一次干这种事情，不过他知道，现在不是时候，现在这么说只会让刘殿德本来就乱了的方寸变得更加乱了。
　　“前行的路上，总是需要垫脚石，人生如棋人如棋子，他只是不幸被半途淘汰了而已，不是我们的错，这是上天决定的，即便我们没有这么做，他也会被淘汰的。”
　　虎娃饶了一大堆的话。
　　“你是说这些都是天注定的？”
　　刘殿德顿时就瞪着他说道，他现在有些稍微迷信了。
　　“这也对，你看，那天那么多人，就偏偏冲着他去了，按说不应该牵连到他的，可是那些人却好像是发疯了一样冲着他去了，那天还不感觉怎么样，后来想起，总是感觉后怕的很。”
　　他说着，脸上惊恐的表情却放松了许多。
　　听到他的这些话，虎娃知道自己的这番劝说终于生效了，虽然让刘殿德迷信了，但是不管怎么，迷信总好过迷茫。
　　从刘殿德的办公室出来，他不由就长呼了一口气。
　　“这个人，终究是心不够狠啊。”
　　他心里叹道，他知道，刘殿德的这个毛病，终究会成为他前行路上的一颗巨大的绊脚石。
　　看了一眼楼道上依旧淡然的坐在椅子上看着书，好像根本没看到他的木风，他的眼光很自然的顺了过去，看向了对面的县长办公室，走了进去。
　　这几天家里的几个人商量过了，为了不对虎娃影响太大，就由木风一直陪着虎娃，然后其他人开着车呆在大楼外面。
　　“咚咚咚···”虎娃敲了敲门，顿时原本在专心看书的王茹顿时就猛的站了起来，看到是他，顿时就冲他瞪着眼睛。
　　“你作死啊，把我的魂都快吓没了。”
　　她终究还是不敢大声，怕影响了就在对面的刘殿德，走过去就抓着虎娃的腰掐了起来。
　　“你个小骚货，来，让我看看你看的什么书。”
　　虎娃任由她在自己怀里闹，就去抓她刚刚看的书，却被她紧紧的护着。
　　几经翻腾，终于，两个人已经紧紧抱在一起，虎娃的大家伙已经被她给挑逗的一柱擎天的时候，他终于拿到了那本书，一看，顿时先是一愣。
　　“我靠，金瓶梅，还是精装版的，好书，好书啊。”
　　虎娃的眼睛顿时就亮了，就想去翻开书，却被王茹死死的把手给压住了。
　　“不要，我，我只是有些无聊，才乱看的，这本书，是办公室里的。”
　　她说着，脸蛋红的像是熟透了的西红柿。我不是有意的，我也不知道这个书里面竟然写的是那个。“
　　“写的是哪个啊，我都不知道咧，我还是看看吧。”
　　虎娃顿时就接着她的话说道：“我看看啊，看看。”
　　他说着，就翻开了书。
　　这次王茹没有挡他，只是把脑袋死死的埋在他的怀里，用手在他的胸前画圈圈。
　　“好书，好书啊，这种好书你说我之前怎么光是闻其名没有看其文啊，太失败了，太失败了。”
　　虎娃看了几页，顿时眼睛就亮了，满脸的欢喜看着怀里的王茹。
　　“你说，咱们是不是来试试这个观音坐莲，还有老汉推车啊，我感觉这两招很不错啊。”
　　他说道。
　　听到这话，王茹原本已经恢复正常的脸色顿时再次变得红透了。
　　“你坏。”
　　她说着，脸上带着娇羞的神色，眼睛却是在看着门外的方向。
　　虎娃顿时就明白了，这个骚女人并不是不想要，而是担心被门外的人发现了，顿时就嘿嘿一笑说道：“要不，我去把门窗都给关上，放心，书记这会正在休息，没时间管咱们。”
　　王茹不吭声，虎娃就再次一笑，径直去把门给反锁了，然后把窗户给关上，窗帘也拉上，把小电扇给打开，对着这边开了二档吹着凉风，这才走过去把她抱在了怀里。
　　“你说咱是先来观音坐莲呢，还是先来老汉推车啊，我感觉，还是这个老汉推车来的容易一点。”
　　他说着，就感觉一只小手在自己的腰间轻轻一拧，他顿时就配合着发出了疼痛的声音。
　　“哎呀，你这是谋杀亲夫啊，不行，我要惩罚你，我现在感觉这个观音坐莲比较好了，来来来，我们来玩观音坐莲。”
　　他说着，两只手就顺着王茹的腰间顺着她的衬衫就伸了进去，一把抓住了她两只柔软的双峰。
　　“真舒服，我感觉，你的这两个家伙好像变大了。”
　　他嘿嘿笑着。来，乖，把衣服给脱了。“
　　他说着，就要脱王茹的衣服，却被她用手给压住了。
　　“不要，脱了裤子就好，脱了衣服等会还要穿。”
　　她说着，嘴里随着虎娃的揉抓发出阵阵的喘息声。
　　“可是咱们等会要老汉推车，把衬衫给弄皱了咋办啊。”
　　虎娃笑道，还是把她的衣服给脱了。
　　衬衫加裤子，很好脱，很快她就被虎娃给剥的干干净净的。
　　“你个死鬼，怎么和那个老鬼一样，每次都喜欢人家把衣服给脱的干干净净的。”
　　王茹赤着身子，却不害羞了，好像习以为常了一样，还在地上走了两圈，冲着虎娃撅着屁股，伸手在自己的白嫩的屁股上轻轻拍了一下。
　　虎娃顿时就被她给诱惑的原本坚挺的家伙立马就变得和铁棍一样，伸手就要去拉她，却被她给闪过了。
　　“不要这么着急嘛，先让我给你跳个舞，好吗。”
　　她说道：“我可是专业的舞蹈教师喔。”
　　她说着，就光着脚，在地上跳起了舞，姿态优雅，动作柔顺，是有舞蹈功底，而且还不差，显然，她说的话是真的。
　　虎娃认识这种舞蹈，是拉丁舞，他以前在县里的演艺团里看到过。
　　不过他的眼睛更多是被翩翩起舞的王茹那两只一直不断的甩动的双峰给吸引了，拉丁舞他就没看过几次，赤身的拉丁舞，怕是这天下的人都没看过几次。
　　就在这个时候，王茹脚下一滑，就往桌子那边摔去，眼看脑袋就要磕到桌子角上，她自己都绝望了的时候，忽然感觉自己的身体不动了，两只有力的大手把她直接给抱了起来。
　　“谢谢。”
　　她看着虎娃，眼睛里还是还是后怕的眼神。你救了我一命。“
　　“不算，你是在为我表演，你出了事情，也是我的责任。”
　　虎娃顿时摇头，然后低头在她还有些惊恐神色的脸上轻轻吻了起来。
　　从秀发，到额头，再到睫毛，鼻梁，最后在她嘴上轻轻点了一下，就在她快要伸出舌头的时候，躲开了。
　　“你坏蛋。”
　　王茹顿时就看着他不依的喊道。
　　虎娃大笑。
　　“怎么，我们还是先玩观音坐莲吧，你感觉怎么样。”
　　他趴在王茹的耳边轻轻的哈着气说道。
　　一边说，一边把她的身子给凌空抱了起来，一只手托着她的屁股，一只手拉开自己的裤子拉链，把早就已经怒气冲冲的大家伙给释放了出来。
　　“要不要体验一下悬空的观音坐莲，放心，我有的是力气。”
　　他看着王茹说道，同时轻轻的把她的身子往下放了下去。
　　“我第一次发现你这么无耻。”
　　王茹轻笑。难道我有选择吗。“
　　她的话音刚落，就感觉到下身一阵饱满的感觉，顿时不由就眉头一皱，然后喘息了起来。
　　原来，虎娃在说话的时候，已经攻击了进去。
　　“慢点，有些疼。”
　　她说道，但是这句话却起了刺激的作用，虎娃顿时就再次用力，噗嗤一下挺进的更深，运动了起来。
　　“不要，慢点，啊，舒服，慢点，轻点···”王茹的嘴里各种声音云集，只是却都不大，显然，她已经习惯了在办公室里做这种事情。
　　之前，身为刘殿德的秘书，两个人之间的关系并不是外面的那般单纯，这些虎娃早就知道，只是他没想到的是，刘殿德竟然已经把这个女人给调教的这么听话了。
　　云停雨歇，王茹还是八爪鱼一样的挂在虎娃身上，不同的是，这个时候她是坐着的，虎娃则是坐在板凳上。
　　下身，依旧紧紧相连。
　　“你个变态，每次都要折腾这么长时间，弄的我下面都疼的不行了。”
　　王茹喘着粗气无奈的说道；“赶紧放开，都一个多小时了，你不累啊，再说，等会书记叫你，叫我，我们都不在，他过来敲门了怎么办啊。”
　　她也就是个乌鸦嘴，刚刚说完这句话，就听到门外刘殿德在敲门。
　　“虎娃，你在里面吗。”
　　是刘殿德的声音。
　　“我在，写个东西，书记你有什么事吗，我马上出来。”
　　虎娃立马喊道：“马上，马上。”
　　他还加了两句。
　　却听到门外刘殿德喊道：“不用了，你先忙吧，我没啥事，就是看看你在哪里，等会忙完了再过来吧。”
　　声音落下，虎娃就听到一阵脚步远去的声音，然后是关门的声音，顿时长呼了一口气。
　　“吓死我了，吓死我了，我说的什么，赶紧放开啦，死鬼。”
　　王茹顿时就在他的胸膛上拍打了起来。
　　虎娃这个时候也没多少情趣了，顿时就把她给放开。
　　“咋啦，你还不乐意啊，还想让我给你表演个什么呢。”
　　看着他一副冷峻的脸，王茹以为他是生气了，顿时就放下本来要穿的衣服，扭着屁股走到他面前，还用手抓了抓自己两只白嫩的山峰，诱惑了一下虎娃。
　　脸上，带着奉承的笑容，她是很不愿意让虎娃对自己产生好感的，她知道，他在刘殿德面前的威信要比自己强太多了。
　　“你个小骚货，是还没吃够啊。”
　　虎娃顿时一把把她给拉在了怀里。那我们再来一次那个老汉推车吧，我挺喜欢那个的。“
　　王茹顿时赶紧摇头，她现在感觉下面都肿了。
　　“不要了，不要了。”
　　她说着，就感觉屁股下面一根火热的棍子在顶着自己，顿时就吓了一跳。你个变态，你竟然又硬了。“
　　她说着，就想从虎娃的怀里跑出来，只是她的力气哪里是虎娃的对手啊，顿时就被抓了回来。
　　“别闹了，安静一点，我问你个事情。”
　　虎娃看着她说道：“放心，我不弄你了，你下面都红肿了，我刚刚看到了，你是我的女人，我怎么能不心疼啊。”
　　柔情，是任何一个女人的杀手，特别是刚刚干完那事之后，女人往往都需要几句安慰的话。
　　听到这话，王茹顿时心里就感觉到暖暖的。
　　“嗯，你说。”
　　她乖巧的趴在虎娃怀里，亮晶晶的两只眼睛看着他。
　　“我问你，如果新县长来了，你是跟着他，还是跟着刘书记。”
　　虎娃的表情严肃。你现在的职位是县长秘书，等到新县长来了，你几乎是没有选择的权利的，但是如果你不想的话，我现在就可以让你变成县委书记秘书，一个书记有两个秘书不是什么大事。“
　　王茹顿时就愣住了，脸上也带着复杂的表情。
　　对她来说，跟着新县长无疑是一个挑战，也是一个机会，她也听说了，这次新来的县长，可以说就是一个空降县长，来县里就是来镀金的，很快就会被调走。
　　但是她更加清楚，刘殿德上调的事情已经是铁板钉钉的事情了，跟着刘殿德更加靠谱，只是，跟着刘殿德的话，她就肯定要受到虎娃的影响。
　　特别是她最近发现，刘殿德似乎对她不感兴趣了，好多天都没有碰过她一次了，这个事情让她有些恐慌。
　　“你放心，如果你跟了刘书记，他一定会好好对你的，他如果上调的话，我是肯定不会跟着走的，要留下地方上，你一定能跟着走。”
　　就在她胡思乱想的时候，虎娃忽然说道：“而且，我必须要告诉你一个事情，这个新来的县长，不管他有多么厉害，他终究都只是个小丑，而刘书记不同。”
　　说道这里，他就停下来不说了。
　　他相信这个女人能听出他话里的意思。
　　“好，我听你的，我选择做刘书记的秘书。”
　　王茹顿时就一脸坚定的说道：“我相信你，只是，你不能抛弃我。”
　　“放心吧，我不会的。”
　　虎娃笑着，把她抱进了怀里。我还是那句话，你是我的女人，我只想给你最好的，风险，就让我来承担吧，从今天起，你是书记秘书，我是县长秘书，我们身份对换。“
　　第一百章 公安局那就是我家后院
　　“为什么啊，难道你要跟着新县长？”
　　王茹顿时就惊讶的问道。
　　她不是白痴，一下就听出了虎娃的想法，心里不由就开始思索这个新县长是不是有什么好的。
　　人都是这样，总想要别人选择的那个东西，总感觉别人的选择就是好的。
　　“因为我必须要留在这里，我在这里的根基还没稳定，我要给自己打好根基，就必须要留下来，而你不一样，你没有这些实业负担，你如果跟着刘书记，就能很轻松往上一步。”
　　虎娃如何不明白她的心思，立马就给她解释道：“你就安心吧，要学会相信我，傻女人。”
　　他说着，在她的脑袋上摸了摸，脸上带着宠溺的表情。
　　“嗯。”
　　听到他的话，王茹终于把心放在了肚子里，这一刻，她自己也没注意到，她已经开始渐渐的跟着虎娃的步子走了。
　　基本上他说什么，她就听什么。
　　在他面前，她的戒心几乎已经完全歇下来了。
　　又缠绵了一会，王茹继续呆在县长办公室，虎娃则是去了对面。
　　“书记，我忙完了。”
　　他说着，直接坐在刘殿德的对面。
　　“你呀，滑头，怎么样，那个女人的身子还舒服吧。”
　　刘殿德看到他，顿时就笑着说道，显然，他知道那边发生的事情。
　　虎娃却没有笑，脸上还是严肃的表情。
　　“书记，我想和你商量个事情。”
　　他说道：“关于我职位的事情。”
　　听到他这话，刘殿德莫名的竟然感觉到一阵心慌，脸上的笑容顿时就收敛了，变成了严肃，点了点头。
　　“我想，把我和王茹的职位调换一下，从今天起，我是县长秘书，她是您的秘书，不管怎样，她跟您的时间长了，办事还是比较顺手，而且，您对她的了解也挺多，如果到一个新地方上的话，她能帮到您的忙。”
　　他很真诚的说道，只是这话刚出来，刘殿德就急了，他有些不明白虎娃的意思。
　　“你这是要离开我啊，虎娃，你可不能这样啊，难道我对你哪里不好了啊。”
　　他立马说道，然后好像想起了什么，一怔，说道：“你是不是知道什么其他东西了。”
　　他说着，眉头紧紧皱着。
　　“嗯，是的，有人要整我，而且，身份不低，我必须要离开您，才能保证您的安全，我不能让您陷入这个泥潭里。”
　　虎娃很认真的说道：“我虎娃虽然没脸没皮，但是谁对我好，我很清楚。”
　　听到这话，刘殿德顿时就噌的站了起来，惊讶的看着他。
　　“难道，你那么不相信我，我帮不到你，我背后还有人啊。”
　　他说道，用手指着天。
　　虎娃还是摇摇头，也站了起来，一脸凝重的看着他说道：“我就跟您明说了吧，对方是天京四大家族中上官家族第三代的领头人，上官洪峰。”
　　“什么，上官洪峰，你怎么会得罪他啊。”
　　刘殿德顿时就惊讶的瞪着眼睛看着他问道。
　　“因为一个女人。”
　　虎娃说着，脸上带着笑容。我爱的女人。“
　　刘殿德顿时无语，冲着他露出一根大拇指。
　　“你比哥哥牛。”
　　他说着，然后就坐了下来，从抽屉里拿出了一盒烟，抽出一支点燃，猛的吸了起来。
　　虎娃也沉默，等着他的答复。
　　抽完一支烟，刘殿德才闭着眼狠狠吸了一口气，站了起来。
　　“我要保你，我必须保你，你帮了我那么多忙，我也必须要帮你一次的。”
　　他说道，眼神坚定。
　　能在听到那句话之后还说出这句话，说明他也是一个重情义的人。
　　“谢谢，只是，你感觉你能帮得了我吗？”
　　虎娃笑道。即便是玉石俱焚，你也不是上官家的对手啊。“
　　他说着，又道：“上官家的资料我查过，最上边的，是上官无趣，现任的副2号，他是个好人，可是，有他在，上官家就有一棵常青的大树。”
　　刘殿德沉默，再次拿出一支烟抽了起来。
　　他是个非常护短的人，也是个非常骄傲的人，如果让他看着自己的手下就这么让人给玩死，他不甘。
　　“相信我，我也不是一个人，我背后，也有人，只是，这个博弈，相当于是神仙打架，您参与其中，会很危险。”
　　虎娃再次说道：“老领导，如果你真的心疼我的话，就放我走，在我最需要帮助的时候，帮我一下，比如，我从牢里出来的时候。”
　　他说着，就笑了，很洒脱的笑容。
　　“只能这样了吗。”
　　刘殿德把手上的烟掐灭，看着他问道。
　　“是的，只能这样了。”
　　虎娃笑道。
　　刘殿德沉默，然后说道：“那我支持你的决定，只是你记住了，当需要我的时候，我一定会出手帮你，你帮了我那么多忙，我刘殿德的心也不是铁打的，今天起，你就是我的兄弟了。”
　　“谢谢。”
　　虎娃笑道。
　　办理手续的速度非常快，因为刘殿德现在是身兼两职，所以虎娃和王茹的职位都是他来审批，不到半个小时，两个人的身份就已经对换了。
　　当虎娃看到自己的新身份的时候，不由先愣了一下。
　　“县长办公室主任，合适吗。”
　　他看着刘殿德问道：“我的资历明显不够啊。”
　　刘殿德立马就摆手说道：“放心吧，不会有问题的，这个县长办公室主任，只是把县长秘书的名字叫的好听了一点，有了一个准确职位而已。”
　　“可是，我才二十三岁，就挂着副科级的头衔，下面的人肯定会有怨言的，这样对您不好，您还是给我改回去吧，职位不变，把这个头衔改成科员。”
　　听到虎娃的话，刘殿德不由一愣，顿时明白了他的意思，顿时拍了拍他的肩膀。
　　说道：“兄弟，你就不能让我为你做点事情啊，这样我走了你也好混啊。”
　　“不好，如果你为我好的话，就不要给我官职，他会给我的。”
　　说着，虎娃就笑了，笑的很灿烂。只是，我可能要背叛您了。“
　　刘殿德一愣，然后点了点头。
　　“我明白了，放心吧，我明白就好。”
　　他说着，又拍了拍虎娃的肩膀。你感觉有必要，就放开手去卖吧。“
　　说着，哈哈一笑。
　　虎娃也一笑。
　　他知道，从这一刻开始，他算是真正的成了刘殿德的死党，不是自己对他死忠，而是他对自己死信。
　　能把下级做到他这个程度，也是一种骄傲。
　　“恭喜高升啊，书记秘书大人。”
　　县长办公室里，虎娃阴阳怪气调笑着王茹，顿时就被她拿起书砸了过来。
　　“你能不能不得瑟啊，真是的。”
　　她冲着他翻了个白眼，说道：“我都愁死了，你可怎么办啊，这么一换相当于是降了一级啊。”
　　“没啊，谁说我降级了，新县长马上就来了，等到他来了，刘书记一走，以他的背景，肯定要上升一步，也成了书记，那个时候，我不就又是书记秘书了啊。”
　　虎娃顿时笑着说道。
　　“你个坏人，你知道我不是在说这个事情。”
　　王茹顿时拍着他说道。
　　一天时间就在打闹中很快就过去了。
　　这几天，一切都还算安稳，什么也没发生。
　　虎娃还是每天上下班，晚上回去陪几个女人，地产公司的事情现在已经完全交给了刘老虎和王秋艳，他玩的时候去看过几次，广场那边的楼已经盖起来了。
　　他知道，或许等不到那栋楼盖起来，刘殿德就要被调走了。
　　只是他现在最要面对的一个事实是，新县长来了。
　　九月三十号，距离国庆节只有一天的时候，新县长来了，坐着一辆军车，身上还穿着一身军装，肩膀上带着两杠三星的上校军衔，表露着他曾经的身份。
　　显然，他是认识刘殿德的，看到他，顿时就冲他敬了一个军礼，说道：“你好，我是胡波。”
　　“你好。”
　　刘殿德也冲他敬了一个军礼。欢迎你的到来，走，我已经摆了一桌饭，给你接风。“
　　这个胡波明显也是个老油条，很快就进入了角色。
　　“你叫刘虎娃，是吧。”
　　他看着眼前的虎娃说道，脸上带着藏不住的骄傲。
　　“是的，胡县长，我叫刘虎娃，县长办公室主任。”
　　虎娃说着，介绍着自己的职位。
　　看到他一本正经的样子，胡波顿时就笑了。
　　“按照你的职位，最少都应该给你副科级的待遇，可是，你却只是个科员，能给我解释下为什么吗。”
　　他问道，眼睛里带着几丝冷光。
　　他不是傻子，他能看的出来，这个人明显是别人留下的钉子。
　　“我资历不够。”
　　虎娃说着，就叹了口气。我来的时间比较短，刘书记又快要升迁了，他升迁，我肯定是跟不走的，所以，就主动要求留下来，做您的秘书。“
　　听到他的话，胡波顿时眼睛先是一亮，然后很快恢复了正常。
　　笑着说道：“可是，我听说你给刘殿德立了很多功啊，他这次能够升迁的这么块，也是托了你的福啊。”
　　“可是，我终究只有二十三岁，终究资历不够，如果跟着他，即便是上去了，也会掉下来，那时候会更惨，还不如跟着您。”
　　虎娃立马说道，脸上带着坚定。而且，我一直都梦想着能跟在一位将军的身边，所以，请你成全我。“
　　或许是他铿锵的语气和坚定的眼神感化了胡波，顿时胡波就大叫一声：“好，好，我喜欢你这个性子。”
　　“如果你能给我透露一点县里的小秘密，我就留下你。”
　　他继续说道。
　　“对不起，领导，我不能那么做，如果我可以在你的面前透露其他人的资料，你又怎么能保证我不会在别人面前泄露你的信息，所以，还请你不要为难我做这种龌蹉的事情。”
　　虎娃立马就更加坚定的说道，身体站的笔直。
　　“好，好，好，好苗子啊，如果你进了军队，我保证你最少是个正团长，可惜啊。”
　　他说着，眼睛里再次闪动了一丝精光。不过也没事，我听说，你在县小学门口把歹徒给吓的跪下了，有没有这回事啊。“
　　“没那么厉害，外面传的变味了，我只是把那个人骂了一顿，然后他知道错了，就悔过了。”
　　虎娃顿时有些不好意思的笑着说道。
　　“你呀，就是太谦虚了，我告诉你啊，咱们男人，做了就是做了，有的时候，就要浮夸一点嘛，不然的话，领导怎么知道你的好啊，是吧，你放心吧，跟着我胡波干，我保证，绝对比你跟着刘殿德干要有出息的多。”
　　他说着，就看着虎娃很认真的问道：“我想郑重的问你一句，刘虎娃，你愿不愿意辞掉县长办公室主任的职位，做我的秘书。”
　　听到这句话，虎娃顿时就松了一口气，他知道，胡波这是在考验自己，也是在给刘殿德一个下马威。
　　“我愿意。”
　　他立马说道，声音铿锵，语气坚定，像是在许下一个誓言。
　　“好，那从现在开始，你就是了。”
　　胡波说道，然后就哈哈大笑了起来。哎呀，你这个性子啊，跟我很搭调，咱俩能尿在一个壶里。“
　　他说着，就指着椅子冲虎娃喊道：“坐，坐吧，别客气，虎娃啊，我问你个事情，我刚刚来的时候，在咱们县广场边上见到一栋正在建设的大楼，那是在盖什么，你知道吗。”
　　听到他这话，虎娃顿时就笑了，不过是在心里笑，他已经想到了胡波接下来要说什么，不过还是做出一副很认真的表情说道：“那个啊，是大龙地产在建设商铺，建好了以后，那里将成为大龙县城的一座风向标。”
　　为了刺激胡波，他继续说道：“那一片广场，也交给大龙地产了，他们将要把那个广场给建成咱们北方省最专业的健身广场，咱们县委的新楼也在那附近，有时间我带您去看看。”
　　胡波新到地方上，最想要的是什么，就是政绩。
　　一个官员，不管后台多大，没有政绩，也没法得到认可，一个县中心广场，而且还要建成省里最专业的健身广场，这些话对急需政绩的胡波来说都是一个不小的诱惑。
　　顿时，他就看着虎娃有些急切的问道：“那你知道，这个大龙地产公司是什么来头吗。”
　　“当然知道啊，大龙地产的总经理是我叔叔，不过不是亲叔叔，是一个村里的，我管他叫叔叔而已。”
　　虎娃立马说道。
　　听到他的话，胡波顿时就站了起来，眼睛里带着惊喜的目光。
　　“那，过几天你能不能帮我约一下你这个叔叔啊，我想请他吃个饭。”
　　他说道。
　　虎娃顿时也站了起来。
　　“这个没问题啊，您请客，我叔叔肯定会去的，再说了，这刘书记不是马上就要走了吗，在大龙县，您迟早都是一把手。”
　　他小小的拍了个马屁。他是看出来了，这个胡波为什么要转业了，怕是八成是被逼出来的，他的性子太狂傲，有什么心事根本就藏不住，这种人，最适合在打仗的年代带兵，却不适合在和平的年代做官。
　　听到他的话，胡波果然脸上就露出了满意的笑容。
　　“嗯，你说的也对，虎娃啊，不是我给你吹啊，你看着，刘殿德他走了，不到一个礼拜，我就能上到书记的位子上去。”
　　他说话的时候，语气里带着十足的自信。
　　“我当然信了，胡县长你是副师级转业，本来就是副厅级的干部，只是到地方上降了一级，迟早还是要升回去的。”
　　虎娃顿时再次一个马屁。
　　对这个马屁，胡波很是受用，顿时就点了点头。
　　也不谦虚，说道：“嗯，这也是实话，如果我不从部队走的话，最多三五年功夫，最少也是个正师级。”
　　说着，他忽然摆了摆手。
　　“好了，不说这个了，这么，我给你露个底吧，你见了你那个叔叔，能不能给他说说，让他把他那个楼盖的慢一点，或者直接停下来，等到刘殿德走了以后再盖。”
　　虎娃知道，这才应该是他想要的东西。
　　那个广场，背负着全省第一专业广场的名头，虽然是在刘殿德任上开始建设的，但是如果能在他的任上完工的话，那这个功绩就完全是他的了。
　　“没问题，胡县长，你就放心吧，这个话我绝对给我叔叔带到，反正我叔叔最近工程也不顺畅，总有混混在闹事，县公安局的人总是爱管不管的，工程本来就不怎么顺利。”
　　虎娃说着，脸上带着一些无奈。
　　他说的都是实话，虽然这实话里带了不少的水分。
　　“什么，竟然有这种事情，你告诉你叔叔，这个事情交给我了，让他完全放心，公安局那就是我家后院，这个事情我保证以后不会发生了。”
　　胡波顿时就一脸狂傲的说道。
　　第一百零一章 只能往前走
　　一句话，虎娃顿时就感觉到自己对他的判断错了。
　　这个胡波，不光是狂傲，简直就是狂傲的上了天了，顿时就在心里叹了口气，他终于明白了，为什么军队里把这个家伙放到地方上了。
　　这种人，没一个领导会喜欢。
　　“我一定会把这句话带到的，只是，这个真的可以吗，这些话刘书记也给公安局的人打过招呼，他们鸟都没鸟的。”
　　虎娃疑惑的问道，心里却明镜一样，对于胡波和肖勇的关系，他早就清清楚楚了。
　　可是胡波不知道他知道的这么多他，顿时就一脸自满的说道：“你不清楚，这个县公安局的肖勇啊，以前也是部队退下来的，他退下来之前是我的下属，我对他还算照顾，现在我说一句话，他肯定要听的，你尽管放心就是了。”
　　“这样啊，我知道了，胡县长，我不该怀疑你的能量，我认错。”
　　虎娃顿时笑着说道。
　　胡波顿时摆摆手。
　　“小刘啊，没事，以后你跟我的时间长了，就会知道，我这个人其实很好说话的，不用这么多假惺惺的客套，想问什么直接问就好了嘛。”
　　虎娃赶紧点头。
　　“好，那个，要不这样，你现在就去，给你叔叔带这个话，就说，晚上我请他吃饭，请他务必赏光，哎呀，我这个人就是闲不住啊，让我闲一会我就感觉浑身都难受。”
　　胡波说道，就哈哈大笑了起来。
　　“好，我立马就去办这个事情。”
　　虎娃说着，就准备转身往外走去。
　　只是还没走到门口，胡波又把他给叫住了。
　　“是了，小刘啊，你刚刚见我那个车了吧，司机应该就在旁边，你去找他，就说我让你去的，让他拉你去，县里这么大，有个车也好办事，办完事了赶紧回来给我打个招呼。”
　　听到这话，虎娃顿时笑道：“好，谢谢胡县长体贴。”
　　然后就大步往外走去。
　　走出了办公室的门，他的脸色顿时就变得严肃了起来。
　　“木风，走。”
　　他冲着木风喊道，然后就往楼下走去。
　　木风一愣，有些不明白他究竟是怎么了，不过却还是赶紧跟了上去。
　　胡波的那辆迷彩的越野车就在县委门口放着，一个皮肤黑黑，穿着一级士官武警军长的男人正在擦车，看到虎娃过来，顿时就停了下来。
　　“你好，请问你是胡县长的司机吗，我是胡县长的秘书刘虎娃，他让你拉我出去办个事。”
　　虎娃看着他说道。
　　男人眉头轻轻皱了一下，然后说道：“你好，我叫黑子，咱俩同姓，刘黑，上车。”
　　他说着，就把手上的毛巾一拧，把盆里的水倒掉，随后就看到了虎娃背后跟着的木风，不由眉头一皱。
　　“他是谁。”
　　他看着虎娃问道。
　　虎娃就知道他要问这句话，不由有些头疼，看着木风说道：“这个还是你给他解释吧。”
　　木风顿时点头，又做了一系列那个动作。
　　当他拿出红本本，这个士官看到上面的那个大校军衔之后，顿时就站得笔直，敬了个军礼。
　　“好了，你应该知道怎么做。”
　　木风懒洋洋的看着他说道：“我的指责，是保护他，他的具体身份，属于一级机密。”
　　刘黑顿时就再次敬了个军礼说道：“请首长放心，我绝对不会泄露任何一个字给任何一个人。”
　　“那你知道泄露我的身份属于什么罪吗。”
　　木风问道。
　　“知道，属于叛国罪。”
　　刘黑顿时铿锵的答道。
　　木风点头，这才呼了一口气，说道：“开车吧。”
　　刘黑这才赶紧上车，发动了车子，只是这个时候他看向虎娃的眼神已经变了，敬若神明一样。
　　“能有一个国安的大校来给他做保镖，我的天，他究竟要是什么身份才行。”
　　他想着，忽然就感觉到一阵不对劲，看着旁边坐着的木风说道：“首长，我们被人跟踪了，是一辆黑色轿车，改装过的，玻璃是防弹的，要不要甩开。”
　　听到他的话，木风不由眼睛亮了一下，然后说道：“不用躲开，那辆车上的人也是保护他的，他的身份比较特殊。”
　　说完，又道：“你是怎么知道那辆车是改装的，还有，又怎么知道那辆车的玻璃是防弹的，你究竟是什么人。”
　　他说着，手上已经出现了一把匕首，一边把玩着，一边轻笑着看着刘黑。
　　“首长，我之前并不是武警，而是属于侦察连的，只是为了方便跟着胡副师长，就是现在的胡县长，我才被转到了武警，我的真实军衔是少校。”
　　刘黑立马就说道：“以您的身份，应该很容易就能调集到胡波县长的资料，有些东西，不用我解释了吧。”
　　听到他的话，木风不由眉头就轻轻一皱，手上的匕首也瞬间消失。
　　“哼，一家都不是什么好东西，算了，不说这个事情。”
　　木风冷哼一下说道，显然对胡波一家的印象很差，非常差。
　　接下来的事情很简单，找到刘老虎，给他打了个招呼，然后就下楼，再次回到县委。
　　“你说你叔叔同意了啊，哎呀，太好了，小刘啊，我见到你的时候就发现咱俩特别投缘，没想到你竟然还是我的福星啊，我告诉你啊，这个事情如果能够真的办好了，让我把这新官上任的第一把火给烧起来，我不会少了你的好处的。”
　　胡波听到他办好事了，顿时就冲着他哈哈笑道：“你那个叔叔也挺有意思的，说好的我请客，这下又变成了他请客，是了，这个大龙酒店是个什么级别的酒店啊，我们随便吃吃就好，可不能让你叔叔太破费了。”
　　“算是三星级的吧，大龙酒店暂时就是咱们大龙县城最好的酒店了，如果想要去更好的酒店，就要去市里了。”
　　虎娃立刻说道，他怎么能不知道胡波是在担心自己的面子被人给削了啊。要不要我现在去给我叔叔打个电话。“
　　看到虎娃猜到了自己的心思，胡波别提多开心了，顿时就笑道：“不，不用了，挺好，挺好的，哎呀，虎娃啊，你果然是一员猛将啊。”
　　“那，咱们县里有没有什么好玩的地方啊，我是说，比如卡拉ok啊什么之类的地方，人家请我吃饭，我总要回请个什么吧，不然的话，显得我不够诚心了。”
　　听到这话，虎娃的脑筋就猛的急转了起来。
　　“看来这个胡波不仅狂傲，还是个二球啊，妈的，刚来就敢这么猛的玩，看来回头得要找木风要一下这个家伙的背景资料。”
　　他心里头想到，嘴上却笑着说道：“当然有啊，咱们大龙县虽然不是很富有的县，但是也不算是很差劲，最近新开了一家天上人间酒吧，里面的环境就很不错，只是消费有些贵。”
　　虎娃的话还没说完，就听到胡波摆摆手说道：“天上人间，这个名字不错，很不错啊，好，就去这个地方，消费嘛，哈哈，这个再说，我就不信了，我一个堂堂县长来了，他们老板能不给点面子啊。”
　　说着，脸上带着一阵神秘的笑容。
　　虎娃顿时就懂了。
　　只是同时在心里再次摇了摇头。
　　“妈的，原本老子对于拉着你做伞还有点愧疚，现在看来，弄死你都是活该，当个县长不想着好好给给老百姓办事，心里装的都是这些事情，让你们家和上官家扛着，好歹也能打个前站。”
　　他心里头想到，对胡波的印象不由的下到了极限。
　　他当然知道这个家伙既然已经心知肚明知道天上人间是干什么的还要去，那就肯定不是去唱歌的。
　　他嘴上立马说道：“好，那，要不要我去提前安排一下，这个天上人间的老板我也认识，我去给他说一下，省的到晚上了，您的面子被削了，就不好了。”
　　“好，去吧，你可真懂我的心思啊。”
　　胡波顿时笑道。
　　虎娃也呵呵一笑，然后转身就出去了。
　　又坐着他的车到了天上人间。
　　“哎呀，老弟啊，什么风把你给吹来了。”
　　向南天看到他，立马就笑呵呵的从办公桌前站了起来，往他身边走了过来。
　　“坐，坐下说吧，一言难尽啊。”
　　虎娃顿时叹了口气，一边说，一边仔细的看着他的脸色变化。这不是新县长刚来，我刚刚从大龙地产回来，现在又往你这里跑，累人啊。“
　　“是了，我现在不是县委书记秘书了，我现在是县长秘书了，新来的县长晚上要来咱们这唱歌。”
　　他现在拥有天上人间三成的干股，这里当然就算是有他的一部分了。
　　“什么，老弟，你搞什么名堂啊，你怎么忽然又成了县长秘书啊，你这是在唱什么戏，我怎么听不明白了啊。”
　　向南天顿时就奇怪的问道：“这不是降了一级吗。”
　　他说着，脸上带着一股真切的着急。
　　看到他这个表情，虎娃顿时就放松了一点，这才说道；“其实也没啥，这是我主动要求的。”
　　他说着，有把给胡波说的那番话给他也说了一遍。
　　听到这些话，向南天的眉头顿时就皱了起来。
　　“嗯，你这个选择，看起来是降了一级，但是却让根基变得稳重了，不错，哥哥我支持你这个决定。”
　　他立马说道：“只是不知道，这个新县长的为人怎么样，不会是一个油米不进的好官吧。”
　　他干这一行，最怕的就是碰上那种油米不进，一心就想为民办事的官。
　　光是靠卡拉ok，根本就赚不了多少钱，主要就是靠里面的女孩，不过虎娃已经三令五申，不允许出现强迫的事情，不然的话，他就要亲手把这里给毁了。
　　对于这种事情，他其实看的很开，人人都有难处，如果日子能过下去了，谁愿意做婊子啊，只要不出现那种强迫的事情就好。
　　“这个你就放心吧，你想啊，他如果真的油米不进的话，我会来你这里啊。”
　　虎娃顿时摆手说道：“咱这地方听名字只要稍微混过社会的人都知道是干啥的，他那么精明的一个人能不知道啊。”
　　向南天顿时就点点头。
　　“你放心吧，老弟，晚上这次，就算是我请客了，他尽管来就是了，我保证，让他舒舒服服的走。”
　　他立刻保证道。
　　虎娃顿时点头，站起来说道：“嗯，有你这句话我就放心了，哎呀，跑了一天，我这脑袋啊，真是不舒服的很，老哥，我就先走了，还要回去交差呢。”
　　“那好，我就不留你了，我送你。”
　　虎娃再次回到县委，这次刚上楼的时候，就碰到了刘殿德正准备下楼。
　　“虎娃，出去了啊。”
　　他顿时迎面看着虎娃笑着问道。
　　不过虎娃却好像没有看到他一样，板着脸就那么和他擦肩而过，顿时，刘殿德的笑脸就凝固了，不过很快，他就淡淡的笑了笑，摇了摇头往楼下走去。
　　他看到了，虎娃的背后，一个皮肤黑黑穿着军装的年轻人正在跟着，这个人他认识，是胡波的司机。
　　他更清楚，虎娃这是在和他正式的划清界限。
　　“何苦呢，多好的年轻人啊。”
　　他摇着头叹了口气，在心里说道。
　　县长办公室，听到虎娃的报告，胡波顿时就笑了。
　　“哎呀，看来我的运气还是蛮好的，既然人家这么给面子，那么我们就去人家那吧。”
　　他笑着说道：“好了，你先出去转转吧，把小黑给我叫进来，我和他说个话。”
　　“好。”
　　虎娃顿时就往外走去，出到门口，就看到刘黑在门口笔直的站着。
　　“你这是在干啥啊，放哨啊。”
　　他笑着看着他说道：“胡县长让你进去呢。”
　　“知道了。”
　　刘黑说道，顿时就转身进了门。
　　他一进去，虎娃的脸上顿时就露出了一阵冷笑，摇了摇头，背着手像个小老头一样的往外走去。
　　县长办公室，刘黑一进门就趴在门上听外面的声音。
　　“怎么样，他走了没。”
　　胡波看着他问道。
　　“嗯，走了。”
　　刘黑说道，就往他边上走去。我感觉这个人是靠得住的，他刚刚上来的时候，见到了那个刘书记，连问一句都没问，表情都没变化，显然是在避嫌，我感觉，他八成是真的想跟着您走。“
　　听到这话，胡波顿时就点了点头。
　　“我也感觉是，但是，总是感觉有哪里不对劲，不行，还是不要这么武断了，一切都再看看再说，日久知人心，往后的日子还长着呢，不着急，怎么样，那个天上人间是个什么地方你看了没。”
　　他说着，忽然问道。
　　刘黑顿时说道：“还行，那个地方啊，装修的挺豪华的，我跟着进去了，只是我没进办公室，不过我看着那里的老板见到刘虎娃的时候表情挺尊重的。”
　　“嗯，这就对了，他给我说了，那家卡拉ok他以前经常去的，哎呀，看来，是天不负我啊，这次，我一定要大展身手，让家里的那些人看看，我TMD不是个孬种。”
　　看着胡波这一脸充满自信的脸，刘黑心里无奈的叹了口气。
　　他太明白自己跟着的这个是个什么样的主，虽然是挺优秀，脑子也好用，但就是太懒了，他也就刚到地方上，有这么一股气撑着，能够这么有干劲，等到时间长了，怕是又和在军队里一样好吃懒做了。
　　不过也没办法，谁让人家出身好。
　　虎娃出去了，一个人无聊的坐在胡波的车上，想着今天发生的事情，也在思索着晚上要怎么办，明天要怎么办。
　　想着想着，竟然就靠在汽车的椅子上睡着了。
　　他睡的正香，忽然感觉到有人走了过来，还没来得及睁开眼睛，就听到胡波的声音传了过来：“喂，小刘啊，我就说找不到你，你怎么坐在这里睡着了啊。”
　　“啊，胡县长，不好意思啊，我，我也不知道怎么坐在这就睡着了，呀，这都到下班的点了。”
　　他说着，看了下手上的表，果然已经六点了。胡县长，我，我是不是把什么工作给耽误了啊。“
　　他立马就一脸小心的看着胡波问道。
　　看到他睡着了的时候，胡波心里有一股气来着，但是看到他这么懂事，顿时这股气也就消失了，摆摆手说道：“算了，没啥，我本来想让你去帮我要个材料，结果没找到你的人，好了，正好下班，你先去大龙酒店等我，等会我收拾好了住的地方，就去找你，305包间是吧。”
　　他问道。
　　“嗯，是的。”
　　虎娃急忙说道。
　　“喔，知道了，小黑，我们走。”
　　胡波说着，就拉开车门上了车，再也不看虎娃一下。
　　等到他的车走了，虎娃的眼神这才变得凌厉了起来。
　　“妈的，牛气给屁啊牛气，回头他敢犯一点错误，我就告死他。”
　　木风也看到了他趾高气扬的样子，顿时就看着虎娃说道：“我也真想不通，你真的感觉这个跟着这个怂包会有用？”
　　虎娃摇摇头，说道：“他是没什么用，但是好歹保住了刘殿德，而且，我相信，这个家伙一定会帮我顶一下上官洪峰的。”
　　他说着，眼神里闪过一丝无奈。
　　“其实我一点也不想过这种日子，如果让我选择，我宁愿回到以前那种每天身无分文，放羊养牛的日子，可是，我现在已经没有选择了，只能往前走。”
　　虎娃笑道。
　　第一百零二章 你爸怎么不把你射到墙上啊
　　听到他的话，木风无奈的点了点头，叹了口气。
　　“走吧。”
　　他说道。
　　大龙酒店，等到虎娃到了几个人说好的联系地点的时候，刘老虎等人已经到了。
　　“怎样，那个新来的县长的脾气你摸出来了吗。”
　　他刚到，刘老虎就看着他问道：“知道他喜欢什么的话，我们就轻松多了。”
　　“当然摸清了，你以为我是白混的啊。”
　　虎娃顿时笑道：“这个家伙总体的来说还是比较好对付的，最少比刘殿德要好对付，喜欢吹牛，好面子。”
　　刘老虎顿时就点点头。
　　“嗯，这样啊，的确是好办多了，刘殿德完全就是一只老狐狸，让人没法下抓，那等会我们怎么办，吃完饭了，要不要请他去唱歌，去天上人间。”
　　他说着，脸上带着神秘的笑容。
　　“这个啊，不用你操心了。”
　　虎娃顿时说道：“他刚刚已经吩咐我给向南天打过招呼了，今天晚上，是要去唱歌，不过是他请你们。”
　　“他请我们？”
　　王秋艳顿时就皱起了眉头，看着他问道：“他第一天来就敢这么嚣张，难道是有什么了不起的后台不成啊。”
　　虎娃顿时点头，说道：“是的，他爷爷是上面一个常委。”
　　顿时，几个人都不说话了。
　　“这样的话，他的确是有资本，只是，他如果一直这么嚣张的话，迟早还是要出问题的。”
　　王秋艳还是皱着眉头说道。
　　“可是，我现在有选择吗？”
　　虎娃笑道，摇摇头不说话。
　　很多事情，别人不知道，但是王秋艳都是知道的。
　　所以，她顿时就听懂了他的话，无奈的点了点头。
　　“王姐，到底怎么了啊，你们说话那么神秘的，老公，是不是那个县长欺负你了，哼，竟然敢欺负你，我去毒死他。”
　　庞玉越听越迷糊，顿时就抱着虎娃的胳膊耍宝的说道：“亲亲老公，我告诉你个秘密喔，我的那只小公主，现在已经长出一对翅膀了。”
　　听到她的话，虎娃顿时吃了已经。
　　因为他清楚，六翼金蝉的幼虫要最少一百年才能长出一只翅膀，两百年才能长出一对翅膀，现在幼虫出来还没几十年，竟然两只翅膀都长出来了，的确是让人吃惊。
　　“怎么回事，难道是我们上次那个之后了，它就长出翅膀了？”
　　虎娃顿时想起了什么，看着她问道。
　　“是啊，你真聪明，前几天它不是沉睡了吗，然后醒来了，就有翅膀了。”
　　庞玉笑着说道。
　　虎娃的眼睛则是顿时看向了庞燕。
　　“你的那只呢，是不是也长出翅膀了啊。”
　　他问道。
　　“嗯，是的。”
　　庞燕点点头。
　　虎娃顿时就知道了，肯定是自己的血液的问题，那两只六翼金蝉的幼虫，都被他的血给喂过。
　　他体内的六翼金蝉在吞噬了他的血液后，已经变成了八翼金蝉，另外两只能够从幼虫进化出翅膀，也就不是什么不可能的事情了。
　　“嗯，这是好事啊，我也告诉你们个事情，我体内的那只家伙，现在已经八只翅膀了。”
　　他说着，摸了摸鼻子。
　　顿时，庞燕和庞玉都愣住了，一旁的庞青的眼睛也是瞪得老大。
　　“八翼金蝉，不是吧，怎么可能。”
　　庞燕瞪大眼睛说道。
　　身为苗族曾经的大祭司，她太清楚八翼金蝉是什么级别的存在，它的能力，简直是无敌。
　　“那，你，它认可你了吗？”
　　她看着虎娃问道：“在我们苗族的传说里，一旦六翼金蝉进化成了八翼金蝉以后，它的寿命就会突飞猛进，到千年的程度，而且，它的宿主也会因为它的进化而变得强大起来。”
　　听到他的话，虎娃顿时一愣，很无耻的说道：“这样啊，我还真不是很清楚，我这几天也没怎么碰女人，也不知道自己是不是已经变得更加强大了。”
　　“你能不能想点好的啊，我说的强大，是指身体强度变得强大了，你想到哪里去了，真无耻啊。”
　　庞燕顿时有些无语。
　　几个人也都哈哈笑了起来。
　　“好姐姐，你又不是不知道他是个什么样的人，不要为难他了，我想啊，他现在心里恨不得把我们几个人全部给压到床上去实验一下自己是不是变得强大了。”
　　庞玉也在边上起哄。
　　虎娃顿时无语。
　　“我有那么无耻吗。”
　　他说着，但还是有些不甘心的说道：“如果我想要那样的话，你们会不会同意啊。”
　　“不可能。”
　　王秋艳第一个表态。
　　“我也不可能。”
　　庞燕也说道。
　　“我，我也不可能吧。”
　　庞玉的话有些不确定，她还是担心虎娃会生气，说着，就走到他身边，轻轻的抱着他的胳膊。好老公，你不要生气啊，大不了，等回去了以后，你在几个房间里乱转不就好了呀。“
　　她竟然开始给虎娃出谋划策了。
　　“呀，是啊，还是小玉儿心疼我啊，嘿嘿，这个法子不错，虽然有点累，但是，我不怕。”
　　虎娃顿时就做出一副很坚强的模样。
　　只是就在这个时候，一个冷冰冰的声音从墙角传了过来，是柔情月的声音。
　　“是吗，那你试试吧。”
　　听到这声音，虎娃顿时就感觉浑身一颤，急忙看着她笑道：“哈哈，我也就开个玩笑，看你，竟然认真了，不要那么认真嘛，就开个玩笑。”
　　就在虎娃感觉她已经生气的时候，她忽然说道：“我知道你是在开玩笑，只是，我还想说的是，如果你不怕精尽人亡的话，那你就尽管去转吧，我告诉你，在我房间里，你最少要停一个小时。”
　　说着，还舔了舔舌头，做出一副诱惑的表情。
　　虎娃顿时一愣。
　　“我也要，一个小时，我要一个半小时，你要多陪我一会，我比较小，你要多陪我才行。”
　　庞玉也在边上起哄。
　　她自从和虎娃在一起后，脸皮变得特别的厚，在虎娃面前什么话都能说出来。
　　“我，和庞玉一样吧。”
　　庞燕红着脸说道。
　　虎娃还没来得及说话，就看到王秋艳伸出两只指头说道：“我要两个小时。”
　　顿时，他就凌乱了，掰着指头算了起来。
　　“一个小时，一个小时，再加一个半小时，这是三个半小时了，再加上两个小时，五个半小时，加上来回在路上花的时间，六个小时。”
　　算完，他脸上就流了一头的汗。
　　“那个，我看还是算了吧，我先下去看看胡县长来了没来哈。”
　　他说着，就想跑。
　　开什么玩笑，六个小时，他倒是能坚持下来，但是，如果说分开的话，他一晚上就不能睡觉了，光跑了，第二天肯定干不成活了。
　　“哼，放心吧，他还没来，他来了的话，下面的服务生会给我打电话的，你别忘了，这家酒店现在是我的财产。”
　　王秋艳顿时说道。
　　虎娃顿时沉默。
　　“那，我去个厕所。”
　　他说道。
　　“好啊，最好别出来了，一直在厕所里待着。”
　　柔情月说着，手上不知道什么时候出现了一支匕首。
　　“姐姐，你那个匕首扎不住他的，他跑的可快了。”
　　庞玉顿时就唯恐天下不乱的来了这么一句。
　　“放心，他不敢躲。”
　　柔情月很淡定的说道。
　　虎娃顿时再次沉默。
　　“你们想干什么。”
　　他立马严肃的看着她们说道：“你们再这样的话，我就不回家了，哼。”
　　听到他的话，顿时几个女人都一愣，然后都不出声了。
　　虎娃这才哼了一下，拉开门走了出去。
　　木风急忙跟着，光头则是摇了摇头，留了下来。
　　“喂，你不是真的要这么走了吧。”
　　木风在背后说道。
　　“当然，我不走干啥，让她们把我当做出气筒啊。”
　　虎娃说道：“走，陪我去个地方，我预计，胡波这会肯定不会来，他那么骄傲的人，本来就肯定要迟来一会，以表露他的身份，加上还要收拾东西，没一个小时到不了，走，把你的车开上。”
　　木风顿时点点头。
　　对虎娃的话，他很相信，倒不是因为他了解胡波，而是因为他看过这个家伙的资料，知道别人请他吃饭的时候，他总是喜欢迟到一点。
　　虎娃是去了王小梦的家里，好多天，他都没有时间去看这个女孩，是真的担心她会出什么事情。
　　“你看，那个女孩门口好像有人在吵闹。”
　　车还没到，虎娃正在想等会怎么安排王晓梦，就听到木风在喊。
　　顿时，他就朝前面看去，顿时就看到王晓梦的家门口，她的母亲正在拉扯着她往外走，还有好几个男人在边上站着。
　　他认得出来，那几个男人有几个是那天她爸爸死的时候在场的亲戚，一辆面包车扎在那里，眼看他们就要把王晓梦强行给拉到车上了。
　　看到这一幕，他顿时就看着木风吼道；“快点，开车过去，直接给我撞那个面包车，把它给我撞烂了。”
　　“好。”
　　木风点头，然后就一脚油门冲着小面包撞了过去。
　　王晓梦母亲此刻正在激动，别人已经答应了，只要她能把女儿嫁给人家，人家就给她五万块钱。
　　五万块钱啊，再加上这一栋房子，最少是七八万到手，她立马就又有钱了。
　　她最近吸毒上瘾，每天都要很多的钱，七八万块钱，对她来说的诱惑比毒品还要大。
　　只是眼看就要成功的时候，他们忽然看到一辆越野车冲着他们的面包车就撞了过来，顿时，几个男人赶紧就往边上闪，小面包的司机没反应过过来，跟着车被撞出去了七八米才停了下来。
　　几个人还惊魂未定，虎娃就从车上跳了下来，二话不说，先把小面包的司机从车上给抓出来，拎着脖子就离地给拎了起来，然后一把扔出去了一米多，又在几个男人惊讶的目光下，一拳一个，一脚一个把他们给打飞。
　　“给你们一个机会，跪下道歉，然后滚，不然，一人断一条腿，滚，你们有十秒的时间选择。”
　　他的声音冰冷，目光森寒，像是从地狱里出来的恶魔一样。
　　“啊，你，又是你，又是你，你为什么，总是要破坏我的好事，我带我女儿走你也要管，你凭什么，你算个什么东西啊。”
　　看到他又打扰了自己的好事，王晓梦的母亲顿时就怒了，冲着虎娃就冲了过来。
　　虎娃也不怜香惜玉，对于这个女人，他已经恨透了，一把就抓着她的衣领把她给拎了起来，嘴里数了起来。
　　“五、四、三、二···”就在“一”快落下的时候，一个男人终于受不了这股压力，噗通跪了下来，冲着王晓梦说道：“我错了，我不是人，姑奶奶，我知道错了，我再也不敢欺负您了。”
　　然后转身就跑了。
　　人是一种随群的动物，当一个人这么做了以后，其他的人就感觉到理所当然了，顿时都跪了下来，冲着王晓梦说了几句道歉的话，然后转身就跑，那个司机，连面包车都不要了。
　　事实上，他的面包车现在已经被撞的歪了，能不能开还是两回事。
　　“你，回来了。”
　　王晓梦这个时候才反应了过来，看着虎娃说道；“我还以为你不要我了。”
　　说着，她就哭了起来，梨花带泪，无比伤心，因为刚刚被几个人人拽的，身上的衣服都乱了，也全是土，看的虎娃十分的心疼。
　　顿时就一把把手上抓着的女人随手一抛扔在了地上，转身就走过去把她给抱在了怀里。
　　“对不起，对不起，我错了，是我的错，我不该这么晚才来，对不起，对不起。”
　　他嘴里一直说着对不起，心里生起了浓浓的愧疚。
　　是他给了她承诺，但是也是他把她给忘了。
　　他真不敢想象，如果不是自己刚刚突发奇想想要来看看她的话，她这会怕是不知道已经承受了什么样的悲惨的命运。
　　“呜呜···呜呜呜····”王晓梦不说话，就只是抱着他哭，狠狠哭。
　　她多么坚强的一个女孩啊，却哭成了这个样子，足见她究竟这段时间受了多少委屈。
　　“如果你再不来，我就准备死给他们看。”
　　她忽然不哭了，看着虎娃说道：“我说过，我的身子只给你一个人，如果他们硬要逼我，我就死给他们看。”
　　她说着，脸上带着无比倔强的神情。
　　虎娃毫不犹豫的相信，她真的能做到。
　　“你怎么那么蠢啊，难道不知道自己的命最重要吗。”
　　虎娃顿时就心疼的看着她，然后再次把她抱进了怀里。
　　他知道，他没有责备她的权利。
　　“可是，我更怕你不要我了，你不要我了，我真的不知道要怎么活下去，这几天，我一直都想去县委找你，可是想到你说过不让我去找你，我就没敢去，我真的撑不住了，他们天天都来，天天都来，在我面前做各种下流的动作，我真的受不了了，真的。”
　　她说着，再次哭了起来，哭的更加伤心。
　　见到了虎娃，她心里所有的委屈就再也藏不住了，就想哭出来。
　　她把他当做自己的男人，也把他当做了自己生命中的一切。
　　抱着她，虎娃忽然感觉自己真的很混蛋，伤了一个又一个女孩的心，却什么承诺也给不了他们。
　　“其实，我偷偷的去看过你，我知道，你还有其他的女人，但是，我不在乎，我想过，想过很久，但是我总是下不了狠心离开你。”
　　她忽然停下了不哭，看着虎娃说道：“你可以不当我是你的唯一，但是，我一定会当你的是我的唯一，我看到过你和其他的几个女孩在一起的样子，我知道，我不如她们优秀，但是，我可以比她们任何人都爱你。”
　　“我，对不起。”
　　虎娃低着头，再次把她抱进了怀里，闭着眼睛，轻轻的拍着她的肩膀，良久，才放开，转身恶狠狠的看着地上还在呻吟的女人。
　　“这个恶女人，你想怎么对付她。”
　　他看着王晓梦说道。
　　“随你处置吧，我不想再见到她了，她和我已经没任何关系了。”
　　王晓梦声音冷冰的说道：“她对我最大的恩情就是生了我，可是这份恩情，这么多年，我和我爸也早就给她还清了，她吸毒，还赌博，败光了家里的一切，我们都认了，可是现在，她竟然要把我卖了。”
　　说道这里，她忽然不说话了，紧紧的咬着牙。
　　虎娃顿时就怒了，完全怒了。
　　“TMD，这世界怎么会有你这种类型的动物，完全TMD就畜生一只，当年，你爸怎么不把你给射到墙上啊，生出你这么个废物，你喜欢犯贱，是吧，好啊，我还TMD就喜欢你这种犯贱的女人。”
　　他冲着女人骂道，然后冲着木风说道：“把她给我装到车上去。”
　　第一百零三章 你是一条狗，一条母狗
    听到他的话，木风顿时一愣。
　　“把她扔到车上干啥啊。”
　　他问道。
　　虎娃立马就说道：“哼，送给向南天，我就不信那家伙一直就很安静，他手下养了那么多的女人，怎么可能都是自愿的，妈的，这女人虽然年龄大了点，但是身材还算不错，模样也还行，送给他让他好好折腾折腾，顺便教教她怎么做人。”
　　听到这话，顿时木风的眼睛就看向了王晓梦。
　　“要不，让她走吧，她应该已经知道怕了。”
　　王晓梦说道。
　　她是个善良的女孩，不管眼前这个女人做了什么事情，她都是自己的母亲，看到虎娃要这么对付她，她还是感觉很不舒服。
　　“哼，不行，傻丫头，这世界，大部分的好人都被被自己给整死了，你知道为啥吗，就是因为太仁慈。”
　　虎娃顿时就看着她说教了起来。这有的人，把自己当成是狗，那他就永远都想吃屎，改不了的，放心吧，我不会让她死的，她都已经成这个样子了，难道还能更差啊。“
　　最后这句话，顿时让王晓梦无话可说了。
　　的确，她母亲在外面干的事情，她几乎全都知道。
　　吸毒，赌博，当然就会没钱，没钱了怎么办，只要能赚钱，她什么都敢干，她甚至还见到过几个男人一起和她弄那事的场景，现在想来，都感觉不堪入目。
　　想了想，她还是咬咬牙说道：“我，我不知道要怎么办，听你的吧。”
　　“好，这不就对了啊，放心吧，听我的，没错，这个女人是欠调教，我告诉你啊，如果不是因为我和那个家伙还有点交情，人家肯定都不愿意要她，就她这样的，当婊子都不够资格。”
　　听到虎娃的话，女人终于受不了了，爬起来就要和他拼命，却被木风轻轻一下给拍晕了，拎起来就扔到了汽车的后备箱里。
　　然后走过来说道：“我只知道一点，这个女人的毒瘾已经很厉害了，为了解决毒瘾，她可能愿意做任何事情。”
　　“你说的对，她是愿意做任何事情，刚刚那几个男人，都睡过她，我亲眼看到他们和她在一起做那事，那个时候，我真想把她给杀了。”
　　王晓梦咬牙说道：“可是，我下不了手，只是我没想到，她竟然要把我给卖了，我真的没想到。”
　　说着，她再次哭了起来。
　　虎娃顿时赶紧再次把她抱在了怀里哄了起来。
　　良久，王晓梦安静下来了，虎娃这才带着她，和木风一起开车往天上人间走去。
　　到了天上人间，听到他的话，顿时向南天先是一愣，然后眉头一皱，还是点了点头，让他把车开到了后院。
　　到了后院，向南天立马就看着虎娃一脸信誓旦旦的说道：“既然你都知道了，我也就不瞒你了，其实，我是有干那些事，但是，我给你保证，我从来没强迫过任何一个女孩，大都是她们自愿的，我承诺给她们的钱，我都给了。”
　　他就怕虎娃因为这个事情和他扛上了。
　　现在，他对虎娃的势力可是相当的了解，其他的他不知道，就光是他身边的那一位，就很不好对付，身份高的吓人。
　　虎娃沉默，良久，才摇摇头说道：“算了，我不和你计较这一条，我只有一个要求，你承诺她们的钱，一毛都不能少，不要抠的太厉害了，我是从穷人走过来的，很多事情我理解，不用说的太明白了。”
　　他之所以这么说，最主要是因为，他知道以自己的力量根本帮不了太多的人，也阻止不了某些悲剧的发生，他只是一个人，不是神。
　　所以，他能做的只是让这个规则变得更加圆满一点。
　　“这个你放心，我承诺的钱，绝对不会少一毛的。”
　　向南天立马说道：“是了，你这车里，是个什么人啊。”
　　他适时的转移了话题。
　　“一个女人，四十岁了，不过长的还不错，在吸毒，好像毒瘾还很大，交给你，好好调教，就一个要求，不要死了。”
　　虎娃声音冰冷的说道：“还有一个要求，不能惹事。”
　　“这个你放心，在我这，我保证她不会惹事的。”
　　向南天立马保证一样的说道：“即便她是一头猪，我也圈养着。”
　　这个时候，木风已经从后备箱把女人给拉了出来，扔在了他面前。
　　“她的毒瘾需要控制，不然的话，不好活下来。”
　　他冷冰冰的说了一句，然后才转身上了车，似乎一分钟也不想在这里待。
　　看到地上的女人，向南天立马就说道：“嗯，还行，这女人，你放心吧，对付吸毒的女人最简单了，这女人虽然年龄大了点，但是也不是没办法处理，我先拉她去体检吧，我办事，你放心。”
　　说实话，这个女人比他想象的是要好多了。
　　最少，保养的还算不错，而且皮肤很白，身材也还不错，可能是因为吸毒的缘故，有些瘦了。
　　“好，那我就把人交给你了，我有时间会过来看她的。”
　　虎娃说道，很干脆的转身上车，他刚上车，木风就发动了车，快速的离开。
　　看到他们离开，向南天的脸色顿时才变得冷峻了起来。
　　“老板，这个女人怎么办。”
　　身旁的一个心腹立马就走过来问道。
　　“老规矩，先带去体检，没问题了交给兔子去调教。”
　　向南天立马说道，然后好像想起了什么，又说道：“等等，先去体检，体检完了告诉我结果，叫兔子到我这里来一趟。”
　　心腹顿时就点了点头转身离开了。
　　虎娃回到大龙酒店的时候，已经是七点了，带着王晓梦开了一间房，刚刚把她给安排好走到庞玉等人在的包间，就听到下面打电话来说胡波来了。
　　顿时，他和刘老虎就急忙往楼下走去。
　　他们刚到包间，就听到楼下传来了脚步声，几个人要坐下做出一副等了很久的样子已经来不及了。
　　“别动了，我们就站在门的两边站着欢迎他，这样更好点。”
　　虎娃立马说道。
　　刘老虎和王秋艳一听，立马点点头，直接就往门两边挪了挪，站在了门口两边。
　　门被推开了，先是服务员走进来，然后看到自己的大老板二老板都站在，顿时先吓了一跳，然后就是胡波带着刘黑走了进来，看到他们都站着，也愣了一下。
　　“哎呀，你们也太客气了，干嘛都站着啊，都坐啊。”
　　他顿时就冲着众人喊道：“小刘啊，赶紧坐，这位就是你叔叔刘老虎吧，哎呀，一看就是企业家的典范啊，这位是。”
　　他忽然指着王秋艳问道，表情不由愣了一下。
　　也难怪他会愣住，王秋艳本来就长的惊艳，加上这段时间虎娃的滋润，更加有女人味了，今天还穿着一身黑色的小西服，一副职场丽人的样子，制服诱惑的魅力让胡波这个色鬼心都在猛跳。
　　“我介绍下吧，这位是我们大龙地产的董事长，也是我们大龙联合投资公司大中华区的总裁，王秋艳女士。”
　　刘老虎也是老油条了，哪里看不出来胡波的眼神，顿时就给他介绍道，先在气势上把他给镇住。
　　胡波果然被镇住了，主要是被那句大中华区总裁给镇住了，他是见过大世面的人，知道只有跨国公司一般才会用大中华区这个词语。
　　“请问，大龙投资公司的母公司在哪里。”
　　他顿时脸上的表情就变得谦虚了一点，问道：“欧洲还是美洲啊。”
　　王秋艳立马就冲他露出一个职业的笑容，然后用手做出一个请的动作，说道：“先坐下吧，胡县长，坐下说，好吗。”
　　“好，好，却之不恭。”
　　胡波顿时说道。
　　几个人都坐下了，王秋艳这才看着他说道：“容我自我介绍一下我们公司，我们大龙投资公司，母公司位于美国洛杉矶，在香港设立了一个分部，在大中华区的业务刚刚开始，主要的办事处暂时设定在南华市，大龙地产是我们的第一个投资项目。”
　　她说道，看着胡波的脸色放松了好多，又说道：“我们在大中华区的主要合作对象是天京王家。”
　　听到这句话，胡波顿时就噌的站了起来，惊讶的看着她问道：“敢问一下，尊父亲名讳？”
　　“王九州。”
　　王秋艳说道。
　　这是她第一次说自己父亲的名字，即便是在虎娃面前也是第一次。
　　听到她的名字，一旁的木风都愣了一下，看着她的眼神顿时就变了一些，他也终于明白为什么他得到的王秋艳的资料总是感觉是漏洞百出，矛盾诸多，现在终于解释通了。
　　王九州，王家第二代的中坚人物，九州集团的总裁。
　　九州集团，几乎是华夏国内最大的钢铁生产集团，他本身的位子也相当于是正部级的存在，不可小觑。
　　所以，听到这个名字，原本心里被欲望给占满了的胡波顿时就好像脑袋上被浇了一盆凉水。
　　“难道，是九州集团的那个王九州吗。”
　　他立刻问道。
　　“难道华夏有很多王九州吗？”
　　王秋艳反问。
　　胡波顿时沉默了，看着虎娃的眼神都变了，然后，他的表情忽然变了，惊讶的看着王秋艳。
　　“我知道你是谁了，我就说，我听到你的名字感觉那么熟悉。”
　　他说着，看着王秋艳的眼神里充满了惊讶。
　　他还想说什么，但是却被王秋艳给打断了，说道；“有些事情，我不希望被人再提起来，我们现在可以来谈谈正事了吗。”
　　“好，当然没问题，没问题。”
　　有些人，就是出了名的欺软怕硬，胡波就是这种人，在听到王秋艳的后台之后，他顿时心里就没有丝毫的冲动了。
　　虽然说，他们家的势力也不小，但是在王家面前，实在是不够看。
　　而且他很清楚，王秋艳虽然得不到家族的重用，但这主要只是因为她当年的事情太过复杂，王家很多长辈对王秋艳还是很宠爱的。
　　不然的话，当年那种事情，她根本就不可能活下来。
　　因为早就准备好了一切，所以谈话还算是顺利，只是这一顿饭大家也是吃的各怀鬼胎，三瓶茅台酒，大部分都是被木风和刘黑给喝了。
　　倒是他们两个吃的最潇洒了。
　　“是了，几位，我在天上人间定了个包间，吃完饭我们正好去放松放松，你们去不去。”
　　吃完饭，胡波顿时就站起来看着几个人说道。
　　虎娃顿时就冲着王秋艳打了个眼神。
　　她会意，立马说道：“我有些困了，就不去了，你们几个男人去吧，也方便一点。”
　　听到她不去，胡波顿时都轻松了一点，心里长呼了一口气。
　　刚见到她的时候，他恨不得把她给吃了，但是知道她的身份后，他顿时只想离她远点，越远越好。
　　“那行，咱们走。”
　　到了天上人间，向南天早早接到了电话，已经在门口等着了。
　　“哎呀，胡县长啊·····”一番的寒暄后，开了个大包间，到了包间里，胡波的流氓本性立马就暴露了出来。
　　“哎呀，这个地方还不错嘛，来，美女，帮我把酒递过来，咱俩喝个交杯酒，咋样。”
　　他伸手就把身旁的一个只穿着天上人间经典的三点式衣服的女孩给抱在了怀里，一只手不安分的已经在她的腰间抚摸了起来。
　　看到这一幕，虎娃顿时就冲着刘老虎打了个眼神。
　　“兄弟啊，我先出去和这的老板打个招呼，我和他也有点交情。”
　　他立马就看着胡波笑着说道。
　　胡波这会哪里有心思管他，顿时就摆摆手说道：“去吧，去吧，小刘啊，你也跟着去吧。”
　　“好。”
　　虎娃顿时点头，也走了出去。
　　刚出了门刘老虎就小声的在虎娃耳边说了一句：“我以为他是个人物，原来也是个土巴佬，呸，怎么和没见过女人一样啊。”
　　虎娃顿时哈哈一笑，摇头说道：“算了，我们不讨论别人的事情，我们去另一个包间吧，我都安排好了。”
　　“感情是你早知道这个货会这样啊，哈哈，走吧。”
　　刘老虎顿时也笑着说道。
　　到了另一个包间，刚进门，就听到一个女人在唱歌，虎娃一眼就认出了王秋艳，顿时一愣。
　　“不是说了让你回去的吗，你怎么又跟过来了啊。”
　　他顿时就看着她问道。
　　“怎么，不欢迎我啊。”
　　看到他进来了，王秋艳立马就把话筒放下，扑进了他的怀里，双手抱着他的脖子。我年龄比她们几个大，需求当然也大了，我这不是担心晚上霸占不到你，吃不饱，所以提前来预定一点嘛。“
　　她趴在他的耳边轻轻的吹着热气说道。
　　顿时，虎娃就被她都给逗得身上燥热了起来。
　　“你个妖精，真受不了你，等会再说，向南天说给我一份大礼，我想先看看他的礼物。”
　　他笑着说道。
　　话音刚落下，就看到向南天带着一个穿着睡衣的女人走了进来，看到这个女人，虎娃顿时就愣住了。
　　因为这女人竟然长的和王晓梦非常的像，唯一不同的是，她的个子没王晓梦高，而且，身材也没王晓梦那么好，脸蛋虽然经过了打扮，但是还是明显能看出来不很年轻了。
　　“怎么样，吃惊吧，你放心，我的医疗人员已经检查过了，她的身体完全健康，而且经过我手下的调教，她现在很乖，非常乖。”
　　向南天嘿嘿笑着说道，然后冲着女人喊了一句：“给我趴下，趴着去他那边，叫主人。”
　　听到他的话，女人顿时就真的趴下了，一脸开心的往虎娃身边爬了过去。
　　看到这一幕，虎娃顿时就吃惊了。
　　“不是吧，只有短短的一个小时，你们竟然，太不可思议了，难道你们平时都用这一招吗？”
　　他立马就看着向南天问道。
　　的确，如果他们真的有这么厉害的法子的话，那么好多女孩都危险了。
　　“哪能啊，就对她有用，其实这也不是什么厉害的法子，只是一种催眠术而已，她本身就吸毒，很容易产生幻觉，所以很容易被催眠。”
　　向南天急忙解释。我也是在按照你的吩咐办事啊。“
　　看到他这么紧张，虎娃顿时摆摆手，说道：“没啥事，我就问问，哎呀，这女人，现在竟然这么乖，真是，是了，你送她过来干什么啊。”
　　听到这话，顿时向南天只是嘿嘿的笑，不说话。
　　虎娃却已经明白了，因为他看到了，女人的睡衣里是一丝不挂的。
　　“你呀，真是的，好了，这个礼物我收下了，只是，她不会半路上醒来吧。”
　　虎娃看着他问道。
　　“这个，我不敢保证，不过我就在门口，如果她醒来了，我想你是有办法的。”
　　他顿时一愣，看着虎娃说道。
　　“嗯，够了，好了，你可以走了。”
　　虎娃看着他说道，然后就低下头用手摸着女人看着自己的脑袋。
　　“知道吗，你是一条狗，一条母狗。”
　　他看着她说道。
　　然后女人的眼睛里先是闪过了一丝迷茫，然后就点点头，还汪汪汪的叫了几声，显然，她真的当自己是狗了。
　　顿时，虎娃就哈哈的笑了起来。
　　第一百零四章 你们都是女皇才对
    他之所以让向南天离开，是因为他刚刚大脑里传来了一条信息，是八翼金蝉发来的信息，它说它能够控制这个女人的思维。
　　对它的话，他是特别相信的。
　　人会骗人，但是，畜生一般都不会。
　　果然，它做到了。
　　“好，既然知道自己是母狗，那么，母狗是不应该穿衣服的，现在，把你的衣服给我脱了。”
　　虎娃顿时看着她说道。
　　女人顿时就乖巧的点了点头，然后伸手把自己的衣服给脱了，赤身裸体的站在虎娃的面前，胆怯的看了看虎娃，然后又趴在了地上，高高的把屁股给撅起来。
　　看到这一幕，虎娃顿时就乐了。
　　“哈哈，你看到了没，这女人真听话啊，好像真的母狗一样。”
　　只是他的话刚说完，耳朵就被一旁的王秋艳给揪住了。
　　“哼，你老实告诉我，这个女人是谁，这到底是怎么回事，不要想要瞒我。”
　　听到她的话，虎娃无奈，只能把王晓梦的事情说了一遍。
　　说完，又说道：“我认识她比认识你早的多了，只是那个时候，我没对她下手，这段时间她一直很伤感，我也没时间，所以就没去找她。”
　　然后才看着王秋艳的眼神。
　　“嗯，这样的话，的确是情有可原，如果事情真的是和你说的一样的话，这个女人的确是不怨，别说是让她做狗了，就是让她做猪都不怨，你随便折腾吧，我先歇会，折腾完了记得要洗澡。”
　　她说道，然后就闭着眼睛躺在沙发上。
　　虎娃顿时就冲着一旁正搂着女人发愣的刘老虎笑了一下，这才冲着身下的女人喊道：“小狗乖啊，过来，给我舔舔。”
　　他说着，就把自己裤裆给解开，把大家伙给拿了出来。
　　顿时，女人就好像看到了糖果一样，扑上来就抱着他的家伙舔了起来，动作娴熟认真，简直可以称得上似乎专业二字。
　　虎娃顿时也舒服的闭上了眼睛，同时，一只手轻轻的在女人的脑袋上抚摸着，另一只手则是在身旁的另一个女人的胸脯上抓着。
　　不多久，他忽然睁开了眼睛，一把把胯下的女人头发给拽了起来，在女人凄厉的嘶吼声中，把她往沙发上一压，毫无前奏的挺身而入。
　　“啊，疼，疼，慢点，主人，我哪里错了啊，要这么惩罚我。”
　　女人顿时就哭泣着喊道。
　　虎娃立马冲着她吼道：“你没有错，但是你是狗，是母狗，就应该被惩罚，立马给我叫两声，听话。”
　　“汪汪汪···”女人顿时就听话的叫了几声，脸上再次恢复了喜悦的表情。
　　看到她竟然在笑，虎娃顿时就不舒服了，再次用力，往跟深处挺进。
　　“舒服，主人，舒服，好舒服，全身都舒服，用力，再用力，弄死我吧，弄死我吧·····”让虎娃没想到的是，女人还是没有叫疼，而是用力的叫唤了起来。
　　顿时，他就笑了，一边用力，同时，伸手在她的屁股上狠狠一拍，一只手深处两根指头就在她的股沟上滑了下去，在她的菊花位置一用力伸了进去。
　　“啊，舒服，用力，再用力，再用力。”
　　女人顿时再次叫了起来。
　　虎娃在再次一愣。
　　“我靠，竟然碰上这么个极品啊。”
　　他吼道，顿时就疯狂的运动了起来，而且是前后夹击，前后对换。
　　环境和人的双重刺激，让一旁的刘老虎都不由的坚持的长了，甚至让原本心如止水的木风都想要上去抱一个女人扑上去。
　　只是他的自制力的确是够厉害，还是生生忍住了。
　　折腾了有一个多小时，几个人都累的趴在了女人肚皮上，虎娃也停了下来，却不是因为累的，而是因为他的母狗再也受不了了。
　　此刻，她已经气喘吁吁，屁股撅得老高，趴在虎娃的胯下还在用力的允吸。
　　“虎娃，我不行了，我要先走了。”
　　刘老虎终于受不了了，看着虎娃说道：“我们明天见。”
　　他走了，顿时好几个女孩都跟着走了，房间里就剩下了虎娃还有两个瘫软的躺在地上的女孩，还有在一旁眯着眼休息的王秋艳，以及脚底下趴着的女人。
　　良久，他把裤子给提上，用手在女人的屁股上狠狠拍了一把。
　　“把衣服穿上，这是主人的命令。”
　　他冲着女人喊道。
　　女人一愣，然后就很欢快的把衣服给穿上了。
　　“好，现在，往门外走去。”
　　他再次下了一个命令。
　　女人顿时就点点头，然后很乖巧的往门外走去，只是走路的样子有些古怪，显然，她刚刚在虎娃的疯狂中受伤了。
　　不过对她，虎娃是一点都不心疼。
　　“看来你对那个王晓梦真的是很喜欢啊。”
　　女人走了，王秋艳顿时就趴在他的怀里说道。
　　“不能算，只是感觉这个女人太可恨了而已，你说这天下怎么会有这么无耻的人啊，如果这些人都死光了，这世界应该要变得多么美好啊。”
　　他感慨道。
　　听到这话，王秋艳顿时就从沙发上爬了起来，白了他一眼说道：“哼，如果真的要把这天下无耻的人全部都清理了，你肯定是第一个被清理的，你本来就不是什么好东西。”
　　“是吗，我不是什么好东西，那好东西是谁啊，你吗，来，让我看看好东西长的什么样子。”
　　虎娃顿时就伸手冲着王秋艳的痒痒肉抓了过去。
　　王秋艳顿时就娇笑了起来。
　　“哎呀，你坏，竟然挠我痒痒，坏蛋。”
　　“你不要脸，说了你要去洗澡才行。”
　　“啊，不要，你坏。”
　　“嗯，舒服，用力，用力啊，你没吃饭啊···”······房间里顿时响起了一阵让人浮想翩翩的声音，良久，良久，虎娃才从里面走了出来，王秋艳懒洋洋的趴在他的怀里。
　　到门口，就有一个小弟走了过来，看着虎娃说道：“虎哥，向总让我告诉你，他已经安排了胡县长去休息了，让你不用操心了。”
　　“嗯，我知道了，你费心了，来，拿上，告诉你们向总，我先走了，改天再见。”
　　虎娃说着，从口袋里抓出一张大团结，递给了这个小弟，然后就抱着王秋艳往外走去。
　　回到了酒店，虎娃先是又开了一间房把王秋艳给放进去，这才去了庞玉和庞燕在的房间，一进去，就看到两个女孩竟然都坐在沙发上看电视剧，一边看一边擦眼泪。
　　“呀，你回来了啊，快来陪我看电视，这个人好惨啊，她儿子不要她了，她老公也不要她了。”
　　庞玉看到他，顿时就过来拉着他让他看电视。
　　“为什么啊。”
　　虎娃也来了兴趣，顿时问道。
　　庞玉愣了一下，然后说道：“因为她背叛了他们啊，而且她把他丈夫的母亲给害死了，嗯，她就应该这么惨，真该死的女人。”
　　她忽然改了阵营。
　　虎娃顿时无语了。
　　女人就是这样感性的动物。
　　“我还要出去一趟，你和姐姐等会先乖乖的去睡，我答应你，晚上一定回来陪着你们，好吗。”
　　他想起了还在房间里等他的王晓梦，顿时就看着两个女孩说道。
　　“什么，你还要出去啊，这都十一点了。”
　　庞玉顿时就可怜兮兮的看着他，紧紧抱着他的胳膊说道：“不要出去了嘛，好么，老公，晚上我陪你好好玩。”
　　她说着，舔了舔小舌头诱惑了一下虎娃。
　　虎娃苦笑，还是摇摇头，说道：“相信我，我说话算数，最多十二点，我就会回来的。”
　　他说着，在庞玉的脑门上亲了一口，然后就起身往外走去。
　　王晓梦住的房子距离两个女孩住的房子隔了一层楼。
　　“木风，要不你先去睡吧，我真的没什么事情。”
　　虎娃看着木风说道。让光头跟着我就行了，你跟了我一天了，应该休息了。“
　　木风顿时摇头，说道：“不用，我总是有种不好的预感，好像我们一直被人给盯着一样，我不敢掉以轻心。”
　　“我也有这种感觉。”
　　光头的眉头也轻轻皱着说道：“我已经让庞青加强戒备，保护两个女孩。”
　　虎娃顿时一愣，然后摇摇头说道：“我们本来就被人盯着的啊，你们难道不知道吗。”
　　他说着，就拉着两个人走到窗户边上，指着远处的路边的一辆不起眼的黑色轿车说道：“看到那个车了没，都跟了我一天了，我都习惯了。”
　　听到他的话，木风和光头先是一阵无语，然后都认真的冲着那辆车看了过去。
　　外面的天本来就黑，那辆车还是黑色的，的确是不容易被发现，但是对木风和光头这种高手来说，知道对手在哪里发现他就不是什么难事。
　　“我靠，还真是啊。”
　　木风观察了一会，顿时就叫道。
　　“我去把他们给捉回来。”
　　光头是行动派，立马转身就准备走，却被虎娃给拉住了。
　　“回来，回来，你干什么去啊，那些人不用管他，你把他们给抓起来了，我怎么唱戏啊，放心吧，没事的，我心里有数。”
　　他说道，嘿嘿一笑。别担心，我先去见个人，你们困了就先睡吧，不用担心我的安全，是了，光头，我师姐在哪个房间你知道吗。“
　　光头立马说道：“她在808房，还专门让我等你回来了告诉你。”
　　“嗯，好。”
　　虎娃说道，就敲开了王晓梦的房门，走了进去。
　　“你怎么这会才回来啊，我都吓死了。”
　　他一进来，王晓梦顿时就紧紧的把他给抱住了。
　　他知道，这女孩今天受了惊吓，现在心里肯定还有阴影，顿时就赶紧把她抱得紧紧的，拍着她的背说道：“乖，没事了，我在呢，我在呢。”
　　王晓梦这才安静了下来。
　　“晚上，我陪你，好吗。”
　　她忽然红着脸看着他说道。
　　虎娃顿时一愣，本能的就想点头，但是想到庞玉两姐妹，还有柔情月，急忙就摇摇头，说道：“不行，我不能。”
　　“算了，我不和你说谎了，这个楼里还住着其他的两个女人，我答应他们十二点前回去。”
　　他还是说了实话。
　　听到这话，王晓梦顿时一愣，脸上露出了一阵失落的表情。
　　“喔，我知道了，那你去陪她们吧，我没事，她们重要。”
　　她说着，就脱离了虎娃的怀抱，一个人往床上走去。
　　看着她的背影，虎娃不由感觉十分心疼，急忙走过去把她抱在怀里。
　　“宝贝，亲爱的，我错了，我错了，我，我不是人。”
　　他抱着她说道：“我···”他还想说什么，却被王晓梦伸手把嘴巴给捂住了。
　　“不要说了，我知道的，我都知道的，我也早就做好准备了，这条路是我自己选择的，我不会后悔的。”
　　她笑着看着他说道：“我不许你咒自己，我只想你好好的，永远都好好的。”
　　她说着，眼神清澈的看着虎娃。
　　虎娃顿时更加愧疚了，拉着她的手就说道：“要不，你扇我一巴掌吧，不然的话，我心不安，你这么对我，可我，却连一个承诺都不能给你。”
　　他说着，就低下了头。
　　王晓梦顿时就笑了，伸手在他脸上轻轻拍了一下，然后摸了摸，紧紧把他抱住。
　　“对我来说，你能在我身边，我就足够了，在我最难的时候，是你在我身边，在我绝望的时候，也是你在我身边，我真的不敢想，如果不是你的话，我现在会遭遇什么样的命运。”
　　她说道：“所以，我知足了，有你，我就知足了。”
　　听到她这番话，虎娃的心不由再次痛了一下，不由的，他想起了林清丽，顿时心里一阵烦躁。
　　“我们睡吧，亲爱的，今天晚上我陪你。”
　　他立马看着王晓梦说道，却被她给轻轻推开了。
　　“不要，你答应了别人要十二点回去，就要十二点回去，你是男人，对任何人都不能食言，我没事的，真的。”
　　她说着，眼睛里却带着渴望的神色。
　　哪有女人不希望自己的男人一直陪着自己啊。
　　虎娃纠结啊。
　　“可是我想陪着你，不陪着你，我感觉我就是个罪人，算了，不说这个了，今天晚上我就在你这睡了。”
　　说出这句话，虎娃忽然感觉这句话好熟悉。
　　这才想到，这句话和自己看的古装电视剧里皇帝的话好像啊，不由自己就先笑了。
　　“你笑啥啊。”
　　王晓梦奇怪的问道。
　　“没啥，只是笑我自己刚刚那句话，像是皇帝在选侍寝妃子时候的话。”
　　他笑着说道。
　　王晓梦一愣，然后眼神再次暗淡了下来。
　　“我就是个妃子，还是那种不受待见的。”
　　她有些委屈的说道：“不过，谁让你是皇帝呢，为了不让你受委屈，我决定，我跟着你上去，见那两个女人。”
　　听到她的话，虎娃顿时先是一愣，然后是惊喜。
　　“真的啊，你不介意吗？”
　　他问道。
　　“我有选择吗？”
　　王晓梦无奈的说道。
　　虎娃沉默。
　　当他带着王晓梦出现在庞玉和庞燕面前的时候，顿时两个女孩都愣住了。
　　“好啊，我就知道你肯定又去祸害谁家的小姑娘去了，果然是啊。”
　　庞燕顿时就过来揪着他的耳朵。
　　“哼，你最好是老实交代，坦白从宽，抗拒从严啊。”
　　庞玉也在边上凑热闹。
　　王晓梦顿时就赶紧摆摆手，冲她们说道：“你们不要欺负他了，其实，是我主动要跟他的。”
　　“算了，还是我来说吧。”
　　虎娃顿时说道，然后把他和王晓梦之间的故事给说了出来。
　　听到他的话，顿时两个女孩都沉默了。
　　良久，庞玉就上去把王晓梦的胳膊给抱住了。
　　“没事，我也没没爸爸没妈妈，不是一样过的很好啊，以后我们就是姐妹了，谁敢欺负你，我第一个饶不了他，包括这个大坏蛋。”
　　她说道。
　　“嗯，就是，我们联合在一起，他也不能把我们怎么样。”
　　庞燕也说道。
　　听到她们的话，顿时王晓梦本来紧张的神情顿时就放松了下来。
　　看着她们很快就融成了一团，把自己给孤立了，虎娃顿时摸了摸鼻子，感觉有些无趣，就准备转身离开，却被庞玉给喊住了。
　　“你要去哪啊，我告诉你啊，晚上你哪里也不许去，就陪着我们三个，还谁都不许碰，哼，这就是对你的惩罚，让你花心。”
　　她立马喊道。
　　虎娃顿时无奈，只能说道；“好，没问题，只是，能不能让我再出去一趟，我保证，这是最后一次了，最多再一个小时，我就能回来。”
　　“不能。”
　　顿时三个女孩异口同声的喊道。
　　虎娃无奈的叹了口气，说道：“可是，我真的必须要出去，师姐让我回来了到她那边去一趟。”
　　“哼，我就知道你要去那边，去吧去吧，哼，晚上如果你不回来的话，那以后就永远都别回来了。”
　　庞玉说着，就把他给推出了门。
　　站在门外，虎娃顿时就埋怨道：“我这哪是皇帝啊，你们都是女皇才对。”
　　第一百零五章 我的胸好看吗
　　到柔情月房间门口，轻轻的敲了两下。
　　里面没反应，一点声音都没有，不由一愣，正要再敲，门却忽然开了，一只光洁的玉臂伸了出来，把他一把拉了进去。
　　刚进去，他就感觉到一个温软光滑细嫩的身体扑入了自己的怀里，手所触及的地方，还带着湿润的感觉。
　　“我靠，你刚刚洗完澡啊，计算的这么准，知道我要来。”
　　他的话音还没落下，嘴巴就被堵住了，两只胳膊紧紧的抱住了他的脖子，同时，两条光洁的腿也顺着他的身子抱了上来。
　　完全把他当做站着的人树在爬。
　　不过他却很享受这种感觉，特别是两只手入手之处，感觉丝滑细腻，舒服极了，让他的欲望顿时就被挑逗了起来。
　　他正要张口说话，就被柔情月把两只指头伸进了他的嘴巴里，轻轻的夹着他的舌头，一边舔吻着他的脖子，一边说道：“不要说话，爱我，好好爱我，狠狠爱我。”
　　说着，她的一只手就已经往他的腰间伸了过去，很霸道的解开了他的裤子，一把伸进去抓住了他已经一柱擎天的大家伙。
　　“你个色鬼，我就知道已经大了。”
　　她说着，嘴里轻喘着，身子渐渐的滑了下去，竟然一口含了下去。
　　虎娃顿时一愣，惊讶的说道：“师姐，你。”
　　在他的印象里，柔情月是那种很骄傲的女人，让她做这种事情，几乎是不可能的，但是眼前的一切颠覆了他的认识。
　　柔情月不仅在允吸，而且允吸的相当的用力，相当的有经验，让他舒服的浑身都在颤抖。
　　“停，不要糟践自己了，我心疼。”
　　虎娃说着，就要把她给抱起来，却看到她的脸上带着一股癫狂的笑容，摇摇头摆脱的他的手。
　　“我就想要，她们都能做的，我也能，不要惊讶，我看过好多人做这个事情，我会的。”
　　她呵呵笑道，然后低着头再次含了下去。
　　这一次，虎娃没有阻挡，而是舒服的享受了起来。
　　既然没有反抗的能力，那还不如放开心去享受快感，这就是他的宗旨。
　　何况，是被柔情月这么一个大美女在提供这种每个热男人都想要的快乐服务。
　　“够了吗，我想进你身体里。”
　　虎娃说道，一把把她给提了起来，托着她的屁股让她直接骑在自己的腰上。
　　柔情月的双手也很自然的就抱住了他的脖子，甩了一下美丽的秀发，低头就吻住了虎娃的嘴巴。
　　一根不安分的小舌带着一股咸咸的味道冲刺进了虎娃的嘴里。
　　虎娃顿时就被刺激到了，狠狠的和她纠缠在了一起，同时，下身也轻轻一用力，噗嗤一下就顶了进去。
　　欲望，激情，冲动。
　　不知道是身体支配了思想，还是思想支配了身体。
　　浓浓的喘息声，呻吟声，身体和身体之间的撞击声，汗水摩擦的吱吱声，交融在一起，像是一曲美妙的交响乐。
　　许久，在柔情月已经泄了两次身子后，虎娃这才停了下来。
　　他也满足了，舒服过后，就轻轻的抱着她，不断的用手在她的背上抚摸着，柔情月则是安静的趴在他的怀里，不断的用脑袋在他的胸膛上蹭着。
　　“怎么了。有心事啊。”
　　虎娃看着她说道。
　　“嗯，是有，只是，你帮不到忙，所以，我决定不说。”
　　柔情月很安静的说道。
　　虎娃顿时就纠结了。
　　“你都没有说，你怎么知道我帮不到忙啊。”
　　他立马有些不满的说道。
　　“那好啊，既然你这么想知道，那我就告诉你，我这几天小肚子总是疼，我感觉，我好想月经要来了。”
　　柔情月立马说道：“我那个来的时候，总是很疼，所以，我很烦。”
　　顿时，虎娃就沉默了。
　　这个事情，他还真的帮不到忙。
　　“我说了你帮不到忙的。”
　　柔情月白了他一眼，继续趴在他身上说道。
　　“谁说我帮不到忙的，我可以的。”
　　虎娃忽然眼睛亮了，原本已经软了的大家伙顿时就再次硬了起来，再次进入了柔情月的身体。
　　“你做什么啊，我都说了不想要了。”
　　她顿时就娇嗔道。
　　虎娃嘿嘿一笑，说道：“你一会就知道了。”
　　他说着，然后就开始运转自己体内的真气，往她的身体里源源不断的涌入了进去。
　　“我曾经看过一本书，说女人痛经的原因主要都是因为气血不顺，我现在把你的气血给你打顺了，你就应该会舒服多了。”
　　他说着，身上的真气就犹如长江大河一样源源不断疯狂的涌入了柔情月的身体了。
　　柔情月顿时就感觉到自己的所有经脉都被胀的满满的，舒服，酥麻的感觉让她不由感觉到十足的精神，好像是刚刚吃了兴奋剂一样。
　　“你想干什么，这样很危险的。”
　　她顿时叫道。
　　她知道虎娃要做什么了，赶紧阻止，只是她现在身上一点力气也用不上，根本就不是虎娃的对手，所以只能喊。
　　“你这样蛮干，不仅不会把我的经脉给疏通了，而且会把我的经脉给撑破了，赶紧住手。”
　　只是虎娃却好像没听到她的声音一样，只是在心里冲着八翼金蝉吼道：“叙，现在是你表现的时候了，你立刻动手，把她体内的经脉给我理顺了，我等会就送你一滴精血。”
　　听懂了他的话，八翼金蝉原本不情愿的眼神立马就变得十分有神，八只翅膀顿时就飞快的煽动了起来。
　　它的翅膀煽动的十分有节奏，好像是一曲神秘的旋律一样，功效就是让虎娃原本进入柔情月体内暴躁的真气忽然变得柔和了起来，速度减慢，流量也变小了，正好调整的让柔情月的身体能够接受得了。
　　半个小时过去了，他才猛地长呼一口气，和柔情月的身体分开，擦了一下头上的汗，坐在床边上大口的喘气。
　　“嗯哼···”柔情月发出了一声叮咛的声音，顿时醒了过来，感受着身上流畅欢快的真气，她顿时神色先是一愣，然后才看向了一旁还在大口喘气的虎娃。
　　“你，怎么可能，你竟然就这么靠蛮力成功了，我还以为我死了呢。”
　　她惊讶的问道。
　　“笨蛋，你怎么可能死了啊。”
　　虎娃立马拍了一下她的脑袋说道：“我是那么不靠谱的人吗我。”
　　他有些不满。
　　“嗯，是。”
　　柔情月立马说道。
　　虎娃顿时就受伤了。
　　良久，才说道：“你现在感觉舒服一些了吧，我也不懂什么经脉，其实，我只是把你体内真气能跑的地方都跑了一遍，挺好玩的，弯弯曲曲的，就是好累啊。”
　　一句话，顿时柔情月纠结了。
　　“如果你这句话让师傅听到的话，怕是他惊讶的都能从凉亭里掉到水里去。”
　　她心里想到，只是却没说出来。
　　因为她太清楚了，想要控制自己的真气进入别人的身体，在保证两个人的经脉都不受影响的前提下打通别人的经脉，那简直就只是个传说。
　　之所以这么说，是因为从来就没人做到过。
　　可是现在，有人做到了，而且受益者就是自己，所以，她无话可说，连反驳的话都说不出来。
　　她现在真切的能够感觉到，自己的身体里真气十分的充盈，原本阻塞的几条经脉都被打通了。
　　她几乎可以肯定，自己一定不会再痛经了，甚至，她现在可以随时掌握自己的身体，让月经迟几天来。
　　这就是气功练到极限的精妙之处。
　　“你，是怎么做到的啊。”
　　她看着虎娃问道：“我是说，你怎么控制你身体里的真气在进入我的身体后不暴躁。”
　　虎娃一愣，想了想，还是对她说了实话。
　　“其实，这个吧，我也不是很清楚，不过我知道我体内的叙能够控制我的真气，好几次我走火入魔都是它在帮我。”
　　他说着，又解释道：“我说的叙就是八翼金蝉，这个不要脸的家伙，总是要拿到好处才肯好好干活，刚刚又抠了我一滴精血，不过我的精血挺多，不在乎那一滴。”
　　听到他的话，柔情月顿时就愣住了。
　　“你个白痴，精血不是血，你体内能有多少啊，你竟然拿来喂宠物，简直啊，你无药可救了啊。”
　　她立马说道。
　　虎娃一愣，摇摇头，傻傻一笑，说道：“无所谓了，它刚刚的确是立了功了，是应该奖赏的。”
　　说完，他猛的看到了墙上的表，发现已经凌晨两点了，顿时就一拍大腿跳了起来。
　　“我的妈呀，我要走了。”
　　他立马就开始穿衣服。不然的话我就惨了。“
　　看到他慌张的样子，柔情月顿时又是一阵白眼。
　　“你能不能有点出息啊，你是还要去庞玉那边吧，哼，悠着点吧，三个女孩，真怕你吃不消。”
　　她说道。
　　虎娃顿时尴尬的一笑，没说话，穿好衣服就转身出了门。
　　到了庞玉等人所在的房间门口，就看到庞青正在门口坐着。
　　“你怎么不去睡觉啊。”
　　他立马看着他问道。
　　“我感觉这里被人监视了，我要保护好她们。”
　　他立刻说道。
　　听到他的话，虎娃顿时一愣，说道：“没关系，尽管去休息吧，不会有事的，外面那些人翻不起多大的浪的，有人盯着他们呢。”
　　“是的，不用担心。”
　　木风也说道。
　　但是庞青还是摇摇头。
　　“我必须要保证万无一失，再说了，我不困，我已经习惯了晚上不睡觉，不要忘了，我养的蛊虫是一只蜈蚣。”
　　他说着，就再次闭上了眼睛。
　　“是了，房间的门上是开着的。”
　　他再次说道，却没睁开眼睛。
　　顿时，虎娃就纠结了，尴尬的一笑，然后走进了房里。
　　看着他进去，光头顿时就无奈的叹了口气，站在一个父亲的角度上，他是不愿意自己的女儿这么放纵，这么就让这个家伙给糟蹋了，但是也是站在一个父亲的角度上，他不想干涉自己女儿的任何决定。
　　进入房间里，房间里的灯是关着的。
　　不过以虎娃现在的视力，晚上和白天没什么区别，走到大厅，看到没人，走到卧室里，就看到三个女孩都抱在一起在睡觉。
　　看到他进来，顿时庞玉就第一个蹦了起来。
　　“你终于回来了，我还以为你晚上不回来了呢，你个大坏蛋，你迟到了两个小时，你说十二点回来的，现在都两点多了。”
　　她说着，嘴巴撅得老高，虎娃的眼神则是全被她宽松的内衣上方露出的两只山峰给吸引了。
　　虽然说，这个女孩和自己发生关系不止一次了，但是每次看到她的双峰，他还是会有一种难以忍住的冲动。
　　“嘿嘿，我的胸好看吗。”
　　庞玉也发现了他的目光，顿时就笑着问道。
　　“好看。”
　　虎娃好不掩饰的说道：“你的胸是我见过的最漂亮的胸。”
　　听到他的话，庞玉顿时就笑了，上前抱着他的脖子说道：“你说的是真的啊，不是骗我的吧，哼，我一点也不相信，我对比过的，我的胸根本没有王秋艳的大，也没有柔情月的那么挺，不过我一点也不羡慕她们，我还能长，她们不能了。”
　　虎娃顿时纠结。
　　“真的，我没说说谎，你的胸的确是我见过的最好看的胸，虽然说没有王秋艳的大，但是却比她的要挺的多，虽然没有柔情月的那么挺，但是却比她的要柔软的多。”
　　说出这句话的时候，虎娃都感觉自己十分的蛋疼，不过大晚上正是调情的最好时候，调调情也挺好的。
　　很快，庞燕也醒来了，听到他们的话，也趴在虎娃面前问道：“那我呢，我呢，你最喜欢我身体那一块啊，我知道，肯定不是胸。”
　　她说着，先把自己给否定了一项，她并不是很自信的女人。
　　“不是啊，你的胸我也喜欢，虽然不大，但是却很漂亮，浑圆一体，看上去像是一件艺术品，而且，我也喜欢你的屁股，摸着的感觉真美啊，软软的，大小适中，简直就是黄金比例。”
　　他立马说道，脸上带着YD的表情。
　　只是听到这话，庞玉顿时就不依了，说道：“那你的意思是，我的屁股不好了，摸着不舒服了。”
　　她说着，看着虎娃的眼神带着威胁。
　　虎娃正纠结，就听到一个弱弱的声音传了过来。
　　“能不能睡觉啊，我真的好困啊。”
　　这下，他的目光才看到了床上躺着正一脸迷糊看着他们的王晓梦，看到她那一脸仿若是睡醒天使的表情，虎娃顿时就爱心泛滥，顿时就放开庞玉，低头在她的眉头上亲了一下。
　　“宝贝儿，你怎么醒了啊，热不热啊。”
　　他说着，伸手把她抱在了怀里。
　　王晓梦微微挣扎了一下，还是顺从了他，刚刚要说话，就看到他的眼神愣住了，正在直愣愣的顺着自己的脖领口往进看，顿时就白了他一眼，伸手就想要去把那里给遮住，却被虎娃把她的手给拿开了。
　　“我的天，我怎么上次都没发现你的胸竟然这么大啊。”
　　他惊讶的说道。
　　顿时，王晓梦的脸就红了，赶紧把胸口给抓住。
　　“你个坏蛋。”
　　她骂了一句，然后就没下文了。
　　只是他的话已经彻底的挑起了庞玉和庞燕两个女孩的兴趣，很快，她们两个就在王晓梦不依的声音中把她的衣服给扒了。
　　把她剥得精光。
　　看着她那一双浑圆白嫩的胸，顿时，庞玉和庞燕都愣住了，虎娃也再次愣住了。
　　他刚刚是隔岸观火，以管窥豹，根本就没看清楚全部，现在看到了全部，顿时就被震撼了。
　　大，白，圆，几乎是黄金比例分割，和平坦的小腹相配在一起，显得十分的协调，像是上天赐予的最美礼物。
　　“太美了，我承认，我的胸不如你的。”
　　庞玉立马就说道。
　　“我也承认。”
　　庞燕低头看了一眼自己的胸，也说道。
　　虎娃则是狠狠咽口唾沫。
　　为啥啊，因为他眼前现在正摆着赤裸的三个美妙的酮体，是个男人看到这一幕都不会正常了，何况他本来欲望就比正常人要强的多。
　　“呀，你都被大坏蛋给看了，赶紧用被子盖住，我们今天晚上要守在一起，不能让这个坏家伙占我们的便宜，谁让他回来的迟了，这就是报复。”
　　庞玉说着，就拉着被子把三个女孩都给遮住了。
　　看着她们把自己守护的严严实实的样子，虎娃顿时苦笑。
　　“你们热吗。”
　　他问道。
　　“哼，就算是热死也不能让你个坏家伙占了便宜。”
　　庞玉说着，冲着虎娃做了一个鬼脸，然后嘿嘿笑着。
　　“好啊，那我们就看谁的力气大，这个年头，都是拳头决定胜败的。”
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，晃着自己的拳头，然后两只大手就顺着几个女孩的被子一抓，立马三个美丽漂亮的酮体再次出现在了眼前。
　　“你们小心了，大灰狼来了。”
　　虎娃说着，一把就把庞玉抱在了怀里，然后另一只手把庞燕也抱在了怀里，这个时候就产生了一个问题，一个很严重的问题。
　　他没有第三只胳膊了，王晓梦怎么办。
　　第一百零六章 风雨欲来的前兆
　　看着他愣愣的看着自己，王晓梦顿时脸色一红，拉着被子把自己盖住，对他们说道：“你们，玩吧，我，先睡了。”
　　说着，就躺在了床上，把脸面向了另一边。
　　不管怎么说，她都是个很传统的女孩，虽然心里已经做好了要和其他女孩一起分享虎娃的准备，但是却还没做好要和她们一起在一张床上陪虎娃的决定。
　　所以，看到这一幕，她的心顿时就慌了。
　　虎娃也知道自己做的是有些过分了，顿时心里的欲火就浇灭了一半，尴尬的笑了一下，放开了庞玉和庞燕两个姐妹，傻傻一笑，然后就俯下身子把王晓梦给抱在了怀里。
　　“对不起，我，我太过分了，我不是东西。”
　　他低着头说道。
　　王晓梦顿时就把他的嘴巴给堵住了。
　　“不要这么说，我其实，早就做好这个准备了，只是，我还需要适应一下，给我点时间，好吗。”
　　她说道，眼睛里带着可怜兮兮的目光。不要逼我，我怕。“
　　虎娃顿时就心疼的点了点头。
　　“放心吧，我永远不会逼你做你不喜欢的事情。”
　　他说着，就轻轻的拍了拍她的背，然后抱着她躺在了床上。乖，睡吧，都两点多了，睡吧，都睡吧。“
　　他说着，也看向了庞玉和庞燕。
　　顿时，两个女孩，特别是庞玉，就有些不好意思的吐了吐舌头，然后也乖巧的趴在了虎娃边上，庞燕则是趴在了庞玉的身边。
　　好在酒店的这个床足够大，几个人贴的也足够紧，还算是装的下。
　　只是大被同眠，怎么能不发生点故事啊，特别是有庞玉这个调皮鬼在的时候。
　　晚上，虎娃睡的正香，就感觉到自己的大家伙忽然被一只小巧的手给抓住了，他刚刚要动弹，就看到庞玉正对着他做出一个噤声的动作，然后就把脑袋送了过去，顺着他的嘴巴就吻了起来。
　　从脖子到胸膛，再到两腿之间，最后含住允吸了起来。
　　“你不要动，我自己来。”
　　她说着，就骑在虎娃的身上，轻轻的往下坐了下去，虎娃也配合的往上一顶，顿时，两个人的身体就交合在了一起。
　　本来，这一切都还算顺利，只是虎娃刚刚进入了庞玉的身体，她就猛的喘息了起来，他运动了几下，她的喘息声音就越来越大，最后情不自禁的竟然叫唤了起来。
　　这下子，本来的偷吃就变成了光明正大，原本脸朝着中间的王晓梦顿时就把脸朝向了另一边，庞燕也是，立马就把脸给别了过去。
　　虎娃一愣，顿时脸上就有些尴尬，只是庞玉却丝毫不在乎，依旧大肆的运动着。
　　“用力，用力啊，让我好好舒服一把。”
　　她一边喘着，一边叫着，好像在勾引其他的两个女孩一样，只是其他两个人丝毫都不为所动，好像是真的睡着了一样。
　　终于，半个小时过去了，庞玉终于困了，瘫软的躺在了虎娃边上，再也不动了，只是虎娃还没舒服，顿时就有些纠结的看了看身子两侧的庞燕和王晓梦，最后感觉影响她们谁都不好，特别是王晓梦，还是第一次，更不合适了。
　　于是就闭着眼强迫自己睡觉，好不容易刚刚有点睡意了，就感觉到又有一只手抓住了自己的大家伙。
　　还没来得及反应，就感觉到大家伙顶到了一处湿润的地方，睁开眼睛，就看到庞燕正骑在他的身上。
　　他正想说话，就看到庞燕做出一个噤声的动作。
　　“怕个球啊，你们姐妹两个叫床的声音都那么大，楼道里怕是都能听见，来吧，正好我还没爽透了。”
　　他立马说道，起身把庞燕紧紧的抱在怀里，大力的冲刺了起来。
　　不经意的一眼，他看到了旁边的王晓梦正在用手在自己的胸前双峰上抚摸着，嘴里竟然还发出了阵阵的呻吟声音，顿时，他的火气就被彻底的撩拨了起来，一边抱着庞燕用力，另一只手就顺着王晓梦的胸前抓了过去。
　　“啊··”受到了袭击，王晓梦顿时先是惊讶了一下，回头看到是虎娃，顿时脸色就一红，只是在黑暗中看的不太清楚，却没有反抗，就躺在床上，任由虎娃的手在自己的身上肆虐。
　　许久，庞燕叫的声音越来越大，王晓梦似乎也受到了刺激，嘴里也开始喘起了粗气，同时伸手在自己身上抚摸了起来。
　　“嗯哼···”她嘴里的声音，几乎成了虎娃天然的催情剂，很快就让他暴怒了，速度猛的加快，几乎是疯狂的在庞燕的身上索取着。
　　好在庞燕的身体也足够结实，经得住他的折腾。
　　又是半个小时过去了，也许是因为夜太深了，庞燕也不行了，大叫一声之后，就瘫软的趴在了床上，和庞玉一样，一动不动。
　　虎娃这个时候依旧还没有舒服了，不仅仅没有舒服，而且还越来越难受了，毫不犹豫的就把一旁的王晓梦给抱在里怀里，伸手就在她两腿之间摸了过去，一把抓了一把水，他知道，她也已经动情了。
　　“不要，我怕。”
　　王晓梦忽然把他紧紧的抱住了，浑身颤抖着说道：“我真的好怕，你那个家伙，好大啊。”
　　听到她的话，虎娃顿时一愣，然后轻轻的在她嫩滑的背上抚摸着。
　　“不怕，不怕，没事的，真的，你别看我这个家伙很大，但是其实，你的身体也很大的，你学习那么好，应该知道女人的那里拉伸力很强的，小孩子就是从那里生出来的，你想啊，一个孩子都能出来，更不要说我这个了，是吧。”
　　他说着，就感觉自己像是在那棒棒糖哄小女孩。
　　只是这番话还是起了作用，王晓梦原本紧张的紧绷的身体顿时就放松了一些。
　　“不要在这里，好吗，我不想，我的第一次，就这么草率，好吗。”
　　她说道，咬着牙，两只眼睛里带着渴求看着虎娃。
　　虎娃顿时就纠结了。
　　“我用嘴给你弄，保证让你舒服了。”
　　似乎是感觉到了他的难受，王晓梦说道，就抱着他亲了起来，生涩的顺着他的身体往下亲了下去，最后一口含住了他的家伙，用力的允吸了起来。
　　她倒着身子骑在虎娃的身上，正好把两只白嫩的屁股放在了虎娃的脸前，顿时，他就伸手在上面抓了起来，一边抓，一边用手在她两腿间轻轻的逗弄着，另一只手则是在旁边已经休息了的庞玉身上抚摸着。
　　夜的放纵，欲望的喘息。
　　终于，虎娃达到了巅峰，舒服的感觉刺激的他不断的抱着王晓梦的脑袋往自己的身下压去。
　　最后的后果就是，王晓梦躲闪不及，让他的精华全部都进入了嘴里。
　　只是出奇的是，她还没来得及把嘴里的东西给吐出去，嘴里的东西就忽然化作了一阵热流进去了她的身体里。
　　顿时，她就愣住了。
　　“啊，不见了。”
　　她顿时惊讶的叫道，同时用手在自己身上到处抚摸着。
　　“不见了，什么不见了。”
　　虎娃立马问道。
　　“就是那个，你的那个啊，你看我嘴里，什么都没有，是吗，可是，不应该啊。”
　　王晓梦顿时说道。
　　虎娃一愣，顿时就想到了一种可能，那就是他的精华化作了阳气，只是这个话他不知道要怎么给王晓梦说，只能说道：“可能是你刚刚一不留神给吞了下去吧。”
　　看到她还想问什么，他顿时就一把把她给抱了起来，让她躺在自己的怀里，说道：“好了，别乱想了，要不要去刷牙，不刷牙的话，我们就睡觉吧。”
　　“当然要刷牙，你也要刷牙，也要洗澡，不然的话，对身体不好。”
　　王晓梦顿时说道。
　　虎娃一愣，点了点头，跟着她去刷了牙，然后抱着她一觉睡到了天亮。
　　天亮了的时候，他睁开眼睛的时候，顿时就愣住了，因为此刻，三个女孩几乎是把他给完整的瓜分了。
　　左边躺的是王晓梦，右边是庞燕，庞玉更加干脆，直接趴在他身上，脸蛋紧紧的贴在他的胸膛上。
　　他顿时苦笑，这幅样子，让他想要偷偷离开都不行。
　　努力了几下，还是把庞玉给弄醒了。
　　“嗯，嗯···你起来了啊，我就说昨天晚上睡的那么不舒服。”
　　她一边迷糊糊的说道，就从虎娃的身上爬了起来，在虎娃惊呆的目光下，直接就把他的身体当做是床，踩着下床了。
　　如果不是他的身体强度比较大的话，怕是已经被她的几脚给踩坏了。
　　“我靠，你这是故意的啊。”
　　虎娃顿时就反应了过来，冲着她追了过去，只是这个时候，他的胳膊却被庞玉给抱住了。
　　经历了一个痛苦的起床过程，虎娃终于才逃离了几个女孩的魔爪，往县委大楼里走去。
　　到了县长办公室，把办公室打扫了一下，弄完了，休息了一会，就看到胡波带着小黑走了过来，看着他脸上开心的光芒，虎娃就知道他昨天晚上玩的舒服了。
　　不过他也知道，这个家伙的身体不是很好，因为他能够看出来，他走路的时候脚步一直在飘。
　　“呀，小刘，这么早就到了啊。”
　　看到虎娃，他顿时先是一愣，然后笑着说道：“哎呀，你找的那个地方真是够可以啊，昨天晚上，真舒服。”
　　他说着，脸上带着隐晦的笑容。
　　虎娃顿时也跟着笑，只是却不说话。
　　他知道，自己这个时候啥话都不能说。
　　过了一会，胡波在办公桌前坐下了以后，翻了会文件，忽然看着虎娃问道；“是了，你还知道咱们县里还有其他的好地方吗，类似于天上人间的，咱们今天晚上再去转转去。”
　　虎娃一愣，知道这个家伙是食髓知味，还想继续找女人，顿时就说道：“有，只是大都没有天上人间那么高级，毕竟咱们县还是不够大，能够投资的起那么大地方的人还是不多。”
　　“也对，那行，那咱们今天晚上还去天上人间吧，是了，小刘啊，你去帮我叫一下底下财务科的科长过来一趟吧，我有话想和他说说。”
　　胡波顿时点头说道。
　　虎娃点点头，就走了出去。
　　出了门，不由就对胡波已经是失望透顶了。
　　按说，他到了地方上，即便是再不喜欢县委书记，也要和人家搞好关系，这是个基本规则，可是从昨天到现在，他一直都是把人家当做一个陌生人一样晾着，这会又要去找财务科科长，是个人都知道他想干什么。
　　不过对于他的命令，虎娃还是要传达的。
　　财务科科长李大龙是个四十多岁的中年人，人看着挺老实，一脸老实样，可是虎娃知道，这个家伙鬼精的很，做账的能力十分的强悍。
　　“虎娃，你给我透露透露，新县长叫我过去，是要做什么啊。”
　　听到虎娃的来意，李大龙顿时就支开了办公室的人，看着虎娃小声的问道：“按说现在刘书记还没走，他不应该有能力把我给换了才对啊。”
　　虎娃平时和他的关系也还算不错，听到他的话，顿时就给他指点道：“你有没有看出来，新来的县长根本就不把刘书记放在眼里，想来，他的后台肯定十分的硬，不然的话，那个县长敢不把书记放在眼里啊。”
　　他说着，四处观望了一下，这才更加小声的说道：“我估摸着，新县长八成是要你表明一下态度，你现在的决定，直接就影响了你未来的仕途。”
　　“新官上任三把火，他现在一把火都还没烧起来，你主管的是县里的财务开支，他怕是要拿你下手。”
　　听到虎娃的话，李大龙顿时就很认同的点了点头。
　　他在官场混迹了二十多年了，当然知道这个年轻人说的话是对的，他也知道自己这个财务科科长的位子是一个敏感点，特别是在两届领导换届的时候，更加的敏感。
　　“那你说，我该怎么办啊。”
　　他看着虎娃问道：“刘书记和胡县长你都跟了几天，你应该知道他们的性格，你说我怎么办才最好啊。”
　　虎娃顿时沉默了一下，然后说道：“其实吧，这个事情并不是什么难事，你一直都是属于刘书记这边阵营的，这个时候，刘书记眼看就要升迁了，你贸然的叛变了，肯定是得不偿失，可是得罪了胡县长，你的日子肯定也不好过。”
　　“我的建议就是，谁都不要得罪，等会去了胡县长面前，他让你做什么，你都点头就是了，多说奉承话，咱们胡县长喜欢听奉承话，然后这样，这样，这样。”
　　从胡波办公室出来，李大龙已经出了一头的汗，虎娃送了他一截，他顿时就冲着他竖了根大拇指。
　　“好兄弟，你帮了我的大忙啊，老哥欠你一个人情，回头有事了尽管吭声，老哥绝对不推辞。”
　　他看着虎娃说道，就往自己的办公室走去。
　　看着他的背影，虎娃的脸上不由露出了一阵笑容。
　　按照他的判断，这次刘殿德如果真的上去了，县里的职位变化中，李大龙肯定是要上去一截的，他现在是县财务科长，而且在财务上已经干了有足足五年了，几乎是从刘殿德来到大龙县的时候他就是财务科科长了，现在已经是副科级的干部。
　　往上一步，应该最少是县财政局副局长或者直接就是正局。
　　只是虎娃很明白，大龙县的情况有些特殊，县财政局的局长今年才上来一年不到，肯定是不会下去的，副局长的位子上也都是刚来没多久的，肯定短时间是不会下去的。
　　李大龙往上一步最可能的两条路，一条是往市里走，但是这条路在虎娃看来也不是很现实，另一条路就是去信用社做个一把手，这是完全有可能的。
　　如果那样的话，他就对他有大用处了，信用社的信贷资源可是很丰富的，而他要弄放房地产，本来就需要很大的资金流。
　　至于继续留在县委里做财务科科长，李大龙几乎是不可能的，第一，刘殿德不会允许自己曾经的秘密都被别人掌握了，第二，胡波这种人也不会让一个不是自己心腹的人当自己的财务科科长。
　　这几天，日子过的还算是安然，没什么太大的波浪，平淡，平静，胡波也没有着急烧自己的三把火，倒是每天都在天上人间玩的是不亦乐乎。
　　他拿回来的发票，李大龙也都给他报销了。
　　所以，两个人之间也没什么冲突。
　　领导没事，作为秘书，虎娃当然也就没什么事情，平日里县里的一些日常事务，很多都被刘殿德给干了，他现在急着表现，当然是要好好努力用功，指不定哪天上面就来人给通知了。
　　一切看起来是风平浪静，只是虎娃却明显的感觉到了一种风雨欲来的气息。
　　“真安静啊，或许，这就是风雨欲来的前兆啊。”
　　站在县委大楼三层的楼道窗户边上，虎娃笑道。
　　第一百零七章 勇敢拔剑，虽死犹荣
    木风也说道：“这几天太安静了，安静的让人感觉有些心慌，监视咱们的车子换了三次，也换了三批人，他们好像在等什么。”
　　木风也说道。
　　“你说，这一次我能安然的活下来吗，这个上官洪峰，也太小气了，又没人规定师姐必须是他的，他凭什么这么霸道啊。”
　　虎娃说着，脸上就带着一丝愤怒。
　　“他一直都是这么霸道，谁让他的出身那么好，不过你放心，我已经给你做好了撤退的准备，如果万一他真的要下狠手的话，也能保证你的安全不会有问题。”
　　木风点头说道：“不过，那是最后的办法了。”
　　“什么办法？”
　　虎娃立刻问道。
　　“你不是一直都想去非洲旅游吗，我带你去，顺便也带着师姐。”
　　木风笑道，脸上却带着一丝苦涩。
　　虎娃立马沉默。
　　这的确是最后的办法了。
　　说是去旅游，其实根本就是去逃亡。
　　“应该不会到这一步的。”
　　他说道，只是他自己也对自己这句话没多少信心。
　　对于自己的未来，他从来都没多少计划，只是在按部就班的去走，得罪了上官洪峰这件事情，根本就不在他的计划内。
　　“你说上官洪峰那么高身份的一个人，他为啥就总要和我过不去啊，他喜欢师姐，他追不上，那是他的事情，和我拧着有什么意思啊。”
　　虎娃有些郁闷的说道。
　　“关键是，师姐现在在你床上，问题就在这里。”
　　听到木风的话，虎娃顿时有些纠结。
　　他早就知道，自己总有一天会在女人身上倒霉的，但是却没想到竟然是在自己最喜欢的柔情月身上倒霉。
　　“好了，不说这个事情了，提起来就难受的厉害。”
　　他摇摇头说道：“如果让我重新选择一次的话，我一样会选择和她在一起，我不后悔。”
　　“只是，师姐怕是不是这样想的。”
　　木风顿时摇头。她已经走了，去天京，找上官洪峰了。“
　　虎娃顿时就噌的转过身盯着他，目光瞬间变得通红。
　　“为什么，不告诉我，为什么，她去能做什么啊。”
　　他立马吼道：“这个蠢女人，难道她没有看出来吗，不管任何情况，上官洪峰都是不会放过我的，那个家伙的资料你不是给我看了吗，完全就是一个自私自大的王八蛋，你难道没有把资料给她看啊。”
　　他终于明白了，为什么昨天晚上柔情月那么疯狂了，也终于明白，昨天晚上他离开的时候，为什么她的眼神会变得那么不舍。
　　原来，她是准备好了要离开。
　　“不行，我要去天京找她，我要把她给找回来。”
　　虎娃说着，立马就往外走去。她是我的女人，我应该保护她才对。“
　　木风顿时就把他给拉住了，一巴掌朝着他脸上就扇了过去。
　　“你给我冷静点行不行，你现在去天京能去做什么，我敢肯定，上官洪峰现在肯定就在天京等着你，等你到了，立马变成一只臭虫，连死都不知道怎么死的。”
　　他吼道：“我比你了解上官洪峰，师姐她也比你了解上官洪峰，那些资料她根本不用看，上官家，那就是一座山峰，一座不可逾越的山峰，你知道为什么这几天为什么你一直被人盯着却没人动手吗，知道为什么吗，因为人家想要和猫玩老鼠一样把你玩死，你明白吗。”
　　听到他的话，虎娃顿时一愣，然后好像明白了什么。
　　“你是说，他让人监视我，其实早就知道他们已经被我们发现了，他并不是想要监视我的行踪，而是想要向我宣布他的势力有多大，想要在心理上先把我打败，是吗。”
　　他说着，两只眼睛就变得通红，然后竟然变成了金色，一道金色的光芒瞬间消失在了眼前。
　　“那我就让他们全部都变成死人，他既然喜欢玩，那好，我就玩一场大的，看谁玩得起。”
　　他说道，说完，就转身往县长办公室走去。
　　木风先是一愣，然后急忙看向那辆监视他们的车，就发现车子一直在颤动，好像里面的人在打架一样，顿时心里就充满了一阵惊骇，回头看着虎娃的背影，眉宇间闪过一丝不可思议。
　　他知道，这个家伙真的发怒了，完全怒了。
　　“上官洪峰，或许，你真的错了，他虽然是个小人物，但是他的能量却不是小人物能够拥有的。”
　　他心里说道，无奈的叹了口气，转身跟了上去。
　　天京，一处环境幽美的会所里，一处凉亭之下，上官洪峰穿着一身蓝色的素袍坐在主坐，对面，柔情月正一脸冰冷的坐在那里。
　　“你知道我是什么人，他抢了我的女人，我不可能放过他的。”
　　他的声音十分温柔，只要和柔情月在一起，他从来都是这么温柔，十年前就是，现在依然是，哪怕是她扇了他一巴掌，他一样是笑着的。
　　柔情月正要说话，忽然，上官洪峰的一个手下慌张的跑了过来。
　　上官洪峰顿时就冲着他吼道：“慌什么，滚，没看到我正在和柔秀说话吗。”
　　“太子，发生大事了，了不得的大事，我必须要给你汇报一下。”
　　这个心腹有些着急的说道。
　　上官洪峰顿时眉头一皱，冲着柔情月说道：“月儿，实在不好意思，我要先听属下说什么。”
　　他说完，就冲着那个属下目光冷冰的说道：“给你十秒钟。”
　　那个属下看了看柔情月，然后还是趴在了上官洪峰的耳边轻轻的说了一些话，然后就悻悻的站在边上，一眼不敢发。
　　他也知道这个消息的确是有点骇人听闻了。
　　听到这句话，上官洪峰的脸色顿时就大变，由白变红，由红变黑，足见他此刻的吃惊。
　　“你可以走了，这个事情，先不要让任何人知道。”
　　他说完，就回过头，看着柔情月的目光也再难以平静。
　　“怎么了，你不是说过，在我面前，永远都保持笑脸的吗，现在怎么不笑了。”
　　柔情月看着冰冷的说道。
　　上官洪峰也的确是一号装13能手，很快脸上就又带上了灿烂的笑容。
　　“看来，你那位小男朋友也不好对付啊，他比我想象中的要难缠的多，刚刚我手下来报，我派去监视他的几个人全部死在了车上，浑身精血尽无，死状犹如干尸。”
　　他说着，看着柔情月脸上的表情变化。
　　“你难道不吃惊吗。”
　　他看着她问道。
　　“我应该吃惊吗？”
　　柔情月反问。那是你的人，又不是我的人。“
　　上官洪峰吃瘪，顿时哈哈大笑了起来。
　　“是啊，你说的对，好啊，很好，看来，他身边那几个苗族忍不住出手了，好啊，很好，非常好。”
　　他说着，眼睛里闪过一丝疯狂的神色。
　　“月儿，相信我，十日之内，我让他跪在我面前求死，这一场猫抓老鼠的游戏，我腻了，要快速收场了。”
　　听到他的话，柔情月顿时就站了起来，看着他问道：“你敢不敢光明正大的派人去杀他。”
　　“你什么意思。”
　　上官洪峰顿时眉头轻轻皱了一下。
　　“如果你不敢的话，你肯定输了，你太小看他了，如此看来，我来你这里的目的是达不到了，再见。”
　　她说着，转身就走。
　　“你要去哪里。”
　　上官洪峰吼道。
　　第一次，他对柔情月发火了。
　　“去找他，他身边现在需要人，而我是他的女人，责无旁贷。”
　　柔情月说道，大步离开。
　　这句话，彻底让上官洪峰暴怒了，完全暴怒了。
　　“蠢女人，王八蛋，你们找死，找死啊。”
　　他一边吼着，一边把眼前青石造就的桌子给一脚踢翻。来人，来人。“
　　他喊道，他号称太子，在天京，几乎无人敢对他说一个不字，可是现在，这个女人不光是对他说了个不，而且说的那些话比扇了他一巴掌还要让他疼十倍。
　　良久，他的目光才忽然冷静了下来，冷静如斯，十分可怕，像是从来没有生气过一样。
　　“从现在起，月儿，你是我必杀的对象，你不是我的，也不能是任何人的。”
　　他自言自语道，目光里闪过一丝坚定。
　　大龙县县委里。
　　“你说什么，你确定就在我们楼下。”
　　胡波拿着电话不可思议的说道，然后挂了电话。
　　“怎么了。”
　　虎娃立马问道。
　　胡波顿时先是噗通坐在了椅子上，然后才看着虎娃一脸惊讶的说道：“公安局的人打电话说，就在我们楼下的一辆汽车里发现了三具干尸，身上一滴血都没有，走，我们去看看。”
　　他说着，就起身往外走去。
　　虎娃立刻跟上，只是眼睛里一道凌厉的光芒一闪而过。
　　他知道，他和上官洪峰之间的博弈已经正式开始了。
　　楼下，看着眼前的几具好像标本一样的尸体，胡波都愣住了。
　　一旁，肖勇看到他，立马就走过来说道：“胡县长，你看这个事情怎么办啊，这几具尸体已经完全风干了，现在根本就无法查明他们究竟是什么时候死的，很难立案啊。”
　　“我怎么知道怎么办，你不是平时很能的吗，现在怎么不能了啊。”
　　胡波立马说道，他的话音刚落，他背后一直沉默的虎娃眼睛里就再次闪过了一道金光。
　　一个法医本来正在一具尸体上检查，忽然，他的手稍微一用力，那具尸体竟然随风而化，散架了，变成了粉末，好像是被火化了一样。
　　“这，这是什么情况啊。”
　　法医顿时就愣住了，脑袋上的汗水大滴大滴的往下落，因为他发现其他的几具尸体也是一样，瞬间风化，消失了。
　　他行医这么多年，还从来没见过这种情况的发生。
　　“怎么回事，尸体呢，尸体怎么不见了啊。”
　　胡波也看到了尸体消失的一幕，顿时就看着法医问了起来。
　　“胡县长，我，我也不知道啊，我刚刚什么也没干啊，我就轻轻一碰，然后就，就这样了。”
　　法医顿时结结巴巴的说道。
　　他是怕了。
　　胡波也怕了，这么诡异的事情他还从来没见过，倒是一边的肖勇眉头轻轻的皱了起来，看着胡波说道“胡县长，你还记不记得咱们原来在苗寨边上执行任务时候的那件事情吗。”
　　“记得，我怎么可能忘了···”说到这里，胡波顿时就愣住了，不可思议的看着眼前的一切，然后摇摇头，看着肖勇一脸坚定的说道：“这件事情，从来没发生过，这里只是发现了一辆空车而已，车内有可疑物品，就这么立案，我先走了。”
　　他说着，就冲虎娃摆摆手，然后往县委里走去。
　　走了几步，然后回头看着胡波又道：“把这辆车赶紧挪走，能挪多远挪多远，和原来一样，烧了，多浇点汽油。”
　　说完，这才往县委里走去。
　　到了办公室，胡波一屁股就坐在了沙发上，眼神发愣。
　　“你没事吧，胡县长，今天到底是发生了什么事情啊。”
　　虎娃立马就看着他问道，眼睛里带着关切的目光。
　　胡波看了一眼他，然后摇摇头，叹了口气说道：“我告诉过你，肖勇以前是我的兵，以前，我还是侦察连脸上的时候，他是我手下的一个小班长，我们去苗寨边上执行任务的时候就见过这种情况，我们的一个士兵被发现的时候只剩下了衣服，太可怕了，太可怕了。”
　　“后来是我当时的团长告诉我，一定要把那件衣服给烧掉，谁也不能碰，说他们肯定是碰到了苗族人的禁忌，被蛊毒给毒死了，可是，我们这里哪来的蛊毒啊。”
　　他说着，脑门上还在流着汗水，显然，他此刻心里十分不宁。
　　“那我们怎么办啊，这个事情难道就这么算了吗。”
　　虎娃立刻问道。
　　这个问题才是他最关心的。
　　“屁话，当然就这么过去了，你然我去和那群神出鬼没的蛊虫去斗，我是他们的对手吗我，算了，小刘啊，我告诉你，这个事情其实没那么麻烦，苗族的那些人其实还是听讲规则的，只要你不伤害他们他们就不会动你，不用怕啊。”
　　他开始安慰虎娃了。
　　听到他的话，虎娃顿时就笑了，楼下的几个人就是他让八翼金蝉去干掉的，他怎么可能害怕。
　　不过听到他说的这番话，他忽然感觉这个胡波其实也不是那么混账的过分，最少还有一点人性。
　　“算了，到时候留你一条命吧。”
　　虎娃心里说道。
　　胡波如果知道就因为自己一句关心的话让自己在日后保下了一条命的话，不知道该感恩涕零呢还是该骂娘扑街。
　　天京，京都大酒店，上官洪峰听到这个消息后，几乎把房间里能砸的东西都给砸了，旁边的几个人都看着他一言不敢发。
　　“TMD，都是废物，都TMD是废物，消失了，怎么可能消失了，那是三个大活人，怎么可能就这么消失了，他们地方政府是怎么办事的啊。”
　　他一边骂道，一边一脚把电视机从桌子上搂了下去，摔在了地上。
　　等到他火气发的差不多了，旁边的一个中年男人才看着他冷静的说道；“太子，这个事情其实也不能怪他们，我查过资料，胡波曾经和苗人接触过，他对这种事情十分惧怕，做出这种反应也是正常，烧了车，蛊虫也会跟着一起烧死，的确是省心了。”
　　“那你说，这件事情要怎么处理，我总不能看着那个家伙就这么在我面前嚣张吧。”
　　听到这个人的话，上官洪峰出奇的没有反驳，反而瞬间变得冷静了下来。他一定要死，必须死。“
　　他之所以能够成为太子，并不是只靠着自己家族的力量，他自己的智商也不容小觑。
　　虽然发怒，但是他还是保持着必要的理智。
　　“对付这群苗人，我们只有两个办法，第一，就是利用苗人来对付苗人，第二，就是去找其他的高手，比如，降头师去对付他们，王大师不是正好在天京吗，你完全可以去请他对付这些苗人，只要这些苗人完蛋了，他身边的那两个人虽然有些棘手，但是也不是不能对付。”
　　中年人说道，眼睛里闪过一丝寒光。
　　“这个小狗，必然是要死的，不然的话，我们怕是会成为天京最大的笑话了。”
　　上官洪峰立马就说道：“好，就按照你的方法来，我现在就去请王大师。”
　　言出即行，雷厉风行。
　　这也是上官洪峰这么多年来一直成功的一个原因。
　　他是个天才，只是心太小，犹如周瑜一般。
　　大龙县，县委楼道里。
　　“她们回去了吗。”
　　虎娃看着木风问道。
　　“回去了，光头跟着一起去了，他坚持要去。”
　　木风点头。只是，在这个时候让他们会苗寨，是不是有些不好啊，你身边现在正缺人手。“
　　虎娃顿时摇摇头，说道：“上官洪峰不会罢休的，他一定会派高手来，这个我不怕，但是我担心的是，他来个坚壁清野，那就麻烦了，虽然说庞玉和庞燕他们的身份资料都是本地的，但是以上官洪峰的能量，很轻松就能查到她们的过去。”
　　“再说了，我让他们这个时候回苗寨也是有原因的。”
　　他说着就冲着木风一笑。我不想做一个逃兵，所以，我要博上一把，勇敢拔剑，虽死犹荣。“
　　第一百零八章 暧昧的眼神
　　他这番话，虽然不是激情昂扬，但是却是充满信心的。
　　“好，那我就陪你疯上一把，还有一个事情要告诉你，师姐回来了，在路上，你放心，上官洪峰还不敢正大光明的对师姐下手，如果他真的敢杀了师姐，龙王肯定会要他偿命的。”
　　木风顿时说道。
　　“龙王是谁？”
　　虎娃顿时问道，他还是第一次听这个人名。
　　“是我们的头。”
　　木风笑道：“以前不说，是因为他不喜欢太多人知道他的存在，现在说是因为你需要知道他的存在。”
　　虎娃点点头，表示理解。
　　“那我们现在做什么，坐以待毙吗？”
　　木风问道。
　　“当然不是。”
　　虎娃说着，眼神里闪过一丝无奈。上官洪峰为了证明自己的强大，一定会找高手对付我的，可是我现在根本不知道他会找什么样的人来，我不怕我自己受伤，但是我很担心我身边的人受伤。“
　　他说着，很认真的看向木风。
　　“我真的很担心，比如我父母，他们都只是平凡的人，他们经受不起折腾的。”
　　木风沉默，他知道，虎娃的担心是完全有用的。
　　良久，才说道：“所以，你需要变得强大起来，无比的强大，只有你比任何人都强的时候，才有资格和任何人去谈判。”
　　“所以啊，我才让庞燕和庞玉他们都回去了，既然上官洪峰想要闹腾，那我就毁了他。”
　　虎娃这句话说的无比的霸气，好像他就是创世主一样。
　　木风都被镇住了。
　　下了飞机，庞青等人就一路驱车往寨子里赶。
　　“庞青哥，你怎么回来了啊，长老们正在开会呢。”
　　他刚回来，顿时就听到门口一个男人在冲他喊道。
　　庞青一愣，然后说道：“那正好，我去找他们。”
　　苗族的会议厅，那个老人坐在最上座，下面是八大长老。
　　他们是苗族的最高权力中枢，他们一句话，苗族的任何人都会倾巢而动。
　　“庞青，你不能闯进去，啊，你是谁，竟然敢对我出手。”
　　门外忽然传来了一个声音。啊，我的蛊毒为什么对你没用啊。“
　　“我身体里有蛊王的种子。”
　　光头很淡然的说道，然后一脚把大门给踢开了。
　　庞青和庞燕还有庞玉纷纷都走了进去。
　　看到他们，老人和八大长老都愣住了，老人的眼睛顿时就看向了庞燕，两眼爆放精光，颤抖着身子说道：“你，你是小燕，你是小燕，我就知道，我就知道你是小燕，不是小月，你怎么，怎么···”“是的，我被皇后反噬，几乎身死，小玉儿和庞青拉着我在路上求助，结果碰到了一个人，他现在是皇后的新主人，而且，皇后在他的身体里，已经有八只翅膀了。”
　　庞燕顿时就说道：“我也不废话，我回来就是要告诉你们，他现在危险了，需要我们的帮助。”
　　听到她的话，顿时八大长老就炸锅了。
　　“他是什么东西，凭什么让我们尊重。”
　　“是啊，我们凭什么帮助他。”
　　·····良久，老人才吼道：“够了，你们闹够了没有，难道忘了祖训吗，皇后的主人，就是我们苗寨的主人，他既然能够让皇后复活，而且还能够生出八翼，那就足以证明，他就是皇后真正的主人，他的命令，就是我们苗寨的准则。”
　　听到这句话，顿时众人都安静了。
　　良久，一个长老站出来一脸不服的说道：“祖训，现在都是文明时代了，祖训也要有个限度吧，总不能一直都那么愚昧，不开化吧。”
　　“是啊，我们现在都是新时代的人，不需要遵守那些祖训了。”
　　又有一个人附和。
　　只是他们的话音刚落，就听到了一阵尖锐的叫声，庞燕和庞青的身体里都飞出了一只长着两只翅膀的金蝉，在空中煽动者翅膀，翅膀震动的声音让整个苗寨的人都惊恐了起来。
　　“停，快停下来，他们知道错了，不要连累所有的苗寨人啊。”
　　老人顿时就惊恐的冲着庞燕喊道：“你好歹也是苗寨的人，怎么能这样啊。”
　　庞燕顿时苦笑，摇头说道：“奶奶，难道你还看不出来这不是我在操作吗，就靠我这只有两只翅膀的金蝉哪里能震慑整个苗寨的蛊虫啊，是他，在万里传音，我们这两只金蝉是幼虫，和母虫之间能够想通。”
　　“啊，八翼金蝉，八翼通神，我怎么把这么重要的事情给忘了啊。”
　　老人顿时就跺脚说道，看向眼前都一脸痛苦的八大长老，无奈的摇摇头。
　　“你们是何苦啊。”
　　她说道。
　　大概过去了一分钟，两只金蝉才各自回到了庞燕和庞青的身体里。
　　这个时候，老人的身体里才忽然飞出了一只紫黑色的金蝉，长着四只翅膀，好奇的在庞燕和庞玉身上看了看，然后又飞回了她的身体里。
　　四翼金蝉，虽然不是最强的，但却是苗族唯一的一只王，因为它是公的。
　　“好难受，好难受啊，大祭司，这是为什么，难道那个人他要搞独裁吗，如果这样的话，我宁愿死。”
　　一个长老从地上爬了起来，顿时就吼道。
　　“是啊，我也宁愿死，士可杀不可辱。”
　　又有人附和。
　　老人无奈的叹了口气。
　　“那你们就去死吧，祖训不可违，这是天意。”
　　她无奈的说道。
　　顿时，原本以为能够威胁到大祭司的长老都愣住了。
　　“大祭司，你难道不管我们了吗，就任凭我们苗族的人就这么任人宰割吗。”
　　顿时另一个祭祀再也忍不住了，叫了起来。
　　“这不是我能左右的，你们难道还不明白吗，我体内的四翼金蝉也是皇后的幼虫，我根本就无法左右皇后的意志。”
　　老人也跳着说道，她也有些烦躁。
　　对于皇后新主人的做法，她也十分不喜欢。
　　看到他们的怒气都到巅峰了，庞燕这才说道：“其实他并不想要掌控苗寨，他只是想让苗寨帮他一下，他现在正面临着生死危机，他承诺了，只要我们苗寨能帮他渡过这次的危机，他就承诺给我们苗寨建一千所学校，五百座医院，而且，帮助我们苗寨人发家致富。”
　　听到这句话，顿时老人的眼睛就亮了，闪亮亮的。
　　“你说的是真的啊，他真的是这么时候的，他究竟是什么人，竟然这么有钱。”
　　她立刻盯着庞燕说道。
　　庞燕顿时一笑，看向了光头。
　　“我带了他的诚意，一千万华夏币，供你们支配，但是他说了，这笔钱只能够用来建学校和医院，他说，既然他继承了皇后，就要担负起这份责任，要让苗寨的生活变得好起来。”
　　光头说道，从口袋里拿出一张存折递给了老人。
　　“你能不能，把我体内那颗蛊王的种子给除掉，这也是他让我求你的。”
　　听到他的话，老人的目光顿时就变得凌厉了起来。
　　激动的跳着说道：“我永远都不会原谅你的，永远都不会，不要以为你站在这里，就说明我放过你了，不是这样的，你害死了我的女儿，我永远都不可能原谅你，永远。”
　　她一直在重复那几句话，足以说明她心中此刻的难受。
　　良久，她才深深吸了一口气，把他手上的存折拿了过去，翻开一看，是一千万，这才心里放松了许多。
　　“你走吧，以后不要来这里，永远不要再让我看到你，不然的话，我一定会杀了你，一定会，滚。”
　　老人说道，就用拐杖在光头的身上敲打着。
　　光头顿时就在她面前噗通跪下了，翻手，一把匕首出现在了他手上，毫不犹豫的，他就把匕首插进了自己的大腿，汩汩的鲜血立马就猛的往外冒。
　　“我王光，这辈子唯一做过的一件蠢事，就是当年离开了，为此，我整整后悔了十七年，现在，我不想再后悔，如果您不肯原谅我，我就死在你面前，为月儿忏悔。”
　　他说着，身体笔直，任血液往外涌。
　　“我爱月儿，她就是我的生命，当我知道她已经离开人世的时候，我万念俱灰，立刻就想去死，但是，我不能，我还有牵挂，我必须要保护好她，直到我死了。”
　　听着他的话，老人的身体就一直在颤抖，背后的庞玉眼睛里也带着复杂，良久，她刚刚动弹，老人就开口了。
　　“起来吧。”
　　她说着，冲着光头扔了一瓶药。这个药，你知道怎么用的，先把血给止住吧，我就那么一个孙女，你说的，要保护好她，不要让她和她母亲一样。“
　　老人说着，眼睛忽然愣住了。
　　“小玉儿，你的身体，好了？”
　　她惊讶的看着庞玉。
　　听到这话，庞玉顿时就笑了。
　　“是啊，好了，一点凉气都没有了，真舒服，好了好久了呢，一直就想告诉奶奶你，只是没有机会。”
　　她说着，蹦蹦跳跳的在地上转了两圈。
　　“能告诉我原因吗？”
　　老人立刻问道。
　　庞玉顿时脸上一阵尴尬，看向了身旁的庞燕。
　　“阴阳调和，皇后现在的主人，是九阳之体，小玉儿现在是他的女人，我，也是。”
　　庞燕很干脆的说道。
　　顿时，老人就愣住了。
　　“算了，算了，这是你们的选择，我不干涉了，再也不干涉了，但是你们要记住了，我们苗族的女子，一生只爱一人，我不希望你们变成我讨厌的那种人。”
　　她看着她们说道。
　　庞燕和庞玉顿时都狠狠的点点头。
　　“那，奶奶，刚刚我姐姐说的事情你感觉怎么样啊。”
　　庞玉问道。
　　“姐姐？”
　　老人顿时愣了一下，看向庞燕，然后点点头。你是应该叫她姐姐，她的身体还只有十七八岁，就当十七八岁活吧，这都是我欠你的。“
　　她说着，摇了摇头，又道：“我接了钱，当然就是同意了，其实，这个事情完全由不得我们选择，只是，他既然这么仁义，那么我们苗族的人也不能不义，从今天起，我们苗族，奉他为王。”
　　听到这句话，顿时庞燕就高兴的叫了起来，光头则是安静的处理好自己的伤口，然后拿出一个改装的卫星电话，把上面的三根天线给拔了出来，按动了几个数字，给虎娃拨了过去，告诉了他这个消息。
　　挂了电话，虎娃的眼神里就充满了自信。
　　“怎么了，有什么好事啊，让你这么开心。”
　　木风顿时问道。
　　“没什么，只是从现在起，整个苗族的人，归我调配。”
　　虎娃笑道：“你觉得现在我有没有和上官洪峰正面交锋的资格啊。”
　　木风顿时就愣住了。
　　“你，想干什么，我告诉你，你可不要发疯啊。”
　　他立马说道。
　　他太清楚苗族那些蛊虫的厉害之处。
　　“我不想干什么，我只是想要保护自己罢了。”
　　虎娃说道，眼睛里闪过一丝寒光。明天开始，将会有数千苗人进入天京。“
　　听到这话，木风顿时浑身一颤。
　　“你还说你没有发疯，你这是干什么，数千苗人进入天京，我的妈呀，我知道你想干什么了，没必要吧，用得着这样吗。”
　　他问道。
　　“难道我还有其他选择？”
　　虎娃顿时看着他问道。
　　木风立马安静。
　　他知道，虎娃现在的确是没有选择了。
　　就在这个时候，楼道上传来了一阵高跟鞋的声音。
　　“你好，姑娘，请问你找谁啊。”
　　刘黑看着眼前高挑漂亮的女人问道，却只看到女人手上出现了一张红色的小本本，顿时立马立正，敬了个军礼。首长好。“
　　“妈呀，又是一个大校，这年头上校这么不值钱啊。”
　　他心里是泪流满面啊。
　　然后就看到女人径直的往虎娃那边走去了。
　　“我回来了。”
　　柔情月看着虎娃声音冰冷的说道。我已经给龙王说过你的事情了，他承诺，必要的时候会出手干涉，保你一命。“
　　“谢谢，可是我不需要。”
　　虎娃笑道，伸手在她脸上轻轻拍了拍。你个大傻瓜，以后记得，有什么事情要先告诉我，我会保护你的，我是男人，任何事情，扛得起。“
　　柔情月一愣，心里闪过一丝温暖。
　　一直以来，都是她保护别人，这还是她第一次听到有人说要保护她。
　　“嗯，我知道了。”
　　她的声音不自主的变得温柔了好多。
　　远处，看到这一幕，刘黑简直吃惊的是无以复加，赶紧摇摇头，把脑袋别了过去。
　　下班的时间很快就到了。
　　“小刘啊，你晚上没什么事情吧，陪我去见个人，龙源公司的经理要请客吃饭。”
　　胡波看着虎娃说道。
　　“行。”
　　虎娃立刻点头。
　　对于这个龙源公司，他是有一点了解的，是在县里的企业录上看到的，这个公司的总经理是个女人，四十多岁了，很有能力，最关键的不是这点，而是因为她还有一个同样很有能力的女儿，现在在龙源公司任副总。
　　虎娃感兴趣的人是她，左晴，今年26岁，一个真正的高材生，在国外留学了五年，是经济学和文学的双料博士，很牛的一个女人，最关键是，她未婚。
　　而且，她是单亲，她很小的时候她父亲跟人跑了，她母亲一个人把她养大的。
　　他想要发展，就需要大量的人才，左晴这种人才，整个大龙县怕是就只有这么一个，如果能够把她给搞到手的话，那么将会变成除了王秋艳以外的另一员猛将。
　　一直，他都想找个机会去接触她，现在终于有机会了，怎么能错过啊。
　　“什么，你要跟着胡波去吃饭，不是吧，这个时候，你还有心思去吃饭。”
　　木风顿时就愣愣的看着他说道。
　　虎娃一愣，问道：“那我不吃饭我应该干啥啊。”
　　“也是，走吧，我陪你去，正好今天晚上你的那些女人都不在，你也能好好玩一把。”
　　木风点点头说道。
　　王晓梦上学去了，王秋艳去了天京，庞玉姐妹都回苗寨了，虎娃身边的确现在是空荡荡的，一个女人都没有。
　　“听你这么一说，我还有点不习惯啊。”
　　虎娃顿时一笑。不过没关系，她们还是会回来的嘛。“
　　大龙酒店，几乎是大龙县所有名流请客吃饭的一个必去的地方。
　　三楼，306包间，虎娃跟着胡波进去以后，就看到一个个子不是很高，大概只有一米六不到，打扮的很时髦，穿着一身黑色连衣裙，挽着发髻，脸上画着淡妆的女人已经在里面了，她的身边，还坐了一个女人，短发，一身牛仔，看上去很青春，很活力，看上去也就二十多岁。
　　虎娃看过照片，一眼就认出来，她就是左晴，她身边那个老女人，是她妈妈，左璐。
　　他正在思考怎么和左晴搭话，就看到她正在直愣愣的盯着他看，眼神里带着一股暧昧的神色。
　　“差点忘了我很帅啊。”
　　虎娃心道。
　　第一百零九章 全根而入
　　一米八八的个子，加上小麦色的皮肤，还算魁梧的身形，虎娃的确算的上是一个标准的帅哥。
　　虽然不能说是上至八十岁下至十八全部通杀，但是也好歹算是男人中的优秀存在。
　　吃饭的时候，左晴母女就一直在不断的看虎娃。
　　“真没想到啊，小小的大龙县竟然还有这种等级的帅哥，真是奇迹，我以前怎么就没发现啊。”
　　左晴的心里此刻十分的不平静，基本上招呼县长的事情已经全部交给了自己母亲。
　　等到几个人吃完饭，走出房门以后，她立马就看着虎娃说道：“这位帅哥，我能不能留一下你的寻呼机号码啊。”
　　“额，好啊。”
　　虎娃愣了一下，还是把自己的寻呼号给了她。
　　出了门，胡波就看着虎娃笑道：“小刘，很不错嘛，看来带上你是没错，你有没有注意到，今天这两个女人在吃饭的时候一直在盯着你看，那个左晴，在美国和英国都留过学，思想很开放，怕是今天晚上你有艳福了，哈哈。”
　　虎娃顿时露出一阵尴尬的笑容，看了看背后的左晴，发现她正在盯着自己看，急忙回头，脸色竟然有些微红。
　　他发现自己这段时间脸皮薄了好多在。
　　“不行，不能这样，想要把这个女人给搞到手，就必须要下定狠心才行，不管了，先把她给弄上床再说。”
　　他心里想到。
　　刚刚走出酒店的大门，胡波正问他要不要跟着一起去天上人间，他口袋里的传呼机就响了，他一看，是一个陌生的号码，上面写着：“帅哥，一起喝个酒呗，我在酒店大厅等你。”
　　顿时，他就明白，八成是左晴发来的信息。
　　“那个，胡县长，我还有点事，怕是不能跟着你一起去了。”
　　他有些不好意思的看着胡波说道。
　　胡波顿时就哈哈大笑了起来。
　　“你呀，我说的什么，你今天晚上有艳福，怎么，艳福来了吧，别瞒我了，你看大厅，人家还在看着你呢，赶紧去吧。”
　　听到他的话，虎娃不由一愣，回头就透过酒店的玻璃门往大厅里看去，就看到左晴正趴在吧台上，眼睛正在看着他这边，看到他看了过来，顿时就笑着冲着他打了个招呼。
　　“那胡县长，你就自己去吧，黑哥，照顾好胡县长啊。”
　　他寒暄几句，这才往大厅里走去。
　　到了大厅里，木风就不知道从哪里冒了出来，从他身边走过，轻轻的在他耳边说道：“你小心了，那个女人准备给你下药，她们母女经常喜欢干这种事情，等会我就不进去了。”
　　说完，他就和虎娃擦肩而过。
　　虎娃顿时愣住，看向左晴，心里顿时升起了一股刺激的感觉。
　　“你好啊帅哥，能不能赏脸请你喝个酒呢。”
　　看到虎娃过来，左晴顿时就笑了，把手搭在虎娃的肩膀上含情脉脉的看着他问道。
　　她的个子比较低，和她妈一样，只有一米六左右，虽然穿着高跟鞋，也不到一米七，站在虎娃边上，高低落差很大，胳膊几乎是一百三十五度往上才能把手放在虎娃的肩膀上。
　　而且，她的胳膊抬起以后，衣服的领子很自然的就皱了，虎娃一低头，半只白嫩的酥胸顿时就呈现在了面前。
　　顿时就咽了口唾沫。
　　不过眼睛同时也看到了黑暗中站着的柔情月，顿时脸上的表情就收敛了一点。
　　“当然好啊，反正我晚上也没事，能被你这样的大美女邀请，那是我的荣幸。”
　　他立马笑着说道。
　　左晴本来看到他的眼神色眯眯的，心里感觉十分的开心，感觉应该能够让他服服帖帖的顺着自己了，那样等会连药都不用用了，只是看到他的眼神忽然变得清明了起来，顿时眉头就一皱，也顺着他的眼神看了过去，却什么也没看到。
　　于是笑着看着虎娃说道：“要不，去我家吧，我家的酒柜上什么酒都有，是了，你喜欢什么酒啊，你的酒量一定很大吧。”
　　对于自己的酒量，虎娃是十分的信任，不过嘴上还是要谦虚一下的。
　　“我的酒量其实不好，马马虎虎，52度的二锅头能喝三斤吧。”
　　他说道。
　　只是这他认为谦虚的话在左晴听起来就是一种炫耀了。
　　“我的天啊，三斤52度的二锅头，这还不叫酒量大啊，那你说多大的酒量才算大啊。”
　　左晴立马就惊讶的问道。
　　虎娃一愣，也想起城里人酒量都不怎么样，于是说道；“我们村里的好几个老头，酒量都是五斤以上，喝酒就跟喝水一样，就我那个叔叔，酒量都在五斤左右。”
　　他并没有胡说，刘老虎的酒量是很大，非常大，500ml一瓶的二锅头，他空着肚子一口气能把一瓶给灌到肚子里不带喘气的，喝完还和没事人一样，就好比别人喝了一瓶汽水一样。
　　“我的妈呀，你们那边的人酒量真大，那咱们真的要好好喝一把了。”
　　左晴顿时就眼睛一亮笑道。说实话，我还是第一次在大龙县见到你这么帅的人。“
　　两个人说这话，已经走出了酒店的大门，此刻，两边的灯已经不是很亮了，或许是黑暗给了欲望勇气，她一边说着，一边就把自己的手放在了虎娃的腰间轻轻的抚摸着。
　　顿时，虎娃就感觉到一股刺激的感觉传来，大家伙顿时就坚挺了起来。
　　只是他知道，自己不能表现出来，谁知道这个女人还有什么花招啊，于是他就做出一副很尴尬很小心的表情，既不反抗，也不逾越一步。
　　看到他这幅表情，顿时左晴就更加开心了。
　　“帅哥，你别告诉我你还没碰过女人啊。”
　　她看着他笑着说道，一边笑，一边就伸手拉住了他的胳膊，紧紧的贴在上面，虎娃顿时就感觉自己的胳膊被两团软肉给夹住了，舒服极了，不过却还是装作大气不敢出的样子。
　　“我，我有过女人。”
　　虎娃有些结巴的说道。
　　“你有过女人怎么这么紧张啊，放松点嘛，啥事都没有，走，上我的车，我拉你去我家。”
　　她说着，就打开了放在路边一辆宝马车的车门，走了上去。
　　虎娃犹豫了一下，看了下背后，然后也跟着上了车。
　　“这个王八蛋，我去杀了那个女人。”
　　黑暗中，柔情月的手上不知何时已经握着一把匕首，目光森寒的看着虎娃的方向说道。
　　木风赶紧阻止她。
　　“算了吧，师姐，难道你看不出来，他和这个女人其实也就是玩玩而已，不会认真的，你放心吧，这种女人，他肯定不会收在身边的。”
　　他说道。
　　柔情月却摇摇头，说道：“你还是不懂他，我可以肯定，这个女人他肯定是要收在身边的，你以为他看上这个女人的什么了，身材？相貌？都不是，他看上的是这个女人的才华，不亚于王秋艳的才华。”
　　“这样啊，那，要不我们跟上去杀了这个女人，不然的话，你又多了一个竞争对手啊。”
　　木风笑着说道。
　　柔情月顿时哼了一下说道；“不用，我们跟上去，以防万一就是了，这个女人，对他还是有好处的，她是个真正的天才。”
　　坐着左晴的车，一路上，左晴的手都没有安分过，一直在他的大腿上轻轻的抚摸着。
　　“不要紧张啊，帅哥，好像我要吃了你一样，只是到我家去喝个酒而已，一回生，二回熟，三回我们就是朋友了。”
　　左晴看着他笑道。
　　虎娃顿时无语，心道：“你还不想吃我啊，我就是个白痴也能看出你想做什么，如果不是因为你对我有很大的价值的话，老子早就走了。”
　　只是这话他当然是不能说出来的。
　　到了大龙县郊区的一栋别墅面前，左晴停好车，就拉着虎娃往自己家里走去。
　　不得不说，她的家装修的很豪华。
　　“好大的房子啊，你一个人住啊。”
　　虎娃看着她说道，眼睛不时的在两边看着。
　　“不，我和我妈住，我妈刚刚早早回去了，二楼的灯亮着，她应该是在楼上，走，我们也去二楼，喝酒去。”
　　她说着，就伸手拉着虎娃的手顺着楼梯往二楼跑。
　　到楼上，虎娃就看到左璐正一个人坐在一个小吧台前，手上拿着一杯红酒在摇晃着，看到他们来，顿时就举起手上的酒杯冲他示意了一下，然后一口喝干。
　　让虎娃感觉有些浑身燥热的是，她此刻竟然只穿着一身丝质的浴袍，头发还是湿的，明显是刚刚洗过澡。
　　“我艹，这两个女人不会是想玩个双飞把我给飞了吧。”
　　他心里立刻就想到，不由看了一眼身旁的左晴。
　　“来，帅哥，先喝一杯，我感觉你好像有点害怕啊，怕什么啊，我们就两个女人能把你咋样了啊，在说了，你是县长的秘书，就冲着这个身份，我们也不敢胡乱来啊，是吧。”
　　左晴一边说着，一边就伸手在吧台上拿了一个杯子，拿起一瓶酒给里面倒满递给了虎娃。
　　“你不是很能喝吗，这个酒度数不大，不过后劲也不小，你试试吧。”
　　虎娃看着她手上的红酒，接过来，一口气喝干，然后把杯子地给她。
　　“也不怎么好喝啊，酸酸的，不如二锅头好。”
　　他皱眉说道。
　　顿时，左晴就笑了。
　　“帅哥，你可真可爱啊，这个酒，就你刚刚喝的那一杯的价格，最好的二锅头都能买最少十箱。”
　　她说着，就冲着旁边的左璐打了个眼色。
　　左璐顿时就从酒架上拿了一瓶白酒下来，拧开瓶子给虎娃的杯子里倒满。
　　“尝尝这个，伏特加，俄罗斯的酒，挺不错的，就是度数很高，有些烈。”
　　她说着，看着虎娃。如果你喝不了烈酒的话，就算了。“
　　她这是在激虎娃。
　　不过虎娃也就是那种不吃这套的人，什么酒他没喝过啊，顿时就拿起酒杯一口喝干了。
　　刚刚喝下去，就感觉到肚子里好像火在烧一样，很快也感觉到自己的脑袋有一阵眩晕的感觉。
　　他可不相信这是自己喝酒喝醉了。
　　“糟了，刚刚喝的酒里面被人加了东西，这两个女人究竟要做什么。”
　　他心里顿时一慌，只是很快，趴在他心脏上的八翼金蝉就反应了过来，轻轻的煽动了翅膀，一道金光闪过，他顿时就清醒了起来。
　　不过为了配合她们演戏，他还是摇晃了几步，扶着脑袋坐在了沙发上，然后开始装睡。
　　装睡，这是虎娃的主技能之一，可谓是炉火纯青，加上他现在的气功造诣，他相信这两个女人是肯定看不出他是在装的。
　　“呀，你怎么了，没事吧。”
　　左晴顿时就拍着他的肩膀说道，一拍，他就很自然的顺着她用力的方向往下倒，左晴立马把他给扶住，然后看着旁边的自己妈说道：“左璐，你到底放了多少药的，他怎么这么快就没知觉了啊。”
　　“不是你说的要我下的多一点吗，我下了两倍的量，放心吧，不会影响他的身体的，他明天早上一定能起来。”
　　左璐顿时就摆摆手说道，然后站了起来，用手抚摸着虎娃的脸。哎呀，真帅啊，就是不知道下面的家伙中不中用。“
　　她说着，就伸手顺着虎娃的裤裆抓了下去。
　　一抓，她顿时就愣住了。
　　“不是吧，这么大。”
　　她说着，顿时就开始解虎娃的皮带，很快，一根已经坚挺的庞然大物就出现在了两个女人的面前。
　　看到他的这个东西，顿时左晴也愣住了。
　　“我去啊，这个家伙，真美啊，看来，今天晚上咱俩不用争了，都有份啊。”
　　她立马就看着身边的左璐说道：“老规矩，猜拳定输赢，谁输了谁先来。”
　　“好，石头剪子布···”听到她们竟然在这样决定自己的归属权，虎娃顿时就怒了，真想立刻跳起来，狠狠的扇这两个女人一人一巴掌，大骂她们无耻，然后扭头走人。
　　只是心里却总是有一股莫名的冲动，让他想要感受一下这两个女人究竟想要怎么对付他。
　　他还从来没有享受过被女人给强迫了的滋味。
　　“我赢了，你不许耍赖啊。”
　　左璐看着自己女儿说道，然后动手和她一起把虎娃给抬到了里面的一个房间里。
　　虎娃能感觉到，自己的衣服被脱光了，然后双手双腿都被绑住了。
　　就在这个时候，他忽然看到了外面的景象，不由就是一愣，却发现八翼金蝉的两只小眼睛正在放着金光。
　　他顿时知道了，一定是它把自己看到的东西传输到了自己的大脑里。
　　左璐和左晴两母女把虎娃绑在了床上，顿时，左璐就好像发疯一样的趴在他的身上吻了起来，这个女人的口味相当的重，竟然先从虎娃的脚上开始，张口就把他的脚趾头给含在了嘴里。
　　酥麻，痒痒的感觉让虎娃差点就睁开了眼睛。
　　“这个女人TMD太给力了，这也可以，不行，我下次一定要找其他几个女人尝试一下这个。”
　　虎娃心里想着，还没来得及多想，就看到左晴也趴在他的脖子上吻了起来，一边吻，一边用手脱自己身上的衣服，很快就把自己给脱光了，露出了一身白嫩的酮体。
　　浑圆的双胸像是两只大馒头一样，不能称之为大，但是却很匀称，虎娃看着都感觉到一阵冲动。
　　“不许先来，听到了没，不然我和你没完。”
　　看到她把自己衣服脱了，顿时左璐就紧张了起来，一把抓住了虎娃早就已经一柱擎天的大家伙，张口就含了进去，同时，把自己身上的睡裙给脱了。
　　虎娃顿时就愣住了。
　　因为这个女人的睡裙里竟然是真空。
　　她的皮肤也很白皙，显然是经常包养，两个酥胸有点轻微的下垂，不过还算饱满，只是她碰到自己的时候，虎娃能感觉到她的皮肤不是很柔滑，有些干涩。
　　“到底是年龄大了啊，我到底怎么办啊，难道就这样让人给强迫了啊，我的一世英名啊。”
　　他的心里想到，正想着，就看到左璐骑在了他的身上，眉头皱起了一下，然后就坐了下去。
　　“啊，舒服，真舒服，舒服···”刚刚坐下去，她顿时就开始叫唤了起来，只是虎娃能感觉到，她顶多把自己的大家伙吞下去了一少半，就再也没敢继续吞了，弄的他十分的不舒服。
　　就在他忍不住想要挣开眼睛自己动手的时候，她终于坐了下去。
　　“我的妈呀，捅透了，捅透了，真舒服，真舒服。”
　　她吼着，就不断的加快了速度。
　　只是她的耐力显然是不行，不到几分钟，就气喘吁吁了起来，又坚持了一会，发出了一声尖叫声，这才趴在了虎娃身上一动不动。
　　她刚刚败阵，顿时就被左晴给抱了下来，坐了上去。
　　她带给虎娃的刺激比她妈要厉害的多，一个是因为她的下身比较紧，另一个是因为她的皮肤比较好，触摸的感觉十分舒服，最重要的是，她竟然把虎娃的家伙全部吞了下去。
　　全根而入，虎娃顿时就爽了个通透，舒服极了，不由的睁开了眼睛。
　　看到他睁开了眼睛，左晴刚开始还没反应过来，但是很快就愣住了，尖叫了起来。
　　“啊，你什么时候醒来的？”——
　　第一百一十章 那点迷药对我没用
　　娃顿时呵呵一笑，说道：“我从来就没晕倒，你那点迷药，对我没用。”
　　说着，他的两只手猛的用力，竟然把小指粗的绳子给挣断了，反作用力让整个床都狠狠的摇晃了一下，把原本眯着眼睛的左璐都给吓得醒来了。
　　“你不就是想玩这个嘛，说就好了嘛，干嘛费这么大的力气，真是的。”
　　他笑着说道，顿时就伸出两只手紧紧抱着左晴柔嫩的屁股，狠狠一抓，然后腰部猛的往上一挺。
　　“啊，慢点，慢点，疼···”翻云覆雨的时候，时间总是过的很快，一个多小时后，虎娃终于舒服了，看着床边上两个高高撅起的屁股，他冷笑一下，然后在两个屁股上一个上拍了一下。
　　“真乖啊，我还是第一次碰到有人竟然想强迫我做这事，你们的想法很有创意啊，希望能够多多发扬啊，以后有这种好事了，记得一定要告诉我啊。”
　　他说着，两只手就在两个女人的身上轻轻的抚摸着。
　　“不要了，我受不了了，不要再弄了，好吗，我错了，我真的知道错了。”
　　左晴顿时就求饶了起来，左璐则是已经累的说不出话了。
　　刚刚，她们两个被虎娃换着一刻不停的折腾了一个多小时，再加上他的东西那么强悍，她们一个人最少泄了三次身子，现在哪里还有半点精力。
　　“放心吧，我不会再折腾你们了，只是，我想留点纪念性的东西。”
　　虎娃嘿嘿笑道，然后就把旁边墙上挂着的照相机拿了下来，对着她们的身体就噼里啪啦的一阵拍。
　　两个女人顿时就反应了过来，立马就想躲开，只是她们都被折腾的浑身发软，一点力气都用不上，一动弹，不仅没躲开，反而把身前的大片风景都暴露在了虎娃面前。
　　“哇，原来你们还有这个爱好啊，好，我成全你们。”
　　虎娃说着，再次拿着相机就是一阵猛拍，一直到把相机里的胶卷都给拍光了，这才停了下来，到一旁把胶卷盒拿出来，把胶卷装进去装在口袋里就往外走去。
　　走了几步，又回头拿了一瓶红酒在手上，这才冲着两个女人一笑，往楼下走去。
　　到了门口，就看到木风的车停在门口，上了车，就看到柔情月正目光冰冷的盯着自己。
　　“来，喝瓶酒，我刚刚拿的，人头马，好东西。”
　　他把手上的酒递给柔情月，她却别过头不理他。
　　虎娃吃了瘪，也不生气，而是把酒瓶给拧开，往嘴里灌了一口，然后不知道从哪里变了个杯子出来，往杯子里倒了一杯，递给了木风。
　　“来一杯。”
　　“谢谢。”
　　木风没客气，接过去就喝了起来。
　　“正宗的人头马，看来这两个女人很会享受啊。”
　　他喝了一口，笑道。
　　“两个婊子而已，几乎过几天就换一个男人，而且还是母女两个一起搞，这样的女人，你都不嫌脏啊。”
　　柔情月顿时就在边上冷哼道：“今天晚上不许碰我。”
　　虎娃顿时就摸摸鼻子，说道：“我那个，其实，那个左晴的确是个人才，我只是在乎这个人才，对于其他的，真的不怎么在乎，我可以发誓，里面的两个女人我根本就看不上，是她们强迫我的，她们给我下了迷药，我是半途才醒过来的，然后逃出来的。”
　　“哼，你当我是白痴啊。”
　　柔情月说着，就把手上的一个录音机扔到了虎娃身上。自己听吧，你在里面说的话我全都听见了。“
　　顿时，虎娃先是一愣，然后就看向了木风，目光里带着森寒的光芒。
　　“我身上有窃听器？”
　　他冷冰冰的问道。
　　木风顿时表情就有些尴尬。
　　“那个，我也是为了你的安全，然后，我就没有告诉你这个事情，其实，我不是故意的，那个，要不，你们先聊，我先下车待会。”
　　他说着，就准备下车。
　　“不用了，这个事情都是我要求他做的，如果你要埋怨的话，就埋怨我吧。”
　　柔情月顿时说道：“记住了，我不是不愿意你去找其他女人，我能理解你的，但是，我只想你对我说实话。”
　　她说完，就冲着木风说道：“开车吧，我困了。”
　　木风顿时就一脚油门踩了下去，虎娃则是直接愣住了，看着柔情月冷冰的脸低下了头。
　　“我，那个，我不是故意的，我只是，怕你生气，我知道错了，你放心，以后不会了，再也不会了，有什么事情，我都会给你说，永远不瞒你，好吗。”
　　他看着她说道，一边说，一边用手抓着她的衣服。
　　“放开，别这么可怜兮兮的看着我，这招对我没用。”
　　她说着，脸上却已经带上了笑容。
　　“你笑了，你笑了，这是不是就是原谅我了啊，太好了，你原谅我了。”
　　虎娃顿时就开心的叫了起来。
　　“谁说原谅你了，我只是想笑而已。”
　　柔情月顿时说道，说完，又补了一句。最多只算是可怜你而已。“
　　虎娃顿时就嘿嘿一笑，没脸没皮的凑了上去，说道：“能被你可怜，也是我的荣幸啊，好多人想被你可怜都没份呢。”
　　柔情月顿时就有些无力。
　　“我现在知道上官洪峰肯定不是你的对手了。”
　　她说道，脸色很凝重。
　　顿时，木风都来了兴趣。
　　“为什么啊。”
　　虎娃也问道，奇怪的看向了柔情月。
　　“因为，他要脸，你不要。”
　　听到这句话，虎娃顿时就感觉有些受伤。
　　“你这是在毁谤，是在报复，我不就是犯了点错吗，你至于这么贬低我吗，不行，你严重的伤害了我幼小的心灵，我罚你，要亲我一千下，外加晚上陪我来弥补你的错误，不然的话，我今天就赖在车上不下去了。”
　　他顿时说道。
　　柔情月立马就无语了。
　　“你赖在车上我不管，可是，你能不能把我的胳膊给放开啊，你抱着我，我都没法下车啊。”
　　她说道。
　　原来，虎娃现在竟然死死的把她的胳膊给抱住了，不光如此，一只手还很不安分的顺着她的腰伸了过去，揽着她的腰。
　　“我抱你了吗，我没啊。”
　　虎娃顿时一脸天真的说道。
　　看到他这幅样子，柔情月顿时就笑了。
　　“你知道吗，上官洪峰就是太要面子了，不然的话，他早就把我给追走了，曾经，我有段时间都喜欢上他了，只是，后来他做的事情彻底的伤透了我的心。”
　　她说道。
　　虎娃顿时一愣，把她抱得更紧了。
　　“我不管以前，我只知道，现在你是我的，只能是我的，我一个人的。”
　　他说道，好像在占零食的小孩一样。
　　就在他们准备下车的时候，忽然，一辆面包车停在了他们的前面，五六个拿着铁棍的蒙面人出现在了车前面。
　　“下车，下车，快下车。”
　　一个带头的蒙面人顿时就冲着他们喊道，一边喊，一边把铁棍插在了汽车的轮子里。
　　“动作娴熟，配合默契，他们是专门抢劫汽车的。”
　　木风顿时说道。
　　“不管他们是干什么的，敢打我的主意，那就是找死。”
　　虎娃顿时就毛了，立马把车门打开走了下去。
　　“你们TMD活腻歪了吧，连JB我的车都敢抢，真NMD是活的不耐烦了吧。”
　　他一边说着，一边就把一个蒙面混混手上的铁棍抢了过去，轻轻一用力就给拧成了麻花扔到了一边，然后一脚把他给踢倒在地上。
　　整个过程就发生在一瞬间。
　　等到旁边的混混们发觉了想要朝着他冲过来的时候，就被他一只手把一个混混的拎着脖子提了起来。
　　“TMD，听不懂老子的话啊，都NMB的都老子安静一会，你们老大是谁，立马过来，给JB老子跪下。”
　　他立马就霸气的吼道。
　　顿时，几个混混都被他给镇住了，带头的那个人顿时就站了出来，看着虎娃说道：“看来你也不是平凡人，报个名号，哥几个给你道个歉，今天这事就这么算了，你看怎么样。”
　　他倒是干脆，看出来自己几个人加一起怕是都不是人家的对手，就想要服软。
　　只是就在这个时候，柔情月忽然从车上下来了，一脸迷茫的看着几个人问道：“你们想要干什么，怎么围住我们的车啊。”
　　她说着，脸上带着胆怯的表情，好像是真的十分害怕一样。
　　看到她如此精湛的演技，顿时，虎娃就忍不住笑了。
　　只是柔情月边上的混混却没有意识到他在笑什么，反而以为有机可乘，顿时就想要去抓柔情月。
　　只是，他当然注定要悲剧。
　　他刚刚伸出手，柔情月就动了，一伸手抓住他的胳膊轻轻一拉一送，伸出脚一提，顿时这个混混整个人都飞了起来。
　　“哼，老娘不发威，你真当我是病猫啊，都TMD给老娘蹲下，给你们五秒，不然的话，那个人就是例子。”
　　她彪悍的喊道，用手指着刚刚被他扔出去的那个混混。
　　顿时，几个人的眼光都看向了那个混混，只见那个混混的胳膊竟然已经吊了下来，好像断了一样，正趴在地上抱着自己的胳膊呻吟着，不一会就疼的晕过去了。
　　看到他忽然不动了，顿时其他的几个混混都愣住了，很快，就有第一个混混跪了下来，然后其他几个还站着的都跪了下来。
　　“好，很好，这才像样，我告诉你们，我没兴趣知道你们是谁，也没兴趣知道你们想干什么，但是现在，如果你们帮我做一件事情的话，我就放过你们，不然的话，今天你们都不用走了。”
　　她冷冰冰的说道。
　　顿时，几个混混都忙不迭的点头。
　　他们就是想弄点钱，只是没想到竟然会出这种事情。
　　“TMD，真晦气，这么多天都没出事，偏偏今天NMB的出了事情。”
　　混混头子不断的在心里暗骂。
　　那么想着，嘴上却恭敬的说道：“你说吧，只要你放过我们，我们什么都干。”
　　人在屋檐下，不得不低头，谁让他拳头没人家大。
　　“很简单，开着你们的车，把你们的人全部拉着，看到那辆面包车了吗，过去把车上的人给我打一顿，你们就没事了，不然的话，我饶不了你们。”
　　柔情月一边说着，一边用手指着不远处黑暗中的一辆面包车。
　　听到她的话，顿时几个混混就有些纠结。
　　“怎么，不乐意啊。”
　　她顿时就皱眉说道：“看来你们是想要我生气了。”
　　看到她恶狠狠的样子，混混头子赶紧摇头，说道：“饶命啊，不是啊，你看，我们六个人，现在都成这副样子了，怎么能是人家的对手啊，再说了，人家那个是大面包，上面能装八九个人啊，万一人家车上的人多的话，那怎么办啊。”
　　“这个你不用操心，这几个人的伤，我立马就帮你治好，我也可以告诉你们，那辆车上只有三个人，其中有一个很厉害，那个厉害的，我会帮你对付，你只用带着你的人把车里其他的两个人打个半死，然后把他们的车给砸了就好，能办到吗。”
　　柔情月笑着说道，脸上带着浓浓的讽刺。
　　听到这话，混混头子顿时就毫不犹豫的点了点头说道：“好，如果真是这样的话，我干了，这有啥，打架，对我们来说，家常便饭的事情，砸车那也是我们的特长。”
　　他很嚣张的说道，然后就发现了自己现在的处境，顿时又低下了头。
　　“好，我现在帮你的几个同伴治伤。”
　　柔情月说着，就拉着几个混混的胳膊腿运动了起来，几下就把几个人的身体给收拾的好了。
　　她早就做好要让他们做苦力的准备，所以出手的时候都很有分寸，只有被虎娃打伤的那个人不好弄，只是帮他活血化瘀，让他能站起来走路。
　　“好，这下就没问题了，不就两个人，看我们的吧，兄弟们，上车。”
　　混混头子看到自己的兄弟都站起来了，顿时都有了精神，冲着人们喊道。
　　很快，几个人就上了车，开着车冲着面包车就冲了过去。
　　“师姐，你说这样能行吗，那辆车上可是有一个高手啊，即便是我碰上了都有些麻烦，这几个人，能行吗。”
　　木风问道。
　　他倒不是担心这几个人的安全，而是有些好奇柔情月为什么要做这种明显没有胜算的事情。
　　“高手就不用你担心了，他担心就够了，我相信，那个高手现在应该已经睡着了，或者说，死了，是吗，刘秘书。”
　　柔情月说着，就腆着笑脸看着虎娃。背后捅刀子，偷袭，暗杀，这不都是你最擅长的事情吗。“
　　听到她阴阳怪气的声音，虎娃顿时就有些浑身不舒服，不过还是点了点头。
　　“放心吧，那个人，我没有杀，只是让他晕了过去，我又不是魔鬼。”
　　他说着，一脸正气。
　　柔情月和木风顿时都用白眼翻了翻他。
　　就在这个时候，好戏上演了，几个混混到了面包车前，就好像刚刚大劫他们的车一样，原本的动作再次重复了一遍。
　　只是这次不同的是，很快，他们就突破了防线，从车里拉出了两个人打了起来。
　　那两个人还有点拳脚功夫，只是双拳难敌四手，很快就被五个人压着打了起来，最后，五个人又从车上拉下来了一个昏过去的人，又是噼里啪啦的一阵狂打，然后又从车里拿出了好多录像带之内的东西。
　　带头的混混这个时候看了一眼虎娃这边，然后对自己的手下说了几句话，然后把这些东西再次扔进了车里，然后竟然从车的后备箱里拉出了一桶汽油，然后几个混混拿着铁棍把车给砸了个稀巴烂，然后把一桶汽油都浇在了车上，一把火把车给烧了。
　　这才冲着虎娃这边点了点头，然后都上了车扬长而去。
　　看到这一幕，虎娃顿时笑着说道：“这个家伙做事挺绝的啊。”
　　对眼前发生的事情，他完全就当是看了场戏。
　　“他比你想的要绝的多，他知道那个昏倒的人是高手，担心人家报复，把人家的琵琶骨给打碎了，还把人家的手腕和脚腕废了。”
　　柔情月说道：“这家伙怕是个亡命徒。”
　　“还有，车里的东西他什么都没动，显然是担心我们责问，显然，他不想惹事。”
　　木风也说道。
　　听到他们的话，虎娃顿时一愣，摇摇头说道：“管那干啥，他们死了都不管我的事，又不是我打的人，算了，别说这事了，回家吧。”
　　“好吧，我们回。”
　　木风说道。
　　“我现在几乎可以完全肯定，上官洪峰这次不是你的对手。”
　　柔情月说道：“还是那个原因，他要脸，你不要脸。”
　　顿时，虎娃就摸了摸鼻子，说道：“我不会让他好过的，放心吧。”
　　第一百一十一章 女人，我等你来找我
    “我惦记着他呢，一直都惦记着。”
　　他又说道：“即便这次我被他给弄的不得已逃了，只要我还有一口气，我就不会放过他，我发誓。”
　　他说着，然后就笑了，往房子里走去。
　　木风和柔情月是一愣，相视一看，都没说话，跟了上去。
　　经过了这么一个小插曲，虎娃的心情显然很好。
　　“师姐，开下门啊，我真的知道错了，我以后再也不乱找女人了。”
　　柔情月的门口，虎娃不断的说着一个又一个誓言。
　　他习惯了身边有人陪着，几个女人都走了，身边就剩下一个柔情月了，还把他关在门口不让进去。
　　站在他背后，听着他嘴里的一句句话，木风的脑门上已经是冷汗连连了。
　　“这个家伙嘴里的誓言就完全是用来哄人的。”
　　他心里说道。
　　他可以肯定，虎娃刚刚许下的那些誓言，他几乎连其中的一个都无法兑现。
　　“咯吱。”
　　门开了，柔情月的脑袋探了出来，目光冷冰的看着他说道：“你确定你刚刚说的话都是真的？”
　　“师姐，你就让我进去呗，先让我进去，咱们进去了说，好吗。”
　　他说着，就赶紧用脚把门给踢住。
　　就这么磨啊磨啊，终于磨进了柔情月的房间。
　　“你还没回答我的问题，你刚刚说的那些话，是不是真的。”
　　柔情月还是一脸冰冷的看着他问道。
　　虎娃顿时脸上就有些尴尬，一把把她抱在怀里，咬着她的耳朵轻轻的说道：“咱睡觉好不好，我真的困了，那些话，管他是不是真的啊。”
　　看到他这一副没脸没皮的样子，柔情月顿时无奈的叹了口气。
　　“你可以去选美国总统了，真的，可惜你不是美国公民。”
　　她白了他一眼说道。
　　“为啥啊，我还能当总统了。”
　　虎娃不明白的说道。
　　柔情月顿时轻笑，道：“因为想要精选美国总统就必须要说大量的空话，大话，许下无数个自己根本不可能兑现的承诺来争取民心，你很符合啊，脸皮足够厚了。”
　　“这样啊，那我的确挺适合的。”
　　虎娃立刻很认真的点了点头。要不，你帮我弄成美国公民，我去选总统呗。“
　　对于自己的这个优点，虎娃还是十分明白的。
　　“屁，说你胖你还喘上了，真不要脸啊。”
　　柔情月立刻白了他一眼，往床上走去。今天晚上不许碰我，我嫌你脏。“
　　她即便是再能理解虎娃的做法，她也是个女人，而女人，都是记仇的。
　　“谢谢师姐夸奖。”
　　虎娃先是又贫了一句，这才迎了上去，抓着她的手说道：“我去洗澡还不行啊，我先洗澡，好不好啊，你陪我一起呗。”
　　他说着，就一把把柔情月给拉在了怀里，两只手不安分的在她身上已经游走了起来。
　　“坏人，你就不能不欺负我啊。”
　　柔情月眼睛里闪过一丝无奈，但最后还是屈服了。
　　鸳鸯浴，这是虎娃还从来没体验过的，他洗的是不亦乐乎啊，几乎是在浴室里就把柔情月给弄得脱力了。
　　走出浴室的时候，柔情月是躺在他的怀里的，公主抱，如果不是因为他们两个身上都一丝不挂的话，的确是挺罗曼蒂克的，裸体公主抱其实也没什么，只是，虎娃下身那根竖起的擎天柱彻底的破坏的美感。
　　“亲爱的，今天晚上的世界是咱们两个的，我们继续。”
　　虎娃说着，就把柔情月往床上一扔，扑了过去，不过却被她躲开了，扑了个空。
　　“不要了，我有些难受，也有些困了，不要了，好不好啊。”
　　她看着虎娃求饶道：“你还难受的话，不行你出去找女人吧，我批准了。”
　　对于虎娃在床事上的强悍，柔情月真的是有些无奈。
　　她也知道，如果不是因为这家伙身边有那么多女人的话，只是一个女人一直伺候他的话，怕是要么那个女人被弄死，要么他被憋死。
　　“那，要不就算了吧，今天晚上好不容易能好好陪陪你，我可不想出去了。”
　　虎娃说着，就抱着柔情月把她揽进怀里，只是下身的大家伙却一直在一翘一翘的不肯平息，加上柔情月身上柔软肌肤的刺激，让他难受不已。
　　就在这个时候，他的传呼机忽然响了，他一愣，顺手拿了过来，就看到上面写着：“出门右拐一百米，车内。”
　　看了下传呼号，是个陌生号，虎娃不由一愣。
　　“怎么了，谁的传呼啊。”
　　柔情月问道。
　　“不知道。”
　　虎娃摇头。一个陌生号码，让我出去，你说我是出还是不出啊。“
　　柔情月顿时就拿过传呼机一看，想了想，然后说道；“去吧，去看看，指不定是你哪个情人呢，这是本市的传呼号，你不是正憋得难受的吗，正好了。”
　　“可如果人家是给我下套的呢。”
　　虎娃问道，却开始穿衣服了，他还是想去看看。我一个人去，你们都别跟着，即便是炸弹一下也把我炸不死，你们就不一样了。“
　　柔情月顿时点点头。
　　对虎娃的的身体强度，她是很相信的。
　　出了门，按照传呼上的方法走了过去，就看到一辆黑色的轿车正停在那里，看到这辆车，虎娃顿时就愣住了。
　　他认得出来，这是副县长吴燕的车，顿时露出狐疑的目光，但还是走了过去。
　　刚走到车边上，就看到车窗摇了下来，里面露出一个脑袋，正是吴燕。
　　“没打扰到你吧。”
　　她笑着问道。
　　虎娃摇头，说：“这么晚了，领导有什么事情啊。”
　　“还和我贫嘴呢，先别说，先上车吧，放心，我不会把你给卖了的。”
　　吴燕说着，虎娃就毫不犹豫的上了车，上了车就看到，车上的确只有吴燕一个人，这才放心了下来，长呼了一口气。
　　他不怕受伤，但是并不代表他喜欢受伤啊。
　　“我想你了。”
　　他坐好，吴燕就回过头，把手放在了他的大腿上，用力的抓了一下，抚摸了起来。
　　虎娃顿时就被刺激起来了，原本还没消下去的火气顿时猛的再次窜了起来，一只手很干脆的就深入了她的衣服里面，抓着她一直饱满挺拔的酥胸就揉了起来。
　　“怎么，想和我玩一把车震？”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　顿时就招来了吴燕一个白眼。
　　“你个不要脸的，就想着这事。”
　　她说道，就小声的问虎娃：“你这里安全吗。”
　　“安全，放心吧，绝对安全。”
　　虎娃立刻说道。
　　他没有说，木风一直都在盯着这里。
　　“那就好。”
　　吴燕说着，脸上就露出了暧昧的笑容，伸手就在虎娃的两腿间抚摸了起来。呀，它都硬起来了啊。“
　　她说着，伸手把车窗的帘子给拉住，虎娃也动手，把旁边的帘子和后面的帘子都给拉住。
　　这个时候，吴燕已经把虎娃的拉锁给拉开了，大家伙已经暴露在了空气中，一翘一翘的，好不舒服。
　　“来，给舔舔吧。”
　　虎娃说着，就把她的脑袋给压了下来。
　　这一刻，他不当她是个副县长，只当她是个女人，一个想要靠自己来解决欲望的女人。
　　说实话，吴燕身上的皮肤真的不是很好，不过还是比左璐的皮肤要好的多了，虎娃抚摸着并不是很有感觉，不过她的两只庞然大胸的确是让他狠狠的有感觉了。
　　吴燕允吸了一会，刚刚把脑袋抬起来，就给虎娃把座椅给放了下去，一把抱了过来。
　　“要不我们到车后面去吧，前面太挤了。”
　　吴燕立刻说道。
　　虎娃却摇摇头。
　　“这里更有感觉，放心吧，我有的是力气。”
　　他嘿嘿笑着，把吴燕的身子反了过去，让她的屁股对着自己。
　　吴燕也不安分，顿时就伸手把自己的裤子脱到了膝盖上，往下坐了下去。
　　“啊，慢点，太紧了，腿分不开，有些疼。”
　　刚一进去，吴燕就叫了起来，只是这时虎娃正感觉到一股前所未有，几乎在处子之身上都没感觉到过的快感，怎么肯放手，顿时就缓缓的运动了起来。
　　“这么弄真紧啊，真舒服，我以前怎么就没发现这种法子啊。”
　　虎娃笑道：“要不要再往里面一点。”
　　他说着，就已经挺着腰往上顶，同时把吴燕的屁股往下压。
　　“不要，不要，让我缓口气，真的疼，不骗你，真的，疼了，要不我把裤子给脱了吧，这么太不舒服了。”
　　她说道。
　　虎娃无奈，他也怕吴燕出啥事，明天被人看出来就不好了，于是两个人就你一只手，他一只手艰难的把吴燕的裤子给脱了下来。
　　这下，吴燕才好像是鱼游大海了一样，分开两条腿坐在虎娃的身上就大肆的运动了起来，动作是越来越快。
　　虎娃也是一样，两只手不安分的在她身上一直揉着，抓着。
　　从外面看，就能看到整个车子正在摇啊摇的，好像是地震了一样。
　　约么一个小时后，两个人终于停了下来，吴燕安然的趴在虎娃的怀里，身上的衣服已经被全部脱光了，一双硕大的胸正好顶在虎娃的胸膛上。
　　“你这一对可真大啊，我见过那么多的女人，还是第一次见到有这么大，这么白的。”
　　虎娃一边感叹着，一边用手狠狠的抓着。
　　吴燕媚笑了一下，伸出舌头在他胸前舔着说道：“其实我是好久没碰男人了，不然的话，它们两个肯定更大。”
　　“我记得不是几天前我们才在一起了吗。”
　　虎娃立刻说道。
　　吴燕脸色一红，说道：“那不一样，又不是天天陪着，你也知道，我这身子的火气是比较大。”
　　她没有说的是，她现在几乎每天晚上都要用一根萝卜放在自己下面才能睡着，不然的话，总是感觉身子底下少点什么。
　　只是萝卜怎么能有男人的家伙舒服啊。
　　两个人又缠绵了一会，这才分开了，虎娃回去，吴燕则是开车回家去了。
　　看似，一切风平浪静。
　　只是，当虎娃回到房间的时候，他的眉头就皱了起来，木风也在后面跟了进来。
　　“怎么样，有人跟着没。”
　　他立马看着他问道。
　　木风说：“有，你玩车震的时候，有几个人一直在不远处看着你这边，好像在监视着一样，是了，我问你，你刚刚有没有泄了身子。”
　　虎娃一愣，点了点头。
　　“坏了，我知道他们是来干什么的了，那个吴燕，八成是已经被人给控制了，就是为了要拿走你的精华，有了你的精华，他们就能有可能找到你血液的组织构成，天呐，这种事情我怎么就能没想到啊。”
　　木风顿时拍着脑袋喊道。
　　虎娃则是一脸的淡然。
　　“怕什么啊，她本身是白虎，属于至阳至刚的身体，我是九阳之体，我的精华进去了立马就变成了精气，根本不可能保留下来的，至于左晴和左璐两个，也是一样，放心吧。”
　　他说道。
　　顿时，木风就愣住了，然后点点头。
　　这个时候，柔情月也走了过来，直接靠在了虎娃身边，把脑袋枕在了他的大腿上。
　　“放心吧，他这个大坏蛋，没人能占他的便宜，只有他占别人的便宜，如果我没猜错的话，你早就已经发现有人跟踪了，是吧。”
　　她找了个舒服的姿势，这才说道：“不然的话，八翼金蝉不是白混了啊。”
　　听到这话，木风这才想起，虎娃不是一个人在作战，还有一个八翼金蝉在跟着。
　　“嗯，是的，我刚开始就感觉有问题，按说她这么晚了不会来找我的，不过这也说明，上官洪峰忍不住了，他想要动手了。”
　　虎娃目光凌厉的说道：“而且，我能肯定的是，今天晚上来的人并不是上官洪峰的人，而是另一波，他们的目的只是得到我的血液样本。”
　　“应该是这样的，我得到消息，有一波国外雇佣兵进入了大龙县潜伏了下来，不知所踪，想来就是他们几个了。”
　　就在他们说话的时候，吴燕开着车在县中心的公园里停了下来，她刚刚停车，就有两个男人走了过来，把她给拉了出来，一把男人直接把她抱了起来，往靠在路边的一辆中巴车上走去。
　　中巴车上，各种器具云集，很快，吴燕就被放到了一张床上，两个医生模样的人立马就脱了她的裤子，活动了起来。
　　“你们答应的我不伤害我的家人的，你们要说话算数啊，不然的话，我死了，你们也不好过，再怎么说，我也是这个县的副县长。
　　感受着冰凉的器具进入自己的身体，吴燕顿时就惊慌的说道。
　　她是在回家的路上被这几个人给截住绑架了的，他们拍了她的裸照威胁她，让她做这个事情。
　　还说如果她不顺从，就要杀了她。
　　她这才无奈，答应了，按照她的想法，只是和虎娃去发生点关系，然后把他的精华带回来，很简单的事情，但是现在她发现，事情好像并不是这么简单的。
　　良久，两个医生停了下来，摇了摇头。
　　“还没有，你确定他的精华已经进入你的身体了吗。”
　　一个浑身黑色紧身衣，身材高挑，带着蒙面纱的女人顿时就冲着吴燕吼道。
　　“我确定，千真万确，我是女人，怎么可能连那个都不知道啊。”
　　吴燕立马争辩道。
　　女人的眉头顿时就皱了起来。
　　“那两个女人身上没有，她身上也没有，看来，老大说的对，只有纯阴之体的女孩才能够留下他的精华，这个女人是白虎，天生至阳至刚，哎，算了，放了她，让她回去吧。”
　　她叹了口气说道。
　　“大姐，这个女人的身体真诱人啊，我们哥几个能不能，嘿嘿。”
　　旁边的两个男人顿时就说道。
　　两个医生也有些冲动了，白虎，本身就是诱惑。
　　“哼，有点出息行不行啊，万一她的身子坏了，我们肯定要暴露。”
　　她说着，却忽然改口了。你们可以弄，但是，要当着我的面来，而且，你们四个，只有半个小时的时间，开始吧。“
　　说着，女人就带着笑容看着眼前的景象。
　　听到她的话，顿时几个男人都冲动了。
　　“我先来。”
　　那两个医生的一个本来就站在吴燕两腿分开的位置，顿时就脱了裤子进入了。
　　吴燕本来想反抗一下的，但是看到他的东西，顿时就连反抗的兴趣都没了。
　　和虎娃的比，这个男人的家伙简直就是蚯蚓，进入她身体她根本就没多少快感。
　　四个男人轮流下来，她也没有多少快感，起来擦干净身子，穿上衣服，很淡然的看着几个男人伸手：“这下可以把照片给我了吧，我对你们来说已经没什么利用的价值了，不要逼我鱼死网破。”
　　她现在是因为绝望所以淡然了。
　　几个男人顿时一愣，都看向了旁边的女人。
　　“给她，她说的对，只是你要记住了，从现在起，你没见过我们。”
　　她冷冰的说道。
　　“好。”
　　吴燕点头。
　　然后一个男人就拿了两个胶卷递给了她。
　　“还有一个。”
　　她顿时问道。
　　男人一愣，看了看女人，再次拿了一个胶卷递给了她。
　　吴燕拿上了胶卷，这才转身下车，上了自己的车，开出去了好久，快到家门口的时候，才停了下来，趴在方向盘上愣愣的发呆。
　　今天晚上发生的事情，对她来说，终究成为了一个此生难以忘记的伤痛。
　　“我艹，他们带头的是个娘们。”
　　虎娃忽然吼道。
　　柔情月和木风都愣了一下。
　　“你怎么知道啊。”
　　他们两个几乎异口同声的问道。
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，说道；“这个当然是小金的功劳了，它刚刚在吴燕身上留了点东西，现在起作用了。”
　　说完，他的脸色就有些感叹。
　　“你放心吧，那四个男人，我一定帮你杀了。”
　　他目光冰冷的说道：“女人，我等你来找我。”
　　第一百一十二章 美女，你是来诱惑我的吗
    中巴车内的所有对话他都通过小金听到了，甚至连那里发生的事情他也看到了，自然知道吴燕被欺负的过程，也自然知道那个女人说的话，更知道那个女人很喜欢看男女办事。
　　“你的意思是，那个带头的女人会来找你？”
　　柔情月皱眉问道。
　　虎娃点点头，说：“肯定的，他们来就是为了采集我的精华样本，那个可比我的血液样本更加有价值，不过，他们也太天真了，真以为我和纯阴之体的女人身上就一定会放出精华，可笑。”
　　他说着，冷哼了一下。
　　的确，他早就已经能够自由的控制自己的身体究竟是释放精华还是精气了。
　　皇帝气功的奥妙，没有练过的人是绝对不会懂的。
　　虎娃现在已经把皇帝气功练到了一种随心所欲的境界，加上小金的帮助，他几乎可以控制自己身体里的真气横着跑都不会走火入魔。
　　有了真气的帮助，汽化精华根本就是很轻松的事情，大不了，让小金直接把精华给吞了就是了。
　　它对他的精华可是一直都虎视眈眈的，每次只要到了兴奋的时候，那家伙的两只小眼睛里就一直都是亮晶晶的光芒。
　　“那你不是有艳福了啊，是了，那个女人长的怎么样啊。”
　　柔情月很淡然的说道。
　　只是在说话的时候，一只小手很自然的在他腰间最柔软的的那块肉上面轻轻的抚摸着，虎娃顿时就无语了。
　　“她蒙着面，我没看到她的脸，不过蒙着脸的一般都是见不得人的，我保证，她一定长的让人感觉很不好意思。”
　　虎娃立马信誓旦旦的说道。
　　“哼，那她的身材呢。”
　　柔情月再问。
　　“麻杆一样，枯瘦如柴。”
　　虎娃再次说道。
　　柔情月这才笑了。
　　“虽然知道你说的都是假话，但是心里还是蛮舒服的，好了，现在你可以说实话了，她究竟是个怎么样的女人，还有，他身边的几个男人的样子都给我描述一下，兴许我能知道他们是什么人。”
　　她说道，手已经离开了虎娃腰间的那块软肉。
　　顿时，虎娃才长呼了一口气。
　　他倒不是怕被掐，他只是担心柔情月生气。
　　对自己的女人，他一直都是很心疼的。
　　“其实，是这样的···”他顿时把通过小金看到的东西全部给两个人说了一遍，就连吴燕被四个男人轮流强迫，那个女人在认真的观看时候发出兴奋的表情这种事情都说了，简直是详细的好像身临其境一样。
　　“我怀疑你是不是去过那里了啊。”
　　木风顿时就惊讶的看着他问道。
　　虎娃顿时无语，摸摸鼻子说道：“我一直都在你身边，一步都没离开过，你说呢。”
　　“也是，可是，这也太玄乎了吧。”
　　木风说着，就看向了柔情月，却看到她的眉头紧紧的皱着。
　　“你有没有看到开车的司机长的什么样子。”
　　她忽然看着虎娃问道。
　　虎娃顿时一愣，这才想起，那个中巴车上并不是只有女人和四个男人，司机位上一个男人一直在抽烟，仿佛后面的所有事情都和他没关系一样。
　　“我还真看清了，是一个白人，不像是我们国家的人，鼻子很高，一直坐着，不知道他的身高，不过最少应该在一米八以上，是了，他带着帽子，一顶绿色的帽子，像个乌龟，我就是一直在研究他的帽子，才看清了他的脸。”
　　他笑道。
　　只是听到他的话，顿时木风和柔情月都愣住了，四目相对，都从对方的眼睛里看到了惊讶。
　　“是她，我就知道是她，除了她，别的女人很少有喜欢看男女交欢场面的。”
　　柔情月顿时皱眉说道。
　　“是他，除了他没几个男人总是喜欢戴着一个恶心的乌龟帽子，还是绿色的。”
　　木风也皱眉说道。
　　“是啊是啊，那个帽子是绿色的，我就是因为这个才一直好奇，怎么，这两个人很危险吗，要不要我立马把他们给杀了。”
　　虎娃说着，语气很轻松。
　　自从第一次通过小金远程把监视自己的三个人给杀了以后，他对杀人这种事情就没有多少反感了。
　　人都是这样，有了第一次，第二次就淡然了。
　　女人上床是，男人杀人也是。
　　“你不是他的对手，那个男人，是欧洲教廷八大守护之一的龟蛇守护，实力深不可测，如果光头在的话，还是他的对手，我和木风加在一起，能和他勉强打成平手。”
　　柔情月顿时摇头说道。
　　“可是我比光头厉害啊，我力气比他大多了。”
　　虎娃顿时就不满的说道：“再说了，我杀他也不一定要用拳头啊，我可以靠小金啊。”
　　柔情月还是摇头。
　　“不行的，龟蛇最厉害的就是他的防御和力量，他对武技的了解远不是你拍马能赶上的，你虽然力气大，但是一旦动手了，并不是力气大就可以的，没办法，平时让你学武技，你一直不愿意。”
　　她无奈的说道：“他身为欧洲教廷八大守护之一，身上肯定有一件圣物，你的小金怕是连他都靠近不了。”
　　她的话音刚落，虎娃的面前忽然就出现了一只长着八只翅膀的金蝉，眼睛里一阵金光闪过，顿时几个人眼前的木头桌子上就出现了一行字。
　　“即便是教皇来了，老子也不鸟。”
　　然后金蝉就在空中一个漂亮的摆尾，再次消失在了虎娃的身体里。
　　看到这神奇的一幕，柔情月和木风顿时再次一愣。
　　今天晚上，他们已经被打击的几乎麻木了。
　　虎娃则是摇摇头，说道：“哎，别听小家伙乱说，它告诉我说，它见过教皇，是个老头，很厉害，如果我能多给它一些精血让它蜕变的话，它就能打败那个教皇。”
　　“可是，我哪有那么多的精血给它啊，一公斤，我艹，当我是造血机器啊。”
　　听到他的话，顿时柔情月和木风再次无语了。
　　良久，木风才开口说道：“好了，先不说这个事情了，现在先说，怎么解决眼前的事情，既然龟蛇来了，那么那个女人的身份就很明了了，教皇之女，安莎，玛吉斯·安莎，最让世界头疼的女人之一。”
　　“啥，教皇之女，那一定很漂亮了啊。”
　　虎娃顿时眼睛就亮了，只是很快就又暗淡了，因为一只小手已经在他的腰间开始肆虐了起来。、他急忙改口：“即便是漂亮也和我没关系，是吧，呵呵，我就开个玩笑，冲动了，好老婆，你就饶了我吧，真的疼，真心疼啊。”
　　“哼。”
　　柔情月这才放过了他。不过你说的很对，这个女人的确很漂亮，比我都漂亮，几乎可以称之为欧洲第一美人，不，她应该是第二，哎，第三吧，在已知的美女里，她应该算是欧洲第三美女。“
　　她改了几次口，每改一次口，眉头就轻轻皱一下。
　　“然后呢，说重点。”
　　虎娃目光也变得严肃了起来，心里却在想道：“我的妈呀，欧洲第三美女，那也不错啊，那么大的欧洲，能排到第三名，很给力啊。”
　　他此刻真想问问柔情月在亚洲能排第几名，但是他很清楚，如果他现在问这个问题的话，怕是腰间那只小手又要再次肆虐了。
　　“她本身是教皇之女，身体素质特别之高，她最可怕的是她的速度，比我要快的多，也因为这个，我虽然实力和她相当，但是实战起来却比她差了一点，最关键的是，她也有一件教皇的圣器。”
　　柔情月无奈的说道：“所以，我不是她的对手。”
　　虎娃顿时一愣，问道：“你们一直说圣器，圣器到底是什么啊，小金一只说它想吃来着，难道圣器是用来吃的，好吃吗，你们吃过吗？”
　　听到这话，柔情月和木风顿时再次无语，柔情月不由就从虎娃的怀里爬了起来，揉了揉太阳穴，有些无力的说道：“圣器不是用来吃的。”
　　“他们所谓的圣器，号称是曾经耶稣留下来的几件宝物，特别是教皇手上的权利之杖，更是可怕，几乎所有的诅咒都无法靠近他，曾经有一个降头师不知天高地厚想要去给教皇下降头，但是后果是他整个人都被一股神秘的白色火焰给烧成了灰烬，就连他身边的人都没有幸免。”
　　“我靠，这么牛叉啊，不过小金说那个权杖它能吃，它吃了就会变得更加厉害了，你说那个权杖里究竟有啥啊那么厉害，难道是高压电？”
　　虎娃再次问道。
　　柔情月顿时脸色再次一黑，看着他说道；“我再说一遍，权利之杖是不能吃的，即便是得到了，如果体质不符合，得不到权杖的承认，整个人也都会被烧成灰烬。”
　　“这世界好多东西，我们都无法用科学来解释，比如你身体里的小金，比如降头师，比如教皇的圣物。”
　　她解释了一番。
　　虎娃顿时点点头，表示明白。
　　“好吧，我们言归正传，既然他们这么牛气，这么厉害，TMD还找我做什么啊。”
　　虎娃顿时摊摊手问道。
　　“应该是奔着你的血液来的吧，根据消息，教皇得了一种奇怪的病，总是咳嗽的厉害，外面又流传你的血液近乎万能，可以活死人，肉白骨，人家当然来找你了。”
　　木风立刻说道。
　　虎娃顿时就暴跳了。
　　“我艹，我TMD又不是唐僧，有JB这么厉害，我自己早就把自己给吃了。”
　　他怒吼道：“这些人也太能以讹传讹了，不行，我也要发出消息，说我没这么厉害，是了，这个消息怎么往外传啊。”
　　他说着，就看向了柔情月。
　　“没用的，自从我重伤痊愈的那天起，你的秘密就再也隐藏不住了，你不知道有多少双眼睛在盯着你，你现在发布消息，不是此地无银三百两吗。”
　　她顿时说道。
　　虎娃立刻就无力。
　　然后忽然眼睛放光说道：“那我怎么办啊，要不这样吧，你就对外说，我得了白血病，算了，还是说我得了艾滋病吧，这样比较有威慑力一点。”
　　“你当天下人都是白痴啊。”
　　柔情月顿时拍了下他的脑袋。好了，兵来将挡水来土掩，你放心，即便是拼了这条命，我也不会让他们伤害你的。“
　　听到她的话，虎娃立马就说道：“屁，老子是男人，男子汉，不需要你一个女人来保护，再说了，那女人不就是想要我一点精华吗，她既然长的那么漂亮，陪我睡几天，我也不是不能施舍她一点啊。”
　　他说着，一副吊儿郎当的样子，完全不把这个当回事。
　　心里却是已经翻起了滔天巨浪。
　　“TMD，还好老子把他们教的武功都偷偷学会了，不然的话，碰上这么两个油盐不进的高手，还不给一锅炖了啊。”
　　柔情月还想说什么，却被他挥挥手给打断了。
　　“算了，啥也别说了，她想来诱惑我，就来吧，她什么招我都接着，我就还不信了，她能咋滴，把我给杀了啊，老头子都说了我是不死的，打不过她我就和她拼体力，我就不信了，她的体力能有我好。”
　　虎娃顿时冷哼道：“不是给你吹，在女人身上，我能连续六个小时不败阵，打架的时候我也能。”
　　这句霸气的话，顿时就让柔情月和木风都沉默了。
　　“他说的的挺对，他的体力的确是一个巨大的优势，几乎不会疲惫，也不知道这家伙的身体是怎么长的。”
　　木风说道。
　　“可是。”
　　柔情月还想说什么，就被虎娃一把抱在了怀里，看着木风说道：“小师兄，你可以出去了，我想和师姐讨论一下这个男人和女人是如何生小孩这个伟大而古老的话题。”
　　木风顿时无语，转身默默的离开，走的时候，还不忘把门给反锁了。
　　他一走，柔情月顿时还想说什么，却被虎娃低头把嘴巴给吻住了，两只手顺着她的身体就往下摸索了下去。
　　又是一场风花雪月的故事，又是一夜噼里啪啦的激情。
　　第二天一大早，虎娃显得十分的精神，柔情月则是感觉浑身都酸软的不行。
　　“你个不要脸，我屁股现在疼死了，说了不让你进去不让你进去你就是不听，现在怎么办，我都不能走路了。”
　　柔情月埋怨道，想要下床，都不能够，只能躺在床上。
　　她现在感觉自己的身体都快裂成两瓣了。
　　“嘿嘿，师姐，我知道错了，要不，我今天不去上班了，留下来陪你，反正办公室也没什么事情，有事的话刘黑也能办了。”
　　虎娃顿时笑着说道。
　　“怎么，你还想打什么坏主意，我告诉你，别想，这个礼拜，不，这个月，下个月我都不会让你碰我一下，哼。”
　　她说道，就想伸腿去踢虎娃，却被虎娃把她赤裸光洁白嫩的腿给抓住了。
　　“好漂亮的小脚啊。”
　　虎娃抚摸着她的脚，一脸的痴迷。真舍不得走。“
　　柔情月顿时气结。
　　她现在是打，打不过，骂，也骂不过，只能生闷气，差点气哭了。
　　看到她快哭了，虎娃这才赶紧把她的脚给放下来，哄了一会，这才出去了。
　　“师兄啊，今天你就别跟着我了，看好师姐，不，我老婆，放心吧，那个骚娘们我有的是办法来对付，再说了，人家两个你一个都打不过，去了也是个累赘，好了，就这样了。”
　　他冲着木风说道，然后就哼着歌往门外走去。
　　“可是我不去的话，你怎么去县里啊，谁开车送你啊。”
　　木风在背后笑道。
　　虎娃一愣，摇摇头说道：“这个简单，有人来接我，放心吧。”
　　木风一愣，然后就听到门外传来了一阵汽车的声音，听声音，还是一辆跑车，顿时就顺着窗户往外看去。
　　一看，顿时就愣住了。
　　只见一亮漂亮的红色法拉利敞篷跑车正停在他们院子门口，驾驶座上，一个穿着一身粉色连衣裙，飘着一头金发的白人美女正在含情脉脉的看着虎娃的方向。
　　“我艹，不是吧，这么大胆。”
　　木风顿时就惊讶了，因为他认出来了，这个美女，就是那个号称欧洲第三的美女，教皇之女，玛吉斯·安莎。
　　虎娃看到她，顿时就冲她大喊道：“美女，你是来诱惑我的吗。”——
　　第一百一十三章 停，我们认输
    白皙修长的胳膊，精确剪裁的精美面庞，柔顺飘逸的长发。
　　美女二字简直就是专门为她量身定做的，漂亮这个词语也似乎是为她而生，虎娃几乎找不出可以形容她美丽的词语。
　　比起柔情月，她多了几分神秘和婉转，西方女性特有的那种魅力让虎娃这种在美女堆里混出来的人都感觉到眼前一亮。
　　所以，他干脆大大咧咧的喊了一句：“美女，你是来诱惑我的吗。”
　　听到他的话，顿时，背后的木风就愣住了，车上的女孩也愣住了。
　　“哈喽，你好，你可以，那么理解。”
　　女孩笑着说道，语气有些生硬，不过意思却很正确。
　　听到她的话，虎娃却愣住了。
　　“呀，你会说普通话啊，真是丢人丢大了，那你还是走吧，你这车太好了，我坐不起，我跑着去就是了。”
　　他立马就看着女人说道，然后很干脆的扭头就朝着县里的方向走去，却是办点跑的意思都没有。
　　“我知道你的体质特殊，但是如果你感觉这辆法拉利把你撞不死的话，你还是上车吧，你肯定知道我的身份，也肯定知道我是来做什么的，我不想多解释。”
　　女人立马就在他背后喊道。
　　听到这一番充满骄傲和火药味的话，虎娃却丝毫不生气，回过头就笑呵呵的上了她的车。
　　“哎呀，我以为英国人都很绅士，啧啧，没想到生平见到的第一个英国人就这么不讲理，不过没关系，看在你是美女的面子上，我忍了。”
　　车上，虎娃一边笑道，眼睛则是死死的盯着安莎的脸，心里不住的感叹这世界怎么会有这么清纯的脸蛋啊，简直就像是在画里跑出来的一样。
　　“我是女人，你们华夏，不是有古话，女子和小人不好养，我就是女子。”
　　听到他的话，安莎顿时笑道。
　　虎娃一愣，也跟着笑。
　　“你说错了，是惟女子与小人难养也，不是女子和小人不好养，不过你一个外国人，能把普通话说的这么标准，已经很了不起了，我也不对你要求太多了，好了，赶紧开车，我快迟到了，有啥事等我下班了再说，我很忙的。”
　　他说着，就冲着安莎一脸严肃的说道，好像是把她当做自己的秘书了一样。
　　安莎一愣，顿时冷哼了一下，一脚油门下去，坐下的法拉利就如离弦的箭一样猛的窜了出去。
　　县委门口，看到虎娃平静的脸，安莎不由就有些发愣。
　　她刚刚为了整虎娃，几乎把坐下的这辆车给开到了市区的极限速度，将近二百公里每小时的速度在市区跑，即便是她也有些吃不消，脑袋现在都有些痛。
　　“美女，谢谢你，我先上去了啊，下了班我请你吃大餐，顺便请你唱歌，你不是就想要我的精华吗，我送你，免费，我大方吧。”
　　虎娃很淡然的下车，冲着安莎笑着说道，然后大步的进了办公楼。
　　门口，几个保安看着他竟然坐着一辆红色的跑车，而且被那么一个漂亮的外国女人给送了过来，顿时眼睛都直了。
　　当然，他们眼睛直了的主要原因还是因为那辆车上的女人太漂亮了，他们还从来没见过外国女人，更不要说是那么漂亮的外国女人。
　　“FUCK！”
　　虎娃走后，安莎听懂了他的话，恨恨的骂了一句，然后一脚油门下去开着车扬长而去。
　　他不知道的是，别说是两百多公里每小时是速度，就算是再快点，虎娃也能受得了，上次去天京的时候，一路上木风几乎就是两百多公里每小时的速度没有停的在跑，下了车他都没反应的。
　　把车开出了一段距离，安莎这才停下了车，急忙下车站在路边狂吐了起来。
　　“FUCK！这个变态，我开那么快的速度他竟然没有丝毫的反应。”
　　她用英语恨恨的骂道，眼睛里却带着一股无力的感觉。
　　本来今天虎娃过的很清闲，或许因为昨天晚上胡波的确是疯的太厉害了，早上十点多的时候他才悠悠的来了，进了办公室，就让虎娃看着办公室，他继续睡。
　　只是到中午的时候，一个人的到来打乱了他的好心情。
　　“你好，请问，县长办公室，怎么走，我是英国日报的记者，我想要来本地采访一下，领略一下贵地的风俗文化，我现在，想见一下你们县长。”
　　一个生硬的女人声音在楼道里响起的一刹那，虎娃就知道，自己今天的好心情要到头了。
　　“这个臭女人，她难道就这么着急想要和我上床啊。”
　　他心里想到，就要往外走去，只是这个时候胡波也听到了女人的声音，立马就从桌子上站了起来。
　　“难道，来外国人了啊，小刘，赶紧出去看看。”
　　他脸上的睡意立马就消失不见，看着虎娃喊道。
　　虎娃无奈，只能走出去，就看到安莎正在朝楼道里的王茹问路，看到他，顿时就笑了笑，走了过来。
　　“你好，我们又见面了。”
　　她看着虎娃说道。
　　虎娃顿时就做出一脸迷茫的样子，看着她说道；“这位美丽的外国秀，请问你是在和我说话吗，我不记得我认识你啊。”
　　听到他的话，安莎的脸色顿时就先是一愣，然后再次露出婉转的笑容。
　　“那，这样，请问，这里，是不是，县长办公室啊。”
　　她问道。
　　虎娃真想说不是，但是他已经听到了胡波在往门口走路的声音，立马说道：“是的，这里就是县长办公室。”
　　他的话音刚落，就听到胡波在背后笑呵呵的在用英语冲着安莎打招呼，只是他说的话虎娃完全听不懂一句。
　　“谢谢县长的好意，我们，只是来采访的，不劳烦县长了，不过，我们不认识路，如果可以的话，可不可以找个人陪我们一起去，比如，你的秘书。”
　　安莎笑着说道。
　　虎娃顿时就知道，胡波的话怕是在和她们打招呼。
　　“好，好，美丽的秀，没问题，完全没问题，小刘啊，你就陪着这位美丽的女孩一起去咱们县里转转吧。”
　　胡波顿时就对虎娃说道，一边说，一边趴在他的耳边小声的说道：“注意这几个人的行踪，不要让他们胡乱报道。”
　　虎娃顿时会意，点了点头，不过心里却是一阵的苦涩。
　　他并不想干这个差事，十分的不想。
　　他当然知道安莎根本不可能是英国日报的记者，但是他也更清楚，以她的身份，想要弄到这么一个记者的身份，太简单了。
　　即便是任何人给英国日报社打电话，也肯定能找到安莎这个人。
　　出了县委大楼，看到胡波走了，安莎脸上的笑容顿时再次浮现了出来。
　　“东方男人，我想重复你早上的话，小人和女人，不好养，我是女子，你是小人，我们，一种人。”
　　她笑着说道。
　　虎娃顿时摇头，说道：“不一样的，我从来不和女人比什么东西，太没品了，在说了，我即便是要和女人比，也不是你这种心如蛇蝎的女人。”
　　他说着，就准备转身要走。
　　“你不要忘了，你现在，是专门陪伴我的人，如果万一，我不开心了，去告诉你们县长，他肯定不会让你好过的。”
　　安莎顿时就在背后说道。
　　虎娃立刻纠结。
　　“那你想干什么。”
　　他回过头说道：“想要我和你上床吗，虽然你长的有些让人感觉难受，但是我忍了，但是不要浪费我的时间，说吧，去哪里开房，你开房还是我开房啊。”
　　他立马说道。
　　听到他的话，安莎立马就怒了，怒火冲天，看着他说道：“我警告你，不要再用你肮脏的语言，亵渎我，不然，我真的会发怒，我知道你身边有两个高手，但是，他们不是我的对手，我相信，他们会知道要怎么做才好。”
　　她说着，往背后看了看，那里，一辆采访车的玻璃正好摇了下来，一个带着鸭舌帽的男人正在看着这边。
　　看到他，虎娃顿时就眉头轻轻一皱。
　　“如果不是为了怕麻烦，我昨天晚上就把你们给杀了，你信不信。”
　　他立马冷哼道，然后大步的朝着采访车的方向走去。
　　“亚历山大·布罗，教廷八大守护之一是吧，在我眼睛里，你也就是个废物，不服气是吧，走吧，野外找个地方，单挑。”
　　他走到车的边上，就冷笑着看着带着鸭舌帽的男人说道：“当然，你如果感觉害怕的话，也行，立马跪下，给我说三遍上帝是个龟孙子。”
　　亚历山大当然懂普通话，不然的话，八大守护不会偏偏是他来了华夏，听到这句话，顿时他就怒了，十分怒，怒气冲天。
　　他可以允许有人骂他的父母，骂他的亲人，但是他绝对不允许有人骂上帝。
　　他是个虔诚的信徒。
　　只是虎娃不知道，虎娃以为，欧洲人都应该对上帝很好，不然的话不应该称他是父亲。
　　“你，不配挑战我。”
　　他说道，手抓着采访车的门一用力，就把车门给抓了下来，冲着虎娃就砸了过去。
　　虎娃也不躲开，伸手就把车门给接住了，再次扔了回去，速度比他扔过来的时候还要快，快许多。
　　亚历山大接到车门，顿时就感觉手上一阵发麻，心里顿时就震撼了一下。
　　“现在我有资格了吧，不要在这里闹，被人看到了，你麻烦，我也麻烦，看到没，县委门口那几个保安正在盯着我们看。”
　　虎娃顿时说道。
　　亚历山大真想再骂他几句，然后直接动手，身为教廷八大守护，他有自己绝对的骄傲。
　　但是他不是蠢猪，知道虎娃说的很对，顿时冷哼一下，把车门往头顶一甩，扔到了车顶上，正好掉在了行李架上，然后一脚油门，开着车往城外开去。
　　“美女，麻烦你，拉着我跟着他。”
　　虎娃顿时回头看着脸上带着惊讶的安莎说道：“当然，你不愿意送我去也可以，除非你也承认，亚历山大不是我的对手，上帝是个龟孙子。”
　　“闭嘴，亵渎上帝的人都不会有好下场的。”
　　安莎顿时就冲着他怒吼道。
　　身为教皇的女儿，她当然也是一个忠实的上帝信徒。
　　“我无意亵渎你们那个上帝，我也不想鸟他是个什么东西，我小时候我妈让我给灶神爷磕头我都不干，我只是想告诉你，如果不想你们的上帝是个龟孙子的话，就送我去追上亚历山大，不然的话，我现在也可以选择杀了你。”
　　虎娃说道，眼睛里带着一股桀骜不驯的光芒。
　　“你不敢杀我，不然的话，你们的国家，不会饶了你的，你知道我的身份。”
　　安莎顿时看着他冷笑。
　　只是她的话音没落下，虎娃立马一步就冲了上去，安莎急忙躲，只是她引以为傲的速度在这个时候却似乎没一点的作用，很轻松就让虎娃抓住了她的脖子，然后把胳膊放在了她的肩膀上，另一只手也捉住的她的另一只手。
　　在外人看来，好像他们是情侣一样。
　　门口的几个保安看到这一幕，顿时就惊讶的嘴巴张的老大，都能往里面塞进去一个鸡蛋了。
　　“太牛了吧，你看到了没，这才是偶像啊，电视里的那些偶像都弱爆了，这么漂亮的美女，他竟然这么快就给搞定了，太厉害了。”
　　“是啊，太厉害了，不行，我要把刘秘书当做我的偶像。”
　　几个保安顿时就议论纷纷了起来。
　　虎娃则是完全不在乎他们在说什么，几乎是把安莎给提在空中，把她扔到副驾驶上，然后跳上了车，一脚油门下去扬长而去。
　　“我去啊，开车的动作都这么潇洒，我以前怎么没发现我们刘秘书这么拉风啊。”
　　“呸，那是你没发现，刘秘书一直都很拉分个好不好，以后不会毁谤我偶像，不然的话，我和你没完。”
　　几个保安争执了起来。
　　“你会不会开车啊。”
　　副驾驶位上，感觉到虎娃开车的速度，安莎顿时就明白他为什么刚刚在她的车上不害怕了。
　　因为人家开的比他疯的多了。
　　“我会不会开你不知道啊。”
　　虎娃先是吼了她一下，然后问道：“是了，你这个车的刹车是哪个啊，和平常的车一样吗？”
　　安莎顿时就有些快发疯了。
　　“当然一样了，你个疯子，不会开车竟然都敢开这么快的速度，你找死不要拉上我啊。”
　　她立马就叫道。
　　只是虎娃根本不鸟她。
　　“哼，我不会开车，我不会开车会把车开的这么平稳啊，真是的，不可理喻的女人，安分一点，不然的话，我等会把亚历山大给放倒以后肯定会好好的教育你一下，不要以为你们人多就能欺负我，我告诉你，这是在大龙县，在我的地盘上，不是在英国。”
　　他说着，冷哼了一下。
　　莫名的，安莎竟然感觉到一丝恐惧的感觉。
　　很快，车子就开出了，县城，路上，交警看到他的车，本来想上去追，但是看到这个车以后，就没了那个念头。
　　法拉利啊，而且是天京的车牌，开车的肯定不是普通人，即便挡住了人家也不能把人家给怎么样了，何必自取其辱啊。
　　出了县城，在通往南华市的路上，很快就看到那辆采访车停在半路上。
　　“哼。”
　　虎娃再次冷哼了一下，然后一脚油门下去，然后是刹车，法拉利在路上猛的发出一声尖锐的叫声，车身猛的摆成了横向，在路上转了三百六十度，然后竟然精准的停靠在了采访车的边上。
　　“你，你···”安莎指着虎娃，想要说什么，可是他却丝毫不理会她，径直就下了车，冲着采访车走了过去。
　　看着他自信的背影，安莎顿时就愣住了，然后脸上的表情顿时就平静留下来，用手抚摸了一下脖子上挂着的一个绿色的挂坠，心里立刻充满了自信，也跟着走了过去。
　　“来吧，白皮猪，让我看看你有多厉害，妈的，在电视上总是感觉你们很厉害，现在看到，也不觉得啊。”
　　虎娃走过去，直接一把就朝着亚历山大抓了过去。
　　他的动作并不快，亚历山大想要躲开，但是却发现不管他往哪个方向去躲，他的手都紧紧的跟着，然后肩膀骨就被他给抓住了。
　　“走。”
　　虎娃一声猛喝，手上一用力，顿时亚历山大一米八几的个子就给提了起来，然后他一脚猛的踢了过去，亚历山大的身形在空中无法躲避，就被他给踢的朝地里飞了过去。
　　高手和平常人在这个时候的区别就表现出来了。
　　被踢飞了，他并没有太过慌张，而是在空中调整了一下姿势，顺势做出攻击的样子，准备迎接虎娃的攻击。
　　只是他注定要悲剧了，因为他还没落地，虎娃就再次迎了上来。
　　“你太慢了，太慢了，就这个速度，还大言不惭的说想要打败我，简直就是给上帝丢人啊，你怎么不去死啊。”
　　虎娃说着，伸出手在他即将落地的腰间一掌拍去，然后化掌为拳，一拳把他再次打的往大路上飞了过去。
　　“我说你慢，简直是侮辱蜗牛，蜗牛都比你快十倍啊，你能不能快点啊，还教廷八大守护之一，我看你啊，完全就是教廷八大耻辱，如果我是教皇的话，早就让你去扫厕所了，真丢人啊。”
　　他说着，身体已经再次出现在了亚历山大的身前，再次一脚踢了过去，正中他的脚底，把他的身体再次踢了飞了起来。
　　“停，我们认输。”
　　看到亚历山大在人家手上连丝毫还手的能力都没有，安莎顿时明白了这个男人为什么那么嚣张了，急忙喊道。
　　第一百一十四章 把你的第一次给我吧
　　只是虎娃这个时候已经打出了火气，哪里肯停下来。
　　“我让你们这些白皮猪欺负我们华夏人。”
　　他说着，再次一脚踢了过去，心里想着自己看小说的时候里面外国人欺负华夏人的样子。
　　“我让你们这些白皮猪作威作福。”
　　他说着，又是一脚过去，心里想着的是前几天看的电影里外国列强欺负国人时候的那幅得意洋洋的脸。
　　亚历山大终于求饶了，说道：“我认输，我不是你的对手，但是，我不能亵渎上帝。”
　　他发现了，这个看似不会任何武技的人其实却掌握了这个世界最可怕的武技，力量。
　　在绝对的实力面前，任何花俏和诡计都是个笑话。
　　有了绝对的力量，速度完全就不是任何问题。
　　“这可不行，你刚刚不是很嚣张吗，没事，你继续嚣张，嚣张，我就喜欢嚣张的人，那个女人，你看不惯的话，你也来，不过你放心，对女人，我一定会好好疼爱的。”
　　虎娃说着，飞身一脚，冲着亚历山大的腰间就踢了过去，速度之快，让人几乎看不到他的腿运动的轨迹。
　　这一脚他明显是用了大力气，竟然把亚历山大整个身体给踢的往天上飞了两米多高，然后再次追了过去。
　　要知道，亚历山大一米八几的个子，而且身材也算得上是魁梧，体重最少都在八九十公斤，但是却被人一脚一脚的像是踢皮球一样的踢的飞了起来。
　　可见这个人的力量有多么强大。
　　“够了，你究竟想要怎么才能放过他。”
　　安莎顿时就怒了，盯着虎娃吼道，同时，手一直摸着自己胸前的那个挂坠，脸上带着一阵复杂的光芒。
　　听到她的话，虎娃顿时冷哼，道：“我暂时什么要求都没有，你尽可以把你胸前那个小玩意给捏碎，看看你所谓的圣物能不能伤害到我分毫，我也不瞒你，我家叙一直都很想要吃你那个东西。”
　　他说着，继续玩着亚历山大。
　　可怜亚历山大，也算的上是欧洲教廷八大守护里不弱的一个存在，放眼欧洲，是他对手的人是寥寥无几，屈指可数，但是现在竟然被人玩弄的在空中飞来飞去连落地都落不下来。
　　更加让他难以接受的是，这个家伙的体力近乎是无穷，即便是换了他们八大守护中力量最强的那个家伙，也不可能这么大力的坚持这么久。
　　安莎顿时沉默了。
　　来到华夏有段时间了，她也掌握了很多关于眼前这个男人的资料，本来，她以为自己已经准备的足够万全了，足够能对付这个人，采取他的血液样本，然后安然的返回英国。
　　但是现在的一切都打乱了她的步骤。
　　“我认错，你需要怎样才能放过亚历山大，你玩了他这么久，也应该累了吧，等你累了，你肯定就不是我们的对手了。”
　　她说道。
　　这句话，可以说是威胁和妥协两重天。
　　她是在让虎娃选择。
　　“嘿嘿，我就知道你在想这个事情，你说的对，这个家伙是有点重，但是无所谓，我有的是力气，虽然我不敢保证能够坚持太久的时间，但是坚持个一两个小时还是没问题的，不信咱们来试试吧。”
　　虎娃立刻就笑着说道。
　　安莎也犹豫了，因为她看的出来，这个东方男人根本就没有丝毫疲惫的样子，作为一个从小练武的人，她十分了解人疲惫时候的样子。
　　他是不是在装，她一眼就能看的出来。
　　“告诉你吧，你知道我为什么一直不肯学习武技吗，因为我感觉那个真的没什么用，比如现在，在体力和速度上，你们都远远不是我的对手，对付比自己弱的人，有力量便足够了，对付比自己强的人，我磨耐力也磨死他。”
　　他再次说道。
　　安莎再次沉默，手终于从胸前放了下来，犹豫了一下，看着虎娃说道：“你赢了，说吧，你想要什么条件，只要不是很过分，我都能答应你。”
　　“早说这句话不就没事了嘛，害我废了这么多的力气。”
　　听到这句话，虎娃顿时一脚把亚历山大给踢飞，然后一个闪身，出现在了车子边上，从跑车上拿了一瓶水喝了起来。
　　亚历山大落地的时候两条腿都在发软，有种从地狱回到了天堂的感觉。
　　“渴死我了，那个绿帽子，我也不为难你了，这次你输了，把你的那只绿帽子给扔了就行，以后不许戴了，我这个条件不过分吧，你赶紧做到吧。”
　　他说着，把手上的矿泉水瓶子随手一扔，笑呵呵的看向了亚历山大。
　　“好，你赢了。”
　　亚历山大说着，就把头顶的帽子给拿了下来，扔掉。
　　虎娃这才发现，他的头顶竟然半根头发都没有，完全是个光头，顿时就哈哈大笑了起来。
　　“现在你满意了吧。”
　　亚历山大顿时就恨恨的看着他说道。
　　光头，这一直都是他的一个耻辱。
　　“谁JB是在笑你没头发，我只是在笑你太可笑，不就是没头发啊，至于每天戴个那么丑JB的帽子，真TMD丑，你知道吗，你那个帽子，在我们华夏，叫绿帽子，懂什么意思吗，就是老婆跟别的男人睡觉了，你头顶有绿帽子了，会让人笑话的。”
　　虎娃立刻说道：“你以为我JB的闲的蛋疼啊，就是看不惯你总是戴个绿帽子还一副得意洋洋的样子。”
　　他满嘴的脏话，尖锐的批评着亚历山大。
　　听到他的话，顿时，亚历山大的脸色就变得通红。
　　“你，说的，是真的？”
　　他问道。
　　“屁话，老子NMD给你说JB假话哄你有个屁意思。”
　　虎娃再次骂骂咧咧的说道。
　　亚历山大顿时沉默，良久，才冲着他说了一句：“谢谢。”
　　他终于明白为什么在华夏总是有那么多人都好奇的看着他了，他原本以为人家是知道他是个光头，才看他，现在才发现，是他自己自卑过度了，误解了别人的意思，人家其实都是在看他的帽子。
　　“还有啊，不就是个光头吗，我们少林寺的那些和尚，全都是光头，我也没见有几个人活不下去的啊，人家还把那个当做是荣耀，你天生就是光头，多幸运啊，免得剃了。”
　　虎娃再次说道。
　　顿时，亚历山大和安莎都愣住了，良久，亚历山大的脸上露出了一阵释然的表情，说道：“再次谢谢你，你让我想通了很多事情，心境再次提高了一步，你是我的恩人。”
　　虎娃一愣，果然看到他的眼神里原本的那股阴霾消失不见了，变成了清明透彻。
　　“嗯，不错，是了，小丫头，你想好了没，要不要帮我。”
　　他顿时冲着安莎喊道。
　　“你还没说让我帮你做什么啊。”
　　安莎没好气的问道。
　　虎娃一愣，看着她说：“我没说啊，我怎么记得我说了，看来这人老了就要服老，这记忆力远远不如从前了啊。”
　　他先是感叹了一句让安莎和亚历山大都想抽他的话，然后才悠悠的说道：“你调查过我，应该知道我现在面临的危机，我要你帮我度过这次的危机。”
　　“这个不可能，教廷的力量虽然不小，但是在亚洲却没有太大的势力，不可能是上官家的对手。”
　　安莎顿时坚决的说道：“请你换个其他的要求吧。”
　　她就担心这个男人会说这个要求，但是没想到人家还是说了。
　　“你别着急啊，我知道你们不是上官家的对手，也知道你们怕他们，所以啊，我也没指望你们能有多大的出息，我只是想让你帮我一个小忙，如果你帮我这个忙的话，我就放过你们，并且帮你把你爹的病给看好，你看怎么样。”
　　虎娃顿时说道。
　　本来这句话的意思是挺好的，只是他的语气简直是可以用尖酸刻薄四个字来形容了，顿时就让亚历山大和安莎满脸通红。
　　“你这是再用激将法吗，我告诉你，这一招对我没用的，我也告诉你，我并不是怕··”安莎说道，只是话刚刚说了一半，就被虎娃给打断了，说道：“好了，我知道你是怕了，这个和私情不用解释了，我告诉你吧，其实我要你做的事情也很简单，就是在我最需要帮助的时候，承认我是你的未婚夫。”
　　听到这句话，安莎顿时就愣住了，亚历山大也愣住了。
　　“这不可能，安莎是已经有未婚夫的人了。”
　　亚历山大立刻就说道：“她如果嫁给你的话，会对整个欧洲都造成很大的影响的。”
　　虎娃顿时就毛了，立马说道：“我JB的管NMLGB的什么狗屁欧洲，我现在只在乎我自己，再说了，老子身边又不是没有女人，你以为我稀罕她啊，这只是权宜之计，等到我过了这一关，我立马就和她离婚，放心吧，我看不上她的，让那个脑袋大大的狗屁亲王不要着急。”
　　“不是脑袋大大的亲王，是闹得烈亲王。”
　　亚历山大顿时纠正他的话。
　　“啊，是脑袋裂啊，不是脑袋大，我还以为是脑袋大，好了，好了，我知道，我管JB他什么亲王，脑袋裂还是脑袋大亲王，总之让他不要着急就是了。”
　　说完，虎娃嘴里还咕哝了一句：“这JB的欧洲人名字就是不一样啊，不是脑袋裂就是脑袋大，比日本人的什么井上，树上的好听多了。”
　　他的声音很小，但是安莎和亚历山大都是高手，听的十分明白，顿时就更加郁闷了。
　　亚历山大顿时就想说什么，却被安莎给阻止了，用英语说道：“好了，亚历山大，你不要解释了，越解释越乱，你总不能强迫一个不懂英语的人明白明白英语翻译吧。”
　　“我知道了。”
　　亚历山大顿时就闷闷的说道。
　　“请原谅，我不能答应你的要求，我已经答应了那门婚事，我不能随意反悔，不然的话，我会连累父亲被整个欧洲的人耻笑的。”
　　安莎无奈的看着虎娃说道：“不过，这件事情也不是没有回旋的余地，只要你能真的帮助我们的话，我可以让我的妹妹嫁给你，你放心，她，比我要漂亮的多，而且，比我的身材也好，只是，她有些轻微的自闭，害怕陌生人，不过我可以替她做主，让她嫁给你。”
　　“这个也行，只是，你妹妹多大了啊。”
　　虎娃立刻问道。
　　安莎顿时就咬咬嘴唇，说道：“我妹妹比我小六岁，今年，正好十九岁了，到了结婚年龄了。”
　　听到她的话，虎娃虽然有些纠结，但是还是点了点头。
　　“如果你真的能做主的话，那就这样吧，相信我，不会亏待她的，虽然只是走个形式，但是，我也会好好对她的，我的女人，我不会让她受任何委屈的。”
　　他说道，眼睛里闪过一丝坚毅的光芒。
　　虽然，他还没有见过那个欧洲教皇的小女儿，不知道她是美貌还是丑陋，但是，他还是要感谢她。
　　他知道，一旦事情真的走到那一步的话，那个女孩的身份会帮他很大的忙，甚至救他一命。
　　“谢谢。”
　　安莎顿时无奈的叹了口气说道。
　　心里说道：“对不起，爱丽丝，为了父亲，我只能让你做出一点牺牲了，对不起。”
　　利益的纷争落下帷幕，虎娃这才再次恢复了那副嬉皮笑脸的样子，一步跳上了他的采访车，就看到昨天晚上轮流和吴燕发生关系的那四个男人都在戴着耳机摇着脑袋，好像在听歌。
　　“他们四个是什么人。”
　　虎娃顿时就看着安莎问道。
　　“你放心吧，他们是很可靠的人，两个是我的医疗官，其他的两个，是我招募来的医学博士，你看到他们有些不务正业是吧，但是其实他们的专业技能都很强的。”
　　她说道。
　　虎娃顿时冷哼一下，说道；“如果我是病人，我是不会让这种医生碰我一下的。”
　　想到昨天晚上其中的两个男人把吴燕夹在中间，前后夹击的样子，虎娃就感觉浑身难受。
　　虽然他不当吴燕是自己的女人，但是，好歹是自己睡过了的女人，让别的男人碰，他还是感觉十分的不爽。
　　“随便你，如果你不想的话，我可以找其他医生给你抽血的。”
　　安莎顿时说道。
　　她以为虎娃已经答应了要给她自己的血液。
　　没想到，虎娃却嘿嘿一笑，说道：“我可没答应给你我的血液，再说了，我的血液很吃紧啊，这几天都流失了好多，再给你的话，我怕我的身体会撑不住的，你父亲的事情，等到我过了这次危机再说吧。”
　　他一推二三五，很吊儿郎当的说道。
　　“你不能这样说话不算数的。”
　　安莎顿时就着急了。
　　对这个男人，她是打也打不过，威胁也威胁不到，只能是动之以情晓之以理了，只是天晓得虎娃根本就不讲理。
　　“我怎么了，我很好啊，我没说我说话不算数啊，我只是说，只要我过了这关的话，我就会给你我的血液，让你拿回去研究，救你爹，你这么有孝心，我一定不会让你的好心白费了的，放心吧。”
　　他立马说道。
　　“相信我刘虎娃是一个很守承诺的男人。”
　　安莎顿时纠结啊，她看过眼前这个男人的资料，很清楚他这次面临的危机有多大。
　　“但是万一呢，如果万一，你抗不过这一关的话，我们刚刚说的话，不是都成了废话了吗。”
　　她立马着急的问道：“我不是在诅咒你，我对上帝发誓，我只是担心。”
　　虎娃顿时摇摇头，说道：“你放心吧，我并没有想要靠着你妹夫这个身份逃跑，这个只是我在无奈时候的一个保命符而已，我还有其他的计划。”
　　说着，他的目光里闪过一丝凌厉的光芒。
　　“如果是上官家要对付我的话，那我这次死定了，但是如果只是一个小小的上官洪峰，我根本不怕。”
　　看着眼前这个男人狂妄的样子，安莎顿时就有些着急。
　　她不敢赌，她太清楚自己父亲的病已经到了一种什么样的程度，别说是一个月，怕是连半个月都熬不过去了，所以她才这么着急。
　　“你要怎么才能现在就给我你的血液。”
　　她立马看着虎娃问道：“只要你说，我能做到的，我一定做到。”
　　看着她坚定的眼神，虎娃顿时就笑了。
　　伸手想要抚摸一下她秀美的脸庞，却被她给躲开了。
　　“好，我不调戏你，你着急是吧，好啊，把你的第一次给我吧。”
　　他笑着说道。
　　第一百一十五章 我脱光衣服你就不敢爱我了
　　一个无耻的人，总是带着一副温和的笑容，就好像虎娃现在的样子一样。
　　他上了那么多女人的床，也学会了一招，就是远远的看上一眼就知道一个女人是处子还是已经被开苞了的。
　　他当然能看出来，眼前的安莎绝对是个处子，如果她肯陪自己玩两天的话，他倒是不介意放点血给她，还是那句，对自己的女人，他一直很大方。
　　“我感觉着很公平，你要我的血，也付出点血。”
　　虎娃摊摊手笑道：“你们英国人不是很开放，对这个都不那么在意的吗。”
　　他嬉皮笑脸的说道，一边说，一边往安莎的跑车上走去，坐在了驾驶位上。
　　听到这句话，安莎顿时就愣住了，脸色先是绯红了一下，然后就是盛怒，冲着虎娃阿九吼道：“那是那些女人，我不是，我的身体是神圣的，我怎么可能允许那些臭男人随意的触碰我的身体。”
　　她的语气十分的激动，像是在守护教廷的权威一样。
　　“神圣NMLGB的，你MB能听懂这句话吗，不就是个女人，脱了衣服都JB一个球样，还神圣，那你慢慢神圣去吧，这辆车送我开几天，我知道这个对你来说就是小菜。”
　　虎娃顿时骂道，然后就把车子发动了，准备开走。
　　“你能不能换个要求，要钱，还是要地位，我都给你，我甚至可以让英国皇室给你一个勋爵，那样的话，你就更有把握度过眼前的危机了。”
　　安莎看到他要走，急忙说道。
　　对于他开车的速度，她可是十分的了解啊，一般人根本就追不上。
　　“我说你个臭娘们，你是要害我啊，给我个英国的勋爵，在华夏，我还不被人给骂死啊，我可是党员。”
　　虎娃顿时再次骂道：“好了，不和你说了，我要走了，这车子不错，我到市里去逛上一圈，好不容易今天没尾巴跟我了。”
　　他说着，就踩下了油门，车子顿时如离弦的箭一样往外喷去。
　　他可没工夫去伺候这个大秀一样的女人，他很清楚，相对安莎他们来说，现在主动权完全在自己手上，她们除了妥协，几乎没有其他任何办法。
　　没有开过跑车的人，绝对不知道跑车的乐趣，对虎娃来说，跑车最大的乐趣就是发动机激情的轰鸣声和让人感觉心跳的速度。
　　从大龙县城到南华市，三十多公里的路，他只用了十分钟的时间就到了，这个速度，简直让路上所有的人都感觉心惊肉跳。
　　到了南华市，虎娃却顿时为难了，有些不知道该去哪里，想了半天，才找到一个电话给秦如梦发了个传呼，说自己在南华市。
　　不一会，她就把电话给回过来了。
　　“你来南华市了啊，你在哪里，我马上去接你。”
　　电话里，秦如梦的声音显得很开心，似乎对虎娃的到来有种很惊喜的感觉。
　　只是虎娃压根就不认识路，问了电话亭的老板才告诉了她。
　　不到五分钟，一辆黑色的轿车就风驰电掣般的开了过来，秦氏三姐妹竟然都在上面，看到虎娃悠闲的靠在一辆红色的法拉利边上，顿时她们都是一愣。
　　“哇，不是吧，法拉利啊，你竟然能开得起这个车，你真有钱啊。”
　　秦如梦下了车，第一时间就两眼放光的看着眼前的车，好像见到了了不得的宝贝一样。
　　虎娃一愣，急忙说道；“这个啊，不是我的，是别人的，我就是借来开两天，今天正好没事，我就来市里转转，可又不知道去哪里，在市里也就只认识你们几个，所以就给你发传呼了。”
　　“哼，那你为什么不给我发啊。”
　　秦如花顿时就在边上不开心的说道。
　　“给你们三个谁发不是一样的吗，反正你们每天都在一起啊。”
　　虎娃顿时奇怪的问道：“这是你们自己告诉我的啊。”
　　秦如花顿时无奈，摇摇头说道：“好了，不说这个话题了，是了，你想去哪里啊玩啊，我们陪着你。”
　　这个时候，忽然一辆黑色的奔驰轿车冲着他们开了过来，停在了法拉利的边上，安莎带着光头的亚历山大走了过来。
　　看到虎娃和三个胖嘟嘟的女孩站在一起，她先是一愣，然后脸上就带着一阵鄙夷。
　　“你已经有女人了，为什么还要找我啊，再说，我和你的口味差的很多啊。”
　　她说着，眼睛看向秦氏三姐妹。
　　说实话，她也必须要承认这三个女孩几乎是长着天使的面孔，脸蛋十分漂亮，身上的皮肤也很白皙，只是就是太胖了，肉嘟嘟的像个肉娃娃。
　　不过她也有些嫉妒，那就是三个女人的胸都大的吓人。
　　她的胸一直都是她的硬伤，虽然不是很小，但是她总是不很满意。
　　听到她的话，虎娃立刻回头，就看到秦氏三姐妹的目光已经变得有些凌厉了，顿时就赶紧冲着她们喊道：“这女人就是个失心疯，不用理她。”
　　然后才看着安莎问道；“你怎么知道我在这里啊。”
　　“我的车上有定位系统，我当然知道你在哪里了，不过你放心，车子你想开到什么时候都行，送给你都行，我家车库里还扔了好多，只是那个条件能不能修改一下啊。”
　　她目光复杂的看着虎娃说道；“我甚至可以给你一亿英镑现金，怎么样。”
　　她说话的时候，目光里的骄傲已经散去，几乎变成了渴求。
　　不过她这句话也让原本准备对她发难的秦氏三姐妹顿时安静了。
　　她们当然知道一亿英镑是多少，按照现在的汇率，最少都是十几亿的华夏币，可是这个女人竟然就这么随手就能送人，再加上人家说她家的车库里还扔了好多法拉利，她们就是白痴也知道人家的来头不小。
　　“这个外国女人真有钱啊，那辆奔驰也是奔驰最大号的，几百万的车呢，咱爸那个比她的小多了。”
　　秦如梦这个汽车迷顿时就冲着她的两个妹妹说道。
　　虎娃其实不是很清楚一亿英镑是多少，但是他也知道很多很多，顿时就有些纠结了，看了看眼前的安莎，然后看了看自己的脚，咬咬牙，还是说道：“金钱诚可贵，美女价更高，这个事情不好解决啊，让我思考一下，好好思考一下。”
　　他说着，然后就看向秦氏三姐妹。
　　“我说三位姐姐，你们准备今天带我去哪里玩啊，哎呀，你们先想，我先给我们县长打个电话，省的他着急了。”
　　说完，他就转过身到电话亭拨了胡波办公室的电话。
　　胡波正心急火燎，不知道虎娃把那个外国记者给带到哪里了，听到电话，立马就接了起来.“你好，我是胡波，请问你是哪位。”
　　“胡县长，我是小刘，我给你汇报一下，我现在在南华市，我在电话亭，两个外国记者都在外面等着呢，你还有什么指示没有。”
　　虎娃说道。
　　听到他的话，胡波顿时就笑了，急忙说：“没指示了，没指示了，小刘啊，你的办事能力很强啊，记得把开销的发票都给拿回来，我给你报销，你就放心大胆的玩就行了，只要别让那两个记者在咱们县到处乱跑就好，行吧。”
　　“行，行，没问题，这个事情你就交给我吧。”
　　虎娃立马说道。
　　出了电话亭，虎娃感觉是神清气爽啊。
　　现在，他不想想任何关于上官洪峰的事情，他只想要好好的去玩，好好的放松一把，为几天后的那场博弈做好精神准备。
　　“三位姐姐，想好了没啊。”
　　他看着秦氏三姐妹问道。
　　秦如梦顿时就看着他问道：“你是客人，你说说，你想去玩什么，现在才早上十点多，去卡拉ok有些太早了，吃饭也不合适，要不我们去游泳吧，我爸在我家后院给我们弄了个游泳池，我打电话叫几个姐妹来一起玩，你看行吗。”
　　她说着，秦如心就趴在虎娃的耳边轻轻的说道：“我们都玩过好几次了，大家只要进了游泳池都不许穿衣服的喔。”
　　听到她这句话，顿时虎娃的激情就被彻底的撩拨了起来。
　　“好，就这么办了，你们带路，我在后面跟着。”
　　他立马说道，两只眼睛都在放光，然后看着安莎问道：“美女，你去不去啊，不去的话我就走了啊。”
　　他相信，虽然秦如心刚刚说的话声音很低，但是安莎绝对能听见。
　　果然，听到他的话，安莎的脸色就再次变得绯红，她有心说自己不去了，但是又担心自己找不到虎娃去哪里了又要耽误时间，不由就没了主意，看向了身旁的亚历山大。
　　“裸体派对，只有下泳池的人才需要脱衣服，不下泳池就不需要脱衣服，我说的对不对，胖美女。”
　　亚历山大看着秦如梦说道，这句话说的很流利。
　　“真聪明，是这样的。”
　　秦如梦顿时就笑道：“不过不下泳池的人就只能在边上呆着，不管别人做什么，他都不许说话，不许干涉，而且，也必须穿泳衣，这是我们的规矩。”
　　“没问题，我跟着你去。”
　　安莎顿时看着虎娃说道：“我现在不能让你离开我的视线一步。”
　　听到她这句话，虎娃顿时就有些纠结。
　　“你这是何苦啊，我们之间的关系好像还没到那一步吧，你这样我会害羞的。”
　　他说道。
　　顿时安莎有种想死的感觉，对这个自恋过分的东方男人，她有时候真的十分的无力。
　　“你放心，我不会骚扰你，也不会打扰你的私生活的，我很尊重你的自由。”
　　她说道。
　　“那就好。”
　　虎娃笑道。
　　秦氏三姐妹说的游泳池位于南华市的郊区，靠着一座山，很大的一栋别墅，边上还有其他的好几栋别墅，不过都没有她家这栋豪华。
　　也难怪，除过她们父亲的地位，就算是她母亲风月如的身份，也让建别墅的人不愿意得罪，把最大的给她们，也算是一种低头。
　　民不与官斗，这是历古以来的规则。
　　从进门到泳池前，虎娃就一直是目不暇接。
　　“哇靠，你家这么大啊，这得有几十亩地吧，这么大的地方，要花多少钱啊，假山，凉亭，这还有个游泳池，三栋房子你们三个一人一栋，是吧，真漂亮啊。”
　　他赞不绝口的说道：“这个游泳池也好大啊，这得有二十多米宽，三十多米长，六百多个平方啊。”
　　他以前干打井的时候，练了一手测量的眼力，这游泳池他一眼看去就知道大概有多少米。
　　安莎顿时就一阵冷哼。
　　“不说在欧洲，就是在你们华夏天京，我也有一栋假山别墅，规模比这个大的多了，你有兴趣的话，哪天我送给你。”
　　她骄傲的说道：“我再告诉你个事情，我妹妹爱丽丝，名下也有一座城堡，如果你真的娶了她的话，那栋城堡的一半就是你的。”
　　她这是在赤裸裸的炫富了。
　　秦氏三姐妹的脸上顿时就有些尴尬。
　　“好了，这么好的心情都被你给破坏了，别说这些了，我不喜欢听，我现在只想休息，好好休息，过几天还要打仗呢。”
　　虎娃立马就有些厌烦的看着她说道，脑袋转过头看向秦氏三姐妹的时候，他的脸上就再次有了笑容。
　　“三位姐姐，你们的派对啥时候开始啊，先弄点水果啥的吃吃呗，嘴巴闲的厉害啊。”
　　不得不说，秦氏三姐妹的能量还是挺大的。
　　不到半个小时，就陆陆续续的来了七八个女孩，其中有几个是和她们一样的胖子，还有几个身材还算不错的女孩，一个个看上去都像是大家闺秀。
　　不过当她们看到虎娃的时候，都愣了一下，看到安莎和亚历山大的时候，都惊讶了起来。
　　“哇，你这次找了这么一个男神啊，难怪叫姐妹们来了，小心心，你真给力，对了，这个外国男人是谁啊，和男神比，好丑啊，我可不想让他看我的身子。”
　　一个女孩顿时就娇嗔的看着秦如心说道。
　　“是啊，我也不想，我只想让这位帅哥看我的身子。”
　　一个胖女孩也依附着说道。
　　其实，亚历山大不算丑，甚至算是个帅哥，只是一因为他没有头发，二因为他是外国人，身上长了很多体毛，和这些女人的审美观有冲突。
　　她们的眼神似乎都习惯性的忽略了安莎的存在。
　　只是因为，这个外国女人她太美了，美的足以让别人忽略了她们的存在，美的让她们身为女人都感觉到一阵爱慕。
　　“你先出去吧，在车上等我，放心吧，他不敢把我怎么样的。”
　　安莎顿时就看着亚历山大说道。
　　她不想让他再受这群低等女人的白眼，可是在这种情况下，她有不能发怒，所以只能死死的盯着虎娃。
　　“哼，一群猪猡。”
　　亚历山大冷冷的骂了一句，然后转身就走。
　　他的愤怒，全部都留在了脚下，每一步，都结实的踩了下去，还专门挑有瓷砖的地方走，结果就是，他走过的路上，每片瓷砖都碎了。
　　本来听到他的话，一群女人都要发飙的，但是看到这一幕，顿时一个个都安静了，脸上的表情都有些不自然。
　　看到她们都有些怕了，安莎顿时脸上就露出了满意的笑容，她觉得自己扳回了一句，只是看到虎娃冲着她伸出一根大拇指的时候，她的心情又有些不好了。
　　他开心，她就不开心。
　　看到大家的情绪都有些低落，秦如梦顿时就急忙冲着人群喊道：“好了，好了，都别不开心了，不就是几片破瓷砖嘛，回头我就让人给补上，我现在宣布，我们的派对正是开始。”
　　“喂，先等等，我还不懂你们的规则啊，这到底是怎么玩啊，你们这么多女人，怎么就我一个男人啊，其他男人都哪里去了啊。”
　　虎娃顿时就喊了起来。
　　听到他的话，几个女人这才都叽叽喳喳兴奋了起来。
　　“帅哥，怎么，你怕了啊，怕我们把你给吃了啊，你放心吧，有小心心他们看着你，我们可不敢随意下口啊。”
　　“是啊，我们这么多女孩只让你一个人看，你还不知足啊。”
　　“要不我再叫几个男人来？”
　　又一个女人说道。
　　顿时，大家都安静里，都笑着看向虎娃。
　　“不，这么美妙的时候，有其他男人来的话，不是大煞风景了啊，绝对不行。”
　　虎娃立马摇头，最主要的是因为他可不想让其他男人看到安莎穿着泳衣的样子。
　　“哥不是心疼你，哥只是担心别的男人看到你太漂亮了会忍不住犯下兽行，那个时候我还得出面维护。”
　　他心里这么给自己说道。
　　裸体派对，顾名思义，就是所有人都必须裸体才行。
　　看着眼前白花花，黑花花的一片片，一坨坨，虎娃终于明白了一句话。
　　“这女人脱了衣服，果然都长的差不多一样啊。”
　　他咕哝着说道，然后眼睛就愣住了，因为他看到不知道什么时候，安莎身上竟然换上了泳衣，头上戴着一顶白纱帽，或许因为运动的厉害，她的皮肤是小麦色的，十分的匀称，无比的诱人。
　　“我的天，你，还是离我远点吧，不然我真会忍不住犯错误。”
　　虎娃说着，就想要转过头去，却怎么也舍不得把自己的眼睛从她身上挪开。
　　“这女人脱了衣服还是有很大的区别的。”
　　他心里顿时把刚刚那句话给改了。
　　听到他的话，安莎顿时就笑了，说道：“帅哥，你怎么不脱啊，让我看看你脱光衣服的样子，指不定我就爱上你了。”
　　“我脱光衣服你就不敢爱我了。”
　　虎娃顿时嘿嘿笑道。
　　第一百一十六章 虽然会脏了我的手
　　“为什么这么说。”
　　安莎奇怪的问道。
　　这时候，几乎所有的女孩都在游泳池里了，也有人开始喊虎娃了。
　　“帅哥，快点下来啊，就等你了，你下来我等会给你吹箫，怎么样。”
　　一个豪放的胖女人冲着虎娃喊道，还送了一飞飞吻。
　　虎娃看到她顿时就先是一愣。
　　他很怀疑，如果没有自己那么长的家伙的话，一般的男人要怎么才能进入她的身体。
　　“难道是用绳子把两条腿给绑起来悬空了。”
　　他心里先是闪过一个邪恶的念头，然后才冲着她喊道：“你说的，不许反悔啊。”
　　说着，就看向安莎开始脱衣服。
　　当他脱了上衣，露出古铜色的皮肤和胸前八块隆起的腹肌的时候，顿时所有的那人都尖叫了起来，就连安莎都愣住了。
　　没有女人不喜欢强壮的男人，特别是她这种喜欢力量的女人。
　　虎娃还还骚包的做了几个健美的姿势，这才解开自己的裤子，直接一脱到底，大家伙顿时就昂扬的挺立在空气中，顿时，场内鸦雀无声了。
　　除了早就见过他家伙的秦氏三姐妹，其他的女人都愣住了。
　　“你，这个，怎么那么大。”
　　安莎吞了口唾沫，有些艰难的看着虎娃说道，只是她发现自己的眼睛总是不自主的想要看他那个家伙。
　　“知道我为什么说我脱了衣服你就不敢爱我了吧，没办法，天生的。”
　　虎娃嘿嘿一笑，然后就转身一个漂亮的飞跃跳进了水里。
　　“我来啦。”
　　他从水里钻出来，就朝着附近的几个女人扑了过去。
　　几个女人顿时都娇笑着往边上躲，只是最终还是让他抱住了两个，一个秦如心，一个是另一个瘦瘦的女孩，身材挺好，入手皮肤也很细腻，只是脸上有几个麻子。
　　“这大热的天钻进水里就是舒服啊，来，让帅哥亲一下。”
　　他说着，就嘴巴往边上的瘦女人脸上凑了过去。
　　女人顿时就笑着想要躲开，只是却只是做了个样子，等到虎娃的头低下来的时候，她竟然猛的抱住了虎娃的脖子，咬着他的嘴巴就亲了起来。
　　虎娃一愣，就感觉到一根滑嫩的小舌已经进入了自己的嘴里，顿时就伸出两只手拖着她还算是丰满的屁股把她给抱了起来，让她骑在自己腰上，狠狠的吻着。
　　因为在水里，有浮力，所以也不费多大的力气。
　　虎娃正激情，就感觉到自己的大家伙被一只肥嘟嘟的小手给抓住了，然后又被一张嘴巴给含住允吸了起来，顿时舒服的浑身的毛孔都舒张了起来。
　　“哗。”
　　的一声水声，那个最开始喊虎娃的胖女人从水里钻了出来，一把就把虎娃怀里的女孩给拉开，伸手就去抱虎娃，两只好像葫芦一样大的胸直直的顶着虎娃的胸膛，让他感觉是即舒服，又难受。
　　“你先放开，行不，转过身，屁股伸过来。”
　　虎娃立马看着她说道。
　　她一愣，然后脸上露出一阵微笑，还是照做了。
　　虎娃顿时就伸手摸向了她的两腿之间，两指顺着就进入了，一进入，就顿时感觉好像指头被什么东西给夹住了一样，竟然有些酥麻，可见力量有多大。
　　顿时，他就来了兴趣了，抱着胖女人的屁股，大家伙一用力就挺入了进去。
　　“我的妈呀，真JB的紧，你这是抽气机啊。”
　　虎娃立马就舒服的叫了起来，浑身都在颤抖，忍不住就运动了起来。
　　每次运动，都感觉到一阵刺激到灵魂深处的舒服。
　　“舒服吧，帅哥，我不是给你吹，我这下面，没几个女人能比，就好像我这一对胸一样。”
　　女人说着，一脸的骄傲，还上下摇了摇，把自己的两只葫芦一样大的胸上下摆了摆。
　　她一动弹，顿时下面也跟着动。
　　虎娃顿时就舒服的两条腿都快软了，再看到她甩动的两只大胸，那股刺激的感觉让他立马就忍不子快速度运动了起来。
　　这个女人也不是能忍耐的主，舒服了，就大声叫，疯狂的叫，简直是不让全天下人知道就不甘心的那种叫。
　　“无耻。”
　　泳池边上，安莎看到虎娃竟然一下水就开始干那事，顿时就骂了一句，只是听到那个女人的叫声之后，她却感觉到自己下身竟然也有点酥痒的感觉，不由脸上就闪过了一丝红霞，急忙伸手抓住了胸前的吊坠。
　　吊坠上闪过一道白色的光芒，顿时，她的心再次宁静了下来。
　　只是目光再也不敢去看虎娃的方向。
　　“你能不能小声点啊，桃子，你把我们大家都给弄的想男人了，你该当何罪啊。”
　　秦如梦顿时就在边上吼道。
　　只是女人却丝毫不在意，一边大声叫，一边努力的加紧自己的双腿。
　　从泳池到泳池边上，再到陆地上，虎娃是大汗淋漓，却也是越来越兴奋，大家伙已经完全没进了女人的身体，感觉已经穿过了底部。
　　他从来都还没感觉到如此舒服过。
　　即便是白虎之身的吴燕。
　　即便是和他阴阳调和的庞玉。
　　都没有给他过如此舒服的感觉。
　　“啊，不行了，不行了，快点，用力，再用力。”
　　女人忽然叫唤拎起来。
　　虎娃也就顺着她，再次加快速度，同时，两只手也运动了起来。
　　很快，女人就败下阵了，四肢摊开躺在地上，大口的喘着气，虎娃也舒服到了极限。
　　这个时候，忽然那个瘦女人从水里跑了出来，猛的抱住虎娃，一口就把他刚刚变软的家伙给含在了嘴里。
　　“姐妹们，你们还记得我原来说过有个男人把我们三个都给放倒了吗，就是他，我们今天一起上，不把他放倒了，都枉为女人。”
　　秦如梦也在边上起哄。
　　顿时，女人们就全部从水里出来了，白花花的，白嫩嫩的，一大堆，看的虎娃是眼花缭乱，目不暇接。
　　忽然，他看向了旁边正闭着眼睛捏着胸前吊坠的安莎，眼睛里闪过了一丝好笑的光芒，抱着一个女人就亲热了起来。
　　“叫，你们给我使劲的叫，我就喜欢听你们叫唤。”
　　他一边运动，一边喊道。
　　一个小时，两个小时，三个小时，一直到下午五点多，将近七个小时过去了，他才把眼前的女人们全部搞定了。
　　泳池边上的草地上，横七竖八的躺了好多赤裸的女人，虎娃此刻则是脸不红气不喘的走到了安莎的面前，伸手就从后面把她给抱住了。
　　“啊，放开我。”
　　她立马就挣扎了起来，看到是虎娃，眼睛里不由就带上了一丝惶恐的感觉，急忙就想躲开。你想干什么，我告诉你，我是不会做那种肮脏的事情的，不会，永远不会，即便是我嫁人了，我也不会的。“
　　听到她的话，虎娃先是一愣，他立马知道，这个女人怕是小时候受过感情上的伤，心里留下了阴影。
　　想要让她把这个阴影解开，那就只有一个办法。
　　安莎被他抱住，顿时感觉浑身都一阵的无力，心里不断的向上帝祈祷他不要侵犯自己，此刻，她已经完全忘了自己也是个高手，刚刚那几个小时里看到的一切已经彻底击碎了她心理的防线，把她幼年时看到的那一幕痛苦的回忆再次调回了记忆。
　　只是当她刚刚开始祈祷，就感觉自己的身体被抱了起来，急忙睁开眼睛，就看到一张脸正朝着自己凑了过来，然后自己的嘴巴就被狠狠的吻住了。
　　“乖，别闹了。”
　　她正要挣扎，虎娃却忽然把她放开，在她屁股上拍了一下，把她给放了下来，却还是紧紧的抱在怀里。
　　虎娃是舍不得放开啊，这个女人的皮肤，舒服程度不亚于庞玉，刚刚从那群女人身上，他得到了生理的满足，现在，他欠缺的就是心理上的满足。
　　“你，你想干什么，都六个小时零四十分钟了，十五个女人，你还不满足啊，你究竟是不是人，你难道是恶魔撒旦的转世。”
　　安莎惊恐的看着他撒旦。
　　虎娃一愣，问道：“撒旦是谁，喔，我知道了，你说的那个撒旦啊，我怎么会是他的转世，就算是选个神仙，那最少也要是个太上老君之类的，撒旦算个鸟毛啊。”
　　他这句话，如果换在平时，安莎肯定会喷他一句：“你个无耻的异教徒。”
　　只是这个时候，她却感觉到一股亲切的感觉，心里竟然不那么怕了。
　　“你放心吧，我现在不想要女人，我已经舒服了，所以你暂时是安全的。”
　　虎娃说着，抚摸着她的头发，低头在她额上亲了一下。
　　安莎的身子顿时一颤，不过却没躲。
　　“穿衣服吧，我们准备走，来这里的目的我已经达到了，已经下午了，一天没吃饭，你该饿了吧。”
　　他说着，就搂着安莎往外走去。
　　“我要先去穿衣服。”
　　安莎说道，就冲着卫生间的方向跑去。
　　不一会，她就回来了，再次穿上了她那身衣服。
　　“你想吃什么。”
　　虎娃看着她问道：“要不，我们去找一家西餐店吧，那个你应该顺口一点。”
　　“好，谢谢。”
　　安莎没有拒绝。
　　只是，虎娃在南华市根本就不认识路，左转右转问了好几次路才找到了一家快乐西餐店，里面竟然还是卖日本料理的。
　　“尼玛的，日本料理难道都是西餐了，日本什么时候TMD变成西方的了。”
　　路上，虎娃愤愤的说道。
　　安莎顿时笑道：“好了，我知道哪里有我要吃的东西，我们刚刚路过的时候见到了一家五星级的酒店，我想里面肯定有西餐的。”
　　“靠，你知道你不说，害的虎哥这么辛苦的跑，还JB的和人家吵了一架。”
　　虎娃顿时就有些生气。
　　安莎立马就笑了，说道：“我不是，见你那么认真，不想打扰你啊。”
　　她自己都没感觉到，她说这句话的时候，心里闪过了一丝甜蜜的感觉。
　　认真的人总是能够得到女人的格外青睐，比如虎娃这种，在给安莎找餐厅的时候，他就是全心全意，好像全世界只有餐厅一样。
　　“好吧，你带路，我们走吧。”
　　虎娃说着，无奈的上了车，坐在了副驾驶上。
　　南华酒店，南华市最大的一家酒店，五星级标准。
　　到了这里，虎娃终于找到了安莎想要吃的牛排。
　　“哈，我TMD终于找到了，安莎，看，菜单上有牛排。”
　　虎娃举着菜单，对着安莎说道，笑的像个孩子。
　　安莎顿时就被他的笑容给感染了，点了点头。
　　“谢谢。”
　　她说道。我自己点吧。“
　　说着，她就往柜台走去。
　　“什么，没牛排，没牛排你开个JBM的西餐店，把你们经理给我叫过来。”
　　听到没有牛排，虎娃立马就毛了。老子JB的想吃个牛排怎么就这么难啊。“
　　他立马就吼道。
　　服务生看到他是带着外宾来的，本来想发火，还是忍住了。
　　就在这个时候，一个声音从边上传了过来。
　　“哟，这是哪的狗啊，带个外国人就这么嚣张啊。”
　　随着声音，一个穿着西装打着领带个子比虎娃低了好多，甚至没安莎高，长的还算是帅气，只是脸色有些苍白，一看就是纵欲过度的男人走了过来。
　　“美女，能不能赏脸请你吃个饭，我保证让你吃上牛排。”
　　他走到安莎的面前，脸色就变得绅士了起来，用英语说道。
　　虎娃听不懂英语，不过看着他的动作，基本也猜出来他在说什么。
　　“对不起，我忽然不想吃牛排了。”
　　安莎说道，伸手把虎娃的胳膊给挽住。亲爱的，我们走吧，换个地方，这个地方的服务太差了，什么人都能进来，在这里吃饭简直是有辱我的身份。“
　　她这一招先是让虎娃一愣，然后就哈哈笑了。
　　“你放心吧，我虎娃说过的话还从来没有不算数过，我说今天让你吃上牛排，今天就会让你有牛排吃。”
　　他说道。
　　话音刚落，一个穿着军装的中年人忽然就走了过来，一脸惊讶的看着他。
　　“这不是，刘秘书吗，你怎么在这里啊，还和人吵起来了啊。”
　　穿着军装的中年男人看着虎娃奇怪的问道，脸上带着笑容。
　　虎娃当然认识他，市武警支队大队长姚长虎，自从他上次把给虎娃承诺的地皮给了虎娃以后，他们之间的关系就走的越来越近了。
　　只是这种关系，都是在在私底下发展的。
　　“是姚队长啊，幸会幸运，没啥事，只是我这个朋友想要吃个牛排，跑了好几家都没有，到这里，竟然还没有，你说气人不气人，没有就算了，还碰上这么一个二货，要不是你来了，我真想把他拎着从二楼给扔了。”
　　虎娃看到他，立马再次气不打一处来的说道。
　　听到他的话，一旁的男人顿时就冷笑着说道；“是吗，那你来试试，我倒是想看看，你要怎么把我给从二楼给扔下去，我告诉你，别说是一个小小的武警支队大队长了，就算是南华市的市长来了，我上官枫也不把他放在眼里。”
　　说完，又看向安莎问道：“美女，你现在跟我走还有机会，不然的话，回头你的小男朋友怕是就要被人给整死了。”
　　他这次是用普通话说的，虎娃听明白了。
　　“我擦，又尼玛是上官家的人，你知不知道虎哥我现在听到上官两个字就浑身打摆子，你和上官洪峰是什么关系。”
　　他立马问道。
　　听到他的话，上官枫顿时一愣，眉头轻轻一皱，说道：“他是我大伯的儿子，请问你是哪位。”
　　他的语气立马就谨慎了许多，在南华市，能知道上官洪峰的人，并不多，这是因为上官洪峰一直都很低调。
　　“挺好了，我叫刘虎娃，是你那个哥哥做梦都想弄死的人，可是你哥哥到现在都没把我弄死，算了，你赶紧走吧，我怕我忍不住等会把你给弄死。”
　　虎娃立马冲着他摆摆手说道：“我虽然讨厌你那个没度量的哥哥，但是还不想和你们上官家结仇。”
　　听到他的话，上官枫顿时就愣住了，然后哈哈大笑了起来。
　　“我当是谁，原来是你啊，你真以为我哥哥拿你没办法，我哥他是不屑于对你出手而已。”
　　他立马嚣张的说道：“就你这种人，对他来说就是个蚂蚱，一口气都能吹死好多。”
　　这话顿时就让虎娃怒了，一拳就冲着他砸了过去。
　　“我屑于对你出手。”
　　他冷冷的说道。虽然会脏了我的手。“
　　第一百一十七章 你叔叔他背叛了你
　　泥人尚有三分土性，更不要说虎娃本来就不是那种能忍的人。
　　“你竟然敢打我，你竟然敢打我，你真是活的不耐烦了，你是活腻了。”
　　上官枫退了几步，顿时就指着虎娃骂道。
　　只是他刚刚要冲过去，就被身边的一个中年人给挡住了。
　　“少爷，冷静点，你不是他的对手，他刚刚已经手下留情了。”
　　中年人立马看着他说道，然后冲虎娃说道：“对不起，冒犯了。”
　　然后就连拖带拽的把上官枫往走拉。
　　“等会，回去了记得告诉上官洪峰，我放过了他弟弟一命，不是因为我不敢杀他，而是因为我不想和他结仇，他如果一心要对付我的话，那大家就看谁更不要脸了，你走吧。”
　　虎娃说道，中年人眉头皱了一下，没说话，也没点头，而是拖着还在大呼行的上官枫往外大步的走去。
　　他十分相信，刚刚那个青年有一拳把上官枫给打死的能力。
　　虎娃之所以敢在这里说这句话，最主要是因为身旁没几个人，也因为看到上官枫，他就知道上官洪峰已经快要忍不住了，怕是这两天就会出手。
　　既然人家都不要脸了，他也没必要再藏着掖着了。
　　上官枫一走，姚长虎顿时也冲着虎娃笑笑，说道：“那个，刘秘书啊，没什么事我就先走了啊。”
　　然后转身就走，没有丝毫留恋。
　　他是知道上官洪峰身份的，在他的理解里，虎娃已经完蛋了，再和他纠缠在一起，就是老寿星上吊，找死。
　　看到他走，虎娃也不问他原因，因为他知道这种事情还会更多，更多。
　　接下来的事情就简单了，原本没有牛排的酒店忽然就有了牛排，对于这些纷争，安莎是没有丝毫兴趣的，她的胃口丝毫没被影响了。
　　出了门，上了车开出去了好长距离，中年人才把车给停了下来，这个时候，上官枫的脸色已经恢复了平静。
　　“王叔，谢谢你。”
　　他看着开车的中年人说道。
　　“你刚刚的确太冒险了，你如果真的激怒了他，他真的会下杀手，那一会，你调戏安莎的时候，亚历山大已经准备动手，那个年轻人出手给了你一拳，的确是救了你一命。”
　　被叫王叔的人说道，叹了口气。
　　“我能感觉到，他是真的不想和上官洪峰为敌，可是。”
　　说到这里，他不说了。
　　“可是我那个小心眼的哥哥是绝对不会放过他的，现在我那个哥哥就是周瑜，就看这个刘虎娃能不能比得上曹操了。”
　　上官枫笑道，似乎完全没有受到刚刚发生那一幕的影响。
　　的确，他今天在餐厅是在装，是在演戏，目的就是为了知道虎娃的想法。
　　“他是死心眼，你又何尝不是啊。”
　　王叔无奈的叹了口气说道。
　　上官枫的目光顿时就变得冰冷。
　　“上官洪峰，我那个好哥哥，他禽兽不如，把我最爱的女人当着我的面让他的手下玩弄至死，这一生，我不死，他就要死，我和他不死不休，不死不休。”
　　他低沉着声音，脸上带着狰狞的表情，因为激动，浑身都在颤抖。
　　王叔顿时叹了口气，不说话，踩下油门拉着他飞速的离开。
　　“那个上官枫是在装的，他是在试探你。”
　　出了酒店的门，车上，安莎看着虎娃说道，脸上带着凝重的表情。你刚刚就应该让亚历山大一拳把他给打死，那样就简单的多了。“
　　她当然看出来虎娃刚刚的确是救了那个上官枫一命。
　　如果让亚历山大出手的话，一拳下去，上官枫绝对不会有活命的可能。
　　“没必要，现在还不知道谁是敌人谁是朋友，那些个大家族里，哪有那么太平啊，我可不相信他是来冒着生命危险给上官洪峰探路的，又不是亲哥，他能那么好心了。”
　　虎娃顿时笑道：“你看着吧，他还会来找我的，那个人，不简单啊。”
　　安莎一愣，顿时点点头，也感觉虎娃说的话有道理。
　　“那我们现在去哪里啊。”
　　她问道。
　　虎娃一愣，这个问题他也相当纠结。
　　“要不，我们去唱歌吧，你唱歌好听吗。”
　　他问道。
　　“还行，只是，我只会唱英文歌和法文歌，不会普通话的歌。”
　　安莎顿时有些不好意思的说道。
　　“没关系啊，这有啥啊，听歌本来不就是听个调调啊，调调好听就行，呀，我想起了，刚刚我们吃饭的南华酒店好像就有卡拉ok的，我们再回去吧，行么。”
　　他说道。
　　安莎顿时无语，点了点头。
　　今天，木风不在，亚历山大就成了守门的了。
　　他来到华夏的使命本来就是为了保护安莎，所以安莎在包间里唱歌，他在门口守着在心理上他还是能接受的。
　　好在卡拉OK里还找到了一首安莎会唱的英文歌。
　　只是，等到她开口了以后，虎娃直接就惊呆了，因为她的声音简直太好听了，简直就是原音，不，比原音都要好听。
　　“太棒了，太棒了。”
　　他不断的鼓掌。
　　这一刻，他们之间没有任何冲突或者纠纷，只有欣赏。
　　听到他的鼓掌，安莎顿时脸上再次一阵热热的感觉。
　　她也不知道，为什么和这个嘴里总是一嘴脏话的东方男人总是能让她心砰砰跳，总是能让她无话可说。
　　她发现在他身边，她已经失去了平日的那种淡然和平静，有的时候几乎不会冷静的思考。
　　“你也来一个呗。”
　　她放下话筒，就冲着虎娃喊道。
　　虎娃一愣，急忙摇头，不过最后还是拗不过她，唱了一首国歌，声音还算是字正腔圆，只是他唱歌时候那副认真的样子不由的把安莎给感染了。
　　“我不喜欢这个歌词，但是，我很爱我的国家。”
　　他唱完了，看着安莎笑着说道。
　　“我相信，不爱自己国家的人，是不会唱出这么认真的国歌的。”
　　她笑道。
　　然后，两个人就安静了。
　　忽然不知道该做什么了。
　　“你是不是来华夏就专门未来找我？”
　　虎娃忽然问道。
　　“是的。”
　　安莎点头。
　　“那是不是找到我了，你就要回去了。”
　　他再次问道，只是问完了自己先笑了。
　　安莎一愣，也笑了。
　　“你这么说有些太暧昧了，我来找你，又不是好事，我原本没想到和你交换利益的，只想逼迫你就范，但我发现那么做太难了，几乎不可能，反而会引发很多不好的后果和变数。”
　　她说道。
　　虎娃接过了她的话继续说：“所以，你就出卖了自己的妹妹，也准备出卖自己，为了你的父亲，你付出了很多，你是个伟大的女儿，你一定很爱他。”
　　他说着，用虔诚的眼神看着安莎。
　　却看到她无奈的叹了口气。
　　“我不想提这个事情，我只能说，我并不爱我的父亲，我甚至讨厌他，只是，现在，我除了选择帮他，我没有任何选择，其他的选择都对我更加不利，我只能选择那个对我来说相对合理的，你不会明白这种事情的。”
　　她说完，冲着虎娃一笑，道：“你如果感觉我不容易，那就，帮帮我呗，我会感谢你的，真的。”
　　虎娃摇头。
　　“我这个人，是最容易被感动的，但是也最不容易被感动的，因为我认死理，如果你不这么漂亮的话，我可能已经答应你了，但是，现在，我不能允许我自己那么做。”
　　他说完，哈哈一笑。
　　“我知道我是个混蛋，但是，我宁愿做一个不负自己的混蛋，也不愿意做一个虚伪的小人，那样太累了，我已经足够累了，再累，我可能就会选择回家种地。”
　　他说道，表情认真，当然感觉他说的就是真话。
　　“哈哈。”
　　安莎笑道，笑的很像个天真的女孩。如果你哪天想种地的话，如果在华夏没有可让你耕种的土地，欢迎你来英国，我有两个庄园，全部可以送给你，我说的是实话，相信我，我当你是我的朋友。“
　　虎娃点头，说：“我相信。”
　　安莎顿时宛然一笑，点点头，不说话了。
　　良久，虎娃忽然把手搭在了她的肩膀上，安莎身上颤抖了一下，但还是顺从的把脑袋靠在了他的肩膀上。
　　只是她的身体还在微微的颤抖。
　　“别担心，我只是想抱抱你。”
　　虎娃看着她说道，却在她的额头上轻轻亲了一下。
　　安莎没有躲，只是闭着眼睛说道：“这就是约会的感觉吗，其实，我一直都想找个男人约会，只是我不敢，我父亲，他不允许。”
　　她说着，忽然转身把虎娃给狠狠抱住了，把脑袋埋在他的胸膛上。
　　“抱紧我，好吗，我不管你是什么身份，现在，我只想让你好好抱抱我。”
　　她说着，笑了一下。我感觉我好孤独，总是一个人，好多事情，对我并不公平。“
　　虎娃就抱紧她，把脸埋在她的发间轻轻的吸着气。
　　“相信我，我不会让你受委屈的，一定，我答应你，做我的女人，好吗。”
　　虎娃动情的说道。
　　安莎摇头，说：“对不起，我承认，我对你动情了，我也不想隐藏我自己的情感，但是，我真的不能，我，对不起。”
　　她说着，抱着虎娃的嘴巴就亲了过去，只是动作明显十分的青涩，虎娃顿时就回击了回去，他的动作很娴熟，很快就引导着她进入了佳境。
　　良久，就在他的手已经摸索到了她的屁股上，把她抱起来骑在自己腿上的时候，她终于清醒了过来，一把把虎娃给推开。
　　“对不起，我不能。”
　　她先是严肃的说，然后就笑了，看着虎娃露出妩媚的笑容说道：“这是我的初吻，你信吗。”
　　“我信。”
　　虎娃毫不犹豫的立刻说道。
　　安莎立马就笑了，笑的很开心。
　　“你知道吗，我有一个爱好，我十分喜欢看别的男人女人在一起交欢的样子，那个时候，我总是在幻想那个女人会是我，可是不能，即便是我的未婚夫闹得烈亲王，他也不能碰我对身体。”
　　她说道，眼睛里闪过一丝哀怨和无奈。
　　“他当然不敢碰，他敢碰的话，我就让他真的变成脑袋裂，妈的，狗屎，老子的女人他都敢动，真以为自己是个什么东西，他就是个JB.”
　　虎娃立马骂道。
　　看着他吃醋的样子，安莎再次笑了，笑的比刚刚还开心，歪着脑袋，伸手在虎娃的脸上轻轻的抚摸着。
　　“神秘的东方男人，我好像爱上你了，可是这是不被允许的，你说要怎么办呢。”
　　她看着虎娃眼神迷离的说道。
　　虎娃立马把她给抱着站了起来。
　　“走，我们上楼。”
　　他说道：“喜欢我，那我就成全你，让你变成我的女人。”
　　他是个粗人，不懂得太多的浪漫，但是他的霸道却往往很多时候比万千浪漫更加有用。
　　“亲爱的，不可以的，我的身体之所以不能被人碰，是因为我是圣女，我是欧洲教廷的圣女，一旦我的身体被破了，那么教廷的人立马就会知道，而我，也会被诅咒缠身，立马死亡，这就是圣女的宿命。”
　　安莎顿时急忙说道，说完，两行清泪顺着娇美的面庞安然落下。
　　虎娃顿时先是一愣，然后就把她给放了下来，低头吻掉了她的泪水，紧紧的抱住她，说道：“没事，没事，有我呢，我一定能想到办法让你摆脱这个宿命的，相信我，我虎娃对我自己女人说过的话，从来就没有不算数过。”
　　他说着，急忙冲着心脏上的八翼金蝉问道：“叙，现在是你发威的时候了，你能不能帮我这个忙，能帮忙的话，我就给你一斤精血。”
　　听到他的话，叙顿时两只眼睛就爆放精光，不过却还是摇了摇头，发了一组信息在他的脑袋里。
　　“我必须先吃掉那个圣器才行，只是，我的嘴巴不够。”
　　它现在已经能够和虎娃进行交流了，只是很多时候智商不够用。比如最后一句这种状况。
　　不过虎娃已经习惯了，知道它是在说它自己的能量不够。
　　“那要怎么才能够了啊。”
　　他立马再次问道。
　　“进化，进化，进化。”
　　它顿时连呼，显露出它对进化的无穷渴望。
　　只是虎娃却犹豫了，他主要是担心，这个幸伙进化的太厉害了以后不认他了，那他就彻底悲剧了。
　　失去了这个幸伙，他自己的力量最少要往下减三成。
　　“先算了吧，还有其他办法没，这个办法需要的时间太漫长了。”
　　他问道。
　　没想到，叙竟然还给他来了句名言：“今天总比明天早。”
　　“再说吧，你个小东西，我知道你想进化，只是你也应该知道，你对我的重要性，万一，你进化了不理我了，我可怎么办啊，我还是谨慎点好啊。”
　　他说着，就把意识退出了身体。
　　“你刚刚是在和你身体里的那只虫子说话嘛。”
　　安莎顿时就看着他问道。
　　虎娃一愣，惊讶的看着她问道：“怎么，你竟然能听到我和叙说话。”
　　“当然了，不然你以为我这个圣女真的是个摆设啊，我能够听懂这世界很多种生物的语言，它说的话，我听到了，可是你说的话，我没听到，或许你们交流的方式比较特别吧。”
　　她笑道。
　　虎娃顿时无语，就听到幸伙再次发来了一条信息：“现在她听不到了，她身上有一件好吃的，我能瞒过去。”
　　得到这个消息，虎娃顿时一愣，他知道，八成是因为安莎身上有某件生物，让她有了这个能力。
　　“好了，不说这个问题了，我们现在去做什么，这么大晚上了，这么困，我们还是去睡觉吧，不能那个，总可以干点其他的嘛，良宵苦短啊，亲爱的。”
　　虎娃立马就抱着安莎轻轻的笑道：“要不，我们上去研究一下。”
　　安莎顿时脸色变的绯红，一阵娇羞，不过还是点了点头。
　　虎娃顿时就笑了。
　　等他抱着安莎从包间里走出来的时候，亚历山大顿时就愣住了。
　　“安莎，你不能。”
　　他看着安莎摇头。
　　“我知道，亚历山大，我一直都知道的，放心吧，我不会干蠢事的，我只是把我的初吻给了他，我还舍不得死呢，放心吧。”
　　安莎顿时看着他说道，然后回头看着虎娃说道：“亚历山大是可以信任的，他是我的叔叔，亲叔叔，他是主动要来保护我的。”
　　虎娃顿时点了点头，不过却没有完全的信任这个光头男人。
　　他看过欧洲教廷的资料，知道每个教廷守护都是要经过严格的选拔程序才能够产生，以保证他们每个人对教廷都是百分百的忠诚，他不是很相信，有人能在那么严格的程序下逃过去。
　　“那你们现在，是去做什么。”
　　亚历山大顿时就拉着安莎的胳膊说道。
　　安莎把他的手给甩开，说道：“相信我，我不会做蠢事的，你要知道，我做蠢事的代价，是我的生命。”
　　她有些烦了，挽着虎娃的胳膊就往楼下走去。
　　到了楼下，虎娃直接开了一间最豪华的总统套房，然后就和安莎一起往楼上走去，亚历山大并没有跟上来。
　　电梯门关上，里面只有他们两个人，开始走的时候，虎娃忽然笑着看着安莎说道：“你叔叔他背叛了你。”
　　第一百一十八章 我爱你的身体
　　“什么，不可能，我叔叔是绝对不会做背叛我的事情的，你不要乱猜。”
　　安莎顿时就看着虎娃摇头说道，然后仿佛是感觉自己的语气有些重了，顿时就抱着他说道：“亲爱的，相信我，亚历山大不会背叛我们的。”
　　虎娃却摇了摇头，闭上了眼睛，然后睁开，说道；“他在说英语，我听不懂，不过我记住了，我给你念，你翻译。”
　　顿时，他的嘴里就开始发出了一句句发音严重不标准的英语，不过安莎还是听懂了，顿时脸色变得惨白了起来。
　　“这不可能，这是怎么回事，他怎么可能还和父亲在联系，原来父亲的病并不是马上就要完蛋了，他只是被圣器给反噬了，受到了极大的重伤，我真天真，竟然相信他是中毒了，FUCK.”
　　她立马吼道，不断跺着脚。
　　就在这个时候，电梯门开了，门口有人在等电梯，顿时安莎就安静了。
　　到了房间里，进了门，看着眼前这个宽敞的大厅，虎娃顿时就感觉自己那三千块钱花的还不算冤枉。
　　“怎么样，这个房子，还算可以把，我还从来没住过这么大的客房，只是怕你受委屈。”
　　他笑着看着安莎说道。
　　安莎却有点心不在焉，良久，才跺跺脚，看着虎娃说道：“你说你怎么可能听得到他的说话啊，他在哪里说话啊。”
　　“地下车库，不过我就是能听到，别问我原因，这栋楼里的任何一个人说话，如果我想的话，我都能听到。”
　　虎娃摊摊手说道。
　　“是你身体里的那个寄生虫的力量吧，我能感觉到，它的身体里包含着一股极为庞大的力量。”
　　安莎顿时说道。
　　虎娃呵呵一笑，不说话，只是一把把她给抱在了怀里。
　　“亲爱的，我们一起去洗澡，好不好啊。”
　　他说着，手顺着安莎的腰间就轻轻的抚摸了起来。
　　安莎顿时就轻轻喘了口气，眼神迷离了一下，然后很快变成了清明。
　　“不要，我担心，我会忍不住，我受不了这种诱惑的感觉。”
　　她说道。
　　只是她的话还没说完，虎娃就狠狠的吻住了她的嘴。
　　很快，她就再次陷入了迷离之中，身上的衣服也很快就被脱光了。
　　等到两个人都赤身裸体的时候，虎娃一路沿着她的脖子亲了下去，等到看到她两腿之间的时候，顿时就愣住了。
　　只见她那里竟然在闪闪发光，定睛去看，一阵幽绿色的光芒看的他眼睛都有些眩晕，大厚唇和小厚唇所在的中间位置，有一枚蓝色的宝石。
　　“你怎么还有这个爱好啊，这个宝石是。”
　　虎娃好奇的说道，就想用手去碰那里，安莎顿时赶紧闪开。
　　“不要碰，那个，是圣物，贞洁之心，我就是因为它的缘故，所以，才不能和男人发生关系，不然的话，就会被它给反噬了。”
　　她说着，痛苦的闭上了眼睛。
　　虎娃顿时一愣，脸上的表情变得严肃了起来，站起来抱着她，咬着她的耳朵轻轻的说道：“对不起，是我错了，我不该太色，你放心，我不会伤害你的，不会了。”
　　他说着，趴在他心脏上的叙却一直都在暴躁，他能感觉到，它看着那颗宝石的眼睛都快要绿了，显然，它很想要吃掉那块宝石。
　　“我要吃，我要吃，我要吃···”它在虎娃的心里不断的发出一道道信息。
　　只是虎娃却只能装作不知道，因为他现在根本不知道这个宝石的真正作用是什么。
　　总统套房就是总统套房，洗澡间都不一样，装修的相当的豪华，看着给人就感觉很气派。
　　“我回去了一定要在我家也装这么一个洗澡间，真气派啊。”
　　他笑着说道。
　　安莎则是不屑的摇摇头说道：“就这个档次，在我家里，只能给佣人用，我的洗澡间都是用水晶打造的，地板都是铺的红橡木。”
　　说着，她好像感觉到了什么，闭嘴不说，把脸埋在了虎娃的怀里，在他的胸膛上亲吻了起来。
　　“对不起，我不该在你面前炫耀，我知道错了。”
　　她说道。
　　虎娃顿时就哈哈笑了，摸着她的脑袋说道：“没关系，对我自己的女人，我一直都放得很松，你想说什么，那是你的自由，只要你不骂我爸妈就好。”
　　“放心吧，我永远都不会那么做的，我可是个好女人。”
　　她说着，就低下了头，竟然张嘴把虎娃的分身给含在了嘴里，允吸了起来，两只手在他的大腿上轻轻的抚摸着。
　　虎娃顿时就舒服的浑身都微微颤抖了起来，抱着她的脑袋不断的用力。
　　良久，他才把她的身体给拎了起来，抱着她就狠狠的允吸了起来，一只手已经顺着她的背抓住了她两股之间的缝隙。
　　“啊，不要。”
　　安莎顿时就喊道，她感觉到了虎娃的冲动，心里不由就一阵恐慌。
　　“放松，没事的，亲爱的，前面不让碰，这不还有后面的吗。”
　　虎娃说着，嘿嘿一笑。我们玩后面，好不好啊。“
　　他说着，伸手分出了两根指头就冲着她的两股之间深入了进去。
　　进入的时候并没有费太大的力气，并不是很紧凑，显然，她平时也不甘寂寞。
　　“我就知道，你肯定忍不住的，这里，是被别人用过了，还是你自己用过了。”
　　虎娃顿时就咬着她的耳垂说道。
　　安莎喘了口粗气，才说道：“我自己，我说过的，我的初吻给了你。”
　　说着，她的眼睛就迷离了起来。
　　“不要在这里，等到出去了再说，好吗，不要碰到那颗贞洁之心。”
　　她看着虎娃求饶的说道，显然，对贞洁之心有很大的忌惮。
　　虎娃顿时点头。
　　“是了，这颗宝石是怎么到你身上的啊，别人种下的吗？”
　　他趁势问道。
　　安莎点头。
　　“算是吧，从我被选定是圣女的那一刻，我的父亲就亲手在我的私处放下了贞洁之心的种子，到现在，它已经长的很大了。”
　　她说道。
　　听到她的话，虎娃顿时就愣住了。
　　“你是说，这个石头会长？”
　　他奇怪的问道。
　　“它不是石头，它是圣物，当然会长了。”
　　安莎说道：“有的时候，它还会动。”
　　虎娃顿时就纠结了，他几乎可以肯定了，所谓的贞洁之心，怕是和他的叙一样，只是一只灵兽而已。
　　“叙，你不是想吃掉那个家伙吗，等会你伺机下口，吃掉那个货，妈的，竟然趴在老子女人的下面，让老子没法下口，只是你记住了，这个女人是老子看中的，不要给弄坏了。”
　　他在心里冲着叙下了一道命令，顿时，叙就欢快的点了点头。
　　看到它点头，虎娃这才抱着安莎往外面走去。
　　走进了其中的一间卧室，床很大，很软，安莎趴在上面，大大的分开自己的双腿，一颗蓝色的宝石好像一只眼睛一样长在中间，虎娃看到这个，就纠结了一下，然后低头在她的大腿根处亲了一下，这才小心的爬到了她身上。
　　“轻点，不要碰到那个家伙，我，我还没给男人弄过，我怕。”
　　安莎怯怯的说道。
　　虎娃顿时就冲她做出一个放心的眼神，然后往前一顶，没进去。
　　“疼，慢点，后面没水，难受。”
　　她咬着牙说道。
　　就在虎娃正准备想点办法的时候，忽然，他的肚皮上闪过了一道金光，八翼金蝉神奇的竟然从他的肚子上飞了出来，顺着安莎下身那个绿色的宝石就冲了过去。
　　虎娃看的分明，它在飞行的时候，原本小小的一张嘴忽然长的老大，然后一口就把那个宝石给吞掉了。
　　这一瞬间发生的很快，快的让人目不暇接。
　　等到虎娃和安莎发现的时候，它已经往窗户外面飞了过去，一道金光闪过，就消失在了窗户口上。
　　“啊，那个混蛋，它竟然吃了贞洁之心，是你指使的吗，你怎么能这样啊，你怎么能这样。”
　　安莎说着，身体同时也在发生着变化，原本青春少女的样子很快就变得多了一份成熟，胸部也变得更大了一点，最后定格在一个少妇的模样上。
　　虎娃看到她的变化，先是一愣，然后摇头苦笑，说道：“那个畜生根本不听我的啊，我都已经告诉它不能打你的主意，但是它，哎，现在它自己飞走了，我也找不到它在哪里了，我也要受到很大的影响的，只是你看不到而已。”
　　八翼金蝉飞走的一刹那，他的确是一阵心慌，但是很快他就看到它再次懒洋洋的出现在了自己的心脏上，嘴巴上一阵绿光在不断的闪烁着，这才放心了下来。
　　“胜利。”
　　八翼金蝉对他发送了一条信息。
　　“给力。”
　　虎娃也给他发送了一条信息。
　　然后就继续看着安莎诉苦。
　　“我现在怎么办啊，它走了，我的耐力就不如以前那么强悍了，我的身体强度也要比以前差好多，我怎么办，我要怎么办才好，我即将面临那么大的危机，还在这个时候失去了我最大的保护伞，哎。”
　　他叹了口气说道，原本昂扬的分身都变得软了下来，好像是也跟着伤心了一样。
　　看到他的样子，安莎顿时就想骂人。
　　“现在最难过的是我才对啊，我现在这个样子，回到教廷，那群家伙肯定会把我给吃了的，以前，有贞洁之心保护，我无所谓那群贵族的骚扰，但是现在，你让我怎么办啊。”
　　她终于说出了实话。
　　虎娃一愣，立马看着她吼道：“你的意思是，所谓贞洁之心消失了你就会死的事情，完全就是个笑话，是你编出来的谎言，是吗。”
　　“不能算是，它的存在只是为了保护我的贞洁，一旦它不在了，我就没有那么多底气来抵抗来自教廷里一些权贵的调戏，我虽然是圣女，但是在这个时代，我的身份已经没那么圣洁了，我之所以费尽心思要让我的父亲的病好起来，就是因为只有在他的庇护下我才能保护好自己。”
　　她说道，一阵无奈。
　　“对不起，我知道我不该和你撒谎，但是，我对你的感情是真的，我真的没有撒谎。”
　　她说着，摊了摊手。我现在这副样子，你还喜欢我吗。“
　　听到她的话，虎娃这才认真的看向了她。
　　顿时就愣住了。
　　现在的安莎，才真正像是一个二十五六岁的女人，身体发育的相当的饱满，皮肤比刚刚白皙了太多太多，好像是奶油一样的白，让人看着就有一种冲动的感觉，特别是两只酥胸，简直就好像是画家用笔画出来的一样。
　　匀称，精美，像是艺术品一样。
　　“真美。”
　　虎娃说着，眼神就开始迷离了起来，伸手就顺着她的胸前抓了过去，一把抓住了她的两只酥胸，低头就吻了下去。
　　安莎想要躲开，只是她现在的速度哪里能比得过虎娃，顿时就被他袭击得手。
　　“不要，我难受。”
　　安莎立马喊道。
　　虎娃却不管她，嘿嘿一笑，问道：“亲爱的，我们现在是不是能爱爱了。”
　　说着，伸手就朝着安莎的两腿之间摸了过去。
　　“嗯哼，不要，不要碰那里，我怕，不要。”
　　安莎快哭了。给我点时间让我做个准备，好吗。“
　　她几乎是在求饶。
　　“我会很温柔的。”
　　虎娃说道。
　　这是他能给安莎唯一的承诺。
　　安莎顿时就有些纠结了，她很想一把把身上这个男人给推开，甚至想冲他吼，让他滚，但是她的身体却一直传来真真舒服的感觉，让她有些情不自已，嘴里也渐渐开始喘息了起来。
　　“不要。”
　　“慢点。”
　　“疼，轻点，你的太大了。”
　　“喔，我犯了大错，上帝，原谅我。”
　　“啊，舒服，你慢点。”
　　她迷失了，在虎娃猛烈的攻势下，她很快就被俘虏了，拼命的抱着他的腰，早就忘记了自己是个圣女，也忘了自己的使命和指责，这一刻，她只想被好好的爱。
　　十分钟，半个小时，一个小时，一个半小时，终于，两个人停了下来。
　　“舒服吗。”
　　虎娃抱着安莎，在她的肩膀上轻轻的吻着，说道。
　　“嗯。”
　　安莎点头，不说话，嘴里还在轻轻的喘着气，眼睛看着床单上那一抹嫣红的痕迹发呆。
　　“怎么，后悔了啊。”
　　虎娃问道。
　　“没，我只是，感觉不现实的很。”
　　安莎笑道，在他的肩膀上吻了一下，然后嗯哼的呻吟了一下。
　　他们两个人的身体到现在还没分开，她依旧能感觉到自己身体里饱满的感觉。
　　许久，她才懒洋洋的趴在他的身上，轻轻的伸手抚摸着他光洁的胸膛。
　　“我从来没想到过，我竟然会在这里失去我宝贵的贞操，还是给了一个东方男人。”
　　她悠悠的说道：“真的，我回去，必须要给那群老古董一个解释了。”
　　虎娃顿时一阵干笑。
　　“有我能帮忙的吗。”
　　他问道。
　　“有，让你的那个幸伙把我的贞洁之心吐出来还给我，只要有了贞洁之心，我就还能够保持处子之身，谁也看不出来，即便是我父亲，也不行。”
　　她说道。
　　虎娃顿时就纠结了，犹豫了半响，他还是问了一下叙。
　　没想到，这幸伙竟然很干脆的就答应了。
　　“我已经得到了我想要的。”
　　它传递给他一条信息。
　　虎娃顿时一愣，然后看着安莎有些不好意思的说道：“那个，那幸伙刚刚自己又飞回来了，我和它说了，它说能还给你，那东西对它没什么用。”
　　“真的？”
　　安莎顿时就一脸的惊喜。
　　虎娃点头，说：“真的，只是，明天早上再给你行不，有那个家伙在，影响我们的情趣啊。”
　　他说着，就嘿嘿一笑，再次冲着她扑了过去。
　　“不行，疼呢，啊，不要，慢点，你慢点·····”房间里再次传来了一阵翻云覆雨的声音。
　　本来，安莎刚刚破开的身子是不可能能够支撑得住他这么狂轰滥炸的攻击的，但是在他的真气的支持下，她的身体竟然在快速的恢复。
　　早上起来，安莎睁开眼睛，就看到虎娃正在盯着她看。
　　她顿时就宛然一笑，说道：“亲爱的，你真神奇，我感觉，我现在都快变成一个欲女了，我们昨天，发生了几次。”
　　“我兴奋了一次，你兴奋了六次。”
　　虎娃嘿嘿笑道：“放心吧，和我在一起，你的身体不会有后遗症的，只是，今天你走路可能有点不舒服了。”
　　听到这句话，安莎的脸色顿时就变得绯红。
　　“那你，能不能多陪我一会，或者，用你那神奇的血液帮帮我的忙。”
　　她说着，低头用舌头在虎娃的胸膛上舔着。
　　虎娃顿时舒服的长呼了一口气。
　　“你真是个小妖精啊，真诱惑人啊。”
　　他笑道：“我爱你的身体。”——
　　第一百一十九章 他的话，标点符号我都不信
    听到他的话，安莎顿时脸上的神色就变得僵硬了起来。
　　难道，你只喜欢我的身体吗？“她问道，身体都在轻轻的颤抖。虎娃急忙摇头，说道。
　　傻瓜，我只是说我喜欢你的身体，没说只喜欢你的身体啊，笨。他说着，就把她拉到怀里。“
　　你怎么那么笨啊，如果一个男人不喜欢你的身体，你又怎么能够肯定他是爱你的。他说道。虽然这句话安莎感觉有些牵强，但是她还是点点头认可了。“
　　我相信你。她扑在他的怀里，紧紧的把脑袋贴在他的胸膛上，紧紧闭着眼睛，像是个美丽的天使。良久，安莎才喊道。
　　你不是答应的要把贞洁之心还给我吗。“嗯，马上给你。虎娃说道，就冲着叙喊道，顿时，他的心脏部位就闪过了一道绿光。
　　安莎正在奇怪，就感觉自己下身一阵紧缩的感觉传来，低头去看，就发现贞洁之心已经再次出现在了她的身体上，而且，她原本变得成熟的身体再次开始变得年轻了起来。
　　虎娃顿时就愣住了。“
　　我现在才发现，你这幅样子更像是一个天使，像是我梦中天使的样子。他说着，就抱着她的脑袋狠狠地亲了一口。“
　　我昨天晚上睡了一个天使。他说道，就哈哈大笑了起来。“
　　你个坏蛋，就知道欺负我。安莎顿时就娇羞的说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，不说话。
　　两个人起床，走出卧室的时候，就看到亚历山大正坐在沙发上，表情凝重，目光冷峻。
　　安莎和虎娃看到他，都不是很惊讶，也都没有问“你是怎么进来的”之类的废话，他们都很清楚亚历山大的能力，知道他想要进这个门并不是一件难事。“
　　喔，亚历山大，难道你昨天晚上就在这里坐了一个晚上吗。安莎看着他笑道，一边说，一边给自己倒了一杯水。“
　　不，我在忏悔，我在想，我究竟是犯了什么样的错误，竟然把你带到了撒旦的身边，让你犯了那么大的错误。亚历山大一脸痛苦的说道。
　　安莎顿时一愣，喝了一口水，然后又接了水递给虎娃，虎娃接过，直接顺着她刚刚喝水的地方喝了一口，顿时就遭了她一个白眼。
　　不过这个白眼里却是幸福的光芒。
　　现在的安莎，已经彻底变成了一个小女人，只属于虎娃的小女人。“
　　其实你完全没必要担心什么的，真的，亚历山大，你难道没感觉到吗，我的贞洁之心依旧还在，昨天晚上，我们，什么也没发生，我们只是在一起抱着，睡了一觉，就这样，什么也没做。她说道，用的是普通话，为的是虎娃能够听明白，说着，眼睛看着虎娃眨了眨。
　　虎娃顿时也回了她一个调皮的眼神，他没想到，这个女人撒谎的功夫竟然这么棒，说谎的时候眼睛都不眨一下，还能和他调情。
　　听到这句话，亚历山大顿时就惊讶了，抬起头，脸上的难过变成了惊愕，他身上也有一件圣器，当然能够感觉到安莎身上的贞洁之心还在，而且，力量好像还变得更加强大了。“
　　难道，真的是我错怪你了。他有些艰涩的说道，微微的低下头，然后忽然抬头看向了虎娃。“
　　我怎么也不相信这个色鬼会抱着你一晚上什么也不做。他说着，目光里充满了愤怒，好像想要把虎娃给吃了一样。“
　　好了，亚历山大，我亲爱的叔叔，你不要这幅样子好不好，你这个问题真的让我很难堪，我现在不是好好的吗，你看，我哪里不好了，贞洁之心还在，你，和我，都能向教廷，向我的父亲交代，没什么影响，不是吗。安莎立刻说道。眼睛死死的看着亚历山大。“
　　哦，上帝，现在也只能这个样子了，听着，安莎，我希望你能记住你自己的使命，不要做逾越常规的事情，你应该知道那么做的代价是什么，我是你叔叔，没错，但是，我也是教廷的八大守护之一，我要维护教廷的尊严。他这句话已经是威胁了。虎娃也听出来了，所以，他说完这句话，他就冷冷的说道。
　　如果你敢把她怎么样，我发誓，一定灭了你所谓的教廷，你信不信。“我的女人，我不会允许任何人伤害她，不要怀疑我的力量，永远不要。他又补充了一句。”
　　我一根指头就能把你碾死，你信不信。他说着，身形猛的运动了起来，像是一阵风，下一刻，已经出现在了亚历山大的身边，一只手捏着他的脖子把他拎在了空中。“
　　就像这样，只要你敢反抗，我就会瞬间捏断你的脖子，你应该相信我的力量，是吧，可爱的亚历山大叔叔。他说道，脸上带着灿烂的笑容，只是这个时候亚历山大却一点也笑不出来。他能够感觉到抓着自己脖子那只手的力量，他也毫不怀疑，这个人真的敢在这里杀了他，他看过他的资料，还没发现有什么他不敢做的事情。“
　　放开他，亲爱的，不要，他是我叔叔，亲叔叔。安莎顿时就冲着虎娃喊道。
　　她是真的担心虎娃会伤害到亚历山大。
　　虎娃顿时就一把把亚历山大给扔了出去。
　　落在地上，亚历山大猛的咳嗽了两下，这才惊讶的看着他说道。
　　你变强了，比昨天更强。“难道我不应该变强吗，不是有个名人说过那么一句话吗，如果你没有进步，你就是在退步。虎娃笑道。亚历山大绞尽脑汁也想不到是哪个名人说的这句话，安莎也是，不过这并不妨碍他对虎娃实力的认识。”
　　你想怎么样，我是说，你想把我怎么样，我告诉你，我知道你很强大，但是，你远远不是教廷的对手，别说是你了，即便是加上你那个师傅，星之子，也不是教廷的对手。亚历山大说道，脸上带着一抹坚定的光芒。对于教廷，他是百分百的信任和虔诚。“
　　是天星子，不是星之子，你说错了，好了，不想和你纠缠这个问题，我现在正烦着呢，我有没有那个能力，等到需要的时候，你会知道的。虎娃顿时摆摆手说道，现在他正面临着上官洪峰的逼迫，不愿意掺和更多的事情，他现在只想在暴风雨来临之前，好好的享受这一场平静。“
　　亲爱的，我答应你，我一定会让教廷承认你的身份的，那样，你肯定能度过这一关，肯定的。安莎知道虎娃的纠结，顿时说道。
　　她继承了欧洲女人的一个优良传统，那就是当她爱上了一个人，就愿意为他付出自己的一切。
　　说着，她就用手轻轻的抚着虎娃的眉头，想要他放松一点。“
　　亲爱的，放心吧，我会没事的，我已经做好的了万全的准备，我现在只是在想，要怎么才能在这场危机中得到更多的筹码，我现在的根基实在是太薄弱了。虎娃笑道，轻轻的摸了摸安莎金黄色的头发。“
　　你真美，真的很舍不得你走。他说着，从口袋里掏出一个小小的玻璃瓶，递给了她。“
　　我不管你接近我是什么目的，但是，我知道，你是我的爱人，我爱你，这个是我的血液，你可以拿回去研究。小心翼翼的接过这个玻璃瓶，安莎顿时就愣住了，看着虎娃，眼睛里带着不可思议的光芒。“
　　你，难道早就已经准备好了，准备给我吗？“她说着，眼神里带着复杂，和感激，还有感动。”
　　是的，从我见到你的那一刻起，我就知道，我这一生，肯定是忘不了你的，我知道给你我的血液代表着什么，但是，我不能拒绝你的要求，不过我还是必须要给你提醒，这里面只有我一滴的血液，直接给你父亲服用的话，可能会有用。虎娃说道，表情变得严肃的了起来。“
　　曾经有人试图研究过我的血液，只是，他们都失败了，你自己看吧，是你父亲的命重要，还是研究的结果重要。他说着，轻轻地把表情已经变得凝重的安莎抱在怀里，在她的额头上吻了一下。“
　　对不起，虽然我爱你，但是，我也更爱我的国家，我虽然不知道我的血液里含了什么东西，但是，我也不想有人利用它来对付我的国家。他在她的耳边轻轻的说道。安莎顿时浑身一震，点了点头。“
　　我明白你的意思，我也爱我的国家，如果我是你，我也会做同样的选择的。她说道，轻轻一笑，心里却十分的复杂，看着手上玻璃瓶里一滴鲜红的血液，她真的不知道自己应该怎么选择。“
　　教皇的命更加重要，不用思考了。亚历山大在边上说道，目光凝重。“
　　这个世界不是什么东西都能通过现有的科学理论来解释的，我相信他的话，请你先考虑教皇的生命。安莎犹豫了一下，惨笑了一下，还是点了点头。“
　　谢谢，其实我知道你一直以来的梦想，就是想要用科学来证明神话，只是，作为你的叔叔，我只能告诉你，这很难实现，真的。亚历山大说道，眼睛里闪过一丝疼惜。他不是个机器人，他也有感情，对于这个女孩，自己姐姐的大女儿，他从小看着长大的女孩，他心里是十分疼爱的，只是他的身份让他在很多时候没有选择。“
　　秀，你真漂亮。虎娃看着前台的收银员说道。这个长的文质彬彬，穿着一身红色工作服，少妇模样对女人让他有些稍微的心动。“
　　谢谢你的夸奖，你的老婆更加漂亮。女人一边给他开发票一边说道。
　　先生，三千块是给你开成十张三百的发票，还是开成一个整张啊。“十张三百。虎娃立马说道，然后纠正道。
　　这个不是我老婆，如果你愿意的话，我可以让你做我的老婆啊。他继续调戏着这个女人。“
　　我感觉，你不应该是在这里做收银员，你应该在更加高级的地方才对。女人正好此刻在转过身找印章，稍微弯腰，把屁股给高高的抬了起来，也让虎娃看到了她光洁白皙的小腿，顿时心里再次一颤。女人听到他这句话，也是微微一颤，然后回过头看着他笑道。
　　你可真会说话，你这张嘴一定骗了不少女孩子吧，不过你还真说对了，我的确不是这里的工作人员，我只是临时客串一个早上而已，怎么样，我穿这身衣服还好吧。她说着，就往后一步，让虎娃看到她全身的样子。
　　虎娃一看，顿时就愣住了，他这才看出来，自己还是低估了这个女人的魅力。
　　他计算了一下，这个女人的身高竟然在一米七以上，而且脸上的皮肤和脖子上的皮肤都显示她平时保养的十分好，最重要的是，虎娃刚刚才看到她脖子上挂着的一串金项链，下面挂着一枚绿色的石头，一看就不是普通货色。“
　　看来我是看走眼了，难道碰到南华酒店的老板娘了？“他惊讶了一下，但还是继续调笑着说道。”
　　不算是，刘秘书，我以前只是听说你比较色，但是没想到你竟然这么色啊。女人笑道。
　　如果这次你能在上官洪峰的手下逃走了，我就陪你一天，你说怎么样。女人说着，冲着虎娃抛了一个媚眼。“
　　当然，前提是你要把你这个天使一样美丽的女朋友晾在一边了。她又补充了一句。虎娃顿时就纠结，他知道，人家怕是真的是这酒店的高层，早就知道他的身份了，而且昨天他和上官枫在餐厅冲突的一幕怕是人家也知道。“
　　这可是你说的啊，不要到时候反悔了。他刚刚说完，就看到一旁安莎的脸色开始变得黑了起来，立马赶紧回头解释道。
　　我就和她开个玩笑，人家明显是已经嫁人的人了，我怎么可能对别人的老婆感兴趣啊，笑话。这个时候，正好十张发票都开好了，虎娃顺手拿着，急忙就揽着安莎的肩膀往外走。“
　　你说的是真的吗？“安莎虽然对虎娃的话半点都不相信，但还是忍不住看着他问道。”
　　我发誓，肯定是真的，我有这么漂亮的你，我怎么可能还对其他女人感兴趣啊，不可能，你要相信我，虽然不能把你当做心中的唯一，但是，我能保证，和你在一起的时候，我心里一定只有你一个。虎娃信誓旦旦的说道。听到这句话，安莎顿时就有些气泄，对这个家伙的无耻有了一个新的认识。“
　　算了，我不对你要求什么了，只是希望你能做到你说的话就是了。安莎有些无力的说道。
　　虽然我知道你是在和我说谎，但是，我还是愿意相信。她笑道。
　　虎娃顿时尴尬的一笑，不经意的回头看了一眼酒店前台的位置，就发现那个女人还在带着笑脸看着他，顿时就赶紧回头。
　　只是这个动作还是让安莎给捕捉到了。“
　　男人，果然没一个好东西。她说道，就气呼呼的往外走，虎娃赶紧跟上。酒店前台，旁边的服务员看到虎娃走了，这才笑着看着女人说道。
　　唐姐，你说那个男人对他老婆说的话是不是真的啊。女人一愣，然后宛然一笑。“
　　当然是假的了，他的话我连一个标点符号都不相信。说着，才看着旁边一脸迷茫的女孩说道；“傻瓜，你还小，等你再长大一点，你就知道我说的话是什么意思了，这个男人，不是你这种花痴能够驾驭的。说着，就往后面走去，他来前台扮演收银员，就是为了和虎娃见一面而已，至于目的，只有她自己知道了。得到了虎娃的血液，安莎明显就有些心不在焉了，虽然她还想在虎娃的身边继续待，但是，她更加担心她父亲的病情。”
　　你还是回去吧，我能够感觉到，上官洪峰已经忍不住了。下午，虎娃看着她笑道。
　　等到再有机会了，我去找你，记住我们的约定，如果真的到了那一步，帮我，当然，你也能选择背信弃义，毕竟，你已经拿到了你想要的。“女人也不是什么时候都靠不住，对于自己的爱人，她们往往愿意付出自己的全部，我也是。安莎顿时说道，眼睛里带着迷离的神色，踮起脚尖在虎娃的额头上亲了一下，然后抱着他的脖子狠狠的吻了起来。
　　这一吻，无比的深情，好像要把自己所有的爱都给表露出来一样。
　　良久，两个人才分开，安莎狠狠的喘了口气，然后跳上了自己的跑车，冲着亚历山大喊道。
　　开车，快，快开车。亚历山大顿时一脚油门，车子便猛地窜了出去。虎娃知道，她是担心自己会舍不得自己，无奈的叹了口气，自言自语说道。
　　刘虎娃啊刘虎娃，你何德何能，让这么多女人都喜欢你。说着，他又抬起头露出一脸阳光的笑容。“
　　不过我也感觉刘虎娃挺棒的，最少很帅。他自夸了一下，这才摇摇头，往车站走去。
　　来的时候，他是坐着安莎的车来的，回去的时候，没车了，就要坐班车了。
　　车上，亚历山大目光凝重的看着安莎说道。
　　你真的相信那个男人的鬼话吗，他是在骗你，他的每个字都不能相信，满嘴谎言。“我知道，叔叔，我一直都知道，他的话，标点符号我都不信，只是，这并不妨碍我爱上他。安莎说道，脸上带着甜蜜的笑容。
　　第一百二十章 碎尸万段（上）
　　爱是一种神奇的的东西，它的最主要能力是它能够轻松的把一个智商卓越的人瞬间变成白痴。
　　而且，还让他无比的自愿。
　　刚刚走到车站门口，他就看到木风的越野车正停在路边。“
　　你们什么时候来的啊。他走过去惊讶的问道。“
　　我说了，你身上有定位仪，你走到哪里我都知道，我知道你要坐车回去，所以就子啊这里等你了。木风说道，然后小声的对他说。
　　你小心点，师姐生气了，你昨天的确是有点太过分了。虎娃顿时一愣，无奈的摇摇头，坐在了副驾驶座上。“
　　我累了，让我好好理理脑袋，如果我没猜错的话，上官洪峰已经准备对我出手了，现在，怕是从县里到市里所有的人都知道我得罪了他的事情，如果没意外，我回去肯定就会收到胡波的辞退令。他说着，脸上带着一股无奈的神情。话音刚落，柔情月就在后排说道；“
　　你说的很对，胡波是准备这么做，而且已经做了，不仅如此，他还把你背叛的彻彻底底，已经开始让人调查你在大龙县的资产了，要告你以权谋私。虎娃苦笑，道。
　　如果是这样的话，那我就不回大龙县了，把你的电话给我用一下吧，我给你胡波打个电话，然后，你拉我去天京。说着，他脸上的表情变得无比的凝重。柔情月一愣，还是把大哥大拿了递给他。“
　　喂，是胡县长吗，我是小刘啊。电话通了，他就语气温和的说道，好像什么都不知道一样。听到是他的声音，胡波明显就一愣，立马就语气说道。
　　小刘啊，你在哪里啊，怎么还不见你回来啊，那两个外国记者走了吗。同时，冲着身边的几个人做了一个噤声的动作。只是他的小动作哪里能瞒过虎娃的听力，顿时就无奈的摇了摇头，说道。
　　胡县长，我问一句，我虎娃跟着你几天了，有没有做过对不起你的事情。听到这话，胡波一愣，沉默。他虽然有些好吃懒做，但是也是很骄傲的人，如果不是因为上官洪峰的缘故的话，他也很愿意把虎娃留在身边，但是现在，他没得选择。“
　　如果我没猜错的话，上官洪峰现在应该就在你身边吧，既然你不敢说话，就把电话给他吧。虎娃顿时说道。
　　听到他的话，胡波顿时一愣，然后看向了身前一个一脸冷漠的年轻人。
　　正要说什么，年轻人就拿过了电话。“
　　你真的很聪明，聪明的我舍不得让你死。接过电话，年轻人顿时就笑着说道。
　　如果我没猜错的话，你现在应该是在回大龙县城的路上，坐的应该是木风的车，柔情月应该就在你的座位后面，坐着，是吧。虎娃顿时笑了，说道。
　　你的确很聪明，猜的也很对，不过，这并不能妨碍我杀你的决心，其实，我并不想和你为敌，只是，你屡次咄咄逼人，我真的生气了。他们两个的语气淡然，完全让人感觉不到他们是一对生死仇敌。“
　　何必呢。上官洪峰问道，语气也开始变得严肃。“
　　这句话应该我说吧。虎娃说道。
　　何必呢，何必这么苦苦相逼，身为男人，你就不能有点气度吗。上官洪峰沉默，虎娃则是继续说。
　　说实话，选你做对手，我真的十分不愿意，我因为我感觉你像个娘们，半点担当都没有。上官洪峰终于怒了，十分怒。他本来心胸就小，十分的小，比三国的周瑜都小，不然也不会因为这么一点屁大的事情就要置虎娃于死地。“
　　你一定会死，我发誓。他恶狠狠的说道。“
　　你恶心不恶心啊，能不能说点其他的啊，我现在告诉你吧，我现在没在回大龙县的路上，我在去天京的路上，你有本事，可以在半路杀了我，或者，动用你的关系，挡住木风的车，我警告你，如果你敢动我的家人，我就灭了上官家。他说完，就直接挂了电话，淡定的把大哥大递给了柔情月。“
　　如果找不到你，他一定会对你的家人下手的，以我对他的了解，他本来就是那种未达目的不择手段的人。柔情月说道。“
　　我知道，不过我不怕，木风，你下车，让我来开，你准备好你的红本本就好，你开车太慢了。虎娃说着，立马看着木风说道。木风一愣，还是默默的停下车，下了车，坐在副驾驶上。“
　　你等会，先让我把安全带系好。他看着虎娃说道，柔情月也赶紧把安全带给绑好，然后才看着虎娃说道：‘好了，你可以开车了，不过，还是慢点的好，我们可没你那么结实。“
　　话音刚落，就听到车子的发动机在发疯的轰鸣，然后箭一样的奔了出去。
　　从大龙县到天京，上次，木风创造的记录是不到六个小时，这一次，虎娃成功的刷新了他的记录，五个小时整。
　　一千三百公里的路，平均每小时两百一十公里。
　　一路上，他是见关就闯，高速公路收费站的栏杆都被他给撞断了。
　　只是看到他的车牌，收费站的人也不敢挡，只能默默的给自己的上级汇报，然后吃哑巴亏。
　　到了天京，即便是木风这辆经过了特殊改装的车也有些撑不住，车盖冒烟了，木风和柔情月则是都一脸的苍白。
　　“我艹，你的车老子以后再坐就不姓木，跟你姓。”
　　木风下了车就狂吐。
　　柔情月也是一阵干呕，只有虎娃好像没事人一样，拿着木风的大哥大拨号码。
　　大龙县县长办公室，上官洪峰整整吼了几个小时的电话。“
　　什么，你们跟不上，你们是干什么的，吃屎长大的吗。“什么，你说什么，他直接把收费站的栏杆给撞断了，你们不会追他啊，什么，你们不敢追，有我在，你们怕个屁啊，CNMLGB的。”什么，时速两百三十迈，你是在告诉我他是超人还是在告诉我你是个白痴，他能开那么快你不能啊，什么，你开不了，你TMD怎么不去死啊。“————”结果就是，等到虎娃安然的到达天京的时候，上官洪峰就好像周瑜一样，狠狠的吐了口血，被气的差点晕了过期。“
　　太子，你没事吧，要不要我找医生来啊。胡波顿时赶紧喊道。边上的几个随从也都急忙问候。“
　　我没事，我没事，快，把那个虎娃的家人给我控制了，让公安局的人给我把他们给抓了，我就在这里坐着，等他来给我磕头。上官洪峰一脸狰狞的说道。听到这句话，顿时，边上的刘殿德就无奈的轻轻摇摇头，他知道，这次虎娃的父母怕是要吃点苦头了。“
　　虎娃，你到底是何苦呢，惹上这么大的一尊神，我也帮不了你啊。他心里无奈的说道。天京，虎娃说了自己的位置，不一会，就有好几辆车开了过来。“
　　虎娃，你真来了啊，你没事吧，上官洪峰没把你怎么样吧。王秋艳紧张的问道。
　　你放心，我已经求了我爷爷，在关键的时候，他会帮你的。“要不要我现在回去大龙县，杀了那个家伙。光头的话说的很简单，只是也最后效果。虎娃却是摇摇头。”
　　谢谢你们，真的，但是，这次我想靠自己的力量，我要让他们知道，我不是那么好欺负的，只是苦了我爸妈，上官洪峰那个王八蛋，肯定会对我爸妈下手的。他说道，然后神色忽然愣住了，一拳砸向了边上的一根电杆，竟然把合金造的电杆上砸了一个拳头印。“
　　上官洪峰，你TMD敢动林清丽，我发誓，一定杀了你，把你碎尸万段。他吼道，两只眼睛都变得通红，两只拳头顿时再次砸向了身前的大电杆，竟然把电杆给砸断了，上面密密麻麻的线瞬间短路，起火，噼里啪啦的声音不绝于耳。不过他却丝毫不在乎，一把抱住电杆，竟然把电杆当做木棍摇晃了起来。“
　　快闪开，他发疯了，所有人，都往反方向跑，快点，快点跑。木风顿时就在路上对着行人喊道。
　　同时，光头等人也都加入了其中。
　　看到有人竟然举着十几米高的电线杆在狂舞，好多电线都落在地上断成了好多截，正在打着火化，哪还有人敢过来啊，原本还熙熙攘攘的街道瞬间就变得安静了起来。“
　　虎娃，不要发疯了，你现在再怎么发疯都是白搭的，没什么用的。柔情月顿时就冲着他喊道。
　　虎娃现在十分难受，非常难受。
　　他知道，以上官洪峰的个性，这次林清丽八成是难逃魔掌了。“
　　上官洪峰，你该死啊。他吼道，把手上的电线杆给扔出去了十几米高，然后一步跟上去，做了一个超难度的动作，竟然跟着电线杆跑了上去，抱着电线杆就往脚下的水泥地上插了过去。“
　　砰···“一声巨响，地面上顿时被电线杆给打了一个口子，电线杆竟然笔直的插了下去。”
　　我恨啊。他还在吼。没有人知道，林清丽在他心里的地位有多重要，也没人知道，在这个世界，他宁愿自己死了，也不愿意林清丽受到伤害。“
　　光头，我让你办的事情怎么样了，庞青他们在哪里。他平静了下来，顿时就看着光头问道。“
　　他们都已经完全同意了，你随时可以发号施令。光头立马说道，脸上却带着一抹无奈的神色。听到他的话，顿时木风和柔情月都愣了一下，王秋艳也愣住了。“
　　王光，他让你做了什么。柔情月顿时就看着光头问道。木风和王秋艳也都愣愣的看着他，期待着答案。“
　　你们很快就会知道的，我只能告诉你们，这次，上官洪峰必死，谁也救不了他了。光头无奈的叹了口气说道。
　　天京就是天京，警察出动的速度特别的快，只是比警察更快的人还有一种，那就是记者，直播车很快就把几个路口都给围住了。
　　只是，等到他们来的时候，现场只剩下了一片狼藉，还有几个在地面上划出来的大字。“
　　上官洪峰，你该死啊。同时，在大龙县，上官洪峰身边的那个降头师忽然感觉到一阵头晕。“
　　啊，你到底得罪了什么人，我的降头术被人家给反控制了，啊，我的身体不受控制了，对不住了，我必须要杀了你，才能够救了我自己。说着，这个降头师就冲着上官洪峰奔了过来。“
　　你个疯子，开枪，杀了他，快点。上官洪峰顿时就冲着身边的人吼道，一边吼，一边拉开窗户跳了出去。
　　他的动作很敏捷，体能很好，很快就逃了出去。
　　很快，就听到屋子里传来了一阵密集的枪声，那个降头师被打成了马蜂窝，死的不能再死了。“
　　这个疯子，疯子，胡波，那个林清丽，你抓过来了没有，我要见到这个女人，我要立刻见到她，刘虎娃，他既然敢抢我的女人，我就要毁了他的女人，我要毁了他的女人。上官洪峰吼道，眼睛里带着血色的光芒，这会，他的理智已经被愤怒给占满了。
　　胡波无奈，只能让人去办这个事情，他是个标准的狗腿子，只是他想要抓人，就只能靠肖勇，肖勇当然知道这个事情很不好，所以故意就放慢了速度。
　　天京，上官家所有的人忽然都的了一种怪病，高烧不退，晕阙，好几个有身孕的人都忽然流产了。“
　　到底怎么回事，为什么所有的人都病了，我就没事。厅堂之上，知道家里所有人都病了住院的消息后，上官无趣老爷子顿时就怒了，大怒，冲着身旁的管家就吼道。“
　　老爷，如果我没猜错的话，是有人专门在对付上官家，家里人的样子，我看了，像是苗族的蛊毒，而且我得到了消息，上官家三族之内所有的人都病倒了，唯有您和几位八十岁以上的老人没有病倒。管家说道，轻轻的摇了摇头，说道。
　　我刚刚得到消息，在东三环发生了一件古怪的事情，一根电线杆被人给打断插在了地上，路面上写了七个大字，上官洪峰，你该死啊。说道这里，他就闭嘴不说了。上官无趣顿时就愣住了。“
　　难道，这个人是冲着上官洪峰来的，你立马去给我查，这个王八蛋现在在什么地方，他到底干了什么，竟然给家里带来了这么大的灾难，TMD，这明显是要灭了老子的三族啊，他究竟干了什么天怒人怨的事情，让人发这么大的火。他立马吼道，只是他的话音刚落，外面就响起了一个声音。“
　　老家伙，你不用着急，这个事情啊，其实没那么严重。随着声音，一个脸蛋通红的老人走了进来。“
　　我看过了你们家那些人的身体，都是蛊毒，我已经在让人处理了，你放心，很快就有结果了。
　　看到这个老人，上官无趣顿时就急忙问道。
　　老龙，你来了正好，你应该知道我那个王八蛋孙子现在在哪里吧。“我当然知道，不然的话就不会来这里了。被叫做老龙的老人说道，叹了口气。”
　　据我所知，他现在在北方省南华市辖下的大龙县城，你们家这次的危机，也的确是他给带来的。他刚刚说完，忽然一个人就急忙跑了进来，冲着老人说道。
　　龙王，不好了，我们派人去治疗蛊毒的人打电话来说他无能为力，他还说，下蛊的人身份比他高了太多，蛊毒非常强悍，怕是苗族的八大长老和大祭司都出来了，还说，事情严重了。听到这话，顿时龙王就猛的站了起来，一巴掌把身前的桌子给拍碎了。“
　　上官无趣，你那个王八蛋孙子到底干了什么事情，竟然引得苗族的八大长老和大祭司都出动了要灭了你们家，早尼玛的给你说了你那个孙子太嚣张了，你JB就是不听，现在好了，老子不管了，你们就让人家给灭族了吧。说着，他就往外走去。“
　　老龙，老龙啊，我错了，我真的错了，可是眼前的事情不处理不行啊，我给你保证，一定好好管教他，等他回来，我打断他的腿。上官无趣赶紧说道。
　　他还想袒护自己孙子。
　　第一百二十一章 碎尸万段（下）
　　听到他的话，龙王顿时就“哎”的叹了口气。“
　　我说你个老不死，到现在难道还不知道问题在哪里吗，问题的根源就在你这个宝贝孙子身上，根据我得到的消息，你的宝贝孙子是因为我那个宝贝手下柔情月，才和人家反目成仇，想要置人于死地，这才把人家给惹毛了。他说道，指着上官无趣说道。
　　而且，我还告诉你个事情，现在人家的爸妈，都被你那个宝贝孙子给抓在了监狱里，而且，人家的初恋情人也被你的宝贝孙子给抓了起来，现在不知道在做什么。听到这话，顿时上官无趣就愣住了，急忙转身拿过电话就就拨了个号码过去。“
　　老王，老王，洪峰他在干什么，他现在在干什么。他凌厉的问道。
　　他现在也感觉到事情的严重性了，他自己的孙子他十分的清楚，虽然说平日里他做的那些事情他都没有阻止，但是不阻止并不代表他什么都不知道。
　　大龙县，上官洪峰正在淫笑着着眼前清纯秀丽的林清丽，正搓着手，就听到边上的大哥大响了。
　　让身旁的随从接了，立马就听到自己爷爷的声音。“
　　老爷子问你在干什么，太子，我怎么说。随从顿时就有些为难的说道。听到这个话，上官洪峰顿时就有些烦躁，冲他摆摆手说道。
　　把大哥大的电池给扒了，不理就是了，我现在烦着呢。他说着，就伸手顺着林清丽的脸蛋摸了过去。林清丽现在已经完全吓得愣住了，两只眼睛瞪得老大，大气都不敢出。“
　　小美女，不要害怕，哥哥我肯定会好好疼你的，你的男人既然敢把我的女人给抢走了，那我也要把他的女人给睡了，我看你的样子，你竟然还是个处子啊，难得啊，刘虎娃那个王八蛋竟然会留着你的身子啊，我可不会客气了啊。上官洪峰嘿笑着，就冲着林清丽扑了过去。
　　林清丽这时候才大喊了起来，只是她的力气哪里是上官洪峰的对手啊，很快就发出了一声凄厉的哀嚎声，然后就没了下文。
　　天京，一处柔情月找的四合院的房间里，虎娃的心脏忽然猛的一痛，一股莫名的烦躁让他想要发疯。“
　　你怎么了。柔情月顿时就紧紧抱着他问道，担心他再次发疯。庞玉和庞燕也走了过来，紧紧的靠在他的身边。“
　　你放心，上官家所有的人现在已经全部都被我们种下了蛊毒，只要你不愿意，他们就永远都不会醒来。苗族的大祭司顿时也在边上说道。“
　　我有种特别不好的预感，特别特别不好，特别不好。虎娃说着，就蹲坐在地上，抱着膝盖，两只眼睛瞪得老大，他不知道自己这是什么感觉。听到他的话，柔情月顿时就冲着木风喊道。
　　小风，立马打电话给大龙县，问一下那里发生了什么。木风顿时点头。不到五分钟，他就回来了，脸上的神色有些尴尬。“
　　怎么了，到底发生什么事情了，说啊。柔情月看着他问道。
　　你怎么变得和女人一样，婆婆妈妈了起来。木风还是犹豫，看着所有人都在盯着他，这才叹了口气，无奈的说道。
　　我给肖勇打了电话，他说，他说，就在半个小时前，林清丽被上官洪峰带进了一个房间，然后里面就传出了一阵凄厉的叫声。说道这里，虎娃的拳头猛的砸向了地板，脚下的瓷砖顿时就被他砸的粉碎，两只眼睛顿时变得通红。“
　　你冷静，千万要冷静啊，这里是天京，不是大龙县，出了事情，我也帮不了你啊。柔情月顿时就抱着他的肩膀说道。虎娃立马看向她，眼睛里带着疯狂的神色。“
　　带我去上官家，上官无趣在哪里，就带我去哪里，我要和他谈判。他说道。“
　　你说什么，你要去上官家？“柔情月一愣，她有些怀疑自己的耳朵听错了。”
　　是的，现在，立刻，马上。虎娃说道，再次一拳，把面前的桌子上打了一个窟窿。他现在浑身都在颤抖，情绪特别的不稳定，像是一个人形的定时炸弹一样。“
　　好，我马上带你去，马上带你去，你千万要冷静啊，现在龙王应该也在上官家，你千万可不要犯傻啊。柔情月说着，顿时就抱着虎娃的一只胳膊在前面带路。上官家，是天京的一座原本的皇家园林改造而成的，大门口蹲着两只三米多高的石狮子，大门是红木的，门的两侧纹饰着各种各样的龙啊凤的的雕纹，上书一个牌匾，上面写着“
　　上官府“三个大字。到了门前，虎娃先是一跃而上，一把就把门顶上写着”
　　上官府“三个大字的牌匾给抓了下来，拿在手上，然后一拳就朝着前面的红木大门砸了过去。”
　　砰，砰，砰———“几声巨响，他每一拳下去，红木大门上就有一道裂缝，连续八拳，高达五米多厚重的红木大门竟然被他用拳头给砸倒了。
　　轰隆隆一下倒地。
　　柔情月等人都在背后看着他发疯，没有一个人去阻挡他，因为他们知道，这个时候虎娃心里应该已经愤怒到了极限，如果不让他发泄出来的话，怕是会走火入魔，那就更加可怕了。
　　门倒了，门里的人此刻也早就被吸引了过来，带头的就是龙王和上官无趣，看到大门竟然被人给拆了，上官无趣一愣，龙王则是一脸的惊讶，他是习武之人，自然知道想要把上官家的大门八拳给打倒了需要多大的力量才行。
　　虎娃的手上，此刻已经被鲜血沾满了，只是他手上的伤痕也在以肉眼可见的速度迅速的复原，几乎在走到上官无趣面前的时候，他手上的伤痕已经完全恢复了，光洁如新，好像没有受过伤一样。“
　　你就是上官无趣吧。他看着眼前的老人冷冷的说道。旁边的一个人顿时就冲着他喝道。
　　放肆，竟然敢这么对上官先生无理。虎娃则是连看都不看他，一挥手，把手上的牌匾高高的扔向了天上，单手化掌，跳起身就劈了过去，速度飞快，让人只见到一道光影闪过，牌匾就被他给打碎成了漫天的木屑。落地，在上官无趣和龙王冷峻的目光下，他就悠悠开口说道。
　　你有两个选择，第一，上官洪峰交给我，你亲手交给我，我当你的面，把他碎尸万段，第二，上官家，灭三族。“别和我说那些大道理，我都懂，本来，他不需要死，我也不想这么闹腾，但是，他不应该碰我的女人，我的初恋，我最爱的女人。说着，他的脸上带着一抹惨淡的笑容。”
　　你知不知道你这是在做什么，我们是个有法制的国家，你竟然敢这么嚣张，我TMD枪毙了你。上官无趣什么人，一代开国元老，听到这句话，顿时就暴怒了，立马就从自己的腰间拿出一把精致的手枪指着虎娃。只是他刚刚拿出枪，虎娃的身体就动了，快的像一道光，冲着他的手就抓了过去，同一时刻，龙王也动了，精确的挡住了他的动作。“
　　挡我者，死。虎娃被人挡住了，顿时就怒吼道，两只眼睛再次变得更加通红，然后两道金光从他的眼睛里闪过，一连十三拳连成一道线顺着龙王的拳头就砸了过去。
　　龙王顿时都被他砸的退后了几步。
　　只是，退后并不代表失败，他退后了几步，身形诡异的在转了个弯，伸手就朝着虎娃的手腕抓了过来。“
　　小伙子，你很不错，但是，你不是我的对手。他笑道，一拳就朝着虎娃的腰砸了过去。“
　　不要。柔情月顿时就在边上喊道，她知道龙王的力量，也知道这一拳下去，八成虎娃是要残废了。
　　只是他们还是低估了虎娃的恢复力。
　　被打倒在地上，虎娃只感觉自己浑身都在酸痛，特别是腰间，特别的疼，只是很快，他体内的真气就疯狂的运转了起来，一道金色的光芒顺着他的经脉跑了起来，疼痛的感觉瞬间就消失不见，他再次站了起来。“
　　老不死的，或许我打不过你，但是，你刚刚那种级别的攻击，我能承受一万次，你能打多少拳。他立马看着龙王怒吼道，再次飞身一拳砸了过去。
　　龙王顿时一愣，再次把他给打飞，却感觉十分的头疼。
　　他也看出来了，眼前的这个家伙就好像是小强一样，按照他的判断，他那一拳最少都能把这个人给打成重伤，最少是爬不起来了才对，可是人家不仅爬起来了，好像还比刚刚更猛了。
　　对付这种体力近乎无限，恢复力近乎变态的家伙，哪怕是个神仙都会头疼。
　　看着他就要再次冲过来，他急忙喊道。
　　停，我不想和你继续打了，你不是我的对手，但是，我耗不过你，而且，这个家伙随时可能会开枪的，你可要小心了，我可不信你会是一把枪的对手。他说着，只是对自己的话没有丝毫的信心。“
　　哼，你真以为有点力量就无法无天了是吧，我告诉你，我的警卫连马上就赶过来了，你现在投降还来得及，等到他们来了，就是你的末日。上官无趣也冷哼了一下说道。
　　他身经百战，对于眼前的事情根本就不害怕。
　　听到他的话，虎娃顿时就笑了，笑的很大声，也很狂妄。“
　　好，很好，你孙子犯了错就是对的，我来找个道理就是错的，好，很好，法律是吧，那好，你们把我抓走吧，我不还手，来吧。他说着，就闭着眼睛，把自己的两只手往两边抬起，做出一副拥抱天空的姿势，脸上带着从容淡定的表情。“
　　把他抓起来。上官无趣顿时就冲着身旁已经赶来的警卫连的人喊道。“
　　不可，你不想你们家那些人活了吗。龙王顿时吼道。
　　据我所知，你们家那些人，只有眼前的这个人才能救得了。上官无趣顿时冷哼，说道。
　　老子还偏偏不信邪了，打仗都打了那么多年了，什么怪事没见过，能被他一个小小的蛊毒给吓到了，不管他，立马把这个人给我抓起来。他喊道，警卫连的人立马就准备冲上去。
　　只是就在这个时候，虎娃的肩膀上忽然出现了一只金色的蝉，刚一出来，就发出了一阵尖锐的蝉鸣，顿时，包括龙王在内，所有的人都感觉到一阵眩晕的感觉。
　　蝉鸣结束，他们的眩晕感觉才忽然消失。
　　只是周围的警卫却好像是上官家的那些中了蛊毒的的人一样，纷纷倒地，昏迷了过去，就连旁边的仆人都倒地了，路两边的花草也都在这声蝉鸣下开始枯萎了起来，好像失去了生机一样。“
　　八翼金蝉，竟然是八翼金蝉，瞎了我的眼睛吧，TMD，我竟然在和一只八翼金蝉斗，上官无趣，你个老不死的，我告诉你，你最好是赶紧作出决定，不然的话，你这个烂摊子我也不管了，老子已经退休了。龙王看到这只金蝉，顿时好像想到了什么，大叫着看着上官无趣吼道。“
　　你说什么，我们这么多年的交情了，你知道我孙子对我多重要的，你现在竟然让我放弃洪峰，那不可能，不可能的。上官无趣顿时吼道。“
　　那你是想要让他这个疯子灭你三族，断了你上官家的香火了。龙王顿时吼道。
　　上官无趣顿时沉默了。
　　他之所以曾经能够成为一个将军，那就说明他的智商绝对够用，他当然知道自己老伙计说的话很对，可是，就心里，他是绝对不能接受这个选择的。
　　就在这个时候，一个娇嫩的声音传了过来。“
　　我跟你走，你放过上官洪峰，如何。随着声音，一个身穿鹅黄色连衣裙，冰清玉洁，秀美无比，容貌身材丝毫不必柔情月差的女孩走了过来，看着虎娃说道。
　　介绍一下，小女子上官婉儿。看到她，虎娃不由就心动了一下，但还是摇了摇头。“
　　你不懂的，这是男人之间的事情，我放手了，我就输了全部，你也不明白，那个女人在我心里的地位有多重，你很漂亮，但是对我来说，却不是稀有的，我身边，如你这样的美丽的女人，最少有三个。他说道，也许是看在美女的面子上，在这种情况下，他还是解释了一番。“
　　你身边的柔情月知道我的信息，她可以证实我接下来说的话，我知道你想要什么，也知道你在做什么，我可以给你保证，只要你放过了上官洪峰，我就跟着你，这一生，随你指使，你想要的帝国，我可以帮你建起来。她悠悠的说道，语气里没有任何一丝的情感，好像她就是一部机器一样。“
　　婉儿，你不用这样，你放心，他不敢把我们怎么样的，如果上官家完了，国家肯定也不会放过他的。上官无趣顿时就冲着自己的宝贝孙女吼道。只是上官婉儿却只是摇摇头，看着他说道。
　　爷爷，你说的很对，可是，你赌得起吗。顿时，上官无趣就愣住了，无奈的叹了口气，摇了摇头不说话了。
　　的确，如上官婉儿所说，他的确是赌不起。
　　谁知道眼前这个青年还能干出什么事情，谁知道他就一定没有其他的准备，狗急了还跳墙，兔子急了还咬人，他也知道自己孙子这次敢的事情的确是有些过分了。“
　　你在诱惑我，很大的一个蛋糕，可是你不知道我的为人，我这个人说话从来都是可以不算数的，我现在决定了，上官洪峰必须死，我好心，可以留他个全尸，你要做我的女人，我再放过上官家，你看如何。虎娃顿时笑道，脸上的狰狞表情消失不见，变成祥和风趣。
　　只是他不变，上官婉儿还能淡然，他变了，上官婉儿顿时就不淡定了。
　　眼前这个人的资料他看过，知道他并不是一个智商不够的人，反而智商很高，发怒的人破绽是最多的，但当他冷静了，那他几乎就无敌了。“
　　如果我说不呢。她立马说道。虎娃顿时做出一个无所谓的表情。“
　　反正我的女人已经被侵犯了，过去不可去，我没选择了，现在，我只想着怎么处理这个事情，你们无所谓，我也无所谓，反正我烂命一条，大不了吃一颗枪子弹一命归西，走的时候还能有上官家三族的人陪葬，值了。他这句话是彻底地威胁了。
　　上官无趣顿时就想再次发怒，只是却被自己孙女瞪了一眼，顿时就叹口气扭过老脸不说话了。
　　对于自己这个智商妖孽的孙女，他从来都是言听计从的。“
　　我能不能问一下，你所谓的碎尸万段是什么意思。上官婉儿忽然问道，语气平淡，随意，好像是在问“你吃饭了没，吃的什么”这样随意的话一样。虎娃一愣，这句话他也只是嘴上说说，还真没想过要怎么实施，不过人家问了，他也不能低了气势，顿时就说道。
　　这个简单，三百六十拳，我有信心把上官洪峰身体里的每根骨头都打成碎片，加在一起足够万断了吧，还能留一个全尸，不算是违背承诺。他说着，还露出一副灿烂的笑容。
　　第一百二十二章 求求你，杀了我
    嗯，那走吧，我陪你去，看你让他碎尸万段，我爷爷就不用去了，他老了，身子不经用了。上官婉儿点头说道。她答应的这么干脆，虎娃到是一愣，然后也点点头。“
　　这最好了，我其实还是特别尊重你爷爷的，只是这个事情的确是对我太不公平了，所以，我就冒犯了，上官老爷子，刚刚有所冒犯，真是对不住了，我回头打死了你孙子，再回来给你赔罪。他说着就看着上官无趣鞠了一躬说道，只是说着说着就感觉自己的话那么别扭，尴尬的一笑，不说话了。看到他忽然露出大男孩一样阳光天真的笑容，顿时龙王就一愣，看到身边的上官无趣，却看到他已经被气的浑身都在颤抖。“
　　废了洪峰，让他回来，我欠你一个人情。他闷闷的说道，转身就朝着房子里走去，头也不回。“
　　好。虎娃答应了。
　　他知道，这是上官无趣能做出的最大让步了。
　　上官洪峰，他也从来就没准备杀他。
　　愤怒时一回事，但是他还是有理智的，知道杀了他的后果是什么。
　　现在用上官家的未来威胁一下上官无趣，暂时还有点用，但是，让他真的灭了上官家的三族，他可干不出这种事情。
　　他现在就是要找一个中和点。
　　既能够让他从上官洪峰身上找回场子，还要让上官家不能在以后找他的麻烦，而且，还要给他一定的帮助。“
　　能不能告诉我，你准备怎么对付上官洪峰。龙王开口，他现在十分在意这个问题。身为国安的老大，他需要尽最大力的保护上官家的安全。“
　　这个问题，其实我也不是很清楚，等见到他的时候再说吧，既然有了上官老爷子的承诺，那我就先回大龙县了，你们要不要跟着去啊。“我倒是不想去，哼。”
　　龙王道。
　　然后就让手下去准备车子了。
　　回去的时候，车队显得十分的豪华。
　　特别是上官婉儿的车队，简直称得上是奢华了。
　　带头的是两辆军用的警车，接下来是两辆奔驰，龙王坐在里面，然后就是她的座驾，一辆粉红色的劳斯莱斯，后面还跟着一辆黑色的法拉利。
　　当然，这辆车在虎娃的强烈要求下给他开了，光头坐在他的副驾驶上。“
　　我记得我以前看过一本书，上面是介绍汽车的，好像法拉利从来就没有黑色的，这辆车怎么是黑色的，是不是盗版的啊。虎娃一边开车，一边奇怪的问着边上的光头。光头顿时无语。“
　　在这个世界上，当你有足够多的钱，你可以做任何事情，哪怕是把劳斯莱斯变成豹纹的都行。他说道。“
　　哇塞，挺好的想法，等我有钱了，我就要弄一辆劳斯莱斯，然后给上面画一只大大的狗熊，威风吧。虎娃立刻说道。光头再次无语，对于虎娃的想法，他只想竖一根中指。“
　　我说你们能不能快点啊，这么慢的速度，到大龙县要到什么时候了，现在都下午两点了。见光头不理自己，虎娃顿时就把注意力挪到了其他地方，冲着上官婉儿的车队前面喊道，结果没人理他，他不由郁闷，直接把车子在路上打了一个完美的九十度转弯，从车队中脱离了出去，朝着龙王的车追了上去。“
　　龙王，龙老爷子，咱们车队能不能快点啊，我担心等到咱们到了上官洪峰都跑了，你们不走，我先走了啊。他冲着奔驰车上的龙王喊道。
　　听到他的话，龙王顿时就有些郁闷。
　　现在车队在路上已经开到了一百二十迈了，这个速度已经是超速了，这家伙竟然还嫌慢。“
　　是有点慢了，我们来的时候，用了整整五个小时，平均时速二百二十公里，就是那个疯子在开车。柔情月顿时就在边上说道。龙王无语了。“
　　车队，加速。他顿时冲着前面的警车吼道。顿时，两辆警车就再次加速，后面，上官婉儿的车里，看到前面的车开始加速了，司机正准备开口，就听到她淡然的说道。
　　跟上。可是，很快，他们就听到一阵发动机嘶吼的声音，往窗外看，就发现虎娃竟然开着法拉利在路上倒着跑，一边跑，还一边调戏柔情月。“
　　你能不能认真点，如果你实在无聊，就先走。柔情月有些无奈的说道。
　　谁知道她的话音刚落，虎娃就兴奋的答应了，法拉利在路上做了一个近乎完美的摆尾，开始正行，箭一样的窜了出去。
　　很快就脱离了车队，近乎发疯的窜了出去，而前面不远处，就是一个接近九十度的大弯。
　　看到这一幕，龙王都不由的瞪大了眼睛，上官婉儿的眉头也轻轻的皱了起来，只有木风和柔情月很淡定，来的时候，他们已经被吓的麻木了。“
　　放心吧，他可以的。柔情月对龙王说道。“
　　他就是个变态，即便是过不去弯，他也死不了。木风也说道。
　　龙王还没来得及惊讶，就看到车子一个漂亮的横摆，漂移了过去。
　　众人这才长呼了一口气。“
　　再加速，跟上。龙王再次喊道。他现在有些后悔，为什么没有用直升机，那样的话就不会落后这个家伙了，他真的担心这个家伙先到了以后发疯乱来，万一上官洪峰真的被他给打死了，那麻烦就大了。“
　　加速。上官婉儿也说道。
　　好在开车的几个司机也都是经过特殊训练的，前面警车开车的人也是国安的人，速度也立刻就提了上去。
　　因为有警车开道，可以使用特殊通道，所以经过收费站的时候可以不停留，经过了两个收费站，终于把虎娃给追上了。“
　　我等了你们好久了，都加了一次油了，你们才追上来，太慢了，太慢了。看到龙王的车，他立马就开始抱怨了起来。龙王顿时眼睛一瞪，看着他说道。
　　你个变态，我们已经跑到二百迈了还是追不到你，难道要给你个飞机啊。“我没感觉多快啊，这个车子最高时速三百二十迈，我还没跑开啊。他说着，哈哈一笑，再次一脚油门窜了出去。”
　　我先走了，上官洪峰，我来了。他的笑声很猥琐，里面充满了平淡，但是却让人更加担心，龙王顿时就担心了，冲司机吼道。
　　车开废了也要给我追上他，不然回去了我枪毙你。听到他的话，司机顿时也发疯了，一脚油门就踩到了极限追了上去。相比来说，上官婉儿就要淡定的多了，只说了两个字。
　　追上。好车就是好车，这句话说完后，司机立马就打开了限速器，劳斯莱斯上千马力的发动机顿时就开始全速转动，车子如箭一般的追了上去。交通管制处，一个中年人正一头大汗的看着眼前的追车视频。“
　　局长，他们车子的时速已经到二百一十公里了，那辆黑色法拉利的速度已经快接近三百迈了，我们是不是请求直升机。边上，住手也是一脸紧张的问道。“
　　请求NMB，你不看人家的车牌，那是我们能惹起的人吗，给所有的沿途收费站通知，从现在开始，所有的特殊通道全线畅通，保证这个车队通行，我的妈呀，上官家这位大秀是在发什么疯啊。他说着，嘴里咕哝道。
　　就这么一来二去的，到了晚上九点，七个小时的行车，车队终于到了大龙县县城，大龙县公安局门口现在是灯火通明，县委书记刘殿德，县长胡波，还有县公安局，财政局，税务局等等各个局的局长，甚至科长，都排着队在门口站着。
　　另一边，一个年轻人正懒洋洋的坐在一张太师椅上，目光平淡的看着眼前的车队。“
　　上官洪峰，你好悠闲啊。虎娃下了车，第一眼就看到了太师椅上坐着的上官洪峰，脸上带着淡淡的笑容。
　　他并不着急，他知道，现在他越是拖的时间越长对自己就越有利。
　　也就越能让这群大大小小的县委领导知道自己的重要性。“
　　我当然悠闲了，就在刚刚，那个叫林清丽的女孩让我太舒服了，舒服的浑身都在颤抖，真紧啊。上官洪峰笑着说道。听到这句话，虎娃的脸色顿时就变了，笑容骤然消失，两只眼睛也瞬间就变得通红，刚要动身，龙王赶紧拦在他的面前，挡住了他。“
　　给我点时间再动手，好吗。他凝重的看着他说道。
　　同时，心里对上官洪峰也已经是失望透顶了。
　　周瑜固然是才华横溢，但是他的心眼却限制了他不可能登顶为王，没有容纳天下的胸怀，又怎能站在波涛汹涌之上。
　　龙王一直都很讨厌周瑜这个人，认为他太没气度，所以，他现在也十分讨厌上官洪峰，因为他从他的身上看到了周瑜的影子。
　　就在这个时候，上官婉儿也走了过来，穿着一身鹅黄色的长裙，脚上是一双碎花布鞋，头发很随意的搭在肩上，精致的面庞上带着一丝疲惫，目光冰冷，说道。
　　上官洪峰，你知错吗。“笑话，我何错之有。上官洪峰顿时就盯着她说道，眼睛里带着寒光。”
　　我本就是贵族，难道还能被这等无耻的小人侮辱不成。他的骄傲，即便在这个时候，还没有丝毫放下。他的话音刚落，虎娃就动了，很快，非常快，快到了即便是龙王也当不住他的身影，只是一个眨眼，就出现在了上官洪峰面前，一巴掌就朝着他的脸上扇了过去。“
　　啪。一声脆响，所有的人都愣住了。
　　不可思议的看着他，县委的一群领导早就知道了上官洪峰的身份，也知道眼前几个人的身份，此刻，都是大气不敢出，好多人都后悔自己今天来到这里。
　　他们原本是知道有“神仙”要来，想要沾一点仙气，但是却没想到是一场神仙打架。“
　　你竟然敢打我。上官洪峰的眼睛顿时就红了，瞪着虎娃，好像看到了不可思议的事情一样。“
　　啪。虎娃伸手又是一巴掌过去。“
　　我就打了，而且，我还要再打。虎娃一脸笑意的说着，再次一巴掌抽了过去。“
　　你知道吗，在眼里，你就是一坨狗屎，如果不是因为你家老爷子，你早就死了十万次了，你还记得身边那个降头师吗，他就是我杀的，那个时候，我只是想给你个警告。他说着，再次一个巴掌扇了过去。上官洪峰想要躲避，他也有点武功功底，只是在虎娃面前，他那点武功功底太过儿戏了。“
　　你还敢躲，胆子越来越大了啊，你也太让人失望了，我告诉你，如果我是你的话，在现在这种情况下，早就自己一头撞死了，头可断脸不能被打，这么简单的道理你都不懂，还混JB个混，你爸怎么当初没把你给射到墙上啊。虎娃说着，抬腿一脚，把上官洪峰连人带椅子给踢的飞出去，然后就在人和椅子都快落地的时候，伸手一拉，把他再次拉起来坐在了椅子上，不过抬手又是一个巴掌抽了过去。“
　　按说，你这种人渣我扇你巴掌都是看得起你，不过没办法，看在你家老爷子和你有这么一个漂亮妹妹的面子上，我还是要扇你。他说着，好像伸手扇上官洪峰是一件很丢人的事情一样。听到他的话，背后上官婉儿的眉头不由就再次皱了起来，身旁的人就想蠢蠢欲动，却被她挥手给挡住了。“
　　安静，看他挨打。她冷冷的说道。
　　身边的人都是一愣，虽然都很愤怒，但是却都没动。
　　从这点就能看出来，她的领导能力是多么的可怕。“
　　要不，算了吧。肖勇忽然站出来说道。
　　毕竟这里是公安局门口。虎娃一愣，看着他，顿时一笑，说道。
　　你还知道这是公安局门口啊，那这么多人在这里站着都是啥意思啊，二三十号人，都是青壮年，准备闹事啊，赶紧把他们先轰走吧。“赶紧把他们先轰走吧。九个字，好像是头顶的响雷一样，顿时就让众官员们全部都愣住了。顿时，他们一个个都愤怒了起来，无比的愤怒，只有刘殿德的脸上带着古怪的笑容，他已经知道了虎娃想要做什么了。”
　　除了胡波，和肖勇，其他的人，都走吧。龙王也开口了。他一开口，顿时，身旁就有两个人走了出去，其中一个人亮出了一张红本本在他们面前。“
　　你们好，我是国家安全局的，请你们配合我们的工作，到这边过来一趟。他立马说道。
　　顿时，一群原本满肚牢骚的官员们都愣住了，一个个安静的跟着人家走了，走的时候，看着虎娃的眼神都带着恐惧和茫然。
　　他们走了，就连公安局的好多干警和民警都被他们带去问话。“
　　林清丽在哪里。他们走了，虎娃的脸色顿时就变得冷漠如冰，看着肖勇问道。“
　　在审讯室。肖勇顿时低着头说道。他的话音刚落，龙王的身影就动了，一巴掌朝着他的脸上扇了过去。“
　　她犯了什么罪。他冷冷的问道。肖勇沉默，脸上带着一抹无奈，低着头。“
　　啪。龙王再次一巴掌扇了过去，扇完了，才冷漠的说道。
　　带路。虎娃则是一把提着已经有些晕呼呼的上官洪峰，跟着肖勇往公安局里走去。
　　审讯室，说白了就是一间隔离开的铁房子，没有窗户，没有下水道，也没有灯，应该说，有灯，只是经常不开而已。
　　打开铁门，打开灯，看到眼前的一幕，虎娃顿时就暴怒了，就连背后的龙王都暴怒了。
　　眼前正躺着一个用铁链拴着的女孩，赤身裸体，浑身都是鞭痕，嘴角还流着血，下身一片狼藉，正是林清丽。
　　虎娃顿时就一脚冲着上官洪峰的下身踢了过去，力量之大，让在最后面跟着的上官婉儿都能听到咔嚓的声音。“
　　啊，啊———“软蛋被人给爆了，上官洪峰顿时就发出了杀猪一般的哀嚎声，蜷缩在地上，很快就没声音了，显然是疼晕过去了。
　　只是虎娃却不想他这么幸福，再次给他补了一脚，又把他给疼醒来了。
　　同时，身形却已经快速的移动到了林清丽面前，脱下身上的衬衫给她披上。
　　感觉到有人进来，林清丽先是一愣，往墙角缩了缩，听到上官洪峰的叫声，她顿时浑身都颤抖了起来，虎娃给她披上衣服后，她立马就大叫了起来。“
　　啊，不要碰我，不要碰我，求求你，求求你，杀了我。
　　第一百二十三章 你真摸啊
　　这句话，包含了无穷的绝望和无助。
　　她的眼神里，只有死灰和乞求，好像对她来说，此刻，死了比活着更加舒服。“
　　不怕，不怕，是我，是我，虎娃，清丽，是我，虎娃，虎娃。虎娃顿时就把她紧紧抱在怀里，嘴里不断的说着。
　　林清丽听到他的声音，这才看向了他，然后让人意想不到的一幕出现了。
　　她竟然开始发疯的拍打虎娃的脑袋，最后还趴在虎娃的肩膀上，狠狠的一口就咬了下去，嘴里还不断发出野兽咬合东西时候才发出的呜呜声。
　　虎娃疼，很疼，但是却没有用气功去抵抗，也没有半点痛苦的表情，脸上依旧是一副笑容，温和，宠溺。
　　身体上再疼，也没有他此刻的心疼。
　　看着自己最爱的人被人糟蹋成了这个样子，是个男人，是个人，都会发怒，都会心痛，甚至发狂。“
　　我恨你，我恨你，都是你让我变成了这个样子，都是你，都怪你，为什么，为什么我努力想要逃的离你远点都做不到，为什么你的事情非要拉上我。林清丽抬起头，就一脸恨恨的看着虎娃，一面吼，一面在他的脸上，脖子上，她所有能抓到的地方猛抓。
　　背后，所有的人，包括庞玉在内，都没有阻挡，也没有出声，静静的看着眼前的这一幕人间惨剧。
　　虎娃的脸上已经留出血了，脖子上也满是伤痕，可是他的脸上还是笑容，而且笑得越来越温和，轻轻的抚着她的脸，然后朝身后伸了下手。
　　顿时，肖勇就紧忙把手下从来的毛毯递给他。
　　他知道，他是在要这个东西。
　　虎娃接过毛毯，轻轻的把已经精疲力尽的林清丽给裹住，抱起来，起身往外面走去，他的动作很轻，很柔和，好像怀里抱着一个熟睡的婴儿一样。
　　走过上官洪峰面前的时候，他似乎很不经意的，一脚踩过了他的腿，力量之大，几乎在场所有的人都听到了骨头碎裂的咔嚓声。
　　他的力量掌握的很好，正好让上官洪峰疼晕过去，他已经想过了，如果他敢叫出来，影响到了林清丽，他一定会毫不犹豫的踩断他的脖子。
　　好在他没有叫出声，救了他自己一命。
　　走出去，一直走到的公安局门口，大门口，这才把林清丽放在了已经前来的救护车上。“
　　月儿，她就交给你了，还有小玉儿，你也跟着去吧，帮我照顾好她，谢谢你们了。他把林清丽放在担架车上，然后一脸柔和的看着身旁的柔情月和庞玉说道。
　　一定不要让任何人伤害到她，谢谢你们了。看着他近乎神经质的柔和表情，听着他一句句仿佛是世间最诚恳的请求，在场的所有人都感觉到一阵心伤。
　　即便是一个傻子，也知道，这个男人在难过，即便是天上的飞鸟，地上的爬虫，似乎也都能感觉到这个男人的悲伤。
　　夏夜原本欢快的蝉鸣，在这个时候忽然彻底安静了，原本还有点声音的夜空，顿时寂静的让人感觉到不适应。“
　　放心。柔情月只说了两个字，却像是一个承诺，让虎娃放心了。“
　　谢谢。他竟然冲她鞠了一躬，然后看着庞玉道。
　　小玉儿，记住了，不能让任何人伤害到她，必要的时候，可以大开杀戒，拜托了。他说着，再次冲着庞玉也鞠了一躬。“
　　你不要这样，我就答应你。庞玉一脸心疼的说道。
　　她现在就想大开杀戒。
　　看着自己的男人被一个其他女人给折磨成这个样子，她出奇的竟然不恨那个女人，反而非常的同情她。
　　只是因为，上天对这个女人实在是太不公平了。
　　虎娃却只是笑笑，一句其他的话都不愿意说，好像多说一句无关的话，就是对林清丽的亵渎一样。
　　这个时候，龙王也在一旁吩咐着手下跟过去。“
　　任何人，但凡想要接近或者伤害这个女孩的，都可以当做敌人来对待，你们听到了没有，我给你们只有一条命令，你们可以死，不能让这个女孩再受伤。他冲着手下的四个人吼道。“
　　请放心，我们一定完成任务。林清丽走了，虎娃脸上的笑容也在消退，变成了痛苦，最后两行泪情不自禁的落了下来。就在这个时候，一辆轿车猛的开了过来，一个急刹车停在了他的不远处，只是车上的人还没来得及下来，他的身影就动了，一脚，竟然把那辆车踢的翻滚了起来，在马路上转了两圈才停了下来。“
　　我说了，不要打扰她，不要打扰她，你是瞎子还是聋子啊，她已经那么惨了，那么惨了。他冲着车子吼道，脸上带着一股疯狂的神色。说着，就往公安局里面走去，龙王等人急忙跟上。“
　　所有人，必要时候出手，保住上官洪峰一命，这是底线。一旁，上官婉儿叹了口气，对身边的人发布了这么一个命令。虽然她对上官洪峰的做法也十分讨厌，但是，在她的身份上，她还是必须要保住他一条命，这也是她和家族博弈的一个筹码。“
　　还有谁，伤害过她，自己出来，跪下。回到公安局里，依旧是在审讯室里，上官洪峰还在地上躺着，没人敢去动他一下。听到虎娃的吼叫声，顿时肖勇就浑身一颤，有些无奈的说道。
　　有两个人，你刚刚发疯的时候，他们都跑了，我也没留神。“一个小时，给你一个小时，如果找不到他们，你来替他们偿命，他们，三族。虎娃头也不回的说道。肖勇一愣，就看到龙王在边上摇头说道；”
　　现在上官家三族之内所有的人都是不生不死的状态，不然的话，我也不会来到这里，相信他，这个疯子现在什么都能干出来。听到他的话，肖勇顿时就一脸惨白，但还是有些不服气的说道。
　　难道就没有法律管管他了吗。龙王顿时就笑了。“
　　你这句话问错人了吧，肖局长，你才是大龙县的公安局长，我们，不过是旁观者而已。他说道。
　　肖勇顿时就蔫了。
　　这么多大佬聚集在一起，他哪里敢说半句废话啊。“
　　如果你早点作为的话，也不会有这场悲剧了，那个女孩如果是我的女人的话，我肯定连你一起杀。龙王再次说道，语气凌厉。
　　肖勇顿时满嘴苦涩。
　　他夹在中间，几乎就是个肉夹馍，最难受了。
　　无奈的叹了口气，转身带着人走了。
　　只是出了门以后，他的眼神里闪过了一丝复杂的神色，然后叹了口气，继续走了。“
　　你告诉我，你的心眼为什么那么小啊，到底是什么样的畜生能生出你这样的畜生。虎娃吼叫着，一节一节的把上官洪峰浑身骨头给捏碎。整整两个小时，那个审讯室里一直传出上官洪峰凄厉的叫声和虎娃癫狂的吼骂声，即便是龙王，也不愿意靠近那个房子一步。“
　　你放心吧，在他手上，上官洪峰想死都难。看着上官婉儿身边的人一阵冲动的样子，木风无奈的说道；“早知现在，何必当初啊，我都还是第一次见他这么发疯。上官婉儿沉默。
　　如果有选择，如果再给她一次选择，她宁愿不要这一次博弈的机会，也不愿意来到这里听这种惨绝人寰的声音。
　　终于，里面的声音停下来了，众人顿时都是一愣，就听到铁门撞墙的声音，然后，一脸癫狂的虎娃拎着浑身软拉拉的上官洪峰走了出来，把他扔到了龙王也上官婉儿中间。“
　　我没杀他。他只说了这四个字，然后就转身走了。
　　步履摇晃，神情恍惚，庞燕和木风急忙跟上，光头则是警惕的看着龙王，然后也跟着走了。
　　他们刚刚走，龙王就动了，伸手在上官洪峰身上摸去，简直是碰一寸心惊一寸，终于，他无奈的封闭了他身上的所有穴道，然后对着上官婉儿摇了摇头。
　　这个时候，上官洪峰也醒了过来，两只眼睛里尽是死寂的神色，他也知道自己遭遇了什么。“
　　现在，你知错了吗。上官婉儿此刻却不管虎娃，只是看着地上的上官洪峰说道，语气冷淡，好像是在对一个陌生人说话一样。好像眼前根本就不是她哥哥一样。“
　　错？“上官洪峰顿时大声的笑了起来，脸上带着癫狂的表情。”
　　我何错之有，难道就因为我强迫了一个女人吗，开玩笑，我什么身份，从小，那群老不死就告诉我我有多么高贵，我是堂堂太子，我是太子。听到他疯狂的声音，上官婉儿顿时摇摇头，冲背后的人说道。
　　他已经疯了，把他拉回天京，交给老爷子。她说着，眼睛看向龙王。“
　　你们，小心点，他现在全身骨骼尽碎，几乎是无骨之身，那个家伙说的没错，他是没杀他，但是，却毁了他的脊梁。龙王无奈的叹了口气。
　　他刚刚之所以那么心惊，就是因为他还从来没有碰到过这么惨绝人寰的手法，上官洪峰现在身上几乎是每寸骨头都被捏的粉碎了。
　　就在上官婉儿皱眉的时候，上官洪峰忽然惨叫了起来。“
　　我没有听觉了，我听不到东西了，啊，我的眼睛也开始模糊了，我不要看不到东西，救救我，救救我。他终于害怕了，只是很快，他说话的声音也开始模糊了起来，双耳，双目，都开始流血，浑身在不断的蠕动着，显然是在挣扎。“
　　赶紧走吧，如果速度快点，到天京了，可能还有半点希望。龙王说着，大步朝着虎娃离开的方向追了过去，他身后的一群人也急忙跟上。上官婉儿愣了一下，冲着背后喊道。
　　送走，用直升机，在他活着的时候，送他到老爷子面前。然后也跟着龙王走了过去。
　　大龙县人民医院里，看着病床上安静的躺着的林清丽，虎娃的眼神麻木，良久，他才好像想起了什么，把自己的指头咬破，滴了一滴血液在她的嘴里，然后感觉还不够，就一脸滴了好几滴。
　　后果就是，在龙王等人到来的时候，林清丽原本憔悴的面孔竟然已经变得栩栩如生，饱满圆润，脸上和脖子上的伤痕竟然都消失无踪，只剩下了一道淡淡的痕迹，还在快速的消失。“
　　这怎么可能。看到这一幕，上官婉儿也惊讶了……“
　　没什么不可能的，既然这世界都能有上官洪峰那种混蛋，还有什么是不可能的啊。庞玉顿时就在旁边冷哼道。上官婉儿眉头一皱，看了一眼她，却没说话。“
　　都出去吧，她现在需要休息，我们出去说。虎娃的脸色忽然恢复了正常，只是眼神里却只剩下了冷冰，没有丝毫的情感。一直走到医院门口，虎娃才停了下来，看着眼前的上官婉儿和龙王说道。
　　你们走吧，反正你们的目的已经达到了。他这是下了逐客令了。“
　　我说过，做你的女人，从现在起，已经生效了。上官婉儿平淡的说道，好像在说一件很无所谓的事情一样。她仿佛只是把自己当做了一件工具一样。“
　　我还有些事情要找你，上官家的危机还没有解除，我希望你能够信守承诺。龙王也在边上说道。虎娃顿时一笑，说道。
　　都结束了，警察局的那几个人，我顶多会让他们跪上七天七夜忏悔，上官家的那些人，让他们再难受几天，自然就没事了。“至于你。他看着上官婉儿，轻轻一笑，伸手在她的脸上抚摸了一下。顿时，上官婉儿就本能的想要躲开，她背后的保镖也本能的就想要出手阻止虎娃，只是却被她挥手给阻止了，她自己也没躲开，让虎娃很顺利的摸到了她的脸。”
　　想要做我的女人，你是够资格了，只是，我不喜欢太冷冰的女人，所以，你走吧，我对你不感兴趣。他说着，脸上的表情变得冰冷。
　　上官婉儿顿时就愣住了。
　　她有些怀疑自己的耳朵。“
　　我竟然被拒绝了，我主动投怀送抱竟然有男人拒绝了我。她心里好像是被雷轰了一样，表情呆滞，似乎不能接受这个结果一样。良久，她才回神，摇头说道。
　　你要不要我，我都会跟着你，我说过的话，从来算数。虎娃一愣，然后哈哈大笑了起来。“
　　那我给你说实话吧，其实我对你很感兴趣，只是你的胸太小了。他揶揄的说着，看向了上官婉儿略显平坦的胸前，一脸毫不掩饰的失望。
　　虎娃睡过的女人不少，有漂亮的，也有丑的，但是却从来没有一个胸不大，屁股不挺的。
　　在他的审美观里，女人只要没胸没屁股，那就是不漂亮，脸蛋再好看也没用。
　　听到他的话，上官婉儿终于发飙了。
　　她怒了，十分怒，非常怒。“
　　你知道个屁，谁告诉你我的胸不大了，难道你就能确定你看到的就是真实的吗，谁告诉你胸大了就摸着舒服了，你摸过吗。她冲着虎娃吼道。“
　　你摸过吗。四个字顿时就让虎娃这么没节操的人都彻底的感觉蛋碎了。龙王则是老脸一阵通红，轻咳了两下，转身离开了一点，把空间让给他们两个，上官婉儿背后的随从也都愣住了，一个个都不说话，也往后退了一些。“
　　你的意思是，让我先摸摸，不满意了再退货？“虎娃顿时试探着问道。上官婉儿此刻也是气糊涂了，竟然跟着说了一句。
　　来吧，谁怕谁啊。只是说完了她的脸色就娇羞的通红，不管她再睿智，不管她再聪明绝顶，思维再缜密，她也是个女孩，一个几乎连手都没让男人拉过的女孩。说完这句话，她自己就后悔了，只是已经没选择了，因为虎娃已经动了，一把就把她拉到了怀里，然后身形一动，抱着她挪动到了路边上没有灯光的阴暗地方，伸手就顺着她的衣服深入了进去。“
　　你个流氓，你真摸啊。“你不是说了可以先摸吗。”我说了你就信啊，你们男人，没一个好东西。“我们男人都是人，特别是我，又纯洁又善良，简直就是男人中的表率，说实话，好多时候我都为自己的善良而感到骄傲。”————“上官婉儿无语了。
　　她终于明白为什么这个家伙能够打败上官洪峰，这个家伙的无耻已经升华到了一种新的境界。
　　她正在思考，忽然感觉到一只大手飞快的饶过了她的胸衣，抓住了她胸前紧束的禁地，顿时就不由自主的呻吟了一下。“
　　哇，还好摸了，不然的话，真是要后悔了，你没事总是把这个束缚的这么紧干什么啊，都不怕憋坏了啊。他无耻的说道，一边说，手上的力气不由的大了一点，狠狠的抓了两下。
　　上官婉儿顿时就挣扎了起来，只是她那里是虎娃的对手啊，不仅没有挣脱开，而且胸罩还被虎娃给拆了下来。
　　第一百二十四章 今夜，请把我当你的新娘
    “不要，在路上呢。”
　　上官婉儿顿时就一脸娇羞的抱进了他说道。
　　再说，林清丽还在医院躺着呢。“没事，让她躺着吧。虎娃丝毫不在意，继续摸索着，还低头要朝着她的脸上吻去，却被她躲开了。上官婉儿此刻只感觉脊背都在发凉，一脸不信的看着虎娃问道。
　　你告诉我，这是一场骗局，对吗，里面那个女人，根本就不是林清丽，对吗。“嗯，你说的对，这就是一场骗局。虎娃很干脆的承认了。”
　　林清丽是我的女人，既然我早就知道了结果，又怎么舍得让她真的受伤啊，不过里面那个女孩也不是个假人，她只是长的和林清丽差不多像而已，加上县里的人都没见过林清丽，自然就骗过去了。虎娃笑着说道；“不过她也不是白白表演的，她的费用几乎能赶上一线的明星了。”可是你应该不会允许她知道这么多的事情，对吧。上官婉儿顿时说道，虽然此刻虎娃的手还在她的酥胸上放着，甚至还在肆虐，但是她的理智已经完全恢复了。“
　　完全正确，不过你放心，我有办法消除她的记忆，承诺她的钱，一毛都不会少，这一点，我和你一样，我答应的事情，绝对会做到。虎娃笑道。上官婉儿顿时就纠结了。“
　　你的意思是，我和上官家的所有人，包括龙王，我们所有人，都在陪着你演你导演的一场戏。她神色复杂的说道。虎娃立马笑道。
　　你真聪明，不愧是我的女人啊，你有没有发现，在我怀里的时候，你特别的聪明，原本一倍的聪明现在都变成十倍了。“我怎么感觉你就像是个神棍。上官婉儿无力的说道。
　　真没想到啊，我竟然会让人给骗了，而且骗的这么凄惨。她笑道。
　　我终于知道柔情月为什么会乐意跟着你了。“为什么？这个问题我自己都不是很清楚啊。虎娃立马问道。上官婉儿无奈的叹了口气，说道。
　　你当然不知道了，因为你以为你自己就是这世界上最无耻的人，也只有你这样的人，才能走进柔情月这种人的心里。“那我有没有走进你的心里。虎娃立刻认真的问道。对于眼前的这个女人，他还是十分喜欢的，只是考虑到种种厉害关系，不愿意接触她而已，只是现在既然已经走到这一步上了，他也无所谓了。”
　　恭喜你，还没有。她笑道。
　　不过你也不用灰心，因为我会一直留在你身边，直到你有的是机会感动我。听到她这话，虎娃的脸色顿时就变得凝重了起来，手也从她的衣服了拔了出来。“
　　你还是走吧，你这尊大神，我请不动。他很干脆的说道；“我知道你在想什么，但是我只能告诉你，暂时不可能。”为什么不可能，你难道不知道物质基础决定上层建筑这句话吗，你已经没有先天的优越条件，如果再没有优越的物质基础的话，今天的事情迟早还是会发生的。上官婉儿立刻说道。
　　而我，能帮你解决这个问题。虎娃还是摇头。“
　　我知道你的实力，我也相信你能做到，但是你这个女人太精明了，我担心我被你给卖了还在帮你数钱，所以，你还是走吧。他说道。上官婉儿顿时就笑了。“
　　你是在害怕我啊，你那么能耐，难道还会怕我一个小女子啊。她说着，主动的伸手抱住了虎娃的脖子。她的个子很高，足足有一米七五左右，虽然穿着平底鞋，但是站在虎娃面前也不显得很低，正好能抱住他的脖子。“
　　你说的对，我是害怕，我是喜欢女人，但是我不喜欢糊涂账，我说你们上官家的人是不是都那么小心眼啊，那个上官洪峰是，你也是，你们家那么有钱有势，难道还不够你用啊。虎娃立马就有些无奈的说道。听到他的话，上官婉儿顿时就无奈的叹了口气，把脑袋贴在他的胸膛上说道。
　　你只看到了繁华，又怎知繁华背后的步步危机，我累了，也烦了，我不想我的命运总是掌握在别人的手上，你能明白吗。她说着，用无奈而又坚定的目光看着虎娃。“
　　你别想要感动我，我告诉你，我这个人的心是用石头做的，我根本就不会被你感动。虎娃说着，就感觉有些烦躁。“
　　我说你能不能离我远点，这世界那么大，你可以用其他方法啊，为什么偏偏找我，我什么都没有，只是一个小人物而已。“你逃不掉的，相信我，现在知道你的秘密的人已经越来越多了，如果你不快速变强的话，一定还会遭遇无数个麻烦，现在亡羊补牢还为时未晚，相信我，好吗。她动情的看着虎娃说道。
　　虎娃顿时沉默。
　　他知道，上官婉儿说的话都是真的。“
　　你真是一个厉害的说客，我承认我被你说动了心，可是，我能帮你做什么。他立马问道。“
　　很简单，你给我的血液让我研究，我可以利用它培育出超级药剂，还有超级美容药粉，光是这两样，就足够我们产生一个天文数字的利润。她立马说道。
　　这个过程中，你只用付出一滴血液就足够了。虎娃顿时摇头，说道。
　　你说错了，这个事情没你想的那么简单，我现在不想说太多，只是我要说的是，如果真的要这么搞的话，所有的净利润，我要拿走九成，而且，公司的所有权必须属于我，不然的话，面谈。“这个不可能。上官婉儿立马说道。
　　没有公司的所有权，我岂不是在白忙活了。“那就算了吧，反正我又没有什么损失，大不了，我什么也不干，回家种地，或者，去国外种地去，我最大的好处就是能吃苦。虎娃也立刻说道。上官婉儿沉默，良久才说道。
　　亲爱的，你要知道，我也要付出很多很多啊，人力，心力，设备，资金，这些消耗都不是一点两点啊。“我知道，我不是很在乎钱，只是，我不是很相信你，就是这样。虎娃立刻说道，伸手轻轻的抚摸着她脖颈后面光滑细腻的皮肤。”
　　我一直相信一句话，主动送上门的好处不是阴谋就是诡计。“那如果是蛋糕呢。上官婉儿不依不饶的问道。”
　　那也肯定是有毒或者已经过期了。虎娃笑道，低头在她的额头上亲了一下。“
　　你是个天才，只是，我只是个平凡人，我不喜欢和天才合作，除非，你真正的成为我的女人。他说着，伸手在她的脸上抚摸着。“
　　和我的另外几个女人一样的女人，为了我，可以牺牲一切的，当然，我也会为了她们做一切，如果你是柔情月的话，我毫不犹豫就会帮你。上官婉儿顿时就愣住了，看着虎娃，眼神里跳动着复杂的神色。“
　　我看过你的资料，虽然很片面，但是我也能感觉到，你似乎就是一部机器，永远都只会精确的计算，在你开始掌管上官家经济的五年里，你没有犯过一次错误，没有过一次失败的记录，你几乎是完美的，但是也因为这样，我不是很喜欢你。虎娃继续说道。
　　你太理智了，理智到随时都能把我当做一件工具一样放弃，如果你是我的话，你会不会和你这种人合作，并给她完全的信任呢。“不会。上官婉儿几乎是习惯性的说道，只是说完她就沉默了。
　　虎娃顿时就看着她微微的笑，也不说话。
　　两个人就这么沉默了一会，上官婉儿这才叹了口气，说道。
　　对不起，我懂得爱，不过，我可以给你承诺，在不是非常必要的时候，我不会放弃你，而且，你现在除了和我合作也没有任何更好的选择，相对别人，至少我是坦诚的，不是吗。她说着，用真诚的目光看着虎娃。“
　　你说的很对，也很诱人，但是我就是不想和你合作，你能做的，我也能找到其他人去做，不是吗，所以不要总是用你那高傲的口气和我说话，女人，要学会温柔才有人爱。虎娃冷哼，然后再次把她给放开。“
　　如果你想合作的话，很简单，两个条件，第一，配合我把这场戏给演完，第二，做我的女人，真正的女人。他说着，转身就走。走到龙王等人面前的时候，他的脸色已经再次变成了那股背上沧桑的神情。“
　　你节哀吧。龙王无奈的说道。
　　就在这个时候，他的一个手下跑了过来，脸上的表情古怪，把一张报告递给了龙王。
　　龙王看到了他的表情，也奇怪了一下，接过报告一看，立马表情也变得无比的丰富，无奈的笑了笑，把报告递给了虎娃。“
　　你看一下吧，我想这对你来说是个好消息。他说道。虎娃一愣，接过去一看，只见纸上写的分明，说医院里躺的人不是林清丽，而是另一个女人，林清丽正好出去玩了，躲过了这一劫，而医院里躺着的那个女人，只是长的像林清丽一样。“
　　我只是很纳闷一个问题，这个女人家并不是北方省的，怎么都出现在了这里。龙王看着虎娃似笑非笑的说道。到现在如果他都不知道事情的真相的话，那么他就不是龙王了。“
　　难道谁规定她不能出现在北方省吗？“虎娃立刻反问。”
　　当然不是了，只是你不觉得巧合的有些太过分了吗。龙王依旧是不温不怒的说道。虎娃立刻就轻笑，看向了旁边的上官婉儿。“
　　那龙王准备怎么处理这件事情呢。上官婉儿顿时就看着龙王说道。
　　她说出这句话，就说明已经和虎娃站在了同一阵线上，也意味着她已经答应了虎娃的要求。
　　听到她的话，龙王显然是愣了一下，再次惊讶的看了一眼虎娃，摇了摇头，说道。
　　老了，老了，看不懂你们这些年轻人了，看不懂了，你小子啊，真是个王八蛋，如果不是因为老子也不是你的对手，一定收你做徒弟。他说着，笑着，摆着手，就转身走了。只是心里却在说道。
　　上官老弟啊，这次你怕是必须要吃一个哑巴亏了，谁让这小子的后台那么硬啊，他师傅我实在是惹不起啊。看到他走了，虎娃这才笑了。“
　　饿了吗，晚上我请你吃饭吧。他心情好，看着上官婉儿都没那么不顺眼了，也开始感觉她的确是个大美女了。她本来就是个大美女。“
　　嗯，只是，我不想和她们一起去吃，今天晚上，你只能是我一个人的。她娇羞，却很坚定的说道。虎娃顿时就有些纠结。“
　　你不是看了我的资料吗，难道你不知道我那个，很那个吗。他含沙射影的说道，想要让上官婉儿妥协。只是却看到她丝毫不为所动。“
　　即便是死了，我也不能允许别的女人和我在一张床上分享我的男人，决不允许。她的表情倔强。
　　虎娃顿时无奈。
　　为了避免不必要的麻烦，他直接让别人给庞玉等人捎了话，然后就带着上官婉儿偷偷的溜了。
　　一路开车跑到了南华市，在南华酒店开了一间总统套房，他这才长呼了一口气。“
　　我的妈呀，我怎么感觉我像是在逃命啊。他笑着说道。上官婉儿也跟着笑，只是很快，她就不笑了，眼神有些幽怨。“
　　你怎么了。虎娃很快就注意到了她的眼神。“
　　没什么，只是我们现在所在的房间，是前几天你和安莎·玛吉斯在一起住的那间。她说着，脸上一点都不像是没事的样子。虎娃顿时纠结，急忙给前台打电话，前台却说只有这么一间总统套房。“
　　那个，人家只有这么一间总统套房，要不，我们换个其他的房间吧。他说道，看到上官婉儿的脸色变了，立马就改口说道。
　　我说错了，我不能把你的档次给降低了，要不这样，我现在开车拉你去另一个城市，我们再找一间总统套房，我开车很快的。他的话音刚落，上官婉儿就笑了，笑的十分开心。“
　　怎么样啊，行不行啊。见她不说话，虎娃顿时就有些急了，抓着她柔嫩的小手问道。“
　　不用了，就住这里吧，“她笑道；”你刚刚的样子，好可爱啊。听到她的话，虎娃这才放松了一点。“
　　可爱就好，你可真难伺候啊。他笑道，脸上再次带着大男孩一样天真的笑容。“
　　还有什么要求吗，没有的话，我们是不是。他说着，就嘿嘿笑了起来，伸手想要把上官婉儿给拉到怀里，却被她给躲开了。“
　　等一会，我让人把床单给换了。她说道，就拍了拍手，然后虎娃就听到一阵脚步声传来，很快，房门就开了，几个阿姨模样的人走了进来，推着一个小车子，上面放着崭新的一叠叠大红床单，还有两个被子，后面还跟了一辆小车，上面放着粉红色的地毯。
　　很快，就在虎娃呆滞的目光下，这些人就把整个房间都铺上了一层粉红的地毯，而且把床上的床单，被子，甚至窗帘都给换成了大红色。
　　还有几个人飞速的行走在房间里，清理着房间的卫生。
　　不到半个小时，他们走了以后，房间里已经被布置的像一个婚房一样。“
　　好漂亮。虎娃一脸不可思议的摇头说道；“你这是，难道要和我结婚啊。上官婉儿顿时上前挽着他的胳膊，把脑袋轻轻的靠在他的臂膀上，闭着眼睛说道。
　　你若娶，我就嫁。一句话，平淡，却充满了无比的深情。
　　虎娃顿时就沉默了。
　　哪个女子不多情，他知道，此刻上官婉儿已经动情了。
　　不管她是装的，还是计算的，此刻，她都已经把自己当做了她的男人，她的唯一。“
　　值得吗。他问道。“
　　总比当奴隶强。她笑道。
　　我天生不喜欢被人管束。说完，她就看着眼前的房间，转移了话题。“
　　今天晚上，或许对你来说只是生命中的一个无关紧要的插曲，但是对我来说，却是我第一次和男人在一起过夜，今晚，我会把你当做我的丈夫，希望，你也能把我当做你的妻子。她笑着说道，看着虎娃的目光，深情。虎娃顿时浑身一颤，第一次，他感觉到一种叫做责任的东西压在自己的肩膀上，好沉，好沉。“
　　你真聪明。他笑着说道，就低头顺着她的嘴巴吻了过去，上官婉儿愣了一下，很快便生涩的回应了起来。同时，虎娃的手也在她的身上开始不安分的游走了起来，只是就在他的手即将要伸入到她的衣服里的时候，她忽然把他推开了。“
　　不要。她挣扎了一下，深情的看着虎娃说道。
　　今夜，请把我当你的新娘。
　　第一百二十五章 她只会为他一个人笑
　　“好吗？”
　　她的声音在微微颤抖。
　　虎娃还能怎么说，他怎么忍心拒绝这种要求啊，顿时就点头，但还是犹豫了一下，看着她说道。
　　其实，你本可以不用这样的，你知道，我什么也给不了你。“
　　他心痛了，他看出来了，这个外表无比坚强的女孩的内心其实是无比的柔弱。
　　她就像是一只刺猬一样，浑身长满了尖刺，却有一颗童话般的心。
　　“今夜，你把我当你的新娘，我就知足了。看着虎娃眼神里浓浓的心疼神色，上官婉儿顿时就笑了，安静的伏在他的怀里，说道；”从今夜起，你就是我的王子。“
　　虎娃沉默，然后轻轻的伸出自己的手，在她的脑袋上轻轻的抚摸着，然后低头在她的发间狠狠的吸了一口气。
　　“你身上真香。”
　　他说道，试图想要转移自己的注意力。
　　可是，在一只香喷喷的绵羊面前，一只恶狼怎么能忍得住啊。
　　很快，就把她抱进了怀里。
　　“不要，我先洗个澡，好吗。”
　　上官婉儿顿时挣扎了一下，看着他轻轻说道。
　　“好，我陪你一起去，好吗。”
　　他轻笑着说道，看着她的眼神里带着真诚。
　　“好，我听你的。”
　　她乖巧的说着，脸上带着和煦的笑容。
　　虎娃顿时就笑了，一把把她抱了起来，就往浴室里走去。
　　浴室里，滚烫的热水从头顶猛的冲下，淋在两个人的身上，看着眼前紧缩在自己怀里的人儿，虎娃的心简直都快化了。
　　“你真美。”
　　他闭着眼睛说道，两只手忍不住在她的背上轻轻的滑动着。
　　“你是在说我的屁股，还是在说我的背。”
　　上官婉儿轻笑道。
　　“都漂亮，摸着真舒服。”
　　虎娃笑道，然后低头在她的脖子上亲了起来，在她的脖子上吻了一圈，然后低头吻住了她的嘴巴。
　　这一吻，深情，又冲动。
　　当虎娃的手忍不住走到了她两腿之间的神秘之处的时候，她这才浑身一颤，清醒了过来。
　　“不要，等会出去了，好吗。”
　　她看着他说道：“求你。”
　　现在，她不再是那个骄傲的天鹅，而是一个人的女人，眼神里带着的只有柔情和请求，没有一丝的命令和冷峻。
　　“好。”
　　虎娃怎么好拒绝她的要求。
　　毕竟，她的要求，是那么的少。
　　“谢谢。”
　　她顿时就笑的，笑的十分漂亮，低头在他的胸膛上亲了一下。
　　“知道吗，这一刻，我真的有和你厮守一生的冲动，可是我知道，我不能。”
　　虎娃忽然严肃的说道。
　　上官婉儿一顿，脸上的表情不变，只是有些僵硬。
　　“为什么。”
　　她的声音带着一丝颤抖，说着，就轻轻闭上了眼睛。
　　她知道结果，可是，她不想听到结果。
　　“其实也没有那么绝对，如果有机会的话，我一定会娶你。”
　　虎娃忽然改口笑了起来。和我在一起过的女人很多，但是，唯独你给我这种感觉，谢谢。“
　　他很认真的说道，看着上官婉儿的眼神充满了柔情。
　　“有你这句话，今夜，我付出的一切，都值了。”
　　她顿时笑了，美如倾城，一眸一笑都充满了诱惑，伸手在虎娃的胸膛上轻轻的滑动着，从脖颈到小腹。
　　“我知道，你身边的女人很多，但是，我希望你能把我当做唯一的一个。”
　　她说着，抬起头。我知道我的这个要求有些太，苛刻，但是，请原谅我，我现在还是个女孩，我甚至还没有恋爱过。“
　　她说着，眼神里带着一抹委屈的神色。
　　谁能想到，那个即便在天京也是呼风唤雨，雷厉风行，说一不二，冷冰严肃的大美女上官婉儿竟然赤身裸体的在一个男人面前说出这种小女儿的话。
　　即便她穿上衣服，让万千男人看到她现在这副样子，也会情动。
　　“祸乱众生的美貌，说的大概就是你这种人吧。”
　　虎娃顿时也痴了，笑道：“你让我那么不舍，让我不由的开始怀疑你来到我身边究竟是为了什么目的。”
　　“我并没有什么特殊的能够给你。”
　　上官婉儿顿时就笑了，咬着牙，眼睛里渗出两行泪珠。
　　“傻瓜，你到现在还不懂吗，难道你真的不懂吗。”
　　她看着虎娃说道，伸手在自己光洁的玉体上轻轻的抚摸着，把脖子上的一块白玉项链一把给拽了下来。
　　顿时，虎娃就就明白了一切。
　　“你竟然，是九阴之体。”
　　感觉到她身上忽然降低的温度，他立马就大叫了起来，然后急忙把白玉项链贴在她的胸前，她的体温顿时就再次开始恢复了正常。
　　“我就说，叙一直对你这块白玉垂涎不已，口水都流了一大堆，原来，这块白玉竟然有这么神奇的作用，甚至比教廷的圣物都要神奇啊。”
　　他惊讶的说道，看着手上的这块被雕刻成了佛陀样的白玉。
　　上官婉儿一笑，说道：“这块玉是很神奇，但是它的能力也只能够让我在今年生日之前保持正常。”
　　她说着，脸上的笑容平淡。
　　“在我面前，你无须掩饰，不管是在现在还是在以后，都不用。”
　　虎娃说道，就把她轻轻的抱在了怀里，同时，皇帝气功快速的运转，他的皮肤很快就开始变得滚烫了起来。
　　“谢谢。”
　　上官婉儿小声的说道，安静的趴在他的怀里，温暖的感觉让她不由就轻轻的闭上了眼睛。从小到大，我还从来没有这么暖和过。“
　　虎娃心疼极了，心简直都快碎了。
　　就因为这句话，一句再平常不过的话。
　　“傻瓜，如果你想，以后我天天抱着你。”
　　他顿时动情的说道，恨不得对她许下这天底下最美好的誓言。
　　从他见到她到现在为止，不过短短一天，但是，他发现她已经在自己的生命中留下了足够深刻的烙印。
　　“嗯。”
　　上官婉儿点头。
　　虽然，她知道他说的话只是说说而已，根本做不到，但是他好歹说了，她就感动。
　　女人很多时候并不在意你是不是真的做到了山盟海誓中所许诺的一切，她更加在意的是你愿不愿意对她许下山盟海誓。
　　你的一句话，更多时候就能换来她一声的守候。
　　轻轻的帮她擦干净了身子，公主抱，把她起来放在床上，虎娃的每个动作都非常的温柔，非常的细腻，好像自己抱着的是一个玻璃娃娃，一不留神就会碎了一样。
　　“你放心，这件房子，我那天没住。”
　　把她放在床上，虎娃顿时就先说道。
　　上官婉儿顿时就笑了。
　　“其实，我不是那么在意这个，我在意的只是，今夜，我在你心里究竟有多少位置。”
　　她像个小孩一样，不断的为难着虎娃。
　　只是虎娃却也不感觉到一丝的烦躁，甚至他心里的爱意更加浓郁了，轻轻的捏了一下她的鼻子说道：“傻瓜，这一夜，你就是我的全部。”
　　说着，就低头冲着她的嘴巴吻了过去。
　　上官婉儿也狠狠的迎合了上去。
　　少女的第一次，总是有很多故事。
　　她疼了，但是疼的时候她笑了，因为她感受到了他的温柔，知道这个男人是真的在用全部的心意在对待自己。
　　所以，她就知足了。
　　她还是很容易满足的。
　　虎娃的每个动作都很轻，进入，运动，都非常的缓慢，他从来还没有在一个女人身上这么温柔过，即便是在庞玉的身上，都没有过。
　　她是唯一的一个，让他如此心动的女孩。
　　第二天早上，阳光透过窗户撒照在他们身上的时候，感受到一丝温暖，虎娃不由睁开眼睛，就看到一双漂亮的眼睛正在看着自己，里面带着无比纯洁的光芒。
　　“你醒了啊。”
　　看到他睁开眼睛，她顿时问道。
　　“嗯。”
　　虎娃说道，几乎是摒着气，好像担心自己的声音大了，会惊到她一样。你起来多久了。“
　　他问道。
　　“刚刚起来，你就起来了。”
　　她笑道：“你饿了吗，我去给你弄吃的。”
　　她说着，就好像一个贤惠的妻子一样，从床上爬了起来，只是，昨夜的疯狂留下的后遗症犯了，让她不由轻轻的皱了下漂亮的秀眉。
　　“不要动，乖，我去给你准备吃的。”
　　虎娃看到她皱眉，顿时就感觉到一阵心疼，抬头在她的额上亲了一下，这才快速起身，穿上睡衣，拿起电话冲楼下要了一份早餐。
　　他打电话的时候，上官婉儿就靠在床头上，漂亮的睫毛不断的眨动着，仔细的端量着他，眼神里带着一抹温柔，一抹复杂，不知道在思考什么。
　　等到他回来，她顿时就笑着问道：“你怎么知道我喜欢喝豆浆啊。”
　　显然，她听到了他的话。
　　“我猜的，你信吗。”
　　虎娃笑道。
　　“你说的，我就信。”
　　她乖巧的说着，冲着虎娃伸出两只胳膊，做出一个要拥抱的姿势。
　　虎娃顿时就轻轻一笑，躺下，把她抱在怀里。
　　“你怀里真舒服，真的。”
　　她闭着眼睛说道，同时把脸在他的胸膛上轻轻蹭了蹭。就是你的胡子太扎了，昨天晚上噌的我好不舒服。“
　　她说着，就轻轻笑了，抬起头，轻轻的用手抚摸着他的下巴。
　　虎娃顿时一愣，也用手去抚摸自己的下巴，也感觉是有些扎了，这个时候，忽然，他碰到了她的手，柔嫩，冰凉，不由就轻轻的抓住，在自己的脸上摩挲着。
　　他这才忽然想到，自己好像还没有认真的握过她的手。
　　“对不起。”
　　他说道，脸上带着一丝愧疚。
　　上官婉儿一愣，笑道：“傻瓜，你怎么总是说对不起啊。”
　　“因为我忽然想起我还是第一次这么认真的抓你的手，所以感觉有些愧疚。”
　　他说道，眼神里带着真诚。
　　“你没有隐瞒我，这已经是我最大的荣幸了，又怎么舍得让你说对不起。”
　　她说着，就轻轻的掩着他的嘴。乖，以后不用对我说对不起，我懂的。“
　　每个男人都想要一个兰心蕙质，聪明美丽，身材棒极了的女人做妻子，可是，当他哪天真的碰上这么一个机会的时候，他却总是会犹豫，因为他担心自己不够优秀。
　　虎娃现在就是这副样子，虽然他还没有娶眼前人儿的能力，但是，他总是担心自己给她的不够多，让她受委屈了。
　　“你这样，让我更加感觉我是个混蛋了。”
　　他说道：“如果让我早半年碰上你，我一定会放下一切陪伴你。”
　　说着，他忽然脸色微微一红，说道：“不行，半年前我还是个穷光蛋，养不起你，还是让我迟几年碰到你吧，那个时候，我应该就可以娶老婆了，然后，我娶你。”
　　上官婉儿顿时就笑了，笑的很开心，小肚子一起一伏的。
　　“怎么了，有这么好笑吗，我说的是实话，如果我是一个穷光蛋的话，我就没资格拥有你。”
　　虎娃还是非常认真的说道，脸上的表情严肃，认真。
　　“我才发现，你真的好可爱。”
　　上官婉儿笑着说道：“有没有钱又有什么关系呢，关键的是，我现在开始，是你的女人了，只属于你，在这一生。”
　　她说着，脸上的笑容也消失了，只剩下了安静和祥和。
　　这一刻，虎娃真的好想哭，不知道为什么，所以他说了：“我现在好想哭，不知道为什么。”
　　他说着，轻轻的抚摸着她的头。
　　“你知道吗，好久好久了，我都没有在一个人面前暴露过我的真实情感了。”
　　说完，他又笑了。
　　“你真是我的天使，给我点时间，我一定娶你，好吗。”
　　他忽然说道。
　　听到这句话，上官婉儿顿时就愣住了，轻轻摇摇头说道：“你身边那么多的女人，如果你娶了我的话，对她们不是太不公平了啊。”
　　虎娃一愣，眉头顿时轻轻皱了起来，上官婉儿赶紧用手轻轻的帮他抚平。
　　“好了，我错了，不要愁了好不好，你放心，不管你娶不娶我，我都是你的，不离不弃，如果说留在你身边是一场赌博的话，那么我也情愿把自己当做一个筹码，只是希望你不要随意梭哈。”
　　她说着，自己先笑了。
　　“相信我。”
　　他说着，把她紧紧的抱在怀里。我虽然不清楚你靠近我还有其他的什么目的，但是我想告诉你的是，从现在开始，我刘虎娃，会把你上官婉儿真的当做我的女人，哪怕哪天你真的出卖了我，即便我去街上乞讨，我也不会埋怨你一下的。“
　　他说着，脸上带着十足认真的表情。
　　上官婉儿顿时就愣住了，这一刻，她感觉到了这个男人的真情，她原本守护的紧紧的心终于松动了。
　　一言不发，静静的趴在他的胸膛上，默默的数着他的心跳。
　　“值得吗。”
　　她忽然抬头问道。
　　虎娃笑道：“一辈子总要心动一次，疯狂一次吧。”
　　说着，轻轻的抚摸着她的秀发。
　　“不要说太多，不要想太多，现在我什么也不想知道，相信我，这一生，任何时候，我都爱你，永远爱你。”
　　上官婉儿沉默，只是轻轻的在他的胸膛上一次次的亲着，吻着。
　　两个人吃了早餐，打开门出去，就看到上官婉儿的随从管家正在门口等着，脸上带着和煦的笑容。
　　另一边，光头和木风也在站着，柔情月没有来，这让虎娃不由松了一口气。
　　“秀，老爷让我们今天回去。”
　　管家看着上官婉儿说道，然后看向虎娃，脸上带着一抹奇怪的神色，好像是在猜测，这个男人究竟有什么特殊的魅力，能让自家秀这般的痴迷，甘心献身。
　　“我要走了。”
　　上官婉儿顿时回头看着虎娃说道，然后做出了一个让所有人都惊呆的动作，踮起脚尖，在他的嘴巴上深情的亲了一下，然后紧紧的抱住了他。
　　“我爱你。”
　　她在他耳边说道：“等到下次来了，你再帮我治病，好不好。”
　　“乐意效劳。”
　　虎娃顿时笑道。
　　上官婉儿顿时就点点都笑了，放开他，很干脆的回过头抬腿就走，只是走路的姿势有些别扭。
　　对于木风等人，她连一眼都没看，看向自己管家等人的目光，则是充满了冰冷麻木，好像在看着机器一样。
　　只有看向虎娃的时候，她的眼神里才会带着一丝温柔。
　　“如果可以的话，我会去天京看你的。”
　　虎娃忽然看着她的背影说道。
　　“最好现在不好，天京的人，现在恨死你了。”
　　她回过头妩媚的一笑。我会来看你的，很快，相信我。“
　　说着，就转过了身，脸上的笑容瞬间消失，再次变成了那副冰冷，麻木的神情。
　　她表情的动作变化，木风等人都看在眼里。
　　等到她走远了，木风才啧啧的说道：“我的天，我现在真的是对你佩服的五体投地啊，这位你都能搞定，你不简单啊。”
　　他说着，脸上带着不可思议的光芒。
　　“而且光头啊，你发现了没，这位竟然笑了，笑起来真漂亮啊，我见过她几百次了，各种场合，这还是第一次见她笑你知道不知道。”
　　“我看到了，我也看到了，她只会为他一个人笑。”
　　光头叹了口气说道：“希望你好自为之，这个女人，是一株美丽的罂粟花。”
　　第一百二十六章 你会感谢我的
　　听到他的话，虎娃一笑，没说话，就往楼下走去。
　　现在，他只想好好安静一下。
　　回到了大龙县城，他直接就去了县委。
　　“刘秘书早。”
　　一个路过的科长给他打招呼。
　　“刘秘书早。”
　　又一个科员给他打招呼。
　　顿时，他就有些郁闷。
　　等到他走到县长办公室的时候，胡波也冲着他笑道；“呀，虎娃来了啊，来，赶紧坐，赶紧坐，累了吧，要不你再休息一天，没事，明天再来上班，多休息几天都行。”
　　听到他的话，虎娃终于明白，一定是昨天自己发威的样子起到作用了。
　　“哦，不用了，胡县长，我现在能上班了，不累，不累，反正在家也没事，你不要这样，你这个样子我真的感觉很不舒服啊。”
　　他说道。
　　“好，没问题，没问题。”
　　胡波顿时说道，好像是听到的领导的命令一样。要不这样，你想吃点什么，等会中午我去安排，要不，我们晚上去唱歌吧，天上人间，我请客，怎么样。“
　　虎娃顿时就有些头疼。
　　他最怕的就是这些阿谀奉承了，而且，这个人还是自己的上级。
　　“那个，胡县长，真的，你别这样，我担当不起啊，我是不是犯了什么错了啊，如果我犯了什么错的话，你千万要说出来，我一定改。”
　　他立马赶紧说道。
　　一脸小心翼翼的样子。
　　看到他这个样子，胡波顿时就更加紧张了，看了看一旁的小黑，才无奈的叹了口气，说道；“我也就不瞒你了，昨天的事情发生后，当天晚上我就接到了纪委的电话，说有人举报我，所以我就想问问你。”
　　“你是怀疑我把你给举报了？”
　　虎娃顿时就皱着眉头说道：“胡县长，我虎娃好歹跟了你这么长时间了，前几天你落井下石，我不计较了，可是你现在不能这么冤枉我，这个事情，真不是我干的。”
　　他说着，话里带着火气。
　　“我真是怀疑了，我踏踏实实的干活，我到底是得罪了谁了，姥姥不疼爷爷不爱的，谁JB都想要把我给折腾死，你怀疑我是吧，正好，我不干了好不好，这个县长秘书我不干了，为了你的面子，你把我辞了吧，省的我离职伤你的脸。”
　　他说着，很干脆的坐在沙发上。
　　听到他在这个时候还顾着自己的面子，胡波顿时就有些尴尬，心里也闪过了一丝愧疚。
　　“虎娃啊，我不是怀疑你，你还没听完我的话，我是想问问你，知不知道是谁把我给举报了，我知道你在县里的关系比较多，应该有路子的。”
　　立马就说道：“其实吧，我也不是要找谁的麻烦，我只是想，这个事情能不能私下解决，谁也不影响。”
　　“这样啊，你不是怀疑我就好，这个事情，我也不敢打包票，我只能说尽力给我问问，毕竟我也才知道这个事情。”
　　虎娃顿时脸色就变了。是了，胡县长，你得告诉我这几天你去过哪里，不然的话，我没法下手啊。“
　　听到他的话，胡波顿时脸上就有些尴尬，但还是一长排的把自己去过的地方给虎娃说了一遍。
　　听到他说的这些地方，虎娃顿时就愣住了。
　　“我说胡县长啊，你能不能先安分几天啊，这样折腾的话，肯定是要出问题的，我知道你的后台比较厉害，但是现在上面的领导正在大力的整治风气，从省里到地方都在抓典型。”
　　他叹了口气说道：“按说你是我的领导，我不能责备你，可是，你的确是需要收敛一下了。”
　　“我知道，我知道，小刘，不，虎娃，我一定会改的，只是，现在这个事情怎么办啊，我听在纪委的朋友说，有人说手上有我的那个录像带，你能不能帮我把那个带子给要回来啊。”
　　胡波急忙就灿灿的说道，一脸的乞求样。
　　“你放心，他要多少钱我都给，几十万快我还是有的，只要他把带子给我，我怎么都行。”
　　他这是真的着急了。
　　他也接到消息，知道上面现在正在大力整治风气，在这个时候如果这个带子流出去让领导看到的话，怕是他爸都不想管他了，毕竟这个事情影响实在是太大了。
　　“好，我帮你问问吧。”
　　虎娃顿时就叹了口气说道：“只是我也不能保证我能问出来，毕竟你去的好多地方，我都不是很熟。”
　　“没事，没事，你尽力就好，你现在就去，让小黑跟着你吧。”
　　胡波顿时着急的说道。
　　虎娃顿时摆手，说道：“这个事情，还是我一个人去比较方便好办事，你也放心，没人敢把我怎么样的。”
　　“好，好，是了，还有啊，我大哥今天可能要来，如果他问起这个事情的话，你可千万要给我兜住啊。”
　　他再次说道。
　　虎娃点点头，没说话，拉开门就出去了。
　　他走了，胡波才无奈的叹了口气，看着小黑问道：“你说，到底是不是他举报的。”
　　小黑沉默，然后说道：“我相信应该不是他，昨天晚上那种情况，他不可能有精力去做其他的事情，不够，你前两天的确是有些太绝情了。”
　　“我那不是没办法了嘛，我也没想到他的能量竟然那么大，就连上官洪峰都能弄死。”
　　他无奈的说道：“要我是上官洪峰，我宁愿死了，那个样子，比死了还惨。”
　　虎娃出了他的办公室，直接就大步往楼下走去。
　　“你怎么了，没事吧，怎么脸色这么不好。”
　　木风紧紧跟着他问道。
　　“我没事，准备车，我要去天上人间。”
　　虎娃喊道，就大步的往楼下跑去。
　　到了天上人间，他大步的就往向南天的办公室冲去。
　　“请问你找谁。”
　　一个新来的小弟不认识他，顿时就准备拦他。
　　“找你妈，我找你妈。”
　　虎娃顿时冲着他吼道：“给老子JB让开，我找向南天。”
　　他一把推开小弟，然后一脚把向南天的办公室门给踹开了。
　　向南天正在和新来的小秘书调情，忽然看到人闯进来了，正要发怒，看到是虎娃，顿时就愣住了，冲着小秘书摆摆手，让她先走。
　　“你怎么了，吃了炸药了啊，赶紧先喝杯水。”
　　他奇怪的看着他问道。
　　虎娃连续喝了三杯水，这才把杯子直接摔在了脚底下。
　　“胡波这个王八蛋，他欺人太甚。”
　　他吼道。我看到他浑身都冒火，不行，我一定要把他给整死，我非要把他给整死不行。“
　　听到他的话，向南天顿时一愣，有些不明所以的皱起了眉头。
　　“你慢慢说，究竟是出什么事情了啊。”
　　他问道。
　　“我TMD现在什么都不想说，我现在就想弄死他。”
　　虎娃恶狠狠的说道：“你知道昨天的事情吧，我的那个女人，他那个王八蛋竟然也欺负了，他倒是个JB，我TMD不弄死他行吗我。”
　　他吼道，一巴掌拍在边上的茶几上，竟然直接把木头茶几给拍的散架了，哗啦的塌了。
　　“什么，你是怎么知道这个事情的。”
　　向南天立马问道：“如果是这样的话，他的确是该死。”
　　向南天这辈子最讨厌的事情有两件，第一是出卖兄弟，第二就是自己家人让人欺负。
　　所以，他非常能够理解虎娃现在的心情。
　　“是他自己无意中说漏嘴的。”
　　虎娃说道，轻轻的闭着眼睛。我知道你养了一群人，现在大龙县地下是你在管，带上你的人，给我去这几个地方，把他们的录像带和监听全部给我收过来。“
　　虎娃说着，把一张纸条仍在了身边。
　　“还有，记得要找可靠的人，让你的人把嘴巴都闭紧点，这件事情，不能让任何人知道。”
　　向南天一愣，点了点头，走过去拿起纸条看了一下，也愣了一下，然后冲着门外喊了一下，一个皮肤黝黑的年轻人就走了进来。
　　“黑子，照着这个，去把录像带都给我收回来，带上我们内部的人，要选绝对靠得住的人去。”
　　他说完，年轻人顿时就点头大步走了。
　　“这一招怕是没什么用，他上面的手太大了。”
　　黑子走了，向南天顿时说道，他现在和虎娃是一条绳上的蚂蚱，这个时候，必须是要同心协力的。
　　“哼，这一招没用，有的是有用的招，你是不知道胡波那个王八蛋到底干了什么事情，现在不是有那个DVD了，你去找人弄一套刻盘的机器，把那些带子全部给我刻成光碟。”
　　虎娃说着，眼睛里冷笑，道：“你说如果我们派一群人去卖黄碟的话，买的人会不会很多啊，我是说去天京，大海之类的大城市。”
　　“损，够损，相当损，你这是把胡波往死逼啊。”
　　向南天立马就一脸惊讶的说道：“看来你是真的发怒了啊。”
　　虎娃顿时哼道：“我何止怒了，我恨不得吃了他胡波，TMD，竟然敢让我出来帮他查谁把他给举报了，我非要弄死他不行。”
　　等到他们说完这些事情，虎娃正准备开上一个包间叫几个女孩好好放松一下，还没走出向南天的办公室，就看到一个四十多岁的中年人带着几个军人朝着这边走了过来。
　　看到他们，木风顿时就懒洋洋的冲着虎娃摇摇头，然后冲着来人说道：“你好啊，胡风少将，请问你有何高见啊。”
　　“我知道你，国安的木风，你让开，我是来找刘虎娃的，你放心，我对他没有任何恶意，只是来商量事情的。”
　　胡风立马就看着木风说道，然后看向了虎娃。
　　“你是胡波他哥是吧，来，进来吧，里面说话，你一个人进来，尾巴不能进来。”
　　虎娃说道，就往房间里走去。
　　胡风背后的几个军人听到这句话顿时就想要发怒，却被胡风阻止了。
　　“你们在这里等着，我一个人进去，放心吧，他们不会把我怎么样的。”
　　他说着就走了进去。
　　“老向，你出去，带上门，有些话，你不适合听到。”
　　看到他进来，虎娃顿时就冲着向南天说道，然后指着对面的沙发看着胡风说道：“坐吧，不好意思，我刚刚有些生气，把茶几给拍碎了，还没来及收拾。”
　　他说着，脸上带着一抹歉疚的目光，不知道的人，还以为他是真的不好意思。
　　只是胡风是什么人，真正的老油条，自然不会相信他这句话，不过也吃了一惊。
　　身为军人，他的功夫也相当不错，自然能看出来眼前的茶几的确是被人一掌给震塌了的，想要把红木的茶几给震塌，那需要的力量可不是一点两点。
　　“好功夫。”
　　他顿时脸上带着一抹赞赏的光芒说道。
　　这个时候，向南天正好走了出去，把门给关上了。
　　“好了，别说这些废话了，我知道你是来做什么的，我也明确的告诉你，我是不会放过胡波的，如果说上面不管这个事情的话，那我就把他的那些录像全部刻成光碟去卖黄碟，我看谁能玩过谁。”
　　虎娃直接看着胡风说道：“当然，我还会在光碟上写上你们全家人的名字，并附上你们全家人的照片，我想，一定很多人都很喜欢看的。”
　　听到他的这句话，胡风差点被自己一口气给噎死。
　　“你，你先别激动好不好，我知道胡波做的事情是有些过分了，我来就是来和你商量这个事情的。”
　　他急忙说道：“你大可不必这么劳师动众，我可以给你保证，胡波一定不会再出现在你的视线之内，而且，我们家可以给你适当的精神补偿。”
　　他说着，就一脸希冀的看着虎娃，指望着他能松口。
　　“好啊，我很喜欢别人给我赔偿，钱谁不喜欢啊，我给你一个账号，你往上面打两亿英镑，胡波的事情我帮你给圆了，我保证，这个世界连一只蟑螂都不会知道这个事情了，你感觉怎样。”
　　虎娃顿时笑道，也一脸真诚的看着胡风。
　　胡风再次差点被自己一口气给噎死。
　　“两亿英镑，你难道觉得我家是印钱的啊。”
　　如果不是因为现在是在求人的话，他真想抽这个家伙一巴掌。对不起，这么多钱，我们家没有。“
　　“那就算了，穷人还学人家谈什么判啊，早早回家等结果就好了。”
　　虎娃说着，就准备起身。
　　看到他这么干脆的就想要走，胡风顿时说道：“不过我能给你一个你无法拒绝的条件。”
　　“说吧，我在听。”
　　虎娃也不坐下，就站着看着他。
　　“我知道你在做什么，你想要踩着胡波的肩膀上位，可是你不感觉这样的上位风险太大了吗，我可以给你一个更加简单直接的，南华市的市长，你感觉怎么样。”
　　他一脸自信的看着虎娃说道。
　　在他感觉，没人能拒绝这个要求。
　　“你没发烧吧。”
　　虎娃一脸惊讶的看着他问道。
　　“什么意思。”
　　胡风有些奇怪的问道。
　　虎娃顿时笑道：“你没发烧怎么会说出这么可笑的话，你哄小孩啊，你知道我今年多大吗，我才二十二周岁，你就要我去当市长，你是盼着我死啊，所以我说你是不是发烧了在说胡话。”
　　听到他的话，胡风一愣，摇摇头，却不生气。
　　“你知道我说的不是你，是你想让他上去的那位，也就是匿名举报的那位。”
　　他说道。
　　虎娃顿时一愣，知道以胡家的能力想要查到这个事情并不是很难，顿时就摇头说道：“你知道吗，我从幸里就很穷，我爸就经常告诉我，啥事都要靠自己，我还是喜欢靠自己。”
　　他说着，脸上带着真诚的笑容，道：“所以，我想靠自己。”
　　“我知道你现在能借的力量很多，但是，你能保证这些力量你能借多久。”
　　胡风脸上的笑容顿时就消失了。
　　虎娃一愣，然后再次坐下了。
　　“我想，我们可以谈点其他的事情，比如，药品，你应该知道我的血液有一种特殊的魔力，能够让人身体的伤痕快速的恢复，我想，军队应该很需要这种药品。”
　　他笑道。
　　听到他的话，顿时胡风就猛的站了起来，警惕的看了一下四周，走到他面前，压低声音说道：“难道你有这种药？”
　　“没有，不过很快就有了，我保证。”
　　虎娃笑道：“你知道我想要什么。”
　　“我给你一千万英镑，你放过胡波，这是我的能力极限了。”
　　胡风道。
　　“对不起，我对你的这个条件不感兴趣。”
　　虎娃笑道：“这个人情，不止一千万英镑。”
　　胡风沉默，他听懂了虎娃的话。
　　良久，他才说道：“这个药，你确定能让我来和你们谈判，你的条件我就答应。”
　　“合作愉快。”
　　虎娃顿时就站起来冲他伸出一只手，胡风也伸出手握住了他的手，只是脸上的神色有些复杂。
　　“相信我，你会感谢我的。”
　　第一百二十七章 要来个美女县长
　　虎娃笑道，看向胡风。
　　“我知道你在说什么，可他毕竟是我弟弟，一个妈生的。”
　　胡风有些无奈的说道：“不然我也不会来这一趟了。”
　　“你难道不觉得，如果没有他的话，你会更好一点。”
　　虎娃笑道：“或者说，我们，和你的家都会更好一点，只是你妈会难过一些。”
　　“我听说了，你爸好像也很不喜欢他。”
　　他说着，眼神看向胡风，里面呆着一抹期待的神色。
　　“可是，他毕竟是我弟弟，一个妈生的。”
　　胡风再次说道，只是他自己的眼神里也开始晃动了。虽然，他总是惹事，总是要我给他擦屁股。“
　　“你自己考虑吧，其实，难道你没感觉到吗，你的家族已经开始放弃胡波了。”
　　虎娃又笑道：“不然的话，他出了这么大的事情，不会只让你一个人来的，或者说，他们都没让你来，你来只是因为你必须要来。”
　　听到他这句话，顿时，胡风就愣住了，额头上渗出了一丝冷汗。
　　“你怎么知道这个事情的，木风告诉你的吗，我知道，他是国安的人，手眼通天。”
　　他说着，就被虎娃给打断了。
　　“不需要他告诉我，是我自己猜到的。”
　　虎娃笑道，站起来给自己倒了一杯水，也给胡风倒了一杯，然后继续做下，二郎腿轻松的翘起来，看着他继续说；“我只是知道谁举报的他，举报到了什么程度而已。”
　　“是你，对吗。”
　　胡风顿时就目光凌厉的看着他。
　　“不，如果你是我的话，你会自己去举报他吗？”
　　虎娃笑道。
　　顿时，胡风就愣住了，略微一思索，脸上露出了一抹苦涩的笑容。
　　“或许，我本来就不该来，不是吗。”
　　他说道。
　　“也许吧，不过如果你不来的话，又怎么能够知道我有神秘药剂的事情啊，最少你来了，还有一个好消息，不是吗。”
　　虎娃笑道。
　　胡风沉默，摇摇头，说道；“如果我有两亿英镑，我绝对给你，你信吗。”
　　“我不信。”
　　虎娃很干脆的说道：“我没有诋毁你的意思，只是，我感觉两亿英镑太多了，如果是我，我也会舍不得花的。”
　　他说着，然后冲着他再次伸出了手。
　　“祝我们合作愉快。”
　　胡风伸手握住了他的手，然后就起身拉开门大步的离开。
　　他走了，向南天顿时就走了进来。
　　“他没有为难你吧。”
　　他立马问道。
　　作为一个商人，而且还是一个聪明的商人，他的第一本能就是保护自己。
　　“你觉得他能把我怎么样了。”
　　虎娃一笑。放心吧，这个事情按照正常的步骤来就是了，把那些带子拿回来刻成光盘了以后记得给我送一份，我也要走了。“
　　他说着，就往外走。
　　“不需要我给你安排几个女孩，让你轻松一下吗。”
　　向南天在背后嘿笑着。
　　“暂时不用了，我现在累了，就想好好睡一觉。”
　　虎娃笑着，头也不会，冲着背后摆了摆手，大步离开。
　　他走了，向南天这才轻轻的皱起了眉头，一个人坐在办公桌的后面，点了一根烟狠狠的吸了起来。
　　出了他的门，虎娃哪里都没去，径直就回了县委办公室，只是他是走路回去的，而且路上还尽可能的在慢慢磨蹭。
　　刚进了办公室的门，就看到胡风和胡波两个正安静的坐在会客茶几的两边，胡风一脸的阴郁，胡波则是在一根一根的抽着烟。
　　“你告诉我，是不是你个王八蛋在害我。”
　　看到虎娃，胡波顿时就一个箭步上去抓住他的衣领。
　　虎娃没有躲开，任由他抓着自己的衣领。
　　“不是。”
　　他笑着撒了一个慌。
　　胡波苦笑，放开他，说道：“到现在了，难道你还是不能给我说实话吗，难道我胡波做人真的就那么差吗。”
　　“是。”
　　虎娃还是笑道，然后自己坐在了胡波刚刚坐的地方。说实话，我很不喜欢你，我到你身边来就是因为我很不喜欢你。“
　　他说着，拿起茶几上的烟盒从里面拿出来一根含在嘴上点燃，还是抽了一口就呛得咳嗽了起来，然后一把把烟给掐灭了。
　　“什么破烟，这么难抽。”
　　他骂道。
　　胡风顿时就在边上笑了起来。
　　“这可是正宗的好烟，内部特供的，只是比较烈，你没抽过烟，当然就会呛到了。”
　　他说道。
　　虎娃点点头，然后看着一脸茫然的胡波说道：“给你个选择，或许能救你一命，就像这根烟一样，自己把自己给灭了。”
　　他说着，把手上已经掐灭的烟在烟灰缸里狠狠的摁了下去，揉成了一片。
　　“本来，我只是想用你做一个台阶，可是，你太过分了，你不该碰她的，真的，虽然我知道你很色。”
　　他笑着看着他，只是眼睛里带着一丝通红。但是你不该那么急着表现。“
　　胡波沉默，他当然知道虎娃在说什么。
　　良久，他才看着胡风问道：“你呢，也是这个意思吗。”
　　他的脸上带着惨笑。
　　“家族这次并没有让任何人来，是妈让我来的，她担心你，让我告诉你，在外面混不下去就回去吧，回家就没人敢欺负你了。”
　　胡风无奈的说道。
　　毕竟，眼前的人是自己的弟弟。
　　听到这句话，胡波顿时哭了，嚎啕大哭，蹲在地上，捂着脸，像极了一个被人欺负的小孩。
　　过了两分钟，他忽然不哭了，一脸平淡的看着虎娃说道：“我选择回家。”
　　“谢谢，你会回家的，如果可能，我会经常去看你的。”
　　虎娃说着，然后把手上的茶杯向他递了过去，他愣了一下，就要伸手去接，虎娃却忽然揭开茶杯把里面的茶叶泼了他一脸。
　　“你不应该碰她，如果不是因为那个女人是我早就安排好的托，你现在必死无疑。”
　　他压着声音嘶吼着说道，然后一把把手上的茶杯摔在地上，坐回了椅子上，脸色瞬间变得平静，还带着一丝淡淡的笑容。
　　如果现在从外面进来一个人，根本就不可能感觉杯子是他摔的。
　　“不好意思，手松了一下，茶杯掉了，放心，我会赔偿的，一个茶杯，我赔得起。”
　　他看着胡风笑道。
　　胡风沉默，他发现，自己需要重新审视眼前这个年轻人，不仅因为他对势的应用已经达到了一种巅峰，也因为他毫无顾忌的无耻。
　　在任何一个战场，人最怕的都是不按照任何套路出牌的人。
　　“不用你赔，只要你让我把碎杯子带走就好，毕竟他是我家的。”
　　胡风忽然说道，脸上带着笑容。不管怎么说，是我家的杯子，我就要带回去。“
　　“这是我的底线，也是我妈的底线。”
　　他主要是为了说后半句。
　　“好，你现在就能带走。”
　　虎娃立马摊开手说道：“只是，这场戏还没唱完，他这个台柱到时候怕是还免不了要上阵的。”
　　他说着，脸上带着和煦的笑容。
　　“我这个人从小就爱看戏，最讨厌的就是看唱了一半的戏。”
　　胡风再次沉默。
　　“谢谢。”
　　胡波忽然说道，看着虎娃，脸上露出了一抹释然的笑容。说起来，我是挺对不起你的，不管你因为什么目的靠近我，你没有做任何一件对不起我的事情，反而，是我一直在伤害你。“
　　听到他的话，虎娃顿时就做出一脸不好意思的样子。
　　“领导，这都是我应该做的，我只是一个下属，对你们领导来说，下属不就是一条可以随时抛弃的狗吗。”
　　他说着，脸上带着羞涩的笑容。
　　“所以我说谢谢你。”
　　胡波笑道：“你是个人才，我想，我们以后还会遇到的。”
　　“希望吧。”
　　虎娃脸上的笑容瞬间消失，看着他目光严肃的说道：“只是希望，那个时候我们不再是上下级的关系了。”
　　“那个时候，我会把你当做朋友的。”
　　胡波笑道，然后就转身出了门。
　　胡风顿时也站了起来，跟虎娃告别。
　　“你放心，我不会雇杀手在半路拦截的，如果你受伤了，谁和我合作呢。”
　　就在他要走的时候，虎娃忽然说道。
　　胡风苦笑，说道：“你答应让我把破杯子带回去的。”
　　“是啊，我只是感觉，你有些太累了。”
　　虎娃笑道。
　　“我不怕。”
　　胡风笑道。回去的时候，我准备坐直升机回去。“
　　他的话音刚落，虎娃就听到一阵螺旋桨的声音响起，不由就一愣，哈哈笑道：“看你，也太认真了吧。”
　　“没办法，我是被吓怕了，即便是才看到狼，也要做出十足的戒备，不是吗。”
　　胡风也大笑。
　　“好，那我就不远送了，祝你一路顺风。”
　　虎娃说道。
　　“逆风也要回去啊。”
　　胡风叹了口气，富有深意的看着虎娃。再见。“
　　他说道，然后大步转身离开。
　　出了门，他就先是感觉到一阵不对劲，四面看了看，却发现木风在身边，没有什么不妥，这才转身大步离开。
　　“我靠，这个家伙还真弄了一架直升机来了，还是军用的。”
　　他走了，木风顿时就跑到办公室里看着虎娃说道。
　　“是啊，我也没想到，这家伙竟然比我还无耻。”
　　虎娃摸着鼻子，也是一脸的郁闷。我只是吓唬吓唬他而已。“
　　他说着，脸上带着一抹偷笑。
　　“我靠，你给我说实话，你究竟让光头去做什么了。”
　　看到他的笑容，木风顿时就有一丝不良的预感，急忙看着他问道：“你可别乱来啊，胡风可是个正宗的少将，他如果出了事，真的很麻烦。”
　　“和我有什么关系啊，我就在这里，这么多人给我作证我什么也没干啊，再说了，光头人家又不是我们国家的人，人家是美国海豹突击队的队长。”
　　虎娃摇头摆手的说道。
　　顿时，木风心里的慌张感觉就更加严重了。
　　胡风带着胡波上了直升机，直升机刚刚开出了大龙县城，正准备拔高，就看到一束耀眼的光亮朝着他们冲了过来。
　　“不好，是火箭弹。”
　　胡风顿时吼道，直升机司机则已经做出了规避的动作，火箭弹几乎是和飞机擦肩而过，在空中爆炸了。
　　就在他们正准备松口气的时候，就看到又一束耀眼的光芒冲了过来。
　　他们再次闪避，然后又是一束。
　　再闪避。
　　一直到第六颗射完了以后，才停了下来，然后他们就看到一辆车快速的窜进了不远处的山林，消失不见了。
　　“胡师长，我们要不要跟上消灭他。”
　　守卫顿时就在边上吼道。
　　刚刚他们都吓坏了。
　　他们很清楚，那六枚火箭弹任何一枚只要碰到了飞机，他们就全部要完蛋。
　　就在这个时候，胡波说话了，语气淡然。
　　“不了，那个人是个特战高手，而且是高手中的高手，你们难道没发现，六枚火箭弹，都是肩扛的，竟然还能精准到这种程度，而且他进入的那片丛林，最少有上千亩，进去了以后，你们谁保证自己能出来？”
　　顿时，胡风就愣了一下，有点惊讶的看着他。
　　“我还没老呢，虽然说我平时很不喜欢学习，但是，军事理论那是我的专长。”
　　胡波笑道：“最关键的是，你发现了没有，那个人并没有伤害我们的意思，不然的话，他不会等到我们完整的做完规避动作才再次发射。”
　　“是啊，如果他的动作再快五秒，甚至三秒，我都躲不过去。”
　　驾驶员这个时候也有些惊恐未定的说道：“刚刚的那种感觉，我感觉好像不是在战场，而像是在实弹训练，太刺激了。”
　　顿时，胡风沉默了，他还是第一次发现，这个让自己当做废材的弟弟其实并没有他想的那么不堪。
　　“这或许就是他要送给我的大礼吧，放我一条命。”
　　胡波笑道，然后戴上耳机，听起了音乐，好像刚刚的危机对他来说真的只是一场演习而已。
　　旁边，胡风看着他，脸上的神色无比的复杂。
　　他发现，经历了这次事情，自己这个弟弟开始变得让他自己不认识了。
　　县长办公室，木风出去了，虎娃则是一个人坐在沙发上，一边喝茶，一边看着手上的一叠厚厚的资料。
　　是胡波的资料，最完整版本的，木风刚刚给他弄过来的。
　　“我TMD就知道这个货是个天才，不然的话，这么这么懒还能混的这么高。”
　　看着看着，虎娃直接就把手上的资料往桌子上一砸，说道：“看来我的赌注是赌对了啊。”
　　他心里说道，再次陷入了沉思。
　　经历这件事情，虽然说他空前的获得了很多的筹码，但是，却也陷入了一个空前大的黑洞里，那就是他必须要学会怎么在最短的时间里驾驭自己身边的资源。
　　他正在思索，门忽然被推开了，刘殿德笑着走了进来。
　　“你没事吧。”
　　他看着他问道。
　　“你看我像是有事的样子吗。”
　　虎娃立刻笑道，指着沙发让他坐：“哎呀，我现在倒是变成一个闲人了，是了，上面有没有说什么时候给派给新县长过来啊。”
　　听到他的话，顿时刘殿德就笑了。
　　“你呀，有你在，谁敢来这里当县长啊，不过你也别着急，就这几天了。”
　　他说道。
　　虎娃顿时也跟着笑了笑，然后目光忽然变得严肃了起来，说道：“是了，那件事情你准备的怎么样了。”
　　“送上去了，是非成败，就看这一下了。”
　　刘殿德的脸色也变得凝重了起来。不过按照我的经验，这个事情八成是要被捂住的。“
　　虎娃点点头头，说道：“不是八成，是十成，不过有什么关系呢，果子已经丰收了。”
　　刘殿德顿时一愣，然后就笑了起来。
　　“你呀，越来越让人看不懂了，我有时候真的不敢想，如果我没有碰到你的话，现在会是什么样子。”
　　他说道。
　　“你还是你，只是走的路不一样了。”
　　虎娃也笑道：“很多时候我也在想，我究竟是怎么走到现在的啊，要知道，就在几十天前，我还是一个穷小子，屁都没有，身上最多就装过一百三十五块六毛钱。”
　　刘殿德干笑，不说话，这句话，他知道自己不能接。
　　“好了，不说这个话题了，领导，那我现在是什么职位啊，总不能说咱们县里没县长了吧。”
　　虎娃忽然问道。
　　刘殿德一愣，指着他笑道：“你着急个屁啊，上面的命令还没下来，现在胡波暂时还是县长，慢慢等着吧，你现在多自由啊。”
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，不说话。
　　一天，两天，三天，一直到一个礼拜都过去了以后，终于，市里才下达了一条命令，说是胡波因为患了重病，无法再继续工作，主动辞职，回家养病去了。
　　对于这个命令，从上到下一片鸦雀无声，知道这个事情一点内幕的人，一个屁不敢放，不知道内幕的人，以为这个消息是真的，毕竟，人民都还是淳朴的。
　　“据说我们县里要新来一个美女县长啊。”
　　“据说还是个研究生啊。”
　　·····清晨，虎娃刚上班，就听到门口的几个保卫在议论，不由就停下了脚步。
　　“要来个美女县长？”
　　他自言自语道，顿时感觉眼前一片光明，他能够肯定，自己未来的日子肯定不是那么乏味无聊了。
　　第一百二十八章 你说的，我都信
    一边在心里YY着，一边往办公室里走去。
　　到了中午的时候，他一个人出去吃饭，走到门口的时候，忽然看到一个身材高挑，气质优雅，一身小西装，约么三十岁左右的女人站在县委的门口正在往里面看。
　　“喂，你是干什么的，不要站在路中间，危险。”
　　看到她站的时间长了，保卫顿时就上去好心的提醒她。
　　听到他的话，虎娃顿时就咳嗽了两下，走了上去。
　　“呀，刘秘书啊，你怎么，出去吃饭啊，不是给你说了吗，想吃什么给我们哥几个打个电话，我们就给你买了送去了，你每天那么忙的，下一趟楼费多大的劲啊。”
　　保安看到虎娃，顿时就冲着他笑着说道。
　　“你个黑蛋，我每天忙个屁啊，老子闲的蛋都凉了，这个女人是干啥的啊。”
　　虎娃顿时笑骂着说道。
　　“我也不知道啊，我正在问啊。”
　　黑蛋说着，一脸傻笑的看着正在好奇的看着他们两个的气质美女。
　　虎娃顿时就一把把他给推开，骂骂咧咧的说道：“你知道个屁啊，回去站岗去。”
　　然后就看着眼前的美女咧开嘴笑道：“美女，请问你是来做什么的，不要站在路中间，危险，这车来车往的，是了，美女，你吃饭了没啊，你是喜欢中餐还是西餐啊，我能不能请你吃个中午饭啊。”
　　他腆着笑脸说道。
　　一边说，一边打量着眼前女人的身材，心里不断的感叹着。
　　“真白，真大，真汹涌啊，只是不知道她热不热，这么大热的天，还穿个西服，披个白衬衫不就好了。”
　　他心里嘀咕着。
　　远处，车里，柔情月看着他这幅样子，顿时眉头就皱了起来。
　　“月姐姐，要不要我下去收拾他一顿，太可恨了，他在你面前都没有这么点头哈腰过。”
　　庞玉也在边上撅着小嘴煽风点火。
　　听到他们的话，木风顿时就笑了。
　　“你们啊，不要着急，放心吧，在这个女人面前，他占不了一点的便宜的，你们知道这个女人是谁吗，这个女人啊，就是新来的县长，上官玉。”
　　他说道，看着虎娃的眼神带着一丝怜悯。
　　“啥，这个女人姓上官，难道她是上官家的人啊。”
　　庞玉顿时就紧张了起来。
　　木风立马笑道：“答对了，可惜没奖，她不仅是上官家的人，还是上官无趣老爷子最小的一个女儿。”
　　他说着，摸了摸鼻子。
　　对于这些，虎娃却是根本不知道，他现在还在腆着笑脸欣赏着女人的美妙的身体。
　　“前凸后翘，是生娃的好料啊，就是年龄有些大了，看上去得有三十了，有些不好，很不好。”
　　他心里不断的评点着。
　　“看够了没有，刘秘书，你不是要请我吃饭吗，走吧，我答应你了。”
　　看着眼前一脸色眯眯的年轻人，上官玉心里是充满了十万个为什么的疑惑。
　　她是在是想不通，为什么上官洪峰那么聪明的一个人会败在这么一个家伙的手上，而且，不禁浑身骨头被打碎了，六识都被他给废了，完全成了一个活死人，活生生的被憋死了。
　　“好啊，美女，你想吃点什么，要不要尝尝我最爱吃的，我们大龙县的特产，大龙刀削面，我知道一家馆子特别好吃，保证你吃了一顿想吃第二顿。”
　　虎娃顿时就搓着手看着她笑道。
　　“你放心，那里的环境很好，最近才装修了，虽然没你们大城市那么豪华，但是绝对干净，也很安静。”
　　听到他的话，上官玉顿时秀眉轻轻一皱，问道：“你知道我是谁了？”
　　“本来不知道，不过现在想不知道都难了。”
　　他笑道，就往她的背后走去。
　　上官玉一愣，转过身，就看到送你自己来的侄女上官婉儿正在朝着这边走过来，只是她的脸上现在竟然带着小女人一样的笑容，让她更加无法接受的是，这个目光竟然是看向她心里那个无耻的男人的。
　　她更是发现了一个颠覆了她三观的现象，那个在自己面前一脸色眯眯的无耻男人，此刻的表情竟然变得无比的认真，好像这世界只有眼前的一个女人了一样。
　　“你来了。”
　　虎娃笑着看着她问道，轻轻的抓住了她柔若无骨的小手。
　　“嗯，陪姑姑来的，她以后可是你的上司了喔，你小心了，我姑姑很凶的。”
　　她俏皮的说道。
　　虎娃笑着在她的额头上轻轻点了一下，说道；“调皮，黄裙子很好看，只是有些太短了，小腿都露出来了。”
　　他说着，脸上带着一副不开心的样子。
　　“我知道啦，这不是想在你面前漂亮一点嘛，怕你不要我了喔。”
　　她笑着说道，一脸的柔情，眼睛从未离开他的脸半分。
　　虎娃顿时就再也不忍心责备了，轻轻的握着她的手说道：“你真是个傻瓜，吃饭了没有，我正想去吃刀削面，我最爱吃的，只是不知道你喜欢不喜欢吃面。”
　　“你喜欢的，我都喜欢。”
　　上官婉儿一脸幸福的笑道。
　　顿时，上官玉就凌乱了。
　　她可是很清楚，上官婉儿几乎是不吃面的，甚至，她很讨厌面，可是她现在竟然为了一个男人说自己喜欢吃面，而且笑得那么幸福，她再也受不了了。
　　“你们两个，什么情况，我就奇怪了，你这个小色狼下了什么迷药，竟然让我家婉儿这么听你的话，你知不知道，她天生消化不好，不能吃面的。”
　　她冲上去看着虎娃吼道。
　　虎娃顿时一愣，一脸心疼的看向了面前的可人儿。
　　“安啦，现在都不一样了，我的病就快好了喔。”
　　她说着，调皮的冲着他眨了眨眼睛，然后看着上官玉说道：“姑姑，放心啦，我不会有事的，他会保护我的，我想和他单独呆一会。”
　　最后一句，她的语气已经有些刻板了，不像是在请求，倒像是在命令。
　　上官玉顿时无奈，摆了摆手，说道：“我最不相信的，就是你面前的这个家伙。”
　　“姑姑，我不许你说他的坏话。”
　　上官婉儿顿时脸色就变得冰冷。
　　“好好好，我的侄女竟然因为一个男人和我翻脸，哼，小子，你有种，你给我记好了，以后我可是你的上司。”
　　上官玉气冲冲的说道，就大步往县委里走去。
　　“其实姑姑的人还是挺好的，她嘴上凶，可是心很好的。”
　　看着她走了，上官婉儿顿时就说道，然后脸色轻轻一红。我是不是有点太凶了，你不要生气喔，我以后再也不会了。“
　　虎娃顿时就伸手摸了摸她的秀发，一脸心疼的说道；“傻瓜，以后不许说对不起了，其实，你没必要那么袒护我的。”
　　上官婉儿顿时就宛然一笑，面如桃花，美丽嫣然。
　　虎娃顿时就有些痴了，不由愣了一下。
　　“呆子，走吧，吃刀削面去咯，我还从来没有吃过刀削面呢。”
　　她揽着他的胳膊蹦蹦跳跳的说道，像一个还有青春的女孩。
　　远处，车上，木风看到这一幕，差点哭了。
　　“TMB的，这个混蛋，禽兽，竟然这么对我的女神，我的女神啊，就这么让他骗了。”
　　他怒吼道。
　　只是很快就听到了一个冰冷的声音从后面传了过来。
　　“你的女神是谁啊，我的好师弟。”
　　顿时，他的脸色就尴尬了起来。
　　“我的女神当然是师姐你了，这世界，最美丽，最漂亮的就是女人就是师姐你了，除了师姐你，谁也不配当我的女神。”
　　他立马改口，心里能想到的赞美词语都连珠不绝的往外吐。
　　“够了，我知道，我不如她。”
　　柔情月神色有些暗淡的说道：“她能给他的更多。”
　　“不，师姐，你千万不要这么想，我可以肯定，虎娃他心里肯定是特别爱你的，真的，相信我，肯定是的，你难道没有发现啊，他看着那个那个女人的眼神，好假啊。”
　　木风赶紧说道。
　　说完，顿时又，感觉到一阵森凉的气息从车后面传来，这才想起后面还坐了两个女人，庞燕和庞玉，顿时就一阵头疼。
　　“我的祖宗啊，你就不能安生一点，少找几个女人啊，你这样，让还是单身的师兄我情何以堪啊。”
　　他心里哀嚎着。即便是你找了这么多的女人，也不要都放在一起啊，很不好，很不好的啊。“
　　他说着，一脸哭相的享受着自己腰间几只小手的“抚摸”家常面馆，一家很小的面馆，小到只有八张桌子，木头桌子，每张都擦的很干净。
　　这会正是吃饭的时间，其中的七张桌子都坐的满满的，甚至有客人在拼桌，只是靠近门口窗户的一张桌子却空着。
　　“老王啊，你这张桌子让我坐坐呗，空着也是浪费地方啊。”
　　一个熟客看着柜台前四十五岁的老板笑道。
　　老板却只是摇摇头不说话，看着门外的方向。
　　看到虎娃的身影，他顿时眼睛就亮了，再看到他身旁的漂亮女孩，还有他们身旁的一大堆随从，老板顿时就先是一愣，眼神有些暗淡，然后笑着迎了出去。
　　“王叔啊，你不要这么客气，老规矩，来两份，记得，一份不要葱不要蒜，不要辣椒，少加点盐。”
　　看着老板迎上来，虎娃顿时就冲他笑道，然后指着那张桌子对上官婉儿身旁的随从说道：“这张桌子是我专用的。”
　　几个随从听到这话，顿时就冲着身后挥了挥手，然后就有人拿来一个箱子，从里面拿出了一些被塑料袋密封的白抹布，开始擦起了桌子。
　　“他们认真惯了，影响你生意了，不好意思。”
　　上官婉儿难得没有露出冷冰的目光，淡然的看着老板说道。
　　这让虎娃不由都感觉眼前一亮。
　　等到坐下了，他才悄悄的问道：“不对啊，我见你平时不管是见到了谁都是一副冷冰的样子，今天见到老王咋不冷冰了啊。”
　　“我见你也不冷冰的。”
　　上官婉儿顿时笑道：“你就不要欺负我了，我是能看出来这个王老板是个很好的人，所以才表情好了一点，怎么，你不乐意啊。”
　　“不，不是，我巴不得你天天都笑的和花一样。”
　　虎娃立马说道，说完，就看到上官婉儿的脸色变得暗淡了起来，不由就有些着急，挠着头。
　　“傻瓜，我没责备你的意思，只是，很多时候，我都是身不由己。”
　　她笑道，轻轻的捏了捏虎娃的手。我所生活的环境，是你不明白的，一不留神，就可能被人算计的死无葬身之地。“
　　虎娃沉默，良久，才说道：“当哪天，你不想过这种日子了，那就放下，大不了我养你，你吃饭又不多，我养得起的。”
　　听到他的话，上官婉儿顿时就笑了，娇面如花，美丽非凡，边上的食客们都被她的笑容给吸引了，吃饭都忘了，都愣愣的看着她。
　　“知道吗，第一次有人说要养我呢。”
　　她却不在意，只是看着虎娃，好像这世界只有虎娃一个人了一样。
　　“怎么了，不能我养你啊。”
　　虎娃顿时就有点不乐意了。我是你男人，男人养女人，天经地义。“
　　他说着，一脸认真严肃。
　　“嗯，饭来了，吃饭。”
　　上官婉儿忽然说着，看着背后伙计端来的两碗面。饭做的真快啊。“
　　她笑道，然后就拿着筷子先吃了起来。
　　“慢点，小馋虫，烫。”
　　虎娃顿时急忙说道。
　　“没事，我不怕。”
　　她也笑道。
　　这顿饭，他们吃的很慢，周围的人都走光了，他们都还没吃完。
　　“傻瓜，再不吃饭就冰凉了。”
　　虎娃笑着看着她说道。
　　“不能吃完，吃完我就要走了。”
　　她一脸伤感。
　　虎娃一愣，眉头一皱，立马问道：“不能呆一天吗，这么着急，上官家的男人都死完了吗，让你这么累。”
　　“不是，是我自愿的。”
　　她笑道：“人总要给自己点目标和追求，我不想做奴隶，所以，只能做奴隶主了。”
　　“你可以有其他的选择的。”
　　虎娃说道：“真的。”
　　他看着她，眼神里带着无比真诚的目光。
　　“我知道，可是，代价太大了。”
　　她笑道：“给我点时间，好吗，我会腾出时间好好陪你的。”
　　看着她一副愧疚的样子，虎娃顿时心痛莫名，轻轻的把她抱在怀里。
　　良久，两个人才分开。
　　起身，就看到面馆里空荡荡的，一个人都没有，就连老板和伙计都不见了。
　　虎娃知道，他们都被打发出去了，就为了给自己两人留下一点私人的空间。
　　“亲我一下，好吗。”
　　站起来，上官婉儿看着虎娃说道，眼睛里带着渴望的神色。
　　“我亲你我有什么好处啊。”
　　虎娃顿时就嘿嘿笑着说道，笑的很傻，很天真，像个大男孩。
　　“你笨啊，你亲我的时候我也在亲你啊，难道你不想亲我啊。”
　　上官婉儿皱着漂亮的鼻子冷哼道。
　　“没，没，我想呢。”
　　虎娃说着，急忙就低头在她的额上轻轻的亲了一下，却被她抱着脖子吻住了嘴巴，一根小舌同时滑进了他的嘴里，轻轻的搅动了起来。
　　虎娃顿时也回吻了过去。
　　良久，良久，两个人才分开。
　　“是了，你还没送过我礼物呢，我们都认识这么久了。”
　　她忽然看着他一脸不情愿的说道。
　　虎娃一愣，急忙说道：“你想要什么，我马上给你去买，你要什么我都给你。”
　　“哼，就知道骗人，我想要你，你跟我走吗。”
　　上官婉儿说道。
　　虎娃顿时沉默。
　　“我，对——”
　　“不许说，又要说对不起，我讨厌你给我说对不起，你再说对不起我不理你了，听到没。”
　　她立马打断了他的话，然后轻轻的抱着他，把脸埋在他的怀里。
　　“如果可以的话，下个月能不能去天京看我，十一月一号，我生日呢。”
　　她说道。
　　虎娃一愣，这才想起，自己现在才知道她的生日。
　　“我才知道你的生日。”
　　他笑道：“你放心，十一月一号，我一定会到天京陪你。”
　　“嗯，好，说话要算数喔，来，拉钩，拉钩了你就不能反悔了。”
　　她伸出右手的小指头伸在虎娃的面前。
　　虎娃一愣，笨拙的也跟着伸出自己的右手小指。
　　“你笨啊，男左女右，你要伸出左手的才行。”
　　她顿时不依的说道，然后抓着虎娃的左手，和他拉住。
　　“好了，跟着我说，拉钩，上吊，一百年，不许变。”
　　她说着，就笑了，开心的像个孩子。知道吗，我最近才学会这个游戏的，特别好玩，一直想找人玩。“
　　“以后我和你玩。”
　　虎娃只能笑着给她一个未来的承诺。
　　“嗯，你说的啊。”
　　她笑道。
　　“嗯，我说的。”
　　虎娃笑道：“相信我，我说到做到。”
　　“嗯，你说的，我都信。”
　　她点头——
　　第一百二十九章 你多久没碰男人了？
　　车队走了，走的很慢，很慢，甚至边上的自行车都超越而过，虎娃就那么安静的站在饭馆门口看着，面带微笑，一言不发。
　　终于，车队拐弯了，上官婉儿才叹了口气，闭着眼睛青轻语道：“加速。”
　　回到县委，进了县长办公室，虎娃顿时就先是一愣。
　　急忙转身就去把办公室的门给关上。
　　“你这是，想要做什么，我告诉你，我可不是那么随便的人啊。”
　　他看着眼前正在脱外套的上官玉一脸吃惊的说道。
　　顿时，上官玉就把手上的衣服朝他砸了过去。
　　“我说你的脑袋里就不能有点健康的东西啊，就知道想那些龌蹉的事情，我只是因为办公室太热了，想要把外套脱了而已。”
　　她说着，白了虎娃一眼，就穿着白色衬衫，坐在了办公桌的后面。
　　“愣着干什么，把我的衣服挂到衣架上啊。”
　　她坐下，看到虎娃还在拿着她的衣服发呆，顿时就眉头一皱说道：“你是怎么了，傻了啊。”
　　虎娃这才反应过来，急忙把她的衣服给挂到了边上的衣架上。
　　“不是，我只是，有些失神了，这个衣服上，有茉莉花香的味道。”
　　他笑道：“她最喜欢的就是茉莉花香的味道。”
　　听到他的话，上官玉一愣，神色立刻变得有些复杂。
　　“我正要问你，你和婉儿之间究竟是什么关系。”
　　她问道。
　　“什么关系都没有，正常关系而已。”
　　虎娃一笑，问道：“是了，上官洪峰怎么样了，好久没他的消息了。”
　　他是在转移注意力，他知道，说这个话题一定能把注意力转移了，因为他知道，上官洪峰才死了。
　　果然，听到他的话，上官玉顿时就怒了，非常怒，怒不可遏。
　　“你这是在挑战我的耐心极限吗。”
　　她站起来，几乎是红着眼睛盯着他说道。
　　“没有。”
　　虎娃摇头。难道你不希望他死吗。“
　　上官玉正好说不是，就听他继续说道：“如果他不死的话，你能出来做这个县长？”
　　“你还知道什么。”
　　她的语气顿时就变了，原本怒气冲冲的脸色顿时就变成了平静和淡然。
　　“我什么也不知道，也不想知道，我只是不想受伤而已。”
　　虎娃这是在表明自己的态度。
　　如果有选择，前几天的事情，他一点也不想面对。
　　“可是你现在已经出名了，最少在天京，你很有名了。”
　　上官玉笑道：“你知道吗，现在在天京，好多人都想着要把你给杀了，也有好多人对你十分感兴趣。”
　　“可你知道，我对这些都不感兴趣，说实话，你的衬衫很漂亮，和你很搭配。”
　　虎娃很无所谓的说道：“你似乎很喜欢粉色。”
　　上官玉一愣，问道：“为什么这么说。”
　　“没为什么，我只是看到你的内裤是粉色的，所以这么判断。”
　　虎娃说着，脸上就带着古怪的笑容。
　　上官玉的脸色顿时就变得僵硬了一下，不过很快就再次恢复了平静，淡然一笑。
　　“看来你真是个色鬼啊，你难道没有注意到一个事实吗，现在我是你的领导，是你的上级。”
　　她说着，还是带上了一丝怒气。
　　她能不生气吗，她是谁，上官家的大秀，到地方上来当这个县长已经是受了很大的委屈了，现在还被这个小流氓调戏，心里当然更不是滋味了。
　　说实话，如果不是因为他的确是有几分的帅气的话，她早就把他从办公室给轰出去了。
　　“没，只是你的裤子实在是有些透明，所以，我恰好看到了露在外面的线头。”
　　“你还说。”
　　“好吧，我错了。”
　　虎娃妥协了。
　　“哼，这才差不多，我警告你，你最好给我乖乖的，不然的话，小心我把你给咔嚓了。”
　　她说着，冲着虎娃的下身做了一个切的姿势。
　　虎娃顿时就感觉下身一凉，两条腿不自觉的就夹了一下。
　　“我都说了我错了。”
　　他皱眉说道。
　　“说错了有用的话，那还要警察做什么。”
　　上官玉立刻反问。
　　她感觉这个家伙其实还是挺好玩的。
　　“当然有用啊，比如碰上你这种不讲理的人的话，就需要用到警察了。”
　　虎娃说道。
　　上官玉顿时气结，冲着他吼道：“难道你就不怕我把你开除了吗。”
　　“谢谢，你开除了我，我肯定会谢谢你的。”
　　虎娃立刻笑道。
　　“看来你很不在乎这份工作啊，哼，我告诉你，不要太嚣张了，不然的话，你信不信，我只用动动嘴就把你给收拾了。”
　　上官玉冷哼。我可不是上官洪峰那个傻子。“
　　虎娃顿时无奈。
　　“我当然相信，你如果真的给我用嘴的话，那我肯定会受不了，被你收拾的几率还是很大的。”
　　他点头。
　　上官玉还没来得及开心，就感觉到他话里的其他意思了，知道他是在调戏自己。
　　“哼，是吗，那我们要不要现在就试试啊，让我看看你究竟有多强悍，别就是个五厘米，还一分钟都坚持不下来就好。”
　　她冷哼道；“我警告你，最好不要嚣张，不然的话，有你的好果子吃。”
　　“你咋知道我喜欢吃果子啊。”
　　虎娃好像丝毫不知道她话里的意思，一脸乖宝宝的样子说道：“我告诉你啊，领导，我是非常喜欢苹果啊，你家有好果子吃？”
　　“无耻是一种境界，能够到达更高境界的人往往都是超凡脱俗的。”
　　这句话，以前上官玉不信，现在她信了，眼前的虎娃就是一个真实的例子。
　　“是了，别光研究果子了，要不要研究一下你怎么用嘴打败我，我告诉你啊，我可绝对不是五厘米，虽然我没量过，但是我最少有二十厘米。”
　　虎娃一脸认真的说道。
　　“真的？”
　　上官玉眼睛里带着一丝冷冰的光芒说道。
　　虎娃一愣，还是点头，说道；“是的，最少二十厘米，难道你真的要试试？你放心，我不会给领导说你占我便宜的。”
　　“你能不能再无耻一点。”
　　上官玉把银牙咬的滋滋滋的响，盯着他说道。
　　她的话音刚落下，就看到了一个让她想要崩溃的动作。
　　只见虎娃一愣，然后张开嘴，用手指在自己嘴里摸了一下下，然后一脸认真的看着她说道：“我有齿啊，你干嘛说我无耻。”
　　“我疯了。”
　　上官玉顿时一脸头疼的坐在椅子上，轻轻揉着自己的太阳穴，她真是被这个家伙气的有些头疼了。
　　“领导，你没事吧，头疼了，是不是太热了啊，要不要我把空调给你打开啊。”
　　虎娃顿时就关心的走了过去，把空调直接调到了最冷，然后才走到她背后。
　　“要不要，我给你按摩一下。”
　　他轻轻的问道：“我的技术很好的，领导。”
　　听到他的话，上官玉本能的就要点头，但是想到这个家伙的无耻，立马摇头，说道：“不需要，你离我远点我就会好点。”
　　“可是我也不能让领导你一直这么难受啊，我还是给你按摩一下吧。”
　　虎娃笑着，就已经站在了她的背后，两只手轻轻的放在她的太阳穴上，缓缓的揉了起来。
　　上官玉就要反抗，但是他轻轻一揉，她顿时感觉到一阵挺安心的感觉，顿时就不反抗了。
　　“你是不是吃定了我不敢把你给开除了啊。”
　　她闭着眼睛轻轻的说道。
　　“我可不敢，我只是感觉，把我留在身边对你的作用应该是比较大的，最少，有我的帮助的话，我能让你离开南华市的速度快上一倍。”
　　虎娃笑道。
　　上官玉顿时一愣，睁开眼睛回头看了一眼他，眼神里带着一丝复杂，然后回过头说：“你继续吧。”
　　“好。”
　　虎娃顿时就又缓缓的给她揉着脑袋。
　　“不管怎样，我今年才二十八岁，在我这个年龄，到了这个位子上，已经有些太快了。”
　　她笑道。
　　虎娃顿时一愣，惊讶的说道：“你都二十八岁了啊，我还以为你最多二十岁呢。”
　　他没有说假话，因为上官玉看上去一点都不像是二十八岁的人，他现在正在轻轻的揉着她的脖子，能感觉到她的皮肤特别的丝滑细腻，摸上去的感觉就像是摸着一个小女孩的皮肤一样。
　　“哈哈。”
　　听到他的话，上官玉顿时就大笑了起来，想起自己失败的婚姻，不由脸上有些黯然。
　　“你哄我的吧，如果我真的这么好，为什么我现在还是单身啊。”
　　她笑道。
　　顿时虎娃一愣，笑道：“那是姐姐你的要求太高了呗。”
　　他说着，两只手已经放在了她柔若无骨的香肩上轻轻的给她捏了起来。
　　对于他改口叫姐姐，上官玉也没有表现出反感，只是轻轻一笑，说道“那如果我告诉你我结了婚，又被人给甩了呢。”
　　“那肯定是那个男人脑袋被门给夹了，不，被门夹了也干不出这事，应该是被驴给踢了回家又让门给夹了。”
　　虎娃说着，还不解气。他就是个SB.“
　　这么好的女人，身材一流，皮肤细腻，而且说话声音还好听，还知道工作，竟然有人不珍惜，他感觉十分的气愤。
　　“那你呢，如果让你娶婉儿的话，你会不会娶她。”
　　她忽然问道：“我是说，如果条件允许的话。”
　　听到这句话，虎娃的脸色顿时就变了，变得复杂了起来，脸上原本的笑容也都瞬间消失。
　　“可这世界没太多的如果。”
　　他说完，脸上就再次带上了笑容，放在上官玉手上的两只手也用力了一点。
　　“疼，轻点。”
　　上官玉顿时轻轻皱了下眉。
　　“好，我知道了，怎么样，姐姐，我的手法还算是舒服吧。”
　　他笑道。
　　就想这样岔开那个话题。
　　可是，上官玉并不准备放过他。
　　“可是，如果真的有如果呢。”
　　她继续问道。
　　虎娃一笑，说道：“如果再给你一次机会，你会和那个人离婚吗。”
　　“你知道我的事？”
　　上官玉有些惊讶。
　　“我真的看上去像是那么白痴的人吗？”
　　虎娃反问，然后轻轻的把她的脑袋扶着转了过去。乖，别想那么多了，我给你按摩一下，保证你特别舒服。“
　　他说着，两只手轻轻的握着上官玉的脖子，缓缓的运动着。
　　“你的颈椎有问题。”
　　他说道。
　　“嗯，很严重了。”
　　她笑道：“怎么，你能帮我治好啊。”
　　“应该能，那要看你配合不配合治疗了。”
　　虎娃说着，大胆了一点，手在她的肩膀上轻轻的滑动着，在她的两根吊带上轻轻的扣来扣去。
　　似是不经意，不过两人心里都清楚，他是故意的。
　　“我听说你很色，我可不敢和你靠的太近。”
　　上官玉顿时笑道，伸手就想把虎娃的手给拨开，只是她的手刚刚到空中，就被虎娃给抓住了。
　　“呀，姐姐，你的手真漂亮啊，一寸不多一寸不少，白净细腻的，摸着的感觉真好。”
　　虎娃笑着，说出了一些赞美的话，上官玉感觉自己的手被一只有力的大手给握住了，顿时就先是一阵慌张，然后急忙把手抽了回来。
　　“你出去吧，我想一个人安静一会。”
　　她的脸色顿时变的冷漠了起来，说道。
　　“你昨天晚上应该失眠了吧。”
　　虎娃却没动弹，依旧把手放在她的肩膀上轻轻的揉着，笑着问道。
　　听到他的话，上官玉顿时一愣，问道；“你别告诉我国安的人还在监视我的私人秘密。”
　　“当然没。”
　　虎娃立刻说：“这是我猜的，我能感觉到你现在的情绪十分浮躁，而且精神很疲惫，所以才判断的。”
　　他继续说：“如果我没猜错的话，你并不想来大龙县，你来这里，只是因为你想要报复，是吗。”
　　“报复谁，报复你吗，就你也配？”
　　上官玉冷笑。
　　对于她冷淡的表情，虎娃却不在意。
　　“当然不是我，不是因为我不配，而是因为你没有报复我的理由，你是想报复你爹，如果不是他，你就不会嫁给王前锋，如果不是他，你也不会被迫在离婚协议书上签字，不是吗。”
　　听到他的话，上官玉顿时噌的就站了起来，看着他的眼神里带着浓浓的惊讶。
　　“你不应该知道这些的。”
　　她说道。
　　她没有问那些“你胡说八道”“你别血口喷人”之类的废话，而是直接承认了他的话是真的。
　　“我说我猜的，你信吗？”
　　虎娃笑道；“对你们这些贵族之间的事情，我真的是很不愿意知道，但是很多时候，莫名其妙的就那么知道了。”
　　他有些无奈。
　　“虽然我不知道你们之间为什么会走到这一步，但是我知道，上官洪峰死了，王家和上官家的另一个婚约就自动解除了，两家本来就纷争的利益关系也肯定被放大到极限，这个时候，你自然就是一个牺牲品了。”
　　上官玉苦笑，叹了口气，一条腿轻轻的跪在椅子上，复杂的看着虎娃。
　　“你难道真的是我们上官家的克星啊，因为你，洪峰死了，也因为你，上官家和王家之间微弱的利益关系彻底断裂，我的婚姻，也被当做一个态度崩溃了，婉儿也成了你的女人，你还想做什么啊。”
　　她说着，语气里带着一阵无力。
　　“你说错了一个事情，婉儿，她并不是我的女人，不过，我是她的男人。”
　　虎娃说着，就笑了，脸上带着灿烂的表情。
　　上官玉一愣，随即就明白了他的话。
　　“她真幸运。”
　　她说道。
　　“不，是我真幸运。”
　　虎娃笑道，然后伸手轻轻的抚摸着她的脸。你也可以这样幸运，只是看你愿不愿意了。“
　　随着他的话，他的手已经滑落到了她细腻白皙的勃颈上。
　　即便是虎娃见惯了美女，这个时候也不由感觉十分的冲动，恨不得立马就把这个女人抱在怀里狠狠的吻上一番。
　　“我还是感觉，当你的上级挺好的。”
　　上官玉说着，就想把他的手给拨开，但是或许她此刻精神有些恍惚，也或许她是故意的，她轻轻一动，身子忽然从椅子上往边上摔了下去。
　　“小心。”
　　虎娃说着，伸手就把她给抱在了怀里。
　　公主抱。
　　十分有利，也十分用力，眼睛里带着紧张看着她问道：“你没事吧。”
　　“没事。”
　　上官玉说着，脸色就一红。
　　因为她感觉到自己的两只饱满的酥胸正在紧紧的压着他的胸膛，而自己的两只臂膀也抱着他的脖子。
　　“能不能把我放下来。”
　　她红着脸问道。
　　除了她的丈夫，她还从来没让其他男人抱过。
　　“当然。”
　　虎娃说着，脸上就带着一抹嬉皮笑脸的神情。不能。“
　　“有本事你就叫啊，你放心，这个墙很薄的，你只要叫，外面的人都能听见的。”
　　他说道。
　　上官玉顿时就急了。
　　她当然不能叫，她叫了，她就完了。
　　不管她和他之间有没有发生了什么，只要她叫了，都算是发生了。
　　这就是人言可畏的力量。
　　“你欺负我。”
　　她急的满脸通红，轻轻的挣扎着，只是一挣扎，两只酥胸在虎娃的胸前噌的更加厉害了，一阵酥痒的感觉顿时就传入了她的神经，让她不由舒服的竟然发出了一阵喘息声。
　　虎娃顿时一愣，惊讶的看着她问道：“你多久没碰男人了？还是你真的就这么敏感。”
　　第一百三十章 抱着真舒服
　　上官玉的脸色顿时就变得通红，这个问题，她根本就没办法回答，着急的竟然哭了，两行清泪顺着光洁秀美的脸颊就流了下来。
　　“都欺负我，你们都欺负我，都欺负我。”
　　她一边哭一边说，声音了无比的委屈。
　　虎娃顿时就感觉到心猛地揪了起来，也不知道怎么办，竟然低头在她的额上亲了一下。
　　“不哭了，乖，我不欺负你，我保证，我绝对不欺负你，我保护你。”
　　他说道。
　　只是他似乎没有注意到，他现在就在欺负上官玉。
　　“那你把我先放下啊，你个坏蛋。”
　　上官玉说道，似乎没在意到，自己的声音可以用娇嗔二字来形容。
　　听到他的话，虎娃一愣，顿时就笑了。
　　“你就装吧，继续装，我说你这泪水怎么就那么现成啊，说哭就哭，简直都能比得上电影演员了。”
　　他说道，低头又在她的额上亲了一下。
　　上官玉顿时浑身一颤。
　　“别，放下我，我怕。”
　　她看着他，眼睛里带着可怜兮兮的神色。
　　虎娃摇头，道：“我不，抱着你的感觉真舒服，舍不得放下。”
　　“那你要怎样，难道就这么一直抱着我，我怎么办公啊。”
　　她顿时又着急了。再说了，你不是那么多的女人吗，想抱的话去找她们啊。“
　　“额，这个嘛，怎么说啊，她们，我天天都能抱，你不一样啊，新鲜。”
　　虎娃笑道；“至于办公，我也没见胡波一天怎么办公了啊，一直都是到处的玩。”
　　“所以他被人给抓走了，难道你想我也变成他啊。”
　　上官玉一脸气愤的说道，伸手就去抓虎娃的脖子。你不放下我，我就挠你了啊。“
　　“挠吧，等出去了别人问我怎么来的，我就说是你挠的。”
　　虎娃一脸无耻的笑道。
　　“你不要脸。”
　　上官玉无奈了，打也打不过，只能骂了。
　　“我有脸啊，不然不成鬼了啊。”
　　虎娃说着，还冲着她做了一个鬼脸。
　　顿时上官玉就想笑。
　　她还从来没被人这么折腾过，也没被人做过鬼脸。
　　“好啊，我让你欺负我，你真是胆子大了，竟然连你的领导都敢欺负。”
　　她说着，伸手就从虎娃的衣领上进去，然后在他身上挠了起来。
　　“哎呀，竟然敢逗我，看我怎么收拾你。”
　　虎娃顿时也回击，抱着她坐在她的办公椅上，两只手也在她的腰间肆意的抓了起来。
　　上官玉顿时就咯咯的笑了起来。
　　只是很快，她就意识到了不对，立马伸手护着自己的胸前。
　　“你个色狼，你想干什么。”
　　她说着，就想从虎娃的怀里挣扎出去，因为她感觉到他的两只禄山之爪现在正放在自己的腰间，和自己的皮肤紧紧的贴在一起。
　　她扎在裤子里的衬衫也已经被抽了出来。
　　“别说话，嘘嘘。”
　　虎娃忽然很严肃的看着她说道。她顿时一愣，还以为外面有人来了，顿时就用心的去听，就在这个时候，却感觉到一阵男性的气息迎面扑来，自己的嘴竟然被他给亲住了。
　　刚要挣扎，就被他霸道的舌头直接冲进了嘴巴，许久没有接触过男人，她竟然不觉的精神恍惚了一下，张开了嘴巴，顿时，小舌就被虎娃给紧紧的缠住吸到了自己的嘴里。
　　同时，两只手也在她身上轻轻的游走了起来。
　　从背上到腰间，从腰间缓缓滑下，放在了她柔嫩饱满的屁股上。
　　“不要。”
　　就在这个时候，上官玉忽然清醒了过来，把虎娃的手一把推开，然后快速的往边上闪开了几步，脸色绯红，眼睛里带着一丝躲闪的光芒。
　　“对不起，我不想。”
　　她说着，就开始匆忙的整理自己的衣服，一边整理一边埋怨。我都干的什么事情啊，刚刚来上任，竟然就和自己的下属亲热，我怎么那么贱。“
　　虎娃知道，她这话是给他说的。
　　不过他不在意，顿时就伸手把她再次拉进了怀里，这次，他的动作更加霸道了，一只手直接就顺着她的裤子后面深入了进去，抓住了她一直白嫩柔滑的屁股。
　　“不要。”
　　她顿时就惊讶的喊道，却被虎娃低头把嘴巴给吻住了。
　　同时，他的另一只手也从她的背后绕了一圈在她的酥胸上抓了起来。
　　“不要，求你了，不要。”
　　上官玉用尽全身力气才把虎娃给推开。我不想，除非你能娶我。“
　　她说着，眼神里带着一丝坚毅。
　　虎娃沉默，看着她，苦笑。
　　“对不起。”
　　他说道。
　　“我不接受。”
　　她倔强的说道，一动不动看着他的眼睛。
　　“那你想要怎么样。”
　　虎娃问道。
　　“我不知道。”
　　上官玉的眼睛里带着一丝迷茫。本来，我已经做好了重新开始一切的准备，你为什么要这样，你为什么要这么对我。“
　　她说着，一脸的无助。
　　“对不起。”
　　虎娃说着，再次把她抱进了怀里，只是这次，他的手没有乱动。
　　“我说了，我不接受，你出去，我暂时不想看到你，好吗。”
　　她抬起头看着他说道。
　　“好。”
　　虎娃说着，就整理好自己的衣服，然后大步的朝门口走去，拉开门出去了。
　　他走了，上官玉这才急忙把自己的衣服给整理好，然后摇摇晃晃的坐在办公桌后面发呆。
　　虎娃走出房间，就看到木风正在门口站着。
　　“你怎么，有事啊。”
　　他问道。
　　“是有事，你下楼一趟吧，庞玉和庞燕找你。”
　　木风说道。
　　“好。”
　　他说着，就往楼下走去。
　　心里也同时开始想两个女人找他做什么。
　　到了楼下，一直走出大门，到路边，就看到庞玉和庞燕冲着他跑了过来，都扑进了他的怀里。
　　“怎么了，到底发生什么事情了啊。”
　　他奇怪的问道。
　　“我们要走了，要回苗族，大祭司，她，她死了。”
　　庞玉说着，就抱着虎娃猛哭。
　　虎娃沉默，他十分了解大祭司在两个女孩心里的位置。
　　“那就走吧。”
　　他说着，看向旁边的光头。又要麻烦你了。“
　　光头顿时笑道：“没事，我愿意干这个活。”
　　同时，他也松了一口气，他是担心虎娃不让他跟着去。
　　“只是你要小心了，上官洪峰死了，肯定有不少人要对付你。”
　　他一脸认真的说道。
　　“我知道，放心吧，我不会有事的。”
　　虎娃笑道，然后轻轻的拍了拍怀里的两个女孩。回去了记得给我打电话报个平安。“
　　一直看着车子拐过弯，再也看不到影子的时候，虎娃这才回过头。
　　“你怎么了，还有什么事情吗。”
　　看着木风欲言又止的样子，他奇怪的问道。
　　“师姐也走了，回师傅身边去了，她说，要静养一段时间。”
　　木风说道。
　　“那有啥啊，师傅不就在南华市吗，那么一点的距离，开车个把小时就到了。”
　　虎娃很轻松的说道，只是心里却有一股不好的预感。
　　果然，就听到木风说道：“可师傅现在不在南华市，师傅去了天山。”
　　虎娃顿时纠结，严重的纠结。
　　“你是想告诉我，我身边现在一个女人都没了，只有你一个保镖了。”
　　他说道。
　　“不，还有很多暗中保护你的人。”
　　木风耸耸肩说道。
　　虎娃沉默，良久，这才问道：“她什么时候走的。”
　　“你和上官婉儿缠绵的时候，她就走了。”
　　木风无奈的道：“不过我也能告诉你个好消息，王秋艳回来了，不过，她一直都要呆在南华市，大龙集团刚刚走上正轨，一切都要她操心。”
　　“勉强算是一个好消息吧，算了，不说这些了，没啥事，你想走也能走，我不会挡着你的。”
　　他笑了笑说道。
　　木风顿时就摸摸鼻子说道：“其实在你身边挺舒服的，一点危险没有，不过，我的确是要走了，我接到命令，今天就要回去。”
　　“我知道，应该是这样，不然就不平衡了。”
　　虎娃笑道：“我没你们想的那么傻。”
　　“我也从来没觉得你傻，这段时间，我见过太多感觉你傻的人，最后他们都傻逼了。”
　　木风笑道。
　　虎娃也跟着笑，只是眼神里带着一丝落寞。
　　忽然身边的人都走了，他感觉十分的不习惯。
　　木风终于还是走了，就像他没来之前，虎娃又成了一个人。
　　回到办公室的时候，上官玉此刻已经恢复了平静，看到他一脸落寞的样子，顿时就笑道：“哟，你怎么了，还能有人让你这么难受啊。”
　　“没啥，只是身边的人一下子都走了，感觉有些不习惯而已。”
　　虎娃叹了口气道：“不过这样也清净，好歹，生活恢复正常了，从现在开始，我也可以安心的当你的小秘书了。”
　　他说完，就哈哈笑了起来。
　　上官玉一愣，白了他一眼说道：“你能安分了，除非是猪上树了。”
　　虎娃一笑，没说话。
　　日子很平静的过了一段时间，这段时间，虎娃每天也就是调戏调戏上官玉，偶尔和刘殿德的秘书王茹暧昧上一次，或者是王秋艳回来一趟和他亲热上一番。
　　也往吴燕的办公室里跑了几趟。
　　其他的时间，虎娃倒是也算是很安分，一直都在努力的学习各种理论知识，一切好像就这么风平浪静了。
　　两个月的时间转眼就过，进入十二月，天气都开始变冷了，虎娃都已经穿上皮夹克了，就在他甚至都感觉自己就要这么孤老一生的时候，一个消息传入了他的耳朵。
　　“什么，你说她们两个要留下来处理苗族事物，最少还要半年的时间才能整理完，好吧，好吧，我知道了。”
　　挂了电话，虎娃还没来得及郁闷，就又接到了一个电话。
　　“你说什么，师傅决定在天山过冬，好，好，很好，我到了八辈子霉了。”
　　木风还在发愣，他就已经挂了电话。
　　刚挂了电话没多久，电话又响了，这次，他安静了，然后很快就暴怒了。
　　“你说什么，我立马通知县长，你放心吧。”
　　他说完，就看着眼前有些奇怪的看着他的上官玉说道：“美女县长，出大事了，城边上发生了一起强奸案，公安局长肖勇打电话让我们过去看看。”
　　他说道。
　　“就是个强奸案，他肖勇难道处理不了？”
　　上官玉皱着眉问道。
　　“关键就是这个案子比较特别，最主要是因为，受害者的年龄太小。”
　　虎娃无奈的说道：“才十三岁的小丫头，真TMD禽兽。”
　　“什么，竟然有这种事情，得逞了没有。”
　　上官玉立马站了起来，惊讶的问道。
　　原本看着虎娃倒霉的开心心理也顿时消失不见。
　　“还好就是没得逞，村里人发现了给制止了，不过小女孩被吓得不轻，家里老奶奶都被吓得心脏病犯了住院了。”
　　虎娃说道。
　　“那就好，那就好，走，我们去看看。”
　　上官玉说着，就急忙往外走去。
　　“是了，把吴县长叫上，她主管的是教育，还是妇联的主席，应该通知她的。”
　　出了门，上官玉顿时就喊道。
　　刚说完，就看到刘殿德也在着急的往外走。
　　因为上官洪峰的事情，刘殿德的升迁被压了下来，不过他虽然职位没变，但是现在头顶的帽子却不是正处了，而是副厅级了。
　　说白了，就是等风声一过，立马就上调。
　　“上官县长，你也得到消息了啊，这个家伙，简直就是个畜生啊，你觉得我们应该怎么处理这个事情啊。”
　　他骂了一句，但还是用询问的语气看着上官玉问道。
　　“你是书记，还是你做主吧。”
　　上官玉顿时就说道。
　　虽然她是县长，但是却只是一个副处级的县长，比刘殿德的副厅级低了两级，如果不是因为她的背景的话，刘殿德根本就不会问她这种话。
　　她当然知道刘殿德是想要低调，但是她却不能高调。
　　“那好，我就不推辞了，我的意思是，这个事情，不适合扩大影响，不然的话，怕是。”
　　他说了说，用手指了指上面。不高兴。“
　　听到他的话，上官玉顿时眉头一皱，就要呵斥，却听到他继续说：“而且，我也感觉，这个事情如果传出去的话，对小女孩是一种双重的伤害，对民众的思想也起了一种错误的引导。”
　　“我明白你的意思了，那你感觉这个人应该怎么处置啊。”
　　上官玉停下脚步，看着他问道。
　　刘殿德顿时也停下了脚步，看着她说道：“低调处理，但是一定要严惩，最少要判十年。”
　　他一脸的坚定。
　　“好，就这样。”
　　上官玉说道，就再次往外走去，显然，对这个结果，她很满意。
　　等到他们到了公安局，才发现事情远没有想想的那么简单。
　　“你说什么，这个作案的人是高书记的儿子高水平？”
　　听到肖勇的话，刘殿德顿时就一脸的为难，看向了上官玉。
　　“高富水现在是什么态度。”
　　上官玉立马问道。
　　“喔，高书记说他很快就赶过来，让我们尽量先不要把这个事情给弄大，我听他的意思，是想要赔偿了事，私下解决。”
　　肖勇直接说了实话。
　　听到这话，顿时上官玉就一脸的怒意。
　　“那你的意思是怎样的呢。”
　　她看着他问道。
　　肖勇沉默，干脆低着头不说话了。
　　他有什么办法，官大一级压死人，他比高富水之间，直接低了三级，可谓是压的喘不上气了。
　　“哼，等高富水来了，我倒是要看看，他究竟想要做什么了，走，先带我去看看受害人。”
　　她说着，语气里不由就带上了一丝傲气。
　　刘殿德等人当然没意见了，一行人开车到了小女孩的家里，就看到他的院子里坐满了人，堂屋的门紧紧关着，虎娃的耳力比较好，能听到里面不时的传出一阵阵哭泣的声音。
　　“你好，我是咱们大龙县的县长上官玉，请问，哪位是这个家的家主。”
　　上官玉微笑着看着眼前的人群问道。
　　众人此刻也都被她的美貌给震撼住了，听到她的话，顿时再次震撼。
　　“我，我是家主。”
　　一个五十多岁的健硕老人顿时就走了出来，两眼通红，走到上官玉的面前就要跪下。县长，你可要给我孙女做主啊。“
　　他说着，老脸上两行泪水就流了下来。
　　虎娃赶紧上去把他给扶住。
　　“老人家，不敢啊，你放心，这个事情，政府一定会给你们一个公平的答复的。”
　　他说着，然后看向上官玉。
　　“老人家，你放心，这件事情，我保证一定会依法处理，绝不姑息，只是为了孩子的名声，希望你们不要宣扬这个事情，如果有什么困难的话，尽管可以开口。”
　　她立马说道：“我是个女人，我知道女人的感受，所以请你们相信我。”
　　顿时，老人就点了点头站了起来。
　　第一百三十一章 人若不除，天必诛之
    “我可怜的孙女啊，我们家人的嘴巴都很严实，谁愿意这个事情让人知道啊，孩子的奶奶和姥姥，都住院了。”
　　老人说着，脸上的泪水就止不住往下流。
　　就在这个时候，老人背后的一个中年女人忽然走了过来一脸气愤的说道；“那个畜生号称是南华市高书记的儿子，还说我侄女敢叫的话就打死她，说我们报警都没用，太嚣张了，这种人，就应该枪毙。”
　　“就是，这么小的丫头，他都能下的了手，简直是禽兽不如啊。”
　　背后，一个七八十岁的老人用拐杖敲着地沙哑的说道，两只老眼里全是血丝。
　　听着他们七嘴八舌的话，上官玉也是一阵头疼。
　　“你们放心，我们一定会依法处理这个事情的，不会让一个好人受到委屈，不会让一个坏人逍遥法外。”
　　肖勇顿时走上前说道：“我以我的的人格给你们保证，我一定严惩凶手。”
　　听到公安局长都发誓了，女孩的家里人顿时就安静了，只是肖勇的心里却一点都不安静。
　　对于处理高富水的儿子，他心里是一点把握都没有。
　　他几乎可以百分百的肯定，高富水肯定会不惜代价的保护他的儿子，他那人本来就护短的厉害，又加上高水平是他最疼的小儿子，他又怎么可能不管啊。
　　果然，等到几个人回到公安局的时候，就看到高富水正带着市公安局的副局长高爱民。
　　肖勇顿时就先上去给他们打招呼。
　　“高书记，你来了啊，高局，你也来了啊。”
　　脸上带着笑容，心里却是满满的苦水，看到这个阵势，他怎么不知道高富水这是百分百的要保他的儿子了。
　　“高书记来了啊。”
　　刘殿德也陪着笑脸看着他问道，对于他身边的高爱民，却只是笑了笑算是打过招呼了。
　　这个副局长他知道，也就是个正处级的官员，比他的官阶还低了一级，他见了面当然不用怎么认真了。
　　只有上官玉谁都不鸟，直愣愣的就看着高富水语气冰冷的问道：“高书记，这件事情，请问你准备怎么处理。”
　　对于她的背景，高富水当然知道，他当然也知道，虽然上官玉在上官家的地位不是很高，但是她却是个标准的二代，也是上官家家主上官无趣最喜欢的一个小女儿。
　　凭着这点，他一个正厅级就要让着人家。
　　“这个，犬子的确是犯错了，但是，这个事情现在事实还不是很清楚，好多地方都有待查证和商榷，我想，我们是不是暂时先以调查为主。”
　　他立马就陪着笑说道。
　　上官玉的背后，虎娃顿时就轻轻的撇了撇嘴，对于他的这幅嘴脸，很是不屑。
　　“好。”
　　上官玉说道，转身就走。肖勇，带我去看看嫌疑人。“
　　她几乎是命令的口气。
　　顿时，肖勇就为难了，看了下高富水，又看了下高爱民，最后看了下刘殿德，脸上带着苦涩的神色。
　　这三个人，谁的官阶都比他高，唯独是很有背景的上官玉的官阶和他是一样的。
　　所以，他为难了，很为难。
　　“那个，肖局长，你就带我们去看看吧，正好我也想去看看我儿子，问问真实情况到底是怎样的。”
　　高富水立马也说道。
　　听到他的话，几乎所有的人都知道，他是铁了心要保自己的儿子了，怕是一场好戏要上演了。
　　“好，走。”
　　上官玉很干脆的说道，说完就大步的往前走去。
　　一边走，一边却看着身旁的虎娃，步子慢慢的放慢了，让高富水往往前走。
　　看到这个女人这么懂事，高富水心里也是一阵得意。
　　“哼，你就算是上官家的人又怎样，官阶不如我，不是一样要跟在我背后啊。”
　　他心里想道。
　　按说，高水平作为嫌疑人是要被关在后院的拘留室的，可是，肖勇却把他关在了后院的办公室里。
　　说是拘留，不如说是软禁。
　　一边走，上官玉的步子不由就放慢了，她慢了，虎娃当然也放慢，一直到和众人拉开了有几米的距离了，她才小声的对他说道：“你不是很厉害吗，告诉我，现在还有什么办法解决好这个事情。”
　　虎娃听到她的话，就先是愣了一下，然后立刻就明白，她是不想放过高水平，但是又不想和高富水闹翻了。
　　“你放心吧，这种人，人若不除，天必诛之。”
　　他冲着她微微一笑，却没有开口，只是通过八翼金蝉把声音传入了她的心里。
　　上官玉愣了一下，点了点头，也没说话，只是眉头轻轻一皱，她能感觉到，身旁的男人好像已经有处理的方法了。
　　虽然对于他那句“人若不除，天必诛之”的话，她还是感觉有些虚无缥缈，但是想到自己侄女上官婉儿告诉自己的那些话，她竟然不由的很相信他。
　　几个人刚刚走进后院，就听到一个人在歇斯底里的大喊大叫。
　　“TMD，你们想造反是不是，你们知道我爸是谁吗，我警告你们，立马把我放走，不然的话，我让你们全部蹲监狱，听到了没有，放我走，放我走。”
　　然后就是一阵摔桌子摔茶杯的声音。
　　听到这声音，顿时高富水的眉头就紧紧的皱了起来。
　　他没想到自己儿子竟然这么不知道克制。
　　大步的走过去，肖勇急忙对着看门的两个警察喊道：“快开门，这位是高市长。”
　　两个干警赶紧就开门。
　　里面的人也听到了这话，顿时就叫了起来。
　　“爸，是你吗，是你吗，赶紧带我走，我不想在这呆，我不想在这呆，他们要抓我，他们要抓我啊。”
　　他吼道，就不断的扯着门。
　　“你先给我退后，人家都打不开门了。”
　　高富水看着干警因为门被拉死了锁子都拿不下来，顿时就冲着里面的儿子喊道。
　　听到他的话，高水平这才安静了下来，往后退了一步。
　　等到干警把门打开，他急忙就走到自己父亲身边，瞪着眼睛正要说点什么，却被高富水一巴掌扇了过去。
　　“你把我的脸都丢光了。”
　　他骂道，就冲着自己儿子不断的眨眼。
　　不过高水平却没有和他配合得很默契，从小到大，他这是第一次挨打，顿时就先是懵了，然后竟然大喊大闹了起来，指着高富水就吼道：“你打我，你竟然敢打我，我回家让我妈收拾你。”
　　“你还敢顶嘴，给我闭嘴。”
　　高富水气急，再次一巴掌扇了过去。也不看看现在什么情况。“
　　他还是忍不住提醒了自己儿子一句。
　　“你再这样，我也保不住你了。”
　　听到他这话，高水平这才冷静了下来，这个时候他就是个白痴也知道自己这次怕是真的犯下大事了。
　　“爸，真有那么严重啊。”
　　他小声的看着高富水问道，然后瞄了一眼背后跟着的一群人，说了一句很没营养的话。他们不都是你的下属吗。“
　　高富水顿时是无奈加无奈加无奈，只能感叹自己命不好，生了这么一个不懂事的儿子。
　　“你怎么，连你爸的话都不信了啊。”
　　他冲着他吼道。
　　高水平顿时就安静了，再也不说一句话了，只是眼睛咕噜噜的一直在上官玉的身上瞄来瞄去的，里面带着一股异样的神色。
　　“那个，几位，你们看，我能不能先把他给带回去啊，他这个样子，留在这里也是给你们添麻烦啊。”
　　高富水带着一脸请求的样子看着背后的肖勇等人。
　　的确，如果没有上官玉在的话，他说出这句话基本是没人敢反驳的。
　　但是，有上官玉在，特别是身边的几位都还知道她的身份，顿时都鸦雀无声了，眼睛都看向了她。
　　“我的意见是，该怎样，就怎样。”
　　上官玉终于忍不住开口了。我不能给我爸脸上抹黑。“
　　她把上官无趣抬出来了，这才感觉心里多了一份底气。
　　听到他的话，顿时高富水的脸上就闪过一丝戾气，只是他还没想到要怎么回话，高水平就先开口了。
　　“你个臭娘们，你算个JB，在这里指手画脚的，你JB不就是长的漂亮点了吗，我告诉你，南华市就是我家后院，在这个地盘上，你是条龙，得给我盘着，是只虎···”他没有说下去，因为高富水的巴掌再次扇在了他的脸上，这一次，比前两次加一起都狠。
　　“你想害死我啊，我TMD打死你个混账东西。”
　　他说着，就冲着自己儿子又一巴掌扇了过去。
　　正要回头给上官玉解释一下什么，却看到她已经转身往外走去了，急忙就追上去赶紧挡在她面前。
　　“我，上官秀，我知道我这个儿子是个混蛋，可是，他毕竟是我儿子啊，求求你，你就高抬贵手，放过他吧，我让他给你跪下认错。”
　　高富水心已经慌了，他能感觉到上官玉是真的怒了，急忙就扯着自己儿子过来。
　　“给我跪下，道歉。”
　　他吼道。
　　高水平多骄傲的，顿时只是冷哼了一下，连抬头都不愿意。
　　“看来，你这个地级市市长比一号首长都要牛啊，你儿子很厉害，很好，非常好，哼。”
　　上官玉说着，看向了肖勇：“今天的事情，你一定要依法查办，不管是谁阻挠，都来找我，闹上天京我也要求一个公平。”
　　她是真的怒了，非常怒。
　　被眼前的这个不知天高地厚的年轻人给激怒了。
　　肖勇现在真想心脏病发作，可他没心脏病。
　　上官玉，他得罪不起，高富水，他也得罪不起，两头都是霸王，他成肉夹馍了。
　　“逆子，赶紧给道歉，你难道真想让我死啊。”
　　高富水顿时就急了，让他和上官玉去硬碰硬，他是肯定碰不过的。
　　别人上天京上访，那只是上访，但是上官玉不一样，她如果去了，真能把天给捅破了。
　　高水平这个时候也终于开始感觉事情好像不是自己想的那个样子，他感觉到了自己父亲人眼前这个女人的忌惮。
　　这才很不情愿的冲着上官玉说道：“对不起，美女，我错了，不该那么说话，我等会请你喝酒赔罪。”
　　他说着，眼睛里就出现了光亮，看着上官玉的眼神里竟然带了几丝的侵犯。
　　“小刘，我们走，看来我今天就不该来。”
　　上官玉冷哼一下，就走。
　　虎娃紧紧跟上。
　　高富水就想再次去挡上官玉，却被虎娃给挡住了。
　　“高市长，我尊敬您，但是，我们县长好歹是个女人，你们父子两个难道还想轮流欺负她不成啊，讲点道理好不好啊。”
　　他一脸无奈的说道，然后转身就准备走。
　　“你是谁。”
　　高富水皱眉问道。
　　“我跟着上官县长，当然是她的秘书了，好了，高市长，没事的话，我们就先走了，其实说实话，今天的事情按说和我们县委没一毛钱关系，只是，哎，不说了，再见。”
　　他说着，转身就走，只是离开的时候，眼睛里一道金光闪过，只是这道金光没人看到。
　　看着他们离开，高富水顿时无奈的叹了口气，看着地上跪着的儿子，真想一巴掌再扇他，但是却还是舍不得。
　　肖勇则是一脸苦涩的看着他说道：“高市长，你看，这个事情，要不，今天就把他先留在这吧，不然我也不好交代啊。”
　　上官玉几乎是气喘呼呼的走出公安局的大门的，本来还感觉有点冷的她现在都不感觉到冷了。
　　“消消气，你和这种人生气没意思的。”
　　虎娃跟着过来，在她背后说道，一边说，一边脱了自己的皮夹克披在她身上。下次记得出来时候多穿点衣服。“
　　他的声音柔和。
　　“他们父子也太欺负人了。”
　　上官玉一脸委屈的说道：“可是我偏偏还不能把他们怎么样，不然的话，就显得我太小气了，对以后的工作也不好，可是就这样的话，也太便宜了那个家伙了。”
　　虎娃看着她难受的样子，顿时就赶紧先把车门拉开。
　　“先上车，上车了再说，不在这让人看笑话。”
　　他说着，上官玉就跺了跺脚，上了车。
　　他也急忙上车，开着车走了一截，这才停下，看着她说道：“傻瓜，你放心，我说过的话，从来都算数的，那个家伙，不会舒服的。”
　　他说着，就嘿嘿一笑。
　　高富水正准备安慰一下肖勇，就忽然看到刚刚站起来的高水平忽然脸色发黑，口吐白沫，很快就躺在地上晕了过去。
　　“儿子，儿子，你怎么了，你别吓我啊，赶紧叫救护车啊，赶紧，快啊。”
　　他立马就歇斯底里的喊道，然后把高水平给抱在怀里，匆忙就往外面跑。
　　看到这一幕，肖勇先是一慌，然后长呼了一口气。
　　“天不亡我啊。”
　　他心里说道，然后急忙也跟了上去。
　　车上，上官玉一脸奇怪的看着虎娃。
　　“你就给我说说呗，到底是怎么回事啊，你到底做了什么啊，别吊我的胃口，赶紧了。”
　　她拉着他的胳膊问道。
　　“我说了，有什么好处啊。”
　　虎娃嘿嘿笑着。
　　上官玉一愣，咬咬牙，说道：“你说了，我就让你亲一下，怎么样，但是只准亲脸蛋啊。”
　　她加了个条件。
　　如果不知道的人听到这话，还以为他们是一对小情侣，在调情。
　　“不怎么样，脸蛋我都亲过了，我要亲嘴巴，两个月了，你都没让我亲过嘴巴。”
　　虎娃不依的说道。
　　上官玉顿时气结。
　　“你能不能安分一点啊，还得寸进尺了你，让你亲脸蛋很不错了好不好。”
　　她说道，脸上带着一丝温怒的神色。你亲不亲，不亲拉倒。“
　　虎娃这才妥协了。
　　“好吧，我亲。”
　　他说着，在她脸蛋上轻轻的亲了一下，上官玉顿时浑身一颤，还没来得及乱想，就听他说道：“走，我带你去看看你就知道了。”
　　“去哪里？”
　　上官玉奇怪的问道。
　　“医院啊。”
　　虎娃笑道：“我说过的，这种人，人若不除，天必诛之，我不说了，到了你就知道了。”
　　他说着，就一脚油门开车往医院走去。
　　自从上官玉来了以后，他就一直充当着她的司机。
　　这个问题主要是因为，车里有第三个人的话，不方便他调戏上官玉。
　　奇怪的是，上官玉竟然也默许了这件事情。
　　“他到底是怎么了，怎么忽然晕过去了。”
　　医院病房门口，上官玉皱着眉头看着高富水问道。
　　“我怎么知道啊，你们走了以后，他就忽然成这个样子了，我的儿子啊，你可千万不能有事啊。”
　　他说着，脸上带着焦急的目光。
　　不一会，医生出来了，刚出来就急忙看着他说道：“高市长，您儿子的病我们查不出原因，不过您也别着急，我已经联系了市医院，我们现在就用救护车送他到市医院，您看可以吗。”
　　“你是医生，问我做什么啊，赶紧送啊。”
　　高富水顿时就吼道。
　　听到他同意了，这个医生顿时才长呼了一口气。
　　看着高富水等人跟着救护车匆忙离开，虎娃的脸上这才露出一丝诡异的笑容——
　　第一百三十二章 她的坚强，只是刺猬的外衣
    “现在能不能告诉我了，你究竟对高水平做了什么。”
　　回到了县委的办公室里，上官玉刚进来，就凑在他耳边有些紧张的说道；“我主要是担心事情闹大了，没人给你擦屁股。”
　　她补充了一句，证明她这么问是为了虎娃好。
　　“我知道你的担忧，只是，你的担忧完全可以不用存在，因为，不可能有人能知道我做了什么。”
　　虎娃一脸自信的笑道，然后一把把她给抱在了怀里，用手轻轻的在她丰腴柔软的屁股上拍了一下。
　　“竟然不相信我，怎么，难道你耐不着寞了啊。”
　　他嘿嘿笑道：“要不要我今天晚上陪你啊。”
　　他又在转移话题了，对于八翼金蝉的秘密，他是不愿意任何人知道的，包括已经知道的人，他也希望他们可以淡忘掉，这是他最后的保命法宝了。
　　上官玉顿时无奈。
　　两个多月了，她对虎娃也算是有相当的了解，知道他一旦开始转移话题，就是不可能再回答那个问题了。
　　“不说算了，小气，哼，我说你除了会占我的便宜还会干什么啊。”
　　她笑着，一把把虎娃推开。好了，告诉你个好消息，今天婉儿要来看我，而且，要在这里住一晚上，你可要小心了喔。“
　　她说着，就想要看虎娃的反应，在她以为，他应该紧张最少也应该是兴奋才对，但是她没想到的是，虎娃的脸上露出的却是复杂的神色。
　　“她有没有说她为什么来。”
　　他问道。
　　上官玉一愣，摇摇头。
　　“我不知道，不过，她说是专程来看我的，我想啊，她是来专程看你的才对。”
　　她笑道，然后好奇的看着虎娃。难道你不应该高兴吗，你不是一直都很想她吗。“
　　虎娃摇头，却不说话，只是一把把她拉进怀里，紧紧的抱着。
　　“别动，让我抱一会，就抱一会。”
　　他说着，就闭上眼睛陷入了沉思。
　　上官玉本来准备挣扎，好歹不能让他就这么轻松的得逞，两个月，六十多天了，她已经习惯了他的无耻，也习惯了不让他好过。
　　但是听到他安静的话，她莫名的竟然没挣扎，还伸手也轻轻的抱住了他。
　　“我是不是做错了事。”
　　他喃喃的说道。
　　“我怎么知道，你自己的事情只有你自己知道，反正我是做错事了，抱着你就是错。”
　　上官玉说道，却抱得更紧了，把脑袋贴在他的怀里，一脸舒服惬意的样子。
　　虎娃一笑，不说话，良久，他才轻轻放开了上官玉，脸上的神情也恢复了正常。
　　“她什么时候来。”
　　他问道。
　　“这个，我也不知道，她一向很装13，想来就来，想走就走。”
　　上官玉无奈的摊摊手。
　　正想再说点什么，就看到虎娃的表情忽然凝固了，带着一丝复杂的笑容。
　　“她已经来了。”
　　他说道，嘴里带着一丝苦涩。
　　他想她，但是，却不想见她，因为，因为···楼下，一个九辆车组成的超豪华车队正停靠在县委门口的路旁，中间一辆粉色的劳斯莱斯上，一个披着雪白色貂皮大衣的，容貌无比美丽，身材也丝毫不让上官玉的女人走了下来，手上拿着一件皮夹克。
　　门口，虎娃正安静的站着，看着他。
　　看到他，她顿时就兴奋的冲了过去，好像一个见到了父亲的小女孩一样。
　　“我给你买了皮衣。”
　　她到了他身旁，邀功一样的看着他笑道：“外面天凉，等会回去了试试看能不能穿。”
　　她的声音里带着温柔，跟着她背后的保镖们都有些不习惯，他们一年也难得难道她几次的笑容，更不要说温柔的笑容了，只有眼前这个男人，才有这个特权。
　　“你拿回去吧，我不稀罕，对不起，我还有事，先走了。”
　　虎娃冷冰冰的说道，转身就要走。
　　“为什么。”
　　上官婉儿的脸色顿时就变得惨白。我做错什么了，你说，我可以改的。“
　　她说着，小手轻轻的抓着虎娃的衣角，一脸可怜兮兮的样子。
　　好像他走了，她的全世界都会没了一样。
　　“打女人的男人不是好男人，是吗。”
　　虎娃止着步，看着她依旧冰冷的问道。
　　“那要看这个女人是不是犯了大错。”
　　上官婉儿咬着嘴唇说道；“不要这样，好吗，我怕。”
　　虎娃笑了，笑的很无奈。
　　“我以为我是个白痴，但没想到的是，我连白痴都不如。”
　　他笑道，伸手想要去摸眼前玉人的脸，但是却生生忍住了。
　　“对不起，我还有事要忙，先走了。”
　　他苦笑，转身就准备走，却被她的两个保镖给挡住了路。
　　顿时，他就惊讶的转身看着她。
　　“你们干什么，快让开。”
　　她也立刻冲着他们呵斥道，只是脸上原本温柔的表情已经开始凝固了，语气里带了几分焦躁。
　　虎娃一笑，却没有等两个保镖让开，身形就猛的动了，一拳，两个影子，两个保镖的身影就如同被吹走的树叶一样，被打飞了出去，躺在地上挣扎了一下，竟然没能起来，边上顿时就有两个人过去把他们扶住。
　　只是，这个时候，他们看向虎娃的眼神，已经从麻木变成了惊愕，甚至恐惧。
　　这个男人，他们甚至没看到他的身体有动作，就把他们中两个顶尖的高手给打飞了。
　　他们都是练武的人，知道他并不是没有动，而是，动的太快了，快的连他们的眼睛都难以捕捉痕迹。
　　“为什么。”
　　她看着他，语气已经开始变得冰冷了起来。
　　虎娃笑了笑，不说话，转身就走，上官婉儿顿时就追了上来，保镖们想要跟上去，却被她大吼：“你们给我滚开，我现在不需要你们。”
　　然后才抓住了虎娃的胳膊。
　　“原谅我，好吗。”
　　她的语气里带着一丝复杂。
　　虎娃没有止步，也没有说话，也没有打开她的手。
　　一直走出了好远，远的到了大龙酒店的门口，才停了下来。
　　“跟我上去。”
　　他看着她说道，声音里没一丝的感情。
　　上官婉儿一愣，还是答应了。
　　“好。”
　　她的声音里带着坚毅。
　　前台的收银接待包括路过的宾客看到他们这幅样子，都是一副惊讶的样子。
　　郎才女貌，无外乎是男的帅气，女的漂亮。
　　但是这一对，却不仅如此，男的高大帅气，浑身充满阳刚之气，女的漂亮动人，身材如魔鬼一般，脸上带着妩媚的笑，虽然，那笑只是对她身旁的那个冷冰的男人。
　　但这已经足以让路人都沉醉了。
　　大龙酒店没有总统套房，但是却有一间虎娃专用的套间。
　　进了门，看着眼前清一色的粉色装扮，上官婉儿忽然沉默了。
　　“值得吗。”
　　她咬着嘴唇说道，声音已经开始颤抖了。
　　“我只是想你，和你没关系。”
　　虎娃笑道，伸手把她拉进了怀里，她没有反抗，只是紧紧的抱着他。
　　“我爱你。”
　　虎娃闭着眼，深情的说道。
　　“可我不爱你。”
　　上官婉儿语气复杂的说道。
　　“我不在乎。”
　　虎娃说。
　　“你在乎，不然的话，我不会一直失败。”
　　上官婉儿说到这里，似乎感觉有些不适合在这种场合说那种话，急忙改口。我不是故意的，不该说这个话题。“
　　虎娃摇头，把她轻轻推开，看着她说道：“你不就是为了这个来的吗。”
　　“你知道吗，我最讨厌有人骗我了，可是你，骗了我好多次，不过我不恨你，因为我爱上你了。”
　　他说着，就转身往沙发边上走去，一屁股坐了下去，闭上眼睛靠在沙发的靠背上，深深的吸了一口气，然后长长一呼。
　　“你已经成功了，不是吗。”
　　他眼睛不睁，轻轻的说道。
　　“可是，不够。”
　　上官婉儿说道：“我就要有更大收获的时候，那滴血液忽然消失了，凭空消失，为什么。”
　　她看着虎娃，神情有些激动。
　　“你告诉的我，只是用来做药品，你现在得到的成果已经足够你做药品了。”
　　虎娃睁开眼，盯着她。你还想怎么样，女人，你为什么就不能懂得知足。“
　　“你又是为什么，为什么不能让我继续。”
　　上官婉儿说着，语气里已经带着一丝癫狂，这是虎娃从没见过的她的样子。我就要成功了，我就要掌握自己的命运了，可是你，却生生的把我扼杀了。“
　　她说着，脸上的表情都在抽搐，指着虎娃，好像他是自己不世的罪人。
　　就在这个时候，虎娃一把把她拉进了怀里，低头就咬着她的嘴巴狠狠的吻了起来，一只手抱着她，一只手很霸气的直接伸进了她的裤腰里，抓住了她一直丰腴饱满的肥臀。
　　她的屁股，外面看上去是不很大，但是抓上去的感觉，却是饱满了，让手没有丝毫的骨感。
　　“放开我，你个混蛋。”
　　她叫道：“我的人就在门口，他们听到声音就会冲进来，你就完了。”
　　她看着虎娃，一脸的嫌恶。
　　如果不是因为他的血液，她不会对他那么温柔，在她心里，这世界，没人值得她付出真正的温柔。
　　“是吗，我忘了告诉你，这间房子，不仅隔音效果超级棒，就算你在里面进行炸弹试验外面都听不见，而且，这间房子能够隔离电波，任何电波都传递不出去。”
　　虎娃笑着，只是笑容却是疯狂的，猛的一把就把自己的裤腰带给抽了，剥掉她的外衣，反手就把她的双手给绑在了一起。
　　“你很看不上我是吧，好，很好，非常好。”
　　他说道，一把把她身上的毛衣给扯破，几下就把她给脱成了精光，就连内衣都被他给扯破了。
　　上官婉儿当然是拼命的挣扎。
　　“你想干什么，你知不知道你这样做是在犯法，我可以控告你的。”
　　只是让她自己也感觉到很无力的是，她的身体这个时候竟然有反应了，在他暴力的对待中，她不仅没有感觉到难受和痛苦，反而感觉到一阵期待和盼望。
　　“上官婉儿，你不能这样想，你绝对不能这样想，男人都是丑陋的，他们喜欢的不过就是你的身体，不过就是你的身体。”
　　她心里一直给自己暗示着，但是她所有的努力都在虎娃咬住了她酥胸的时候，瓦解了。
　　“嗯哼，轻点。”
　　她忍不住发出了呻吟的声音。
　　“做自己，不是挺好的吗，为什么总要逼自己。”
　　虎娃笑道，再次狠狠的吻了下去，同时另一只手在她光洁的大腿内侧也轻轻的游走了起来。
　　“不要，不要碰那里，啊，不要。”
　　“轻点，轻点。”
　　“不要，求你了，不要弄了。”
　　“轻点，轻点，啊，你能不能轻点啊，啊，好舒服。”
　　随着虎娃的运动，上官婉儿的语气也慢慢的变了，最后再次变成了她曾经在虎娃面前的那副样子。
　　乖巧，柔情，动人。
　　“这多好啊，男人就喜欢女人这个样子。”
　　虎娃笑道，抱着她再次运动了起来。
　　“啊，你还要啊，你就不累啊，我不行了，真不行了。”
　　上官婉儿顿时就怕了，挣扎着，只是他的家伙还在她的身体里，而且正在坚挺，她越挣扎就越难受。
　　虎娃顿时就轻轻拍了一下她的脑袋说道：“你就不能安静点啊，还记得上次的感觉吗，我是在给你治病，你懂吗。”
　　“不记得，我不喜欢这个样子，真的，我不喜欢。”
　　她摇头晃脑的说道，却被虎娃再次把嘴巴给吻住了，狠狠的亲了下去。
　　良久，她才进入了状态，两条腿紧紧的缠着虎娃的腰，两条胳膊死死的抱着他的脖子，怎么都不愿意放开。
　　“用力，再用力，舒服，好舒服。”
　　她嘴里不断的发出呻吟，呢喃的声音，刺激着虎娃的神经。
　　她的身体，就好比是一扇通往欲望世界的大门一样，一旦碰到，虎娃就情不自禁的想要疯狂，想要发泄，想要不惜一切的冲刺。
　　良久，他终于停了下来，一股热浪冲进了她的身体深处，和她体内的凉气中和了起来。
　　“啊，好舒服，好热，好舒服。”
　　原本已经昏迷过去的上官婉儿顿时就醒了过来，两眼迷离的喘息着说道。
　　等到两个人终于都悠悠的醒来的时候，是在床上。
　　睁开眼睛，看着眼前近在咫尺的厚实胸膛，感觉到自己的两条胳膊正在紧紧的抱着人家，上官婉儿出奇的感觉到自己竟然没有太大的反感，反而有一丝温暖的感觉。
　　不由就轻轻的闭上了眼睛。
　　“啊，我做了什么，你个混蛋，你对我做了什么？”
　　她忽然醒悟了够来，就想要把虎娃给推开，却被他紧紧的抱住了。
　　“安静，安静，没事，想想上次我们在一起时候你那温柔的那样，那个时候的你多美啊，乖，现在还和那次一样，我还是我，你还是你，你是我的女人，我会好好疼你的。”
　　他急忙说道，一边说，一边在她的额上轻轻的亲了一下。
　　“可是，我不想，我上次只是在装，你不知道，我走了以后，我难受了很长时间，我没法接受自己。”
　　上官婉儿一脸的哭腔。
　　“我讨厌男人，讨厌所有的男人。”
　　虎娃还是紧紧抱着她。
　　“好了，没事了，没事了，乖，一切都有我，没事了，没事了。”
　　他轻轻的拍着她的背说道。
　　上官婉儿挣扎了一下，似乎是累了，这才停了下来，最后干脆趴在虎娃的怀里在他的胸膛上画圈圈，只是画一会就狠狠的拍一下，露出很烦躁的表情。
　　虎娃赶紧哄着，她这才安静下来。
　　“你说这世界怎么会有你这种混蛋，非要逼人家做自己不喜欢的事情。”
　　她冲着他吼道，然后狠狠的挠了一下，却没有在他的胸膛上留下任何伤痕。
　　“呀，你的皮肤都和我作对，我挠它竟然不破，我挠，我挠，我继续挠，我狠狠的挠。”
　　她又怒了，和虎娃胸前的皮肤开始作对了，终于把他的皮肤给挠出了一道血痕，正要得意，却看到他的伤痕就在自己的眼皮下那么消失了，最后又变得光洁了起来。
　　“你到底是不是人类啊，你不会是外星人的监狱里跑出来的吧。”
　　她冲着他生气的吼道。
　　虎娃一愣，问道：“为什么我就非要是监狱里跑出来的啊，难道我这个样子不像是一个品德高尚的十佳外星人青年吗。”
　　他素厚者，脸上带着温柔的笑容。
　　“不像，就像是外星人监狱里跑出来的，你就是个坏蛋，大坏蛋，混蛋，王八蛋。”
　　她骂着，似乎是累了，再次趴在了他的怀里不说话了，只是胳膊却紧紧的抱着他的一只胳膊，好像怕他跑了一样，脸上不时的露出紧张的表情。
　　显然，她竟然睡着了，还在做噩梦。
　　看着她忽然变的和小孩子一样的样子，虎娃没有感觉到惊讶，他知道，这才是她真实的样子。
　　她的坚强，只是刺猬的外衣。
　　带刺，不是为了刺伤别人，而只是为了保护自己。
　　第一百三十三章 我能帮你做到
　　这一觉，上官婉儿睡很踏实，也很轻松。
　　以前，她每次做恶梦的时候，都会紧张的蜷缩在墙角，一夜一夜的不敢睡，这一觉，她再做恶梦的时候，就感觉自己被紧紧的抱住了，怀抱里的气息，让她安心。
　　“不要走，不要走。”
　　她忽然睁开眼睛，紧张的喊道。
　　虎娃苦笑，转过身把她抱在怀里，轻轻拍着她的背说道：“乖，我不走，我只是去上个厕所。”
　　“那，你还会回来吗。”
　　她紧张的问道，那样子，好像被父母抛弃的孩子一样。
　　“当然，我会一直在你身边。”
　　虎娃笑道；“你这一辈子，我都守着你。”
　　听到他的话，上官婉儿这才安心了下来，脸上的表情放松了好多，一眼睛一直就盯着洗手间的门，等到虎娃出来了，她就光着身子，光着脚丫子几乎发疯的冲他跑了过来。
　　只是她太紧张了，跑了几步差点把自己给滑倒了，虎娃赶紧一个箭步过去把她给抱在怀里。
　　“你怎么那么傻啊。”
　　他心疼的抱着她说道。
　　“我怕你走了，不要我了。”
　　她闭着眼睛，把脸紧紧的贴在他的胸膛上，恬静的说道，语气里带着一丝恐惧。
　　“傻瓜，你这么漂亮，我怎么舍得啊。”
　　虎娃立马说道，只是他此刻的心里却在飘飘然，因为上官婉儿此刻光着身子，胸前的两个挺拔的山峰正顶着他赤裸的胸膛。
　　他是个正常男人，怎么能受得了这种诱惑啊，虽然说上官婉儿的身体每一寸他都已经看过了，和她之间该干的也都干过了，可是，她的身体诱惑力也实在是有些太大了。
　　“你的意思是，如果我不漂亮了，你就不要我了，是么。”
　　上官婉儿认真的看着他说道。
　　“当然不是了，我喜欢的是你的人，又不是你的样子。”
　　虎娃立刻说道。
　　上官婉儿顿时冷哼一下说道：“不用解释，我知道的，你们男人都是这个样子，吃到嘴了就不想要了，没一个好东西。”
　　“我不是，我绝对是个好东西。”
　　虎娃急忙说，只是立马就感觉到自己这句话有问题，立马改口说道：“我是说，我是个好人。”
　　只是低下头却看到上官婉儿竟然趴在他的怀里闭着眼睛轻轻的打起了鼾。
　　“不是吧，你这么困啊。”
　　他愣了一下，立马轻轻的把她抱了起来，放在了床上。
　　刚把她抱上了床，她立马就活跃了起来，抱着他的脖子兴奋的喊道：“哈，被我骗到了吧，你个布蛋。”
　　“哼，我早就知道你在装了，只是不想揭穿你而已，是了，什么是布蛋啊。”
　　虎娃说着，奇怪的问道。
　　上官婉儿顿时就一脸惊讶的看着他。
　　“你连这个都不知道啊，还真是布蛋。”
　　她皱着小鼻子轻轻的哼道。
　　虎娃这才听出了意思。
　　“好啊，你竟然敢说我是笨蛋，来，让我打一下屁股，不许动，听话，我就打一下。”
　　“哎呦，真舒服。”
　　“你耍赖，你说的只打一下的。”
　　“我说了吗。”
　　“说了，你就是说了，你欺负我，哼哼。”
　　房间里顿时传出了一阵阵打闹声和嬉笑声。
　　美好的日子总是短暂的。
　　“你会想我吗。”
　　站在她的车边上，顺着车窗看着她，虎娃问道：“我是说，这次走了以后，你还会想我吗。”
　　上官婉儿沉默。
　　良久，她从自己的脖子上把白玉项链给摘了下来递给了他。
　　“这个送你。”
　　她说道，脸上带着淡淡的笑容。
　　之前的激情不复，似乎就那么消失了，随着天亮消失无影。
　　“好。”
　　虎娃接过白玉。
　　“开车。”
　　几乎是同一时刻，上官婉儿对司机下达了开车的命令。
　　车队开始缓缓的开动，和上次一样，虎娃一直看着车队转弯，到再也看不到车队踪影的时候才叹了口气往县委里走去。
　　“秀，你怎么把白玉送人了，那你的病怎么办啊。”
　　车子开动了，上官婉儿的贴身医生，一个三十多岁的女人就紧张的看着她问道。
　　她十分清楚上官婉儿的体质，她跟了她三年，还从来没见她把那块玉给拿下来，她也见到过她把那块玉给摘下来后的可怕样子。
　　“我已经不需要那块玉了，而且，以后也不需要你了。”
　　上官婉儿冷冰的说道：“从现在起，我才是真正的上官婉儿。”
　　说话间，她的目光里爆射出一阵骇人的精光。
　　女医生顿时沉默，车上所有人也都沉默了。
　　“哟，你怎么不和她多缠绵一会，这么快就回来了啊。”
　　到了县长办公室，上官玉看到虎娃回来，就嗲声嗲气的调侃着他，只是很快就看到了他脖子上的白玉，脸上的表情瞬间就变得惊讶。
　　“怎么可能，这可是我那侄女的保命白玉，怎么会在你手上。”
　　说着，她的脸色忽然变得异常惊讶，盯着虎娃。
　　“你，难道，她已经彻底康复了？”
　　她问道，声音几乎都在颤抖。
　　虎娃好像没听到一样，一言不发，坐在沙发上，脸上带着复杂的神色。
　　这一刻，在他的心里，刘虎娃，上官婉儿，上官婉儿，刘虎娃，这两个名字不断的在重复着。
　　他试图找到他们之间还能在一起的任何理由，但是，却都遗憾的找不到。
　　“我在问你话呢，你听不见啊。”
　　上官玉见到他不理自己，顿时就毛了，盯着他吼道。
　　“啊，你在叫我啊，你说，我在听着呢。”
　　虎娃说着，脸上顿时再次带上了笑容。
　　是那种嬉皮笑脸，玩世不恭的笑容，好像要再次调戏上官玉的笑容。
　　“我在问你，你脖子上那块玉是怎么回事啊。”
　　看到他这个样子，上官玉顿时就有些无力，但还是急忙问道：“不要试图对我说谎，对这块玉，我知道的比你多一千倍。”
　　虎娃一愣，用手摸了摸脖子上的玉，脸上的神色一阵黯然。
　　“你放心吧，她以后不会和我有任何关系了，这块玉，她以后也不需要了，就好像她以后再也不需要我了一样。”
　　他的声音无比的低落。
　　“你说的都是真的？”
　　上官玉此刻却没心思在意他的失落，急忙抓着他的肩膀紧张的问道：“你确定婉儿她现在已经不需要这块玉了。”
　　说着，她就站了起来，不住的摇头。
　　“不可能的，当初那么多的人来家里给她看病，都说她没救了的，她体内的寒气，只有，啊，你，你，难道你的体质，是那所谓的九阳之体？”
　　她看着虎娃，脸上的惊讶不亚于是看到了外星人从他们的UFO飞船里下来。
　　“呵呵，都无所谓了，一切都过去了，都是过去式了。”
　　他惨笑道：“她永远都不会知道我是真的爱她，就好像，她永远不会再想起我那样坚决。”
　　上官玉的离开，对他来说是一种不小的打击。
　　“你是猪啊，你知道这块玉对她的作用吗，这块玉，她在脖子上整整挂了二十年，在她三岁的时候，这块玉就在她的脖子上了，她却给了你，难道你还不知道意思吗。”
　　听到他的话，上官玉顿时就是一副恨铁不成钢的样子。
　　“你知不知道，婉儿曾经不止一次给我说过，如果，她那天可以不戴这块玉了，那么等她见到了自己最爱的男人，她就会把这块玉送给他。”
　　听到这里，虎娃顿时就噌的站了起来。
　　那动作，那表情，就好像是一个迟暮将死的老人忽然吃了一颗仙丹一样，面色红润，两眼精光。
　　“你说的，都是真的吗？”
　　他匆忙的问道。
　　“屁话，我骗你有什么意思啊。”
　　上官玉没好气的说道，只是心里却隐约的有一丝不快的感觉。
　　似乎是什么心爱的东西丢了一样。
　　“我在吃醋吗，不可能的，我怎么会喜欢上一个比我小的男人啊，我上官玉这一生也不可能给人做小三，做情人，绝对不可能。”
　　她心里狠狠的纠结了一下，脸上的表情也有些僵硬。
　　“太好了，太好了，谢谢你，太谢谢你了，你最好了。”
　　虎娃兴奋的吼道，竟然一把把眼前的上官玉给抱了起来轮了一圈，然后在她的脸上狠狠亲了一口。
　　“我太幸福了，太幸福了。”
　　他像是饿了三天的狼忽然偷了一只鸡吃了一样，脸上挂满了兴奋的表情。
　　“你幸福，抱我干什么，哼。”
　　上官玉冷哼了一下，打断了他的开心。别在这恶心我了，该去哪去哪。“
　　虎娃顿时嘿嘿一笑，往她身边靠近了一点，轻轻说道：“你是不是吃醋了啊。”
　　“说，是不是啊，是不是看到我和婉儿这么恩爱，你心里嫉妒了，难受了啊，要不要我当一次大好人，安慰你一下啊。”
　　他说道，就一把去拉她，想要把她给抱在怀里。
　　本来，他以为，她肯定会躲开的，两个多月的时间了，他对上官玉也算是很了解了。
　　知道这个女人的自控力特别的强，根本不是一般人能够诱惑的。
　　只是让他没想到的是，她竟然没有躲开，不仅没有躲开，反而一把把他给抱住了，抬起头就咬住他的嘴巴吻了起来。
　　“我去啊，竟然敢诱惑我，谁怕谁。”
　　他心里吼道，然后立刻就回击了回去，抱着她的脑袋就狠狠吻了起来。
　　同时，两只手也很自然的顺着她对身体就往下游走了下去。
　　一直到他的手已经深入到了她的内裤里面，她这才一把把他给推开。
　　“你个流氓。”
　　她骂道。
　　“你个婊子。”
　　他也骂道。
　　只是骂完就感觉不对，赶紧加了一句“流氓正好配婊子。”
　　“哼，你想的美。”
　　上官玉哼了一下，转身就走到了办公桌的后面坐下。以后不许诱惑我，知道吗。“
　　她说道，表情认真，语气坚决，只是眼神在闪躲飘忽。
　　“嗯，我知道了，姐姐，我给你按摩一下肩膀吧。”
　　虎娃说着，就走到了她的背后，轻轻的给她揉起了肩。
　　她没有放抗，也没有做出享受的样子。
　　不过虎娃却很快就得寸进尺了，两只手顺着她的肩膀两边就滑落了下去，同时，脑袋也低了下去，在她的脖子上轻轻的吻了起来。
　　酥痒的感觉顿时就让上官玉轻轻的喘息了起来。
　　虽然被虎娃逗了好多次，但是被吻脖子却还是第一次，虽然是脖子后面。
　　“不要，痒痒。”
　　她笑道。
　　虎娃却不理她，只是继续亲吻着，忽然，他愣住了，因为他的双手往下，从后面正好抓在了两只高耸的苏峰上。
　　上官玉也愣住了。
　　“放开。”
　　她的声音顿时变冷。
　　虎娃尴尬的一笑，但还是用力的捏了两下，这才放开，往旁边躲了一点。
　　“你，无耻。”
　　她冲着他骂道。
　　虎娃却只是笑，不说话。
　　刚刚的感觉，真舒服，虽然说上官玉的两个苏风不见得那么大，但是也算的上饱满，更重要的是，这种像是偷看人洗澡一样的刺激感觉，让他的心不由的砰砰砰跳。
　　“出去，我想自己安静一会。”
　　看着他一脸无耻的样子，她无力的说道。
　　她绝对有权利把这个秘书给立刻开除了，但是，她知道自己做不到，她舍不得。
　　她不愿意让他侵犯，但是她更不愿意他离开自己。
　　“那，有事叫我。”
　　虎娃说道，就急忙出了门。
　　出了门就长呼了一口气。
　　“太刺激了，太刺激了。”
　　他心里不住的吼道。
　　正想着要去哪里，就看到副县长吴燕正走进办公室，不由心里刚刚没有发泄的火气就噌的一下去再次窜了起来，大步就往她的办公室里走去。
　　“呀，虎娃，你怎么有时间来我这边啊。”
　　看到他，吴燕显然是很惊讶。
　　“姐姐，我想你了。”
　　虎娃说着，就把门给反锁了，然后慢慢的朝吴燕的身边走去。
　　“哼，你当我是三岁啊，那个新来的县长，论美貌，论身材，哪一样我能比得上啊，你会想我，你以为我会信吗？”
　　吴燕冷哼。
　　虎娃顿时灿灿一笑，然后表情瞬间变得十分凝重，然后是一脸叹息的样子。
　　“哎，吴姐，你是不知道啊，新来的县长虽然说是漂亮，但是性子却十分的骄傲，我平日日子也不好过啊，多看她一眼，都可能被她给批评了。”
　　他又开始胡扯了，反正他和上官玉之间的事情没人知道。
　　“在吴姐你这里，我就没那么多的约束了，想来想去，整个楼里，也就只有吴姐你对我是最好的了。”
　　他一脸激动的说着，那动作，那表情，那语气，让人不由的就想要相信他的话。
　　吴燕当然也不例外，不过她在官场混了这么长时间了，自然知道什么是真的什么是假的，虽然说虎娃的演技十分的精湛，但是她还是看出他就是在装。
　　“哼，你个色鬼，不要给我来这套虚的，你老师告诉我，是不是在新县长哪里吃瘪了，想要在我身上找回一点做男人的自信啊。”
　　她冷哼道。
　　“你姐姐我又不是三岁了，你这脑瓜子里想什么我能不知道啊。”
　　她说完，虎娃以为她也要生气，却没料到她忽然做出了一个出人意料的动作，扭过头朝着虎娃拍了拍自己的屁股。
　　“亲爱的，我们今天能不能，这么来。”
　　她说着，就轻轻的趴在了桌子上，还对着虎娃伸出舌头在嘴唇上舔了舔。
　　这幅诱惑的样子顿时就让虎娃本来就已经冲破到了的头顶的火气再次火爆了几分。
　　立马就走过去，几乎是很暴力的把她的裤子给扒了下来，露出她粉嫩的两只大屁股。
　　蹲下身子，在上面狠狠的亲了一下，这才脱了自己的裤子，露出早就已经昂扬的大家伙，就往她两腿之间去。
　　“你个坏蛋，到底是谁把你给逗的这么大火气，竟然这么猴急啊。”
　　吴燕刚刚来得及说他一句，就感觉到自己的身体里进入了一根滚烫的大家伙，立马就舒服狠狠吸了一口气。
　　“用力，再用力。”
　　她立马就轻喊了起来。
　　虎娃此刻已经完全的陷入了欲望的漩涡，根本就不用她说，就已经加速的进攻了起来。
　　这一战，是天昏地暗，这一战，是巫山云雨不息，这一战，是肉欲和肉欲之间的碰撞。
　　从办公桌到会客沙发，然后再到办公椅上，甚至在窗台上，地上，前面，后面，老汉推车，观音坐莲，他们是不亦乐乎。
　　一个多小时后，云停雨歇，虎娃光着身子坐在会客沙发上，吴燕也光着身子坐在他身上，两条腿紧紧闭着，只是两个人的身体依旧还连接着。
　　“怎么样，舒服了没有。”
　　虎娃笑着咬着她的舌头问道。
　　这个女人，虽然没有上官玉那种美若天人的容貌，也没有她魔鬼一样让人惊艳的身材，但是一对葫芦一样大的胸加上白虎之身，综合的诱惑力一点也不比上官玉要小多少。
　　“如果她的皮肤能再好一点的话就完美了。”
　　虎娃的心里想到。
　　因为年龄的缘故，虽然说平日里也不缺乏保养，但是吴燕的皮肤和上官玉还是要差太多太多。
　　就在他思考这个问题的时候，忽然心里传出来一句话：“我能帮你做到。”——
　　第一百三十四章 长得帅就是没办法
　　“你能帮我做到？做到什么啊？”
　　虎娃奇怪的问道。
　　他知道，这是八翼金蝉的声音。
　　“你不是想让这个女人的皮肤变得好点吗，我能帮你做到的。”
　　八翼金蝉再次发生。
　　听到它的这句话，顿时，虎娃就惊讶了。
　　他感觉到，自己似乎是打开了一扇通往神秘领域的大门。
　　“快说说，你要怎么才能做到啊。”
　　他立马问道。
　　八翼金蝉也不隐瞒，顿时就把方法告诉了他。
　　“什么，你是说，你的津液就能做到，可是，你才有多少津液啊。”
　　听到它的传音，顿时虎娃的心就凉了一截，在他看来，八翼金蝉只有那么点的身形，自然不可能有太多的津液。
　　“你对我的了解还是太少了，你难道不知道我的身体是可以放大的吗。”
　　八翼金蝉无奈的叹口气，然后发出了一阵轻微的波动，让吴燕昏迷了过去，这才化作一道金光从虎娃的身体里出来，在他的面前变成了一只足足有一米高两米长的庞大金蝉，然后又一闪消失。
　　“刚刚的身形，只是因为这里的空间太小了，所以我没有办法让自己的身体变得更大而已，如果说空间足够的话，我的身体最少能有十丈高，三十丈长，即便是远古巨龙，没有成年也不是我的对手。”
　　它很骄傲的说道。
　　可惜，虎娃根本就不知道它说的什么巨龙是什么玩意，他听到了前半句话，也只对前半句话有兴趣。
　　“那你的意思就是说，你的津液非常多，十分多，可怕的多了？”
　　他瞪大眼睛兴奋的说道。
　　“不能说可怕的多，但是一天给你几公斤还是没问题，反正那只是我的口水而已，我没事干吐两口就好。”
　　八翼金蝉很无所谓的说道。
　　听到它的传音，虎娃真想用鞋底狠狠的把它给拍死。
　　“你不说实话能死啊，难道就不能把你的话说的好听点啊。”
　　他吼道。
　　“好听点啊，那就这么说吧，我们金蝉平时是不吐津液的，不过吐一口也无所谓，我吐一口就有几公斤，没办法，身体太大。”
　　它再次发音，还发出了一阵桀桀的笑声。
　　会阴笑，说明它已经有思考的能力了。
　　“好吧，我说不过你，你怎么都行，好了，先把她给弄醒来吧。”
　　他说道。
　　他的话音刚落，吴燕就忽然睁开了眼睛。
　　把虎娃都吓了一跳。
　　“我靠，你就不会延迟一会啊。”
　　他冲着八翼金蝉抱怨道，却再次听到它一阵阴笑的声音。
　　“哎呀，我刚刚竟然睡着了，可能是太困了吧，不好意思啊。”
　　她看着虎娃说道，说话的时候因为惊讶，胸前的两只硕大的酥蜂一摆一摆的，格外的诱人，顿时就把虎娃的眼神给吸引了。
　　大家伙本来就还在她的身体里没出来，顿时再次坚挺了起来，吴燕立刻就感觉到了。
　　“啊，还要来啊，我不行了，你放过我吧，我真的不行了。”
　　她顿时就求饶了起来。
　　虎娃嘿嘿一笑，又运动了几下，这才放过了她。
　　他知道她是真的撑不住了。
　　一个多小时，她的确已经到极限了。
　　“是了，问你个事情，你想不想让自己的皮肤变得好点。”
　　他一脸神秘的问道。
　　吴燕一愣，眼睛立马就亮了。
　　随着年龄的增大，她的皮肤越来越不好，在和虎娃交欢的时候，她能明显的感觉到，他对自己的皮肤很不喜欢，最大的问题就是他除了自己胸前双峰和两腿之间，其他地方基本都不摸。
　　“屁话，那个女人不爱美啊，怎么，你有办法啊。”
　　她急忙问道：“你能把我的皮肤给弄好了，我就天天伺候你，让你舒服的透透的。”
　　听到她的话，虎娃顿时就嘿嘿一笑，然后趴在她耳边轻轻的说道：“我当然有办法，我有祖传的秘方，能让女人的皮肤快速的恢复光泽，而且没有任何副作用，最少，能让你的皮肤变得和二十多岁的女孩一样的光滑细腻。”
　　“真的吗。”
　　吴燕顿时就瞪大眼睛问道，对于虎娃的话，她本来是十分相信的，但是这个事情实在是有些太匪夷所思了，她还从来没听过这种药的存在。
　　“我什么时候骗过你吗？”
　　虎娃顿时眉头一皱说道。
　　“没有。”
　　吴燕轻轻低头说道。
　　的确，虎娃从来没有骗过她一次，只要给她说过的事情，基本都做到了，不管是多大的事情还是多小的事情。
　　“那不就是了，放心吧，明天我就把这种药给你，你这皮肤变好了，我就有福了。”
　　他说着，一脸YD的笑容，吴燕顿时又是一阵白眼，不过心里却也是充满了期待。
　　虽然没有尝试过，但是对于八翼金蝉，虎娃是极度信任的，它还从来没让他失望过。
　　有了这么一个神奇的东西，他发现自己在女人面前说话都有底气的多了。
　　回到县长办公室，上官玉看到他，就冲他吼道：“你刚刚跑哪里去了，到处找你找不到，你说我用你的时候总是找不到，我要你这个秘书做什么啊。”
　　“啊，对不起，我错了，姐姐，有什么事情，你尽管吩咐，我立马去办。”
　　虎娃急忙说道。
　　却看到上官玉的脸色微微一红，冲着他轻轻的说道：“你往我身边走一点。”
　　虎娃一阵疑惑，但还是靠近了一点。
　　“去帮我买一包卫生巾，我那个来了。”
　　她小声的说道。
　　听到这话，虎娃顿时一愣，心里一阵苦笑。
　　“姐姐，这个东西，我一个大男人去不好吧。”
　　他急忙说道。
　　“你去不去，赶紧去啊，我裤子里全都是血，这会，难受死了，都不能动弹。”
　　上官玉红着脸看着他低吼道。
　　虎娃顿时脸上闪过一丝心疼。
　　“赶紧去啊，哎呀，又流血了，你赶紧啊，等会都从裤腿里出来了。”
　　上官玉急忙吼道。
　　虎娃这才急忙转身往楼下跑去。
　　到了小卖部，看到一大堆的卫生巾，他就傻眼了，眼神求助的看向卖货的大妈。
　　大妈也看出了他的窘迫，问道：“小伙子，给媳妇买卫生巾啊，她习惯用哪种，你知道吗。”
　　虎娃摇头。
　　“哎呀，你们这些男人啊，就是什么心都不操，连这个都不知道。”
　　大妈唠叨着，然后给他推荐了几款。
　　虎娃哪敢说什么，把她说的几种全部打包，扔下一百块就匆匆的跑了。
　　“哎，小伙子，还没找钱呢。”
　　大妈在后面着急的喊道，只是哪里还能看到他的身影啊，不由就笑了一下摇摇头。
　　一路上，虎娃几乎是在飞奔，速度快的几乎就成了一道影子，一阵风一样的冲进了办公室里。
　　“我回来了。”
　　他说着，把手上的一大袋卫生巾全部放在了桌子上。
　　看到眼前最少几十包的卫生巾，上官玉顿时就咯咯的笑了。
　　“你怎么那么傻啊，随便买上一包就是了，拿这么多干什么啊。”
　　她说道。
　　虎娃灿灿一笑，说道：“那个大妈说，有的人喜欢这种有的人喜欢那种，我怕你不习惯，就每样都拿了几包，够了吗，不够我继续去买。”
　　他这句话顿时就换来了上官玉的一个白眼。
　　“屁话，滚出去，我要放卫生巾。”
　　她后半句话说的很轻。
　　毕竟是女人，这种事情她还是有些矜持的。
　　“哦。”
　　虎娃应道，立马就要出去，却被她喊住了。别，别出去了，脸别过去就好，不许问问题，不许说话。“
　　她又加了两句。
　　“哦。”
　　虎娃还是答应道，然后就看着门的方向一动不动。
　　很快，耳朵里就传来了上官玉脱裤子的声音，然后是开包装，然后好像是在拆什么，最后是提裤子的声音。
　　“好了吧。”
　　听到她把裤子给提起来了，他立马问道。
　　“真想把你的耳朵给割了。”
　　上官玉哼了一下，皱了皱眉，用手轻轻的摸了摸小肚子，弯了下腰。
　　“你怎么了，没事吧。”
　　虎娃说着，身体就已经到了她的身边，轻轻的揽着她的肩膀。
　　被他拦诅膀，不由的，上官玉竟然感觉到一股温暖的感觉，只是很快，她就为自己有这种感觉而感到羞愧。
　　“上官玉啊上官玉，人家都是有女人的人了，你这是干嘛呢。”
　　她想着，就想要推开虎娃，但是哪里能推开啊。
　　“你是不是痛经了。”
　　就在这个时候，他忽然问道。
　　听到他的话，上官玉顿时一愣，脸色轻轻一红，点了点头。
　　“先别说其他的了，赶紧先陪我回去，我要换衣服，我裤子里全都是血，真倒霉，怎么这次一点征兆都没有啊。”
　　她一脸愤愤的说道，然后就往门口走去。
　　因为裤子里被血给湿了，所以她走路的姿势很是不对，走路的时候，两条腿几乎是直的。
　　虎娃就慢慢的跟在她的身边。
　　更加倒霉的是，出门的时候正好还碰到了从外面进来的刘殿德，看到她这个样子顿时就着急的问道：“呀，上官市长，你这是怎么了，腿咋啦啊。”
　　“没事，我没事，刘书记，你去忙吧，让虎娃陪我就好。”
　　上官玉艰难的说道，然后就要往外走。
　　可是刘殿德哪敢不管啊，如果上官玉真的在这里出点什么问题的话，他本来下个月就要升迁的几乎怕是又要泡汤了。
　　急忙就想要再问什么，却看到虎娃冲着他摇了摇头，脸上带着神秘的笑容。
　　顿时，刘殿德不由就看了看着急着往外走的上官玉，忽然好像明白了什么，冲着虎娃暗暗的伸出了一根大拇指，也露出一副神秘的笑容，转身摇摇头往楼上走去。
　　看到他那眼神，虎娃怎么不知道他肯定是想歪了，只是现在他也没时间解释了，看着上官玉难受的样子，他直接一把把她给抱了起来就往车前走去。
　　“你干什么，放开我，我能走。”
　　上官玉急忙喊道。
　　主要是因为楼门口现在还有五六个人在，看到他们这个样子，都是一脸吃惊的样子，看着虎娃的眼神都是无比的佩服。
　　“那个谁，过来帮我把车门给打开，上官市长的腿给摔了，我必须马上送她去医院，快点。”
　　虎娃心思一动，立马就冲着一旁路过的一个科员吼道。
　　那个科员一愣，急忙就跑过来从他口袋里掏出钥匙，旁边的人这才反应过来发生了什么。
　　“刘秘书，要不要我开车啊。”
　　顿时一个人就主动请缨，他感觉到这是一个机会。
　　“不用了，我送她去就好，你们该忙啥忙啥去。”
　　虎娃喊道，就把上官玉放到副驾驶上关上门，看到那个主动请缨的科员还想说什么，顿时就冲他吼道：“难道你觉得我还不如你开车技术好吗，哼。”
　　他说着，就拉开车门一脚油门快速的开车离开。
　　他走了，那个科员的脸色顿时就一阵颓然，他知道，自己刚刚的话的确是有点问题，怕是已经得罪了刘秘书了。
　　他可是很清楚那个年龄比自己要小很多的年轻人的能量可是十分恐怖的，顿时就在心里开始思考要怎么给他赔礼道歉。
　　“你刚刚的反应很快嘛。”
　　车上，上官玉赞扬了虎娃一句。
　　虎娃一笑，说道：“这点应变能力都没有的话，哪敢给领导当秘书啊，你说是吧。”
　　“就你贫嘴，是了，等会你把我送到家门口就好，不许进去。”
　　上官玉说着，眉头一皱，一脸凝重的说道。
　　虎娃苦笑。
　　“姐姐，都两个多月了，我还没到你家去过一次呢，就知道门在哪里。”
　　他说着，一脸的可怜样。
　　“我说不行，就是不行。”
　　上官玉一脸坚决的说道。
　　虎娃则是直接不说话。
　　上官玉住的地方距离县委只有几百米的路，是在一个小区里面，这是她自己买的房子。
　　到了门口，虎娃把车挺好，就下车再次把她给抱了出来。
　　“让我进去，好吗。”
　　她家门口，他放下她，问道，眼神警惕的看着四周，确定没人看着这边以后，才认真的看着她。
　　“不行。”
　　上官玉还是一脸的坚决。你走吧。“
　　虎娃无奈，转身就要走，却忽然站着，转身看着她问道：“你每天就把孩子这么放在家里，难道就能放心吗。”
　　听到他的话，上官玉不由浑身一颤，惊讶的看着他。
　　“你怎么知道。”
　　她说道，然后急忙改口。你不要胡说八道。“
　　虎娃继续说：“孩子已经三岁大了，你带她离开上官家，不就是想要给她一个健康的生活环境吗，现在，你又给了她什么，她不受人白眼了，但是，却每天和木偶一样在家里呆着，你就不心疼吗。”
　　“别说了，我不许你说了。”
　　上官玉顿时就冲他吼道，眼睛里微微红。求求你，不要说了。“
　　她说着，用脑袋轻轻的顶着门，一脸的无助。
　　虎娃叹了口气，转身走回去，从她手上拿过钥匙，把门打开，揽着她的肩膀就往里面走。
　　她颤抖了一下，脸上闪过一丝复杂，但还是咬咬牙没有说话。
　　走进房间，虎娃顿时就呆住了，被眼前的景色给严重的冲击了。
　　这哪里是一个家啊，简直就是一个儿童游乐园，蹦床，秋千，微型滑梯，几乎是应有尽有，房子的每个角落都被泡沫封住了，应该是怕孩子磕磕碰碰了。
　　房子里面还装了几个摄像头。
　　“妈咪，你终于回来了。”
　　就在他发愣的时候，一个可爱的好像瓷娃娃一样穿着黄裙子的小女孩不知道从哪里钻了出来，紧紧的抱住了她的腿。
　　随后，两只小眼睛就警惕的看着虎娃，好像在看着一只大灰狼一样。
　　“嫣儿，不要怕，这个叔叔是妈咪的朋友，他不会伤害你的。”
　　上官玉轻轻的把小孩抱在怀里，脸贴着她的脸说道。
　　“上官嫣儿，这个名字很好听。”
　　虎娃冲着上官玉笑道，然后看着她怀里的女孩伸出两只手说：“来，乖孩子，叔叔抱抱，好不好啊。”
　　听到他的话，上官玉本能的紧张了一下，却听到自己女儿嫩声嫩气的说道：“叔叔，你会不会骂嫣儿。”
　　“当然不会，叔叔不仅不会骂嫣儿，叔叔还给你保证，以后，不管谁敢欺负嫣儿，叔叔都要狠狠教训他。”
　　虎娃说着，脸上做出一副十分坚决的表情。
　　听到他的话，上官嫣儿愣了一下，然后哇的一下竟然哭了，就在上官玉和虎娃都慌了的时候，她忽然伸开手冲着虎娃就抱了过去。
　　虎娃急忙伸手把她给抱住。
　　“哟，嫣儿真乖，来，叔叔抱你去看电视好吗。”
　　他笑着说道。
　　“好，我要看黑猫警长。”
　　上官嫣儿说道。
　　虎娃顿时一笑，看着一脸惊讶的上官玉眨了眨眼睛，然后就往电视机旁走去。
　　“长的帅就是没办法。”
　　虎娃叹了口气，看着嫣儿问道：“嫣儿，叔叔帅不帅啊。”
　　第一百三十五章 可是我在乎
　　听到他这句自恋到了极限的话，上官玉不由又翻了一阵白眼，但很快就被她女儿的回答雷的是里焦外嫩。
　　“帅，叔叔你是我见过的最帅最帅的帅哥了，不然的话，我才不让你抱呢，被帅哥抱着的感觉，就是舒服。”
　　上官嫣儿的回答不光是让上官玉愣住了，也让虎娃愣住了。
　　“你从哪学的这句台词啊。”
　　他惊讶的问道。
　　这也是上官玉想问的问题，顿时她就竖起了耳朵。
　　“跟着电视啊，哎，你们这些大人，总是小看我们这些天才的智商，什么情啊爱啊，别以为我们小孩真的不懂，我们只是不屑于和你们计较而已。”
　　上官嫣儿说着，还做出一副很不屑的表情。
　　顿时，虎娃就哈哈大笑了起来，上官玉的心里则是一阵苦涩，她的心在痛。
　　她陪她的时间，的确是太少了，更不要说是教育了。
　　等到她洗完澡了换上睡衣出来的时候，出来的时候，就看到嫣儿正安然的躺在虎娃的怀里，已经睡着了。
　　上官玉正想说什么，就看到虎娃冲着她做出一个噤声的动作说道：“嘘嘘，别出声，她睡着了。”
　　然后就轻轻的把她放在小床上，然后冲她摆摆手往她的卧室里走去。
　　“你是不是在奇怪为什么她在我怀里就睡的那么踏实，是吗。”
　　进了门，虎娃就看着上官玉问道。
　　“是。”
　　上官玉点头。
　　对这个问题，她的确很想知道，因为在她怀里的时候，嫣儿总是不想睡觉，总是要闹腾。
　　“很简单，因为她困了，所以她睡着了。”
　　虎娃笑道。
　　“可是平时，即便她很困，她也不睡。”
　　上官玉很无奈的说道，用疑惑的目光看着虎娃。为什么在你怀里的时候，她就那么安然啊。“
　　虎娃无奈的摆摆手，说道：“其实这个也很简单，因为我告诉她，只要她乖乖睡觉，明天我就带她去公园玩，她说她都好久好久好久好久没去过公园了。”
　　“咳咳，我只是为了说明她用了好多好久，比我用的好久还要多，然后她就那么乖乖的睡着了。”
　　他说道。
　　上官玉顿时沉默了，良久，才看着他说道：“为了不让她受伤，从她来到大龙县开始，到现在为止，我都没有让她出过一次门。”
　　“是了，你必须要告诉我，你是怎么知道我家里有孩子的。”
　　她忽然问道，脸上的表情凝重。
　　“这个难道还用别人告诉我吗，我是你的秘书，你每天去哪里做什么我都最清楚了，你难道忘了吗，你每天不管多忙晚上都要早早回去，从来晚上不去应酬，而且，你从来不让我去你家。”
　　虎娃摆摆手说道：“我很好奇，刚开始我猜测你家里有男人，但是这个想法立马就被我给否定了，因为如果是那样的话，你大可不必每天都要回去好几次，所以，我猜测，你家里肯定是有一个小孩。”
　　“你确定不是谁告诉你的，比如，婉儿？”
　　上官玉有些不相信虎娃的话。
　　“婉儿是什么人难道你还不清楚吗。”
　　虎娃反问。
　　上官玉顿时就沉默了。
　　她是看着上官婉儿长大的，自然知道她的性格，知道她是绝对不会把这些事情给说出去的。
　　“我现在肯定了，你每天回去那么多次就是为了给嫣儿买饭吃，而且，你让我买的那些儿童用品也不是为了给什么你的表姐的孩子，而是给你的孩子。”
　　虎娃说着，上前一步把她搂进了怀里。
　　“傻瓜，干嘛让自己那么辛苦啊，轻松点不好吗。”
　　他看着她认真的说道。
　　上官玉浑身一颤，却摇摇头，从他的怀里挣扎了出来。
　　“不要这样，既然你知道我有孩子了，你就应该知道，很多事情，我都不能做的。”
　　她看着他说道，咬着嘴唇轻轻的摇摇头。
　　听到她的话，虎娃顿时就跺跺脚说道：“没有那么多所谓重要的原因，再说了，你现在有能力照顾好嫣儿吗，难道你就想她过现在这种暗无天日的生活吗？”
　　“我不想，我不想，我不想。”
　　上官玉立刻说道，一脸的苦涩。可是我没有任何选择，没有。“
　　说着，她就蹲在了地上，紧紧的抱着膝盖。
　　只是她穿的睡衣本来领子就大，而且是夏天的睡衣，这么一蹲下，顿时两条光洁的大腿就露了出来，看的虎娃顿时就心里一阵激荡。
　　不过他还是很快摇了摇脑袋恢复了清醒，低头轻轻的拍着她的背，只是手这么一碰，因为睡衣太薄了，几乎就相当于是在贴着她的皮肤，顿时让他身体里的火气再次燃烧了起来。
　　“刘虎娃啊刘虎娃，你TMD是个男人，不是畜生，你是人，不是畜生。”
　　他在心里不断的给自己心理暗示，这才让自己的火气慢慢的消失了。
　　“乖，不要难受了，有我呢，放心，我会帮你的，相信我，我是你的秘书，本来就应该帮你的，不是吗。”
　　虎娃一边拍着她的背，一边说道。
　　上官玉毕竟是个女人，她就算是再坚强，她也是个女人。
　　在面对自己的女儿的时候，她心里最脆弱的一片地方终于破了一个口子，让虎娃趁虚而入了。
　　听到虎娃安慰的话，她再也忍不住了，一把把虎娃给紧紧抱住。
　　“别说话，让我抱一会，让我抱一会，好吗。”
　　她说着，紧紧的闭着眼睛。
　　就在这个时候，忽然，外面传来了一阵哭声，立马，上官玉就好像发疯一样的从虎娃的怀里冲了出去。
　　“嫣儿，妈妈在，妈妈在这里。”
　　她冲出去，紧紧的抱着自己女儿。
　　不过上官嫣儿却还是哭，大哭不止。
　　“别哭了好吗，嫣儿，妈妈不是在这里吗，妈妈答应你明天陪你去公园，好吗，今天就去，我们今天就去，好吗。”
　　看到孩子还是哭，上官玉顿时心都碎了。
　　只是对于她的这番话，幸伙却一点都不买账。
　　就在这个时候，虎娃也走过来了，看到他，顿时上官嫣儿就挣扎着从上官玉的怀里跑出来，就往虎娃的怀里扑过去。
　　“帅哥，帅哥，抱抱，还以为你跑了呢，害我哭了半天，你没走啊。”
　　她说着，就亲昵的抱着虎娃的腿。
　　虎娃无奈，只能把她给抱在怀里，看着一脸惊讶的上官玉。
　　“大帅哥，你答应的我，要带我去公园的喔，只是，能不能今天晚上就带我去啊，我今天晚上就想去，现在都下午了。”
　　幸伙说着，就在虎娃的脸上亲了一下。
　　“我先奖励你一下，我可是美女喔。”
　　虎娃顿时就凌乱了，上官玉也凌乱了。
　　“不对啊，妈妈也说今天带你去公园啊，你为什么不相信妈妈啊。”
　　上官玉问道。
　　“妈妈你说话不算数的，你这句话都给我说了六次了，可是一次都没做到。”
　　幸伙摇头晃脑的说道，然后看着虎娃说道：“帅哥，我还是相信你，不要让我失望喔。”
　　虎娃沉默，看着发愣中的上官玉，无奈的摇了摇头。
　　“幸伙，你都是从哪里学的这些对话啊。”
　　他问道。
　　“电视里啊，笨猪，你难道不看电视剧吗。”
　　幸伙反而教育起了虎娃。我妈妈那么忙，根本就没时间的，我告诉你喔，我现在都会写字了喔。“
　　听到这句话，上官玉顿时习惯性的说了一句：“你撒谎，我从来没教过你写字的。”
　　“你没教我的东西多了，可是我不是什么都会啊，没事的，我有电视，我还有书呢，我现在都会自己穿衣服，自己穿鞋子，我还会洗衣服喔。”
　　幸伙说着，脸上带着得意的笑容。
　　只是她得意的笑容却让上官玉的脸都扭曲了。
　　她感觉自己的心都在滴血。
　　“对不起，对不起，宝贝，妈妈对不起你。”
　　她扑上前，靠在她身上哭了，哭的十分的伤心。
　　“妈咪乖喔，不哭，龙老师说，小孩子要学会坚强，大人也是，也要坚强喔。”
　　幸伙伸出手摸着上官玉的脑袋，反而开始安慰她了。
　　听到她嫩声嫩气的话，虎娃顿时就哈哈大笑了起来，一把把上官玉也给抱在怀里。
　　“我说你们啊，都别闹腾了，我局的丁了，就今天晚上，我带你们两个出去玩，好不好啊。”
　　他说道。
　　“可是。”
　　上官玉顿时就犹豫了。
　　“怕什么啊，放心吧，给我几天的时间，我保证让嫣儿有一个正常的身份。”
　　虎娃笑道：“虽然你是县长，但是，很多办事的技巧，你还是不如我的。”
　　对于这点，上官玉没有反驳。
　　这段时间的交往，她已经能感觉出来，她自己在处理事情和应变能力方面，是不如虎娃。
　　“放心吧，我知道你是在担心孩子被人看到了，带来不必要的麻烦，虽然我不知道你为什么这么小心翼翼，但是，我知道你这么做肯定是有你的原因的，我保证，不会有任何人看到孩子的。”
　　看着上官玉还是一脸担忧的样子，虎娃立马说道：“相信我，好吗。”
　　“妈咪，我们要相信帅哥。”
　　幸伙也给虎娃助威。
　　上官玉无奈，只能点了点头。
　　“你一定不能让人看到我和女儿在一起，不然的话，孩子就有麻烦了。”
　　她说道。
　　虎娃目光凝重的点了点头。
　　天很快就黑了，等到虎娃和上官玉从她住的地方出来的时候，上官玉的脸上都还带着愣愣的表情。
　　“怎么，不适应啊，你本来就是女人，难道总是要穿那种职业装啊，偶尔穿一次女性化的衣服也不是不可以啊。”
　　虎娃笑着看着眼前穿着一身貂皮大衣，红色高跟鞋，头发高高竖着盘起，贵妇一样的上官玉说道：“再说了，你现在的样子真的很美，是我见到你以后你最美的时候。”
　　的确，从上官玉来了以后，她除了工作服就从来没穿过其他的衣服，如果不是因为在她家里见到她穿睡衣的样子，虎娃几乎都不知道她原来还是会穿其他衣服的。
　　“我这个样子无所谓，只是，你确定把嫣儿打扮成这个样子合适吗？”
　　上官玉纠结了一下，看着他怀里穿着一身男孩衣服的上官嫣儿。
　　她还从来没给女儿穿过这样的衣服。
　　“有什么不可以，是吧，小帅哥。”
　　虎娃笑着，看向幸伙。
　　“嗯，当然可以，妈咪，我现在是小帅哥，大帅哥的怀里真的很舒服的，你要不要也来啊。”
　　上官嫣儿说着，还冲着上官玉眨了下眼睛。
　　顿时，虎娃就哈哈笑了起来。
　　“小孩子不许乱说话，我和你刘叔叔，只是普通的同事，顶多就是个朋友，没有其他的关系。”
　　上官玉板着脸纠正道。
　　只是幸伙却完全不吃这一套，而是趴在虎娃的耳边轻轻的说道：“帅哥，我妈咪害羞了，你放心，我会帮助你的，加油啊。”
　　听到她这句话，虎娃顿时凌乱在风中。
　　如果怀里的孩子是一个七八岁的，说出这句话，他都大概能接受，但是，他怀里的这个幸伙，只有三岁零三个月大，说出这些话，的确是太不应该了。
　　只是事实是，这些话就是从她的嘴里说出来的，这只能说明，她太早熟了。
　　“你在偷偷的给你刘叔叔说什么呢。”
　　上官玉顿时就看着她奇怪的问道。
　　“没有，我是在问我刘叔叔，等会我们去哪里玩。”
　　幸伙撒了个谎，脸色平静的很，只是抱着她的话能感觉到，她的小胸膛在不断的扑通扑通的。
　　显然，她并不是很擅长撒谎，但是，她却成功的骗过了上官玉。
　　她怎么能想到，一个三岁的孩子竟然能撒出这么圆的谎。
　　“我们等会去大龙游乐园去玩。”
　　虎娃立马说道，也算是配合她的谎言。
　　只是上官玉立马就吼开了。
　　“不行，不能去游乐园，晚上游乐园的人很多。”
　　她说道，就被虎娃打断了。
　　“你放心，今天晚上，大龙游乐园只有你我和嫣儿。”
　　虎娃笑道：“相信我。”
　　到了大龙游乐园，上官玉顿时就知道他为什么敢这么说了。
　　看着眼前静悄悄的一片，幸伙惊讶的说道：“哇，怎么一个人都没有啊。”
　　“你去过游乐园吗。”
　　虎娃看着她笑道。
　　幸伙立马就一脸失落的说道：“没有，妈妈从来不让我去，但是，我这不是来了吗。”
　　她说着，就看着眼前的各种玩具，一脸的兴奋。
　　“做到这样，很难吧。”
　　上官玉神色复杂的问道。
　　虎娃顿时一笑，说道：“我以为你比我更加清楚特权的含义，但是现在看来不是这样的。”
　　上官玉一愣，顿时就明白了什么，眉头一皱就想说点什么。
　　“放心吧，这个游乐园属于大龙地产，大龙地产是我叔叔的。”
　　虎娃笑道。
　　上官玉这才放心了。
　　幸伙第一次来游乐园，玩的是不亦乐乎，上官玉现在是非常庆幸有虎娃在身边了。
　　不然的话，她一个人陪着幸伙玩的，这个时候，怕是早就累的瘫痪了。
　　等到幸伙终于累的睡着了，上官玉对着虎娃轻轻的说道：“谢谢你。”
　　说着，目光里带着柔和的目光。
　　“小声点，她好不容易才睡着了。”
　　虎娃笑道，看着自己怀里的上官嫣儿。
　　“值得吗。”
　　上官玉问道。
　　“她今天玩的很开心，证明我的付出是值得的。”
　　虎娃笑道：“走吧，该回去了，都十点多了。”
　　上官玉点点头，没再问什么，只是看着虎娃的眼神里那一股防备的感觉已经消失不见了。
　　到了家里，把幸伙放在床上，回到了上官玉的卧室里，她顿时就扑进了他的怀里，说道：“谢谢你。”
　　“为什么这么说。”
　　虎娃笑道，轻轻的拍着她的背。傻瓜，这都是我自愿的，我也不知道我为什么要这么做，可是我就是想要这么做。“
　　他的话还没说完，嘴巴就被上官玉给堵住了。
　　虎娃的火气本来就已经被撩拨的再也受不了了，此刻又被她给强吻了，哪里还能受得了，顿时就低头猛的亲了下去。
　　同时，两只手顺着她的衣服就深入了进去，一把抓住了她的一只酥胸。
　　上官玉的身体一颤，但是却没有反抗，只是抱着虎娃的脖子不断的索吻。
　　感觉到她没有拒绝，虎娃顿时就胆大了，不由就揉捏了起来，另一只放在她背上的手也开始缓缓的往下滑动了过去。
　　只是虎娃，他的手碰到了一个绵绵的东西，先是一愣，然后就是苦笑。
　　“我简直是太倒霉了。”
　　他看着她苦笑道。
　　上官玉的眼神里此刻已经变得迷离了，轻喘着气，抱着他的脖子不断的说道：“没事，给我吧，我不怕，难道你怕吗。”
　　她说着，手轻轻的在他的下身滑动着。
　　对于虎娃的资本，她早就已经在他无数次的调戏中摸过很多次了，但是这次摸到了，还是感觉到一阵心慌。
　　“它好大。”
　　她穿着粗气，把自己的胸膛紧紧的在他的身上贴着。
　　虎娃闭着眼睛狠狠的吸了一口气，把脑袋埋在她的发间，狠狠的在她的额上亲了一下，这才趴在她的耳边说道：“我不怕，可是我在乎。”
　　第一百三十六章 你现在就是肉夹馍
　　“你在乎什么。”
　　上官玉身上一颤。
　　虎娃急忙把她抱紧，脸轻轻的摩挲着她柔嫩的脸蛋说道：“如果因为我的欲望伤害了你的身体，我会在乎，很在乎，非常在乎。”
　　他的语气温柔，动情。
　　上官玉的身体再次一颤，顿时就愣住了，挑逗他的小手也收了回去，猛的抱住了他的脖子，非常紧的抱着。
　　“不值得的。”
　　她轻轻的说道。
　　“那什么是值得的，你告诉我。”
　　虎娃笑道。
　　上官玉一愣，说道：“我什么都给不了你，你知道的。”
　　她看着他，眼神里带着复杂和无奈。
　　“这有什么关系，我给你东西，和你有什么关系？”
　　虎娃问道。
　　他的这个霸王逻辑，顿时就让上官玉怔住了。
　　“你太霸道了。”
　　她说道：“我不喜欢太霸道的男人。”
　　只是抱着他脖子的两只胳膊却没有丝毫的放松，甚至，眼神都没有丝毫的变化。
　　“霸道的男人从来不在乎你喜不喜欢他，他只在乎自己喜不喜欢你。”
　　虎娃说着，低头在她鲜艳的红唇上狠狠的亲了一口，伸出舌头在她的唇上舔了一下，然后猛地进攻了进去。
　　上官玉显然没有反应过来他会忽然进攻，她以为他只是想亲一下就走。
　　顿时，嘴巴里就被他的舌头搅得乱七八糟的，原本稍微平静的心也再次变得乱七八糟了起来，伸出手紧紧的抱着他吻了起来。
　　良久，良久，两个人才分开。
　　“我说的什么，你还是要了我吧，我怕你憋出问题了。”
　　她笑着用手抚摸着他的大家伙笑着说道。
　　虎娃还是摇摇头。
　　“虽然我虎娃很色，但是却不是个畜生。”
　　他说道，脸色一变，嘿嘿一笑道：“不过你可以用其他的方法啊，别告诉我你不会啊。”
　　他说着，就用手轻轻的揉捏着她娇嫩的屁股。
　　“你真坏。”
　　上官玉喘着粗气，脸上却带着笑容，一把抱住了他的脖子，沿着嘴巴就往下亲了过去。
　　她亲到哪里，虎娃的衣服就被脱到哪里，等到虎娃的上身全部裸露出来，她开始解虎娃裤子的时候，虎娃却伸手挡住了她的嘴巴。
　　“我去洗个澡。”
　　他闭着眼睛说道：“我陪着幸伙玩了一晚上，身上的汗很多，不好闻。”
　　他说着，眼神认真的看着上官玉。
　　“谢谢。”
　　她点点头，愣愣的看着他走进浴室，这才抱着双膝坐在床上，眼神带着一股迷茫和柔情，还有复杂和无奈。
　　良久，她才开始动弹，把自己身上的衣服也全部脱掉，光着脚站在镜子前，看着自己充满魅力的美丽酮体，脸上露出苦涩的笑容，然后推开浴室的门走了进去。
　　“你怎么进来了。”
　　虎娃正在往身上打沐浴露，看到她进来，先是被她美妙的酮体给刺激的瞬间一柱擎天。
　　忽然，他看到了她是光着脚进来的，顿时一愣，急忙把她给拉进来抱在怀里。
　　“笨蛋，你现在是特殊时期，不能着凉，你不知道吗，还光着脚。”
　　他说着，脸上带着焦急的神色。
　　“你是真的关心我吗，还是在可怜我。”
　　上官玉咬着嘴唇认真的看着他问道。
　　虎娃一愣，立马说道：“我凭什么可怜你。”
　　“我不知道。”
　　上官玉低着头。可是我感觉，你不应该爱我的。“
　　她说着，再次蹲在了地上，抱着自己的双腿，一脸无助的样子。
　　“你怎么那么傻啊。”
　　虎娃心疼的也跟着蹲下身子，看着她。你干嘛不想想，你长的这么漂亮，我凭什么不爱你啊。“
　　上官玉一愣，抬头认真的看着他说道：“那如果我不漂亮了你还会爱我吗。”
　　“我不敢肯定。”
　　虎娃立马说道：“我不想对你撒谎。”
　　上官玉再次一愣，点了点头。
　　虎娃正想说点什么的时候，忽然她笑了，指着虎娃下面还在昂扬的大家伙说道：“它现在看起来那么像是一条腿啊。”
　　“额。”
　　虎娃愣住了，低头看着自己的下身，可不是咋地，自己蹲在地上，大家伙虽然在坚挺着，但是却不是朝天的，脑袋点着地，看上去的确像是一条腿。
　　不过就在这个时候，他的眼睛忽然看到了她胸前的两个白花花的酥蜂，受到了刺激，原本头点地的大家伙顿时就好像打了鸡血一样，头抬了起来。
　　“啊，你个坏蛋，不许看。”
　　看着他的眼神，上官玉怎么不知道他在想什么，顿时就想捂住自己的胸前，只是怎么能捂得住啊。
　　“这可是你诱惑我的，既然敢诱惑我，那就要付出诱惑我的代价，嘎嘎，我来了。”
　　虎娃笑着，就朝着她扑了过来。
　　“啊，不要。”
　　上官玉笑着，就想躲开，但是哪里能躲过啊，她跑到哪，虎娃的禄山之爪就跟到哪。
　　“啊，你个坏蛋，坏蛋···”房间里顿时就传来了阵阵娇笑的声音。
　　忽然，门口传来了一个充满怨气的声音。
　　“妈妈，帅哥，你们亲热的声音能不能小点啊，还让不让人睡觉啊。”
　　听到这个声音，顿时两个人都傻了，急忙穿着衣服打开门，就看到上官嫣儿正打着哈欠靠在门边上。
　　“我说帅哥，我是给你机会泡我妈咪了，可是，你也不能吵得我这个小美女睡不好觉吧，声音小点，你们这些大人啊，真是不懂事。”
　　她说着，就自己摇摇晃晃的往回走，在两个人目瞪口呆之下，爬上了自己的床，继续睡。
　　上官婉儿过去看了一眼她，发现她已经睡着了，这才放心了。
　　“呼，看来她是真的长大了，什么都知道。”
　　回到卧室里，她看着虎娃说道。
　　“我从来就没把她当做是小孩子来看。”
　　虎娃耸耸肩。小孩子总是比我们想的要聪明的多，想想我们自己小的时候你就应该知道。“
　　上官玉一愣，沉默，良久就呵呵笑了起来。
　　“那我们怎么办，继续吗。”
　　她用脑袋顶着虎娃的胸前，然后抬起头看着他的脸，脸色潮红，眼神迷离。
　　“当然是，继续了。”
　　虎娃笑着，就把她抱在了怀里。虽然说，不能进去，但是，并不能代表我们不能做点其他的啊。“
　　他嘿嘿笑着，就一把把上官玉给抱了起来。
　　“啊，坏蛋，放我下来。”
　　“你小声点，还想再次把嫣儿给吵醒啊。”
　　安静的时候。
　　“求你了，你就进来一下，好吗，就进来一下没事的，刚刚洗澡了，不怕感染的。”
　　“不行，别欺负我只是个高中毕业生，我看过书的，知道女人在这个时候最脆弱了，一旦进去就麻烦了，以后可能就不能生娃了。”
　　“我已经有嫣儿了，以后就不要孩子了，你就进来一下，我真的好难受。”
　　“不行，就是不行。”
　　“啊，不许，别想强奸我。”
　　虎娃说着，一把就把骑在自己身上的上官玉给推了下来，急忙和她分开拉上自己的内裤穿上才返回了床上。
　　“不行，就是不行，这是底线，你下面刚刚还流血了呢。”
　　他说道，轻轻的抱着她。
　　“那你就别逗我了，弄得我浑身难受，你又不负责了。”
　　上官玉喘着粗气说道，轻轻的用手抚摸着内裤上边跑出来的大家伙脑袋。
　　虎娃顿时就感到一阵刺激的感觉传入灵魂，舒服的他猛的深吸一口气。
　　“别逗我了，等你完事了，我好好陪你，好吗。”
　　虎娃几乎是在求饶了。
　　“不好，我就想现在逗你。”
　　上官玉笑道：“你这个家伙好长啊，内裤里竟然都装不下，出来了这么大一节。”
　　她说着，低下头，轻轻的在露出来的小头上舔了一下。
　　话顿时就感觉浑身都在颤抖。
　　“别逗我了，亲爱的，求你了，我真的快要忍不住了。”
　　虎娃说着，就把她紧紧的抱着。我不想伤害你，不想，永远不想。“
　　他动情的说道，紧紧的闭着眼睛。
　　上官玉一愣，皱眉说道：“你把我都抱得喘不过气了。”
　　“啊，不好意思。”
　　虎娃急忙松开，就看到她在得意的笑，然后再次低头，一口就把他的小头给含在了嘴里，用力允吸了起来，嘴里发出啧啧的声音。
　　“啊，舒服，用力，再用力。”
　　虎娃顿时就舒服的狂喘了起来，一边喘气，一边死死的压着她的脖子，想要让她再往下一点，再用力一点。
　　“混蛋，你想憋死我啊。”
　　上官玉好不容易把嘴巴和他的下身分开，翻了个白眼轻骂了他一句，然后就转身去洗手间漱口去了。
　　等她回来的时候，虎娃已经睡着了。
　　看到他睡着了安然的样子，她的心这才猛的安静了下来，静静的躺在他的身边，就那么安静的看着他，透过月光，她能看到，他睡的很香，很踏实。
　　就在她正想要躺下的时候，却被他一把给抱在了怀里。
　　“看够了吧，看够了就睡吧，乖。”
　　他说着，闭着眼睛在她额上轻轻一亲，然后在她嘴上亲了一口，这才紧紧抱着她继续睡。
　　上官玉一愣，没说话，也闭上眼睛安然的睡了过去。
　　门外，听到里面终于没了声音，上官嫣儿这才叹了口气，自言自语道：“这些大人啊，真是不可理喻，不过这个帅哥还算是不错。”
　　她说完，这才闭着眼睛睡了过去，她也困了。
　　只是，她不知道的是，虽然她说话的声音很小，距离也很远，但是虎娃还是听的清清楚楚的，顿时就浑身一颤。
　　“怎么了。”
　　感受到他的颤抖，上官玉顿时问道。
　　“没事，乖，睡吧。”
　　虎娃笑道，再次亲了她一下，闭上了眼睛，但是脑袋里却在不断的思考各种各样的问题，久久不能平息。
　　第二天早上，上官玉醒来的时候，虎娃已经不在了，只是桌子上放着一张纸条。
　　“我煎了鸡蛋放在微波炉里，你打开热了吃完，我在门口等你。”
　　看到这个字条，她的嘴角顿时就露出一丝幸福的笑容，和女儿吃了早餐，走出门，就看到虎娃正开着她的配车在门口等着。
　　“早安。”
　　他看见她，就冲她喊道。
　　“早安。”
　　上官玉也笑道，拉开车门上了车。
　　她刚刚上了车，虎娃就问道：“嫣儿还好吧。”
　　“挺好的啊，怎么了啊。”
　　上官玉说道，脸上的神色有些暗淡。只是今天她又要一个人在家里呆一天了。“
　　说完，她忽然又说道：“是了，现在已经十二月十二了，明天是嫣儿的生日。”
　　“是吗，挺好啊，你放心吧，明天我会送她一份特别的礼物的。”
　　虎娃立刻说道。
　　心里却是一阵绞痛，他想起了，上个月，上官婉儿生日的时候，他没去，虽然她这次来的时候没有提，他也没有提，但是他记得。
　　“在想什么，是不是在想上个月婉儿生日的时候你没有去陪她。”
　　看着他发愣，上官玉顿时笑道。
　　虎娃一愣，有些羞愧的点了点头。
　　“对不起。”
　　他说道。
　　他感觉自己是应该说对不起，他睡了人家的侄女，还和人家关系暧昧，当然，最重要的是，他不应该在一个女人的面前想另一个女人。
　　“没关系，我理解的，她那么优秀，值得你爱。”
　　上官玉笑道：“我是说真的，如果你哪天娶了嫣儿，我一定会给你们真心的祝福的。”
　　虎娃一愣，看着她，就听到她继续说道：“不过你上个月没去对她的打击肯定是挺大的，你不知道，她上个月生日那天偷偷的跑出去了，谁也不知道她去哪里了，家人都快急死了。”
　　听到这句话，虎娃的眼睛顿时就瞪得大大的。
　　“放心吧，她没有来大龙县找你，她只是在湖边上坐了一晚上。”
　　上官玉笑着，脸色忽然变得凝重。相信我，她绝对是爱你的，只是她，身不由己。“
　　说着，她就长叹了口气。
　　“我们走吧。”
　　虎娃笑道，不想谈这个话题了。
　　“听我再说一句，就一句，如果可能的话，好好珍惜她，她是个苦命的孩子。”
　　上官玉认真的看着他说道。
　　虎娃呵呵一笑，不说话，一脚油门下去，车子顿时就缓缓的开出了小区。
　　在一个女人面前夸另一个女人，这是绝对不能的，在一个女人面前贬低她的亲人，也是不可以的，但如果两个女人都是你的女人的话，你就注定要纠结了。
　　到了县委，就看到肖勇的车停在院子里。
　　上楼，就看到他正坐在办公室里。
　　“上官县长，我是来找虎娃，不，刘秘书的。”
　　肖勇看到上官玉，顿时就站起来说道，脸上带着一丝紧张的神情。
　　听到他的话，上官玉顿时眉头一皱，奇怪的看向虎娃。
　　“你找我做什么啊，有什么事情难道还不能让上官县长知道吗，没事，你说吧。”
　　虎娃立刻说道，他可不想和上官玉之间有什么隔阂。
　　肖勇顿时就一脸的为难，看了看虎娃，一直对他打眼色。
　　看到他这个样子，虎娃顿时就猜到了，他八成是为了高水平的事情来的。
　　想了想，他冲着肖勇说道：“你去把门给关上吧，这个事情，可以对上官县长说。”
　　“啊，这个。”
　　肖勇愣了一下，看了看虎娃，还是说道：“好。”
　　他转身关上门，上官玉此刻已经坐到了她的办公桌后面，虎娃坐在会客沙发上。
　　肖勇走到虎娃面前，却是没坐，只是一脸苦涩的看着他说道：“刘秘书，我知道，你一定有办法救我的，看在我妹妹的份上，你就大人大量，给我一条明路吧。”
　　他的语气里带着乞求。
　　“我说你这个人，你有事给我说什么啊，县长在那里呢，我只是一个小秘书。”
　　看到他这幅样子，虎娃顿时就着急了，皱着眉冲他说道。
　　肖勇也知道他的顾虑，无奈，只能看着上官玉说道：“上官县长，还请你能让我和刘秘书单独说几句话吧，我真的是有很着急很着急的事情要找他。”
　　他几乎快哭出来了。
　　“是因为高富水儿子的事情吧，说吧，他给你什么压力了。”
　　上官玉此刻也看出端倪了，平静的看着他问道。
　　听到她的话，肖勇一愣，看了看虎娃，看到他轻轻的点了点头，顿时看着上官玉说道：“今天十点之前，如果我找不到伤害他儿子的人，他就要免了我的职。”
　　“什么，他竟然敢这么说，谁给他的权利，让他这么大的胆子。”
　　上官玉立马吼道。
　　心里却明镜一样，他知道，高富水一句话，的确是能撤了肖勇的职，只是样子上，她还是要做做的。
　　因为她感觉肖勇没说实话。
　　“哎，我就说实话吧，他的原话是，让我找到那个高人，救活他儿子，可是，可是，我怎么找啊。”
　　肖勇几乎已经是哭腔了。
　　虎娃顿时笑道：“你现在就是个肉夹馍。”
　　第一百三十七章 钱重要，还是命重要
    听到这话，看着虎娃的脸色，肖勇顿时先是一愣，然后忽然明白了他的话，冲着他笑了一下，只是这笑容比哭还难看十倍。
　　“按照你的说法，你应该去找医生啊，干嘛来这里啊。”
　　上官玉问道，脸上带着疑惑，眼角却狠狠的瞪了一眼虎娃。
　　虎娃看到了她的眼神，知道她八成是在因为肖勇“看在我妹妹的面子上”那几个字。
　　“是啊，你应该去找医生啊。”
　　虎娃也急忙跟着说道。
　　听到这话，肖勇顿时就想哭，看着虎娃，差点就给他跪下了。
　　这个时候，他已经不是简单的贪恋官位的事情了，而是他很清楚高富水的为人，虽然看上去文质彬彬，但是手段却十分的狠辣，如果他没有把这件事情给做好，高水平死了，高富水肯定是要发疯的。
　　到时候，他可能不仅要丢掉官位，还可能会丢掉性命。
　　这个风险，他不敢冒，他才三十多岁，正值青年，当然不想死。
　　看到他的样子，虎娃知道不能逼他了。
　　“好了，你也别慌，这样吧，你就这么去告诉高富水，就说，我这里有高人能治好他儿子的病，只是，这个药比较贵，而且，要长期服用才能稳定病情，让他自己考虑下。”
　　他说道，然后挥挥手说道：“你赶紧去给他汇报吧。”
　　“可你总要告诉我高人说了要多少钱，是什么药啊，不然我回去怎么汇报啊。”
　　肖勇一脸为难的问道。
　　听到他这话，虎娃顿时就眉头一皱，说道：“反正价格肯定不低，我就给你个参考吧，以前呢，我也碰到过这种事情，也是儿子得了这种病，不过人家家里有钱，一百万一瓶的药，人家眼睛都不眨一下。”
　　说到这里，虎娃忽然闭嘴不说了。
　　“什么，一百万一瓶，这么贵啊。”
　　肖勇也被这个数字给吓到了。
　　“是啊，就一百万一瓶，原来那个人就是用这个价格买的，一百万一瓶，一瓶里面有三粒，每一粒药能够维持一个月的作用，的确是有些贵贵的啊。”
　　虎娃叹口气说道：“一般的人啊，如果得了这种病，怕是只能等死了，不过一般人他也不可能得这种病，你说是吧，肖局长。”
　　“是，是，我知道了，我知道了。”
　　肖勇急忙点头，灿灿一笑，这才告别了，急匆匆就往门外走。
　　到了门外，他就猛的擦了一把汗。
　　“我的妈呀，一百万一瓶药，只能保三个月的命，这个命也太值钱了吧。”
　　他心里想着，脚上却不敢停，上了车就让司机发疯的往市里开。
　　虽然说现在电话很发达，但是很多时候，电话也是最靠不住的东西，为了安全，他们只能用最原始的方法来传递消息了。
　　他走了，虎娃顿时就哈哈笑了起来。
　　“你笑个屁啊，你真的有药能治好那个混账的病啊。”
　　上官玉顿时没好气的骂了一句，问道。
　　“是啊，当然了，不过我说的都是实话，每瓶药只能维持三个月的寿命。”
　　虎娃说着，眼睛里就带着奇异的神色。
　　“我知道了，我知道你想做什么了，你好毒的计策啊，不过，你和高富水难道有仇吗？”
　　上官玉眼睛一亮说道：“这么想要他完蛋。”
　　“有仇谈不上，只是，他的确是给我添了很多的麻烦，这个家伙太贪心了，这些年没少弄钱，你放心吧，一百万，他完全拿得起，而且我保证，他会拿出更多的。”
　　虎娃说着，脸上带着冷笑的光芒。
　　看到他的神色，听到他的话，上官玉顿时也沉默了。
　　眼前这个家伙的行事风格，她是知道的，得罪了他的人，从来都不会有好下场的，他就是死，都要从你身上咬下一块肉，从上官洪峰的事情上就能看出来。
　　南华市，听到肖勇的话，高富水立马就把眼前的茶几给掀了。
　　“我操他祖宗的，他JB以为自己是个什么玩意，一百万一瓶药，他怎么不去抢银行啊。”
　　他大骂着，狂骂着。你确定这些话都是从那个小秘书的嘴里说出来的？“
　　他狠狠的骂了几句，这才看着肖勇问道：“还有啊，当时你们说话的时候，那个上官玉在不在边上啊。”
　　“喔，不在，我是单独找的刘秘书，主要是因为我之前知道他身边有几个能人异士，记得还有一个是国安的一个大校，他管那个人叫师兄。”
　　肖勇撒了个谎，也给虎娃多加了个筹码，让他的身份变得更加神秘兮兮了。
　　“你说什么，竟然有这种事情，我怎么都不知道啊，爱民啊，你知道这个事情吗？”
　　高富水说着，就看着旁边的高爱民问道。
　　“我也不知道，没有人给我汇报这个事情啊。”
　　高爱民说着，脸上就带着一股温怒的表情看着肖勇。你怎么搞的，这么大的事情怎么都不告诉我啊。“
　　肖勇顿时就一脸苦相，说道：“两位大领导啊，我不是不想给你们汇报，而是我不敢啊，那个人给我说，他们的身份是国家机密，只要说出去被人知道了，就是叛国罪，我背不起这个罪名啊。”
　　“那你现在怎么能告诉我们了，难道说你现在能背起叛国罪的罪名了？”
　　高爱民顿时问道，眼睛里带着一阵寒光，很显然，他是不相信肖勇的话。
　　肖勇无奈的叹了口气，说道：“这有两个原因，一个是因为那位大校这才离开，二个是因为，我没有选择，我担心如果我不说出来的话，会把这个事情闹得更大，到时候，我肯定又是肉夹馍了。”
　　“你很聪明，肉夹馍这个词语用的很好，我喜欢。”
　　高富水说道，轻轻一笑。你放心吧，这个事情啊，你也不用害怕，不就是一个国安的人啊，没啥大不了的。“
　　说完，他就轻轻的叹了口气，说道：“水平这孩子，虽然说有些调皮捣蛋，平日就很喜欢闹事，但是不管怎么说，他都还是个孩子，我是不会看着他出事的。”
　　他又道：“你去告诉那位刘秘书，让他帮忙给联系那位高人，告诉他，只要能让我水平醒过来，多少钱，我都给他。”
　　“好，好，那高书记，我就先走了啊。”
　　肖勇说着，就转身准备走。
　　只是刚走了两步就被高富水又给叫住了。
　　“慢着，记得给那个刘秘书说，让他一定要尽心和高人好好商量一下，你记住了，要先这么告诉刘秘书，就说高富水他只是一个书记，没那么多钱，实在不行了，再和他摊牌。”
　　“对你这个同志，我还是很相信的，请你不要让组织失望啊。”
　　他这句话，就是把这个事情上升到一种和职位息息相关的位置上了。
　　“高书记，高局长，你们放心，我一定把这个事情圆满完成。”
　　肖勇立马站的笔直，一脸严肃的说道：“请相信我。”
　　然后，也不等高富水说话，他转身就走。
　　等他出了门，高富水脸上的笑容才嘎然消失，变成了沉思。
　　良久，才看着身旁的高爱民问道：“爱民啊，你说这个人信得过吗。”
　　“能信，但不能全信，肖勇这个人的确有点能力，只是胆子太小了，大错误还是不会犯的，我现在最担心的就是这个事情会不会是一个套，一瓶药一百万，即便我认识的几个神医那的药都没这么贵的，这个事情不对劲啊。”
　　高爱民说着，眉头就紧皱了起来。
　　“哥，你看这个事情我们要怎么办好点。”
　　高富水也是摇头。
　　“暂时就先这样吧，死马当活马医，没办法，你总不能让我把水平扔下不管啊，你也看他现在的样子了，脸都青了，我大侄儿那眼看是靠不住了，侄女那迟早是别人家的，只有水平还好点，可现在。”
　　他说不下去了，一脸揪心的痛。
　　出了市委的大门，上了车，肖勇一路上就是大骂，狂骂。
　　“TMD，你们两个倒是个JB，把老子当个龟儿子来使唤，老子就那么好欺负啊。”
　　“TMD，总有一天老子要把你们给弄死，弄死。”
　　他大吼着，拍着方向盘。
　　心里想着刚刚高富水和高爱民两个人说的话，越想心里越不舒坦，越想心里越感觉自己憋屈，窝囊。
　　到了县里，他立马就去找虎娃了。
　　“高富水真是这么说的。”
　　虎娃问道。
　　“一个字不差，那两个家伙欺人太甚了，我好歹一个县公安局的局长，副处级的官员，被他们给整的现在好像一只丧家之犬一样，太憋屈，太窝囊了。”
　　肖勇压低声音低吼着，发泄心中的不满。
　　“先别着急，你放心，这两个人我都不会让他们好过的。”
　　虎娃说着，眼睛里带着一丝冷光。这么吧，哥，麻烦你再跑一趟，告诉那两个家伙，就说大师云游天下，不知此刻在何处，若是他们真的想要救儿子的话，那就再等等吧，等大师我一定转告他们。“
　　肖勇一愣，问道：“这样会不会有点不好啊，不管怎么说，高富水都是一个书记，正儿八经的正厅级书记，而且本来心眼就小，我怕他给你穿小鞋啊。”
　　虎娃明白，他是在担心高富水为难他。
　　“你放心吧，他现在一心就想着他儿子的命，不仅不会为难你，肯定还会让你来巴结我的。”
　　虎娃笑道：“相信我，他肯定不敢把你怎么样的。”
　　听到这话，肖勇是半信半疑，但还是点了点头。
　　就要走，忽然好想想起了什么，看着虎娃道：“是了，雨儿前几天回来了一趟，让我见了你告诉你说，她现在在天京。”
　　听到他的话，虎娃顿时一愣。
　　正要再问点什么，却看到肖勇已经走了，顿时就无奈的叹了口气。
　　“你放心吧，我哪里舍得让她心痛啊。”
　　他心里说道，摇摇头，就走进了办公室，刚进去，就看到上官玉正在靠近门口的地方安静的站着，看着他。
　　“你，你在这干啥啊。”
　　他吓了一下，立马问道：“难道我们之间刚刚的谈话你都听到了？”
　　上官玉一笑，说道：“没，一个字都没听到，听到了也是没听到。”
　　“谢谢。”
　　虎娃看着她的背影。
　　“不用谢。”
　　上官玉一笑，转过身轻轻的伏在他的怀里。对我来说，那些功名都不是那么重要，真的。“
　　虎娃一笑，没说话，只是轻轻的抱着她。
　　和她亲昵了一会，走出办公室的门，刚进了刘殿德的办公室门，就看到刘巧竟然也在。
　　“好久不见啊。”
　　刘巧看到他，就笑着打了个招呼。还认识我吗，你好，我叫刘巧。“
　　虎娃苦笑，看了一眼刘殿德，发现他正在一脸认真的看书，这才看着刘巧说道：“你好，我叫刘虎娃，很高兴认识你。”
　　“高兴你大爷。”
　　刘巧顿时就有些发怒了，满脸的怒气。我说你这几个月是怎么回事啊。“
　　虎娃知道，她是在责问这两个月他都不去找她的问题。
　　事实上，他不光是没有去找她刘巧，甚至连孙玉都没去找，原因就有些复杂了。
　　“对不起，我这段时间有些忙。”
　　虎娃低着头说道：“等到了明年再说。”
　　刘巧顿时又想要发飙，刘殿德开口了。
　　“巧儿，你先出去吧，我和虎娃说点事情。”
　　他的表情严肃认真，让刘巧顿时就愣住了。
　　她敏锐的意识到，自己哥哥和虎娃之间好像有什么秘密，只是，她也不是一个白痴的女人，她知道，这个问题只要刘殿德不说，她就是不能问的。
　　“好。”
　　她说道，立马就转身走出了办公室的门。
　　虎娃这才长呼了一口气，警惕的看了下四周，然后拿过纸笔，在桌子上写了起来，写完，递给刘殿德，嘴上却有说有笑的在谈论一些其他的事情，基本都是在讨教某本书的内容。
　　刘殿德拿过他写的东西看了，先是一愣，惊讶的看着他，然后一边回答他刚刚问出的问题，一边也拿着纸笔写了起来。
　　他们不是太谨慎，而是虎娃早就知道，在刘殿德的办公桌下面，有不止一个窃听器，而且，这些窃听器还都是现在不能拆掉的。
　　“好啊，好，好一个大师正在云游天下，这我就放心的多了。”
　　市委，听到肖勇的话，顿时高富水就笑了起来，笑的很开心，因为从这句话，他能判断出来，这个刘秘书肯定是个爱财的人。
　　“这样，肖勇，你回去告诉刘秘书，只要他能让大师今日就回来，我给他五万块酬劳，大师如果明日回来，我给他三万块酬劳，还有，你转告他，只要我儿子能正常醒来，我保证，最多两年，他最少都是个科长。”
　　他画了一个大大的蛋糕，这个蛋糕大的让肖勇都有些惊讶了，顿时忙不迭的点头，转身就往县委走。
　　他现在，真成了一个跑腿的了，一路上，当然又少不了骂高富水几句。
　　“他真的这么说的。”
　　听到他的话，虎娃顿时一愣，脸上带着愤愤的表情。你说这个高富水，怎么这么抠门啊，算了五万就五万吧，只要他真能让我干上科长，也值了。“
　　他一脸好像吃了大亏的样子，看着肖勇说：“这样吧，你去告诉他，就说，我现在就联系大师，让他最好现在来一趟县城，这样也简单的多了。”
　　“还有啊，你要告诉他，五万块，一毛都不能少，我要现金，来的时候就要给我带上，少一毛我都不干，一定要告诉他啊。”
　　听到这话，肖勇却长呼了一口气。
　　不是因为虎娃的这些条件或者什么，而是因为如果高富水来了大龙县的话，那么就暂时没他什么事情了。
　　最少他不用再跑腿了。
　　“什么，他真的这么说的？”
　　高富水听到肖勇的话，就愣住了。这个狗东西，竟然这么贪财啊，不过没关系，五万块而已，我给他就是了。“
　　他心里一阵放松，他几乎可以肯定，这个刘秘书绝对是一个爱钱如命的人，这种人，最好驾驭了，只要给他钱，他就永远不会背叛。
　　想到这里，他顿时就给高爱民打了电话，然后和他一起驱车往大龙县城走。
　　到了大龙县城，他们直接在大龙酒店开了房，叫了虎娃过来。
　　“刘秘书，你应该认识我吧。”
　　虎娃进门，高富水就笑着看着他问道。
　　“认识，当然认识啊。”
　　虎娃点头哈腰赔笑说道：“那天你来县里的时候，我就跟在上官县长背后，不知道高书记让我来做什么啊。”
　　看着他装傻充愣的样子，高富水顿时哈哈一笑，拉开包，从里面拿出五叠厚厚的百元大钞。
　　“五万块，你点点吧，这是你的辛苦费，今天，我们不谈工作。”
　　看到这钱，听到这话，虎娃的眼睛顿时就好像一千瓦灯泡一样的亮，语气都在颤抖。
　　“高，高书记，你说的，是真的？”
　　他说着，就往钱边上靠近了一点，指着钱问道：“这些钱，都是我的了？”
　　“是的，都是你的了，只是，你说的事情，要办到啊。”
　　高富水笑着说道。
　　虎娃一愣，顿时就神秘的一笑，说道：“既然高书记这么真诚，我也就不藏着掖着了，这个续命丹，其实我身边就有货，只是大师每次最少让我要买十瓶，才给我一百万一瓶的价格，我，这个。”
　　他做出一脸为难的样子。
　　“续命丹？”
　　听到这个名字，高富水顿时愣住。名字很唬人啊，不过这个价格，也太贵了点吧。“
　　虎娃顿时就笑了，脑袋贴近高富水，轻轻的说道：“那高书记，您说，是钱重要，还是命重要啊。”
　　第一百三十八章 那如果我吞了你的精华呢
　　“当然是命重要了。”
　　高富水立马说道。
　　只是说完，他自己就愣住了。
　　叹了口气，指了指虎娃，摇摇头。
　　“可是我怎么知道这个东西是真是假啊，毕竟这么贵的东西，我怎么敢随便掏钱啊。”
　　他说道：“毕竟我们第一次打交道啊。”
　　听到这话，虎娃顿时就嘿嘿一笑，说道：“只要你承诺每次最少买十瓶，我就免费送你一颗，让你尝一下，你立马就知道功效了，高书记，你早年当兵的时候是不是受了点伤，我保证，一颗药就能让你痊愈。”
　　“什么，你说的是真的？”
　　高富水立马就惊讶的站了起来，盯着他问道，不过转眼一想。不对啊，你怎么知道我有伤啊。“
　　虎娃摇头，笑道：“高书记，难道非要我说出来不可吗？”
　　看到他的表情，高富水忽然有种很荒谬的感觉，他说的都是真的，可是如果他说的都是真的，那就绝对不能让他说出来。
　　“好，只要那个药真的可以，十瓶就十瓶，我承诺了。”
　　他立马说道。
　　那个问题，已经困扰了他好多年了，也是因为那个问题，他特别珍惜自己儿子，也因为那个问题，才让他的性格变得这么阴暗狠戾。
　　“既然这样，那好，高书记，我相信您的人品，所以，五十万的押金就不让您交了。”
　　虎娃说着，就从口袋里掏出一个小小的红瓷瓶，从里面倒出了一粒小小的丹药，递给了高富水。
　　高富水一愣，想了想，还是拿过去，毫不犹豫的扔进了嘴里，然后就紧张的期待着。
　　他不知道的是，不光是他在紧张，虎娃也在紧张。
　　“叙啊，你说你这个津液做的丹药真的有这个作用吗？”
　　他不断的问着八翼金蝉。
　　“当然了，放心吧，我的津液虽然不能说是能力巨大，但是治好他那点小毛病还是没问题的。”
　　叙很嚣张的传音道。
　　虎娃这才放心了一点。
　　高富水吃下丹药，良久也没感觉到一点异样，顿时就想要发毛。
　　只是就在这个时候，忽然他感觉到小腹处一阵灼烧的感觉传来，让他不由痛的弯下了腰。
　　“啊，高书记，你没事吧。”
　　看到他这个样子，旁边的高爱民顿时就急忙上来想要扶他，却被他伸手给推开了。
　　高爱民一愣，就看到他猛的又站了起来，脸色润红，哈哈大笑了起来。
　　“神奇，神奇啊，真神奇啊，续命丹，好名字，好名字啊，这个钱花的很值啊，非常的值。”
　　他吼道，看着一旁一脸迷茫的高爱民。
　　“爱民啊，你哥我又重振雄风了。”
　　他一脸激动的说道。
　　听到他这话，顿时高爱民也愣住了，脸上也带上了惊喜的笑容。
　　“真的吗？”
　　他立马问道。
　　“当然是真的了，不信你来摸摸。”
　　高富水说着，就感到一丝不妥，急忙改口。那个，我说话你还不信啊，好了，先不说这个了。“
　　他说着，就转身看着虎娃，脸上的激动更甚了。
　　“刘秘书，我相信你了，十分的相信，这个药，真的是太神奇了。”
　　他说着，脸色就一阵为难。只是，十瓶药，最少要一千万才行，我现在根本就没这么多的钱。“
　　听到他这话，虎娃的脸色顿时也变得有些阴沉。
　　“刘秘书，你也别着急，你放心，既然我承诺的事情，就一定不会食言，这么吧，我就给你挑明了，我把南华市的一个地皮给你，虽然说那个地方现在不是非常值钱，但是，以后那里可是很值钱的。”
　　他说着，一脸的神秘样。
　　虎娃的心里顿时也激动了起来，因为他已经想到高富水说的是哪块地了。
　　因为在王秋艳的操作下，正在规划中的新城区最好的地几乎已经全部在大龙地产的名下了。
　　只有一块地，新规划市区的广场，那里不管怎么走关系，市里面就是不松口，就是不给。
　　他判断，高富水八成就是要把那块地给他了。
　　果然，就听到他说：“说的太复杂了，怕你不懂，就这么给你说吧，以后市里中心的中心就在那个地方了，那里在规划中将会成为新的中心城区，未来，那里就是繁华中的繁华。”
　　他说着，就一脸的骄傲。
　　“这块地，一直都在市委手上，谁都没给，好几个局的人来给我要，我都没给，现在我给你，算五百万，然后我给你五百万的现金，你看怎么样。”
　　听到这里，虎娃哪里还不同意啊，只是脸上却还是做出一副很为难的样子。
　　“其实对地皮，我也不是很懂，不过我有个本族的叔叔在做房地产，我能不能打电话问一下他。”
　　他说道。
　　“当然可以。”
　　高富水说道，不过很快就喊道：“等等，你这个叔叔的人靠不靠得住。”
　　“我用脑袋担保，绝对靠得住。”
　　虎娃立马说道。
　　高富水这才点点头。
　　虎娃拿过电话，就给刘老虎打了过去。
　　刘老虎此刻正在和王秋艳说话，忽然电话响了，他本能的就不想接，只是想了想还是接了起来。
　　一听是虎娃的声音，他立马就愣了一下。
　　“你说什么，那块地皮，高富水答应给我们？”
　　他惊讶的喊道，冲着王秋艳兴奋的说道：“广场那块地皮，虎娃给拿下来了。”
　　听到这话，王秋艳也是一脸的惊讶。
　　为了那块地皮，她跑了很多的关系，费了不少的力气，可是却都没有丝毫的作用，高富水一直好像宝贝一样的藏着，没想到他现在竟然给吐出来了。
　　“好，我知道了，我知道了，她就在我身边，好，我们这就去安排。”
　　刘老虎说完，挂了电话，就一脸兴奋的站了起来说道：“这小子真厉害啊，我们费了那么大的功夫没得到的东西，别人竟然当礼物送给了他。”
　　王秋艳顿时一愣，心里也感觉到一阵不可思议。
　　“怎么样，你叔叔说还行吧。”
　　看到虎娃挂了电话，高富水顿时就得意的说道：“这块地皮现在不知道多少眼睛在盯着，你说的那个大龙地产我也知道，关系还算可以，把副省长都给找来了，我都没松口。”
　　虎娃知道，他这是在抬高自己的身份。
　　“不好意思，高市长，我这也是没办法，毕竟五百万太多了，我的钱本身大多也都是借我叔叔的，一不留神，赔了的话怕是就底朝天，一辈子穷光蛋了。”
　　他立马笑着给高富水道歉。
　　高富水多年的顽疾好了，心里的开心根本不是别人能理解的，看到虎娃还这么懂事，顿时就摆手说道：“没事，没事，能理解的。”
　　试想，一个男人，十五年都不举，忽然吃了一颗药，下面的家伙硬了，此刻你让他跪下给那个人叫爷爷，他怕是都愿意。
　　“刘秘书啊，有句话，我不知当讲不当讲啊，你既然有这么好的东西，那就不要藏着掖着了，干脆拿出来，我相信，一定有更多的人愿意花更大的价格来买这个东西的。”
　　他忽然说着，眼睛里带着一阵精光看着虎娃。
　　虎娃一愣，也想到了这个问题，灿灿一笑，说道：“这个，我会考虑的，主要是，我要给上面请示才行。”
　　听到他的话，高富水这才点了点头。
　　“也对，不能让高人生气了，这样吧，你那边有消息了，就一定要先告诉我，一定要先告诉我啊。”
　　他说道。
　　虎娃立马点头答应。
　　然后又说道：“有一句话，我想了想，还是必须要告诉高书记，高人说过了，他的丹药虽然神奇，但是却不能给奸佞险恶之人使用，不然的话，不仅不会有效果，反而可能会有反效果。”
　　“什么，还有这种事情。”
　　高富水立马惊讶的说道。
　　他的顽疾瞬间就被治愈了，他现在对虎娃的信任几乎是百分百的，几乎都成了虎娃的铁杆了。
　　“是的，高人是这么说的，具体的，我也不是很清楚。”
　　虎娃摇头，把所有的责任都一股脑的推给了那个“高人”“可是，犬子的事情，哎。”
　　高富水无奈的叹了口气。高人有没有说，要怎么才能避免这些灾祸啊。“
　　听到他的话，虎娃一愣，做出一副沉思的样子，然后眼睛一亮，说道：“高人好像说过，心诚则灵，还有一句，我记得不清楚了，好像是人性本不恶，只要向善心，什么什么的，后面的我忘了。”
　　虎娃绞尽脑汁，编了这么两句在他看来还算文绉绉的话。
　　高富水却信了，想了想，凝重的点了点头，转身就走。
　　高富水走了，剩下的五百万他也没食言，竟然通过海外账户给虎娃说的瑞士银行账号打了五十万美元，当然这是几天后的事情了。
　　按照现在的汇率，价值绝对超过五百万华夏币。
　　也因为这个事情，让虎娃对高富水这个人的认识更加深刻了。
　　他现在有些怀念木风了，如果他在身边的话，就会给他一份高富水的资料，那样他就知道高富水究竟是个什么样的人了。
　　他能够感觉到，高富水的背后，怕是也有一个不亚于胡波的大家族。
　　不然的话，一个内地的地级市市长，不应该会有这么强大的能量，竟然有自己的海外账户。
　　“完事了？”
　　上官玉看到他，顿时就笑道：“拿了高富水多少好处啊。”
　　听到她的话，虎娃这才回神，灿灿一笑，说道：“没多少，没多少，你放心，那个受害者，他肯定会去好好安抚，好好道歉的。”
　　“哼，你们男人都一个样，只有下半身的动物。”
　　上官玉冷哼一下说道。
　　虎娃还是陪着笑，想了想，还是看着她问道：“姐姐，我问你个事情，这个高富水是不是还有什么后台啊。”
　　“你怎么忽然问这个啊。”
　　上官玉皱眉问道。
　　“没什么，只是好奇而已，我只是感觉，他好像在姐姐面前也是有恃无恐的样子。”
　　虎娃说着，就住嘴了。
　　听到他的话，上官玉无奈的叹了口气，说道：“其实这也不是什么秘密，我说一个人名，你肯定知道，高进步。”
　　“我当然知道了，高进步，那可是开国元帅，只是后来被，死了。”
　　虎娃结巴的说道。
　　对于那段历史，没人敢说，他也不敢。
　　“高富水是他的小儿子。”
　　上官玉语气深沉的说道：“虽然说，他们家只剩下这一苗香火了，但是，足够了，他出了事情，即便我爹也会拼命去保的，所以，你说要让高水平死的时候，他犹豫了一下。”
　　虎娃顿时沉默了。
　　“放心吧，这个事情我知道怎么做了。”
　　他说道。
　　上官玉点了点头，也不说话了。
　　两个人就这么沉默，良久，上官玉才看着他笑道：“你有没有想好给嫣儿送什么礼物啊，她可是叨叨了好几天了。”
　　“当然想好了，我决定了，要送她一条命。”
　　虎娃一脸认真的说道。
　　听到这句话，上官玉顿时一愣，奇怪的问道：“你怎么送她一条命啊？”
　　“我有些秘密，不适合告诉你，但是我告诉你，我会送她一个祝福，在关键的时候，会保她一条命，只要对方的能耐不超过我背后那位的一半，就不会伤害到她。”
　　“基本上，子弹肯定是打不死的。”
　　他补充了一句。
　　上官玉顿时就愣住了。
　　“你神话小说看多了吧。”
　　她说着，就去摸虎娃的脑袋。来，我看看你发烧了没。“
　　虎娃顿时哈哈一笑，就把她抱进了怀里，坐在了会客沙发上，然后在她的目光下，手上出现了一把精致的小匕首，飞速的朝着自己的手心扎了过去。
　　“不。”
　　上官玉只来得及喊出一个字，就愣住了。
　　因为她看到了一个不可思议的一幕，只见虎娃拔出匕首后，原本的那个伤口竟然在以肉眼可见的速度愈合，伤口竟然连血都不流，好像他身上根本没有一滴血一样。
　　不到十秒钟，他手心上的伤口竟然消失的无影无踪，就好像根本没受过伤一样。
　　“看看吧。”
　　虎娃笑着把手放在她腿上。
　　上官玉的目光几乎呆滞了，愣愣的拿着虎娃的手，小心翼翼的抚摸着他手心刚刚手上的位置，又小心翼翼的翻过他的手去看手背，也没找到任何的伤痕。
　　“这个，这么可能。”
　　她一脸的不可思议。
　　虎娃顿时一笑，说道：“傻瓜，这个世界，很多东西都是科学解释不了的，别想了。”
　　他说着，忽然想起了另一件事情，趴在她耳边轻轻的说道：“是了，我还有一种东西，能让女人的皮肤变得格外的丝滑细腻，就好像婴儿的皮肤一样细嫩，而且没有任何的副作用。”
　　“什么，竟然还有这种东西存在？”
　　上官玉顿时就惊讶的叫了起来。
　　“怎么，你不信啊，放心吧，等我弄出来这东西以后，绝对第一个先给你用。”
　　虎娃说着就嘿嘿一笑，在她的脖间亲了一下，逗得她痒痒的挣扎了一下，这才又道：“只是，你准备用什么来报答我呢。”
　　他说着，两只禄山之爪顿时就不安分的动弹了起来。
　　“你怎么那么坏啊，人家那个还没过完呢。”
　　上官玉撒娇的说道，不过却很快换了个姿势，骑在了他的身上，双臂紧紧抱着他的脖子低头就狠狠的亲了下去。
　　这一吻，是天昏地暗，是无比深情。
　　从嘴巴到脖颈，最后直接滑落到了他的两腿之间，先是用妩媚的眼神白了他一眼，这才轻轻的解开了他的裤子，一把抓住了他的勃起，把脑袋埋了下去。
　　“啊，舒服，用力。”
　　“嗯，不错，就是这样，你真厉害。”
　　虎娃不断的喘息着，这还是上官玉第一次在办公室给他用嘴巴弄，各种刺激让他很快就兴奋的脸都红了。
　　试想，有哪个秘书有这种福气，能享受和他一样的待遇啊。
　　“再用力，你今天如果能用嘴让我舒服的话，我就在嫣儿体内放一滴我的血液，只要她的脑袋还没碎，身体就能和我一样自己恢复，虽然速度没我快，而且只能使用一次。”
　　虎娃再次诱惑道。
　　上官玉听到这句话，顿时就愣住了，抬起了头看着他认真的问道：“那，如果我吞了你的精华呢，你能不能多给她一滴。”——
　　第一百三十九章 发情
　　在孩子面前，母亲永远都是无私的，在知道这个事情以后，上官玉没有为自己想，她没有为自己要任何东西，而是努力的想要给自己女儿更多。
　　这种无私到极限的爱，这个世界，即便是母亲，也不一定能做到。
　　听到这句话，虎娃顿时就好像打了鸡血一样，立马兴奋了起来，只是很快就平静了。
　　“算了，我不逼你，放心吧，等她长大了，我会多给她留几滴，她的身体还太小，我担心承受不了那么大的能量。”
　　虎娃温柔的说道：“别以为我就是个没心没肺的男人，我也有心。”
　　他说着，轻轻的揉着她乌黑的秀发。
　　上官玉顿时就笑了，一言不发，再次埋头在他的胯下。
　　这一次，虎娃明显感觉要更紧，更刺激，他百分百的保证，如果不是因为她现在正在特殊时期，她绝对能把他给压在地上给上了。
　　他能感觉到，这个女人已经发情了。
　　或许因为是在办公室里，也或许是因为上官玉的口功的确是不错，虎娃很快就爬上了快乐的巅峰。
　　“我的妈呀，累死我了，下次再也不给你这么弄了，累死我了，嘴巴都张不开了。”
　　上官玉坐在地上喘息着，白了一眼虎娃，靠在了他的大腿上，轻轻的舔了一下嘴角的白色液体，跐溜一下吸进了嘴里，眉头一皱，咽了下去。
　　“这难吃。”
　　她笑道。
　　虎娃一愣，想说点什么，却最终只是嘿嘿一笑。
　　等到两个人穿好衣服，虎娃这才想起了什么，看着她说道：“是了，我刚刚又忘了告诉你，我还有个宝贝东西，能让你的皮肤变得和嫣儿一样的好。”
　　没有女人不爱美。
　　听到这句话，上官玉的眼睛里顿时就爆放出一万瓦以上的精光，好像是白炽灯给换成了疝气灯一样，闪亮闪亮的。
　　“你说的是真的？”
　　她惊喜的问道。
　　见过虎娃把自己的手掌给扎破了还恢复了原样了以后，她对虎娃的话是深信不疑，不过这种事情的确是有些匪夷所思了，她还是想确定一下。
　　“当然是真的了，我能骗你啊。”
　　虎娃笑道；“你现在摸摸你自己的皮肤，感觉一下看有什么不一样。”
　　上官玉顿时一愣，伸手就去摸自己的脸，忽然，她愣住了。
　　“我的脸，怎么变得这么水嫩，这个，难道。”
　　她说着，忽然惊讶的看着虎娃的下身。难道是因为我吃了你的那个？“
　　她的眼神里带着不可思议的神色，还有一丝复杂和挣扎。
　　“当然是，我说的那种东西，就是我的血液加工造成的，不过，那个，也有作用，而且作用更大。”
　　虎娃说着，脸上也有些尴尬。只是一般，谁会吃那个啊。“
　　听到这句话，上官玉不仅没有生气，反而笑了。
　　“看来，我找到宝了啊，虽然有些难为情，不过能让皮肤变得这么好，天呐，我还是愿意的。”
　　她说道。
　　看到她这幅样子，虎娃顿时就愣住了。
　　他这才发现，自己还是太低估了女人对美貌的追求，也太低估了女人为了自己能变得漂亮肯付出的努力有多少。
　　顿时，他心里就萌生了一个很无耻，也很强大的计划。
　　“嘿嘿，不行，我一定要试试这个计划才行。”
　　他心里说道，脸上不由就露出了一阵YD的笑容。
　　上官玉顿时就拍了他一下说道：“你在想什么坏事了，是不是在想用这个东西去诱惑人家小姑娘啊。”
　　“开玩笑，你看我像是那种人吗，我是不可能干那种事情的。”
　　虎娃立马一脸认真的说道，只是在心里又加了一句。哥现在对小女孩不感兴趣，要熟妇，要少妇，要丰满，要肥硕。“
　　“屁，那狗嘴里能吐出象牙了，算了，你怎么想我也没意见，只是，你总不能见到个女人就让人家给你那个吧。”
　　她说着，看着虎娃的下身。
　　“当然不是了，再等几天，我就能弄下丹药，吃了这些丹药，虽然效果没你这么好，但是，也很厉害的。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道；“你放心，到时候我一定给你几瓶。”
　　听到这话，上官玉的脸色这才变得好了起来。
　　“哼，这还差不多，今天让你占了这么大的便宜，也不能白占，你说是吧，来，摸摸我的脸，看看我的皮肤好不好。”
　　她说着，耍宝一样的把脸凑在虎娃的面前。
　　虎娃低头看去，先是一愣，因为上官玉现在的脸蛋红扑扑的，皮肤看上去粉嫩极了，好像吹弹可破一样。
　　就好像是五六岁小女孩的皮肤一样。
　　伸手摸了一下，顿时就爱不释手了，缓缓的就滑到了她的脖子后面。
　　“丝滑细腻，太舒服了。”
　　他说着，再次激动了起来，不由就低头想要朝着她的嘴巴吻去，却被她给躲开了。
　　“不许逗我了，坏东西。”
　　她说道；“等过几天，我给你，好吗。”
　　她的脸蛋已经变得通红通红。
　　皮肤变好的一个坏处就是，她的脸蛋红了特别容易就能看出来。
　　“当然没问题了。”
　　虎娃顿时就笑了。
　　他知道，从现在开始，上官玉才彻底算是他的女人了。
　　晚上，送上官玉回去，又进门逗了一会嫣儿，虎娃这才往大龙酒店走去。
　　王秋艳来了。
　　和几个月前不一样的是，当她从天京回来以后，就好像忽然变了一个人一样，身上带着一股自然而然的雍容和华贵。
　　“下班了啊。”
　　打开门看到他，她顿时就笑着说道；“来，先把外套脱了吧，房间里热。”
　　她说着，就上前把虎娃的外衣从身上给扒了下来，动作细腻，语气温柔，像极了一个贤惠的妻子。
　　“你来多久了啊。”
　　虎娃一边问，一边轻轻的从背后把她给抱住，把脑袋埋在她的发间轻轻的闭上眼睛呼吸着她发间的香气。
　　“傍晚就来了，都吃过饭了呢，你也吃饭了吧，我闻到你嘴里的味道了。”
　　王秋艳说着，依旧笑着，把虎娃的皮衣整理好，拿过墙上的衣架挂在上面。
　　听到这话，虎娃一愣，睁开眼睛。
　　“我···”他张嘴想说什么，却被王秋艳伸手给堵住了嘴。
　　“别说，我都知道，我没想怎么样，就是想你了。”
　　她笑着说道，就轻轻的反过身趴进了他的怀里，静静的闭上眼睛。不知道怎么的，我最近总是特别的想你。“
　　她说着，脸蛋在虎娃的身上蹭了两下，似乎是找到了一个舒服的位置，这才停了下来。
　　虎娃轻轻的抱着她，手在她背上缓缓的拍了两下。
　　“别乱想，傻瓜，别乱想。”
　　他说道，却自己也不知道自己为什么这么说。
　　“我没乱想，我只是在想，我应该在什么时候离开你的世界。”
　　她说道，眼睛没有睁开。当然，你放心，我不会把公司给撂下的。“
　　听到这话，虎娃再次一愣，两手把她的脑袋给抬起来，就看到她的眼角已经挂满了泪痕。
　　“傻瓜，你哭什么啊，你为什么会这么想啊，我发誓，我从来都没想过要离开你啊。”
　　他心疼的说道，伸手帮她把眼泪给擦掉。
　　“我知道。”
　　王秋艳抬头看着他。可是，我老了，过了年，我就三十二岁了，你才二十三岁，你终究是会不要我的。“
　　她说的话很现实，现实的让虎娃听起来都感觉刺耳，但是他也不得不承认这是个事实。
　　“你放心，我一定会找到办法的，我一定会。”
　　他说道，眼睛里闪过一丝慌乱，忽然，他平静了，他想到了今天上官玉的例子，顿时就笑了，趴在她耳边轻轻的把今天的事情给她说了一遍。
　　“你说的是真的？”
　　王秋艳先是惊讶，然后眼睛里带着一丝狐疑的光芒。不应该吧，你这么厉害，竟然能让那个女人给你干这种事情。“
　　虎娃顿时就尴尬的一笑，说道：“其实，这个，算了，这个事情有些复杂，我们先不说，但是这个事情绝对是真的，我没骗你，不信的话，你去找她看一下就知道了。”
　　“我不用看，我相信你，我只是有些不敢置信。”
　　王秋艳叹了口气。你或许不了解那个女人有多倔强，有多骄傲。“
　　她说着，眼睛里带着一丝惘然。
　　“她才算是真的被情给伤透了的女人，为了那个男人，她付出了自己所有的青春，也为了那个男人，她和自己家闹翻，但是，最后那个男人还是抛弃了她。”
　　她的话像是一个遥远的故事，但是听起来又那么的真实，真实的让虎娃顿时眉头就皱了起来。
　　他原本知道，上官玉的心里肯定藏着一个巨大的秘密，但是他没想到的是，她竟然真的有这么曲折的过去。
　　“好了，我们不说这个事情了。”
　　王秋艳的眼神忽然恢复了轻灵，看着虎娃笑道；“你既然这么说，是不是想我也给你那么弄啊。”
　　说着，她就用手轻轻的在他的下面抚摸着。
　　“你想吗？”
　　虎娃问道，眼睛已经亮了。
　　“你个坏东西，我有选择吗。”
　　王秋艳的话音还没落下，虎娃就抱着她狠狠的吻了下去。
　　这一吻，几乎是天昏地暗，几乎是激情无边。
　　等到床上的时候，两个人身上的衣服已经脱得精光了，王秋艳骑在虎娃的身上，几乎是在疯狂的运动。
　　“用力，用力，好舒服，好舒服。”
　　她嘴里不断的喘息着。
　　虎娃却一动不动，就笑着看着她在那摇晃，在那上下运动。
　　“你个坏蛋，我今天就不信了，把你弄不出来。”
　　王秋艳怎么不知道他的想法，但是她就是不想他得逞，顿时就加快速度运动了起来，同时，两条腿也往中间并拢了一些。
　　虎娃顿时就感觉到大家伙被紧紧的夹住了，舒服的感觉让他顿时就不淡定了。
　　“好啊，竟然敢挑逗我，看来我非要让你知道一下挑逗我的代价不可了。”
　　他说着，就把她给抱了起来站在地上，抱着她的两条腿架在空中，就那么站着运动了起来。
　　“用力，用力啊，注意不要流在里面，我要吃。”
　　王秋艳此刻已经完全动情了，一边摇晃屁股，一边叫唤着。
　　只是她没有注意到，自己最后的那三个字“我要吃”就好像是一直火把扔到了汽油桶里一样，顿时就把虎娃原本压抑兴奋给完全点燃了。
　　“你个骚货，想要吃是吧，先让虎哥爽了再说。”
　　他说道，就猛的加快速度运动了起来。
　　从床上到地上，到大厅，到沙发上，到浴室里，到茶几上。
　　站着，躺着，跪着，坐着，甚至倒立着。
　　他们换了无数个花样，无数个动作。
　　终于，王秋艳实在受不了了，泄了身子，但是虎娃却还没舒服。
　　“放过我吧，亲爱的，我给你用嘴，好吗，我下面真的不行了，有些疼了。”
　　她求饶道，虎娃这才嘿嘿一笑，又运动了几下，才把她抱起来放到了床上，压着她的脑袋就往自己下身滑去。
　　“你个坏蛋。”
　　王秋艳还没来得及多说几个字，就被他把脑袋给压在了那里，无奈，她只能张开嘴巴。
　　终于，虎娃舒服了，这个时候，王秋艳已经累的快瘫痪了，但是她还是撑着身子硬是把虎娃的精华给舔的干干净净的全部咽了下去，这才躺在床上眯着眼睛休息了起来。
　　舌头依旧还在嘴角上打转着。
　　看到她这个样子，虎娃顿时嘿嘿一笑，把她给拉过来抱在怀里，一夜，就这么过去了。
　　等到第二天天亮了的时候，虎娃是被一个尖叫声给吓起来的。
　　“怎么了，出什么事情了。”
　　他紧张的从床上跳下来，就看到王秋艳正光着身子站在房间里的镜子前发呆，一脸的不可思议。
　　看到她没事，虎娃这才送了一口气。
　　“没事能不能不要大呼行，吓死我了都。”
　　他说着，看了一下墙上的表才六点多，顿时就打了个哈欠又准备睡，却被王秋艳给拉住了。
　　“亲爱的，你看我的脸，你摸一下，你看我的皮肤，简直，我做梦都没想过我竟然会有这么好的皮肤。”
　　她说着，就颤抖着手拉着虎娃的手往自己脸上摸。
　　虎娃一摸，顿时就愣住了，一把把她给拉到怀里，身体和她紧紧相依，顿时一股冰凉，细腻，丝滑的感觉从肌肤的接触中传了过来，舒服的感觉让他浑身的毛孔都顿然畅通。
　　“我的天，真舒服。”
　　他说道。
　　听到他的话，王秋艳顿时就笑了，眼睛里却带着泪水。
　　“你没骗我，我变年轻了，我变年轻了，真好。”
　　她说着，低头在虎娃的脸上狠狠亲了一下。我太爱你了，老公。“
　　她说着，紧紧的抱着他的脖子。
　　一句老公叫的虎娃顿时心颤抖了一下，他记得，以前只有庞玉那个丫头叫过自己老公。
　　心里不由有些想那个丫头了，眼神微微迷离了一下，嘴上说道：“傻瓜，这么激动做什么，老公有什么好的，都会给你的。”
　　“嗯，老公你最好了，我再也不乱想了，这辈子我就做你的乖乖老婆，永远不吵不闹，永远都乖乖的。”
　　王秋艳动情的说道。
　　虎娃笑了笑，没说话。
　　两人又缠绵了一会，等到虎娃到了县委的时候，刚要进大门就看到两个西装革履的人一前一后朝着他走了过来。
　　带头的是一个六十多岁的老人，背后跟着的是一个四十多岁的中年人，他们的背后不远处，一辆阔气的奔驰车停在那里，几个黑衣保镖正在警惕的看着这边。
　　“刘秘书，老朽刘成远，给你见礼了。”
　　老人走到虎娃面前，就先准备鞠躬。
　　虎娃哪能让他一个六十多岁的人当着这么多人的面给自己鞠躬啊，急忙就去扶。
　　“老人家，你这是做什么啊，有事好好说，只是，我好想并不认识你吧，你来找我做什么啊。”
　　他一脸奇怪的问道。
　　刘成远顿时一笑，轻轻说道：“我是从高富水那里知道你的，他是我的侄子。”
　　听到这话，虎娃的脸色顿时就变得有些阴沉，他知道，这个老人肯定是为了续命丹而来的。
　　“你先不要着急，刘秘书，我没有恶意，我来找你，只是因为我家老父亲此刻正躺在床上，身为人子，我无可奈何。”
　　他说着，叹了口气。
　　“对不起，我不认识你，也不认识你父亲，祝福你父亲早日康复吧，我先走了，还要上班。”
　　虎娃说着，就抬腿准备走。
　　“我父亲是刘天生。”
　　刘成远急忙说道。
　　听到这句话，虎娃抬起的脚步顿时就顿住了，眉头一皱，立马回过头看着他问道：“你从哪里来的？”
　　“江南。”
　　刘成远说道：“昨日忽闻我那侄儿传来消息，我星夜兼程，这才赶到。”
　　“你说的刘天生，是那个刘天生？”
　　虎娃问道：“如果是的话，他今年应该已经九十三岁了啊，你是他小儿子？”
　　听到他的话，刘成远倒是愣住了，不知道这个人为什么对自己的家那么了解，不过还是点点头说道：“是的，我在家中排行老末。”
　　“这就对了，我听我师父提起过他，说他是个不孝的徒弟。”
　　虎娃说道：“所以这个事情我不能做主，你要去找我师父才行，我总不能不听我师父的话啊。”
　　第一百四十章 你爹哪有饺子重要
　　虎娃的话顿时就让刘成远和他背后的中年人都愣住了。
　　“敢问尊师名讳。”
　　刘成远伸手挡住背后有些烦躁的儿子，冲着虎娃一脸凝重的问道。
　　“我师父说他是个小人物，名字说出来不足挂齿，不过我还是觉得他的名字挺帅气的。”
　　虎娃笑道；“南华天星子。”
　　听到这个名字，原本刘成远背后还一肚子怨气的刘长远顿时就愣住了，眼睛里带着惊讶的目光，然后闭嘴不言了。
　　“难怪，难怪，我明白了，都明白了。”
　　刘成远叹了口气，有些为难的看着虎娃说道：“我家老爷子和你师傅之间的恩怨，我很清楚，我知道，那件事情是我家老爷子不对，可是，你们好歹也算得上半个师兄弟，你不能见死不救啊。”
　　他说着，脸上的表情几乎是乞求了。
　　“好了好了，别在这闹腾，该去哪去哪吧，我还要上班呢，这人来人往的多不好看啊。”
　　虎娃说着，就大步的往办公室里走去，脚步坚决，头也不回。
　　“爹，我们要不要追上去。”
　　刘长远顿时就看着刘成远紧张的说道；“爷爷的病情已经不能再拖了。”
　　刘成远的脸上带着一丝复杂，说道：“你难道没看出来吗，这个家伙对天星子根本就没太大的敬意，他这么说，无非是想要多一点好处罢了。”
　　“要好处给他不就是了啊。”
　　刘长远立刻说道；“咱家又不缺钱。”
　　刘成远摇头。
　　“我看过他的资料，他能给富水那孩子十瓶药，完全是因为高家老爷子的缘故，这个家伙，恩怨分明的很，但是就算那样，富水还是付出了一千万的代价，很大的把柄握在人家手上了。”
　　“这个家伙，胃口大的很啊，典型的不见兔子不撒鹰。”
　　他说道。
　　听到这话，刘长远有些急了。
　　“他要钱我们给他不就是了，我们家又不当官。”
　　他说道。
　　看着一脸着急的儿子，刘成远无奈的叹了口气。
　　他知道自己儿子的缺点，有天分，但是却总是太心急，做什么事情都不够淡定，太浮躁了，也是因为这样，所以他才跟着一起来找虎娃了。
　　他就是担心他着急会坏事，事实证明，他来这一趟是对的。
　　“走吧，我们先去其他地方转转，先不着急，富水给了两瓶药，老爷子的身体已经开始恢复了，只是那个药也的确太神奇了，竟然连古老都没办法分析出来成分。”
　　刘成远说道，转身就走，刘长远愣了一下，也跟着走了。
　　对于他们，虎娃压根连理都不理，不过他本来就来的迟了，又在门口说了几句话，到办公室的时候，上官玉都已经在批阅文件了。
　　“你怎么才来啊。”
　　看到他进来，上官玉顿时就眉头一皱问道。
　　“门口，有两个家伙挡住我的路了，和他们说了几句话。”
　　虎娃笑道；“那两个人你应该认识，一个叫刘成远，一个叫刘长远。”
　　听到他的话，上官玉的脸色顿时一变，猛的站了起来。
　　“你说什么，他们父子两个在县委门口，他们来找你做什么？”
　　她问道。
　　虎娃一愣，没想到她竟然这么大的反应。
　　“没什么啊，那个，我不是给了高富水几瓶药吗，可能他和这个刘成远有点关系吧，把我的药给他送了两瓶，好像是刘成远他爹快不行了，但是我给的药本来对他们家老爷子压根没太大的作用，所以他就来找我了。”
　　他说道。
　　听到这话，上官玉的神色就有些复杂。
　　“你，真能治好刘老爷子的病吗？”
　　她问道，眼睛里带着希冀。老爷子毕竟都九十多岁了。“
　　“怎么了，那个老家伙和你有什么关系啊。”
　　虎娃说道，看着上官玉的眼神变得有些冰冷，立马就知道他们之间肯定八成又是亲戚什么的了，改口道：“不是我不愿意帮他，而是，他曾经背叛我师父了。”
　　上官玉一愣，有些惊讶的问道：“你师父，你难道说的是天星子？”
　　“是啊，别告诉我你不知道啊。”
　　虎娃说道。
　　“我知道，可是，我不知道这件事竟然是真的。”
　　上官玉苦笑：“如果是这样的话，你不喜欢刘老爷子就正常了，只是，还是希望你救救他。”
　　“你和他是什么关系啊。”
　　虎娃奇怪的问道：“你们这些大家族之间怎么都有点关系啊。”
　　上官玉苦笑，说道；“我姐姐就嫁给了你刚刚见到的那个刘长远，我见了他还必须要叫一句姐夫的。”
　　“他们父子俩之所以现在想尽办法救老爷子，只是因为刘家现在的情况也很乱，这两年国家好不容易安定了，他们父子俩的生意想要做的好，暂时还需要老爷子给镇着才行。”
　　听到这话，虎娃顿时就明白了一些。
　　“这样啊，那你的意思是，我只要开的价码不是非常过分，他们都会答应的咯。”
　　他眼睛里带着精光问道。
　　上官玉一愣，点了点头。
　　“难道你准备帮他们吗，可是，你不怕你师傅责备你啊，据我所知，天星子对徒弟的要求很高的。”
　　她有些担心的问道：“如果因为这个事情影响到你了，也太不划算了。”
　　听到她关心的话，虎娃顿时就笑了，一把把她拉进怀里。
　　“不错，知道在这个时候站在我这边帮着我，是我的女人，你放心吧，虽然我是老头子的徒弟，但是，我只是个记名的，刘老爷子不管怎么说也是国家的功臣，我是该帮忙的，再说，我想师傅也不想他死。”
　　他说道。
　　上官玉还是有些担心。
　　“你确定不会影响自己吗？”
　　她问道。
　　“当然，算了，这个事情说了你也不懂，不过呢，我也不能免费的帮忙，这两个父子看起来很有钱啊，开的车都是奔驰，还那么豪华，我得敲点油水才行，要不然我就吃亏了。”
　　虎娃还说着，就嘿嘿笑了起来。
　　“好，这个我支持，不管怎么说，你挨一顿骂肯定是免不了的，冒着这么大的风险，就应该给他们多要一点才行。”
　　上官玉也说道。
　　虎娃顿时就哈哈一笑，在她额上亲了一下。
　　“你真好。”
　　他说道，眼神里带着亮晶晶的目光，显然，已经开始算计要怎么给刘成远要钱了。
　　到中午吃饭的时候，虎娃不想去食堂，正准备出去，刚出了办公室的门，就看到刘成远和刘长远父子两个站在办公室的门口。
　　“你们两个来了啊，先在楼道里等会吧，我饿了，要先出去吃饭。”
　　虎娃说着，就准备从他们身边走过去。
　　听到他的话，看着他一副理所当然无所谓的样子，刘成远和刘长远父子两个顿时一脸的尴尬。
　　他们父子两个久居高位，什么时候被人这么忽视过啊。
　　“好了，虎娃，别为难他们了，进办公室来吧。”
　　上官玉在背后喊道。
　　虎娃这才有些不情愿的冲着刘成远边上的刘长远说道：“你，叫两个人去帮我弄几个菜，还有，帮我弄一碗面。”
　　他嘱咐了半天，一直到刘长远拿着小本本把这些都记下来了，这才背着手进了办公室的门。
　　“玉儿啊，我也是刚刚才知道你现在竟然在这里工作，哎呀，挺好的，挺好的。”
　　进了门，刘成远就看着上官玉笑道。
　　本来他并不想要和这个女人有太大的搅基，她的事情他十分清楚，只是一个是人家刚刚帮他说话了，一个是因为他看出来了，虎娃似乎对她的话很听。
　　这才态度变得好了一点。
　　“有什么事情，你们直接说吧，我就是一个旁观者，不用在意我的存在，如果你们感觉不方便，我就先出去吧，反正我要去吃饭。”
　　上官玉说着，脸上的表情淡淡的，不喜不怒。
　　说实话，她帮助刘成远，完全是因为他对刘天生老爷子的尊敬，和刘成远，和刘家都没什么关系。
　　“别，姐，你走了我也走，我也想出去吃饭。”
　　虎娃顿时也说道。
　　听到这话，特别是那一句姐，刘成远更加确定自己的想法了。
　　“别，别，贤侄女啊，长远已经带人去买饭了，等会一起吃点就好了。”
　　他急忙说道。
　　“是啊，姐，等会咱俩到小会议室撑个桌子吃就好了，怎么，你还怕那个货给你在饭菜里下毒啊。”
　　虎娃口无遮拦的说道，就笑着脸看着刘成远说道：“刘先生，你别介意，我这个人就这样，嘴巴臭，你放心，我还是相信你们的。”
　　他这句话，顿时就让刘成远感觉一阵头疼脑大，什么话也不能说，只能陪着笑笑，心里把眼前这个青年的难缠度往上调高了无数倍。
　　“好，我听你的。”
　　上官玉点头说道。
　　听到她这话，刘成远顿时把虎娃在自己心里的地位再次调高了一截。
　　他在商场摸爬滚打的好多年，国内外都呆过，看人的功夫相当的了得，自然看出来上官玉八成已经是和这个年轻人有一腿了。
　　“那个，刘秘书，那个药···”“那个药对你们家老爷子没什么用处，不过相对其他的药来说，这个药还是有很大的作用的，最少能吊着他的命，让他不死。”
　　他正好说，就被虎娃把话茬给接过去了。
　　他继续说道：“虽然我不知道你爹到底怎么了，但是如果你想要让他痊愈的话，就要用另一种药。”
　　“啊，那，那个药。”
　　“那个药我能给你，但是，你知道，我师父很讨厌你爹，我给你要去救他的话，我肯定要被师父骂，我要付出的代价很惨重啊。”
　　虎娃再次把刘成远的话茬给接过去了。
　　只是刘成远现在一点也不生气，不光是不生气，反而很开心，非常开心。
　　“你放心，刘秘书，我知道你的难处，你开价格吧，哪怕是倾家荡产，我也会不会让你受委屈的，你放心吧。”
　　他信誓旦旦的说道。
　　虎娃一愣，看了一下上官玉，看到她正在埋头看资料，知道她不想参与到这个事情里，顿时就摸了摸脑袋，露出一脸为难的样子。
　　“你先让我想想啊。”
　　他踱着脚步在地上走着，走啊走，他走到哪里，刘成远的眼睛就跟到哪里。
　　里面带着希冀的光芒。
　　“要不这样吧，我也不欺负你了，明天你来吧，我给你一粒药，我保证，你家老爷子吃了以后绝对能够痊愈，最少再活十年都没问题，价格吧，你给一个亿美元就好，这是我的名片，上面有我瑞士银行的账号。”
　　他说着，就把一张金色的名片递给了有些目瞪口呆的刘成远。
　　“怎么，你不想要啊，那我收回了。”
　　看到他还在发愣，虎娃顿时就有些不爽，就要收回，刘成远急忙两只手给接住。
　　“我要，我要，只是，一个亿美元，是不是有些多了。”
　　他苦笑着说道。
　　他是有钱，但是，一个亿美元对他来说也不是一个小数目，不，何止不是一个小数目，应该说也是一个大数目才对。
　　他现在的全部家产，地上的加上地下的，总共也就几亿美元。
　　一旁，上官玉听到虎娃的这句话，顿时也愣住了，不可思议的看着他，目光惊愕，好像在看着一头恐龙一样。
　　她虽然知道这个家伙比较无耻，但是从来没想过他竟然会心狠到这种程度。
　　一个亿美元，她是绝对开不了这个口的。
　　“什么，一个亿美元你竟然嫌多，你太不孝了你，你知道我给你的药是什么药吗，它最少能让你家老爷子多活十年，你家老爷子十年的生命难道还比不上一个亿美元重要吗。”
　　虎娃顿时就怒了，怒发冲冠，指着刘成远教训了起来。
　　“你爹养你这么大容易吗，现在不过是让你拿出一点钱尽孝，你都这么为难，好啊，那你走吧，我不能帮助一个不孝的人，不然，我会被我妈打死的。”
　　他说着，就回过了头看着窗户外面。
　　刘成远纠结啊。
　　对于虎娃可能开的价格，他在心里算过无数次。
　　一百万，五百万，一千万，他最多就想到了五千万，还是华夏币，但是他没想到的是，人家一开口竟然就是一个亿，还是美元。
　　比他的最高预算都多出了二十倍。
　　“你放心，我这个人的信誉非常好的，我保证，让你家老爷子活十年，他就一定能活十年，十年之内死了，我免费帮你救活，这是信誉问题。”
　　虎娃知道他的顾虑，再次说道。
　　只是这句雷人的话，顿时就让刘成远和上官玉都愣住了。
　　“你能不能认真点啊，又不是卖东西，还有售后服务。”
　　上官玉顿时就白了虎娃一眼说道。
　　“必须有售后的，我就是在卖东西，我的药质量绝对不能有问题。”
　　虎娃很认真的说道：“十年之内，除非是让炸弹炸死，只要没死透了，我都负责给你救活，你感觉划算的话，就成交吧。”
　　他说道，又加了一句：“当然，这个业务不限于是给你老爹，给你和你儿子也一样，只是，我给你爹是半价，谁让你爹是我的偶像，你和你儿子的话，一颗药我就要两亿美元了，不过一样负责十年售后。”
　　他继续雷人着。
　　“可是我凭什么相信你。”
　　刘成远身体都在颤抖了。
　　听到他的话，虎娃立马就瞪着眼睛，用手指着门说道：“不相信我，你立刻就走，我不需要你相信我。”
　　刘成远纠结了。
　　他现在几乎八成相信这个看似疯言疯语的家伙说的话，只是，一个亿美元，对他来说真的是十分的纠结。
　　“好了，你先回去考虑考虑吧，考虑好了在门口等我下班就是了，这里是政府办公的地方，不是我们讨论私事的时候，等会我领导要责备我了。”
　　看着他纠结的样子，虎娃立刻站起来说道，说完就看着上官玉说道；“领导，不好意思，我这就打发他走，不让他影响咱们的正常办公。”
　　“好，我思考一下，毕竟，一个亿美元太多了，抱歉。”
　　刘成远无奈的说道，转身就走。
　　他也不想留下让人看他笑话。
　　“是了，你儿子不是去买饭了吗，既然咱们买卖不在了，这个饭我就不能吃你们的了，不然的话嘴巴就软了。”
　　虎娃说着，就冲着上官玉喊道：“领导，咱去食堂吃饭吧。”
　　“好，赶紧走吧，食堂今天应该有饺子。”
　　上官玉笑道；“还是你最爱吃的韭菜馅的。”
　　“真的啊，哎呀，差点误了大事，那咱们赶紧走啊。”
　　他说着，就一脸着急的看着上官玉。
　　那动作，那样子，好像是媳妇要跟别人跑了一样。
　　“刘秘书，你···”“哎呀，我知道了，你爹哪有饺子重要。”
　　第一百四十一章 我要看着他下跪
　　听到虎娃这句话，刘成远顿时就愣住了，上官玉也愣住了。
　　“不是，我是说，你爹比饺子重要，可是我饿了。”
　　虎娃也感觉自己的语气有问题，急忙改口，只是改了口还感觉别扭的不行，又道：“那个，咱还是别谈饺子了，可我现在要去吃饺子。”
　　他说道，一脸的无辜。
　　“我真的饿了。”
　　他说道。
　　刘成远就要发怒，但是想了想，还是无奈的叹了口气，说道：“刘秘书，看在咱俩都姓刘，五百年前是一家的份上，你就发发慈悲心，帮帮我爹吧。”
　　他的语气里再次带着一丝乞求。
　　他太清楚，如果他爸死了的话对他的影响有多大，他一手打造的商业帝国不仅要停止扩张，甚至可能会被家族的其他人给分解霸占了。
　　“啊，你也姓刘啊，我才知道，不好意思啊，可是，我现在想吃饺子，我最喜欢吃的就是韭菜馅的饺子啊。”
　　虎娃无奈的说道。
　　好像现在饺子对他来说就是一切的一切。
　　“长远，给我滚过来。”
　　刘成远顿时冲门口吼道。
　　刘长远几乎就和风一样，立马就推开门跑了进来。
　　“爹，你找我。”
　　他喘着气红着脸说道。
　　“立马跑步到县委食堂，给我端三碗饺子过来，给你一分钟的时间，汤汁不能撒了，快去。”
　　刘成远立马冲他吼道。
　　刘长远听到这话，毫不犹豫，立马转身就往外跑去，连回话都不回。
　　“这下可以了吧，刘秘书，饺子我保证他肯定给送到。”
　　他看着虎娃说道。
　　他的动作真是把虎娃给雷住了。
　　虎娃知道，他这是在告诉自己他已经到底线了。
　　“好吧，我不为难你了，坐下说吧。”
　　他说着，脸色猛的变得无比严肃了起来，刚刚是痞子，现在就是一个职业商人。
　　然后回头看着一脸奇怪神色的上官玉说道：“姐姐，不好意思，占用你的办公室一会。”
　　他虽然是在询问，但是语气里却是命令的口吻。
　　这让刘成远不由一愣，看向上官玉，本来以为上官玉肯定要发怒，因为他了解这个女人的脾气，知道她的骄傲，但是让他没想到的是，上官玉竟然很温顺的点了点头，坐到了自己的办公桌后面。
　　不由的，他对眼前这个年轻人又高看了几分，他发现自己完全看不透这个年轻人了。
　　“刘先生，我们现在可以认真的说一下这件事情了，在我姐姐面前，不用有任何隐瞒。”
　　虎娃说道。
　　“好，我也就不避讳了，刘秘书，你那个价格的确是有些太高了，我不是负担不起，而是，已经远远超过了我的心理接受范围。”
　　刘成远的脸色也变得凝重了起来。
　　说话的时候只看着虎娃，眼神认真，真诚。
　　“我叫你刘先生，你也可以叫我刘先生，或者直呼我的名字，我们现在是在谈生意，虽然是在办公室里，但是，这宗生意和我的职位没有任何关系，你明白吗。”
　　虎娃笑着看着他说道。
　　刘成远一愣，点了点头。
　　“好，那我就叫你虎娃吧，我们现在就说说价格吧。”
　　他说道；“我是诚心诚意来的，我希望你也能诚心诚意的对我。”
　　“我很诚心啊。”
　　虎娃笑道；“我说的价格，我认为，一点都不高的，而且，我知道你肯定会接受的，不是吗。”
　　他说着，站起来，给自己倒了一杯茶，然后坐下，翘起二郎腿喝了起来，一边喝一边看着刘成远的脸色。
　　“好吧，其实我能给你点优惠，买一粒的话，我再给你一次购买权，下次如果你儿子或者你自己快不行了，我保证给你治好，当然，你们一样要付钱的，价格不变。”
　　虎娃继续说道；“别以为这种药很容易就有，告诉你吧，即便是我，也最少要一年才能拿出来十颗，制作的材料远远不是你能想象的复杂。”
　　物以稀为贵，他现在就是要营造这么个氛围出来。
　　“我明白你的意思了，价格方面，我不多求了，我只是恳请，这每年的十颗药能不能由我的天龙拍卖行来举行拍卖，我保证，绝对不抽一分的佣金。”
　　刘成远思考了一下说道：“我想，对我们来说，这样是双赢的。”
　　“好，果然不愧是华夏第一奸商啊，脑袋就是好用。”
　　虎娃说道，然后回头看着上官玉问道：“姐，那个天龙拍卖行很有名吗？”
　　听到这句话，原本很兴奋的刘成远顿时很受伤。
　　上官玉也顿时就笑了，说道：“在国内盛誉，在国际上小有名气。”
　　“那行，今年的十颗药就给你拍卖了，但是卖家要我来选，我的药不能卖给我看着不顺眼的人，不然，我随时有资格让这颗药失去效果。”
　　虎娃说着，一脸的戾气。
　　刘成远一愣，有些惊讶的问道：“难道，这些药还能失去效果吗？”
　　“当然，只要我愿意，你放心，只要是我愿意给的，我都负责药品的售后。”
　　虎娃淡然的说道；“不要再多问了。”
　　刘成远立马点头，他知道，这个世界上是有那么一些奇人异事，他们的秘密，不希望别人知道。
　　比如这个家伙的师傅天星子，就是一个神秘的人物。
　　“饺子来了。”
　　就在这个时候，一个声音从门口传了过来。
　　“进来。”
　　刘成远立马喊道。
　　然后门开了，刘长远带着几个手下一人端着一碗饺子走了过来，一共五碗，还有醋水，蒜泥，面汤。
　　“厨房的大师傅说刘秘书喜欢喝面汤，而且一碗不够，最少要三碗，所以我迟了一点。”
　　刘长远憨笑着说道。
　　听到他的话，虎娃先是一愣，然后就大笑了起来。
　　“好，你这个小伙子很有前途，很会做事啊，来，这瓶东西给你，就算是给你的奖励了。”
　　他说着，从口袋里掏出一个小瓷瓶递给了他。
　　刘长远一愣，急忙把饺子放在茶几上，接了过去。
　　“这个药，是给你在救命的时候用的，当你快死的时候，吃下去，保你不死。”
　　虎娃笑道，然后就屁颠屁颠的端着饺子给上官玉送了过去。
　　“姐，喝点面汤，对胃好，吃啥饭喝啥汤，对消化最好了，我妈说的。”
　　他说着，这才走到茶几边上若无旁人的大口吃了起来。
　　刘成远就一直愣愣的看着他的动作，最后看向了还拿着药瓶的儿子，示意他赶紧收起来。
　　刘长远顿时就赶紧把药给收了起来。
　　“哎，长远啊，你就是人太老实了，做什么事情都不懂的变通，这才让爹担心啊。”
　　他心里想道：“不过今天也是傻人有傻福了。”
　　他无比肯定的相信，虎娃刚刚给刘长远的那瓶药也肯定不是凡品，他又怎么知道，虎娃给他儿子的药和准备一亿美元卖给他的药是一样的。
　　“真美啊，那个，长远啊，把这几个碗收拾一下，洗了再给送回去吧，顺便帮我给大师傅捎句话，说今天的饺子真好吃。”
　　虎娃看着刘长远笑道。
　　“我也感觉好吃，大师傅说给我留一碗呢。”
　　刘长远立马说道，脸上带着天真的笑容。
　　看到他这个样子，虎娃顿时心里长叹：“真是个憨厚的家伙啊，也难怪你老爹这么操心你了。”
　　“那你去吧，吃饱了再回来。”
　　他立马笑着说道。
　　刘长远点了点头，就带人收拾了碗筷，转身就走了，竟然没看他爸一眼，这让刘成远再次很受伤。
　　“你儿子很可爱，我是说真的，四十岁的人还能保持这份天真，要么是在用心的装，要么就是真的傻。”
　　虎娃笑道。
　　刘成远苦笑，他自认非常了解自己儿子，当然知道他不是在装，但是他怎么能告诉别人自己儿子傻啊。
　　“虎娃，你看，我们的事情。”
　　他再次带着请求问道。
　　“没问题啊，给你，就这个药，和你儿子兜里那个一样，回去给你爸喝下去就好，我瑞士银行的账号你都知道了，打了钱给我说下就好。”
　　虎娃说着，很无所谓的再次拿出一个药瓶给他扔了过去。
　　刘成远急忙接住一看，就发现这个药瓶果然和刚刚他给自己儿子的那个一模一样，顿时就愣住了。
　　随即，眼睛里就爆放出了精光，站起来，脸色凝重的冲着虎娃鞠了一躬。
　　“刘兄弟，这份情，我刘成远记住了，但凡我有生之年，你有任何事情，只需开口，我刘成远无所不应，哪怕拼上这条老命也在所不惜。”
　　他无比认真的说道，就像是在许下一个誓言。
　　“好了，别说废话了，赶紧回去救你爹，记住了，救活他了，赶紧弄给我转钱，还有，拍卖会的事情可不能忘了啊，我很穷啊。”
　　虎娃说着，也是一脸的认真，活像一个财迷。
　　不过刘成远却没敢小看他，认真的点了点头，转身就走。
　　他走了，虎娃这才长呼了一口气。
　　“姐姐，你，你怎么了。”
　　他笑着看向上官玉，本来想说几句轻松的话，却看到她正一脸惊愕的看着他，满脸的不可思议。
　　“你，你到底做了什么，让这个老狐狸竟然能对你说出这种话。”
　　她说道：“你知不知道，这个老狐狸虽然为人奸诈，但却是一个非常重诺的人，一口一个钉子，但凡话出口，决不食言。”
　　“这不是很好吗？”
　　虎娃笑道；“好了，这些都不是咱们操心的事情了，刚刚的饺子好吃吗。”
　　他问道，对他来说，这才是最重要的事情。
　　“好吃。”
　　上官玉一愣，说道，脸上微微潮红。
　　“那就好。”
　　虎娃笑道，一脸的开心。
　　时间过的很快，转眼，一礼拜就过去了。
　　“今天是第八天了，她那个应该过去了吧。”
　　虎娃开着车一边往上官玉家里走，一边在心里想道。
　　或许是想这个事情想的太厉害了，等他到了上官玉的家里，看到她以后，竟然直接问道；“你那个过去了没。”
　　说完，看到边上的嫣儿，就感觉有些尴尬。
　　却没想到听到嫣儿很淡然的说道：“怎么，还把我当小孩啊，我知道你想问什么，我帮她回答吧，过去了，前天就过去了，你们今天可以亲热了，只是记住一定要给我精神补偿才行。”
　　顿时，两个大人倒是愣住了。
　　“小鬼，你怎么什么都知道啊，好吧，你想吃什么，我下班了给你买。”
　　虎娃无奈的说道。
　　听到他的话，嫣儿的眼睛立马就亮了。
　　“我要吃薯片，我要吃薯条，我要吃·····，我要一只抱抱熊，我要一只····”她说了有将近两分钟。
　　虎娃甚至怀疑，她是不是已经把自己所知道的的名词全部都说出来了。
　　“记住了没有。”
　　她有些急切的问道；“如果晚上我见不到这些东西，或者少一样的话，你们亲热的时候，我就猛哭，哼，好了，你们可以走了，我继续看电视。”
　　她说着，小大人一样，转头走进家里，留下两个面面相觑的大人。
　　“好吧，我是真的记住了，只是，我真不知道她喜欢哪种果冻。”
　　虎娃无奈的说道。
　　“没事，我知道。”
　　上官玉有些无奈。
　　车上，虎娃说，上官玉写，好不容易才把嫣儿要的东西清单给写出来。
　　“你的记忆力真好，三十八件，我的天，竟然整整十九种零食十九样玩具，难道她不是在胡说，而是有计划的？”
　　写完了，上官玉一脸惊讶的看着虎娃问道。
　　“你以为呢，小孩子很多时候比我们想的要聪明的多，最少，我小时候就很聪明，不管藏的多深的鸟窝，我都能找到，并且把它给干掉。”
　　虎娃说着，一脸的骄傲。
　　“保护动物人人有责，鸟也想要保护，你难道不知道啊，竟然还拿出来炫耀。”
　　上官玉立马就批评了起来。
　　虎娃无奈，说道：“是吗，我还以为我很光荣，以后知道了。”
　　“怎么，你以后还想打鸟啊。”
　　上官玉瞪着他。
　　“没，我只是在想，我们吃点什么早餐呢，你觉得豆浆油条好呢，还是豆腐脑包子好。”
　　虎娃直接转移了话题。
　　“你个吃货，怎么就没撑死呢，我还是想吃包子和豆浆，可以吗。”
　　“当然没问题。”
　　两个人吃完饭，到了办公室的时候，上官玉就开始疯狂的忙碌了起来。
　　“小刘，你去帮我到对面问刘书记要个文件。”
　　“小刘，你到楼下去帮我拿个资料。”
　　“小刘，你去公安局帮我拿个户籍资料去。”
　　她不断的吩咐着虎娃做事。
　　终于，在去公安局办事回来的时候，虎娃终于从沉默中爆发了，关上门，轻轻的走到她背后把她抱紧。
　　“姐姐，你就那么怕我啊。”
　　他说着，轻轻的用脸摩挲着她的脸蛋，嘴巴在她耳朵上哈着热气。
　　上官玉顿时浑身一颤，挣扎了一下，抓住了他乱动的手。
　　“给我点时间，我真的还没准备好。”
　　她闭着眼睛说道：“晚上，好吗。”
　　说着，她睁开眼睛看着虎娃，一副可怜兮兮的样子让虎娃感觉一阵心痛。
　　“好吧，就由你吧，还有要忙的吗，没有的话，我去给嫣儿买零食。”
　　虎娃说道，在她的耳朵边上亲了一下，让她的身体再次一颤。
　　那里是她的一个敏感点。
　　“你去吧，我没什么事情了，接下来的事情我一个人能对付了。”
　　她立马说道。
　　“算了，我还是让别人去买吧。”
　　虎娃说着，就拿起桌子上的电话拨了个号码出去，把清单上的东西全部说了一遍。给我记好了，所有的玩具，一定要质量最好的，零食也是一样。“
　　他嘱咐了一遍，这才挂了电话。
　　“好了，现在我不用忙了。”
　　他笑道：“我的大县长，我现在还要做点什么呢。”
　　上官玉一愣，正在思考，肚子就很不争气的响了，顿时就脸色一红说道：“我饿了。”
　　“那咱们去吃饭吧。”
　　虎娃笑道：“我刚刚回来的时候去后面食堂看了，食堂今天有土豆炖牛肉，那是你最爱吃的，我专门嘱咐了王师傅多煮一会，把牛肉给煮烂。”
　　他说着，做出一脸邀功的样子。
　　“看你那没出息的样子，怎么，还想我奖励你点什么啊。”
　　上官玉笑道。
　　“当然了，必须的。”
　　虎娃立马说道。
　　“你以为你是小孩啊，还要人奖赏。”
　　她说着，还是抱着虎娃的脸蛋亲了一下。
　　“这样可以了了吧。”
　　她说着，脸色微微一红。
　　“可以，当然可以了。”
　　虎娃立刻笑道，简直是心花怒放。走吧，去吃饭，吃了饭，我还有事情要做。“
　　“什么事？”
　　上官玉问道。
　　“没啥，就是那个高水平，不是醒过来了嘛，这不，跑过来要给人家女孩道歉，我去看看，省的他再乱发淫威。”
　　虎娃很无所谓的说道：“不过最关键的是，我要看着他下跪。”
　　说到这句话，他的脸色才变得凝重了起来。
　　“我放过他是因为他爷爷，但是，如果他不能改过自新的话，那我也就跟着他成罪人了，昧着良心的事情，我做不出来。”
　　第一百四十二章 不然我恨你一辈子
　　听到他的话，上官玉顿时眉头一皱，说道：“可是，下跪是不是有些过分了。”
　　“过分？”
　　虎娃摇头。你呀，还是太过妇人之仁了，男子汉大丈夫，敢作敢当，自己犯了这么大的错，下跪，既是在道歉，也是在忏悔。“
　　吃完饭，虎娃刚走出县委的大门，就看到一辆车停在那里。
　　看到他出来，顿时高富水就从上面跑了下来。
　　“刘秘书，你终于出来了，我儿子，他去给人家道歉了，这次是他主动去的，不是我逼的。”
　　他说着，脸上带着兴奋的表情。
　　儿子懂事了，他当然也跟着舒坦。
　　因为虎娃的原因，他现在是特别相信好有好报恶有恶报，他是真的担心自己哪天做了什么坏事，让自己儿子吃的药失效了，不管儿子好坏，那都是他的命根子。
　　眼瞅着老大跑到国外不回来，老二也嫁到了香港，他现在身边唯一剩下的就只有这个小儿子高水平了。
　　“好，走，我就跟你去看看他要怎么道歉。”
　　虎娃说着，就上了他的车。
　　车子一路开到距离人家家门口不远的地方停下，虎娃和高富水下车，悄悄的往人家家走去，到门口，就听到里面有一阵阵扇巴掌的声音。
　　顿时，高富水就心揪了起来，就想冲进去，却被虎娃给拉住了。
　　“我们顺着门缝先看看吧。”
　　他说道，就顺着门缝看了进去，一看，就愣住了。
　　只见高水平正一脸歉疚的跪在地上，女孩的姥姥正拿着一只鞋在他脸上猛抽。
　　“你们这是干什么，怎么能这么欺负人啊。”
　　高富水顿时就忍不住了，猛的就冲了进去冲着人喊道，一边喊就想要把老人手上的鞋给夺过去。
　　“爸，你想干什么啊，不说说好了不要你来吗，这都是我自愿的，我自己犯了大错，我难道还不应该挨几下鞋底吗。”
　　虎娃还没来得及阻止，就听到高水平回头冲着高富水吼道：“我不毁了爷爷的脸面，但是我的心真的很难受，我那天是喝了酒，醒来了，我真的非常后悔，非常后悔的。”
　　他说着，就一把夺过了老人手上的鞋，往自己脸上猛的抽了起来。
　　“我不是人，我是个畜生。”
　　他每抽一下，就说一句。
　　“好，抽的好，男子汉大丈夫，做了就要勇于承担，今天你用鞋底抽自己的脸，我相信你是真的悔过了，你要记住了，你爷爷是个英雄，是个真正的男人，你是他的孙子，不能给他丢人。”
　　就在这个时候，虎娃从后面走了过来，一边走一边说：“当然，你也要记住了，这是你最后一次犯错了，如果还有下次，你便不用活了。”
　　听到他的话，高富水顿时就吓了一身的冷汗。
　　“刘秘书，刘秘书，我儿子他真的知道错了，你别吓唬他了，他都说了，他只是喝醉了酒。”
　　他急忙看着虎娃说道。
　　只是虎娃根本不鸟他，只是盯着跪在地上的高水平。
　　“我知道自己罪孽深重，从今日起，我戒酒，戒烟，不求努力做一个好人，只求不做个坏人。”
　　高水平说道，看着虎娃。相信我，我能做到，如果我做不到，你就断了我的药吧。“
　　虎娃顿时就笑了，说道：“放心吧，回去以后，你把你家所有的药一次性全吃了，以后就不用吃药了，去吧，把鞋还给老奶奶。”
　　这桩事情就这样，完美的解决了。
　　等到虎娃走了，高富水和高水平上了车，两个父子都沉默了。
　　“看来这苦肉计还真有用啊，儿子，你自由了。”
　　高富水长叹了口气说道。
　　“不，我的苦难现在才开始，我说过，要做一个好人，从现在起，我要靠自己，不靠你，我只是高水平，不是高富水的儿子。”
　　“水平，我们说好只是在演一出苦肉计的啊，你放心，爸爸不会抛弃你的，不管怎样，爸爸永远都是你坚强的后盾。”
　　高富水急了。
　　高水平摇头，淡然的说道：“我爷爷怎么会有你这种儿子啊，我现在终于明白，为什么我哥和我姐会离开了。”
　　他说道，拉开车门就下了车，然后重重的关上了车门。
　　“水平，你。”
　　高富水喊了一句，但却终究没有下车跟上去，颓废的坐在座椅上，眼神迷离，他有些不明白，他究竟是做错了什么。
　　虎娃哼着小曲回到县委的时候，门口又停着一辆车，一辆全新的奔驰轿车。
　　王秋艳带着一个秘书安静的站在车边上。
　　“你来了啊，这身打扮很漂亮啊，怎么，专门来诱惑我的啊。”
　　虎娃走过去看着她笑道。
　　“是啊。”
　　王秋艳说着，就把脸凑了上去看着虎娃小声的问道：“你说好的给我的东西呢，我都已经把俱乐部给准备好了，只要你的药剂一到位，我立马就能销售出去，而且，我能保证我们的俱乐部将成为全亚洲，甚至全世界最大的美容俱乐部。”
　　她说着，两只眼睛里带着兴奋的光芒。
　　“你的野心真大。”
　　虎娃笑道，然后趴在她的耳边上说了几句话。
　　“嗯，我知道了，那我先走了喔，你却和你的美女县长调情吧。”
　　她说着，抱着他在他嘴上亲了一口，这才上车，离开。
　　虎娃一直看着她的车子消失在了视线里，这才走进了县委的大门。
　　刚到办公室，就看到上官玉正站在窗户边上看着外面发呆，不由一愣。
　　“刚刚，你都看见了。”
　　他问道。
　　“没有。”
　　上官玉说道。
　　虎娃沉默，他知道，她睁着眼睛撒谎说明她现在心里十分难受。
　　轻轻的走过去从后面抱紧她，两只手安静的放在她的小腹上。
　　“对不起。”
　　他轻轻的说道。
　　他发现，他对这些女人说过的最多的话就是对不起了。
　　“我没事，真的，只是有些惆怅。”
　　上官玉笑道，把脑袋贴在了他的胸膛上，两只手紧紧的抓着他的手，那般用力。
　　安静的日子总是漫长的，好不容易，等到了下班时间，到了县委门口，又是一辆车停在门口，刘老虎站在车的边上。
　　“你要的东西，都在车里了，你直接把车开走吧。”
　　他冲着虎娃说道，伸手指了指不远处的另一辆车。我坐那辆离开。“
　　“好，辛苦你了，刘叔。”
　　虎娃冲他笑道。
　　“咱俩谁跟谁啊。”
　　刘老虎灿灿一笑，然后看着他旁边的上官玉打了个招呼。上官县长看上去是越来越漂亮了。“
　　听到他的奉承，上官玉一笑，说道：“谢谢刘叔夸奖。”
　　她的这句话，顿时就让刘老虎愣住了，惊讶的看了一眼虎娃，然后又看了看上官玉，然后这货竟然做出了一个神奇的动作。
　　一拍脑袋，大叫一声：“哎呀，我就说我的眼睛看东西怎么总是不清，原来是老花镜忘了带，虎娃，我先走了啊。”
　　他说着，就用他的“老花眼”无比准确的拉开车门飞快的离开。
　　“你叔叔真逗啊。”
　　看着他离开，上官玉顿时笑道。
　　虎娃苦笑，说道：“你真的把他给吓到了。”
　　“我知道，可是，我乐意，你咬我啊。”
　　她挑衅的说道。
　　“好啊，先记着，等会到家里了再咬。”
　　虎娃嘿嘿笑着，就拉开车门把她推上了车，然后开车往她家走去。
　　到了家里，看到眼前几乎一座小山的零食和玩具，别说是嫣儿了，就算是虎娃都愣住了。
　　“我的天，你是不是想要报复我，给我买这么多零食，你是想要我吃成一个大胖子然后没人要了吗。”
　　嫣儿很生气的叉着腰看着虎娃皱眉说道。
　　虎娃顿时尴尬的一笑，说道：“你放心，你吃不了的，我帮你吃，保证不会让你发胖。”
　　“你敢。”
　　嫣儿顿时就瞪着他。这些零食和玩具的所有权现在都属于我私人所有，好了，我宣布，鉴于你的良好表现，今天晚上，我就把我妈咪送给你了，你们声音小点就好。“
　　她说着，就低头去摆弄玩具了，留下在风中凌乱的虎娃和上官玉。
　　“她是不是太聪明了。”
　　进了卧室的门，上官玉顿时就看着虎娃问道。
　　“我也感觉，要不要我想办法让她变得笨点啊。”
　　虎娃立马说道，他对上官玉这句话是充满了同感。
　　“你敢。”
　　上官玉顿时就瞪着他吼道。
　　虎娃顿时沉默了。
　　他很想说“我只是说说而已”但是还没来得及开口，就看到上官玉往自己怀里迎了过来，抬头就吻住了自己的嘴巴。
　　“亲我。”
　　她说着，两条胳膊就紧紧的抱住了虎娃的脖子，同时，两条腿也开始往他身上盘。
　　虎娃哪里受得了这种刺激啊，顿时就回击了过去，一把把她抱了起来，让她的腿盘在自己的腰间，一只手托着她的屁股，在上面狠狠拍了一下，就猛的吻了起来。
　　良久，就在虎娃要更进一步的时候，上官玉伸手把他给挡住了。
　　“要先洗澡，好吗。”
　　她喘着粗气说道，眼睛里带着粉色的迷离。
　　“好。”
　　虎娃笑道，伸手就开始脱她的衣服。
　　只是等到两个人脱完衣服了，抚摸着上官玉婴孩一样细腻的皮肤，握着她柔然饱满的酥胸，虎娃顿时就有些忍不住了，就想立马进入她的身体。
　　“慢点，你那个，太大了，先洗澡好不好，我怕感染了，你那个，太大了。”
　　她乞求着说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，一把抱起她就往浴室里走去。
　　鸳鸯浴对男人的定力不是考验，完全是摧残。
　　“啊，你个坏蛋，怎么进去了。”
　　“不许进去，疼，出去了再说，好吗，亲爱的，老公，我知道错了，我不逗你了。”
　　上官玉不断的求饶着，终于把自己的身子保存到了从浴室出来。
　　只是刚从浴室出来，她撒腿就想跑，只是脚下一滑顿时就要滑到，虎娃一看，顿时就急了，急忙往前一步把她给抱了起来揽在怀里。
　　“你个蠢货，跑什么跑啊。”
　　他一脸焦急的说道。
　　“哼，我就要跑。”
　　上官玉不依的说道：“我不想被你这个坏蛋欺负。”
　　虎娃顿时嘿嘿一笑。
　　“是吗，可我现在就想欺负你，怎么办啊。”
　　他说着，就低头朝着她的嘴巴吻了过去，两只手也开始不安分的肆虐了起来。
　　“啊，慢点，疼。”
　　“不行，啊，慢点。”
　　“轻点，轻点，轻点。”
　　“啊，用力，再用力一点。”
　　上官玉的声音不断的转换着，两个人也从床上慢慢的战斗到了地上。
　　站着，躺着，坐着。
　　各种姿势都尝试过了，只是为了不影响到嫣儿，他们的声音都很小。
　　终于，在上官玉第三次泄了身子的时候，虎娃终于舒服了，轻轻的抱着她，抚摸着她光滑的背，浑身一动不动的躺在床上。
　　“舒服吗。”
　　他问道。
　　“嗯。”
　　上官玉闭着眼睛懒洋洋的说道。
　　“那就好。”
　　他说道，一根手指不安分的又进入了她两腿之间。
　　上官玉顿时就轻呼了出来。
　　“不要，里面有些疼，别闹了，睡吧，我真的好困啊。”
　　她说着，伸手抓住虎娃作怪的手。
　　虎娃嘿嘿一笑，他也知道上官玉此刻是真的累了，也不逗她了。
　　两个人就这么拥抱着睡去。
　　男人和女人一旦跨过了那条线之后，关系就会得到升华。
　　第二天起来的时候，虎娃刚睁开眼睛，就看到上官玉正目不转睛的盯着他。
　　“怎么了。”
　　他说着，伸手再次把她抱紧了怀里。
　　她没有挣扎，只是把脑袋贴在他的胸膛上，找了个舒服的位置躺好，眼睛依旧还在看着他的脸。
　　“没事，我只是在想，我们两个现在算是什么关系。”
　　她笑道。
　　虎娃一愣，顿时沉默了。
　　这个问题，他真心无法回答。
　　“情人。”
　　他很想说，但是他知道，自己不能说。
　　“我不傻，我知道你给不了我任何承诺，你也放心，我不会缠你的，我只是迷恋在你身边的安全感。”
　　上官玉尽量可能的让自己平淡的说出这句话，但是心里满满的委屈还是让她把这句话说的格外的别扭。
　　“你是我的女人。”
　　虎娃说道；“只要你愿意，你就一直是我的女人，谁也不能把你从我身边给夺走。”
　　他说着，在她的额上轻轻的亲了一口。
　　“我爱你。”
　　他深情的说道。
　　“可我不爱你，我只是喜欢你。”
　　上官玉笑道。
　　“不爱我，那就慢慢的学会爱我。”
　　虎娃说着，嘿嘿一笑，伸手就朝着她粉嫩丰腴的屁股上抓了过去。
　　“哎呀，你个坏蛋，不许偷袭我，下面还难受呢。”
　　上官玉顿时就不依的娇嗔道：“你再逗的话我不理你了。”
　　虎娃顿时就安静了。
　　“傻瓜，逗你玩呢。”
　　上官玉看到他发愣的脸，顿时就心疼的说道：“放心吧，你当我是你的女人，我就当你是我的男人，我的身子在我男人面前是不需要有任何保留的。”
　　她说着，抬头在虎娃的嘴上狠狠的亲了一口。
　　“傻瓜。”
　　虎娃笑道，紧紧的把她抱紧。
　　两个人穿好衣服走出房门的时候，就看到嫣儿正一脸无奈的坐在门口。
　　“你们两个大人也太调皮了，昨天晚上竟然折腾了那么长时间，你们难道都不累吗，那事情就有那么好玩啊。”
　　听到她充满稚气的话，虎娃和上官玉顿时都一阵尴尬。
　　“你该不会是趴在门上听了一晚上吧。”
　　上官玉顿时就惊讶的看着她问道。
　　“我不需要。”
　　“她不需要。”
　　嫣儿和虎娃几乎是同时发声，然后两个人都愣了一下。
　　“好吧，我感觉还是我来说吧，玉儿，嫣儿是个天才，她的听力比一般人要强的多的多，她几乎是个听力超人，即便是躺在她的小床上，她也能听到我们昨天晚上所说的每一句话。”
　　虎娃有些无奈的说道：“我早就知道这些，只是，我不知道怎么告诉你才好，现在正好是个机会。”
　　“你怎么知道的，我都不知道。”
　　上官玉立马就问道。
　　虎娃无奈，看向了嫣儿。
　　“因为他和我一样，有一双超人的耳朵，你睡着的时候，他经常陪我聊天，他在里面说，我能听见，我在外面说，他也能听见，我们说悄悄话。”
　　嫣儿摆摆手说道。
　　上官玉顿时就愣住了，看了看虎娃，然后看了看自己女儿，一把把自己女儿给抱在了怀里。
　　“简直是不可思议，怎么会有这种事情啊。”
　　她喃喃的说道，看着虎娃道：“嫣儿，她不会有什么事情吧。”
　　她说着，一脸的着急。
　　“当然不会，她只是耳朵发育的比较特殊，对声音比较敏感而已，她是个小超人。”
　　虎娃说着，冲着嫣儿眨了眨眼睛。
　　嫣儿顿时一笑，说道；“你说今天送我去孤儿院的事情是真的吗，你可记得一定要来接我啊，不然我恨你一辈子。”
　　她说着，带着可怜兮兮的表情——
　　第一百四十三章 你准备怎么报答我
　　“什么意思，你们在说什么，我怎么一句也听不懂啊。”
　　上官玉奇怪的问道。
　　嫣儿立刻看着她笑道：“我和他私定终身了，他这辈子都别想甩脱我了。”
　　说着，脸上带着一丝得意的光芒。
　　“别听她乱说，我只是，好吧，我原原本本给你说一遍吧。”
　　虎娃说着，有些无奈的把自己和嫣儿的计划给上官玉说了一遍。
　　“你确定这样可以吗？”
　　她惊讶的看着他问道。
　　“当然了，我甚至可以帮助嫣儿更改她本身的基因，让你们两个和她的基因配型都不一样，这样，即便是做亲子鉴定，也没人有资格领走她了。”
　　虎娃笑道：“当然，除了你，因为你的领养条件完全符合，而且，她喜欢你。”
　　“不，不是喜欢，是爱，我爱我妈咪。”
　　嫣儿说着，两条小胳膊紧紧的抱着上官玉的脖子。
　　听到她稚嫩的声音，上官玉的心都快碎了。
　　“对不起，嫣儿，是妈妈对不起你。”
　　她抱着她，心里充满了愧疚。
　　虎娃的办事效率很高，不到一天的时间，当他抱着嫣儿出现在县委大楼的时候，嫣儿简直开心极了。
　　“我终于可以想去哪就去哪了，我自由了。”
　　她笑着，脸上带着天使一样的笑容。
　　“是啊，你自由了。”
　　虎娃也笑道，只是眼神里带着一丝忧郁。
　　因为他知道，在那些大家族的眼里，很多时候，法律只是一个可有可无的规则而已。
　　“你带我去看我妈咪，好吗。”
　　嫣儿一脸期待的看着虎娃说道。
　　“好，我带你去看你妈咪。”
　　虎娃笑道，就往办公室里走去，刚刚进了楼就碰到了刚刚从财务科出来的王茹。
　　“呀，虎娃，你从哪抱的小女孩啊，真漂亮，来，阿姨抱抱。”
　　她说着，就伸手想要抱嫣儿。
　　虎娃一愣，然后看着嫣儿问道：“你让阿姨抱吗，阿姨是我的同事。”
　　“不要，我不要女人抱我。”
　　她说着，还冲着王茹做了一个鬼脸，顿时就把她给逗笑了。
　　“谁家的孩子啊，这么可爱，别告诉我说是你的孩子啊。”
　　她笑着问道。
　　“当然不是我的了，不过却是我领养的，我帮着咱们县长领养的，以后啊，她就是咱们县长的女儿了。”
　　他笑道。
　　“真的啊，可惜，我以后不能经常看到这个小天使了。”
　　王茹说着，脸上带着一丝无奈。
　　“怎么了啊。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　王茹一笑，说道：“你不是一直期待着这一天吗，这一天终于来了，今天早上来的命令，咱们书记要调到市里去了，我跟着走。”
　　“真的啊，这是好事啊，走，上楼，我去给书记道喜去。”
　　虎娃立马说道：“是了，哪个市里啊，就是咱们南华市吗？”
　　“是啊。”
　　王茹笑道：“正好市里的教育局长因为作风问题被双规了，咱们书记是去顶缺了。”
　　听到她的话，虎娃顿时一愣。
　　“你的意思是，咱们书记以后就是市教育局的局长了？”
　　他问道。
　　“是啊，市教育局副局长，兼副市长。”
　　王茹笑道：“走吧，上去了说。”
　　虎娃点头，抱着嫣儿就往楼上走去。
　　“我怎么感觉这个女人看你的眼神怪怪的，你们是不是有一腿啊。”
　　嫣儿微声的说道，她知道，虎娃能听见。
　　虎娃尴尬的一笑，也微声的说道；“你还小，很多事情还不明白，等你大了你就明白了。”
　　他把这个问题推到了以后。
　　嫣儿哼了一下，不理他了。
　　她的确是太小了，即便就是个绝顶的天才，也的确是太小了，年龄限制了她的思考空间。
　　“妈咪，我来了。”
　　到了办公室，看到上官玉，嫣儿立马就朝着她冲了过去。
　　“嫣儿，嫣儿。”
　　上官玉也是一脸激动的喊道，把她抱进了怀里。
　　看着她们母女两个一脸幸福的样子，虎娃也是一阵激动。
　　“放心吧，以后没人能分开你们了，你和嫣儿现在是领养的关系，不过你放心，嫣儿的身世，没人能查出来，她的基因现在不仅是和他，即便是和你也配不上型，我有绝对的把握。”
　　他说道。
　　上官玉顿时就一脸激动的看着他，两眼含泪说道：“谢谢，谢谢你，真的。”
　　“不用，你们先说会话，我去给刘书记道个喜去，好不容易他终于升迁了，是了，也给你道个喜，祝贺你啊，刘书记走了，你八成就是书记了。”
　　虎娃说道。
　　听到这句话，上官玉却是摇摇头，说道；“他走了，我也不会是书记的，他们不能收拾我，但是也不会让我太得意的。”
　　“哼，你放心，我有的是办法让你当这个书记。”
　　虎娃说着，转头就要走出办公室，却被上官玉给叫住了。
　　“不用麻烦了，没必要的，指不定他们又想让我当了呢，没什么影响的，再说了，我现在即便是上到了书记的位子上，也肯定是坐不稳的，我的年龄就是硬伤。”
　　她说道。
　　虎娃一愣，回过头道：“哪有那么多的臭规矩啊，只要你想当书记，我就有办法让这些牛神鬼蛇全部给你让路。”
　　“关键是，我不想。”
　　上官玉道：“当书记没你想的那么简单，书记要负责的东西比县长要负责的东西多的多了，我现在还想多抽点时间来陪嫣儿，所以啊，还不想那么麻烦。”
　　虎娃这才无奈，看向了她怀里正眨巴着眼睛的嫣儿，冲着她笑了一下，这才出了门。
　　到了刘殿德办公室，就看到门口好几个人都在拎着礼物站着，知道他们都是在祝贺的。
　　挤开人群推开门进去，就看到刘殿德正在和人说话，王茹安静的陪在身边。
　　“虎娃啊，怎么，你也来欺负我啊，正好，我找你有事。”
　　他说着，就把客人给送走了。
　　连同王茹一起送走，两个人在房间里说了会话，等到虎娃再次走出去的时候，脸色就有些阴沉了。
　　“怎么了，不开心啊。”
　　王茹看着他笑道。
　　“是啊，你被训了的话，你开心啊。”
　　虎娃无奈的说道。
　　转过身，就往小会议室走。
　　“你干嘛去啊。”
　　王茹说着，也跟了上来。
　　“上厕所去，你管得着啊。”
　　虎娃似乎真的是受气了，说话语气很冲。
　　王茹却毫不在乎，跟着他走进小会议室，刚要说点什么，就看到他真的往小会议室的洗手间走去。
　　咬了咬牙，也跟了上去。
　　“我上个厕所你跟着干什么啊。”
　　虎娃进了洗手间的门，感觉王茹也进来了，正要说什么，却被她在背后紧紧的抱住了。
　　顿时先是浑身一愣，然后就明白她的意思了。
　　“再爱我一次，好吗，我怕我走了以后，就再也没机会了。”
　　她说着，语气里带着不舍。
　　“我先尿尿，好吗。”
　　虎娃回过头抱着她说道。
　　“好啊，我看着你尿，我还没看过男人尿尿呢。”
　　王茹顿时笑道。
　　虎娃纠结，看着她兴奋地神色，知道撵不走她了，无奈，只能当着她的面，脱裤子尿尿。
　　“挺好玩的，原来男人是这么尿尿的。”
　　王茹笑着说道。
　　“那你见过男人和女人是怎么生孩子的吗，我现在就让你见一下。”
　　虎娃说着，裤子也不提，一把把她给抱在了怀里低头就吻了下去，两只禄山之爪也不安分的瞬间就塞进了她的裤子里。
　　“你轻点，别把裤子弄坏了，等会还要见人呢。”
　　王茹挣扎着说道，却很快就发不出声了，变成了呜呜声。
　　狭小的洗手间里很快就传出了阵阵噼里啪啦的声音。
　　虎娃先从洗手间出去的，他出去以后，王茹还在里面，她累的瘫了，需要休息一会。
　　“这个骚娘们，还是这么骚，差点把我都给放倒了。”
　　虎娃心里想着，就回到了上官玉的办公室。
　　这一天，再没其他的风波了。
　　到晚上下班的时候，上官玉就一脸期待的看着虎娃。
　　“今天晚上，能不能过去陪一会嫣儿。”
　　她说道。
　　虎娃纠结，他当然知道她不只是想要他陪一下嫣儿，只是，他今天晚上还有其他的事情。
　　“今天晚上不行，我今天晚上还有点其他的事情，明天，明天好不好。”
　　他说着，伸手在嫣儿的头上轻轻摸了一下。明天我一定陪你，好不好啊，小公主。“
　　“好，你要说话算数喔。”
　　嫣儿笑着说道。
　　她笑，上官玉也笑，只是看着虎娃的眼神带着一丝幽怨。
　　她怎么不知道虎娃晚上出去肯定没什么好事，八成是去找其他女人了。
　　一个女人，不管是再通情达理，对自己男人的另一个女人也抱着天生的敌意。
　　把上官玉和嫣儿送回去，天色已经渐黑，虎娃就想走，却被上官玉给拉住了。
　　“陪我一会，好吗，就一会。”
　　她说着，看着虎娃的眼神里带着一丝渴望的神色。
　　虎娃一愣，看了看表，本来想拒绝，但是心一软，跟着她走进了房间。
　　刚进去，就被她给狠狠的抱住，抬头就抱着脖子吻了起来。
　　“爱我。”
　　她嘴里发出呢喃的声音说道。
　　虎娃顿时心中火气就被撩拨了起来，三下五除二就把她的衣服给脱得精光，解开裤子就压了上去。
　　几番折腾，终于把她给弄舒服了，他却憋着一口气没放出去，还没到舒服的时候。
　　“你还没舒服吧，要不，我用嘴给你弄弄。”
　　上官玉骑在他身上，舔着嘴唇悠悠的说道。
　　还没等他拒绝，她的身子就好像鱼一样滑了下去，一口含住了他的东西允吸了起来。
　　虎娃哪里能拒绝这种诱惑啊，很快就舒服的浑身都颤抖了起来。
　　不一会，她又骑了上来，摇摆着屁股扭动。
　　不一会，她又低下头去，张合着小嘴允吸。
　　终于，虎娃爬到了巅峰，浑身都被刺激的在颤抖。
　　“快点，快点，舒服，真舒服。”
　　他吼道，伸手死死的压着上官玉的脑袋。
　　终于，一股热浪冲了出去，他这才长呼一口气，上官玉却还没停下，一口把他所有的精华给接进了嘴里，飞快的咽了下去，又把旁边洒落的精华都给舔干净，又用力允吸了一下，这才罢休。
　　“你可真是个小妖精。”
　　虎娃笑着，一把把她拉了起来让她躺在自己身旁，伸手在她柔滑细腻的酥胸上轻轻的抚摸着。
　　“哼，我就是妖精，我就是要把你给吸干，让你没法找其他女人。”
　　上官玉一脸得意的说道。
　　听到这话，虎娃顿时就纠结啊。
　　“TMD，这些女人怎么都好像是成精了，人心里想点什么她都清楚。”
　　不过他却不怕，虽然刚刚泄了一次身子，但是，他有把握晚上把那两个妖精也给放倒。
　　只是在上官玉的面前，他却苦笑了一下说道；“姐姐，我今天晚上是真的有事情，不然的话，我不想抱着你睡啊，你这身子，你这皮肤，其他的女人哪个能比得上啊。”
　　他恭维了一句。
　　“哼，这倒是，是没几个女人能比我这身子更诱人了，可是你为啥还是不肯在我这过夜啊。”
　　上官玉说道，自己也一脸的燥热。
　　她感觉自己好不要脸，竟然能说出这种挑逗的话。
　　“明天，好吗，明天晚上我一定陪你，好姐姐，今天晚上我真的有事。”
　　虎娃有些焦急了。
　　折腾了一番，现在已经快八点了。
　　他答应的人家七点之前就要到的，现在都迟到了一个小时了。
　　“好吧好吧，我就信你一次，亲我一下，你就可以走了。”
　　上官玉说着，虎娃就低头狠狠的吻了她一下。
　　“乖，我先走了，明天见。”
　　他说着，把她的身子抱了起来在床上放好，给她盖上被子，这才转身离开。
　　出了房门，就看到嫣儿正坐在小床上发呆。
　　“嫣儿，叔叔要走了啊，你要乖乖的，照顾好妈妈，听到了没有。”
　　他看着嫣儿笑道。
　　嫣儿一愣，瞪圆了眼睛看着他说道：“男人，都是没良心的，你走吧，记得要说话算数，明天晚上，不仅要陪妈妈，还要陪嫣儿，嫣儿好久都没让人抱着睡觉了。”
　　听到这话，虎娃不由一愣。
　　“你可以去找你妈妈抱你睡觉啊。”
　　他问道。
　　“不喜欢妈妈抱着睡，她晚上总是磨牙。”
　　嫣儿说着，做出一副头疼的样子。
　　虎娃顿时就笑了，在她的额上轻轻亲了一下，这才拉开门走了出去。
　　房间里的暖气很暖和，出了门，被冷风一吹，虎娃不由都感觉到一阵凉飕飕的，深吸了一口气，皇帝气功运转，身上这才暖烘烘了起来。
　　发动车子往天上人间走去，刚到半路，路过一片小树林的时候，就听到里面有一个女人的声音在呼救。
　　“妈的，今天晚上是怎么了，总有事情。”
　　他骂骂咧咧的，却也没想什么，迅速的停车就往小树林里跑去。
　　走进去，就看到三个男人正在压着一个女人，女人的裤子都已经被扒了下来，一个男人正在解自己的裤子，显然，是要做那兽行了。
　　“住手。”
　　他立马大喊，一个箭步就冲了上去，在三人还没反应过来的时候，一拳一个，就把几个人给放翻了。
　　“姑娘，你没事吧。”
　　他急忙就把女人拉了起来，只是看到女人的脸，他顿时就愣住了。
　　“是你。”
　　他皱眉说道。
　　这个女人，赫然是王光的姐姐，那个曾经的人贩子王梦，原本虎娃以为这辈子也不会见到这个女人了，但没想到竟然又在县里见到她了。
　　“我是王梦，你，你想干什么。”
　　王梦有些害怕的说道：“我告诉你，我弟弟很厉害的，你敢把我怎么样了，他一定不会放过你的。”
　　她威胁着虎娃，显然是不知道王光已经跟了虎娃做保镖了。
　　“你有没有搞错啊，我是在救你好不好啊。”
　　虎娃无奈的说道，眼睛顿时就亮了，想到了什么。喔···我知道了，你们几个这是在演戏，TMD，还好是碰到我手上了，不然的话，不知道多少人让你们给讹了。“
　　他说着，就一把把王梦给拉了起来，然后指着四周还躺在地上的三个男人说道；“你们几个，立马给我到公安局去，如果明天早上我去公安局看不到你们的话，我就把你们三个人的模样画出来，全国通缉。”
　　“忘了告诉你们了，我的身份是大龙县县长秘书，公安局的局长肖勇和我的关系还算不错，如果你们觉得自己很牛气的话，尽管跑吧。”
　　听到他这话，顿时三个混混就怕了。
　　“哥，哥，我错了，你就当个屁把我们三个给放了吧，都是这个骚娘们，她鼓动的我们干这个事情。”
　　一个混混立马就求饶的看着虎娃说道。
　　“哼，你们到还好意思说这句话，三个大老爷们被一个女人指手画脚的摆弄，你们不觉得自己很丢人吗，立马给老子滚，还是那句话，自己去自首，但是记住了，不许把她给我咬出来，把你们自己的问题交代了就好。”
　　虎娃说到这里，脸上的表情已经淡然了。
　　三个混混虽然还没搞清楚状况，但是看着他又准备动手了，也不顾身上的伤，急忙就屁滚尿流的往外跑。
　　好汉不吃眼前亏，刚刚人家动手，一拳就他们给打飞了，他们自然知道自己几个加在一起也不是人家的对手。
　　“你准备怎么报答我。”
　　他们跑了，虎娃立马就看着王梦笑着说道。
　　第一百四十四章 每个婊子都有牌坊
　　听到这话，王梦先是一愣，然后就有些慌张的看着虎娃。
　　“怎么，还非要我说出来不可啊，如果不是我今天晚上正好碰到你的话，怕是他们三个刚刚就已经假戏真做了，你信不信。”
　　虎娃说道。
　　王梦一愣，急忙摇头说道；“不可能，他们都是我的铁哥们，他们。”
　　她忽然不说了。
　　她忽然想起，自己的这几个所谓的铁哥们平时看着自己的眼神就很不对劲，眼神也顿时变得有些惊恐。
　　她终于开始怕了。
　　“说啊，他们怎么了。”
　　虎娃笑着问道。
　　王梦沉默，她知道，是自己太天真了。
　　“怎么样，被我说对了吧，如果我没猜错的话，你那三个所谓的朋友里，有一个在吸毒，是吗，你这么大的人了，怎么一点脑子都没有啊，一个吸毒的人，他连自己都顾不了了，本来就过着有今天没明天的日子，他怎么可能会在意你啊。”
　　虎娃说着就来气了，几乎是在教训了。
　　“那几个人，看着你的眼神，明显就充满了欲望，你都感觉不到啊，真是天真的过分，我问你，王光走的时候说是给你留了十万块钱，那些钱呢，我就不信那些钱还不够你生活的。”
　　听到这话，王梦先是一愣，然后就低下了头小声的说道：“那些钱我给输了。”
　　“你，TMD，如果你不是王光的姐姐，我真想一巴掌把你给抽死了。”
　　虎娃说道，顿了一下，问道；“你在哪里输了。”
　　“怎么，你能给我要回来呢？”
　　王梦的眼睛顿时就晶亮晶亮的。
　　虎娃立马就无力了。
　　这个女人，怎么就那么贪心啊。
　　“算了，我先不问你这些了，给你说话还不如放了个屁，你先跟我走。”
　　虎娃说着，就拉着她往路边上走去。
　　“你要带我去哪里啊，我们怎么走啊，哇，你有车啊，你很有钱啊。”
　　王梦说道，看着眼前的奥迪车，两眼就开始放光了，当她看到车牌的时候，眼神就变得有些古怪了。
　　“还以为你的大款，原来开的是单位的车啊，不过这个车牌真牛啊，搞了半天你也就是一个司机。”
　　她的语气里阴阳怪气的，看着虎娃的眼神也没刚刚那么有激情了。
　　“你就给我乖乖上车吧。”
　　他说着，就把王梦一把塞进了车里，同时，眼睛朝着不远处的一片黑暗中看了一眼，一阵金光闪过，那里忽然就传来一阵噗通的倒地声。
　　听到这个倒地声，他这才开车往天上人间走去。
　　到了天上人间，他就拉着王梦往楼里走去。
　　“兄弟，你怎么带了这么一个女人过来了啊。”
　　刚进了楼层，就看到向南天在门口等着，见到他就问道：“这明显不是你的风格啊。”
　　虎娃摇摇头，说道：“这个女人的水深着呢，还记得我给你说的话吗。”
　　他说着，眼睛里带着一股神秘的笑容，拉着王梦就推开房门走了进去。
　　听到他的话，顿时向南天就一愣，脸色立马变得凝重了起来，冲着背后的小弟挥了挥手，在他耳边轻轻的说了几句话，小弟立马就转身走了。
　　房间里，一进门，虎娃就先听到一阵尖叫声传入耳朵。
　　这个房间看似是一间客房，但是里面却被装修成了一间卡拉ok唱歌房，而且超好的隔音措施能让你即便是趴在墙上也听不到房间里的一点声音。
　　“哇，你终于舍得来了，怎么来了来了还带了个女人啊，只是这女人也太没品了吧。”
　　看到他，站在前面扭着屁股的女人顿时就放下话筒迎了上来，直接抱着他就往他身上上。
　　“姐姐，先等会，我们先玩个游戏好不好啊。”
　　他看着眼前的刘巧说道。
　　“好啊好啊，我最喜欢玩游戏了，你玉姐也喜欢玩。”
　　刘巧立马就笑道，同时看向背后安静的坐在沙发上的孙玉。
　　她只是笑了笑，点了点头，却没说话。
　　看到他点头，虎娃顿时一笑，冲刘巧说道：“姐姐，你去把玻璃浴室的灯打开。”
　　刘巧一愣，这才扭着屁股走到了房间的中央，打开了一盏灯，王梦这才发现，这个房间的最中央竟然有一个浴室，全玻璃的浴室，里面什么都没有，只有一个淋浴头，玻璃墙上固定着几个倒立的瓶子，里面有一些带颜色的液体。
　　“怎么样，这个浴室怎么样，我陪你去里面洗个澡好不好啊。”
　　虎娃说着，就把王梦拉在了怀里。
　　她正要挣扎，就听到耳边传入了几句话，顿时就愣住了，脸色变得无比的惊恐，最后是麻木。
　　任由虎娃把她的衣服脱的精光，两只手在她身上游走，她都没有反抗。
　　“成功，两位姐姐，你们就看戏吧，看我给你们表演鸳鸯浴。”
　　虎娃眨了眨眼睛，然后就脱光自己的衣服抱着王梦进入了浴室，关上门，打开淋浴头冲刷了起来。
　　“来，打点洗发水，你看你这头发，都成鸟窝了。”
　　虎娃说着，往还是一脸麻木的王梦头上抹了点洗发水，帮她洗起了头发。
　　洗头发的时候，他的胸膛就不断的在她的两只酥胸上蹭来蹭去的，洗过头发带着沐浴露的水流过皮肤，让王梦的身体变得光滑，轻轻一碰，一压，两只酥胸就好像被抹了油一样，噌的虎娃舒服的厉害。
　　下面的大家伙早就已经昂扬挺立了。
　　看到他的大家伙，王梦的脸上这才有了一丝光泽。
　　“啊，你，你这个怎么那么大。”
　　她惊讶的说道，却被虎娃把腰给紧紧的抱住了，大家伙一直在她的下身蹭来蹭去的。
　　“怎么样，想要吗，想要我就给你。”
　　他说着，冲着玻璃房子外面的刘巧和孙玉做了一个撩人的姿势，还伸手在自己屁股上拍了两下，这才一把把王梦给抱了起来，大家伙直接冲着她已经湿润的下面顶了过去。
　　“不要，不要那样，我有病，真的，我有病的。”
　　王梦的话音刚落，虎娃就已经进入了她的身体。
　　“哎呀，你刚刚说什么，你有病啊，没事，我有药，不管什么病，保证药到病除。”
　　他嘿嘿笑着，猛的一下进入了深处，疼痛胀满的感觉顿时就让王梦尖叫了起来。
　　虎娃却不理她，皇帝气功运转，一面帮她修复身体，一面疯狂的冲刺着，运动着。
　　外面，刘巧看到他们在浴室里光着身子表演活春宫，原本就很敏感的身体顿时就燥热了起来，一只手在自己的酥胸上抚摸着，另一只手已经伸到了自己的裤子里。
　　即便是安静的孙玉，此刻也感觉自己身上一阵燥热。
　　虎娃在浴室里疯狂了半个多小时，在王梦已经泄了三次身子之后，他终于才放过了她，拿起皂他她身上擦干净，从里面把她抱出来扔到沙发上。
　　刚刚回头，就看到刘巧正趴在沙发上，光着下身，屁股高高举着，一只手在后面抚摸着，两只指头已经消失了。
　　顿时就再次兴奋了起来，抱着她就深入了进去，猛的冲刺了起来。
　　又是一番胡乱，刘巧的身体太容易兴奋，不到半个小时，竟然就泄了三次身子，比王梦还不堪。
　　“真没劲。”
　　虎娃无奈的说道，把她也扔到了沙发上，然后才坐在了孙玉的身旁，轻轻的把她抱在怀里。
　　“姐姐，你那个手怎么跑到裤子里去了，你在做什么啊。”
　　他嘿笑着问道。
　　孙玉顿时就白了他一眼。
　　“你说我在做什么，你个不要脸的，就知道欺负人。”
　　她说道，脸色潮红，嘴巴里也在轻微的喘息。
　　虎娃知道，她已经动情了。
　　不过却还想挑逗她一下。
　　“我不知道才问你的啊，姐姐，你没事吧，脸怎么红了啊。”
　　他继续问道，脸上带着一股茫然紧张的表情。
　　孙玉顿时就把手抽了出来，一把塞进了他的嘴里，一股骚腥的味道顿时就冲入了虎娃的嘴里。
　　还没来得及反应，孙玉就扑了过来，紧紧的抱着他的脖子，低头吻了过来。
　　“爱我，好好爱我。”
　　她迷离着双眼，身子不断的在虎娃身上用里的蹭着。
　　虎娃当然不能负了她，几下脱光她的衣服，扑了上去。
　　今夜，他只想放纵，今夜，他只是一只没有思想的猛兽，只想在欲望的河流里徜徉恣肆。
　　同一时间，十几辆警用中巴车忽然停在了天上人间的门口，上面跳下来一百多号人飞速的包围了天上人间的大门。
　　和警察不同的是，这些人几乎是全副武装，身上的衣服上写着两个反光的大字。
　　“特警。”
　　他们一来，就把前后门都给堵死了，一个黑脸中年人从一辆越野车上下来，大手一挥，十几个特警就冲了进去。
　　向南天刚出来，还没来得及说一句话，就被两个特警给扭住了。
　　“你们是什么人，你们凭什么这么霸道啊。”
　　他怒吼道。
　　中年人听到他的话，顿时就挥手让特警把他给押过来。
　　“我见过你的照片，向南天，你是这里的老板，对吧。”
　　中年人表情冷峻的说道：“我叫古黑，省特警大队队长，我们接到消息，你这里窝藏了一个我们正在通缉的国家一级通缉犯，请你配合工作。”
　　“古队长，你查通缉犯，我能理解，可是，你的人这是怎么回事啊。”
　　向南天说着，看着扭着他的两个特警。
　　“放开。”
　　古黑说道。
　　两个特警顿时就把向南天给放开了。
　　“他们可能是把你当成了想要逃走的逃犯了。”
　　古黑冷漠的说道。
　　向南天顿时气结，他已经看出来了，这个特警队长明显就是来找他的麻烦的。
　　顿时冷哼了一下，说道：“那就请古队长好好查，如果我们里面真的藏了一个国家一级通缉犯的话，你们赶紧抓走吧，不然的话，我怕是晚上睡觉都不安宁了。”
　　听到他阴阳怪气的声音，古黑理都不理他，在他看来，向南天就是在垂死挣扎，他是得到了准确的情报这才找来的。
　　没一会，里面就有特警冲了出来。
　　“报告，什么也没找到。”
　　“报告，什么也没有，一切正常。”
　　“报告，一切正常。”
　　·····一连几个报告，都是一切正常，他们正常，古黑不正常了。
　　“不可能，继续给我去找，去查。”
　　他吼道。
　　就在这个时候，又一个中年特警跑了过来，看着他摇摇头。
　　“没有，这个家伙明显是早有准备了，什么都没查到，干净的可怕，就连摄像头记录都被删除了，消防和卫生都然人找不出麻烦，这么干净的地方，即便是在天京都找不到一家。”
　　听到这话，古黑的脸色更黑了，一把抓住向南天的脖领。
　　“我告诉你，不要得意，你这个地方绝对完蛋了。”
　　他说着，就亲自往里面走去，向南天跟上。
　　越走越惊讶，因为古黑的目的很明确，就是虎娃所在的那间客房。
　　打开门进去，古黑就愣住了，只见客房里什么都没有，干干净净的，木质的地板几乎都能当镜子用了。
　　显然是刚刚打扫过的。
　　“这里的人呢，我们明明监控到有人进入这里的，这里的人哪里去了。”
　　他回头看着向南天吼道。
　　向南天顿时一脸的迷茫。
　　“这里的人，我怎么会知道啊，原来大队长你是要查这里的人啊，那好，我去前台去帮你查记录不就好了嘛。”
　　他很轻松的说道。
　　古黑咬着牙，拳头都快捏碎了，是真想一拳头把这个笑面虎给打死，不过他知道如果自己真的动手以后的代价，生生忍住了。
　　就在这个时候，对讲机里传来了声音。
　　“一号，收到请回答。”
　　“一号收到，请汇报情况。”
　　“8006客房的确有入住情况，不过只是临时休息了一个小时就退房了，入住的是一个香港的客商，回答完毕。”
　　“一号收到。”
　　古黑说出这句话的时候，语气都有些无力，他知道，自己今天晚上撒下的大网被人给看破了，成了乌龙。
　　“古队长，您还有没有什么要查的，比如消防，卫生，水电，我和我的全体员工，绝对配合。”
　　向南天一脸恭敬的说道。
　　只是他的笑脸这个时候更像是在幸灾乐祸，气的古黑压根都痒痒。
　　“好，很好，非常好，你们非常好，所有人，再给我检查一遍，要仔细，要认真。”
　　他再次吼道：“我就不信了，在老鼠窝里竟然找不到一根老鼠毛。”
　　说出这话，他就去看向南天的脸，想要从他的脸上看到一丝慌张，却没想到，他还是一脸的淡然，好像自己真的清如水一样。
　　一个小时后，古黑终于明白向南天为什么敢这么淡然的让自己搜了，因为他们竟然什么也没搜到。
　　“好，你很好，真的很好，只是不知道你为了对付我的这次检查付出了多少代价啊。”
　　古黑此刻也不生气了，看着向南天问道。
　　他笑，向南天也笑，从怀里掏出一个信封递给了古黑，说道：“有人让我把这个交给你。”
　　“先别着急，你放心，里面肯定不是钱，也肯定不是房子车子钥匙存折银行卡购物卡什么的，只是几张照片而已。”
　　听到这话，古黑不由心里一突，急忙拆开信封，拉出其中的一张照片，只看了一半就猛的愣住了，急忙把照片再塞了回去。
　　“你是从哪里弄到这些照片的。”
　　他眼睛瞪得老大问道，心里此刻都有把眼前这个人灭口的想法了。
　　这几张照片，赫然是他和自己的那个大学生情人在外面开房时候赤身裸体的照片。
　　“这个，您就不用操心了，我只能给你保证，肯定不是我弄的，我也没那么大的能量，您也别问我什么，我什么也不知道，我只是一个跑腿的，或者说，我只是一个下人。”
　　向南天说着，虽然嘴上恭敬的要死，但是心里却是得意的要死。
　　他知道，古黑现在肯定是怕死了。
　　“那这些照片你看过了没有。”
　　古黑目光凌厉的问道。
　　不管心里多胆怯，他都要在自己的下属面前保持自己的威严。
　　“这个，还真没有，那个人特别嘱咐我，不许拆开信封。”
　　向南天摇头说道。
　　古黑这才松口气，说道：“好，很好，今天你赢了，只是我不明白你既然已经赢了，还要打擂台。”
　　听到他这话，向南天顿时就笑了，他知道这个古黑是个聪明人，非常聪明的人。
　　“其实这个问题很简单，这年头，就连每个婊子都有牌坊，更别说我们这些要脸的人呢。”
　　向南天笑着说道，看着古黑——
　　第一百四十五章 打你就是在脏我的手
　　古黑沉默。
　　他知道，自己今天不仅仅是白来了一趟，而且是让人家彻头彻尾的玩弄了一圈。
　　“所有人，撤退，立刻，马上。”
　　他立马冲着背后吼道，然后转身就走。
　　“再见了，古队长，我们家老板说了，有时间的话多来转转，他请你吃饭。”
　　向南天在背后喊道。
　　古黑咬咬牙，始终没回头。
　　上了车，一个人坐在后座上，拿出信封里的照片，看到里面的几张照片，他的脸色越来越黑。
　　他知道，自己的生活怕是八成被人给监视了。
　　他走了以后，不到一会，一辆半挂车就缓缓开回了天上人间的后门。
　　后门打开，虎娃从上面跳了下来。
　　“他走了。”
　　他看着向南天问道。
　　“嗯，信封都给他了，你是没看到，他拿到信封时候的脸色，简直都黑了透。”
　　向南天笑道。
　　虎娃呵呵一笑，说道：“放心吧，不管是谁，只要他想整我们，我就让他笑着来，哭着回去。”
　　说着，他的脸上带着一丝凌厉的光芒。
　　“是了，车上的人我都给送回去了，你可以清理车了。”
　　他说着，就往往外走去。
　　他的车还扎在门口。
　　背后，向南天看着他的背影，眼神里闪过一丝复杂。
　　开车回到了县委宿舍，进了门，他就感觉有些不对劲。
　　“房里有人。”
　　他竖起耳朵一听，然后忽然松了一口气，走了进去，打开灯，就看到王茹正蜷缩在沙发上一动不动的睡着。
　　“你回来了啊。”
　　他打开灯，她就醒来了，爬起来睡眼惺忪的看着他。我有你房间的钥匙，就来看看，结果睡着了。“
　　她说着，一脸的不好意思。
　　虎娃摇摇头，走过去轻轻的把她抱在怀里。
　　“怎么，想我了啊。”
　　他笑道。
　　王茹脸色一红，说道：“明天书记就要走了，以后怕是就不好见面了。”
　　“然后呢，你现在想做什么啊。”
　　虎娃笑着问道。
　　王茹还没来得及说话，就被他低头把嘴巴给咬住了，往身上爬了过去。
　　“别，我现在不想。”
　　王茹把脑袋点在他的胸膛上说道；“真的，我现在就想好好的让你抱抱，等走了，就不能让你抱了。”
　　她说着，语气里带着一丝苦涩，两只胳膊紧紧的把虎娃的腰给抱住。
　　“傻瓜，南华市距离又不是很远，我还能去看你啊。”
　　虎娃笑着说道，也紧紧的抱着她。
　　他能感觉到，她的语气里有一丝诀别的味道，有些微微的紧张。
　　“好多事情，我不想说，我只能告诉你，今天过后，我们再次见面，可能就只能重新认识了。”
　　王茹说道，虎娃还想再问什么，却被她用手把嘴巴给捂住了。
　　“不要问，你问了我也不会说，抱抱我，我现在就想让你抱抱。”
　　她说着，安静的闭着眼睛，把脸在他的怀里摩挲着。
　　虎娃沉默，这一次，他感觉的特别准确，他知道，怀里的这个人，怕是真的要离开自己了。
　　“好，我不问，你不想说的，我都不问，只是我要告诉你，以后，不管你遇到什么事情，都可以来找我，我都会帮你的。”
　　他说道，脸上带着无比认真的表情。
　　听到这话，王茹不由就浑身一颤，不过却没说话，依旧闭着眼睛伏在他的怀里。
　　她知道自己接下来要面对的事情。
　　两个人就这么拥抱了一会，或许是从虎娃身上得到了有些安慰，王茹的神色缓和了一些。
　　“是了，你准备什么时候结婚。”
　　她忽然问道。
　　这个问题不由让虎娃是浑身一颤，他忽然想到，自己那么多的女人，还真没有一个让自己特别动心的。
　　庞玉精灵古怪，柔情月温柔体贴，上官婉儿还存在很多不确定性。
　　其他的女人对他来说，都几乎没什么区别了。
　　“我还没想过这个问题呢，怎么，你想结婚了。”
　　他纠结了一下，摇摇头，看着王茹问道。
　　听到他这么个解释，王茹顿时在心里一阵苦笑。
　　“王茹啊王茹，你自己是什么货色你自己不清楚啊，还想让人家给你说出点什么山盟海誓的话，你真是太可笑了。”
　　想着，嘴上却说道：“没，只是我爸妈让我回去相亲。”
　　她说着，呵呵一笑，脸上带着轻松的表情。
　　“好啊，这是好事啊，你是该结婚了，你放心，你结婚的时候我一定会去的，到时候，送你一份大礼。”
　　虎娃立刻说道。
　　听到他这番没心没肺的话，王茹顿时就忍不住爆发了。
　　“我说你怎么就能这么没良心啊，我这还躺在你怀里呢，你都能说出这种话，看来我真的是看错你了。”
　　她立马从虎娃怀里爬起来，看着他吼道。
　　虎娃一愣，也顿时有些明白了她的意思了，表情猛的变得凝重了起来，看着她说道：“我知道你的心思，可是，你知道的，我不能娶你的，既然我什么都不能给你，为什么不支持你找个爱你的人呢。”
　　他这算是解释，给王茹，也给他自己。
　　不管怎么说，他毕竟还是个有良心的男人。
　　“你不觉得你这句话太无耻了吗，如果你真的爱我的话，你就不会在乎这些乱七八糟。”
　　王茹有些歇斯底里。
　　不过她不是一个不懂事的女人，在县委里待的时间长了，让她变得格外的现实，最关键就是，她总是能找到自己的位置。
　　所以她很快就冷静了下来。
　　“算了，我不为难你了，我知道，在你心里，我终究只是个过客，或者说就是一个在寂寞的时候发泄欲望的工具。”
　　她说道，呵呵一笑，只是笑容有些牵强。
　　虎娃沉默，没有去拉她，也没有说什么。
　　王茹说的是对的，他无言反驳，骗她，或者哄她，他现在都没有兴趣。
　　“你讨厌我吗。”
　　王茹忽然问道，眼睛里带着一抹期待。
　　“为什么这么问，我从来没讨厌过你，真的，我说实话。”
　　虎娃说道。
　　王茹这才松口气，说道：“那就好，我知足了。”
　　她说着，就想走，却被虎娃给抱住了，低头就猛的吻了下去。
　　象征性的挣扎了一下，很快就陷入了爱欲的漩涡，不可自拔，虽然早就已经知道了结果，但是她还是拒绝不了他的身体。
　　等到第二天虎娃醒来的时候，王茹已经不见了。
　　他知道她什么时候走的，只是，他没睁开眼，让她安静的走了，他不知道离别的时候应该说点什么，也不想面对离别。
　　“你怎么现在才来啊，刘书记都已经走了，他可专门等了你好半天啊。”
　　他到了县委，上官玉就有些责备的看着他说道。
　　当然，她这句话说的有些夸张了，刘殿德只是象征性的问了一句虎娃怎么不在。
　　“不好意思，早上起来脑袋有些疼，八成是感冒了。”
　　虎娃说着，就做出一副头疼的样子，坐在沙发上闭目养神了起来。
　　他并不担心刘殿德会多想，他早就给他说过了，今天他不会去送别。
　　他不喜欢送别。
　　“你的架子可真大啊，你如果能感冒的话，那么猪都会上树了。”
　　上官玉哼了下笑道：“怎么，看着你的小情人走了，心里不舒服啊。”
　　听到她这话，虎娃顿时一愣，看着她说道：“你可别乱猜啊，我和王茹之间，什么都没有。”
　　他说着，瞪大眼睛，好像真的是被冤枉了一样。
　　“好吧，你说没有就没有吧，反正这个事情和我又没什么关系，我也不关心。”
　　上官玉笑道：“是了，今天早上有个女孩来找你，她说她叫花月，我说你不在，她就走了，只是看人家的眼神里很失望，该不会也是你的女人吧。”
　　“花月，她来找我做什么啊。”
　　虎娃听到这个名字立马就从沙发上站了起来，也不装头疼了。她几点来的。“
　　他想到了前几天花满楼打电话给他说花月又离家出走了的事情。
　　看到他这么大的反应，上官玉顿时一愣，还没说话，就听到外面响起一阵敲门声。
　　“有人在吗。”
　　一个娇气的女声传了进来。
　　听到这个声音，虎娃顿时就好像被雷击了一样，转身就大步走了过去，拉开门，就看到花月正咬着嘴唇站在门口，看到他，她显然是激动了一下，原本苍白的脸微微有了一丝红润。
　　“你怎么了。”
　　他问道，心里闪过一丝心疼。
　　“我没事，就是想你了。”
　　花月笑道；“就是想来看看你，好了，看到你了，我要走了。”
　　她说着，转头就走。
　　虎娃急忙把她拉住，问道：“到底出什么事情了。”
　　就在这个时候，刘巧从边上冲了过来，一巴掌朝着他脸上就扇了过去。
　　虎娃心里一直想着要躲开，但是，却硬是挨了一下，没有躲开。
　　“你好意思说，月儿，我们走，不理这个负心汉了，我早就给你说过的，他不可能娶你的，不可能的。”
　　她冲着花月吼道。
　　听到她的声音，花月顿时脸色就变得惨白，缓缓的松开了抓着虎娃的手，轻轻咬了咬嘴唇说道：“对不起，我不会再打扰你了。”
　　然后就转身往外走去。
　　刘巧瞪了一眼虎娃，扶着她往外走去。
　　虎娃此刻怎么不明白她的心思，只是，他给不了她希望，所以，他不能追上去。
　　“对不起，花月，你是个好女孩，我也喜欢你，只是，我不爱你，对不起，我不能给你未来，所以，我只能看着你走。”
　　看着花月晃荡离开的背影，一直到她的身影消失在楼道口，他还在站着发呆。
　　“还看呢，人家都走了。”
　　上官玉在背后拍了拍他的肩膀。进来吧，外面风大。“
　　说着，她就转头进了办公室。
　　今天天阴，楼道里的风的确挺大的。
　　虎娃苦笑了一下，转头进了办公室，坐在沙发上愣愣的发呆。
　　上官玉叫了他两下，他没有反应，便摇摇头走出了办公室，她知道，他现在需要的是安静。
　　虎娃不断的思考，不断的想。
　　花月走的时候那难过的眼神一直在他面前挥之不去，他不敢想，稍微想起，就会感觉心痛。
　　就在他正难过的时候，忽然，门口响起了一阵急促的敲门声。
　　“刘秘书，你在里面吗，县长让你赶紧下去，说有人要强行带嫣儿走。”
　　听到这句话，虎娃顿时就猛的站了起来，两只眼睛里闪过一丝血红色的光芒。
　　身体几乎是在瞬间移动，走到了门口拉开门，就看到一个瘦瘦的女孩正一脸惊恐的站在门口。
　　“谢谢你。”
　　虎娃说着，身形猛的往楼下窜去，速度之快，好像一阵风一样，顿时就把那个前来报信的女孩给看的愣住了，两只眼睛里带着痴迷的神色。
　　虎娃到了楼下，就看到上官玉正抱着嫣儿站在县委院子里，两个保卫挡在她的面前，旁边还有两个保卫已经倒在了地上。
　　对面，一个枯瘦如柴的中年人正带着几个黑衣汉子盯着他们。
　　“住手，你们是什么人，光天化日之下，竟然敢在县委大院里行凶，简直是无法无天了。”
　　虎娃看到这一幕，先是怒吼一声，然后快速走到了两个保卫的面前。
　　“你们两个没事吧。”
　　他先是看着他们问道。
　　“我们没事，刘哥，就是小王和小张被他们给放倒了，怕是有些不妙，你先顶着，我要送他们去医院。”
　　保卫说道，又叮嘱了他一句。
　　“你小心点，这几个黑衣人很厉害，我们不是对手，刚刚我已经报警了，警察应该马上就到了。”
　　就在这个时候，仿佛是看到虎娃，嫣儿终于忍不住大声的哭了起来，哭的是无比委屈，哭的是让人心都快碎了。
　　“嫣儿不哭啊，看叔叔给你打坏人。”
　　虎娃急忙看着她哄着，回过头，眼睛里就带上了一股冲天的戾气，往中年人面前走去。
　　几个黑衣汉子顿时就迎着他走了过去，就要护在中年人的面前。
　　“我TMD心里正难受，你们就送上门了，好，很好，非常好。”
　　虎娃怒吼着，把对花月的愧疚全部化作了力量，一拳把眼前的一个黑衣人给打飞了出去。
　　然后身影迅速一动，再次一拳，把另一个黑衣人也给打飞，顺手一抓，把目瞪口呆的中年人拎在了空中。
　　“住手，不然我开枪了。”
　　就在这个时候，一个黑衣人忽然拿着一把手枪指着虎娃说道，两只眼睛里带着惊恐的神色。
　　他已经自诩是高手了，但是，在这个年轻人面前，他连出手的勇气都没有。
　　虎娃却丝毫不理他，只是轻轻的松了下手，中年人的身形就往下滑了一下，被他一手捏住了脖子。
　　“你不应该来的，真的，特别不应该在这个时候来的。”
　　他满脸戾气说道。
　　然后回过头冲着拿枪的黑衣人说道：“你觉得是你的子弹快，还是我的手快。”
　　说完，戏谑的笑了一下，继续回头看着手上拎着的中年人。
　　“听着，我知道你的身份，我也知道你来做什么的，但是我要警告你，你最好给我滚回天京，当你的大老爷去，嫣儿现在的基因是我的基因，她和你没有半毛钱的关系。”
　　虎娃说着，一把把手中的中年人扔了出去，然后身形一动，抓住了拿枪黑衣人的手腕，一用力，一阵咔嚓声传来，黑衣人手上的枪应声落下。
　　“啊，啊···”半响，黑衣人才放映过来，抱着自己的手惨叫了起来，惨叫的声音把本来在哭的嫣儿都吓得不哭了，两只小眼睛厌恶的看着眼前的中年人。
　　“你捏碎了他的手，你竟然敢捏碎他的手，你知不知道，他是个军人。”
　　中年人咳嗽了两下，声音沙哑的冲着虎娃吼道。
　　眼神里带着一丝凌厉。
　　“当他选择跟你来的时候，他就已经不是军人了，我只知道一点，但凡敢伤害我朋友的人，死不足惜，信不信，即便我杀了你，王家连一个屁都不敢放。”
　　虎娃冷漠的说道，两只眼睛里带着一股看死人的光芒。
　　中年人顿时就愣住了。
　　“如果你不知道我叫什么，我告诉你，我叫刘虎娃，如果你忘了你自己叫什么，我也告诉你，你是王前锋，一个废物，彻头彻尾的废物。”
　　虎娃继续说道；“如果我是你的话，现在就会做两个选择，第一，死在我面前，可以玷污一下我的眼睛，第二，立马滚回天京，永远不再出来丢人现眼。”
　　“你，欺人太甚。”
　　王前锋怒目盯着虎娃吼道：“你以为你是谁，你以为你是谁，即便是龙王，也不敢在我面前这么大呼行，你算什么东西，竟然还敢打我，我告诉你，你死定了，天王老子也救不了你了。”
　　是的，以他的身份，即便是龙王，也不会对他大呼行，只是虎娃不是龙王，他也不想遵守那么多的规矩。
　　“是吗，看来你还是没认清现在的情况。”
　　虎娃笑道，缓缓的走到了他的面前，一巴掌朝着他脸上扇了过去。
　　声音响亮，顿时王前锋就愣住了，浑身都在颤抖。
　　“啪。”
　　虎娃又是一个巴掌扇了过去。
　　“我不仅敢打你，我还敢扇你，有本事你可以还手啊，和一个男人那样的还手，没本事的话，就滚吧。”
　　他冷哼道：“说实话，在我眼里你还不如一条狗，打你就是在脏我的手。”
　　第一百四十六章 我的未来全指望你了
　　虎娃此刻浑身都是怨气，花月的那个悲伤的眼神一直在他眼前挥之不去，他恨不得把眼前这几个家伙全部打死泄愤，但是他知道他不能，如果那样的话，他也麻烦了。
　　“你们几个还愣着干什么，我养你们做什么吃的，给我上，杀了他，杀了他。”
　　王前锋什么人，此刻哪里还能受得了，立马就怒吼着让几个黑衣人往上冲。
　　几个黑衣人听到他的命令，虽然对虎娃充满了惧怕，但还是冲了上去。
　　他们虽然换了衣服，但是骨子里还是军人，也有自己的骄傲。
　　只是让他们没想到的是，这一次，虎娃竟然没发威，而只是在防御，一边防御一边往门口的方向挪去。
　　忽然，门口传来了一阵汽车刹车的声音，一群警察冲了进来，这个时候，虎娃忽然大声的惨叫了起来。
　　“啊，别打我，别打我，我不挡你们了，我不挡你们了。”
　　他一边防御，一边抱着脑袋往地上躺去。
　　看到这一幕，顿时王前锋想死的心都有了，他怎么不知道，这个家伙八成是给他下了个套，可惜的是，他钻进去了。
　　冲进来的十几个警察看到这一幕，也都愣住了，带头的肖勇一看虎娃竟然在挨打，顿时就毛了。
　　“给我住手，你们这是干什么，造反啊，竟然敢在县委里行凶，简直是无法无天了。”
　　他吼道，就看向了一旁的警察。
　　“你们都是吃干饭的啊，赶紧给我上，把这几个人都给我抓起来，简直是造反了，造反了，竟然敢在政府办公地方动手打人，你们眼睛里还有没有国家，还有没有法律啊。”
　　这个时候，一直沉默的上官玉终于开口了。
　　“都住手。”
　　她吼道：“我孩子受到了惊吓，我想先带着孩子离开，行吗。”
　　她看着肖勇说道。
　　肖勇哪敢说什么，急忙点头说道：“好，你们先走，你放心，上官县长，这几个人我一个都不会放过的。”
　　“好，我相信你，肖局长，希望你能说到做到，不要让法律蒙羞，不要放过一个坏人，还有，赶紧派人把刘秘书给送到医院，看看他有没有受伤，他都被人打了几分钟了。”
　　听到这句话，肖勇顿时就更毛了，刚要发话，王前锋也开口了。
　　“上官玉，你个贱人，婊子，你能走，但是我的孩子你要给我留下，她是我王家的种，生死都必须要留在王家才行。”
　　他吼道。
　　听到他的声音，肖勇这才感觉事情有些不对劲，看着几个警察把虎娃给救了出来，他先是松了一口气，然后就急忙跑了过去，在他耳边轻轻的问道：“这个男人什么来头啊。”
　　“镇定，不要慌，这件事情道理全在我们这边。”
　　虎娃先是提醒了一下，然后才说道：“其实我也不清楚他的具体身份，只知道是王家的人，还是个大校，这几个黑衣人都是军人。”
　　听到这话，肖勇想死的心都有了。
　　不过他也知道，这次的事情想要善了的话，这场戏就要完整的演完才行。
　　“刘秘书，你放心，我一定会给你主持公道的，竟然有人敢在县委里打人，这还了得，如此下去，是不是都有人敢在公安局里放火了，我一定会秉公执法的。”
　　他立马大声的冲着虎娃说道，然后就指着眼前的王前锋还有几个黑衣人吼道；“你们几个，最好不要拒捕，跟着我到公安局里走一趟，交代犯罪事实，争取宽大处理，不然就是罪上加罪，这门口有摄像头，你们所有的行凶过程都被拍摄了下来，抵赖是没用的。”
　　他这句话，最主要的就在后半句。
　　听到他的话，王前锋也反应了过来，抬起头四下看了下，就在两个隐蔽的地方看到了摄像头，视角正好能拍到虎娃刚刚和几个保镖打斗的地方。
　　“你觉得这样你就能赢吗，我告诉你，即便是我真的打你了又如何，跳梁小丑就是跳梁小丑，蚂蚱就是蚂蚱。”
　　他恶狠狠的盯着虎娃吼道。
　　虎娃这个时候完全没有了刚出来时候的锐气，好像是换了一个人一样，立马就冲着肖勇吼道：“肖局长，他威胁我，他还在威胁我，不行，我要打电话，我要打电话找人。”
　　他说着，竟然从口袋里拿出一个大哥大，把长长的天线给拉了出来，拨了一个号码，冲着电话里就吼了起来。
　　“喂，你是上官无趣吗，是我啊，虎娃，还记得我吧，我当然是有事才找你啊，没事我找你干什么啊。”
　　“哎呀，其实也不是很大的事情，只是我被人给打了，人家还威胁我，我好怕啊，喔，我给你问问他是谁，我还不知道他叫什么，只知道他是从天京来的。”
　　虎娃说着，就冲着王前锋问道；“你叫什么啊。”
　　王前锋的牙都快咬碎了，听到他在大呼行上官无趣的名字，他的眉头也紧皱了起来。
　　看着上官玉，眼睛都快冒火了。
　　“他不肯告诉我啊，不过我好想听到别人叫他王前锋。”
　　“啊，什么，你不管这个事情啊，好，你不管，我就给我师父打电话吧，他徒弟被人欺负了，他总要管吧。”
　　虎娃说着，就准备挂电话，上官无趣简直快疯了，听到这个家伙无赖一样的声音，他简直快崩溃了。
　　他怎么不知道王前锋是去做什么了。
　　“我告诉你，这是我们的家事，你不要插手，你插手了绝对没好处的。”
　　他有些无奈的吼道。
　　虎娃却还是一脸疑惑的样子，对着电话喊道：“不是啊，我才做了基因坚定，嫣儿的基因和我的基因吻合度超过九成九，和上官玉的基因都不吻合的啊。”
　　“什么，你说什么，怎么会有这种事情。”
　　上官无趣听到这句话，顿时就愣住了，急忙吼道：“你哪里都别去，我立马就到大龙县去找你。”
　　说着，他就挂了电话。
　　“哎，这个老家伙，竟然说要来找我，不过我不怎么相信他，我要再找个人才行。”
　　说着，他就拿起电话给柔情月拨了过去。
　　“是啊，师姐，是我啊，我被人打了，哎呀，我骗你做什么，这又不是好事，没事没事，就是被几个人压在地上打了一顿，不是啊，我不敢动手啊，人家的来头很大啊。”
　　他说着，脸上带着苦涩的笑容。
　　“算了，谁让我没后台，被人欺负了也是活该，是吧，我挂了。”
　　他就要挂，就听到电话那边传来了一个冰冷的声音。
　　“师傅说和我一起去见你。”
　　然后就成了忙音。
　　挂了这个电话，虎娃这才感觉到心里一阵踏实，抬头看着王前锋，脸色再次变得愤怒了起来。
　　“你们太可恶了，竟然敢在县委院子里打我，我是谁，我是县长的秘书，你们打了我没什么关系，可是，你们打了县长秘书，就好比是在打县长，县长可是人民的公仆，国家的干部，你们简直是不把国家放在眼里啊。”
　　他吼道。
　　王前锋现在已经完全凌乱了，上官玉此刻也不敢走了。
　　“你真的给我爹打电话了？”
　　她神色复杂的看着虎娃问道：“这件事情他肯定不管的。”
　　虎娃摇头，说道：“你放心，他不能不管的，这件事情，我现在占着理，不管怎么，我都要一个说法才行，不然的话，决不罢休，我的脸伤了无所谓，你的脸，国家政府的脸不能被人打了。”
　　他现在是每说一句话，必须把国家政府给拉上，上官玉已经听出来了，这家伙现在估计是一肚子的气没地方撒，正好王前锋碰到了枪口上，还这么嚣张，这次的事情，怕是不能轻松解决了。
　　“要不，我们换个地方处理这个事情吧，去县委办公室吧。”
　　她看着眼前的几个人说道。
　　肖勇一愣，想了想，还是点了点头。
　　“我不去，我要回去了，你们有什么问题，可以去天京找我，我可没时间陪你们玩游戏。”
　　王前锋冷哼了一下，就准备转身离开，却被警察给挡住了。
　　“怎么，你在县委里打了人，还想要拒捕不成，所有人，拔枪，子弹上膛，小心了，这群人十分危险。”
　　肖勇立刻冲着带来的干警们吼道。
　　听到眼前这几个人十分危险后，顿时所有的警察都从腰间拔出了配枪，全部上膛，瞄准了王前锋和几个黑衣人。
　　“不许动，蹲下，不许动，双手抱头，不许动，蹲下。”
　　顿时一个个声音响了起来。
　　王前锋想死的心都有了。
　　“你们想做什么，你们知道我是谁吗，竟然敢用枪指着我，你们是想要造反吗。”
　　他说着，从怀里掏出一个红本本亮在手上。
　　肖勇就怕这一招，但他也知道自己避免不了这一关。
　　“所有人，放下枪。”
　　他冲着警察们吼道，顿时所有警察都放下了枪，他这才走过去，冲着王前锋敬了个军礼。
　　“对不起，这位大校，虽然你的身份很高贵，但是，你在县委里打了人，违反了法律，你还不能走。”
　　他说着，一脸的正气。
　　“你是死了心要和我顶到底了，是吗。”
　　王前锋盯着他阴冷的说道。
　　“上校先生，请你注意你的语气，我是一名警察局长，我必须要维护地方的治安，如果我连政府大楼的安危都保护不了的话，那么我这个局长不做也罢，太丢人了。”
　　肖勇的火气也上来了，一脸严肃的说道。
　　“好，很好，你们都很有骨气，但是我今天也警告你们，我现在有军务在身，如果因为你们的原因，延误了我的军务，你们一个个，都要吃不了兜着走。”
　　他这句话已经是直白的威胁了。
　　顿时，肖勇也很为难，想了想，说道：“这位大校，如果您真的有重要军务的话，您可以离开，但是您的随从，还有您的军官证必须要留下，不然的话，我没法向我的上级交代。”
　　“你不要得寸进尺。”
　　王前锋顿时就冲着肖勇怒吼道。
　　他知道，这个警察局长是在故意的为难他。
　　“请你尊重我的工作，这是我的指责。”
　　肖勇也一脸严肃的说道。
　　王前锋不知道的是，肖勇此刻心里也是一肚子的苦水，他和虎娃是一条线上的蚂蚱，刚刚虎娃已经吩咐了，让他必须把这个事情给坚持下去，不能让王前锋离开，他就必须要跟着做。
　　对于虎娃的话，他从来都是非常信任的，只因为他还从来没犯过一次错。
　　县委办公楼只能容纳二十多个人的会议室里现在塞满了人。
　　几个小时过去了，大家就你看我，我看他，只有虎娃一个不要脸竟然抱着嫣儿呼呼的睡着了。
　　当然，嫣儿也睡着了。
　　忽然，他睁开了眼睛，同时，门被推开了。
　　“前锋，你没事吧。”
　　一个老人先冲了进来。
　　后面，上官无趣也跟了进来。
　　同时，柔情月也冲了进来，她的身旁跟着天星子，还有龙王。
　　一进门，天星子顿时就怒了，拿着一个拐杖，朝着桌子就打了过去。
　　“咔嚓。”
　　桌子竟然被他一拐杖给打断成了两截。
　　“谁又在欺负我徒弟，难道我的徒弟就那么好欺负啊。”
　　他狂吼道。
　　顿时，所有人都鸦雀无声了。
　　什么叫做实力，什么叫做野蛮，他已经给所有人展示了。
　　“老爷子，这个事情怕是没这么简单。”
　　龙王在背后急忙说道：“您先息怒。”
　　“我息怒，我都暴怒了，短短的几个月，我徒弟都让人欺负了好几次了，怎么，你们都很厉害了是吧，好啊，好，我今天就在这呆着，看你们谁敢欺负他。”
　　天星子压根谁都不鸟，冲着欧阳生吼道：“把这个门给我劈了，看着就碍眼。”
　　欧阳生也不回话，冷冰着脸，飞速的拔剑收剑，然后就在众人发愣的时候，会议室的门忽然倒了下来。
　　不，不应该说是倒，倒应该说是掉下来了，因为门竟然被他的剑劈成了一块块小方木。
　　“你，还有这个会议桌，难看死了，破这么大个洞，把这块给削了，难看死了。”
　　天星子已经完全暴怒了，他心里十分不舒服，虎娃三番五次的让人欺负，让他感觉特别的没脸面。
　　“不要。”
　　刚进门的老人刚刚开口，就看到欧阳生已经动了，静若处子动若脱兔，剑影纷扰，又飞速的停了下来。
　　此刻，王前锋已经彻底的吓呆了。
　　他能够感觉得到，刚刚那把铁剑就是在自己面前过去的，感觉到脸上冰凉的，他急忙伸手往脸上去摸，顿时就愣住了。
　　因为他的眉毛竟然被削掉了。
　　“你，欺人太甚，你简直是欺人太甚，我儿子就算是打了人，也有国法来教训他，还轮不到你。”
　　老人顿时就怒了，冲着天星子就吼道。
　　“你算个JB什么玩意，你儿子欺负我徒弟就行，就不许我徒弟欺负你儿子啊，你这是什么霸王道理。”
　　天星子一边骂，一边冲着虎娃说道：“你受了什么委屈，尽管说出来，师傅给你做主，你放心，今天即便是天王老子欺负你了，也不行。”
　　“王宝，你就少说点话，老爷子的脾气你又不是不知道。”
　　龙王在老人边上小声的说道。
　　却被他一把给推开了。
　　“你们都是一丘之貉，都是一伙的，别在这装好人，我王宝谁也不理，今天我就是告到了一号首长那里，我也要讨个公道，我儿子来领我孙女回家，到底是招谁惹谁了，让你们这么合在一起对付我们。”
　　王宝说着，一脸的愤怒。
　　“喂，那个老家伙，如果你说的孙女是我怀里这个，那你就说错了，我怀里这个和你家儿子可没有任何一点血缘关系，不信啊，姐姐，鉴定书给他看看。”
　　虎娃立马冲着他吼道，然后看着上官玉。
　　上官玉无奈，把手上的鉴定书扔到了桌子上。
　　“老爷子，这个是嫣儿的鉴定书，鉴定结果，嫣儿和我没有任何血缘关系，我想，应该和王前锋也是，倒是和他的血缘关系吻合度几乎接近百分之百。”
　　她说着，指着虎娃。
　　“是，医生说，嫣儿是我的女儿，可是我没记得我和谁生过女儿，不够无所谓，我喜欢她，她也喜欢我，我就认她当女儿了。”
　　虎娃顿时笑道。
　　王宝顿时就愣住了，拿过鉴定书一看，立马就扔到了地上。
　　“你们当我是三岁孩子，会相信这些屁话，你们今天想要闹腾是吧，那就往大了闹，反正孩子我是非要领走不可。”
　　他怒吼道。
　　“虎娃，我的未来全指望你了，加油。”
　　嫣儿忽然看着虎娃说道
　　第一百四十七章 你们吓到孩子了
　　听到他的话，虎娃顿时朝她做出一脸自信的样子，嘴巴微微一动，说道：“放心吧，我答应了你妈妈要把你留在她身边，即便是把天捅破，我也不会让人把你给带走的。”
　　“好样的，我支持你，我可不想离开妈咪，眼前那个家伙不是我爸，你别心软，尽管下手对付就行，死了我也不心疼。”
　　嫣儿轻哼了一下说道。
　　当然，他们之间的话只有他们自己能听见，因为声音太小了。
　　在场的，只有上官玉知道他们在做什么，天星子似乎也听到了他们的说话声，神色微微一愣，嘴角露出一抹诡异的微笑。
　　“好，很好，你们都很好，嫣儿，跟爷爷走，爷爷带你回家。”
　　王宝说着，冲着嫣儿喊道。
　　只是让他受伤的是，嫣儿干脆的回过头，脆生生的说道：“叔叔，我不想在这里待，那个爷爷好凶啊。”
　　“嫣儿，我是你爷爷，我是你爷爷。”
　　王宝听这话，顿时就跺着脚吼道。
　　“你这是做什么，你想干什么，难道你非要把我们母女两个都逼死才满意吗。”
　　上官玉顿时爆发了，冲着眼前的王前锋吼道；“就算是嫣儿不是你的女儿，你也不能这么对她啊。”
　　她说着，又回头看着上官无趣吼道：“你难道就这么看着别人欺负你的女儿吗，你怎么当爸爸的。”
　　上官无趣的老脸本来就已经很红了，听到这句话，顿时就暴怒了，冲着王宝就吼道：“你们家太欺负人了，太欺负人了，我告诉你王宝，今天你敢把我孙女带走，我和你死一块。”
　　看到自己的宝贝女儿被人欺负，他心里难受极了，之前，他一直为了顾全大局而没有插手这件事情，但是现在看到事情竟然变成了这幅样子，他不得不管了。
　　如果因为一个外孙女失去一个女儿，他不愿意接受这个结果。
　　“好，很好，你现在也开始责备我了，我就不明白了，我就来带我的孙女回家，有这么难吗，让你们全部一个个看我都不顺眼。”
　　王宝说道，露出一脸的无奈。
　　他也知道，现在的局面对自己不利。
　　“哼，你自己儿子干了什么事情你自己清楚，我不想多说了，省得伤了和气，两个孩子已经离婚了，嫣儿是自愿跟她妈妈的，这个事情是法院判决的，你不服的话，可以去上诉。”
　　上官无趣冷哼一下说道：“我还就告诉你了王宝，我很喜欢嫣儿，我现在又想让嫣儿留在上官家了，我们家粮食多的是，养得起这个孩子。”
　　听到这句话，原本想要拿这个事情说事的王宝顿时就愣住了。
　　“老东西，你不要脸，说破大天了，嫣儿是我王家的孩子，是我儿子的女儿，不管怎么都应该跟我回去才行。”
　　王宝怒吼道。
　　他暂时没道理可用了，只能乱吼。
　　“上诉是吧，我回去就上诉，你们家当初是明确表明不要嫣儿的，现在又想要了，门都没有。”
　　这个时候，虎娃终于忍不住了，大喊了一句；“停。”
　　顿时，几个人都看向了他。
　　“我说两个事情，第一，嫣儿和上官玉或者王前锋都没有一丝的血缘关系，第二，这里的县委会议室，不要在这里大吵大闹，影响不好。”
　　虎娃说道，脸上带着一脸的气愤。
　　“我知道，你们一个个身份都很高贵，但是，你们再高贵能够凌驾在国家法律之上吗。”
　　他一脸的正气，让王宝都感觉自己似乎真的是在无理取闹。
　　“我呸，在我面前和我提法律，你可真可笑啊，你算个JB什么东西，在这里大呼行的，这是我们的家事，和你有个屁关系啊，你真以为这个鉴定书能起什么作用啊，屁作用都没有。”
　　王宝很快就反应了过来，冲着虎娃吼道。
　　只是他这一句“你算个JB东西”把天星子给惹毛了。
　　“欺人太甚，欺人太甚，他是个JB东西，我就是JB的师傅，你这不是变相的骂我吗，好，很好，你很牛是吧，小生，给我宰了他。”
　　他气愤的说道，随着他的声音，欧阳生顿时就动了，拔剑，冲着王宝就冲了过去。
　　这个时候，王宝身边也冲出来一个中年人，同样执着铁剑，挡住了他的攻势。
　　“杀神，我们两个的功夫在伯仲之间，我想，我们还是不打的好。”
　　中年人说道。
　　他主要还是担心伤害到了王宝。
　　“师命难违，得罪了。”
　　欧阳生说道，剑走偏锋，几乎是不惜代价的攻击，目的就是王宝。
　　看到他真的要杀了自己，王宝这才怕了，不断的往后退。
　　“太星子，你不要太过分了，你竟然敢公然让徒弟袭击我，你难道是想要造反吗。”
　　他冲着天星子吼道。
　　天星子顿时朝着地上吐了口唾沫说道：“我呸，你算个JB东西，能代表的了国家，你以为你是皇帝啊，杀个你而已，杀了就杀了，我就不信有人能把我怎么样了。”
　　他说着，一脸的满不在乎。
　　“都住手，你们吓到孩子了。”
　　虎娃看着埋头在他怀里不断颤抖的嫣儿，顿时就冲着两个正在打斗的人怒吼。
　　只是没人理他，两个人还在僵持着。
　　“我说了，你们两个TMD给我住手。”
　　他这一句话是含怒而发，带着一股气浪朝着两个人就冲了过去。
　　顿时，欧阳生和那个中年人都感觉到了一股极强的危机，急忙翻转身形，向两边躲去，那股气浪最终打在墙上，发出一声巨大的闷撞声。
　　“谁JB再敢在这里吵一句，老子弄死他。”
　　虎娃发飙了，顿时把所有的人都给镇住了。
　　“龙王，你那里有我的血液，基因图谱你提供，等会我就去向法院提起诉讼，要求收回嫣儿的抚养权，她和我的基因吻合度超过九成九，她也想要和我一起生活，我想法院应该会把她判给我的。”
　　他说着，脸色忽然变得温柔了起来，拍着怀里嫣儿的背说道：“徒弟不怕啊，师傅在这呢。”
　　一边说着，一边往门外走去。
　　听到他的话，天星子的眼睛顿时就闪亮闪亮的。
　　“好小子，你都收徒弟了，小女娃，叫句师祖听听。”
　　他顿时就跟了上去。
　　他走了，柔情月和木风等也都跟了上去，欧阳生当然也走了，嫣儿走了，上官玉立刻就想跟上去，却被上官无趣给叫住了。
　　“玉儿，你先别走，我们今天就和王家的人把事情给说清楚了。”
　　他说道。
　　上官玉一愣，点了点头。
　　“说什么清楚，我们法庭上见就是了。”
　　王宝浑身颤抖着说道，王前锋的眼睛里也是一阵森寒的光芒闪烁。
　　“好啊，你们去告吧，不过我必须要提醒你们，嫣儿的基因的确是变了，虽然我也不知道是什么原因，但是，她至少和你没有血缘关系了。”
　　上官玉说道，然后看着自己父亲。
　　“相信我。”
　　上官无趣点了点头，说道：“你放心吧，爹不会让你再受伤了，大不了，和他们王家开战，我倒想要看看，谁能笑到最后。”
　　听到他们父女两个的话，王前锋和王宝顿时都是一愣。
　　“你个婊子，你告诉我，嫣儿究竟是不是我的孩子。”
　　王前锋感觉受到了莫大的耻辱，顿时冲着上官玉吼道。
　　“我只能说，她曾经是你的孩子，只是后来，她经历了一次手术，体内的血液全部换掉了，就连骨髓都换了，所以，她现在在法理上，和你没有任何的血缘关系，甚至和我也没有任何的血缘关系了。”
　　上官玉安静的说道。
　　“怎么可能，怎么会有这种事情，不可能，你在骗人。”
　　王前锋怒吼道。
　　只是上官无趣却好像是明白了什么，惊讶的看着自己女儿小声的问道：“难道他。”
　　他没有说下去，不过上官玉已经明白了他想问的东西，点了点头。
　　“我明白了，这样的话，我们还在这里和他们废话什么啊，走吧。”
　　他说着，就起身，转身就准备走。
　　王宝顿时就在背后骂道：“你个老懦夫，就知道背后耍刀子，算什么本事啊。”
　　“有本事你也耍啊，秀逗，都这么大岁数了，那么要脸干什么啊。”
　　上官无趣打了个哈欠说道。
　　他走了，王宝愣了一下，叹了口气，也跟着走了，王前锋也紧紧跟上。
　　他知道，今天的博弈，自己这边已经完全输了，甚至，嫣儿那个孩子，自己也永远都不可能再要回来了。
　　“爹，我不甘心。”
　　车上，王前锋咬着牙看着王宝说道。
　　“你爹我也不甘心啊，可是有什么办法，上官老匹夫虽然说可恨，但是却不会在这种事情上骗我，我想，嫣儿现在八成是和你没什么血缘关系了。”
　　王宝说道这里，忽然不说话了。
　　“好，很好，没有血缘关系了，那就让他们全部完蛋吧，我得不到的，任何人也别想得到。”
　　王前锋阴冷的说道，眼睛里闪过一丝疯狂。
　　王宝没有说话，他默许了自己儿子的决定，他并不能做到和上官无趣所说的那样不要脸，相反，他把自己的脸皮看的比生命都重要。
　　今天的事情是严重的打了他的脸，他要把这个场子给找回来才行。
　　“小子，你今天最好给我说明白，你怎么就收了个徒弟啊。”
　　天星子追着虎娃问道。
　　虎娃无奈，只能对他说了嫣儿的神奇之处。
　　“你说什么，她真有这么厉害的听力啊。”
　　天星子说着，惊讶的看着嫣儿。这下我明白了，我就说你是在和谁用唇语说话，原来是和这个幸伙啊。“
　　他的脸上带着欣喜的光芒，说道：“要不，把这个幸伙交给我吧，我保证，一定把她培养成这世界最顶尖的高手。”
　　“不行，幸伙给我说，她不喜欢打斗，她喜欢的是钢琴。”
　　虎娃摇头。
　　听到这话，天星子顿时就叫开了。
　　“什么，喜欢钢琴，钢琴能干什么啊，只有自己身体强大了才是永恒，小娃子，你这个想法可不对啊，等你身体强大了，你想做什么都行，钢琴，很容易的。”
　　他说着，还不断的诱惑着嫣儿。
　　“不，我就是喜欢钢琴，我一个女孩子，要那么厉害做什么，我找个厉害的男人保护我就好了啊。”
　　她说着，抱着虎娃的脖子。
　　“比如我师父这么厉害的人就好，我师父都答应我了，要带我去上钢琴班，他还说要给我买钢琴呢。”
　　嫣儿一脸开心的说道。
　　天星子顿时就无奈了，忽然，他看到了后面跟来的上官玉，顿时就把希望放在了她的身上。
　　“这位漂亮的女士，不知道你愿不愿意把你女儿交给我做我的徒弟，如果你愿意的话，我一定能够让她成为全世界最厉害的女人之一。”
　　他说道。
　　“喔。”
　　上官玉不疼不痒的说道：“你问嫣儿吧，她的事情可以自己做主，她愿意，我就没有意见。”
　　听到她的话，天星子顿时就有些生气。
　　“你身为孩子的母亲，怎么能这么不负责任啊，孩子现在还小，什么都不懂，就是要靠大人做决定的时候。”
　　上官玉一愣，看着他问道：“既然你都知道她什么都不懂，为什么还要让她学这个学那个，她喜欢什么就让她学什么，不是更好吗。”
　　天星子顿时沉默了。
　　他看出来了，自己今天把这个徒弟给收走是没希望了。
　　“好吧，随便你们了，这本玉女心经就留给你了，如果幸伙想要练习气功的话，就让她练这个吧。”
　　天星子说着，从口袋里拿出一本书递给了虎娃。
　　“反正这本书本来就是要送给你的，你身边那么多的女人，都太弱了可不好。”
　　虎娃一愣，伸手接过。
　　“谢谢。”
　　他认真的说道。
　　天星子摇摇头，说道：“谢个屁，不用你说谢谢，师傅给徒弟东西，天经地义，只是你给我记住了，不管是谁，敢欺负你的话，就报师傅的名号就行，敢不给我面子，我就弄死他。”
　　“我知道了，师傅。”
　　虎娃笑道。
　　听到他终于叫了一句师傅，天星子别提多开心了，哈哈笑着扭头走了。
　　看着他离开，虎娃这才长呼了一口气。
　　还没来得及说什么，就看到龙王等人也都出来了，一个个纷纷离去，竟然没有一个人看他一眼，不过他也乐得清静。
　　“谢谢你，真的。”
　　上官玉看着他说道。
　　虎娃摆摆手，说道；“不用，现在嫣儿是我的徒弟，徒弟有难，师傅理当帮忙。”
　　他说着，把手上的玉女心经塞进口袋里。
　　这场风波很快就过去了，也因为这场风波，虎娃现在几乎成了大龙县的一颗定时炸弹，没人敢惹他一下。
　　好事不出门，坏事传千里，县委发生的事情很快就传遍了整个县里，甚至市里和省里。
　　因为事情涉及到了上面，所有的领导都对这件事情鸦雀无声了，好像根本不知道这件事情曾经发生过。
　　“姐姐，今天晚上我要去一趟市里，有朋友找我，明天怕是要回来的晚一点。”
　　办公室里，虎娃看着上官玉说道。
　　“什么朋友啊，女的吧。”
　　上官玉笑着问道。
　　虎娃尴尬的一笑，不说话。
　　实话肯定是不能说的，他总不能告诉上官玉说秦氏三姐妹找他去市里参加一个睡衣派对啊。
　　“去吧，我又不是你的谁。”
　　上官玉看到他尴尬的样子，怎么不知道他在想什么。
　　“谢谢姐姐。”
　　虎娃笑道：“我只是不想瞒你而已。”
　　“我知道。”
　　上官玉笑道：“所以我不怪你，因为你没撒谎。”
　　虎娃点点头。
　　下了班，他把上官玉送到家里，就开着车往市里跑去。
　　“一个人的日子，就是舒服·····”他一边开着车，一边胡乱的哼着歌，到了市里，直接就把车停在了南华酒店的门口，大步昂扬的往里面走去。
　　“刘秘书，难得的稀客啊，欢迎光临。”
　　刚到前台，他就听到一个女人娇嫩的声音传了过来，一愣，就看到眼前的收银员竟然还是自己上次来的时候碰到的那个。
　　“是你，真想不到，你还真的是个收银员啊。”
　　虎娃笑道；“我一直以为你是个老板。”
　　听到他的话，唐嫣顿时就娇笑了起来。
　　“刘秘书你可真会说话，怎么，要不要我等会陪你喝一杯啊。”
　　她看着虎娃说道。
　　“不用了，我的朋友包下了顶楼，我等会怕是要喝不少的酒。”
　　虎娃摇头说道。
　　听到他的话，唐嫣顿时就愣住了。
　　“也对，我早该想到的，秦氏三姐妹都是你的朋友，很凑巧，她们也是我的朋友。”
　　她说着，又笑了，趴在吧台上在虎娃面前小声的说道；“今天的睡衣派对我也有份的喔。”
　　说完，就朝着虎娃眨了眨眼睛，给了他一张房卡。
　　“我知道你喜欢总统套房，这间算是我送你的，看我好吧。”
　　她笑道。
　　“那就恭敬不如从命了，我这个人什么好处没有，就是脸皮厚，我总是为我的脸皮骄傲的不行。”
　　虎娃笑道：“那我先上去了。”
　　他说着，挥了挥手上的房卡，转头走向电梯。
　　第一百四十八章 我对未成年不感兴趣
　　背后，唐嫣看着他的背影，眼睛里闪过了一丝勾魂的媚色。
　　“小梅，你不是一直想要找一个又帅能力又强的男人吗，你看刚刚那个男人怎么样。”
　　她看着身边的一个收银员女孩说道。
　　女孩的身材很胖，肉嘟嘟的，不过皮肤却很白，是那种很健康的白，冬天的衣服很厚，但是还能看出她的胸前两只酥胸十分的饱满。
　　“啊，唐姐，你是说刚刚那个男人啊，能让他睡一次的话，我这辈子都知足了。”
　　女人眼睛里带着亮晶晶的小星星说道：“只是我知道，这只是个梦想，他不可能看上我的。”
　　她说道，眼睛里带着一股暗淡的神色。
　　“如果你真的想的话，我能帮你办到，去收拾一下，到后面叫她们出来上班，你跟我走。”
　　唐嫣笑道。
　　“去哪里啊，唐姐。”
　　胖女孩顿时心里就充满了期待。
　　“当然是去做你想做的事情了，只是这个事情你要给我保密啊，不然的话，我就不给你发工资了。”
　　唐嫣恶狠狠的说道。
　　“放心吧，唐姐，我小梅是什么人，你不知道啊。”
　　胖女孩顿时就一脸信誓旦旦的说道。
　　唐嫣点点头，忽然问道：“是了，你，总不会还是处子吧，如果是处子的话，还是算了，我怕你受不了。”
　　听到她的话，胖女孩先是一愣，然后脸色一红。
　　“唐姐，我，已经不是了，早就不是了。”
　　她低头说道。
　　虎娃坐电梯先是到了总统套房里，进门，就看到桌子上放着一身男士的黑色睡衣。
　　笑了笑，脱了衣服洗了个澡，穿上睡衣就往楼上走去，坐电梯到了楼顶，又往上走了两层楼梯，这才走到了一个入口，被两个高头大个穿着紧身装的女保安给拦住了。
　　“对不起，先生，这里不允许男士进入。”
　　女保安看着他冰冷的说道，却看到他亮出了一张黑色的卡片。
　　“我有邀请卡，你验证一下。”
　　女保安愣了一下，拿过他的卡片在边上的卡机上放了一下，顿时就看到了上面的信息，先是一愣，然后眼睛里闪过一丝古怪，把卡片还给了他。
　　“你真幸运，不过，希望你能幸运的出来，据我所知，今天参加派对的人，加上你一共有一百六十九个人，也就是说，除了你，还有一百六十八个女色狼。”
　　女保安轻笑着，看了下自己的同伴，两个人大眼睛里都带着一股揶揄的神色。
　　“如果你们两个加入的话，就正好一百七十个了，完全不用为我担心的。”
　　虎娃笑道，冲着两个女保安眨了下眼睛，走进了门里。
　　“他竟然敢调戏我们，要不要等会我们进去一起收拾他。”
　　女保安顿时在后面对自己的同伴说道。
　　“我也是这么想的，等会看情况吧。”
　　另一个女保安笑道。
　　虎娃进入了里面，经过了两道门，就走到了一个巨大的舞池中，里面灯光充足。
　　他能看的清楚，无数个穿着各式各样睡衣，甚至还有几个只穿着肚兜甚至裸着身子的女人在里面走来走去，相互交谈，甚至有些女人还抱在一起亲热。
　　不由感叹这些女人的疯狂，同时心里的火气也被完全激发了。
　　看到他进来，好多女人先是一愣，然后就尖叫了起来。
　　“哇塞，难道这个就是我们今天的奖励品啊，帅哥啊，我的最爱。”
　　一个女人顿时就冲着虎娃扑了过来，趴在他身上狠狠的吸了一口气。
　　“真香，就是不知道下面的资本够不够。”
　　她说着，就想伸手去抓虎娃的下身，手却被虎娃给拽住了。
　　“女人，别毛手毛脚的，想要上床的话，要先排队报名才行。”
　　虎娃笑道，一把把女人给抱在里怀里，伸手就把她的睡裙给撩了起来，一把抓住了她并不是很丰满的屁股，狠狠拍了一下。
　　“啊，你竟然敢欺负我，姐妹们，他竟然敢欺负我，我们上，把他先给放倒再说，我就不信了，我们这么多女人，收拾不了他一个男人。”
　　女人喊道，顿时边上的女人们都嗷嗷叫着朝着他冲了过来。
　　“你想干什么，难道以为你们人多我就怕你们了吗，我告诉你们，我是宁死不屈的。”
　　虎娃吼道，只是也只来得及吼了一句，就被众女人给扑到在了地上，因为好多女人穿的都是睡裙，顿时，好多裙子都被撩了起来，白花花的，黑黝黝的，各种各样的风景展露在了他的面前。
　　他顿时就愣住了，哪里还顾得上挣扎，一心就放在眼前的风景上。
　　“哇靠，不是吧，这么大，姐妹们快看，他的家伙竟然有这么大。”
　　一个女人忽然抓住虎娃的家伙大喊了起来。
　　顿时，所有女人的目光都看了过去，虎娃则是一脸的骄傲。
　　“我告诉你们啊，我不仅很大，而且很能坚持，不是给你们吹啊，今天你们所有的女人，不管是谁，我清一色把你们全部放倒，信不信。”
　　他说道，刚说完，就感觉到大家伙被人含在了嘴里允吸了起来，顿时舒服的呻吟了一声，原本就怒挺的家伙顿时变得更加大了。
　　“都别动，我先来。”
　　就在这个时候，一个胖女人走了过来，正是秦如花，她娇面如花，此刻身上寸缕未穿，张开白嫩的双腿，就骑在了虎娃的身上，一屁股就坐了下去。
　　虎娃顿时就舒服的喘息了起来，一边喘息一边吼道：“你们也都看到了，今天只有我一个男人，你们女人太多了，想要让我干的，都要拿出绝活才行，要不然的话，就乖乖的找个地方躺在那里等着。”
　　他笑着看着眼前的女人们。
　　“绝活啊，这个简单啊，你想要什么绝活啊。”
　　他的话音刚落，一个女人就走了过来，摇晃着胸前的一对据对D罩杯以上的大胸在虎娃面前晃荡着。
　　“你这个，就是绝活。”
　　虎娃说着，两只眼睛就再也离不开眼前的这一对光滑饱满的大胸了。
　　“你跪下，过来，让我亲亲。”
　　他说道，女人顿时就乖乖的趴在了他的面前，把自己的一对大胸送到了他的面前。
　　虎娃一把就抓了过去，一只手竟然抓不住，两只手抓着一只，才能勉强抓住。
　　“好，很好，非常好。”
　　他眼睛里带着兴奋的光芒。太爽了。“
　　他说着，伸出两只手指塞进女人的嘴里夹着她的舌头。
　　“嗯···你坏。”
　　女人娇笑了一下，就咬着他的指头允吸了起来。
　　“如果她这样就算是绝活的话，那我这个应该也是了。”
　　又一个女人走了过来，点燃一支烟，夹在了两腿之间，小腹猛的一收，烟头上的火焰竟然开始窜动了起来。
　　“我靠，竟然会吸烟，你下面要有多大的吸力才行啊。”
　　虎娃吼道，顿时就推开身前的女人，快速的运动了几下，秦如花顿时就猛的喘息了起来。
　　“你先等会，我把这个女人给放倒了，就去试试你的。”
　　他说着，爬起身来，把秦如花给压在地摊上，猛的进攻了起来。
　　“啊，舒服，舒服，用力，再用力。”
　　秦如花两眼迷离，伸出舌头不断的舔着自己的嘴唇，腰上也不断的用力，撞击着虎娃。
　　周围，女人们都在惊讶的看着他们。
　　不到几分钟，秦如花就猛的叫唤了起来，两只手不断的在虎娃身上抓着，挠着。
　　终于，她猛的叫了一声，瘫软了下去，脸上带着幸福的光芒。
　　“呼·····”虎娃长呼了一口气，从她身上爬了起来，看着刚刚那个用下面吸烟的女人就走了过来，一把把她拉进了怀里。
　　“你能不能帮忙把我这根大烟给吸一下啊。”
　　他趴在她的耳边说道。
　　女人还没来得及说话，就被把抱着双腿扶着屁股把整个身体给托了起来。
　　“啊，你慢点。”
　　她刚来的及说话，就感觉身体里被塞得满满的，肿胀的感觉让她无比的舒服，顿时就猛的喘息了起来。
　　“吸啊，用力的吸。”
　　虎娃冲着她吼道。
　　女人听到他的话，先是喘了一口气，然后猛的一吸气，虎娃立马就感觉自己的下身好像是被一把夹子给夹住了一样，舒服的让他差点都站不稳，急忙猛的吸了一口气，皇帝气功运转，这才舒服了起来。
　　“我靠，真给力啊。”
　　他说着，就猛的运动了起来。
　　女人猝不及防，还没来得及放松，顿时一阵剧烈的刺激传来，她猛的一声大叫，竟然晕了过去。
　　只是她晕过去了，虎娃却还没停下来，继续进攻，不一会，女人悠悠醒了过来，刚醒过来，就猛的大叫了起来，发疯一样的把屁股往下送。
　　放倒了一个又一个，等到虎娃终于停下来的时候，地上已经横七竖八的躺了不少的女人了。
　　包括秦氏三姐妹，都已经被他给放倒了。
　　“真TMD的舒服。”
　　他喘道，感觉到体内经脉里充盈的气，他知道，今天这趟没白来。
　　这么多女人，虽然说每个人身上只有一点点的阴气，但是全部加起来也是一股不小的力量。
　　穿着衣服出去，这时候两个女保安还在站着，只是她们明显有些疲惫了。
　　“啊，你怎么出来了。”
　　一个女保安看到他，顿时奇怪的问道。
　　“怎么，我不能出来啊。”
　　虎娃问道，慢慢的把脸靠近女保安，嘿嘿笑着。
　　“不，不是，我只是说，那么多女人，她们怎么能让你出来啊。”
　　女保安有些紧张的说道。
　　这时候，背后的那个女保安也反应了过来，忽然问道：“你，不会是把所有的女人都给放倒了吧。”
　　“开玩笑，他如果真有那个能力的话，他就不是人了，是超人。”
　　虎娃面前的女保安说道，只是刚说完，她就愣住了。
　　因为虎娃把自己的睡裤给拉开，让她看了一眼里面还在怒意昂扬的大家伙。
　　“你，这个，怎么···”她话说到一半，就被虎娃给打断了。
　　“怎么，你想要吗，想要就跪下，自己把它给拿出来，你不要告诉我这里还有监控。”
　　他笑着说道。
　　女保安一愣，犹豫了一下，还是忍不住跪了下来，一把抓住他的家伙一口含了进去。
　　“真舒服，看来，你们两个八成也和里面的人一样了。”
　　虎娃笑道，看着另一个目瞪口呆的女保安，冲着她挥了挥手。
　　她犹豫了一下，走了过来，脸上带着一阵笑容，一言不发，抱着虎娃就吻了起来。
　　又是一阵缠绵，把两个女保安给放倒了以后，他这才晃晃悠悠的往楼下走去。
　　“我的妈呀，虎娃，你真厉害，一百七十个女人，都让你给放倒了，不，你真TMD是个变态。”
　　他自嘲了一句，这才把总统套房的门给打开。
　　走进去，打开灯，就看到唐嫣正穿着一身粉红色的睡裙坐在沙发上，已经睡着了，另一个女孩则是穿着一身护士白大褂坐在沙发上，有些紧张的看着他。
　　“你怎么在这里，你不是在楼下的那个收银员吗。”
　　虎娃认出了她，奇怪的问道。
　　听到他的话，女人顿时就有些紧张。
　　“我，我是跟着唐姐来的。”
　　她说着，脸色已经红透了，再也说不下去了。
　　虎娃却已经明白了她是来做什么的，轻轻一笑，走到她的面前，用手在她脸上轻轻抚摸了一下。
　　“舔我的手指。”
　　他说着，把两只手指送到了女人的面前。
　　女人愣了一下，脸色变得更红了，却还是乖乖的张开嘴巴把他的手指给含在嘴里允吸了起来。
　　“真乖。”
　　他说着，另一只手抚摸着她的脑袋，在她嘴里的手指则是不断的夹着她的舌头搅动。
　　女人的嘴里顿时就发出了呜呜的声音，不知道是舒服的，还是难受的。
　　“你可真坏啊。”
　　就在这个时候，一个女人的声音传了过来。
　　虎娃回头，就看到唐嫣已经醒了过来，和他说话的时候，还在打哈欠。
　　“我本来就不是好人。”
　　虎娃笑道，手顺着女人的身体就往下滑了过去，在她的胸上狠狠抓了一把，然后把她的护士大褂中间的扣子猛的拽开。
　　女人立马就被脱得精光暴露在了他的面前。
　　“不错，挺大的，来，两只手上来，自己揉，让我看。”
　　他指挥着女人。
　　女人又照做了，脸上还带着兴奋。
　　就在这个时候，他的手指猛的从女人的嘴里抽了出去，一把脱下裤子，把自己的家伙放在了女人的两只大胸中间。
　　“来，给我夹住。”
　　“对，就这样，你真乖，就这么舔，舒服，真舒服。”
　　“用力，用力一点。”
　　·····终于，等到虎娃把已经瘫软的女人放在沙发上的时候，才回头去看唐嫣。
　　“要不，我去洗个澡吧。”
　　他问道。
　　“好啊。”
　　唐嫣笑着说道，眼睛里带着血丝，她一晚上没好好睡觉，困了。
　　虎娃笑着，走进浴室里冲了个澡，不过几分钟，出来的时候，那个胖胖的女人竟然已经不在了，沙发上也没人了，只是卧室的门微微开着。
　　他光着身子走过去，就看到床头灯开着，唐嫣正穿着一身黑丝袜躺在床上。
　　“你这是，诱惑我呢。”
　　他笑着走过去，爬上床，慢慢的把她抱在了怀里。
　　“是啊，你经得起诱惑吗。”
　　唐嫣笑道。
　　她笑，虎娃也笑，轻轻的把她抱在怀里，用手在她身上慢慢的抚摸着。
　　“你的身子真美，我是说真的。”
　　他说道，目光在她身上游走着，最后留在了她的脸上。你的脸也很美，这张脸才是你的真实面貌吧。“
　　他说着，唐嫣顿时就愣了一下。
　　“你的眼力真好。”
　　她嫣然一笑，把脑袋伏在了他的怀里。这么暗的灯光，竟然能看出来我化了妆。“
　　看到她的动作，虎娃不由苦笑了一下。
　　“其实，我早就知道你在盯着我了，只是，我不知道为什么。”
　　他问道，并没有去做更进一步的动作。
　　听到他的话，唐嫣顿时就笑了，伸手，指着自己的脚腕，虎娃顿时就顺着看了过去。
　　只见她的两只精致的脚腕上带着两串红绳穿着的玉珠。
　　“那个，难道是温玉？”
　　虎娃愣了一下，忽然有些惊讶的问道：“你今年多大了。”
　　唐嫣顿时咯咯的笑了。
　　“你猜呢。”
　　她看着他问道。
　　虎娃咬咬牙，才说出了一个他自己很不愿意说的年龄。
　　“最多十九。”
　　“为什么？”
　　唐嫣奇怪的问道。
　　“你的温玉虽然厉害，但是，去不能完全掩盖你身上的阴气，除非，你的年龄不够大。”
　　虎娃苦笑道：“十九岁是我愿意接受的年龄，再小的话，我就下不了手了。”
　　“你真可爱。”
　　唐嫣顿时就笑了起来，伸头在他的脸上轻轻亲了一下。
　　“我一点也不可爱，快说，你多大了。”
　　他问道：“我对未成年不感兴趣。”
　　第一百四十九章 不管怎么都是输
　　听到他的话，看着他紧张的表情，唐嫣顿时就哈哈笑了起来。
　　“你可真能装啊，据我所知，去年那个庞玉才十六岁，只是虚岁十七，你放心，我比她大，你猜对了，我就是十九岁，不过，是虚岁。”
　　她笑道，两条玉藕一样的胳膊紧紧的抱着虎娃，在他的耳边哈着热气。
　　“你说，是我漂亮，还是她漂亮啊。”
　　虎娃纠结了，不理会她，继续问道：“你得告诉我，你有没有成年，我说过的，对未成年的女人，我不敢兴趣。”
　　“成年了。”
　　唐嫣的脸色顿时变得冷冰了起来。难道我就比那个庞玉差那么多吗。“
　　她问道。
　　“不是，我没那个意思，只是，如果你未成年的话，我心里会有愧疚的，非常愧疚。”
　　虎娃急忙说道：“其实我就是个烂人，不然的话，也不会到楼上去参加那个派对的，你完全可以找个更好的人去。”
　　说着，他的脸上带着一抹无奈。
　　“你感觉我是在乎那个的人吗？”
　　唐嫣笑道：“别人不了解你，以为你是个花花公子，但是我知道，你不是，我观察你很久了呢。”
　　她说着，伸手轻轻的在他胸前滑动着。
　　“我发现，你虽然和很多女人都发生了关系，但是，你却对大多数的人都没有任何的好感，也从来不和她们纠缠。”
　　她说道：“而且，我还发现一个有趣的事情，对于和你发生过关系的陌生女人，很长时间，你都不会去再找她们，为什么，该不会是你会什么采阴补阳的功夫吧。”
　　“你监视我？”
　　虎娃顿时就眉头一皱，看着她的目光变得冷冰，一只手速度的掐住了她的脖子。说，你究竟是什么人。“
　　“放开我，你个混蛋。”
　　唐嫣吸不上气，抓着他的手吼道：“如果你是我的话，你会不会考察一下那个即将和你上床的对象啊。”
　　听到她这话，虎娃的脸色这才放松了一点。
　　“你变态啊你，不搞清楚状况，就随便下手，还下那么重的手，想要得到你的生活习惯还不简单啊，你难道忘了你自己好多次参加派对都是在南华酒店啊，这里我的地盘。”
　　她说道。
　　虎娃这才忽然醒悟，有些愧疚的看着她说道：“实在抱歉，我有些太激动了，对不起，我。”
　　他不知道自己该说点什么。
　　“你是木头啊，赶紧给我把脖子给揉揉，难受死我了都。”
　　她冲着他喊道。
　　虎娃这才反应过来，急忙把皇帝气功运到两个手上，在她的脖子上缓缓的揉了起来。
　　“哇，你是手怎么这么热啊，真舒服，多放一会。”
　　他的手刚放到脖子上，唐嫣就感觉到脖子上一股热热的感觉，舒服极了。
　　“你，不生我的气了，对不起，我刚刚，以为你是坏人。”
　　虎娃支支吾吾的说道。
　　看着他木讷的样子，唐嫣顿时就笑了。
　　“你真傻，我为什么要生气啊，如果我是你的话，我也会有刚刚那种反应的，每个人都是那样，你没错，只怪我没有早早给你说明情况。”
　　她说道。
　　虎娃顿时也笑了。
　　“谢谢你，你真懂事。”
　　他说道。
　　“真的啊。”
　　唐嫣顿时脸上就露出惊喜的表情。
　　看着她这幅表情，虎娃顿时先愣了一下，他想到了一个人，上官婉儿，不由感觉心上一阵微微的刺痛。
　　“你怎么了，想什么呢，愣住了。”
　　唐嫣奇怪的问道，女人的第六感让她感觉到，眼前这个男人在想另一个女人。
　　这一刻，她真想大闹一番，但是直觉告诉她，她不能这么做，因为人家没必要对她忠诚，最少，暂时还不用。
　　“对不起，我在想另一个人，一个女人。”
　　虎娃坦诚的说道：“我不想骗你，我身边的确有很多女人。”
　　唐嫣顿时愣住。
　　他撒谎的话，她知道要怎么反应，他诚实，她却不知道要怎么办了。
　　“没事，你没必要对我负责，我也没想过要你负责，你可以把我当做情人，或者，一夜情。”
　　唐嫣一笑，只是笑容有些不自然。就这样。“
　　“我不是这个意思，我是，我，我不知道我该说点什么，我知道我能让你的身体变得更好，但是，我不想这么做，我不想不负责。”
　　虎娃说着，就被唐嫣一把抱住了脖子，在脸上猛的亲了起来。
　　“我知道，可我不在乎，知道吗，你身上有一种神奇的吸引力，让人见到你就舍不得离开。”
　　她笑着，就把虎娃压在了床上，去掉了两个人身上最后的屏障，顺着虎娃身上往下吻了过去。
　　“这是你自找的，别后悔啊。”
　　虎娃终于被她逗得受不了了，一把抱着她就回击了过去。
　　激情，再次上演。
　　突破了那一层束缚，感受到下身传来的阵阵刺痛，唐嫣此刻无比的安静，身体里不断涌入的阵阵滚烫的感觉让她感觉到了身为一个女人的幸福，也让她陷入了自己的沉思。
　　她是一个很爱做梦的人，曾几何时，她总是在梦想这一个瞬间，她想过这个瞬间是浪漫的，是疼痛的，是复杂的，是无可奈何的，是伤心的，是痛苦的，但是却从来没想过这个瞬间是平静的。
　　就好像是命中注定一样。
　　“你小心了，我要去掉你脚上的温玉了，可能会有些不舒服，但是你放心，我不会让你受伤的。”
　　虎娃的一句话，忽然把唐嫣给拉到了现实里。
　　“啊，可以不去掉吗。”
　　她有些紧张了，从小到大，她还没有尝试过去掉脚上的温玉。
　　因为所有的人都在告诉她，去掉了那些温玉碎片，她就会死，而且死的非常的惨。
　　“相信我，我不会让自己的女人受伤的。”
　　虎娃凝重的看着她说道，点了点头，手轻轻的拂过她光洁的大腿，然后是小腿，在她的脚腕上轻轻的揉了一下，然后一把把她脚上拴着的绳子给拽掉了。
　　“啊···”唐嫣害怕的叫了一声，紧紧的闭上眼睛。
　　却没有感觉到什么不良的感觉，顿时就奇怪的睁开了眼睛，只是刚睁开眼睛就感觉到一股冰凉的感觉从心底猛的生了出来，好像要把她给冰冻成一个冰块一样。
　　虎娃也感觉到了她身上的寒气，顿时就一把把她抱了起来，让她紧紧的贴在自己身上，皇帝气功猛的运转，滚滚的热气往她的身体里涌入了进去。
　　“守住心神，别担心，有我在，你一定会没事的，相信我，你一定会没事的。”
　　虎娃吼道，低头吻住了唐嫣的嘴巴，他能感觉到，她的舌头都是冷的。
　　不由就有些紧张。
　　他以为经历了庞玉和上官婉儿，他已经对这种体质很了解很了解了，他以为他自己能够掌握的很好。
　　可是，他不知道，很多时候人就是败给了我以为。
　　“你一定会没事的，一定会没事的。”
　　感觉到唐嫣身上越来越低的体温，虎娃的心里简直快要急疯了。
　　“拼了。”
　　他吼道，咬破了自己的手指，把血液滴进了唐嫣的嘴巴里。
　　和平常一样，手指上只落了一滴血，就再也落不下来了，他再次咬破，再次落了一滴，一连三滴，这才停了下来。
　　同时，下身猛的运动了起来，一股精华很快就冲入了身下的身体里。
　　“啊，好冷，好冷，抱抱我。”
　　就在这个时候，唐嫣终于有意识了，她醒过来第一句话就是让虎娃抱着她。
　　“我在，我在，我抱着你呢，我抱着你呢。”
　　虎娃急忙说道：“你吓死我了，我还以为我把你给害死了呢。”
　　他说着，紧紧的抱着她。
　　“我刚刚也以为我快要死了，只是，我舍不得死，我就向阎王爷求情，我说我还小，我才刚刚成年，我不想死，他就把我放回来了。”
　　唐嫣小声的说道，语气里带着一丝憨态。
　　“傻瓜，阎王爷都心疼你，舍不得要你，你放心，你一定会好起来的，很好很好。”
　　时间就这么过去，等到第二天早上起来的时候，睁开眼睛，看着怀里安然躺着的唐嫣，轻轻的亲了一下她的额头，感觉是温热的，虎娃这才放心了。
　　“怎么，怕我死了啊。”
　　唐嫣猛的睁开了眼睛，笑着看着他。
　　“我只是怕你出什么事情。”
　　虎娃笑道：“不好意思把你给吵醒了。”
　　看着他一脸小心翼翼的样子，顿时一阵幸福的感觉从唐嫣的心里传了出来。
　　“没事，我其实早就醒来了，就是舍不得睁开眼睛，我怕我睁开眼睛，你就不见了。”
　　唐嫣说着，两只眼睛里带着一阵可怜兮兮目光。
　　“傻瓜。”
　　虎娃说着，看着她的样子，心都快碎了。
　　“对不起，我就是这么一个多情的人。”
　　他苦笑道：“我控制不了自己，比如碰到你，我知道我不能和你上床，不能和你发生关系，可是，我还是忍不住。”
　　他说着，嘴巴就被唐嫣给捂住了。
　　“我不怪你，真的，我从来没怪过你，从来没有。”
　　她认真看着虎娃的双眼说道；“只是我也不爱你，我只是喜欢你，就想和你在一起，我还没学会爱呢，你能原谅我吗。”
　　看着她一脸小心翼翼的样子，虎娃的心都快碎了，紧紧的把她抱在怀里。
　　“傻瓜，你为什么要对我这么好啊，为什么非要让我这么愧疚啊。”
　　他闭着双眼有些无奈的说道：“我还不起的。”
　　看着他这个样子，唐嫣顿时就笑了。
　　“你知道吗，我从来没想过要你还我什么，我曾经想过很多结果，被你抛弃，或者说，你根本对我没兴趣，但是我没想到，我竟然会这么幸运。”
　　她说道；“我想我会爱上你的，不过你也不用担心，我不会让你娶我的，我不是那么娇情的女人，你应该看的出来，我很懂事的。”
　　虎娃沉默。
　　他知道，他又欠了一个女人一生都无法偿还的情。
　　“你身体里的寒气应该已经被完全驱除了，只是，过几天还要巩固一下疗效。”
　　虎娃说着，脸上露出一阵不好意思的神情。
　　“放心吧，我知道的，希望下次你来的时候能够主动一点，让人家女孩主动，你好意思吗。”
　　唐嫣立马笑道。
　　虎娃一愣，在她的额上狠狠的亲了一口。
　　“我都舍不得走了。”
　　他笑道：“只是我还要回去上班。”
　　听到他这话，唐嫣几乎是瞬间就说道：“没事啊，你可以不用上班，我有钱，可以给你。”
　　只是说完，她就感觉自己这句话很是不妥。
　　“不是，我没有别的意思，我只是，不想你受委屈，如果你不喜欢那个工作，可以随时辞了。”
　　她再次说道。
　　看着她这幅紧张兮兮的样子，虎娃顿时就笑了，大笑。
　　“你呀，就是这点让人最心疼了，放心吧，我很喜欢这份工作，我这份工作也没什么累的地方，每天就是开着车四处乱跑，什么事情也没有。”
　　他说道：“放心吧，后天，我绝对来看你。”
　　“好，说话要算数喔，来，拉钩。”
　　唐嫣说着，伸出小手指在他面前，脸上带着一副孩子般天真的笑容。
　　虎娃一愣，也跟着笑了一下，伸出了自己的手。
　　“好，拉钩。”
　　“拉钩上吊一百年不许变，好了，再抱抱我，你就能走了。”
　　唐嫣说道。
　　听到她稚嫩的话，虎娃忽然感觉自己心里十分的愧疚，好像是干了什么天怒人怨的事情了。
　　紧紧的抱了一下她，这才转身穿上衣服，出了门开车往县里走去。
　　“虎娃啊虎娃，你可真是个混蛋啊，人家女孩才多大，你就能下的了手。”
　　他一边开车，一边批评自己。
　　“不过你这么做也没错，如果你不帮她的话，昨天晚上她身体里的阴气都已经那么厉害了，如果再停一段时间，天神下凡也救不了她了，救人一命胜造七级浮屠，你还是不错的。”
　　他又给自己找了一个安慰自己的理由。
　　只是很快，他心里又开始纠结了。
　　“虎娃啊虎娃，你怎么就这么无耻啊，明明是坏了人家女孩的清白，还给自己找那么多冠冕堂皇的理由，以后一定要对人家好好的，听到了没。”
　　他指着自己说道，心里不由就想起了庞玉，不由又生出了一阵愧疚。
　　难受的感觉让他不由的感觉到一阵胸闷气短，不由就把车停在了大路边上，一个人坐在路边上发呆。
　　扔了一会石头，感觉无聊，这才又上了车，一看表，已经九点了，这才大叫了一声。
　　“坏了，忘了还要接上官玉上班。”
　　说着，就猛踩油门往县里跑去。
　　到了县委里，却看到上官玉也不在办公室里，顿时就拉住旁边的路过的一个科员一问，听他说上官玉早上压根就没来。
　　他这才急忙开车往她家里走去。
　　到了她家门口，就听到一阵吵闹声传来，放眼看去，正好看到王前锋竟然强行抱着哭喊不已的嫣儿往一辆奥迪车旁走去。
　　奥迪车的车门已经拉开了，一旁，两个女人架着似乎已经晕倒的上官玉。
　　看到这一幕，他直接开着车就猛的踩下油门，往奥迪车上撞了过去。
　　“快让开。”
　　一个保镖看到了飞奔而来的汽车，顿时就大吼道，只是还有好几个人躲闪不及，被汽车给撞到了。
　　王前锋一愣，还没来记得骂两句，就看到虎娃已经从车里走了出来，几乎是一个眨眼的速度就到了他的面前，一把捏住了他的手腕，猛的一用力。
　　“咔嚓”的一个声音传了出来。
　　王前锋抱着嫣儿的手顿时就放开了，虎娃急忙把她给抱住。
　　“没事了，师傅来了，师傅来了。”
　　嫣儿趴在他的怀里，吓得两只小眼睛都发直了，脸色苍白。
　　她毕竟才三岁啊。
　　“放开她，不然的话，我就杀了她。”
　　这个时候，忽然架着上官玉的两个女人猛的朝着虎娃喊道，脸上带着狰狞的表情。
　　没人怀疑她们的话。
　　听到这话，嫣儿顿时才猛的哭了起来。
　　“好啊，你杀了她，那我就杀了他。”
　　虎娃一听嫣儿哭了，顿时本来就烦躁的心变得暴虐了起来，一脚就把面前抱着自己手腕的王前锋给踢倒，一脚朝着他的小腿就踩了过去。
　　生猛，大力，可怕的咔嚓声。
　　他的一脚，竟然生生的把王前锋的一截小腿给踩扁了，王前锋很干脆的就晕了过去。
　　看到自己造成的破坏力，虎娃自己都愣了一下，他也没想到自己的力气竟然这么大。
　　“应该是昨天晚上的缘故，看来九阴之体的女人真是大补啊。”
　　他心里想道，这才反应过来，看着眼前的两个女人吼道：“我也给你们一个机会，立马把她给我送过来，不然的话，他的另一条腿也保不住。”
　　他说着，脸上的表情逐渐平静了下来，开始看着四周的环境。
　　这个时候，王前锋的几个保镖也都反应了过来，还有几个人已经拿着枪对准了他。
　　“马上离开他，双手抱头，不然我就开枪了。”
　　一个保镖拿着一把手枪指着他，一脸紧张的盯着虎娃。
　　听到他的话，虎娃顿时就笑了，抬起脚放在王前锋的脖子上，冲着他们吼道：“你们现在有两个选择，第一，放下枪，乖乖都给我蹲到一边去，第二，你们打死我，同时，我踩死他，然后，我师父杀了你们所有人，包括整个王家。”
　　听到他平淡的声音，拿枪的保镖顿时就犹豫了起来，看向了被车撞倒躺在地上的一个黑衣人，眼睛里带着询问。
　　显然，那个人才是领头的。
　　“放下枪，我们赌不起，再说了，现在的情况，我们不管怎么都是输。”
　　地上躺着的中年人摇了摇头，看着拿枪的保镖苦笑着说道。
　　第一百五十章 对不起，我忘不了
    你的确，他们现在没有更多的选择。
　　他绝对相信眼前这个速度快如妖孽心狠手辣能够轻描淡写踩断王前锋一条腿的人绝对能毫不犹豫的踩断他的脖子。
　　最关键的还不是这点，最关键的是，他知道这个人的身份，也知道他嘴里的师傅是谁。
　　“队长。”
　　拿枪的保镖冲着地上的人吼道：“我们还有机会的。”
　　中年人叹了口气说道：“没了，我们没机会了，他师傅是天星子。”
　　听到这句话，顿时，拿枪的保镖就愣住了，一脸颓废的把枪给放了下来，这个人名他当然听说过，他记住他的最大原因就是因为他特别的护短。
　　“很好，你是个不错的保镖，有心，只是，你跟错了人，但是我还要惩罚你拿着枪指着我。”
　　虎娃说着，身形猛的消失在了原地，一阵风一样的出现在了拿枪保镖的身旁，一脚把他给踢飞了。
　　“其实我只是想告诉你，你的枪对我没什么用，我只是在纠结，先踩死他，还是先踢飞你，这是个很哲学的问题。”
　　他笑道，然后身形一晃，又出现在了两个女人的身边，连续两脚，快如风，两个自诩高手的女人连反应的机会都没有，就被他给踢飞了。
　　伸手抱住上官玉，他这才放松了下来，猛吸了一口气，一运气，手掌顿时变得火热，在她身上的几个大穴上揉动了几下。
　　“啊，嫣儿，嫣儿。”
　　上官玉猛的醒了过来，第一时间就先喊自己女儿的名字，看到虎娃，再看到他怀里的嫣儿。
　　她这才松了一口气，发疯一样的把她抱在怀里。
　　“对不起，嫣儿，妈妈差点失去你，妈妈保护不好你。”
　　她说道，脸上带着痛苦的神色。
　　看到她这幅样子，虎娃也是十分的难受。
　　“你放心吧，这件事情没完，王家，他们必须给个说法的。”
　　他说道，拍了拍她的肩膀，又摸了摸一脸惊恐的嫣儿的脑袋。没有人可以伤害了我的徒弟还逍遥快活的，没有。“
　　他说着，就扭头缓缓的朝着王前锋走了过去，这个时候，几个还能动弹的保镖都已经把他给围了起来，看着虎娃走过来，顿时都露出了紧张的表情。
　　“别紧张，我只是想借你的枪用一下。”
　　虎娃笑道，身影一闪，保镖手上拿着的枪就跑到了他的手上。
　　“你的枪挺帅的。”
　　虎娃拿着手枪看了一下，冲着保镖笑了笑，然后在保镖紧张的快发疯的时候，他忽然朝天猛的开枪，一连十二枪，把子弹打完了，还学着电影里酷酷的吹了一下枪口。
　　“我只是懒得拨打报警电话，我想这样比报警更有用，在警察到来之前，我希望你们所有的人都别离开，到了警察局，希望你们能说实话，不然的话。”
　　他说着，脸上露出恶魔一样的笑容，两只手捏住手枪的枪管，一用力，手枪竟然被他给折成了两截。
　　这都还不是最可怕的，最可怕的是，他一直把手枪给拧成了麻花样这才扔到了地上。
　　“这东西，其实还挺结实的，弄的我手都疼了。”
　　他有些埋怨的说道，顿时几个保镖都快疯狂了。
　　“天，他竟然把手枪给拧成了麻花，这需要多大的力气啊。”
　　一个保镖小声的说道。
　　“不光要有力气，还要有很强的身体强度才行。”
　　又一个保镖说道。
　　“天呐，他站在了人类的对面，我还从来么见过这么强悍的人类。”
　　小区里一个路过的人惊讶的看了半天说道。
　　说完，看着身旁的媳妇问道：“你一定也没见过吧。”
　　他媳妇点点头，急忙拉着他就往外走去。
　　枪声的确是最好的报警声，听到这边一连十二声枪响，正在吃饭的肖勇筷子都吓得掉了，顾不上换衣服，急忙就开车带着人往这边跑。
　　到了，就看到上官玉正抱着嫣儿站在墙边上，一脸的惊恐，嫣儿的脸上还是一脸的苍白，虎娃则是一脸紧张的看着眼前的几个人。
　　他还看到两辆车撞在了一起，旁边躺着几个人，显然是被车给撞倒的。
　　最关键的是，他明显能看出来，主动撞车的那辆车是上官玉的专车，顿时就有些头疼。
　　“到底发生了什么事情。”
　　他看着虎娃问道，同时皱着眉头看着地上躺着已经晕倒的王前锋。
　　经历了前几天的事情，他是认识这个人的。
　　“他流了很多的血，需要立马送到医院，可是这个人不让我们送他去医院。”
　　一个女保镖看到肖勇，立马就就冲着他吼道。
　　“有这回事吗？”
　　肖勇立马看着虎娃问道：“你怎么能这么残忍啊。”
　　听到他的话，虎娃立马就做出一副迷茫的样子，说道：“我没有啊，你感觉我有那么残忍吗？”
　　“我感觉没有，你不是那么残忍的人。”
　　肖勇点点头微微一笑说道，这才冲着地上的几个人喊道：“你们不要着急，救护车马上就来了，我已经让人通知了。”
　　他的话音刚落，女保镖还想反驳几句，就听到一阵救护车的鸣笛声传来，这才恨恨的用拳头砸了一下地，不说话。
　　她知道，她们今天八成又要吃个哑巴亏了。
　　等到救护车把王前锋给拉走，现场被围了起来，肖勇这才跑了虎娃边上小声的问道：“祖宗啊，到底出什么事情了，赶紧告诉我，我要怎么收场啊。”
　　“你紧张什么啊，先清理现场啊，这件事情你不用处理，什么事情都没有，家庭私事。”
　　虎娃看着他翻着白眼说道，好像是在说他太大惊小怪了。
　　“靠，我倒是不想紧张啊，关键是，一连十二枪，全县的人怕是都听见了。”
　　肖勇吼道。
　　虎娃一愣，也想起那个的确是影响有些大了，有些不好意思的说道：“这个啊，我倒是没想到，刚刚只是懒得报警，所以就把他枪里面的子弹给打空了。”
　　他说着，忽然脸色变得凝重。
　　“不，我主要也担心他们枪里面有子弹的话，会伤害到上官县长和孩子，为了保护孩子，我必须要这么做。”
　　听到他忽然变得冠冕堂皇的话，肖勇是无比的纠结，不过他也必须要承认，虎娃的这个理由不管是放在那里都能说的过去。
　　第一，他刚刚数过了，对方足足有九个人，而且有八个都是职业保镖，身强力壮的，反观虎娃这边，只有他一个，个子还算高，但是却不算是很健壮，剩下就是一个女人和一个孩子了，完全不成正比的战斗力。
　　第二，强势的一方手上还有枪这种破坏力很大的工具，而且，女人的身份还是县长，身为县长秘书，虎娃挺身而出也是理所当然的。
　　“你的意思是，我还应该给你发个英雄奖章什么的，是吗。”
　　肖勇没好气的看着他说道。
　　虎娃顿时面色一正，严肃的说道：“我是秘书，保护县长是我的指责之一，我只是在做分内的事情，不需要奖章，不过如果你发的话，我还是不会拒绝的。”
　　看着他这幅样子，听到他的话，肖勇顿时就笑了。
　　“你呀，脸皮怎么能这么厚啊。”
　　他说道，脸色变得凝重了起来。说正经的，今天这件事情要怎么收场。“
　　“我不是说了吗，不用你收场，你把这里给清理好就好，找个理由，把群众给安抚好就行，就说正在进行模拟演练不就好了，这个结局他们会很满意的。”
　　虎娃说道，然后看着上官玉住的房子叹了口气。
　　“不过上官县长怕是要搬家了，她继续住在这里已经不安全了，今天孩子的确是受到了很大的惊吓，都不会哭了。”
　　他说着，脸上露出愤怒的表情。
　　“这个王前锋，纯粹就TMD是个王八蛋，自己的女儿他都能下得了手，真是畜生不如。”
　　听到他的话，肖勇顿时一愣，小声的问道：“你说什么，上官县长怀里的孩子真是王前锋的，难道他们以前是夫妻啊。”
　　“屁，这不是废话吗，不过你也不用担心，现在嫣儿的基因和我的基因是一样的，所以啊，上次那个案子，你完全按照正规的程序去走就好，放心吧，这个案子办完了，你怕是就能高升了。”
　　虎娃笑道：“败的一方总是要想尽办法掩饰自己的过错。”
　　听到他的话，肖勇先是一愣，然后眼睛里闪过一丝亮光，点了点头说道：“我明白了。”
　　然后就闭嘴不说了。
　　有些事情，知道就行，不说出来最好。
　　这件事情的处理，果然是和虎娃说的一样。
　　“我知道我是有些过了，只是，当时我也没其他的选择。”
　　虎娃对着电话说道：“他们有枪，我如果不表现的凶狠一点的话，怕是就凶多吉少了。”
　　听到这话，电话那边的柔情月顿时就沉默了。
　　“王宝找到师傅闹了一顿，不过你放心，他也只能闹闹，没其他的能耐了，不过，我建议你还是出去呆上一段时间，经历这次的事情，王宝肯定要发疯几天的。”
　　她说道。
　　虎娃一愣，无奈的叹了口气，说道：“应该不会把，嫣儿现在已经被上官老爷子接走了，王宝发疯也找不到理由了啊。”
　　说着，他就住嘴了。
　　“决定了没有，决定了我现在去接你。”
　　柔情月说道。
　　“去哪里。”
　　虎娃说道，眼睛看着身旁的上官玉微微一笑，伸手在她的脑袋上摸了摸。
　　“好，我知道了，你来接我吧，正好，我们去收账。”
　　虎娃笑道：“我一直听说非洲的空气很好，正好去体验一下。”
　　说着，他就挂了电话。
　　“你要去非洲避难？”
　　上官玉紧张的看着他问道：“其实你完全没必要的。”
　　虎娃一笑，看着她说道：“傻瓜，不管怎么说，他们王家这一代就只有那么一根独苗，还被我给弄成那个样子了，王宝肯定是要发疯的。”
　　上官玉想说什么，被他给打断了。
　　“我知道，我都知道，只是，我需要离开几天，我离开了，他就找不到伤害你的理由了，我不怕他的报复，但是，我担心我的家人再受伤，我也担心你再受伤。”
　　他说着，轻轻的把她的脑袋抱在怀里。
　　“你就当我是去非洲旅游不就行了啊。”
　　虎娃爽朗的笑道：“长这么大了，还从来没去过非洲呢，去看看也挺好的。”
　　听到他轻松的话，上官玉一言不发，紧紧咬着嘴唇，闭着眼睛紧紧的抱着他。
　　“是了，还要麻烦你给我批假，我估计要请半个月的假才行啊。”
　　他很随意的说道，好像自己真的是去旅游了。
　　上官玉不说话，只是紧紧的抱着他。
　　柔情月来的很快，不到半个小时就到了楼下，听到喇叭声，虎娃就往下走去。
　　“别送我了，乖，别送我，我讨厌离别。”
　　他说着，阻止了上官玉的步伐，转身大步离开。
　　上了车，看到是木风在开车，他顿时笑道：“怎么，你也想去非洲旅游啊。”
　　“怎么，不允许啊。”
　　木风笑道。
　　“哪敢啊，走吧，先去我家，我想去看看我爸妈。”
　　虎娃笑道。
　　几个人开车到了刘家沟，远远的，虎娃就看到自己爸妈在已经装修好的新房子前坐着，脸上带着愁色。
　　顿时，他的心里就闪过一丝不好的预感。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　他叫道，就朝着他们冲了过去。
　　看到他，刘虎明显一愣，眼睛里闪过一丝激动。
　　“你知道回来了，几个月了，你知不知道我和你妈都要担心死了，上次的事情处理好了没，人家林家的丫头你可要好好的对人家啊，人家为你吃了多大的苦啊。”
　　他妈看到他，立马就抓着他的胳膊说道：“不是你妈唠叨，而是咱的确对不起人家。”
　　听到这话，虎娃这才想起，自己光顾着自己享受，竟然上次上官洪峰的事情过后家里有多么的紧张。
　　“对不起，爸妈，让你们着急了，我给你们磕头了。”
　　他说着，就要跪下，他爸赶紧把他扶起来。
　　“起来，别给老子丢人了，这在门口。”
　　他爸立马吼道：“男子汉大丈夫，没事不能跪。”
　　虎娃摇头，倔强的跪了下来。
　　“爸，妈，是儿子不孝，我跪我的双亲，天经地义，天王老子也不能说我什么。”
　　他说着，就磕了个头。
　　“儿子不孝，马上又要走了，县里面忙的很，怕是又要一半个月不能回来了，不过你们放心，过年前，我肯定回来。”
　　他一脸认真的说道，刚说完，就听到了一个自行车的声音传了过来，在边上停了下来，不由就扭头去看，发现竟然是林清丽。
　　看到他，林清丽明显一愣，不过却没有理他，只是把车子推进了他家院子里，把车子扶手上挂着的兜兜拿了下来冲着他爸妈喊道：“叔婶，我做了包子给你们送来了，还热着呢，你们下午就不用做饭了。”
　　“还不赶紧起来，去给人家说几句好话。”
　　虎娃妈看到虎娃还在发愣，顿时就踢了他一脚小声的说道：“从上次的事情过后，人家丫头就把我们两个当爸妈养着，三天两头来伺候着，这天下还有这么好的媳妇吗。”
　　听到这话，虎娃顿时浑身一震，几乎是连滚带爬的起来往屋里冲了过去。
　　林清丽正在发愣，忽然感觉到背后一阵风传来，然后一双有力的胳膊就从后面把她给抱住了。
　　“对不起。”
　　虎娃说道：“对不起。”
　　他的语气里带着浓浓的愧疚。
　　林清丽没有挣扎，只是轻轻的闭上了眼睛，两行清泪顺着眼角流了下来。
　　“什么时候走。”
　　她问道。
　　虎娃一愣，说道：“一会就要走，县里还有事。”
　　他撒了无数次的慌，只有这次撒谎，他感觉心里难受的要死，好像一口气堵着一样。
　　“嗯，还没吃饭吧，吃点热包子吧，我做的，韭菜鸡蛋包子，我记得你很喜欢吃的。”
　　她笑着说道，轻轻的把脑袋靠在他的怀里。
　　“家里你就放心吧，有我呢，我知道，我没外面那些女人好，没她们漂亮，但是，我就是忍不住想要爱你，对不起，我忘不了你。”
　　她说着，紧紧的抓着虎娃的手，泪流满面。
　　“我是还不是好贱啊。”
　　她问道。
　　第一百五十一章 我更喜欢你的大波
　　听到她这么淳朴的话，虎娃顿时就哭了，一样泪流满面，他心底最脆弱的一块肉被触碰到了。
　　“对不起，你没错，是我的错，你不知道，上次我差点，差点就疯了，虽然你没受伤，但是那个人，我这辈子都不会原谅他。”
　　他深情的说道：“你不贱，我才是最贱的那个。”
　　林清丽立马就笑了，回过头，伸手给他整理了一下皮夹克的拉链，抬头看着他问道：“如果那次我真的被糟蹋了，你还要我吗。”
　　她的眼神里带着一抹紧张的神情。
　　“如果我断了一条胳膊的话，你还要我吗。”
　　虎娃反问。
　　林清丽一愣，点头说道：“我不在乎，我只在乎你是不是我的男人。”
　　她说着，眼神里带着坚定的神色。
　　“你走了，我才明白，我原来是那么的爱你，我知道，我这么说有些娇情了，可是，我就是爱你。”
　　她说着，泪水再次流了下来。
　　“傻瓜，不哭。”
　　虎娃急忙帮她把泪水给擦干。不管你变成什么样子，你都是我的女人，真的，我保证。“
　　他说着，紧紧的把她抱在怀里，然后低头就朝着她的嘴巴吻了过去。
　　这一吻，无比的用心。
　　他吻过了无数个女人，但是却是第一次这么深情。
　　良久，林清丽忽然把他推开。
　　“你爸妈在看着呢。”
　　她羞红着脸低着头小声的说道。
　　虎娃一愣，回头就看到自己爸妈正在朝这边偷偷的看，看到他回头，两个老人顿时赶紧回过头装作什么也没看到的样子。
　　顿时他就笑了。
　　“没事，他们乐意看到咱俩好。”
　　他说道：“可惜这次能在家里呆的时间太少了，不然的话，我一定去你家里提亲去。”
　　他说道，看着林清丽的眼神有些落寞，急忙说道：“不过没关系，我可以让我爸妈先去你家提亲去，我回来了，咱俩就订婚，好吗。”
　　“我决定了，我要娶你，不管多大的难，我都要娶你。”
　　他一脸坚毅的说道。
　　不过却看到林清丽轻轻的摇了摇头。
　　“好了，别说这么多了，按照你的想法去走吧，我知道，你心里一定还有很多抱负，我能懂你，我不逼你了，你放心，我这辈子都是你的媳妇，你需要一年，我就等你一年，你需要十年，我就等你十年。”
　　她深情的看着虎娃笑道，脸上带着柔和的光芒。
　　“今天开始，我就住在你家里，帮你伺候二老，反正，村里人都习惯了，只是差个形式而已了，没关系的。”
　　她红着脸说道。
　　“谢谢你。”
　　虎娃深情的说道，紧紧的抱着她。
　　她也紧紧抱着虎娃，在他的怀里，林清丽感觉十分的踏实，安心，良久，她才喃喃的问道：“你就不能多停一段时间啊，我想多让你抱一会。”
　　她说着，脸上红的发烫。
　　虎娃一愣，他很想说可以，但是想到王宝，还是摇头说道：“原谅我，我必须马上就走，你放心，木风会留下来保护你们的。”
　　“他为什么要保护我们啊，到底发生什么事情了。”
　　林清丽顿时就紧张的问道。
　　不过看着虎娃的脸色，她顿时点头说道：“我知道，你是不想让我担心，只是你要记住了，你的家在这里，你的妻子，也在这里。”
　　她说着，脸上带着小女人幸福的笑容，给他整理着衣服，只是眼神的背后，分明带着一股藏不住的担忧。
　　“谢谢。”
　　虎娃说着，露出轻松的笑容，伸手在她脸上轻轻摸了一下。
　　“放心吧，我是属蟑螂的。”
　　他说道：“放心吧。”
　　然后在她的额头上轻轻的吻了一下，深情，动情，然后在她口袋里放了一个瓶子，趴在她耳边轻轻的说了一句话，在她目瞪口呆惊讶的时候，转头就走，头也不回，到门口，给他爸妈打了个招呼，然后就上了车。
　　“开车。”
　　他冲着木风吼道。
　　木风顿时就一脚油门下去，车子如箭一般的冲了出去。
　　出了村子，车子就停了下来，一旁，一辆黑色的轿车从边上开了出来。
　　“我家里就拜托给你了。”
　　虎娃看着木风凝重的说道：“师兄，拜托你了。”
　　“你就放心的陪师姐走吧，其他的都不说，就看在你这一声师兄的面上，我即便是拼了这条命也不会让二老出事的。”
　　木风一脸凝重的说道，然后从口袋里拿出了一个白色瓶子递给了他。
　　“这瓶子里一共有二十颗药，每一颗药里面都有一滴我的血液，必要的时候，它们能保命。”
　　虎娃认真的说道。
　　木风一愣，双手接了过去，他知道这瓶药的珍贵性。
　　“谢谢。”
　　他说道。
　　“不，应该说谢谢的人是我。”
　　虎娃笑道，上了车，柔情月也上了车，往远方走去。
　　两个人开车一路到了南华市，找了个酒店换了一身正装，直接坐着旅游公司的大巴离开了。
　　两天后，虎娃刚刚下了飞机，就感觉到一阵燥热的感觉传来，体内的皇帝真气自行运转了起来，让他的体温顿时降了下来。
　　“我的天，这里现在竟然还这么热，难怪这些人都这么黑。”
　　他看着柔情月撇着嘴说道。
　　柔情月顿时就笑了。
　　“你呀，就是能出洋相，不过你说的也对，这里的确是非常热，常年都很热。”
　　她说着，脸色忽然变得阴沉了起来。
　　“好了，不想那么多了，你放心，等我们走之前，我一定会送给那些人一份大礼的。”
　　虎娃说着，轻轻的揽着他的肩膀。
　　这个时候，导游走了过来，问他们是不是不舒服了，虎娃摇摇头说没事。
　　他们现在的新身份是一对夫妻。
　　借着这个身份，他们在旅游团的安排下，在一家五星级酒店住了下来。
　　不得不说，A国家这个地方很穷，穷的让虎娃这话过惯了穷日子的人都感觉到很不舒服。
　　他们落脚的地方是这个国家的一个大城市，倒是很高级，五星级酒店也比国内丝毫不逊色，只是，等到他们出了城开始旅游的时候，虎娃就发现，城里和城外，简直就是一个天堂，一个地狱。
　　“我的天，这里的人就这么穷啊。”
　　他看着眼前一片茅草屋搭建的房子看着柔情月问道。
　　柔情月眉头轻轻皱了一下，这才点点头说道：“他们是很穷，不过，我们改变不了什么。”
　　“总是有人说要帮助他们，但是，结果那些食物和钱，大部分都被部落的长老和酋长给拿走了。”
　　她说着，无奈的摇了摇头。
　　“这里看到的一切，你都要习以为然，这里不是我们的国家，这里是非洲，是这个世界最穷的地方。”
　　虎娃点头，说道：“我也感觉到了，这里的家庭甚至比我小时候家里还要穷。”
　　正在他说话的时候，就看到村落里一个男人正在狠狠的打一个女人，几乎是在用脚把她往死踩。
　　就在这个时候，导游喊了起来。
　　“所有人注意了，我们现在要去下一个景点了，非洲部落的参观到现在截止，接下来，我们将要去参观全世界最美丽的草原之一大草原，非洲大草原。”
　　很显然，他担心有人会忍不住上去动手帮忙。
　　“我们难道不能去管一下吗。”
　　果然，一个男游客忍不住了，看着导游问道，就想要冲过去，导游赶紧把他死死的拉住。
　　“千万不能过去，不能啊，你如果管了这件事的话，当地人可能会让你娶了那个女人。”
　　导游苦口婆心的说道，也是一脸的无奈，他也没想到，今天带团过来竟然能碰到这种事情。
　　“为什么，难道这里就没人管了吗，这里的人难道就没有一点人性吗。”
　　又一个游客吼了起来，眼睛看了一眼不远处衣服都已经被扒光的女人，愣了一下，赶紧把头回过来。
　　“这里有这里的制度，他们认为他们是正确的，赶紧走吧，先生们，女士们，你们是来旅游的，不是人道主义战士，难道你想把那个女人给娶回家，或者在这里呆一辈子吗。”
　　导游一句话，顿时就让所有的游客都打消了，都纷纷叹了口气，上了大巴车，走了。
　　坐在大巴车的最后排，柔情月看着虎娃笑道：“你怎么也不上去管管啊，你不是一向正义感很强吗。”
　　“管什么，我什么也没看到，难道发生什么不公平的事情了吗。”
　　虎娃瞪大眼睛说道：“不好意思，我刚刚光顾着看那个女人的屁股了，挺大的，就是太黑了，这边的人都不穿裤子的吗。”
　　听到这话，顿时，柔情月就无奈了。
　　“好吧，你赢了。”
　　她说道：“这里就是这样，这就他们的文明，他们会用全部力量保护自己的文明，哪怕它们是错的。”
　　虎娃摇头，说道：“虽然我看的书没你多，知识也没你多，但是我知道，之所以这样，其实并不是他们愿意选择，更多时候只是因为他们没有选择，只能服从。”
　　“你服从，你就能活下去，你不服从，你就不能活下去，这不是生活道理，这是生存法则。”
　　柔情月沉默了，她知道，虎娃说的是对的，她也十分清楚，她没有任何办法改变这些事情。
　　当天的旅游还算是顺利，最少，再也没见到那种事情了。
　　“亲爱的旅客同志们，因为我们明天还要去野生动物园旅游，所以，我们今天不能回酒店了，今天晚上，我们就在这个小镇上过夜，每个人过来领一本册子，都仔细的看上一遍，里面有一些在当地要注意的事情，虽然说这里的治安很好，但是，毕竟不是我们自己家。”
　　说着，就有一个人抱着一叠小书给大家发了下去。
　　虎娃拿到手，掀开一看，随手就扔了。
　　“你怎么不看啊。”
　　柔情月笑着问道：“难道你能听懂当地人说话嘛。”
　　“不能。”
　　虎娃摇头，不过却说道：“但我知道他们在说什么。”
　　他说着，微微一笑。
　　这又是八翼金蝉的功劳了，他发现，自从他得到这个幸伙以后，好像就得到了上天的眷顾了一样，做任何事情都很顺畅。
　　“什么意思，我不懂。”
　　柔情月奇怪的问道：“你听不懂，怎么知道他们在说什么啊。”
　　虎娃嘿嘿一笑，摇摇头，说道：“我也不知道怎么给你解释，我只能告诉你，我就是能听懂。”
　　他并不想让柔情月知道自己太多的秘密，不是因为不相信她，而是因为他不想在任何人面前把自己暴露的太彻底了。
　　经历了之前种种事情，他已经学会了掩藏自己。
　　“好，我不问了，只是我还是必须要告诉你，虽然这里的女孩都比较开放，而且，这里也不乏美女，只是，你最好用上这个。”
　　她说着，从包里掏出了一盒安全套塞进了虎娃的口袋里。
　　虎娃一愣，点了点头。
　　他知道，自己必须要拿，不过他也清楚，虽然艾滋病比较可怕，但是，对自己却没有什么用处。
　　这段时间，上官无趣他们的实验虽然没有破解他血液中藏着的秘密，但是却发现了一个事情。
　　他的血液，可以抵抗任何病毒，或者说，能够杀死任何病毒，包括艾滋病毒。
　　“放心吧，我没那么没自控力。”
　　虎娃笑道，轻轻的在她耳边说道：“再说了，晚上我要伺候你呢。”
　　听到他的话，柔情月顿时就白了他一眼。
　　“我一个人伺候不了你啊。”
　　她笑道。
　　虎娃一愣，摇头说道：“我又不是交配机器，我是个人好不好，换了一个新地方，我也会疲惫，也会不适应的。”
　　他说着，努力的想要做出一副和周围人一样无精打采的样子，只是，他越是想要无精打采就越是精神。
　　最后，只能无奈的看向柔情月。
　　“没办法，我精力充沛，不过你放心，我不会乱来的。”
　　他说道；“走吧，看看导游给我们安排的三星级宾馆长什么样子。”
　　进入了眼前这栋还算很干净，和南华市的三星级酒店差不多的三星级酒店。
　　只是，刚刚进入前台，就看到几个穿着异常火爆的女郎在朝着人群打招呼，一个个脸上都带着诱惑的表情。
　　“大家注意了啊，在这里，我并不是很反对你们找女人，但是，我建议你们最好都带上安全套，原因，既然你们选择来这里就应该已经知道了，需要安全套的来我这里拿，一个人免费发一盒，超出了以后一盒十块钱。”
　　这个时候，导游也喊了起来。
　　意料之中的，没人找他去要安全套，不是人们都不想找女人，而是因为大家都拉不下面子。
　　不过这个导游明显是经常跑这里，对人的心理掌握的都很清楚，说完就又说道：“我就住在306，你们有谁需要的，过来找我要。
　　那几个黑人女郎虽然皮肤很黑，但是，看上去却很光滑，特别是，她们的身材都很火爆，还都只穿着三点式的衣服，看的虎娃顿时都是血脉喷张的。
　　“想要了吧，我就知道你忍不住的，放心吧，我不管你，只是，记得一定要带安全套，把病传染给我了没什么，但是可别传染给你的其他女人了。”
　　柔情月在他身边用只有他们两个人能听到的声音小声的说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，没说话。
　　他不知道的是，人群的背后，两个三十多岁的女游客一直都在盯着他看，眼睛里带着一抹欲望的光芒。
　　到了客房，看到里面还算是干干净净，顿时就长呼了一口气。
　　“真没想到，这么脏的地方竟然还有这么干净地方。”
　　他笑道，一把把柔情月给抱在了怀里。已经七点多了，我们要不要洗个澡睡觉啊，我被那几个黑人给勾引的现在浑身火都在烧。“
　　柔情月看到他急色的样子，却是摇了摇头，趴在他耳边轻轻的说道：“我大姨妈来了。”
　　“靠，不带这么玩的。”
　　虎娃顿时就瞪着眼睛吼道：“那我可怎么办啊，总不会真的去找那些黑人女孩吧。”
　　他眼睛里带着十分不情愿的神色，只是心里却是充满了期待。
　　“哼，你怎么想的我能不知道啊，在楼下的时候，你就已经用眼神都把那几个女孩给睡了好几次了。”
　　柔情月顿时白了他一眼说道：“去吧，我不是已经给你发了一盒安全套了吗，只是记得最好在十二点前回来就好，我一个人有点孤单。”
　　听到她的话，虎娃很想很大气的说一句：“我是那样的人吗，我不出去了，就在这里陪你吧。”
　　只是终究他也没把这句话给说出来，灿灿的笑了一下，打开门走了出去。
　　刚出去，就看到旅游团里的人有好几个都在敲隔壁的门，顿时他才想起自己住的房子是308，就在那个导游的隔壁。
　　“一群道貌岸然的伪君子。”
　　他心里说道，转头就想走。
　　就在这个时候，他忽然看到眼前的门正好开了，里面走出了一个三十多岁的女人，长的还算白净，风韵犹在，穿着粉红色的睡裙，胸前的领子很大，两片白白的肉一大半都露在外面，充满了诱惑。
　　看到这一幕，本来就欲火中烧的虎娃顿时就狠狠咽了口唾沫。
　　“帅哥，出去啊，晚上不伺候你媳妇啊。”
　　女人看到他，顿时眼睛就一亮，问道。
　　她早就盯上虎娃了，这个瘦高俊俏的小男人给对她的诱惑力非常大，她出来就是因为和房间里的两个女人打赌说要把虎娃给带到房间里来。
　　这会碰到了虎娃，当然不会放过了。
　　虎娃虽然心里已经开始干烧了，但是脸上还是带着平静的笑容说道：“媳妇不舒服，早早睡了，无聊的，睡不着啊，想出去走走。”
　　“呀，这样啊，天都黑了，这鬼地方外面也没什么好玩的，我们这边三缺一，要不你来凑个数？”
　　女人笑着问道：“打麻将啊，会不会。”
　　听到她的话，虎娃顿时一愣，他几乎可以百分百的肯定，这个女人叫他进去根本不是打麻将，而是因为，她寂寞了。
　　“好啊，我喜欢打麻将。”
　　虎娃立刻说道，只是心里却在想道：“我更喜欢你的大波。”
　　第一百五十二章 肉欲的盛宴
　　到了房间里，虎娃就看到一张麻将桌已经支了起来，上面的麻将都摆了起来，一起随团来的其他两个女人在桌子边上坐着。
　　“不是吧，你们竟然真的弄下麻将了，这个鬼地方的人难道也打麻将吗？”
　　他惊讶的看着女人问道。
　　看到他惊讶的样子，女人顿时就咯咯的笑了。
　　“这里当然有麻将了，麻将可是无国界的喔，帅哥，坐下吧。”
　　她说着，就把虎娃给压到了椅子上。是了，你说我们怎么玩啊，我们三个女人，你一个男人，给你个机会，你来决定吧。“
　　听到这话，虎娃顿时就尴尬的笑了起来。
　　“那个，你能不能告诉我一下麻将有什么玩法啊，说实话，我不会玩，不过我学习的能力很强的。”
　　他说道。
　　听到他的话，顿时，三个女人都露出了一脸神秘的笑容，互相看了一眼，那个带虎娃进来的女人就看着他笑道：“好啊，没问题，你不会，姐姐教你，只是，我们得加上一些赌注，不然的话太没劲了，你们说是不是啊。”
　　“是啊，是要加一些彩头才刺激，赌钱，太没劲了，要不，我说个规则，绝对够刺激，只是不知道你敢不敢玩了。”
　　另一个女人说着，看着虎娃露出挑衅的表情。
　　“开什么玩笑，我一个大男人在你们女人面前还有什么不敢的，尽管说吧。”
　　虎娃立马就一脸无所谓的说道。
　　女人顿时就一笑，说道：“好啊，那我就说了啊，要不这样，我们赌衣服吧，我们四个人，谁输了就脱一件衣服，直到脱光了为止，你感觉怎么样啊，当然，我知道你带媳妇来的，你媳妇还那么漂亮，你不敢的话就算了。”
　　她说着，带着挑衅的语气。
　　“我有什么不敢的，我媳妇都睡觉了，再说了，只是玩玩而已，又不是要睡觉，来吧，谁怕谁。”
　　虎娃顿时就好像是真的被刺激到了一样，冲动一样的说道，心里却在嘿嘿的笑。
　　想道：“这几个女人，明显就是自己耐不着寞，还把话说的这么冠冕堂皇，不过你们喜欢玩，我就陪着玩，谁怕谁啊。”
　　只是他却忘了一个问题，他刚刚出来的时候为了办事方便，只穿着一件睡袍，也就是说，他只能输一次，就要曝光了。
　　“呀，我也胡了，你输了，哈哈，脱衣服。”
　　麻将打了一整圈，终于只剩下虎娃和一个女人，这个时候虎娃脑袋已经完全乱套了，他丝毫没想到，自己竟然没有一点的麻将天赋。
　　“好吧，我输了，我脱，哼，你们也别得意，下一把，我绝对不会输了。”
　　他无奈的说道，站起身准备脱，就发现自己身上只有一件浴袍，顿时就愣住了。
　　“好吧，我说话算数，我脱。”
　　他说着，做出一副咬牙的动作，脱了浴袍，露出了他古铜色的皮肤，和胸前健硕的八块腹肌。
　　顿时，几个女人的眼睛都盯着他的身上放不开了，就好像是猫看到了鱼，狼看到了肉一样，眼神里带着赤裸的欲望。
　　“这位姐姐，帮忙把我的浴袍挂到边上的衣架上，我要和你们决一死战。”
　　虎娃说着，把虎跑递给了身旁的女人。
　　只是在他故意的动作下，浴袍口袋里的装着的安全套不经意的掉在了地上。
　　顿时，三个女人六只眼睛都看向了地上的安全套。
　　“哟，弟弟，你装着这个出去，看来你不是想要出去溜达，是准备不干好事啊。”
　　接过他浴袍的女人顿时就把安全套捡了起来，揶揄的看着他笑道。
　　“那个，我，只是，不小心。”
　　虎娃结巴的说道，露出一脸尴尬的神情。要不，我还是走吧，这个麻将反正我也不会。“
　　他说道，就想拿过浴袍，却被女人给闪了过去。
　　“怎么，担心姐姐们把你给吃了啊，你想的美，坐下吧。”
　　女人笑道，忽然眼睛落在了虎娃的下身，奇怪的问道：“咦，你这个内裤怎么这么奇怪啊，里面藏了什么啊。”
　　她说着，就伸手去抓，虎娃装作一副慌张的样子，没有躲开，被她抓的正着。
　　因为下面的家伙比较大，所以虎娃的内裤都是特殊定制的，往上延长了一截，就好像女士的贞操裤一样，或者说是延长版内裤。
　　女人的手刚刚抓了过去，就感觉到一阵滚烫的感觉，顿时就愣住了，惊讶的看着他。
　　“我的天，你的家伙，竟然这么大。”
　　她说着，看了一眼旁边的两个姐妹，然后看着虎娃嘿嘿笑着说道：“幸伙，给你占个便宜你要不要。”
　　“什么，便宜，你能不能先把手放了，难受。”
　　虎娃说着，就伸手想要把女人的手给拿开。
　　只是就在这个时候，女人忽然一把把他的内裤给扒了下来，让昂扬怒挺的家伙暴露在了空气中。
　　看到了他的家伙，顿时，三个女人都愣住了。
　　“我的天，太可怕了。”
　　女人的脸色变得无比惊讶。
　　“不可思议。”
　　另一个女人也惊讶的说道。
　　看到她们的表情，虎娃不由就嘿嘿笑了。
　　“怎么样，三位姐姐，我们还继续打麻将吗？”
　　他看着三个女人问道：“不过我感觉我们应该珍惜时间，我答应我媳妇晚上十二点前要回去的。”
　　听到他的话，顿时，女人们才反应了过来，一把抓住了他的家伙，轻轻的滑动了起来。
　　“那当然是，不打麻将了。”
　　她说着，就蹲下神子，一口把虎娃的家伙给含进了嘴里。
　　其他的两个女人也都跟着迎了过来，一个个子高的抱着他的脑袋吻了起来，另一个则是也蹲了下来，和那个女人一起舔着他的家伙。
　　疯狂的放纵，或许是楼下那个黑人女人的撩拨，让他的激情无比的活跃，不到两个小时，三个女人就已经全部被他给放倒了。
　　“三位姐姐，你们睡个好觉，我要回去了，拜拜。”
　　他把三个女人都给抱起来放在床上，这才转身离开，关上门，还没来得及喘上一口气，就看到两个只穿着三角裤，个子高挑，身材一级棒的双胞胎黑人女孩站在他的门口。
　　“嗨，美女，我在这边呢。”
　　他看着两个女孩笑道：“你们是来给我送饭的吗。”
　　他是用华夏语说的，不过他要说的意思却被叙给转换了成了脑波送到了两个女人的脑袋里。
　　顿时，她们就愣了一下，看着虎娃问道：“你懂英语？”
　　“是啊，怎么，不可以吗。”
　　通过叙，虎娃很快就知道了她们的意思，笑着说道：“你们还没说你们站在我门口干什么呢。”
　　听到他的话，顿时两个女孩就笑了起来，朝着他走了过来，轻轻的依偎在了他的身旁，一个女孩还用自己高耸的胸部在他的胳膊上轻轻的磨蹭着。
　　“你说我们是来干嘛的，如果你害怕我们有病的话，我们有足够的安全套，对你这个东方帅哥，免费。”
　　一个女孩一边用手勾着虎娃的下巴，一边眯着眼睛轻笑着说道。
　　“那你们呢，是不是也是免费啊。”
　　虎娃说着，看着楼道里没人，直接伸手把两个女孩给揽在怀里，朝着她们胸前的两团软肉抓了过去。
　　两个女孩都做出一副呻吟的样子，然后靠在虎娃左边的女孩才充满诱惑的说道：“帅哥，我们两个一起伺候你，包你舒服，只要三十美元，怎么样，便宜吧。”
　　“这样啊，也可以，不过，你们两个怕是不行，还要多来几个才行。”
　　虎娃笑着，再次在她们胸前抓了一下，看着发愣的女孩问道：“我们在哪里办事，难道就在这里？”
　　女孩顿时就反应了过来，说道：“本来应该是在你的客房里，不过，如果你不方便，我们也有房间，只要你愿意，到我们的房间里去也是可以的，只是，我们那边的人比较多，你可不要嫌弃啊。”
　　“放心，我不嫌弃，如果她们愿意的话，我不介意她们一起上。”
　　虎娃笑着，手已经深入了两个女孩的内裤里揉抓了起来。
　　跟着女孩到了她们的房间里，虎娃这才知道她们为什么在听到自己说不介意她们一起上的时候会露出那种奇怪的眼神了。
　　“我的天，她们都是做那个的吗？”
　　他惊讶的看着身旁的女孩问道。
　　只见眼前的一个约么四五十平米的大房间里，密密麻麻的摆了最少二三十张床，每张床上都躺着一个女人，有老的，有小的，虎娃甚至还看到几个一脸稚气，一看就只有十几岁的小女孩。
　　还有几个抱着小孩正在哺乳的女人，看到他进来，眼睛顿时都看向了他。
　　她们的穿着都很暴露，甚至几个正在哺乳的女人干脆连胸罩也不戴，就光着上身，还有一个女人正在拿着一个盆子刮下身的毛，看到虎娃进来，只是瞄了他一眼，就继续。
　　好像根本没看到他一样。
　　“当然，不然的话，我们吃什么。”
　　女人笑着，就抱着他，把身子在他身上蹭了起来。
　　“来吧，宝贝，让我们好好伺候你，今天晚上，我们就是你的。”
　　另一个女人也喘着气往他身上上。
　　虎娃看了一下手表，九点半，这才松了一口气，抱着两个女人，享受着她们的亲吻，问道；“你的意思是，你们都要靠着做这个才能维持生活吗。”
　　“是啊，你不用知道的太多，你只用好好享受就行。”
　　女孩说着，已经开始解他的衣服了。
　　虎娃一愣，也点点头，他知道女孩说的是事实，明天早上，他就要走了，或许以后再也不会再来这里了。
　　“我不是这个意思，我是想，如果这样的话，我给每个人三十美元，你们能不能一起陪我。”
　　他笑着说道，看着眼前的女人们吼道：“你们想不想一起上来伺候我一个，如果你们愿意的话，每个人都有三十美元可以拿到手。”
　　“当然愿意。”
　　“愿意。”
　　·····听到他的话，女人们的眼睛都亮了，纷纷喊着愿意，看着他的眼神就像是看着一个金猪，闪亮闪亮的。
　　“那好，谁愿意下去帮我要一间商务客房，我出钱。”
　　他看着女人们喊道。
　　“我愿意去。”
　　一个抱着孩子的女人立马就喊道：“我可以给你要下便宜的房子，你给我一百美元就好。”
　　虎娃点点头，从口袋里拿出一张一百美元地给她，她把钱拿在手上认真的看了又看，摸了摸，又对着灯光照了几下，确定是真的，这才往门外走去。
　　没有几分钟，她就回来了，拿着一张房卡递给虎娃。
　　“好了，女人们，愿意和我一起狂欢的，我们上楼。”
　　虎娃看了下手上标着502的房卡，对着女人们吼道。
　　到了楼上，打开门，他顿时就扑向了床上，女人们则是一拥而入，纷纷都往他的身上扑。
　　“好了，先别闹，你们几个，谁还有奶水，先过来，我渴了。”
　　虎娃挥手，制止了女人们的喧嚣，喊道，脸上带着激动的神色。
　　自从他懂事开始，他就还从来没有吃过女人的奶水，虽然说眼前的女人是黑人，不过也更加有韵味了。
　　“我还有奶水，孩子总是吃不完，撑得难受。”
　　一个略微肥胖的女人顿时就走了过来，很干脆的撩起自己的上衣，露出两只饱满的黑色酥胸，上面上还带着白色的乳汁。
　　“原来黑人的乳汁也是白的啊。”
　　虎娃先是愣了一下，胡思乱想道，然后就抱着女人，嘴巴凑了过去允吸了起来。
　　他一动，女人顿时就舒服的喘息了起来。
　　同时，其他的女人也不甘寂寞的动弹了起来，他的睡袍很快就被解开了，内裤也被脱了下来。
　　就在内裤被脱下来的瞬间，女人们意料之中的惊叫了几声，然后有几个女人竟然露出了惊喜的笑容，争抢着趴在他的下身，在他的腿上舔了起来。
　　还有两个女人抱着他的脚含着他的脚趾舔了起来。
　　“亲爱的东方帅哥，你难道就不怕我的乳汁里有艾滋病吗。”
　　女人一边把自己的乳房往虎娃脸上送，一边笑着看着他问道。
　　“你觉得我这个样子像是怕吗？”
　　虎娃笑道：“放心吧，那个病毒对我没什么用处的。”
　　他说着，更加用力的允吸了起来，同时，两只手在两边随意的抓过两个女人的酥胸揉捏了起来。
　　他现在是沉浸在女人的海洋里，最少二三十个女人围绕着他，当然，只有几个女人能率先享受到他，其他的几个女人都在后面站着，等待着，眼睛里或带着恐惧，或带着期待。
　　她们都知道，只要让眼前这个东方男人碰了自己，他就肯定会给钱的，但是她们同时也担心，这个东方男人那个巨大的下身会把她们的身体给弄烂了。
　　“好了，别用嘴了，坐上来，快点。”
　　虎娃冲着趴在他身下的女人吼道。
　　女人愣了一下，微微一笑，露出自己洁白的牙齿，分开两条腿就骑在了虎娃的身上，缓缓的坐了下去。
　　“Oh，MyGod.”
　　女人刚坐下去，就开始大声的喘息了起来，运动的速度也越来越快，脸上带着癫狂的表情，显然是舒服的。
　　虎娃也舒服，不过却不动弹，只是在玩弄着眼前的两只饱满的乳房，喝着里面的乳汁。
　　“真舒服，没想到，在这里竟然能圆了我多年来的一个梦想。”
　　虎娃笑道，把两只手收了回来，抱着骑在他身上的女人就猛的运动了起来。
　　女人受到刺激，顿时就更加大声的吼了起来，不多久，就泄了身子瘫软了下来，只是脸上却带着舒服的表情。
　　她刚刚下来，就又有一个女人骑了上去。
　　这一夜，就是肉欲的盛宴。
　　第一百五十三章 就怕你精尽人亡了
　　为了能保证在十二点前回到房里，虎娃几乎是在发疯，一直保持着很高昂的激情。
　　让他欣慰的是，这些女人身上的阴气都很重，让他的真气变得特别的饱满。
　　两个小时，在十一点半左右的时候，虎娃终于停了下来，看着地上躺着一地浑身瘫软的女人，他的脸上带着一阵满足的骄傲。
　　“哼，虎哥不发威，你们真以为虎哥是病猫啊，拜拜。”
　　他笑道，然后数了一下女人们的数量，换了零钱，在每个人的手上都放了三十美元，这才离开。
　　刚回到308房，就听到手上的手表发出了一声咯噔的声音，顿时长呼了一口气。
　　“我没迟，正好十二点。”
　　看着眼前还开着灯在看书的柔情月，虎娃笑道。
　　“怎么样，舒服了吧，舒服了就赶紧去洗澡，洗完澡睡觉。”
　　柔情月淡淡的说道。
　　“怎么，生气了啊。”
　　虎娃感觉她的声音不对劲，小心翼翼的问道：“要不你打我一下，我保证不还手。”
　　他的话音刚落，柔情月就猛的一脚踢了过来，虎娃急忙身形一闪，避了过去。
　　“我靠，你竟然真的动手了。”
　　虎娃叫道。
　　柔情月顿时冷哼下，不理他。
　　“好吧，我承认我错了，你放心，我保证，这绝对是最后一次了。”
　　虎娃说道，脸上带着一抹无奈。
　　他也知道自己的确是有些过分了，几乎是光明正大的把自己的女人放下去找其他女人睡觉，简直就是个混蛋。
　　如果换了一般的女人，早就不要他了。
　　“睡觉吧，别废话了。”
　　柔情月说着，就关了床头灯，把脸侧向了一边。
　　听到她的话，虎娃犹如得到圣旨了一样，急忙爬上了床，紧紧的抱着他。
　　“对不起，我真的知道错了。”
　　他轻轻的咬着她的耳朵说道。
　　“睡吧，我困了。”
　　柔情月没有理他，闭着眼睛睡了过去。
　　等到虎娃睡着的时候，她才睁开了眼睛，眼神里带着一抹茫然的神色。
　　第二天一大早，他们就被导游给叫了起来。
　　“我们今天要去参观一个部落，虽然这个部落十分的好客，但是，你们都给我记住了，千万不要和这个部落的任何人说话，也不要单独离开队伍，那是非常危险的行为，如果有人不想去的话，可以在酒店里等着。”
　　导游再三叮嘱。
　　“他说的这个部落应该就是蛮族部落，那个让我受伤的部落。”
　　柔情月一脸淡然的看着虎娃说道：“这个部落表面上比较平静，但是，这些都只是表象，不过对于我们这些外来人，他们还都是十分和善的。”
　　虽然她的脸色尽可能的想要平静，但是，虎娃能够明显的感觉到，她的身体在微微的颤抖。
　　“你放心吧，我说过的话绝对会算数的。”
　　他轻轻的在她耳边说道，然后伸手揽住了她的肩膀。
　　“导游，我妻子她不舒服，不想去了。”
　　虎娃冲着导游喊道。
　　导游立马点点头。
　　“有一个人不想去，还有没有，这三位女士也不想去，还有没有，这几位男士也不想去，还有没有·····”很快，导游就为自己那句不想去可以留下的话后悔了，因为，他很快就发现，除了他和一个高个子的俊俏男人，其他人都不想去了。
　　“如果你一定想去参观一圈的话，我一样会带你去的，你放心。”
　　他有些无奈的说道。
　　虎娃看到只有自己一个人没表示要留下来，也感觉很奇怪，不过听到导游的话他还是点点头。
　　“既然来了，我还是去一趟吧。”
　　他说道。
　　导游无奈的点了点头，冲着带团的其他人打了个招呼，让他们看着留下的人，然后才冲着虎娃挥了挥手。
　　“放心吧，我没事的。”
　　虎娃看着柔情月笑道，拍了拍她的手，转身跟着导游走了。
　　虽然只有他们两个人，但是他们还是坐面包车去的。
　　“没办法，这里的条件就到这个程度了，这虽然只是个面包车，但是这个牌照很好，在当地可以畅通无阻。”
　　导游一边开车，一边给虎娃解释道。
　　“能理解，你说的蛮族部落就是眼前的那个部落吗？”
　　虎娃笑道，看着眼前出现在视野里的一个镇子。这里更像是一个衰败的城市。“
　　导游点头，说道：“这里本来就是一个衰败的城市，其实说实话，我很喜欢来这里，只是，不喜欢带游客来这里，至于原因，你等会就知道了。”
　　他说着，神秘一笑。
　　虎娃一愣，也没问什么。
　　下了车，他立马就知道这个导游为什么这么说了。
　　“我的天，这些女人为什么都不穿衣服啊。”
　　他看着眼前好多在路上光着身子只穿着鞋或者连鞋子都不穿的很多女人，惊讶的看着身旁的导游问道。
　　导游嘿嘿一笑，说道：“这就是我想来的原因啊，天太热了，如果穿衣服的话，洗衣服要消耗太多的水，在这里，水是很珍贵的东西，所以大部分的人干脆不穿衣服，不过男人大多还是要穿衣服的。”
　　“为什么啊。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“这个嘛，主要是因为这里的女人太彪悍了，如果你敢不穿衣服的话，哪怕走在路上，都有可能被女人给拉走强奸了，按照当地的法律，这些都是合法的。”
　　导游摆摆手说道。
　　虎娃顿时就愣住了，眼睛不断看着眼前陆陆续续走过的女人，狠狠的咽了口唾沫。
　　虽然说这里的女人大多都不是很好看，而且皮肤都黑的和炭一样，但是，光着身子在路上走的女人诱惑力还是蛮大的。
　　“只有咱们两个，走，我带你去个好地方，只是你回去了可千万别告诉别人啊。”
　　导游神秘一笑，开车拉着虎娃往前开去，在一家浴池门口停了下来。
　　“来这里做什么啊。”
　　虎娃奇怪的看着他问道：“难道你要洗澡啊。”
　　导游摇摇头，说道：“你不懂了吧，在这里，洗澡是一件很奢侈的事情，只有有钱人才能进去，当然，还有另一种情况，那就是要很漂亮的女人才能进去。”
　　“喔，我明白了，咱们进去吧。”
　　虎娃立马点头说道，一边说，一边摸了摸自己口袋，感觉里面现金还足够，顿时才放心了下来。
　　走进去，花了五十美元买到了一张导游所说的通票，走进去，他顿时就愣住了。
　　这是一个很大的房间，顶部很高，中间有一个只有二十平米左右大的水池，里面灌满了水，水还算清澈。
　　这些都不是重要的，重要的是，在水池的边上，坐了一圈赤身裸体的女人，还有男人，水池里面也有好几个男人女人在泡着。
　　房间的边上阴暗的角落里，虎娃能看到有好几对男女都在做那种事情。
　　很明显，这就是一个混浴浴场。
　　“我的天，我们来这里干什么。”
　　他看着导游问道。
　　“你是不是男人啊。”
　　导游看着他反问。
　　虎娃一愣，就听到他神秘一笑，说道：“如果你是男人的话，就不要问这个问题，安心的去享受就好，这里面所有的女人，都是你的猎物，记住了，所有手腕上带红色手表的女人你才可以随便上。”
　　听到他的话，虎娃再次看过去，果然就看到好多女人的手腕上都带着红色的手表。
　　他知道，那就是一个标志。
　　“明白了。”
　　他嘿嘿笑道，就听到导游冲他说道；“不要着急，今天晚上我们不回去都可以，我先去玩了，你记得完事了在前台等我就好。”
　　他说着，就朝着远处一个女人走了过去。
　　他走了，虎娃没由来的就感觉心里一慌，就想要追上去，还是忍住了。
　　“算了，怕什么啊，这里又没人能伤害到你。”
　　他心里想着，这才放松了下来，往里面走去。
　　这里的服务还算不错，或许是因为钱给的足够多的缘故。
　　虎娃很清楚五百美元在这种地方有多么可怕的作用，他也清楚，昨天晚上如果他砍价的话，那些女人五美元都愿意上他的床。
　　只是他不愿意在这种事情上砍价。
　　“谢谢。”
　　他说着，接过服务生手上的钥匙和崭新还没开包装的浴衣，找到柜子把衣服放进去，本来准备还上泳裤，但是想了想，还是没换。
　　他记得曾经柔情月给他这个内裤的时候告诉过他，这个内裤是可以防水的。
　　“帅哥，你的内裤好特别啊。”
　　他刚走到浴池边上，就有一个面容姣好，身材还算不错的裸体女人朝着他走了过来，一边说话一边就往他身上贴，眼神里带着迷离。
　　虎娃没有阻挡她，反而伸手把她给拉进怀里。
　　“你的屁股挺好，摸着感觉很舒服。”
　　虎娃笑道，拉着她的背靠近自己，让她的胸在自己身上蹭来蹭去。
　　“我的皮肤当然好，我天天都洗澡。”
　　女人笑道，伸手在他的胸膛上轻轻的抚摸着，低头狠狠的吻了一下。
　　听到她的话，虎娃先是一愣，他从导游的嘴里知道，在这里，能够天天洗澡的人都是有身份的。
　　低头一看，果然就看到女人的手腕上没有手表。
　　“你没有戴手表，难道就不怕我把你给睡了吗。”
　　他笑着，手已经放在了女人的屁股上，往下缓缓的滑了过去。
　　女人轻轻呻吟了一下，在他胸前狠狠的吻了一口，这才抱着他的脖子说道；“难道你只想和那些低贱的女人发生关系吗。”
　　“我明白你的意思了，只是，你确定你一个人能够让我舒服了吗。”
　　虎娃笑着，冲着她眨了眨眼睛，一脸的神秘。
　　女人一愣，轻轻摇摇头。
　　“你太小看我了。”
　　她笑着说道，伸手就顺着虎娃的胸膛滑了下去，刚刚进入他的内裤里，抓住他滚烫的大家伙，忽然就愣住了，改口道：“看来我是太自大了。”
　　虎娃笑笑，不可置否的笑了笑，说道；“所以啊，我并不介意同时和很多女人一起发生关系，其实，我很喜欢那样。”
　　“如果这样的话，就更好办了。”
　　女人说着，先是低头下去，一口含住他的家伙狠狠的允吸了一口，露出一脸舒服的表情，这才冲着背后打了个口哨，随着她的口哨声，浴室边上的好几个女人都看了过来。
　　“姐妹们，这个男人说要把我们里面全部的女人都给放到，让我们全部都舒服到死，你们信不信。”
　　她冲着女人们吼道。
　　听到这句话，虎娃顿时就有种不好的预感，果然，就看到她一把把自己的内裤给拉了下来，露出了已经怒意昂扬的大家伙。
　　“你们看，他有这个。”
　　这个时候，几乎所有的女人都在看着这边，看到他的家伙，顿时都愣住了。
　　“我的天，比艾伦的都大，我一定要好好品尝一下。”
　　浴池边上一个身材胖胖，看着约么三十多岁的女人一边惊讶的说着，一边往这边走了过来。
　　“我也要尝尝。”
　　“我不是很相信你能让我舒服到死，我也想试试。”
　　顿时，好多女人都朝着他围了过来。
　　“好吧，你们都别过来，我过去，我想先在水池里泡一会，好吗，天热的实在太厉害，我想先凉快一下。”
　　虎娃喊道，只是女人们却不管他，很快就有人拉过一个垫子，把他压在了地上。
　　“你就好好享受吧，你放心，你的身子绝对是干净的，女人们的舌头比水要干净的多了，你也可以绝对的放心，我们都是没有病的，有病的人是不被允许进入这里的。”
　　爱莎看着眼前这个健硕的东方男人笑道，她现在就想骑在他的身上，好好的舒服一下。
　　她的生活本来就很不安分，但是却还从来没有见到过这么大的下身，看到了当然是不能错过的。
　　“放心吧，我相信你们都是没病的，来吧，让我们尽情狂欢。”
　　虎娃说着，抱着眼前的女人就把她拉在了怀里。
　　“是了，你这么欺负我，我总要知道你的名字，以便知道我在报复谁吧。”
　　他笑着看着女人问道。
　　“你可以叫我爱莎。”
　　爱莎笑道，低头就伸着舌头在虎娃的脸上舔了起来，最后慢慢的把舌头伸入了他的嘴里。
　　她一动弹，顿时，其他的女人都不动了，显然都很惧怕她，但是却围着他们，看着他们两个亲热。
　　“我想现在就让你进入，好吗。”
　　爱莎亲吻着，说着就抓住了虎娃的家伙，缓缓的找位置想要坐下去。
　　“当然没问题。”
　　虎娃笑道，抱着她，一把就冲刺了进去。
　　“啊，慢点，有些疼。”
　　爱莎顿时就叫道，只是虎娃却不理她，继续冲刺着，终于，她开始适应了。
　　这一次，因为时间很多，虎娃就安心的享受着这些女人们的侍候。
　　等到他放倒了安莎，让她舒服了以后，其他的女人这才都动弹了起来，把他紧紧围着，他几乎全身所有的地方都有舌头在舔着，舒服的感觉让他感觉简直快要升天了。
　　“真舒服，你们都用力点，不要怕我难受。”
　　他一边说着，一边拉着身旁瘫软的安莎，把脸贴在她的脸上轻轻问道：“你究竟是什么人，我怎么感觉这些人对你都很害怕。”
　　安莎此刻刚刚缓过劲，眯着眼睛亲了一下虎娃，趴在他耳边轻轻的说道：“我父亲是这里的酋长，我当然地位高贵了，你真厉害，等会我要带你回去，让我母亲见你，她也喜欢强壮的男人。”
　　听到这话，虎娃顿时一愣。
　　“母女一起来？”
　　他心里想道，受到了自己，顿时下面的家伙就变得更加膨胀了。
　　本来在他身上坐着正一脸舒服的女人顿时就露出了痛苦的表情。
　　“啊，你的家伙又变大了。”
　　她喊着，就想要把身子放下来，但是看到安莎，就没有敢动弹。
　　虎娃也不管她，他现在只关心眼前这个女人说的事情。
　　“可是，如果我那样做的话，你父亲不会怪罪吗。”
　　他奇怪的问道。
　　安莎顿时一笑，摇头说道；“你太不了解我的父亲了，也太不了解我们这里的风俗了，我知道，在其他地方，女人是绝对不能背叛自己的男人的，但是在我们这里不是，女人只是男人的财产而已，比如我，就我父亲的财产。”
　　“他可以随意的处置我，但是，却不能决定我和哪个男人发生关系。”
　　听到她这个话，虎娃顿时就愣住了。
　　他还是第一次听到有这么奇葩的规定，不过对他来说，这事情终究是好事。
　　“哼，如果这样的话，那我就把你这个酋长家里的所有女人都睡个遍，然后，把他给弄死，当然，也包括那些曾经伤害柔情月的男人和女人。”
　　他心里想到，一股愤怒的情绪爆发了出来，不由就耸着腰快速的运动了起来。
　　他一动，顿时他身上骑着的女人就受不了了，发狂的叫了起来，没到一分钟就不行了，瘫软躺了下来，她刚下来，就被另一个女人给拉开了，坐了上去。
　　虽然下身的感觉很舒服，但是，虎娃现在的心思却不在这里了。
　　“那你的意思是，我就算是把你全家所有的女人都给睡了，你父亲他也不能怪罪我，是吗。”
　　虎娃笑道。
　　安莎一愣，脸上就露出了揶揄的表情。
　　“只要你真的可以的话，我父亲还会封你为勇士。”
　　她说道：“就怕你精尽人亡了，引发国际危机。”
　　第一百五十四章 快乐的复仇之旅
　　听到她的话，虎娃顿时就狂笑了起来。
　　“你放心吧，那种事情是永远不可能出现的。”
　　他说着，就看着她笑道：“只是那样的话，就要麻烦你去和我的导游交流一下，让他等我。”
　　看到他自信的样子，爱莎顿时就一笑，点了点头，对着身旁的一个女人喊道。
　　那个女人顿时就点头离开了。
　　“放心吧，这个事情对我来说就好像是你睡女人一样简单。”
　　她笑道：“你现在的主要任务就是把这些女人都给弄舒服了，然后，跟我走。”
　　虎娃嘿嘿一笑，伸手摸了一下她的脸，身子忽然弹了起来，抱着骑在他身上的女人就疯狂动了起来。
　　同时，皇帝气功疯狂的运转了起来，这些女人身上的阴气都纷纷化作了补品进入了他的身体，补充着他消失的体力。
　　一个小时，两个小时，三个小时。
　　当他抱着爱莎离开浴场的时候，地上则是躺了一片瘫软的女人。
　　“你真的确定你现在还能继续？”
　　爱莎在他怀里眼神迷离的看着他问道；“你简直是太强悍了，你是我见过的最厉害的男人。”
　　虎娃嘿嘿一笑，说道：“放心吧，别说是三个小时了，就算是再来几个小时，就算是一直坚持到明天早上，我也没问题。”
　　在安莎的指引下到了她家里，看着眼前这栋整齐的欧式别墅，顿时虎娃就愣住了。
　　“怎么样，我的房子还漂亮吧。”
　　安莎一脸骄傲的说道。
　　虎娃点点头。
　　“确实，和周边的房子相比，你的房子就是皇宫，即便是放在我们的国家，这样的别墅都是十分豪华的。”
　　他说道。
　　安莎顿时得意的一笑，说道：“不要小看部落的力量，我的父亲统领着几十万人，手下有好几个金矿，还有一个钻石矿，我们很有钱。”
　　听到她骄傲的话，虎娃沉默，他知道，这个女人说的很可能都是真的。
　　她没有骗自己的必要。
　　“好吧，我承认，可是这些和我没有多大的关系，你说的那些女人呢，我还没有满足，我现在就想上女人。”
　　他说着，眼睛里带着炙热的光芒，好像自己就是一部交配机器一样。
　　“满足你的愿望。”
　　安莎抱着他，在他脸上狠狠亲了一口，笑着说道。
　　很快，虎娃就看到了她所说的家族成员了。
　　说是家族成员，倒不如说是她父亲的小妾，足足有四十多个，按照她的说法，应该是有六七十个，不过只过来了四十多个，大部分的年龄都是三十多岁，还有几个只有二十多岁，甚至十几岁的女孩。
　　“你父亲真性福啊。”
　　他看着安莎笑道，伸手拉过眼前一个一脸稚嫩，看着明显就连二十岁都不到的女孩说道：“你先来吧。”
　　疯狂的节奏再次开始，这一次，虎娃完全是以报复的心态在办事，几乎就是在发疯，等到他停下来的时候，天色已经黑了。
　　“我的天，你真的做到了。”
　　安莎看着依旧生龙活虎的虎娃，一脸的不可思议，只是她刚刚说完，就被虎娃一把给抱了起来。
　　“走吧，现在可以带我去见一下你的父亲了。”
　　他看着安莎笑道，只是眼睛里却已经不是商量的口吻了。
　　安莎顿时就感觉到不对劲了。
　　“你究竟是谁，你来这里有什么目的，不管你来这里有什么目的，我劝你都不要乱来，我父亲有一支军队，最少有五千人，你绝对不是对手的。”
　　她的眼神里竟然带着紧张的神情，显然竟然是看上虎娃了。
　　“是吗，放心吧，我没有其他意思，我只是想要见一下你的父亲二姨，我相信他现在就在这里的某一个别墅里，是吗。”
　　他说着，脸上带着阵阵微笑，只是笑容里分明带着不可怀疑的神色。
　　“好吧，我带你去，只是，你一定要注意，见到我父亲了，一定要面带笑容，我父亲是一个很容易紧张的人，还有我的几个哥哥，都不是很好对付的人。”
　　她有些无奈的说着，在虎娃准备对她用强之前，点头答应了。
　　“挺好，带路吧。”
　　他说着，把她放了下来，伸手拉门，却故意的用力大了一点，把整个门都从墙上给拽了下来。
　　“抱歉，用力太大了，不过我一定会赔偿的。”
　　他说道，轻轻的把手上的合金门放在地上。
　　“我现在相信你是来找我父亲麻烦的，不过，我希望你能听我的劝告。”
　　安莎还想说什么，就被虎娃给打断了。
　　“别说话，带路就好，我有分寸，放心吧，你不会死的。”
　　他笑着说道。
　　安莎无奈，只能带着他往后面的一栋别墅里走去。
　　走了没多久，虎娃就看到一栋被涂成了黑色的别墅前，七八个士兵证拿着冲锋枪在来回的徘徊着。
　　“他们都是真正的士兵，经过训练的，不是外面那些新兵，别墅里还有好多，所以，你最好不要，做你想做的那些坏事。”
　　安莎看着虎娃说道，然后挽住了他的胳膊，往里面走去。
　　卫兵看到她，没有阻挡她，只是眼睛在虎娃身上多看了一会，露出一阵警惕的神色。
　　安德鲁今年已经六十五岁了，不过他很会享受生活，他刚刚娶了自己的第七十二个妻子，躺在宽敞巨大的床上，抱着这个只有十六岁的女孩，他感觉自己再次变得年轻了起来，浑身的热血都在沸腾。
　　“小宝贝，今天晚上，就让我们好好的享受一下吧。”
　　他说着，轻轻的抚摸着怀里的女人。
　　就在这个时候，卧室的门开了，里面站着的两个保镖立马就端着冲锋枪指了过去。
　　“安莎，你这个时候过来做什么，难道你不知道今天我刚刚结婚吗。”
　　安德鲁看到出现在眼前的小女儿，顿时就冲着她吼道：“你身边的男人是谁，你带他过来做什么。”
　　“不是她带我来的，是我让她带我来的。”
　　虎娃笑道，两只手迅速的抓着两侧士兵的脑袋往中间一碰。
　　同时伸出脚把背后的门给关住了。
　　两个士兵瞬间就被撞晕了，不，他们不是晕了，而是再也不会起来了，因为虎娃已经用皇帝真气震碎了他们的的脑袋，此刻他们的眼睛和鼻子里都在不断往外冒血。
　　“刺客···”安德鲁只来得及喊出这两个字，虎娃就已经到了他的身边，把他的嘴巴给捂住了，顺手在他身上的几个大穴上一阵拍打。
　　“嗯，试试，看你还能动吗，刚学会的点穴，还没怎么熟练。”
　　他笑着问道，就好像是邻家的兄弟在问你吃饭了没有。
　　安德鲁身体不能动，张嘴，发现自己连话也说不出来，顿时眼睛里就带着惊恐的神情，看着眼前这个神秘的东方男人，就像是看着一个神一样。
　　“你把他怎么样了，天呐。”
　　安莎冲了过来，惊恐的看着虎娃问道，一旁的女孩也惊恐的看着他，甚至忘了要喊有刺客。
　　“没什么，你很快就体会到了。”
　　虎娃笑道，伸手飞快的在她和女孩的身上也点了起来，等到她们两个也都不能动弹，不能说话了，这才微笑着看着安德鲁说道：“你或许不认识我，但是，我认识你，而且，我恨透了你。”
　　他说着，一巴掌就朝他脸上扇了过去。
　　“我艹，我的女人，我自己都舍不得让她疼一下痒一下，你竟然让人把她给，把她给，你简直就是个畜生。”
　　他说着，再次一巴掌朝他扇了过去，然后抓过安莎，一把扯下她身上的裙子，脱了裤子直接刺了过去。
　　“你好好看着，看着你的女儿在我面前被我弄，看到的大家伙了吗，等会，我就要用这个来伺候你的这个新娘子，愤怒吧，愤怒就忍着吧，反正你现在不能说话。”
　　他说着，看着安德鲁冷哼道，三下五除二把安莎给放倒了，一把就把一脸惊恐的女孩给抓了过来。
　　女孩身上的衣服已经被脱光了，也省了虎娃动手了，就当着安德鲁的面，很慢，很细腻的进入了女孩的身体。
　　只是他虽然很慢了，可是他的家伙的确是太大了，女孩疼的浑身都在抽动，被封住的穴道都挣脱开了几个。
　　“难受吧，受着吧，知道痛苦的感觉了吧。”
　　虎娃一边压着女孩运动着，一边看着安德鲁狂笑着说道：“我知道，你不在乎你的女儿，可是我也知道，按照你们当地的风俗，如果新婚的妻子被别的男人睡了，是莫大的耻辱，我就是来侮辱你的，不光是要侮辱你，我还要让你生不如死。”
　　他说着，一边运动着，一边召唤了一下叙，让它露个面。
　　他刚刚在心里呼喊，两只眼睛里顿时就闪耀出一阵金光，一只无比漂亮的金蝉就带着闪耀的光芒从他的身体里飞了出来。
　　它的背后，长着六只薄薄的翅膀。
　　翅膀颤动的声音让人听了就忍不住想要眩晕过去，安莎和那个女孩因为消耗了太多的体力，瞬间就晕了过去。
　　“哇，你又长了一只翅膀，不错，不错。”
　　虎娃看到它，顿时就笑道。
　　只有他知道，金蝉不是只有六只翅膀，而是有十二只翅膀，它的两个翅膀叠加在一起。
　　十二翼金蝉，这在苗族的历史上都是从来没出现过的。
　　也是因为它的能力突飞猛进，所以才给虎娃带来了非常大的好处，让他能够如此嚣张。
　　安德森这个时候的眼神里已经不是慌张了，而是一脸的虔诚，甚至是敬畏。
　　他已经把虎娃当做了神。
　　就在这个时候，一阵金光在他面前闪烁而过，他忽然发现自己身上一松，竟然能动弹了。
　　“你可知道自己错了。”
　　虎娃从女孩身上起来，穿好衣服一脸凌厉的看着他吼道：“许久之前，你曾和你的部下伤害了一位东方女性，我是来为她复仇的。”
　　听到他这话，安德鲁顿时就跪了下来，脑袋紧紧的贴着地。
　　“真神在上，我知道那件事情，我知道那件事情是我的错，只求真神能够放过我，只要真神能够放过我，让我做任何事情都可以。”
　　他语气虔诚的说道。
　　“好，很好，那我要求你把参与那件事情的所有人全部处死，而且不能让他们轻松的死，一定要死的越惨越好，你能做到吗，据我所知，那件事情一共有四十二个人参与，其中还有你的几个儿子。”
　　虎娃几乎是在斥吼着他。
　　安德森却不仅没有丝毫的不满，反而不断的用脑袋点着地，不敢把头抬起来。
　　“真神在上，我一定做到真神的所有要求，我的儿子也是真神的子民，他们犯了错，一样是要被惩罚的，只要真神能够饶恕我的罪过，我愿意做任何事情。”
　　他急忙说道：“我的儿子很多，不在乎死掉几个。”
　　听到他的话，虎娃顿时心里一愣，暗道：“这个老家伙真是没人性的很啊，只是却还是不能让他死，他死了这里怕是就乱套了。”
　　他可不想因为自己让这个部落乱起来，根据他得到的消息，安德鲁在这里有着绝对的统治地位，他如果死了，肯定要引发一场战争的。
　　他想着，无奈的叹了一口气，说道；“就这样吧，只是我要看着他们死亡，然后才会离开，还有，你的女儿安莎帮助了我，应该被奖赏，如果你敢于在我走后惩罚她的话，我会让你的部落彻底消失。”
　　他说着，十二翼金蝉就猛地发出一阵刺耳的声音，门口那两个死去的士兵的身体和他们的枪以及衣服都忽然就变得粉碎，消失在了原地，连一点血液都没留下，只有地上的血迹证明他们曾经存在过。
　　看到这一幕，安德鲁顿时浑身都颤抖了起来，更加虔诚的相信眼前的人是一个真神了。
　　“我一定履行诺言，您的所有要求，我现在就去做。”
　　他急忙说道。
　　虎娃看到他这个样子，心里忽然一转，看着他问道：“我听说你有很多的财富，是吗。”
　　听到这话，安德鲁本能的就想要说不是，但是想到眼前这个人是真神，自己如果欺骗了他，被他给杀了就得不偿失了，急忙点头。
　　“是的，我有一些财富，如果真神需要的话，我可以双手奉上。”
　　他说道。
　　虎娃一笑，说道：“财富对我来说没任何意义，不过我附体的这个人，他却需要。”
　　他现在是真的把自己当做一个神棍了。
　　说着，就从口袋里拿出一张上面只有一行数字的名片，扔在了安德鲁的脚下。
　　安德鲁立马就赶紧把名片给双手捡了起来。
　　“这是他瑞士银行的账号，往上面转一百亿美元，不许拒绝，我知道你有能力做到的。”
　　虎娃说着，伸手抓住了身旁的红木桌子桌角，一用力，桌角顿时就被他捏的粉碎。
　　“我不会拒绝，这个事情我立马就办，我的账户里就有钱，只是，一百亿美元太多了，请容许我一点时间。”
　　听到他的话，虎娃顿时就点点头，他也知道一百亿美元的确是太多了，而且一次性转过去的话影响也太大，肯定会被很多人盯上的，他可不想出名。
　　“每次十亿美元，分十次转账，给你一个月的时间，做不到的话，哼。”
　　他说着，两只眼睛里就闪过一阵金光，顿时，安德鲁就感觉自己身体里好像被种下了什么东西，心脏一阵疼痛。
　　“不用怀疑，你的心脏上已经被我种下了一颗恶魔的种子，如果你胆敢不按照我的命令来做，或者说暴露了我的身份，我随时都会收走你的生命。”
　　听到他的话，安德鲁哪里还敢说什么废话，急忙点头应允。
　　你永远不能怀疑一个独裁者的办事效率，特别是在杀人方面，他们的效率绝对是这世界最高的。
　　越是站的位置越高的独裁者，就越是舍不得自己的生命，这一点，从安德鲁几乎是毫不犹豫的就下令杀了自己的四个儿子这一点就能看出来。
　　“突突突···”站在别墅的阳台上，看着不远处的地上一阵枪决的声音传来，虎娃顿时就点了点头，露出一脸满意的神色。
　　“挺好，你办事的效率我很放心，只是，我担心他们并没有真的死亡，所以，我决定还是自己再动一次手。”
　　他说着，两只眼睛里再次闪过一阵金光，十二翼金蝉的身影一闪而出，又飞速回来。
　　地面上的所有尸体就好像那两个士兵一样，化作了粉末，包括行刑的士兵都消失了。
　　“快乐的复仇之旅结束了。”
　　虎娃心里笑道。
　　第一百五十五章 理由就是我不喜欢
　　然后看着安德鲁说道：“好了，这些事情暂时就这样了，我先走了，记住你的承诺，永远不要怀疑真神的智商。”
　　他说着，眼神就猛的一闪。
　　“我怎么在这里，你是谁，安莎呢。”
　　虎娃看着眼前的安德鲁说道，好像根本不认识他一样。
　　安德鲁心里此刻闪过了无数个想法，有一多半都是把虎娃给杀了，但是想到刚刚那个真神的可怕，他还是咬咬牙忍住了。
　　“我是安德鲁，蛮族部落的酋长，您现在在我的别墅，安莎去休息了。”
　　他陪着笑脸说道。
　　虎娃一愣，看了下头顶天都已经黑透了，顿时就叫道：“坏了，我来这里，我的导游找不到我怕是要急疯了，你能不能找个车把我送回那个浴场啊。”
　　他说着，似乎是不经意的，挥手打在了边上的水泥墙上，把水泥墙上打掉了一层皮。
　　“哎呀，不好意思，你放心，我会赔你的。”
　　他一脸歉疚的说道。
　　安德鲁顿时心里冷汗直流，这一刻，他真庆幸他没有想要把这个人给杀了，不然的话，人家怕是瞬间就能把他给弄死了。
　　“不用，不用，我立马安排车送你回去。”
　　他急忙摆手说道。
　　等到虎娃被送到浴场的时候，导游已经快被急死了，看到他竟然是坐着酋长车队的车来的，他顿时就愣住了，看着虎娃的眼神就像是看着一个怪物。
　　“你，难道去了酋长宫殿了啊。”
　　回去的路上，导游一边开车一边小声的问身边的年轻人，半响没听到他回话，回过头一看，发现他竟然睡着了，顿时就有些无语。
　　等到他们回到酒店的时候，已经是当地时间半夜三点多了。
　　虎娃打了个哈欠，下了车，打开房门进入房间，就看到柔情月竟然还没睡。
　　“我还以为你都睡了呢。”
　　他笑着问道，话音刚落，柔情月就猛的扑进了他的怀里。
　　“怎么了，一个人在房间里害怕啊。”
　　他抱着她语气温柔的问道。
　　柔情月摇头，紧紧的抱着他，良久，才说道：“我是担心你。”
　　“你看我像是需要担心的人吗。”
　　虎娃顿时就笑了。你应该担心的是那些想要和我做对的人。“
　　他说着，叹了口气。
　　“那个酋长我不能让他死，他死了，这边怕是要有一场战争，不过，我让他当着我的面把那些曾经伤害你的人全部给枪决了，最后我又杀了一遍，保证那些人全部都死了。”
　　听到他的话，柔情月顿时就愣住了，惊讶的看着虎娃。
　　“你，是怎么做到的啊。”
　　她问道。
　　虎娃嘿嘿一笑，两只眼睛顿时变成了金色，然后瞬间恢复了正常。
　　“就这样，他们以为我被真神附体了，所以就害怕了，把我当做了神的代言人，我说什么，他们就做什么，当了一把神棍，挺好玩的。”
　　他笑道。
　　“嗯，你真厉害。”
　　柔情月说着，没多问，她当然知道虎娃肯定对她隐瞒了很多的秘密，可是，她又何尝不是也对他隐藏了很多秘密啊。
　　接下来的几天，因为此行来的目的已经达到了，所以虎娃和柔情月的心情都很好。
　　回到国内，在平原市下了飞机。
　　这个时候，距离他们离开已经过去了十天了。
　　“你回大龙县，我去天京，去给你打听消息。”
　　机场，柔情月看着虎娃说道：“我知道有一个王秋艳一直在帮你，只是，有些信息，即便是她也得不到，而我能。”
　　虎娃无奈的点了点头。
　　“那你注意安全，一定要记住，任何时候，把自己的安全放在第一位。”
　　等到他坐着大巴车回到大龙县的时候，已经下午五点多了。
　　刚走到县委，就看到上官玉在往出走。
　　“呀，你终于回来了，赶紧去医院，你爸妈都坐去了，今天早上你家的新房子不知道怎么给着火了。”
　　看到他，上官玉顿时就急忙说道。
　　听到这话，虎娃先是一愣，然后两只眼睛就红了。
　　“我爸妈在在哪里，县医院吗。”
　　他问道，声音冰冷。
　　“是，走吧，你开车。”
　　上官玉没有犹豫，把手上的车钥匙扔给了虎娃。
　　到了县医院，看着床上躺着正在有说有笑看电视的爸妈，他这才长呼了一口气。
　　“爸，妈，我回来了。”
　　他走过去噗通就跪在了二老的面前。是儿子不孝，让你们受委屈了。“
　　看到他这个样子，虎娃爸妈顿时就着急了。
　　“清丽，清丽，赶紧把他给扶起来，哎呀，你这是干啥啊，我和你爸啥事都没有，就是蹭了点皮。”
　　虎娃妈急忙就喊道。
　　林清丽也急忙过去扶他起来。
　　他没反抗，只是看着林清丽紧张的问道：“媳妇，我师兄呢，就是保护你们的那个人，他怎么样了。”
　　听到他的话，林清丽顿时就眼圈一红说道：“就是因为他，我们才没有受伤，只是他，医生说十分危险，怕是，活不成了。”
　　“什么，我师兄受了那么重的伤，我给你的药呢，你为什么不给他吃啊。”
　　虎娃立马盯着她吼道。
　　林清丽一愣，小声的说道：“有医生在救呢，我就没有敢开口，你放心，要相信医生，那个药我一直都藏着呢。”
　　听到他的话，虎娃顿时就知道，他就知道，林清丽八成是不相信他的话。
　　“哎呀，我的妈呀，你误了大事你知道吗，我说你，你怎么就不相信我的话呢，药给我，快点。”
　　他立马冲着她吼道。
　　看到他这么大的火气，林清丽也感觉有些委屈，从脖子上把挂着的药瓶给拽了下来扔给了他。
　　“你发那么大的火干什么啊，难道你还能比医生厉害啊。”
　　她吼道。
　　虎娃接过药，却没时间和她解释什么，急忙看着一旁的护士问道：“我师兄，就是那个和他们一起来的病人在哪个病房啊。”
　　“喔，那个病人正准备转院，这会应该快上车了。”
　　护士的话音刚落，虎娃就爬到了窗户边上往下一看，正好就看到几个人推着一个车正在往救护车上跑，他隐约的还看到了军方的人。
　　顿时就着急了，直接翻过窗户，在窗台上借力了两次，从三楼翻了下去。
　　“不要。”
　　林清丽看到他从三楼下去了，急忙就惊讶的喊道，却惊讶的看到他竟然在朝着救护车跑去。
　　“不用看了，他肯定没事。”
　　上官玉这个时候才开口说话了，挥手让几个护士出去，坐在了床边上，看着她叹了口气。你真的是误了大事了。“
　　她说着，从怀里也掏出了一个小药瓶，白色的，是虎娃在走之前给她的。
　　“你怎么也有这种药瓶啊。”
　　林清丽看到她手中的药瓶，顿时两只眼睛里就带着紧张的神情。
　　“你也知道这是药瓶啊。”
　　上官玉白了她一眼，从里面倒出了一粒药丸，递给了虎娃妈，说道：“阿姨，如果我没猜错的话，你的腿应该骨折了一根吧，你别藏了，我都看到了。”
　　“我没事，没事。”
　　虎娃妈灿灿一笑，说道：“医生说我养养就能好。”
　　上官玉摇摇头，说道：“阿姨，不是我胡说，你这个年龄，腿如果骨折了的话，肯定是养不好的。”
　　她说着，把药丸递给了她。
　　“吃下去，你的腿就能好，这个药，是您儿子发明的。”
　　她说着，脸上和善的笑容。
　　虎娃妈听到这句话，顿时一愣，奇怪的看着她问道；“是了，我还不知道你是谁呢。”
　　“差点忘了介绍，我叫上官玉，大龙县县长，也是你们虎娃的直接上司。”
　　上官玉笑道。
　　听到这话，虎娃爸妈和林清丽顿时都愣住了。
　　“我的妈呀，你是县长啊，哎哟，这么年轻漂亮的县长，真是不多见啊。”
　　虎娃妈顿时唏嘘着说道。
　　上官玉顿时就笑了，说道：“阿姨，难道在你的心里，当县长的都一定是要又老又丑的才行啊。”
　　她说着，再次把手上的药丸递了过去。
　　“不说其他的事情了，吃下去，试试吧。”
　　她说道。
　　虎娃妈犹豫了一下还是把药丸给拿了过去，扔进了嘴里。
　　入口即化，一股淡淡的血液味道在口腔里传了开来，她还没来得及说话，就感觉到自己身上在微微的发热，腿上伤口的位置一阵发麻的感觉传来。
　　“哎呀，我的腿，我的腿开始发麻了，好痒啊，怎么回事啊。”
　　她急匆匆的叫道，把盖在腿上的薄被子给揭开，露出了满是绷带的小腿。
　　“别担心，没事的，这是你腿上的伤在生长，如果没有意外的话，最多到明天早上，你的腿就能恢复到健康状态，骨骼也会再次生长起来。”
　　上官玉笑着说道：“这种药，理论上只要人还没死，就能救活。”
　　她又道：“我知道，这听上去像是个神棍，但是，事实就是这样，等你儿子回来了，你亲自问他，他应该会给你解释的更加清楚的。”
　　“哎呀，老头子，你看，我腿上的伤疤竟然不见了。”
　　就在这个时候，虎娃妈忽然喊了起来。
　　顿时几个人的眼睛都看了过去，就看到虎娃妈腿上原本的一条长长的伤疤竟然在快速的痊愈，以肉眼可见的速度结疤，然后变得光光如也，好像那里一点伤痕都没有。
　　看到这神奇的一幕，林清丽终于明白自己犯了多大的错，两只眼睛里顿时流出了清泪。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　她喃喃的说道，一脸的伤心。
　　楼下，虎娃跑到救护车前，一看，正是木风，看到他一脸狰狞，但是浑身却没有多少的烧伤，他顿时就知道，自己的判断是对的，家里的事故并不是真的着火了。
　　“把他留下，我有办法救他。”
　　他冲着边上的几个军人说道：“我是他师弟。”
　　听到他的话，一个带头的少将愣了一下，却很坚决的摇了摇头，说道：“不行，我们立马要送他去天京接受治疗，他的伤情不能再拖了。”
　　“我说了，我有办法救他。”
　　虎娃吼道，一脚朝着前面的救护车踢了过去，也不顾惊世骇俗，直接用上了全力，救护车带着刹车，竟然超前磨了五六米才停了下来。
　　“谁敢挡我，那辆车就是下场，别想要用你的枪吓唬我，没什么用。”
　　虎娃酷酷的说道，两只手抓着担架，把担架给提了起来，就往医院里走去。
　　看到他这么生猛的动作，顿时边上的几个士兵和医生都看向了那个少将，一个士兵问道；“头，我们该怎么办。”
　　“我TMD怎么知道怎么办，走，快跟上啊，千万不能让木风出任何问题，不然上面追究下来，我们都要完蛋。”
　　只是，等到他们追着虎娃一路到了三楼一间单独病房的时候，却看到木风已经醒了过来，只是精神还不怎么好。
　　“我的天，你怎么醒过来了。”
　　少将看到他醒了过来，顿时就惊讶的叫了起来。不应该啊。“
　　木风微微一笑，冲着他摆摆手说道：“不说这个，我有特效药，可以让身体快速恢复，你们先出去，我有事情要和他说。”
　　听到他的话，少将愣了一下，本能的就想拒绝，但是想了想还是带着人出去了。
　　“是不是王宝。”
　　门关上了，虎娃顿时就冲着木风问道，脸上凝重，目光冰冷。
　　“应该是，又不像是，他们用了汽油炸弹，看样子像是普通的报复，但是仔细看还是能看出不同。”
　　木风摇头。现在我也不敢妄下结论，不过我知道，如果我们现在开始追查肯定没任何结果了。“
　　“为什么。”
　　虎娃几乎是在吼。
　　“没有为什么，我们没有任何证据，公安局顶多就是能抓赘个纵火犯，然后，没然后了。”
　　木风苦笑。你已经相信我的话了，不是吗。“
　　虎娃沉默，却很坚定的摇了摇头。
　　“或许对别人来说，这件事情可以这么过去，但是对我来说，绝对不行。”
　　他说道：“这次的事情差点让我失去了双亲，绝对不能原谅。”
　　他的眼睛里带着一抹冷峻的光芒。
　　“我知道你的愤怒，但是我建议你最好不要做上次的那种事情，王家和上官家不一样，王宝更是个疯子，你那么做，他可能会选择鱼死网破，那样的话，你也完蛋了。”
　　木风摇头说道。
　　虎娃一愣，一把把眼前的木桌子给拍的粉碎。
　　“那我要怎么办，难道就看着你们给人欺负了无动于衷吗，对不起，我干不出这种事情。”
　　他说道看着他的样子，木风无奈的叹了口气，说道：“这件事情，我感觉最好是交给师傅去做，我们两个都被欺负了，他肯定会发火的，他出面解决这件事情最合理了。”
　　“不可能，即便是老爷子处理了这件事情，我一样也要自己再处理一次，至亲被伤，我一个屁都不放，那我还是个男人吗。”
　　虎娃立马摆手说道；“不过你也别担心，这个事情我肯定是有分寸的。”
　　木风点点头，说道：“你能这样想最好了，君子报仇十年不晚。”
　　这件事情的处理果然就和木风说的几乎一样。
　　公安局给的结论是，小偷偷东西结果无意中点燃了柴堆，引起家里着火了。
　　“我看着这个结论，就像是看着一个笑话，先不说你家里没有多少可燃物，就算是有，刚刚盖好的房子也不是那么潮湿，怎么能那么容易就被点燃啊。”
　　上官玉看着眼前的结论书，冷笑着说道。
　　“说这些都没什么用了，这件事情现在只能这么处理了，肖勇也没办法，他这几天怕是也承受了很大的压力。”
　　虎娃摇头说道，眼睛里闪过了一丝莫名的冷光。
　　“好吧，是了，你爸妈怎么办，就住在城里，还是回村里。”
　　上官玉问道。
　　“他们想回村里，这次，我决定用钢结构房子，如果他们在给我来一次这种鉴定结果的话，那就不要怪我发疯了。”
　　他说着，眼睛看着窗户外面。
　　天京，上官婉儿的桌子上放着厚厚的一叠文件，都写的是这次虎娃家里着火的可能性分析，边上还有一张报告，是公安局公布的结论书。
　　“发布一条命令，从此刻起，龙河集团断绝和王家所有企业的来往。”
　　她忽然对身旁的秘书说道。
　　秘书一愣，急忙问道：“秀，这样做会不会有些太过了啊，再说了，我们用什么理由啊。”
　　“理由？”
　　上官婉儿轻轻一笑，说道；“理由就是我不喜欢，够了吗。”
　　秘书一愣，还想说什么，却看到她摆摆手轻轻的闭上了眼睛，似乎是陷入了沉思，也似乎是在闭目养神。
　　“好，我这就去办。”
　　欧洲，教廷，看着眼前的这份报告，安莎的瞳孔顿时猛的一缩，身上散发出一股凌厉的杀气。
　　“欺人太甚，父亲，我感觉我们应该帮助他。”
　　她看着身旁的罗浮主教说道。
　　罗浮犹豫了一下，点了点头。
　　“我们是应该帮助他一下，只是，安莎，你要了解，我们在东方并没有多大的势力，所以，我只能在欧洲帮助他。”
　　他说完，直接就冲着身旁的助手说道；“下令，把王家列为教廷不欢迎的名单，教廷所有和王家的经济来往全部永久停止。”
　　“亲爱的安莎，父亲只能帮助他这么多了。”
　　他回过头看着安莎有些无奈的说道：“我这样做已经是违反规定了。”
　　第一百五十六章 你死定了
　　天京，王宝听到眼前秘书的汇报，气的浑身都在发抖。
　　“太胆大了，太胆大了，谁给她的胆子，她不喜欢，她倒是个狗屁，上官无趣说什么了没有。”
　　他盯着秘书吼一样的问道。
　　“没有，不过上官无趣刚刚宣布要去度假修养。”
　　秘书有些无奈的说道：“很明显，他是支持这个事情的。”
　　王宝还没来得及发怒，就看到自己的儿子王九州急忙的跑了进来。
　　“爸，不好了，我们九州集团在欧洲的所有业务几乎都被同时终止了，包括刚刚准备签约的一个油气田项目，对方也忽然中止协议，据可靠消息，是教皇下了命令，把我们家拉入了不受欢迎的名单，我在欧洲的合作人告诉我，他很想和我合作，但是他还要在欧洲生活。”
　　听到这话，王宝顿时更加怒了。
　　“混账，都是混账，一个教皇竟然有这么大的权利，他们的政府难道都不管管吗。”
　　王九州沉默，犹豫了一下，才说道：“爸，我感觉因为前锋的事情，我们的确是闹的有些太大了，不管怎么说，祸不及妻儿，您做的是有些过分了。”
　　“你TMD是不是我的儿子啊，前锋难道不是你侄儿啊，他死了，你知道吗，他废了，废了，彻底的成了一个废人，他能搞我孙子，我为什么不能搞他爸妈，很公平啊。”
　　王宝立刻就吼了起来。
　　他本来就有王大炮的外号，脾气是出了名的不好，遇到这种事情，当然是不能淡定了。
　　听到他的话，王九州无奈的摇摇头，说道：“我知道，你是心疼前锋，可是我们家还是要讲道理的啊，我知道，有才走了，就只剩下了这么一个独子，你不想让他绝了后，可是我们的做法的确是太偏激了。”
　　他说的很委婉，但是王宝现在哪里能听进去这些话啊，拿起杯子就朝着他砸了过去。
　　王九州偏了一下，躲了过去，无奈的叹了口气，摇摇头转身走了。
　　出了门，就看到自己女儿王秋艳正站在门口。
　　“爹尽力了，没什么用，你爷爷现在正在气头上，谁说话都没用，是了，你能不能带我去见见那个刘虎娃，我现在对这个人很感兴趣。”
　　他说道：“当然，你放心，我绝对不过问你们之间的私事。”
　　王秋艳听到这话，才点了点头。
　　“你说的不过问我的私事的，包括我九龙会所的事情，你也不能过问，你答应我的话，我就带你去见他，而且我保证他对你的态度非常的好。”
　　她说道，脸上带着一阵促黠的神色。
　　“好，我答应你，只是你要注意了，尽量不要让人抓住你的把柄，你那个续命丹和容颜不老丹，可是沾着很大成分的封建迷信啊，到时候如果东窗事发的话，你爹也救不了你啊。”
　　虎娃这几天过的很惬意，上官玉又给他放了几天的假，他没事就在医院陪着爸妈，逗着林清丽，日子过的很潇洒。
　　对于外面发生的所有事情，他一点都不关心，也不想关心。
　　“爸妈，你们感觉身体怎么样了，再养一段时间，等到你们的身体彻底好了，我就在村里给你们建个别墅，全钢架结构的，保证结实。”
　　虎娃一边吃着林清丽剥的橘子，一边看着眼前的二老笑道。
　　“哎，你这么一说，我又想起咱们家的房子了，多好的房子啊，就这么一把火给毁了，心疼死了。”
　　虎娃妈长吁短叹的说道。
　　虎娃看到她这个样子，急忙说道：“妈，你别难受，不就是一座房子嘛，不心疼，人没事就好，你儿子有的是钱。”
　　“你有个屁，你的钱都要攒着的，我可告诉你啊，我可都代表咱们家去提亲了，现在你回来了，等我和你爹身体好了，找个时间，你就和清丽赶紧定了吧，人家清丽不明不白的都在村里挨了多少白眼了。”
　　虎娃妈摇头说道：“你们老刘家香火不是很旺，我还指望着你结婚了能多给我生几个孙子，你趁着你妈还能走得动，赶紧结婚，赶紧生娃，我给你们带。”
　　“妈，你说的太远了吧。”
　　虎娃顿时就有些尴尬的说道，一旁的林清丽也是满脸的通红。
　　她毕竟是个女孩，听到这种话立马就羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“好了，我不说，我不说，你抓紧就好，别拖拖拉拉的了。”
　　虎娃妈笑着说道。
　　“就是，赶紧结婚了，结婚了就了事了，生个娃我和你妈给你们带，你们出去该干啥干啥去。”
　　虎娃爸也说道。
　　听到他们的话，虎娃顿时就一阵头疼，他也想找个地缝钻进去了。
　　“你是怎么想的啊。”
　　出了病房的门，虎娃还没来得及说话，就听到林清丽冲他问道；“如果你不想结婚的话，我，去和叔婶说。”
　　她说着，眼神里却明显带着渴望的神色。
　　她想结婚了，主要是，她想嫁给他了。
　　“傻瓜，我说的过了年就结婚，就算数，放心吧，过了年，我保证把你娶回家。”
　　虎娃说着，轻轻的摸着她的头，眼神里带着真挚，只是心里却有些没底。
　　时间过的很快，转眼，腊月都过去了一半。
　　“命令早上下来了，从今天起，我就是大龙县正式的县委书记了，为了配合我的工作，上面决定再派一个县长过来。”
　　这一天，虎娃刚刚上班，上官玉就看着他笑道。
　　“不是吧，我们下面的好几个副县长论资历都应该升上来了啊，怎么又是从外面调啊。”
　　虎娃有些疑惑的问道。
　　这段时间，吴燕几乎是天天找他，想要他从上官玉这里找一点消息，她已经在副县长的位子上待了有快五年了，想上一步都快想疯了。
　　“我知道你的意思，你说的是吴燕吧，的确，论资历，她是应该升迁了，只是，她主管的是教育和计生，可是现在大龙县最需要的是经济建设，所以啊，她被刷下去了，不过她这次可能会调到市里去。”
　　上官玉笑道：“你让她别着急，真有能力，上面是不会忘记她的。”
　　“好。”
　　虎娃说道，尴尬的一笑。那个，其实我不是为她说话，只是事实就是这样。“
　　“我知道。”
　　上官玉笑道，就贴在了他的怀里，伸手轻轻的在他脸上抚摸着说道：“我也知道，你去她办公室里脱光她的衣服，也只是为了检查她身上有没有伤口，是吗。”
　　她说着，眼睛里带着揶揄的神色。
　　“你真聪明，就是这样的。”
　　虎娃脸不红气不喘的说道：“要不要我现在也帮你检查一下。”
　　他说着，伸手就往上官玉的衣服里伸了过去。
　　“色鬼，等会，先把空调打开，冷呢。”
　　上官玉白了他一眼说道，虎娃急忙伸手把空调给打开。
　　不多久，房间里的温度上来的时候，两个人身上的衣服已经快脱光了。
　　一番激情过后，安静的坐在虎娃的怀里，揽着他的脖子，上官玉紧紧的闭着眼睛说道：“对不起，这次的事情，我帮不到你的忙。”
　　“我也没想要让你帮忙啊。”
　　虎娃笑道，轻轻的抚摸着她的脑袋。别乱想，君子报仇十年不晚，我不着急。“
　　上官玉摇摇头，说道：“我知道，这次婉儿出手了，王秋艳也求她父亲求情了，可是我连个电话都不能打，你是因为我才和王家闹翻的。”
　　她的眼神带着愧疚。
　　“你是不是感觉特别对不起我啊，如果是的话，帮我个小忙，我就原谅你，你感觉怎么样。”
　　虎娃忽然嘿嘿笑道。
　　“你说，我能做到的，我绝对做。”
　　上官玉认真的说道。
　　虎娃顿时就低下头在她耳边轻轻的说了一句话。
　　“你坏。”
　　上官玉的脸色顿时就红了，不过还是乖巧的从他的怀里滑了下去，拉开了他裤子的拉链，把脑袋低了下去。
　　“用力，真舒服。”
　　房间里顿时就想起了虎娃舒服的声音。
　　从上官玉的房间里出来，他直接就转身进了吴燕的房间。
　　“你来了啊，怎么样，有消息了没有。”
　　她看到虎娃，顿时就一脸着急的问道，从办公桌后面站了起来。
　　“怎么说呢，好消息也有，坏消息也有，你想先听哪个啊。”
　　虎娃叹了口气坐在沙发上，看着她。
　　吴燕一愣，急忙就走到了他的身边，有些紧张的看着他问道：“坏消息有多坏，好消息有多好。”
　　“这个，我只能说，都差不多。”
　　虎娃说着，伸手在她的大腿上轻轻的抚摸着。要不，我还是先告诉你坏消息吧。“
　　吴燕犹豫了一下，点了点头。
　　“坏消息就是，上面要派一个人来做县长。”
　　虎娃说道，听到这话，吴燕的脸色就变得惨白。
　　“怎么可能，论资历，论年龄，这次只可能是我啊，这究竟是怎么回事啊。”
　　她有些失魂落魄。
　　看到她这个样子，虎娃急忙把她给抱在了怀里，让她坐在自己腿上。
　　“哎呀，我这不是还没说好消息吗，你着急什么啊。”
　　他笑着说道。
　　听到他这话，吴燕的眼睛里再次焕发起了精神。
　　“快说说好消息是什么，是不是要让我去其他县里任职啊，这样也可以啊。”
　　她急忙问道。
　　虎娃摇摇头，说道；“看来你是真的想干县长，不过，很遗憾，我得到的消息是，上面可能要把你调到市里去，当局长。”
　　“应该还是主管计生和教育，算起来也是升职了，就是不知道是正还是副的。”
　　吴燕愣了一下，脸上露出欣喜的表情。
　　“你个坏人，干嘛不早说啊，能去市里多好啊，最少比被放在偏远的县里当县长强吧。”
　　她顿时就笑了。就算是个副局，也比我现在要强啊，在这个县里窝了几年了，我实在是受够了。“
　　“你最好了。”
　　她说着，就低头在虎娃的脸上亲了一下。说吧，要我怎么奖励你才好。“
　　听到她这话，虎娃本来已经安分的精虫再次活跃了起来，伸手就在她屁股上轻轻的抚摸着。
　　“你知道我的，对于其他的事情，我都不怎么感兴趣。”
　　他嘿嘿笑道：“我想要你···”他的声音越来越小。
　　听到他的话，吴燕顿时脸色就红透了。
　　“你太坏了，人家好歹是个副县长，你竟然让人做那种事情，能不能不要在办公室里，我们换个地方好吗。”
　　她说道。
　　虎娃想了想，在办公室里的确是有些过分了，于是就点了点头。
　　“那好，我去给县长请假，可是，我们用什么名义出去啊。”
　　他问道。
　　吴燕白了他一眼，说道：“你忘了我是干什么的啊，正好最近我要下去考察一下计生工作，你就跟我下乡一趟，我们去回龙镇视察一下工作，回龙镇的建设比较好，应该能满足你的要求。”
　　她说着，脸上羞红了一下。
　　显然是虎娃提出的那个要求实在是有些过分了。
　　“好，没问题。”
　　虎娃顿时嘿嘿笑道。
　　意料之中的，上官玉没有拒绝吴燕的要求，和虎娃一起，当天就出发往回龙镇走去，到了回龙镇，已经下午两点了。
　　到了回龙镇计生办，刚刚走进办公室，就看到一个大着肚子的女人正在苦苦的哀求着，两个男人正压着她。
　　“怎么回事，你们这是干什么。”
　　看到这一幕，虎娃立马就怒吼了起来，里面的人看到他，本来想立刻骂回去，但是看到一旁的吴燕，立马脸上的表情就三百六十度大转弯的变了。
　　“吴县长，你怎么来了，赶紧坐，小王啊，先别管这个女人，先去给吴县长弄杯热茶去。”
　　一个明显像是领导的中年妇女一脸掐媚的说道。
　　“哼，先回答刘秘书的问题，你们这是在干什么。”
　　吴燕不理她，把压着女人的男人给弄开，把她扶了起来，一看，这女人的肚子已经隆了起来，最少有六个月的身孕了，顿时就更来气了。
　　“说话啊，都哑巴了啊。”
　　她怒吼道，然后看着女人说道：“你别怕，今天有什么委屈都说出来，我给你做主。”
　　听到这话，那个中年女人才发话了。
　　“吴县长，我们也是没办法啊，她非法生二胎，让她交罚款，她也不交，按照政策，我们正在对她进行教育。”
　　女人陪着笑说道，恶狠狠的瞪了一眼女人，似乎是在威胁。
　　可是女人丝毫不理她。
　　“吴县长，你可要为我做主啊，我肚子里的孩子都七个月了，她们要拉着我把孩子给引产了，我舍不得，我舍不得啊，求求你，就让我生下来吧，我给你跪下了。”
　　她说着，梨花带泪，就要给吴燕跪下。
　　吴燕急忙把她给扶住，还没开口，一旁的虎娃已经发怒了，一巴掌就把面前的桌子边给拍断了，房子里的几个人都被他给吓的愣住了。
　　“太尼玛的没人性了，亏你还是个女人，你怎么就下得去手啊，整天JB就知道罚钱，罚钱，我告诉你，你如果真的把这个七个月大的孩子给杀了，你就是犯了杀人罪，要偿命的。”
　　他吼道。
　　女人也来气了，也吼道：“你说的轻松，不引产，不罚款，上面的指标完成不了，你让我怎么交差啊，站着说话不腰疼你。”
　　“好了，够了，娄玉红，从今天起，你这个计生办主任不用干了，停职，先回家呆着，有必要的话，我会让县纪委的人仔细的查一下计生办的账本。”
　　她这句话已经是直白的威胁了。
　　娄玉红的脸色顿时就白了，身上都在颤抖，看着吴燕近乎哀求的说道：“吴县长，不能这样啊，我也是在完成上面的指标啊，我这也是没办法啊，你说对付这样的刁民，如果不这么办的话，要怎么办啊。”
　　“刁民？”
　　虎娃听到这两个字，眼睛顿时一瞪，一巴掌就朝着她扇了过去，她躲闪不及，被打的摔倒在了地上。
　　“我艹尼玛的刁民，你说谁是刁民，交不起罚款就是刁民了，你怎么不去死啊。”
　　他吼道：“我有一个问题，吴县长，按照我们的政策，生二胎罚款应该罚多少啊。”
　　吴燕一愣，说道：“看情况，一般最少两千，高了也就一万。”
　　“那好，这位女士，我问你，计生办的人问你要多少钱。”
　　他回头看着大肚子女人问道。
　　“我们村好几家生二胎都只罚了三千块，他们偏要问我要一万五，我哪有那么多的钱啊。”
　　女人顿时激动的说道。
　　虎娃立马就笑了，冲着娄玉红吼道：“你死定了。”
　　第一百五十七章 看着就是一种享受
　　娄玉红也不是傻子，这个时候她也看出来这个年轻人的身份怕是也不简单。
　　急忙就说道：“不是这样的，她家的情况比较特殊，她今年才二十三岁，就生二胎了，所以我才重罚的，再说了，罚的钱也不是我拿走了，都上交国家了。”
　　她一脸的委屈。
　　“好啊，照着你的说法，账本上应该都有记录的啊。”
　　虎娃立刻说道：“吴县长，回头还是让纪委的人来查查帐吧，我感觉她们的账本问题很大啊。”
　　“好，没问题。”
　　吴燕立刻就说道，干脆的让娄玉红有种绝望的感觉。
　　因为她十分的清楚，吴燕答应的越是干脆，就证明这个男人在她心里的重要性，也说明这个男人身份的越是可怕，越是自己得罪不起的。
　　“不能啊，吴县长，我知道错了，真知道错了，我不是东西，你可千万不能抛弃我啊。”
　　她毫不犹豫的开始哀求了，她很清楚，这个事情如果她现在就开始认错的话，顶多就是丢掉了官位，但是却可能不会被查个底朝天。
　　她自己做了多少事情，她自己清楚。
　　“为什么不能啊，你都能做出这样的事情，还能让我怎么办，让我跟着你一起同流合污吗。”
　　吴燕也十分生气。要我说，就和刘秘书说的一样，你刚刚的行为，就是在谋杀，就应该按照谋杀罪来办。“
　　听到这话，顿时娄玉红的脸色就刷的一下变得更加惨白了，就好像一张纸一样。
　　“吴县长，这个事情，它，我也是没办法啊，在其位我也是无可奈何啊，上面的指标任务那么重，我，我。”
　　她犹豫着，不敢继续说什么了。
　　“哼，好啊，按照你的说法，我委屈你了，是吧，那好啊，让纪委的人来查就是了，查个底朝天，我就不信你没问题。”
　　虎娃冷哼道：“拿指标说事是吧，那好啊，你给我找找，哪条规定上说你可以把一个已经怀孕了七个月的孕妇给拉出去做引产，不管是咱们国家的法律，还是国外的法律，只要你能找出来，我给你跪下道歉。”
　　他说着，一脸的坚决。
　　“我告诉你，你也不要欺人太甚了，有本事，你自己来这个位子上干上几天你就什么都知道了。”
　　娄玉红的脾气本来就不好，听到二狗这么尖锐的话，顿时就发飙了。
　　“你们这些上层的领导，就知道坐在办公室里评这个评那个，根本不知道下面基层人员的辛苦。”
　　她说着，眼眶一红，竟然哭了起来。
　　“你以为我愿意这么做啊，可是如果我不这么做的话，完成不了指标的话，那么上面怪罪下来，我怎么办，超出一个名额，罚款不交，算谁的啊，难道还能算国家的吗。”
　　她现在几乎是在胡搅蛮缠了。
　　“哼，按照你的说法，你还有理了，很好，非常好，看你的样子，我怕是没必要找县纪委的人来清查了，需不需要我上报一下国安部门，查一下你是不是国外的间谍。”
　　虎娃一句话，把一个更大的帽子扣在了她的头上，顿时不光是她，包括吴燕都愣住了。
　　她心慌的主要原因，是知道虎娃是有这个能力的。
　　顿时，心里就开始盘旋要怎么做这个事情了。
　　本来，她还想要保一下娄玉红，毕竟是自己的下属，但是看到这个情况，她知道，自己必须立马做出选择。
　　“什么，你说我们领导是间谍，你别血口喷人，我看你倒像是间谍，在这里随意污蔑国家工作人员，你不是间谍是什么。”
　　娄玉红的身边，一个穿着工作装的中年妇女顿时就给她说话了。
　　“哼，你是说我冤枉她了是吧，好，那我就告诉你，我为什么这么说，第一，这位妇女，已经怀胎七个月了，肚子里的孩子已经成型了，可是她却要她强行把孩子给打掉，我且问你，这个孩子是不是我们国家的人，当然是了吧，可是却差点被她用这种卑鄙的手段给整死，而且是以政府单位的名义给整死。”
　　虎娃说道：“她这是干什么，你们知道吗，她这是想要咱们国家政府都背上不仁不义，反人类的罪名，如果她不是别国的间谍的话，她怎么可能这么狠啊。”
　　听到他这句话，顿时，周围的几个人都安静了，看着娄玉红的眼神都带着一抹怀疑的神色。
　　就连吴燕，这个时候看向娄玉红的眼光也带着一丝怀疑。
　　“我现在说第二，假设我第一个说法是无稽之谈，她不是个间谍，但是，她用这种残忍的方式残害自己的同袍，其行为几乎可说是天怒人怨，各位都是女人，你们试想想，如果你们怀胎七月，却要被人强行引产的话，你们会作何感想。”
　　虎娃继续说道，脸上带着一股难以掩饰的愤慨。
　　“最可怕的是，她做出了这种事情竟然还想把这个责任推到国家和政府的头上，简直是大奸大恶至极，要我说，这种人，心已经彻底黑透了，人若不除，天必诛之。”
　　他的话字字铿锵，句句犹如当头棒喝，顿时就让娄玉红彻底怕了。
　　“我不是，你胡说八道，他是在胡说八道，吴县长，你不能相信他啊，这些年，你是看着我们工作的，别人不知道我是什么人，难道你还不知道吗。”
　　她几乎是哀求着看着吴燕，却看到她无奈的叹了口气，回过了头。
　　“这个事情，你的确是太过分了，过分的过头了。”
　　吴燕无奈的说道：“刘秘书说的话，虽然是有些太重了，但是就另一个角度来看，却也不是不能接受。”
　　说到这里，她不再说了。
　　娄玉红顿时就明白了，自己被放弃了。
　　这一刻，她心里才算是真的灰白了，彻底的无助了。
　　不怕犯错，就怕领导放弃你，她当然明白这句话，此刻她也已经完全肯定了，这个年轻男人的能量肯定比吴燕要强大的多。
　　“那你准备怎么处置我。”
　　她很干脆的说道：“但是有一点，不管你怎么处置我，今天这个女人，是必须要去做引产的，要么引产，要么交罚款，不然的话，这个责任，我担不起。”
　　“我要向国家证明，即便是在最后时刻，我也是敬岗爱业的。”
　　她近乎固执的说道，抬脚就向着一旁女人的肚子踢了过去，只是她刚刚有动作，就被虎娃给发现了。
　　开玩笑，虎娃哪能让她当着自己的面行凶啊，毫不犹豫的一脚过去，朝着她的腿中间踩了过去。
　　“不要。”
　　吴燕急忙喊道。
　　一声咔嚓声传来，娄玉红的腿被虎娃一脚给踩断成了两截，大叫了一声，然后很干脆的晕倒了过去。
　　吴燕顿时就把脑袋给转了过去。
　　显然，她刚刚喊出不要两个字，不是因为为了那个年轻孕妇，而是因为不想让虎娃踩到娄玉红。
　　她还是想要保她。
　　“哼，还愣着做什么啊，立马报警，顺便叫120，刚刚的事情你们也都看到了，还希望警察问话的时候，你们能如实说。”
　　虎娃面色平常冷哼道，好像刚刚把娄玉红腿踩断的人不是他一样。
　　看到他这幅冷漠可怕的样子，顿时，包括吴燕在内的所有人在心里都给自己说了一句话。
　　“一定要实话实说，千万不能得罪这个人。”
　　没办法，如果是其他人的话，碰到刚刚的事情，顶多就是把娄玉红给撞开，再怎么，也不可能把她的腿给踩断，这种手段，的确是太可怕了。
　　关键的是，吴燕知道，虎娃肯定会没事的，说不定到最后还要被发个奖章什么的。
　　其他的人则是看到吴燕一句话不说，顿时就知道这个人的背景特别的大，根本不是自己等人能得罪得起的，那个刚开始跟着娄玉红同仇敌忾的女人也闭嘴不说话了。
　　“真是晦气，刚下来就碰上这种事情，那个女人，简直就是我们队伍里面的败类，一点人性都没有，真不明白，这种干部都是什么人选出来的。”
　　在公安局里出来，虎娃还是一脸的愤怒。
　　“你也别生气了，她也得到了应有的教训，不是吗，粉碎性骨折，你的一脚够狠的啊。”
　　吴燕苦笑道：“有必要吗，就算是她犯错了，也没必要这样啊，毕竟她也是个干部。”
　　听到这话，虎娃顿时就冷哼了一下。
　　“我知道，她是你的人，你想护着她，但是，我告诉你，不是不尊重你，而是刚刚的事情，我估计，换了任何一个有良知的男人，都会做和我一样的动作，怎么，干部是人，百姓就不是人了啊。”
　　他说道：“你这个想法很可怕啊。”
　　说完，他就背着手和个小老头一样气呼呼的往外走去。
　　吴燕愣了一下，急忙跟了过去。
　　“好了，我不和你说这个话题了，说不过你，我们现在去哪里。”
　　她追上虎娃问道。
　　听到这话，虎娃一愣，想了想说道；“也是，今天来光顾着和那个二货女人生气了，正事都还没办，你说的还真对，这个镇子的建设真不错，刚刚来的路上我看了，竟然有卡拉ok，还有一家酒店。”
　　“要不，我们去酒店吧，公安局那群人忙完了怕是一会就跟过来了，又是屁话一堆，太烦人。”
　　虎娃笑道：“我最怕的就是求情的人了。”
　　虽然明白他说的道理是没错，但是，吴燕清楚，他肯定还有个原因，就是想要和她亲热了。
　　“你就那么急啊，哼，欺负人的时候总是那么积极。”
　　她白了虎娃一眼，然后就拉开车门上了车。
　　虎娃嘿嘿一笑，没说话。
　　回龙大酒店，回龙镇唯一的一家用酒店二字命名的地方，阔气的六层楼，看上去颇有点气势。
　　“据说这里还是三星级的，你先进去，我找个地方把车给停的远点，省的麻烦。”
　　虎娃笑着，把吴燕放在了酒店门口，然后把车开出去了几十米，放在了大路边上，这才跑了进去。
　　开了两个紧紧挨着的商务套间，到了楼上，虎娃刚刚打开门坐下，吴燕就走了进来。
　　“某人好像比我还着急啊。”
　　虎娃看到她，顿时就调笑着说道：“怎么，这么急不可耐啊。”
　　他的话音刚落，吴燕已经关上门，走过来坐在了他的腿上。
　　“别提了，我什么情况你又不是不知道，如果我要是有一个给力的男人的话，我会和你一起出来，开玩笑。”
　　吴燕白了他一眼说道：“这不是没办法了吗。”
　　“是吗，那好啊，我今天有些不舒服，先睡了啊。”
　　虎娃说着，就把她从自己的腿上赶了起来，作势就要往卧室里走去。
　　走了几步，感觉吴燕没跟上来，顿时就回过头有些气愤的问道：“你为什么不跟上来啊。”
　　“你不是说你困了吗，我跟上去干什么啊。”
　　吴燕很平静的说道。
　　虎娃一愣，问道：“你不是说你想要吗，难道你不想了？”
　　“不是啊，我只是相信狗改不了吃屎。”
　　吴燕说着，就笑了。我既然已经知道你肯定会回头的，为什么要着急啊。“
　　听到她这话，虎娃顿时就感觉自己很没面子，立马就气呼呼的扭头进了卧室，趴在床上就睡。
　　只是这个时候才不过下午六点，夏天的天长，现在太阳还在高高挂着，他哪里能睡着啊，在床上左转右转的，但是就是等不到吴燕进来。
　　“哼，我就不信了，这个老女人能忍得住。”
　　他这么想着，又等了十几分钟，终于烦躁了。
　　“她不会是已经走了吧。”
　　他想到，就伸着耳朵听着外面的声音，就在他正要起身出去的时候，就听到外面传来了一阵脚步声正在朝着卧室走来。
　　听脚步声，他知道是吴燕过来了，顿时就蹑手蹑脚的趴在床上继续装睡。
　　吴燕也是有些着急了。
　　她原本以为这个色鬼提出了那种要求，这个时候肯定对自己要多少顺从一些的，只是她没想到，等了快半个小时了，这个家伙愣是没有出来，好像真的睡着了一样。
　　“他不会是真的睡着了吧。”
　　她想着，拉开了虎娃的房门，一看，虎娃正趴在床上，睡的正香，顿时就来气了。
　　“靠，你还真睡着了。”
　　她说道，反手关上了门，脱掉鞋子就上了床骑在他的身上。
　　因为虎娃是趴在床上的，而酒店的床又很软，她这一骑，顿时就把他的脑袋给压了下去喘不上气了。
　　“喂，你想谋杀啊。”
　　虎娃顿时就叫了起来，一翻身，把她给翻了下去。
　　“啊。”
　　他这么一番，吴燕顿时就往床下倒去，眼看就要掉下去了，虎娃一伸手，把她给拉进了怀里。
　　“哼，看你还敢嚣张吗，等了你半个小时你竟然都不进来，真和我扛着了。”
　　他说着，把吴燕拉过来让她趴在自己腿上，伸手朝着她屁股上就打了过去。
　　夏天穿的裤子本来就薄，这一拍，手下去就能感觉到一阵细腻柔滑的感觉。
　　不得不说，虽然吴燕的年龄不小了，有四十出头了，但是屁股却很大，而且因为她不干农活，皮肤保养的很好，屁股的弹性一点都不小。
　　“还是你这屁股打着舒服啊。”
　　虎娃嘿笑着，伸手再次拍了一把。
　　吴燕顿时就叫唤了起来。
　　“你个坏家伙，就会欺负我啊，赶紧把我放下来，我警告你啊。”
　　她吓唬着说道。
　　只是这句话不仅没有任何作用，反而刺激了虎娃。
　　“好啊，你竟然敢反抗，还敢威胁我，看我怎么收拾你。”
　　他说着，就伸手从她的腰间伸了下去，麻利的解开了她的裤带，在她不断挣扎的时候把她的裤子给扒了下来，露出了穿着大红内裤的洁白屁股。
　　吴燕好像是真的急了，冲着他就喊道：“放开我，这样难受呢。”
　　她这话与其说是反抗，倒不如说是撒娇。
　　说实话，她现在被虎娃这么折腾，也感觉到一股异样的兴奋感，俗话说，女人三十如狼四十如虎五十坐地能吸土，四十岁出头的女人，正是欲望最强的时候。
　　可是按照她家里的情况，她平时就是旱着的，哪里经得住这样的挑逗，很快嘴里就气喘吁吁了起来。
　　“轻点，别下手那么重啊。”
　　她脸色通红，一边喘着粗气，一边伸手把自己上衣的扣子给解开了，露出一个巨大的胸罩。
　　六个钩子的那种。
　　“你知道吗，每次看到你这个胸罩，我就忍不住兴奋不已。”
　　虎娃说着，两只手有些颤抖但是却十分麻利的把她的胸罩给解开，然后把她的裤子也给剥掉，只剩下一条红色的小内裤没脱。
　　“我去，把空调开大点，有些热。”
　　吴燕说着，就爬过去拿过空调遥控板。
　　只是她这么一个动作，正好趴在了床上，把自己大大的屁股摆在了虎娃的面前。
　　“真大，真白，就是不够嫩。”
　　虎娃在心里不断的感叹着，同时伸手轻轻的把她的内裤给拉了下来，低头在她的后腰上狠狠亲了一口。
　　“看着就是一种享受。”
　　他露出一脸享受的样子说道。
　　第一百五十八章 我陪你进去
　　听到他的话，吴燕顿时就笑了，说道：“我的屁股就这么大的诱惑里啊，我可不相信，你身边那么的多小女孩，就没有一个比我好的。”
　　她说着，语气里明显是带着骄傲。
　　“嘿嘿，你不知道啊，你这么大的屁股，我一共也就见过两个，其中一个就是你。”
　　虎娃说着，一巴掌就拍了下去。
　　声音脆响，吴燕也同时跟着呻吟了一声。
　　“真给力。”
　　他说着，麻利的脱掉了自己的衣服，把自己也剥得精光，抱着她的屁股就挺进了进去。
　　或许是没想到他竟然这么急促，吴燕顿时就两腿一软，差点趴下，被他抱着腰给扶了起来。
　　“慢点，不舒服。”
　　她皱眉说道。
　　虎娃嘿嘿一笑，这才放慢了步骤。
　　房间里很快就响起了一阵靡靡之音，喘息声，身体的碰撞声交杂在一起，形成了一曲美丽的交响乐。
　　一个多小时后，天色已经渐渐黑了的时候，两个人也停了下来。
　　“不行，我还要去那边睡，早上起来的话如果让人看到我在你这边的话，怕是要惹下大麻烦。”
　　歇了一会，吴燕挣扎着爬了起来，穿上衣服，整理好，脸色这才再次变得严肃了起来。
　　“你又变成了一个领导了。”
　　虎娃光着身子懒洋洋的趴在床上看着她笑道。
　　吴燕一笑，坐在床边上，伸手抓住他的下身轻轻的活动了两下，低头狠狠允吸了一下，然后在虎娃刚刚舒服的时候，忽然离开了床。
　　“靠，不是吧，把我的火气给勾起来，你就要走了。”
　　虎娃看着她说道。
　　却看到她嘿嘿一笑，不说话，拉开门就走了。
　　“喂，你太不负责了吧。”
　　虎娃叫了一句，终究是没有敢大声，看着凌乱不堪的床，脸上露出嘿嘿的笑容，伸了个懒腰，也穿上了衣服，往外走去。
　　敲了敲吴燕的门，没人理他，认真一听，能听到里面一阵轻微的呼吸声，十分均匀。
　　“看来她是真的累了，竟然睡着了。”
　　虎娃摇摇头，往楼下走去。
　　“美女，你们镇子里晚上有没有好玩的地方啊，比如夜市什么的，我想吃个烧烤。”
　　走到前台，他看着眼前的两个女孩笑着问道。
　　“当然有啊，你出门，右拐就能看到夜市，那里什么都有。”
　　一个女孩看着他笑道，脸蛋红扑扑的，显得十分可爱。
　　虎娃一笑，冲着她说了一句谢谢，扭头走了出去。
　　出了门，果然就看到不远处摆了好多夜市摊，走过去，随便挑了一家，点了些肉串和啤酒，吃完了，无聊的在路上溜达着，消化着肚子里的东西。
　　他是艺高胆大，在哪里都敢随便跑。
　　“我就纳闷了，这么大的镇子，怎么就没有一两个失足妇女啊。”
　　他转了两条巷子，有些奇怪的嘟囔着。
　　刚刚嘟囔完，就看到不远处一个门脸房里一个穿着暴露的女人一闪而过。
　　顿时眼睛就亮了，走过去到门口看了一眼。
　　“哟，帅哥啊，你在看什么啊。”
　　一个浓妆艳抹穿着丝袜高跟鞋超短裙的女人忽然出现在了他的面前说道，眼睛里带着一丝警惕的光芒。
　　主要是因为他穿的实在是太整齐了，一点都不像是本地的人，或者说，特别不像是普通人。
　　“没什么，我刚刚看到一个美女从这里一闪而过，所以忍不住就想来看看。”
　　虎娃笑道：“没其他的意思。”
　　听到他的话，女人犹豫了一下，问道：“你是做什么的。”
　　“我啊，我在县里上班，跟着领导跑下来办点事，这不晚上没事就出来瞎溜达。”
　　他笑着，脸上带着一脸流气。
　　女人仔细打量了一下他，这才松了口气，说道：“看来是我有些太紧张了，算了，说吧，你想要个什么样的姑娘。”
　　她这才暴露了自己的身份，原来是个老鸨。
　　听到她的话，虎娃顿时就笑了。
　　“这不就爽快了啊，这么给你说吧，我要那种皮肤好点，关键是，胸要大，屁股要大，年龄别超过四十就好。”
　　他说的更加干脆，倒是让老鸨给愣住了。
　　不过听到这话她心里的石头也算是彻底放下了，她此刻可以肯定这个男人就是来找乐子的。
　　“这个好找啊，走吧，先进去，进去了再说。”
　　她笑着说道，把虎娃拉进了房子，然后把门给关上了。
　　“往后面走，女人们都在后面。”
　　她说着，就往后面走去，同时，从口袋里拿出一盒烟拿出一根咬在嘴上，同时递了一根给虎娃。
　　“来一根。”
　　“不了。”
　　虎娃摆手说道：“不喜欢这个味。”
　　女人顿时就撇了撇嘴。
　　“还有男人不会抽烟的，切，八成是看不上我这破烟吧，好了，不说废话了。”
　　她嘟囔了两句，然后带着虎娃穿过了一个走廊，到了一个院子了，然后过了一条漆黑的小巷子，进了一个小门。
　　进了门，虎娃就听到房间里喧嚣的声音。
　　“帅哥，别介意啊，小地方，就这个水平了。”
　　女人说着，带着他走到了大房间里。
　　一进房间，虎娃顿时就知道里面为什么吵了。
　　原来，十几个女人正在围着两个麻将桌开战，正好有人输了，没钱了，就要脱衣服。
　　“都干什么呢，来客人了，接客了。”
　　老鸨冲着眼前的女人们吼道：“听好了，给你们几分钟的时间，都把自己给收拾好了，我在外面等着。”
　　她说着，才看向虎娃笑道：“要不，我们到门口去，我先给你说说情况。”
　　“好。”
　　虎娃说道。
　　走到门口，老鸨顿时就看着他笑道：“我们这里的女人是按照年龄来算价格的，这么给你说吧，三十岁以下的，一次五十，包夜一百，三十岁以上的，一次三十，包夜六十，都体谅一点，都要过日子。”
　　“没事，这个价格我能接受。”
　　虎娃说着，就从口袋里掏出了一张一百块递给了老鸨。这个先给你，算是小费，她们还得一会，你能不能带着我到门口去一下，我刚刚把一个小玩意给丢了。“
　　他说着，眼睛里带着侵犯的光芒盯着这个女人的胸。
　　没办法，这个女人的胸实在是太傲然了，比吴燕的还要大，虽然说身材不是很均匀，但是胸和屁股却大的有些让人感觉血脉喷张。
　　“你确定要我和你一起去吗。”
　　这个老鸨干这个也不是一天两天了，怎么看不出这个男人的想法，顿时就笑着看着他问道，不过还是很快把钱塞进了自己的口袋里。
　　“当然。”
　　虎娃笑道：“当然你不愿意的话就算了。”
　　“收了钱，当然就愿意了。”
　　老鸨一笑，就走进房间冲着女人们吼了一句；“你们快点，十分钟后我回来，我先带客人去看看那个院子。”
　　说着，就往外走去。
　　门口的巷子很窄，只有两米宽，而且墙很高，又没灯，月光也照不进来，几乎可以说是伸手不见五指。
　　女人刚走了几步，虎娃就从后面轻轻的把她给抱住了。
　　“我就知道你想摸我的胸，摸吧。”
　　女人笑着说道，任由虎娃伸手在她的衣服里胡乱的游走着。
　　“我不光是想要摸你的胸，你难道不觉得这里是一个很好玩的地方吗。”
　　虎娃嘿嘿笑着，伸手顺着她的衣服就进入了她的裤子，从她的两股之间滑了下去，深入了进去。
　　“啊，慢点，你就不怕在我身上把力气给用完了，等会在小姑娘身上没劲了啊。”
　　女人笑道，并没有反抗。
　　干这一行，她本来就不是什么安分的女人。
　　“你可以试试啊。”
　　虎娃笑着说道。
　　女人一笑，就伸手朝着他的下身摸了过去，顿时就抓住了他的铁棍，立马愣住。
　　“我的天，看来今天我是碰到宝了啊。”
　　女人说道；“这么大的玩意，我还从来没遇到过一次。”
　　她说着，手上上下轻轻的用了下力，然后轻轻的挣脱了虎娃的手，把身子蹲了下去，一口含了进去。
　　“我的天，我的嘴都装不下。”
　　她说着，允吸了几下，就气喘吁吁了起来。
　　“别墨迹了，赶紧把裙子给我撩起来。”
　　虎娃说着，就从背后把她的裙子往起撩。
　　“慢点，你那个，太厉害了。”
　　女人的话音刚落，虎娃就已经挺了进去。
　　紧凑的感觉让他顿时舒服的浑身都在颤抖。
　　女人庸俗的长相此刻完全被黑夜给掩盖了，剩下的就只有她可以称之为傲然的身材。
　　虎娃尽情的冲刺了十几分钟，女人就开始狂喘了起来，最后两腿一软瘫软了下来。
　　“不行了，我不行了，你省点力气，等会用到小姑娘身上吧。”
　　女人说着，趴在墙上狠狠的喘息着。
　　虎娃嘿嘿一笑，提起了裤子，等到女人缓了一口气，收拾好衣服就带着他走进了院子。
　　到院子里的时候，十几个女人都收拾好了衣服，站成了一排在等着，一个个都浓妆艳抹的，年龄小的看上去顶多就十几岁，大的有三十多岁。
　　“这些只是一部分人，你看有没有能看上的，没有的话，我再带你去看其他人。”
　　女人看着虎娃问道：“当然，如果你钱足够多的话，多找几个也挺好的，一个我怕伺候不了你。”
　　她把话说的很明白，女人们听到这句话，顿时就有些奇怪的看向了话。
　　她们对女人都很了解，知道她说出这个话肯定是因为她自己已经尝过了。
　　她们更加清楚的是，如果女人都这么说的话，那么就说明这个男人的确是很厉害。
　　“钱，不是问题，只要她们愿意的话，我可以把她们全部包下都行，你不是说还有女人吗，把她们也叫过来，然后给我找个大点的房子，有吗。”
　　虎娃说道，从口袋里再掏出了一百块递给了女人。
　　“有，当然有。”
　　女人看到钱，当时眼睛就亮了，立马说道：“只是我要给你说好了啊，你找多少女人，就要拿多少钱才行，大家都不容易。”
　　她又准备哭穷。
　　“放心吧，我最不缺的就是钱。”
　　虎娃说着，从口袋里拿出了厚厚的一叠百元大钞。看到了没，这些够了吧，我今天就是来找乐子的。“
　　看到了钱，几乎所有的女人眼睛都亮了。
　　她们干这个本来就是为了钱，好不容易碰到一个金主，顿时都恨不得使劲浑身的力气去巴结他，顿时就把他给围了起来你一句我一句的奉承着。
　　“哎呀，也就是那个实在是，不然的话，有个雏儿倒是可以给你，只要你愿意出钱，怎么都行。”
　　老鸨忽然叹了口气说道。
　　“多大了。”
　　虎娃问道：“放心吧，我这个人最大的好处就是喜欢助人为乐，如果碰到别人有难，我绝对会帮忙的。”
　　他说着，再次拿了一百块递给了老鸨。
　　接过钱，女人的脸色顿时就没有了丝毫的犹豫，嬉笑着说道：“是这样的，其实啊，这个女孩挺可怜的。”
　　“这样啊，你是说，她家里现在就剩下她一个了。”
　　虎娃神色有些复杂的问道。
　　“是啊，所以，如果她愿意的话，我希望你能对她好点，我也不抽她的份子钱，只要她愿意，怎么都行。”
　　老鸨叹了口气说道。
　　“这样的话，你还是带她来吧。”
　　虎娃说道：“说实话，我除了钱，基本上没什么其他优点了。”
　　他这句话说的是十分的有底气。
　　主要是因为，安德鲁答应给的一百亿美元已经如数到账，而且，他在大龙县城和南华市投资的很多项目都开始收钱了。
　　他现在根本不缺钱。
　　“那好，我就去了，你先玩，小草，带着客人去大房。”
　　老鸨笑着说道，就转身出去了。
　　顿时就有一个女人揽着虎娃的胳膊带着他到了一个四五十平米的大房子里，虽然有些简陋，但是设施却很健全。
　　“你们都别尴尬了，都把衣服给脱了吧，省的麻烦。”
　　虎娃嘿嘿笑着，伸手就把一个女人拉进了怀里，肆意的揉弄了起来。
　　等到老鸨来了的时候，看到她带着的这个女孩，正在一个女人身上疯狂运动的虎娃顿时就愣住了。
　　这是一个看上去很清纯的女孩，穿着一身朴素的衣服，眼神里带着一丝无奈和痛苦，显然，她并不想到这里来。
　　最吸引虎娃的，是她的一双眼睛，看到她的眼睛，他就忽然感觉自己在她面前干这种事情简直就是在犯罪。
　　“我，你，你先带她出去，我马上就出去。”
　　虎娃说着，脸竟然红了一下。
　　老鸨愣了一下，点了点头，带女孩出去了。
　　不一会，虎娃就穿好衣服走了出来。
　　“那个，她叫什么名字。”
　　虎娃看着老鸨问道，他竟然感觉自己有些紧张，莫名其妙的。
　　“我叫刘希，刘邦的刘，希望的希，刘希。”
　　女孩说道：“我可以和你单独谈谈吗。”
　　听到她果断的话，虎娃愣了一下，急忙说道：“当然可以。”
　　然后冲着老鸨挥了挥手。
　　老鸨顿时一笑，走进了房子里。
　　“你现在可以说了，院子里就咱们两个人了。”
　　虎娃看着她说道。
　　女孩犹豫了一下，咬了咬嘴唇，说道：“我知道你很有钱，我想借你五万块钱，还了刚刚那个女人的钱，还有我那些亲戚们的钱。”
　　“然后呢。”
　　虎娃问道。
　　“然后我就是你的了。”
　　女孩看着虎娃坚定的说道：“你放心，我不会想不开，也不会去死，我说话算数，我最少会陪你十年，我今年十九岁，我十年的青春，总能值五万块吧。”
　　她像是谈生意一样，不管是从口吻还是从表情，很坚决，很果断，只是要卖的产品是她自己。
　　“我应该说什么。”
　　虎娃纠结了。说实话，五万块对我来说，和五块钱没区别，只是，我不想背负这么重的罪名，所以，我决定，钱我给你，但是，要换做你给我做十年的秘书，怎么样。“
　　他说着，就笑了。
　　“好，不管你怎么决定，十年内，我的身体都是你的，只要你帮我，你就是我最大的恩人，相信我，十年的时间，我能给你带来的利润，最少超过五万一千倍。”
　　刘希很自信的说道。
　　“你很自信，自信的让我感觉你有些盲目。”
　　虎娃说道：“你也很清纯，清纯的让我有些不好意思再进入背后的房间，我感觉，我进去了我就是罪人。”
　　他苦笑道：“我的大秘书，你觉得我能不能再转身回去，我身上一股火气发不出去，我就浑身难受的不行。”
　　“那你就去，你付了钱，就应该享受，你接受服务，她们提供服务，我想的很开。”
　　刘希笑道：“不用担心我，这几天我经常看这种事情，早都习惯了。”
　　她说的很轻松，但是虎娃能感觉到，她还是有些紧张。
　　“算了，我陪你进去。”
　　刘希说道，就拉着他的手走了进去。
　　第一百五十九章 拍裸照可是技术活
　　进了门，虎娃先是犹豫了一下，看了看刘希，再看了看一群女人，忽然想开了。
　　“真不明白我究竟在怕什么，真是的。”
　　他这么想着，顿时就洒脱了，转身扑了过去。
　　顿时，房间里就传出了阵阵的喘息声，呻吟声，求饶声。
　　“怎么样，我还行吧。”
　　等到所有的女人都被放倒了，虎娃直接光着身子走到了刘希的面前，看着她笑道。
　　“你想让我说点什么。”
　　刘希笑道：“你的确挺厉害的，我这几天也见了很多男人，但是还从来没见过你这么强大的。”
　　“当然，你放心，我只是在那个女人的安排下偷偷的看他们办事，我的身体，没人碰过。”
　　虎娃听到这话，顿时才放心了下来。
　　“其实我不是很在意那个。”
　　他说了一句违心的话。你等我一会，我去穿衣服。“
　　他说着，就准备转身，却被刘希给抓住了。
　　“等会。”
　　她笑道：“我知道你来找我干什么的。”
　　说着，她缓缓的走到了虎娃的身前，在他惊愕的目光下蹲下了身子。
　　“常识我还是懂的，你这个样子，肯定是火气还没发出来。”
　　她说着，大方的把脑袋给低了下去。
　　虽然动作生涩，不过却有另一番的刺激，不一会虎娃最后的余力就释放了出来，低吼了一声死死地抱着她的脑袋。
　　“舒服了吧。”
　　刘希看着他笑道，尽可能的让自己平静，但是身上却在微微的颤抖，她自己也不明白，她为什么刚刚能够一口把他那些东西给吞下去。
　　这会想起来，不由就有些感觉到恶心。
　　“谢谢。”
　　虎娃笑道：“等我一会，我穿衣服。”
　　他说着，就转过身去找自己的衣服。
　　看着他的背影，刘希的眼神不由一阵的迷离。
　　“我们现在去哪里。”
　　和老鸨结了账，走到了大街上，刘希就看着虎娃问道。
　　“这个问题先不着急，你必须先告诉我，你究竟是个什么样的人，我忽然发现我到现在只知道你叫刘希，只知道你多大了，甚至不知道你上了几年的学。”
　　虎娃问道。
　　刘希一愣，宛然一笑。
　　“看来你的神经真的挺大的。”
　　她笑道：“我高中毕业就没读书了，不过，我精通英语和法语，我奶奶曾经教过我俄语，日语我也稍微懂一些，这是我最大的优势，其他的，就不说了。”
　　听到这话，虎娃顿时就愣住了。
　　“我靠，不是吧，你这么天才啊，来，说两句英语听听。”
　　他显然是不信。
　　只是，几分钟后，他就只剩下了惊愕。
　　“我应该说点什么。”
　　他愣愣的看着刘希问道。
　　“你应该说，你真厉害。”
　　刘希笑道：“你也应该说，我真幸运，能碰到你这么厉害的一个人。”
　　“你要知道，在接下来的十年里，我都是你的人了。”
　　她说着，认真的看着虎娃。
　　“等等，我有个问题，既然你这么厉害，那为什么连五万块钱都找不下啊。”
　　虎娃问道，眼神里带着一丝质疑。
　　在他的印象里，有能力的人是很容易找工作的。
　　“要不要你抽上一天的时间，陪着我去找找工作试试？”
　　刘希反问。
　　虎娃一愣，说道：“你什么意思？”
　　“没什么意思，那样你就知道我想要找一份能立马给我五万块的工作几乎是天方夜谭，别说是五万块了，我问过了，按照我的能力，我最好能够拿到的一个岗位，月薪只有八百五。”
　　她苦笑了一下，继续说道：“一个月八百五，一年就算我不吃不喝，才多少啊，五万块，等我攒够了钱，黄花菜都凉了。”
　　“那你就那么肯定跟着我很划算？”
　　虎娃问道：“你这么精明的人，怎么可能干赔钱的蠢事啊。”
　　“如果给你两个选择，第一，让一个男人玩十年，第二，让很多男人玩几年，你选择哪个，如果你是女人的话。”
　　刘希再次反问。
　　虎娃沉默了。
　　他懂了，她不是不愿选择，而是根本就没有选择。
　　她的情况他都听那个女人说了，的确是立马就需要钱，没钱的话，麻烦就太多了。
　　“好吧，看来我还是太天真了。”
　　虎娃有些落寞的说道：“其实我早该能想到的。”
　　他说着，轻轻一笑，又说道：“几个月前，我也还是穷人。”
　　“我们现在去哪里。”
　　刘希没有和他纠缠那个话题，问道：“你总不想让我跟着你睡大街吧。”
　　“当然不会，走吧，我们去回龙酒店，我在那里开了房。”
　　虎娃说道。
　　听到回龙酒店，刘希一愣，点了点头。
　　“放心吧，从现在开始，有我刘虎娃在，没人能欺负你。”
　　虎娃坚定的说道。
　　刘希也没有和他纠缠这个问题，只是轻轻的点了点头。
　　到了酒店，到大厅的时候，虎娃就能明显的感觉到，大厅前台的一个女孩一直在死死的盯着刘希，似乎是看到了什么不可思议的事情。
　　到了电梯里，他才疑惑的看向了她，目光里带着询问。
　　“她是我的一个表姐，我不知道该怎么说，我建议你最好开两间房，不然的话，怕是有些麻烦。”
　　刘希说道。
　　“为什么。”
　　虎娃眉头一皱。
　　刘希很冷静的说道：“那个女人我了解，看到我过的这么好的话，她肯定会不舒服的，而且，她知道我最近在干什么，八成会报警，那样对你来说是个麻烦。”
　　“妈的，婊子，放心吧，这个事情我有能力处理，派出所的，一个也不敢过来查我的房。”
　　虎娃冷哼了一下说道。
　　听到这话，刘希这才一愣，虽然不知道眼前这个人的真实身份，但是她已经猜到应该不简单，但是听到他说出这么自信狂妄的话，还是愣了一下。
　　“你确定？”
　　她还是问了一句。
　　“除非他们派出所所长这个位子不想干了。”
　　虎娃脸上带着一股阴云。如果她真的敢那么干的话，我就会让她尝尝什么才是痛苦，我最讨厌背后耍刀子的人了。“
　　刘希点了点头，没说什么，算是相信了虎娃的话。
　　等到进入了他的房间，看到他桌子上放着的办公包上面的几个字，她忽然明白虎娃为什么有这种底气了，心里的石头也缓缓的放下了一些。
　　“你是官员？”
　　她看着他问道。
　　“呀，这都让你看出来了啊，不过我也不算什么官，我就是一个小秘书，县长秘书，应该很快就能升到县委书记秘书吧。”
　　虎娃笑道，这话里不免有些自夸的成分。
　　他这个年龄，正是浮躁的年龄，有一点点的成就，就忍不住想要炫耀一下，特别是在刚刚认识的女孩面前。
　　“你的包上写了几个字，我看了，所以知道。”
　　刘希很冷静的说道，她似乎总是那么冷静。
　　“我就纳闷了，你难道就不能有点其他的表情啊，惊讶一下，或者说，难过一下，别总是那么机械的笑，让人感觉很不舒服。”
　　虎娃苦笑着说道：“我又没有欠你钱。”
　　“对不起，我不会笑，应该说，我现在不想笑，等我想笑的时候，我会笑的。”
　　她说着，轻轻的走向了洗手间。
　　“我去给你放热水，你刚刚疯完，应该洗个澡。”
　　她说道。
　　“好，我能不能和你一起洗啊。”
　　虎娃问了个无耻的问题。
　　“这个问题你不应该问我。”
　　刘希说道，声音就被水流声给遮住了。
　　前台，一个脸上长着麻子，白白胖胖的收银女孩看到刘希进了电梯，立马就看着身旁的主管小声的说道：“我刚刚看到一个秀进了咱们电梯。”
　　“你怎么知道，这话可不能乱说啊。”
　　旁边的主管急忙说道。
　　“我没胡说，那个女的我认识，就是干那个的，你说我们怎么办啊。”
　　胖女孩问道。
　　主管愣了一下，想了想，说道；“算了，反正也没人知道，你就当没看见，别惹事。”
　　说着，就不理胖女孩了。
　　胖女孩显然是没想到自己主管竟然是这个态度，她原本以为她最少会报警的。
　　想到那个女人刚刚春风得意的样子，她就浑身不舒服，想了想，决定自己报警。
　　“喂，警察吗，我发现一个秀走进了我们酒店，我怀疑是有人想要在我们酒店从事非法活动。”
　　电话通了，她就急忙的说道。
　　“喔，哪个酒店啊。”
　　电话那边显然是有些兴奋了。
　　最近一直在严打，他们正缺事干。
　　“回龙酒店。”
　　胖女孩刚说完这四个字，那边就发飙了。
　　“你是谁。”
　　电话那边问道。
　　“我是，酒店的收银，我亲眼看到那个秀进了我们电梯的。”
　　胖女孩有些骄傲的说道。
　　她以为，她会被表扬。
　　只是，她错了，大错特错。
　　“以后这种没经过确定核实的小事不要来烦我们，你怎么就知道人家是一个秀了，你这是毁谤人家名誉，你知道吗，挂了。”
　　电话那边一顿猛批，然后就挂了电话。
　　“我的妈呀，这个破女人，JB差点坏了大事，副县长正在回龙酒店住着，她竟然说那里有秀，那不是在朝我们脸上狠狠的扇耳光啊。”
　　挂了电话，接线员看着身旁的同事说道。
　　这边，听到电话里的忙音，胖女孩一脸的不可置信。
　　“你们不是要证据吗，好，我这就去给你弄证据。”
　　她说着，脸上带着一抹扭曲的神色，走到后面拿出自己的包，从里面掏出最近才买的傻瓜相机，就往楼上走去。
　　房间里，虎娃轻轻的把刘希抱在了怀里，他感觉自己浑身都在颤抖。
　　“知道吗，从看到你的第一刻，我就有种特殊的感觉，说不出来，但就是猛然感到心很安静。”
　　他看着她说道：“我保证没说谎。”
　　“我知道，你现在抱着我胳膊还在发抖，你和那群女人办事的时候，我没有看到你颤抖过一下。”
　　刘希笑道：“你是挺可爱的。”
　　她说着，伸手摸着虎娃的脸。
　　“我也没想到，我今天晚上会靠在你的怀里，把自己交给一个陌生的男人，可是，这就是命运。”
　　她说着，就伏在了虎娃的怀里。
　　就在虎娃正准备更进一步的时候，忽然，门口响起了一阵敲门声。
　　“你好，服务生。”
　　一个脆生生的声音响起。
　　“是我那个表姐。”
　　刘希立马说道：“她身上八成这会还带着相机，应该是想抓拍我们一个现行。”
　　听到这话，虎娃立马就毛了。
　　“这个女人，真是不可理喻的过分。”
　　他说着，就朝门口走去。
　　“你想干什么。”
　　刘希皱眉问道。
　　“你一会就知道了。”
　　虎娃说着，就过去把门给拉开了。
　　果然，就看到是那个胖胖的脸上带着麻子的女人，门刚开，她就猛的冲了进来，拿着相机就想拍什么，不过却愣住了，因为她发现里面两个人的衣服都穿的好好的。
　　“请问你是做什么的。”
　　虎娃说着，一把先把她的相机给拽了过去，冷冷的看着她。
　　“我，我不是，我，我走错房间了。”
　　她说着，就想走，却看到虎娃一脚把门给踢的关住了。
　　“你或许没有搞清楚现在的状况啊。”
　　虎娃冷笑道：“你觉得，如果我把这个相机给了你们老板，然后，再用一点点的关系，他会把你怎么样。”
　　胖女人一愣，很无所谓的说道：“他顶多能把我给开除了，还能把我怎么样啊，这份工作我本来就不是很喜欢，开除了正好。”
　　“不不不，你错了。”
　　虎娃说着，脸上的笑容灿烂了起来。你或许不很清楚我的身份，我可以给你肯定，如果我真的把这个相机给了你们老板，他也许不会让你坐牢，但是肯定会想尽一切办法让你难受的。“
　　“如果你不信的话，你可以试试。”
　　胖女人本来还是满不在乎的，直到她忽然看到一旁的桌子上放着的皮包，关键是皮包上写着的几个字，顿时她就有些慌了。
　　“你，你是个官？”
　　她问道。
　　“应该算是吧。”
　　虎娃笑道：“这个不是重点，重点是你最好现在乖乖的告诉我，你究竟是来做什么的。”
　　他说话的时候，刘希已经坐在了客厅的沙发上，一脸的惬意。
　　“我是来拍她的，我说的句句实话。”
　　胖女人有些发慌的说道：“我没有撒谎，你就放过我吧，我其实还是很在乎这份工作的。”
　　她终于知道怕了。
　　可是虎娃哪能这么轻松的放过她啊。
　　“放过你，哎呀，这个有些麻烦，你说你是来拍她的，那你拍到什么了没啊。”
　　他说道：“不行，我问你你肯定不会说实话的，所以啊，为了让你说实话，保证你出去了不给我胡说八道，我得干点什么才行。”
　　他说着，就摆弄着手上的相机。
　　“刘希，你会不会玩这个东西啊。”
　　他看着刘希问道。
　　“会。”
　　刘希笑道，走了过来，从他手上接过了相机。这个相机很简单，俗称傻瓜相机，不用设置，直接摁动快门就好。“
　　“你别告诉我这些，等会你负责拍。”
　　虎娃说道，看向胖女人。我没兴趣知道你是谁，也没兴趣和你作对，但是，你想要收拾我，就要留下一点东西才行。“
　　胖女人一愣，看着刘希手上的相机，再看了看虎娃，说道：“你想让我留点什么，我可告诉你，我不会屈服的。”
　　她说话的时候，声音都在颤抖。
　　“我当然知道，你是个很坚强的女人，我只是想让你把衣服脱光，让我拍几张照片。”
　　虎娃笑道：“既然你想要拍我，那我也想拍拍你，这样子才公平，不是吗。”
　　胖女人正要说什么，就听到虎娃说道：“当然，你也可以选择不配合，不过，那样的话我还是选择去给你老板打电话吧，我可不是那种很好说话的人，你想好了。”
　　看着眼前这个帅气的男人，再看着一旁的刘希，胖女人此刻肠子都悔青了。
　　“刘梅啊刘梅，你这是干的什么事情啊，现在要怎么办，总不能真的脱了衣服让人家拍照吧。”
　　她心里此刻乱极了。
　　“好吧，我知道你不愿意，你走吧，我还是让你老板找你吧。”
　　虎娃摆手说道。
　　他已经从刘希那里知道了，她的这个表姐家里并不是很富有，她在这里的工作还是托关系才找到的，这份工资是她们家里收入的一半，她很在乎这份工作。
　　这是他的一个筹码。
　　“我脱，我脱还不行啊。”
　　刘梅说着，脸上就挂着两行泪。可是你不能把我的照片给传出去啊，不然的话，我就完了。“
　　她有些惊恐的看着虎娃说道。
　　“不能传出去啊，那就要看你的表现了，先脱吧。”
　　虎娃说着，脸上的笑容渐渐的冷了起来。我可没多大的耐心。“
　　刘梅心一慌，无奈，只能缓缓的把自己的衣服给脱了下来。
　　虎娃带着微笑看着她脱衣服，等到她把外衣全部脱完，只剩下内衣内裤的时候，他就愣住了。
　　因为，这个女人虽然胖，但是一个是皮肤特别的好，另一个是，她的胸相当的大，虎娃可以肯定，自己一只手肯定是抓不住的。
　　因为胖，腿上的肉多，两条白嫩的大腿紧紧的夹在一起，一道缝都没留出来。
　　“停，拍两张，注意看胶卷啊。”
　　他看着刘希说道：“还有，要注意角度，拍裸照可是技术活。”
　　第一百六十章 男人必须要有小金库
　　刘希顿时就笑了。
　　“你放心吧，我肯定比你专业。”
　　她笑道，看向眼前的女人，眼睛里带着一丝厌恶的神色。
　　“那就好，那就好。”
　　虎娃嘿嘿一笑，指挥刘希给眼前的女人拍了两张照片。
　　这才走到了女人的背后。
　　“别发抖啊，你怕什么啊，我最多就是把你给睡了，你放心，如果我把你给睡了的话，我肯定会给你钱的。”
　　虎娃笑道，手轻轻的放在女人的肩膀上抚摸着。
　　“其实我只是很好奇，你这两条腿到底夹的有多紧，你不知道，我这个人对胖女人总是有种特殊的爱好，我很喜欢那种，很热很热的感觉，你能明白吗。”
　　他说着，手已经滑落到了女人的胸罩背后，熟练的把六个铁钩给解开。
　　“好吧，如果你太害怕的话，就哭吧，没什么。”
　　虎娃笑道，伸手从后面抱住她，轻轻的把她的胸罩拿了下来，然后把两只手放了上去，狠狠一抓，露出一脸陶醉的神色。
　　“我的天，简直是神器，真舒服，真不清楚，你这样的女人身上怎么长出了这么两只神器啊。”
　　他说着，两只手狠狠的抓着，在女人的耳边轻轻的说道：“你乖乖的，等会再给你发一百块，照片我保证不给你泄露出去。”
　　刘梅本来都想大喊了，但是听到这句话，忽然就愣住了。
　　她开始思量了起来。
　　“我现在工资一个月才三百块，给我一百块就是我十天的收入啊，反正现在我说什么都没用，衣服也被脱光了，还不如顺从了他算了，好歹还有一百块。”
　　抱着这样的心思，她顿时就不反抗了，但是也不迎合，任由虎娃在自己的胸前大肆的用力揉着。
　　“好了，等我让开，你拍一张。”
　　虎娃忽然松开了手，让在了一边，刘希很干脆的就摁动了快门，咔嚓的一声。
　　“能不能。”
　　刘梅刚想说什么，就被虎娃给抱了起来。
　　“放心吧，我一定会轻轻的。”
　　他说着，两只手已经放在了她光洁的大腿上。
　　“说实话，你的皮肤很好，很嫩，很白。”
　　虎娃露出一脸享受的样子说道：“还挺香的，看来你刚刚洗了澡，这正好了。”
　　他嘿嘿一笑，轻轻的把她身上最后的防备，那只白色三角裤给褪了下来，反抱着她坐在了沙发上，把她的两条腿大大的分开，两只手放在她的下身。
　　“来，拍一张，记得角度啊，不要把我给拍进去了。”
　　他说道。
　　刘希也不愣着，顿时就走的近了一些，拿着相机咔嚓的就拍了下去。
　　“不要拍了好吗，不是已经拍了裸照了吗。”
　　刘梅快哭了，只是她刚刚说完，就感觉到背后的男人在伸手拉自己的裤子拉链，掏出了一根庞然巨物，放在自己的两腿之间，滚烫的感觉让她先是舒服的浑身一颤。
　　呻吟了一下，她才发现不对劲，低头一看，顿时就叫了起来。
　　“我的妈呀，这么大，我还没见过这么大的家伙，也太长了吧，等会可别全部进去啊，慢点，我怕疼。”
　　她喊道。
　　声音刚落下，就感觉到自己的身体被顶住了，然后快速的胀满了起来。
　　“啊，慢点，慢点。”
　　她忽然失声了，闭着眼睛大大的分开自己的双腿，浑身都颤抖了起来，虎娃则是近乎疯狂的运动了起来。
　　丝毫不顾及她的感受。
　　“慢点，疼，慢点。”
　　女人喊道，只是虎娃就好像没听到一样。
　　“真舒服，我就知道你这身体滋味肯定很舒服，但是没想到竟然这么舒服。”
　　他一面说，一面疯狂的喘息着。
　　“要不要现在拍一张啊。”
　　刘希在一旁笑着问道。
　　“不。”
　　刘梅立刻就想喊。
　　只是她现在浑身都在发软，一句话都说不出来。
　　“不要，你现在一拍就把我给拍进去了，那可不好，我可不想曝光了。”
　　虎娃说道。
　　听到他的话，刘梅顿时也长呼了一口气。
　　只是她刚刚松了一口气，就感觉身后男人的运动速度更快了。
　　几分钟后，刘梅忽然大叫了一声，浑身都瘫软了下来。
　　虎娃这才把她放了下来，让她躺在沙发上，大大的张开双腿，指着她两腿之间冲刘希说道：“拍。”
　　“好。”
　　刘希说道，快速的摁下了快门。
　　“这个照片挺好吧。”
　　虎娃哈哈一笑，再次扑了上去。等会我给你弄一张更好玩的照片。“
　　他说着，再次趴在刘梅身上运动了起来。
　　一直折腾了一个小时，把胶卷给拍完了，这才停了下来。
　　“怎么样，还能站起来吗。”
　　他看着胖女人说道。
　　“能，就是两条腿发软，下面有些发麻，你也太狠了。”
　　刘梅苦着脸说道。
　　只是很快，她的脸色就变得好了起来，因为虎娃拿了两张百元大钞递给了她。
　　“今天爷开心，多给你一张，只是你要记住了，我手上有你的裸照，今天的事情你最好是谁也不要说，不然的话，哼。”
　　他看着刘梅冷哼道。
　　“我知道，我都知道，我这几天下面发炎了，所以有些不舒服。”
　　她顿时说道。
　　听到这话，虎娃顿时点点头。
　　“嗯，不错，你反应很快，再给你一张吧，据我所知，你在这里一个月工资也就三百块，给你三百块，你一个月不上班也没人会说你什么了。”
　　他说着，把钱递给了刘梅。
　　接过钱，刘梅顿时浑身都兴奋了起来，穿好衣服，还对虎娃点头哈腰的说了几句好话，这才拉开门出去了。
　　“看到了没，这就是人性。”
　　虎娃看着刘希笑道。
　　“我知道，不过你给她三百有些多了。”
　　刘希摇头。她不值那么多。“
　　“我知道，只是，我开心。”
　　虎娃笑道，轻轻的把她抱进了怀里。如果你让我开心的话，我兴许一晚上就给你五万。“
　　听到他的话，刘希眼睛里闪过一丝亮光，只是很快就消失了。
　　“算了，即便是这样，我也是你的女人，我说过了，十年，我不会离开你的，我说话算数。”
　　她说着，轻轻的伸手在虎娃脸上摸了一下。
　　“赶紧去洗澡吧，我陪你，洗完澡了我们赶紧睡，今天你也累了，现在都一点了。”
　　听到她的话，虎娃顿时就笑了，低头亲了她一下，一把把她抱了起来。
　　“我给你脱衣服。”
　　他说着，就低头朝着刘希的嘴巴吻了过去。
　　激吻中，两个人身上的衣服也缓缓的落了下来。
　　浴室里，看着刘希傲人的身材和光洁的皮肤，虎娃惊呆了。
　　“怎么样，没想到吧。”
　　刘希说着，轻轻的晃动了一下胸前的双峰。平时我绑的比较紧，所以一般人不知道，如果我不这样做的话，怕是早就被哪个色狼给盯上了。“
　　“我早就知道你的很大，但是没想到竟然会这么大，你太诱惑人了，我忍不住就想把你给吃了。”
　　虎娃说着，从背后轻轻的抱住了她，两只手轻轻的把玩着她的双峰。
　　“你看，我一只手竟然都抓不住，罪孽啊，竟然这么大。”
　　他说着，两只手去抓，还是抓不住，顿时更加震撼了。
　　打闹了一阵，两个人从浴室里出来，虎娃正要亲热，就听到门外再次响起了一阵敲门声。
　　“妈的，谁在敲门。”
　　他立马就火了，冲门口吼道。
　　门口显然安静了一下，然后一个女人的声音传了过来。
　　“你好，请问需要服务吗。”
　　听到这句话，顿时他就愣住了，看向了刘希。
　　“你看我干什么啊，我感觉你还需要服务。”
　　她说着，挣脱了他的怀抱。你先玩吧，我去卧室里等你。“
　　她说着，拿起了虎娃的皮包，从里面抽出两百块递给他。
　　“我感觉足够了。”
　　她说着，理都不理他，往卧室里走去。
　　“好吧，我去看看。”
　　虎娃有些无趣的说道，看了一眼桌子上的两百块，然后起身围着皂，走过去开门。
　　打开门，他顿时就先愣了一下，只见门口站着一胖一瘦两个女人，胖的大概有三十岁左右，面容姣好，身材还算可以，瘦的肯定不到三十，二十五六左右，个子挺高，有一米六五左右。
　　胖女人穿着裙子，开花裙，裙子的摆很低，连大腿都盖不住，虎娃甚至怀疑，她只要坐下，下面的底裤肯定曝光。
　　瘦女人也几乎一样，穿着开花裙。
　　虎娃知道，她们应该是为了办事方便。
　　“你们是做什么的。”
　　虎娃问道。
　　听到他的话，胖女人顿时就笑了。
　　“呀，还是个大帅哥啊，帅哥，你说我们是干什么的啊，怎么样，你是想玩双飞，还是只要一个。”
　　她说道：“双飞的话，我们两个，把你伺候舒服了，一百块。”
　　她直接开价了。
　　“这样啊，那进来吧。”
　　虎娃笑道，把门给让开了。
　　两个女人顿时就落落大方的走了进来，刚进来，就麻利的脱掉底裤，然后把衣服给撩起来，朝着虎娃走了过来，把他给夹住。
　　“帅哥，来呗。”
　　胖女人一面说着，一面用自己的胸往虎娃身上撞。
　　虎娃嘿嘿一笑，说道：“好啊，说好一百块，我给你们两百块，看到了没，桌子上放着的，一个小时，你们走就是了，可以吧。”
　　“当然没问题了。”
　　胖女人立马就笑了起来。
　　显然，她是带头的，瘦女人一直都没开口说话。
　　“这可是你们说的啊。”
　　虎娃说着，就把身上的皂给拉开，露出了精壮的身体，还有下身高耸的尖锐。
　　“我的天，这么大。”
　　胖女人先是惊讶了一下，然后就蹲下了身子，看了一下虎娃，然后把上身的衣服全部给脱了。
　　“我的套套怕是都给你戴不上。”
　　女人脸上带着惊讶。
　　虎娃一笑，说道：“那就不要戴了，我不怕你有病，我也不可能有病。”
　　“看你也不像是有病的样子，我当然也没病。”
　　女人笑道，抓住了他的家伙，伸出舌头在上面舔了一下。
　　“只是，你等会可不要把你那玩意给放进来啊，我可不想吃药。”
　　女人笑道，然后张大嘴巴吞了下去。
　　虎娃顿时就舒服的浑身一颤，伸手把瘦女人抱在怀里，一把把她的上衣给脱掉。
　　“还是脱光了舒服，你说呢。”
　　他说着，轻轻一弯腰，伸手在她屁股上拍了下去。
　　瘦女人娇笑了一下，没说话，也低下头，和胖女人一起抱着他的家伙舔了起来。
　　一个小时的时间，两个女人几乎就已经瘫痪了。
　　“我的天，真舒服，帅哥，你真厉害，我还从来没有这么舒服过，竟然丢了好几次，真舒服，我今天要去睡个好觉。”
　　胖女人笑道，和瘦女人一起搀扶着往外走去。
　　送走她们，虎娃这才长呼了一口气，不过却没有睡觉，而是一闪身，关上门走了出去。
　　不一会，他的身影就出现在了酒店的监控房里。
　　一个个子低低的女人正在值班，看到一个大帅哥进来，先是愣了一下，然后才板着脸说道：“帅哥，这里是监控室，旁人是不能进来的。”
　　“这样啊，不好意思，我不知道啊，我只是晚上睡不着有些无聊，你能陪我说会话吗。”
　　他笑道。
　　女人犹豫了一下，想想晚上反正是没人来，只有自己一个，也怪寂寞的，哪个少女不怀春，哪个妇女没有春心。
　　“好吧，可以，只是我不能离开监控房。”
　　她妥协了，说道。
　　“没事，我可以在这陪着你啊。”
　　虎娃笑着说道，眼睛不经意的看向了眼前的几个监控器，果然就看到了一个监控器能够拍到自己所在的房间门口，而且，还相当的清晰。
　　不过他却没有表现出什么。
　　只是听着女人不断的说自己倒霉的婚姻，说着说着，女人就哭了起来，梨花带泪，十分伤心，虎娃当然就扮演了好人，轻轻的把她抱进了怀里哄了起来。
　　“好了，不哭，有什么好难受的啊，天下又不是只有那么一个男人。”
　　虎娃说道，干脆把她抱起来坐在了监控台上，让她看着自己。我告诉你，别总是感觉自己是女人就什么也做不了，女人怎么了，咱们县长还是女人呢。“
　　听到他的话，女人顿时脸就红了。
　　“可是，可是，那样不好。”
　　女人小声的说道：“我不知道要怎么办。”
　　虎娃轻轻一笑，两只手轻轻的揉了揉她的脸，说道：“放心，没事的，他既然都能出轨，你为什么不能啊。”
　　“就算是不想出轨，弄个一夜情什么的报复他一下，你不是也挺开心的吗，只要不让他知道，不就什么也不影响吗。”
　　他说着，一只手轻轻的在她的大腿上滑动着，脸上带着温柔的神色。
　　女人一愣，想了想。
　　“这个男人说的挺对的啊，凭什么就只有男人能出轨，女人就不能出轨了，我就要出轨，我就要一夜情，就要恶心他一下。”
　　她这么想着，心里顿时就产生了一股兴奋的情绪，一把把虎娃的脖子给抱住了。
　　“帅哥，那咱们俩一夜情呗，你去把监控室的门关上，这里晚上没人来的。”
　　她冲动的说道。
　　听到这话，虎娃顿时就笑了，一把把她抱了起来，走过去把监控室的门给关上，一只手已经深入了她的裤子里面，抓住了她并不饱满的屁股。
　　“啊，用力一点。”
　　女人呻吟着，两只手不安分的就伸进了虎娃的裤子，抓住了他的家伙。
　　“我的天，这么大，太长了，我怕我受不了。”
　　女人有些紧张的说道，只是却没有害怕的情绪。
　　“那我等会不全部进去不就行了。”
　　虎娃嘿嘿一笑，一把扒下了她的裤子，侵犯了起来。
　　不到半个小时，女人就已经丢了两次的身子，瘫软了下来，趴在虎娃怀里一下都动弹不得。
　　虎娃又继续运动了一会，让她再次丢了一次身子，这下子彻底昏死了出去。
　　拨弄了她一下，看到没反应，这才走了过去，快速的调出监控，把对着自己房门那个监控的资料给删了，这才重新抱着女人。
　　“我要去睡觉了，这两百块钱给你，明天早上去买点营养品，忘了今天的一切吧，再见。”
　　他说着，把两百块钱放在她的口袋里，把她的衣服给整理好，这才转身离开。
　　“呼，好在我偷偷藏了两百，不然的话这下还麻烦了。”
　　出了门，他不由长呼了一口气，这才往楼上走去。
　　“男人必须要有叙库，这可是个真理。”
　　他自言自语道，为自己的高瞻远瞩沾沾自喜。
　　他是一个很容易就开心的人，是那种任何时候都能让自己笑出来的人。
　　第一百六十一章 资产超过了世界首富
　　“回来了啊，我还以为你最少还要一个小时呢。”
　　刚进卧室，虎娃就听到刘希的声音传来，然后灯开了，刘希正盖着一张薄被子靠在床头。
　　“你还没睡啊。”
　　虎娃嘿嘿一笑，把皂解下来扔到一边，光着身子也钻进了被子，把她抱进了怀里。
　　伸手一摸，果然，她身上一丝不带，也是光着身子。
　　“是不是我不在你寂寞的睡不着啊。”
　　他无耻的笑道。
　　“当然不是，我只是有些不适应。”
　　刘希笑道：“有些奇怪今天发生的事情，感觉一切都好假。”
　　她说着，把脑袋靠在了虎娃的怀里。
　　“特别是你，更加假，让人抓不到，摸不着。”
　　她闭上了眼睛。
　　虎娃一愣，抓着她的手我在自己身上摸了一下，说道：“你摸到了。”
　　“你讨厌。”
　　刘希嗔怪着打了他一下，脸上带着小女人羞涩的表情，顿时就把虎娃给看呆了。
　　从见到她到现在，几个小时了，这是他第一次看到她非机械式的笑容。
　　“真美。”
　　他说着，在她的额上轻轻的亲了一下。以后你如果一直都能这么对我笑，我就幸福死了。“
　　刘希一笑，没说话。
　　这天晚上，出奇的，虎娃竟然没有把刘希给吃掉。
　　早上醒来，吴燕过来看到刘希的时候，顿时就愣住了。
　　“这个女孩是？”
　　她看着虎娃问道。
　　“她，从今天开始，就是我的私人秘书了。”
　　虎娃嘿嘿一笑说道：“你放心，她的所有工资什么的，全部由我自己来出。”
　　“而且，我不会让她出现在咱们办公楼的，不会给县委带来什么负面影响的。”
　　听到他这么说，吴燕这才白了他一眼，摆摆手说道：“算了，不管你了，你想怎么就怎么吧，只是记住，不要太张扬了就好。”
　　“放心吧，我不会的，是了，我们今天怎么安排工作，回县里，还是？”
　　他问道。
　　听到他的话，吴燕这才好像想起什么了，看着他说道：“是了，你的电话线怎么拔了，赶紧给上官县长回个电话，她有急事找你，我差点把这个给忘了。”
　　虎娃一愣，急忙就回过头拿起电话给上官玉打了过去。
　　“不是吧，这么严重啊。”
　　听到她在电话里说的事情，虎娃顿时脸上一阵古怪。
　　“那你说要我怎么办，难道说要我去帮王宝那个老头去求情不成？”
　　上官玉对这个事情也挺头疼，看着眼前的上官无趣和一脸颓废的王宝，无奈的说道：“反正他们都在我面前了，你自己看着办吧，反正，赶紧先回来吧。”
　　她说完，就挂了电话。
　　“怎么了，究竟出什么事情了。”
　　看到他挂了电话，吴燕顿时就问道。
　　“别提了，不是好事，我们现在就赶紧回县里吧，有人催命。”
　　他说着，冲着刘希喊道：“你是现在跟我走，还是过几天来县里找我。”
　　刘希想了想，说道：“我现在跟你走吧，你过几天送我回来，把我在这边的事情给处理完，好吗？”
　　“好，没问题，就这样了，赶紧收拾下我的东西，赶紧走。”
　　虎娃说着，就走到洗手间急忙的洗漱了起来。
　　等到他们回到了县委，看到了上官玉办公室里黑压压的一片人，不光是虎娃，吴燕也有些懵了。
　　“你先出去吧，这里没你的事情，这里的事情别给别人乱说，具体的事情等我忙完了给你说。”
　　上官玉看着吴燕说着，把她给打发出去了。
　　吴燕点点头，没说话，走了出去，她也看出来了，眼前的几个人身份肯定都不简单，特别是其中的一个人，她记得自己好像在新闻上见到过。
　　“你们自己和他说吧，我反正是帮不到你们的忙，不过我要说一句，不管怎么说，王叔叔，这件事情，错在你们家，有些事情我已经放下了，我只是希望，算了，你们说吧，我先出去。”
　　她说着，就大步走了出去。
　　看到她出去了，虎娃这才哈哈一笑，看着上官无趣笑道：“呀，老爷子你怎么来了啊，有什么事情你打个电话来不就好了，没必要这么劳心劳神的跑一趟的。”
　　“哼，你还知道心疼我啊，知道心疼我你就不要闹腾了，你知道这次你闹出了多大的动静吗，婉儿现在都不听我的话了，一心打压王家，欧洲和美洲的企业现在找到了一个机会，几乎在疯狂的打压我们国内的企业，不光是王家的产业，连其他的产业都被殃及了。”
　　上官无趣一脸无奈的说道：“我是被逼来的啊，下了飞机就上直升机，一路飞来的，上面首长给我下了死命令了，让我一定快速的把这场风波的中心点找出来，你让我怎么办啊。”
　　听到他的话，虎娃不由一愣。
　　“首长让你找，你就去找啊，你找我干什么啊，你说的这些我连知道都不知道，你找我干啥啊。”
　　他说道，一脸的迷茫。
　　看到他这幅装疯卖傻的样子，上官无趣顿时就生气了。
　　“刘虎娃，我是在很认真的和你说事情，你知道这个事情已经造成了多大的影响了吗，你不知道是吧，那我就告诉你，因为你的原因，欧洲教廷已经把王家拉入了不受欢迎的名单。”
　　他几乎是在吼。
　　“本来，欧美那些国家就一直在想办法打压我们国家的企业，现在好了，他们找到了一个理直气壮的理由，所有和王家有关系的企业手上的外贸合约几乎被一瞬间全部解约，你知道对国家造成了多大的影响吗。”
　　“靠，按照你的说法，我的能量有那么大的话，是不是苏联解体都要怪在我头上啊，我是神仙啊。”
　　虎娃也怒了，指着一旁的王宝冲着上官无趣吼道：“这个王八蛋东西，整我就是那回事了，还差点把我师兄给弄死，你现在让我去帮他求情，你是脑袋被门夹了还是以为我吃了屎脑袋秀逗了。”
　　“我告诉你，无论如何，这个事情他和我一毛钱关系没有，要让我给王家求情，三个字，不可能，五个字，绝对不可能。”
　　他说着，就一屁股坐在沙发上，拿起茶杯，一看里面是空的，顿时一个巴掌拍了下去，把茶杯给拍成了粉末。
　　“他妈的，谁放的茶杯，都不知道倒水。”
　　他现在几乎是在胡乱发脾气。
　　看到他不费多少力气就把茶杯给一巴掌拍成了粉碎，而且，手上没有任何一点的伤痕。
　　顿时，王宝和上官无趣身边的保镖都愣住了。
　　“这个人是个高手，深不可测，无可匹敌。”
　　几乎每个保镖心里都在这么想，就算是上官无趣心里此刻也十分的震撼。
　　“这才多长时间没见，这个家伙又变态了。”
　　他心里想道。
　　想了想，他说道：“好，不让你给王家求情，那我就给我自己求情吧，现在上面要我限期内把这件事情给处理了，你现在这个样子，让我很难办啊。”
　　“好啊，你既然已经知道这个事情和我有关系，那你就把我给抓了吧，我绝对不反抗。”
　　虎娃立刻说道：“反正你有这个权利，你要抓我屁办法也没有。”
　　他说着，露出一副很无所谓的样子。
　　他可以肯定，现在上官无趣不敢抓他走。
　　本来这件事情已经闹的够厉害了，如果继续闹腾下去的话，怕是就一发不可收拾了。
　　“你是和我顶牛是吧，你别忘了，你现在还是国家人员，按照制度，我是你的上级。”
　　上官无趣也火了。
　　碰到这么个家伙，他不得不火啊。
　　“那好，我现在就去找我领导辞职，反正我只是一个小小的科员，干不干都无所谓。”
　　他说着，就准备起身出去。
　　“站住。”
　　上官无趣顿时就站了起来，看着王宝吼道：“你哑巴了，我告诉你，如果不是因为上面的压力实在太大的话，你们这档子破事我根本就不想管，也不会管。”
　　他说着，叹了口气，冲着他说道：“来的时候我们不是说好了吗，要好好认错，要道歉。”
　　“赶紧说话啊，现在还有挽回的余地，根据我对这个孙子的了解，他如果真的生气了，早就出去了，不会坐在这里的。”
　　听到他的话，王宝狠狠的忧郁了一下，想了想，看向了旁边的王九州。
　　“刘先生，我知道，这件事情从头到尾都是我们家不对，我给你鞠躬赔罪了。”
　　王九州说着，就往前一步，对着虎娃鞠了一躬。
　　看到他这个动作，虎娃顿时急忙往边上躲开。
　　开玩笑，他怎么能让王秋艳的父亲对自己鞠躬啊。
　　看到他躲，王九州一愣，心里一阵暗笑，他知道虎娃的想法，换了个方向继续鞠躬。
　　似乎是带着一股不对他鞠躬决不罢休的状况。
　　“别逼我，好不好啊，不应该是你鞠躬啊。”
　　虎娃看着他无奈的说道。
　　“可是，我现在是在代表我们家道歉啊，难道你已经原谅我们家了？”
　　王九州带着疑惑说道。
　　虎娃纠结。
　　“好啊，我原谅你们了，那没我什么事情了，我可以走了吧。”
　　他说着，转身就准备走。
　　只是，上官无趣哪里敢让他走啊。
　　“喂喂喂，你好好说话好不好啊，你总不能帮着外人收拾自己人吧，不管怎么说，你和王家之间的事情，那是我们的内部矛盾，可是让外国人插手了，那就成了阶级斗争了，完全不一样了。”
　　他苦口婆心的说道：“你不能不能帮个忙，打几个电话，说明一下这个事情啊，不然的话，我虽然也有其他的办法把这个事情给处理了，但是，那样过程就太复杂了。”
　　“就让我打几个电话啊，这么简单，早说吗，我现在就去打，让我想想啊，我先给医院打个电话，问问我父母的情况怎么样了。”
　　他说着，就准备去拿电话机。
　　“够了，你闹够了没有啊，闹够了这个给你。”
　　上官无趣终于无奈了，拿出一个白色信封递给虎娃。这是婉儿让我给你的。“
　　听到这句话，虎娃顿时就愣住了，一个闪身就把信封给抢走了，快速的拆开，就看到里面的一张纸上写着两个娟秀的小字。
　　“够了。”
　　看到这两个字，虎娃顿时就笑了，看着王宝很大气的说道：“好了，你可以回去了，看在你这么大年纪的份上，饶了你，不过，我家里人还有我师兄的医药费，我家重新建设的费用之类的总共两百万，先拿来吧。”
　　他说着，就伸手在王宝面前。
　　“我靠，你还得寸进尺了你。”
　　王宝立马就吼开了，只是刚开口就被王九州给挡住了。
　　“不就两百万啊，我给，我给。”
　　他说着，从怀里拿出一张纸片，刷刷刷的写了一行数字，然后撕下来递给虎娃。、“这是五十万美元的支票，其中两百万是赔偿，三百万是我给二老的精神补偿费用，你看这样可以吗。”
　　他说道。
　　“这还差不多。”
　　虎娃说着，看也不看的把支票放进口袋。早早这样的话哪有那么麻烦啊，你们可要给我作证啊，这五十万美元是他给我的，别到时候再说我巨额财产来历不明。“
　　虎娃说着，哼了一下，就拿起电话拨了一个号码过去，只是很快就挂了电话。
　　“这个打不到英国，电话局的人说我权限不够，不给转。”
　　虎娃无奈的说道。
　　上官无趣一愣，急忙就跑过去拿起电话狠狠的呵斥了几句，这才把电话递给虎娃。
　　好不容易让这个大爷松口了，他可不想就这么前功尽弃。
　　“放心吧，我拿了钱就肯定会办事的。”
　　虎娃说着，就拿起电话拨了个号码过去，这次，电话局的人很给面子，那语气，就好像是见到了首长一样，很速度就给转接了过去。
　　接通电话，他顿时先把安莎给批评了一顿，这才说道：“好了，这个事情到此结束吧，以后再也不要出现这种事情了，我知道你是想帮我，可是，你差点让我变成了卖国贼。”
　　说完，他就挂了电话。
　　“好了，我该说的都说了，只能做到这个份上了，如果他们还是不放手的话，那我也没办法了。”
　　他无奈的摊了摊手说道。
　　上官无趣点点头。
　　“只要你把这个电话打了就行，我也知道事情没那么容易。”
　　他说道；“还有，没事的话去看看婉儿，她真的太累了。”
　　“我可以去吗。”
　　虎娃笑道，眼睛看向王宝。因为某人的关系，我在天京很不被人欢迎啊。“
　　听到他的话，上官无趣顿时一愣，吼道：“哼，我可以给你保证，天京，你想去就去，绝对不会有人伤害你的。”
　　“再说了，我还从来没有见到过一个欺负你还有好下场的人。”
　　他说着，冷哼了一下。
　　虎娃顿时就灿灿的一笑。
　　“那个，没我什么事情了吧，没我什么事情我就走了，哎呀，在房子里呆的时间长了，就总是胸闷气短的。”
　　他说着，就晃悠着往门口走去。
　　还别说，虎娃的这个电话还真有用，当天，欧洲教廷就宣布解除对王家的厌恶状态。
　　也就在同时，很多欧洲企业也都恢复了和国内的合约关系。
　　停止合约，对他们很多人来说也是一种损失，只是没办法，在得罪教廷和损失金钱之间，他们绝对选择后者。
　　“哼，我就知道肯定是这个家伙捣的鬼，你看了没，他一个电话过去，现在事情多好办，甚至有人主动来给我道歉，说之前是受到教廷的约束没有选择。”
　　天京，王家，王宝愤愤的说道：“这个家伙也太无法无天了，按照这么下去，还有谁能管得住他啊，太无法无天了。”
　　他主要还是因为虎娃不给他面子的事情难受。
　　“看来我是需要重新对他的影响力进行评估了，这次的事情的确是我始料未及的。”
　　上官无趣坐在凉亭里扇着扇子看着眼前的中年人说道。
　　中年人点点头，说道：“还有一个事情，我都没有来得及给你汇报，根据我得到的消息，从十几天前开始，一号目标在瑞士银行的账户里就陆续的被转入了上百亿美元，到现在还没停止，我的人正在密切观察。”
　　“我的天，上百亿美元，有没有查到来源是哪里啊。”
　　上官无趣顿时就一脸惊愕的问道。
　　“查了，只是这个来源很奇怪，一部分是来自中东，还有一部分来自美国，还有来自英国，澳大利亚等等国家的，具体是谁给的钱，我不清楚，不过我能肯定，这笔钱的确是到他的账户里了。”
　　中年人一脸坚定的说道。
　　“我相信你，算了，这个事情不用再查了，省的把他再给惹毛了，这个家伙啊，只要安分一点，我就算是烧高香了，一两百亿美元虽然多，但是，相对那些大家族来说，还是不够看的，再说了，这些钱又没有进入国内，怕个屁啊，给我密切关注这笔钱的流向。”
　　他说着，还是补充了这么一句。
　　“按照这么计算的话，他现在的资产已经超过世界首富了，虽然只是明面上的世界首富。”
　　他心里喃喃的说道。
　　第一百六十二章 你是个真正的男人
　　虎娃现在再次进入了安静的生活，从王宝的事情解决了以后，他的日子就一天比一天惬意了起来。
　　“我就喜欢这样没人打扰的日子，想怎么过就怎么过，看来，我这辈子怕是都要当这个小秘书咯。”
　　虎娃说道，坐在了办公桌上，嘿笑着看着上官玉。
　　“你走到哪里，我就跟到哪里，你去哪里当领导，我就去哪里给你当秘书，你感觉这个怎么样啊。”
　　听到他的话，上官玉顿时笑笑说道：“好啊，我没意见，只是，我怕有人有意见啊，我刚刚接到了婉儿的电话，她说你准备结婚了，都已经开始印请帖了。”
　　“不是吧，我怎么都不知道这个事情啊。”
　　虎娃一愣说道，拿起电话就拨了一个号码过去。
　　听到电话里他爸妈的话，他顿时就一阵无力。
　　“爸妈，你们是不是有些太着急了，这才什么日子啊，我说了明年结婚啊。”
　　他说道：“别逼我好不好，我真的，我说过会结婚就肯定会结婚的。”
　　“什么，先订婚，等到过年的时候再订婚好不好，我真的，喂，喂，爸。”
　　“头疼，我爸把电话给挂了。”
　　他把电话放下，看着上官玉一阵头疼的说道：“其实不是我不想结婚，只是，我现在的情况很特殊。”
　　他说着，一脸的愁眉不展。
　　“这个事情我又帮不到你的忙，无奈。”
　　上官玉摇摇头。又不是我和你结婚。“
　　她的语气里带着酸酸的味道。
　　虎娃顿时就更加头疼了。
　　“对不起，我不应该在你面前说这个事情，我只是想说，我真的不知道这个事情。”
　　他说道：“这是我爸妈做主的，我也不知道婉儿怎么会知道。”
　　“不行，我要给她打个电话。”
　　他说着，刚刚想要打电话，电话铃声就响了，顺手接起来，电话里就传来了熟悉的声音。
　　“啊，我正准备给你打电话呢。”
　　虎娃立马兴奋的说道。
　　这个电话赫然是上官婉儿的声音，她的声音，哪怕只是轻轻的一个咳嗽，他也能听出来。
　　“把电话给我小姨。”
　　上官婉儿的声音冰冷。
　　“不是，你听我解释，这个事情是我爸妈一手操作的，不是我的主意。”
　　他急忙解释。
　　只是上官婉儿还是冰冷的说道：“把电话给上官玉。”
　　虎娃无奈，只能把电话递给上官玉。
　　上官玉拿着电话说了一会话，挂了电话，这才叹了口气，看着虎娃说道：“真不知道应该说你什么，你真的是太幸运了。”
　　听到她这话，虎娃不由一愣，就听到她继续说：“你知道吗，婉儿从来都不会为一个男人去违抗家里的命令，可是，为了你，她现在和我父亲已经彻底决裂了。”
　　“到底出什么事情了。”
　　虎娃急忙问道：“她出什么事情了。”
　　“还能怎么样啊，老爷子本来就知道你和婉儿的事情，知道你要结婚，他就想要逼着婉儿也嫁人，只是，婉儿的性格你不是不知道。”
　　上官玉说着，一脸的无奈。她现在已经彻底离开龙河集团了。“
　　“不过你也不用担心，她虽然离开了龙河集团，但是她自己名下还有一家龙虎集团，只是，乱七八糟的，我不知道该怎么说。”
　　听到她的话，虎娃一愣，立马就问道：“我现在就想知道，她给你打电话是做什么，我听她的声音，好像很着急。”
　　上官玉犹豫了一下，还是说道：“本来她不想让我告诉你这个事情，但是，她的事情，我也帮不到太大的忙，我名下的股票就算是全部套现了，也最多两千多万，根本不够她要的。”
　　“她缺钱？”
　　虎娃一愣，问道：“她缺多少啊，我有的是闲钱啊。”
　　上官玉一愣，古怪的看着他。
　　“你有多少钱，难道王家给你赔钱了？”
　　她说道：“可是那才多少啊。”
　　虎娃摇摇头，说道：“这个你就不用管了。”
　　他说着，就拿起电话给王秋艳打了一个电话过去。
　　“我问你，现在九龙会所一共有多少现金。”
　　电话通了，他立马就问道。
　　王秋艳显然早就有所准备，知道他要说什么。
　　“我现在顶多给你一个亿的现金，你那个小情人所需要的资金这点钱根本就不够。”
　　她有些无奈的说道。
　　虎娃一愣，想了想，冲她说道：“这样吧，你立马通知所有的会员，告诉他们，我要拍卖一颗大续命丹，明天晚上就要拍卖，功效，能够起死回生，不论国籍，任何人都能参加，一个亿起步。”
　　“你确定？”
　　王秋艳惊讶的问道：“如果你真的有这种药的话，恐怕这点时间不够操作啊。”
　　虎娃摇摇头，说道：“这个事情你就不用管了，总之，立马开始组织拍卖会就好，明天晚上六点开始。”
　　说着，他就挂了电话。
　　看着一脸惊愕看着他的上官玉说道：“和你，我没必要隐瞒太多，我只能告诉你，我有钱，很多，但是，我没有办法直接给她，不然的话怕是会给她带来其他的麻烦。”
　　“我能明白，我只是在想，婉儿怎么会碰上你这么极品的一个男人啊，那我就再给你透露一个消息吧，婉儿现在最少还需要五个亿的资金，而且，她这次的动作太大，可能会赔。”
　　上官玉说道：“说实话，我还从来没见过婉儿这么焦急过。”
　　“你是说，婉儿现在异常的缺钱？”
　　虎娃问道，拿起电话就拨了上官婉儿的号码过去。
　　电话很快就通了。
　　“你还需要多少钱。”
　　他很干脆的问道。
　　电话那边，上官婉儿愣了一下，显然是犹豫了一下，才说道：“我不需要你的钱。”
　　只是她的声音没有那么坚定。
　　“十个亿够吗。”
　　虎娃直接问道。
　　“我不想依赖你。”
　　上官婉儿咬着嘴唇说道。
　　“那就给你二十个亿吧，加油，丫头，我相信你。”
　　虎娃继续说道：“在我心里，你一直都是最棒的。”
　　上官婉儿愣了一下，说道：“可是我很可能会把你的钱全部赔掉的。”
　　“那又怎样，我就当是给你买情人节礼物了，我今年还欠你一个情人节礼物呢。”
　　虎娃很大方的说道：“你是我的女人，我无法给你最美的婚纱，但我不能允许你再受任何委屈。”
　　电话那边，上官婉儿紧紧闭着眼睛，两行清泪缓缓的流了下来，不知道是感动，还是难过。
　　作为女人，那身婚纱，她怎么会不想要，但是她十分清楚，那一身婚纱，她穿不上了。
　　“对不起。”
　　她说道：“我让你着急了。”
　　“屁，应该说对不起的人是我，等我两天，最迟后天中午，二十亿，我送到你手上，能坚持下来吗。”
　　虎娃说道：“要不你把卡号给我，我先给你一个亿。”
　　听到他的话，上官婉儿犹豫了一下，还是答应了。
　　“我现在不需要钱，两天后你把钱给我送来就好。”
　　她说着，就挂了电话。
　　听到电话里传来一阵忙音，虎娃愣了一会，这才把电话给挂了。
　　“二十个亿买一份情人节礼物，你怕是全天下最大方的人了。”
　　上官玉笑道。
　　虎娃没有说话，只是在心里盘算着，到底是给美元还是给英镑。
　　如果让上官玉知道他此刻的想法的话，怕是会惊讶的跳起来。
　　不光是上官玉，怕是任何一个正常的人知道他的想法都会惊讶的跳起来的。
　　二十亿美元，按照现在的汇率，那就是两百亿华夏币。
　　两百亿华夏币，只是个小小的情人节礼物，这种事情除了神经超级大条对钱没有任何概念的虎娃外，怕是全世界也没几个人能做出来了。
　　一天的时间很快就过去了，第二天，虎娃专门请了一天的假，早早就到了南华市。
　　他没有先去找王秋艳，而是先去找了秦氏三姐妹，狠狠的疯狂了一番，这才心满意足的去找王秋艳。
　　“这三个女人就是给力，三个一模一样，一次就能让我满足了，感觉还像是只上了一个。”
　　他心里胡思乱想着，很快就到了南华市郊区的一栋朴素的六层小楼面前停了下来。
　　小楼外面是紫色的，乍一看没什么特殊的地方，但是如果认真看的话，就能看出来这栋六层的楼几乎到处都是保安，而且，仔细看的话就能发现这栋楼和其他地方的楼区别很大，主要就是这栋楼的装修比较细腻。
　　是那种第一眼看上去感觉很普通，甚至很土，但是看的时间长了就会感觉越来越神秘的那种地方。
　　到了门口，远远的就看到王秋艳正在等着。
　　“我找她。”
　　他冲着挡住他的保安笑道，指着不远处的王秋艳。
　　保安一愣，还没说话，这个时候王秋艳朝这边走了过来。
　　“哎呀，你可算是来了，你不是早上九点就出发了吗，这都下午两点了你才来，你是属蜗牛的啊。”
　　见到他，王秋艳就先是一阵数落。
　　虎娃呵呵一笑不说话，他总不能告诉王秋艳他刚刚去找秦氏三姐妹鬼混去了吧。
　　“来了多少人。”
　　虎娃一边走一边问。
　　“你别说，虽然只有一天，但是来的人还不少，而且，国外的几个企业也来人了，不过都是抱着好奇的心思来的。”
　　王秋艳笑着说道：“毕竟大家虽然都已经开始认识续命丹了，但是对大续命丹还是很陌生。”
　　“更关键的是，大续命丹的价格。”
　　她停着步说道。
　　“放心吧，会有人买的，而且，这颗药也绝对值这个价格。”
　　虎娃说着，也停着步拍了拍她的肩膀。
　　“相信我。”
　　拍卖会很快就开始了。
　　这是一个能容纳四五百人的大厅，三百六十五个座位现在已经坐满了人，每个人都眼睛都死死的盯着拍卖台上玻璃柜子里那个小小的瓷瓶。
　　在众人的期待中，一个穿着礼服的帅气男人走了上来。
　　“尊敬的各位先生们女士们，很感谢你们能来参加此次的拍卖，我是此次拍卖会的拍卖师，我是刘虎娃，虽然我是业余的，但是，请不要怀疑我的专业性。”
　　他说着，哈哈一笑，然后在底下人还没有提出抗议的时候，就打开了玻璃柜子拿出了药瓶。
　　这个时候，底下的人顿时都屏住了呼吸。
　　“大家都知道，这颗药，我管它叫大续命丹，我为什么这么给它取名字呢，说实话，不光是因为它的效果，还以为，它真的很有效果。”
　　他说着，就打开瓶子，从里面倒出了两颗黑色的药丸在手上。
　　“大家现在能看到，我手上现在有两颗药，今天晚上，我们将要拍卖的就是其中的一颗，另一颗是要用来做实验的，因为时间紧张，所以，今天没有时间请鉴定师去鉴定了，大家可以只当做是来看热闹的。”
　　他说完，就指着下面的所有人说道：“为了保证这次试药的公平性，这两颗药，你们推举出来一位有权威的人来帮我选择一颗，我今天还有一个身份，就是试药师，你们选出来的药，将由我来给你们展现这颗药的神奇效果。”
　　听到这句话，顿时所有人都鸦雀无声了。
　　不多久，就有一个六十多岁穿着唐装的老人和一个四十多岁的中年人被推举了上来。
　　“你们都很同意他们两个来监督，是吗。”
　　虎娃冲着下面人喊道。
　　“庞老师来监督，绝对没问题。”
　　“肖先生的人品我们也信得过。”
　　底下人纷纷说道。
　　“好，这就好。”
　　虎娃说道，把手上的两颗药放在了两个人的面前。你们现在可以从里面随便挑出一颗，然后，由我来试药。“
　　听到他的话，老人和中年男人都愣了一下，对视了一眼，中年男人点了点头，老人就看着虎娃问道：“恕我冒昧的问一句，你准备怎么试药。”
　　“这个，你先挑出药了，一会就知道了。”
　　虎娃笑道。
　　老人愣了一下，点了点头。
　　“好，我不干扰拍卖会的规则。”
　　他说着，就指着中年男人说道：“肖军，你来吧，我相信你。”
　　中年男人肖军也不迟疑，指着虎娃手上左边的药说道：“那颗放到瓶子里吧。”
　　“好，麻烦两位了，两位可以下去了，因为试药的过程比较血腥，你们还是别看到为好。”
　　虎娃笑道，把左边的那颗药当着他们的面放进了瓶子里，然后放进了玻璃柜子里。
　　等到两个人都回到座位上了，虎娃的一个动作忽然就让下面的人全部愣住了。
　　只见他竟然缓缓的把自己的上衣给脱掉了，露出了健硕的上身。
　　他本来就长的高大帅气，又摆了两个造型，顿时就让下面的所有女人都尖叫了起来。
　　“请藏刀。”
　　就在这个时候，他冲着背后喊道，一个女人顿时就托着一把闪亮的藏刀出现在了人前。
　　看到这个女人，顿时下面所有老资格的人眉头都皱了起来。
　　因为这个女人赫然是王秋艳，这个会所名义上的主人。
　　所有睿智的人都开始思考，这个男人的身份。
　　虎娃那过刀，然后让人在地上铺了一层塑料布，然后屏退左右，在所有人目瞪口呆之下，连续三刀，把藏刀插进了自己的肚子里，一口鲜血猛的就吐了出来。
　　“各位，总不会有人认为我是在作秀吧。”
　　他满嘴鲜血看着台下的所有人说道。
　　“我相信你没有作秀，如果我没猜错的话，你的刀法，最少已经到了宗师级别，我相信一个宗师级别的刀手是不会用自己的名誉来做赌注的。”
　　刚刚的那个老人站起来说道。
　　“我也相信你。”
　　肖军也站起来说道；“不需要理由，我相信自己的眼睛，你可以试药了。”
　　虎娃点点头，这才有些艰难的把手上的药扔进嘴里，拔掉藏刀，直接盘腿坐在了地上，竟然就当着众人的面开始打坐了。
　　“他这是在干什么啊。”
　　“怎么像是在打坐。”
　　“啊，你们看，他肚子上不流血了。”
　　“我的天，你看，不光是不流血了，伤口竟然开始结疤了。”
　　“不对，疤都没了，上帝，这究竟是什么药物，竟然这么神奇。”
　　一个个声音顿时就在下面响了起来。
　　虎娃这个时候却在安心的打坐，对于这些声音，他全部都听不到，他刚刚可不是在演戏，那三刀是扎扎实实的扎在了他身上。
　　五分钟后，他睁开眼睛站了起来，目光里闪过一丝不易察觉的金光，有些虚弱的看着台下的人说道：“现在大家应该知道这颗药是用来做什么的了吧，如果你们没异议的话，我宣布，拍卖开始。”
　　他说着，接过王秋艳递过来的衣服披在身上，站在了拍卖台上。
　　“我有意见，我建议你先休息。”
　　肖军目光凝重的说道：“因为，你是个真正的男人。”——
　　第一百六十三章 让他跪下，先道歉
    听到他的话，虎娃的眼神里不由带着一股询问的神色。
　　“我知道你为什么要拼命，而且，我也是真的相信你的药有用，如此快的愈合能力，的确可以做到，只要不死就能保命。”
　　肖军笑道。
　　虎娃摇摇头，说道：“还不行，差点忘了，试药还没结束，来人，把仪器和医生都请上来。”
　　他的声音刚落下，几个彪头大汉就抬着几台仪器走了过来，还有几个医生也走了过来。
　　基本就是做了一个CT，让大家看看他的内脏是不是在恢复之类的。
　　半个小时候，医生走了，全场已经鸦雀无声了。
　　“请问，现在拍卖会可以开始了吗。”
　　虎娃看着下面的人笑着问道，他此刻比半个小时前明显要健康的多了，身上的精气神都开始恢复了。
　　“可以。”
　　“神奇的药，必须是属于我们的。”
　　“立马开始。”
　　台下再次开始了争执的声音，不过都是围绕着抢药进行的。
　　看着时机成熟了，虎娃顿时拿起拍卖槌敲了一下，大声说道：“我宣布，大续命丹的拍卖现在开始，起价一个亿华夏币，每次加价最少一千万，上不封顶。”
　　“一亿五千万。”
　　他的话音刚落，肖军就开口说道。
　　“两亿。”
　　老人也开口了。这么重要的东西，我可不想落在别人的手上。“
　　“两亿一千万。”
　　一个外国人叫价。
　　“三亿。”
　　肖军很淡然的说道，一副志在必得的样子。
　　“三亿五千万。”
　　老人又加价了。
　　接下来的加价就没那么厉害了，都是一千万一千万的加。
　　一个小时后，价格已经到了六亿的时候，终于没人加价了。
　　“六亿一千万，我不能让这颗药落在外国人的手上。”
　　肖军咬着牙说道。
　　这个价格已经远远超过了他的预期。
　　他本来以为自己三个亿左右绝对能拿走这颗药了，但是没想到现在翻了一倍还有人在跟着。
　　看到快要冷场了，虎娃顿时就冲着背后角落里的一个女人眨了下眼睛。
　　女人会意，顿时就站了起来。
　　“二十亿。”
　　一个清脆的声音响起在了拍卖会的上空，让本来准备叫价的几个外国人顿时都愣住了。
　　纷纷都看向了那个角落里那个看似平凡的女人。
　　“忘了两个字，美元。”
　　女人笑道：“我虽然没多少钱，但是，也不能让这颗药离开这个国家。”
　　她说完，就缓缓的转过身，淡然的走出了拍卖会现场。
　　所有人这一刻都愣住了，包括肖军和那个老人，都完全愣住了。
　　二十亿，就已经让他们的神经承受力到了极限，二十亿美元，这个价格已经完全超越了他们的心理承受极限。
　　不过他们也不是平凡人，好像都明白了一点什么，都惊讶的看向了拍卖台，却发现那里已经空无一人了。
　　“我宣布，拍卖会结束。”
　　王秋艳对着话筒说完，就急匆匆往后面跟了过去，她担心虎娃出事。
　　她的腿都在发抖，刚刚那三刀，她离得那么近，看的很清楚，知道虎娃是真的受伤了。
　　后台，王秋艳走过去的时候，就看到虎娃正坐在地上打坐休息，刚刚想要上去说点什么，就被一旁的柔情月伸手给阻止了。
　　“别打扰他，让他休息一会吧，他休息一会应该就没事了。”
　　她说着，神色复杂的看着他。
　　王秋艳还想说什么，犹豫了一下，还是点了点头。
　　“你什么时候来的啊。”
　　她看着柔情月问道。
　　“刚刚，在拍卖会开始的时候，我就来了，放心吧，他是属蟑螂的，既然敢下刀子就肯定不会有事的。”
　　她说着，只是眼神里还是隐藏不住的担忧。
　　作为一个特殊工作人员，她见过很多生死的场面，但是，却从来没见过一次自己心爱的人受伤的样子。
　　虽然虎娃肚子上的伤口已经愈合了，但是，在她的心里却总还是感觉他肚子上有一个伤口。
　　静坐了一会，感觉到自己身体里的气血终于顺畅了，虎娃这才睁开了眼睛。
　　刚睁开眼睛，就看到柔情月在盯着他。
　　“呀，你来了啊，正好，去帮我订一张机票，我要连夜到天京去。”
　　他看着她说道，然后就冲着王秋艳说道：“把给我准备的衣服拿过来，我还有事要走。”
　　听到他的话，两个女人都愣住了。
　　“不行，你需要休息。”
　　“好，我立马去准备。”
　　第一句是王秋艳说的，第二句是柔情月说的。
　　“你去准备，明天早上六点之前，我必须到天京，秋艳，乖，去给我拿衣服。”
　　虎娃说着，轻轻摸了一下王秋艳的脸。
　　“可是。”
　　她还想说什么，被虎娃给打断了。
　　“没什么可是，我已经没事了，你看。”
　　他说着，转了一下身子，还跳动了两下。放心吧，我的身体没你想的那么娇嫩。“
　　说着，露出一个放心的笑容。
　　王秋艳这才点点头，去给他拿衣服了。
　　“终于过关了，装的好难受啊。”
　　虎娃心里此刻是这么想的。
　　开玩笑，以他的恢复能力，如果不是为了惊世骇俗，他刚刚把刀拔出来的时候伤口就能完全愈合，他打坐根本就不是为了让伤口加快愈合，而是为了让伤口不要愈合。
　　“看来以后这种事情还是少干为好，不过真刺激啊，婉儿，我看你感动不感动。”
　　他心里嘿嘿笑着。
　　夏日的天亮的比较早，早上六点，天已经大亮了。
　　下了飞机，看着眼前长长的一个车队，虎娃轻轻一笑，说道：“真没想到，我这次来天京竟然有这么大的威风。”
　　刚说完，一个少校就跑步走了过来，冲着他身边的柔情月敬了个军礼，然后看着虎娃说道：“刘先生，我奉命带队保护你，你在天京的所有安全，将由我和我的队伍负责。”
　　“好，谢谢你们了。”
　　虎娃也不矫情，笑了笑，就上了他的车。
　　郊区，一栋别墅的卧室里，上官婉儿此刻正在头疼，从昨天开始公司就已经开始严重的缺乏资金了。
　　“虎娃，一切就看你的了。”
　　她心里祈祷着，刚刚说完话，就听到外面传来一阵脚步声。
　　“秀，刘先生来了。”
　　心腹跑进来冲着她说道，带着一脸的惊讶。
　　“刘先生，哪位刘先生。”
　　上官婉儿奇怪的问道。
　　“还能是哪个刘先生啊，就是你一直想要见到的那位啊。”
　　心腹笑道。
　　听到这话，上官婉儿顿时就愣住了。
　　“他在哪里。”
　　她说着，光着脚就要往外跑。
　　“秀，先别着急啊，你就算是不穿鞋，可是，你总要把睡衣给换了吧，他身边还跟着一个女人呢。”
　　听到这句话，上官婉儿顿时一愣，眉头一皱，这才点了点头，没问什么，挥手让她离开，穿上衣服出去，看到虎娃的时候，她还是忍不住扑进了他的怀里。
　　“你吓死我了，你不知道，昨天晚上我一晚上都没敢睡觉，你也不说给我打个电话，你怎么那么傻啊。”
　　她拍着他的胸膛说着，眼睛里已经带满了泪水。
　　虎娃轻轻一笑，拍了拍她的背，说道：“傻瓜，你看我像是有事的样子吗，放心吧，我可是金刚不坏之身啊，钱我给你送来了，你的难关可以过去了。”
　　听到他的话，上官婉儿顿时就紧紧的咬了咬嘴唇，眼神里带着浓浓的感动。
　　“如果为了这些钱让你受伤了，我宁愿这辈子都不做生意，一辈子陪在你身边。”
　　她说着，眼睛里带着满满的泪水。
　　看到她这个样子，虎娃顿时心里是无比的得意，这是上官婉儿第一次为了他哭，他感觉自己好幸福。
　　“好了，乖，没事了，钱我怎么给你，是给你转账还是直接给你卡，你要记住了，现在这件事情已经不是你一个人的事情了，而是两个势力之间的事情，你如果输了，我的脸就让人给打了。”
　　他说道：“我不能允许我的女人竟然因为钱被人给欺负，这是绝对不允许的。”
　　一句霸气十足的话，顿时就让上官婉儿彻底地愣住了。
　　从小到大，所有的人都知道她是个天才，不管任何事情，每个人都相信她能够独立完成，从来没有一个人会帮她，也从来没有一个人会鼓励她，因为她不需要，因为她就是最强的那个，她什么都靠自己。
　　可是，自从遇到这个男人之后，她才发现自己原来还是一个女人，自己原来也需要呵护，在他面前，她的坚强变成了一张薄薄的纸。
　　“给我卡吧，我现在真的很缺钱。”
　　她笑道：“我不想给你说，可是，我更不想对你撒谎，我也想做个女人。”
　　说完，她的脸上带着一股挑衅的神色看着虎娃身旁的柔情月。
　　看到这一幕，顿时，虎娃就一阵头疼。
　　“好。”
　　他说着，就从口袋里拿出一张卡递给上官婉儿。二十亿美元，瑞士银行的卡，你应该有办法处理的。“
　　虽然早就知道了他昨天晚上拍卖得到了二十亿美元，但是当他真的把这么一张卡放在自己手上的时候，她还是愣住了。
　　“二十亿，还是美元，你确定。”
　　她咽了口唾沫说道：“我知道我不应该怀疑你，只是，这笔钱，实在是太多了。”
　　她的脸上带着一抹不可思议的惊讶。
　　“多？我没感觉多啊，你拿去玩吧，赔了就赔了，别在意这些，主要是要开心就好。”
　　虎娃笑着说道：“别为我省钱，我什么都缺，就是不缺钱，不够的话再给我说，我再给你弄点去。”
　　“够了，够了，这些钱都够我把天京的天给捅个窟窿了。”
　　上官婉儿急忙说道，脸上带着一抹无比自信的光芒。
　　陪她了半天，和她亲热了一顿，她就去忙了。
　　因为虎娃又不着急回去，所以干脆让柔情月带着他在天京随便转转。
　　“你知道吗，我小时候有一个很大的梦想，说出来你可别笑我啊。”
　　虎娃说着，一笑。我想要带着我爸妈，在天京好好的玩上一圈，那个时候，我感觉天京好远，好神秘，现在来了，也没感觉有什么不一样。“
　　听到他的话，柔情月顿时就笑了。
　　“你看，我就知道你肯定就要笑我的，是不是感觉我好天真啊。”
　　虎娃继续说。
　　“不是，我只是感觉你好可爱。”
　　柔情月笑道：“上次你来的时候，几乎把天京给闹翻了天，这次竟然还能说出这种话，是了，你可要小心了，天京现在有好多人可都在等着找你的麻烦呢。”
　　“据我所知，好多富家公子组织成了一个屠虎联盟，说要把你给逐出天京。”
　　听到她的话，虎娃顿时轻蔑的一笑，指着背后不远处跟着的车队说道：“不是还有他们吗，难道你对我的战斗力还不相信啊，别说是那些公子哥了，就算是背后那群人全部加在一起，也不是我的对手。”
　　“哼，他们真以为我是白痴啊，他们在车里打电话给别人说我的位置，我都知道，只是不想理他们而已，真以为自己做的多神秘啊。”
　　柔情月一愣，笑着摇摇头。
　　“放心吧，即便是那些人也不敢在路上把你给怎么样的，现在天还没黑，在天黑之前，就是最后安静的时候。”
　　她的话音刚落下，就听到一阵发动机轰鸣的声音传了过来，抬头就看到原本安静的人行道上猛的冲过来一辆越野车，径直的朝着虎娃就冲了过来。
　　眼看就要撞到他身上了，虎娃顿时一把把柔情月朝一边推了过去，身形一纵就跳了起来，在司机惊讶的目光下，落在了车盖上。
　　“吱吱···”一阵急刹车的声音，车子停了下来，车手还没来得及转身逃跑，就感觉车上的人竟然跳了下来，他只看到那个人冲着他露出一个微笑的表情。
　　然后，整个车子就被翻了起来，翻了个底朝天。
　　背后跟着的一群保护他的人本来准备冲上来，但是看到这一幕，顿时都愣住了。
　　“我的天，超人。”
　　“不可思议。”
　　“那群人脑袋肯定不是让门给夹了就是让驴给踢了，竟然想要和这个家伙作对。”
　　“是啊，他们是在找死。”
　　领队的几个人自言自语的说道，然后都冲了上来。
　　“我知道，你们没有反应过来，收拾一下残局吧，如果不想我去找上官无趣发怒的话，你们应该知道怎么说话。”
　　虎娃冲着他们笑道。
　　“我知道，我知道，一辆车想要撞你，结果自己把车给开到了草丛里。”
　　带头的少校说道。
　　“是，我们作证，我们都看到了。”
　　旁边的一个人也说道。
　　听到他们的话，虎娃顿时就笑笑，不说话，走过去带着柔情月往前走去。
　　“你感觉他们可靠吗？”
　　虎娃看着柔情月问道。
　　“你觉得他们怎么不可靠了。”
　　柔情月反问。
　　虎娃一愣，想了想，他们的确是没什么能威胁到自己的，做了个无所谓的样子，笑了笑往前走去。
　　一直逛到了晚上的时候，两个人才停了下来。
　　“哎呀，第一次走了这么多的路。”
　　虎娃笑道，看着眼前的天京大酒店。这家酒店应该很有名吧。“
　　“当然了，这可是天京最有名的酒店了，好多名人的招待都是在这里，还有好多总统都是在这里。”
　　柔情月笑道：“要不要我们今天就住在这里？”
　　虎娃嘿嘿一笑，摇摇头说道：“不用，我对这种豪华的地方不感兴趣，不好玩，我要去适合我自己的地方去玩。”
　　他说着，脸上带着一抹神秘的笑容。
　　“不要脸。”
　　柔情月笑道。
　　就在这个时候，旁边忽然传来了一个阴阳怪气的声音。
　　“哟，话说的挺大气的，怕是八成是因为没钱才不敢进去吧，啧啧，有些人啊，就是喜欢装。”
　　虎娃扭头看过去，就看到一个穿着礼服，脸色白皙的男人正拉着一个女人从他身边缓缓走过去，脸上带着一脸的不屑。
　　“你肾虚啊。”
　　虎娃忽然冒了这么一句。
　　男人一愣，顿时就一脸怒气的看着他，还没来的及骂一句，就听到虎娃继续说：“你应该是肾虚，根据我多年行医的经验，你不仅肾虚，而且，心脏还不好，如果我没猜错的话，你在床上的时间应该不超过两分钟。”
　　他说着，一脸认真严肃的表情。
　　听到他的话，男人顿时就愣住了，他身边的女人更加吃惊。
　　身为他的妻子，和男人在一起好长时间了，对他的身体她最清楚了。
　　“你，你究竟是什么人啊。”
　　女人顿时就惊讶的问了一句。
　　听到她的话，虎娃顿时嘿嘿一笑，揽着柔情月的肩膀说道：“走吧，我们今天就住在这里了，这里晚上总有个什么表演的地方吧，不然的话我就要闷死了。”
　　“好。”
　　柔情月笑着说道，跟着他往里面走去。
　　“喂，你不能走，给我道歉，道歉了才能走。”
　　男人立马就冲着虎娃吼道，只是刚吼完就被女人拍了一巴掌。你能不能给我少说几句话啊，给老娘闭嘴。“
　　听到她的话，男人顿时就不吱声了。
　　“那个，敢问你是怎么看出来我丈夫身体不好的啊。”
　　女人看着虎娃一脸急切的问道：“说实话，我找了很多医生，都没用，他，他，没法说。”
　　女人一脸的为难。
　　“想知道我是谁，好，简单，让他跪下。”
　　虎娃笑着说道：“先道歉。”
　　第一百六十四章 三国女人联谊会
　　听到他的话，男人立马就想要发怒，却被女人一脚踢了过去。
　　“赶紧给跪下，人家一眼就能看出你的问题，八成是个高手呢。”
　　女人冲他吼道。
　　男人咬咬牙，看着女人一脸为难的说道：“媳妇，这里这么多的人，丢人啊。”
　　“你还知道丢人啊，谁让你刚刚得罪人家了，赶紧给人家道歉。”
　　女人说着，冲着虎娃笑道：“不好意思啊，你放心，我一定让他给你跪下道歉。”
　　说着，她就一脸恶狠狠的看着男人。
　　“你说你晚上还想不想回家了。”
　　她冷着脸问道。
　　“想。”
　　男人支支吾吾的说道。
　　“想还不听话，赶紧给人家道歉，不然的话，我回去就给你爸你妈，我爸我妈都说你欺负我，你看着办吧。”
　　女人冷哼了下说道。
　　听到这话，男人顿时就两腿一软，看着虎娃，看着自己媳妇，再看着身旁一个个路过的人，简直快哭了。
　　“好了，我就开个玩笑，不用跪下了，道歉就好。”
　　虎娃急忙说道。
　　看着这位仁兄难受的样子，他于心不忍了。
　　只是他放过他了，女人却不放过。
　　“不行，想都别想，跪下，竟然不听我的话了，想造反啊你，我问你，刘大同，在我们家谁最大。”
　　女人问道。
　　“当然是老婆你最大了。”
　　刘大同一脸赔笑的说道。
　　“那我说话你听不听。”
　　王丽冲着他吼道。
　　听到这话，刘大同简直快哭了，看着虎娃说道：“兄弟，我错了，你就当我是我刚刚放了个屁，饶了我吧。”
　　说着，他就要跪下。
　　虎娃急忙把他给扶住。
　　“千万不敢啊，我说了，我只是开个玩笑。”
　　虎娃急忙扶着他。
　　“兄弟，你还是让我跪下吧，不然我媳妇晚上不让我进门的话，我就更惨了。”
　　刘大同一脸苦涩的说道。
　　他这辈子什么出息都有，就是一点，怕老婆。
　　“刘大同，你还是这个样子，真不知道你家老爷子是怎么教导你的。”
　　柔情月在一旁冷哼道。
　　听到她的话，刘大同这一楞，抬头看过去，顿时就愣住了，一头的冷汗。
　　“老天，冷血菩萨，您怎么在这啊，我真是有眼不识泰山，得罪了您的朋友，看来我还是要跪下啊。”
　　刘大同的表情更加苦涩了。
　　“我艹，你能不能给刘家人长长脸啊，他妈的给老子站起来，像个男人。”
　　看到他这幅窝囊的样子，虎娃顿时就毛了。
　　“我看你就是天生犯贱，竟然能听一个女人的话给人下跪，你难道不知道大男人就要顶天立地这句话啊，你爸妈是怎么教你的啊。”
　　他吼道。
　　“他没爸妈，他爸妈都是烈士。”
　　柔情月在一旁提醒了一句。
　　虎娃一愣，犹豫了一下，说道：“这样啊，那有情可原，窝囊点就窝囊点吧，你媳妇还行，最少知道心疼你。”
　　他立马就改口了。
　　“拜托你了，他们刘家一脉单传，到这一代就只剩下他这么个孬种了，今年都三十三岁了，你看我这个肚子，一点反应都没有，你能看出他的毛病，有没有法子帮帮他啊。”
　　王丽看着虎娃哀求着。
　　听到她的话，虎娃犹豫了一下，看着柔情月小声的问道：“这个人能帮吗？”
　　“这个你也能帮？”
　　柔情月反问。
　　“当然了，不然我问你这个问题啊。”
　　虎娃小声的说道。
　　“那就帮吧，他爷爷是那位。”
　　柔情月说着，在他耳边说了一个名字。
　　顿时，虎娃的脸色就变了。
　　“真的？”
　　他问道。
　　“真的。”
　　柔情月认真的点头。
　　“这样的话，我今天必须帮他了。”
　　他说着，就从口袋里掏出了一个小瓶子，从里面倒出了一颗药递给了刘大同。现在就吃下去，最多半个小时，你的毛病应该就没啥问题了。“
　　听到这话，顿时刘大同就愣了一下。
　　幸福来得太突然了，他有些不敢相信了。
　　“这个，真的有用吗。”
　　他说着，带着疑惑看着虎娃手上的黑色小药丸。不需要吃上几个疗程什么的吗。“
　　他吃了很多的中药，冲着虎娃问道。
　　“放心吧，就这颗药，足够让你恢复了，你这身体，算了，那个问题我还是不说了。”
　　虎娃说着，想了想，又拿出药瓶倒出了一颗。
　　“你，也来那一颗吃了，你的身体也有问题。”
　　他看着王丽说道：“速度了，过了这个村就没有这个店了，我这个药可贵了，是看在你爷爷和你爸妈的面子上才免费的，只此一次，再无下例。”
　　听到这话，刘大同犹豫了一下，点点头，拿过药丸直接扔进嘴里，入口即化，立刻就感觉到一股热流从自己的喉管往下缓缓的传入到了肚子里，然后传递到了下身。
　　看到他吃了，王丽也吃了，也是同样的感觉。
　　“我感觉身上好热啊。”
　　刘大同说着，脸色都开始变红，忽然，他感觉到了什么，伸手在自己下身轻轻的摸了一下，这才露出一脸狂喜看着王丽。
　　“媳妇，我好像可以了。”
　　他小声的说道。
　　“真的吗。”
　　王丽的声音也很小。
　　看到他们两个神经质一样的样子，虎娃摇摇头，拉着柔情月往酒店大厅里走去。
　　“真不知道你从哪里弄出来的那些神奇的玩意，不过貌似真的挺有用的，能不能量产啊？”
　　柔情月看着他笑着问道。
　　听到这话，虎娃顿时就露出警惕的目光，想了想，还是摇了摇头。
　　“大批量的话，不现实，不过需要个三五百颗还是有希望的。”
　　他说道：“不过要拿钱，我可不能免费工作，批发价，一瓶五十万，其实就是续命丹。”
　　听到他的话，柔情月先是一愣，然后问道：“那你给我的那种药丸是什么药啊。”
　　“那个，我没法量产，只能给你。”
　　虎娃笑道：“那个东西，我把它叫做大续命丹，就是昨天晚上拍卖的那个。”
　　柔情月一愣，问道：“那昨天晚上那颗药呢，真的给了那个女人了吗？”
　　“当然啊，人家掏钱了啊。”
　　虎娃笑道。
　　“哼，你可真舍得啊。”
　　柔情月冷哼道。
　　虎娃嘿嘿一笑，不说话。
　　这个话题他不能多说什么。
　　走进酒店，从进门到前台，虎娃就一直惊讶。
　　“我的天，这里真豪华。”
　　他说道。
　　“你是不是还想说这里的服务秀都那么漂亮，如果能抱走一个就好了。”
　　柔情月笑着接着他的话说道。
　　“是啊是啊，你怎么知道我的想法啊。”
　　虎娃立刻说道。
　　只是这话说出来他就感觉到不对劲了。
　　“不是，那是你说的，不是我说的，我是在想，大地方就是大地方啊，这里的一切都比南华市要好多了。”
　　虎娃急忙纠正。
　　不过柔情月却冷哼了一下，不理他了。
　　“刘先生，有人已经帮您预订了房间，8888房，这是您的钥匙。”
　　虎娃刚刚走到前台，前台漂亮的接待秀就拿了一把钥匙递给了他，微笑着看着他说道。
　　顿时，虎娃一愣，看向了边上的柔情月。
　　“别看我，我可没那么大的能量把8888房给预订了，我想，八成是那个烧包货，除了他，没人能干出这种事情了。”
　　柔情月叹了口气说道。
　　“哪个烧包货，我怎么不知道啊。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　就在这个时候接待秀再次说道：“刘先生，帮您订房间的先生让您去6666房间找他。”
　　“我现在非常肯定绝对是那个烧包货给你定的房子了，除了他，别人没这么大的能量。”
　　柔情月说道，脸上带着酸酸的表情。
　　听到她的话，虎娃更加郁闷了。
　　“我还是不清楚你到底说的是谁？”
　　他问道。
　　“你上去就知道了，这个人你认识，而且，很熟悉，今天你也能看到他真正的样子。”
　　柔情月有些无奈的说道，让楼上走去。
　　到了楼上，敲开门，看到眼前的这个人，虎娃就好像是吃了炸弹一样的愣住了。
　　“我靠，不是吧，怎么会是你啊。”
　　他惊讶的说道。
　　“怎么不会是我啊，难道在你心里你师兄我就一直只能是个木木的，穷穷的人吗，你也不用脑子想想，如果我是一个很穷的人，怎么会把那辆车改装的那么拉风啊。”
　　这个人，赫然是木风。
　　“不是，我只是，很惊讶。”
　　虎娃一脸不可思议的说道：“我是真的没想到，你竟然这么有钱。”
　　木风摇摇头，说道：“这和有钱关系不大，在天京，你最关键的不是要有钱，而是要有权。”
　　他笑着让开门。
　　“先进来再说吧，我的好师弟。”
　　他说道。
　　“别叫我师弟，我没你这样的师兄，我师兄很穷。”
　　虎娃有些郁闷的说道，走进了房子，一屁股坐在沙发上，直接把脚放在茶几上。
　　“我说句实话，我也曾经怀疑过你很有钱，但是，却从来没想过你竟然是个扮猪吃老虎的主啊。”
　　他随手拿起一个苹果咬了一口问道：“你给我说实话，你究竟叫什么名字，我感觉你的名字都是假的。”
　　“你说的很对，我的名字就是假的，不过这个有关系吗，我还是你是师兄。”
　　木风摆摆手做出一副无奈的样子。没办法，我的身份太特殊，所以，只能一直隐姓埋名。“
　　“那你姓什么。”
　　虎娃问道。
　　“柏，柏木风，这个名字我不是很喜欢，不过他是我爷爷取得名字，我只能认了。”
　　木风笑道：“你还是叫我木风吧，听着顺口。”
　　“怎么还有柏这个姓啊。”
　　虎娃奇怪的问道，看着一旁的柔情月。我在书上都没看到过有姓柏的名人啊。“
　　柔情月摇头，说道：“那只能说明你孤陋寡闻，相传，他这一脉是柏芝前辈的后代。”
　　她说着，顺便说了一下柏芝的身份。
　　“我的天，这么拉风啊，难怪你总是一副有恃无恐的样子，啧啧，原来你竟然有这么个牛气的身份啊。”
　　虎娃说道。
　　柔情月继续说道：“他还有一个身份，是因为他母亲，他母亲是裴氏家族的这一代族长的长女，所以，他的身份是挺特殊的，最少，即便在天京很嚣张的那个所谓太子，见到他也要绕着走。”
　　“太子？太子不是上官洪峰吗，他不是已经被我给弄残废了吗。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“他只是东太子。”
　　木风笑道：“还有一个西太子，好多事情，以前碍于身份，我都没给你说，现在倒是能告诉你了。”
　　“好了好了，这些我没兴趣，今天晚上我就回去了，这个城市太大，我呆着就感觉浑身不舒服，我还是回我那一亩三分地比较好点。”
　　虎娃打断了他的话，没有让他继续说下去。
　　对他的性格，木风也很了解，知道他不是在娇柔做作，也点了点头。
　　“好，这样的话，晚上我送你吧。”
　　他笑道；“本来的话，我是要招待你一下的，只是现在你既然这么着急，那就算了。”
　　他说着，还冲着虎娃眨了眨眼睛。
　　“招待我，怎么招待我啊。”
　　虎娃果然来兴趣了，看着他嘿嘿一笑，问道。
　　木风顿时就看了看柔情月，然后冲他做出一个噤声的动作。
　　“好了，你们两个，不用那么为难了，把上面的钥匙给我，我先上去了，记得早早回来，十二点以后回来的话，我就不给你开门了。”
　　柔情月说着，从虎娃手上把钥匙拿走，扭头就走。
　　等到她走了关上门，木风才冲着虎娃竖了根大拇指。
　　“你真牛了，竟然把这个女人都驯服的这么服服贴贴的。”
　　他笑道。
　　“先别说废话了，你说你准备怎么招待我，让我听听。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道：“别告诉我说这么正规的地方还有那种服务啊。”
　　木风顿时就白了他一眼，说道：“看你那点出息，难道就不能有点高雅的想法啊，真龌蹉。”
　　“屁，你什么德行我能不知道啊，以前跟着我的时候经常晚上出去找秀，你以为这些事情我都不知道啊，我只是不愿意说你罢了。”
　　虎娃哼了一下说道。
　　木风一愣。
　　“靠，这你都知道啊，真他妈的，我还以为我做的多么天衣无缝呢。”
　　他笑道：“好了，我不逗你玩了。”
　　他说着，声音放低，对着虎娃嘿嘿说道：“你有没有睡过明星啊，就是电视上的明星。”
　　“咋，明星还能睡啊。”
　　虎娃问了个很白痴的问题。
　　木风再次白了他一眼。
　　“你个土球，明星不是人啊，真是的，我有这有几个小明星，还有一个大明星，要不要我给你介绍一下，我想，你只用把那个容颜不老丹拿出来两瓶，她们，嘿嘿，应该是半点问题都没有的。”
　　他说道。
　　“能行吗，什么明星啊。”
　　虎娃有些怀疑的说道，心里却已经欲火直烧了起来。
　　“人家好歹都是名人啊，怎么会做这种事情啊。”
　　木风再次白了他一眼，用一种很无知的眼神看着他。
　　“我说你没见过世面吧，你还不信，跟我顶了好几次的牛，这么给你说吧，所谓明星，说白了，也就是贵点的秀，只要你愿意出钱，就没有弄不到床上的，不过这次的明星可都是港台的。”
　　他嘿嘿一笑说道：“有个刘红，还有个黄玉，你都听过吧。”
　　“这个，还真没听说过。”
　　虎娃摇头。我不怎么看电视。“
　　木风被打败了。
　　“好吧，我TMD算是碰上极品了，不过等会她们来了保准让你眼前一亮，真的，这两个女人虽然经常上电视，可是我告诉你啊，她们可什么都会，吹拉弹唱样样精通。”
　　他笑道：“虽然说模样肯定没有师姐好，但是，在世界面前你也不能那么放纵不是吗。”
　　“这个倒是，那好，就这样，是了，你有没有认识的日本女人啊，我听说日本女人很好玩啊，给搞两个呗。”
　　虎娃嘿嘿笑道：“最好再给弄两个欧洲的妞，都尝尝鲜，好不容易来一趟大城市，可不能回去都没个能吹的事。”
　　听到他这话，木风顿时就白了他一眼。
　　“你不是刚刚才从非洲回来吗。”
　　他问道。
　　“那不一样，非洲那什么地方啊，都是黑人，我想要白人，懂吗，真没水平。”
　　虎娃终于找到了一个攻击他的理由，白了他一眼。
　　看到他这个样子，顿时木风就笑了。
　　“好，好，是我没水平，那我给你弄几个长腿的俄罗斯妞，你感觉怎么样，绝对漂亮，身材绝对好，不过能不能搞上床那就看你的功夫了。”
　　他说道：“给你来个三国女人联谊会。”
　　第一百六十五章 我是东方撒旦
　　听到他这话，顿时虎娃眼睛就亮了，先从口袋里翻了翻，找出了一个小瓶子，这才放了心。
　　“放心吧，我还带了一瓶容颜不老丹，六颗，足够了，是了，你说那几个俄国妞要我自己搞定，难道说她们不能用钱搞定吗？”
　　他问道。
　　“你也太没水平了吧，用钱能搞定的女人玩着有意思吗，这么给你说吧，这几个俄国妞，一个个身材都倍儿棒，一会我带你出去你就知道了。”
　　木风嘿嘿笑着说道；“保证让你满意。”
　　虎娃一个人在房间里呆着，正在他无聊的想要走的时候，门被推开了，木风搂着两个漂亮的女人走了进来。
　　“哈喽，BABY，认识我身边的这两个人吗。”
　　他看着虎娃笑着问道。
　　虎娃摇头，说；“不知道。”
　　“你有没有搞错啊，我不是已经给你说过了吗，这两位就是现在很流行的女明星，刘红，黄玉，切，一看就知道你没什么水平。”
　　木风摇头说道。
　　“那又怎样啊，如果你说的所谓的明星就是这两个人的话，那还是算了吧，你直接去给我找俄国妞去。”
　　虎娃嘿嘿笑道，目光完全忽略了眼前的两个女人。
　　说实话，这两个女人的长相也不是很差，而且身材倍儿棒，但是，虎娃为什么对她们不感兴趣呢，主要是因为，她们太瘦了。
　　虎娃不喜欢的女人中最关键的一种就是不能太瘦了。
　　他喜欢肉感。
　　他有一个名言，那就是，宁愿胖的横竖一样，不能瘦的只剩下骨头。
　　虽然对他这句话，黄玉和刘红都很愤怒，但是却不敢当着木风的面表现出什么。
　　她们可是很清楚眼前这位大少的能量有多大。
　　“那好吧，你这个口味还真挑，只是我可给你说好了啊，安娜和秋莎可不是那么好弄上床的女人，想要上她们的话，就要看你有多大的本事了，是了，我记得你不说说俄语，也不会英语，这是个麻烦啊。”
　　木风笑道：“要不要我给你做翻译啊。”
　　“不用了，我有办法处理。”
　　虎娃笑道：“你可别忘了，我刚从非洲回来，相信我，没问题的。”
　　木风犹豫了一下，点了点头。
　　“说实话，你身上的秘密真多，有时候都想把你给解剖了，看看里面究竟有什么。”
　　他摸了摸鼻子，然后扭头就揽着两个女孩走了出去。
　　这次速度比较快，没两分钟，两个高挑性感的白人女孩就走了进来，木风没有跟进来。
　　两个女孩的个子几乎一样高，都穿着热裤，一个穿着白色T恤，一个穿着蓝色的T恤，看上去很时髦，也很性感，虎娃认的出来，应该是俄罗斯人，等到她们开口，他就更加确定了。
　　虽然他不懂俄语，但是，他绝对能够听出那种说话总是好像要把舌头给吃掉的语言。
　　“听你的朋友说，你能听懂俄语，是这样的吗？”
　　安娜说着，坐在了虎娃的边上。
　　“如果你能听懂我的话，那你说的就没错。”
　　虎娃通过金蝉向她们发送了一句话，然后问道：“你们是谁，来我房间做什么。”
　　他说着，两只眼睛里带着警惕的神色。
　　从这两个女孩的身上，他感觉到了不舒服的感觉。
　　“如果你愿意的话，你可以认为，我们两个是国际友人。”
　　安娜笑道，轻轻的趴在虎娃的耳边说了一句话。
　　“我听你的朋友说，你有一种神奇的药，可以让女人保持青春，不会衰老，是这样吗，难道真的有这种神奇的药物吗？”
　　听到这话，虎娃顿时一愣，笑了。
　　“难道你没有听说过东方还有一个名字叫什么吗。”
　　虎娃说道：“叫做神奇的东方，很多你们所认为不可能存在的东西，在这里，都有可能存在。”
　　他说着，从怀里拿出了一个小药瓶。
　　“这个瓶子里的药物，就是你说的那种能够保持容颜不老的药，我把它叫做容颜不老丹，只是，这个东西很贵。”
　　他笑道，看向眼前的两个外国女人，欣赏着她们的身体。
　　相比刚刚那两个明星，这两个外国女人的身材简直要好的太多太多了。
　　先不说一米七几的个子，光是两条光洁白皙的大腿就让虎娃的眼睛再也挪不开了，高耸的胸部，以及肥大的屁股，让他心里的欲火早就疯狂的燃烧了起来。
　　“难道你觉得我们是付不起钱的那种人吗。”
　　安娜说着，冲着秋莎打了个眼神，两个女人就一左一右的夹着虎娃，对他展开了美人攻势。
　　虎娃被她们两个温言细语的泡了一会，这才伸手把她们两个都给推开。
　　“别逗我了，我可告诉你们，我现在已经有欲火了，你们最好立刻逃离这里，不然的话，你们就惨了，我会把你们两个都给放倒，让你们明天早上起来走路都困难。”
　　他说道听到这话，顿时两个女孩先是一愣，然后都笑了。
　　“这位东方帅哥，你难道就没有听说过那句名言吗，再厉害的金枪不倒，在女人面前也都是谎言。”
　　安娜说着，伸手就朝着虎娃的大腿摸了过去。
　　“你确定你想玩火吗？”
　　虎娃看着她说道，刚说完就感觉另一边那个女孩也用手在轻轻的抚摸着他的大腿内侧。
　　“你也想玩火吗。”
　　虎娃一笑，伸手直接把两个女人给拉进了怀里，小声的说道：“我朋友说你们很难上手，我不怎么相信，现在果然证明我的怀疑是正确的。”
　　他的声音刚落下，就感觉到两只小手正在对他的腰间施展追魂夺命掐。
　　“啊，疼，放开。”
　　他配合的叫了一声，只是两只手却不安分的顺着两个女孩的腰间就深入了她们的衣服里，迅速的找到两个酥蜂所在的位置，抓了过去。
　　两个女孩猝不及防，等到反应过来的时候，就想要反抗，但是她们的力气怎么会是虎娃的对手啊。
　　“放开我们，你个流氓。”
　　安娜有些温怒的盯着他说道。
　　“我警告你放开，不然的话，你会死的很惨。”
　　秋莎则是一脸的冰冷。
　　听到这话，虎娃立刻就笑了。
　　“我听明白了，你是在威胁我啊。”
　　他说道：“你想和我比比看谁的力气更大吗。”
　　他说着，一把抓住了她的手，另一只手胁从用力，把她的身体轻轻的举在了头顶，很轻松的在头顶转了一圈然后放了下来。
　　“论武力的话，你们两个加在一起也远远不是我的对手，所以，我感觉你们还是用点其他的招式吧，比如，在床上把我给放倒。”
　　他嘿嘿笑着说道。
　　“不得不说，你的力量的确是让我们惊讶了，真难想象，你这么瘦弱的身体里怎么会有这么强大的力量。”
　　安娜说着，伸手一拳就朝着虎娃的腰间偷袭了过去，只是他却好像没有感觉到一样，腰上一用力，在她拳头过来的时候猛的一收，然后一放。
　　顿时，反弹的力量就让安娜的胳膊一阵发麻。
　　“我说过了，不要再试图用武力来挑战我的极限了，我的脾气并不是很好。”
　　虎娃说着，脸色已经变得冰冷了起来。
　　“我想你们进来这个房间应该并不是为了和我切磋武技吧，可以说点其他的事情了。”
　　他说道。
　　“你真的感觉你能把我们两个都放倒在床上吗。”
　　安娜很干脆直接的说道。
　　“当然，我有这个信心，百分百的信心。”
　　虎娃骄傲的说道：“在这方面，我一直非常自信，我甚至可以骄傲的说一句，这世界论床上功夫的话，我敢说第二，没人敢说第一。”
　　安娜顿时就笑了，秋莎也笑了。
　　“在我很小的时候，我就经常听说东方人很能吹牛，现在终于见到一个最能吹的。”
　　安娜笑着说道，把身子往虎娃身上靠了靠，挑衅着说道：“小弟弟，你下面的家伙，有十厘米长吗。”
　　她说着，一只手就顺着虎娃的身子往下摸索了下去。
　　“干嘛不自己去发现啊。”
　　听到她这话，虎娃顿时就笑了。我可以保证，我肯定会让你们大吃一惊的。“
　　很快，安娜就不感觉这个人是在吹牛了，手放在虎娃的裤裆里，很惊讶的看着一旁的秋莎。
　　“怎么了，难道他的有十厘米长了吗？”
　　秋莎以为她在开玩笑，笑着问道。
　　她也不相信一个东方男人的下身能有多么粗大。
　　“不，要大的更多。”
　　安娜说着，手就在虎娃的裤裆里轻轻的活动了几下。
　　“小妞，如果你是在挑逗我的话，我很欢迎，但是如果你准备对我图谋不轨的话，我保证，你们两个一定会死。”
　　虎娃说着，舒服的喘了一口气。
　　“他的究竟有多大啊，别告诉我说有十五厘米。”
　　秋莎好奇的说着，也想把手给伸进去，却被安娜给挡住了。
　　“我们说好的，让我先来的。”
　　她竟然开始争执了。我猜想，最少有二十五厘米，他的，非常巨大。“
　　说着，她眨了一下眼睛。
　　顿时，秋莎就愣住了，古怪的看着虎娃。
　　“二十五厘米，你是哪个星球来的啊。”
　　她惊讶的说道。
　　说着，正想要把手也伸进虎娃的裤子里，就看到安娜已经把虎娃的裤裆给解开了，拉出了一根已经怒意昂扬的大家伙。
　　“上帝，怎么会有这种东西存在，你受得了吗，安娜。”
　　秋莎顿时惊讶的看着安娜问道。
　　“我怎么知道，不过，碰上了，就必须要尝尝，不然的话，以后肯定会遗憾的。”
　　她说着，微笑着看了一下虎娃，身子就缓缓的滑了下去，把脑袋低了下去。
　　顿时，虎娃就舒服的浑身颤抖了起来，两只手轻轻的抱着她的脖子，抚摸着上面的细肉。
　　“还有我呢。”
　　秋莎在一旁提醒着，很干脆的脱掉了自己的T恤，麻利的解开胸罩，露出了洁白高耸的两只酥蜂。
　　看到这个，虎娃顿时就血脉喷张了起来。
　　“这可是你们诱惑我的啊。”
　　他说着，伸手就把女人给抱进了怀里。
　　激情，澎湃，舒服的狂吼。
　　这是欲望和欲望的碰撞，也是肉体和肉体的盛宴。
　　一个小时，两个小时，当虎娃停下来的时候，他已经彻底满足了。
　　“怎么样，我说的你们不行吧。”
　　卧室里，他揽着两个女人，轻轻的抚摸着她们光洁的背说道。
　　安娜和秋莎现在都是一点力气都提不起来，软绵绵，酥麻麻的感觉传遍了她们的全身，让她们感觉就好像身体已经散架了一样。
　　“现在几点了，亲爱的。”
　　安娜忽然看着虎娃问道。
　　虎娃抬头找了一下表，终于在床头柜上找到了一个电子时钟，看了一眼，说道：“呀，都十点了，时间怎么过的这么快啊。”
　　“我的天，糟糕了，十点半舞会就要开始了，秋莎，赶紧起床，我们要去参加舞会。”
　　她说着，就想要起身，只是两腿一软，顿时就再次躺倒在了虎娃的怀里。
　　“什么舞会啊，有这么重要吗？”
　　虎娃奇怪的问道。
　　“当然重要了啊，这个舞会可不是一般人能参加的。”
　　秋莎说道：“能够参加的，基本上都是各国的高层，说着天京很有名的富二代，官二代，是发展人脉最关键的时候。”
　　虎娃一愣，顿时脸上就露出了一阵古怪的笑容。
　　“你们的意思是，你们想要从这个舞会中去钓凯子？”
　　他问道：“你们现在的身体，就算是吊到了凯子，还能伺候得了吗？”
　　听到他的话，安娜顿时就白了他一眼。
　　“你以为谁都和你那么无耻吗，虽然说很多人都是冲着我们姐妹的身体来的，但是，能够得手的人几乎是没有的，我们不是那么随便的人，你，是一个例外。”
　　她说着，一脸苦笑。
　　“我也没想到，你竟然这么强悍，而且，我们几乎是被你强迫的。”
　　和刚开始时候的热情主动不一样，这个时候，她只有一脸的苦涩。
　　虎娃知道，她这是在给自己要酬劳。
　　“放心吧，我不会让你们白白陪我的，其实让我说吧，那个所谓的舞会，不参加也罢，没什么大不了的。”
　　他摆摆手，手上不知何时出现了两颗白色的小药丸。
　　“你们两个人，一人吃一颗，放心，不是毒药，吃了以后，你们的身体很快就会恢复到平常时候的精力。”
　　他说道：“我毒死你们对我来说一点好处都没有，反而可能会给我的朋友带来麻烦，不是吗。”
　　“你说的有道理，我选择相信你。”
　　安娜说着，毫不犹豫的拿过一颗药丸扔进嘴里。我调查过你的资料，昨天拍卖会的事情，我也是知道的，一个卖药为生的人对自己的名誉是非常在意的。“
　　她笑着说道，脸上带着一丝得意。
　　很显然，她认为自己的猜测是对的，自己身前的这个人就只是一个卖药的，只是这个人卖的药的确是太可怕了。
　　“好吧，就当我是个卖药的吧。”
　　虎娃笑道：“那你们两个呢，究竟是来做什么的呢，我可不相信你们两个会是交际花。”
　　他说着，一只手已经再次缓缓的滑进了安娜的两腿之间，深入了进去。
　　“轻点。”
　　安娜先是呻吟了一下，白了他一眼，这才说道：“难道你很喜欢打听别人的秘密吗？”
　　“不，当然不了，我只是好奇，两个交际花怎么会有那么好的武功。”
　　虎娃笑道：“刚刚在亲热的时候，我可已经深深的体验了你们两个人的功夫了，你们的体力，根本不是一般女人能比的。”
　　“而且，你们的肌肉特别有活力，很显然是经常锻炼的结果，你们的身体也很柔软，这点我简直是异常的喜欢，可以让我变换各种动作和姿势。”
　　听到他越来越无耻的话，安娜顿时就打住了他。
　　“停，你究竟想要知道什么，我现在收回我刚刚的话，你绝对不止是一个单纯的卖药人。”
　　她皱眉问道。
　　吃下那颗药，她现在已经开始感觉到自己的身体精力在飞速的恢复，身上的酥麻酸痛感觉竟然也在神奇的消失。
　　她碰到过很多神奇的事情，但是唯独现在这件，让她感觉到十分的不可思议。
　　“即便是基因药剂也没这么神奇的作用，这个人究竟是什么人，竟然有这么神奇的东西，最关键的是，这么厉害的药物，他竟然随手送给两个只上过一次床的女人。”
　　虎娃一笑，说道：“我当然不是一个卖药人，而且，我也很不喜欢卖药人这个名字，如果你喜欢的话，你可以叫我东方撒旦。”
　　他瞬间给自己想了一个拉风的外号。
　　柔情月有自己的拉风外号，冷血菩萨。
　　欧阳生也有自己的拉风外号，杀神，东方神剑。
　　可是他却一直没有自己的外号，正好取一个。
　　“怎么样，很拉风吧。”
　　他笑着看着两个愣住了女孩。说话啊，感觉我这个名字怎么样。“
　　听到这个外号，安娜狠狠愣了一会，才说道：“是很拉风，但是，东方撒旦这个称号，肯定会给你带来很多麻烦的，你会碰到非常非常多的挑战。”
　　“那又怎样，哼。”
　　虎娃说道：“如果不是我很不喜欢上帝那个伪君子，我绝对给自己取名为东方上帝。”
　　“还是东方撒旦这个名字拉风，我决定了，以后我的外号就是东方撒旦了。”
　　他说着，一脸的骄傲。
　　第一百六十六章 因为我也喜欢他
　　“我很不明白，为什么你一定要用撒旦的名字，你可以选择其他的名字，那样你会省掉很多麻烦的。”
　　安娜说着，把自己光洁白皙的身子紧紧的贴在他的怀里，看着他。
　　“我喜欢就好，干嘛要在意别人的想法，你难道不感觉这个名字很拉风吗。”
　　虎娃狂妄的笑道：“快起吧，我陪着你们一起去参加那个狗屁舞会，不管你们想从这个舞会上得到什么，我都会帮你们得到的。”
　　两个女孩还想说点什么，就被虎娃给阻止了。
　　“不用担心我的能力，你们想要什么，直接去拿就是了，我本来就是去踢场子的。”
　　他说完，嘿嘿一笑。
　　舞会是在天京大酒店顶层举行的。
　　能够进入这里的人，都是非富即贵。
　　虎娃没有请帖，但是也进去了，是木风带他进去的。
　　“我怎么感觉好像是你带我进来的啊。”
　　木风看着走在自己身前的虎娃有些郁闷的问道。
　　“你难道不知道要让着师弟啊，亏你还整天说你是师兄。”
　　虎娃撇了撇嘴说道。
　　木风顿时无奈。
　　“好吧，不过你那个外号，真的会给你带来很多麻烦的，虽然，我知道你不怕麻烦。”
　　他又说道。
　　“不，我不是不怕麻烦，我是需要麻烦。”
　　虎娃说道：“我现在需要很多的麻烦，只有把水给搅混了，我才能成功转型。”
　　说完，他嘿嘿一笑。
　　“按照我的想法，我只想做一个卖药人，这次回去以后，我就要开始我自己的生活，偷偷告诉你一个秘密，我准备辞掉我县长秘书的官职。”
　　听到他这话，顿时木风就愣住了。
　　“不是吧，你想干什么。”
　　他警惕的看着他。你可别在这里闹腾啊，把这里给闹翻天了。“
　　“能怎样？”
　　虎娃接过他的话头。
　　“还真不能怎么样。”
　　木风有些无奈的说道：“不过我还是感觉你应该低调一点。”
　　“毕竟低调才是王道嘛。”
　　他说着，只是对虎娃能听进去自己这句话完全没有半点信心。
　　或许因为他是和木风站在一起，也或许是因为他本身长的高大，帅气，虎娃刚刚进去，就成了众目睽睽的焦点。
　　“那个人是谁，竟然能和木风站在一起。”
　　“是啊，从来没见过这个人啊。”
　　“那就是一个小人物了，这还用想啊。”
　　顿时，无数的人都在议论纷纷了起来。
　　只是，很快，他们这个想法就完全打消了。
　　因为他们看到了一幕幕他们完全无法想通的事情。
　　“刘先生，您果然来了，我刚刚还在想您究竟会不会来啊，上次的事情，真的太感谢你了。”
　　刘长远走过来，拿着两杯酒，把一杯递给了虎娃。
　　“不知道我能不能有幸敬您一杯酒。”
　　他腆着笑脸说道。
　　“呀，是长远啊，你爷爷的身子怎么样，好点了吗。”
　　虎娃先是笑着问道，然后顺手接过了酒杯。
　　看到他接过了自己的就被，刘长远顿时长呼了一口气。
　　“好多了，好多了，吃了您的药，现在已经能够下床走路了，怕是过不了多长时间就能完全康复了。”
　　他一脸兴奋的说道。
　　“喔，不能太早高兴啊，你爷爷这个问题比较复杂啊，这样吧，下个月初，你把你爷爷带到我那里我给他看看吧，我师父说了，君子不记隔夜之仇，让我尽全力救活他，我也就不和你日鬼了。”
　　他说着，一口气喝干杯里的酒，把就被递给了愣愣的刘长远，往前走去。
　　刘长远愣了半响，才看着边上的一个幕僚小声的问道：“什么是日鬼啊。”
　　“这个是北方的土话，大概意思就是不好好干活，哄人的意思。”
　　这个幕僚小声的说道。
　　听到这话，刘长远顿时一头的冷汗，急忙再次迎了上去，就看到又有一个人正在和他嘻嘻哈哈的说话，看到这个人，他顿时就一阵奇怪。
　　“叔，你怎么也认识刘先生啊。”
　　他走过去看着刘大同笑道。
　　“呀，你们两个认识啊。”
　　虎娃一愣，也想通了一些事情。也对，你们应该认识，两个老头子是战友，难免会出现联姻。“
　　“对了，你们两个是什么关系啊。”
　　他有些八婆的问道。
　　刘长远顿时看了一眼刘大同，送去一个询问的目光。
　　“喔，是这样的，刘先生，这个其实也不是什么秘密，就是我的父亲，是他爷爷的妹妹。”
　　刘大同笑着说道。
　　听到这话，虎娃这才露出一脸理解的目光。
　　“那你的意思就是，你要冲刘天生叫舅舅了？”
　　他问道。
　　“是这样。”
　　刘大同有些奇怪的看着虎娃，不知道他想干什么。
　　虎娃犹豫了一下，想了想，说道：“算了，那我也不和你日鬼了，你想要痊愈的话，下个月到我的山庄找我吧。”
　　他说着，就四处张望，找了个地方坐了下来。
　　背后，刘大同也小声的问了刘长远一个同样的问题。
　　“长远，日鬼是什么意思啊。”
　　“叔，我也是才知道的，就是哄人的意思，八成他给你的药也是有水分的，这个家伙鬼的很。”
　　刘长远小声的说道。
　　“算了，咱也别背后讨论了，不过那个药真的有用，你叔刚刚回去就试过了，真TMD给力。”
　　刘大同嘿嘿一笑。那好，下个月我们一起去他那个山庄。“
　　说到这里，他忽然想到了一个问题，看着刘长远问道：“长远啊，你知道他的那个山庄在哪里吗？”
　　“不知道啊，叔，我还以为你知道呢。”
　　刘长远也傻眼的问道。
　　虎娃正一脸惬意的和木风喝酒，就看到刘大同和刘长远叔侄两个又走过来了。
　　顿时就从怀里掏出了两张请帖，递给了他们。
　　“上面写的很明白，别打扰我了。”
　　他头也不抬的说道。
　　刘长远和刘大同顿时就急忙两手接了过去。
　　远处，不少人都在盯着他们这边的情况，看到刘长远和刘大同叔侄两个竟然都这么恭敬的对这个人，顿时，其他人的心里都有些发毛了。
　　“你确定等会的拍卖会你要参加？”
　　木风看着虎娃说道：“说实话，那个拍卖会都是哄鬼的，那些文物之类的，十件里面能有两件是真的就不错了，大家就是图个名。”
　　“我当然要参加了，不过，我是要拍卖东西。”
　　虎娃笑道，拿出了一个小药瓶。这个叫做逍遥丹，一瓶三粒，吃一粒，能够让男人生龙活虎一个月，而且对身体没有任何副作用，你说能卖出去吗。“
　　木风一愣，看着这个小药瓶，纠结了一会，说道：“关键是，这个东西大家不知道有没有用啊。”
　　“所以啊，我只是个陪衬，又不是我去卖药，这个药九龙会所本来就有，来这里只是来打广告的。”
　　虎娃嘿嘿一笑，说道：“你别忘了，我还有一个贤内助啊。”
　　“你说的是王秋艳？”
　　木风有些奇怪的说道：“真不知道你究竟有什么吸引力，竟然能把这个女人都弄的这么服服帖帖的。”
　　“这个你就不懂了吧，这么给你说吧，女人，她终究也就是个女人，算了，给你说这些你也不懂，等会你就看拍卖会上我这个东方撒旦怎么嚣张吧。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道：“你放心，我一定会低调的。”
　　木风对他这句话的相信程度是无限接近零。
　　和他在一起的时间也不短了，他可说是十分了解这个家伙的性格，看到他这幅跃跃欲试的激动样子，他就知道，他根本不可能平静。
　　“我看八成今天的舞会要被他弄成私人表演了。”
　　他心里想道。
　　果然，拍卖会开始的时候，虎娃就一直一路拉风。
　　不管什么东西，别人叫价十万，他就叫二十万，别人开口一百万，他就说两百万。
　　标准的败家子，或者用暴发户三个字来形容更加切切一些。
　　“现在我们拍卖最后一件东西，这是一件很珍贵的古玩，元青花。”
　　拍卖师在上面激情飞扬的介绍着这件宝贝的属性。
　　下面，虎娃则是在小声的看着木风问道：“你说那个瓶子究竟是用来干什么的，竟然那么贵，一百万起价，太坑人了吧，当花瓶都有些太难看了。”
　　他一句话，顿时把木风和身边的人都给雷翻了。
　　“这个可是元青花，不懂的话就不要随意开口，年轻人，要懂得谦虚才好。”
　　旁边的一个老人顿时就给他科普了起来。
　　“这个元青花啊，可是我们国家的国宝之一啊。”
　　听着老人的唠叨，虎娃终于明白了台上这个东西的重要性。
　　“既然是这样的话，我还是买下来吧，你这么喜欢，那就送给你好不好。”
　　虎娃看着身旁的老人笑着说道。
　　“啊，不敢不敢，这个东西，怕是要好几百万才能拿下来，你送给我，我不是就成受贿了吗，不行不行。”
　　老人忙摇头。
　　“我送给你，你把它摆到博物馆里，不就不算受贿了吗？”
　　虎娃笑道：“等会我用个衅俩，这件东西它就不算是受贿了。”
　　听到他的话，老人顿时一愣。
　　“你知道我的身份？”
　　他问道。
　　“他告诉我的。”
　　虎娃笑了一下，指着木风。
　　“王伯伯，不好意思，忘了介绍，这位是我师弟，刘虎娃。”
　　木风急忙笑着看着老人说道。
　　“这样子啊，那，可是也不能平白要你的东西啊，这个东西好贵的啊。”
　　老人还是摇头。
　　按说，他是绝对不会来参加这种舞会的，就是知道今天有一件元青花要在这里拍卖，这才过来凑热闹，想要看看这个瑰宝。
　　但是说买走它，他还是不敢想的，他是一个非常有原则的人，一个非常有原则的人，一般都是穷人。
　　他当然也是穷人。
　　“放心吧，王伯伯，不用帮他省钱，您帮他省钱就是对不起他。”
　　木风哈哈笑着说道：“他可比我有钱的多了。”
　　听到这话，王彦峰顿时就愣了一下，奇怪的看向了虎娃。
　　“你这位朋友，究竟是做什么的啊。”
　　他推了推自己的眼睛，问道：“据我所知，刘家好像没有这一位啊。”
　　虎娃知道，他肯定是误会了自己的身份，不过他也不辩解。
　　“是了，老先生，刚刚我师兄说这里的十件东西里八件都是假的，你能肯定上面这个花瓶就是真的吗？”
　　虎娃转移话题问道。
　　他知道，这个话题肯定能够吸引老人的兴趣。
　　果然，就听到老人一脸认真的说道：“是元青花，不是花瓶，我当然能确定是真的了，我刚刚从后台过来。”
　　他有些古板，不过对这种人，虎娃还是十分尊重的。
　　“那好，我宣布，这只花瓶属于你了。”
　　说话间，拍卖会已经开始了。
　　“一百万。”
　　有人报价了。
　　“一百一十万。”
　　又有人加价了，是个年轻人，身材高挑，穿着一身得体的礼服，一脸的骄傲，显然对这个花瓶是志在必得。
　　“一百一十一万。”
　　虎娃打了个哈欠开口了。
　　听到他的叫价，顿时所有的人都看向了这边，看到他和木风站在一起，顿时很多人的眉头都皱了起来，包括那个年轻人。
　　“这位先生，按照我们这件拍品的加价规则，每次加价不得低于十万，还请你重新报价。”
　　拍卖师好心的提醒了一下。
　　虎娃这才知道自己犯了错，愣了一下，说道：“那，就一百一十一万美元吧，这样可以了吧。”
　　听到他的话，顿时所有人的脸上都带着缤纷多彩的表情。
　　“年轻人，按照汇率，你一百一十一万美元最少能换一千一百万华夏币，不划算的，不值这么多钱的。”
　　王彦峰急忙在边上看着虎娃说道。
　　“没事，王伯伯，不就是一百美元啊，我花的起。”
　　虎娃一脸轻松的说道。
　　“是一百万美元。”
　　木风给他提醒了一下。
　　边上的很多人听到这句话也都再用看白痴的眼神看着他。
　　“我知道啊，一百美元和一百万美元区别很大吗？”
　　他一脸疑惑的问道。
　　看着周围的人都愣住的表情，他才挠挠头说道：“好像是区别很大，算了，不想这些了，想着头就疼，就这样了，拍卖师，你还卖不卖啊。”
　　他冲着拍卖师吼道。
　　拍卖师的胳膊都在颤抖。
　　他原本以为这件藏品顶多就能卖出个三百万顶天了，但是没想到这个家伙竟然直接开口就是一百万美元。
　　“等等，你确定，你有一百万美元吗。”
　　那个骄傲的年轻人挑衅一样的看着他这边问道。
　　“他叫玉宝贝，是个女的，你们副省长玉山楼的小女儿。”
　　木风小声的在边上对虎娃说道。
　　听到这话，虎娃顿时眼睛就亮了。
　　“我就说，这个男人长的有些太娘了，竟然没喉结，原来真是个女的啊。”
　　他心里想到，却没说出来。
　　“我担保，他有。”
　　就在这个时候，王秋艳穿着一身旗袍从拍卖台的后面走了出来。
　　她本来就漂亮，此刻又精心的打扮了一番，看上去就更加的漂亮了，一股贵族的气质在她身上若隐若现，为她增添了很多的神秘。
　　“呀，这位不是九龙会所的美女会长吗。”
　　有人认出了她，喊道。
　　“九龙会所，难道就是那个专卖神奇药品的九龙会所啊。”
　　又一个人喊道。
　　顿时，人传人，很快，几乎整个舞会中的人都知道这个女人的身份了。
　　就连刚刚挑衅虎娃的玉宝贝都皱起了眉头。
　　关键是，她认识这个女人，知道她还有一层身份，王九州的女儿。
　　从情理上，她并不想和这个女人正面碰撞，但是，此刻她必须要开口。
　　“我知道，你们很疑惑我为什么给他做担保。”
　　王秋艳笑道，脸上带着一抹红晕。其实原因很简单，因为我喜欢他。“
　　她的这个理由，不知道让台下的多少少男中男老男心碎的噼里啪啦。
　　“怎么可能。”
　　玉宝贝一脸惊讶的说道。
　　“怎么不可能啊，宝贝，难道就只能你有喜欢的男人，不能姐姐有喜欢的男人啊。”
　　王秋艳笑着看着她问道。
　　玉宝贝急忙说道：“姐姐，我不是这个意思，我是说，你怎么会喜欢上这么一个无赖啊。”
　　“他配不上姐姐你。”
　　听到她这句话，王秋艳顿时脸色就变冷了，只是她还没来得及开口，门外忽然传来了一阵喧嚣的声音。
　　所有人的目光都转了过去，虎娃的头也转了过去，正好看到那个如天仙一般的可人儿上官婉儿在保镖的簇拥下从门口缓缓的走了进来。
　　“我也给他做担保。”
　　她语气温柔的说道：“因为我也喜欢他。”
　　第一百六十七章 好幸福的葫芦
　　听到这句话，玉宝贝彻底凌乱了。
　　不光是她，几乎舞会上所有的人都凌乱了。
　　如果说刚刚王秋艳那句“因为我喜欢他”让台下的男男女女们伤心嫉妒恨的话，那么上官婉儿的这句“因为我也喜欢他”就让虎娃瞬间背上了无穷的仇恨值。
　　“你们干嘛都这么看着我，我是无辜的。”
　　虎娃有些无力的说道，看向上官婉儿。你怎么来了啊。“
　　“怎么，你不欢迎我啊。”
　　上官婉儿一脸委屈的看着他问道：“你不欢迎的话，那我就走了。”
　　她说着，就准备转身离开。
　　“没，我可没说啊，我哪敢啊。”
　　虎娃苦笑着说道：“我只是，有些惊讶。”
　　上官婉儿顿时就笑了，小跑着跑到了拍卖台上，看着王秋艳喊道：“姐姐，我来了。”
　　看到上官婉儿竟然对一个男人笑，而且笑的这么丰富多彩，台下的所有人都愣住了，无穷的仇恨值顿时再次加在了虎娃的头上。
　　听到她冲着王秋艳喊了一句姐姐，顿时一阵阵心碎的声音在台下噼里啪啦的响起。
　　能够参加这个舞会的人都不是平凡人，自然知道王家和上官家之间最近闹得很疯，可是上官婉儿竟然冲着王秋艳叫了一句姐姐。
　　更加诡异的是，王秋艳竟然也笑着回了一句。
　　“嗯。”
　　加上两个女人之前说的话，人们丰富的想象力顿时都凝固了。
　　不用想象，几乎所有的人目光都看向了虎娃。
　　顿时，虎娃就感觉到一股阴森的气息冲着自己迎面扑来。
　　“师弟，你惹上大麻烦了。”
　　木风说着，几乎是飞速往旁边躲了两米多，做出一副我根本不认识他的样子。
　　虎娃顿时苦笑。
　　“那个，没什么事情的话，我就先走了。”
　　他说着，就想转身离开，却被王秋艳给叫住了。
　　“你忍心走吗。”
　　她一脸委屈的问道。
　　“坏人。”
　　上官婉儿的话更加直接，也更加简短。
　　只是杀伤力也更大。
　　“好，我不走。”
　　虎娃无奈的说着，快速的坐到了一边的休息区。
　　接下来的事情就没什么有趣性了。
　　无非就是拍卖容颜不老丹，那是虎娃自己的东西，他当然是没有任何一点的兴趣了。
　　等到拍卖会结束的时候，虎娃已经偷偷的溜了。
　　“木风，你给我说实话，那个家伙跑到哪里去了。”
　　王秋艳说着，眼睛里带着一股杀气。
　　木风犹豫了一下，看着眼前的两个大美女，还是选择出卖虎娃。
　　“他应该在8888房间，我师姐在那里。”
　　说完，他又加了一句。
　　“我说的是实话，我用我师父发誓。”
　　听到他的话，顿时，上官婉儿和王秋艳都愣住了。
　　“你准备怎么办。”
　　王秋艳看着上官婉儿说道。
　　“回。”
　　上官婉儿毫不犹豫的说道，转身就准备走。
　　“难道就这么便宜了那个家伙了？”
　　王秋艳看着他的背影问道。
　　“难道还有其他的选择吗？”
　　上官婉儿头也不回的说道，大步离开。
　　听到她的话，王秋艳不由狠狠的跺了下脚，也转身走了。
　　木风这才长呼了一口气，冲着大厅一个黑暗的角落暗中竖了一根中指。
　　等到虎娃回到房间的时候，柔情月已经睡着了。
　　莫名的，今天她非常的困，就连虎娃回到房间她都没感觉到，这种事情对于久经训练的她来说还是从来没有发生过的事情。
　　“啊，你什么时候回来的，我怎么不知道啊。”
　　早上起来，看到紧抱着自己的虎娃，她顿时就惊讶的叫了起来，不断的回想，却还是想不到有记得昨天晚上虎娃回来。
　　“我十一点回来的啊，我回来的时候你就已经睡着了，我也没舍得叫你起来，就这么抱着你睡了，怎么了。”
　　虎娃给她解释着，看着她奇怪的问道：“没事吧，难道做噩梦了？”
　　“不，没有，我只是，感觉有些不对劲，为什么你回来了我竟然没感觉到。”
　　她问道。
　　“你困了，睡着了啊，这个有什么奇怪的啊。”
　　虎娃说道：“每个人都是一样的啊，如果我特别困的时候，你把我给卖了我都不知道。”
　　他说完，哈哈一笑，想要让气氛缓和一下，只是却看到柔情月不断的摇头。
　　“不一样的，我还从来没有过这种情况，五岁以后就没有过了，有人到我身边，我竟然没有感觉到。”
　　她有些恐慌的说道：“不行，我要去医院做检查，我的身体肯定是出问题了。”
　　说完，她就准备下床，只是刚刚动弹了一下就被虎娃给拉了回来。
　　“宝贝儿，你就算是要走，也要把衣服给穿上啊，你总不能就这么光着屁股走吧。”
　　他有些无奈的看着眼前的女人。
　　他也感觉，柔情月似乎真的出了一点问题。
　　虽然很想要和她一起去医院，但是，在她的强烈抗拒下，他还是妥协了，任由她一个人去了军区医院。
　　医院里，老军医田宏光抓着柔情月的手腕切了一遍又一遍的脉，脸上带着一抹着急的神色。
　　“我的身体到底怎么了，有事你就赶紧说。”
　　柔情月有些焦急的问道：“我的身体是不是真的出什么事情了啊，我这几天总是感觉特别困，本来我也没在意，直到昨天，有人到我身旁，我竟然没反应过来。”
　　她说着，一脸的焦虑。
　　“没，没，你别着急，你身体没事，一点事情都没有，反而十分健康，只是，只是，有个东西我不敢确定，你让我再切一次你的脉。”
　　田宏光说着，搓了搓手，就准备再次抓柔情月的脉门，却被她给躲开了。
　　“有结果你就直接说吧，这么多年了，我每次受伤都是你帮我看好的，我相信你。”
　　听到她的话，田宏光愣了一下，神色有些复杂的说道：“就是因为我一直把你当做我的闺女来看待的，所以，我才不敢胡乱说，主要是担心你会受到打击。”
　　“要不这样吧，你等会出去再去做个彩超，然后做个化验，我们再看结果。”
　　他说着，脸上带着一抹复杂的神色。
　　“老田，你是个军医，你知道我的身份，立马给我说实话，难道你对自己的医术不信任了吗。”
　　柔情月焦急的冲着老军医吼道。
　　“不是，我，哎，算了，我说吧，我切了五次脉，脉象都是一样，喜脉。”
　　田宏光说着，脸色纠结。
　　“什么是喜脉。”
　　柔情月颤抖着声音问道，在心里，她已经知道了结果，但是，却不愿意接受，总想要别人说出来，总想要逃避。
　　“喜脉，就是说，你怀孕了。”
　　田宏光无奈的说道：“如果我没猜错的话，有一个月左右了。”
　　“不可能，我明明都吃药了，那次的事情我都吃药了，不可能的，不可能的。”
　　柔情月几乎是歇斯底里的在吼道。
　　田宏光沉默，看着她发狂，上次她受伤的事情，他是知道的，也知道她是经历了什么事情。
　　“现在还能进行药物治疗。”
　　等到柔情月的心情平复了一些，他才说道：“丫头，有些事情，我们已经没法避免了，只能尽可能的补救。”
　　柔情月一愣，忽然眼睛一亮，问道：“你能不能帮我看看我肚子里的孩子是谁的。”
　　“这个，是不允许的。”
　　田宏光犹豫了一下，说道：“不过你要这个结果做什么。”
　　“好吧，我不问了，我帮你采集孩子的DNA.”
　　他很快说道，他知道，眼前的这个还是个孩子的女人并不喜欢别人问太多她的事情。
　　“好，谢谢，需要多长时间。”
　　柔情月问道。
　　“二十分钟。”
　　田宏光一脸自信的说道：“只是，我需要对比的样本。”
　　“好，样本我给你。”
　　柔情月说道，犹豫了一下，从怀里拿出一个药瓶，拿过一个玻璃杯，捏碎其中的一颗药扔了进去，倒了一点水，很快，杯子里就化出来一抹嫣红。
　　“难道这就是你给我的样本？”
　　田宏光奇怪的问了一句，就闭嘴不言了。
　　“我要全程跟着你，看结果。”
　　柔情月提出了一个要求，田宏光犹豫了一下，还是答应了她。
　　他知道，如果不让她看着的话，她怕是永远都不能心安了。
　　半个小时后，看着眼前的鉴定结果，田宏光顿时就愣住了。
　　“怎么回事，赶紧告诉我答案。”
　　柔情月焦急的问道。
　　急躁让这个平日里十分坚强的女人失去了最基本的判断，变得无比感性了起来。
　　“这个，结果有些奇怪，不过可以肯定的是，你肚子里的孩子，和你给我的样本的DNA是完全重合的，百分之九十九点九九的重合度。”
　　田宏光说道。
　　听到这句话，顿时柔情月脸上的慌乱就消失了，变的无比的平静。
　　“丫头，你可别乱想啊，这个科学有时候也会出问题的，你放心，我有百分百的把握，能让你身体里的孩子消失，而且对你的身体影响不大。”
　　看到她这幅脸，田宏光急忙说道，他主要是担心眼前这个女孩会乱想。
　　这么多年了，他几乎是看着她长大的，对她早就有了一种父女般的情感。
　　“放心吧，田叔叔，我没事，而且，这个孩子我决定要生出来。”
　　柔情月说着，脸上带着一抹幸福的笑容，转身走出了实验室。
　　看着她这幅表情，田宏光就好像是见到了外星人一样，目瞪口呆的愣了半天才反应过来。
　　“我的天，究竟发生什么事情了，竟然能让这个丫头转性。”
　　他自言自语道：“难道，这个孩子。”
　　他想到这里，忽然看向刚刚的样本，却发现那杯水已经不见了。
　　“虎娃，我有你的孩子了，我有我们的孩子了，只是，你放心，我不会给你带来困扰的，在你结婚前，我都会消失的。”
　　出了医院的门，柔情月在心里暗暗的说道，脸上闪过一丝坚定的神色。
　　从这天开始，虎娃就再也没有了柔情月的半点消息了。
　　大龙县，县委办公室里，虎娃的眼睛都红了，对着电话狂吼。
　　“你不是平时总是说你很厉害吗，这个时候怎么不厉害了，师姐都消失了半个月了，你都还没有她的消息。”
　　他冲着电话吼完，就一把把电话机给拍的粉碎。
　　一旁，上官玉无奈的叹了口气，从桌子底下拿出了一部新电话机插上。
　　“不能再发疯了啊，我就买了五部电话机，这是最后一部了。”
　　她看着虎娃说道：“安静下来，好好想想，为什么她会消失，好好想想，你可能会找到答案的。”
　　听到她的话，虎娃顿时就目光冰冷的盯着她。
　　“你告诉我，你是不是知道什么，你是不是知道什么，告诉我，好不好，告诉我。”
　　他说着，语气里已经带着哀求的气息了。
　　“她去哪里了，我怎么会知道啊，你如果长脑子了就不会问我这种问题，我只是想安慰你一下好不好。”
　　上官玉没好气的说道：“好了，大不了，你的辞职报告我给你批了就是了，你也别在我面前每天长吁短叹了。”
　　“你是个男人，能不能像个男人啊，坚强一点，兴许她只是有什么事情想不通了，兴许她只是想找个没人的地方好好休息一下呢，你难道就不能让她放松一下啊，你能不能不要做任何事情都只想着自己的感受啊。”
　　她越说越气，扭头就拉开门摔门而去。
　　看到她发这么大的脾气，虎娃不由愣了一下，坐在椅子上，也开始认真的思考了起来。
　　他是个很聪明的人，刚刚上官玉的话让他豁然开朗，他好像想到了什么，但是却怎么也抓不住。
　　最终，他决定回去呆几天，去村里，重新找回一下自己。
　　告别了上官玉，他没有选择开车回去，而是和曾经那样，穿着一身和平常百姓一样的衣服，大裤衩，白背心，运动鞋，把头发也给理了，弄成了小平头。
　　坐着中巴车回到村里，看着眼前的一切，看着熟悉的田间地头，熟悉的后山，熟悉的果园，还有刚刚盖起来，陌生又熟悉的家，他的心忽然安静了下来。
　　“呀，虎娃回来了啊，赶紧到你家看看去，你家盖得真气派啊。”
　　路上，王二看到他，一脸羡慕的看着他说道。
　　他没说话，只是冲着他送去一个善意的笑容。
　　他绕着村子转了一圈，早就看到了自己家现在的样子，八个院基大的房子，前院后院加在一起盖了足足二十间房子，还都是三层楼。
　　“妈，你弄这么大的房子给谁住啊，我们家有这么多的人吗？”
　　回到家，看到爸妈，他问道。
　　“怎么，心疼了啊，其实我也没准备盖这么多房子的，而且，光是装修就花了好几百万呢，不过你老虎叔说以后会用到的，反正咱也不花钱，就让他盖了。”
　　虎娃妈笑着说道：“是了，咱们家可欠了你老虎叔好多人情，你可都要记住了，这段日子，你不在家，都是他在忙前忙后的，不过他在后院还给他自己也盖了一栋楼，说是以后老了回来住。”
　　“你说这有钱人的想法就是不一样啊，城里住着多美啊，都不乐意了，要住在村里。”
　　虎娃妈说着，完全没注意到她儿子此刻的脸色要多尴尬有多尴尬。
　　“是了，你干嘛把脑袋给理成这个样子了，看着像是刚从监狱里回来，多难看，以前那个小分头就挺好的啊。”
　　一旁，林清丽白了他一眼说道。
　　也正好把话题给引开了。
　　“哈哈，这个啊，我以前不就是这个发型吗，这样多精神啊，这么大热的天，弄个分头每天还要洗，还要梳，麻烦死了，这样省事。”
　　虎娃笑道。
　　“也对，平头精神。”
　　虎娃爸插了一句话，顿时就迎来了虎娃妈和林清丽两个人的口诛笔伐。
　　“你个大老爷们知道个屁啊，我就不信平头能比分头好看了。”
　　“是啊，爸，你看他的平头，多难看啊。”
　　听着他们的吵闹，虎娃感觉到心里暖暖的。
　　“这或许就是家的感觉吧。”
　　他在心里想到。
　　在家里吃了中午饭，他就一个人在外面晃荡了起来，不知不觉走到了村头，一回头，正好看到寡妇王花草家的大门开着，她正坐在院子里洗衣服。
　　因为天热，她的衣服紧紧贴在身上，把凹凸有致的身材给暴露了出来。
　　“这女人的胸就是大啊，比上次回来的时候还大，看来刘康复那个老不死最近没少开发啊。”
　　他心里想着，一看左右没人，就往她家里走了过去，一进门，就反手把门给关住了。
　　“呀，虎娃，你啥时候回来的啊，赶紧坐。”
　　王花草看到他，顿时眼睛一亮，指着一旁的板凳让他坐下，说话的时候，低头擦了下汗，头正好低下了，衣领落了下来，两只白嫩圆润的酥胸顿时出现在了虎娃的面前，让他狠狠的兴奋了一下，咽了口唾沫。
　　“不忙，不忙，你忙就行，我就是路过，在你这歇会，弄口水喝。”
　　虎娃说着，就走过去到水缸边上，还没喝水，就看到一旁挂着一个淋浴头，往上看，就看到一个黑色的大水袋。
　　“呀，姐，你家还有这玩意啊，这水能不能晒热啊。”
　　他看着水袋问道。
　　“能啊，这么毒的太阳，怎么能晒不热啊，我刚刚才洗过澡，水烫着呢。”
　　王花草说着，忽然不说话了，闭上了嘴，一抹红霞爬上了脸，眼睛不经意的看了一眼不远处窗台上放着的一个小葫芦。
　　“好幸福的葫芦。”
　　虎娃当然也看到了那个葫芦，心里叹了口气想道。
　　第一百六十八章 城里的女人不够骚
　　之所以这么想是因为那个丝瓜根本就不像是一个普通的葫芦，别的葫芦一般都是上面大下面小。
　　可是这个葫芦却不一样，上下几乎一般粗细，有婴儿胳膊那般，比普通的蜡烛要粗一些，比白萝卜又要细一些。
　　最关键的是，这个葫芦外面特别的光滑，绿色的，虽然很细，却不短，足有二十公分长，尾巴上还拴着一个绳子。
　　忽然，他的心里闪过了一个邪恶的想法，大步的走向了葫芦，一把拿了起来，在手上把玩了起来。
　　“呀，姐，你这个葫芦好可爱啊，可不可以送给我啊。”
　　他一脸兴奋的说着，看着王花草。
　　听到他的话，顿时王花草的脸色就红了。
　　“不行，那个葫芦不行，那是姐的宝葫芦，姐留在聚集财气的，你可不能给拿走了。”
　　她说着，也没心思洗衣服了，撒了撒手上的水急忙就朝着虎娃走了过来，伸手就想把葫芦给抢走。
　　只是她的身子没有虎娃高，而且差的太多，虎娃一米九的个子，她只有一米五不到一米六，虎娃轻轻一抬手，她就碰不到了。
　　“给我，这个真不能给你。”
　　她拿不到葫芦，有些焦急，都没有注意到自己几乎已经扑到虎娃怀里了。
　　虎娃此刻已经完全愣住了，眼睛直愣愣的看着下面衣领深处两只饱满跳动的白色玉兔，再次狠狠的咽了口唾沫。
　　“姐，要不这样吧，你告诉我你这个葫芦是用来做什么的，我送你个好东西，行不行。”
　　他说着，没有拿葫芦的手轻轻的放在了王花草的头上。
　　“你想干什么。”
　　王花草顿时就警惕的问道。
　　“你说我想干什么啊，姐，难道是这几个月过去了，你就把我给忘了啊。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　听到他这句话，王花草不由一愣，看了看他手上的葫芦，然后看了看他已经鼓起来的裤裆，不由白了他一眼。
　　“你个不要脸的东西，你那么有钱，哪里找不下女人，要找我这样的寡妇，你都不怕败了你的财运啊。”
　　她笑着说道，倒也不着急了。
　　她想到了曾经和虎娃风流的那次，她记得很清楚，虎娃的家伙一点也不比她的那个葫芦小，而且，男人的家伙是热的，软硬交加，更舒服。
　　葫芦只能是硬的，就算是给里面灌了水，还是感觉不舒服的很。
　　这么想着，她不由就感觉两腿间一阵温热。
　　“你感觉我是那么迷信的人吗。”
　　虎娃说着，伸手就往她的衣服里钻了进去。
　　王花草条件反射的想要躲开，只是她不躲还好，躲了一下，反而让虎娃的手更加深入了，从她的衣服后面绕过来到了前面，抓住了半只傲然的白嫩酥胸。
　　“嗯哼，别在院子里，墙低，小心别人看到了，到房子里，好不。”
　　她此刻已经完全动情了，迷离着眼睛看着虎娃说道。
　　虎娃也被火气给烧的难受，此刻哪里还有其他的想法啊，俯下身子一把把她给抱了起来就往房间里走去。
　　进了房间，把她往炕上一扔，立马就扑了过去，三下五除二就把她的衣服给剥得精光，看着眼前这具黑白交加的身体，虎娃不由一阵的兴奋，却也有一丝失望。
　　这个女人的身材，实在是和她睡过的其他女人没法比。
　　村里人，太阳晒的多，胳膊和腿露出来的地方都是黑色的，被衣服包裹的地方都是白嫩白嫩的。
　　因为不经常干活，王花草的小肚子上长了很多的赘肉，看上去很影响人的心情。
　　“怎么，嫌姐的身子老了啊，哼，你们男人我能不知道啊，如果不是因为姐长了两只大白兔的话，怕是你对我一点心思都没有了，是吧。”
　　王花草什么人，怎么看不出虎娃现在的心思。
　　“没有，只是被你的身子给吸引了，我的天，你说，你怎么就能长出这么大，这么白，还这么软的两只大白兔啊。”
　　他说着，就伸出两只手抓了过去。
　　“我的天，我一只手都抓不住一只，这兔子真大。”
　　他说着，埋头下去狠狠的在两只白兔中间的沟壑里亲了一口，这才脱了自己的衣服，坐在她的肚子上，把大家伙放在了她的两只兔子中间，让她给夹住。
　　“这样舒服吗。”
　　虎娃嘿嘿笑着，玩了一会，这才下来，把她的两条腿大大的分开。
　　王花草此刻身体里的欲火早就被点燃了，她还以为虎娃是想要进入了，却看到他伸手把她的葫芦给拿了起来。
　　“姐，我想看看这个葫芦到底能不能进去，行不。”
　　他说着，手已经拿着葫芦往她的两腿间送了过去。
　　感觉到他的动作，王花草本来是想要阻止的，但是心里却总有另一个感觉让她舍不得拒绝。
　　她还没尝过让男人用葫芦弄自己的感觉。
　　“你趴在姐姐身上，把你的那个给我送过来，姐姐给你舔舔，姐姐这会身子旱得厉害，难受的不行。”
　　她干脆完全放开，冲着虎娃吟叫着。
　　对于这种要求，虎娃当然是不会拒绝的，不过却没有趴在她身上，而是提着她的腿把她给提了起来，让她趴在自己身上。
　　“这样舒服多了吧。”
　　他说着，就拿着葫芦冲着她两腿间伸了过去，一用力，就把葫芦的第一个疙瘩给塞了进去。
　　“啊，慢点，慢点，太舒服了。”
　　王花草顿时就胡乱叫了起来，屁股不断的扭动着，想要排解身上的难受。
　　只是虎娃却存心不想让她舒服了，就是不往进再深入，只是在不断的把玩着。
　　终于，等到他玩腻了，把葫芦扔到了一边，这才放开了王花草的两条腿。
　　“不行了，我不行了，我要。”
　　王花草吼道，就趴了起来，骑在了虎娃的身上，一屁股就坐了下去，连根而入。
　　虎娃顿时感觉自己的身体好像是进入了一张紧紧合住的嘴巴里一样，温热，加紧的感觉让他舒服的浑身的毛孔都顿时畅通。
　　疯狂了一个多小时，虎娃这才停了下来，此刻，王花草已经完全瘫软了下来，闭着眼睛躺在床上一动不动。
　　虎娃又玩弄了一会她的两只大白兔，这才提上裤子穿上衣服往外走去。
　　走到半截，想了想，他又回过头，拿起她的葫芦，伸进了她的两腿之间。
　　她感觉到了刺激，顿时身子一挺，只是却没有睁开眼睛。
　　看到她这幅荡妇的样子，虎娃不由嘿嘿笑了笑，扭头走了。
　　他不敢再呆了，他怕自己再呆的话就会忍不住再把裤子脱了扑上去。
　　王花草的身体已经经不住他折腾了。
　　“哎，在村里就这点不好，找女人不好找，想找个人释放一下火气都不行。”
　　虎娃一边往回走，一边有些郁闷的自言自语道。
　　林清丽虽然说是他名义上的媳妇了，他如果让她办这个事情的话她肯定会愿意，只是，她还没有经历过人事，第一次的话也不能多折腾。
　　“找谁去呢，难道要去找刘小菊啊。”
　　他忽然愣住了。
　　“是啊，我为什么不去找刘小菊啊，不知道这个骚娘们现在嫁人了没有。”
　　他想着，就往刘康复的家里走去。
　　到了刘康复家，他们家正在吃饭，刘有福和刘小菊都在家，还有一个长得黑黑的男人坐在刘小菊的身边。
　　看到这一幕，虎娃顿时就一愣，看着那个男人对刘小菊一脸殷勤的样子，他能肯定这个男人的身份。
　　“呀，虎娃来了，你啥时候回来的啊，吃饭了没，坐下一起吃点吧。”
　　刘康复看到虎娃，虽然心里不是很开心，但是却也不敢对他摆脸色。
　　他可是很知道虎娃的身份。
　　县长秘书，虽然不是很大的官，但是要整死他一个小小的村长那就好像是碾死一只蚂蚁一样简单。
　　“不了，我没事，就是来转转，你们吃，我先走了。”
　　虎娃说着，笑了笑，扭头就走。
　　背着手，鸟也不鸟刘康复一下。
　　看到他给自己一个背影，刘康复顿时一愣，灿灿一笑，示意大家继续吃饭。
　　只是他能咽下这口气，刘小菊身边的男人就不行了。
　　他这几天正在想办法对刘小菊献殷勤，看到她爸让人把脸给闪了，怎么能忍住啊，就想要站起来，却被刘小菊给拉住了。
　　“别闹，那个人不是你能得罪的起的。”
　　刘康复也冲着他喊道：“他是县长秘书，而且，背后的势力，怕是已经通天了。”
　　听到这话，男人这才坐了下来，却再也没食欲了，他已经知道这个男人是谁了，对于刘小菊的过去，他没办法不知道。
　　她太出名了，十里八乡几乎是个人都知道她的辉煌历史。
　　“真TMD晦气，我就不信了，老子想找个女人就这么难啊。”
　　虎娃有些郁闷，忽然，他愣住了。
　　一拍脑袋说道：“哎呀，我怎么那么笨啊，那么个极品放在那里不管却去找这些没品的。”
　　想着，他就大步的往李香草的家里走去。
　　李香草那白大的屁股，白嫩的酥胸，虽然他已经很久很久没碰过了，但是只要稍微一想就感觉到浑身一阵燥热。
　　这个时候正是饭点，大家都在家里吃饭，他在李香草门口呆了一会，左右一看没人，这才跑了进去。
　　走了进去，就看到李香草正一个人坐在房门口发呆，她穿着粉色的连衣裙，头发在脑袋后面随意的绑着，这样看起来比以前多了一分女人味，看上去也好像更年轻了，不过却显得胖了一些。
　　虎娃知道，刘大壮这些日子跟着刘老虎包工程赚的已经是个小小的百万富翁了，李香草肯定是不用再去地里了。
　　只是他也知道，刘大壮根本就不是一个能安分的主，一个月能回来一趟都是稀奇事情。
　　“呀，嫂子怎么一个人坐在门口，吃饭了没。”
　　虎娃看着她笑着问道。
　　“你啥时候回来的。”
　　李香草看到他，眼睛一亮，问道。
　　“早上回来的，怎么了。”
　　虎娃问道。
　　李香草摇摇头，说道：“没什么，只是好奇，你来我这干什么，你不是已经把我给忘了吗。”
　　她的语气里带着一股幽怨的气息。
　　“我哪敢把你给忘了啊，我对天发誓，我绝对没把你给忘了。”
　　虎娃说着，伸出两只指头指着天。
　　“哼，你们男人的话，一句都不能相信。”
　　李香草说着，站起来就往房子里走去。
　　这个时候，不知道哪里来了一阵邪风吹了过来，正好把李香草膝盖都没有盖住的短裙给吹了起来。
　　虽然只是一个瞬间就落了下来，但是虎娃还是看的分明，她竟然没穿底裤，光着屁股。
　　顿时，原本就已经熊熊燃烧的火气立马就狂暴了。
　　“嫂子，我大壮哥最近没回来啊。”
　　他说着，也跟着走进了房间。
　　听到他这句话，本来平静的李香草顿时就不淡定了。
　　“哼，你还好意思给我说这个话，我告诉你，都是你把我给毁了。”
　　她说着，转身用拳头锤着虎娃的胸膛。如果不是你把大壮给带出去的话，他最少一个月还回来几次，可现在，一个月也不回来一次。“
　　她说着，呜呜的哭了。
　　“我上次去城里找他，正好碰到他和一个年轻女人一起出去逛，我问他那个女人是谁，他竟然说是他妹妹，还给我道歉，我是那么傻的人吗，我只是不想让他为难而已。”
　　她说着，擦了一下脸上的泪水。
　　“你们男人，都不是好东西，你也是一样，负心汉，半年了，也没见你来找我一次，都是混蛋。”
　　说着，她就趴在虎娃的怀里哭了起来，抱着他，哭的好伤心。
　　虎娃有些无奈，刘大壮是什么人，他知道的很清楚。
　　他知道，他虽然花心，但是心里却还是有这个家的，只要李香草出点什么事情，他绝对是立马就回来了。
　　只是，总不能让他告诉李香草说：“哦，你男人其实还是非常爱你的，他只是太花心了而已。”
　　哄了她一会，她终于不哭了，只是这个时候，她没事了，虎娃有事了。
　　为啥呢，因为她此刻身子几乎已经完全贴在了他的怀里。
　　夏天大家身上穿的衣服都比较少，特别是李香草，她因为在家里，没穿连衣裙，竟然连胸罩都没戴。
　　这么一摩擦，顿时就把虎娃的火气给完全点燃了。
　　“嫂子，你能不能先把我给放开啊，我有些忍不住了。”
　　他说着，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　李香草怎么不知道他的想法啊，顿时就白了他一眼，却没有和他分开，反而伸出一条腿抬了起来往他身上爬。
　　“你怕什么，你又不是第一次上老娘的床了，怎么，在外面待的时间长了，嫌老娘了，我告诉你，今天你就算是嫌我了，也要把我给伺候舒服了才能走。”
　　她说着，眼睛里已经带上了迷离的眼神，两只胳膊紧紧的把虎娃给抱着。
　　“嫂子你这话说的我不爱听了啊，好歹，你也是我刘虎娃的第一个女人，我就算是嫌弃这天下所有的女人，也不会嫌弃你啊。”
　　虎娃一脸正色的说道。
　　“是吗，那你家那个林清丽呢，她呢。”
　　李香草迷离着眼睛说道。
　　虎娃一愣，笑道：“好啊，敢欺负我，看我怎么收拾你。”
　　他说着，转身把门给关上，抱着她就把她给推倒在了床上，伸手就把她的裙子给撩了起来。
　　“嫂子，看来你是想的厉害啊，里面竟然是真空。”
　　他小声的说道，冲着李香草的耳朵哈热气。
　　他知道，耳朵根是李香草的一个敏感位置。果然，他一哈气，顿时李香草就咯咯的笑了起来。
　　“你个坏蛋，就知道欺负我。”
　　她笑道：“手，别那么用力，你就不能轻点啊。”
　　她笑骂道。
　　只是虎娃这个时候哪里还能忍住，一把就把她的衣服从头顶给拉了下来。
　　顿时，她美妙的酮体就暴露在了空气中。
　　羊脂一样白嫩的胸膛上，两只硕大的酥胸随着她急促的呼吸不断的颤动着，看的虎娃眼睛里都带着火了。
　　“嫂子，你的身子真美。”
　　他嘿嘿笑着，就低头猛的在她胸前亲了起来。
　　“是吗，我就不信了，我还能有城里的女人身子美啊。”
　　李香草吃味的说道。
　　“当然了，城里那是城里的味道，嫂子你就是村里的味道，还是村里最好的味道。”
　　虎娃笑道：“再说了，城里的女人不够骚。”
　　第一百六十九章 就像梁山伯和祝英台那样
　　听到这句话，顿时李香草的脸色再次变了，变得阴沉。
　　“哼，你们这群男人，在床上的时候什么好话都能说出来，就我家大壮那个女人，我都看了，都骚到了骨子里了，走路那腰都扭得不停。”
　　她说道：“要我说，城里的女人比村里的骚太多了。”
　　虎娃沉默，他那句话本来就是随口一说。
　　“好了，不说这个了，嫂子，春宵一刻值千金，我们还是抓紧时间吧，我等会傍晚还要回去呢。”
　　他说着，就把裤子给脱掉，抱着李香草的腿正想要进入，却被她伸手把自己下面给挡住了。
　　“不行，你今天不把这个事情给说清楚我就不让你进去，我憋死你。”
　　她看着虎娃说道，脸上带着倔强的神情。
　　“说清楚什么啊，嫂子，我什么都没干啊。”
　　虎娃做出一副无辜的样子问道。
　　李香草却不放过他。
　　“你知道我要你说的是什么，我是要你说，是城里的女人骚还是村里的女人骚，今天你必须给我说出个道道。”
　　她说道。
　　听到这话，顿时虎娃就头疼了。
　　他知道，这个女人八成是在她男人的事情上拧住了，把火发到了他的身上。
　　“好，我说，肯定是城里的女人比较骚，不然的话，城里哪来的那么多小三啊。”
　　虎娃有些无奈的说道。
　　想想，也的确是这么回事，毕竟村里的女人现在不管怎么，穿的衣服还是比较多的，而且也比较保守，而城里的女人就不一样了，各种各样从外国流进来的先进概念让女人身上的衣服是越来越少。
　　以前是我平胸我骄傲我为国家省布料。
　　但是现在，几乎是截然相反，胸越大的女人，穿的反而越少，她们恨不得只穿两片，盖住上面的两颗蓓蕾，让天下人都知道她们长了一对大胸。
　　“这就好，哈哈，城里女人就是骚，都是骚货，来吧，狠狠的捅我，让我舒服一下，几个月了，都还没舒服过一次呢，你别说你退化了啊。”
　　李香草说着，就把下身给抬得高高的，伸出一根手指塞进嘴里允吸了起来，做出一副非常撩人的动作眼神迷离的看着虎娃。
　　看到她这个样子，虎娃如何还能忍受，几乎是毫不犹豫就扑了上去，一用力，就挺了进去。
　　“啊，舒服，舒服，活不成了，就是要这个感觉。”
　　李香草顿时就狂叫了起来，一边喘息，一边往虎娃身上靠，不断的抬着屁股往上迎合。
　　虎娃也不做作，狠狠的顶了起来。
　　“啊，舒服，舒服，用力，再用力啊，你个混蛋。”
　　“你没吃饭啊，用力啊，再用力啊。”
　　“啊，不行，要丢了，要丢了。”
　　李香草狂叫着，终于，安静了下来，只是她安静了，虎娃却不想安静，继续在她身上征伐着。
　　把她整整的弄瘫痪了三次，他这才感觉到舒服了，停了下来。
　　“你还是那么操蛋，每次都要把人给弄的半死不活才停，就不知道心疼人。”
　　李香草看着他骂道。
　　“我这不是怕嫂子吃不饱吗，下次来不知道跑到什么时候了，好不容易来一次，就给你多屯点粮。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　李香草伸手就想拍他，只是她现在浑身一点力气也使不上，只能无奈的叹了口气。
　　“男人啊，除了在床上的时候，就不知道什么时候还能说点人话。”
　　她说道。
　　听到这话，虎娃尴尬的一笑，不说话。
　　又呆了一会，这才把她给放开，提上裤子离开。
　　“还是在村里舒服啊，再过几年，村里的男人都出去了，我就更加舒服了。”
　　虎娃一边走，一边想着，越想心里越美。
　　“我决定了，就一直留在村里了，不出去了。”
　　他忽然自言自语道，看着天空，两只眼睛里闪着亮晶晶的光芒。
　　没人知道，这个不要脸的家伙这个时候在思索着祸害人家哪家的小媳妇。
　　又转悠了一会，回到家的时候，已经是傍晚了。
　　“呀，你怎么才回来啊，刚刚村长家那个骚女人来找你了。”
　　刚到家，就听到他妈在门口冲着他说道。
　　听到这话，虎娃一愣，问道：“哪个骚女人啊。”
　　“还能有谁，就是那个刘小菊啊，她过来找你，说是她爹想要你过去她家一趟，有事和你说。”
　　他妈脸上带着一抹警惕说道：“我可警告你啊，不许乱搞了，那个骚女人，你趁早给我和她断绝关系了，你现在都是有媳妇的人了。”
　　她说着，虎娃的眼神就看向了院子里在洗衣服的林清丽，看到她的动作明显有些心不在焉，他知道，她是在偷偷的听。
　　哪个女人能不对自己男人的事情感兴趣啊。
　　“妈，你就放心吧，我有清丽，我就够了，不过我还要到村长家去一趟，看看人家找我干什么，不管咋地，人家都是个村长，咱在这一亩三分地呆着还是要给人家点脸色。”
　　第一句话，他说的很大声，主要就是给林清丽听的，后面的话声音就小了。
　　不过听到他的前半句话，林清丽心里就甜的和吃了蜜一样，顿时干活都倍儿有精神了。
　　“去吧，去吧，这是必须的，只是要赶紧回来啊，都快八点了，别让清丽乱想，你总是不在家，这次回来，要好好陪陪她才行。”
　　虎娃妈说道。
　　“妈，我知道了。”
　　虎娃说着，就背着手往村长家走去。
　　“把你的手从后面拿开，年轻轻的背着手像个老头，这娃，咋越看越没精神啊。”
　　他妈在背后唠叨着。
　　虎娃急忙就把两只手从背后收了回来，只是刚拐过弯离开了他妈是视线，他就再次把手背在了背后。
　　“领导都是这个样子，老人家不懂。”
　　他自言自语道，还哼了一下。
　　最少，在他见到的很多领导，走到哪里都喜欢把手背在身后，做出一副很高深的样子。
　　走到刘康复家，进了门，就先感觉静悄悄的。
　　“刘村长，在家吗。”
　　他喊了一句。
　　没人吱声。
　　“奇怪了，这门没锁，难道屋里没人不成啊。”
　　他嘟囔着，往进走，又喊了一句，忽然耳朵一动，绝好的听力让他听到了一阵水流的声音。
　　他曾经在刘康复家里干过活，知道他家二楼有个洗澡间，能洗澡，他还在里面洗过一次澡。
　　“这个声音，是有人在洗澡。”
　　他心里暗道，仔细一听，知道院子里的确没人，只有二楼有人在洗澡，除了水流声，还有一阵奇怪的声音传了出来。
　　“肯定是刘小菊，除了她这个骚货，这个家里怕是没人能在洗澡的时候还发出这种声音了。”
　　虎娃自言自语道，就准备转身离开，但是走到门口，又感觉这么走了是有些太亏了。
　　想了想，把大门给闭住，把关子关上，这才顺着楼梯往二楼走。
　　“家里有人吗。”
　　到了二楼，他再次喊了一句。
　　这次，刘小菊听到了，浴室里顿时没了声音。
　　“家里有人吗。”
　　他又喊道，这下，刘小菊听出了他的声音，这才长呼了一口气，把手从自己两腿之间拿了出来。
　　“虎娃，是你吗。”
　　她冲着外面喊了一句。
　　“是啊，小菊，我听我妈说你来我家，说你爸找我，你爸人呢，我喊了好几声都没人答应我。”
　　他说道。
　　听到这话，刘小菊顿时脸上一烧，不过她反应快，很快就说道：“我爸我妈还有我弟都出去了，去我三姨家了，他们家嫁女儿，要明天才能回来，我一个人在家。”
　　她说完，就不说话了。
　　听到她的话，虎娃顿时心里一热，原本安静的大家伙顿时活跃了起来，就想要冲破裤子。
　　虽然说他在外面睡过的女人多了，碰到的比刘小菊漂亮的女人多的去了，而且，刘小菊的身子也不是那种特别诱人的。
　　不过，此刻在这么个环境下，听着阵阵的水声，他还是感觉到一股莫名的刺激。
　　深吸了一口气，他喊道：“那你爸回来了我再来吧，我先走了。”
　　他说着，就准备转身离开。
　　听到他要走，刘小菊顿时就急了，也顾不上穿衣服，光着身子拉开门就走了出来。
　　“你就这么走了吗。”
　　她看着虎娃咬着嘴唇说道：“你就这么讨厌我吗。”
　　听到她的声音，虎娃回过头，看到她一丝不挂，顿时就有些尴尬，把脑袋转过去，说道：“那个，不是，你，你不是已经有男人了吗。”
　　“那个男人他只是我的未婚夫而已，我还没嫁人呢，你放心，我知道你有女人，我只是，想让你在陪我一次，好吗，我保证不会让你负责的。”
　　她说着，语气里带着哀求。
　　虎娃狠狠纠结了一下，闭着眼睛深吸了一口气，还是没忍住诱惑，问道：“你确定你家只有你一个人吗。”
　　“我骗你有意思吗。”
　　刘小菊有些开心的说道。
　　她听得出来，虎娃妥协了。
　　“是没有，那，我说好了，现在都七点多了，我最迟九点就要回去。”
　　他说着，终于把手拿开，直愣愣的看着刘小菊美妙的酮体。
　　不得不说，年轻就是资本。
　　刘小菊的皮肤，即便是和李香草比，也要好太多太多，虽然说她们两个曾经都被虎娃给滋润过，但是还是有区别的。
　　“别，先别碰我，让我把衣服脱了，等会衣服湿了回去家里人能看出来。”
　　刘小菊想要抱虎娃，被他躲了过去。
　　“还有，虽然我现在很想和你洗鸳鸯浴，但是，我如果洗了澡，回去她肯定也能看出来，所以，你能不能把是身上给擦干。”
　　他说道，有些无奈。
　　“你就真的那么在乎她吗。”
　　刘小菊没有动，认真的看着虎娃问道。
　　“是。”
　　虎娃点头。不管我有多少女人，清丽都是我心里最重要的那个，所以，如果你不想我和你彻底翻脸的话，你最好是不要去惹她。“
　　他直接把话给说的很明白。
　　“你放心吧，我没想做什么，我知道我不配，我只是，想要一个结果。”
　　刘小菊笑道，拿过毛巾开始擦自己的身子。
　　她擦的很认真，似乎不是在擦身子，而像是在给虎娃展现她的身材一样。
　　每一个动作，都要把那一面呈现给虎娃才行。
　　比如，她擦自己大腿的时候，就故意把大腿给抬起来踩在边上的凳子上，把两腿之间的神秘领地完全的暴露在虎娃的面前。
　　“这是你自找的。”
　　虎娃说着，快速地把自己的衣服脱光，不有分说，抱着她，也没有前奏，就猛的深入了进去。
　　“啊，慢点，里面还没水。”
　　刘小菊顿时就叫了起来。
　　只是，虎娃却丝毫不管她。
　　“没水你都敢这么诱惑我，有水的话你不是要翻天了啊。”
　　他说着，把她整个身子都给托了起来，紧紧的抱着她的屁股，狠狠的用力征伐了起来。
　　为了节省时间，虎娃几乎是一路急行军，不到一个小时，就把刘小菊给弄得再也站不起来了。
　　抱着她，抱她给放在了床上，想了想，在她的额上轻轻亲了一下，这才转身走了。
　　意料之中的，回到家里的时候，他爸，他妈都坐在客厅里，一见到他就开始批斗了。
　　“你又跑到哪里鬼混去了，你给我说的什么，马上回来，这都几点了，你看看表，现在都已经九点了，你还知道回来啊。”
　　虎娃妈说道。
　　“你能不能少说几句啊，好不容易孩子回来一次，就让他安静一会，清丽还在边上呢。”
　　虎娃爸闷闷的说道，他主要是担心自己老婆大舌头，把儿子的那些糗事给捅出去，让儿媳妇不舒服了。
　　“那个，爸妈，我先和清丽上楼了啊。”
　　虎娃说着，急忙拉着林清丽的手就往楼上跑去，那速度，那动作，好像背后有狼在撵着一样。
　　到了楼上，他正要说对不起，却被林清丽把嘴巴给捂住了。
　　“先去洗澡吧，我把水给热好了，把你的衣服脱下来，我明天给你洗，家里还有你好多衣服呢，我都洗干净了，给你准备了一套在床头放着，也不知道你喜不喜欢。”
　　她笑着说道，脸上带着小女人的幸福表情。
　　“那，你，不进来给我搓澡吗？”
　　虎娃嘿嘿笑着说道。
　　听到他的话，林清丽顿时脸色一红，却点了点头。
　　“你先洗，我等会进去给你搓澡，我也还没洗澡呢。”
　　她说着。我先去给你热牛奶，妈说你晚上睡觉前喜欢喝牛奶。“
　　她刚刚迈出步子，就被虎娃从后面紧紧的抱住了。
　　“别走，好吗，陪我一会，陪我一会。”
　　他说着，紧紧的闭着眼睛。
　　听到他这话，林清丽也没挣扎，同样闭上了眼睛，深深的吸了一口气，在他抱着自己的胳膊上轻轻的拍了拍。
　　“别内疚，傻瓜，从我选择跟你的那天开始，我就知道我要面对什么，如果我没做好准备的话，我是不会到你家里来的。”
　　她轻柔的说道：“我爱你，我不管你在外面是什么样子，我只想，在这个家的时候，你只是我的男人，当然，如果你感觉到为难的话，就算了，我不会逼你的。”
　　“我不为难，永远不为难，我就是你男人，你就是我媳妇，你就是我媳妇。”
　　虎娃说着，把她的身子转过来，紧紧的搂在怀里。
　　“知道吗，只有在抱着你的时候，我才知道自己还有人疼。”
　　他笑道：“看到你的时候，我就特别的安静，特别的踏实。”
　　林清丽一愣，没说话，伸手轻轻的抱住了他的背，拍了拍。
　　“乖，放开我，赶紧去洗澡，你洗完了我还要洗呢。”
　　她说道，像个贤惠的小媳妇。
　　虎娃顿时感觉心里一暖，抬起头深情的看着她笑道：“我想和你一起洗，好吗。”
　　听到他这句话，林清丽显然是愣了一下，身上猛的一颤，咬了咬嘴唇，还是点了点头。
　　“好。”
　　她说道。
　　莫名的，听到她这个字，虎娃感觉特别的沉重。
　　不同于把柔情月抱在床上时候的心痛，也不同于抱着上官婉儿时候的安静，或者抱着唐嫣时候的疯狂。
　　他现在只有阵阵的沉重。
　　因为爱她，所以，对她的很多习惯，他都知道，他了解她，甚至在曾经有一段时间，他敢很嚣张的说，在这世界没有人比他更加了解林清丽。
　　所以他知道，要她说出这个字需要多大的勇气。
　　当她说出这个字的时候，她就是已经准备好了把自己的全部交给自己了。
　　“如果，你不想的话，我不会勉强你的，真的。”
　　他说道。
　　“放心吧，我既然已经决定要跟着你了，我就已经做好了把自己交给你的准备。”
　　林清丽笑着冲着他说道：“傻瓜，别乱想，我只是在想，怎么面对，我有些紧张。”
　　她不知道说什么，就干脆实话实说。
　　“我也紧张。”
　　虎娃笑道：“我说的是实话，我还是第一次和我的媳妇一起洗澡。”
　　说着，他伸手轻轻的抚摸着她的秀发。
　　“你放心，这一生，我都会好好的珍惜你，把你当做我心中的宝，和爸妈一样，你是我心中最软最软的那块肉。”
　　他深情的说道：“我爱你。”
　　“有多爱。”
　　林清丽傻傻的问道，眼睛里带着期待。就像梁山伯和祝英台那样。“
　　虎娃笑道：“不过你放心，只要你不想，没有任何人能从我身边把你给带走，即便是神仙也不行。
    书名：畸爱博士
　　作者：WDCH（达也）
    予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！
　　排版：txt打包区管理  S狼E
　　色中色·txt文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402  更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新~最快~最火的情色作品尽在色中色·txt文学打包区！一百七十章 怀孕是个技术活
　　心爱男人的一句话，往往能让女人神魂颠倒，甘心为你付出一切。
　　虽然，林清丽是一个很理性，很现实的女人，但是，她也是女人，所以，她也需要软话，也需要浪漫。
　　听到虎娃的这句话，她感觉自己浑身都暖洋洋的。
　　“我也爱你。”
　　她说着，就静静的趴在了虎娃的怀里。
　　她是个很保守的女孩，她表达自己爱的方式也很普通，那就是静静的趴在自己爱人的怀里，静静的闭上双眼，露出甜甜的笑容，羞红着脸。
　　虎娃也紧紧抱着她。
　　这一刻，他感觉，能有这么一个女人爱着自己，自己好幸福，也好幸运。
　　良久，两个人才分开。
　　“你等会，我先去看看水还热不。”
　　林清丽说着，就转身准备去浴室，却被虎娃给拉住了。
　　“我来吧，我好不容易回来一次，应该我伺候你才对。”
　　他笑着说道。
　　林清丽摇头，说道：“我才是女人。”
　　“你说错了，你是我的女人。”
　　虎娃笑道，大步走进了浴室。
　　看着他的背影，一股叫做幸福的感觉让林清丽感觉她这段时间所做的所有事情，都值了，非常值了。
　　“林清丽，在这世界上，有这么一个爱你的男人，你知足吧。”
　　她在心里给自己说道，又在后面偷偷加了一句。更加重要的是，这个男人也正好是你最爱的那个，所以，你努力珍惜吧。“
　　她想着，就转身进入了卧室里，把被子给整理好，然后从衣柜里拿出了一件绣花旗袍，仔细拿在手上看了半天，这才很认真的放在了床边上。
　　然后转身，缓缓的解开了自己的衣服，脱的只剩下内衣内裤的时候，她犹豫了一下，咬了咬牙，把最后的束缚也给脱得干净，露出了美丽的酮体。
　　虎娃从浴室出来，正要喊她，就看到她赤身裸体的站在自己面前，顿时就愣住了。
　　“我美吗。”
　　她红着脸，却倔强的抬着头看着虎娃问道。
　　“美。”
　　虎娃说道，脸色也红了，忽然，他看到了她两腿之间的神秘之处，不由愣了一下，因为她的那里，竟然一根杂草都没有。
　　看到他在盯着自己的下身看，林清丽不由就紧张了起来，微微低下头说道：“对不起，我没想要瞒着你的，只是，我害怕。”
　　她的话还没说完，就被虎娃给抱在了怀里，抱得那么的紧。
　　“你错了，你没对不起我，是我对不起你，如果说要道歉，也是我道歉才对啊。”
　　他深情的说道：“你或许不知道，我最喜欢的就是白虎。”
　　他说着，就嘿嘿笑了。
　　“你说的是真的？”
　　林清丽顿时欣喜的看着他。我还以为，你会嫌弃我，我听人说过，白虎会给男人带来不好的运气。“
　　她说着，脸色再次沉了下来，紧紧的咬着牙。
　　“亏你还是个大学生呢，怎么这么迷信啊，傻瓜。”
　　虎娃说着，紧紧的抱着她。其实吧，我研究过，白虎不过就是欲望比较强而已，这点对我来说，完全不是问题，因为我的欲望更强。“
　　他说着，再次嘿嘿笑了起来。
　　林清丽当时还没反应过来，当虎娃开始笑的时候，她就反应了过来，用粉拳不断的锤着他的胸膛。
　　“你是坏人。”
　　她想了半天，却只说出这么一句让虎娃垂涎欲滴的话。
　　“我的天，亲爱的，你难道就不会说一句有杀伤力的话吗。”
　　虎娃说着，伸手在她光滑细腻的背上轻轻的抚摸着。
　　林清丽浑身一颤，却咬着牙没有躲开，只是静静的趴在他的怀里。
　　“我不想骂你，我是你的女人，骂你，就相当于是在骂自己。”
　　她小声的说道，声音小的和蚊子一样。
　　如果不是虎娃的听力很好的话，根本就听不到。
　　“笨蛋，你是你，我是我，看来你这几年的大学真的是白上了。”
　　虎娃白了她一眼说道。
　　“嗯，是白上了。”
　　林清丽一脸幸福的趴在他怀里说道：“那你还要我吗。”
　　她用两只纯真眼睛看着他。
　　“这之间有什么关系吗，想要我不要你了，除非我死了。”
　　虎娃一脸认真的说道：“这是我给你的誓言。”
　　林清丽没说话，只是紧紧的抱着他。
　　她不是很会表达自己的感情，她只知道用力的抱着自己的爱人，让他知道自己的爱。
　　虎娃明白，她不是变傻了，只是因为她太爱自己眼前的男人了，爱的忘了她自己是谁，爱的胡乱担心，爱的让自己变成了白痴。
　　也是这个时候，他终于知道自己为什么在想到结婚的时候就第一时间想到了她。
　　这一切都是因为，在这个世界，只有她值得自己用尽一切去呵护。
　　“要洗澡呢，好不好，一起去洗澡，抱着我。”
　　林清丽忽然说道，虽然脸色潮红，但是说出来的话却很连贯。从今天起，我就是你的女人，你要我，我就跟着你，你不要我，我就守着你。“
　　这句话，就是她的誓言，是她对自己爱的誓言。
　　“你拿你出你的全部做赌注跟着我，如果我让你输了，那我刘虎娃不是人，是真的畜生。”
　　这是虎娃的誓言，是他对她的誓言。
　　“好啦，再说的话水就真的凉了呢，快点啦，脱了衣服抱我去，我想要你抱我去洗澡。”
　　她娇嗔着说道。
　　她不知道，自己现在有多美，美的让虎娃完全呆滞了，美的让虎娃感觉看着她都是一种亵渎。
　　“你在发愣的话，我，我就打你了。”
　　林清丽被他看的浑身不舒服，冲着娇吼道。
　　虎娃这才反应了过来，看着她笑道：“我只是被你给迷住了。”
　　说完，他就快速的把自己的衣服给脱光。
　　当他露出自己那根庞然巨物的时候，林清丽的眼神明显愣住了。
　　“我的天，你的，怎么那么大啊。”
　　她红着脸说道，然后做出一副很可爱的姿势，低头看了下自己两腿之间的位置。
　　“我的那么小，你确定，可以吗。”
　　她开始紧张了。
　　“傻瓜，当然可以，不然的话，上天就不会创造男人和女人了，放心吧，我们先洗澡，等会我慢慢给你说。”
　　虎娃嘿嘿一笑，就把她拦腰抱了起来，往浴室里走去。
　　两个人泡在浴缸里，紧紧的贴在虎娃的怀里，让自己的身子紧紧的贴着他的胸膛。
　　林清丽感觉自己简直快不能呼吸了。
　　她从来没有像现在这样紧张过。
　　“你不是说给我说什么吗，现在就说好不好，我真的好紧张，你那个，好大。”
　　她苦着脸说道。
　　尽管她做了所有的准备，但是她还是害怕了。
　　“放心吧，白痴。”
　　虎娃说道，然后就开始给她讲解女人的身体。
　　良久，等到他停下来的时候，林清丽的眼睛瞪得老大。
　　“我看过生物书，我知道女人是靠这里生孩子的，只是，我一直不信，原来是真的啊。”
　　她愣愣的说道。
　　虎娃顿时就哈哈的笑了。
　　“你呀，真可爱。”
　　说道：“等会我们就试试，好不好。”
　　他说着，伸手在她的大腿上轻轻的抚摸着。
　　“不好，我怕。”
　　她一脸委屈的看着他。你说，等会我下面裂开了怎么办啊，以前有一个同学是学妇产的，我听她说过，生孩子的时候，医生有的时候要用剪刀把下面给剪开的，我害怕。“
　　她说着，浑身都在颤抖。
　　“放心吧，没事的，我保证，真的没事，我保证。”
　　虎娃把她抱得紧紧的。如果你担心的话，那我们就不弄了，好不好，不弄了，大不了这辈子我们不要孩子了就是。“
　　本来，林清丽已经感觉到一阵安心了，但是听到他最后的一句话，顿时又苦着脸了。
　　“可是，如果不要孩子的话，你爸妈肯定就不喜欢我了，你家就你一个独苗了，我可不能做这个罪人。”
　　她说道：“算了，我们还是试试吧，只是，你要慢点啊。”
　　虎娃这才嘿嘿一笑，说道：“放心吧，我会的，你是我的媳妇，我怎么舍得不心疼你啊。”
　　嘴上这么说着，心里却在想，等会要怎么办才好。
　　女人的第一次，的确是有些麻烦，特别是碰到和自己这么大的家伙，如果处理不好的话，怕是真的要大出血。
　　为了找到处理这个事情的方法，他不由就开始拼命的想他以前和庞燕，和庞玉，和上官婉儿，和唐嫣在一起第一次的时候到底是怎么过来的。
　　只是他用心一想，却忽然发现他自己还从来没出现过那种出血的状况，每次都很顺利。
　　可，他总不能告诉林清丽说：“你放心吧，我和其他女人都试过了，从来没出过那种事情，你就放心吧。”
　　这种话，如果他真的说出来的话，即便是林清丽再爱他，怕是也会暴怒加狂吼了。
　　“放心，如果你感觉到受不了了，那我就停下，好吗。”
　　他有些无奈的说道。
　　林清丽纠结了一会，忽然眼睛一亮，说道：“哎呀，我怎么这么笨啊，你不是有那个药吗，等会我吃上一颗不就好了啊，你那个药不是很厉害的吗，我吃了不就不用担心了吗。”
　　她说完，脸上的担心顿时就消失的无影无踪了。
　　看到她这么轻松的就放下包袱了，虎娃顿时有些无奈。
　　“如果早知道这么简单的话，至于我费这么大的劲吗我。”
　　他有些无奈的想到。
　　等到两个人从浴室里出来，虎娃正要低头去亲她的时候，又被她给挡住了。
　　“稍等一会。”
　　她笑道，然后从床头拿起那件旗袍，犹豫了一下，然后解开扣子穿在了身上。
　　“你这个时候穿衣服做什么啊。”
　　虎娃奇怪的问道。
　　听到他的话，林清丽的脸色顿时一阵暗淡。
　　“这件旗袍，是我妈妈亲手给我做的，她说，要我在出嫁的时候才能穿。”
　　说着，她抬头看着虎娃，两只眼睛里已经带满了泪水。老公，我想我妈妈了。“
　　知道她难受的原因，虎娃顿时就长呼了一口气，急忙上前一步把她给抱住。
　　“乖，那我们明天就到你家去，好吗，说实话，我也应该到你家去了，这么久了，我都还没去过你家呢。”
　　他说道。
　　“嗯，好，你最好了。”
　　林清丽说着，在他脸上狠狠亲了一下。
　　然后才开始把旗袍往身上套。
　　虎娃知道，虽然说他们今天没有结婚，但是，在林清丽的心里，今天过后，她就把自己当做了自己的妻子了。
　　虽然教育上总是说什么婚姻自由，男女平等，但是，就在村子里来说，女人对于贞操的观念还是十分的在乎的。
　　她的身材很好，穿上旗袍显得十分漂亮，看上去，有一种复古的风范，看的虎娃眼前一亮。
　　“真漂亮。”
　　他说道。
　　“是吗，我还是第一次穿呢，之前就试了一次，我妈说，要到结婚时候才能穿呢。”
　　她说着，原地绕了一圈，差点把自己给绕倒了，虎娃急忙把她给扶住。
　　“我好笨啊。”
　　她笑道：“等我们结婚的时候，我就穿这身，好不好啊。”
　　她一脸的期待的看着虎娃问道。
　　“当然好啊，只要你喜欢，怎么都行，我没意见。”
　　虎娃立马说道。
　　终于，林清丽把身上的旗袍给脱了，虎娃抱着她躺在床上的时候，这才长呼了一口气。
　　“我是不是太麻烦了，让你难受了。”
　　林清丽一脸紧张的看着他问道。
　　“没，绝对没。”
　　虎娃急忙说道：“媳妇，我能理解你，毕竟，你是要把你的一辈子都交给我啊，一辈子那么长，你需要多大的勇气才能做出这种决定啊。”
　　他说着，把她紧紧的抱在怀里。
　　“傻瓜，因为我爱你呗。”
　　林清丽笑道。
　　“是吗，那就让我好好爱你一次吧。”
　　虎娃笑着，就低头吻住了她的小嘴，伸手在她身上随意的游走了起来。
　　她的两只酥胸不是很大，不过也不小，虎娃一只手正好可以全部握住。
　　重要的是，她的身体很软，皮肤很好，摸上去就好像是在摸着绸缎一样，很光滑，很细腻。
　　“等会，一定要轻点，好吗。”
　　一番深吻后，林清丽一脸紧张的看着虎娃说道，说完，就拉开床头的抽屉，从里面拿出虎娃给她的那瓶药丸，倒出了一颗放在嘴里吃了下了去。
　　看到这一幕，虎娃心里莫名的感觉到一阵心痛。
　　“值得吗。”
　　他看着她问道：“如果你不想，我不会强迫你的。”
　　“你是不是男人啊，我都不怕，你怕什么啊，我是你的女人，我不能给你生孩子的话，那我不是千古罪人了啊，别墨迹了，赶紧来吧。”
　　林清丽大大咧咧的说道。
　　虎娃知道，她是在借着这股劲头打发自己的恐慌。
　　她心里此刻一定怕极了。
　　“反正今天不进去，明天还要进去，算了，就这样吧。”
　　虎娃说着，就沿着她的脖子慢慢的往下吻了过去。
　　掠过她的两只酥蜂，到平坦的小腹，然后再到两条光洁的大腿上，最后到神秘的桃源地。
　　他一刻不停，当他用舌头侵犯到她那里的时候，她的身体就猛的颤了起来。
　　“不要，脏。”
　　她说着，却没有反抗的力气，现在，她浑身都软成了一团泥。
　　等到虎娃终于再次爬起来的时候，林清丽已经完全情动了。
　　“小心了，我要进去了。”
　　他说着，猛的一用力，林清丽顿时就失声了，紧紧的抱着他，两只手指甲紧紧的抓着他的肉。
　　“放松，放松点。”
　　虎娃一边说着，一边轻轻的往进挺进了一些。
　　终于，他碰到了一层薄薄的阻挡，犹豫了一下，一用力，闯了进去。
　　“啊···”林清丽顿时传出了一声高昂的喊叫声，疼痛的感觉让她感觉自己的两条腿都快要裂成两瓣了。
　　只是这种难受的感觉没有持续多久，就好像虎娃的所有女人一样，她体内的情欲被完全的激发了，只剩下了欲望，抱着他就猛的吻了起来。
　　看到她没事，虎娃这才松了口气，缓缓的运动了起来。
　　因为是第一次，不到十分钟，林清丽就已经不行了，大口喘着气猛叫着瘫软了下来，躺在虎娃的怀里。
　　良久，她缓过了气，看着虎娃笑道：“从现在起，我是你的女人了。
　　“傻瓜，你一直都是我的女人。”
　　虎娃一脸心疼的说道。
　　林清丽顿时就露出一脸幸福的表情，把脑袋靠在他的胸膛上，过了一会，才抬起头看着他认真的问道：“是不是这样我就能怀孕了？”
　　“不能。”
　　虎娃有些无奈的说道：“怀孕是个技术活。
　　第一百七十一章 赤裸裸的诱惑
　　“什么意思，不是，啊，我知道，你那个还没出来，是吗，那可要怎么办啊，我想要宝宝。”
　　林清丽说着就反应了过来，一脸委屈的看着虎娃问道。
　　“没办法，只能让我兴奋了才行。”
　　他说着，有些无奈的看着自己下面还怒意昂扬的大家伙。
　　“啊，还要啊，我真的有些怕。”
　　林清丽说着。可不可以不要啊，想要宝宝真的好痛苦啊。“
　　听到她的话，虎娃也感觉生宝宝真的好痛苦，他真不知道那些女人和他在一起的时候舒服的样子是不是都是装出来的。
　　他感觉应该不是，上了这么多的女人，这一点他还是能分辨出来的。
　　“你真的那么想要宝宝吗？”
　　虎娃看着她很认真的问道。
　　“嗯，当然了。”
　　林清丽也很认真的点头。
　　“那好，我们继续。”
　　虎娃说着，不顾她的反抗，就低头吻了下去，同时，两只禄山之爪也在她身上游走了起来。
　　林清丽挣扎了两下，但是，也就是象征性的挣扎了一下，很快就被虎娃给俘虏了，陷入了欲望的漩涡。
　　女人，也就是第一次比较难受，第二次，就是享受了。
　　特别是林清丽吃了一粒大续命丹，又被虎娃的皇帝真气给滋润了一下，身体现在是异常的敏感和强悍。
　　翻云覆雨的又折腾了将近一个小时，这才停了下来。
　　“这下你舒服了吧。”
　　林清丽浑身无力的看着虎娃笑道。
　　“舒服了，你呢，舒服了没。”
　　虎娃说道：“嘿嘿，怎么样，我说的没错吧，我说的不疼就是不疼。”
　　话音刚落，就感觉腰间一疼，顿时就叫道：“哎哟，别掐了，别掐了，我错了，我知道错了，我真的知道错了。”
　　他说着，做出一副求饶的样子。
　　“哼，看你还敢欺负我。”
　　林清丽得意的笑道：“我们说好了啊，以后回到家了，就要听话，不许惹我生气，要让我开心才行，不然的话，我就不让你上床了。”
　　听到这话，虎娃顿时急忙说道：“那是必须的，听老婆的话，这是一个好男人所必须要有的一个美好品德，我这么好的男人，当然是不缺这个品德的。”
　　他说着，嘿嘿一笑。
　　“屁，好了，不和你说这个了，你说着我就总是想到一些不好的事情，睡觉吧，浑身都感觉酸痛的不行。”
　　林清丽白了他一眼，然后就轻轻的窝在他的怀里，把脑袋贴在他的胸膛上，静静的闭上眼睛，好像已经睡着了。
　　听着她均匀的呼吸，虎娃心里也慢慢的平静了下来，闭上眼睛，很快也进入了梦乡。
　　第二天早上起来，睁开眼睛的时候，就看到林清丽正在瞪着眼睛看着他。
　　“怎么了。”
　　他看着她笑道。
　　“没什么，就想看着你。”
　　她笑道。
　　虎娃一笑，轻轻摸了摸她的脑袋，说道：“傻瓜。”
　　等到虎娃从房间里出来，就看到他爸竟然把饭桌撑到了二楼他房门口的阳台上，他妈正好端着菜往二楼走来。
　　“爸，妈，你们这是干什么啊，怎么把饭桌弄到这了啊。”
　　他奇怪的问道。
　　听到这话，虎娃爸顿时就白了他一眼。
　　“你这娃怎么这么不知道体贴媳妇啊，你昨天晚上折腾了那么长时间，人家今天身子能方便吗，本来我是说，给你们送点饭上来就好了，可以你妈她想上来看看清丽，这不，才把饭桌给撑到了二楼。”
　　他妈把菜放到桌子上，也看着他说道：“我可告诉你啊，我认定清丽这媳妇了，你晚上可悠着点，一晚上折腾那么长时间，就是个三四十的女人也撑不住啊，你这是，不管你们了，悠着点就好。”
　　顿时，虎娃明白了，这老两口昨天晚上肯定是偷听墙角了，自己太兴奋，也因为太相信他们，就没有防备。
　　“爸妈，你们怎么能这样啊。”
　　他立马就责问道。
　　他妈干脆不理他，跑到楼下去了，显然又去端菜了。
　　他爸则是顿时就不乐意了，冲着他喊道：“你嚷嚷什么啊嚷嚷，你是我儿子，我和你妈听你的墙根怎么了，你不知道，村里几个和你一样大的人，有的娃都能打酱油了，我和你妈这不是着急嘛。”
　　说着，他的脸上也有些不好意思。
　　“这个事情可千万不能让清丽知道啊，别让人家有心理负担。”
　　他又叮嘱了一句。
　　虎娃顿时就无奈了。
　　他能说什么，什么都不能说，一句话不说，转头进了房间刚进到房间里，就看到林清丽正披着头发坐在沙发上发呆。
　　“亲爱的，怎么了，是不是不舒服了啊。”
　　虎娃看到她这个样子，急忙过去把她搂在了怀里。
　　林清丽乖巧的把脑袋贴在他的胸膛上，闭着眼睛吸了口气，这才抬起头看着虎娃问道：“你爸妈是不是特别想要孩子啊。”
　　“你给我说实话。”
　　虎娃一愣，瞬间明白了，她这其实是在问自己想不想要孩子，她冰雪聪明，自己爸妈想抱孙子都想疯了，她肯定是知道的。
　　“当然了啊，我可是我家一脉单传，他们恨不得你能生个八胞胎。”
　　他嘿嘿笑道：“不过我舍不得让你生八胞胎，太危险了。”
　　他的话音刚落，林清丽就急忙接着说道：“我不，我要能生下八胞胎，我一定生，我就喜欢宝宝，我能养活。”
　　“哎，不是，你就算是听到我和我爸在门口说的话也不至于这么大的反应啊，难道是我不在家的时候我爸妈每天都给你灌输什么邪教思想来着？”
　　虎娃奇怪的问道。
　　顿时，林清丽就在他胸膛上拍了一下。
　　“哪有你这样说自己爸妈的啊，我就是想要宝宝了，爸妈也想要，我们的意见是一致的，只是我知道，这个事情勉强不得。”
　　她说着，轻轻低着头，又道：“关键是，你也不经常回来，我也没机会啊。”
　　“亲爱的，你想的太远了吧，我们这不是还没结婚吗，等结婚了，我保证，天天陪着你，好吗。”
　　虎娃急忙发誓。
　　只是这句话他也就只能说说而已，他知道，自己肯定做不到。
　　“算了，不勉强你了，我知道你工作比较忙，你一个礼拜能回来一次我就知足了，我是你的女人，我能等。”
　　林清丽没有听他的承诺，而是悠悠的说道：“我只是想，有个孩子以后，最少，你不在的时候，我也可以有他陪着，我们娘俩一起等你，总比我一个人要好点。”
　　她说着，紧紧的把脑袋贴在虎娃的怀里。
　　“我爱你。”
　　她说道。
　　这是她给他说的第二句我爱你，也说明她心里此刻十分不安。
　　虎娃感觉到了，他能体会到林清丽的感受。
　　“放心吧，傻瓜，你是我媳妇，永远都是，谁也不能改变，过几天我就把城里的活给辞了，专心在家陪你，好吗。”
　　他说道，含情脉脉的看着怀里的人儿。
　　林清丽听到这句话，却是着急了。
　　“不行，那是你的事业，你不干活的话，怎么养活家里啊。”
　　她说道：“爸现在已经干不动了，从上次回来以后，身子就不怎么好了，你再不干活，这一家人难道都去吃西北风啊。”
　　听到她这话，虎娃顿时就拍了下脑袋。
　　他忘了林清丽对他知道的太少了，想了想，他就说道：“你还记得上次我给你拿的那种药吗，是这样，这样，这样，你明白了吧，我坐在家里不走，就是因为这个原因。”
　　“什么，竟然能卖那么多钱，我知道了，那个刘老虎的钱是不是也是你给的啊，肯定是，我能感觉到，每次刘老虎来家里的时候都是卑躬屈膝的，根本就不像是你老板，原来，他真不是。”
　　林清丽立马说道。
　　听到她这话，虎娃顿时就摸摸鼻子，点了点头，算是承认了。
　　现在他们两个的关系已经到了这个份上，他也不想对林清丽隐瞒太多了。
　　“我就知道，如果是这样的话，那你不想出去就不出去了，在家里歇着，哪天烦了再出去，正好陪我。”
　　她说着，嘿嘿一笑，趴在虎娃怀里，咬着他的耳朵轻轻说道：“老公，爸妈准备饭菜还要一会才能弄好，我们先去爱爱好不好，早点播种，早点丰收嘛。”
　　“我靠，你身子能受得了吗。”
　　虎娃说着，伸手就往她的睡裙底下摸去。
　　“我艹，白虎就是厉害啊，你下面竟然没肿起来。”
　　他一摸，就惊讶的说道。
　　“我感觉，主要还是你那个药比较好。”
　　林清丽说道。
　　虎娃想了想，知道了一点原因，昨天晚上，林清丽不光是吃那个药了，而且，在办事的时候，他还不断的用皇帝气功在滋润她的身体。
　　这才让她的身体一点问题都没有，反而更加亢奋了。
　　“老公，好不好嘛。”
　　林清丽打断了他的思考，既然想通了这些，他也就不再有那么多的顾虑了，一把把她抱了起来就走到房门口，把房门给反锁了，这才撩起她的裙子，直接冲刺了进去。
　　“啊，你个坏蛋，去房间里好吗。”
　　林清丽小声的说道。
　　她知道虎娃爸妈都在门口。
　　“好。”
　　虎娃说着，就往房里走去。
　　外面，虎娃爸正准备喊他出来吃饭，却被他妈给拉住了。
　　“别喊，你没听到什么声音吗，小两口怕是在里面又弄上了。”
　　她悄悄的说道。
　　虎娃爸一愣，顿时就有些焦急。
　　“不是吧，人家清丽才破了身子，就这么折腾能受的过来啊。”
　　他说道。
　　“你懂个屁，我是女人还是你的女人，肯定受得了，咱虎娃不是那么不知道节制的人，就他对清丽那个样子，他能舍得让自己媳妇遭罪啊，别操那个心了。”
　　她摆摆手说道。
　　虎娃爸一愣，想想也是这个道理。
　　“那我们俩现在干啥，先吃？”
　　他问道。
　　“吃吃吃，你就知道吃，你还会干个什么啊，把饭菜给盖住，下楼，到房里来，我给你说点话。”
　　虎娃妈说着，就往楼下走去。
　　听到这话，虎娃爸先是一愣，然后飞速的把桌子上的菜都给盖住，然后往楼下跑去。
　　“你就不能慢点，看你那副怂样。”
　　虎娃妈听到他的脚步声，不由翻了个白眼说道。
　　说完，就走进房门，把上衣给脱了，虎娃爸从后面一把就把她给抱了起来。
　　“媳妇啊，从上次回来到现在，你都憋了我多久了你知道吗，再憋下去我就憋死了，他们小两口在上面折腾，我们老两口在上面也折腾折腾，争取再生个小的出来。”
　　虎娃爸说着，嘿嘿一笑。
　　很快，房间里就传出了阵阵巫山云雨的声音。
　　楼上，虎娃抱着林清丽进了房间，看到床单已经换成了新床单，不由一愣。
　　“床单怎么都换了啊，我还想看看那朵花呢。”
　　虎娃嘿嘿笑着说道，被林清丽在胸前用粉拳锤了一下。
　　“坏人，就知道欺负我，那个床单被我给收起来了。”
　　她红着脸说道。
　　不管怎么说，她现在还只是个初经人事的女孩，她的豁达和坚强，更多都是装出来的。
　　听到这话，虎娃嘿嘿一笑，不再说话，只是轻轻的把她放在床上，压在她身上。
　　“媳妇，你确定我们要再爱爱一次吗。”
　　他问道，脸上带着一股邪气的笑容。
　　林清丽现在心里十分的纠结。
　　她很着急的想要宝宝，恨不得今天就把宝宝给生出来。
　　但是作为一个大学生，她知道，这种事情是急不来的，食髓知味，初经人事的她现在已经早就把昨天晚上刚上床时候的那种紧张感觉给忘记了。
　　“其实，我是想爱爱，我想要宝宝，可是，我不知道我的身体能不能受得了。”
　　她看着虎娃说道，脸上带着一股紧张的神情。
　　“你是在想这个啊，这个我能给你保证，你的身体肯定没问题。”
　　虎娃一脸保证的说道。
　　差点脱口而出说道：“以前我和其他女的在一起的时候都没出过什么事情。”
　　还好他还有一丝理智，把这句话生生给卡在了喉咙口，不然的话，这句话出去，怕是林清丽立马就暴怒了，说不定立马都可能甩门而出。
　　“我，我还是有些怕，我感觉我们还是算了吧，晚上再说吧，好吗，再说了，你昨天晚上消耗了那么多的精力，现在也应该好好休息一会了。”
　　她说道，就准备从床上爬起来，却被虎娃给压住了。
　　“嘿嘿，不用为我担心，你放心，我的身体好着呢，一点问题都没有。”
　　他说道。
　　对于自己的身体，他是有完全的自信。
　　只是林清丽现在已经铁了心不想干那事了，虎娃虽然磨蹭了半天，还是一无所获，只是过了一把手上的瘾。
　　从房间出来，虎娃爸妈已经在桌子前等着了，看着他们两个人一脸精神的样子，虎娃知道，他们刚刚肯定也没干好事。
　　不过这话他是肯定不能说的，长辈们的事情，他可不想多问。
　　林清丽早早就吃完饭了，吃完，就进了门，虎娃也跟过去，门就已经关上，还在里面反锁了。
　　“你出去转转吧，我想一个人歇会。”
　　虎娃正准备敲门，就听到她在里面说道。
　　还想说什么，想了想，还是没再敲门。
　　转过身，或许是不想打扰他们，二老已经下楼去了。
　　“好吧，没人理我了。”
　　虎娃无奈的自言自语道，往外面走去。
　　这会刚刚过了十一点，太阳正热，路上没几个人。
　　如果你没在村里呆过的话，你绝对不知道城里有多好，这就是所谓的对比效应。
　　就在虎娃正思考着怎么把村里给改造的漂亮一点的时候，忽然听到有人在喊他的名字。
　　回过头，就看到不远处正站着一个窈窕的身影，正是村支书刘美丽。
　　“虎娃，呀，还真是你啊，啥时候回来的啊，也不说给我打个招呼。”
　　她冲着虎娃喊道。
　　“昨天回来的，这不，还没来得及去给你打个招呼。”
　　虎娃笑道：“你最近还好吧。”
　　他说话的时候，眼睛不断的在她的身上打量着。
　　她今天穿着一身碎布花裙子，上身是红色的t恤，看起来十分的洋气。
　　看着他在盯着自己看，刘美丽顿时就心里一喜。
　　“怎么，我这身衣服好看吧。”
　　她看着他问道。
　　“好看，洋气，你从哪弄的这身衣服啊。”
　　虎娃问道：“眼光挺好的。”
　　听到他表扬自己，刘美丽顿时就得意的笑了起来。
　　“那是，你也不看是谁挑的衣服。”
　　她笑道：“是了，你这会准备干啥去啊。”
　　她眼睛里带着一阵殷切的目光。
　　虎娃怎么不知道她的想法啊，俗话说女人三十如狼，四十如虎，现在的刘美丽正是在如虎如狼的年龄。
　　和他在一起食髓知味，他走了，那是没办法，现在看到他回来了，当然就想要再尝尝昔日的滋味。
　　“我没事，瞎溜达，怎么了。”
　　他故作不知，问道。
　　“没啥，我是说你没事的话到我家坐会吧，我家里现在就我一个人在家，家里也没事，吹会电扇，总比站路上强啊。”
　　她笑着说道。我家里现在就我一个人在家。“
　　这句话几乎就是赤裸裸的诱惑 .
　　第一百七十二章 主人你真厉害
　　她几乎就是在告诉虎娃，让他跟自己到她家去研究一下身体的奥秘。
　　“好啊，那走吧，不过咱可说好了啊，等会到了饭点，你要管饭啊。”
　　虎娃笑道，就跟着她往她家走去。
　　他们站的地方本来距离刘美丽家就不远，转个弯，几步路就到了。
　　本来，虎娃是这么想的，和刘美丽在她家里干上一番那事就走，不在这里多呆。
　　毕竟，他现在也算是有媳妇的人了，刘美丽不管身份怎么样，都是个寡妇，关键是，她家里来人比较多，他怕人误会。
　　不是他薄情，只是，他不想让林清丽承受太大的负担。
　　只是让他没想到的是，他刚刚走到她家门口，就看到一辆形车扎在门口。
　　黑色的，德国大众桑塔纳，看到这辆车，他顿时心里一热，想到了一个人。
　　镇里信用社的信贷员，徐巧。
　　“刘姐，徐巧姐也在你家呢？”
　　虎娃急忙问道。
　　“就知道你要问这个问题，你不看她的车在我门口啊，走吧，我本来是要出去弄点菜，结果正好碰上刘老三了，他说要去大王村，我就顺便让他给捎点酒菜回来了，这不，回来的路上就碰到你了，走，进去一起吃点吧。”
　　刘巧笑道。
　　一听刘老三的名字，虎娃本能的就不想进这个门了。
　　为啥呢，因为这个刘老三他十分熟悉，这并不是说他很了解这个人，对了解这个人，他一点兴趣都没有。
　　他说的十分熟悉是说，他很熟悉这个人的大舌头。
　　这家伙，长的还算是人模人样，做事也算麻利，就是脑筋歪，心眼活的太过分，总是想着一些偷鸡摸狗一夜暴富的美梦。
　　最关键的是，这家伙还是个大舌头，还是那种超级大舌头，任何事情，只要到了他的嘴里，一准变味了，还给你传的满天下都知道。
　　“那个，刘姐，先商量点事好不好，等会刘老三来了，我不行见他，等他走了，我再出来，行不。”
　　思筹着，虎娃就一边走，一边说，一边看刘美丽的脸色，打心底里，他也不想让这个女人太难堪了。
　　毕竟人家帮过他不少的忙。
　　“你呀，放心吧，我知道你在担心什么，刘老三什么人我这个村支书能不清楚啊，等会你先去东边房里和你徐巧姐说会话，她昨天晚上八成是喝酒了，有些困，等我弄好了饭菜再叫你们过来。”
　　刘美丽笑道，虎娃不想让刘老三看到了他们在一起乱嚼舌头根，她又何尝不是啊。
　　身为村干部，她更加在意自己的清誉。
　　虎娃听到她这么爽快就答应了，也想到了其中的原因，点了点头，没说话，往东边房里走去。
　　刚进门，就先感觉到一阵热浪迎面扑来，其中还夹杂着阵阵酒气，一个穿着白色短袖衬衫，黑裤子，头发梳理的油光闪亮的女人正躺在床上。
　　两只黑皮鞋很随意的扔在地上。
　　正是当初给虎娃贷款的那个信用社的信贷员，徐巧。
　　看到她，虎娃顿时就愣住了，第一时间把门给反手关上了。
　　为什么啊，因为徐巧现在上衣的扣子基本上全部解开了，被她撩起的老高，前胸只有两个红色的胸罩在遮掩着最后的领地。
　　裤子则是已经脱到了膝盖。更加让虎娃感到震精的是，她的一只手竟然深入在自己那只同样红色的小裤裤里，一边摸索，脸上带着一股舒服的表情。
　　看到有人进来，她本能的就想要拉起被子把自己给盖住，只是抬头看到是虎娃，愣了一下，眼睛一翻，干脆不防备了。
　　“呀，你来了啊，嘿，我不是在做梦吧，来了就赶紧过来帮我先把衣服脱了，这房间里好热啊。”
　　她冲着虎娃说道，两眼迷离。
　　看了一眼她那两条白嫩的大腿，以及饱满凶残的双胸，虎娃狠狠咽了口唾沫，却没有到床边去，而是先把一旁桌子上放着的电风扇给打开，然后检查了一下窗户的确关好了，这才把门给反插上，朝她走了过来。
　　“看来你是真的喝酒了，还喝的不少啊，这满屋子都是酒味。”
　　他一边走，一边问：“现在不那么热了吧。”
　　“当然了，你把电扇打开了嘛，我又不是白痴，怎么不知道电扇吹着比较凉快啊。”
　　徐巧看到虎娃，明显精神亢奋了一些，不过，怕是她不光是昨天晚上喝了，今天早上还喝了，大舌头的很厉害，说话速度一块，很难听清楚她在说什么。
　　“好了，别说话了，好好歇会吧。”
　　虎娃说着，忽然看到她用手把自己的红色小裤裤给扒下来了一些，露出了浓密的森林。你先过来，我这里痒痒，你给我挠挠。“
　　她迷离着眼睛说道：“昨天晚上，那三个老不死的，竟然把我给灌醉了，三个人把我给轮了，不过你放心，他们三个人也没你一个人厉害。”
　　说道这里，她的脸上忽然带着无比痛苦的表情。
　　“你说我怎么就这么命苦啊，我原本以为，新来个主任，顶多就是吃个饭什么的，谁知道竟然人面兽心到这个份上。”
　　她话还没说完，就被虎娃给捂住了嘴，冲着她做出一个噤声的动作，小声说道：“外面有人，不是刘美丽。”
　　听到他的话，顿时徐巧就安静了，她其实酒已经醒的差不多了，早上也就喝了半瓶汾酒，这点分量对她来说完全就是小菜。
　　这会其实就是见到了虎娃想要诉诉苦而已，脑袋还是很庆幸的。
　　“咦，明明听到这房里有声音的啊。”
　　一个男人的声音在窗外响起，似乎还想把窗户给推开。
　　只是虎娃刚刚检查过了窗户，把栓子都插上了。
　　“谁在外面。”
　　徐巧喊了一句。
　　听到这声音，顿时外面的人影似乎有些慌了，急忙就走了，脚步声刚离开几步，就听到刘美丽也在呵斥。
　　“刘老三，我说你什么时候才能把你这臭毛病给改了啊，竟然都开始打我家的主意了，看来你是活得不耐烦了吧，我看你下次再进派出所谁管你。”
　　听到她的话，刘老三顿时就慌了。
　　他是天不怕地不怕，只是，他就怕刘美丽，为啥呢，吃喝嫖赌偷，他是样样俱全，每次到派出所都是刘美丽在给他说好话，如果不是刘美丽的话，他现在八成还在派出所呆着的。
　　对于这个女人，他是很感激的。
　　“刘姐，你说哪里去了，你给我两个胆子，我也不敢把手伸到你家里啊，我只是好奇，门口扎个车到底是谁来了，看着像是信用社的那个姐，我能不能见见她，我也想贷点钱。”
　　刘老三急忙看着刘美丽说道。
　　他这句话倒是大实话，怎么说呢，他刘老三虽然说日子过的还算潇洒，但是他今年已经三十了，是个不折不扣的老男人了，也想要个媳妇了，就想着找点钱找人说亲。
　　“你要钱干啥啊。”
　　刘美丽立刻反问。是不是又欠了人家的赌债了，不是我说你，就你这样的，人家能贷款给你啊，你一不种地二不上班的。“
　　说着，她就挥手想要让刘老三离开。
　　她也挺着急的，主要是担心刘虎娃耐不着寞了从房子里出来，正好让刘老三给碰到了，那样，怕是这个不要脸出名的家伙真能编出一套理由来威胁他们。
　　她知道她对他有恩，但是她更清楚对这种人来说，什么恩情都不如钱来的重要。
　　“别啊，刘姐，我真的需要钱，不是赌债，我是，我想要个媳妇了。”
　　刘老三说着，难得的，竟然低下了头。
　　听到这话，刘美丽也是一愣，也想到了这个家伙还是个大龄男青年。
　　“想要媳妇啊，就你这个样子，哪个女人敢跟着你啊，我告诉你，你想要媳妇，最好是先把你身上那些臭毛病给改了，你忘了以前你媳妇是怎么走的吗，多好的女人啊，就那么让你给撵走了。”
　　她本来是想要劝诫一下刘老三，只是不知不觉就说到了以前的事情。
　　其实，这个刘老三以前是有媳妇的。
　　那个时候他爸还活着，二十刚出头，他爸就托人给他介绍了一门亲事，他长的在村里也算是帅气，加上家里那时候也殷实，人家女孩就嫁给了他。
　　婚后，还给他生了个女儿，日子还过的挺好。
　　只是，这个家伙不知道哪天忽然沾上了赌博，这下子就一发不可收拾了，每年都想着能一夜暴富。
　　当然，赌神的确是存在的，但是却和他刘老三没多大关系，他纯粹就是给人下了套，回过头，不光是钱没了，媳妇还被他一巴掌给打的抱着女儿回了娘家。
　　这一晃，五年时间过去了，他还是一无所有，家里能卖钱的都已经卖钱了，就剩下一个空壳子。
　　“我，刘姐，我是真的知道错了，你就给我弄点钱，我保证，我绝对是干正事的。”
　　刘老三急忙说道：“我这是浪子回头，你就给我这个回头浪子一个机会吧。”
　　他的话音还没落下，刘美丽就冷哼了一下。
　　“你这句话不应该给我说，你应该去给那一堆被你赶出家门的母女去说，滚，现在就给我滚，刘老三，你知不知道，你到现在都还没离婚呢，再结婚的话，你就是重婚罪了，就要被判刑的，你懂吗。”
　　刘美丽呵斥着说道。
　　听到这话，顿时，刘老三就愣住了，他也想起了，自己和以前的老婆还没离婚。
　　还想说什么，但是看到刘美丽气冲冲的样子，顿时就叹了口气，往外走去。
　　“哼，不就是个离婚证吗，我去弄回来就是了。”
　　出了刘美丽的门，他愤愤的说了一句，就拔腿往隔壁村走去，准备去找他的前妻。
　　看到他走了，刘美丽这才长呼了一口气，把大门给关上了。
　　房间里，此刻徐巧却已经躺倒了虎娃的怀里轻轻的抽泣了起来。
　　“你说我怎么就这么命苦啊，本来以为最多陪那个家伙睡几次就够了，可是，我怎么都没想到，这个新来的主任竟然无耻到这种程度，我回家洗了八次澡，还是感觉身上好脏，好脏。”
　　她一边哭，一边摇着头。
　　“以后，我可要怎么办啊。”
　　她一脸迷茫的说道：“我可不想每天都被三个色眯眯的家伙盯着。”
　　她说着，求助一样的看着虎娃。
　　“弟弟，你帮帮姐姐好不好，姐姐求你了，你帮帮姐姐。”
　　她几乎是哀求着看着虎娃。
　　对于虎娃的事情，她还是知道一些的，也当然知道虎娃现在的身份，所以就把希望放在了他的身上。
　　“这个，你放心，我是肯定会帮你的，徐巧姐，毕竟你也曾经帮过我的，只是，你现在能不能先把衣服给穿上啊。”
　　虎娃有些口感舌燥的说道，心里对徐巧嘴里的三个男人也很恨透了。
　　“妈的，虽然她不算是老子的女人，但是好歹是老子睡过的女人，你们竟然敢轮了她，真是找死了。”
　　听到他这话，徐巧却是想歪了，以为他是嫌弃自己了。
　　“弟弟，难道你是嫌弃姐姐了，是吗，姐姐知道，姐姐的身子现在已经脏了，可是，我。”
　　她说不下去了。
　　她不知道自己应该说什么才对，这个时候，她说什么都感觉自己不对。
　　“放心吧，姐姐，这个事情你没错，你一个女人，怎么能斗得过三个大男人啊，特别是这三个男人还都是你的上司。”
　　虎娃知道她想歪了，急忙说道：“放心吧，等会吃完饭，我就和你去一趟镇里，这个事情，我帮你解决了，只是，你傍晚可要送我回来啊，我现在可是有媳妇的人了，天黑之前必须到家。”
　　他说着，想起了家里的林清丽，脸上露出一抹幸福的表情。
　　“啊，真的啊，你真的不嫌弃我啊，弟弟，你真是太好了。”
　　她说着，就紧紧的把自己的两只酥胸贴在虎娃的胸膛上，丝毫不顾及自己此刻的状态是多么的诱惑人。
　　虎娃现在是难受啊难受，大家伙已经快要把裤子给顶破冲出来了。
　　就在这个时候，徐巧忽然把手放在了他的两腿之间，轻轻的隔着裤子抚摸了起来。
　　“姐，别碰，难受。”
　　虎娃几乎是干吼着在说，他的确是忍不住了。
　　“怎么，你还是嫌弃姐的身子脏啊。”
　　徐巧的表情一阵暗淡，手也准备撤离。
　　“不是，这里不方便吧。”
　　虎娃说道，把她的手紧紧的按了下去，让她的手继续给自己抚摸。等会刘姐过来了怎么办啊。“
　　听到这话，顿时徐巧就笑了。
　　“你呀，有媳妇了胆子就变小了，怕什么啊，这里谁能知道啊。”
　　说着，就轻轻的站了起来，伸手就把自己的小裤裤给脱了，露出了一片浓密的芳草地以及神秘之处。
　　“姐的身子，永远是你的。”
　　她说着，两眼迷离。
　　虎娃如何能再受得了，一把就把她抱了起来，就要把她压在床上却被她伸手给推开了。
　　“我们来玩点刺激的好不好。”
　　徐巧说道，眼睛里带着浓浓的情欲。
　　看到她这个样子，虎娃顿时就明白了，自己对她的了解还是不够深刻，这女人，八成是个标准的骚狐狸。
　　昨天晚上如果不是三个大叔级的人物把她给轮了，而是三个小正太的话，八成她就直接顺从了。
　　“怎么玩啊。”
　　虎娃问道。
　　他虽然玩过很多花样，但是却并不想在一个不很熟悉的人面前表露出来。
　　“保准让你舒服。”
　　徐巧说着，就缓缓的把上身的最后束缚也脱了下来，露出了两只饱满的神器。
　　只是因为年龄的缘故，神器有些低垂，不过却不是很影响美感，还是把虎娃给刺激的浑身一震。
　　就在虎娃再次忍不住的时候，就看到徐巧忽然爬上了床，爬到床头，直接趴在了床单上，把屁股高高的举在虎娃的面前。
　　“帮我把后面的东西拔出来，好吗。”
　　她一边说，一边喘息着。
　　虎娃一愣，也爬上床一看，顿时就震精了，因为他赫然看到，在徐巧的后面，赫然露出一根红色的绳子。
　　想了想，他伸手猛的一拉，顿时感觉到一股阻力，继续用力，就听到徐巧叫唤了起来。
　　“慢点，慢点，拉出来，拉出来。”
　　虎娃没再犹豫，他已经知道这是什么了，一用力，就拉了出来。
　　这是一排塑料做的蛋蛋，每个都不大，比鹌鹑蛋能大一些。
　　“真舒服，这是我发明的法子，这样能让前面变得更紧一些，你想不想试试啊。”
　　徐巧喘了一口气，这才冲着虎娃两眼迷离的说道。
　　这个时候，虎娃如何还能忍住，几乎是毫不犹豫，就开始脱自己的裤子。
　　“不错，很不错，看来你是经常被人调教啊。”
　　他说道，就猛的刺入了进去。啊，舒服，主人你真厉害。
　　第一百七十三章 玩死人不偿命
　　不得不承认，这六个字有着无穷的魔力。
　　听到这几个字，虎娃感觉心都要化了，简直是激动死了。
　　“我的天，看来你被调教的挺好啊。”
　　虎娃笑道：“说说，这都是谁平时调教的啊。”
　　徐巧被他弄的舒服的厉害，精神都开始恍惚了，不由自主的就说道：“是我丈夫。”
　　说完，就再次猛的喘息了起来。
　　“我靠，我就说你怎么这么骚，原来你嫁了个这么给力的男人，比哥给力多了。”
　　虎娃眼睛一瞪，说道：“看来有时间我要会会他才行，这种高手，简直就是我辈之楷模啊。”
　　的确，从小到大，虎娃还是第一次在现实中遇到调教自己媳妇的男人。
　　各式各样的花样翻来覆去的玩，一个多小时后，终于，他们停了下来。
　　“我的好弟弟，你还是这么厉害，你不是说要给我出气吗，我们现在就走，好吗。”
　　徐巧缓过气了，从床上爬起来看着虎娃说道。
　　她丝毫不担心会因为这样的罪了自己的上司，她很清楚虎娃的力量，她也不是那种跳梁小丑，也是有几分能耐的，在县里早就多方打听过虎娃，知道他是个相当厉害的角色。
　　“放心吧，你再休息一会，咱们就去，我去和刘姐打个招呼去。”
　　虎娃呵呵一笑，看着徐巧说道，就往门外走去。
　　出了门，并没有看到刘美丽的人影，却看到大门紧紧的在里面挂着，他知道，一定是刘美丽干的，她担心外面有人进来发现他和徐巧的事情。
　　不由心里一阵暖暖的。
　　走过去她那边房间，隔着门帘他能看到，刘美丽还是穿着她那身衣服，斜躺在床上拿着一本杂志正看的认真，两条腿很随意的分开着，大腿根处的神秘丝毫不藏的露在了虎娃面前。
　　“我艹，她竟然没穿底裤，难道是专门在等着诱惑我啊。”
　　虎娃心里想着，想到答应徐巧要去给她出气，不由一阵苦恼。
　　“呀，虎娃，完事了啊，进来啊，怎么，还怕姐把你给吃了啊。”
　　刘美丽这会也看到虎娃，冲着他笑道。
　　说着，也看到了虎娃的眼睛在不时的盯着自己的下身，这会也感觉下面凉飕飕的，不由脸色一红，急忙把两条腿给合住。
　　顿时，虎娃一阵叹息，暗道可惜，脸上却露出了灿烂的笑容。
　　“刘姐，不好意思啊，徐巧姐找我有点事情，我要跟着她去一趟镇里，等我回来了再来看你，好不。”
　　他说道，又补充了一句。不出意外的话，我下午五六点就回来了，天黑之前我反正必须要回来的。“
　　刘美丽本来还在幻想着能和虎娃发生点什么，听到这话，顿时就一阵失望。
　　“哦，你去吧。”
　　她说道：“路上注意安全。”
　　看到她这幅样子，虎娃顿时苦笑着摸了摸鼻子，伸手摸了摸他的脑袋，说道：“好姐姐，我这次回来是准备在村里长待的，难道你还怕我没时间陪你啊。”
　　“你放心，我回来了肯定陪你，只是，我现在是有媳妇的人了，不能和以前没么随便了。”
　　“真的？”
　　听到他的话，刘美丽眼睛顿时就亮了，只是很快就暗淡了下来。你有那么好的前途，再说，你才这个年龄，以后肯定能在仕途上展翅高飞，肯定是哄人的。“
　　她很清醒，知道自己有多大的吸引力，把自己的位置摆的很对。
　　“我是说认真的，算了，这个事情先不说了，等我回来再说吧。”
　　他说道，因为他看到徐巧正在缓缓走过来。
　　两个人又寒暄了几句，徐巧就开着车把虎娃拉着往小风镇里走去。
　　小风镇距离刘家沟并不是很远，徐巧报仇心切，把车开的很快，不到十分钟就进了镇子。
　　到了信用社门口，徐巧一颗不停就带着虎娃往后台走去。
　　办公室里，王启德正在和两个副主任哈哈笑着说昨天晚上的事情。
　　“哎呀，王主任，不得不说啊，徐巧那个娘们的身子真舒服，那个胸啊，真大，我这辈子还没见过这么大的胸，真想再摸上一把啊。”
　　一个副主任在边上说道。
　　“是啊，特别是她那个下面竟然还会吸气，我们昨天准备的不够充分，不然的话，一人来两颗药，怎么都把那个娘们给摆平了。”
　　另一个副主任想起了昨天晚上的糗事，不由有些急促的说道：“要不王主任，我们今天晚上继续吧。”
　　他的眼睛里带着赤裸裸的欲望。
　　就在王启德准备答应的时候，忽然，办公室的门开了，徐巧走了进来。
　　看到她，顿时三个人的眼睛都亮了。
　　只是还没来得及说话，就看到了她背后的虎娃，不由一愣。
　　“你是谁？”
　　一个副主任顿时就皱眉问道，刚刚要责备两句，就忽然看到王启德的脸色变得一阵惨白。
　　不由一愣，正准备出口的呵斥生生卡在了喉咙口。
　　另一个副主任也看到了王启德的脸色，也一阵犹豫没有说话。
　　“呀，这不是王主任吗，怎么，还认识我吗。”
　　虎娃向前一步，看着王启德笑道。
　　他能肯定，王启德肯定是认识他的，在县里开会，他见了自己不止一次。
　　“当然认识了，大龙县哪个人敢说不认识刘秘书啊。”
　　王启德拍了个马屁。
　　心里开始不断的盘算刘秘书和风巧这个娘们的关系。
　　“哟，我这么大名气啊，我怎么自己都不知道啊，你身边这两位，好像就不知道我的名字吧，王主任，您就别抬举我了。”
　　虎娃哈哈一笑说道，眼神里闪过一丝冷光。
　　听到他的话，王启德莫名的生出了一头冷汗。
　　“刘秘书，这个，其实。”
　　他的话还没说完，就被虎娃给打断了。
　　“我知道，你是不是想问我来这里是做什么，好，既然你这么想知道，那我就告诉你，我来这里，是为了兴师问罪。”
　　虎娃说着，带着一脸人畜无害的笑容。
　　“我听说了一件有趣的事情，和你们三个有关，发生在昨天晚上，具体的，我记得不太清楚了，好像是三个领导和一个女下属喝醉酒的故事。”
　　他说着，挠着后脑勺，好像是真的记不起来什么，在努力的回想一样。
　　“你什么意思。”
　　王启德的城府究竟还是不够深，虎娃一句话，他立马就自己先跳了出来，脸色变得不自然了起来。
　　“我没什么意思啊，我就是好奇，来问问这个事情是不是真的。”
　　虎娃笑着问道。
　　听到这话，看到他这表情，王启德和身边两个副主任顿时都有些紧张。
　　他们三个四十多岁还在镇里干主任，足以说明他们本身没有太大的能力，心机和城府都是严重不够数。
　　而现在，就是考验智商和心机的时候。
　　第一个回合的暗中交手，他们在虎娃面前就已经完全落败了。
　　“刘秘书，这个事情当然是假的了，不知道你是从哪里知道的这个消息，最好是把消息源告诉我，我好去调查，究竟是谁在背后毁谤我们。”
　　王启德有些不淡定了，目光冰冷的看着虎娃背后的徐巧，他有一般的把握可以肯定，是这个贱货自己把这件事情说给了虎娃。
　　“哦？听你的口气，你是在威胁我了？”
　　虎娃顿时就笑了。这么说来，这件事情八成是真的了，看来，我有必要让纪检委的人下来一趟了。“
　　“是了，还得让公安局的人来一趟，就算是某些人不招也没关系，我相信，公安局的那群人肯定是有办法处理这种事情的，让人签字画押的事情，他们比较内行。”
　　如果说他前半句话还是在很含蓄的威胁的话，后半句就是直白的恐吓了。
　　公安局那些家伙的手段，王启德当然清楚，镇派出所的一个副所长和他的关系就很好，经常给他吹办案时候的事情，久而久之，关于审讯里面的一些猫腻他也就十分了然了。
　　“你，刘秘书，难道你非要落井下石吗，你就不怕把我们给逼急了，和你鱼死网破吗。”
　　王启德身边的一个副主任咬牙切齿的说道。
　　听到他的话，虎娃的嘴里顿时发出一声不屑的冷哼。
　　“怎么，你不相信吗，我告诉你，不管是多大的官，只要能上来，背后肯定都是有点能耐的，再说了，我们信用社和你们县委根本就不是一个系统的，我们井水不犯河水，以前是，现在也一样，如何。”
　　另一个副主任也说道。
　　王启德则是目光殷切的看着虎娃，希望他能答应。
　　三个人里面，也就他最清楚虎娃的势力有多可怕，经常去县里开会，好多事情，即便不想知道也知道了。
　　“拿给你这么一说，好像我还真不能把你怎么样了。”
　　虎娃表情认真的说道：“是有些不合规矩了，那不然，这样吧，你们陪我玩一个游戏，那我就不为难你们了，你们感觉怎么样。”
　　他说着，眼角露出一阵戏虐的表情。
　　只是，王启德三人现在心里只有虎娃刚刚说的不为难他们的话，哪里能看到他的眼神啊。
　　“好，没问题，这可是你说的啊，你说吧，什么游戏，我能做主，他们两个肯定会答应的。”
　　王启德顿时就拍着胸脯说道。
　　“看来王主任也是个真性情的汉子啊，既然这样，就好办了，我问个事情啊，你这个办公室里有摄像头吗。”
　　虎娃问道。
　　听到这句话，王启德愣了一下，他很想说没有，但是想了想还是说：“有。”
　　“那能不能请你把这些摄像头给关了，我们的这个游戏不适合让别人看到。”
　　虎娃笑着说道。
　　“那个，好吧。”
　　王启德无奈，走到办公桌后面，妆模作样的拿起电话拨了个号码说了一句话，这才冲着虎娃说道：“好了，这边的监控已经关了。”
　　“你能确定吗？”
　　虎娃笑道。
　　他早就看出来王启德是在装，这个办公室他进来的时候就看过了，知道这里没有摄像头。
　　“能。”
　　王启德立马说道。
　　本来就没有，他当然敢肯定了。
　　“好，这就好。”
　　虎娃说着，脸上带着一抹玩味的笑容，两只眼睛猛的变成了金色，冲着三人的眼睛看了过去。
　　顿时，王启德三人只感觉眼前金光一闪，脑袋忽然就感觉到一阵眩晕，身形摇晃了一下，都惊恐的看着虎娃。
　　“你，你对我们做了什么。”
　　一个副主任警惕的问道，脸上带着惊恐。
　　“没做什么，只是激发了一下你们内心的情欲而已。”
　　虎娃很无所谓的说道：“至于后果，一会你们就知道了。”
　　听到他的话，王启德本来还想再问几句，忽然就感觉到小腹里传来阵阵的热流，原本软拉拉的家伙竟然变得坚硬了起来。
　　“啊，这是怎么回事。”
　　他心里顿时一阵惊讶，因为他感觉到不光是自己的家伙硬起来了，同时心里竟然传出了一阵阵奇怪的欲望，看向眼前的两个副主任，竟然感觉十分的冲动，比看到美女的时候还要冲动。
　　好像发情的公狼看到了一头母狼一样。
　　两个副主任现在也是同样的感觉。
　　刚开始，他们还能咬着牙压制自己内心的冲动，只是很快他们就崩溃了，三个男人战作了一团。
　　“他们，怎么了。”
　　看着眼前的一幕，徐巧惊讶的看着虎娃问道：“他们没事吧。”
　　虎娃摇头，说道：“放心吧，他们都很好，只是有些，冲动了。”
　　他说着，露出一脸古怪的笑容。
　　“这，可是，那我们怎么办。”
　　徐巧很快就调整好了心情。
　　她不是白痴，当下就能肯定，这八成是虎娃的手段。
　　“怎么办，看戏呗，好吧，我承认，是有些恶心了。”
　　虎娃说着，看着互相纠缠在一起，衣服已经脱光了的三个男人。
　　“你等我一会。”
　　虎娃说着，从随身的小包里拿出了一部照相机，对着三个人就猛的拍了起来。
　　换了七八个角度，拍完了两卷胶卷，他才停了下来，一面收起照相机，一面看着目瞪口呆的徐巧说道：“现在我们可以走了。”
　　“你，这。”
　　徐巧说不下去了。
　　“你是不是想说，我有些过分了啊。”
　　虎娃笑道：“想想昨天晚上的事情，他们这是咎由自取。”
　　徐巧一愣，同时心里一暖。
　　她知道，虎娃是在用这种方法惩罚他们三个。
　　“你难道不恨他们吗。”
　　他看着她继续问道。
　　“我，当然恨，可是我有什么办法啊。”
　　她苦笑道：“我只是个女人。”
　　听到她的话，虎娃顿时露出一阵冷笑。
　　“我现在就有一个机会，可以让他们三个身败名裂，你想不想看看。”
　　他说道。
　　听到这话，徐巧顿时浑身一颤，就看到虎娃往办公桌旁走去。
　　“我感觉这个方法最有用了，这样省事多了，对于这种害群之马，我感觉没必要让他们继续祸害人了。”
　　说着，他就拿着电话拨了一个号码过去。
　　“是王处长吗，我是刘虎娃，事情是这样的。”
　　虎娃说着，就把这里的事情给说了一遍。
　　听到他的话，电话那边的那个处长明显是愣了半响，才悠悠的说道：“刘秘书，你能确定你说的是实话吗？”
　　“我骗你有意思吗？”
　　虎娃反问。
　　电话那边不出声了。
　　十五分钟后，几辆轿车就停在了镇信用社的门口，从上面下来了一行人，径直就往信用社后面走去。
　　保安本来想要挡，但是看到他们亮出来的证件后，顿时就鸦雀无声了。
　　到了王启德的办公室，看着眼前还在不断纠结的三个男人，顿时，进来的十几个人都愣住了。
　　“我靠，竟然是真的。”
　　带头的王处长震精了，他身后的人也都震精了。
　　“是了，刘秘书，你怎么会在这里啊。”
　　他看着虎娃问道，眉头轻轻皱起。
　　他可说是非常了解虎娃，知道这个家伙的手段非常的多。
　　“这位，是我姐，也在这里上班，本来，我是说我来了一趟，总要来拜访一下里面的几位领导，以后贷款也方便，只是没想到，刚进到办公室里，他们就忽然开始这个样子，我也不知道找谁说，只能给你打电话了。”
　　虎娃一脸无奈的说道。
　　听着他满口胡言的唱天书，王处长却是一点办法都没有，本来还想再呵斥虎娃两句，就听到他说道：“我还拍了几十张照片呢，千年难得啊，我这辈子都还没见过这么宏大的场面啊。”
　　虎娃说着，嘴巴里发出啧啧的声音。
　　王处长顿时就无语了。
　　他发现，自己还是低估了这个家伙的无耻。
　　“那你现在想要我们怎么处理这个事情。”
　　他强忍着怒气看着虎娃说道。
　　“你才是头，你问我干什么啊。”
　　虎娃白了他一眼。你决定就好，是了，如果你想要点其他的东西，我想我姐可以帮你的。“
　　他说着，看向边上的徐巧说道：“放心吧，有我呢，这是你的机会。”
　　“谢谢。”
　　徐巧说道，然后冲着王处长说道：“他们三个昨天晚上把我给，把我给，轮流那个了。”
　　她说着，眼睛就红了。
　　听到这话，顿时王处长的眼睛就爆出来了。
　　“艹，原来是这样啊，我明白了，这事情交给我了。”
　　他说着，立马冲着背后的人喊道：“都别愣着了，小张，先上去拍照留证，其他人，迅速封锁现场，等小张拍完照片了，把人带走。”
　　落井下石，凶狠无比。
　　当你有足够的力量的时候，你就可以玩死人不偿命，不仅不用偿命甚至还会成为受害者。
　　本来，这种小事他是不用来的，但是，因为是虎娃打的电话，而且影响也的确是太大了，所以，他还是来了。
　　“就算是我欠你个人情。”
　　出了门，虎娃看着他笑道。我是不是还要给你说谢谢啊。“
　　王出征冷哼了一下，扭头带着人走了 .
　　第一百七十四章 大结局（全书完）
　　一直等到他们都走了，徐巧才反应了过来。
　　“这些人，是什么人，怎么这么大的权利啊，说带走就带走啊。”
　　徐巧愣愣的说道：“不是应该先双规吗。”
　　虎娃一阵冷哼，说道：“他们的身份，你不用知道，你只用相信，他们的权利比你想的要大的多的多就好。”
　　徐巧没有再问下去，作为一个在体制里混了好多年的老油条，她知道很多事情知道的多了并不是好事。
　　虎娃回到村里，和刘美丽又折腾了一番，等到天快黑的时候，才回到家里。
　　还没到家门口，他就先听到自己家里面传来阵阵热闹的声音。
　　不由一愣，放眼看去，就看到自己家的门口停着十几辆车，都是好车，最差的一辆也是一部奥迪，还是县委的车。
　　“我靠，不会是她们都来了吧。”
　　虎娃虎躯一震，当贼一样，偷偷的摸到了家门口，悄悄的往里面瞄了一眼，顿时就愣住了。
　　可不是咋地，只见庞玉，庞燕，唐嫣，甚至柔情月也来了，忽然，他愣住了，因为他看到了一个身影，一个他最想见到也最不想见到的身影。
　　上官婉儿。
　　自从遇到她的那天开始，他最担心最害怕的一件事情就是有朝一日要在自己家里碰到上官婉儿。
　　他最担心，当自己最爱的两个人碰到一起的时候，他应该怎么选择。
　　院子里，几个女人并不说话，好像都在等待什么，光头，木风，还有刘老虎等人都在后面安静的坐着。
　　王秋艳和上官玉也来了，只是，她们并没有和几个女人坐在一起。
　　她知道自己和几个女孩不一样。
　　她们都是有机会嫁给虎娃的人，但是她，只能是情人。
　　“不行，我不能就这么进去，我要先看看情况才行。”
　　虎娃心思打定，顿时两只眼睛再次放出一阵精光，身形猛的一闪，一跃而上，跳到了门楼上，趴在房顶静静的听着院子里的动静。
　　趴在这里，他也能看到，他爸妈此刻正坐在二楼的房子里发呆。
　　“他爸，你说这可咋办，这么多女人一起来了，清丽可咋办啊。”
　　虎娃妈此刻主要考虑的还是林清丽的想法。
　　毕竟，两个人处了这么长的时间了，她早就把林清丽当成是自己的儿媳妇了。
　　“你先别急，哼，这个兔崽子，就知道给人惹事，清丽多好的孩子啊，都不知道珍惜，整天在外面沾花惹草的，看他回来我怎么收拾他。”
　　虎娃爸说着，长叹了口气。
　　“可是，我也不能把她们对给撵走啊，你也看到了，虎娃的那个上司也来了，人家可是个县长，还有那几个女人，刚刚老虎过来偷偷告诉我说这些都是我们家惹不起的主。”
　　他说着，一阵头疼，他也为难了。
　　他们说的话，趴在门楼上的虎娃听的一清二楚，眉头一皱，也叹了口气，他现在何尝不是和他爸一样愁啊。
　　不过他不是担心得罪这几个女孩，而是担心，伤了她们的心。
　　“姐姐，你说那个家伙是不是知道我们来了，不敢回来了啊。”
　　庞玉终于忍不住了，站起来，有些焦急的说道。
　　“那又怎样，这是他家，他还能不回来啊。”
　　庞燕有些生气的说道。
　　看着身旁一个个几乎都比自己漂亮的女人，她心里不知道有多难受。
　　“要不这样吧，你们都等了一下午了，还没吃饭，我先去烧几个菜，我们先吃饭，吃完饭继续等他，好不好。”
　　林清丽开口了，笑着冲着几个女孩说道。
　　她的心里何尝好受，只是她更加知道，在这个时候，她必须要挺住才行。
　　“我和你一起去吧，正好我也会做饭。”
　　柔情月笑着说道。
　　作为一个优秀的特工，她当然没时间学习做饭这种事情，不过以她的刀功，她肯定能帮上忙，切菜是没问题。
　　“好。”
　　林清丽落落大方的说道，往厨房走去。
　　柔情月紧紧跟上。
　　就在这个时候，忽然门口又是一阵汽车声音响起，几个脚步声传了进来。
　　虎娃顿时心里一紧，等到他看到是花月的时候，不由一愣。
　　“我靠，这个小妮子来干什么啊，我和她之间好像没什么啊。”
　　虎娃想着，就看向了她身边的孙巧，眉头轻轻一皱。
　　他感觉到了一股不对劲，这些女人好像是有预谋的一样，都在今天同时到来了。
　　“糟糕，如果这是别人的预谋，想要把我和我的女人们一起一网打尽的话，那么就惨了。”
　　这个念头刚出来，就被他给打消了。
　　因为他知道眼前几个女人的能量有多大。
　　先不说柔情月，本来就是超级特工，上官婉儿，也不是好对付的主，从小就被人追杀，到现在，早就已经有了自己的一套完整的情报网络。
　　还有唐嫣，这个女人，她到现在都不是非常清楚她的底细，只是知道她和天京唐家有很深的关系。
　　这么想着，他还是不放心，心念一动，体内的十二翼金蝉顿时就猛的煽动它那十二只已经实质化的翅膀，一股磅礴的精神力猛的散发了出去。
　　顿时，方圆数十里的所有声音都纳入了虎娃的耳朵里。
　　从天上的雷声，鸟叫声，到地上蚂蚁爬地的声音，他都听的清楚，半响，也没有发现什么异常的情况。
　　就在这个时候，他忽然听到下面庞玉的话。
　　“姐姐，你说我们接到的请帖是不是假的啊，刚刚林姐姐都说了，她和虎娃只是订婚了，并没有结婚。”
　　她说道：“虽然我也很想嫁给他，但是我知道，他更喜欢的是林姐姐，所以啊，我还是算了吧。”
　　“玉儿，不要说话，安静。”
　　庞燕显然知道的比庞玉要多的多，看了一眼一旁的上官婉儿，轻轻的说道：“拿得起放得下，这六个字终究只是小说里的内容。”
　　“不用猜，请帖是我给你们发的，我只是来讨个公道。”
　　上官婉儿的眼睛里忽然放出阵阵精光，站了起来，环视了一下天空，看着门口的方向喊道：“刘虎娃，我知道你能听到我的声音，你不用出现，只用听我说就好。”
　　她说着，轻轻的咬了下嘴唇。
　　“我知道，这样做不好，可是，我更加不想就这么稀里糊涂的就失去你，我知道，你是爱我的，我只想问你一句，我们几个，你究竟娶谁。”
　　她说着，眼睛死死的盯着门口的方向。
　　听到她的声音，顿时，庞玉庞燕上官玉王秋艳等人都愣住了，厨房里正在洗菜的林清丽和正准备切菜的柔情月都愣住了，竖起耳朵听着外面的声音。
　　这个问题的答案，他们都想知道。
　　房顶上，虎娃知道，自己再也藏不下去了。
　　再藏下去，就是刻意躲避了。
　　无奈的爬起来，在众人惊讶的目光下，从门楼上一跃而下。
　　三米多的高度，对他来说并不是什么障碍，轻轻的落地，看着眼前有些目瞪口呆的众人一阵苦笑说道：“如果我说，我都想要娶的话，可以吗。”
　　他说着，从每个女人的脸上看过。
　　“不行，你只能选择一个。”
　　上官婉儿一脸倔强的说道，咬着嘴唇看着他。
　　虎娃沉默了。
　　他知道她的期待，他也知道她想要的答案。
　　但是，那个答案，他不能给她。
　　他不可能放弃林清丽，但是，他也不可能放下上官婉儿。
　　“我知道，这个事情是我不对，我只能说，我爱你，爱你们每一个人，可是，如果非要我选择娶一个人的话，我只能说，是林清丽，不是因为我不爱你，爱你们，只是，这是我的选择。”
　　虎娃有些无奈的说道：“在很久很久之前，我就做出了这个选择，对不起。”
　　他说着，一脸的愧疚。
　　“不，你不应该娶我。”
　　就在这个时候，一个清脆的声音从厨房门口响起，众人的眼光顿时都看了过去。就看到林清丽正缓缓的走了过来。
　　她还围着围裙，手上还是湿的。
　　只见她很自然的把手在围裙上擦干净，然后笑着看着上官婉儿说道：“我知道你，很久以前就知道。”
　　说完，才看着虎娃说道：“你应该娶的人是她，我知道她在你心里的分量，我也知道，她的身份，她和你在一起，对你更好。”
　　说着，她柔情的看着虎娃，眼神里没有丝毫的负面情绪，只有淡淡的笑容，似乎是在期待。
　　“你是怎么知道这些事情的。”
　　虎娃一愣，然后看向了一旁的刘老虎。
　　“那个，虎娃，我也是没办法啊，现在清丽可是我干女儿，我自然是要向着她说话了。”
　　刘老虎尴尬的一笑，说道。
　　“我靠，干女儿，你的意思是不是我还要叫你干爹啊。”
　　虎娃顿时就瞪大眼睛盯着他。
　　刘老虎干笑了一下，轻咳了一声说道：“那个，按照辈分是应该这么叫，不过如果你不适应的话，可以不叫，清丽叫就好。”
　　“有没有人告诉你，你现在的表情很贱，很欠扁。”
　　虎娃咬牙切齿的说道。
　　这个家伙，还蹬鼻子上脸了。
　　“虎娃，那是我干爹。”
　　看到他这个态度，林清丽顿时就有些不开心了。
　　“清丽，不是，他。”
　　虎娃还想辩解，只是看到林清丽那一副想要发怒的脸，无奈的叹了口气。
　　“好吧，你想怎么就怎么吧，但是，你要给我记住了，我要娶你，不是因为你能给我带来多大的利益，而是因为，我早就发誓，要把你娶回家，你是我的梦。”
　　他说道：“你没资格把我让给别人。”
　　他一脸的倔强。
　　“那好啊，我不嫁可以么，你总不能强迫我嫁给你吧。”
　　林清丽白了他一眼，直接转身往厨房走去，干脆不理他了。
　　“当然不可以了，你不嫁给我嫁给谁啊。”
　　虎娃急忙问道，想要追上去，但是看着庞玉庞燕还有上官婉儿看着他的眼神，脚上就好像是绑了铅块一样。
　　“那你强迫我一下试试。”
　　林清丽的话轻飘飘的飘了过来，然后扭头进了厨房，自始至终再也没看他一眼。
　　虎娃纠结了。
　　“我感觉你应该娶她。”
　　上官婉儿开口了，看着虎娃笑道：“她更适合做一个妻子，最少，我就不会为你下厨，我也不会帮你照顾父母。”
　　“你想要的生活，我给不了你，所以，我选择退出这场竞赛。”
　　她说着，只是脸上带着苦涩。
　　“不是，我不是这个意思。”
　　虎娃急忙说道，只是他也不知道该说什么了。
　　“我已经说过了，我也不做你妻子，我还没玩够呢。”
　　庞玉说着，只是眼睛里带着一抹不开心的表情。
　　她还是个大孩子的性格，能做出这个决定，已经是很痛苦了。
　　“我也不干，我可是圣女，不能嫁人的。”
　　庞燕也说道。
　　忽然，虎娃发现自己成了孤家寡人。
　　一阵凉风吹过，他感觉自己好凄凉。
　　“那个，难道我没人要了吗。”
　　他有些可怜兮兮的说道。
　　没人理他。
　　良久，他才无奈的叹了口气，冲着楼上喊道：“爸，明天你找个媒人给我说上一门亲事吧，随便找个不傻不憨的就行。”
　　“你敢。”
　　他这句话刚落下，顿时庞燕庞玉上官婉儿就齐口同声的冲着他喊道。
　　厨房里，柔情月看着一脸失神的林清丽笑道：“你真的能放下吗。”
　　“我都已经说过了。”
　　林清丽说道，板着脸继续洗菜，只是脸上的失落是个人都能看出来。
　　“其实，你没必要为难自己的，我了解虎娃，在他的心里，你的位置的确是最重要的，或许他有后宫三千，但是，在他的心里，只住着你一个皇后。”
　　柔情月笑道：“你放心，我是不会嫁给他的，我的职业决定我是不能嫁人的。”
　　“可是，这样对你们不公平，这些都是他的责任，他是男人。”
　　林清丽说道：“我不想让他留下遗憾。”
　　“那你就能让自己留下遗憾吗，傻瓜。”
　　柔情月说道。
　　林清丽沉默。
　　一场风波，就这么结束了。
　　当天晚上，虎娃家里前后院的房子都派上了用场，大家都住在这里没走。
　　只是，这天晚上虎娃也悲剧了。
　　几个女人都不让他进房门。
　　深夜，他一个人坐在房顶上，身前放着一瓶二锅头，还有一盘花生米。
　　吃一粒，喝一口，仰天无泪啊。
　　“没必要这么郁闷吧，我能感觉到，她们都放不下。”
　　木风走了过来，坐在他边上，拿了一粒花生米扔进嘴里说道。
　　“他就是因为她们都放不下，这才难受。”
　　光头也爬了上来，手上端着一盘牛肉，还有一瓶白酒。刚切的，还不错，好肉。“
　　走过来，也坐在了虎娃的边上，把手上的牛肉和花生米放在一起。
　　“是啊，你们说我该怎么办，要不，我也学国外的人，买上一个小岛，自己当个国王，那样就没人能管我了，然后我把这几个女人全部都娶了。”
　　虎娃忽然说道。
　　“好，好想法啊。”
　　这个时候，楼梯口传来了一个喘息的声音。哎呀，好几天不锻炼，真身体都不行了。“
　　刘老虎从底下爬了上来，庞青跟在背后，他们两个人的手上都端着几个菜。
　　“怎么，你还真想在楼顶开个派对啊。”
　　虎娃白了他一眼，小声的说道：“叛徒。”
　　“喂喂喂，你不能这么说我啊，我这不是叛徒，我是实事求是好不好，你以为我不说，清丽就不知道那些事情了，我只是感觉我干女儿她有权利知道真实情况。”
　　刘老虎说着，也坐在了地上。
　　叹口气说道：“要我说啊，别想那么多了，就按照你的法子，到国外买个小岛，自己当个国王，然后和我们国家保持良好关系，常年回来住不就好了啊，这样的话你想要娶几个就娶几个，干嘛那么纠结啊。”
　　听到他的话，虎娃不由眼睛就亮了。
　　“真是英雄所见略同啊，终于有人支持我了，告诉你们一个秘密，其实，这个小岛我已经买了，就在太平洋上，距离我们国家也不远。”
　　虎娃说着，就哈哈大笑了起来。
　　“贱人。”
　　几个人顿时都白了他一眼。
    【完结】
