《【美丽的熟女】》


 1

    [pp=【温馨提示】]

    欢迎来到[bcolor=index.php?gid=398,red]色城[/bcolor]人生区观光。

    [/pp]

    作者：wjs7679

    是否首发：是

    2015/5/3发表于

    字数：3118

    我是一个保安，在一家高科技公司上班，每天晚上都在公司的单身公寓中巡

    逻。单身公寓顾名思义就是单身男女住的，这家公司待遇不错，所以员工素质也

    比较高。我每天傍晚上班的时候，正好是公司员工下班回来的时候。公司的美女

    很多，年轻的也很多，花枝招展，打扮时尚，诱人至极。其中我最喜欢人事部的

    刘琦和财务部的王爱爱，两人虽然都不是最漂亮的，但是这两个二十五六的美女

    是最有气质的两位。每天看着这两位下班回房间，我到半夜都会到她们的房门前

    倾听一会，感觉离她们更近更亲了。

    终于有一天，偶遇一个儿时很铁的玩伴，这个家伙小的时候就喜欢吹牛打屁，

    他居然和我说他免费睡过很多美女，看着他那个熊样，我当然不信，当时酒喝得

    也不少了，他见我不信，急的脸红脖子粗的，从包里拿出一盒香，我说你还烧香

    拜佛啊，他从里面抽出一根，递给我，对我说这个就是他的秘密武器，他附在我

    耳边说，点了这个香，无色无味，只要五分钟，美女随便你玩一个晚上。我一听，

    立马抓住这根香，马上就准备跑去试验，他拉住我说，你用的时候，自己先咬上

    一小节做解药，否则把自己给迷倒了。

    当天晚上零点，已经上班的我走到了二楼２０６听见有人说话，我轻轻走过

    去，原来是刘琦在打电话，刘琦好像很高兴，我听见她在电话里说刚下班，很困

    了，喝点热水就睡觉了，我马上把先咬了一小节，然后把一小节香点燃了放在饮

    水机后面，我躲在楼梯上，终于等了将近十分钟，我听见开门的声音，继而听见

    拖鞋的声音，因为饮水机在２楼廊中间，所以当我听见放水的声音后，我马上轻

    轻的溜进刘琦的房间，一进门就闻到一种香香的味道，但我已经顾不了那么多，

    马上钻进了她的床下，我刚在她床下躺好，就听见脚步声，我头一斜，看见一双

    穿着白色的拖鞋的脚走了进来，然后门关上了，而且又从里面锁上了，我摒住呼

    吸，看见那双脚在我面前脱了鞋，上了床，又见轻轻的喝水声，过了大约三分钟

    我听见了杯子放在床头柜上的声音，然后灯灭了。我心里舒了一口气，我仍在床

    下一动不动，又过了十分钟，我拿出手机拨刘琦房里的电话，马上电话响了，可

    是床上的刘琦一动不动，我打了有三分钟，刘琦还是没反应，我放心了，我钻出

    床底，打开了房里的灯，而且连台灯都打开了，我看见刘琦平躺在床上，盖着一

    层薄薄的被子，她的双手放在外面，我先走进卫生间，看见靠卫生间门那里有一

    个桶，桶里好像有东西，我把桶拿到了厅里，哇！里面是刘琦的换洗衣服，我一

    想，噢，刘琦刚下班，洗完澡很困了，所以衣服没洗，里面有刘琦的内裤，乳罩，

    连裤袜，裙子和上衣。乳罩和内裤是粉红色的，而且都有蕾丝，从颜色和款式来

    看，很明显是一套。裙子是深红色的无袖连衣裙，上衣是件白色丝线钩成的，有

    袖的。我拿起刘琦的内裤，闻了闻，嗬，还挺香的，我看了看裆部，有一点点黄

    色，不仔细看还看不出来，乳罩闻起来也很香。我放下她的衣服，走到她的前，

    刘琦睡得正香，我飞快的脱下自己的衣服，我掀开她的被子，刘琦穿着一套白色

    的睡衣，我轻轻的躺在她的身边，她的身上真香，她的皮肤真好，我摸了摸刘琦

    的脸，很滑很细腻，我顺着她的脸往下看，脖子细长，像瓷做的，再往下看，有

    个突起，是她的乳房，我用手隔着睡衣摸了摸，软绵绵的可是很有韧性，我揉了

    揉，好像能感到她的乳头在我的手心，我骑上她的身体，轻轻解开了她的睡衣，

    我解她的睡衣钮扣时，我的手在微微的颤抖，终于我解开了睡衣的五个钮扣，然

    后把睡衣打开，哇！刘琦里面什么也没穿，映入我眼帘的是两个晶莹浑圆的乳房，

    看起来软软的，我用双手捧住刘琦的右乳，刘琦的乳房还真不是盖的，我的双手

    刚好捧的过来，我一头扎进了刘琦的乳沟，一股醉人的体香扑鼻而来，我轻轻的

    舔了舔她的乳房，给人一种饱满细腻的感觉，她的乳房很白，而乳头和乳晕则是()

 2

    淡红色的，乳头呈圆球形，乳头上有很多小小的突起，我轻轻把她的右乳头含在

    嘴里吮吸起来，虽然没有吸出来什么，可是仍让我兴奋不已，我的鸡巴早已勃起

    了，龟头顶在刘琦的睡裤上，我马上把她的睡裤给扒了下来，里面是件白色的小

    内裤，有蕾丝花边，我看见刘琦的阴部给内裤裹的紧紧的，微微隆起，我凑过鼻

    子深深的闻了一下，一种淡淡的幽香令人陶醉和兴奋，我的鸡巴已经涨的有点痛

    了，我飞快的扒下刘琦的内裤，我也不管那么多了，将她的双腿分开，我压上她

    的身体在她的双腿之间，我的鸡巴顶在刘琦的阴部，龟头和她的阴毛摩擦让我更

    加兴了，我直起身子，跪在她的双腿之间，我用手扶着龟头向她的阴道进军，我

    的龟头插进了刘琦的大阴唇，龟头顶在柔软的小阴唇上，我松开手，又压在她的

    身上，我的双手放在刘琦光滑的肩上，然后双手往下一扒，全身往上一挺，龟头

    一下子就插进了刘琦的阴道，摩擦的感觉特棒，因为刘琦阴道未分泌出润滑的液

    体，所以我插进时就像强奸，我停了下来，我的鸡巴正在刘琦的阴道中，我静静

    地体会这种刺激的感觉，刘琦的阴道收缩性很强，紧紧的裹着我的鸡巴，从龟头

    到根部，全部都有感觉，我看着刘琦的脸，刘琦仍然闭着眼睛，面容平静，很显

    然她对发生在她身上的事没有知觉，我见刘琦的双唇挺性感，我吻了上去，又用

    舌头舔了舔，嗯，味道不错，我的舌头顶开了她的牙齿和她的舌头搅和在一起，

    我甚至把她口水都吞了进去，味道真的不错，我的下身也没闲着，早就开始抽插

    起来，我的鸡巴在刘琦温暖的阴道里来回冲刺，我的嘴和双手也在刘琦的胸部流

    连忘返，我已经失去了意识，只知道挺动下身，双手揉弄，嘴就是吮吸，龟头传

    来的阵阵销骨蚀魂的酥麻令我更加卖力，终于大约十多分钟，我高潮来了，我将

    我的精液痛痛快快的射进了刘琦的阴道深处，我则趴在她的双乳间喘着粗气。刘

    琦给我的感觉就是——－太爽了。我歇好以后将一切恢复原状，又看了刘琦一眼

    才走。

    终于完成了一个愿望，现在我开始准备把魔爪伸向王爱爱了，我每天上班都

    在注意着她的房间，看能不能有机可乘，终于在第四天，我抓住了机会，当天我

    走到五楼，我正好看见王爱爱从电梯里走出来，她没有看见我，我看见她打开房

    门走了进去，门没有关严，留一条缝，我将密香轻轻的吹了进去，就这样我等了

    大约五分钟，里面什么声音都没有，我推开门走了进去，我看见王爱爱正坐在椅

    子上，她已经昏到了，我把门反锁好后，走到她的身边我一打量，她穿着一件黑

    色的连衣裙，透过连衣裙可以看见她的乳罩也是黑色的，我忍不住了，我现在只

    想发泄，我把她抱起来让她坐在桌子上，我把连衣裙背后的拉链拉下来了都快到

    腰部了，我有把她的裙子往上一掀，里面是一件黑色的连裤袜，我一下子也扒了

    下来，她的内裤居然也是黑色的，我飞快的扒了下来，她的阴部的阴毛不少，黑

    乎乎的一团，我脱下裤子，露出早已翘的高高的鸡巴，我扶着龟头对准她的阴道

    猛地一顶，鸡巴一下子就插进了她的阴道，嗬，王爱爱的阴道还挺紧的，我的鸡

    巴给她暖暖的阴道温柔的吞噬了，我低头只能看见我的鸡巴根部和她的阴部紧紧

    的贴在一起，我开始在王爱爱的阴道里抽插起来，干涩的阴道摩擦力特别大，摩

    的我的龟头很爽，我的手也没有闲着，我把她的连衣裙从她的颈部拉到腰部，露

    出黑色的乳罩，我从她的背后解开了乳罩，她的乳房还不小，但是因为毕竟快三

    十岁了，所以有些下垂，乳头和乳晕都是深褐色的，乳头是小圆柱形，我双手揉

    了上去，她的乳房软绵绵的，手感很好，我松开手，一头扎进了她的双乳之间，

    双手则一边一只把她的大腿抱在我的腰间，就这样我的嘴不停地吮吸她的乳头，

    亲吻和舔她的乳房，下身则不停地冲击她的阴道，口中和龟头两处不停地受到刺

    激，五分钟后我泄了，精液一滴不剩的射进了王爱爱的阴道尽头，真爽！

    公司两个最有气质的美女都被我迷奸过了，我感觉我的人生目标开始多了起

    来，人事部和财务部还有一些美女长得也不错，想的我都笑了，突然我想起来我

    的迷香已经用完了，可是该死的我当时急着试验，没有留那个儿时的玩伴电话，

    哦，感觉天要塌了！

    [本帖最后由hxsoft于2015-5-721:04编辑]＊＊＊＊＊＊真的有这种香吗？不过估计有了我也不敢还是放心大胆的意淫吧

    文章也不错啊就是细节少了点

    感谢楼主＊＊＊＊＊＊作者前文说就一根而且已经点了，下文又出现了一根，交代的不清楚，额没有湿润的逼，直接进入很痛的吧＊＊＊＊＊＊吹牛的吧，哪小说里杜撰的东西？逼没湿润，直接插不仅女人疼，男人也很疼的。＊＊＊＊＊＊作者的小说很不严谨，女的睡觉会睡的这么死吗，什么都感觉不到吗，而且都没又前奏，不需要润滑就进入吗？场景也很简单，对女体的描述也很一般，感觉作者需要再加强了。()

 3

()