
【美妇攻略】


作者：hellcat1




　　　　　　　　　　　　　　　　第一章



　　２０１９年６月，李文德看着手中的化验单，无法相信刚刚过完２５岁生日的自己就接到这种噩耗，胃癌晚期。耳边已经听不清医生在说什么，昏昏沉沉的走出医院，看了眼北京难得的蓝天，心中渐渐平静下来。

　　「我该做点什么？」李文德不禁问自己。从小在加拿大留学，研究生毕业后在爷爷奶奶的劝说下回到了祖国，在银行找到了一份还算不错的工作【大客户经理】，年收入也能挤进百万行列，车子房子票子都有了，要说缺憾，就是没有一个合适的灵魂伴侣。更准确的说，是找到了对的人，但奈何她已为人妻。

　　李文德打开手机，在微信上找到她，【李贝爱小鱼】，看着头像中她与女儿的自拍照，穿着洁白的连衣裙在海滩上亲吻５岁的女儿。李文德轻轻抚摸手机屏幕，暗暗下定决心，「既然上天要亡我，那我何必还顾虑其他，我一定要得到你！」

　　李贝今年３５岁，比李文德整整大了１０岁，有一个漂亮的女儿，老公是武警中尉，今年４０岁。李贝年轻时是国航的空姐，１６８公分的身高，皮肤白皙，双腿纤细，胸部不大但也不算是贫乳，配上南方特有精致面容，属于那种越看越漂亮的女人。在一次偶然的情况下预见了她现在的老公，从相见相识相恋一共用了２个月的时间，在双方父母撮合下，第３个月完成了闪婚。当时她的公公还在武警任职，为了早日抱上孙子，便安排李贝到现在的银行工作当【客户经理】。但随着她公公退休，加上以前的领导也调离了岗位，许多老客户不再从她那存款，业绩一降再降，工资也大不如前。

　　李文德回到银行，整理了一下心情，推开自己的办公室，在电脑上调出了李贝的档案，看着她逐年降低的业绩，心中慢慢有了计划。李文德走出自己的办公室，在办公区拍了拍手，说道「大家注意一下，１０分钟后在会议室开会，传达总行最新的指示精神。」说完，李文德特意看了一眼李贝，她穿着白色无袖上衣，黑色７分长裤，脚上踩着黑色露趾高跟鞋，肉色短丝袜包裹着白色的脚面上隐隐
能看到几条青筋，脚趾涂着深红色指甲油。

　　「真美啊」李文德不禁感叹，以前虽然喜欢李贝，觉得她有一种特别的美丽吸引自己，但自从打听到她已婚而且有了孩子后就收起了心中的躁动。胃癌晚期打开了李文德已经关起的大门，他不在乎世俗礼法，自己都要离开这个世界了，何必被这些跳跳框框所拴住。

　　会议室中，李文德照例说了一番官面话，然后拿起手中的文件，说道「下面说一下咱们营业厅的业绩考核，我这里不点名，相信大家心里都清楚，行长对今年的存款业绩很不满意，特意叮嘱我，对不能完成任务的人要严肃处理，我这里先表态，我个人是非常理解大家的，现在整体的经济状况都不太好，要说拉存款的难度，我是知道的，但行长的命令我不能不执行，现在我正式的通知大家，三
个月后业绩最后一名的员工，考虑辞退！」话刚说完，底下的员工炸了锅一般，尤其是那些平时业绩不出色的老员工，这些人都是靠着上一任提拔进来的，当关系离开之后，业绩是每况愈下，以前大手大脚花钱习惯了，谁能接受辞退这种事。李贝也是面露难为的表情，她已经连续几年业绩垫底了，她没有信心在未来三个月内排名不是最后一名。

　　「李姐，稍后请来一下我办公室。」李文德对李贝说了声。李贝面对李文德，尽管对方比自己小了１０岁，但职位上的差距让李贝心中忐忑不安，这位小领导一言可以定生死。

　　「好的。」李贝连忙点头答应，她知道自己业绩情况，心里更是慌乱，万一这个小领导把自己开除……李贝无法想象如何偿还刚买学区房所背负的巨大债务压力。

　　散会后，李贝跟随李文德来到了办公室。

　　「坐，喝点什么？」李文德微笑着对李贝说。

　　「谢谢李总，我不喝。」李贝拘谨的说，坐在了办公桌前。

　　李文德拿着把电脑屏幕转向李贝，向她说道「你看看吧，这是咱们行三年的业绩数据，你在这里，连续两年倒数第一，一年倒数第二。」李文德指了指屏幕，接着说「这是今年的数据，截至到今天，你的达标率是１０% ，不瞒你说，目前考核你是最后一名，离倒数第二名相差１５个百分点，你明白我说的意思吗？」

　　银行系统内的业绩考核虽然不保密，但每个人都不希望其他人知道自己的考核结果，李贝明显没想到自己距离倒数第二名差了整整１５个百分点，换算成人民币，大概是３００多万的银行存款，这笔钱从哪去找。

　　「李总，我……我真的很努力，每天都有打电话给客户……」李贝慌忙解释，她心中更加不安了，如果真是这样，那自己无论如何也完成不了这样一笔巨大的差额。

　　李文德没有等李贝解释完，挥了挥手，说道「李姐，你是咱们行里的老员工，咱们行里的情况你是知道的，存款年年下滑，行长每周给我打电话问我进展，你说我怎么办，看看这，」李文德指着自己的头发，「我已经掉了不少头发了，再这样下去，不用等到我３０岁，我就已经是光头了。」

　　李贝双手紧握，不算丰满的胸部起伏着，她担心自己被开除。

　　「李总，我去年才买的学区房，贷了２００万，每个月要还款，我真的不能没有这份工作……」李贝求情说道。

　　「李姐，你的情况我清楚，我也知道你贷款买房，你的贷款还是我亲自向行长求情批下来的，要知道年利率４。９% 的利息现在可没有了。」李文德笑着对李贝说。

　　「啊，原来是你帮忙的啊。」李贝惊讶的说，她没有想到自己轻松拿到基础利率贷款都是因为面前这位小李总。「太感谢李总了，我……我真不知道怎么谢您。」李贝忙说。

　　李文德笑了笑，说「不用说这么见外的话，你也姓李，我们是本家，而且你是我的人，我当然要帮你。这次把你叫进来单独谈话，也是为了帮你想想办法。最后一名是肯定要辞退的，这个是行长定下来的，我改不了，但是我可以和你一起想想办法，如何超过倒数第二名。」

　　李贝没有在意那句「你是我的人」，她也没有细想李文德为什么会帮助自己，李贝站起来弯腰鞠躬说「谢谢李总这么帮我，我一定会好好工作的，不会让你失望的。」

　　李文德眯着眼，在李贝弯腰鞠躬时，恰好可以看到李贝衣内的风光。李贝穿着白色无袖衫，领口是Ｖ形，有些宽松，能够看见白色胸罩和半边白腻的乳房，晃的李文德心中痒痒。

　　李贝没有注意到胸前已经被李文德看到，她满心的欢喜，期待着她的李总帮助她度过难关。

　　李文德收回目光，对李贝说「李姐，从我来这里的第一天我就注意到你了，毕竟是咱们行的行花，不为别的，就为了以后能天天看到你这样的美女，就能提升我们男同胞作战的气势。」

　　李贝听完脸「刷」的一下就红了，眼前的这位小李总对自己的称赞让她有些欢喜，也有些紧张，忙摇头说「哪是什么行花，我已经３５岁了，孩子都５岁快上小学了，已经是老女人了，千万别这么说。而且咱们行的行花是彩妮，她比我又年轻又漂亮。」

　　韩彩妮是名副其实的白富美，与李文德同岁，父亲是总行的副行长，母亲是规划局的处长，大家都知道她是来行里历练的，不知道什么时候就会高升。韩彩妮的身材是黄金比例，１７０的身高，酷爱运动，一双大长腿就能玩上１０年，人鱼线桃子臀那都是标配。尽管韩彩妮是行里公认的行花，但李文德还是更喜欢李贝，喜欢她的温婉。

　　「彩妮虽然也漂亮，但是没你好看，我是实话实说。」李文德一脸正经的说，然后不等李贝尴尬的想措辞，接着说「这样吧李姐，这周末有个大客户请我去打高尔夫，你和我一起去，如果能拉来存款，就算你的业绩，怎么样？」

　　李贝还没从他上一句略有挑逗的话语中反应出来，就被这条好消息砸晕。开心的说「那太感谢李总了，我一定完成任务，拉来存款。」

　　李文德笑了笑，看了眼手表，对李贝说「李姐，你看这也快下班了，要不晚上一起去吃个饭，我介绍一下客户，你也好有个准备。恰好今天有个电影不错，你也知道，我一个单身汉看电影多没意思，今晚要是有空你就陪我一起去看吧。」李文德说完，眼睛盯着李贝的双眼，真诚的邀请。

　　李贝听完，心里很乱，她不知道李文德这个邀请是什么意思，难道小李总对自己有好感？可想了想又觉得不可能，李文德年纪青青就是大客户经理，行长的得力干将，听说家里背景深厚，与韩彩妮更是郎才女貌的一对，不会看上已经年老朱黄的自己。

　　李贝找了无数个理由，她不想放弃这个机会，也不想这么快就驳了他的面子。难道除了小李总，还有其他人能够帮助自己吗？

　　「好的李总，我这就去收拾一下。」李贝最后还是同意了。

　　等李贝走出办公室，李文德开心的握了握拳头，好久没有这样激动了，他要好好的计划一下今晚的行动，如何才能让这位美妇接受自己。他选择今天行动也是经过深思熟虑，李贝的车今天限行，晚上自己可以送她回家，这样可以有更多的机会独处。

　　到了饭店，点好餐之后，李文德问李贝「李姐，你也是咱们行的老人了，怎么业绩下滑那么厉害？」

　　李贝苦涩的叹了口气，说「不瞒李总，我以前是空乘，结婚后公公托人找的这份工作，之前公公还没退休，能介绍客户来存款，等他退休后，那些老客户哪还搭理我，都提款走了。我又不认识有钱人，只能通过打电话拉客户了，现在经济不景气，哪里有人还愿意存款。」

　　「喔，那你老公呢？他不能帮帮你吗」李文德问。

　　「他，他就是一个武警官兵，我认识他的时候是中尉，结果到现在他还是中尉，当初他的兵都爬到他头上了……」李贝颇有怨念的说道。

　　李文德心中一喜，夫妻感情不和，这样他的机会提高了不少。

　　「李姐，也许姐夫今年就高升了呢，别想这些不开心的。」李文德拿起水杯，向李贝示意了一下。

　　李贝苦笑着摇了摇头，碰了一下杯子后说道「那就借你吉言，希望如此吧。」

　　李文德不希望她心情低落，岔开话题说道「周末这个客户很重要，是我爸爸的老朋友，王叔。他是做房地产投资的，在三环有一个住宅小区项目，马上就要开盘回款了。我打算让他把回款的钱存在咱们银行，到时候就算指头缝中流出来一点，也够你业绩考核了。」

　　李贝听完，果然忘掉了不开心，说道「那真是太好了，不知道王叔喜欢什么？我想提前准备好礼物。」

　　李文德心想，王叔是自己的长辈，也是老爸的好友，存款就是自己一句话的事，但为了得到李贝，李文德想了想，说「王叔这个人什么都好，就是有些那个，你知道吧。所以到时候你牺牲一下，穿个短裙，晚上吃饭的时候多敬几杯酒，我估计就拿下了。不过你放心，有我在肯定不会让你吃亏的。」

　　李贝听完心中慌了下，担心自己会不会羊入虎口，但李文德保护的承诺让她心中定了定，为了工作，她决定还是要去。

　　「好的李总，我酒量不大，到时候你一定要帮我啊。」李贝说。

　　「没问题，放心吧，你是我心中的女神，我怎么能看到你受伤害。」李文德笑着说。

　　李贝听完羞涩的笑了笑，撩起耳边的头发，红着脸说「哪有什么女神，我已经老了，是老女人了。」

　　「别胡说了，你要是老女人，那全天下的女人都是奶奶辈的了。」李文德摇了摇头说，「李姐，其实如果我早点认识你就好了，我肯定会把你娶到手。」

　　李文德这样说其实有点冒险，他清楚这番话等于是变相的表白，很可能会把眼前的白羊吓跑。但他没有时间了，胃癌晚期，天知道什么时候就会见上帝。

　　果然，李贝听完就清楚了眼前的小李总心思，他喜欢自己。可这怎么可能呢，李贝想不明白，自己虽然算得上漂亮，但和韩彩妮相比，明显对方更年轻更漂亮，而且自己也有了孩子。

　　「李总你别开玩笑了，就算我年轻１０岁，但那时候你才１５岁，还是个孩子呢。」李贝机智的答复，「咱们行里人都说你和韩彩妮是一对，我看她对你也有好感，你要好好把握啊！」

　　李文德知道今天肯定不会有结果，只要把意思表达出来，在她心中留下个根就算完成任务。

　　「韩彩妮？虽然她是白富美，但我从来没想着能和她走到一起，她不是我喜欢的类型。」李文德说。

　　「哦，那你喜欢什么类型的？」李贝好奇的问。

　　「我喜欢……怎么说呢，就像李姐你这样的。其实我在海外读书时认识不少女孩，也都很漂亮，但都没有那种让人心动的感觉，你能理解我说的意思吗？」李文德笑着说，他不想表现出太认真，那样会吓到对方。

　　李贝听完耳根更红了，说「我这样有什么好的，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋。其实心动的感觉都是冲动，我以前就是太冲动了，才会闪婚。」

　　李贝身材纤细，没有韩彩妮的健康丰满，胸部也没韩彩妮大，但岁月赋予了她成熟的魅力。

　　李文德明白她说的意思，她在委婉的告诉自己，不要冲动。

　　「姐夫真幸福，能渠道你这样的美女，我祝福你们。」李文德不想继续这个话题，接着问「对了，你女儿今年应该有５岁了吧，是不是明年就要上小学了？」

　　李贝心中舒了口气，小李总再说下去，自己都不知道应该怎么回复了。

　　「是啊，小鱼明年就上小学了，我正为这事烦呢，为了她上学才买的房子，但买完后哪知道今年政策又变了，需要户籍满２年才能上育强小学。现在正托人打听，看能不能通融一下。」李贝烦恼的说。

　　「哦，还有这种事？育强小学，我有一个朋友在那，到时候帮你问一下。」李文德心中一喜，又可以帮她一件事，这样以后她会不好意思拒绝自己。」真的啊，那真是太谢谢你了，今天这顿饭我请客。」李贝高兴的说，没想到小李总在教育方面还有人脉关系，相比下来，自己的老公真是没用，岁数都活到了狗身上。

　　「别，这顿饭我请，哪有让美女掏钱吃饭的。这样吧，一会电影票你来买，你请我看电影。」李文德说。

　　「好，电影你挑，票我买。」李贝答应道。

　　吃完饭，俩人买了饮料和爆米花，在售票处，李贝问「李总，你想看什么电影？」

　　李文德没有回应，他仔细看了看屏幕上的电影名称和座位情况，选了一个比较冷门的电影。

　　「就这个电影吧，坐这里，两张票谢谢。」李文德对售票员说，指着最后一排靠墙的两个座位。

　　李贝看了眼，心中暗想「小李总不会想要对我做什么吧，怎么选了这么一个电影，坐在最后一排，这哪是看电影啊。」

　　李文德选的这个座位很有讲究，最后一排不会有人打扰，光线也很难照到靠墙的角落，向前隔着四排的位子有人坐，这样就算自己做点出格的事，碍于面子李贝也不会大声说话。

　　李文德选好后，示意李贝付款。他心中狂跳，如果李贝同意付款，就代表她接受下面将要发生的事，一个成年女人如果连这点判断都没有，不是装傻就是真傻。

　　李贝傻吗？明显不傻，她只是给自己不断的找借口，小李总那么年轻英俊，有那么多喜欢他的女孩，自己已经人老珠黄了，肯定不会对自己有想法，也许是他正好喜欢看这部电影，也许是他习惯坐在角落……

　　李贝装傻，她清楚看这场电影背后的意思，只是她没有办法，工作需要小李总，孩子上学也需要小李总。

　　李贝默默的掏钱，在售票员有些审视的目光下，强装镇定的买完票。

　　李文德心中狂喜，控制住自己的表情，一路无话的和小李总进入到电影院。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章



　　进入电影院后两人落座，电影还没有开始，正在放着广告，李贝有些紧张，有些羞涩，又有一丝说不清道不明的心思盘旋着，她不断的暗示自己，「一定是自己想太多了，小李总那么优秀，怎么会看上我呢？」

　　李文德用余光瞄了眼李贝，有些好笑，看着她死死的抓着饮料杯，目光有些呆滞的看着银幕，真是可爱啊。

　　李文德用手肘碰了一下李贝的胳臂，问道「李姐，平时来电影院看电影吗？」

　　李贝感觉有些压抑的环境立刻有所缓解，忙回答道「哪有时间看电影啊，下班了就要去接小鱼，回家了还要做饭，晚上辅导孩子学习……我已经快记不起上一次看电影的时间了。」

　　「啊，没想到你平时下班后那么忙啊，小鱼的爷爷奶奶和姥姥姥爷呢？他们没有时间照顾小鱼吗？我记得你公公几年前就退休在家了。」李文德问。

　　「没有，我公公身体不好，婆婆要留在他身边照顾。小鱼的姥姥姥爷在老家呢，家里搬了新家，虽然房子是贵了，但面积却小了不少，一间一套４９平米的房子，过来了也没地方住。」李贝有些苦涩的说。

　　「这样啊……我觉得吧，人这一辈子，年轻时加起来也就短短２０几年可以潇洒，刨去睡觉的时间，能有１０几年的时间不错了，上班又占用了大部分时间，剩下来的又能有多少呢？对了，你后悔过结婚生子吗？」李文德问，他想向李贝灌输些负能量，让她对目前的生活不满，其实实际也是如此。

　　李贝叹了口气，说「有时候真的很怀念年轻时的自己，当空姐那些年，虽然没挣什么大钱，但生活一直很滋润，天天飞不同的国家城市，和我那些好姐妹一起去购物旅游，想想都觉得很怀念。结婚后生活压力大了，需要想的事多了，也没有了以前的轻松自如……不过我不后悔生下小鱼，她就是我现在生活的全部动力。等你有了孩子就知道了，孩子带给你的快乐是任何事情都无法替代的。」说
到这，李贝脸上明显露出了幸福的笑容。

　　李文德看着李贝的笑脸，有些痴了，她此时是那么的美，美的让他不忍心破坏她的生活，美的让他可以付出一切。这个念头仅在脑海中转了一圈就被踢出去了，他没有时间了，不想留下遗憾的走，而李贝是他现在的全部动力，他要得到她，不仅是身体，还有灵魂。

　　李贝见李文德傻傻的盯着她看，收拢起笑容，有些羞涩的低下头喝了一口饮料。

　　李文德回过神，缓和气氛的说「其实我也喜欢小孩，特别喜欢。以前我邻居家有一个小妹妹，我经常给她买礼物，她和我关系特别好，我回国前她还哭了一场，舍不得我走呢。」李文德开始瞎编，他希望得到李贝的认可。

　　李贝笑了声，说「没想到李总你那么有小孩缘。」

　　李文德得意的说「当然了，等过段时间咱们公司组织团建，你带着小鱼一起来玩，让你见识一下我的小孩缘。」

　　李贝问「啊，什么时候组织团建啊，我怎么都没听说？去哪啊？」

　　团建活动当然是李文德临时起意，就是为了创造机会和李贝在一起，要想得到眼前的美妇，小鱼是关键，必须让小鱼认可自己。

　　李文德答「其实行里早就准备了，一直没通知大家，就是因为６月份孩子都放假了，考虑到有孩子的母亲出行不方便，所以行里在研究方案，争取所有员工都可以放心的出行。你放心，现在已经解决了你们的后顾之忧，经研究决定，咱们这次团建活动目的地在泰山，有孩子的员工带上孩子一起，费用行里解决，这样既能增强员工的身体素质，也能让大家更加团结，又解决了孩子问题，一举多得。」

　　李文德称赞了自己的机智，让行里的女员工带上孩子去旅游，这样避免了李贝老公出现搅局，而团建活动被李文德描述的像是经过一番深思熟虑，这样可以让李贝不好意思请假。

　　果然，李贝听完点点头，说「那太感谢领导为我们着想了，到时候我一定带上小鱼一起参加，之前她就嚷嚷着说想去见识一下祖国山河呢。」

　　这时，电影开始了，讲述的是一个算命先生在都市里面艰难的生活，当然是不允许有任何的封建色彩，所以算命先生的能力当然是假的。

　　影片放完开头，介绍了主角背景，李文德眼圈一转，计上心来，对旁边认真看电影的李贝说「你相信算命吗？」

　　李贝听完摇摇头，说「我不信，都是假的，要是真有这个本事，那早就成首富了。」

　　李文德说「其实吧，我小时候，我太爷爷教过我算命，我算命很准的，人称半仙李。」

　　李贝不信，小声笑着说「那李半仙，你帮我算算我的命吧。」

　　李文德面作严肃，侧过头对李贝说「你还别不信，我要是算准了，你请我吃饭。」

　　李贝根本不信李文德算命的水平，点头说「没问题，算准了我请你吃大餐。」

　　李文德突然捉住李贝的左手，握在自己手中，对还没有反应过来的李贝说「你瞧好吧，我这就帮你算，我算命要先从手开始，现在太黑，我可以摸你掌纹来推算。」

　　李贝左手被捉住了，下意识的挣扎了一下，发现李文德的右手握得很紧，她不知道李文德是在和她开玩笑，还是想揩油，忙急声说「那先别算了，等电影放完出去再算吧。」

　　李文德哪肯，第一次握着心中女神的小手，手有些冰凉，柔若无骨，紧张的小手想要挣脱他的掌握，李文德的手又紧了紧，确定她挣脱不了后，说「你放心吧，我算的很灵的，你等我算完告诉你，你就知道我的厉害了，难道你觉得我在骗你吗？」

　　李贝不知所措，她从来没有经历过这种情况，就算是当年和她老公约会，也是好几次接触后才允许对方牵手。「难道小李总真的会算命？」李贝给自己找着借口。

　　「那，那你快点算吧。」李贝低声说着，像是受惊的小猫一样。

　　李文德放下心来，第一步很成功，他有些得意，也小声对着李贝耳边说「算不准不要钱，不过我算命需要点时间，你可别催我。」

　　李文德说完，放心的捧着李贝的左手，把五根细长白皙的手指一一打开，光明正大的在她的掌心摩挲起来。

　　皮肤真滑啊，已经３５岁了还保养的这么好，真是天生丽质。李文德假装在推算，其实心思完全放在了手中的触感上。一遍一遍的抚摸，小心翼翼的像是怕吓到对方，殊不知这样更让李贝难受。

　　李贝感受到自己的小手被小李总把玩，她很想制止对方，但也不知道如何开口，「也许小李总就是这样算命的呢？」李贝给自己再一次的找了借口。

　　李贝强装镇定，一脸认真的看着大银幕，但是透过银幕中反射的光线，隐隐约约的让她已经红透了的左耳和脸蛋无所遁形。

　　李文德开心极了，挑逗眼前的美妇让自己获得了无以伦比的快感。李文德不仅抚摸她的掌纹，更是用拇指爱抚着她的五根手指。

　　李贝感觉越来越难过，旁边的小李总有些过分了，这哪里是算命，哪有摸手指算命的？她觉得应该警告一下小李总，不能让他太过分。

　　李贝轻咳一声，对李文德半开玩笑的说「哪有摸手指算命的，你是算命还是揩油啊。」

　　李文德心中早有预案，不慌不忙的对李贝说「李姐，我这是祖传的手艺，一般人根本就不会，我已经好几年没给别人算过命了，需要点时间，你别急。」说完，又开始摸了起来。

　　李贝有些无奈，小李总的理由听起来就觉得荒谬，她现在明白过来，小李总是真的喜欢她，虽然不知道他看上了自己哪里，但对方的行动可以算上性骚扰了。知道对方骚扰又能怎样呢？离席而去吗？那自己的工作怎么办，小鱼的学校怎么办？李贝又想，对方比自己小１０岁，也许只是对成熟女人的好奇，她要想办法去引导对方，行里的韩彩妮就是一个很好的挡箭牌。

　　李贝对李文德说「李总，我和彩妮的关系很好，她之前私下和我说你很帅呢，我觉得你们两个真的很般配。」

　　李文德故作开心的说「是吗，其实在国外这些年一直没有谈过女朋友，我妈管我特别严，天天让我学习学习的，我都不知道怎么和女生相处。」

　　李贝才不信呢，两人第一次出来就找借口握着自己的小手，她也没有揭穿小李总拙劣的谎言，说道「下次我叫彩妮出来，一起吃个饭，让你们彼此都熟悉熟悉，没准我还能成为你的媒婆呢，让我这把年纪的老太婆也能发挥点余热。」

　　李文德听着李贝的建议，知道她是在隐喻他们之间年龄上的鸿沟，也是在撮合他与韩彩妮，李贝希望李文德能把心思放在韩彩妮身上，一个未娶，一个未嫁，好过把时间浪费在自己这个老女人身上。

　　李文德心里暗叹，「你是谁也替代不了。」不过李文德没有拒绝，他对李贝说道「没问题啊，等有机会一起。」顿了顿，他又说「李姐，我从来没交过女朋友，你能不能教教我约会都怎么做啊，我怕到时候露怯，那就太丢人了。」

　　李贝暗啐了一口，说道「我才不信你没交过女朋友呢，你长的又帅，身高又高，还那么有钱，怎么会没有女生喜欢你。」

　　李文德抬起左手发誓道「骗你我就英年早逝，我真的没交过女朋友，我对那些女孩真的不感兴趣，她们太幼稚了。」

　　李贝哪想到小李总会发下这种毒誓，虽然自己不相信他２５年来都是单身，但也不好再继续这个话题，于是说「好好好，我信你。」

　　李文德说「李姐，那到时候和彩妮一起约会，我应该怎么做呢？是像这样拉着她的手吗？」说着，李文德的五指插到李贝左手五指中，然后紧紧的扣在一起。

　　此刻，李贝的心很乱，她觉得小李总太过分了，她急忙用力想把手抽出来，对李文德说「是……是这个样，但我不是彩妮，你别这样握着我的手呀。」

　　李文德没有放手，相反他更加牢握住她的手，故作难过的说「好李姐，我这不是没经验吗，你是我亲姐，就让我先学习一下，省的到时候我丢人，求你了。」

　　李贝听着李文德这样无赖的话，不知道如何反驳，想骂却又骂不出口，旁边的小李总是她的上司，也是她工作的保障。「握握手没有关系吧」李贝给自己找着借口，无奈的只好停止了挣扎，别过脸去盯着银幕，心却已经不在银幕上的故事，此刻她感受着小李总手中的温度在燃烧着自己的心。

　　李文德见李贝放弃了挣扎，兴奋的用掌心摩挲着她的掌心，五指时不时的用力紧握对方的指缝。

　　之后，整场电影双方都没有说话，等终于放映完，谁也不提算命的事。李贝的手心已经出汗，感受着湿漉的手心被李文德的大手紧紧的贴着，李贝想抽回自己的手，挣扎说「好了吧，电影都放完了，可以把手松开了，我都出汗了。」

　　李文德不肯松手，对李贝说「好李姐，你就让我这个新兵蛋子多学习学习吧，等到车上我就放开。」

　　李贝担心出去会被熟人碰上，但固执的小李总不肯松手，已经忍了快２个小时，难道这时候闹掰吗？只好说「好吧好吧，那咱们快走吧，要是被熟人看见了成什么样子。」

　　李文德安慰道「你放心吧，碰见了就说我是你弟弟，咱俩同姓，也许几百年前就是一家呢。」

　　李贝没说话，站起来随着李文德出去。在回停车场的路上，两人十指紧扣，不时的，李文德的右臂贴着李贝的左臂，胳臂一摇一晃的像极了情侣。

　　等到了车上，李文德才松开李贝，李贝连忙把手在裤子上蹭了蹭，一手的汗渍让她觉得很难受。李文德趁着开门的时候，用舌头舔了舔掌心的汗，他自己不爱出汗，所以汗液都是李贝的，品尝着舌苔上淡淡的咸味，李文德兴奋了起来，他从车窗外看着李贝的双脚，脚趾涂着俏皮可爱的红色，被肉色短丝袜包裹着，诱惑着李文德躁动的心。回想起几年前看到的一篇小黄文，计上心来。

　　李文德装作不经意的问「李姐，你手心这么多汗，是阴虚的症状啊，是不是你手心脚心都爱出汗？特别爱吃辣的，睡觉不踏实，一到中午就觉得困，有时还会觉得气喘。」李文德问着他早已知道结果的问题，这些年他一直在观察李贝，她的生活习惯早已了如指掌。

　　李贝的脚和她的手一样爱出汗，所以她在办公室放了一双黑色布鞋，上班的时间穿黑色布鞋，下班了再穿高跟鞋回家。李贝的那双黑色布鞋早已被李文德用各种方法玩了个通透，每当下班员工离开后，李文德就会拿着她的鞋子手淫，一天工作下来李贝出的脚汗很多，布鞋里的脚垫前脚掌位置都是湿的，那略有些酸臭的味道和咸味是李文德的最爱。

　　李贝惊讶的回答道「是啊，我从小就爱出汗，晚上睡眠总是不好，你真是神了，说的都对。」

　　李文德点点头，装逼的说「你这个症状啊是阴虚，不过别担心，我会按摩，只要把穴位按通了，你的症状就缓解了。」说完，李文德看了眼周围没有人，对李贝说「我今天先给你按一下，你感受感受，保管你今天睡个好觉。」李文德不等李贝拒绝，李文德蹲下身子。

　　李贝哪里敢再让小李总按摩，忙拒绝道「真不用了李总，已经很晚了，我还得回家照顾孩子。」

　　李文德捉住李贝的右脚，说「很快就好，１分钟不到就能完事。」

　　李贝的右脚被捉住，连忙把脚往回收，慌忙说「你拿我的脚干什么啊？」

　　李文德用力的把她的脚拉到车沿处，胡说道「脚上穴位很多，你脚爱出汗就是因为穴位不通，我给你按按就会缓解，你晚上也能睡个好觉……你别和我较劲，马上就能按好。」说着，李文德脱下了她的鞋子。

　　李贝羞红了脸，整场电影她都处于紧张状态，不只是手心出汗，脚上出的汗更多，更别提上了一天班，脚上的味道可想而知，在家里就经常被女儿开玩笑的说大臭脚。

　　「你别脱我鞋啊，我……我脚脏！」李贝着急的冲着李文德小声喊道，脚上更是使出了吃奶的劲往回拉，担心声音太大引起其他人注意，那就真是丢死人了。

　　李文德力气比李贝大多了，牢牢的握着她的足踝处，没有让眼前的小脚挣脱，安慰着说「医者父母心，再说了，你脚又不臭，香香的，是我占便宜了才是呢。」

　　这时，李文德左手捉着李贝的脚踝，右手握住了她的小脚，感受着手中已经微湿的丝袜和热乎乎的脚心，鼻子吸了一口有些酸臭的脚味，李文德硬了。

　　李贝快疯了，愤怒、羞愧、还有那么一丝说不明的情绪充斥着内心，此时她不再考虑后果了，她要怒斥小李总，让他知道已婚妇女也不是好撩拨的。

　　李贝的话还没出口，也许是上天看李文德太可怜，恰巧不远处的门开了，一队情侣有说有笑的进了停车场。李贝把刚刚准备脱口而出的怒骂又咽了回去，她一下子清醒了过来，不能让别人注意这里，太难为情了，况且小李总还要介绍客户给她，还要帮助小鱼上学……李贝脑中闪过这些念头，一下子放弃了抵抗。

　　「你……你快点按吧，按完了我就要回家了！」李贝转过头不看蹲在地上的小李总，低声说道。

　　李文德抬头望着那张不知道是因为害羞还是愤怒而红透了的侧脸，也小声回应道「李姐你放心吧，很快就好。」

　　李文德稍稍用力把李贝的右腿从车里彻底移到车外，发现李贝没有抵抗后，双手捧着脚心，用拇指轻轻按压着脚心，感受着指尖的丝滑与湿腻，把玩了一会右脚，说「两只脚都按一下，效果更好。」说着，李文德轻松的把李贝的左脚也
从车内移了出来，这时李贝双脚都搭在李文德的腿上，尽管她的下半身正对着李文德，但李贝羞红的脸却不愿与他对视，紧张的看着缓缓走来的那对情侣，心
跳加速。

　　李文德把她左脚的高跟鞋也脱了下来，见李贝没有看他，忙把鞋子放在脸上深深的吸了口气，顿时一股熟悉的味道扑面而来，太美了，简直是人间美味。

　　李贝听到李文德深吸的声音，好奇的瞥了眼，还好李文德反应快，马上把鞋子放在地上，一手握着一只小脚，慢慢的抚摸着。

　　李贝被他摸的有点难过，自己的脚被老公以外的男人玩弄，让她觉得羞愧。然而心中又有那么一丝丝的窃喜，自己的魅力依然很大，能够吸引小自己１０岁的高富帅。

　　「行了吧，咱们快走吧，有人来了。」李贝见那对情侣按了下车钥匙，对面的车灯亮了起来，连忙挣扎着缩回脚，对小李总低声急说道。

　　李文德也知道李贝害羞，怕她恼羞成怒，以后就没了这种机会，说「好好好，已经按完了。」说完，见李贝的左脚已经收回到车内了，右脚因为姿势问题，刚刚要缩回去，李文德马上握住她的脚心，迅速的把丝袜脱下来放在裤兜里，然后贴心的帮李贝穿好鞋子。

　　李贝惊呆了，但此刻情形不允许她质疑，那对情侣已经走了过来，望了眼李贝和被车门挡住的李文德。

　　李文德站起身来，很绅士的帮李贝关上车门，对对面的情侣笑了笑，从容不迫的进到车里，开车离开。

　　车上的气氛有点尴尬和沉闷，李贝不知道怎么开口，左脚穿着丝袜，右脚却光着，想着想着觉得有些委屈，要不是因为工作和生活，哪里会让他这样骚扰自己。李贝看着车窗外面的灯火，把腿又往里缩了缩，心中对自己有些生气。

　　最终，李贝还是没忍住，她觉得应该好好的和小李总谈谈，她是已婚妇女，有了孩子，不是年轻小女孩了，她应该得到尊重，不然……不然就告他性骚扰。

　　「把袜子还给我。」李贝严肃的小脸对开着车的李文德说。

　　李文德知道，现在的每句话必须都要应对好，否则前功尽弃，李贝可能拼着辞职离开自己，这不是他想要的。

　　李文德脑中急转，缓缓的说「李姐，你知道吗，其实我因为恋足而没有女朋友。这么多年，我没有对谁有过冲动，只有你让我找到了心动的感觉。」说完，李文德脑中回忆起从前的往事。



　　　　　　　　　　　　　　　　第三章



　　「大家注意了，这位是咱们新同事，李文德，刚刚海外留学回来的高材生，以后就是你们的同事了，大家欢迎！」行长领着李文德第一次和她见面。李文德面露微笑，盯着一进门就深深吸引自己的李贝，她穿着银白色的短袖Ｔ恤和浅黄色的长裙，脚上穿着黑色布鞋，扎着丸子头，皮肤白皙，身体修长，双腿纤细。

　　李文德说道「大家好，我叫李文德，希望以后可以和各位前辈多学习，一起为行长排忧解难。」

　　「啪啪啪」的掌声响起，李贝也微笑着鼓掌，看着意气风发的李文德，心想「行里终于来了个养眼的帅哥，行长亲自带来的新人，家里背景一定深厚。」

　　刚刚入职，李文德绕过了实习期和初级业务经理，直接跳到了业务经理，和李贝同级。行长拍了拍李文德的肩膀，笑着说「有什么困难就来找我，小伙子好好干，我看好你！」这下子再傻的人也看出来了，眼前的新人是行长罩的，也许未来不久就是他们的领导了，掌声再次响起。

　　「感谢行长的关爱，我一定好好工作，早日熟悉业务。」李文德忙对行长鞠了一躬。目送着行长离开，李文德选了李贝身边的座位，伸手对李贝说「你好，请多多关照。」李贝忙握着李文德的手，说「你好，我叫李贝，以后有什么不懂的就问我。」

　　看着眼前的美女，李文德感叹回国真是回对了，从来没有对女孩动心过的他，已经感受到心中疯狂滋长的欲望，这是他们第一次见面，是上天安排他们相识。李贝尽管比李文德大１０岁，但俗话说一白遮百丑，更何况李贝是个美女，从外表看李文德根本不信对方已经结婚了。双方初步认识后，李文德坐回自己的座位，心里想着怎么向旁边的美女表白，她一定很多人追，自己近水楼台先得月，不能被别人捷足先登了。

　　想了会，李文德心中有了计较，相信以自己的硬件和软件条件，对方不会拒绝与自己接触，于是扭过身子对李贝说「李贝，你有男朋友了吗？我刚回国还是单身，你看看能否考虑一下我。」李贝诧异的看着这位刚刚毕业入职的小男人，有些好笑的说「小弟弟，你得叫我姐姐，你李姐我已经３０岁，你看看我肚子，已经怀了５个月了。」李贝指了指自己还不大的肚子。

　　李文德晴天霹雳，有些不相信的对李贝说「不可能吧，你看起来好年轻，你是开玩笑吗？」李贝听着李文德真诚的恭维，笑着拿起手机，指给他看看道「喏，你看这是我的结婚照，上面还有日期呢。」李文德一下子万念俱灰，失落的回到办公桌前，好不容易找到令自己心动的女神，奈何对方早已结婚，如今来孩子都快出来了。」

　　李文德不知道是如何度过这一天的，等所有人都走了后，李文德收拾好手中的文件，起身打算离开。当走过李贝办公桌前，下意识的扫了一眼后，眼睛死死的盯着那双黑色布鞋，呼吸粗重起来。

　　李文德有轻微的恋足，这起源于对女性的丝袜和高跟鞋的喜爱，这两样神器把女人的腿完美的展现出来，但他发誓，从来没有一双布鞋能够让自己冲动。

　　李文德心跳的很快，紧张的望了眼早已走光的办公室，他一边默默的嘀咕着「我就看看，看一眼就好。」一边把手伸向了李贝桌下的那双黑色布鞋。

　　「拿到了！」李文德看着手中的布鞋，３６码，黄色的鞋垫，前脚掌的部位印有汗渍，下意识的用手摸了摸，还是湿的。李文德可耻的硬了，因为一双黑色布鞋。他没想过自己会对一双鞋起了淫欲，但脑中闪过李贝精致的面容，又觉得一切是那么的顺其自然。

　　李文德捧着布鞋回到了自己的座位，掏出手机开始拍照，各种角度都照了一遍后，双手托起一只鞋放在鼻下，感觉心已经跳到嗓子眼，终于闭着眼狠狠的把鞋挤在脸上，深深的吸了一口！

　　「啊……」李文德发出满足的叹息声，鼻子摩擦着湿漉的前脚掌位置，闻着酸、臭、香的混合气息，李文德感觉自己的阴茎要爆炸了。

　　李文德深吸了几口，将鞋垫从鞋子里面拿出来，打开手机摄像功能，对准自己开始录像。

　　「这是李贝……李姐的鞋垫，湿的位置是李姐出的汗，我现在要拿它手淫。」李文德说着脱下自己的裤子，把鞋垫紧绕在早已粗大的阴茎上，感受着鞋垫上面的湿润，李文德觉得自己的龟头又大了一圈。

　　拿起另一只鞋垫，贴在自己的鼻子上深深的吸气，同时阴茎上隔着鞋垫的手开始上下套弄着，快感是来的那么的迅速，刚刚套弄几下，李文德就感到要射精，他加快频率，把鼻子下的鞋垫放在嘴里，用力的吸允起来，嘴里尝着鞋垫上的咸味让他一下高潮，像野兽般低吼了声「李姐……啊！！！」一股浓浓的精液射在了鞋垫里。

　　李文德喘了几口粗气，赶紧拿开阴茎上的鞋垫，看着被自己精液洗礼的鞋垫，不禁有些担心，明天李姐会不会看出来？李文德拿起卫生纸，仔细的擦拭起来，最后发现不管怎么擦，被射精的鞋垫依然有些粘，李文德没有办法，只好把鞋子放回原处，祈祷明天不会被发现。

　　第二天李文德到了办公室，看着李贝脚上穿着黑色布鞋笑着对自己打招呼，李文德也开心的笑了，他觉得生活有了动力，美好的一天开始了。这是李文德第一次对李贝的鞋子手淫，不会是最后一次。而另外一件事更加的惊险刺激。

　　夏天的中午总是闷热，李贝又有午睡的习惯，也许是因为怀孕，这一天的李贝中午睡的格外沉。要说平时，借给李文德熊胆也不敢在大中午的对她起歪心思，但恰巧公司其他员工都被叫去训话，李贝因为怀孕躲过一劫，而李文德是行长的心腹，自然留在办公室休息。

　　李贝打着哈气对李文德说「我实在熬不住了，睡一会，如果行长来了叫我起来啊。」说完，李贝便趴在桌子上睡了起来。

　　「放心吧李姐，你踏实的睡。」李文德笑着说。一开始李文德没想过什么，但李贝是那么的吸引他，她今天穿着短袖体恤，因为怀孕而略微隆起的小腹，淡蓝色的裙子搭在她的膝盖上，当目光扫向她的脚时，李文德挪不开双眼了。

　　她的双脚交叉向后伸着，左脚踩着地面，右脚足尖处挂着鞋子，搭在左脚足踝上，她的右脚竟然没有穿上鞋子！看着她露出来的右脚掌，李文德决定留下纪念。他连忙把手机掏出来，装作在地上找笔，「咔咔咔」的对着她的脚心一阵连拍。拍完后回到自己的座位欣赏起来。过了一会，听见轻微的鼾声，李文德发现李贝已经睡沉了。他紧张的望了眼门口，经过一番思想斗争，咬了咬牙，小声的唤了句「李姐……」

　　李贝没有反应，怀孕让她特别嗜睡，这给了李文德天赐良机。他胆子渐渐大了起来，小心的趴在地上，脸凑向她的右脚，深吸了一口气，「啊……真是不一样啊！」闻着她的右脚上的味道，和她鞋子里的味道有些不一样，更真实，更让人疯狂。

　　李文德看着眼前白嫩的小脚，他决定要冒险品尝。他小心的伸出舌头，在她嫩红的脚后跟舔了下，发现李贝没有反应后，便大着胆子舔了舔脚心。李贝哪里知道身下的李文德在做这种变态事，睡梦中还想着老公升值加薪，睡的更加沉稳。李文德见这样舔她都还不醒，便放下心来享用美味。他沿着她的脚后跟舔到前脚掌，贪婪的品味着，等到她的脚掌都沾满了他的口水后，李文德大着胆子把挂在她脚尖上的鞋脱了下来，完整的露出了刚刚藏起来的五颗脚趾。

　　李文德躺在地上，左手拿着手机开始录像，右手轻扶着她的脚踝，伸着头缓缓的把她的前脚掌全部含了起来，用舌头不断舔弄着她的脚趾，咸味充斥着他的味蕾。含了一会后，李文德决定要更加仔细品尝，他挨个吸允着每个脚趾，舌头在她趾缝间认真洗刷，等脚上的味道都进了自己的肚子，李文德用力的在她脚后跟处嘬了几口，脚后跟神经比较少，皮肤也比较厚，不会弄醒她。李文德用门牙小心的刮着她脚后跟上的皮质，在嘴里回味一番后咽了下去。

　　品尝一番后，李文德觉得时间差不多了，随时会有人进屋，便打算收嘴，刚要起身，看见李贝左腋下暴露在外面。因为天气炎热，李贝把她Ｔ恤上的短袖收在了肩膀处，而因为睡姿她的左腋下恰好完美的展现在李文德眼前，李文德凑上前去仔细观察，李贝的腋下长有稀疏的腋毛，腋毛上挂着零星的汗珠，仔细闻有一股淡淡的腋臭味，像孜然与醋孕育出的芬芳。

　　李文德用舌尖舔了舔腋毛上的汗珠，回味了一下口感，只有汗的咸味。见李贝还在睡觉，心里一横，想着大不了被发现后辞职，便整张嘴覆了上去，将腋下含在嘴里允吸了起来。李贝这时感觉到腋下有些痒，梦中梦见有条蛇滑腻的盘旋在自己腋下，便「嗯」了一声。李文德听见了李贝的声音，但此时他已经不顾一切了，依然含着腋下，舌头一遍一遍洗刷着她的腋毛，嘴里感受着特有的咸味与
酸味，他决定今天要一次吃个够。

　　幸运的是李贝没有起来，她梦到那条淫蛇不断刺激着她的腋下。腋下是李贝的一个敏感区，从来没有被人开垦过，她也不知道被舔弄腋下会让自己兴奋。李贝不愿意醒来，她舒服的小声哼着，裙子下的双腿开始扭动，怀孕后很久没有同房了，她需要这个春梦，尽管这个春梦的主角是条蛇。

　　见李贝这都没有醒过来，李文德受到了鼓舞，他放心的开始用力吸允她的腋下，「嗞嗞嗞」的声音让有些安静的办公室淫荡起来。李文德边吸允边撩开了她的裙子，斜眼看见她白色的内裤已经湿了。

　　李文德有了新的目标，他松开嘴，小心的挤进桌下，掀起裙子轻轻的把她的双腿分开，可以看见内裤中央凸显出湿润的肉缝。李文德涨红了脸，他紧张极了，李贝随时会醒，其他同事也有可能下一秒钟回来，但已经尝到甜头的李文德哪会这时放弃，他大着胆子把李贝的内裤轻轻拨在一边，有些肥厚深褐色的阴唇上挂着亮晶晶的淫液，黑色浓密的阴毛展现在他眼前。李文德凑上去闻了闻，尿臊味不重，他用舌尖小心的舔了舔阴唇，见李贝没有反应，便大着胆子把舌头挤进她的阴唇内，在阴道中探索。

　　李贝梦见盘在自己腋下的蛇转移到了自己私密处，还向着深处进发，她希望这个梦能够接着做下去，已经太久没有性爱了，她需要这个春梦。李贝本能的轻声哼着，「嗯……嗯……」像是发春的母猫在小心的求偶。她的双腿渐渐自己岔开，她希望梦中的那条淫蛇带给她欢乐。

　　李文德见状，借机把整张嘴覆了上去，鼻子上蹭着茂密的阴毛，嘴里含着肥厚的阴唇，舌头在阴唇上和阴道中来回舔弄，舌苔上反馈的味道让他疯狂，滑腻的淫液带着淡淡的尿臊味不断涌进他的嘴里，李文德大口大口的吞咽着。

　　「啊……啊……！」李贝哼唧的声音渐渐加大，她要高潮了，才被李文德舔弄不到２分钟，她就要丢了，梦中的那条淫蛇一路攻城略地，让李贝溃不成军，到了最后缴械的时间了！

　　李文德发现李贝的异状，知道她要高潮了，他不想这么快就结束这场游戏。双手抬起她的屁股，露出浅褐色的肛门，肛门周围干干净净没有一根肛毛，像菊花一样盛开。李文德把鼻子凑上去，深吸一口气，淡淡的臭味混着阴道中的尿臊，他伸出舌尖小心的品尝了一下肛门，有些苦，肛门受到舌尖的惊吓，盛开的菊花立马缩了起来。

　　「啊……！」李贝低吟了一声，她梦见那条淫蛇转身去了肛门，这哪可以，她马上就要高潮了，于是屁股不安的扭动起来，想要把这条淫蛇赶回到正确的位置。

　　李文德捧着李贝的屁股，疯狂的舔弄着肛门，舌头使劲的向里突击着，他感受到了李贝的不满，于是雨露均沾的从肛门处舔起，经过阴道、阴唇、最后停留在阴毛。李文德将浓密的阴毛含在嘴里，「滋滋」的吸着，在所有阴毛都留下自己的口水后，又从上至下的舔了回去。

　　「嗯……啊……」李贝很难过，她感觉到自己马上就要高潮了，偏偏这条不听话的淫蛇来回游走。此时，李文德隐约听见远处同事们说话的声音，从楼道走进办公室需要１分钟，如果有人着急进来，时间更短。李文德决定结束这场游戏，他将李贝的屁股放回椅子上，双手掰开阴唇，大嘴覆了上去，舌头一卷一卷的从阴道中收集淫液。李贝梦见那条淫蛇终于回到了正确的位置，刚松了口气，就受到了淫蛇疯狂的攻击，本来就要高潮的她立刻一个机灵，脚尖紧绷的顶在地面上，双腿使劲用力，摩擦着李文德粗糙的舌苔，随着他的舌头一起上下的摆动。

　　「嗯……啊……啊……！」李贝发出一声高过一声的呻吟，她已经感受到自己随时喷发，双腿突然夹住了李文德的头，她要丢了！李文德马上含着已经肿胀通红的小豆豆，用力的吸了起来。李贝哪受得了这种刺激，平时她老公也不会这样尽心尽力的服侍自己，没想到梦中的淫蛇竟然让她体验到了无比的快感。「啊……！！！」李贝一声尖叫，身子一颤一颤的晃动起来，死死的夹着李文德的头。李文德连忙把嘴张大，含住她的阴唇，感到嘴中涌进一股热流，她竟然潮吹了！持续大量的液体喷在李文德口中，他双手环抱着李贝的双腿，嘴张的大大的吞咽这难得的美味。

　　李贝高潮过后，她的双腿和肚子还一抽一抽的，夹着他脑袋的双腿渐渐松开。李文德知道李贝会马上醒来，用嘴最后重重的吸了一口阴部，将散落在外的淫液通通吸到嘴里含着，然后赶忙帮她把内裤穿好，从桌下爬了出来。

　　李文德刚刚回到自己的办公桌前，嘴里正回味着淫液的味道，这时办公室的门被打开了，同事们陆续回来，李贝也睡醒了，她的脸涨的通红，为自己的春梦羞恼，腿酸软无力的踩着地面，担心周围的同事发现自己的异状，更担心旁边的小男人听见自己的春叫，要知道尽管做着春梦，李贝也知道最后高潮的时候自己叫了一声。李贝没有注意到自己右脚和左腋下是湿漉漉的，她所有的心思都在旁边小男人身上，「要是被他发现，自己真不活了！」李贝紧张的偷瞄了一眼李文德，发现旁边的小男人嘴里不知道含着什么，正眯着眼回味无穷。



　　　　　　　　　　　　　　　　第四章



　　李文德被车后的喇叭声打断回忆，回过神看见绿色的交通灯，踩下油门缓缓的向李贝家中开去。5 年来，他只有那一次机会用嘴得到了她的身体。类似幸运的情景没有再出现，李文德好几次对着当初录制的视频手淫时暗暗发誓，就算是下迷药也要再得到她，但每次当他高潮过后，他总是后悔，这样漂亮的一个美妇，应该被他小心的呵护，保护她。他已经亵渎过她一次了，不能再犯同样的错误，那双黑色布鞋可以勉强浇灭李文德心中的欲火。

　　「你……我……，就算你恋足，也不应该骚扰我呀，你第一天来行里，我就告诉过你，我已经结婚了，我老公是武警官兵，小鱼如今也5 岁了，再说咱俩相差10岁，怎么可能呢？」李贝羞恼的对李文德说，尽管被他变态的表白吓到，觉得有些恶心，但更多的紧张和刺激。

　　「李姐，你知道吗，我尝试过很多方法忘掉你，真的。我天天加班（其实是猥亵布鞋），周末去运动健身（为了增强性能力），甚至组建了乐队（为了给她写一首情歌），一周七天，我天天把自己安排满满的，但只要看见你，我……我就会情不自禁。我知道是自己不对，我不应该打扰你的生活，但我实在是控制不住自己。」李文德目视前方，深情的对李贝说，「李姐，我求你给我一次机会，让我认识你，咱们做好朋友，我一定会克服自己的心里障碍，不会打扰你的生活！对了，韩彩妮，你不是要把她介绍给我吗，我可以尝试着接触别的女生，这样也许对大家都好，你说呢？」

　　李贝听着李文德真诚的话语，心中很乱，她不知道应不应该答应，也许一切都是他的阴谋，但……不答应的话会怎样呢？老死不相往来？不可能的，他是自己的领导。辞职吗？也许情况没有坏到那一步，也许他是认真的呢？他只是被自己暂时的吸引，韩彩妮比自己漂亮那么多，一定可以拴住他，让他迷途知返。

　　李贝轻咳了一声，她组织了一下语言，对李文德说「李总，我……我相信你这一次，我会帮你追韩彩妮，其实她对你很有好感。不过你要答应我，你不能再骚扰我了，不然……不然我就辞职！」

　　李文德听完心中窃喜，他认真的举起自己的左手发誓道「你放心吧李姐，我一定不会再骚扰你，如果有违此誓，让我英年早逝！嘿，还有些押韵呢。」说完，李文德笑了起来。李贝的脸崩了崩，看着有些滑稽的李文德，她实在没忍住，也跟着笑了起来。也许是觉得不应该那么快给他好脸色，别过头去看着车窗外，那只光着的小脚有些不安的蹭了蹭，一切都会好的……是吧？

　　转眼间，就到了李贝住的地方，6 层小楼，没有电梯，1970年代的产物，从外面看简直不敢相信竟然还有人住在这种地方。但首都特殊的环境赋予它无以伦比的竞争力：学区房。

　　车停了下来，李贝低声对李文德说了句「谢谢你送我回家……你也早点回去休息吧。」说着，她解开安全带想要下车。这时，李文德突然抓着她的手，说「等等李姐，你看你现在就穿着一只袜子，会被姐夫看见的，你就把剩下的那只也送给我吧，让我凑上一对，省的它们孤单寂寞。」

　　李贝被突然袭来的李文德吓了一条，听着他奇怪的话，李贝的脸今晚第N 次红了起来，她觉得好害羞，又觉得有些害怕，在家门口要是被邻居发现……简直不敢想象。

　　「你……你松手，不是说好不再骚扰我，这才多久你就忘了？」李贝试图说服他。李文德对李贝说「李姐，我保证不骚扰你，送一只袜子而已，你就答应我吧。」

　　「你就是在骚扰我，你再这样，我……我就报警了。」李贝低声对他说，她很生气，担心被邻居发现，她想尽快下车。李文德看着她，感觉到她挣扎的力气渐渐加大，李文德再次使出无赖的招数，抓紧她的小手，说「好李姐，你就答应我吧，最后一次，就这最后一次！」

　　李贝不想答应他，这一次的妥协也许是下一次的开始，而且经历了一晚上的紧张刺激，她穿着的那只丝袜早就湿了，味道一定很重，她觉得太难为情了。

　　上天再次帮助了李文德，此时三层的楼道灯突然亮了起来，有人要下来了！在车上挣扎的李贝一下子慌了，不能被人看见！她妥协了，急声说「有人来了，你快放手，我……我给你就是。」说着，不等李文德松手，她用另一只手把袜子脱了下来，将手中湿湿的丝袜递给了李文德，又紧张又难过的说「喏，给你了，快松手吧，被人看见我就不活了。」

　　李文德接过丝袜，如约松手，在李贝惊讶的目光中，将丝袜埋在鼻子里深深的吸了口气。李贝早已羞红的脸再次燃烧起来，他竟然当着她的面做这种事情，难道不觉得恶心吗？

　　这时，楼道中一层的灯亮了起来，李贝顾不得训斥李文德，她慌乱的逃离，双腿夹紧的一路小跑，以迅雷不及掩耳之势回到家中。她竟然湿了，一晚上被李文德骚扰，除了愤怒恶心外，心底深处竟然觉得刺激，身体如实的反应让她羞愧。她已经记不起上一次被人追是什么时候了，想不到在35岁又能体验到，不过小李总……真是有些变态啊。

　　李文德在车中闻着丝袜的味道，嘴唇在袜尖轻轻的摩擦，感受到上面还留有她的体温，目送着她落荒而逃，开心的笑了起来。李文德没有离开，他想在这里多陪伴她一会，哪怕是隔着一栋楼。过了会，李文德发现李贝家的窗帘悄悄的掀了一个角，她在偷看他！李文德一阵兴奋，他打开车内灯，让李贝能清楚的看见车内的情景。李文德解开裤腰带，将自己的阴茎漏了出来，早已勃起的阴茎有18厘米，粗大狰狞的龟头呈紫红色。

　　李文德从裤兜中拿出另一只丝袜，将丝袜套在阴茎上，袜尖部位紧密贴着龟头，套弄起来。他用力吸着鼻下的丝袜，突然加快手淫的速度。李文德把鼻下的丝袜放到嘴里吸允，先是袜尖部位，接着是脚心部位，然后是脚后跟部位，挨个品尝完，最后他把整个丝袜放到嘴里，用力咀嚼，好像是人间美味。随着一声低吼，包裹着龟头的袜尖处喷出浓厚的精液，李文德再次看了一眼李贝家的窗户，那一角掀起的窗帘set 限制解除马上放了回去，像极了受惊的兔子。

　　李贝回到家中，和老公女儿打了声招呼后，急忙的跑进卫生间，脱下裤子后发现内裤已经湿透了。李贝对自己很生气，被小自己10岁的男人撩拨骚扰，哪怕她不愿意承认，眼前内裤上的湿渍却诚实的诉说着她内心深处的想法。

　　李贝把淫液擦拭干净，换了一条干净的内裤后走出卫生间，掀起窗帘的一角，偷偷看向窗外，发现小李总的车还停在楼下。「他要干嘛？」李贝担心小李总会骚扰自己和家人。

　　这时车内灯亮了起来，她看见小李总解开裤腰带，掏出了凶物！「呸，真恶心！」李贝暗啐了一口，心中却感叹「那么大，会插死人的！」李贝见小李总拿出丝袜套在阴茎上手淫，她嘴里小声说了句「真变态！」但右手却伸进内裤，摸着肥厚的鲍鱼，竟然又湿了！看着李文德手淫幅度加大加快，她下意识的将食指和中指一起塞进阴道，小声的哼唧着，幻想着李文德的尺寸，好像是在她体内抽
插一样。李贝一边手淫一边观察小李总，见他竟然在吃自己的丝袜！虽然嘴里小声嘟囔里一句「变态！」，在阴道中抽插的手指却加大了动作。终于，李文德高潮了，大量的精液打湿了套弄在龟头上的丝袜，由于精液太多，喷射力度太强，精液像是火山喷发一样，顺着袜尖部位涌了出来，流到袜身和他手上。

　　「啊……！」李贝看着李文德射精，她也高潮了，她左手捂着嘴控制着叫声，担心老公和女儿发现异常，双腿一阵哆嗦，刚刚换好的内裤竟然包裹不住喷出的淫液，沿着内裤边顺着腿流到了脚上。她死死的咬着牙，承受着高潮带给她的快乐，这种快乐似曾相识，她回忆起5 年前梦中的那条淫蛇。

　　突然，她发现小李总在看自己！连忙把窗帘放下，「腾腾腾」的跑到卫生间，坐在马桶上，感到自己的心依然在嗓子眼「咚咚咚」的敲打自己。

　　「呜呜呜」李贝掩面哭了出来，她是个淫荡的女人，竟然对着猥亵自己丝袜的男人手淫，还竟然高潮了！她觉得对不起自己的老公和女儿，一直以来她的全部身心都在家庭上，李文德的出现破坏了一切。她又觉得很委屈，如果老公争气不让自己那么累，可以解决所有问题，她又何必这样委屈自己与狼共舞？她也希望过得像闺蜜一样，住着别墅开着豪车，朋友圈里晒着遛娃遛狗的照片，这样的生活谁不羡慕？这一晚注定是个不眠夜。

　　第二天，李贝顶着黑眼圈来到银行，她决定今天不搭理小李总，如果他再做什么出格的事，她一定不会忍让！她要做一个勇敢的女人，不向恶势力低头。

　　「早啊李姐！」李文德微笑的对李贝打招呼。

　　「啊……早李总！」李贝下意识的回答，看着眼前的李文德是那么的阳光，像邻家大男孩一样亲切。随即她反应过来，不能给他好脸色，还没等她绷起脸，李文德就冲她点点头进到办公室。李贝气的一口气差点没喘上来，她跺跺脚，气呼呼的对自己说「李贝，你要看清这个男人，他是变态！下次一定不能给他好脸色，让他知道姐姐是彪悍的女人！」

　　一整天，李贝攒足了劲就等李文德过来骚扰她，她好还以颜色。让她没想到的是李文德好像什么都没发生一样，没有私下和她说过一句话，甚至在开例会时，也没有特别的关注她。「昨天不会是一场梦吧？」李贝有些抓狂，让她有些怀疑自己。没想到在下班时，李文德叫住了她。

　　「李姐，来我办公室一趟。」李文德冲着要离开的李贝说道。

　　「好的。」李贝答应声，心中暗想，果然还是忍不住露出马脚。李贝进到他的办公室，心里想了N 套痛骂他的措辞，她在思考用哪一套，终于有了用武之地。

　　李文德看着走进来的李贝，心里暗叹果然是尤物。她今天扎着马尾辫，穿着深蓝色丝质短袖，黑色长裤配着肉色短丝袜，脚踩黑色高跟鞋，有些黑眼圈，昨天她一定没睡好。

　　李文德望着一脸严肃的李贝，看着有些黑眼圈的她，没忍住「噗嗤」一声笑了出来。李贝被这声笑打乱了节奏，她有些摸不着头脑，难道是身上哪里不对吗？

　　看着李贝怀疑的目光，李文德收住笑容，正经的说「那个李姐，我记得昨天你说小鱼上学的事，我今天联系了老同学，他爸是教育局的领导，你晚上和我一起去吃个饭认识认识他，上学的事准没问题。」李文德使出杀手锏，他不担心李贝会不上钩。果然，李贝没有经过太多的思想斗争就答应了「好……好的，谢谢李总帮忙。」

　　「那我就坐你的车一起过去吧，晚上还要喝点酒，吃饭在海都大酒店，咱们现在就出发吧。」李文德安排好一切，率先走了出去。李贝只好跟随着一起，她心里很纠结，这人情该怎么还？自己没钱没关系，难道要以身试虎？但小鱼上学的事刻不容缓，为了孩子的教育，她决定走一步看一步。

　　坐上车，李文德坐在副驾驶，见李贝迟迟没有启动车子，他问「怎么了？不认识路吗？我给你导航。」

　　「没……我认识路。」李贝有些羞恼，要不是昨天的事，她哪里会方寸大乱。今天她穿的高跟鞋，开车时要换上平底鞋，想着昨天自己的丝袜被他用来手淫，一时没敢在他面前换鞋。

　　李贝有些犹豫的脱下右脚的高跟鞋，穿上开车专用的平底鞋，将脱下的那只高跟鞋以迅雷不及眼耳之势扔到后座。打着发动机开了出去。

　　李文德见李贝小心的样子，「嘿嘿」笑了起来。李贝生气的瞥了他一眼，专心开车，手里死死的揉捏方向盘出气。

　　路上，李文德突然拍了一下脑袋，对李贝说「李姐，下周是我母亲生日，我想送她一双高跟鞋，我看你今天穿的鞋子很漂亮，让我研究研究吧。」说完不等李贝拒绝，扭过身将那只黑色高跟鞋拿了起来。

　　李贝哪里肯信，因为开着车，左手把着方向盘，右手拽着他的胳臂阻止，着急的说「你别……别拿我鞋，我这鞋很便宜的！」

　　李贝的力气哪有李文德大，加上开着车，她还要关注路况，李文德顺利的拿到鞋子，瞎编道「你不知道我妈，就喜欢穿便宜的鞋子，等你见到她，一定有很多共同语言。」

　　李贝见没能阻止，气鼓鼓的说「你就骗鬼吧！」，心里想着「你妈要知道你是个变态，指不定怎么揍你！」李文德笑呵呵的说「你又不是鬼，我干嘛骗你，我妈人很好的，你们一定谈得来！」说完，拿起鞋子仔细的欣赏。

　　鞋子不是什么名牌，鞋面是亮黑色，皮质略有些硬，浅棕色的鞋垫上还有些汗渍，李文德凑上去，能感觉到温热，是她的体温。李贝瞥了眼，见他都快把脸贴在鞋里，骂了句「变态！」说完还气不过，右手重重的打在他左臂上。李文德毫不在意，对李贝笑着说「你别打我啊，我这是对艺术的欣赏，你这鞋真漂亮，哪买的？」

　　李贝气呼呼的说「你自己淘宝上搜吧，我这鞋配不上你这种有钱人。」

　　李文德说「其实鞋子好不好无所谓，关键是穿它的人，美女穿什么都好看，要是丑女，就算穿着钻石鞋，我也不会多看一眼。」

　　李贝被他撩拨，脸上露出依然生气的表情，心里却暗暗欢喜，没人会讨厌被人称赞。李文德欣赏了一会高跟鞋，突然把脸贴在鞋上闻了起来。李贝见状，右手使劲的掐着他腰间的肉，羞恼的说「你能别那么变态吗，臭不臭啊！」

　　李文德仔细的闻着，可能是因为白天她穿布鞋，鞋子里只有皮革味，感到自己腰间的肉被反复蹂躏，连忙放下鞋子说「疼疼，你松手，你鞋里什么味都没有，一点不臭。」

　　李贝见他放下鞋子，啐了一口「变态！」，收回小手，羞红着脸开车。李文德觉得无聊，看了眼路况，算了算时间，计上心来，他要进行第二步。拿出手机给自己好友打电话「喂，老朱啊，我们在路上，估计还有15分钟到，你不用专门出来接我们……什么，你一定要出来，好吧好吧。不用那么隆重……什么，你都安排好了？都那么熟了还整这虚的，下不为例啊。今天这事你一定要给办妥了，
兄弟我下半生幸福可就在你手里！没问题就好，那我先挂了，见面聊！」李文德扯着嗓子，生怕李贝听不见。

　　李贝自动过滤掉「下半生幸福」这句话，而是选择性的接收到那句「没问题就好」。而老朱在接到李文德的电话后立即布置起来，他知道李文德要使坏，连忙拿起手机，给在教育局工作的朋友打起电话，下了死命令，15分钟内一定要到。

　　李文德打完电话，笑呵呵的对李贝说「你看看，老朱就是热情，只要他说能解决，以后小鱼上学一条龙，我都包了。」

　　李贝心想，小鱼上学是她心里最大的事，只要真能解决，她决定对李文德既往不咎，于是小声对他说「谢谢你，李总。」

　　李文德笑着摆摆手，说「李姐，我喜欢你，所以我愿意为你做任何事，你能明白吗？你别着急反驳我，我知道你结婚了，我希望在不影响你生活的前提下，你能帮帮我，让我走出对你的爱恋，过上正常人的生活，你明白我的意思吧？」

　　李贝当然不明白，她不知道李文德到底要她做什么，被旁边的小男人表白，她又羞又怕，她无法出口拒绝，早上斗志昂扬的作战计划被小鱼上学这件事炸的土崩瓦解。

　　「你……你到底要我怎样？」李贝红着脸问。

　　「我就是有恋足这毛病，其实真不是我变态，不信你上网查查，现在好多人都恋足。我呢，就是希望你帮帮我，慢慢的帮我改正。」李文德说。

　　李贝好奇的问「我怎么帮你？」

　　李文德说「很简单啊，你看啊，我虽然恋足，但遇见你之前，我从来没对女性的脚产生过性幻想。遇见你后，手淫时总幻想着你脚的样子，所以啊，还得从根上治。」

　　李贝听说过恋足，但从不知道是怎么一回事，傻傻的问「那要怎么治？」

　　李文德诱导她道「这个要一步一步来，你看啊，当我对着你的脚手淫时，你就掐我，这样我就会潜意识里对恋足这件事排斥，慢慢的就会厌烦，最后就治愈了。这不是我瞎说的啊，国外特别有名的电击疗法，就是这么治疗病人的。」

　　「你就不能找别人啊，韩彩妮人比我漂亮，比我年轻，还是单身，她不好吗？为什么你非找我这个老女人啊？」李贝不想答应，她觉得羞耻。

　　「我也想啊，姐姐，关键是我对她没感觉啊！这样吧，咱们两条腿走路，你帮我撮合韩彩妮，我努力对她有感觉，同时呢，你也帮我治疗，咱们双管齐下，你看行吗？」李文德期待的看着她。

　　李贝咬着嘴唇，她不知道该怎么拒绝，看着李文德期待的眼光，她迟迟没有答应。

　　「求你了，李姐！」李文德加把火，他要今天迈出第二步。

　　「我……我真的不行，我已经结婚了，这样做……我对不起我老公，对不起小鱼……」李贝仍没有答应。

　　「你放心吧李姐，我绝对不会越线的，只要你不同意，我绝不碰你，而且这件事只有你我知道，况且你还是为了治好我的病，救人一命胜造七级浮屠啊！」李文德继续哀求。

　　李贝感觉自己的嘴唇都要被咬破了，应不应该答应他？如果拒绝，他还会不会帮助自己？而且如果只是脚的话，应该不算出轨吧……李贝安慰自己，最终，在李文德期待的眼神下，她小声说「那……那好吧，不过仅限于脚，要是你想做过分的事，我就告你性骚扰！」李贝还是答应了。

　　李文德开心的握了握拳头，说「谢谢你，李姐！真的，我特别感谢你，我一定会好好报答你的！」

　　李贝红着脸，说「你别高兴的那么早，你也要尽快和彩妮在一起，或是其他女孩，早点放过我这个老女人。」

　　李文德当然满口答应道「放心吧李姐，我一定用心与彩妮相处，早日让你解脱！彩妮那边你就帮我牵线搭桥吧！」

　　李贝欲哭无泪，自己被上司潜规则，还得负责拉皮条，自己真是天底下最倒霉的女人。

　　路过红绿灯，车子停下，李文德对李贝说「李姐，给我一只你的丝袜吧，我现在顶着帐篷好难受，一会下车了被朋友发现，还以为咱们做了什么。」说着，李文德大胆的拉开裤链，把阴茎掏了出来，露出已经勃起充血的龟头。

　　李贝看了一眼凶物，连忙扭头，红脸骂道「你真不要脸，快拿回去！」

　　李文德哪肯，哀求说「好李姐，你就帮帮我吧，你刚才不都答应我了？我这样一时半会真的软不了。」

　　李贝紧张的看了眼周围，下班时间人来人往很多，她担心被人发现，无奈的说「你真变态！」随即脱下自己左脚高跟鞋上的丝袜，扔给他。

　　李文德连忙拿起丝袜，开心的说「谢谢李姐！你真是活菩萨！」他把丝袜攥在手里，感受到袜子上有些湿润，放在鼻子下深吸，然后把阴茎放在高跟鞋里，龟头蹭着鞋垫上的汗渍手淫起来。

　　车子继续驶向海都酒店，车内的气氛很怪异，李贝嘴里不断骂着「变态」，看着李文德用力吸自己的丝袜，上面可都是脚汗啊！一天下来得多臭？李文德用力把龟头挤向鞋尖里，龟头使劲摩擦着鞋垫上的汗渍，鼻子上吸着丝袜上的气味，酸酸臭臭的让他快速达到高潮，他要忍住，在最关键的时候射精！

　　眼见快到酒店了，李贝连忙推了推李文德，说「咱们到了，你快把那东西收回去。」

　　李文德看了眼车窗外，海都酒店的招牌已经不远了，连忙答应声，却没有把阴茎放回去，而是加快了操鞋的动作，更是把丝袜的袜尖含在嘴里「滋滋滋」的吸了起来。

　　李文德已经看见他的好友老朱就站在酒店门口，周围还有4 个不认识的人，穿着便服，耳边响起李贝着急的呼喊「你快点把那东西放回去，把鞋给我！被人见到我真是不活了！」

　　「啊……」李文德闷哼一声，在车辆拐弯前射精了，浓郁的精液射在高跟鞋里，汇集在脚尖部位。他连忙收好阴茎，并没有把高跟鞋还给她，担心她发现鞋子里面的精液。

　　李文德吐出嘴里的袜尖，递给她道「快穿上吧。」李贝的心已经跳到嗓子眼了，连忙接过丝袜握在手里，没有时间在意丝袜上的口水。

　　车停好后，看见老朱带着4 个人向车子走来，李贝慌忙的把丝袜穿上，足尖感到湿湿的让人难受，幸亏穿的不是露趾高跟鞋，不然被人看见多难为情。

　　「快把鞋给我！」李贝着急的对李文德说。

　　李文德看了窗外，计算了一下距离，恰好在老朱来到车门前，他把鞋递给了李贝，说「快穿上吧。」

　　李贝从来没有感受到这种刺激，心脏「砰砰砰」的好像下一秒就跳出来了，接过鞋子直接套在脚上，刚一穿上就感觉不对，里面竟然是湿的，粘稠的精液包裹着她的前脚掌。

　　这时车门打开，老朱一脸热情的对李贝说「感谢嫂子赏光！」



　　　　　　　　　　　　　　　　第五章



　　听着老朱叫自己嫂子，李贝连忙说「别叫我嫂子，我是李文德的同事，我已经结婚了。」

　　老朱笑呵呵的说「嗨，我这人嘴上没有把门的，你别见怪啊！嫂子！」

　　李贝听他还叫自己嫂子，有些急了，这时李文德插话道「行了老朱，你就叫她李姐吧，别捣乱。」

　　老朱说了声得令，服务到位的一手把着车门，一手虚扶着车顶，请李贝下车。

　　李贝刚一下车，就觉得有些恶心，自己左脚上的袜尖被李文德口水沾满，右脚更是难过，踩在地上感到精液裹着前脚掌，滑滑腻腻的。

　　李贝狠狠的瞪了一眼李文德，李文德知道她现在恨自己，忙过去拉着她的手。

　　李贝哪肯当着那么多人的面让他牵手，刚想使劲甩开，这时老朱这个及时雨开口道「我介绍一下，这位是……他爸爸是……」挨个介绍了几位，都是官二代，手里有着不小的能量。

　　李贝连忙笑着点头致意，顾不得甩开李文德的手。

　　「那咱们就别在外面寒暄了，里面请吧，都准备好了！」老朱看大家都介绍完了，领着众人向酒店走去。

　　李贝被李文德牵着手，她暗暗使劲挣脱几次都失败了，小声对他说「你快放手，那么多人在。」

　　李文德说「哦？那么说只要没人，你就让我牵手喽？」

　　李贝哪能同意，说「呸，想得美。」

　　李文德说「你要是不同意那我就继续牵着，反正他们都知道你是我看上的女人。」

　　李贝听了羞恼对他说「什么我是你看上的人，我都和老朱说了我已经结婚了，你快放手吧！」

　　李文德摇头拒绝，说「你不同意我就不放，除非你答应我，在没人看见的时候让我拉你的手，不然免谈！」

　　李贝觉得自己今天真是来错了，被李文德各种羞辱，走路时感觉到右脚脚掌沾满了他的精液，脚趾更是被精液包裹着，湿湿腻腻的让她难过。

　　走进酒店大厅，人多了起来，李贝担心碰见熟人，无奈的对李文德小声说「行了行了，我同意，你快放手吧！」

　　李文德见她妥协，松开了她的手，笑着说「说好了咱们可就不反悔啊！」

　　李贝急忙抽回了小手，不安的在裤子上蹭着，也不说话，随着老朱进到包间里。

　　席间，李文德坐在主座，老朱坐在他右手，李贝被安排坐在他左手，其余的4 个人挨个挨着老朱坐，形成了奇怪的坐法，李贝招呼着其余4 人坐在她旁边，但是谁敢啊！在座的都知道眼前这个美妇是李文德看上的女人，没人会给自己找不痛快，让李文德记恨。

　　李文德看李贝还在试图拉人坐她旁边，笑着对她说「行了，李姐，你就别瞎招呼了，这座位是有讲究的，这叫众星捧月，哈哈哈。」

　　随着李文德的笑声，其他人都笑了起来，李贝觉得不妥，但又不好说什么。

　　老朱第一个站了起来，举杯对李文德说「李哥，今天你能来找我，说明你看的起我，啥也不说了，先干为敬。」说完，一杯2 两的五粮液就下了肚。

　　李文德笑着看他喝完，也举起了酒杯，坐着对老朱说「我可没看不起你啊，只要你能把入学的事办妥，以后有什么事，我承诺一定帮你！」随即喝了一口酒。

　　老朱大喜，只要有了他这句承诺，那自己就有了退路。他连忙招呼着吃菜，对李贝说「嫂子……啊不，李姐，来尝尝这个鲍鱼，澳洲野生的！」说完就要夹给李贝。

　　李贝刚想接过来，那只鲍鱼就被李文德抢走，他对老朱说「行了，你就照顾自己吧，李姐我招呼着。」说完，自己另外夹起一只鲍鱼放在李贝盘子里。

　　李贝觉得尴尬极了，她红着脸对老朱说了声「谢谢。」然后狠狠的瞪了一眼李文德。

　　老朱呵呵一笑，也不在意，他知道李文德这是在告诉自己，这次是玩真的。老朱坐了下来，不断打量着李贝，眼前这个美妇是如何拴住李文德的？他有些好奇，李贝的确是美女，白净精致的面容，淡淡的眉毛，内双的眼睛不算小，樱桃小嘴。但追求李文德的女人可不少，妖艳的、妩媚的、清纯的……，怎么会对一个已婚妇女动情？

　　李文德没有在意老朱的想法，他全部的心思都在李贝身上，看着她不开心的瞪自己，连忙笑呵呵的说「今天这顿饭，我就帮你把小鱼上学的事定下来，除了小学，说说中学、高中、大学想在哪读？我都给你安排下来。」

　　李贝的气一下子就消了下来，受了那么多的委屈，不就是为了孩子？她没看李文德，连忙站起来举着杯中的饮料，对老朱和其他4 人说「感谢你们帮忙，为我孩子上学的事操心了，我以饮料代酒敬各位！」

　　老朱一行人哪还敢坐着，也忙站起来说「不敢不敢，你的事就是李哥的事，李哥的事就是我们的事，你放心，学校随便挑，只有你想不到的，没有我做不到的！」老朱拍着胸脯承诺。

　　席间开始热闹起来，大家轮番敬酒，李文德都是浅尝，他不断给李贝夹菜、嘘寒问暖，让李贝又害羞又觉得有面子，在座的人单独拎出来都要让自己仰视，却对小李总恭恭敬敬，而小李总对他们不假颜色，却对自己小心翼翼的服侍。

　　喝了会酒，大家都聊开了，开始吹牛打屁，老朱问李贝「嫂子，能说说你是怎么拴住我们李哥的？要知道去年一个小明星哭着喊着追他，李哥眉头都不皱一下就拒绝了。」

　　李贝羞红着脸看了眼李文德，说「你别叫我嫂子，我……那女人看上他也是瞎了眼。」

　　李文德对老朱说「你李姐啊，她可是对我念了紧箍咒，我啊，这辈子逃不出去了。」说完哈哈大笑。

　　李贝红着脸打他肩膀，又拧他的胳臂，李文德借机抓住她的小手，李贝挣扎着甩开，李文德凑过去小声对她说「现在没人看见我拉你手，你之前可是答应的。」李贝见实在甩不开，想到自己的确是答应他了，也就默认了。

　　李文德见她没再挣扎，便与她十指交叉，紧握在一起。李贝紧张的看着老朱，担心他发现，老朱假装什么没看到，笑呵呵的吃饭。

　　过了会，李贝感到高跟鞋中的精液都有些干了，糊在她脚掌上黏黏的，脚趾更是连动一下都难，她小声对李文德说「你松开手，我想去洗手间。」

　　李文德以为她要去方便，便松开她。李贝离席后，老朱赶紧问「李哥，这次真是玩真的？动情了？」

　　李文德对老朱说「废话，不是真的我费这个劲？什么都别说，待会看我眼色，你留下来，其他人先走，咱们……」

　　李贝去卫生间脱下鞋子，看着右脚脚底粘满了精液，黏在丝袜上让她恶心，她连忙把两双袜子都脱下来扔掉，用卫生纸反复擦拭脚底和鞋子，感觉擦的差不多了，重新穿好鞋，走路时还是感觉有些粘脚，暗骂李文德变态。

　　李文德见李贝回来，注意到袜子没了，稍微一想，就知道她去卫生间把自己的精液都擦干净了。李文德也没在意，你擦完了就以为我没办法了？李文德对老朱他们使了个颜色，他们秒懂，除了老朱外的4 个人陆陆续续的告辞离开。

　　「唉，我的手机呢，是不是掉在桌下面？」李文德说了句，然后俯下身钻进桌下。李贝以为他真的掉了手机，也没在意，有桌布挡着，她看不见他在做什么。

　　这时老朱对李贝说「嫂子，小鱼这事吧，主要是……这样……这样」老朱开始吸引李贝的注意力，李文德听见老朱已经开始实施计划，忙捉住李贝的左脚（右脚有他的精液，没那么重口）。

　　李贝听着老朱说孩子上学的事，突然感到自己左脚别捉住了，她知道一定是李文德又想使坏，忙挣扎起来。

　　「嫂子，怎么了？」老朱见李贝看着桌下面，身子使劲摆动，知道李文德开始进攻了，他要帮李文德转移她的注意力。

　　李贝听见老朱的问询，忙停止挣扎，对老朱说「没什么，没什么。」

　　李文德见她不乱动了，捧起她的左脚，脱下高跟鞋，看着面前的裸足，他想起5 年前那一幕，心里默默的对裸足说「你好，又见面了。」然后张大嘴将整个前脚掌含入口中！

　　李贝感到自己的左脚被一张大嘴吃了进去，舌头在自己的脚趾和脚掌扫荡，知道李文德又在变态，她想挣脱，又怕老朱发现，只能暗暗的使劲把脚往回缩。李文德一只手死死的抓着她的足踝，让她不能挣脱，另一只手掏出阴茎手淫起来。

　　李贝都快哭了，老朱不停的向她介绍教育界的注意事项，她还得装作一副认真听的样子，自己的脚被桌下的小李总含在嘴里，怎么也挣脱不了，她难过的将脚趾蜷了起来，哪想到这样更让小李总疯狂。

　　嘴中感觉到李贝的脚趾蜷了起来，李文德兴奋的吐出脚掌，两只手用力的让大脚趾分开，然后将大脚趾含了起来，「吸溜吸溜」的吞吐，李贝的脸慢慢通红，对着老朱的笑容也渐渐僵硬起来，老朱假装看不到，还在说着教育。

　　李文德挨个把五颗脚趾含了一遍，握着脚心，疯狂的啃食脚后跟，李贝感觉到脚后跟被他啃咬，有些疼，她右脚踢了小李总一下。

　　李文德吃着正开心，突然被踢了一下，他捉住那只捣乱的脚，脱下鞋子压在自己阴茎上足交。

　　李贝感觉到自己右脚像是踩着一条热热的长蛇，知道那是李文德的阴茎，她觉得他真是疯了，当着老朱的面，他竟然在桌下干这种事。

　　老朱问她「你女儿以后想上哪所大学？我看怎么运作。」

　　李贝这时左脚脚心被李文德狠狠的啃咬舔舐，右脚大脚趾间岔开，夹着龟头上下套弄。她哆哆嗦嗦的回答「我……我女儿……她想上……」说话都说不利索了，忍着疼皱着眉，桌下的小李总太过分了，他竟然那么用力的咬自己。

　　老朱好似什么都看不见，接着帮李贝分析。

　　李文德感觉自己快要高潮了，从脚后跟开始舔到脚趾，然后再一次的把五颗脚趾含了起来，用力吸，另一只手握着她的右脚用力在阴茎上挤压。

　　要来了！李文德知道马上要射精了，他松开阴茎上的脚，拿起李贝左脚高跟鞋，狠狠的挤在鞋里射了出来！用力咬了口含在嘴里的脚趾。

　　「呀！」李贝疼的喊了出来，老朱忙问「怎么了？」

　　李贝能说什么？她含着眼泪，强装镇定的说「没什么没什么。」

　　李文德吐出脚趾，看着上面红红的牙印，知道自己刚刚太激动，咬的太狠了，忙安慰着在牙印上吹了吹，又挨个含了一遍，放回鞋里，掀起桌布钻了出来。

　　「终于找到了，累死我了！」李文德喘着粗气，晃着手机，对李贝说。

　　李贝穿上鞋子就知道他又射在自己鞋里，这双鞋子得扔了，两只高跟鞋都被他射了精液。

　　又聊了一会，李文德提出离开，在老朱拍着胸脯的保证下和李贝一起离开酒店。回到车上，李贝双手用力的拍打李文德，喊着「变态！变态！」

　　李文德笑着挨着打，对她说「我错了，我错了，实在是你太诱人了，我一时没忍住。」

　　李贝说「你咬的我疼死了，破了没有？还裹着你的精液，万一感染了怎么办？」

　　李文德连忙说「你放心吧，我仔细看了，没咬破，就是有点红，明天就好了，要不你咬我一口，我绝不反抗！」说着，李文德把胳臂伸了过去。

　　「呸！谁咬你，你的肉都是臭的，死变态！拿纸来！」李贝骂了句，然后脱下高跟鞋，看着白嫩的右脚掌上沾满了精液，脚趾有明显的齿印。

　　李文德忙递给她纸巾，看着她仔细的擦拭脚掌，差点又硬了。

　　「小鱼上学的事要是没办下来，我就让所有人都知道你是变态！」李贝发狠的对他说，自己牺牲了色相，要是没办成事，她觉得会疯掉。

　　「你放心，要是没办成，我就从中央塔上跳下来！」李文德保证道。

　　「对了，明天早上我7 点去接你见客户，你打扮得漂亮点，那老头色色的，不过你放心，我哪舍得让你吃亏。」

　　李贝本不想去，她觉得小李总越来越过分，吃掉她只是时间问题，但已经牺牲了那么多，小鱼上学的事也没定下来。她只好说「好，你说我穿什么合适？」

　　「去打高尔夫，当然是无袖衫和短裙了，我记得你不是有件白色无袖衫，就穿那个就行，短裙你自己找一件吧，记得要穿平底鞋。」

　　李贝记住后，启动车子回家，今晚注定她要失眠。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　题外话：看见有读者说李贝老公官职的事，我这里解释一下，文章中主角们的职业和级别有部分是虚构的，因为是我的回忆录，文中的场景都是真实的，担心被她的熟人看见有所怀疑，万一她老公或同事也来这里听我说书，我不能冒这个险。此外，如果各位看官觉得我写的还不错，麻烦您点一下小红心，让我也知道自己被支持着。如果觉得我哪写的不好，我会考虑采纳。我现实中是个恋足的
人，但不纯粹，我对其他女人的脚真没感觉，只有她。她的音容笑貌让我戒不掉，７年了，我还是忘不了。现在只有过节时偶尔发条微信祝福一句，让她知道我还好，让我知道她还好。话不多说，上文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　第六章



　　晚上李贝刚回到家，就被她老公叫到房里，神神秘秘的……

　　「你疯了？你怎么敢借那么多钱去投资？如果赔了我们拿什么还！」李贝愤怒的对她老公喊。

　　「你懂什么？我战友都打听好了，现在国家扶持小微金融，你看新闻联播天天报道领导人讲话。再说我也不是瞎买，这家公司荣获多次３１５奖，前一阵Ｘ市市长还亲自去考察，我战友比我买的还多。」她老公解释说道。

　　「你战友他们家有钱，就算是赔了也无所谓，我们呢？现在欠着２００万贷款，每个月还完贷款，剩下来的刚刚够生活，你一下子借１００万……等等？你向谁借的钱？」李贝问。

　　她老公支支吾吾的说「现在是艰苦一点，我也是为了这个家好，现在我手底下的兵都能抽上中华，我只能抽大丰收，你说我丢不丢人？」

　　「我问你管谁借的钱？」李贝认真的看着他的双眼问道，见实在是躲不过了，他硬着脖子说道「银行借的！」

　　李贝自己就在银行上班，当然知道银行的规矩，怎么可能借１００万给他？

　　除非……

　　「你是不是把房子抵押了？」李贝红着眼问。

　　她老公承认道「我是抵押了，银行一个月利息不到６% ，你知道我投资能赚多少吗？一个月２０% ！里外里就差了１４个点，白送的钱啊！」

　　李贝用尽浑身力气捶打着她老公，哭喊着「你混蛋！房子是我爸妈东拼西凑借给我的钱，你要是赔了，我拿什么还他们！你混蛋！」

　　她老公狼狈的招架着小拳头，急道「我也是为了这个家！我托战友帮小鱼入学，人家张口就要３０万，我去哪拿这笔钱，你知道我爸身体不好，这两年看病花光了钱，我也是为了这个家啊！」

　　小鱼听见父母吵架，哭着跑过来一把抱住李贝的腿说「呜呜呜，爸爸妈妈别吵架了，呜呜呜！」

　　李贝见小鱼哭的伤心，她也摸了把眼泪，蹲下把小鱼抱在怀里，拍拍她后背说「小鱼乖，爸爸妈妈没吵架。」说完，抬起头看着她老公，说「你就是一个当兵的，懂金融知识吗？现在市场环境什么样你知道吗？行里每年存款额都在下滑，信贷审批一年比一年严格，２０% 利率，你还真信！我不和你多说，你去把钱拿回来！我不能拿这个家去赌！」李贝下了最后通牒。

　　她老公听完很生气，自己是为了这个家，她怎么不理解？没好气的说「钱要不回来，都已经投出去了，１年后才能回本。」

　　李贝眼前一黑，差点晕倒，用手指着他说「你滚！滚得越远越好，别让我看见你！」

　　她老公也气不过，说「别以为你在银行上班就了不起，我也是读过书的，走就走。」说完，穿上鞋摔门而去。

　　小鱼哭的更伤心了，还小的她不明白父母为什么要吵架，李贝也哭了起来，现在她只有抱着女儿才觉得温暖。

　　这一晚，她梦见李文德把自己脱光了绑在床上，他粗糙的舌头伸进自己的私处和肛门舔舐！又梦见舌奸她的李文德慢慢变成了５年前梦中的淫蛇，这时她老公突然闯了进来，冲着她说「淫妇，竟然出轨！我１００万赔了，咱们离婚！」

　　李贝在床上对他哭喊说「我没有出轨！」

　　耳边隐约响起小鱼的叫声「妈妈，妈妈……！」小鱼使劲的推着李贝，「妈妈你做噩梦了吗？」她看见妈妈一头的汗水，内裤上尿尿的部位都已经湿透了。

　　李贝醒来忙抱着小鱼说「妈妈没事，妈妈就是……就是有点累，小鱼接着睡吧。」等哄完小鱼睡觉，李贝起床去卫生间，看着内裤上的淫液，梦中的情景一幕幕的像是幻灯片从脑中闪过，在老公的辱骂声中，李文德粗糙的舌头让自己高潮了。

　　李贝看着镜子中的自己是那么的憔悴，满头汗水。她先是小声的捂嘴哭泣，哭着哭贴着墙边缓缓的坐在地上，双手抱着膝盖，头埋在双腿大哭了起来。

　　她累了，她不想要这样的生活，被领导性骚扰不敢反抗，自己老公冒险投资，小鱼上学情况不明，欠银行的贷款还有房屋抵押……等等等等，她觉得生活压力太大了，没有任何希望，此刻她想到了死。

　　「不行，我还不能死，我还有小鱼，她需要妈妈！」李贝抹了把鼻涕眼泪，她坚强的对自己说道，小鱼是她活下去的动力。洗了洗脸，轻声回到床上，看着睡着的小鱼，她喃喃的对女儿说「乖女儿，你一定要活的比我好……」

　　第二天一早，李贝被一阵敲门声叫醒，怀中的小鱼也迷迷糊糊的翻了个身，捂着耳朵继续睡了起来。李贝看了一眼墙上的表，已经７：３０了，坏了，她忘了今天要去陪李文德见客户，连忙跑到门旁，问「谁啊？」

　　「我，李文德，李姐你没事吧？我在楼下等了半小时，看你还没下来，我担心你有什么事。」门外的李文德没有任何不耐，他担心李贝是不是病了，与她工作相处了这么多年，他知道李贝不会无故迟到。

　　李贝很愧疚，昨天发生了太多事，晚上没有睡好，还做了春梦，她早把见客户的事忘的一干二净。她忙打开门，对门外的李文德道歉着说「不好意思啊李总，我……我忘记和你说了，家里有点事今天去不了了。」

　　李文德看着眼前的李贝，惊呆了，憔悴的面容素面朝天，尽管如此还是那么的美，关键的是，李贝刚刚起床还没来得及穿衣服！此刻她穿着白色小背心，透着阳光可以看见胸前两只红红的凸起，下身穿着白色小内裤，黑色的阴毛俏皮的从内裤边沿探出来，像是对他打招呼。

　　李贝见李文德没有回应自己，以为他生气了，刚想解释，发现他直直的看着自己身体，顺着他目光向下一看，「呀！」的尖叫一声把门摔上，一路小跑返回房间，羞红着脸穿好衣服走回门前，想努力平复心情，却发现心跳的还是那么快。

　　「被他全看到了！」李贝心想，自己睡觉被他吵醒，头还是蒙的就把门开了，让这个色狼大饱眼福。

　　「咚咚咚」，李文德敲门，「李姐，你没事吧？」

　　李贝打开门，红着脸看他，说「我没事，对不起啊李总，家里临时有事，小鱼的爸爸有紧急任务周末不在家，我得在家带孩子。」

　　李文德听完心里高兴，不在家更好啊，对李贝说「没关系的李姐，你看要不这样，带上小鱼一起去，打球那里有儿童水上乐园，你不是说平时没时间带孩子出去玩吗？这次正好一起去，咱们干脆在那住一天，你好好的陪陪孩子，她肯定很开心！」

　　李贝说「这不合适吧，你是要去谈客户的，我这带孩子去玩，不合适不合适，还是算了吧。」她拒绝道，其实她说的这些是一方面原因，更担心小李总会继续骚扰自己，她昨晚想清楚了，他们之间不能再这样继续下去，会越陷越深，最后无法自拔。

　　「我要去！妈妈，我要去水上乐园！」小鱼不知道什么时候起来了，还偷听到他们说话，撒娇的抱着母亲的腿，对李贝说「你早就说带我出去玩，说话要算话哦！」

　　李贝哭笑不得的看着小鱼，对她说「小鱼乖，叔叔是去谈工作，我们不能打扰他。」

　　「没关系没关系，带上孩子一起去玩吧，这两天难得是个好天气，孩子也需要出去走走，不能老在家里，那还不闷坏了，你说对不对啊，小鱼。」李文德笑呵呵的对小鱼说。

　　「叔叔你真好，妈妈我们就去吧，去吧！」小鱼对李文德甜甜一笑，用力摇晃着母亲的大腿，哀求道。

　　李贝见小鱼可怜兮兮的小脸，小心翼翼的看着自己，生怕自己反对，她的心融化了，是啊，已经太久没有带她出去玩了。以前太忙，总是给她画大饼，今天就带她一起去吧。想好后，摸了摸小鱼的头，无奈的说「好吧，好吧，今天就带你一起去，不过你要乖乖的哦，要是不听话，妈妈就带你回来！」

　　「耶，妈妈你真好！出去玩喽！」小鱼开心的跳了起来。

　　「不好意思啊李总，你说这……去见客户我还带着孩子……」李贝不好意思的对李文德说。

　　「李姐你就别对我客气了，那你们先收拾收拾，我在下面等。」李文德说完，转身下楼，他要赶紧去安排，和小鱼的第一次接触，他要想办法讨好这个小女孩，毕竟要想完全得到李贝，小鱼是绕不开的一道关卡。

　　李文德安排好后，又等了半个小时，见李贝化了淡妆，扎着马尾辫，带着白色棒球帽，穿着无袖衬衫，刚好到膝盖的黑色裙子，白色棉袜配上平底小白鞋牵着小鱼向车子走来，这一幕让李文德觉得温馨，他把自己带入到她老公的角色，现在一家三口出去玩，他要照顾好她们。

　　路上，李文德没有骚扰李贝，他也骚扰不了。李贝陪着小鱼坐在后座，一路上小鱼叽叽喳喳兴奋的说个不停，李文德搜肠刮肚的给她们讲着笑话、唱歌，付出还是有回报的，小鱼明显的对他亲热起来，称呼从「叔叔」提升到「小李叔叔」

　　迈出了坚实的一步。

　　抵达万山球场，这里是首都顶级富豪俱乐部之一，里面娱乐设施齐全，高尔夫比赛场、练习场、ＫＴＶ、健身房、游泳池、桑拿洗浴、足道按摩、还有儿童乐园，符合绝大多数客人需要。

　　「哇……」小鱼目不转睛的看着俱乐部的环境，发出感叹。李贝也被眼前的豪华震惊到，这种地方如果不是小李总，她一辈子也见不到。

　　车子刚停，马上有门童开门，然后一位穿着黑色制服的美女拿着ｉＰａｄ走过来，向李文德说「欢迎李总再次莅临万山，王总在练习场１８号房间等您。」

　　李文德听完，微笑着点了点头，说「好的，帮我把行李放到房间，都安排好了吧。」

　　黑色制服美女说「按照您早上的吩咐，１号别墅，独立温泉池。」李文德满意的点点头，对小鱼说「叔叔带你去打球，好不好啊？」

　　「打球喽！」小鱼开心的点头，拽着妈妈的手说，「妈妈快点，我们去打球！」

　　李贝为难的对李文德说「带着孩子去见客户不好吧，多不尊重啊。」

　　李文德笑着说「没事，又不是什么商务会谈，都是带着家人出来玩的。」

　　李贝听了脸「腾」的红了起来，小心的看了眼黑色制服美女，对李文德说「谁和你是一家人，你别瞎说。」

　　李文德笑呵呵的说「知道知道，咱们快走吧，老王肯定都等急了。」牵起小鱼的手，说「咱们打球去喽！」

　　小鱼开心的说「打球去打球去，妈妈，咱们快点走吧！」说着小鱼一手牵着李贝，一手牵着李文德，一马当先的向前走。黑色制服美女忙向前引路，笑着对李文德说「没想到李总您都结婚了，太太真漂亮，女儿都这么大了。」

　　李文德听完哈哈大笑起来，对她说「会说话，到时候我让你老板给你升职加薪！」

　　小鱼没觉得有什么不对，傻傻的拉着两人向前走，李贝却被说的羞恼，又没法解释，难道说我们带着孩子一起来见客户只是同事关系？这样只会越描越黑，只好把气生在李文德身上，用目光瞪着他。

　　李文德被说的心花怒放，他会让李贝慢慢的接受这种称呼，当习惯成了自然，下一步计划就不远了。

　　走到１８号练习间，推开门看见一个老头在手把手的教一个年轻女郎挥杆，只见这老头全身几乎压在那女郎身上，裆部还不断摩擦着女郎的小短裙，双手握着女郎握杆的小手，假装纠正着姿势。

　　「王总，李总携夫人到了。」黑色制服美女像是什么都没看到对那老头说，然后转头对李文德说「李总，有什么吩咐您再找我，我就先出去了。」

　　老王听见来人了，忙松开手直起身子，一脸高兴的走到李文德面前，说「李总啊，见你一面真不容易，说好的时间，你看看，都几点了。」

　　李文德说「有点事耽误了，我介绍一下，这是李贝，这是小鱼，有孩子在，你注意点影响。」

　　老王看了看李贝，又看了看小鱼，说「行啊李总，什么时候结婚的？我怎么一点消息没有？我还等着喝你的喜酒呢！」

　　李文德没有解释，看了眼短裙女郎，问道「这位女士是……？」

　　老王说「不会吧，你连她都不认识？她是Ｂａｂｙ啊，电影明星，前一阵子参加娱乐节目，特别火。」

　　李贝跟在李文德身后，她看了眼那个女郎，的确像是电影明星，但她不是结婚了吗？怎么会在这里被一个老头揩油？

　　李文德没有解释他们的关系，她不能再不解释了，不然万一小鱼回去说漏嘴，不离婚也得离婚。于是忙对老王说「我是李文德的同事，这是我女儿小鱼，很抱歉王总，早上因为我个人原因迟到了，我老公不在家，还带着女儿来拜访您，请您原谅。」

　　李文德听李贝解释，他暗暗叹了口气，她还是没有接受自己，不过没关系，会让她接受的。

　　老王没想到李文德竟然和自己是同道中人，爱好人妻，笑呵呵的对李贝说「哪里话，能被李总带到这，就说明是自己人，我认识他三年，这是他第一次带女伴，来来来，我介绍一下，这是Ｂａｂｙ，我干女儿。Ｂａｂｙ，这位是李总，这是李总的……女伴李贝，这是她女儿小鱼，你帮我好好招呼一下。」

　　Ｂａｂｙ走过来，落落大方的说「你们好啊，我总听干爹提起李总，说您年轻有为，英俊不凡，我还以为是吹牛，没想到闻名不如见面啊！」

　　Ｂａｂｙ主动抬起手向李文德问好，李文德浅浅一笑，握手寒暄道「你好，刚才一时没认出你，老王真是艳福不浅。你教教小鱼打高球，我和老王谈点事。」

　　Ｂａｂｙ点头答应后，拉着一脸兴奋的小鱼去学打球。老王招呼着他们坐，说「尝尝我带过来的普尔，保准你没喝过。」

　　李文德拉着李贝坐下，说「老王，听说你房子卖的不错，回款存在我那吧，给你提一个点，怎么样。？」

　　「哦，李总亲自下命令，我哪敢不从？不过我不要返点，你帮我个小忙，听说Ｘ省有大动作，我就要你一个消息，怎么样？」

　　李文德皱眉，认真的对老王说「Ｘ省的事我帮不了你，换别的条件吧。你知道的，我从来不谈政治。」

　　老王看了看李文德，以他的阅历，他确信眼前的年轻人不想帮自己，但Ｘ省事关重大，他必须要先一步得到消息。

　　「呵呵，话别说的那么死啊，这样，我先表态，不管最后你帮不帮我，钱，我都存在你那里，怎么样？」老王没有办法，他不能把关系闹僵，现在是他在求李文德，该怎么办呢？想着，看到李文德身边的李贝，有了！

　　「行，那我这里先谢谢你了，返点我给你留着，正好给你干女儿买包。」李文德喝了口普尔，对老王说。

　　李贝坐在旁边，她觉得今天真是刷新了三观，银幕上的美女冷艳漂亮，在这被一个老头揩油！而这老头要Ｘ省的消息，被李文德拒绝后竟然还同意存款，上千亿的资金就在这三句话中定了下来。

　　李文德见事已谈妥，他担心李贝局促无聊，对老王说「我带她练练手，事晚点说。」说完，李文德拉着李贝走到练习场。

　　「妈妈，看我动作怎么样！」小鱼见他们过来，忙做出挥杆姿势，兴冲冲的问。

　　李贝夸奖道「小鱼真厉害，这么快就学会啦！」Ｂａｂｙ一旁说「小鱼特别聪明，一学就会，小孩子腰软，比较好学。」

　　李贝对她笑了笑，说「谢谢你教小鱼，以前只在电视和广告上见过你，没想到真人更漂亮。」

　　Ｂａｂｙ说「你真实太客气了。」

　　李文德对她们说「行了，你们就别互相恭维了，Ｂａｂｙ麻烦你照顾一下小鱼，我教李姐打球。」

　　「不用，我看着小鱼就行，你自己去吧。」李贝拒绝道，她害怕和他独处。

　　「你又不会打，看着小鱼有什么用？让Ｂａｂｙ教小鱼就好了，以后出去见大客户，都是下场打球谈事情，要是你不会，业务怎么谈？你得好好练练，听话。」

　　李文德像哄孩子一样对李贝说。

　　Ｂａｂｙ帮忙说「是啊，你就和李总学吧，小鱼我来教，我虽然不是专业选手，但基础动作还是会的，放心交给我吧！」

　　小鱼也说「是啊，妈妈，你也去玩吧，很好玩的，有Ｂａｂｙ姐姐教我，我学的可快了！」

　　李贝见连自己女儿都哄自己走，但自己实在是担心李文德使坏，还在犹豫时，李文德大手拉着她，说「走吧，来一次不容易，你就好好体验体验，不用担心小鱼，咱们就在旁边。」

　　李贝只好半推半就的随李文德来到旁边的练习位，中间隔着一扇木板围栏，小声对他说「我警告你，你可别使坏啊！」

　　李文德安慰道「那么多人在，我怎么使坏？你放心吧，我真是教你打球，没别的意思。」

　　李贝半信半疑，看着李文德一板一眼的教她握杆和挥杆姿势，慢慢放下戒心。

　　「好了，动作我都演示完了，你自己打一球试试看。」李文德教学完，对李贝说。

　　李贝以前没接触过高尔夫，跟着李文德学了学觉得不过如此，兴冲冲的摆好姿势，瞄准好球后用力一挥杆，便听见「哎呦」一声！


　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章



　　李贝连忙回头，看见李文德捂着裤裆，一脸痛苦缓缓跪了下去，她慌忙丢下球杆过去搀扶，急声问「李总，你没事吧？」

　　李文德的脸扭在一起，牙龈紧咬，那一球的确是打在了他腿上疼的厉害，不过……这是一次机会！

　　李贝见他痛苦的表情，以为真的打中要害。「这可怎么办？」李贝快急哭了，「送你去医院吧！」

　　李文德哪能让她破坏计划，摇头咬牙说「不……不用，你让我缓缓。」说完，身子靠向李贝，脸蹭向她的胸部。

　　李贝看着他的脸蹭着自己的胸，身体大半重量压在自己身上，想推开却又担心他不是有意的，只好红着脸环抱着他，说「还是去看看吧，你都疼成这样了。」

　　李文德感受着她的小胸脯，尽管有胸罩碍事，他依然觉得很满足。「没事……你让我靠会……」李文德故作艰难的对李贝说。

　　「真对不起啊李总，没想到我这么笨，第一次打球就伤了你，我……真对不起。」说着说着，眼圈红了起来，她觉得都是自己不好。

　　「第一次打球难免把握不好，一会我好好教你。你别哭啊，你一哭我就更疼了，不止这疼，心更疼！」李文德忙安慰她。

　　「呸，狗嘴吐不出象牙！」李贝嗔怪的啐了口，心里觉得好过了些，被自己打到要害他一定很疼，不仅没有怪自己，还安慰自己，要是说话不那么色就好了。

　　「我的心比真金还真，就算真的折了，我也不怪你！」李文德发誓说。

　　李贝被撩的心中小鹿乱撞，小声说「呸呸呸，哪有自己咒自己的。」

　　「嘿嘿，我就打个比喻，李姐，只要你开心，我受点疼没什么。」李文德挤出难看的笑容说道。

　　尽管知道这时她应该义正言辞的警告他，自己是已婚妇女，不能对自己口花花，但嘴边的这番话说出来却变了样。「你……你别这么说……小鱼还在旁边呢，万一被她听见了，我还活不活。」李贝羞红着脸，像蚊子声一样说道。

　　李文德心中狂喜，说道「李姐，你真好！」然后用手摸了摸自己裤裆，哀求着说「你能帮我揉揉么，我那里没有感觉了，不会是坏了吧？」

　　「这哪行啊，不行不行。」李贝红着脸摇头拒绝，「你自己揉吧！」

　　「我自己揉没用啊，要是你帮我揉，马上见效，我就想知道它还能不能勃起。」李文德胡说道，边说边把她的小手拉到裤裆处，贴了上去。

　　李贝快哭了，旁边隔着一扇木板的女儿和Ｂａｂｙ在玩，要是被发现，自己真的只有自尽一条路了。

　　她脸红红的咬嘴唇，握了握他的阴茎，感觉真是软趴趴的。她缓缓的摸了摸，问「疼吗？」

　　李文德舒服的想叫，但他此刻还得憋着劲分散注意力，努力让自己的阴茎别那么快勃起，艰难的说「一点感觉没有，不会真坏了吧？你掏出来弄弄。」说完，李文德自己拉下裤链，从内裤中将软软的阴茎掏了出来，拉着她的手握了上去。

　　李贝看着眼前软软的肉虫耸拉着脑袋，感受到上面滚烫的温度，手哆哆嗦嗦的握了握，磕磕巴巴的说「还……还没感觉吗？」

　　李文德眼睛微闭，享受着说「真的没感觉，你看它还是软的！」

　　「那怎么办啊？去医院吧！」李贝有些着急。

　　「你先别急，你弄弄它，看看有没有反应。」李文德说，然后扶着她握着阴茎的小手，上下套弄起来。

　　李贝紧张的握着软虫，手心开始出汗，随着他的节奏给他手淫，眼睛不时盯着隔离木板，担心旁边的小鱼和Ｂａｂｙ突然过来。

　　「还是不行啊，它还是软的！」套弄一会，李贝看着手中的肉虫，依然半死不活的，着急的说「咱们还是去医院吧，别真有什么事！」

　　「再试最后一次，要还是不行，咱们就去医院。」李文德说，「不过要委屈你了，李姐。」

　　「怎么试？」李贝感到不妙，但她真的担心将李文德打坏了，自己可赔不起。

　　「你让我亲亲，我在梦里亲你的时候，阴茎一准变大。」李文德说，「就是委屈你了。」

　　「亲……亲哪啊？在这脱鞋哪行啊！」李贝害羞的说，她以为他要亲自己的脚。

　　「我说了你可别觉得我变态啊，」李文德小心翼翼的说，「我想亲亲你的腋下。」

　　李贝觉得自己高血压要犯了，「你变不变态啊，不是舔脚就是亲腋下，你口味太重了吧！」李贝骂了句。

　　「李姐，我这人就有这毛病，喜欢有味道的东西。看了医生告我说是绝症，我不骗你！」李文德急忙解释。

　　「你变态！」李贝羞骂道，「就是绝症也得治！」

　　「是是是，我以后一定治！」李文德点头道，「你就让我亲亲吧！只要我能勃起就不亲了！」

　　李贝差点咬碎银牙，思想斗争半天，最后通红着脸小声骂了句「死变态！」右臂微微抬了起来。

　　李文德看着她微抬的手臂，激动的说「李姐，你举高点，我亲不到，你把手放在脑后。」

　　李贝转过头去不敢看他，说了句「回去赶紧治病去！」便按照他的意思把右手放在脑后，腋下完整的露了出来，刮干净的腋毛，毛囊上挂着不少汗珠。

　　「唉，它动了！」李贝顾不上羞耻，惊讶的发现手中的肉虫动了动。

　　「你弄弄它，看看能不能勃起。」李文德对她说了句，然后鼻子凑在她腋下「咻咻」的吸了起来。

　　「臭不臭啊，你真变态！」李贝第Ｎ次说着他变态，左手轻轻的套弄着阴茎。

　　「一点都不臭，香香的！」李文德陶醉着说，「有那么一点孜然味，不过特好闻！」

　　李贝听了羞恼的用力握了下阴茎，说「你真恶心！」

　　李文德假装「哎呦」一声，对她说「你别那么用力，疼死我了。」

　　李贝以为弄疼他了，连忙说「对不起，对不起，谁叫你那么恶心，不行咱们还是去医院吧，你说我这是什么事啊！」李贝觉得有点不对，要是阴茎真被打坏了，自己牺牲色相也没用，要是没坏，不是被他白占便宜。

　　李文德哪敢让她细想，嘟囔句「再试试，再试试。」不等她反应过来，大嘴含住她腋下，用力允吸。

　　李贝刚刚的想法在脑中还没成型，就被腋下的袭击打断，她感到腋下被李文德含着，阵阵吸力揪着自己腋下的肉肉，粗糙的舌头不断舔舐着汗液。

　　她感到手中的阴茎一下子充血大了起来，小手握不住，对他说「大了大了，你别亲了，亲的我难受。」

　　前文说过，李贝的腋下是她的敏感点之一，她感到一阵阵快感袭来，腋下被亲的又酸又痒，忙松开握着阴茎的手，用力推他，抬起的胳臂使劲想往下放，却被他的头挡着。

　　李文德亲的正起劲，口中的汗味让他没忍住，阴茎立马勃起。现在让他停下来还不是要了他老命，他死死的嘬住李贝的腋下，抓起她逃离的小手，握在自己阴茎上套弄起来。

　　李贝难受的小声哼唧，她想站起来却发现腿酸软不堪，双脚无力，感受着腋下被舌头一遍一遍的洗刷，快感一阵阵袭来，她小声的「哼唧」一声，刚刚还在挣扎放下的右臂软软的搭在李文德的头上，潮红的脸蛋像是滴了血般。她羞耻极了，女儿就在隔壁，自己的腋下被他舔弄无法反抗，阵阵快感冲击着她心中的防线，双脚实在没有力气蹲着，一下子瘫坐在地上。

　　李文德见她坐在地上，一手除掉她右脚的鞋袜，将有些汗湿的白色袜子套在阴茎上快速套弄，另一手扶着她软软的右臂举高，伸出舌头在她腋下重重的舔舐起来。

　　李贝被欺负的快哭了，被除掉鞋袜的脚趾蜷了起来，感受到那条大舌头重重舔舐腋下，就像在舔她的阴道一样，快感越来越强烈。她双腿夹在一起，被他举着的右臂因腋下被侵袭一点力气使不出来，只得用左手无力的捶打他胸口，发出「呜咽」的声音，她要高潮了，担心隔壁的女儿和Ｂａｂｙ听见，她死咬着嘴唇。

　　李文德忍不住了！要射了！他低吼一声，大嘴一口咬住她腋下的肉肉，使劲允吸，精液「噗噗」射在白色袜子里。

　　李贝被咬的发出「唔」的一声低吟，随着腋下的疼痛，她也高潮了！淫液喷泉般的打湿了内裤，还有一部分贴着大腿缓缓的流了下来，潮吹了！她软软的靠在李文德怀里，脸颊血红，眯着眼看着李文德，身体一阵一阵的哆嗦，脑中一片空白，她觉得自己飞了起来。

　　李文德见她的样子知道她高潮了，掀开裙子一看，白色的小内裤上湿透了！还有淫液顺着腿根往下流。

　　「妈妈，你快来看我打球！」小鱼这时呼喊李贝。

　　李贝回过神，慌忙回答道「妈妈就来。」然后狠狠的瞪着李文德说，「袜子还我！」

　　李文德从阴茎上取下白袜，捉着她的裸足帮她穿，赔笑着说」我帮你穿，我帮你穿，你别生气啊！」

　　李贝感觉到袜子里一片湿腻，知道是精液，死死的拧着李文德的手臂，低声骂「死变态！」

　　「妈妈你快来啊！」小鱼在隔壁催促。

　　「来了，来了！」李贝顾不得脚中的不适，慌忙蹬上鞋子，在李文德的搀扶下站了起来，刚要过去找小鱼，被李文德一把拉住，李贝想也没想回身「啪」的打了他一巴掌，怒道「你别太过分，还想怎么样？快放开我！」

　　李文德被打脸没有生气，反而暖声道「你腿上……我帮你擦擦。」说完，松开拉着她的手，蹲在裙前，用自己的衣服将她腿上缓缓流下的淫液擦拭干净，又轻轻的拍了拍她臀部的灰。

　　「这下好了，快去吧！」李文德帮助她清理完，笑了笑对她说。

　　「我……对不起啊，我不是故意的，刚才太着急了……」李贝歉疚的看着他左脸颊清晰的五指印，是自己错怪他了，以为还要对自己使坏，刚刚那一下可是含恨出手，他一定很疼吧。

　　李文德笑着说「没事，是我对不起你才是，快去看小鱼吧！」

　　小鱼见李贝和李文德，兴奋的说「妈妈，小李叔叔，快看我打球，能打好远呢！」小鱼没有注意到异样，Ｂａｂｙ却看的明白，李贝双脸潮红，眼角含春，小李总嘛……脸上清晰的五指印是……？

　　李文德见Ｂａｂｙ看自己的脸，镇定的说「刚才一只大蚊子，我没控制好力度。」

　　Ｂａｂｙ嘴上说着「是啊，这球场蚊子太厉害了。」心里却想「骗鬼呢吧，那五指印那么小，你的手打的出来么？定是做了坏事让那美妇收拾了！不过那女人真厉害，李总的脸也敢打！」

　　「妈妈你看我打的多远，一会咱们比赛，看看谁打的远！」小鱼指着被击出的球，兴奋的对李贝说。

　　「小鱼真厉害！妈妈肯定比不过！」李贝拍手称赞道，说完不知又想起什么，尴尬的瞄了眼李文德。

　　「不嘛不嘛！妈妈你不准偷懒，你要好好练，我们一会比赛，Ｂａｂｙ姐姐和小李叔叔做裁判，好不好？」小鱼撒娇着说。

　　李文德和Ｂａｂｙ当然没意见，李贝可不敢再打了，第一次就伤了小李总，然后被欺负的高潮，要是再练，可能自己全身都被他吃干净了，忙拒绝着说「小鱼你玩吧，妈妈有点累了，想休息休息！」

　　小鱼不依，推着李贝去隔壁练习位，说「妈妈你偷懒！才打了多久就累了，你要认真学，一会比赛！」

　　李贝被女儿推着无奈的走过去，只得说「好吧好吧，妈妈真拿你没办法。」

　　李文德笑呵呵的跟过去，说「小鱼你放心吧，妈妈就交给我吧！」他一语双关的道。

　　小鱼见李贝终于同意比赛，开心的说「谢谢小李叔叔，你一定要好好教哦，别被Ｂａｂｙ姐姐比下去！」然后跑回隔壁练球。

　　李贝见没人了，看着李文德正「嘿嘿」的对自己笑，五指印清晰的印在脸上，一副滑稽表情。她红着脸轻轻打了一下李文德，啐道「傻样，脸还疼不疼？谁叫你刚才欺负我！」

　　李文德摇头傻笑着说「不疼不疼，是我不好欺负你了，你不怪我就好！」

　　李贝想起刚刚被欺负的画面，虽然舔腋下的行为让她觉得很恶心变态，自己竟然会觉得很舒服，最后还高潮了！她觉得都是他的错，只得羞骂说「死变态！我脚上现在都黏黏的难受，你这个病得早治，别耽误了！」

　　李文德哪敢说什么，连连点头，说「一定治，一定治，咱们还是先练球吧！我这次手把手的教你。」

　　李贝对他很不信任，说「教归教，你别动手动脚的！」

　　李文德点头承诺，然后拿起球杆放在她手里，说「我带着你打，你感觉感觉我怎么发力的。」

　　李贝被他从后环抱着，他大手包着自己的小手握着球杆，自己的后背紧贴着他前胸，臀部被他的裤裆顶着。

　　李文德一开始真没有坏心思，他想好好陪陪怀中的美妇，但随着每次挥杆，阴茎隔着她短裙摩擦着软嫩的臀瓣，渐渐起了反应。

　　李贝被这种羞耻的教学姿势弄的脑中混乱，晕晕乎乎机械的随着他挥杆，她哪有时间学习打球，全部注意力都放在他渐隆起的阴茎，紧张的喘着粗气，微微流汗，羞恼的回头对他说「呼……你又使坏了！说话不算话！」

　　李文德迷醉在她臀瓣的触感，也粗声道「好李姐，真不怪我，实在是你太诱人了，你让我蹭蹭好不好？我实在是憋的难受。」

　　「你……你不是才射了，怎么这么快……」李贝艰难的说，「我……我腿软……你别蹭了。」说完，她紧闭双腿，扭着屁股挣扎起来。

　　殊不知这样更刺激李文德，他干脆一手搂着她肚子，另一手掏出阴茎，撩起裙子，对准她大腿和臀瓣间的缝隙塞了进去，抽查起来！

　　「呀！」李贝尖叫一声，感到臀瓣间插入一条粗大的巨蟒，她没想到李文德这么大胆，这已经超出她的心理底线，现在是隔着内裤，下一次呢？自己迟早会被吃掉。就在她想不顾一切怒骂阻止他时，隔壁小鱼的声音传来「妈，你怎么了？」

　　李贝顾不得骂他，忙磕磕巴巴的回应道「妈妈……妈妈没事……，就是……刚刚没打好球……」

　　「妈妈真笨，你要好好和小李叔叔学啊！」小鱼高声说。

　　李文德见李贝连话都说不利索了，忙帮忙喊道「小鱼，你妈妈在认真和我学呢，你也要好好努力！」

　　不知是因为李贝的体制敏感，还是李文德阴茎粗大，亦或是受到环境刺激，李贝喘着粗气，快感比任何一次都来势凶猛，让人绝望，淫液早已泛滥，感受到他硕大的龟头隔着内裤摩擦着自己的蜜壶，双腿站不住软软向下倒去。

　　李文德见她软倒，连忙双手环抱她的腰向上一提，阴茎猛的用力隔着内裤向她蜜壶插入。

　　李贝被他插的一下清醒起来，浑身一个机灵，不知哪来的力气，顾不得说话连忙小腿绷直，踮起脚尖不让他继续插入。

　　看到她想逃跑，李文德稍微直起身子，龟头继续用力隔着内裤缓缓顶向穴口。

　　李贝感到他一小部分龟头已经撑开了自己的蜜壶穴口，两只小手连忙用力撑着环抱在她腰间的手臂，脚尖更是用力踩在地面上向上顶起，怒道「你混蛋！别进去！」

　　李文德在她耳边粗声说「好李姐，我不进去，就这样不动。」说完，他果然没有再用力插入。

　　李贝松了口气，低声对他说「你赶紧放开我！」

　　李文德说「你再让我呆会，一会就好。不过你可要站住了。」

　　李贝一开始还没明白他让自己站住了是什么意思，过了不到１０秒钟，她小腿就酸的抖起来，脚尖更是撑不住她的重量缓缓落下，随之而来的，是穴口又被龟头缓缓的挤进去一半！她被惊的一哆嗦，脚尖重新用力支了起来，留着眼泪哽咽哀求道「我求你了，放过我吧，你要是进去了，我……我怎么对的起老公！」

　　李文德见她伤心难过，自己心里也不好受，他是真的在乎她，但她对她老公的忠贞让自己生气，于是说「我放开你也可以，不过你要答应我，以后只要没人在，我都可以亲你。你要是答应，我就放开。」

　　李贝感到自己的力气迅速流失，她害怕真的被他插入，哪怕是隔着内裤，这是她的底线，也是对他老公的贞洁的证明。

　　「我……我答应你就是，你放开我吧，我真没力气了！」李贝最后只得答应。

　　李文德抽出自己的阴茎，将她柔软无骨的身子扭过来，看着眼前的美妇闭着眼委屈的流泪，他揪心的吻着她落下的泪珠，低声说「对不起！」

　　李贝哭泣着说「你怎么就看上我了？我已经结婚了，大你１０岁还有了孩子，你怎么就看上我了？呜呜呜……」

　　李文德喃喃的说「我也不知道为什么对你着迷，我周围漂亮的女孩很多，但真的没有让我心动的人。李姐，２５年来你是唯一一个让我心动的女人！」

　　李贝被他真情流露打动，但也仅仅是打动，世俗礼法和对婚姻的忠贞让她不得不拒绝眼前小男人的表白，她说「李文德，我们之间不可能的，你现在喜欢我只是一时冲动，你应该多接触其他女孩，我这个老女人不值得你爱！」

　　李文德很想对她说我只爱你，可转念一想，他不能逼他太紧，于是柔声说「我答应过你，等我找到女朋友就放你走，但在那之前，你不要拒绝我！你放心，我绝不坏你身子。」

　　李贝到嘴边的拒绝咽了回去，李文德对她的关心和疼爱让她觉得温暖，况且自己还需要工作，小鱼也需要上学，她之前的牺牲不能白费。

　　「你要是不找女朋友呢？我不能陪你一辈子，一个月，我就陪你一个月，仅限于你……你亲亲，其他的你不能做！」李贝最终想好后说道。

　　李文德努力争取延长时间，说道「谁找女朋友一个月就找到了？起码５个月！你放心，没有你的允许，我不坏你身子！」

　　最后经过两人一番讨价还价，双方达成一致意见，时间定在了三个月。

　　李文德温情的看着眼前满脸鼻涕眼泪的李贝，说道「贝贝，从现在起三个月内，你就是我的女朋友了。」

　　李贝羞恼的说「别叫我贝贝，叫李姐！再说我只是答应三个月内帮你找女朋友，我可不是你的女朋友！」

　　「是是是，李姐说的都对。李姐，你真美！」李文德宠溺的说。

　　李贝知道自己刚刚哭的满脸花，她「呸」了一声，红着脸说道「你别这样对我说话，我不习惯，我现在一定丑死了！」

　　李文德忙说「你一点都不丑，你是世界上最美的女人！」然后亲着她眼角的泪珠。

　　李贝闭着眼睛，羞道「你别这样，我……我不适应。」

　　李文德拒绝道「我们说好的，这三个月内我可是随时能亲你！」

　　李贝说「我可没这么说过！要我同意才行！」

　　李文德抱紧她，看着她的眼睛说「那是我记错了，现在，你同意我亲你吗？」

　　「不……呜呜呜」李贝话没说完，嘴就被李文德的大嘴封住。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：本章节极度变态凌辱，内容完全虚构，不喜者可直接跳过不看，不影响后续故事理解。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　

　　
　　等小鱼玩累了，李文德带着她们来到１号别墅。说是别墅，其实只有一层，两室两卫一厅足够大，都是给一家三口或情侣准备的，屋外是露天的淋浴房和温泉池。

    李贝见状，小声问他“还有没有其他住的地？我们住在一个屋子里不合适。”

    李文德说“没关系，你和小鱼一间屋，我自己一间，都是独立的，这里的别墅都这样。”李贝只好领小鱼住进去。

    过了会，李贝自己悄声出来，对李文德说“小鱼玩累了，睡着了。”

    李文德暗喜道“让她睡吧，我们去泡温泉，就在屋外。”

    李贝这一天也乏了，想好好泡一泡解解乏，回屋换上连体泳衣出来，见李文德穿着泳裤泡在池子里向她招手。

    李贝走过去抬起右脚对他说“你自己看看，你那脏东西都在我脚上结咖了。”

    李文德笑呵呵的说“好李姐，一想到你踩着我的精液走路我就兴奋。”

    李贝羞恼着说“你是兴奋了，我多难受，这一天脚里都黏黏的！鞋里弄的都是，明天我怎么穿？”

    李文德说“我下次一定注意！鞋子我帮你买好了，一双高跟鞋一双球鞋，你那双就扔了吧。”

    李贝迈入温泉池，骂道“真不知道上辈子作了什么孽遇见你！”

    李文德忙贴过去坐在她旁边，笑嘻嘻的说“你别生气，今天累了吧，我帮你按摩按摩。”

    李贝没好气的说“滚！我可不用你，上次你说按摩，把我袜子抢走了拿去手淫，想想都恶心，你也不怕得脚气。”

    李文德嬉皮笑脸的搂着她道“得脚气也不怕，我就喜欢你的味，你让我亲亲呗。”

    “你让我好好泡会行不行？怎么跟泰迪一样？你不累么？”李贝推着说。

    “我不累，看见你我就兴奋，现在小鱼不在，你就让我好好亲亲，等她醒了就不方便了。”李文德边说边摸向她胸部。

    “呀……你别摸我胸啊！”李贝抓着握在她胸上的大手，努力掰开。

    “好李姐，你让我摸摸吧！”李文德揉捏着掌中的柔软说道。李贝的乳房不算大，他一只手可以完全抓住。

    “李文德，我说不行就不行，请你尊重我！让你亲我的脚已经是我的极限了，你别让我后悔答应你三个月！”李贝厉声说道。

    李文德见她生气，不敢再袭胸了，只得松开说“好好，我不摸，亲亲总可以吧，你看我这又起来了。”

    李贝见他顶起小帐篷，无奈的说“你要亲就亲吧，你亲你的，我泡我的。”

    李文德喜道“得令！”抬起她左脚舔了起来。

    李贝见他将自己的脚趾挨个允吸，用牙齿厮磨脚心，顺着足跟来回舔舐。她被亲的浑身燥热，想伸手去摸私处又不敢，只得大腿内扣用泳衣在私处摩擦。

    李文德舔了大概一刻钟，放下她小脚，看着她潮红的脸说“李姐，你这美足被我吃的干干净净，一点味都没了，你再让我亲亲腋窝吧！”

    “别……我怕痒！”李贝夹着双臂摇头说，腋下比脚还要敏感，她怕自己出丑。

    李文德不依，用力抬起她双臂拢在脑后，说道“不让我摸就算了，都说好了让我亲，可不能反悔。”伸出舌头来回舔着她左右两侧腋下。

    “啊……你别舔了，我好难受……”李贝觉得快感袭来，哀求着说。

    “那你让我摸摸胸，我就不舔了！”李文德停下嘴说道。

    “不行！”李贝还是拒绝道。

    李文德也不说话，掏出阴茎，将她手臂放下，对着她腋窝插了进去，然后用力抽插。

    “你真是混蛋！”李贝骂了句，知道不让他射出来他决不罢休，只得用力夹紧，期盼他早点射精。

    李文德爱死了她，他就喜欢玩弄她羞耻的部位，感受着自己粗大的阴茎摩擦在她腋下的软肉，没多会儿快感袭来，在射精前一秒，抬起她手臂，龟头用力压在她腋窝里，滚烫的浓精喷射出去。

    李贝喘了几口粗气，她被弄的不上不下难受的紧，私处淫液泛滥，阴茎毕竟不如舌头让自己快乐，只盼着他能再舔舔自己。

    李文德射完倒是精神气爽了，老老实实的给李贝揉肩按腿，期间被她拧了多次腰间肉，也不知是哪里得罪她了，倍加小心的服侍。

    晚上，老王携着Ｂａｂｙ和他们一起吃饭，小鱼吃的快，吃完后就闹着要出去玩，李贝只好随女儿出去，老王见她们娘俩离开，问李文德“李总，整的哪出啊？人妻带孩子？”

    李文德幸福一笑，说“我第一次见她就被迷住了，本来不想打扰她生活，谁知……反正我要定她了！”

    老王竖着大拇指说“李总真性情！佩服！Ｂａｂｙ，还不去敬杯酒。”

    Ｂａｂｙ接到指示，忙坐过去身子贴着李文德说“李总，我敬你！”

    李文德见Ｂａｂｙ身材娇小，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇微张，呼气如兰，身着红色连衣短裙，修长纤细的腿上裹着黑色丝袜，隐约可见脚趾上涂着粉色指甲油，脚穿透明高跟鞋，虽不如自己的李姐，但也是绝色美人。他呵呵一笑，对着老王说“你真舍得？”

    老王说“本就是带过来给你的，我一把年纪了就过过手瘾，哪想到你还带了美妇。要知道为了请她出来，我可花了不少钱。”

    Ｂａｂｙ娇笑一声，说“谈钱多俗啊，我又不差钱，要不是李总，我还不来呢。”

    李文德哈哈大笑道“说的好，那就感谢王总的美意，当然还有美人的情谊！”

    Ｂａｂｙ举杯问“那这杯酒李总喝是不喝？”

    李文德笑着说“喝，不过你要喂我喝。”

    Ｂａｂｙ娇嗔的看他一眼，把杯中酒喝到嘴里，渡了过去。李文德大嘴含着她小嘴，吞咽完酒后，用力吸着香舌，掠夺着她香甜的津液。

    老王看着眼前的活春宫感叹道“还是年轻好啊！让我年轻１０岁，多少钱都愿意！”

    李文德搂着Ｂａｂｙ亲吻，手伸进裙下一模，内裤上隐有湿痕，松开嘴后，举起她手臂问“洗过澡吗？”

    Ｂａｂｙ第一次见李文德，还不了解他喜好，不知抬着她手臂何意，回答说“还没来得及洗。”

    李文德大喜，对着她腋下深吸一口气，香水味混着淡淡的腋臭。

    Ｂａｂｙ哪见过这么变态的人，“哎呀”一声，忙用另一只手挡着腋下，说：“别闻，我没洗澡，有味！”

    李文德则对他说道“我这人就喜欢这个，等我舔完这里，再尝尝你的小脚。乖，把双手放脑后”

    Ｂａｂｙ哭笑不得，又不敢拒绝他，只得双手交叉放在脑后，将腋下展现出来。只见她腋下无毛，褶褶肉缝中隐见黑色腋毛毛囊，不知是因为害羞还是爱出汗，有些潮湿。

    李文德伸出舌头轻轻舔了一口腋窝，Ｂａｂｙ怕痒，双手不敢离开脑后，只得双臂向前夹紧含胸，嗔道“痒……”

    李文德就好这口，命令道“你别动，忍着点，让我好好亲亲。”

    Ｂａｂｙ只好强忍心中不安和恶心，复又挺胸展开双臂。李文德接着伸舌舔舐起来。Ｂａｂｙ被舔的瘙痒难耐，又担心自己躲避惹得他不高兴，自己这趟岂不是白来了，只好咬牙哆嗦着握紧脑后双手，略有哭声道“李总，我真不行了，痒的太难受了！”

    李文德只是不理，对准腋窝中的美肉含了进去，用力允吸几口，品了品嘴中滋味，略有咸涩，最后用力咬起腋肉来。

    Ｂａｂｙ疼的哭了出来，哀求道“李总……哥哥！疼！疼！轻点！”

    李文德感到嘴中有了血腥味，又吸了几口，才松开嘴对Ｂａｂｙ问道“你到底是痒还是疼？你来之前王总没告诉过你我的喜好？”

    Ｂａｂｙ心说，老娘要是知道你这么变态，打死我也不来！但此时已上了贼船，不管是李文德还是老王，她都得罪不起，只好抽泣着说“说……说了……，就是疼的厉害……”Ｂａｂｙ看了看被咬破的腋肉已经渗血珠出来，想擦又不敢。

    李文德对她说“本来我今天没想碰你，没想到你自己送上门来，我要是不吃岂不是对不起老王的一番心意，你要是再乱叫，就滚蛋！”

    李文德脾气很不好，除了李贝，他不给任何人面子。

    Ｂａｂｙ觉得委屈极了，眼泪哗哗的流，吸着鼻子说“呜……我不叫……”

    李文德点点头，舔了舔咬破的腋肉，Ｂａｂｙ吓得一个机灵，手臂下意识的向前合起来，又想到他的警告，哭着把手臂举了回去。

    李文德满意的说了声“真乖！”然后对着另一侧腋窝啃咬起来，Ｂａｂｙ疼的双腿颤抖，哇哇嚎啕大哭，鼻涕流了一嘴。

    李文德起身看着痛哭的Ｂａｂｙ，将她流出的鼻涕用舌尖舔了起来，拉着丝看着她，说“你今天让我舒服了，你想要的我答应你。”

    Ｂａｂｙ大哭着点头，她现在没了退路。

    李文德笑着大嘴舔舐她流出的清涕，然后吞咽下去，扶着她的头说“仰起头。”

    Ｂａｂｙ听话的仰着头，因刚刚大哭鼻子内都是清涕呼吸不畅，嘴一张一合的哽咽着呼吸。李文德先是伸出食指伸进她鼻孔，感受到鼻腔内鼻涕粘液，用力挖了挖后拿出来，看着食指上的鼻涕，在嘴里尝了尝，又吐到Ｂａｂｙ嘴里！

    Ｂａｂｙ觉得恶心至极，她干呕着想吐出来。李文德用力压着她的头不让她乱动，然后大嘴对着两只鼻孔含了进去，用力吸允。

    Ｂａｂｙ鼻孔被堵，只得用嘴呼吸，刚刚被吐进去的口水混着自己的清涕吞咽了下去，然后又大哭了起来，她平日风光靓丽，穿金戴银，不愁吃喝，虽被潜规则过，但哪会想到世间还有这等变态，更要命的是这变态还能掌控她生死！

    李文德嘴中感到一股股清涕随着Ｂａｂｙ哭声流到嘴内，他满意的用力吸允吞咽。

    Ｂａｂｙ哭声渐小，她不断暗示安慰自己是在做噩梦，祈祷尽快醒来。李文德等玩完鼻孔，看着她仰头紧闭双眼，双手拇指用力掰开她眼皮，看着哭红的眼球害怕的看着自己，狞笑着伸出舌尖舔起眼球来！

    Ｂａｂｙ双手用力的拽他的手，眼皮使劲闭合，嘴里喊着“不要！不要！”

    却怎么可能挣脱的了。

    李文德恶狠狠的说道“你再喊，我就咬下你的眼珠！”

    Ｂａｂｙ害怕大哭，刚刚才平息的哭声又高昂起来，双手却不敢用力拽着他，又担心自己眼珠被吃，只是两只小手紧握在他手上。

    李文德见她听话，满意的又舔舐眼球起来，左眼舔完又掰开右眼舔，直到两只眼球被舔的泪流不止，血丝通红才罢休。

    见李文德舔完，Ｂａｂｙ用手捂着眼睛揉了起来，越揉越害怕，哭的声嘶力竭，感觉快要断气。

    李文德拿起桌上餐刀在她黑丝裆部用力切开一条长缝，左右撕开，将深蓝色内裤拉向一旁，露出早已淫液泛滥的小穴！他抬起Ｂａｂｙ左腿抵在胸前，将脚上透明高跟鞋脱下放在餐桌上，张大嘴将Ｂａｂｙ的足趾全部含了进去，丝袜的顺滑混着淡淡的酸臭味让自己阴茎一下子勃起，他掏出家伙对准她的小穴猛地插了进去，只觉得被层层叠叠的褶肉吸纳包裹，爽的他用力吸允五颗足趾，用力抽插起来。

    李文德粗大的阴茎撞击直抵花心，１８厘米长度的巨蛇直接没入蜜壶！Ｂａｂｙ感到小穴被撕扯开来，子宫被冲撞的阵阵剧痛！疼的哇哇尖叫，双手用力推着李文德的小腹，被含在嘴力的足趾猛的蜷了起来使劲蹬踹，哭喊道“放开我吧！我不做了！我不做了！疼死我了！”他不顾Ｂａｂｙ的推搡，继续抽插，大概半小时后，Ｂａｂｙ早已疼的麻木，不知丢了多少次，嘴流涎液。

    李文德终于感觉快要射精！他拔出带有血丝的龟头，吐出足趾，用力将脚心部位黑丝咬破，将龟头顺着脚心和丝袜插进前脚掌，滚滚浓精射在袜中了出来！

    射完后，给她穿上鞋子，看着瘫坐在椅子上的Ｂａｂｙ说“今晚不许脱下这只鞋，明早我要检查，要是被我发现，你自己可要想好！”

    Ｂａｂｙ只得有出气无进气的答应下来，老王在一旁见怪不怪，对李文德说“你这样凶残，那美妇能承受的了？”

    李文德帮Ｂａｂｙ整理裙子，用纸巾擦干净脸上的鼻涕眼泪，回答说“我可不忍心，再说她还没接受我，要是她知道我是这个样，早就跑的远远的了。”

    “所以啊，还是得我帮你物色女人，还有谁能入你的眼？”老王笑着问。

    “再说吧，我现在也没这个心思，李姐她们要回来了，别露出破绽。”李文德看着哭红双眼小声哽咽的Ｂａｂｙ，皱眉道“你能不能别哭了，至于吗？要是被李姐发现，我弄死你！”

    Ｂａｂｙ捂嘴用力深呼吸，然后泣声说“我……我不哭。”

    李文德挥了挥手，对她说“自己去补妆，眼睛红的像桃子，打扮好了再回来。”

    Ｂａｂｙ连忙点头，提起她的手包，一脚深一脚浅的跑进卫生间。

    Ｂａｂｙ还没从卫生间出来，李贝携着小鱼玩完回来，见他们正坐着聊天，道歉着说道“不好意思，小孩贪玩，你们等很久了吧！”

    李文德忙说“不久不久，我们也才吃完，小鱼玩累了吧！今晚早点休息，叔叔明天带你去玩水上乐园好不好？”

    小鱼听见高兴大叫道“哦耶！去水上乐园喽！小李叔叔你真好！”

    李贝见小鱼开心，知道李文德是为了讨自己欢心，不禁对他展颜一笑。

    李文德呆呆的望着她的笑容，一时痴了。

    李贝见他又痴傻起来盯着自己看，羞恼的瞪了他眼。李文德这才回过神，呐呐的挠头。

    老王见李文德这幅摸样，与刚才对待Ｂａｂｙ的变态暴力截然相反，不禁感叹一物降一物。

    这时Ｂａｂｙ走出来，黑色烟熏妆挡住了红肿的眼眶，但眼球上的血丝却无法遮挡。

    “Ｂａｂｙ姐姐你眼睛怎么了？好多血丝啊！”小鱼望着Ｂａｂｙ都说。

    “姐姐……姐姐没事，刚才眼睛进了小虫！”Ｂａｂｙ声音有些嘶哑哽咽的说。

    这番解释李贝自然不信，明显是刚刚大哭一场，不知发生了什么事，离开时还是光彩照人，风采靓丽的美人，回来后就变得好似生了一场大病。

    老王干咳一声，解围说道“时候也不早了，都早点休息吧。”说完搀着Ｂａｂｙ向外走去。

    路上遇见不少宾客，Ｂａｂｙ太过有名，不少男性欣赏她的风姿卓越，眼神好使的可瞧见她：透明高跟鞋内足趾部位裹着浓浓白液，走路抬脚时又能看到足心处丝袜破洞，露出粉嫩脚心，这，又是怎么一回事？



　　　　　　　　　　　　　　　　第九章



　　夜里，李文德躺在床上，脑中想着李贝身上的美好，兴奋的睡不着觉。曾几何时他只能上班时默默看她，下班后拿她布鞋手淫，哪里想得到如今她不仅就睡在隔壁，还被自己百般欺负。尽管没有真的完全吃到嘴里，他已经很满意了，毕竟攻略一个已婚美妇需要耐心和时间。想到时间，他叹了口气，最缺的就是时间，真想和她白头偕老。

　　他拿起手机，编了一大段微信想发给她，读了一遍后又觉得语意不好，措辞不对，经过修修改改，最终浓缩成三个字「睡了吗？」

　　李贝哄孩子睡着后，自己也失眠了。她目光涣散着望着屋顶，脑中回忆白天被李文德各种欺负的画面，一想到这些，她就浑身燥热，羞耻、自哀、无奈、对老公的愧疚，还有一丝欢喜五味杂陈般纠缠在心底。

　　记得小时候，李贝就幻想着嫁给白马王子，谈过几次恋爱，后来闪婚嫁给现在的老公。开始时对他还是满意的，家境不错，温柔体贴，可随着时间一切都变了味。他父亲退休后疾病缠身，自身事业停滞不前，加上买房后还款压力，他对她越来越冷落，脾气越来越差，她知道他很难，所以忍耐。每次同学聚会，看着昔日长相不如自己的女同学整容后穿金戴银，一身名牌，而稍有成就的男同学吹嘘着自己事业财产，暗示着与她发展一段超友谊的深入交流，她就后悔当初婚姻的草率。

　　李贝以为这辈子也就这样了，恋爱什么的早已绝缘，哪想到在３５岁时被小自己１０岁的领导李文德追求，穷追猛打，用尽手段逼迫自己放低底线。她初时觉得恶心害怕，可就在今天，当自己被他拥在怀里，目光对视时，李贝从他温柔宠溺的目光中读到了爱恋。３５年的人生阅历和多次恋爱经历，让她知道李文德不是随便玩弄自己，而是真的情根深种。

　　可是又能怎样呢？李贝叹了口气，他们之间没有可能，家庭、年龄、还是身份上的差距都是一道道不可逾越的鸿沟。李贝辗转反侧，在她心底深回响着魔鬼般的低语「如果我没结婚……如果我早点认识他……」

　　「嗡……」李贝的思绪被打断，手机这时振动起来，她回过神暗骂自己淫荡，抓过手机看是李文德的微信，「睡了吗？」她狠狠的用手指触及键盘，回复道「睡了！！！」

　　李文德拿着手机看着她的回复，紧张无比，像是回到了青春萌动的那些年。

　　「我想你！」李文德发了过去。

　　李贝看着这短短三个字，让她更加羞恼，心底又觉欣喜，被人喜欢的感觉啊……

　　李贝先是编写「你再这样说我就把你拉黑！！！」，想了想，删掉后改为「我困了，今天太累了，你也早点休息吧，晚安。」发送出去。

　　李文德以为她真要睡觉了，发道「好的，你早点休息吧，明早我叫你起床，晚安！」

　　李贝读完他这条微信后等了会，见果真没有新的信息提醒，才将手机关机，头蒙在被子里，她觉得自己就像恋爱的小女生！迷迷糊糊的睡着后，梦中梦见李文德跪在地上捧着自己的脚舔舐，而自己坐在椅子上左手拿着红酒杯，右手拿着皮鞭哈哈大笑……

　　第二天一早，李文德拉着她们二人前往水上乐园。车上李贝顶着黑眼圈咬牙切齿的用目光鞭打他，自己做了一晚上ＳＭ春梦，一定是他导致的！

　　到了水上乐园，小鱼疯了般跑去玩耍，李文德见李贝睡眠不好，心情不佳，总是无缘无故的打骂他，弄的自己也不敢使坏，小心服侍起来。

　　旁边女人见了都嫉妒李贝命好，李贝听着她们对男伴一顿教育「你看看人家，简直是打不还手骂不还口２４孝好老公，你再看看你！让你干点什么事就唧唧歪歪，不管，给我买包！」

　　李贝听完，火气瞬间消了大半，知道是自己无理取闹，但又不好意思道歉，对李文德轻哼一声，脸却不再板着。

　　李文德见她面容稍缓，终于舒了口气，暗叹「没想到李姐生气起来那么可怕，不会是大姨妈来了吧？」眼睛瞄向她被泳衣裹着微微凸起的私处。

　　李贝还在想着是不是自己有些过分，见他盯着自己私处，红着脸打他胳膊，羞道「往哪看呢？」

　　李文德嘿嘿一笑，如实说道「我还以为你亲戚来了，脾气那么大。」

　　李贝听完更是害羞，说「谁家亲戚来了还玩水，是我刚刚心情不好，你别介意。」

　　李文德说「没事没事，不过你可要补偿我。」

　　李贝羞恼道「这么多人在，还有孩子，你别使坏啊！」

　　李文德委屈道「我没想使坏啊，就是想和你一起，咱们去和小鱼玩水上滑梯吧！」

　　李贝以为是那种公园般的滑梯，当下答应。等真见到水上滑梯，双腿发软，死活不敢下去。

　　水上滑梯大概１５米高度，从最高点一路经过弯弯道道，最终滑落在水里。

　　小鱼倒是不害怕，也不等她妈妈，自己一人「呲溜」一下滑了下去。

　　李贝双腿发软靠在李文德身上，小手发白死死的抓着他的手臂，哭腔着求着说「我怕高，你自己玩吧！」

　　李文德抱着怀中美妇，隔着泳衣感受她身上柔软，说道「李姐你别怕，我和你一起下去，你看后面那么多小朋友在排队等我们呢。」

　　李贝眼圈红红的扭头看着身后的孩子们，正笑着对他们指指点点。竟然被小孩子鄙视了，她鼓足勇气坐在滑道边沿，说「来……来吧……」

　　李文德柔声说「李姐真勇敢！你要是害怕就闭着眼睛，有我在你放心吧，不会让你受伤！」

　　李贝被他说的心中暖暖，低头羞坐着，看着他的双腿夹住自己的臀瓣，大手环交叉环抱着自己，感到臀尖阵阵火热，那是他粗大的阴茎顶着自己，耳边听着他低声呢喃「别怕，别怕，有我呢……」这一刻，她竟然真的不害怕了，只觉得安心。

　　「走喽！」李文德高喊一声，拥着李贝向下滑去。

　　李贝闭着眼睛，瞬间的失重让她心尖一颤，身体紧贴在他怀中，耳边响起他「喔哦喔哦！」的叫喊，恐惧感一扫而光，也睁开眼睛跟着他兴奋的大喊起来！

　　三人在水上乐园玩了一天，回程时都累极了，小鱼在后座躺在妈妈怀中熟睡过去，李贝也是哈气连天，李文德好些，不过眼皮也是打架。

　　路上，李文德说「李姐，你睡吧，到了我喊你。」

　　李贝强撑眼皮，说「我看你也累的够呛，我帮你看着路。」

　　「不用，我要是真睡着了，你也来不及叫醒我。要不，你让我摸摸脚，我一准精神！」李文德从后视镜看着笑着她说道。

　　李贝满脸绯红，啐了一口道「小鱼在这呢，你发什么疯！」

　　李文德见她美态，说道「小鱼睡熟了，她能知道什么。」

　　李贝怕他睡着出事故，想着不行就停下来休息会，可又担心万一老公在家等自己，要是回家太晚被质问，自己不好解释，只得红着脸小心紧张的脱下鞋子，把穿着白袜小脚伸到他手边，羞涩说「你摸吧，千万别睡着了，安全第一。」

　　李文德嘿嘿笑了声，道「你睡吧，我摸一摸就能提神。」然后大手握着她小脚搓揉起来。

　　李贝困的不行，见他神采奕奕的把玩自己小脚，也就安心的倒头和小鱼睡在一起。

　　李文德揉捏了一会她的嫩脚，将她的白袜褪下，在鼻子上闻，因一天都在水里游玩，脚上没有味道，只得把袜子仍在一旁，手指分开挨个插进她脚趾间紧扣在一起，果真一路精神亢奋的开到家。

　　李文德停下车子，见后排二人还在熟睡，亲了亲李贝的脚心，帮她穿好袜子，打开车门走到后座，轻轻推了推她，道「李姐，到家了。」

　　李贝醒来，见确是到她家楼下了，缩回脚穿好鞋子，想要抱小鱼出来。

　　李文德挤进后座，贴着她的臀轻声说「先别走，让我好好亲亲，一想到晚上见不到你，我就难过。」

　　李贝羞道「明天上班不就能见面了，你快让我回去吧，我老公该着急了！」

　　李文德不答应，嫉妒的说「真不知道你老公前世修了什么福，这一世能娶到你。」

　　李贝低头说「他哪有什么福分，我还不是被你欺负，我对不起他。」

　　李文德抬起她的脸，说「你知道我对你的感情，我不逼你，我等着你，要是哪天你和他过不下去了，我就娶你，我会照顾好你和小鱼的。」

　　李贝听着他的情话，哪怕知道男人的承诺做不得数，还是被感动到了。她双眼迷离，眼角含春，对他说「你就骗我吧，等我老了变丑了，你就不会喜欢我了，那么多的小姑娘哭着喊着追你，你就会把我忘了。」说完，在他脸颊处迅速亲了口，道「好了，亲也亲了，让我下车吧！」

　　李文德摸了摸被亲的脸颊，幸福的看着眼前春意盎然的美妇，说道「我有办法让你相信我。不过现在，你亲了我，我却还没亲你，李姐，我想亲亲你的嘴，可以吗？」

　　李贝看着他期待的目光，想着今天他对自己百依百顺，宠爱有加，让自己和小鱼都开心快乐，到嘴边的拒绝说不出口，最后低声道「嗯……」

　　李文德大喜！他终于踏进她的心了！他小心的捧着她的脸，看着她紧闭的眼睛，对准小嘴就亲下去。

　　两人唇齿交接，李贝没有多做反抗就被李文德的舌头撬开牙关突了进去，在她香口中扫荡！她只觉那条粗糙的舌头在口中追索着自己香舌，躲了几次就被捉住，被他大嘴吸住含允，不断舔舐着自己香舌，吞食津液，舌根被抻的微疼。

　　「嗯……嗯……」两人忘情的接吻，李贝只觉得快要窒息，她手轻轻拍打他后背，提醒他自己呼吸困难。

　　李文德爱她极致，忙松开含在她唇上的大嘴，看着有些肿胀的樱桃小口张着喘着粗气，说道「李姐，你的嘴儿真甜。」

　　李贝羞恼的说「就知道欺负我，这下可以让我走了吧！」

　　李文德目送着她们上楼消失在自己眼中，内心涌起浓浓不舍。他坐在车内，关着车灯，看着她窗户上的窗帘，发呆傻笑，回忆她的音容笑貌。

　　李贝回到家中，打开门看见家里漆黑一片，轻声叹了口气，将女儿抱到屋内床上睡觉，后又想起什么，打开窗帘看见李文德的车还没走，她拿出手机，打给他。

　　「喂，李姐，一切还好吧？你老公没说你什么吧？」李文德接到她电话，以为出事了，着急着说。

　　「嗯，都好，他没说什么……你快回家吧……累了一天了，早点休息。」李贝捂着嘴想哭，觉得自己对不起老公，又觉得李文德那么着紧自己，矛盾的心纠结在一起。

　　李文德听后长吁了口气，说「我还以为你出什么事了，吓死我了，没事就好，没事就好，那你早点休息，我……我待会就走，我想多陪陪你。」

　　李贝低声说「你别傻，隔着楼墙，你陪我什么，听话，回去吧。」

　　李文德心中甜蜜，说道「好，我听你的，那我回去了。对了，明天上班穿裙子和黑丝吧，这么多年，我还没见你穿过黑丝，好么？」

　　话筒里一时没有声音，李文德耐心等着，过了会终于听见她说「嗯，晚安。」

　　「晚安，李姐，我爱你。」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：本章开始比较虐，可能会有人问我是不是真的发生过，我只能说现实中是有那么一个人，不过是没权没钱的实习生罢了，他们之间到底发展到什么份上，我没问，她没说。最后偷拍的视频我用了手段要回来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章



　　晚上，李贝洗完澡出来，见手机呼吸灯闪烁，打开看是条未读短信，写着「李贝你好，我是老王，请方便时回拨电话，有事商议。」

　　李贝看了眼短信时间，一分钟以前发来的，于是回拨电话。

　　「喂，王总你好，我是李贝，您有事找我？」李贝问。

　　「不好意思打扰你休息了，是这样，李总交代我存款的事一定要找你来做，你看哪天方便，我过去一趟。」王总声音传来。

　　「啊……太感谢您了，明天就有时间，您随时来行里，我都在的。」李贝道。

　　「那好，明天中午之前我过去，还有一件小事想麻烦你，请你帮我问李总一句，Ｘ省是不是要变，就这一句话，是或不是，希望你能帮我。」老王那里沉声说道。

　　「这……李总那里我也不好问……」李贝为难的说，她不想得罪老王这个大客户，但让李文德为难，她也不愿。

　　「我不勉强你从他那得到答案，只要你开口问，说不说在他，就是不说，我也不怪你，钱还存你那里，事成之后另有重谢！」老王很有把握，通过这个美妇，李文德一定会告诉自己答案。

　　「那……那好吧，我就帮您问问，他要是不愿意说，我也没办法。您把钱存在我这里，我已经很感激了，不用其他的，真的。」李贝想了想，最后同意帮老王，她打算把今天的这番通话完整的转达给李文德，让他自己判断。

　　第二天一早，李贝扎着马尾辫，双眉修长淡雅如画，白净细腻的脸颊处淡淡粉红，只见她身穿白色短袖衬衫，腰系黑色到膝短裙，腿着黑色丝袜，脚踩那双黑色亮皮高跟鞋（前文提过）。

　　「哇，李姐你今天真漂亮！是不是今天有约会啊，你老公真浪漫！」韩彩妮看见李贝穿着打扮，夸赞道。

　　「哪有，彩妮才漂亮呢，我老公怎么浪漫了？」李贝笑着回道。

　　「你看桌子上，估计是想给你一个惊喜呢！」韩彩妮道，推着她来到办公桌前，上面摆着精美长方形礼盒。

　　「快打开盒子看看吧！」韩彩妮在一旁催促。

　　李贝的心「砰砰」跳动，嘴里发干，这哪里是自己老公送的，他和木头一样，这分明是李文德干的好事。她指尖微颤，拆开礼盒包装，轻轻打开，一双黑色高跟鞋静静的躺在盒子里面，上面还有一张黑色烫金卡片，上面写着「送给我最爱的你。」

　　「哇！好浪漫啊！是ＰＲＡＤＡ今年新款！好漂亮啊！！！」韩彩妮高呼道，办公室其他女同事也凑了上来，看着盒子中的黑色高跟鞋，嫉妒的说「你老公真舍得，这鞋子要好几千吧。」

　　韩彩妮则道「这双鞋怕是要３万了！我一直想买都买不到，你帮我问问你老公在哪买的，我也要买一双！我同学在法国都买不到！」

　　听着一双鞋子要３万元，周围嫉妒的女同事们纷纷抽了口凉气，说「不会是中彩票了吧！」

　　没等李贝说什么，韩彩妮不乐意道「瞎说什么呢，还不许人家浪漫一次。李姐，别理她们发酸，快穿上看看吧！」

　　李贝不打算穿，这双鞋太贵重了，自己要还给她。于是摇头说道「不穿了，这鞋太贵了，还是退了吧。」

　　韩彩妮急道「别啊，你不能辜负你老公的心意，穿上穿上！」

　　这时，李文德的声音传来，「都聚在这干嘛呢？」

　　韩彩妮见李文德走了过来，连忙把事情说了一遍，问「李总，李姐竟然想要把鞋子退了，你是男同志，你说这样会不会打击他老公积极性！」

　　李文德对李贝眨眨眼，笑呵呵的说「那简直是毁灭性打击，李姐，你就穿上吧，别辜负你老公一片心意！」

　　周围看热闹的女同事也纷纷起哄劝了起来。

　　李贝羞恼的瞪了李文德一眼，架不住周围同事劝说，只得拾起盒子中的高跟鞋换上。她换好鞋子站起来，只见她美丽的身躯在８公分高跟衬托下，拉长了纤细小腿曲线，浑圆的足裸高高顶起，使美丽的脚显得愈发紧绷；高跟鞋脚内侧镂空，足弓形状清晰可见，脚心弯曲，搭配黑丝更加诱人赏心悦目。

　　「太美了！」韩彩妮尖叫道，李文德也被眼前的美妇夺了魂，仅仅是换了双鞋，气场就完全不一样了。此刻的李贝像是女王，优雅端庄，气质迷人。

　　李贝穿上鞋转了转，又被周围同事赞叹恭维，心中欢喜，哪个女人不爱美，只是，如果是自己老公送的，那该多好……她打定主意，趁着午休把鞋子还回去。

　　等人散了，李贝把鞋子放回盒中，换上黑色布鞋。午休前，老王亲自过来办理手续存款，看到存款入账，李贝长吁了口气，不用担心被炒鱿鱼了，心情愉快起来。

　　上午１０：００，李文德接到行长电话，「小李啊，一会有个新同事要来做你的副手，你要好好接待啊，我就不过去了。」

　　「哦，是哪位公子？」李文德问。

　　「是Ｘ省刘秘书的公子，刘鸿宸，还在读大一，这不是放暑假了，要我安排进公司实习。听说是个执绔子弟，你替他爹好好教育教育！」电话中行长有些埋怨的说道。

　　「哦，Ｘ省刘秘书……我知道了，行长放心吧，我会管教好的！」李文德眯着眼睛说道，刘秘书是Ｘ省一把手的心腹，权利极大，心眼极小，睚眦必报，又特别宠溺独子，结果养成了刘鸿宸无法无天的性格，听说在Ｘ省多次强奸猥亵女老师和女同学，都被他老爸压了下去，闹得人憎鬼厌。

　　「对了，还有一个事，央行组织管理干部培训，每个行一个名额，明天开始周日结束，我自作主张替你报名了，通知文件我稍后发给你，下午你就去报道！」行长又说。

　　李文德本不想去，刚刚勾搭上美妇结果就６天见不到人，但行长的热情又不好拒绝，只好答应下来。

　　办公室内。

　　李文德领着一个身材矮小，满脸青春痘的年轻人，对员工简短的介绍道「这位是刘鸿宸，暑假在咱们这实习，做我的副手，大家欢迎！」

　　掌声过后，刘鸿宸眼睛盯着韩彩妮和李贝，用淫邪的目光从头到脚来回扫视，懒声说道「我叫刘鸿宸，今年大一，我爸是Ｘ省刘秘书，要是有需要帮忙的，尽管来找我！」

　　其他人哪见过这种自己介绍，用脚趾头想都明白，这位矮小青年来头甚大，缺乏教养，招惹不起。

　　为了避免他骚扰李贝，李文德「贴心的」将他安排在另一间空着的办公室。刘鸿宸以为李文德是怕了自己，在众人面前大大咧咧的拍了拍李文德的肩膀，赞扬几句。

　　李文德阴沉的笑了笑，没说话，想着等自己回来再好好的算账，让他知道花儿是为什么那样红，且让他嚣张几天。李文德哪里知道，自己暂时的忍让使李贝有了错误认知，她以为新来的实习生来头甚大，李文德招惹不起！

　　中午午休时间，李贝提着鞋盒，「咚咚咚」敲开李文德办公室。

　　「李姐，想我了吧。」李文德见李贝进来，立马走过去将门关上，合上百叶窗帘。

　　「你别关门……我过来就是把这个还给你，太贵重了，我不能收。」李贝担心他要使坏，将手中鞋盒递过去，想赶紧离开。

　　李文德不接，看着她说「李姐，收下吧，这是我的一份心意，再说，我弄脏了你两双鞋，这个就算是赔偿你的。」

　　李贝想起被他射精的高跟鞋和运动鞋，尤其是高跟鞋，现在穿上都感觉黏黏的，也不知道是不是心理作用。

　　「３万多的鞋子太贵重了，我不能要。」李贝还是拒绝，如果收了这双鞋，她觉得自己像是被包养的小三。

　　「你要是不收，我就告诉所有人，鞋是我送的。」李文德只好威胁她说。

　　「你真混蛋！」李贝用鞋盒打他，说「你是想逼死我啊！」

　　李文德一步过去将她抱在怀里，不管她挣扎，在耳边轻声说道「我好多次听办公室的八婆说你经济条件差，一年四季难得买新衣服，听到这些，我真的很心疼。以前我不敢追你也就算了，现在就让我好好爱你吧！」

　　「呜呜呜」李贝在他怀中小声哭了起来。除了韩彩妮，其他女同事都嫉妒自己美貌，不放过任何打击机会，每当假期回来她们都要炫耀新买的包包衣服，自己只有强颜欢笑，心中的酸楚谁人知道？

　　李文德知道她的苦，低头亲吻她的泪，用力抱紧她，说「别哭了，我会好好对你的。」

　　李贝哭道「你为什么要对我好！你是我什么关系啊！呜呜呜……」

　　李文德好笑的看着她哭的伤心，说「我是你弟弟啊，你是我姐姐，弟弟送姐姐礼物难道还不行？」

　　「哪有弟弟骚扰姐姐的？我有老公，你让我怎么做人！」李贝哭着说。

　　「我哪有骚扰你啊！只是弟弟对姐姐表达爱意的方式特殊罢了。李姐，让我好好照顾你吧！」李文德说完，朝着她的小嘴吻了上去。

　　「唔……」李贝扔掉手中鞋盒，用力拍打他，渐渐的，她手上力气弱了下来，两只小手抵在他胸前，象征性做着反抗。

　　亲吻一会，李文德松开她的小嘴，唾液在两人唇齿间拉着晶莹丝线，鼻中闻着她呼出如兰香气，笑着说「好李姐，你真美。」

　　李贝用力喘着气，脑中略有缺氧，说「你就知道欺负我！你就知道欺负我！」

　　李文德故作正经的说道「李姐，我可没欺负你，弟弟亲姐姐可不是欺负，西方人不都这样。」

　　「呸，哪有弟弟亲姐姐嘴的？」李贝啐着说。

　　「好了好了，鞋子你就收下，以后可不许乱发脾气，哭的我心疼！咱们打扮的漂漂亮亮，让那些八婆也羡慕羡慕你。」李文德像哄小孩般哄着她。

　　李贝被他打败了，女人间的攀比心是可怕的，此时她觉得被他的宠溺包围，好幸福，好开心，心想「这双鞋就当是他欺负自己的利息吧！」她自己找好借口。

　　「那好吧，这次我就收下，当作你赔给我的新鞋！不过以后不要再送我这么贵重的东西，不然……不然你别想亲我！」李贝破涕为笑道。

　　「好好好，我以后一定注意，好李姐，再让我亲会吧……」李文德说着大嘴又覆了上去。

　　两人一中午在李文德的办公室中亲热。李贝除了小嘴被吻的红肿起来，足尖部位的黑丝也被彻底的用牙咬破，露出可爱的大脚趾，被他舔舐允吸一遍又一遍，因此李文德腰间多了几处淤青。

　　打开办公室门，李贝玉面通红的提着鞋盒快步离去，李文德捂着老腰，对她的背影喊道「李姐，别着急走啊，事情还没说完！」李贝听到后反而加快速度落荒而逃，将老王拜托的事忘得一干二净。

　　这对幸福的情人没有想到，刘鸿宸透过百叶窗帘间的缝隙，用手机将他们亲热的画面全部录了下来。

　　下午，李文德收拾好东西，和员工交代一番，出发参加培训。

　　李贝望着李文德离去的身影，松了口气，这周终于不用再被他骚扰，可心底深处又觉得空落落的，干活都没有精神，下班后脱下布鞋，换上自己那双旧的高跟鞋，提着礼物离开。

　　刘鸿宸一下午都在打听李贝，知道这美妇竟然已经结婚有了孩子，被李文德办公室潜规则，李文德既然可以，那自己更是没问题，何况还掌握了视频证据，不怕她不就范。他已经计划好了，先解决这美妇，再拿下韩彩妮。

　　下班后，刘鸿宸等人都走光，来到李贝办公桌前，拿起杯子将她还没喝完的水喝了下去，口中回味，又蹲下身子拿起那双黑色布鞋，看着鞋垫上前脚掌部位湿湿的汗渍，想起李文德中午捧着她的脚把玩允吸，阴茎一阵火热，放在鼻上用力闻。

　　「呵，可真够骚的！怪不得李文德那么喜欢！」刘鸿宸感叹一声，鞋内酸臭扑鼻。他幻想着李贝帮他足交，龟头蹭着鞋垫手淫起来，浓郁的精液射在鞋内，他毫不担心她发现，明天就要摊牌了，自己只是提前收点利息。

　　第二天，李贝穿着保守，她听说刘鸿宸昨天下午打听自己，尽管他刚刚大一，也就１７，８岁的年龄，可有了李文德这个前车之鉴，她不想招惹麻烦，换回黑色缩口长裤，肉色短丝袜，经过长时间心里斗争，最后穿上昨天的新礼物：黑色Ｐｒａｄａ高跟鞋上班。

　　到达办公室，李贝在换上黑色布鞋时，感到脚掌湿腻，连忙将脚抽出来一看，上面挂着浓浓白液！被李文德多次玩弄的她当然知道，这是精液！

　　「他不是去培训了？是谁射在里面？」李贝先是怀疑是李文德干的好事，可又觉不对，「难道是刘鸿宸？」她怀疑是新来的小孩做的，毕竟以前没有出现过这种事。

　　李贝本想找刘鸿宸说理，但自己无凭无据，难道拿着鞋子去化验吗？只得自认倒霉，将陪伴了李文德５年的布鞋和粘着精液的丝袜一起扔进垃圾桶，裸足重新穿好高跟鞋。

　　「李贝，来一下我办公室，有事。」刘鸿宸斜倚在门旁，喊了句。

　　「哦，好的。」李贝答应道，才想着是刘鸿宸作怪，就被他召唤。「奇怪，他刚刚来一天，找自己能有什么事？」李贝心想。

　　等李贝进屋，刘鸿宸学李文德将门和百叶窗帘关上，李贝防备的问「刘总，您找我什么事？干嘛关门？」

　　刘鸿宸看着李贝，端庄靓丽，姣好的白嫩面庞，柳叶清眉樱桃口，身材高挑，小腿纤细，白腻的脚背上可见青筋，赞叹道「果然是美人，怪不得李文德那家伙看上你！」

　　李贝被说的脑袋「嗡」的大了，他怎么知道的？

　　「你……你别胡说！」李贝否认道。

　　「呵呵，要是没点证据，我哪敢胡说？听说你已经结婚，还有可爱的女儿，想不到啊，却背着自家老公在外偷男人！」刘鸿宸的话句句扎心！

　　「你……你再胡说，我就报警了！」李贝做着抵抗，她现在害怕极了！

　　「你报警啊！正好等警察来了，我就把这个交上去，还是说，先给你的同事们看看，让他们知道你红杏出墙？」刘鸿宸打开手机，播放着昨天偷录的视频。

　　李贝看着手机中的视频，嘴角颤抖，疯了般将手机抢在手中，想要删掉视频！

　　刘鸿宸毫不在意的让她抢走手机，说道「呵呵，你以为我会那么傻没有做备份？」

　　李贝听完，将手机扔在地上，蹲下掩面哭了起来，自己出轨的报应来了！

　　「别担心，只要你乖乖的听话，我会保守秘密！」刘鸿宸说道。

　　「你……你要我怎样？」李贝哽咽着抬起头，眼圈红红的问道，她心里有不好的预感。

　　「呵呵，你说呢？别装傻了，你难道有钱还是有权？我要你！不过你放心，暑假过后我就回学校，走之前会删掉所有视频，不会再来找你。」刘鸿宸玩味的说道。

　　李贝仰头看着他，稚嫩淫邪的脸庞长满青春痘，身材矮小，可能也就１６５公分，还没有她高！「你还是孩子啊！我今年３５岁，年纪都快当你妈妈了，你怎么能提这种要求！」李贝急声说道。

　　「我就是喜欢年纪大的，怎么了？别废话，你要是不同意，我就把视频发到网上！站起来！」刘鸿宸厉声说道。

　　李贝害怕的吓了一跳，下意识的站起来，如果视频被人看见，她就全完了！老公、女儿、还有两个家庭，她只有以死谢罪！她很想恨李文德，却发现自己无论如何也恨不起来。

　　刘鸿宸抬头看着李贝，梨花带雨，手足无措的站立着，穿着高跟鞋的她竟然
高自己那么多！他用手摸向她胸部，李贝连忙挡住，再次哀求道「刘总，你就放过我吧！你把视频发出去，李文德也不会放过你的！」

　　刘鸿宸毫无耐心的说「我会怕他？你没看到他巴结我得样子？我爸是Ｘ省刘秘书。你就别废话了，赶紧放手，让我好好摸摸，大不了等我离开时，给你１０万当作补偿。」

　　李贝哭着摇头说「我不要钱……」

　　刘鸿宸见状又说「嫌钱少了？１００万！只要好好听话，我给你１００万！你可别得寸进尺，被我玩的老师才给了５０万！」

　　「我真的不要钱！你就放过我吧，我那么大年纪了，呜呜呜……」李贝哭道。

　　刘鸿宸点点头，打开办公室门，对她说「好啊，你走吧，你走了别后悔！」

　　李贝不敢走，他手里还握着视频备份，只是双手护着胸部摇头流泪。

　　刘鸿宸又把门关上，说「给你机会了你不走，既然决定留下来，那就好好听话，也许等我今天玩腻了，就放你走呢？现在，把手放下！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：我发现看我书的人越来越少，评论也几乎没，是不是写的不够好？无所谓了，既然没什么人点赞评论，我会加快进程结束这段感情经历。此外感谢给我点赞的读者，谢谢你们。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章




　　李贝颤抖着将双手放下，无助的她只能哭泣，好似哭的伤心这个恶魔般的小孩就会放过自己一般。

　　刘鸿宸走过去，一颗一颗的解开她衬衫上的扣子，拨开后，深蓝色的胸罩映入眼帘，白腻的肌肤上好似感到他邪恶的目光，鸡皮疙瘩顿时起了一身。

　　「也不是很大嘛……」他边点评着边褪下她的衬衫，又说道「别哭哭啼啼的，自己把胸罩解开，让我好好看看！」

　　李贝做着最后的哀求「刘总……你就放过吧……」

　　「我说你们女人怎么都这样，说了那么遍还听不懂？是你傻还是我笨？赶紧脱！都脱了！衣服裤子一件不许留！」刘鸿宸邪恶的说。

　　李贝的心顿时碎了，她绝望了！除非奇迹发生，不然今天就要被眼前的小孩奸淫。「就当是被畜生咬了一口！」李贝默默的给自己洗脑，慢慢止住哭声，将胸罩解开，露出李文德都不曾见过的美乳。

　　刘鸿宸看着她盈盈一握的鸽子乳丝毫没有因哺乳孩子而下垂，因紧张而凸起的乳头呈浅红色。他贪婪的将双乳握在手里揉捏，用拇指和食指捏住乳尖狠狠的揪着，等乳头又变大了几分，他凑过去嘬住乳头吸允啃咬起来。

　　李贝闭着眼，感受着自己乳头上传来的阵痛，垂手贴在裤子两侧，紧紧握着小拳头颤抖着，心里默念「我在做噩梦，我在做噩梦！」

　　刘鸿宸在她双乳上留下好几处通红牙印后，转换战场，等不及李贝自己脱裤子，双手扒着她裤腰用力脱到脚踝处，抱住她双臀，深深的嗅着内裤上已经微湿的凸起。

　　李贝本能的反抗，她用力按向他的头，想要推开。

　　刘鸿宸正闻的过瘾，被打扰后心情恶劣，隔着她内裤用力咬向凸起处，疼的李贝尖叫一声，尿了出来！

　　刘鸿宸只觉口中尿液骚味浓重，松开口看着她说「你再反抗，我可就不客气了，别给脸不要脸。」

　　李贝顾不得说话，她护着被咬的私处，疼的眼泪直流，双腿颤抖。刘鸿宸将她推倒在沙发上，脱下高跟鞋，褪下长裤，舔舐玩弄握在手中的玉足，掏出短小的阴茎，双手各握着两只美足，用脚心夹住阴茎足交起来。

　　李贝闭眼感受着足心短小阴茎慢慢变大，祈祷让他赶紧射出来，起码不会坏了自己身子。

　　刘鸿宸等阴茎勃起，放下手中美足，复又帮她两脚穿好高跟鞋，将阴茎放在她嘴前，说「帮我吹吹，要是你厉害吹了出来，我今天就不操你。」

　　李贝睁开眼看着他勃起的短小阴茎，也就６厘米左右，想到只要不是真的插入，自己勉强可以接受，大不了多漱漱口。一咬牙，扶着他的阴茎含了进去。

　　刘鸿宸只觉得一阵温暖湿润包裹着他的命根子，她的小香舌不停的挑逗龟头马眼，阵阵吸力传来，爽的他一个激灵，差点就射了！他连忙双手抱着她的头，阴茎使劲向捅向她嗓子眼。

　　李贝被他弄的干呕，可为了让他提早射精，强忍喉咙中的不适，嗓子眼裹着他的命根子吞咽起来！

　　「啊！」刘鸿宸倒吸口凉气，快感袭来！连忙用力从她嘴中抽出阴茎，看着马眼已经吐出几口精液，差点他就都射了！

　　李贝捂嘴干呕几声，吐出嘴中液体，张开手一看，只有少量精液，其余都是自己口水。

　　刘鸿宸将她推倒在沙发上，跪下后用力掰开她的大腿向外分开。

　　李贝疯狂挣扎，双腿乱蹬，手死死的抵在他胸前，以为自己早就认命了，等真的到了这一步，她才知道自己是那么脆弱，哭喊道「放开我！求你了！放开我！李文德救我！」

　　刘鸿宸听着她求饶，心里更加兴奋，他一手拨开被尿液浸湿的内裤，另一手扶着自己的阴茎，对准美穴就插了进去！

　　「唔……！」李贝感到自己蜜穴中插入的异物，还是被他强奸了！自己哭喊过、求饶过、反抗过，可还是没能守住最后的防线，对不起老公，对不起小鱼，也……对不起那个混蛋。她累了，不想再挣扎了，刚刚还在乱蹬的双腿松弛下来，双手也垂了下来，别过头去捂着嘴不让自己哭出来。

　　见她不在反抗，刘鸿宸嘿嘿淫笑，俯下身子将她的乳头含住，用力吸允，下身加快抽插。也许是他年轻气盛，又或是李贝因生过孩子阴道松弛，刚刚还要射精的快感停滞不前，弄的他异常难受。他拔出阴茎，将李贝身子翻了过去，在手中吐了几口吐沫涂抹在龟头上，掰开臀肉，对着褐色的肛门使劲往里捅！

　　肛门被袭击，李贝疼的浑身哆嗦，双手护臀，惊叫道「别！别插那里！」

　　刘鸿宸阴茎不大，加上龟头被淫液和唾液润滑，龟头一下子捅进肛门一半，感受着不同于阴道包裹的力度，肛门尚未被开发，再加上李贝紧张用力夹紧臀瓣，爽的他高潮袭来！他压住她捣乱的双手，用尽浑身力气，怒吼一声将龟头全部插进肛门里，滚滚精液射了进去！

　　「啊！！！」李贝疼的全身颤抖，白皙的皮肤潮红起来，哇哇大哭！

　　刘鸿宸爽的不行！今天不费力气就得到身下美妇的身子，趴在她后背上，舌头在她耳垂、脖颈、锁骨处舔舐啃咬，留下道道红印，龟头在肛门里反复抽插，直到变软自动滑出。

　　刘鸿宸起身，拍了拍她臀肉，穿好裤子说道「起来，把自己收拾干净。」

　　李贝哭泣的爬起来，迅速穿好衣裤，打开门跑出去直奔停车场，她要回家！在车上她眼角含泪用力咬着嘴唇，感受着肛门内残留的精液缓缓流出打湿内裤，她不知道自己该找谁帮忙，给他打电话求助吗？不行！自己被那恶魔强奸，万一他做出什么出格的事，事情更难以收拾，况且刘鸿宸身份背景强硬，又有把柄在他手中，一旦视频曝光就全完了！

　　李贝回到家中冲进卫生间，打开喷头从头到脚洗刷着身上的耻辱，最后蹲坐在地上放声痛哭！她期待着自己老公能打电话来，哪怕只是句问候，都会让她寒凉的心得到温暖，可直到夜里，却接到了他的电话。

　　「喂，李姐，想我没有？」李文德的话音从手机中传来。

　　她眼角立刻涌出泪水，捂着嘴哽咽着说「没。。。没想！」

　　「李姐，你怎么了？是不是哭了？谁欺负你了？」李文德听出电话那头的声音不对，他着急担心的问。

　　「没。。。没什么，就是小鱼不听话，让我生气了。。。」李贝吸了吸鼻子，找了个理由。

　　「嗨，小孩子嘛，都调皮，长大就好了，你说你也是，还能被孩子气哭。」李文德柔声说。

　　「嗯。。。我不气。对了，你那怎么样？学习紧张吗？」李贝岔开话题道。

　　「别提了，一帮老头，就我一个年轻人，把我当大猩猩一样观赏，就差丢根香蕉了！」李文德逗她，想让她开心。

　　「噗嗤」李贝笑了出来，泣嗔道「哪有说自己是猩猩的，好了，不和你说了，我要去辅导小鱼写作业了，晚安！」

　　「嗯，爱你，晚安。」挂断电话的一瞬间，她眼泪又夺眶而出，如果今天没有发生那件事该多好！

　　次日醒来，李贝想好请假在家休息，结果接到了那恶魔的电话。

　　「这都几点了还不来上班？想不想要视频了！赶紧过来！穿裙子来，裤子太费事了！」电话中刘鸿宸态度恶劣，不等她回答就挂断电话。

　　李贝放下电话把脸捂在被子里痛哭，不去又能怎么办？等哭累了，只得穿好衣裙去公司。刚到公司就被刘鸿宸叫进办公室，韩彩妮在一旁好似看出点什么，忙跟过去贴在门旁偷听。

　　刘鸿宸等李贝进来，关好门窗，一脸兴奋的把她推向办公桌前，说「趴着！可等死我了！憋了我一早上！你以为不来就完事了？幼稚！」

　　李贝咬牙转身，双手扶在办公桌上，等着又一次被奸淫。

　　刘鸿宸急忙掏出阴茎，用脚将她双腿分开站立，撩起裙子拔开内裤，双手扒开她的臀瓣，蹲下身子将脸埋在她臀瓣处，伸出舌头舔弄肛门。

　　李贝被刺激的臀部收紧，肛门闭合。刘鸿宸用力拍打她的臀瓣，说「放松，我舌头进不去！」

　　李贝只得强忍不适放松身体，低头暗暗垂泪。

　　等舔舐完肛门，刘鸿宸伸手到她嘴下，说道「今天便宜你，不让你吹箫，赶紧吐些口水，你多吐点也少受点罪。」

　　李贝忍着恶心，嘴中允了几下，吐了些口水在他手中。刘鸿宸接过涂抹在龟头上，起身扶着阴茎向肛门插了进去。

　　「疼！」李贝低叫，臀瓣用力加紧。尽管昨天已经被开苞，可肛门上的伤还没好利索，伤口又被捅开。

　　刘鸿宸哪管她的感受，只觉得龟头上被她的肛肉紧紧咬住，爽的浑身一颤，他双手扶着她的腰，龟头更加用力插入，直至整根阴茎都没入到肛门内！

　　「啊！」李贝尖叫一声，疼的眼泪鼻涕齐流，双腿哆嗦颤抖，哭喊道「疼！疼！」

　　李贝叫的越痛苦，刘鸿宸越觉得兴奋，他腾出一只手用力扇打臀瓣美肉，阴茎快速在肛内抽插，身体撞击在臀瓣上发出「啪啪」声响。

　　韩彩妮在门旁偷听惊呆了！屋内传来的肉体撞击声和李贝的哭叫声让她清楚的认识到，那个新来的学生竟然在和李贝做爱！

　　「他们怎么会干这种事！李姐可是结婚了啊！他还是个学生！难道李姐是被迫的？」韩彩妮喃喃自问，脸通红着偷听屋内淫邪的声音，她不知道该不该打断他们。

　　刘鸿宸哪知道自己下一个目标就在门外偷听，他全身心的投入到身下的美妇，每一次的插入都用尽全力！早已被扇红的臀瓣肿胀起来。

　　在肛内抽插了不到１０分钟，刘鸿宸只觉得马眼一阵酸麻，「操，快要射了！」他低骂自己一句，还没有享受多久又要射精，他抬起李贝一条美腿放在桌上，呈母狗撒尿姿势，然后身体紧紧压在她后背，臀部更加快速用力冲刺起来，喊道「我要操死你！」

　　几下抽插之后，刘鸿宸浑身一哆嗦，喊道「啊！真他妈爽！」将精液射进她肛内，只觉全身舒坦，软软的趴在她背上喘息。

　　李贝感到肛门已经疼的没有知觉，臀瓣像是被火灼烧般，胸部挤压在桌上，汗珠打湿了刘海，低声哭泣。

　　刘鸿宸歇了一会，拔出阴茎，蹲下去看着她红肿的肛门露出孔洞，四周挂有血丝。他伸出食指和中指在深入到肛内抠挖，直至流出混着红、白、黄三色的精液缓缓流出，沿着她美腿流在脚后跟。

　　「真他妈过瘾！」刘鸿宸感叹一句，站起来将趴在桌上的美妇翻过身，撩开衣服拔下胸罩，用力亲咬美乳，在上面又留下深深牙印，疼的李贝又是一阵哆嗦！

　　「咚咚咚」敲门声传来，惊得刘鸿宸停下动作，问道「谁啊？」

　　「是我，韩彩妮，想……想问问你需要不需要咖啡。」韩彩妮最后决定还是要打断他们，万一李姐要是被强迫的，自己好去搭救她。

　　李贝被吓的够呛，连忙推开刘鸿宸穿好衣服。刘鸿宸被打扰很不开心，可想到屋外的美女是自己下一个目标，便耐着性子说「不需要，谢谢，我还有点事，你晚点再来吧！」

　　韩彩妮担心李贝安危，又说道「那……那我找李姐有点事，我看她进你屋里半天没出来，李姐，你在吗？」

　　刘鸿宸知道门外的美女发现了端倪，他本身就是无法无天的性格，也不在乎被撞破好事，回道「她在我这，李姐，你去吧，晚点咱们再说。」

　　李贝慌的捋了捋头发上的汗珠，来不及整理干净，只得随便用纸巾擦了下肛门和腿上的精液，快步打开门，强装镇定有些哽咽着问「彩……彩妮，你找我什么事？」

　　韩彩妮见她双眼红肿，头发湿湿的黏在一起，脑门还有汗珠，不用问，很明显是被欺负了！她一把拉过李贝，边走边说道「赶紧走吧，我有点事和你说！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：马上就结束了，预计的章节我缩短了一半，结局我也做了改动，为下一本小说做好铺垫。美妇攻略其实从李贝被实习生奸淫就已经结束了，因为这些事不曾发生过，起码我不知道。为了迎合大部分狼友的口味，我改变了之前写好的大纲，加入些新元素进去，希望你们喜不喜欢都多点点红心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章




　　韩彩妮一路拉着李贝走进女卫生间，左右查看确定没有其他人，低声问道「李姐，到底怎么回事？」

　　李贝摇头不说话，眼泪却止不住的流下来。

　　「李姐啊！都什么时候了，你就说吧！是不是他欺负你了？昨天他报道时我就知道他不是什么好东西，盯着我好似要扒光我衣服，年纪不大那么好色！你等着，我现在就去找他理论！」韩彩妮越说越气。

　　「别！别去，他……他没骚扰我。」李贝忙拉住她，接着又哽咽道「你……你就别管了。」

　　韩彩妮怒其不争，说道「李姐，不是我说你，被一个小孩欺负你还能忍？他爸是Ｘ省秘书就以为能一手遮天了？」

　　李贝擦了擦眼泪，强笑着说「好彩妮，姐谢谢你，我有分寸，知道该怎么办，你就别管了。」然后转身离开卫生间。

　　韩彩妮看着她离去的背影，跺了跺脚，觉得她又可气又可怜，无奈的只好快步跟上。

　　刘鸿宸在办公室里回味那美妇的滋味，想起自己父亲正在巴结的王老板，记得他也好人妻，忙拨打电话给对方「王总啊，是我，小刘，Ｘ省刘秘书的儿子，明天您有时间吗？我想请您吃个饭！您别急着拒绝啊，我这不是在银行实习降服了一个人妻，绝对的漂亮，身高腿长！哈哈，哪能让您破费！好好好，明天中午洗干净给您带过去品鉴品鉴，明见！」

　　挂断电话，刘鸿宸心里激动，终于搭上线了！觉得刚刚才射精的阴茎又骚动起来，拿起桌上电话拨给李贝，接通后说道「来我办公室一趟。」

　　李贝听到电话那边的忙音，愣愣的呆坐着，然后使劲揉了揉脸，起身打算过去。

　　韩彩妮在旁见她又要过去找那小孩，急忙拦着道「李姐！你怎么又去找他？」

　　李贝凄笑道「彩妮，姐不是个好女人，我……我是自愿的，你别再管我了！」说完后决然的走到门边，回过头看她一眼，步入办公室内，将门缓缓关上。

　　刘鸿宸早就坐在办公椅上露着阴茎，见李贝进来，向她招手道「来来，快来吃我鸡巴。」

　　李贝垂头走去，蹲下身子，扶着软软的肉虫，含了进去。

　　刘鸿宸爽的仰起头，双手用力抓着她头发，吸着凉气发出「嗯！啊！」的呻吟。

　　可无论怎么吞吐，刘鸿宸就是硬不起来，他羞恼的推开她，隔着胸罩揉了揉美肉，骂道「妈的，不知道戴胸罩影响我手感！以后上班不许戴胸罩穿内裤，听见没有！起来，坐桌子上！」

　　李贝默默起身坐在桌子上，刘鸿宸将她裙子撩到腰间，内裤扒下挂在左脚边，脱下高跟鞋，用力将她双腿叉开，脚踩在桌子，舔向蜜穴！他一边吸允阴唇吞咽着流出丝丝淫液，一边用手套弄阴茎。

　　李贝被刺激的身体平躺在桌上，十指紧扣在桌子边沿，闭着眼歪着头，死死咬住牙，忍住不发出呻吟。

　　刘鸿宸舔舐一阵，虽觉蜜穴中淫液变多，可听不见她浪叫，气恼的说「你不会叫啊？像个死人一样，我鸡巴怎么大的起来？快叫！」然后故技重施用力咬着阴唇撕扯！

　　「啊！！！」李贝疼的大叫，起身推着他的头，颤声说「我叫！我叫！别咬了！」

　　刘鸿宸松开阴唇，说「敬酒不吃吃罚酒，早点让我操你，早点结束！」然后舌头伸进穴口刮弄着阴道肉壁，撸起阴茎。

　　李贝先是小声的呻吟，随着被舔的频率加快，她双腿颤抖脚尖紧绷，感觉尿意盎然，呜咽的呻吟声变大，「嗯……嗯……啊……！」要高潮了！

　　刘鸿宸只觉脑袋被她双腿用力夹住，知道她要丢了，可自己的阴茎还是软趴趴的，气的他松开嘴，骂道「我还没硬你就想爽？臭娘们，过来给我吃鸡巴！」拉着她从桌子上起身，指着办公桌下面，说「进去！」

　　李贝蹲下身子挤进桌下，刘鸿宸坐在椅子上，抓着她的头发扯到阴茎边，狠狠的说「给我好好的吃！什么时候吃好了你什么时候走！」然后打开电脑玩起游戏。桌下的李贝挤在狭小的空间内含着他的阴茎吞吐，只求赶快结束。

　　这一吃就是小半天，期间韩彩妮跑过来推门找李贝，看着办公室内只有刘鸿宸坐在办公桌前就离开了，哪曾想桌下的美妇正卖力给他口交！刘鸿宸许是身体不好，无论怎么舔弄阴茎依旧软绵无力，直到中午该吃饭了，他才恼怒的放李贝出来，离开时交代到「你明天中午陪我去见个朋友，记得打扮漂亮点，不许穿奶罩和内裤，要是被我发现，你想好了！」

　　李贝熬到晚上下班，拖着疲惫的身躯打开家门，见屋内自己老公正在做饭。

　　「老婆，你回来啦，快休息休息，一会尝尝我的手艺。」她老公在厨房里说。

　　「你今天怎么回来了？钱要回来了？」李贝问。

　　「我回来就是想和你说这个事，先吃饭，吃完饭再说！」她老公讪笑道。

　　李贝觉得不对，问「吃什么饭？现在就说，钱到底要回来没有？」

　　「我和你说，你可别激动啊，钱现在出了点问题，那老总被警察控制住了……」

　　李贝只觉得脑袋「嗡嗡」的打转，她定了定神，说「我就问你，钱能拿回来吗？」

　　「现在拿不回来，正常程序要等２，３年，不过我和战友商量好了，打算去上访……」

　　李贝看着她老公嘴巴一张一合，耳朵却听不见任何声音，她清楚的知道，钱没了。

　　「离婚吧，小鱼归我，房子是我爸妈借钱给我买的，我会想办法还债，你现在就滚出去。」李贝平静的说。

　　「老婆，你别……」没等他话说完，李贝走到厨房，拿起菜刀，指着他尖叫道「滚！」

　　他被吓到了，说道「你别激动，我走，我走，等过两天我把钱要回来咱们再谈。」然后落荒而逃。

　　小鱼哭着在一旁劝「你们别吵架了……别吵架了……」

　　李贝扔下菜刀抱着女儿，眼神平静，她打定主意，明天要把１００万拿到手。

　　李文德走了两天，李贝受辱了两天，在第三天这一切都结束了。

　　早上，李贝画了浓妆，黑色的眼线，暗红色口红，脸上打着粉底腮红，头发披肩，手提小包，穿着白色短袖衬衫和黑色短裙，腿上黑丝配上Ｐｒａｄａ高跟鞋，从以往端庄靓丽的美妇变身为性感妩媚的妖精！走路胸部一颤一颤，偶有微风吹过，可见下身黑色森林和诱人臀瓣，她竟然真空上班！

　　来到银行，李贝径直的走进刘鸿宸办公室，将门关好。

　　刘鸿宸打量着她的妆扮，发出「喔哦！」的赞叹，说「快过来让我好好检查，穿了内衣裤没有？」

　　李贝静静的说「你之前说过给我１００万，我现在就要。」

　　刘鸿宸皱眉看着她，说道「你觉得我会差你这点钱？我虽然下流但不下作，嫖资我肯定给你，但不是现在！」

　　李贝默默的从自己小包中拿出一把水果刀，指向他平静的说「你今天不给我钱，我就杀了你，然后自杀。」

　　刘鸿宸见她眼神吓人，说话语气森冷，心中嘀咕「不会是被自己操傻了吧？」他想了想觉得还是自己小命，于是说道「好，钱我现在就可以转给你，不过以后你要乖乖听话，我假期结束就会放了你。」

　　李贝点点头拿出自己的银行卡扔给他，说「钱汇到这卡里，到账了我手机会有通知，你交完钱，我自然会好好陪你。」

　　刘鸿宸只觉她从小绵羊摇身一变，变成高贵冷艳的女王，急的他连连点头，说「好好好，我现在就用手机转账给你，我要好好操你！操死你！」

　　「嘀嘀嘀」李贝看着手机短信提示，显示１００万已到帐，她将水果刀扔在地上，对他说道「现在我是你的了。」

　　刘鸿宸本想狠狠的操她，突然记起中午还要将美妇献给王老板，要是自己现在折腾留下印记，反而不美，于是忍着心中欲火，将她拉在怀中使劲搓揉美乳，过了会手瘾，让她双腿叉开站立，自己蹲在她裙下，看着裙内风光，吞咽口水，凑上去舔舐蜜穴和肛门！

　　李贝放声淫叫，毫不顾忌外面同事可能听见，她的生活已经被毁了，为了钱，她……自暴自弃！

　　刘鸿宸被呻吟叫声刺激的忍耐不住，又不敢真的撩拨她，担心妆容毁坏让王老板不喜，只得将妖艳美妇推倒在沙发上，一手提着她脚踝，另一手握着高跟鞋底，阴茎挤进高跟鞋内侧镂空处，龟头在鞋垫和脚心之间用力摩擦！对着她低吼
道「把那只脚鞋脱了，放我脸上！」

　　李贝褪下另一只高跟鞋，抬腿绷直脚尖踩着他的脸，一手揉捏着自己美乳，另一手伸进裙内手淫起来，发出阵阵浪叫！

　　刘鸿宸感受着脸上黑丝顺滑，脚香扑鼻，他舌头不断在脚掌舔舐，喘着粗气
用力在鞋中抽插，感觉快感像潮水涌来，一口咬住踩在脸上的脚趾，用力吸允，
淡淡精液喷射在鞋中！

　　李贝媚眼如丝的望着气喘吁吁的他，手指从裙下抽出，食指和中指分开，拉开淫丝，张开嘴缓缓放入口中，允吸起来。

　　「操！妖精！」刘鸿宸只觉腰间一阵酸楚，知道自己肾亏严重，可眼前的美妇撩人难耐，他低吼一声跪在地上，将头埋在她裙内耸动起来。

　　中午，刘鸿宸携着李贝来到酒店见王老板。

　　「王总！哈哈哈，我是小刘啊，久仰久仰，介绍一下，这是李贝，我银行的下属，现在被我制的服服帖帖，今天让您品鉴品鉴！」

　　刚刚还一脸淫荡表情的李贝见到王总的这一刻立即肃起脸来。「是你？」他们二人同时惊呼！王总就是李文德带她上周末才见面的老王！

　　「你们认识？」刘鸿宸问道。

　　老王说道「见过一面。」然后问李贝「李总呢？这是怎么回事？」

　　李贝默然垂首，没有说话。刘鸿宸觉得哪里不对，问「谁是李总？」

　　「李文德，他和李贝是同事，你不就在他那实习，没见过面？」王总好奇的问。

　　「他啊，见过，出差培训去了，我知道他们有一腿，还不是被我抢了？怎么，李文德很厉害？」刘鸿宸大大咧咧的说。

　　「啊……你不认识李总，难怪了。」老王点点头，问李贝「他知道吗？」

　　李贝垂着头摇了摇。刘鸿宸摸不着头脑，问「他？他是谁？」

　　老王没搭理他，又问李贝「因为什么？」

　　李贝低头不说话。

　　刘鸿宸抢着说「因为钱呗！我给了他１００万，她就答应陪我。」

　　老王笑了出来，问李贝道「就因为１００万？」见她没有反应，又问「我让你问的事问了吗？」

　　这回李贝低声说「还没有，我想等他回来问。」

　　老王嘬了嘬牙花，知道惹上大事了，对刘鸿宸说「我还有事，先走了。」说完，站起身头也不回就往外走！

　　「唉，王总！王总！别走啊！」刘鸿宸忙在后边喊，见老王走远，刘鸿宸就是再傻也知道李文德有问题，他问李贝「李文德到底是什么身份？」

　　李贝低声说「他就是我领导，和行长关系好。」

　　刘鸿宸长吁一口气，如果是这种背景，自己真不怕他，既然王总不给面子，他要自己享用这美妇！笑呵呵的把包间门关上，对李贝说「乖，舌头伸出来，让我好好亲亲。」

　　老王一路急走到酒店门外，拨打电话给李文德，「喂，李总，我是老王啊，出事了……」

　　半小时后，李文德开车冲撞在酒店的大门上停了下来，车头变形，大门玻璃碎了一地，他阴沉着脸下车，看着站在外面等候的老王。

　　老王先是冲着跑过来的保安挥挥手，然后对他说道「人没出来，我一直守在这。」

　　李文德面无表情的点点头，但脖子上的青筋暴露了他此刻的心情，「带路。」

　　老王领着他快步走向包间，对站在门口的女服务员问「人在里面吗？」

　　女服务员面红耳赤的说「在里……」

　　李文德没等服务员说完，隔着门已经能听见里面的淫叫声，他一脚将门踹飞，冲了进去！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：先说声抱歉，结尾实在仓促，可能有错别字或个别语句不通顺的地方，实在懒得检查，请喜欢我作品的读者海涵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章



　　李文德冲进去看到自己心爱的女人上身裸露，穿着裙子，左腿光着赤着脚，右腿穿着黑色丝袜踩着自己送给她的高跟鞋，内裤褪在脚踝上，双腿叉开背坐在刘鸿宸怀中，那对自己都不曾接近的鸽子乳被身下的男孩揉捏着！此时，他想要毁灭眼前的一切！

　　李贝刚刚还潮红的脸蛋「唰」的白了下来，愣愣的看着闯进来的李文德，脑袋「嗡嗡」空明起来。

　　李文德脸色指着她，脸色由黑转青，纵有千言万语，不知该如何说起。

　　刘鸿宸被吓的差点阳痿，他看着公牛般冲进来的李文德，颤声说「你想干吗！怎么不敲门就进来？」

　　李文德只是看着她，感觉自己呼吸困难，问道「就因为１００万？你缺钱为什么不找我？」

　　李贝傻傻的看着他，目光呆滞，也不说话。

　　刘鸿宸感到自己被无视了，恼羞成怒的说「你废什么话，她愿意被我操，你管得着吗？」

　　李文德青筋暴露，脑门血管像是要爆开一样，他沉声问她「是不是他威胁你，告诉我，我不怪你。」

　　李贝惨白的脸蛋歪到一边，嘴唇颤抖，她不敢再看他的眼睛，想告诉他一切，又觉得一切都已经迟了，他难道还会像以前爱自己，宠溺自己吗？梦该醒了。

　　「我是自愿的……」最终，她像蚊子般小声说了一句。

　　「你说什么？」李文德问，他刚才听不到，也许是不愿听到。

　　「她说她是自愿的，你操的她不爽，当然跑来找我了！」刘鸿宸放声大笑，想要狠狠的羞辱李文德，他一把撩开腿上美妇的裙子，露出两人还在媾合的身体！只见他的阴茎插没在她的肛门内！

　　「不要！」李贝尖叫道，她想要把裙子重新盖住，可刘鸿宸却死死的拽住裙角提着。

　　「好好看看吧！你的情人在我这里得到满足！」刘鸿宸说着用力揉捏手中美乳，耸动起臀部，阴茎在她肛内继续抽插，「啪啪啪」的发出肉体间撞击的声音。

　　李贝疯了般挣扎着要站起来，被身下的小男生用力禁锢在怀中冲刺抽插，她求助的看向李文德，却看到了自己最难忘却的画面，李文德面无表情的鼓掌起来，然后头也不回的离开！

　　目送着他离去的身影，李贝好像浑身的力气被抽走了，不哭不笑，呆滞的瘫坐在身下小男生的怀里。

　　「啊！！！」刘鸿宸像是斗胜了的公鸡，瞬间冲刺，霎那间将精液射进怀中美妇的肠内！

　　「李总……」老王目睹一切，他快步跟着李文德的脚步向外走去。

　　「老王，我欠你一个人情，Ｘ省的事你会如愿的。晚上把刘鸿宸带到我家里来，做干净点。」李文德沉静如冰的说道，浑身冒着死气。

　　「知道了李总，我会安排好的，还有……那女的呢？」王总问道。

　　「……放她走，等等，找人跟着她。」

　　「好的。」

　　包间内，突然两个彪形大汉冲进来，一言不发的将刘鸿宸塞进旅行包里，听着刚刚还不可一世的小男生此时像极了被强奸的小寡妇，哭的泪流满面尖叫着求饶，李贝在旁鼓掌笑了起来。她希望这两人把自己也带走，结束悲惨的一生，但那俩大汉像是看不见她一样，扛着旅行包疾步离开。

　　瞬间包间内冷冷清清，李贝回想着李文德离开的那一幕，冰冷的眼神不带有任何感情，自己一定伤他很深吧！也许……洗刷自己肮脏身体最好的办法就是毁灭吧！她默默的穿好衣物，决然的离开。

　　傍晚，某废弃工厂内。

　　刘鸿宸眼睛慢慢睁开，四周环境陌生，想动一动身体，发现自己被绑在一个木质十字架上。

　　「呵，醒啦！」低沉的男声响起，刘鸿宸顺着声音困难的转头看去，「李文德！你想怎么样，放我下来，我爸是……」他声厉内茬的喊叫。

　　李文德穿好塑料防护服，带好塑料面罩，最后戴上蓝色胶手套，拿起手术刀走到他脑后，说道「剥皮时，先从后脖颈开刀，顺脊背往下到肛门割一道缝，然后把皮肤向两侧撕裂，背部和两臂之间撕离开肉的皮肤连在一起，左右张开，就像天使翅膀！」

　　听着李文德疯言疯语，刘鸿宸突然感觉后脖颈一疼，一股热流顺着后背流向大腿，吓得屎尿齐流，尖叫道「不要！！！」

　　仓库外抽着烟的老王和两个大汉手下听着里面的惨叫，其中一个大汉猛的把烟蒂扔在脚下，恨声说道「妈的，老板你要给我们加钱！好几天我都会睡不好觉，简直是魔鬼！」

　　老王淡定的点点头说「双倍，你不知道夺人妻有如杀人父母吗？以后都管好自己下边。」老王已经决定，以后绝不碰人妻，还是萌妹子好。

　　手下见老王有大将风范，遇事不惊，刚想夸赞几句，又不小心看到老王夹着烟的手指哆嗦着，于是到嘴边的话又咽了回去，重新抽出一根烟打着火深深的吸了一口。

　　惨叫持续了大半夜，终于，李文德穿着一尘不染的黑色西服从仓库里走出，对他们招招手说道「收拾干净，放桶里灌水泥，沉海。」然后头也不回的大步离去。

　　……

　　Ｗ市火车站，李贝牵着小鱼的手高兴的冲着父母示意，在回家的路上，李贝接到一通电话。

　　「喂，你好，是李贝吗？」陌生人问。

　　「我是。」李贝答道。

　　「这里是ＸＸＸ，你老公涉嫌危害国家安全，已被关押，请你过来……」陌生人说。

　　「不好意思，我们已经离婚了。」说完，李贝挂断电话。

　　晚上李贝一家人正看着电视，突然插播一则新闻「Ｘ省一把手被中纪委带走调查……原刘秘书逃跑时被货车撞到，正在抢救……经实名举报，刘鸿宸涉嫌强奸……目前在逃……」

　　李贝看着新闻，捂着嘴哭了起来，是李文德做的，如果那时自己第一时间给他打电话，一切都会不一样。

　　次日，李贝冲着车站外的父母和小鱼挥手，喊道「我办完事就回来，爸、妈，你们照顾好小鱼！小鱼，妈妈爱你！」列车缓缓开动驶向首都。

　　「医生，我还有多久？」李文德系着衬衫上的扣子，对旁边的医生说。

　　「已经扩撒了，最多３个月。」医生想了想，最终还是如实说道。

　　李文德平静的点点头，戴上手表，又问「最少呢？」

　　「１个月！」

　　……

　　李贝回到家，拿出当初李文德送给她的精美礼盒，打开看见那张烫金卡片「送给我最爱的你」，拿起笔在背面写到「对不起，我爱你。」想了想又画了笑脸，然后将Ｐｒａｄａ高跟鞋放在里面，提着盒子上班。

　　周末公司没有人，她熟练的从花瓶中找出李文德办公室的门钥匙，打开门将礼盒轻轻放在桌上，刚要转身离去，又在盒子上亲了亲，对它挥手说道「再见！」

　　药店……

　　「请给我一瓶安眠药，谢谢。」

　　「喂，李总，她买了瓶安眠药。」

　　「……知道了，跟着她。」

　　「是。」

　　电影院内……

　　李贝坐在同样的座位，看着放映着的搞笑影片，拿出安眠药。

　　「请问，是在等人吗？」一个男声问。

　　李贝站在旁边的男人，捂着嘴哭，又破涕为笑道「我等的人已经到了。」

　　某信托公司……

　　「李先生，李太太，签署完这份协议，这笔５亿的信托基金将每年返还……受益人是李太太……」

　　某婚纱照相馆……

　　「李先生，您的笑容可以再稍微的收一收……对了，完美！」

　　某酒店内……

　　「我也许只有一个月的时间，你后不后悔？」男人拥着身下的女人，两人赤身裸体。

　　「不后悔，我之后悔没有早点认识你。」女人感受着体内的酸胀，尽管已经丢了十几次，但她还要继续，「我想给你生个孩子。」

　　「哪有一次就怀孕的……」

　　「那就多来几次……你喜欢男孩还是女孩？」

　　「都喜欢。」

　　「起什么名字好呢？」

　　「男孩女孩都叫李天赐……」

　　十年后……

　　「妈！弟弟又偷看我洗澡！」少女愤怒的看着自己的弟弟，向自己母亲喊道。

　　「天赐，为什么偷看姐姐洗澡？」母亲走出厨房，蹲下来看着站在卫生间门口的小男孩，笑着问道。

　　小男孩眼珠一转，解释道「我就是好奇，为什么我有小鸡鸡，姐姐没有。」

　　母亲笑着轻轻弹他脑奔，说「你这借口上次已经用过了，罚你再想一个。」

　　小男孩一脸委屈的说「我上次的借口明明说的是想要尿尿……」说完觉得不对，赶紧捂着嘴巴。

　　「妈！你看，弟弟就是故意的！快打他！」少女抓向小男孩，小男孩哪能坐以待毙，忙吓的逃跑，叫着自己母亲「妈！救我，姐姐要打我！」

　　母亲好笑的看着姐弟追逐，对少女说「小鱼，你下手轻点，给弟弟留点面子，毕竟是咱们家未来的顶梁柱呢。」

　　「哎呦，姐，你轻点打，我错了……」房间内，小男孩求饶的声音传来。

　　母亲笑着摇了摇头，打算回去做饭，这时，「叮咚」门铃响起。

　　「谁啊？」母亲问。

　　「是李贝家吗？有快递需要签收。」

　　母亲打开门，对快递员说「我是李贝。」



　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【美妇攻略】（番外篇）


（第一篇）美妇攻略续
（第二篇）美妇外传
（第三篇）天赐外传

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                               前言


    美妇系列最早是【美妇攻略】，其次是【美妇攻略续】，有相关联系的是【美妇外传】和【天赐外传】，不过这俩故事比较独立。我现在特别后悔当初美妇攻略没有按照自己计划来写，哎。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                  【美妇攻略】番外篇之一【美妇攻略续】




作者：hellcat1



　　　　　　　　　　　　　第一章 幸福的开始


　　粉色的房间内布满洋娃娃，书桌上摆放着《中学教材全解》、《中考模拟题解析》等厚厚教材，无不显示出房间小主人正面临着人生中第一个转折点：中考！

　　窗外月光洒在地板上，屋内房门紧闭，墙上时钟指着８：０５，这个点正是埋头用功的大好时光，可小主人竟然没有坐在桌前学习，而是躺在床上，小脸红润如滴血般，眼睛微微眯着，咬着嘴唇娇喘。只见一个瘦小孩童趴在女孩身上，小脑袋藏在她睡衣中，将胸前拱起一个包，衣内发出「滋滋」声响。

　　女孩看了看墙上钟表，拍了拍衣内孩童，说「行了行了，５分钟已经到了，出来吧。」

　　「我不出来！」衣内传来孩童声音，不肯出来。

　　女孩嫩手拧向孩童腰间，威胁着说「你要是再不出来，我就用力了！不过是问你借点零花钱，姐姐不是许你要求了，怎么还不守信用？说好５分钟就是５分钟！」

　　「别别，我就出来！」孩童大惊，急忙讨饶，忙从衣内钻出，竟是一稚嫩男童！

　　女孩拿起枕边备好的纸巾伸向衣内，在胸前擦拭一番，然后又递给那男童，说道「给，赶紧擦擦，一脸的口水。」

　　男童讪讪的接过纸巾，一脸讨好的对女孩说「姐姐，我给了你５０００元，只许我５分钟，时间太短了！」

　　女孩生气的说「呸！说好５分钟怎么能变卦，要不是上次摸底考试没考好，妈妈收了我的零用，我哪会问你借钱。」

　　男童问「明明是给，哪里是借，好姐姐，再多５分钟，钱不要你还了！」

　　女孩无奈说道「我那里又没奶，你吃个什么劲？想吃奶找妈妈去，非要来烦我。」

　　男童嘿嘿笑着小声说道「我上次拿妈妈的电脑偷偷下载游戏，看见有部电影一男一女光着身子打架，那男人吃女人胸口，女人被欺负竟还说舒服，我就想知道是个什么滋味，可惜没来得及看完妈妈就回来了。对了，我刚才吃你胸口，你舒服吗？」

　　女孩红了红脸，已经快上高中的她当然比弟弟清楚些，自己也和闺蜜私下聊过男女两性话题，没想到弟弟竟然偷看「不健康」的视频，更没想到妈妈电脑里会有那种东西！她装作满不在乎的说「哪有什么感觉，弄的都是口水。」

　　男童好奇的问道「啊，没感觉啊，那你胸口的豆豆都立起来了，可好玩了！」

　　女孩「啪」的拍了男童脑袋一下，羞恼的说「小色鬼！姐姐那是被你咬的肿了起来！」

　　男童捂着脑袋喃喃的说「我就是舔了舔，没咬啊，你不让我咬，我哪敢啊！」

　　女孩其实被弟弟舔弄乳头很舒服，想到妈妈洗澡还要有一会，故作大方的说道「便宜你了，再让你吃５分钟，不过钱我可就不还了啊！」

　　男童大喜，连连点头，急声说道「好姐姐，不还了不还了。」然后俯下身子撩开女孩衣服，脑袋重新钻了回去，在胸口处停下，衣内复又发出「滋滋」声响。

　　不知过了多久，门外传来敲门声，只听温婉悦耳的女声向屋内说道「小鱼，妈妈洗好了，快出来洗澡。弟弟是不是又在你房里？」

　　姐弟俩吓了一跳，男童忙从女孩衣内钻出，小手摸了把嘴角口水，冲着门外喊「我不在姐姐这！」

　　女孩也收拾好衣服，闻言踹了男童一脚，说道「哪有自己说自己不在的，真笨。」

　　男童听完「哎呀！」一声，说道「我又忘了！妈妈，我在给姐姐按摩！」

　　这时房门被推开，一位中年美妇进来，这美妇肤白貌美，眉目如画，典雅端庄，风韵动人，她有些生气的对男童说「天赐，你又顽皮了，妈妈说了多少次这段时间不要缠着姐姐，她要中考，需要好好学习！」

　　男童跑过去抱着妈妈的大腿，解释道「我就是见姐姐学习累了，帮她按摩按摩解解乏。」

　　美妇拎起男童耳朵向屋外走去，说道「妈妈会信你的话？以前也就罢了，现在姐姐要准备考试，考不好就没学上。你要是再去打扰姐姐，仔细你的屁股！」

　　女孩见他们离去，羞红着脸摸了把内裤，只觉手中湿润滑腻，想起刚刚竟然舒服的忘了时间，最后还尿了出来，红红的脸蛋又艳了几分，慌乱的跑向卫生间。

　　美妇名叫李贝，前夫早亡，在银行担任理财规划师，说白点就是推销理财产品的，独自一人带大双胞胎女儿李小鱼和儿子李天赐。李小鱼长相酷似妈妈，刚满１４岁便出落得亭亭玉立，在学校里是风云人物，被男同学评为本世纪最漂亮的校花。弟弟李天赐就比较倒霉了，儿时得了怪病，身体停止发育，大脑也受损，所以不论是身体还是智力都像是８岁孩童，医生诊断他最多活不过２０岁，如今
早已退学在家，被妈妈和姐姐百般宠爱，基本百依百顺。

　　「大家静一静，静一静，为了庆祝李小鱼同学顺利考上四中，我提议，大家一起喝一杯！」一位身高１６０，体重也是１６０的大姐用力敲了敲杯子吸引注意力，然后举起手中酒杯冲着围坐在包厢内其他妇人们吼道。

　　「是啊，值得干一杯，李小鱼同学就是厉害，我儿子要是能考上四中，就是明天死了我也愿意！」一个妇人在旁附和道。

　　「呸，大喜的日子说这些不吉利的话！」另一浑身名牌、穿金戴银的妇人说道。

　　那被骂的妇人觉得落了面子，没好气的说道「听说你那小孩这次考试没考好，不知道上了哪所学校？」

　　眼看着妇人们就要打起来，李贝有些无奈的连忙和稀泥，说道「感谢各位妈妈们今天请我吃饭，小鱼考上四种也是她自己学习努力，教育孩子需要我们作家长的多费些心力。来，我这里敬大家一杯！」说着，举起盛满红酒的高脚杯一饮而尽。

　　「真是豪气！我们也干！」周围妇人们顾不上吵架，都干了杯中酒。

　　几小时过后，李贝站在家门口弯腰，拿着钥匙努力找准钥匙孔，她眼神迷离，双颊红晕，终于「啪」的一声，钥匙捅进去了，进屋后脱下高跟鞋，赤着脚走到厨房，从冰箱里拿出牛奶「咕咚咕咚」喝了起来，放下后长吁一口气。今天本不想去，奈何妈妈们热情相劝，又打着庆祝女儿考上好高中的旗号，实在推脱不过才去赴宴，哪想到一个个都是酒中高手，尽管只是红酒，但喝多了也会醉人，何况自己酒量差，这不立马天旋地转起来。

　　「小鱼，天赐，你们在家吗？」李贝向屋内喊道，等了会发现没人回答，嘟囔着「又跑去哪里玩了……」捂着脑袋踉踉跄跄的回屋，实在懒得脱衣裙，躺在床上睡了起来。

　　此时，李小鱼和同学出去唱ＫＴＶ，庆祝中考结束。而李天赐跑到楼下超市买冰棍，正在回家的路上……

　　「妈妈，姐姐，我回来啦！」李天赐打开门，喊道。屋内静悄悄的，「人都哪去了？」李天赐换好拖鞋，见李贝的高跟鞋甩在地上，又喊道「妈妈，你在哪？」

　　李天赐迈着小腿在厨房和卫生间找了一圈没找到人，看到妈妈的房门打开着，进去看见李贝脸蛋潮红，朱唇微张的躺在床上，上身穿着白色短袖衬衫，下身系着黑色短裙，一双白嫩细腻的裸足一脚踩在地板上，一脚弯曲的搭在床上，发出轻微鼾声。

　　李天赐过去推了推，轻声喊「妈妈，你睡了吗？」见她毫无反应，急忙拿起床头的笔记本电脑跑回自己房间，他要将之前刚看开头的电影看完！

　　李天赐看着屏幕里的男女种种淫荡画面，呼吸急促，只觉下身肿胀，脱下内裤见平时软软的鸡鸡此时高昂的立起来，龟头从包皮中露出一大部分，马眼里还分泌出些许粘液。尽管他身体早已停止发育，但不知为何阴茎却比同龄男孩发育的还要好，此时勃起的阴茎已有１０厘米长，龟头更是粗大！

　　李天赐自语道「竟然还可以吃那么多地方……难道把鸡鸡放进尿尿和拉屎的洞洞就会舒服……尿为什么是白色的……」

　　李贝没想到自己珍藏的成人电影竟然会对儿子产生巨大影响！如果早知道儿子会偷看，她一定不会把视频放在「迅雷下载」这个文件夹下！

　　李天赐合上电脑，跑到妈妈房中将电脑放回原处，看着躺在床上熟睡的李贝，有些紧张的揉了揉小鸡鸡，轻轻的推了推她「妈妈，你睡醒了么？」见她眼皮都不动继续打鼾，想起刚刚电影中的情节，他决定要实验一下！


　　　　　　　　　　　　　第二章 起源


　　李天赐俯身看着正在熟睡的妈妈，见她双眼紧闭，眼角有几条漂亮的鱼尾纹，两唇微张吐出略有酒味的香气，咽了咽发干的喉咙，大着胆子在妈妈红嫩唇瓣亲了亲，香唇温暖柔软，又将食指伸进妈妈嘴里，摸着丁香小舌，指尖湿润腻滑，将手指拿出，看着上面晶莹唾液，在鼻前闻了闻，混着奶味和酒香，放入嘴中含了含，说道「原来这般好吃。」然后进行了自己人生的第一次接吻。

　　李天赐学着电影中接吻的动作，小嘴含在妈妈双唇上，舌头伸进嘴中，找到妈妈的嫩舌后不断探索摩擦，感受着舌尖传来的柔软腻滑，用力吸了吸她口中津液。

　　「嗯……」李贝发出轻哼。

　　李天赐以为妈妈醒了，吓得连忙蹲下身子躲在床沿下方，等了会不见动静，起身只见妈妈小嘴抿了抿后又沉沉睡去。

　　「吓死我了……」李天赐拍了拍胸口，「还是别亲亲了，要是妈妈醒了我就死定了。」回忆起电影中情节，将妈妈衬衫扣子解开，双手扒开衣服，见她身姿曼妙，杨柳细腰，白皙嫩滑的肌肤透着淡淡粉红色，看着挡在胸口前深蓝色文胸，忙活一阵也不知如何解开，干脆向下拉扯胸罩，不算丰满的美乳高耸挺拔，因哺乳过两个孩子，乳头呈浅棕色，乳尖缩在乳晕内。

　　妈妈的美乳对李天赐来说不算陌生，何况不久前才吃过姐姐的胸口，他熟门熟路对两边美乳亲吻舔舐，等乳尖绽放起来，含住乳头吸允，小手一边一个握着柔软揉捏。

　　「啊……」李贝睡梦中发出呻吟，梦中梦见亡夫在她胸前忙碌，双腿夹了夹，小腿绷紧，美足蹬着床沿。

　　李天赐被吓得停下动作，静静的等了会，过了阵听见妈妈鼾声，才松开嘴中乳头，把她双手抬至头顶，将遮挡腋下的衣物拨开，露出稀疏的腋毛，凑在腋窝中嗅了嗅，是混着香水和淡淡孜然的味道，学着电影伸出舌头重重的刮着腋毛和腋肉，将腋毛打湿后，小嘴含住腋窝吃了起来！

　　「嗯……嗯……」李贝被刺激的持续娇喘。

　　李天赐这回学了个乖，继续舔舐腋窝，允吸腋毛，嘴中略有咸涩，等吃完一边后又吃另一边。

　　「下一步是什么来着？，对，吃脚！」李天赐回忆起情节步骤，来到妈妈脚边。他看着妈妈右脚搭在地板上，觉得姿势别扭不好下口，决定还是吃那只蹬在床沿的左脚。

　　李天赐蹲下身子观察妈妈的左脚，美足形态修长，皮肤皙白隐有青筋，脚趾上涂着红色指甲油，脚心红润粉嫩，闻了闻，一股酸臭扑面。

　　「呵！可真臭！」李天赐小手在鼻前扇了扇，想着还是略过这一步吧，但又好奇为什么电影中那男人吃的津津有味。俗话说好奇心杀死猫，李天赐同学抱着谨慎求学的态度，舔了舔妈妈的脚心，在嘴中回味一番，觉得只是略有咸味，没有想象中的难吃，于是又凑上脚前闻，尽管还是同样的味道，可不知怎的，只觉得这次美脚上传来的气味让他兴奋起来。他在妈妈脚趾上使劲的嗅，然后终于鼓
起勇气将圆润的大脚趾含了进去允吸，吃在嘴里觉得味道比脚心加重几分，酸涩浓郁，咸味厚重。

　　李天赐学着电影，将妈妈左脚脚趾挨个含了一遍，掰开脚指缝用自己小舌头洗刷，从上到下舔舐脚掌，完成这些仪式后起身，有些担心的想「没想到妈妈的脚那么臭，为什么我还是想多闻会儿、多吃会？我的舌头不会得脚气吧！」

　　李天赐继续步骤，他两只小手摸着妈妈美腿，双腿纤细，肌肤嫩滑，从小腿一路摸到大腿，撩起裙子，看着深蓝色蕾丝内裤，他摸了摸脑袋，暗自烦恼「这怎么脱啊。」眼珠一转，学着自己尿尿时的动作，把内裤向一旁拨开，妈妈的蜜穴映入眼帘！阴毛亮黑浓密，阴唇呈深褐色，穴口湿润，粘液晶莹剔透，闻起来有股淡淡的尿臊味。

　　李天赐觉得味道不好，可想着妈妈的脚臭味一开始自己也是不喜，却越闻越喜欢。于是他先是舌尖舔舐阴唇，接着含住阴唇吸允上面粘液吃进嘴里，浓郁的尿臊味充斥着味蕾。

　　「嗯……啊……」李贝被儿子舔弄的呻吟声加大加快，脸蛋更加红润，手臂从头上放了下来，双手紧握床单，脚趾蜷缩用力。

　　李天赐被虚惊多次，这回毫不担心妈妈会醒来，他掏出阴茎，对着蜜穴胡乱捅了起来，半露的龟头上不断摩擦在阴唇上，沾满妈妈分泌出的淫液，捅了半天也找不到入口，想着电影里男人硕大的鸡鸡都能插进女人那里，他急的汗流浃背，下身肿胀的越发难受。

　　忙活半天，李天赐拍了自己脑门一下，暗骂自己笨，还有另一条路可以走「这里进不去，还有拉屎的洞洞，那里准能进去！」他暗自得意道，抬起妈妈的屁股，看见褐色菊花般的肛门在蜜穴下面，可妈妈躺着根本插不进去，连连唉声叹气。

　　这时许是李天赐运气好，也是李贝运气不好，李贝被儿子撩拨的刚刚才开始快乐就停了下来，她难受的翻了个身，屁股正对着李天赐！

　　「嘿嘿，真是好运！」李天赐忙扒开妈妈臀瓣，闻着肛中淡淡屎臭味，他舔舐菊花般的褶皱，舌头钻进肛内刮着肛壁嫩肉，觉得略有苦涩，站起身学着电影吐口水在鸡鸡上抹了抹，这次找准洞孔，用力插了下去！

　　「啊！」李贝尖叫了一声，臀瓣夹紧，双手捂向屁股。

　　李天赐被妈妈的叫声吓了一条，看着自己的龟头大部分插进妈妈肛门中，肛内的肉肉紧紧夹着龟头，想要尿尿的感觉，酸酸的却又特别舒服，想要尿出来！

　　李天赐保持姿势呆了一会，见妈妈没有醒来，自己的尿意渐渐褪去，像是刚想打喷嚏又憋回去般难受，于是他扶着鸡鸡缓缓用力向肛内挤去！

　　李贝迷糊的半睡半醒，只觉得肛门被异物插入火辣辣的疼，昏沉的脑袋想起来却又动弹不得，放在自己臀瓣上的手无力落下，她轻声抽泣小声喃喃道「疼……疼……嗯……」

　　李天赐听见妈妈在哭泣喊疼，知道自己弄疼妈妈了，可鸡鸡上传来的快感又舍不得离开，且妈妈的哽咽呻吟声不知道为何会让自己兴奋快乐，他决定不理会妈妈，一鼓作气用力向肛内插进，鸡鸡完全没入在肛门里！

　　李天赐学着电影，鸡鸡从肛内拔出一小节后又插进去，然后重复抽插起来。他一开始觉得肛内有些干涩艰难，慢慢觉得有股热流润滑着自己鸡鸡，于是加快抽插频率，妈妈的哭泣声也随之加大起来。他哪里知道，那突然出现的润滑液是妈妈肛门被他撕裂流出的鲜血！

　　屋内瘦小的男童趴在美妇背上，耸动着小屁股一深一浅的撞击在美妇的臀瓣上，发出「啪啪」规律的声响，每一次的撞击都让美妇哭泣喊叫，过了一小会，只见男童低吼一声，浑身打起了摆子，然后说道「坏了，尿在洞里了！」连忙拔出鸡鸡，看着半露的龟头上沾满了混着黄色和红色的粘液，而妈妈的肛门竟然红肿的流着血，吓得连忙把妈妈的内裤拨了回去，放下裙子，跑回到自己小屋祈祷千万别被妈妈发现。

　　第二天一早，李贝捂着脑袋翻身，觉得头疼欲裂，喉咙发干，肛门更是肿痛难忍，站起来发现胸罩竟然被推了下去，两侧娇乳有淡淡红印，衬衫的扣子也被解开，脑中回忆起昨晚情景，隐约有人捅自己的肛门，难道不是梦？慌忙走到卫生间坐在马桶上，肛门用力，顿时一股液体流了出来，连忙拿起纸巾擦拭，展开一看发现纸巾上面竟是交织着黄红颜色的粘液！

　　「到底是谁？我记得昨天回家后躺在床上睡觉，难道是大门没关好有男人进来了？」李贝害怕的努力回忆，作为有性经验的妇人，她当然知道纸巾上的粘液是男人的精液，自己昨晚竟然真的被肛奸了，一切都不是梦！

　　「小鱼，天赐，起床了！」李贝擦好屁股，出来喊着儿女，她要弄清楚昨天到底谁来过。

　　「妈，人家在放假啊！我昨天很晚才回来，让我多睡会。」李小鱼在她房内答到。

　　「你昨天多晚回来的？回来的时候还有别人吗？」李贝问道。

　　「昨晚我１０：００多回来的，就弟弟在，你问弟弟吧。」李小鱼有气无力的答道。

　　「那你后来锁好门了吗？」李贝一边问一边走向门口，看着大门已经锁好。

　　「当然锁好了，我又不傻，妈，你就让我睡会，别问了。」李小鱼不耐烦的说道。

　　「好好，你接着睡吧。」李贝走到儿子门前，敲了敲门，「天赐，起床了！」见屋内没人回应，以为儿子不在，吓得连忙推开门，看着床上熟睡的儿子，放下心来，走到床边推了推他，「天赐，起床了，妈妈问你昨天晚上除了你和姐姐，还有谁在家？」

　　李天赐被推醒，他昨天既担心又兴奋的很晚才睡，迷迷糊糊的说「妈，拜托，让我再睡会，困死了。」

　　李贝对儿子说道「你回答完妈妈的话，妈妈就让你睡觉，昨天晚上除了你和姐姐，到底还有谁来过咱们家？」

　　「还有你啊，我回家就看到你睡在屋里，后来姐姐回来我就睡觉了，好了吧，让我再睡会。」李天赐把被子蒙在脑袋上继续睡去，他完全忘了昨天自己对妈妈做的坏事，现在只想好好睡一觉。

　　「奇怪，昨晚到底是谁？他怎么进来的？我一定要弄清楚，不能不明不白的失了身子！」李贝咬牙暗自发誓，把儿子房门关好，回到自己屋内找到外伤膏涂抹起肛门，药膏的清凉暂时压住了灼烧感，一边涂一边掉眼泪。为了避免事情再次发生，她决定要安装摄像头在大门口处！


　　　　　　　　　　　　　第三章 龟头炎


　　快到中午，李天赐被自己龟头疼性，他拉开内裤，见鸡鸡萎靡不振，轻轻拨开包皮顿时觉得火辣辣的疼，半露的龟头上已经红肿，吓得哭了起来！

　　李贝听见哭声，急忙跑进来，见儿子裸露着阴茎大哭，她着急的问「天赐，怎么了？」

　　李天赐哭着说「妈妈，我鸡鸡好疼！」

　　李贝忙蹲下身子，扶着儿子阴茎察看，见龟头红肿，知道是感染了真菌，「天赐不哭，穿好衣服妈妈带你看病去！」

　　医院内，医生观察李天赐的龟头，对李贝说「龟头炎，平时要多注意卫生，洗澡时包皮要翻开清洗，每天敷药两次，饮食要清淡，没太大事，你不用担心。」

　　李贝放下心来，「谢谢医生，我回去一定注意。」

　　回家的路上，李贝开着车对旁边的儿子说道「天赐，以后要听医生的话，内裤脏了就要换，洗澡时要洗干净，知道吗？」

　　李天赐摸着鸡鸡流着眼泪，「妈妈，我好疼啊！」

　　李贝温声说道「天赐已经是大男人了，不能哭哦，你还要保护妈妈和姐姐，忍着点，妈妈回家给你上药就不疼了。」

　　「嗯！我不哭，我要保护妈妈和姐姐！」李天赐一脸严肃，眼泪却怎么也止不住，过不了一会又哭了起来。

　　回到家中，李小鱼见他们回来，看弟弟抽泣哽咽，问道「妈妈，弟弟怎么了？是不是不听话被你揍了？」

　　李贝说「弟弟病了，身体难受，妈妈要带弟弟去敷药。」说完，牵着儿子去卫生间，关好门帮助儿子脱下衣裤，拿起花洒打开，将水温调好，说道「天赐，把包皮翻开清洗干净，洗完妈妈给你上药。」

　　李天赐摇头抓着她的手泣声说道「不，我怕疼！」

　　无论李贝怎么安抚都不行，最后只得对儿子说「那这次妈妈帮你洗，你以后要自己清洗哦。」

　　李贝刚刚翻开儿子包皮，只露出一小部分龟头时儿子就喊疼，只好耐心哄着，指尖用力向下拨开包皮。

　　「好疼好疼！妈妈坏！」李天赐嚎啕大哭，昨夜报应袭来。李贝小声的安慰着儿子，将花洒调成雨淋模式，冲洗红肿的龟头，食指和拇指轻轻擦拭包皮上的白色污物。清洗干净后，拿出药蘸着棉签对儿子说，「天赐要忍着点啊，可能会有点疼，敷上药马上就好了。」

　　李天赐哽咽着说「妈妈，你轻点。」

　　「妈妈当然会轻轻的。」李贝温柔的说，结果棉签刚一碰龟头，李天赐就哆嗦起来，叫道「疼死我啦！」刚刚还软趴趴的鸡鸡瞬间充血硬了起来！

　　看着儿子勃起的阴茎足有１０厘米，龟头更是肿大，李贝的脸瞬间羞的通红，已经多年没有见过真家伙了，想不到儿子全身只有这里发育的好，要是他没有得怪病多好啊！想到这眼眶红了红，吸了吸鼻子，对着龟头轻轻吹气，「不疼不疼，妈妈给你吹吹就好了。」

　　李天赐感受着妈妈口中吹出的凉气，感觉龟头不那么疼了，想起昨晚电影中女人握着男人鸡鸡套弄，还吃进去吞吐，对妈妈说道「妈妈，你吃吃我鸡鸡，吃吃就不疼了。」

　　李贝羞恼的轻打儿子屁股，问道「天赐怎么可以对妈妈说这种话，谁教你的？」

　　李天赐一脸无辜的表情说道「以前我手指破了，妈妈就吃我的手指，吃完就不疼，还很舒服呢！」

　　「手指和鸡鸡是不一样的，不能随便让女生吃，以后长大你就知道了。」李贝严肃的教育着儿子。

　　李天赐以为妈妈不爱他了，哭的撕心裂肺，断断续续抽泣着说「以前可以吃手指现在为什么不能吃鸡鸡，妈妈不爱我了！妈妈不爱我了！」一把推开李贝，光着身子跑回自己的小屋将门反锁，躺在床上伤心哭泣。

　　见儿子这么大的反应，李贝连忙追过去敲门，「天赐，妈妈爱你，有些事你长大就知道了，药还没有涂好，快把门打开。」

　　李天赐把被子盖在脑袋上，喊道「你走开，我讨厌妈妈！」

　　李贝无奈的敲着门，反思自己刚刚是不是太过严厉，可实在想不到那句话伤了儿子的心，只好冲房内说道「天赐，是妈妈错了，妈妈给你道歉，妈妈爱你！」又唱起儿歌「小兔子乖乖，把门打开……」

　　只听屋内传来「不开不开就不开，妈妈不爱我，谁来也不开！」

　　李小鱼听着他们对话，过来问道「妈，弟弟怎么了？你们吵架了？」

　　李贝苦笑着说「你弟弟生妈妈的气了，唉，他太小很多事不懂，是妈妈不好，没教好他。」

　　「到底怎么了？」李小鱼好奇的问。

　　李贝红了红脸，说道「没什么，你就别打听了，一会你进去劝劝弟弟，我去给你们做饭。」

　　「天赐，我是姐姐，快开门。」李小鱼敲了敲房门，「那么大了还哭鼻子，羞不羞。」

　　李天赐打开门，拉着姐姐进屋，又把门关上锁好，对姐姐说「妈妈不爱我了，我难过所以才哭。」

　　「哦，妈妈为什么不爱你了？难道她打你了？」李小鱼看着光着身子的弟弟，骂了句「还光溜溜，不害臊，快穿好衣服。」

　　「我鸡鸡疼的厉害，穿裤子更疼，你看都疼的大起来了！」李天赐扶着勃起的阴茎对姐姐说。

　　李小鱼羞的红脸，「你骗人！快拿开，我害怕长针眼！」

　　「我没骗你，你看我尿尿的蘑菇头肿那么大！」李天赐急着解释，扶起龟头对着姐姐。

　　李小鱼尽管知道男女区别，但这是她第一次见男人阴茎，是那么大那么可怕，想起学校教导的生理知识课，这丑东西要放进自己阴道，那还不得撕裂疼死。

　　「这回你信了吧，我没骗人！」李天赐拉着姐姐的手说道「姐姐，你帮我吃吃吧，我疼的厉害，妈妈不帮我吃，她不爱我了！」

　　李小鱼结结巴巴的说「你……你让我吃？那怎么能行……」

　　李天赐委屈哭着说「为什么不行？电影里女人就吃男人的鸡鸡，为什么你和妈妈都不吃？你们都不爱我！呜呜呜！」

　　李小鱼问「你又偷看妈妈的电影了？很多事你还不懂，长大就知道了！」

　　李天赐跑回床上又把被子蒙在头上，闷声哭道「你们都骗我，说我长大了，又说我小什么都不懂，你们都是大骗子！」

　　李小鱼心疼弟弟，坐在床边，拉了拉被子，见弟弟死死抓着被子不放手，只好无奈的说道「姐姐怎么不爱你，要是姐姐不爱你，会让你吃胸口？可是吃你鸡鸡真的不行，你以后就知道了。」

　　「为什么不行？我什么时候能知道？以后是多久？」李天赐在被子里问。

　　「这……等你长的和姐姐一般大的时候就知道了。」李小鱼说道。

　　「我和姐姐一样大，我们是一天生的！」李天赐又问。

　　「哎呀，我一个女生，怎么好说这些事，你还是问妈妈吧！」李小鱼只好拿妈妈当挡箭牌。

　　李天赐掀开被子，哽咽着问道「你们一个个都不告诉我，吃鸡鸡到底为什么不行？那电影里，他们还吃很多地方呢，为什么他们行，你们就不行？」

　　李小鱼实在不知道怎么解释，又好奇弟弟说的电影，问「电影里……他们都吃哪了？」

　　「吃可多地了！可舒服了！」李天赐洋洋得意的说。

　　「你怎么知道舒服，吹牛！」李小鱼说，「快说都吃哪了。」

　　李天赐眼珠一转，说道「电影里他们可舒服了，你要是想知道，就让我吃一遍，不然我不告诉你。」

　　李小鱼威胁道「你要是不说，我就告诉妈妈，说你偷看她电脑！」

　　李天赐不怕，说道「你去告吧，我不怕！妈妈不爱我了，我也不爱她！」

　　李小鱼见弟弟毫不就范，又实在好奇电影内容，挣扎一番后，咽了口发干的喉咙，说道「那……那你来吧，不过你不能告诉妈妈，不然我揍死你！」

　　李天赐开心的说道「你放心吧，我可不傻。快躺下！」

　　李小鱼依言躺在床上，她高挑的个子，瓜子脸蛋遗传了李贝那种古典美，长相有７分相似，乌黑的长发洒在枕头上，肤如凝脂，樱桃小口，胸前稚嫩的乳鸽竖立，在衣服上形成小小的凸起，如葱根般小手不安的握紧被子，两只秀气的美足洁白如玉，脚趾修长，一双水灵灵的大眼睛盯着弟弟，紧张、害怕、更多的是刺激和期待！

　　李天赐依照昨晚的流程，小脸凑过去要亲姐姐的樱唇。

　　「你要干什么？」李小鱼见弟弟撅着嘴向自己亲来，忙推开弟弟问道。

　　李天赐很不开心的说「你不是想知道电影里都吃哪了吗，我现在做一遍你就知道啦，你别乱动，不然我就不告你了！」

　　李小鱼只觉胸如擂鼓般跳动，自己初吻难道要给弟弟？想着拒绝，又百爪挠心般想知道个中滋味，看着弟弟稚嫩脸庞眉清目秀，想着他生命也许还有六年就结束了，咬牙决定道「那……那你来吧。」说完，闭上眼睛，鼻翼微张，紧张的等待自己的初吻！


　　　　　　　　　　　　　第四章 偷食禁果


　　李小鱼发出「嘤咛」一声，自己的初吻被弟弟夺走了！两人嘴唇紧贴，弟弟小舌伸进自己嘴中探索，只觉一阵吸力将自己嫩舌吸进他嘴中被允吸起来。

　　李小鱼抱着弟弟的头，忘情的接吻。两人粗重的呼吸声荡漾在房中，终于，两人唇齿分开，大口吸气。

　　「呼……憋死我了，被我吃的舒服吗？」李天赐大口喘气问道，见姐姐双眼紧闭，双颊羞红，樱唇微张用力呼吸，也不答他。

　　「姐姐，你倒是说话啊！」李天赐着急问，他想知道姐姐感觉如何。

　　「嗯……你说什么？」李小鱼回过神，迷迷糊糊的问。

　　「舒不舒服？」李天赐重复道。

　　「还可以吧，马马虎虎。」李小鱼脸蛋又红了红，不想让弟弟知道自己美的差点飞起来，又说「你再亲亲，我……我刚才没准备好。」

　　李天赐哪能不依，他反正是觉得快乐无比，俯下身子抱着姐姐又亲了起来。过了好一阵，李天赐松开姐姐有些红肿的嘴唇，说道「姐姐，还有好多地，我先都吃完一遍，咱们再亲嘴吧！」

　　李小鱼舒服小声哼唧，闭眼说道「姐姐都依你。」

　　李天赐嘿嘿笑起来，撩起姐姐Ｔ恤。李小鱼忙拉了拉，说道「你别脱我衣服，我……我害羞，上次不是已经吃过胸口了？」

　　李天赐说道「不脱就不脱，不过你得把罩子解开，不只是吃胸，还有别的地，我要按照电影里的步骤吃一遍，不然你不舒服可不怪我。」

　　李小鱼觉得弟弟说的有理，只得答应道「那……那好吧。」起身把胸罩从后背解开，放在床边，又躺下去紧张的说「你……你来吧。」

　　见弟弟的头钻进衣内，在胸前吃了起来，李小鱼舒服的轻哼，等两边嫩乳都被吃过后，感到弟弟又朝着自己腋窝拱去。

　　「你要干嘛？」李小鱼急忙推着弟弟的头，问道。

　　衣内传出「你别乱动，我是照着电影吃的，你躺好了。」

　　李小鱼放下手，只觉自己腋下被弟弟舔舐，痒的笑了出来「哈哈哈，你别亲那，痒！」

　　李天赐不管姐姐反对，舔舐着姐姐腋下稀疏的腋毛，只觉味道比妈妈轻了许多，腋毛也更柔软，他舔舐一阵又嘬住腋窝含在嘴中允吸。

　　「嗯，嗯……」李小鱼舒服的呻吟，没想到腋窝被弟弟含起来那么舒服。

　　李天赐吃完一边又吃另一边，这回姐姐没有再反抗，反而主动抬起手臂方便他行动。等吃完两侧腋下后，李天赐钻出衣内，将姐姐的双脚抬起放在鼻下嗅了起来。

　　「呀！死天赐，你真变态！」李小鱼顾不得擦拭腋窝中弟弟留下的口水，急忙缩回脚羞恼的骂道。

　　「说了多少遍，我这是按照电影一步一步来的，你能不能躺好别动呀？再动我就不吃了！」李天赐很不开心，他又被打断了仪式。

　　「哪有闻脚的啊？你还要吃啊？」李小鱼好奇的问。

　　「当然了，电影里就这么演的，我不骗你！我就问刚才吃你胳肢窝，你舒服吗？」李天赐说道。

　　「嗯，还……还行吧。」李小鱼害羞的说。

　　「那不就得了，赶紧躺好别乱动。」说完，李天赐又捧起脚闻了起来。

　　「喂，什么味道啊？臭不臭？」李小鱼好奇的问弟弟。

　　「怎么味道不一样呢？真没意思。」李天赐不管怎么闻，哪怕把鼻子贴在姐姐脚趾上，都闻不到任何味道。

　　「什么不一样？」李小鱼问道。

　　「什么味道都没有，一点都不好玩，妈妈的脚臭臭的，闻起来可香了！」李天赐毫无心机的说。

　　「啊，你闻过妈妈的脚啊，明明是臭，为什么你觉得香啊？」李小鱼追问道。

　　「呃……我有一次闻过，妈妈的脚真的很臭，但我特别喜欢那个味。」李天赐反应过来差点露馅了。

　　「那……那下次我不洗脚，你回来再闻闻看。」李小鱼小脸绯红，细声着说。

　　「好，那等下次我再吃脚吧，一点味道没有吃起来没意思。」李天赐点头同意道。

　　「那下一步干什么？」李小鱼缩回被弟弟拿在手中的秀足，问道。

　　「下一步该是吃你尿尿和拉屎的洞洞。」李天赐正经说道。

　　「啊，那多脏啊！真恶心！」李小鱼皱着眉觉得有点恶心。

　　「是我吃，又不是你吃，你恶心什么？我都不嫌弃你。」李天赐说道。

　　「你……你让我想想。」李小鱼很纠结，她知道女孩私处不能随便给男生看，可她太想知道被亲那里是什么滋味，刚刚接吻、舔胸部和含腋下都让自己快乐，也许，那羞人处被亲更会让她愉快，毕竟小说中是这么写的，不是吗？

　　「你快点，没时间了，一会妈妈就来敲门了。」李天赐催促着说道。

　　「那好吧。」李小鱼最后还是被心中的欲望打败，身体发育比弟弟成熟的她更期待男女间的小秘密。

　　李天赐着急的扒下姐姐睡裤，见白色小熊内裤上微微凸起有些湿润，说道「姐姐，你尿裤子了！」

　　「我才没尿裤子，你还亲不亲了？」李小鱼恼羞成怒的说道。

　　「那你把屁股抬起来，我帮你脱裤衩。」李天赐不敢再说尿裤子的事。

　　内裤被脱下，李天赐见姐姐私处洁白如玉，粉嫩闭合，偶有零星晶液粘在薄薄的阴唇上，闻起来有淡淡尿臊和女孩的体香味道，煞是诱人！李天赐先是对着姐姐两片阴唇舔舐，然后掰开阴唇，看着紧紧闭合的阴道，伸出小舌刮弄阴道两侧肉壁上，将上面晶液吃进嘴中，只觉滑腻香甜，复又将整个阴唇含在嘴中大力允吸起来。

　　李小鱼被弟弟亲的美到天上！她头高高扬起，眉头紧皱吸着凉气，双腿夹在弟弟头上，脚趾蜷缩在一起，十指用力插在弟弟头发中！

　　「啊！啊！啊！……」李小鱼发出一阵高过一阵的呻吟声。

　　李天赐吓了一跳，想让她小点声，可姐姐双腿夹住自己的头动弹不得，嘴中的肉肉更是主动配合自己舔舐上下摩擦起来！只得伸手捂住姐姐的嘴，祈祷妈妈听不到。

　　「唔！唔！唔！！！」李小鱼被弟弟捂着嘴喊叫，突然，她睁大眼睛，翻着白眼，双腿用力伸得笔直，浑身打起了摆子，最终瘫坐在床上。

　　李天赐吃着吃着就感到一股热流涌进嘴里，液体温热滑腻，舌头搅了搅竟觉得有些香甜，忙吞咽下去，起身见姐姐脸蛋潮红像是大病一场，忙推着她手臂难过的问「姐姐，姐姐，你不舒服吗？我弄疼你了？」

　　李小鱼缓缓回神，见弟弟紧张自己都快哭了，心中一阵温暖，柔声说道「姐姐没事，就是……就是舒服的有些难过。」

　　「啊？那到底是舒服，还是难过啊？」李天赐问道。

　　「是舒服多些，好美啊！」李小鱼笑着对弟弟说。

　　「那就好，我以为你难受呢！还有最后一个洞洞就吃完了。」李天赐放下心，将姐姐身子翻了过去，让她趴在床上。

　　「唉，好弟弟，你别亲那，姐姐已经很舒服了！」李小鱼双手急忙挡在自己屁股上，可惜刚刚高潮浑身酸软无力，阻挡的双手被李天赐轻易拿开。

　　「我不累，我一定让姐姐舒服！」李天赐以为姐姐担心自己劳累，作男子汉状说道，然后双手用力扒开臀瓣，见粉嫩的肛门闭合着，对着菊花哈了口气，臀瓣上鸡皮疙瘩瞬间耸起，「真好玩！」李天赐哈哈笑着说。

　　「死天赐，快放开我！不然姐姐要生气了！」李小鱼汗毛立起，心里更是紧张，担心自己弟弟贪玩舔舐那脏处。

　　李天赐不理，低下头舌头舔了过去！

　　「呀！」李小鱼尖叫一声，只觉弟弟温暖柔软的小舌舔舐在自己肛门上，臀瓣夹紧，菊花更是紧紧闭合。

　　李天赐双手食指和中指扣在姐姐肛门两侧的臀瓣上用力撑开，看着终于盛开的菊花，小嘴迅速含了上去，舌头捅进肛门，只觉口中微微苦涩又有股淡淡茉莉香味，欢喜的用舌头在肛内搅拌起来！

　　「啊！死天赐，你死定了！」李小鱼双手无力的抓着弟弟的手臂，脑袋埋在枕头里，肛门被弟弟舔弄让自己感到羞耻和刺激！可自己浑身无力，实在反抗不了，只能等着弟弟玩累放开自己。

　　李天赐爱极了姐姐肛门上茉莉花香味，小嘴含住菊花使劲允吸，舌头一遍遍的洗刷粉嫩褶皱，美的他吃个不停。

　　「死天赐！快停下吧……好天赐，可以了吧，妈妈一会该敲门了……好弟弟，姐姐求你了，别亲了！」李小鱼只觉得越来越难受，最后娇喘着哀求着弟弟。

　　又过了一会，李天赐终于松开嘴，摸了把嘴角上的口水，对姐姐说道「姐姐，你这里可真香！有茉莉花的味道！」

　　李小鱼只觉脸上火辣辣的，努力翻过身，平躺喘息着说「姐姐用的沐浴液就是茉莉花味的，你……你可真变态。」

　　「真的很好吃，不信你尝。」说罢，俯下身子吻在姐姐嘴上。


　　　　　　　　　　　　　第五章 李贝的烦恼


　　「小鱼、天赐，出来吃饭喽，妈妈做了好吃的！」李贝站在儿子房门外喊道。

　　过了会儿，见女儿表情奇怪的开门走出来，小脸微红，门突然「砰」的一声又被关上，李贝忙敲门喊「天赐，快出来吃饭，妈妈做了你最喜欢吃的糖醋排骨！」

　　「我不吃你做的饭！」

　　「你再不开门，妈妈要生气了！」

　　「反正你不爱我，走开！」

　　李贝无奈的问女儿，「刚刚和弟弟说什么了？怎么你脸那么红？

　　李小鱼故作恼怒的说「还不是弟弟要你给他吃鸡鸡的事？他问我吃鸡鸡和吃手指有什么不一样，我怎么说嘛？哎呀，羞死人了。」说着跑向厨房，见妈妈没有跟过来长吁一口气，捂着屁股，只觉肛门上还是湿漉漉的，原本就红润的脸蛋又艳丽起来，竟有了几分妩媚。

　　李贝被女儿的言词也闹个大红脸，「要是他爸爸还在，我哪里还用操心这些事。」想着亡夫不在，儿子又寿命有限，黯然神伤起来，「是我没有照顾好天赐……」

　　李贝在房门外又劝了几句，无论她如何诱惑，儿子就是不开门，甚至使出了杀手锏：带他去游乐场玩，这样都无法打动儿子的心。

　　餐桌上母女二人默默的吃饭，李贝是不知如何向女儿说，而李小鱼是希望妈妈别问她问题。

　　终于，还是李贝忍不住先开口说道「小鱼，弟弟有病，很多事都还不懂，你要多教教他。」

　　李小鱼放下筷子，摇头说道「其他的也就算了，这个事我可不行，还是你教吧。」

　　李贝轻叹一声，说道「我是妈妈不好，从小天赐就没见过爸爸，和我们两个女人生活在一起，又得了怪病，脑子也……难免没有分寸，我会好好教弟弟的，可是你也要帮帮妈妈，好吗？」

　　李小鱼脸蛋红了红，暗道「弟弟把我浑身上下吃了个遍，还能怎么帮忙？」又想不如答应下来，以后可以和弟弟名正言顺的玩亲亲。于是勉为其难的答应道「好吧好吧，我有时间会教弟弟的，不过我的零用钱是不是要加一些，都要上高一了，总不能还是一个月５００元吧！」

　　李贝见女儿答应，喜道「一个月８００元，妈妈同意了！」

　　母女二人达成协议，都觉得自己占了大便宜，殊不知占了最大便宜的李天赐同学躺在自己房内吃着零食，正回味姐姐肛门的味道呢。

　　晚上，李贝又站在房门外敲门喊道「天赐，快开门，你一天都没吃东西了，会饿坏身子的，妈妈担心你，听话要乖！」她本以为等儿子饿了就会自己出来找吃的，没想到都到了晚饭时间，儿子还是不肯出来，看来真是伤他心了。

　　「我不吃，你走开！」李天赐说完，吃了口薯片。

　　「是妈妈不好，妈妈向你道歉好吗，你这样做妈妈很难过。」李贝是真的哭了出来，她心疼儿子没有吃饭，更对自己自责，认为是自己没有照顾好他。

　　李天赐听着妈妈哭泣，有些着急的说「妈妈你别哭了，我不饿。我就是想让你吃吃我鸡鸡，我鸡鸡疼的厉害，你吃完就不疼了。以前我手指破了你不也是这样做吗？」

　　李贝听着他天真的话，稚嫩的声音里透着对妈妈的依恋、不解、伤心和期待，她吸了吸鼻子，看了眼女儿正在客厅津津有味的看着电视，咬了咬牙，鼓起勇气轻声说道「天赐，妈妈答应你，快开门吧！」

　　听着屋内「踏踏踏」脚步声跑到门前，关了大半天的房门终于打开，儿子亮晶晶的眼睛中透着惊喜，有些好笑的对他说「先去吃饭吧。」

　　「不嘛不嘛，先吃吃鸡鸡，我疼了一天了，快来。」李天赐拉着妈妈的手进屋，迅速脱下裤子，掏出软趴趴的鸡鸡。

　　李贝脸上迅速涨起了一层红晕，转身将房门关好锁上，蹲下身子，将儿子的阴茎捏起来，见龟头上依然红肿，心疼的朝着龟头吹了吹，问道「天赐，还那么疼吗？」

　　李天赐答道「刚才还疼的厉害，妈妈吹完就不那么疼了，要是再吃吃，肯定就更舒服啦！」

　　李贝害羞的对儿子说「只有这一次，你不可以告诉姐姐，更不可以和别人说，知道吗，不然妈妈会伤心的。」

　　李天赐连连点头说道「妈妈你放心吧，这是咱俩的小秘密，我谁也不说。」

　　李贝先将散落的头发盘起来扎到脑后，然后捏起儿子的阴茎，看了眼儿子期待的眼神，深深地吸了一口气，低头将阴茎含了进去。她用自己的嫩舌舔舐着龟头，将唾液涂抹在上面，感觉儿子的龟头突然变大，赶紧吐了出来。

　　「妈妈，你快吃啊，我好舒服！」李天赐才刚刚觉得欢乐，和昨晚捅进妈妈拉屎的洞洞一样开心。

　　李贝尴尬的对儿子说「天赐，妈妈已经把口水抹在上面了，好了吧？」

　　李天赐当然不答应，不开心的说「妈妈，你吃了才不到５秒钟，我刚刚开始舒服你就不吃了，骗子！」

　　李贝见儿子又生气起来，她暗暗决定今后一定要让他知道性知识，无奈的说「那……那好吧，妈妈再给你吃一会，再吃５秒钟好不好？」

　　李天赐瞪着大眼睛说道「妈妈，５秒钟我还没感觉呢，起码要等我不疼了！」

　　李贝只得让步说道「那就１分钟，这样做妈妈已经很为难了，这是不对的，知道吗？」

　　李天赐摇头说道「不知道，以前妈妈也给我吃手指，为什么会为难？妈妈真的不爱天赐了？」

　　李贝有些哑口无言，只好说道「妈妈当然爱你，可是你想，以前吃你手指也没那么久，对不对？」

　　李天赐想了想，点头说道「嗯，妈妈你说的对，那就１０分钟吧！」

　　最后经过李贝较劲脑筋的讨价还价，时间定在了５分钟。李天赐见妈妈面颊燃烧着鲜艳的红晕，低垂着眼帘，长长的睫毛轻轻颤动，扶着自己鸡鸡，张大樱桃小口，努力含着龟头允吸舔舐，感到蘑菇头上传来的柔软嫩滑，他舒服的轻声哼了哼，鸡鸡瞬间又胀大几分，竟然完全勃起了！

　　李贝手指已经捏不住儿子阴茎了，只好用手握着，掌中传来阵阵血管跳动，小嘴隐约有些包裹不住龟头，本就天赋异禀的儿子又因患病龟头红肿，因此变得更加硕大！

　　还不到５分钟，李天赐就感到一股尿意，他想对妈妈说，又舍不得让她松嘴，只是努力强忍着，直到如昨夜般的快感袭来，尿意实在忍不住了，着急的对身下的妈妈说「妈妈，我要尿了，憋不住了！」

　　李贝还没反应过来，嗓子眼就被儿子浓精喷射的喉咙一痒，忙咳嗽着吐出阴茎，哪想到儿子精液又射在脸上，糊在双眼、鼻子、嘴唇等处，缓缓流到下巴尖。

　　「咳咳，天赐，给妈妈拿纸来，咳咳。」李贝用力咳嗽着，嫩手接在嘴下，混着唾液的精液吐在手上，还有一部分精液早就咽了下去。

　　李天赐急忙拿起桌上纸巾递给妈妈，又主动的帮她擦拭眼睛上的『尿液』，哭腔着说「对不起妈妈，我没憋住尿了出来，呜呜。」

　　李贝知道儿子是无心的，以他的智力还不能理解『吃鸡鸡』到底是什么事，但自己这样给儿子口交，自责、伤心、还有一丝丝隐藏在内心深处冲破禁忌的快感不断交织在一起。她擦拭干净后，强颜笑着对儿子说「天赐，妈妈履行了承诺，现在你是不是要听妈妈的话，先去吃饭，然后我们上药呀？」

　　李天赐用力点头，抱着妈妈的大腿，说道「妈妈，我以后听话，你真好。」

　　终于搞定儿子，李贝把自己反锁在卫生间内，开大水龙头，不断用凉水撩在脸上，抬起头看着浴室镜，眼眶红红的隐约哭过，她对镜子里的自己说「李贝，你要坚强！这不是你的错，儿子智力残缺，寿命有限，你要好好照顾儿子，让他在这几年快乐的生活，不留遗憾！」

　　到了工作日，李贝做好早餐，匆匆穿好衣服化好妆，向姐弟俩喊道「小鱼、天赐，妈妈上班去了，在家要乖乖的！小鱼，你要多照顾弟弟！」

　　李小鱼打着哈气走向卫生间，不耐的说道「知道啦，每天都说，你快去上班吧。」

　　李天赐跑过去抱着妈妈大腿，脑袋蹭着不舍的说「妈妈你早点回来。」

　　李贝怜爱的蹲下身子亲了儿子脸蛋，柔声道「妈妈下班了就回家，天赐在家要乖乖的，听姐姐的话知道吗？」

　　李天赐小声的对妈妈说「我一定在家乖乖听话，妈妈，晚上我还要你吃鸡鸡！」

　　李贝羞红着脸，担心的看了眼女儿，发现她在卫生间，门也关上了，放下心来，对儿子耐心的说「天赐，我们不是说好了只有一次吗？而且你谁也不能说，刚刚要是姐姐听见了，妈妈会不高兴的。」

　　李天赐先是摇了摇头，接着又点点头说道「妈妈，我鸡鸡还疼，你昨天吃的我好舒服，今天再吃吃吧！我一定保守秘密，谁也不说！」

　　李贝有些无奈，知道和儿子讲道理是说不通的，眼见上班要迟到了，只得糊弄道「妈妈要去上班了，晚上再说吧，再见喽。」


　　　　　　　　　　　　　第六章


　　见妈妈离开把门关上，李天赐跑到厕所，推开门，对坐在坐便器上的李小鱼开心的说「姐姐，妈妈走了，我们玩亲亲吧！」

　　李小鱼大惊，自己正在小便呢，被弟弟吓的尿又憋了回去，小脸绯红的生气道「李天赐！姐姐正在上厕所你怎么能不敲门就进来，快出去！」

　　李天赐求着姐姐说道「姐姐，我还没见过你尿尿呢，你让我看看好不好？」

　　李小鱼不答应，只是让弟弟赶紧出去。

　　李天赐驻足不走，蹲在姐姐身前好奇的张望，可她双腿夹得紧紧的，什么都看不到，只好自己动手，两只小手用力分开她双腿，见美妙粉嫩的蜜穴挂着几滴尿液，好看极了。

　　李小鱼明明想反抗，可不知怎的，被弟弟拨开双腿硬是使不出一点力气，心中更是羞耻刺激，她膀胱胀的难受，一晚上的尿液刚刚撒出来一点就被弟弟打断，实在憋不住了，她推着弟弟的头，悲鸣一声，清清的尿液如小溪般从蜜穴中洒出。

　　李天赐看的目瞪口呆，张着嘴看着美景，等终于尿完了，他对姐姐说道「姐姐，你尿尿都能尿在屁股上啊。」

　　李小鱼只觉浑身酸软无力，被弟弟观赏自己小便实在是太羞耻了，骂道「死天赐，看我怎么收拾你！」说罢小手拧向弟弟耳朵。

　　李天赐着急的说「姐姐别生气，我给你吃吃，让你舒服舒服！」头顶在姐姐双腿之间，小舌把蜜穴周围挂着的尿液舔干净，又起劲的舔舐蜜穴。

　　李小鱼打了个激灵，拧着弟弟耳朵的小手也使不出半分力气，只好抱着他的头，双腿夹紧，用力喘息起来，嘴上说道「天赐，我们不能这样，这样做不对。」

　　李天赐听不懂，他只知道这样做姐姐很舒服，之前可是她亲口说的，以为姐姐是担心自己太辛苦劳累，于是更卖力的舔舐起来。

　　「啊！啊！呀！」李小鱼身子用力向上顶起，随着一声尖叫，爱液竟然如潮水般喷射出来。

　　李天赐小嘴含着蜜穴，可嘴里也包不住那么多，努力吞咽，还是有不少流出嘴角，等都吃完了，抬起头对姐姐说「姐姐你尿了呢，为什么这次的尿味道不一样？甜甜的真好吃，我还想吃！」低头又嘬住蜜穴吸允起来。

　　「啊！天赐，别亲了，难受死了！」刚刚潮吹完，李小鱼只觉私处被弟弟亲的酸酸的难受，浑身用力挣扎起来。

　　李天赐不明所以，松开嘴问姐姐「姐姐，为什么难受啊？不是舒服吗？」

　　李小鱼只得用弟弟能听懂的语言说「姐姐尿了之后再亲就不舒服了，好了，天赐，让姐姐起来吧。」

　　李天赐意犹未尽，说道「那好吧，一会让我吃吃拉屎的洞洞吧，我昨晚做梦还梦到了呢。」

　　李小鱼捂着脑袋，有气无力的说「天呐，我怎么碰上你怎么一个弟弟，天赐，我们不能再这样知道吗？弟弟不能对姐姐这样的！」

　　李天赐不依，威胁她说「你要是不答应，我就不走开！」然后脑袋拱开她双腿，嘴又含在蜜穴上舔舐起来。

　　「啊！你别亲了，我答应你就是，好难受，我答应你了！」李小鱼用力夹着腿扭动，难受极了。

　　李天赐自觉发现了姐姐弱点，呵呵笑着拉起姐姐，拖着她跑到卧室，将她推倒在床上，说道「姐姐你趴好，今天妈妈不会打扰我们，我要好好吃吃。」

　　李小鱼深吸一口气，感到紧张刺激还有些期待，她心里对自己说「我也是为了照顾好弟弟，不给他吃又说我不爱他，妈妈那里也交不了差。」想好后翻过身趴在床上，双手交叉将头埋在里面，闷声说「你快亲吧，就给你５分钟啊，不然以后别想让我答应。」

　　李天赐顾不得讨价还价，小手扒下姐姐裤子，露出雪白的臀瓣，撑开后见到熟悉的肛门，小脸紧紧贴在臀瓣上亲了起来！

　　李小鱼感受着弟弟滑嫩小舌不停搅拌在自己肛门里，感觉有些怪怪的，说不上来的舒服，看了看墙上的表，对弟弟说「时间到了啊，天赐，快放开姐姐吧。」

　　李天赐吃的起劲不想起身，说道「姐姐，再让我吃吃吧，我这个月零用都给你。」

　　李小鱼听完有些伤心，弟弟本来可以像正常人一样长大，如今已经年满１４岁却还如稚童般，不由得心软，叹声说「好吧，那我们说好了，再许你５分钟，姐姐还要去吃饭呢。」

　　５分钟过后，李小鱼拿纸巾擦拭自己肛门上的口水，看着弟弟一脸依依不舍，有些好笑的说「行了啊，都亲１０分钟了，你不累啊，快去刷牙吃早餐吧。」

　　吃过早餐，李小鱼本想去看电视，又被弟弟缠住玩亲亲，说不过他，再加上自己也有些期待，于是半推半就的接吻，结果被弟弟趁势亲遍全身，两人赤身裸体的纠缠在一起，李天赐舔遍姐姐每一寸肌肤，肛门更是被他主攻，嘬住就不轻易松口。李小鱼中午也懒得穿衣服，光着身子刚吃两口三明治，就被弟弟拖着要继续舔肛，无奈的她只好拿着三明治趴在床上继续吃，弟弟则继续享用姐姐肛中
美味。

　　晚上，看着时钟，妈妈可能随时回来，姐弟俩穿好衣服，坐在一起看动画片。

　　李贝停好车子，走在小区地下室，看着保安师傅带着一个小伙子在巡视，打了声招呼。保安师傅笑着说「李太太，下班回来啦，这是新来的保安，叫丁一，替我晚上值夜班。」

　　李贝笑着对丁一点点头，说「辛苦了，晚上熬夜可不容易。」

　　丁一身高大概一米七左右，微胖，皮肤黝黑，小眼睛单眼皮，看起来像是说相声的。此时丁一看着李贝一身职业装高挑动人，成熟性感，只觉电视里的明星都没有她好看，结结巴巴的说「李……李太太，你……好。」

　　李贝也没有在意，笑着冲他挥挥手，走向单元电梯间。

　　丁一喃喃的说「李太太真漂亮，天仙似的。」

　　保安师傅叹道「李太太是咱小区最漂亮的女人，可惜就是命不好，听说她老公死了，儿子又得了怪病，脑子有问题，还好女儿争气，长相随了她妈，今年还考上了四中。」

　　丁一咽了咽口水，暗想要是能和她睡上一晚，就是死了也值。

　　李贝回到家中，脱下高跟鞋，冲着儿女喊「小鱼，天赐，妈妈回来啦！」

　　李小鱼坐在沙发上纹丝不动，淡淡的说了声「哦」就继续看电视，肛门被弟弟亲了一天，嘬的都有点肿了，正难受的要命。

　　李天赐光着小脚扑到妈妈怀中，喊道「妈妈你终于回来啦，想死我了！」

　　李贝抱着儿子，说「妈妈也想你啊，晚上想吃什么好吃的？妈妈给你做！」

　　李天赐仰着头看妈妈，小声说「晚上要妈妈吃鸡鸡，我都等你一天了。」

　　李贝尴尬的不知怎么办，要事拒绝儿子又要哭闹，只好先搪塞过去，走一步看一步，说「妈妈先去做饭好不好，你和姐姐去看电视吧。」

　　李贝说完先去卫生间，换下自己的肉色短丝放在洗衣筐内，赤脚穿着拖鞋跑去做饭。

　　李天赐注意妈妈一举一动，看见她穿着丝袜进卫生间，光着脚出来，知道一定是把丝袜脱在卫生间里了，忙冲进卫生间，关上门翻找起来。

　　手中拿着温热短丝，袜尖处还湿湿的，是妈妈的脚汗，放在鼻下闻，一股浓郁的脚臭混着皮革味，呛的李天赐打了个喷嚏，想放下又舍不得，再次将袜尖处对着鼻子用力吸，只觉是那么的臭，那么的美。他将两只丝袜的袜尖含在嘴里吸允，酸臭咸香，吃的心里又舒爽又难受，总觉得缺少点什么，但又不知道到底少了什么。等两只袜子都吃的没有臭味，才不舍的放回去，跑出卫生间期待晚上妈妈给自己吃鸡鸡。

　　一家人吃过晚饭，李小鱼照例跑去看电视，李天赐缠着妈妈让她吃鸡鸡。

　　李贝拉着儿子的手，坐在床边给儿子讲解两性知识，讲述是怎么生的小孩，男女为什么有别，以及只有情人间才可以做的事。

　　李天赐听得半懂不懂，但有一点是明白了，就是插入尿尿的地方才能生出宝宝。他激动的对妈妈说「妈妈，那我们生宝宝吧，这样我就有弟弟了！」

　　李贝觉得心好累，她知道不怪儿子，但又能怪谁呢？上帝不公让儿子身体有缺陷，于是放弃了性教育，拉着他去洗澡，龟头炎需要每天清理，保证干净。

　　等洗完龟头，李天赐光着身子拉着妈妈跑回卧室，关好门躺在床上，着急的说「妈妈快来吧，我现在好难受。」

　　李贝张了张口，又不知还能怎么劝儿子放弃这种行为，看他可怜兮兮的样子，心想在最后的几年还是让他快快乐乐的，在他的世界只有自己和小鱼，要是自己不答应他，他该有多伤心。

　　李贝走过去坐在床边，对儿子说「天赐，你要记住，妈妈做的事不能和任何人说，你一定要记住了。」

　　李天赐连连点头答应，只是催促她快些。

　　李贝照例盘起头发，俯下身子。

　　５分钟之后，屋内传来李天赐央求声「妈妈，我好难受，你再吃会吧，求求你了。」

　　１０分钟后，屋内传来李贝的声音「天赐，妈妈不能再吃了，你……你都要尿出来了，这样妈妈会难过，知道吗？你别哭了，妈妈不是不爱你，只是……唉……」

　　３０分钟后，李贝捂着嘴打开屋门，冲到卫生间，在水池里吐出儿子的精液，又打开水龙头漱口刷牙，感受到内裤的湿润，她看着镜子中满脸通红的自己，小声骂道「李贝，你真是淫荡的坏女人，天赐可是你儿子，你怎么能有感觉呢！」

　　夜里，李贝浑身燥热的躺在床上，脑中想着给儿子口交的场景，硕大的阴茎填满在自己嘴中，自己竟然为了让儿子早点射出来，用上口技挑逗儿子，想到这些画面私处不由得湿了。她手指伸进蜜穴，用力抠挖，可还是止不住心中火热和私处瘙痒，于是起床在衣柜深处找到假阳具，看着硕大龟头上面还有颗粒状凸起，迫不及待的爬回床上，脱光衣物，用假阳具插了进去。

　　「嗯……」李贝压着声音呻吟着，淫液泛滥，一手握着假阳具用力在私处抽插发出「滋滋」水声，一手揉着自己娇乳，可不管再怎么用力，速度再怎么加快，还是不如真家伙，更加难受了。

　　李天赐躲在门外缝隙中偷看妈妈自慰，他其实是想等妈妈睡着了过去舔舔脚，没想到竟然看到这场活春宫。

　　李贝由于投入在自慰中，没有注意房门被儿子打开了一条缝，还在尝试各种姿势，想尽快满足自己。在试了无数种方法后，她还是没能高潮，气的她将假阳具扔在床边，裸着身躺在床上，慢慢睡着了。


　　　　　　　　　　　　　第七章


　　李天赐在门外熬着，终于听见妈妈鼾声，忙推门进去，借着窗帘缝中透出的微微月光，看着妈妈全身不着寸褛，乌黑茂密的阴毛上还有淫液挂在上面，蜜穴更是淫水泛滥。他舔了舔舌头，从另一侧爬上床，小脑袋埋在双腿之间发出舌头舔舐的声音。

　　「嗯……嗯……」李贝有了反应，以为在做春梦，祈祷千万不要醒来，让春梦满足自己，双腿分开，方便梦中的『他』更好的服侍自己。

　　李天赐卖力的吃着淫液，只觉鸡鸡肿胀难忍，想起妈妈晚上教自己的知识，插入这里就可以生小宝宝，这样自己就有了弟弟或是妹妹。他激动的脱下裤子，扶着勃起的阴茎，耐心的在阴唇周围找着洞口，终于顶在滑腻的蜜穴上，阴茎稍微用力就捅进去一点点，欢喜的自语道「终于找到了！」接着小屁股一用力，硕大的阴茎齐根而入！

　　「嗯！」李贝满足呻吟着，这个梦好真实，私处被填满，还有些隐隐作痛，一定是个大家伙，像儿子阴茎一样大，想到这里，淫液流的更多了！

　　李天赐已经不是初哥，有了肛交经验，他这次用力快速抽插，只觉鸡鸡被妈妈滑腻温软的包裹着，像是有无数小嘴在吸允，比起妈妈用嘴吃鸡鸡，插洞洞更舒服。

　　「啊！！！」李贝之前自慰已经有了感觉，这下被儿子抽插更是很快达到高潮。高潮过后春梦竟然还没有结束，私处依然被侵略着，『难道不是梦？』想到这里，惊得她忙挣扎着醒来，看着一个瘦小黑影在自己身上耸动，身形是那么的熟悉，不确定的开口问「天赐，是你吗？」

　　李天赐见妈妈醒来，也不以为意，继续耕耘着，回答道「是我，妈妈，我要你生个小宝宝，这样就有人陪我玩了。」

　　李贝五雷轰顶，浑身无力的瘫在床上，泪流满面，捂着嘴嚎啕大哭起来，竟然被儿子奸淫了，关键是还没有办法训斥他，毕竟是自己告诉他这些知识的，没想到竟然被他用在自己身上！

　　李天赐由于晚上已经射在妈妈嘴里一次，现在虽然阴茎感觉很舒爽，但还是没有尿意，听着妈妈伤心的哭声，他没有停下抽插，而是哭着问「妈妈，你不想给我生小宝宝吗？」

　　李贝摇头，捂着嘴哭着，不停的重复一句话「作孽啊！作孽啊！」

　　李天赐不明白『作孽』是什么意思，但他清楚妈妈现在很伤心，想起姐姐最喜欢和自己玩亲亲，于是趴在妈妈身上，小嘴堵上她的嘴，舌头伸了进去，找到妈妈的香舌含了起来，小屁股耸动的更卖力了！

　　「唔！」李贝小嘴被儿子堵上，他的舌头更是趁着自己哭喊伸了进来，下意识的想咬他舌头，猛然间想起这是自己儿子，又舍不得咬，就这么会功夫，自己的小舌被儿子嘬住含到嘴中品尝，只能发出『唔唔』的叫声挣扎，双手推着他的胸想要让他起身，可私处被儿子侵犯导致浑身发软，力气有限，最后只得认命的闭上双眼流泪。

　　李天赐吃着妈妈小舌，吸着她口中津液，感觉到妈妈不再挣扎抗拒自己，欢喜的松开她小嘴，说道「妈妈你真好！终于同意给我生小宝宝啦！」

　　李贝只是咬牙闭眼不说话，头歪在一边，心想「还好自己是安全期，不然……后果无法想象。」

　　李天赐也不在意妈妈不回答自己，低头找到奶头，用力嘬了起来。

　　李贝乳头被儿子吸住，酸爽的打了一个机灵，才高潮不久的身体又有了感觉，而且感觉越来越猛烈，不由得发出呻吟，然后又用力捂着嘴，不让自己出声。

　　李天赐吃完胸口，抬起妈妈没有捂嘴的那只手放在她脑后，小舌舔舐腋毛，只觉味道比上次淡了许多，原来是李贝上次没有洗澡就睡了，这次是洗完澡的。

　　李贝见儿子亲自己腋下，松开捂在嘴上的手，问他「天赐，嗯……你这都是跟谁学的？」

　　李天赐如实回答「是在你电脑里学的。」

　　李贝回忆起自己笔记本电脑的确有一部日本情色片，没想到竟然被儿子看到，真是一报还一报。

　　李天赐回答完，只觉鸡鸡要尿了，他含着妈妈腋窝，小嘴嘬着腋肉，舌头舔舐腋毛，冲刺抽插，终于尿在她体内！尿完后困意袭来，竟然趴在妈身上睡着
了。

　　李贝在儿子冲刺抽插时又丢了一次，这次高潮比任何一次都要强烈，爽的她脑袋空灵，像是飞升般，等回过神来已经听见儿子鼾声，用力推开他，光着身子、捂着私处跑到卫生间，一边冲洗身体一边流泪。等洗干净回到卧室，看儿子睡的香甜，认命的叹了口气，将他抱回自己的小屋，盖好被子，回到床上却怎么也睡不着，直到清晨才沉沉睡去。

　　昨夜还有一个人没睡好，那就是新进保安丁一。丁一坐在值班室，支着脑袋一遍又一遍的看着停车场录像回放画面，李贝的曼妙身姿，穿着高跟鞋走路的仪态风情，让他恨不得跪在她脚下舔弄玉足，幻想着她在自己身下婉转承欢，阴茎不由得勃起难耐，只好拿出手机找攻略秘籍。

　　他登陆第一会所网站，在人妻意淫区中搜索，看了无数篇黄色小说，总结出以下三种方法：１。威逼利诱２。迷奸３。强奸想了想在自己可操作范围内好像只有迷奸靠谱点，于是登陆某网站，购买了迷药。他已经想好，等第二天去她工作的银行踩点，看看有没有机会，毕竟在小区里监控很多，实施起来困难重重。

　　次日早上，李贝被手机闹铃叫起，脑袋昏昏沉沉的，想起昨晚如噩梦般被亲生儿子奸淫，忍不住又流泪抽泣。她匆匆洗漱化妆，做好孩子们的早餐，也不喊他们出来吃饭，主要是不知道如何面对儿子，开门离去。

　　李天赐可没有妈妈那么多烦恼，睡到自然醒，又缠着姐姐吃她肛门，李小鱼半推半就的应了下来，又是一天荒淫无度的生活。

　　中午姐弟俩发现冰箱里没有午餐，俩人穿好衣服一起出门买吃的。

　　丁一刚好要骑着电动车去李贝所在的银行，听见身后有孩童喊道「姐姐，你等等我，别走那么快。」

　　回过头看见快步疾走的女孩高挑的个子，身材婀娜，短短的裙子被她高高提在腰间，露出洁白如玉的长腿，小腿纤细，脚上穿着粉色短袜，踩着白色运动鞋，头上扎着马尾辫随着步伐一摇一摆。

　　只见那婀娜少女回首冲男童喊道「天赐，你再这样过分我就不陪你玩了，下午可说好了，你不能再吃那里了。」

　　丁一被少女姿色惊艳到，她白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，高挺的鼻梁下樱桃小口，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，长相竟与李贝有七分相似，声音悦耳动听，娇小的乳鸽傲然挺立在胸前，在Ｔ恤衫上形成微微凸起，恰如画中的小仙女下凡。

　　男童快跑跟上少女，拉着她的手央求道「下午就许我半小时吧，求求你了！」

　　那少女不依，低声对男童说「我现在那里都是麻麻的，你吃一会也就算了，一上午你算算到底吃了多久？我连厕所都忍住没去，不行就是不行！」

　　丁一仔细听着他们争吵，感到莫名其妙，心想这少女一定是李贝的女儿，她们长的那么像，要是迷不到李贝，她女儿也可以接受啊！

　　见一对姐弟走远，丁一还是决定实行第一目标，骑着电动车去银行。

　　李贝所在的银行开在一家商场的底商下，工作日人还比较少，丁一走进银行，看见李贝精神状态不好的坐在柜台前，双眼有些红肿，像是哭过。

　　丁一坐在她面前，佯装咨询理财产品，果然李贝没有认出他，是啊，她高高在上如女神般，怎么会在意自己这个小角色。

　　咨询完后丁一说要考虑考虑，坐在大厅的座位上观察起她来。李贝今天披肩长发，身穿工作制服，上身白色衬衫和红色小马甲，下身到膝短裙黑色丝袜，脚上踩着黑色高跟鞋，坐在那里自有一股轻熟女迷人的风情。

　　过了一会，丁一见她匆匆离开座位，向商场走去。他快步跟上，发现她竟然是去了厕所！丁一口干舌燥，迅速看了一眼周围情况，没有人！然后不顾监控低头冲进女厕所！

　　进到女厕所，还好没有人，丁一弯腰看着隔离门下面的缝隙，一双黑色高跟鞋和黑色丝袜，是她！他轻手轻脚的进到她隔壁，关好门，手机调成震动模式，打开摄像功能，心跳如擂鼓般，也不嫌地面脏，趴在上面观赏隔壁美景！

　　李贝正脱着内裤，她撩起裙子，将内裤和黑色长丝褪到膝盖处，蹲下撅着屁股。

　　丁一看着她白腻的臀瓣，褐色肛门、深褐色阴唇以及茂密亮黑的阴毛，连忙将手机对准，全部录了下来。

　　一会功夫，深黄色的尿液从蜜穴喷出，尿了大概有五秒钟，淅淅沥沥的结束，丁一以为完事了，没想到她还没有起身的意思，丁一激动的将手机对准肛门，期待起来。

　　果然，听见她「嗯」的一声，肛门逐渐打开，有如菊花盛开般，金黄色的屎从打开的菊花挤了出来！刚刚拉了一半，好似她没有力气了，屎一截在肛内，一截耸拉着在肛外吊着，又是一声「嗯」的悦耳声音，肛门继续用力，这次终于拉了出来。

　　丁一拍下了整个过程，闻着屎臭味，他掏出阴茎看着她肛门上粘着的屎迹，打起了飞机！

　　李贝不知道在隔壁有人正对着自己录像，她昨夜没睡好加上心事多，早上明显感觉有些上火，排便也比往常要费劲许多，每拉出一截屎都要使出浑身力气。

　　丁一可高兴坏了，手机足足录了１５分钟，在他担心手机内存不足时，李贝终于拉完了，拿手纸擦拭肛门和蜜穴，起身冲马桶，离开厕所。

　　丁一等她走后，确定周围没有人后，进到她刚刚拉屎的隔间里，从纸篓中找出擦有屎迹和尿液的卫生纸，还是热乎的，揣在兜里快步离去，走进旁边男厕所中，进入隔间反锁，掏出卫生纸，他将擦有尿液的卫生纸含在嘴里，尿臊味浓郁，将擦有屎迹的卫生纸裹在自己阴茎上，热热黏黏的，闻着屎臭味，尝着尿臊味，看着刚刚录制的视频，快速撸管！事后将阴茎洗干净后回到小区保安室，他一定
要得到她！


　　　　　　　　　　　　　第八章


　　丁一思考如何才能下迷药，他翻看手机里面的迷奸信息，终于找到一条认为可行的办法，出租车迷奸！李贝的车一定有一天是限行的，只要等到那天，他以黑车司机身份出现，专门等她上下班，这样就有机会让她喝车内的矿泉水！说到就做，丁一查询李贝的车号，发现明天就是限行日，于是赶紧联系租车公司，租了一辆帕萨特，又去小卖铺买来矿泉水，去药店买来注射针，将网上购买的迷药用针注射到矿泉水瓶中，摇匀放在车上，一切准备就绪，就等明天了。

　　下班回到家中，李贝疲惫的看了眼在沙发上看电视的儿女，摇了摇头也不说话，脱下高跟鞋去做饭。

　　李天赐听见开门声，扭头见妈妈回来了，他快步跑进厨房，抱着妈妈说道「妈妈，你脸色那么差，又不和我说话，是生我气了吗？」

　　李贝不想说话，但昨晚的事怎么怪儿子呢？他本身就智力有问题，要怪只能怪自己，是自己没有看好电脑，是自己下载黄色电影，是自己先忍不住自慰，所以才以为那是一场春梦，没有及时阻止他。

　　「乖天赐，妈妈很累，不想说话。」李贝强笑着对儿子说。

　　李天赐哭道「你一定是生我气了，我以后再也不敢了，我就是想要个小弟弟或是小妹妹，呜呜呜，妈妈你别生我气了！呜呜呜……」

　　李贝蹲下身子将儿子抱在怀里，也红了眼哭起来，嘴上小声说着「不怪天赐，不怪天赐，是妈妈不好，一切都是妈妈的错。」

　　母子俩哭了会，李贝让儿子去看电视，她要做饭，李天赐也不敢提吃鸡鸡的事了，乖乖的听妈妈话，不想让妈妈伤心难过。

　　像往常一样，吃完饭李贝帮助儿子清洗鸡鸡，给龟头上药，唯独缺少了口交环节，李天赐几次张了张口，但看着妈妈疲惫的面庞，话怎么也说不出，只好不开心的躺在床上睡觉，李贝实在疲惫，没有心思哄儿子，衣物也懒得清洗，洗完澡后将卧室门反锁睡觉，这一晚什么事也没有发生。

　　次日李贝又是被手机闹钟叫起，昨夜做了一晚上噩梦，梦见自己和儿子结婚生子，生出来的孩子竟然是自己亡夫，对自己骂道「贱人！你竟然和儿子乱伦！」起床后做好早餐，穿着昨天的衣物，来到楼下打车去公司。

　　丁一看见李贝走出小区，忙启动车子过去接她，可惜被另外一辆黑车截胡，气的他在车内破口大骂。这次他干脆守在银行门口，将车子停在路边，站在车门外等着她下班。

　　下班后，李贝走出银行门口，走向路边张望，准备叫计程车。丁一连忙连忙启动车子，开到她身边，打开车窗问道「打车吗？五块钱十公里内。」

　　李贝一听这么划算，以为占到了便宜，答应下来打算坐进后座，隔着车窗一看后座堆放了很多东西，只好坐在前面。

　　大热天的，丁一故意不开空调，道歉的对她说「不好意思啊，空调坏了，稍微忍忍，您去哪？」

　　李贝看在便宜的份上也不计较，说了小区名称，拿出手机看了起来。

　　丁一专门往拥挤的路段走，过不了一会车内如蒸笼般闷热，李贝内衣裤早已湿透，汗水打湿了刘海，嘴角发干，抿了抿嘴。

　　丁一一直用余光观察她，感觉差不多了，等红绿灯时从车后座拿出了加了料的冰镇矿泉水，递给她说「实在抱歉，空调坏的不是时候，您喝点冰水解解渴吧，免费的。」

　　李贝没有多想，她实在热的够呛，接过水拧开喝了起来，等到了小区，一瓶矿泉水全部喝完也没有露出要昏迷的迹象。

　　丁一着急的心里大骂无良奸商，迷奸药都是假货，看着她付给自己五块钱开门离去，不甘心的停好车子尾随，又不敢跟上电梯，只得走楼梯追了上去。

　　李贝上了电梯感到一阵眩晕，她用力甩了甩头，更晕了，以为是自己这两天没休息好，也没有在意，电梯门打开扶着墙慢慢挪到家门口，掏出钥匙插了进去，打开大门的一瞬间昏倒在地。

　　屋内姐弟俩正在看电视，开门声正好被电视里的音乐打断，谁也没有注意到妈妈在门外晕倒了。

　　丁一气喘吁吁的爬上楼，本已经不抱希望了，没想到竟然看见李贝瘫靠在屋门口，眼睛半睁，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说些什么，房门还是打开的，屋内传来电视声音。他没有思考后果，冲动的托起她双臂将她拽到楼梯间，连掉了一只高跟鞋都没有发现，将防火门关好，看着躺在地上的艳丽美妇，吞着口水，趴了下去。

　　丁一看着她脑袋缓缓摇摆，嘴角流出津液，眼皮努力翻开，却只能露出微微一道缝隙，他迫不及待吻了上去，感受着唇瓣上的柔软，轻易的撬开牙关，捉到香嫩小舌嘬到口中用力吸允津液，双手撩开她衬衫，扒下胸罩，在挺立的娇乳用力揉搓，感受着胸前两颗相思豆变大，松开她小嘴，低头将相思豆含了进去，舔舐撕咬，一手揉着胸前美肉，一手来回抚摸她的丝袜大腿，伸进裙内，隔着内裤用力摩擦她私处。

　　「不……要……」李贝闭着眼睛努力的发音，声音微弱，眼角流下热泪。

　　丁一吓了一跳，见她还闭着眼放心下来，听着电梯来回开门关门的声音，担心随时被人发现，于是起身撩开她裙子，将内裤连着黑丝脱到脚边，捧起嫩足贴在脸上用力吸气，酸臭无比！李贝昨晚没有洗袜子，今天又穿了一天，气味浓郁，美的丁一将小脚含在嘴里吸允，舔、咬、嘬、允挨个脚趾尝了一遍，用牙齿在足心出撕咬，手指用力搓着脚掌，不一会搓出一点点脚泥来，混着脚汗将脚泥吃进嘴里。

　　玩完双脚，丁一飞开她两条长腿，看着淫液早已泛滥的蜜穴，哪里还忍得住，低头用力吃了起来。与李天赐不一样，丁一可是身经百战的毛片之王，他用食指伸进蜜穴中抠挖，舌头顶在小豆豆上来回舔舐，不一会李贝就呻吟起来，身上肌肤呈粉红色，煞是诱人。

　　丁一舔完蜜穴，想起昨日她拉屎的场景，激动的将鼻子贴在肛门口，用力深吸，浓郁屎臭味，她今天一定又拉屎了！

　　丁一忙掰开她臀瓣，看着盛开的菊花，舌头伸进肛门刮弄着肛肉，吃了一会觉得不顾饮，用食指混着淫液插入，不停的抠挖搅拌，然后拿出来看食指上还有淡黄色屎迹，张口含了进去用力允吸起来，臭！苦！涩！

　　忙活完一遍，看着鼻翼微张的李贝，他掏出阴茎，龟头摩擦在阴唇上，粘着淫液湿湿腻腻，柔软无比，用刚刚抠肛门的食指挖进她鼻孔，感觉到有鼻屎在鼻腔中，挖了出来吃在嘴里，尝了尝又吻上她樱唇，混着吐沫渡了过去。

　　「妈，妈，你在哪？」原来李天赐出来上厕所时发现大门敞开，以为妈妈回家了，跑到门口却只发现妈妈的高跟鞋落在门外，急的他用力大喊，走出门外找了起来。

　　丁一吓得瞬间阳痿，提上裤子顾不得收拾残局，飞快的向楼下跑去。

　　李天赐打开防火门，看着妈妈脸颊如火烧般，全身粉红，衣衫凌乱敞胸露乳，双腿呈Ｍ字形露出蜜穴，一条腿光着，另一条腿穿着黑丝，足踝上搭着内裤。

　　「妈妈，你怎么了？」李天赐着急的问，担心妈妈光着身子被人看去，连忙帮她穿好衣服，用力拽回屋内。

　　姐弟俩在床边照看着妈妈，用凉毛巾敷在头顶，李天赐在一边用力的给妈妈扇着扇子。

　　过了半小时，就在李小鱼打算要打急救电话时，李贝清醒了过来。其实刚刚发生的事她都有印象，但不知道是谁侵犯自己，想起儿子前科，她向女儿问道「小鱼，是谁送我回来的。」

　　李天赐骄傲的说「是我！是我！」

　　李贝怒从心起，「啪」的一声用力扇在儿子脸上，愤怒的吼道「李天赐，你太让我失望了！」

　　李天赐捂着被打肿的小脸，泪流不止，不可置信的看着妈妈，他不知道她为什么打自己，「哇」的一声哭了出来，光着小脚跑了出去。

　　李小鱼也吓得哭了起来，哭着问「妈妈，为什么打弟弟？弟弟哪里做错了？」

　　李贝哪里说得出口，也哭着抱着女儿，母女俩在房间内嚎啕大哭，却没有发现李天赐已经离家出走了。

　　母女二人哭累了，在房间内转了一圈也没找到李天赐，急的李贝疯了般冲出大门凄厉的喊「天赐！天赐！你在哪？」

　　结果可想而知，在发动了热心邻居和保安大队，一帮人浩浩荡荡的搜索小区每一寸角落，却还是没有发现李天赐的踪迹。李贝报警后，警察驱车赶到，看了监控视频，儿子早就离开小区不知跑到哪去了。

　　李贝顿时软倒在地上，披头散发，双眼红肿呆滞，不停的重复「天赐……天赐……」

　　李小鱼留在家里照顾妈妈，由于走失的男孩有智力和身体缺陷，所以警察一刻也没有耽误，立马通过交通摄像头寻找起来，可茫茫人海有如大海捞针，一时哪里找得到。

　　丁一也在搜索队伍里，见警察都已经介入，担心自己露馅，慌的急忙订了张长途汽车离开北京。

　　十天过去了，李天赐还没有找到，李贝请了长假，每天奔波在找儿子的路上，天天晚上以泪洗面，日渐消瘦憔悴。李小鱼也担心弟弟安危，每天陪着妈妈出去找弟弟，眼见开学季来临，却有了辍学寻弟的念头，一个小家庭马上支离破碎。

　　一天，李贝照常准备出门找儿子，无意间看见头顶的摄像头，想起来这个摄像头正对着门口，这几日她心中一直有个疑问，那天是否错怪儿子了？毕竟私处和肛门都没有被侵入的痕迹，她连忙咨询客服询问回看监控的方法，在笔记本上操作一遍后，找到事发那天的记录，还好没有被覆盖，马上保存下来回看起来，当看到自己昏倒在地，一个陌生男人将自己拖走，之后是儿子光着脚跑出去救了
自己！李贝简直心如刀割！自已真的错怪儿子了，是那个男人！一切都是因为他！李贝愤怒的报警，将视频记录提交给警方，可惜因为证据不足无法立案。

　　「满天神佛，上帝耶稣，一定保佑天赐平平安安回来，等他回来我一定好好照顾他……都怪我，如果要惩罚就惩罚我一人吧！」李贝双手合十，跪在地上祈祷。

　　「铃铃铃」电话响起，李贝忙掏出手机，见是负责寻找儿子警官的电话，激动的接道「喂，我儿子是不是找到了？」

　　「李太太，你先不要激动，请来警局一趟，有些事需要你确认？」警官说话含糊，语气温和，李贝顿时有了不好的预感，又问了一遍「我现在就去，到底找到我儿子没有？」

　　「唉，电话里不方便说，你过来再谈吧。」

　　李贝立即出门，一路超速来到警察局，看着一帮警官围着自己，她越来越不安，哭腔着问「我儿子到底怎么了？」

　　「李太太，你一定要坚强一点，我们在湖里发现一具男童尸体，由于面部无法辨认，但从穿着上与你儿子走失那天一致，所以请你过来辨认一下。」

　　李贝听完，眼睛一闭向后倒去，周围的警察熟练的搀扶住她。

　　掐人中，抹清凉油，吹电风扇，一阵忙活终于让李贝醒来，她哑着嗓子问「我要看看尸体。」


　　　　　　　　　　　　　第九章


　　来到停尸间，警官说「你要有心里准备，尸体在水里泡的时间太长，面部有些……不好看。」

　　李贝平静的说道「我准备好了。」她已经决定，如果是儿子，她就自杀去下面陪他，不然他一个人该有多孤单。

　　白布掀开，李贝没有看尸体面部，瞄了一眼后放下心中巨石，转头对警官说「不是我儿子。」

　　警官问「你要不要再确认一下？」

　　「不用，我的儿子我认得，这个不是我儿子。」李贝低头说道，她清楚的记得儿子尺寸，这个尸体那里小了很多，肯定不是李天赐。

　　走出停尸房，李贝来到打印店，她要打印寻人启事，上面只写了一句话：天赐，妈妈答应给你生小宝宝，快回家吧！打印１０００张之后，驱车在每个路口电线杆贴上。

　　李天赐到底在哪呢？原来他跑出小区不久后就被人贩子盯上，看着他一个人哭着走在一条小路上，装作是他的家人，抱起来就开车离去。一路辗转反侧，卖到离首都不远的内蒙，以２万元成交。一开始买他的那家人还很高兴，得了一个清秀男孩，以为占了大便宜，可一次感冒发烧去医院检查时，竟然查出他的医疗记录得有怪病，活不过２０岁，气的他们直找人贩子退钱。人贩子哪里肯退，与他们断了联系，那家人看着李天赐可爱的样子，又舍不得让他自生自灭，于是大清早将他放在当地派出所门口，悄然离去。

　　值班警察听见外面有孩童哭声，走出去看见李天赐坐在门口哭，连忙问他姓名住址，李天赐虽然有病，但他还是识字懂事的，说完姓名地址后，警察轻易在内网上找到他的失踪案件，联系首都警方后，派专人送他回家。

　　李贝在见到儿子一霎那，一把抱紧他放声大哭，好似要把这么多天的委屈担心都发泄出来，嘴里不停的说「妈妈对不起你，妈妈对不起你！」

　　李天赐也哭了起来，抱紧妈妈哭道「妈妈我想你！我以为再也见不到你了！」

　　看着母子二人团聚的催情场面，在场的警察也都眼睛湿润起来，更加坚定他们打击人贩子的决心。

　　再三感谢警察后，母子二人开车回家，李小鱼早就在家里等的望眼欲穿，见到弟弟的时抱着他又是一顿哭泣，在弟弟耳边小声说「你要是再敢离家出走，我以后就不让你亲亲了。」

　　李天赐保证以后听姐姐的话，已经那么多天没有尝到姐姐肛门的味道，他好怀念。

　　一家三人终于团聚，李贝决定做儿子最爱吃的糖醋排骨，去厨房忙活起来，李天赐拉着姐姐到小屋，关好门对她说「姐姐，快让我亲亲吧，想死我了！」

　　李小鱼也思念弟弟，只是单纯亲情之间的爱恋，之前与弟弟胡闹也是因为好奇和舒服，但看着弟弟期盼的眼神，躺在床上闭着眼，害羞的说「来吧。」

　　李天赐开心的扑到姐姐身上，亲着姐姐香唇，嘬着舌头，吞咽她的津液，然后将姐姐翻过身去，脱下她的睡裤和内裤，看到朝思暮想的菊门，闻着茉莉花香味，低头覆了上去。

　　李小鱼双手抓着床单，眼睛紧闭，小嘴微张低声呻吟着，感受着肛门被他小舌舔弄，熟悉的感觉又回来了，实在想不明白为什么弟弟就喜欢亲自己肛门。

　　直到李贝喊他们出来吃饭，李天赐才放开松开姐姐的臀瓣，实在忍不住又用食指慢慢插了进去，在肛内抠挖。

　　李小鱼被弟弟插入吓了一跳，着急的低声对他说「天赐，你怎么能用手指？快出来！」

　　李天赐解释道「姐姐，我就想吃吃里面的味道，一会就好了。」

　　李小鱼只好等弟弟弄完，看着他将食指含在嘴里品尝，羞恼的拧着弟弟耳朵，骂道「天赐，你真讨厌！」

　　吃完晚饭，李天赐在小屋睡觉，这么多天他一直担惊受怕，如今终于回到温暖的家，有妈妈和姐姐，幸福的早早睡去。

　　李贝轻拍着儿子，看着他熟睡的面容觉得幸福无比，又想到之前错怪他，还动了手，导致差点就再也见不到，眼泪又止不住流了下了。

　　次日李贝领着儿子去超市买他爱吃的零食，回来的路上等红绿灯，李天赐看见电线杆上贴着寻人启事，竟然是自己，照着念到「天赐，妈妈答应给你生小宝宝，快回家吧！」

　　李贝听见儿子说话声音，扭头看见自己之前贴的寻人启事被他发现，羞的玉颊通红。

　　「妈妈，你同意给我生小宝宝啦！你真好！我不怪你了！」李天赐抱着妈妈的腿，开心的说道。

　　李贝不知道怎么说，说什么，她害羞的牵着儿子，低声说「天赐，咱们回家再说吧。」

　　回到家中，李天赐缠着妈妈生孩子，李贝招架不住，又想到儿子如果运气不好，只剩下六年生命，除了自己又有谁能满足他，把他当作男人，许他性交？难道出去找小姐吗？太脏了，她自己都不同意。想到这里，她咬牙决定在他生命最后这几年满足儿子一切需要，就算自己死后进入阿鼻地狱也在所不惜。于是柔声对他说「天赐，妈妈答应你，不过现在要等姐姐上学了，我们再生宝宝，好不好？」

　　李天赐不开心的问「姐姐什么时候上学去啊？」

　　「很快了，还有一周姐姐就开学了，天赐，妈妈既然答应你就一定做到，好吗？」李贝搂着儿子，摸着他的头发，内心无比平静，只有失去时才知道他有多重要。

　　「妈妈，那你能不能先吃鸡鸡？吃鸡鸡好舒服的。」李天赐小脑袋拱在妈妈胸前，撒娇说道。

　　李贝起身看了眼看电视的女儿，拉着儿子来到卫生间，将他龟头冲洗干净，盘起头发，扶着阴茎吃了进去。

　　一周之后，李小鱼白天上学去了，李贝请假在家，今天是她和儿子重要的日子，李天赐早早起来盼着姐姐离开，等姐姐终于上学后，他推着妈妈来到卧室，迫不及待的说「妈妈，姐姐已经走了，我们快生宝宝吧！」

　　李贝害羞的点头，颤抖的解开睡衣裤，赤身裸体的躺在床上，看着趴在自己身上，冲着自己亲来的小嘴，缓缓闭上眼睛。

　　卧室内，两具赤身裸体的身躯交织在一起，镜头渐渐拉远，屋外听见里面传来李贝娇柔的呻吟声，还有肉体撞击的声音。

　　这一天之后，李天赐只要趁着姐姐不在就和妈妈造宝宝，在卧室、厨房、卫生间、甚至餐桌上，他又从新的电影中学到了很多姿势，都用在妈妈身上。

　　李贝尽量满足儿子所有需求，甚至要求自己上班三天不许洗脚也接受了，看着他捧着自己脚吃的香甜，只觉幸福美好。

　　一年后，李贝怀孕了，带着儿子去医院做了彩超检查，肚子里的孩子一切正常。

　　「天赐，你看妈妈肚子里的小宝宝，那么小，等明年你就能看见他啦。」李贝幸福的捂着独自，对自己怀中的儿子说道。

　　李天赐问「妈妈，是弟弟还是妹妹？」

　　医生说「是弟弟，你以后就有小弟弟啦！李太太，你真老公真的好幸运。」

　　李贝看着李天赐，说道「是啊，我遇见他真的好幸运。」

　　六年后，李天赐躺在病床上，消瘦的脸蛋像是骷髅般没有肉，输着液看着病房内的妈妈、姐姐还有小弟弟，对她们说「你们别哭了，我只是病了，马上就会好的。」

　　李贝和李小鱼哭的更伤心了。这时家中最小的男孩去上厕所，李贝只好带他出去。

　　李天赐对姐姐说道「姐姐，自从你有了男朋友就不再和我玩亲亲了，我好难过。现在能让我再亲亲吗？」

　　李小鱼看着弟弟虚弱枯瘦的面庞，痛哭起来，拉着他的手说道「天赐，是姐姐不好，姐姐现在就让你亲亲。」她锁上门，脱下裤子和鞋子，背着身蹲在他脸上，肛门对准他的嘴，缓缓坐了下去。

　　「嗯……」李小鱼抽泣着呻吟，肛门上小舌贪婪的舔舐着，熟悉的感觉时隔多年又回来了。过了一会，突然感到弟弟的舌头离开肛门，她回头看着弟弟微笑着合眼，像是睡着了。

　　病房内传来凄厉的叫声「医生！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                  【美妇攻略】番外篇之二【美妇外传】




作者：hellcat1



　　首都学区房是所有适龄儿童爸妈必修课程之一，学区房的出现映射了教育体制的弊端，主要体现在教育资源的分配非常不均衡，造成一些所谓的「好」的优质中小学，这也同时体现出教育的不公平性。也就是说不是所有的义务教育阶段的孩子都能享受到优质教育的权利。

　　如果有一天，你的孩子要上小学，却因为没钱、没权、没关系而只能去很差的学校，你会怎么办？大部分人只能认命，安慰自己只要孩子认真学习还是能闯出一片天，但学校的升学率却打了这些家长一记响亮的耳光，千里挑一的优秀尖子生才能考到好初中，注定只有少数学生通过自己努力改变人生轨迹，至于其余的孩子，呵呵……

　　李贝的女儿李小鱼已经六岁，再有三个月就要上小学，从五月起开始入学报名，到现在六月份却没有一家好学校录取女儿，原因很简单，竞争激烈！

　　李贝在银行工作，客户经理，年薪大概１５万左右。丈夫李国斌，从军队转业到一家国企担任副处长，年薪马马虎虎２０万，说是副处长却无权无钱，关系网也仅在公司内部，为人老实。

　　李贝为孩子上学的事操碎了心，微信里加了无数妈妈群，看着里面家长不是上重点小学就是去私立学校，心里更是焦躁。如果女儿没有被好学校录取，那只有一条路——服从分配，也就是说在周围片区内最差的小学上学。

　　他们住的房子是军产房，所在片区最差的小学可以说是全北京最差的小学，学生大部分来自外来务工人员，剩下的一小部分是被分配过去的，有人统计过，从这所小学毕业的学生中考９５% 以上都没考上高中。

　　为孩子上学这事，李贝嘴上起了泡，天天脑仁疼，与丈夫李国斌没少吵架。多少个夜晚，李贝躺在床上暗自垂泪，自己生的不说倾国倾城，但也算是花容月貌，在学校里是校花，工作了也是银行里最漂亮的，１６６公分身高，肤白貌美，身材苗条，单身时有无数男人追求，就连现在已经３６岁了还有不少年轻人爱慕自己，偷偷拿手机拍照。

　　当初选择李国斌也是看上他老实听话，家里军队背景，哪想到婚后发生巨变，公公在军队陷入权力斗争，失败后闲赋在家，丈夫也黯然离开军队，转业进入一家国企混吃等死。更让自己痛心的是丈夫对女儿上学的态度，竟然是放任自流！让他去找关系拜托以前的战友，死活不去开口，怕丢了面子。心灰意冷之下只好自己到处奔波，祈祷奇迹发生。

　　李国斌对妻子冷言冷语也是无奈，要说他不想为女儿提供好的教育资源，那都是屁话，可父亲已经失势，自己也离开了军队，以前的交情能剩下几成？何况自从娶了李贝后他就成为周围朋友的眼中钉肉中刺，凭什么你能娶到光彩照人的美女，而我们只能关灯办事？这些他都不能和妻子说，说了显得自己无能，只有藏在心里，加倍关爱她，不辜负她当初的选择。

　　周末，李国斌早早的起床给妻子女儿做饭，李贝站在卫生间画着妆，她要以最美的一面去实验小学碰碰运气，万一对方看在自己颜值的份上收下女儿了呢？

　　「贝贝，我今天就不和你们一起去了，战友老王来首都要请他吃饭，顺便看看他那里有没有关系让女儿上个好学校。」李国斌喝了口稀粥，装作漫不经心的说。

　　「上次是老周，这次是老王，下次是不是还有老李老刘？你不愿意去我不勉强，我自己带女儿去，你爱干什么干什么！」李贝扔下筷子，带着已经吃好早餐的女儿，穿上高跟鞋摔门而去。

　　李国斌摇了摇头，继续喝着粥，没办法啊，最早他陪着去过几次学校，到那后低声下四的像是孙子，结果对方连好脸都不给，语气清冷，言语嚣张的『请』了出来，简直丢人丢到家了！自此他就决定不再去丢人现眼。

　　李贝生气开车，现在越来越看丈夫不顺眼，女儿的事什么都不管，就跟不是他亲生的一样，闹心。女儿李小鱼乖巧的坐在后座，一句话不说，已经懂事的她知道妈妈为了自己上学的事和爸爸吵架。

　　到达实验小学，李贝用力吸口气，这是她最后的机会，还不行就只有服从分配一条路了，牵着女儿来到招生办，里面一个中年女人正在整理文件。

　　李贝敲了敲门，客气的说「您好，我带女儿来是想问问咱们招生的事。」

　　中年女人放下资料，鼻子上搭着眼镜，低头抬眼看她容貌艳丽，风采卓越，以为是哪家富豪太太或领导儿媳，起身笑着问「哦，你是哪个小区的？」

　　李贝不好意思的说「我家不住在这片，在更西边。」

　　中年女人肃然起敬，不是有钱的，那一定是有权的，西边都是军队大院，语气更温和的问「是哪位领导家属？」

　　李贝更难为情了，知道对方会错了意，尴尬的说「都不是，我就是来问问咱们招生满了没有……」

　　中年女人愣了一下才回过闷来，竟是刁民，白瞎了这副好容貌！原本笑容满面立马变得严肃起来，坐回到椅子上，继续整理文件，头也不抬的说「不好意思，我们学校招生早就满了，你赶紧去其他学校问问吧。」

　　李贝俏脸胀的通红，简直就是赤裸裸的羞辱！可自己又能怎么办呢？现在好学校名额都紧张，就算买了学区房也不是１００% 可以上重点名校，都要拼关系拼财力，但凡自己老公努努力，她也不用承受这份侮辱！

　　李贝张了张口，想再试试，女儿拽了拽她，懂事的小声说「妈妈，我们回家吧！」她捂着嘴，害怕自己哭出来，牵着女儿转身快步离去，她要逃离这个地方，带女儿回家。

　　李国斌在家里正看着电视，听见开门声吓了一跳，没想到这次她们这么快就回来了。

　　一进家门看见丈夫坐在沙发上看电视，本身就气的够呛，如今更是火冒三丈，我在外面为了女儿受委屈，你却在家里当大爷看电视，一肚子邪火终于找到发泄渠道，破口大骂起来。

　　李国斌知道妻子不容易，打不还手骂不还口，默默忍受着，暗下决心，一定要想办法让女儿上好学校，不然这个家迟早要散。

　　周一，李贝拖着疲惫的身躯去银行上班，路上想到爱慕自己的年轻同事李文德家里好像挺有背景，刚来上班就开着宝马Ｘ６，不知道他有没有关系让女儿上学？

　　想到这，李贝回忆起他初次见到自己，毫不顾忌自己已婚，明目张胆的送花送礼物，让周围同事看笑话，就连保洁阿姨都知道，最后不得不对他冷言冷语，以为过两年他心气就散了，哪想到有一次下班忘记带家门钥匙，回到办公室见他正拿着自己平时上班穿的布鞋又闻又舔，简直变态至极！威胁他报警性骚扰才终于断了联系，如同陌生人一般，难道真的要去找他帮忙？

　　银行办公区。

　　李文德看着李贝如往常一样扎着马尾辫，穿着白色衬衫，腰系黑色九分西裤，肉色短丝袜配黑色高跟鞋缓缓步入大门，内心火热起来，真是绝色美妇啊！

　　李文德今年２８岁，样貌英俊，身材高大，留学美国归来，在父母强烈要求下到银行工作，有过多个女朋友，学生妹、模特、网红等等，但在见到李贝第一眼时内心深处就有一个声音对他说，她就是你一直等的人！于是李文德展开了疯狂追求，使尽一切招数都打动不了她，也是，一个已婚妇人还有小孩，又是同事关系，怎么会轻易接受自己？他毫不气馁，越挫越勇，但没想到她竟然要举报自己性骚扰！受伤了，他觉得自己心碎了一地，以前无往不利的追求招数都没用，我本将心照明月，奈何明月照沟渠！他尝试忘了她，不停的换着女朋友，但只要上班一见到她，心依然会加快跳动！

　　李贝一进银行就看见李文德目光火热的看着自己，心底沉了沉，找他帮忙指不定会提出什么非分要求，还是算了吧。

　　「贝贝，你家小孩上学的事怎么样？找到好学校了吗？」同事张晓丽故作关心的问，她早早买了学区房，孩子去年花钱上了一所中等小学，比容貌比不过，难道比孩子还比不过？

　　李贝强笑说道「没有，能找的学校都去问了，没有名额，看样子只能服从分配了。」

　　「这怎么能行呢？使使劲一定要去好学校啊，小学底子打不好，初中更不行了，我邻居家孩子就是服从分配去了一所差学校，天天调皮捣蛋，老师也不认真教，就知道要红包，结果去年高中都没考上，现在做了厨师！孩子一辈子可就毁了！」在一旁听她们说话的大姐热心插话。

　　李贝心里刀绞般难受，难道她不知道好学校的重要性么？如果女儿连高中都没考上……以后可怎么办啊！不行，一定要想办法！她下定决心，不到最后一秒钟自己决不放弃！

　　快到中午吃饭时间，李贝走到李文德办公桌前，轻咳一声，问「文德，有个事想问问你，现在方便吗？」

　　李文德正想着中午去哪吃饭，见她来找自己，呆呆的看着她精致容颜，不敢置信的指指自己，说「找我？」

　　李贝有些不好意思，以前为了让他不再骚扰自己，狠狠的骂过他一次，没想到现在要来求他帮忙，装作淡定的说「是啊，不方便就算了。」

　　「方便，当然方便，只要你找我什么时候都方便。」李文德大喜，难道女神开窍要给自己机会？

　　李贝扫了眼周围同事，不想让他们知道自己求他办事，说「到中午了，出去我请你吃饭，边吃边说吧。」

　　李文德笑的嘴角快咧到后脑勺，忙点头答应，「怎么能让你请客，我来，一定是我来！」

　　一间餐馆，他们点好菜之后，李贝心里正措辞怎么开口，李文德先问道「李姐，有什么事需要我帮忙的？你尽管说，能帮的我一定帮！」

　　「是孩子上学的事。我女儿今年要上小学，住的又不是学区房，周围好点的学校都已经招满了，可如果服从分配就只能上最差的学校，我是实在没有办法才来找你，你能帮我吗？」

　　李文德好歹是留美人士，智商在线，知道眼前美妇不是『回心转意』，顿时有些沮丧，叹口气道「我知道，如果不是你实在没办法了，也不会来找我。」

　　李贝担心他不帮忙，那最后一条路也就堵死了，有些着急的说「之前是我不好，语气重了些，可我一个已婚女人还有女儿，你总是骚扰我，我也是没办法呀！」

　　「李姐，我理解你，可我管不住自己，实在是你太漂亮了！要说美女我也见过不少，可真的没有让我心动的感觉，只要见到你我心跳就加快，见不到你就思念，连春梦里都是你！」李文德怕她不信，拿出手机照片，一张张的翻着前女友们的照片给她看。

　　李贝轻啐一口，道「什么春梦里是我，我再说一遍，我已经结婚了，我们不可能的！」她看着李文德手机中的照片，的确与他合照的都是美女，比自己年轻，比自己更会打扮，甚至个别女孩比自己还漂亮。

　　「我就是那个意思，没关系我可以等你的，万一哪天你们夫妻感情不和，我起码占个先机。」

　　李贝捂着脑袋看着他认真的眼神，无奈道「你都是成年人了，能不能成熟点？外面有那么多漂亮女孩，你也给她们留着机会，别把时间浪费在我这个老女人身上。」

　　李文德恨不得掏心挖肺证明自己真心，最后化为一声长叹，「李姐，这么多年了，我以为你懂我的心。我要是抱着玩玩的心态，早就离职去其他地方潇洒。你知道吗？经理多次找我谈话让我去总行上班，都被我给拒了，我为了什么？不就为了上班时能看看你？」

　　李贝害羞的低下头，这件事她听说过，没想到竟是真的，为了自己他竟然连升值加薪都放弃，还真是执着！定了定神，她言归正题，「不说这些了，我们是不可能的，就算你再等我十年，我也是这句话，我不可能离婚。孩子上学的事你愿意帮忙就帮帮我，要是不愿意，就当我请你吃顿饭，为之前言语得罪道歉吧。」

　　李文德见她要把天给聊死，那哪行，忙说「我没说不帮忙啊，这样，我一朋友在海淀教委工作，看看他那里有没有什么办法，今天这顿饭说什么也是我请，之前拿你鞋子干那事……」

　　李贝俏脸羞红，急声道「这事你就别说了，都过去了，还要吃饭呢。」

　　「好好，我不说，咱们吃饭！」

　　吃完饭回到工位上，李文德拿起手机拨通好友电话。

　　「喂，耗子，晚上有空吗？出来聚聚。」

　　「操，您老什么时候主动要求聚餐了？说吧，什么事？」

　　「我媳妇的孩子要上小学，你那里有没有路子？」

　　「哥，你等等，让我捋捋，你什么时候结婚了？还有孩子？男孩女孩？我怎么都不知道啊！你今年２８岁，孩子上小学得６岁，也就是你２２岁造的孽？可以啊，藏得够深的！」

　　李文德耐心的等他分析完，才开口解释「孩子不是我的。。。」

　　「你是我亲哥！为人民服务啊！今天怎么说都要喝两杯庆祝庆祝！」

　　「你丫能不能听我说完，媳妇也不是我的。。。」

　　「文德，你不会是喝多了吧？」

　　「我没喝多，是我喜欢一女孩，结婚有孩子，我正在追呢，她这不是求我帮忙，我想到你在教委上班，应该有办法。」

　　「你还说没喝多？想当年我们在高中也是人称ＦＬＯＷＥＲ２啊，什么好女孩找不到？你竟然找个破鞋！你妈知道不打死你！」

　　「你就说帮不帮吧！啰啰嗦嗦，给个痛快话！」

　　「我怕帮你是在害你！」

　　「我那辆保时捷借你开一年！」

　　「晚上几点见？在哪？」。。。

　　李文德放下电话，欢喜的给李贝发送微信，「李姐，我晚上约了朋友吃饭，他在海淀教委工作，他老子是教育局的领导，这事问他贴谱，你和我去听听他怎么说吧。」

　　过了会儿，显示正在输入中。。。

　　「好的，麻烦你了，谢谢！（笑脸）」

　　李文德赶紧输入，「咱俩啥关系，说谢就太客气了。」

　　见李贝没在搭理自己，也不生气，笑呵呵的看着表等下班。

　　下班后，李文德和李贝驾车前往饭店。

　　包间内，李文德的好友张天浩见他们推门进来，热情的起身迎接，「欢迎欢迎！李总百忙之中还能慰问我这个屁民，张某实在是荣幸，不胜惶恐啊！」

　　李文德撇撇嘴，对李贝说「这是我高中好友，张天浩，我们都管他叫耗子，人最是猥琐。」

　　张天浩也不在意，笑呵呵的问「文德，你也不赶紧介绍介绍这位美女。」

　　李贝担心李文德说出什么惊人之语，抢先自我介绍道「你好张老师，我叫李贝，是李文德的同事。」

　　李文德说道「叫什么张老师，叫耗子或老张，你看他的脸，敢相信他和我同岁吗？出去打球小孩都管他叫大爷！」

　　张天浩急了，「哪有你这么编排人的，为了在美女面前露脸就贬低自己兄弟！我是长的着急了点，但也不至于到爷爷辈吧！」

　　李贝捂着嘴笑，看着他们逗贫，跟个孩子一样。

　　餐桌上，菜已经上齐，张天浩问向李贝，「文德管你叫李姐，我也叫你李姐，你说说孩子的事，我看看有没有办法。」

　　李贝连忙说清自己情况，忐忑的看着他沉思。

　　李文德怕他不帮忙，敲了敲杯子，说「耗子，你就把这事当成我的事，好好办，一定要办成！」

　　张天浩苦笑道「我既然来了就肯定不会糊弄你，李姐，你知道一套好点的学区房现在多少钱吗？」

　　李贝略作回忆，不确定的说「大概５００万？」

　　「８００万３０平米，有价无市。」

　　李贝惊讶的说「那么贵！」

　　张浩天解释道「你还别嫌贵，想买都买不到，能买到的都是有钱有关系的，你知道为什么学区房的房价那么高？都是他们炒起来的，一所好学校大概１０％的学生面向社会招聘，也就是所谓的划片择校，剩余９０％都是你们理解的关系户。就这１０％的份额还要你争我夺，不送个百八十万礼，你都入不了门。如果人人都托关系入学，那谁还买学区房？已经买了学区房的人又怎么出手？所以你这种情况最是难办。」

　　李贝瘫坐在椅子上，事实如此残酷，别说是学区房了，就连送礼的钱自己都没有，那岂不是说女儿肯定没戏了？

　　李文德问「你就直接说方法吧，困难我们都知道。」

　　「关系，主要是关系，就算是现在买学区房也来不及了，二手房交易后两年不能占用学籍，所以这条路走不通，只有凭关系。不知道李姐你家里人有没有什么在职的官员？」

　　李贝摇摇头，说清自己家里情况。

　　张浩天看着她的眼睛，认真说道「李姐，我接下来的话比较直，你别在意啊。上一次我帮财政部的一位副处长家孩子办理入学手续，他一共花了１００万，并且承诺欠我一个人情。我想凭借你家人的关系是肯定上不了好学校的，我今天来也是因为文德的交情，你孩子能不能上学其实不看我，」张浩天转头看向李文德，「而在于他，文德，你知道的，这里面涉及的关系网太多，不仅需要钱来打点，更要欠不少人情债，我肯定不收钱，但其他人的钱你要准备好。」

　　李文德点点头，说「我明白，你说个数吧，人情债我来还。」

　　「好，凭你老头子的关系，３０万，这事我包办。」

　　李文德看向李贝，问「李姐，你看行么？」

　　李贝心里很纠结，很犹豫，李文德这么帮她，显然不是学雷锋做好事，钱自己可以凑，但人情债用什么还？

　　「我。。。我再想想，谢谢你啊张老师，也谢谢你，文德。」

　　一顿饭吃完，李文德没有纠缠她，而是礼貌的与她道别，他知道现在需要给她点时间，他也知道她最后一定会接受自己的好意。

　　李贝回到家中，看坐在沙发上看电视的丈夫，头一次没有发火，而是平静的问「你到底有没有关系让女儿上学？我最后一次问你。」

　　「贝贝，我也正在努力找。。。」

　　李贝打断他的废话，「好了，你别说了，你卡里还有多少钱？」

　　「算上在银行理财的钱，大概有５万左右。。。」

　　李贝急眼了，她卡里也只有１０万多一点，加起来才１５万，这怎么够？问道「怎么才这么点？你钱都哪去了？」

　　「去年我亲戚家孩子病重要看病，借给他们。。。」李国斌有些不敢看妻子的眼神，绝望疯狂。

　　李贝歇斯底里的大喊道「李！国！斌！这么大的事你为什么不和我说！现在孩子要上学，你告诉我没钱！我不管，你现在就去把钱要回来！」

　　「钱一时半会怎么要的回来啊，我亲戚家穷，东拼西揍才够手术费，现在肯定还不起的。。。」李国斌小声解释，「再说孩子上学哪用的了那么多钱？」

　　李贝捂着胸口，眼泪哗哗直流，一句话不说，走回卧室将门摔上反锁，连女儿哭都顾不上，趴在被子里大哭起来。

　　门外李国斌敲门，「贝贝，你别哭啊，有什么事咱们商量着来。。。」

　　「滚！我不想看见你！给我滚！你借钱的时候怎么没和我商量！」李贝尖声大骂，像极了路边泼妇，「我当初瞎了眼嫁给你，女儿上学的事你操过心吗？天天回家就知道看电视，什么事也不管，你现在就滚回你娘家！」

　　李国斌没想到她这么大反应，不就借了点钱给自己亲戚么，难道看着他们孩子没钱医治重病而死？不理解妻子怒从何来，泥人还有三分火气呢，他生气道「好，我这就滚，你要是看我不顺眼，早点找下家，我也不拦着你幸福。」说罢，摔门而去。

　　李贝躲在被子里，伤心的大哭「李国斌！你不是男人！」

　　周二清晨，李贝慌慌忙忙的给女儿做好早餐，在卫生间化好妆，对女儿说道「小鱼，自己在家玩要乖乖的，妈妈下班就回家来陪你，好不好？」

　　李小鱼哭着抱着妈妈腿，「妈妈，你别和爸爸吵架了，我不上学了！」

　　李贝鼻子酸酸的，说道「傻女儿，不上学以后怎么找工作？以后啊，你一定要擦亮眼睛，找个好男人。妈妈要迟到了，晚上见！」

　　驱车来到银行，李贝直接走到李文德工位前，「文德，有时间吗？昨天的事想和你聊聊。」

　　李文德当然没问题，问「怎么样，只要你同意，我这边使力帮你。」

　　「别在这里说，人多嘴杂，出去说吧。」

　　两人来到银行外的大树下，李文德掏出烟，看了看李贝，又将烟放了回去。

　　李贝有些感动，说「没事，你抽吧。」

　　「还是不抽了，知道你不喜欢烟味，我以后一定戒。」

　　李贝叹口气，低头想了会，终于下定决心，说道「我这里有点情况，家里一时凑不出３０万，只有１５万……」

　　李文德笑着说「我还以为什么事呢，钱我有，我帮你出。」

　　李贝正视他，认真说道「李文德，我知道你喜欢我，可我已经结婚了，我不能背叛我老公，你这么帮我，我不知道怎么报答你。」

　　李文德又摸出烟放在鼻下闻，最后放在嘴里没有打火，这天还怎么聊？难道自己是耶稣拯救世人来着？既然她那么直接，自己也不拐弯抹角，「李姐，大家都是成年人，我想你既然找到我，就应该知道我要什么，如果是一件小事还好，我随手就帮你了。但这事牵扯到我好朋友，我爸，还有一些后续乱七八糟的破事。我希望你不要装傻，给我明确的答复。」

　　李贝咬着嘴唇，低眉顺眼，鼓起勇气问「那……你想怎样？」

　　「我要说让你离婚嫁给我，你愿意吗？」

　　「不可能，我不可能离婚。」尽管丈夫李国斌让她恨之入骨，但毕竟是女儿的爸爸，况且还有这么多年的情分在，不是说离就离的。

　　「那就做我女人。」

　　李贝眼眶红红的，吸着气，双手紧握，缓缓说道「李文德，就不能有其他方式吗？为什么非要这样逼我？」

　　李文德嗤笑一声，「李姐，我帮你简单算一笔账，一套学区房最便宜的８００万，你就算买了学区房还要花钱打点，按最少的算，５０万，所以你女儿要想走正常流程，需要花费８５０万，你以为我欠下的人情债不值８５０万么？北京有钱有权的人那么多，好学校就那么几所，凭什么你女儿可以去？」顿了顿，又问道「你猜如果是张晓丽求我办这事，我会不会答应？」

　　李贝张了张嘴，「我……」

　　李文德继续说道「除了我女人，我不会张罗这事，说难听点，想找漂亮女人外面多得是，一万块钱睡模特，十万块钱睡小明星，李姐，你别嫌我说的难听，话糙理不糙。」

　　李贝听完想了想，的确是这个道理，自己虽然漂亮，但要想找个人出８５０万买她，估计也没人愿意。

　　「文德，你说的我明白，我……我自己再想想办法吧。」说罢，她转身离开。

　　李文德打着嘴上叼着的烟，深深吸了一口，看着她离去的背影，走路姿势是那么迷人，丰腰细臀，真想将她脱光了抱在怀里好好疼爱，希望好日子不会到来的太迟。

　　李贝浑浑噩噩的回到工位，也没心情办公，呆坐在办公桌前，脑中一团麻乱，李文德下的通牒让自己不能接受，如果做了他女人，以后怎么办？难道要等他玩腻了才能脱身？再说纸是包不住火的，丈夫虽然人很老实，但发起火来很可怕，万一被他知道了，后果不堪设想！还是再想想别的办法吧！一定有别的办法！

　　「嘀嘀」手机微信新消息提示，李贝打开一看，脸涨的通红，是李文德发来的，内容竟是「李姐，你回去好好考虑考虑。另外你今天上班还是换上布鞋吧，下班鞋子就别锁在柜子里了，我已经有日子没和它接触了，拜托了！」

　　李贝又羞又恼，删除这条信息，胸口起伏，还没让他帮忙呢就开始骚扰自己。转念一想，万一要是没有其他路子，难道真的让女儿服从分配？一双鞋子而已，眼不见为净。

　　李贝用钥匙打开更衣柜，脱下高跟鞋换上布鞋，起身后抬头一看，李文德正目光炯炯的盯着她，忙别过头去，心脏「砰砰」急跳，装作去洗手间逃也似的跑走。

　　一天两人无话，下班后李贝换上高跟鞋，看着布鞋鞋垫上前脚掌处湿湿汗渍，想到如果把它们留在工位下就会被李文德拿去品尝，有些恶心和羞耻，但如果照常锁在柜子里，他会不会恼羞成怒不帮自己？最后一条退路也就断了。她咬了咬牙，将布鞋放在工位下，起身拎着包快速离开，不敢看他的眼神。

　　李文德目送她离去，来到她工位上，见平日她穿的那双布鞋果然静静的等着自己，拿起鞋子放在鼻下深深吸着，是她的味道，浓郁的酸臭味，嘴唇轻轻蹭着被脚汗打湿的部位，一脸陶醉。他拔出鞋垫，掏出阴茎，将鞋垫裹在阴茎上用力上下套弄，另一手拿起另一只鞋子贴在脸上，用力闻着酸臭味，手淫起来！

　　「啊！」随着一声畅快呻吟，李文德将贴在脸上的鞋子套在龟头上，浓精射进鞋中，流在鞋垫足尖处。

　　晚上李贝回到家，见丈夫忙碌在厨房，餐桌上摆满了菜，还有一瓶白酒。

　　李国斌听见声响，回头看妻子到家了，忙说「贝贝，你回来啦，一会有个同事来家里做客，他家有个亲戚在教育局工作，我和他说了咱女儿的事，应该问题不大！」

　　李贝顾不得昨日与他吵架，激动的问「真的？他什么时候来？」

　　李国斌一边炒菜一边说「应该快到了，我提前下班去买的菜，今天好好和他聊聊，看看到底什么情况。」

　　「太好了！如果真的能行，那太好了！」李贝欢喜不已，果然是桥到船头自然直，连忙放下包包，到卫生间脱下丝袜放在洗衣机上，快步进屋打扫卫生。

　　「叮咚」门铃响起，李国斌脱下围裙，整理一下衣服褶皱，开门热情的说「王总，您来啦！还带什么酒，我这都准备好了！」

　　进来一个五十五岁左右的男人，肥头大耳，五短身材，头发稀疏，一口黄牙呵呵笑着，「不带酒我都不好意思上门，呦！这一定是弟妹吧！」

　　李贝见他目光死死盯着自己，一脸贪婪好似要把自己扒光般，心底先是一沉，然后面露微笑客气的说「王总你好，我是李贝，国斌的妻子。」然后牵着女儿说道「小鱼，说大大好。」

　　「大大好！」

　　王总笑着说「真乖，你女儿真漂亮，随弟妹！」

　　李国斌可没察觉出什么不对，而是热情的拉着王总的手，引到餐桌上坐下。正方形的小餐桌一个方位只能坐一人，上面铺着桌布，长长的盖在腿上，李国斌坐在紧靠在他身边的位置，妻子和王总对坐，让女儿回屋自己玩耍，她之前已经吃过饭了。

　　王总心想这趟果然没白来，早就听说李国斌老婆风姿卓越，没想到真人比自己想象的还要漂亮！心里痒的难受，对李国斌说道「国斌啊，你坐我对面，让弟妹坐我旁边，咱俩好好喝点，让弟妹帮咱们倒酒。」

　　李贝张口刚要拒绝，她什么男人没见过，眼前的矮胖老头没安好心，坐在他旁边指不定会作出什么事。拒绝的话还没出口，李国斌就站起来拉她，说道「还是王总考虑的周全，来，贝贝，你坐我这里。」

　　李贝无语的坐在王总旁边，总不能当着客人的面说他对自己有企图，本来就是求人办事，再说他只是色迷迷的，还没有赋予实际行动。

　　王总并没有她想象的动手动脚，而是认真听着她诉说女儿上学情况。

　　李国斌举起酒杯，「王总，我们家就这个情况，女儿想上个好学校，这事就麻烦您了，来，咱们走一个！」

　　王总举起酒杯碰一下，没有喝，而是转头看向李贝，「弟妹也一起喝一杯吧。」

　　李贝拒绝道「我就不喝了，一会还要收拾屋子……」

　　李国斌不高兴的说「贝贝，你就陪着喝点，屋子等明早我起来收拾。」

　　李贝恨得牙痒痒，又无可奈何，只得倒了一小杯白酒，一起碰杯喝了一小口。

　　王总见她喝的不多，脸色笑容也没了，淡淡的说「看样子弟妹是看不起我王某人，喝酒碰杯怎么能不干呢？」

　　李国斌急眼了，斥道「贝贝，还不赶紧喝光，这么不懂事！」又对王总道歉，「不好意思啊王总，贝贝很少喝酒，酒桌上的文化她不懂。」

　　李贝红着眼眶，心里委屈，将杯中酒一口气干了，捂着嘴咳嗽起来。

　　王总这才露出笑容，「真是女中豪杰，来，咱们再碰一杯！」

　　一连喝了三杯，不胜酒量的李贝脑袋昏昏沉沉的，看着他们嘴里说话，耳朵却听不见声音，眼睛直勾勾的看着桌上菜肴，几乎还一口未动。

　　「贝贝，贝贝，你怎么回事，王总问你话呢！」李国斌用力摇了摇妻子。

　　李贝被他摇醒，迷茫的问「啊？王总问什么？」

　　老王笑着对她说「你们想上哪所学校？我一会就打电话问问，能办的话明天就可以走手续了！」

　　李国斌连忙举杯敬酒，老王却没接，而是对李贝说「弟妹，一起走一个，先提前庆祝你女儿上好学校！」

　　李贝晕晕的，只听见女儿可以上好学校了，拿起酒杯又干了一杯，磕磕巴巴的说「我……我们……想去……实验小学。」

　　「呵，实验小学难度可不低啊，这是给我出难题，好，我这就问问。」说罢，老王拿起电话拨了出去，朗声说，「叔，我是王有才啊，有个事想麻烦你，我朋友家小孩要上实验小学，对，没有学区房，你看这事能办吗？那就太好了，什么？那么贵啊，好，我会转达的，那就不打扰你休息了，再见！」

　　挂下电话，老王笑呵呵的对夫妻二人说「能办，就是贵了点，５０万一口价，你们想想办法凑凑钱。」

　　李国斌尴尬的看了眼妻子，说道「我们这就去凑凑，多久要这笔钱？」

　　「当然是越快越好，等学生都招满了，你有钱都花不出去！」

　　李国斌连连点头，「是这个道理，是这个道理。」

　　老王揉了揉肚子，「我去厕所方便一下，回来咱们再战！」

　　「好！卫生间在这边。」

　　老王进到卫生间，拔出小鸟尿了起来，无意间看见李贝换下来的短丝放在洗衣机上，心里一阵激动，忙拿起闻了闻，酸臭扑鼻，他贪婪的吸着，小小的阴茎勃起，依然还是小。。。。

　　老王放水归来，摸着裤兜中揣着的丝袜，高兴非常，看着桌前的李贝早已醉酒，李国斌倒是难缠，还神采奕奕，看样子是一场苦战。

　　酒过Ｎ巡，李国斌嘟嘟囔囔的不知道说着什么，去卫生间扣了Ｎ＋１次喉咙眼的老王还勉强保持清醒，李贝早已趴在餐桌上缓劲，老王喃喃自语，这真ＴＭ不是人干的事，差点把自己喝死，终于把他们都放倒了，到了收获的季节。

　　由于家里还有小孩在屋内，王总不敢太过分，肥手在桌下来回抚摸着李贝的大腿，隔着西裤丝丝滑滑，却不过瘾。

　　李贝晕晕的只觉有一只手在摸自己腿，想说话又说不出，趴在桌上吭唧两声，又沉默起来。

　　「王总，我。。。我去卫。。。生间一趟，你先。。。吃。。。着。」李国斌通红着脸站起来，摇摇晃晃的走进卫生间，门一关就听见「哇哇」的呕吐声。

　　老王暗道天赐良机！连忙起身，头埋在李贝颈间，吸着发香，然后轻轻扶起她，见她双眼紧闭，脸颊潮红，嘴角流着津液，欢喜的让她靠在自己怀里，肥唇吻了上去，轻松撬开牙关，捉住小香舌吸了起来。双手也不闲着，从衣领处伸进去，揉着不算大的娇乳，肌肤滑腻柔软，乳头被拨弄几下就绽放起来，食指和拇指轻轻揉搓乳尖，爱不释手。

　　老王玩了一阵，听见卫生间内李国斌还在吐着，心里一阵火热，把李贝放回餐桌上趴着，将她拖鞋脱下，赤裸的小脚抬起向后弯曲，脚掌冲天，低头使劲闻着脚香，射出肥腻舌头从上至下一遍遍舔湿脚掌，牙齿轻轻啃咬脚心，又含住脚趾吸允，嘴中酸咸味道浓郁，掰开脚趾用舌头清理脚趾缝，双脚十颗脚趾都吃个干净，听见卫生间内冲水声，才依依不舍的回到座位。

　　周三清晨，李贝捂着头起床，一看时间已经快１０点了，扭头见丈夫还在睡着，用力摇了摇他，「国宾，别睡了，已经迟到了！」

　　李国斌被晃醒，嘟囔着「不去了，今天休一天，我头疼的厉害。」

　　「你们昨晚到底喝了多少？」

　　「一共四斤吧，我也没数，好了，让我再睡会吧。」

　　李贝头也昏疼，拿起手机向领导请假，又躺下去睡着。

　　下午三点，他们俩终于睡醒了。

　　「昨晚最后怎么说？女儿的事能办吗？」李贝刷着牙，问正在收拾屋子的丈夫。

　　「能办，但是要花钱。」李国斌卖了的擦着地板，头也不抬。

　　「多少钱？」

　　「５０万。」

　　李贝停下手中牙刷，满嘴泡沫的问「那么多钱啊？你确定他能办成吗？那个老王到底是什么背景，别最后钱花出去了，事没办成。」

　　李国斌直起腰，「你放心吧，老王是我们单位行政部的老员工，今年就要退休了，我打听过了，他以前帮不少人办过事，应该问题不大。」

　　「我不放心，起码咱们要知道他背后的人到底是谁，有没有能力帮咱们。我同事……我同事的朋友是海淀区教委的，他上次告我没有硬关系根本不行。」

　　李国斌不开心了，他好不容易才拜托老王帮助自己，妻子这边还唧唧歪歪的各种不信任，「你要是有其他办法，那用你的办法也行，我这边就老王还原因帮忙，人家也有能力帮忙，现在的问题是哪去找５０万。」

　　李贝第一个想到李文德，有钱又愿意借自己，不过代价也是自己不能接受的，「先去找爸妈凑凑，然后问问亲朋好友，总能凑出来。你再联系老王一下，我要和他当面说说。」

　　晚上七点，李文德一人回家去向父母借钱，李贝开车去咖啡店，她约了老王见面，要问清楚来龙去脉，不然一大笔钱给他，心里不放心。

　　「弟妹，你来啦，今天真漂亮！」老王从座位上起身，伸出肥手，看着一身便装的李贝，画着淡妆，头发盘起来，几缕发丝顺在脸颊旁，上身短袖体恤，下身到膝裙子，赤脚穿着露趾高跟鞋，更有女人味。

　　李贝见他穿着短裤，毛茸茸的腿毛露在外面，忍住他冒犯的目光，小手轻轻握在他肥手上，感觉手心一痒，想抽回来却被他拉住，「王总，不好意思这么晚叫你出来，实在是昨晚喝的太多，有很多事没问清楚，您……要不先松开手，我们坐下说？」

　　老王连连道歉，「抱歉抱歉，看你光彩照人，一时失礼了，来，快坐吧。」

　　老王等她坐下，忙绕到另一边和她挨着坐。

　　李贝挪了挪屁股，与他保持距离，强自镇定道「王总，你还是坐那边吧，这样不方便说话。」

　　老王笑道「这样说更方便，更方便，你有什么问题就问吧。」伸手招来服务员，「一壶水果茶，两个杯子。」

　　李贝定了定神，问「我听国斌说要５０万费用，你也知道这笔钱对于我们来说是笔巨款，要问亲戚朋友借，所以我想问问，您的亲戚到底是什么职位。」

　　「我理解，一大笔钱交给我你们不放心，不过我亲戚的官职真的不方便说，你要知道，做这事本来就不合规，万一被人举报，那是要丢帽子的。」

　　李贝想了想也是这个理，但她如何能确定对方有能力帮自己呢？

　　这时服务员把水果茶放在桌上，老王趁机挨着她，提起壶来倒水，一只杯子递到她面前，「天气太热，喝一口吧。」

　　李贝又挪了挪身，小半个屁股都露在外面，不让他贴着自己，接过杯子喝了一小口。

　　老王皮笑肉不笑的问「弟妹，你是不是看不起我？离我那么远，怕我吃了你啊？」

　　李贝心说就怕你动手动脚，但现在有求于对方，露出笑容道「没有，就是天气有点热，挨那么近燥得慌。」

　　老王点点头，招手叫来服务员，「把空调调低，风速最大。」转头对李贝说「这次不热了吧？」

　　李贝心底叹口气，小声说「不热了。」

　　「那就坐过来点吧，你都坐外面去了，不知道的还以为我怎么着你了呢。」

　　李贝咬咬牙将身子坐了回去，紧挨着老王大腿，滑嫩的肌肤与他毛茸茸的腿毛碰在一起，鸡皮疙瘩起了一身。

　　老王笑呵呵的喝了口水，「弟妹啊，你看这样好不好，我把实验小学招生办的主任叫出来一起吃顿饭，这样你能安心了吧？」

　　李贝惊喜的问「真的？是那个中年戴眼镜的女人吗？」

　　老王轻微皱了皱眉，又笑着问「哦，弟妹你见过她？」

　　「之前带女儿去学校见过，结果被轰出来。」

　　「就是她，我看她哪天有时间，出来吃个便饭，这样行吧？」老王喝了口水，目光盯着她侧脸。

　　「可以，太感谢您了！」李贝欢喜的说道，拿起杯子，「我以水代酒敬您一杯。」

　　老王举杯碰了一下，一饮而尽，大手轻轻放在她大腿上，隔着裙子，说道「弟妹啊，你那么迷人，我按耐不住啊，你看，我帮你这么大忙，你是不是要感谢感谢我？」

　　李贝一把抓住他放在自己大腿上的手腕，用力抬起，尴尬的笑着说「王总，您别这样，您和国斌还是同事呢……」

　　老王不开心的抽回手，「我和他是同事，可孩子上学这事你也清楚，要是好办你们也不会求到我头上，你既然不愿意，那就算了吧。服务员，买单！」

　　李贝急了，忙说「王总，您别这样啊，孩子上学的事您一定要帮帮忙！」

　　老王「哼」了一声，「我帮你是情分，不帮你是本分，你都不给我情，我何必在这耽误时间。」

　　李贝涨红着脸，小声说「您别走，坐下再聊聊。」

　　老王挥手叫服务员离开，重新紧挨着她坐下，「这回想好了？」

　　李贝低头看着放在眼前的杯子，眼泪流了下来，轻声道「嗯。」

　　老王见美人流泪，心里更是躁动，他呵呵笑着说「这就对喽，有付出才有回报嘛，这年头谁去学雷锋做好事？以后有事就来找我，明码标价，童叟无欺！」说着，他粗糙肥腻的大手从裙子下摆伸了进去，抚摸着光滑如玉的大腿肌肤，感受着她腿上嫩肉颤抖，更加爱不释手。

　　老王把玩了会大腿，眼珠一转，说道「弟妹啊，我口渴了，给我倒杯水吧。」

　　李贝忍着大腿上不适，提起玻璃壶要给他倒水。

　　老王制止道「这样喝多没味啊，你喝一口渡给我。」

　　李贝放下玻璃壶，「王总，你再这样我就走了。」

　　老王也知道太着急为难她，周围还有其他顾客在，只好退而求其次，「这样吧，你喝完再吐到杯子里给我，这样可以吧？」

　　李贝鼻翼微张，用力喘息，老王见她思想斗争，加了把火，「要是不愿意你就走吧。」

　　李贝默默拿起自己茶杯，一口喝完，含在嘴中，刚要低头吐出来，老王忙道「别着急吐，漱漱口，漱漱口。」她俏脸如滴血般，水果茶在嘴中滚了滚，才低头吐在杯中，放在桌上低头不敢看他。

　　老王急忙拿过茶杯，在鼻下用力闻，「真香啊！」然后小口小口抿着，赞叹道「味道果然不一样，更加滑润可口！」

　　「王总，可以了吧？我家里还有事，就先回去了。」李贝不想再呆下去，今晚已经突破她底线，尽管来的时候就知道老王会不正经，没想到却这样威胁自己，比起老王，她更愿意面对李文德，起码他彬彬有礼，不会动手动脚，自己不同意他也不会强迫。

　　老王喝完她吐出来的水果茶，肥手继续摸着她大腿，「弟妹，这就是你的不对了，才坐了几分钟就要走？」

　　「你说的，我已经……已经都做到了，让我走吧！」李贝按住他在裙内的大手，竟然摸向自己私处！

　　「你别拦着我啊，让我好好给你检查检查，快松手。」老王迫不及待的向她私处伸去。

　　李贝猛的错身站起来，「不好意思王总，我有事先走了。」说罢头也不回急匆匆离去。

　　在车上，李贝抹着止不住的眼泪，被一个难看油腻的老头揩油，她无法接受，如果这样自己还不如去死，一了百了。

　　回到家，李贝跑向卫生间洗脸，看着镜子中的自己，憔悴但依然美丽，她多想换一幅平凡的样貌，这样就没有这些烦恼了。不，也许烦恼会更多，起码李文德那里不会帮助自己，他可是看脸的人。

　　「铃铃铃」手机电话响起，李贝吸了吸鼻子，见是丈夫打给自己的。

　　「喂，贝贝，我在爸妈这，太晚就不回去了，我向他们借了５万，你那里怎么样？王总怎么说？」

　　李贝清了清嗓子，「王总说可以叫实验小学招生办主任出来吃饭，如果是真的，那基本问题不大。」

　　「那太好了，我明天再去找朋友借点钱，你也问问你爸妈，看他们有多少。」

　　李贝想把今晚老王的行为告诉老公，却说不出口，一旦说出来，女儿上学的事肯定就黄了，那就只剩下李文德一条路，更加可怕，是要做他情妇的！比起长远的男女关系，李贝更愿意接受暂时的骚扰。

　　周四李贝照常上班，换上布鞋，觉得鞋子里粘粘的，也来不及细想，坐在工位上给父母打电话借钱，却只有２万块钱，还是他们攒下来的退休金，小城市生活开销小，没什么要买的，加上公务员退休工资也不高，勉强凑合着过日子。于是她又给好朋友打电话借钱，没想到以往姐妹情深，真借起钱来困难重重，最多的愿意借自己１万块钱，最少的只有１０００，能顶什么用？

　　正在她烦恼时，丈夫李国斌又打来电话。

　　「喂，贝贝，你昨晚怎么和王总说的，他今天找我说事情难办，我看他像是不愿意帮忙，到底发生什么事了？」

　　李贝气的肝疼，老娘昨晚又让你摸大腿又给你喝口水，今天就翻脸不认人，不就是自己提前走了，可这些没法和丈夫说，只得道「没事，我给王总打个电话问问情况。」

　　挂断电话后，李贝深吸一口气，拨通老王手机。

　　「喂，王总啊，我家国斌说你那出现点问题，孩子上学的事……我知道，昨晚对不起啊，家里的确有事……今天，今天不行啊，我……那好吧，我下班就过去。」

　　李贝愣愣的拿着手机，刚刚老王语气不好，质问自己看不起他，一连串的连珠话语让自己没时间思考就答应他晚上一起吃饭，这不是又要羊入虎口吗？他要是又要提出非分之想，自己怎么办？顿时心如麻乱。

　　熬到下班，李贝换上高跟鞋，刚要把布鞋锁在更衣柜里，又拿了出来放在工位下方，提起包包向外走，出门时看了眼李文德，他果然痴痴地看着自己，忙逃也似的离去。

　　驱车来到一家日料店，进到包间只有老王一人坐在那自斟自饮。

　　「弟妹，来了啊，快坐快坐！」老王热情的招手。

　　李贝脱下高跟鞋，穿着短丝的小脚踩在竹席，脚伸进桌下坐在他对面。

　　等点好菜，包间门合上，老王举起清酒瓶倒了一杯，放在她桌前，「弟妹啊，还不让我喝口温酒？这酒刚从冰柜拿出来，还有点凉呢，我胃不好，不能喝凉的。」

　　李贝没明白过来什么意思，难道让服务员过来把酒温一温，见老王嘴里做漱口状，才明白过来，竟然是要自己用嘴帮他温酒！小脸顿时通红，「王总，你别这样好吗……」

　　「弟妹，你既然选择来了，就别再装傻，我想怎么样你难道不知道？何必浪费彼此时间？」

　　「我……我给你钱，你要多少？」

　　「呵呵，一共１００万，我不为难你。要是没钱，你还是快点帮我温酒吧。」

　　李贝红着眼眶，１００万自己哪里有，现在连５０万还没有凑齐，拿起酒杯将清酒含在嘴里，冰凉刺激的清酒让她清醒起来，今天一定要把话说个明白，如果他要强迫自己发生关系，绝不答应！

　　等酒没那么凉了，李贝拿起杯子又缓缓吐了回去，放在桌上，见老王急迫的拿起来小口喝着，原本羞红的脸蛋更迷人了。

　　老王喝完后，又倒了一杯，示意她继续温酒，李贝接过杯子，问「王总，你给个痛快话吧，到底怎么样才能帮我女儿上学？我是不会背叛我老公的！」

　　老王不敢把她逼急了，万一她一怒之下离去，这么美的人儿哪里去找，更何况还有那么多钱呢。

　　「你既然这么问了，那我就直说。５０万一分不能少，我这两天约实验小学招生办主任出来吃饭，带着钱去见她，完事之后你要给我吹一次箫，之后两不相欠，如何？当然，现在嘛，就让我收点利息，亲亲摸摸，你又不会少块肉，对不对？」

　　李贝羞恼的只想离席而去，手中酒杯冰凉让自己冷静下来，只是口交一次，又没有真的插入，大不了回去多刷几次牙，想到让女儿上好学校，这点委屈算什么，咬牙答应下来，将杯中酒又含了进去。

　　一顿饭老王喝了三瓶清酒，李贝虽然只是帮他温酒，或多或少的也咽了几口，小脸红扑扑的，看不出来是害羞还是醉酒。

　　「吃的差不多了，来，抬起脚让我摸摸。你一进来我就闻见你脚臭了，真他妈香！」老王大着舌头，肥手伸进桌下去捉她小脚。

　　李贝清醒得很，她忙躲开他的肥手，「王总，你喝多了，还是回去吧。」

　　老王生气的说，「我没喝多！你快点，主动一点，不然就散伙！」

　　李贝心想自己都作了一晚上人型温酒器，还怕他摸自己的脚么，于是将左脚搭在他腿上。

　　老王双手来回抚摸她纤细瘦嫩的小脚，把肉色短丝褪下，放在鼻下闻，果然够味！他将丝袜袜尖放在酒杯里蘸着，等浸湿之后提出来，仰头吃进嘴里，用力允吸酒液混着她的脚汗。

　　李贝看得直反胃，心想李文德也是如此，拿自己上班穿的布鞋又闻又舔的，臭臭的也不知道有什么好。

　　老王吃完丝袜，放开玉足，肥硕的身躯从桌下抽出来，躺在竹席上，对她说「弟妹，你来，踩我的脸。」

　　李贝听说过ＳＭ、恋足之类的事，没想到自己竟然赶上了，无语的起身，一手扶着墙，将赤裸的左脚踩在他脸上。

　　老王双手握住裸足，肥腻的舌头来回舔舐脚心，然后将脚趾含在嘴里吃了起来！

　　李贝只好站在那里强忍脚上不适，等他玩腻放开自己。

　　清酒的酒劲很大，老王吃着吃着就睡着打起鼾来。

　　李贝见状，此时不走更待何时。将脚趾从他嘴中拔出，拿起桌上纸巾把脚上口水擦拭干净，丝袜是穿不了了，干脆右脚的短丝也脱下来，与左脚丝袜一起用纸巾包裹好放在包包里，打算出门就扔掉。叫来服务员结账，穿上高跟鞋快步离去。

　　回到家，李贝和丈夫说老王那边问题已经解决，但是５０万的钱一分不能少，俩人将所有的钱凑在一起，２５万，还差一半。

　　「贝贝，不行去做个信用贷，咱俩加起来也够了。」

　　「嗯，明天一早我就去。」

　　周五一上班，李贝就去咨询银行信用贷款，没想到审批周期竟要３０天，那肯定来不及了呀！咨询了同事，正规些的贷款公司最快可以半天时间审核客户资料，她想了想，时间应该还够，准备晚点和丈夫合计一下怎么贷款合适。

　　快到中午的时候，老王直接打来电话给她。

　　「今天中午，带好钱来京西饭店，１２：００准时到，千万别迟到啊！」老王语速飞快，说完就挂断电话。

　　李贝慌忙看了眼时间，已经１１：００了，路上就要用４０分钟，只有２０分钟够干什么的？她先连忙到柜台走员工通道，把卡里的２５万全部取出来，找了一个布兜子装着，然后一咬牙走向李文德。

　　「文德，借我２５万现金，我有急用。」李贝拎着布兜子，紧张的站在他工位边上，生怕他拒绝或提出非分要求。

　　「现在就要？」李文德诧异的看着她，「是不是家里出什么事了？」

　　「你就别问那么多了，我很急，现在就要，你要是不愿意就算了。」说罢，她打算离去，再去问其他同事借借，尽管她知道希望渺茫。

　　「别走啊，我没说不借你，你等会，我这就去取钱！」李文德一把拉住她小手，然后又马上放开，快步走向员工通道，把自己的银行卡递过去，「取２５万。」

　　终于凑齐了５０万现金，李文德帮她把钱放在后座，看着她开车离去，心里不放心，开着自己宝马Ｘ６一路跟在她后面。

　　刚刚到达京西酒店，李贝就见老王在停车场朝自己挥手，把车子停好，拎着两个布兜子走向他，「王总，怎么这么急？钱在这里。」

　　「哎，别提了，临时的局，我还以为你赶不上了呢。钱不能这么提着，来，放我这盒子里。」

　　老王接过钱袋子，小跑着到自己车后备箱，拿出一个纸盒，把现金整齐码放进去，用胶带粘好，然后抱起来在前面领路，边走边说「今天是别人组的局，我们就露个面，把钱送到位就撤，那个招生办主任都提前打过招呼了，只要她收下钱，肯定帮你办事，放心好了。」

　　李贝隐隐觉得不对，但一时之间又想不出来，只得跟着他走到一间包间前。

　　老王一手抱着箱子，一手敲门，然后推门而入，将箱子放在旁边地上，朗声笑道「郝主任！好久不见啊！我是老王，听说你在这组局就带我秘书过来给您敬杯酒！」

　　被叫做郝主任的是坐在主位上的中年男人，他站起身，努力回想对方身份，嘴上说道「啊，哈哈，来一起喝一杯！」

　　老王在桌子上拿着酒杯给自己倒满白酒，然后冲着郝主任示意，一饮而尽。

　　「好酒量！」郝主任笑着说道，也一饮而尽。

　　「那行，就不打扰你们了，有空联系啊！对了，王老师，孩子上学的事到时候就拜托你了啊！」老王对坐在一边的实验小学招生办主任说道，然后不等她说话，匆匆离去。

　　等门关上后，郝主任还没想起刚刚的矮胖男人是谁，而招生办主任王老师以为来人是郝主任的朋友，心想是不是又有关系户来走后门，在饭桌上也不好问，一桌子人竟然没人提出质疑。

　　「咦，刚才那人落下这个盒子在这里。」酒桌上一位大叔看见地上纸盒，出言说道。

　　恰巧这时服务员推门进来，说「不好意思，刚刚王总落下一个纸盒在这里。」

　　于是一帮人看着服务员将纸盒抱走，继续吃喝。

　　王总拉着李贝手臂走到自己车旁，打开后座门，示意她坐进去。

　　李贝知道将要发生什么，汗水从双鬓滑落，深吸口气弯腰坐进去。

　　王总笑呵呵的跟着坐进去，将门关上，迫不及待的脱下裤子，露出软趴趴短小阴茎，对她说道「弟妹，事我帮你办了，是不是该履行承诺了？」

　　李贝心里默念，一切都是为了孩子，一切都是为了孩子，可眼角泪水却止不住，扶着他软软的小肉虫，一闭眼，低头含了进去。

　　「啊！真舒服啊！国斌真是太幸运了，有你这样的美人，我要是他就天天都不下床。」老王舒爽的靠在车座靠背上，龟头被她小嘴温暖的包裹着，灵活小舌不停挑逗他的马眼，上下吞吐。

　　李贝用尽一切手段让他赶紧射精，阴茎味道太过骚臭，恶心的直想吐。

　　还不到一分钟，老王就要射精了，他低吼一声，用力按住她的头，淅淅沥沥的精液流进她嘴里。

　　李贝起身打开车门跑出去，在树边吐出他的精液，然后用力干呕，实在没有东西吐了，抹了把小嘴，抬头看见李文德站在旁边，眼神冰冷的看着她。

　　李贝心慌慌的，好像被丈夫捉奸一样，有些结巴的问，「文德，你……你怎么来了？」

　　「我借你钱，你却干这种事？」李文德语气森严，像是压着熊熊怒火，「你要钱，我给你钱，你要让孩子上学，我给你找关系，有什么事不能和我说？非要给一个矮胖老头口交？我他妈等你六年，六年来你扪心自问，我对你怎么样？啊！你不接受我，我认了，你找一个矮胖老头算他妈几个意思！我连他还他妈不如？」

　　李贝红着眼睛，觉得委屈、难过，还有害怕，不知道为什么，看见他愤怒冰冷的样子，自己的心好疼，「我……我……」

　　李文德见她半天说不出一句话，点点头，转身就走，打开车门「砰」的一声用力撞上，一脚油门踩到底，飞快离去。

　　老王坐在车后座一直没下来，担心自己插话会被暴打一顿，等李文德终于走了，才提好裤子走下车，「年轻人火气就是大，那个我有事就先走了，再联系。」说完也急忙开车离去。

　　李贝回到银行，眼睛看向他的工位，不在这里。拉住一个同事问「看见文德回来了吗？」

　　「没有啊，一直不在。」

　　「啊，好，谢谢。」

　　李贝坐在自己工位上，看着桌上摆着的玩具熊，这是前几年他送自己的生日礼物，也是唯一被她收下的礼物，回忆起六年来他对自己嘘寒问暖，穷追猛打，要不是自己已婚，早就沦陷了，哎，还欠他２５万，怎么面对他啊！

　　拿起手机，找到他的微信，输入到「对不起，钱我会尽快还给你。」发送出去，尽管她也不知道为什么会说「对不起」这三个字，也许打心底就觉得亏欠他？利用了他对自己的喜欢？

　　老王开车绕了两圈，又开回宾馆，从服务员手中接过纸盒，给他１０００元小费，说道「干的不错，信息很准确，下次有机会再合作。」

　　李贝一直看着放在桌上的手机，直到下班也没有收到他回复，人也没有回银行，她收拾好烦乱的心情，下班回家。

　　家中。

　　「贝贝，你怎么回事，老走神，我问你话呢，钱最后管谁借的啊。」李国斌推了推妻子手臂，问道。

　　「啊，我今天太累了，管同事借的，他是富二代，家里有钱，咱们年底发完奖金赶紧把钱还给人家。」

　　「那肯定要还，这么大笔钱说借就借，真有钱啊，你说咱们什么时候也能富裕起来？」

　　李贝不耐烦的说「有本事就升职加薪，别让我和孩子受苦，我累了，先去洗澡。」

　　李国斌见妻子脾气大，气色差，算了算时间，也不对啊，大姨妈没来啊！

　　一周过去了，李文德没来上班，李贝也没有收到他的回复，老王那边也杳无音讯，按照李国斌的说法是王总日理万机，出国考察项目去了。

　　渐渐的李贝觉得不对，这一天她提前下班，开车到实验小学，找到招生办主任王老师，开始还拐弯抹角的问，后来见事情不对，直接问道「上次还有郝主任，王总过去敬酒，你也在啊！」

　　「你说那次啊，我根本不认识那个王总。」

　　李贝急声问「那留下的纸盒呢？」

　　「纸盒被服务员拿走了。」

　　李贝如五雷轰顶，呆呆的站着说不出话，被骗了！她急忙跑出去，打给老王电话「对不起，您拨打的号码是空号……」又打给丈夫，「喂，你能联系上那个姓王的吗？」

　　李国斌不知道发生什么事，妻子语气尖锐，隔着电话都能感受到她恐慌，「我联系不上啊，他不是出国了吗。」

　　「你就是一头猪！快去报警，我们都被骗了！」李贝撂下电话开车直奔派出所。

　　李国斌心里也慌的一批，打车来到派出所，见妻子瘫坐在椅子上嚎啕大哭，周围民警正劝着。

　　「贝贝，到底怎么了？警察同志，我是她爱人，发生什么事了？」李国斌快步走过去，问道。

　　其中一个警察说道「你爱人来报警，举报王有才诈骗。」

　　李国斌问向妻子「你为什么说他诈骗？」

　　李贝哭着说「我今天去学校问了，招生办主任根本就不认识他！上次送的钱人家都没收，被那姓王的混蛋自己拿走了！」

　　李国斌听完双目呆滞，喃喃的说，「我说他怎么那么着急要我批款，２００万啊！」他突然喊道「我要报警，王有才挪用公款！」

　　「和我们去做个笔录吧。」

　　李贝呆呆的看着丈夫被带走，天好似在这一瞬间塌了下来！

　　一直到晚上，丈夫都没有出来，她不得不回家，女儿还在家里等着自己做饭。

　　第二天李贝请假到派出所询问情况。

　　「早上和他们公司联系过，根据我们初步掌握的情况，你爱人没有经过公司流程审批，违规批给嫌疑人王有才２００万工程款，现在王有才失联，根据公司要求，我们已经正式立案，你爱人现在不能走，他也是嫌疑人。」

　　「警察同志，我老公不会挪用公款的！他那么老实，不会干这种事的！」

　　「哎，就算他不是有意的，但致使国有资产流失，也要判玩忽职守罪，如果三个月内追不回钱，是要坐牢的！」

　　李贝不停的说「不会的，他那么老实，不会的。」

　　警察见她可怜，小声说道「私下说啊，最稳妥的方式是凑够２００万，如果三个月内嫌疑人没有抓住，你们就自己赔钱给公司，这样也不用坐牢。如果真的走到法院，最高可能判到１０年！」

　　李贝回到银行，一遍遍的梳理，事情怎么会发展到这一步？现在该怎么办？如果丈夫坐牢１０年，这个家她怎么撑得起来！向父母借的钱，向亲戚朋友借的钱，向他借的钱，凭自己一年１５万的工资，要还多少年，更别提还有生活费和女儿的教育费！她现在急需找一个人帮助自己走出困境，在手机上翻着电话本，停留在『李文德』，认识的人中有能力又有可能帮助自己的，也就只有他了。鼓
起勇气，按下拨号！

　　「嘀……嘀……嘀……」电话响着三声，被接了起来。

　　「什么事？」

　　「怎么一周都没来上班？」

　　「没事我就挂了。」

　　「……能见面说吗？我……我实在是没办法了。」

　　「来我家吧，地址我发你微信上。」

　　李贝按照导航来到李文德家，一所高级公寓，按下门铃，听见屋内脚步声，门打开，李文德光着上身，下身穿着短裤。

　　「进来吧。」

　　李贝走进屋，将房门关上，看着昏暗的客厅一地啤酒罐和烟头，捂着鼻子咳嗽一声，脱下高跟鞋赤脚踩在地板上。

　　李文德坐在沙发上，从烟盒抽出一支烟，叼在嘴上，「找我什么事。」

　　李贝站在他对面，双腿并拢，撩起耳边的发丝，缓缓说起被骗经过和现在家里的情况。

　　李文德听完点着嘴中香烟，深深吸几口，缓缓吐出，说道「你既然当初不相信我，现在为什么又来找我？」

　　李贝小声道「当初……我不能背叛我老公。」

　　李文德烦躁的猛吸几口烟，「那你给那老头口交，就不是背叛了？」

　　「我……对不起，我也是没办法。」

　　李文德用手指掐灭烟头「所以，你今天来是想干什么？」

　　想到自己老公马上就要深陷牢狱，李贝鼓起勇气问他，「我老公的事……你能帮帮我吗？」

　　「噗嗤」一声，李文德笑了出来，「李姐，你知道最简单、也是最有效的方法是补齐２００万吧？钱我有，你用什么来还？」

　　李贝双手搅在一起，低头默不作声。

　　沉默了一会，李文德起身走进卫生间，门没有关，脱光打开水冲澡。

　　李贝只扫了他一眼就转过头，不敢看他裸体，不知所措的站在那里，心如麻乱。

　　十分钟后，李文德赤身裸体的拿着毛巾擦头，走到冰箱拿出果汁对着嘴喝起来，又绕过她坐在沙发上，将果汁放在茶几上，问「还没想好吗？没想好就回去想，我就不送你了。」

　　李贝面红耳赤的看着他裸体，阴茎像是一条正在休眠的巨蛇吊在他小腹下方，双腿有些发软，移开目光看着茶几上的果汁瓶，站在那里既不说话又不离开。

　　李文德向她招招手，「来，过来。」

　　李贝慢腾腾的挪动脚步，走到他跟前，保持半米的距离停下。

　　李文德饶有兴趣的坐起身，伸手够着她的大腿，摸着光滑肌肤，问道「怎么今天没穿丝袜？」

　　见她不说话，又没有躲开自己的抚摸，李文德心中有数，笑着撩起她的裙子，一条普通的白色棉质内裤，突然问道「和那老头做了吗？」

　　「……我没有。」李贝终于出声，她银牙紧咬，红着眼眶，终于还是要对不起自己丈夫。

　　李文德放下裙子，拉着她的小手轻轻用力，「来，坐我怀里。」

　　李贝闭着眼，眼角流出泪水，顺着他的手劲向前挪动两步，坐在他怀中。

　　李文德抬起她的头，嘴唇轻轻摩擦在她唇瓣上，问「那你们接吻了吗？」

　　李贝摇头不语，突然感受到自己唇瓣被他含住，牙关一松，一条大舌在嘴中翻云覆雨，心底一声叹息。

　　三个月过后，果然没有抓到王有才，李文德替她掏了２００万，作为代价，她与丈夫离婚，带着女儿住进他的房子，以情人的身份和他同居。

　　六个月后检查出怀孕，李文德和李贝领了结婚证，在亲朋好友的祝福下举办婚礼。

　　在婚礼上，他们彼此交换戒指，李贝羞涩的与他接吻，突然眼睛睁大，恐惧的看着前夫李国斌穿着服务生的衣服，从怀中掏出一把尖刀，冲着李文德捅去！



　　　　　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                  【美妇攻略】番外篇之三【天赐外传】



作者：hellcat1




　　「警方持续开展「猎狼行动」，共行政拘留猥亵类违法人员３９名。部分涉事男子交代，其多为寻求刺激，于人多拥挤时段下手……」

　　「发现身边有可疑人员靠近或尾随，要提高警惕，及时远离，必要时可大声呼喊寻求帮助……」

　　「呼吁大家在本人或他人受到不法侵害时，要敢于制止与揭发……」

　　刚刚过冬，铺天盖地的防狼宣传总会及时到来，现代女性穿着时尚，衣服清凉，打扮诱人，原本没有犯罪心思的男人都忍不住在心里对美女意淫一番，更不要说早有准备的色狼。

　　其中色狼按照级别也分为三档，最差劲的就是偷拍一族，连女性碰都不碰，只是拍照录像后回去欣赏或卖钱；其次是公车色狼，胆子稍微大点但也有限，只敢在人多拥挤的时候占点便宜；最后是色狼中的王者，胆大心细，下手狠毒，常在深夜出没，活动在小巷，地下停车场等人少的地方，持有危险武器胁迫女性发生性关系，稍有不如意就动手伤人。

　　「列车运行前方是公主坟站，下车的乘客请提前做好准备……」首都地铁晚高峰的拥挤程度丝毫不亚于春运，尤其是地铁一号线，稍微瘦弱点的都可能被周围人群挤到双脚离地，特殊的环境滋生了大量地铁色狼，每年屡抓不止。

　　于晓妍被挤在车厢角落位置，今年３２岁的她瓜子脸蛋，肌肤雪白如玉，气质端庄优雅，身材高挑纤细，身穿白色衬衫，腰系职业套裙，双腿笔直修长，脚踩黑色高跟鞋。此时她双颊潮红，眼角含泪，咬着牙不停的挣脱身后疤面男，想要大声呼救，又担心疤面男恼羞成怒，他左手握着的螺丝刀万一给自己来一下，后果不堪设想。

　　疤面男身材不算高大，大约１７５公分，体型瘦弱，平凡的脸上从上至下有一道狰狞刀疤，凭添几分凶悍，他左手持着螺丝刀贴在怀中美妇腰侧，右手在美妇裙内抚摸紧实圆润的臀瓣。

　　于晓妍身高１６６公分，穿着高跟鞋和疤面男高度相仿，耳边听着身后男人近在咫尺的粗重喘息声，闻着带有浓重烟味的口臭，暗道倒霉，车子坏的不是时候，下班高峰打车又打不到，只好乘坐地铁，哪想到一进车厢就被身后疤面男骚扰。开始磕磕碰碰也就忍了，结果他越来越得寸进尺，刚想找他理论，看见他手中尖锐螺丝刀，立马没了火气，只得祈求身后男人发泄完让自己离开。

　　「我……我要到站了，放我下车吧……」于晓妍对身后疤面男小声哀求道。

　　「你别乱动我就快些，等我舒服了自然会放你走。」疤面男声音有些嘶哑，像是喉咙被刀片划伤般。

　　「你……你就放开我吧……」

　　疤面男用螺丝刀压了压美妇腰间，不耐的说道「你再啰嗦，我就捅了你，别废话，双腿岔开。」

　　于晓妍心中害怕，不敢反抗，双腿微微分开，感受臀瓣间大手突然拨开内裤，粗糙的手指在自己羞处摩擦。

　　「你……不要！」于晓妍打了个哆嗦，低声泣道，双手用力按住裙内大手，想要推开。

　　疤面男尽管瘦弱，但力气却比平常女人大了很多，于晓妍不仅没有推开他的手，抚摸在私处的粗糙手指更是一下子伸进蜜穴，刮弄壁肉。

　　「啊！」于晓妍双腿用力内夹，自从５年前与前夫离婚后就没再有性生活，现在被一个陌生男人手指插入私处，惊吓的叫了起来。

　　周围乘客被于晓妍叫声吓到，纷纷看向她和疤面男，见两人紧紧贴在一起，明显看到疤面男的手伸进裙中。于晓妍求助的看向众人，希望有人可以挺身而出将她救离苦海。也许有人这时想要英雄救美，可看着疤面男可怕的面庞和凶恶的表情，手中还拿着把尖锐螺丝刀贴在美妇腰侧，顿时偃旗息鼓做起路人甲。

　　疤面男恼羞成怒，刀尖用力顶着美妇后腰，「臭婊子，是不是想死？叫那么大声？乖乖听话，不然老子让你见红！腿放松，手拿开。」

　　于晓妍看向周围乘客，竟没有一个男人回应自己求助的目光，纷纷躲避与她对视，顿时心如死灰，夹紧的双腿松开，双手握着扶手，闭着眼，泪流不止。

　　粗糙的手指在于晓妍私处用力抠挖，发出「呲呲」水声，在这样的环境下被陌生男人猥亵，快感加速袭来，她咬着牙努力不让自己发出呻吟，颤抖的双腿酸软无力，可她依然身体前倾，垫着脚尖，用力拉着扶手，好似这样就能远离美穴中的粗糙手指。

　　疤面男扣弄一阵，将手指拿出。于晓妍长舒了口气，以为噩梦终于结束，回头看了眼他，小脸顿时涨的通红，只见疤面男将挂有淫液的手指放在鼻下用力嗅着。「真骚啊！」他满脸陶醉叹道，竟将手指放入嘴中吸允起来。于晓妍恶心的打了一个机灵，浑身鸡皮疙瘩立起，用力撞开疤面男迅速向车门挤去，可惜刚走没两步，头皮一疼，头发被疤面男拽住，用力拖了回来，身边乘客不仅没有帮忙，还「贴心的」让开身体。

　　「臭婊子，我让你走了么？不给你点颜色看看，你不知道老子的厉害！」周围乘客的漠视让疤面男更加嚣张，他一拳打在于晓妍胃上，疼的她弯腰干呕，旁边有一大妈实在看不下去了，小声说「还有没有法律了……」结果被疤面男凶狠的眼神一瞪，呐呐的说不下去，低下头研究手机。

　　疤面男揪着美妇头发，抬起她的头，低声说道「你是不是把我说的话当耳旁风，嗯？再敢逃跑，我弄死你。」说完将美妇转身推向角落，从裤裆中掏出又黑又粗的丑陋阴茎，龟头早已充血，马眼上还分泌着粘液。

　　于晓妍一只手撑着车厢壁，一只手捂着肚子，只觉裙子被身后恶人撩起，滚烫的肉棒摩擦在自己阴唇上，吓得哭了起来，哪想到他胆子如此之大，在大庭广众之下竟要强奸自己！

　　「禽兽！」站在附近的眼镜男低骂一声，羡慕的看着眼前活春宫，恨不得代替那疤面男对美妇使坏，举起手机打开录像功能，他要回家后好好欣赏，发泄一炮。

　　「公主坟站到了……」列车提示音响起，车门缓缓打开，一个穿着校服的高大男生挤进车厢，他身材壮硕，古铜色的肌肤微微有些汗水，脸上棱角分明，剑眉入鬓，高挺的鼻梁，鹰眼环顾起来，心中疑惑「怎么车厢里有女人哭声？」他顺着哭声挤了进去，拨开层层阻碍，终于在角落里见一瘦弱男人露出阴茎，正对着身下女人耸动屁股，隔着裙子也看不真切，不知是插入没有。

　　「畜生！」男生看的怒目圆瞪，向前一把拉扯男人，轻易将他拽离女人身体，然后手臂紧紧勒住男人脖子。

　　疤面男倒了八辈子血霉，龟头刚刚要插进美穴中，就被一股大力拉开，然后脖子被死死勒住，喘息不得，手中的螺丝刀也不要了，双手用力拉着脖子上粗壮的手臂，却掰不动分毫，眼神渐渐涣散，耳中隐约听到周围乘客喊道「打死那淫贼！」

　　于晓妍本已经认命，闭眼哭泣等待疤面男的惩罚，突然感到身后恶人飞一般的离开自己身体，接着听到周围乘客叫骂声，忙将内裤拨正，回头看见如战神一般的男生勒住恶人脖子，此刻的疤面男哪还有刚才的嚣张霸道，如待宰的绵羊「躺」在那男生怀里。

　　高大男生感到他挣扎渐弱，松开手臂后，看也不看捂着脖子用力喘息的疤面男，而是快步扶起被欺负的女人，他这时才看清女人样貌，顿时心跳加快，喉咙发干，只觉她有如《洛神赋》描写的洛水女神，有些结巴的问道「你……你没事吧？」

　　有时心动只在一瞬间，毫无理由，毫无规律，仅仅是第一次见面就想得到对方。这男生就是如此，于晓妍的成熟魅力和她此时的委屈伤心，让他想将她拥入怀里，好好呵护。

　　于晓妍一把抱住男生，感受着他强健的体魄，坚实的肌肉和男人汗味，感觉从来没有像现在这样安全过，忍不住放声大哭起来。

　　这是他们第一次见面，故事从这里开始。

　　派出所门口，做好笔录的警察拍了拍男生，赞道「小伙子可以啊，见义勇为，这身子骨，是不是练过？」

　　男生羞涩的挠了挠头，说道「和我爷爷练过武术，小时候没轻没重把一个同学打了，被我爸狠狠揍了一顿，就没再练了。」

　　警察笑道「谁小的时候没打过架，只要以后把功夫用在正途上，叔叔支持你继续练武！」

　　「嘿嘿，谢谢警察叔叔。」男生傻笑，露出洁白的牙齿。

　　「李天赐同学，谢谢你，要不是你，我真的不知道会发生什么……」于晓妍也做好笔录走了出来，对男生道谢，说着说着哽咽起来。

　　刚刚做笔录时他们二人已知道彼此身份信息。

　　「于老师，你别哭了，有我在没人敢欺负你。」李天赐拍着胸脯承诺。

　　「你们放心吧，这次起码判他一年半载的。这男的是个惯犯，叫丁一，去年他上班的工厂倒闭后就整天游手好闲，偷内衣，猥亵少女这些事没少做。」

　　「判这么轻啊，我还以为能关个１０年２０年。」李天赐觉得一年半载就能出来，犯罪成本也太低了。

　　「量刑不好定啊，不说这些，以后要是有事，给我打电话，我还有点事，就不送你们了。」

　　辞别警察后，李天赐鼓起勇气对于晓妍说道「于老师，我送你回家吧。」

　　于晓妍看着他紧张期待的样子，被追求经验丰富的她知道这男生对自己着迷，拒绝道「不用了，谢谢你，我打车回去，已经这么晚了，你也赶紧回家吧。」

　　正巧一辆出租车经过，李天赐急忙拦住，帮她打开车门，等她坐进去后将车门关好，站在车边摇手向她道别，眼中透着不舍，心中嘀咕「连电话都没留，还好知道她是哪个学校的老师，不然真的再也见不到了。」

　　于晓妍坐在车里，看着车窗外高大男生一脸不舍的望着自己，傻傻的挥手道别，心中有些感动和不忍，摇下车窗说道「我的微信号是『于心无愧』，再见，李天赐同学。」

　　车子缓缓离开，于晓妍扭头看着他开心的跳了起来，笑着回过头，静下心来又暗自自责「怎么会这么冲动把自己微信号给他，难道还期待发生点什么？你真是坏女人啊于晓妍，愧为人师！」

　　李天赐激动的手指发抖，迅速打开手机，在微信中搜索『于心无愧』，是她！头像是于晓妍拿着英语书的自拍照，点击添加好友等了一会，见没有通过，知道她还没有看手机，一路跑着回到家里。

　　「晚上好！」李天赐对门口站岗的警卫员打招呼。

　　「这么晚才回来啊，李司令好几次出来接你放学呢。」警卫员笑着对他说。

　　「啊！那我得快点，省的又是一顿教育。」李天赐加快步伐，跑向不远处的二层小楼。原来李天赐家住空军大院，和于晓妍住的地方其实不远。他爷爷是前空军司令员，现在已经退休在家，平时养养花打打拳；奶奶已经去世；爸爸是空军少将，绝对称得上『年轻有为』；妈妈是中央政法委副书记的掌上明珠，现在是海淀法院的党组书记；至于李天赐，他是根苗正红的红三代，一出生就被家里宠爱，爷爷更是欢喜的吃了一整瓶速效救心丸。

　　李天赐从小懂事，没有因为家里宠爱和权势就无法无天，相反更加谦逊有礼，属于「别人家的孩子」，这下家里更是放心，爷爷直叹后继有人。

　　「爷爷，爸爸妈妈，我回来啦！」李天赐扔下书包，向客厅跑去。

　　「天赐回来了，快，把饭再热热！」爷爷笔直的坐在沙发上看新闻联播，听见宝贝孙子声音，忙对一旁的保姆说道。

　　「怎么回来那么晚？去哪疯了？」爸爸语气不善，质问道。

　　「你小时候不也一样，晚上路灯不关你都不带回家的，去去，看见你就烦，回屋去！」爷爷听不得儿子说乖孙，撵着他走。

　　「还是爷爷对我好！」李天赐嘴甜甜的，哄得老爷子开怀大笑。

　　「天赐回来啦？快点吃饭吧，去哪玩了这是？」妈妈从楼上下来，关心儿子问道。

　　「妈，在学校打篮球忘了时间，下次不会了。」李天赐坐在餐桌前，夹着凉菜猛吃几口。

　　「别吃那么快，小心噎着。打篮球是好事，锻炼身体，以后当兵肯定是兵王！不过天赐啊，下次晚回来可得给爷爷打个电话说一声，不然家里多着急。要不还是给你派个车吧，接送你上下学多好。」爷爷心疼孙子，老李家可就他这么一个独苗。

　　「不用啦爷爷，我又不是娇惯的大小姐，天天挤地铁挺好的，不然怎么体验生活？我以后晚回来一定打电话。对了，妈，我想转学。」李天赐扔了一颗重磅炸弹。

　　「啊？为什么想转学啊？」爷爷和妈妈齐声问道。

　　「嗯，我想去中关村中学，那学习环境好，老师管得严，而且离妈妈上班的地方也近。我听朋友说，于晓妍老师对学生特别认真负责，我想进她的班。」李天赐绞尽脑汁想着借口。

　　「唔，中关村中学倒也不错，爸，您看呢？那离我上班很近，我照顾他也方便。」妈妈觉得不错，自己中午还可以给儿子送个饭。

　　「行！只要认真读书，去哪都行！这证明天赐长大了，知道努力奋斗了，是好事！值得喝一杯！」老爷子找个机会就想喝两口，年纪大了保健医生严格控制他酒量，被李天赐和妈妈劝了半天才作罢。

　　吃完饭回到房间，李天赐急忙打开手机微信，看见『于心无愧』已经添加他好友并发了个笑脸，写着「今天谢谢你，李天赐同学。」

　　李天赐马上回复「这是我应该做的，朗朗乾坤，难道看见你被坏人欺负无动于衷？」

　　过了会，于晓妍回道「我当时已经绝望了，一车厢没有一个人站出来，要不是你，我真不知道会发生什么，再次谢谢你。」

　　李天赐脑中急转，暗恨自己言情小说电影看的少，终于理解什么叫做书到用时方恨少！干巴巴的回了两个字「呵呵」，发出去后就后悔了，是不是显得自己太不风趣，没有内涵？忙点击撤回，编辑一番「于老师，我不知道别人是怎么样的，我自己是特别热心肠的人，从小扶老爷爷过马路，捡到钱交给警察叔叔，我在学校还是班长，帮助困难同学……」

　　「噗嗤！」于晓妍看着手机里的长篇内容，没忍住将嘴里刚喝的温水喷了出去，急忙拿起抹布擦拭地板，嘴角翘起，心道「没想到他高高大大，看起来老实巴交，说话却这么风趣，在学校一定有很多女生喜欢吧！」

　　李天赐见自己长篇信息后，对方半天没有回复，心里忐忑不安，百爪挠心般，反思是不是自己太浮夸吓到对方了？患得患失起来，恨不得时光倒流，让自己再认真编辑一次微信。

　　终于『于心无愧』显示正在输入，激动的他凑近屏幕，恨不得眼睛贴在手机上。

　　「你可真逗，在学校一定很讨女生欢心吧！」

　　这句话可难住李天赐同学了，认真的读了两遍，到底是什么意思呢？是想问自己有没有女朋友，还是觉得自己说话不正经？结尾用的是叹号而不是问号，证明她心中对自己有了想法……

　　其实于晓妍真没想那么多，只是觉得他幽默风趣，随手编辑了一条微信。

　　李天赐决定以不变应万变，「我还没有女朋友呢，学校里女生都太幼稚，天天讨论明星啊、化妆品啊、包包啊，不成熟，我还是喜欢年龄比我大的，这样有共同语言。别看我才上高二，但我心理年龄已经４０多岁了，天天晚上看新闻联播，国际时事，那个美国不是要制裁咱们么，我觉得啊……」这一条微信编写了快５分钟，李天赐意犹未尽，要不是担心女神等自己太久不耐烦，他觉得还能对美中贸易磨擦阐述的更清晰一点。

　　于晓妍听见手机提声音，拿着水杯刚想喝一口，想了想还是放下，点开屏幕看着满满一页的信息，看到一半就忍不住捂嘴笑了起来。「太逗了！想不到自己一把年纪了魅力依然不减。」她脸蛋微红，有些小骄傲，又有些害羞，那男生简直是明着告诉自己『我还单身！我喜欢你！我们有共同语言！』「可惜啊，我生君未生，君生我已老。」于晓妍笑了会又寞落起来，自己和他怎么可能，想狠下心来不再理他，可又觉这样做对自己救命恩人太过份了，只好婉转的编辑「你以后一定会碰见合适的那个她，现在就应该认真学习，考上好学校，这样才对得起自己父母。好了，不说了，我要睡觉了，晚安！」

　　李天赐看着这条信息，简直五雷轰顶把自己炸的外焦里嫩，不过这点困难显然不能让我们男主角放弃，等自己转学去她班里，近水楼台先得月，就不信感动不了这美妇！

　　「晚安，祝你做个好梦！」发送完这条信息，李天赐躺在床上闭眼睡觉，想着明天一早就可以看到她惊讶的表情，开心的进入梦乡。

　　次日，于晓妍早早起床，打车来到学校，刚一进校门口就被教务处主任叫住，「晓妍，快来，校长找你！」

　　于晓妍快步跟上主任，问道「校长找我什么事？」

　　「好事，等会校长亲自和你说吧。」

　　校长室内，校长一脸和善的对于晓妍笑着问道「晓妍啊，现在带高一的学生感觉怎么样，压力大不大？有没有什么困难，和我说，学校一定帮你解决！」

　　于晓妍心里「咯噔」一下，那么多年都没见过校长笑脸，事出反常必有妖！

　　「谢谢校长关心，我现在压力不大，学生们也很听话。」

　　「呵呵，那就好，那就好。这次叫你来啊，主要是想给你压压担子，经学校研究决定，提拔你为高二年级组组长，担任高二一班班主任，有没有信心做好？」

　　于晓妍简直不敢相信天上真的掉馅饼，忙答应下来「我一定不负众望，带好学生们！」

　　于是，一次诡异火箭般的升职在短短５分钟内达成了，要知道担任年级组长，没有几十年教学经验根本是不可能的。

　　看着于晓妍离开，校长按下心中绮念，暗自庆幸没有对这离异美妇下手，不然死都不知道怎么死的，哪里想到她竟然抱上了大粗腿。

　　于晓妍随着教导处主任晕晕乎乎的走进高二一班，主任对教室里的学生们喊道「同学们静一静，这位是于晓妍老师，以后是你们的班主任，大家掌声欢迎！」

　　男生们热烈鼓掌，于晓妍谁人不识谁人不晓，她是学校最漂亮的女老师，是他们的梦中情人，也是不少男老师主攻的对象。

　　于晓妍走上讲台，她穿着蓝色衬衫，深色长裤，肉色短丝配黑色高跟鞋，气质迷人、端庄典雅，对台下学生笑着说「同学们好，我们其实都不陌生了，今后我就是你们新的班主任，教你们英语。」

　　主任接了个电话，走到于晓妍身旁低声说道「一会有个转校生来你们班，一定要安排好，明白吗？」

　　于晓妍秒懂，关系生呗，点头应下来。不到一分钟，她就看见昨晚才见面的高大男生穿着便服走进教室，冲着她傻乐，她惊讶的合不拢嘴，『他怎么来了？』主任前恭后倨的领着李天赐进到教室，对讲台上发愣的于晓妍有些不满，这是什么表情，说好的热情好客呢？万一出点纰漏，校长那里怎么交代？轻咳一声，对于晓妍说道「于老师，这位是李天赐同学，以后你要照顾好，有什么困难就找我，知道吗？」

　　还没等于晓妍反应过来，李天赐上道的感谢主任「主任，您太客气了，您放心，我一定听于老师的话，好好学习，绝不给学校班级抹黑！」

　　于晓妍回过神来，看着李天赐游刃有余的说着场面话，暗想自己一把年纪了也没有他这么能说，对他微笑道「李天赐同学，向同学们介绍一下自己吧！」

　　「大家好，我叫李天赐，木子李，天下的天，赐予的赐，很高兴认识大家！」李天赐走到于晓妍身边，朗声自我介绍，闻着身旁女神的体香，心中一阵小激动。

　　「好帅啊！」女生们激动了，高大威猛的李天赐虽然不符合韩流明星的审美，但自有一种阳刚之美。

　　「这么高这么壮，今年篮球比赛赢定了！」篮球队的也激动了，以往篮球比赛总是吊车尾，今年有希望翻盘了！

　　李天赐转头对女神说「于老师，我想坐在前面，我视力不好。」

　　于晓妍脸蛋微红，她就是再傻也明白过来，早上校长和主任异样的行为都是因为身边的男生，而这男生转学过来指名点姓的让自己教他，无非是想多接触自己，竟还想坐在自己眼皮底下，太过分了！

　　「你长的那么高，会影响后排同学……」于晓妍笑眯眯的拒绝。

　　主任在一旁听她这么说可急坏了，操不完的心啊！连忙接着话说道「坐在前面当然没有问题，于老师，你来安排一下！」说着，对于晓妍猛眨眼，示意她别乱来。

　　「感谢于老师和主任对我关心爱护，我坐在边上就不会挡住后面同学的视线，当然，我一切听于老师的安排。」李天赐就差脑门上刻着『忠心』二字，对女神表着小心思。

　　于晓妍看着男生眼中露出的爱慕之情，有些羞涩和烦恼，「这可怎么办啊，以后该如何相处？」

　　主任见于晓妍默不作声，急的高血压病差点犯了，说道「那就按照李天赐同学的办法，坐在边上既不影响后排同学视线，又可以看得到黑板上字迹，于老师，就这么安排吧，我还有点事先走了，你接着上课吧！」说完，扭头就走，他担心再呆下去自己心脏会受不了。

　　李天赐笑呵呵的搬着桌椅坐在靠边第一排位置，打开书包翻出书本，眼睛直勾勾的看着讲台上的女神，嘴角笑容怎么也掩盖不住。

　　于晓妍被他看的心中发毛，又不好训斥他，只得拿起书本带着学生朗读课文，偶尔眼角扫过他脸上，又慌忙移开目光，心脏「碰碰」跳的厉害，心想「他这么看我，好害羞啊！还怎么上课，不行，我要提醒他注意影响。」

　　「李天赐同学，你把刚才老师读的课文背诵一遍。」于晓妍想着让他难堪，进而收敛一点放肆的目光。

　　李天赐可没理解女神的意思，以为她是想考校自己水平，忙站起来，流利的复述课文。

　　「哇，他英语说的好好啊！」

　　「想不到他人帅，还是学霸呢！」

　　……

　　班里女生一阵惊叹，于晓妍也惊讶于他的口语发音，纯正的北美音调，比自己都要好很多。

　　「很好，坐下吧，李天赐同学发音很标准，其他同学要向李天赐学习！」于晓妍只得让他坐下，表扬一番。

　　李天赐坐下后挺胸抬头，目光更加炙热的烧着于晓妍的心，隐约看见女神耳朵都红了起来。

　　于晓妍被他侵略的目光打败，快步走向后排，不走不行，那小子目光烧人，自己可经受不住。直到下课，一节英语课她大半时间愣是在后排度过的，下课铃响后更是匆匆忙忙的冲出教室，小跑着回到办公室。

　　办公室内，刚刚喝下一大口水的于晓妍就被周围老师给围住了，有道喜的，有羡慕的，还有发酸的。于晓妍只得按下心中慌乱，一一回应，好不容易把人都请走了，才坐在桌前叹了口气，拿出手机给闺蜜发微信请教。

　　「急！我被自己学生给盯上了，怎么办？你不是恋爱达人么，这个局怎么破？」

　　「哦？没想到你这把年纪了还能焕发第二春，好事啊，什么时候请我吃喜糖？」微信名叫『傲娇的大小姐』迅速回复。

　　「说正经的呢，好烦啊，昨天晚上我在地铁里被色狼骚扰，是他救了我。没想到他今天就转校过来了，家里一定是当官的！你不知道，早上我们校长和颜悦色的把我提为年级组长，非要我教高二一班，我当时还以为走了狗屎运，其实都是他背后弄的。」

　　「英雄救美，家里有权，你不要可以介绍给我啊！这可是金龟婿，打着灯笼都找不到，人长的怎么样？」

　　「长的还好啦，像古天乐，比古天乐高大一点，强壮一点。」于晓妍脑中闪过李天赐样貌身形，如实答道。

　　「那你还犹豫什么？这么好的男人哪找去，不行不行，下班我去找你，我要见见你说的这个小男人！」

　　于晓妍通过微信都能感受到电话那头的闺蜜春心荡漾，忙打到「你别乱来啊，他是我学生，你们俩差着岁数呢，怎么可能？」

　　「现在的世界你不懂，年龄不是问题，性别不是问题，甚至种族都不是问题，你没看那个美国电影阿凡达吗？我可以等他到了２２岁再完婚啊，你说去哪举行婚礼呢？马尔代夫怎么样？」

　　于晓妍脑门一道黑线，「等他２２岁，你都快４０了，洗洗睡吧，我看从你这是问不出什么，再见！」发送完这条短信，她撑着下巴，苦恼思考着该怎么处理青春期少年对自己的爱恋。现在学校里的体育老师小魏也在疯狂的追求自己，三天两头的送花，弄的全学校老师都知道，自己拒绝过几次依然热情如火。哎，太过美貌也很烦恼啊！

　　教室内，李天赐向同桌女生打听着于晓妍的信息。

　　「你好，咱们于老师平时严厉吗？她是什么样的一个人？」

　　女生眼中闪烁桃心，幸福的差点晕过去「帅哥，你有女朋友吗？」

　　「有啊，她比我大一些，特别漂亮！」李天赐微笑道，想着于晓妍。

　　「啊，这样啊，你难道不考虑换个女朋友吗，比如我，你觉得我怎么样？」女生心有不甘，为自己幸福努力。

　　「呵呵，我要是分手了第一个考虑你，还是说说咱们于老师吧。」

　　「于老师人很好，长得又漂亮，性格温柔，很多男生都喜欢她呢。另外告诉你一个八卦，咱们体育魏老师正追求于老师。哎，你不知道，于老师好可怜的，她被前夫骗财骗色，那男的在外面诈骗被揭发，自己是逃跑了，结果债主找上门来把她家里值钱的东西全拿走了，房子也被司法拍卖，据说于老师现在租了一个小房子自己住呢。」

　　李天赐张着嘴巴，没想到随便一问就有这么大信息量，「这些事你都是怎么知道的？莫非你就是传说中的谍报员？」

　　女生淡然的挥了挥手，说「因为我是于老师的亲戚啊，她是我姑妈的表姐的二姨夫的……」

　　李天赐突然感到压力山大，想不到学校内就有竞争对手，幸亏自己明智转校过来，不然女神迟早进到别人锅里。

　　中午，李天赐的妈妈拎着精美便当看儿子，关心几句后就急匆匆离去，她下午还有一个重要会议要准备。

　　李天赐手中提着妈妈带的便当，一路找到于晓妍办公室，敲了敲开着的门，对正在吃盒饭的女神说「于老师，我带了点好吃的，给你尝尝鲜。」

　　「咳咳咳！」于晓妍没想到他来办公室找自己，嘴里吸着一条宽粉，粉条一半在嘴里一半在外面，正努力想咬断，他一来自己是咽也咽不下去，咬也咬不断，一着急全吐了出来。

　　李天赐没想到这都能吓到女神，连忙过去把便当放在她桌上，大手轻轻拍打她后背，关心的说着他爷爷的口头禅「于老师你慢点吃，别噎着。」

　　「呵，怎么了这是，呛着啦？」旁边老师关心问道。

　　于晓妍摆摆手，示意自己没事，拿起水杯「咣咣咣」猛灌几口水，缓了口气，问李天赐「你怎么过来了？」

　　李天赐献宝似的指着便当，「于老师这么辛苦上课，我作为于老师的学生实在不知道该怎么表达心中感激之情，唯有帮老师改善改善伙食，于老师不会嫌弃吧。」

　　「呵，小伙子会说话！」旁边老师助攻１。

　　「于老师真是好福气，学生又帅又懂事。赶紧尝尝吧，你胃不好就应该吃些好消化的。」另一个老师助攻２。

　　「哦，于老师肠胃不好吗？」李天赐关心的问。

　　「是啊，她是老毛病了，不能喝凉水，也不能吃太过油腻和辛辣的食物。」热心的老师抢答。

　　于晓妍玉脸羞红，太丢人了，吐了一桌子粉条不说，还被其他老师揭短。她刚想拒绝李天赐的好意，又想到如果拒绝了岂不是说自己看不起他？小小年纪就知道给自己挖坑，长大不知道要霍霍多少女生。

　　李天赐帮着她打开便当盒，诱人的食物香气瞬间飘满在办公室里，食盒内菜品丰富，什么鲍鱼捞饭、清蒸鲈鱼、白灼基围虾、葱烧海参、红烧排骨等等，一共六菜一汤，每份菜量不大，色香味俱全。

　　「真香啊！」老师们顺着香味围了上来，「吃的真不错，于老师你有福了！」助攻３。

　　李天赐淡淡的说「基本操作。」然后快步拿起女神桌边的垃圾桶，大手毫不嫌弃的抓起女神刚刚吐在桌子上的粉条，扔进桶内。

　　「唉！你别……我来就好！」于晓妍只觉脸上火烧火辣的，羞恼的想「周围那么多老师围观呢，要不要这么撩我？」

　　「于老师你别动，我这就收拾好了，在家都是我干活！正好多带了几张湿纸巾。」李天赐吹着牛逼，家里都是保姆干的，连最疼爱他的爷爷都没享受到这样五星级贴心服务。

　　拿着湿纸巾将桌子擦了三遍，抹了把头上不存在的汗，催促着说「于老师，你快吃吧，一会该凉了，你胃不好就不能吃凉的。」

　　于晓妍哭笑不得，便当内的食材真的很合自己胃口，但吃了这一次会不会还有下一次，这让周围吃瓜老师怎么想。

　　李天赐见她迟迟不下筷子，加了把火「于老师，你是不是不方便啊，要不我喂你？」

　　于晓妍像是炸了毛的猫，忙拿起筷子吃了起来，嘟囔着说「不用不用，我自己吃就好，味道真不错，不过下次就不要给我带了啊！」

　　李天赐笑眯眯的看着她吃饭，自动过滤掉最后一句话，转头对周围老师道「各位老师，我家是开餐馆的，饭菜卫生又有营养，要是各位老师不嫌弃，以后我免费提供午餐！」

　　「那多不好意思？还是要给钱的！」

　　「小伙子会来事，以后肯定了不得！」

　　……

　　经过一番讨价还价，以每餐成本价１０元将周围老师们轻易拿下，这样可以名正言顺的给女神送温暖。

　　于晓妍翻了翻白眼，１０元钱估计也就是１/ １０的成本，这大鲍鱼上次去海鲜超市看，一个就要１００多元，知道他都是为了自己，心中很烦恼「今后要怎么相处啊？」狠狠的咬了口鲍鱼。

　　李天赐甜蜜的看着她吃完饭，递上湿纸巾，收拾好便当盒，开心的离开。

　　「小于啊，你们班这个学生可了不得，说话得体，大方有礼，对你还很关心体贴呢。」一个大妈老师称赞着李天赐，但话中有话啊。

　　于晓妍强装淡定，「是啊，校长就因为他才提拔我当年级组长的，家里关系背景……我不方便说啊。」

　　大妈老师秒怂，默默吃着盒饭里的粉条。

　　于晓妍掏出手机，噼里啪啦的打字求助闺蜜。

　　「救命啊！他中午给我送便当，六菜一汤，一看就不便宜，怎么办啊！」

　　「你是喊救命还是诚心秀恩爱给我看？你不想吃难道他能逼着你吃？」

　　「你不知道，他啊……」于晓妍把刚刚发生的事描述一遍，最后问道「你说这叫什么事啊，都撩到办公室来了，要是被其他老师知道，我以后还怎么教书育人？」

　　「晚上下班，带上你小男友不见不散，姐姐帮你把把关！」

　　「……」

　　晚上放学，于晓妍祈祷他不会来找自己，可惜幸运女神大姨妈来了。

　　「于老师，什么时候下班啊？我送你回家，保证安全送到家！」李天赐站在办公室门口，头发还用水专门打理了一下，显得成熟一些。

　　「哦，老师还有明天的课件要准备，估计很晚，你先回去吧。」于晓妍假装很忙的样子在桌上写写画画。

　　「那更不能让你一个人回家了，我就在旁边等你，正好写作业。」李天赐放下书包，坐在空桌上打算长期坚守阵地。

　　于晓妍急了，这孩子是真听不懂她的意思还是装得，「李天赐同学，你放学了就先回去吧，老师完事后会打车回去的，你不用担心。」

　　「哎，没事，我回家也是呆着，在这陪陪你，把你安全送上车我再走。」

　　「你……」于晓妍心好累。

　　走廊中一阵高跟鞋声响起，每一次鞋跟敲击地面的响声都极有规律，可以想象这是一位时尚女性，自信又有魅力。果然，高跟鞋的主人停在办公室门旁，她身材修长，体型苗条，深棕色波浪头发，戴着Ｄｉｏｒ墨镜，烈焰红唇，穿着黑
色露肩上衣，腰系红色包臀半裙，一双红色恨天高足有１５厘米，完美诠释了魔鬼身材的定义。这时尚美女摘下墨镜，桃花眼水汪汪的看向李天赐，开口问道「你就是李天赐吧？」

　　李天赐愣了愣神，这女的他不认识啊，万一女神误会自己是情场浪子怎么办，脑中一转有了对策，问道「大姐，你是……」

　　「噗！」于晓妍又双叒一次被他呛了口水，「咳咳咳」。

　　李天赐连忙放下手中书本，跑到女神旁边轻轻拍打后背，关怀的问「于老师，你怎么喝水也能呛着，慢点喝。」

　　时尚女性也不生气，而是笑盈盈的看着他们忙活。

　　于晓妍咳完，指着她问道「乔乔，你怎么来了？」

　　被称作乔乔的女郎一副惊讶的表情，反问道「不是你让我来的，说是和这位李天赐同学一起吃个饭，表达一下救命之恩！」

　　「我……」于晓妍被闺蜜彻底打败了，半天说不出话来，难道当着他的面说没有这个事，不感谢他救命之恩？那自己岂不是忘恩负义的小人！

　　李天赐有些不好意思，原来她们认识啊，挠了挠头，对乔乔说「刚刚不好意思啊，我以为……晚上去哪吃，我请客！」扭头又对女神说道「于老师，你看你，这么重要的事都忘了告诉我，要不是我坚持等你下班，岂不是错过这顿饭了。」

　　「我……」于晓妍差点没喘上来气。

　　「不知者不怪，知道你对我家晓妍好，我叫乔彬彬，彬彬有理的彬彬，朋友们都叫我乔乔。」乔乔主动抬起手，落落大方。

　　李天赐眉开眼笑，忙握着她小手，只觉冰肌玉骨，柔软嫩滑「乔乔姐你好，我叫李天赐，天下的天，赐予的赐，是于老师的学生。以后有什么需要我帮忙的，绝无二话！」

　　「你们两个够了啊，天赐，你还是回家吧，这么晚不回去，家里人该着急了！」于晓妍做着最后的挣扎。

　　「没事没事，他们都不管我的，打个电话说一声就好。今天第一次见乔乔姐，我得好好作个东道！你说是吧，乔乔姐。」

　　「小孩真会说话，姐姐爱死你了！晓妍，赶紧收拾收拾走人，晚上下班车多，碰上堵车就麻烦了。」

　　于晓妍了无生趣的收拾好东西，手中的包包被李天赐抢过来拎在手里，美名其曰「包包太重，他力气大干些粗活。」乔乔搂着她在耳边不知说了什么，只见于晓妍小手拧向闺蜜腰间，小脸涨得通红。

　　红色奥迪Ｓ５，车内。

　　李天赐坐在后排，拿起手机给家庭群中发了条微信，问前面的两位美女「你们想吃什么？说好了我来做东！」

　　乔乔换下右脚高跟鞋，霎那间看到涂着红色指甲油的玉足白里透红。她穿上开车专用帆布鞋，将右脚高跟鞋递给后排的李天赐，说道「就去你中午给我家晓妍做便当的地方吧，听晓妍说味道特别鲜美，我也想尝尝呢。」

　　「你别瞎说！」于晓妍羞恼的锤了闺蜜一下。

　　「哦，难道是做的不好吃？」乔乔似笑非笑的看着她。

　　「我……」于晓妍被噎的说不出话，今天是怎么了，真是出门没看黄历。

　　李天赐心疼女神，解围道「万寿酒店，那我经常去吃，乔乔姐你认识路吗？」

　　乔乔惊讶的说「万寿酒店啊，我认识，那儿可不一般，都是军队大佬们请客吃饭的地方。」说完对于晓妍使了个眼色。

　　于晓妍哪能不知道闺蜜的意思，翻译过来就是「金龟婿啊！赶快下手！」

　　路上，前排两位美女聊着八卦，李天赐坐在后排，不时的瞄向座位底下的红色高跟鞋，像是有魔力般勾引着他。见她们没有注意到自己，壮着胆子将鞋子握在手里，只觉鞋垫温热，好似有丝丝汗液。他用手指使劲在鞋垫上的湿滑处摩擦，然后装作要打喷嚏，手指放在鼻下深深吸着，混着皮革、香水和淡淡酸臭的气味令他阴茎瞬间勃起！

　　李天赐心中小火苗「腾腾」的燃烧，尽管知道这样做不好，可还是按耐不住诱惑，装作手机掉在车座下面，弯腰藏在前排座椅的视线盲区，脸贴在高跟鞋里深深吸气，气味比刚才还要浓郁几分，忍不住伸出舌头在鞋垫上舔舐，咸咸的味道刺激着他的味蕾。

　　「李天赐同学，你要不要提前定个位置啊？在后面干嘛呢？也看不见人。」乔乔的声音像是打雷般炸醒了李天赐，他忙起身拿着手机道「手机掉座位下面了。不用订位子，我和他们经理很熟的，有专门的房间。」说完，他手指用力擦干鞋垫上的口水，避免她穿鞋时察觉异样。

　　乔乔问道「你家里一定是军队的吧？」她眼角瞥向于晓妍，翻译过来就是说「让我替你盘盘道，了解一下这小子的背景。」

　　于晓妍捂着脑袋摇了摇头，暗叹闺蜜不靠谱。不说他们是师生关系，就光说两人年纪上就差了十几年，对方父母怎么可能答应他们在一起？

　　李天赐也希望女神能多了解自己家庭背景，但他知道一旦说出实情，她必然会疏远自己，所以只是低调的说「爷爷有点小官职，现在已经退休了」这些无关痛痒的话。

　　乔乔见他不愿意多说，也不再追问，谁还没点小秘密不是，等以后有的是机会让他吐出实情。

　　来到万寿酒店，下车后两位女士走在前面，一路吸引男性目光，李天赐像是小跟班，拎着女神的包包屁颠屁颠跟在后面，于晓妍几次想要拿回自己的包都被他言辞拒绝，只得搀着闺蜜手臂走在前面，装作不认识他。

　　进到酒店正厅，李天赐走上前对服务生说了些什么，那服务生拿起对讲机询问几句后，对他们一行三人道「三位贵宾请和我去ＶＩＰ房间。」

　　三人跟着服务生上到酒店最顶层，进入一间超大的宴会厅，有电视、会客厅、茶室等等一应俱全。

　　「哇塞，知道你小子厉害，可咱们三个人也用不了这么大间屋子吧！」乔乔拉着于晓妍在屋里转了一圈，感叹道。

　　「现在这个点普通包间都没位置了。」服务生帮李天赐解释。

　　李天赐招呼着她们坐下，对服务生说道「把招牌菜上一遍，菜量不要大，每人一小份就够了。」

　　「好的，酒水饮料需要么？」服务生拿起ｐａｄ下单。

　　「你们都喝点什么？」李天赐嘴里问着她们，眼睛却看向于晓妍。

　　「问你家晓妍吧，我老喽，没人疼没人爱喽！」乔乔看着李天赐那么着紧于晓妍，心里有些不爽，老娘也是有魅力的！

　　于晓妍轻拍一下好闺蜜，转头对服务生说「喝水就好了，谢谢。」

　　乔乔故意问「你以前不是最喜欢喝鲜榨果汁吗？西瓜汁怎么样？」

　　没等服务员说话，李天赐连忙道「西瓜汁她不能喝，于老师肠胃不好不能喝凉性的，这样吧，上一扎温的红枣山药，再上一扎鲜榨西瓜汁给乔乔姐你喝。」

　　「真酸！」乔乔羡慕的说道，眼神瞄着李天赐，长相英俊、身材魁梧高大、细心体贴，更关键是家里有权有势有钱，简直是自己多年寻找的梦中情人，就是年纪小了些，不然……可惜他喜欢的不是自己。

　　于晓妍被李天赐同学撩的不要不要的，想不到中午吃瓜老师的一句话被他牢牢记在心里，还落在了实处，要说不敢动是假的，可惜啊，两人差距太大。

　　「谢谢你还记得这些。」于晓妍低眉顺眼，双颊粉艳。

　　李天赐像吃了人参果一般浑身舒爽通透，趁势追击说「以后想吃什么就告诉我。」又对服务生道「对了，给二位女士贵宾卡，以后你们来这里吃饭免费，是我一片心意，请务必收下。」

　　「我不能……」于晓妍连忙拒绝，吃一顿还不行，还要长期免费吃喝，就算他是自己男朋友也不能接受啊，更何况不是呢。

　　可惜，她有一个不靠谱的闺蜜。「谢谢天赐啊，这是你学生的心意，怎么能拒绝呢？」乔乔拦住于晓妍不让她把话说死，有了贵宾卡，她以后就有机会接近他了，这么好的小男人，就算不能结婚，做情人也是好的，对方老子一句话能少奋斗多少年。

　　李天赐感激的看着乔乔，觉得她真是美丽漂亮识大体，催促服务生去拿贵宾卡，把生米煮成熟饭。

　　于晓妍不满的看向闺蜜，怎么能这么做呢？乔乔却好似看不到她的眼神，和李天赐聊起天来。

　　李天赐除了自己家世不说，其余的是知无不言言无不尽，双方谈论甚欢，于晓妍无奈的看着他们聊的火热，心里有些不舒服，好似喜欢自己的男生被闺蜜抢走了，真是女人心海底针啊！

　　一会功夫，精美菜肴就一道一道摆在桌上，每上一道菜李天赐都会介绍菜名和来历，听得两位美女一愣一愣的，她们只是普通家庭，乔乔稍微好些，接触社会名流机会多些，但也有限，何曾见识过这些好比国宴的菜品。

　　吃饭时，李天赐好奇的问乔乔「乔乔姐，你是做什么工作的呀？」

　　乔乔放下筷子，笑眯眯的对他说「你猜啊。」

　　于晓妍暗道老虎不发威你当我是ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ，替闺蜜说道「她是混娱乐圈的，以前演过一部电视剧叫『都市女人』，在里面饰演女二号，结果后来一直半红不火的。」

　　「拍戏很辛苦的吧？」李天赐没有接触过娱乐圈，他平时也很少看电影，关注的少些。

　　乔乔有些伤感，对李天赐说道「我啊，就是命不好，好的剧组看不上我，一般的剧组我又看不上，好不容易有看对眼的，从导演监制到制片人都想睡我，你说我能答应吗？」

　　于晓妍轻咳一声，「你和孩子说这些干嘛？」

　　李天赐义愤填膺的说「当然不能答应，简直无法无天！乔乔姐你这么漂亮，肯定会有好机会的。我想起来了，我发小的哥哥在中影工作，以后你要有困难就告诉我，能帮的我一定帮！」

　　乔乔没想到幸福来的这么突然，自己只是随口一说，对方还真有门路，更加坚定她抱大腿的心思，举起西瓜汁说道「姐姐不说别的，你的心思我明白，我会帮你的！」

　　于晓妍不知道该怎么说，难道质问闺蜜「李天赐同学到底有什么心思」，只好低头吃菜生闷气。

　　李天赐大喜举杯和乔乔碰了一下，「一切都在果汁里，于老师，我们一起碰一杯吧！」

　　于晓妍不好拒绝，三支杯子碰在一起，她们谁也想不到，未来竟然……

　　饭后，李天赐住的地离得不远，辞别了她们一个人走回家，乔乔开车送于晓妍。在车上，两个好闺蜜沉默都没有说话，终于，还是于晓妍忍不住，开口问道「你今天是怎么了？又是收卡又是蹿腾我和他，你以前不是这样的。」

　　乔乔深吸一口气，指了指自己眼角，说道「看见了吗，我现在已经有鱼尾纹了，虽然不明显，但还是有了。我们都不年轻了，需要有贵人帮忙才能活的稍微轻松点。」

　　「你的意思是李天赐就是你的贵人？他还是个学生！我和他怎么可能？」于晓妍语气激动的问道。

　　「就因为他是学生，我才希望你们能在这个时候多接触接触，就算当不了恋人，做朋友也是好的。如果他现在已经成年了，被社会污染了，你认为他会怎么样？我告诉你他会怎么样，他会笑着说让你做他情人，如果你不同意他会使尽一
切办法逼你就范，等你最后不得不妥协，他会玩你的身体，然后等哪天厌烦了，他会一脚把你踢开！我乔彬彬接触那么多男人，什么样的没见过，你记住了，男人都是下半身思考的动物，永远得不到满足！只有在他还是孩子的时期建立的感情才是最真挚的，不容易被社会污染的，你懂我的苦心么？」

　　「我不懂！你这是拿他的纯真来达到自己的目的，我不会同意的！乔乔，我们是好姐妹，你不能利用他对我的喜欢来满足自己的欲望，这不管是对他还是对我都不公平，我希望你不会再有下次，不然闺蜜没得做！」于晓妍认真的看着乔乔的侧脸，她不得不狠心表达自己的不满，不然以乔乔的性格和社会经验，真不知道她会做出什么事。

　　「好啦好啦，知道你心疼你家天赐，以后你说向左我绝不说向右！」乔乔安抚着于晓妍的心情，但心底真实的想法只有她自己知道。

　　于晓妍住的地方是一栋老旧的筒子楼，一共五层，她住在最高层，没有电梯，一到晚上楼道里就黑漆漆的，声控灯时好时坏，要是有导演想要拍鬼片或是午夜杀人魔这类电影，都不用特意布景，晚上直接在楼道内开机就行。她很少这么晚回家，周围没有保安没有围栏，住户都是些上了岁数的老人，附近外来人口又多，她一个娇啼啼的大美人很容易被色狼盯上。

　　于晓妍下车后挥别闺蜜，一个人壮着胆子走进楼梯间，用力跺了跺脚，果然，灯是坏的。拿出手机找到手电筒模式，光亮驱散她心中不安，忐忑的走向楼上。楼梯间冷飕飕阴森森的，她感觉身后有人尾随，停下脚步后仔细听着，没有声音，可继续迈步向上走时，后面隐约又有脚步声响起。

　　「不会这么倒霉吧，才在地铁碰见色狼，今天又来？」于晓妍怕的快哭了，她哆嗦着打开手机，下意识的找到李天赐的微信，「快来救我！有人在我后面！」

　　李天赐正在回家的路上，手机提声音响起，拿出手机一看，吓得他心脏骤停，连忙回复「你别怕，现在在哪？」

　　「我在ＸＸ二号楼，二层楼梯间，我好害怕！」

　　「你别怕，我现在就过去，千万不要下楼，哪家有人你就用力拍门！」

　　李天赐忙冲出去用身体拦住一辆出租车，司机吓得屎差点拉出来，摇开车窗破口大骂。他二话不说拉开门钻进去，掏出一叠百元大钞，「５分钟之内到ＸＸ二号楼，这些钱都是你的。」

　　司机见他神色惊慌，满头大汗，知道肯定是有要事，不然不会这么玩命，看在钱……啊不，看在他着急的份上就不追究刚刚的小事了，一脚油门以秋名山车神的速度驶向目的地。

　　于晓妍快步向上爬楼，这次她清楚的听见后面脚步声正加快向自己靠近，她用力拍打周围的防盗门，喊道「有人吗？有人吗？」本以为会吓退身后人，哪想到她的行为耗尽了尾随者的耐心，一个健步突然出现在她眼前，手机灯光照亮了他的脸，一个满脸潮红浑身酒气的中年人向她抱来！

　　于晓妍吓得跌坐在地上，尖叫一声，大声呼喊「救命啊！救命啊！」

　　那醉汉没想到她倒在地上，抱了个空，加上喝的酒也有点多，踉踉跄跄的摔倒在地，双手抓住她右脚。

　　「放开我！放开我！」于晓妍尖声嘶叫，左腿用力踹着他的头，高跟鞋都踢掉了，可依然阻止不了中年醉汉，他不管不顾的脱下她右脚高跟鞋，把丝袜小脚贴在脸上用力闻着，嘴里嘟嘟囔囔不知说着什么，然后张大嘴巴包住整个前脚掌，嘴里用力咀嚼舔舐丝滑嫩足。

　　于晓妍被吓的大哭，被咬住的右脚感觉一条油腻的舌头不停舔弄她的脚趾，牙齿撕咬前脚掌，疼的她放声尖叫「救命啊！」

　　也许是楼里住户都是老年人耳背听不见，也许是被她凄惨的尖叫哭嚎吓得不敢多管闲事，一直没有听见开门声音。她蜷缩着身体，双手用力推着他的头，想把脚从他嘴中拉出来，可显然她没有醉汉力气大。

　　醉汉明显不满足于玩弄小脚，他猛的向前将她扑倒在地，一手隔着衬衣胸罩死死抓住左乳用力揉捏，一手伸进她内裤中抓住一把阴毛用力拉扯，嘴中酒臭味让人作呕，舌头在她脸上胡乱舔起来！

　　于晓妍哭的眼泪鼻涕一大把，那醉汉嘴巴吻在她嘴唇上，舌头用力想要撬开牙关，她咬紧牙关不让他舌头进入。醉汉见事不可为，舌头一卷吃着她鼻下流出的清涕，又伸出舌尖顶进她鼻孔里，于晓妍疯狂摇摆头躲避恶心的舌头。醉汉舌尖来来回回找不到鼻孔，最后干脆咬住她鼻子，舌头整个覆在她鼻孔上舔弄，嘴中用力吸着她鼻中清涕。

　　于晓妍呼吸不了，酸臭的口水流进鼻孔，呛得她剧烈咳嗽起来。

　　「我操你妈！」一声暴雷般的怒吼响起，李天赐双眼通红的出现，一脚将醉汉踢的飞了起来，「嘭」的一声撞在墙上，他冲过去揪住醉汉的头发用力向墙上撞去，声音沉闷的像是砸墙，鲜血顿时染红了墙面。

　　「天赐，别打了！别打了！再打出人命了！」于晓妍从后面抱住他用力拉扯，可李天赐疯了一样，根本劝不动。「李天赐！我求你了，别打了！」于晓妍怕的哭了起来，要是出了人命，她怎么对得起他。

　　她的哭声起了作用，李天赐放开醉汉软软的头，随意扔在地上，转身将她抱在怀里，柔声安慰道「不怕不怕，有我在，没事了。」

　　熟悉的怀抱，熟悉的体味，让于晓妍感到无比的安全，抱着他宽厚的肩膀哭泣。

　　他们再一次来到派出所做笔录，由于犯罪嫌疑人重伤躺在医院抢救，据说脑出血严重，就算醒来也是植物人，警察不敢轻易放他们走，尤其是李天赐，虽然还未满１８岁，但毕竟涉及到一条人命。

　　李天赐拿出手机打了个电话，不到１０分钟，一排军车整齐的停在门口，下来一帮大头兵，二话不说冲进派出所内带走李天赐和于晓妍，准确的说是李天赐拉着于晓妍一起离开，在警察心惊胆战的目光下扬长而去。

　　车上李天赐搂抱着于晓妍，暖声道「以后别住那里了，连保安都没有，多危险啊，你这么漂亮太容易出事。我们军队大院正好有一间房子空着，是我发小的，正打算出租呢，二室一厅，又安全又舒适，我们也能一起上下学，多好。」

　　于晓妍靠在他温暖的怀里，一想起以后还住在原来的地方就吓得一个激灵，低声问「租金贵不贵啊？」车上还有一帮当兵的，她有些害羞。

　　「嗨，不给钱都行，到时候咱们一起请他吃顿饭，这事就定了。」

　　「不行，还是按照市价给吧，我们现在是去哪？」

　　「去万寿宾馆，凑合住一晚，明天我陪你去拿行李，然后住新家。」

　　「谢谢你。」

　　「和我还客气什么。」

　　到了万寿宾馆，李天赐安排好住宿，和家里说了一声情况，陪着她住在隔壁。

　　第二天一早，他们在宾馆吃过早饭后，李天赐叫来一辆军队物资车和五名大头兵来到于晓妍家里，短短五分钟将所有必要的东西搬空，一路打着双闪畅通无阻的开到空军大院，帮着于晓妍放置好行李打扫好卫生，领头的战士敬个军礼一言不发的离去。

　　于晓妍还没从惊吓中缓过来，请了一天假在新家休息，本来李天赐想陪着她，被一顿教育后老老实实上学去了。

　　躺在新床上，于晓妍拿起手机拨打闺蜜乔乔的电话。

　　「喂，乔乔，求救啊！」

　　「大早上的扰人清梦，又怎么了？」电话那头传来哈气声，显然还没睡醒。

　　「我和你说啊……」于晓妍把昨晚发生的事和新家的事描述一遍，问道「你说我该怎么办啊！」

　　「以身相许呗，你除了你身体，还剩下什么能给他的？」

　　「我是认真的问你，他还是学生，我是他老师，我们相差了十几岁，就算我同意，他家里也不会同意的啊！」

　　「生米煮成熟饭，最好怀孕，等有了他的孩子，还怕他家里不认你？就算不认你，也会认下孩子，到时候母凭子贵……」乔乔兴奋的出谋献策，也不困了。

　　「我就知道问你问不出什么，你宫廷剧看多了吧！」

　　「姐姐，现在都市剧、偶像剧都是这套路，你不看电视的吧？」

　　「……」

　　「晓妍，如果你真不想和他发生什么，那就要早点斩断关系，不然你和他都会越陷越深，对他的伤害也就越大，言尽于此，你好好想想吧。」

　　于晓妍挂断电话，一个人愣愣的看着房顶，脑中思绪混乱，抓狂的把被子盖在头上，思考怎么对待李天赐同学。「要是他再大几岁了就好了……我们注定不可能的……他对我这么好，怎么拒绝啊……」想着想着就睡着了，昏昏噩噩的宅在家里。中午小战士敲门，敬了个军礼，放下便当盒就跑了。于晓妍俏脸红润，提着便当进屋放在桌上，照例是美味的六菜一汤，烦恼的拿起筷子猛戳，「烦死了！烦死了！再这样下去自己就沦陷了！必须有个了断！」

　　晚上由于李天赐家里有客人来访，只好回家陪吃陪聊，不能陪伴于晓妍，给她发了条微信说明情况，又派小战士送便当。这让她舒了口气，庆幸他今晚有事来不了，不然还真不知道怎么面对他。

　　次日早上，于晓妍早早下楼想要独自一人去学校，尽量避免与他接触，结果刚一下楼就看见李天赐同学坐在不远处的石凳上等她，于是两人一起坐地铁去学校。

　　地铁早高峰人多的无法想象，李天赐拥着怀中女神把她护在角落里，用后背隔离其他雄性生物。

　　于晓妍俏脸通红，双手轻推他的胸肌避免与自己娇乳贴上，手心里感受着他强壮的肌肉和热乎乎的体温，羞的头都抬不起来，两人都不说话，氛围旖旎。

　　终于熬到到站，于晓妍抢先一步独自快步走进学校，来到办公室，看见自己桌上有一束玫瑰花，按照以往经验，肯定是体育部魏老师送的，可今天她不能确认，也许是那小子送的呢？花上面也没有卡片没有署名，只有一张快递单，她不好还给魏老师，万一不是他送的那自己岂不要糗死；又不好问李天赐这种事，只好捏着鼻子收了下来。

　　魏老师今天从早上就春风得意起来，满脸的小麻子也透着红光，于老师竟然没有拒绝自己送的花！他忐忑了一早上，要是搁以前，于老师早就把花退回来了，可今天都快下班了，她还没有动静，委派学生去她办公室看了一眼，回来答复道「花就放在桌子上，没扔！」这大大增强了魏老师骚动的心，这不，他梳着偏分，头发油光锃亮，穿着西服系着领带，大热天的在教学楼下等于老师下班一起回家，最好能吃个便饭那就完美了。正在他幻想美好未来时，于晓妍走下楼，他刚想上前打招呼，又见于晓妍身后还跟着新来的转学生，帮她拎着包乐呵呵的走在后面。

　　「于老师，下班啦？」魏老师微微有些尴尬，在学生面前追求比自己大了不少的于老师，他还是有些不好意思，脸皮还没有修炼到圆满境界。

　　于晓妍看着他穿着打扮，哪还不知道早上那束花是他送的，今天没退给他看样子是造成误会了，刚要解释，又转念想到这是一个好机会。

　　「魏老师等久了吧。」说完回头对身后的李天赐说道「忘了告诉你，今天我要和魏老师一起吃饭，你自己回去吧。」

　　李天赐呆愣一下，有些不敢相信的看了眼魏老师尊容，问她「我也一起去吃饭好不好？」

　　于晓妍装作很不耐烦，摆摆手说「我们是去约会，魏老师追求我很久了，其实我和他是恋人关系，一直没有公开，你和我俩去吃饭算怎么回事啊？」

　　李天赐强笑着问「于老师，你在开玩笑吧？」

　　于晓妍走到魏老师身边，手挽着他的手臂，娇声说「魏老师，咱们快走吧！」又对李天赐说道「把包给我，你赶紧回家吧。」

　　李天赐脸色绝望悲伤，一句话也没说，将手中的包包递给她，然后快速跑出学校。于晓妍看着他离去的背影，心中莫名疼了起来，脑海空白一片。

　　魏老师可不知道自己无缘无故被当了枪使，笑呵呵的想要接过她手中的包。哪想到于晓妍躲开他伸出的手，道歉着说「不好意思啊，我还有点事先走了。」然后追着李天赐的脚步跑到校门外，却再也看不见高大的身影。

　　「他一定很生气、很难过吧，不过这样也好，本来就不会有结果，早点断了他的心思对他伤害小些……」于晓妍给自己找了无数个伤害他的理由，但心口像是有无数把利刃在切割，疼痛难忍。短短相识，李天赐两次的救命之恩、无微不至的关怀和对自己的爱恋，使她脑海不由自主的回忆起难忘的话：「于老师，你别哭了，有我在没人敢欺负你。」

　　「我还没有女朋友呢，学校里女生都太幼稚，天天讨论明星啊、化妆品啊、包包啊，不成熟，我还是喜欢年龄比我大的，这样有共同语言……」

　　「西瓜汁她不能喝，于老师肠胃不好不能喝凉性的……」

　　「不怕不怕，有我在，没事了……」

　　于晓妍眼眶湿润，鼻子发酸，抬起头深吸一口，对自己说道「于晓妍，你要坚强，他会找到更合适的人，以后一定会幸福的！」

　　「于老师，你怎么哭了？」熟悉的声音在耳边响起，她猛的转过头看见李天赐正关心的看着自己，手里提着一杯热饮。

　　于晓妍抹了抹眼角的湿润，问道「你怎么还在这？」

　　「我看你嘴唇有点干，出来给你买杯热饮，担心你和魏老师走得快，这不刚跑回来。」李天赐傻笑着对女神说，心底却想「想让我放弃，门都没有。你，是我的！」

　　「你怎么这么傻？」

　　「呵呵。」

　　「我不用你拎包，还给我！」

　　「呵呵。」

　　「你再傻笑，我就不理你了！」

　　「……快走吧于老师，一会地铁上人更多了。」

　　「不是有你吗？那么大的块头，还保护不了老师？」

　　「我会一直保护于老师的，直到永远！」

　　「哎呀！哪有这么对老师说话的，你真讨厌！」

　　「呵呵。」

　　……

　　经过此次小插曲，他们的心贴的更近了，早上一起去学校，晚上不管多久他都等她一起下班，一起坐地铁回家；每天中午雷打不动的给她送午餐；她的车早已修好却再也没有开过；两人微信聊天记录已经达到上万条，他们像极了热恋中的情侣，可又没有做情侣之间的情事，他尝试过多次牵手行动，结果都以失败告终，唯有在挤地铁时，她会贴着他的胸，两人紧紧拥在一起，其余时间想要有身
体接触？门都没有！

　　时间一天天过去，李天赐幸福并痛苦着。幸福的是女神明显在一点一点接受自己，痛苦的是女神对自己学习要求极高，上课不听讲一天不和自己说话，作业没做完中午拒绝自己的便当，考试考不好三天不回自己微信，更过分的是字迹潦草竟然不许在地铁里抱抱！这事叔叔能忍婶婶也忍不了，于是李天赐同学苦练书法，竟然被爷爷称赞有王羲之的几分风采。

　　春暖花开，又到了动物交配的……啊呸，是春游的季节，学校组织高二一班师生去三亚旅游，这一行为引起了其他师生集体不满和抗议，怎么能厚此薄彼呢？你们去三亚看海，我们最多去后海看湖，天理何在？公道何在？

　　校长也没有办法，去三亚的费用是李天赐家里赞助的，就是为了感谢老师教育有方，让儿子/ 孙子学习成绩「蹭蹭蹭」的提高，可这些也没法对外说啊！于是校长高挂免战牌，随着高二一班一起去三亚旅游，留下教导处主任安抚受刺激的师生们。

　　一大早，李天赐叫了辆军车停在于晓妍家楼下，他站在楼梯口，等着她一起去机场。

　　「不好意思，等很久了吧。」悦耳的声音传来，于晓妍梳着马尾辫，化了淡妆，穿着白色肩带连衣裙，踩着白色人字拖，背着小书包，提着小行李箱快步走向他。

　　「不久不久，我也刚到，行李给我吧，放车后备厢里。」李天赐接过她的行李，打开车后备箱，里面塞着一个超大行李箱和一个旅行包。

　　「你带那么大行李箱过去啊？」于晓妍好奇的问。

　　「嘿嘿，里面大部分都是为你准备的，我从我妈那拿了好多防晒霜啊、护肤品什么的，听说那边太阳特别毒。还有泳衣，我也不知道你喜欢哪种款式的，只好都买了下来。」

　　「你怎么知道我穿多大码？」

　　「你不是Ｂ么？我抱着你的时候感觉出来的……」

　　「李！天！赐！你要死啦，对老师说这种话！」

　　尽管于晓妍表面看起来很愤怒，心底却暖暖的，恨不得亲他一口作为奖励。

　　来到机场和其他老师同学们汇合后通过安检，在候机厅校长严肃的下达指示，要求一切行动听指挥，并发表了长篇大论，终于在飞机可以登机时不得不结束意犹未尽的演讲。

　　飞机上，在李天赐强烈要求下，在校长帮助下，李天赐轻易打败魏老师，挨着于晓妍坐在靠窗位置，确保两个人的世界不被打扰。

　　于晓妍面红耳赤的坐在窗边座位，掐着身边李天赐的手臂，羞恼说道「你当着那么多老师同学的面要求和我坐一起，其他人会怎么想？猪脑子！」

　　李天赐讨饶道「疼！疼！难道让我看着你和那麻子脸坐一起？那我还不如死了算了！」

　　「什么麻子脸，那是魏老师！」

　　「都一样，都一样，长得跟癞蛤蟆似的，还想吃天鹅肉，我呸！」李天赐作出不屑状，握着她拧自己胳臂的小手。

　　「要死啦！还不放开我的手。」

　　「可你拧的太疼了，还不允许我反击啊！」

　　……

　　两人打闹过后，于晓妍渐渐闭上眼睛，头靠着飞机墙壁，昨晚太兴奋没睡好，现在正好补个觉。

　　李天赐看着她要睡着，小声说道「于老师，你靠着我肩膀睡吧，我这儿肉多，不硌头。」

　　于晓妍哪好意思答应，那么多人在呢。可尝试了几次都被飞机颠簸震醒，脑袋撞的还有点疼，于是她生气的拿起抱枕，垫在他肩膀上尝试入睡。

　　看着她的面庞，长长的睫毛一颤一颤的，诱人的小嘴微张，李天赐心中一片宁静，真希望飞机一辈子不停，这样她可以一辈子靠在自己身上，为她遮风挡云。

　　飞机上空调开的很足，于晓妍又是赤脚穿人字拖，小脚冻的冰凉，她打了个喷嚏，把脚缩在座椅上，双手用力搓着。

　　李天赐一把抱过她冻的发红的嫩足，掀开衣服放在自己肚皮上，用体温捂热。

　　「你快放开，被人看见我还活不活！」于晓妍急了，努力挣脱，可被他大手按着动都动不了。

　　「安啦，你没看隔壁都睡着了。」李天赐小声说着，嘴角努向旁边座位上的校长和魏老师。

　　于晓妍伸头看了一眼，的确是都睡着了，校长还流口水呢，心中大石放下，脚底感觉火辣辣的，是他的体温。

　　「我好了，放开我吧。」于晓妍有些害羞，这个姿势太羞耻了，何况还有空姐来来回回的走动。

　　「哪好了？你的脚还那么凉，我给你搓搓热得快。」李天赐双手各握一只小脚，上下用力搓动，果真脚掌迅速热了起来。

　　「好了，好了，这回真好了，已经不冷了，放开我吧。」于晓妍满脸绯红说道。

　　李天赐不愿她难堪，只好依依不舍的放开怀中玉足，然后招手示意空姐「拿一个毯子来。」拿到毯子后，他弯腰把她的双脚严严实实的包裹起来，起身说道「这样你就不冷了，我还真忘了给你买厚袜子，等到了那边买一双回来穿。」

　　于晓妍被感动的红了眼眶，不知道说什么好，只好用力拧着他手臂，又马上放开，心疼的在红印上揉了揉，头靠着他厚实的肩膀，踏实的闭眼睡了起来。

　　飞机抵达三亚凤凰机场，早有专车在出站口迎接，校长笑呵呵的与接机人寒暄，于晓妍问身边的李天赐「我看他像是军人，不会是你家里人派来接咱们的吧？」

　　「嗯，应该是我爸爸找海南军区的叔叔帮忙。现在三亚旅游正是旺季，游客多坏人也多，本来就是我家提议出来玩的，万一出个好歹，好心办坏事就不好交代了。」

　　于晓妍咂了咂嘴，感叹朝中有人好办事。

　　等所有人都到齐，两辆干净整洁的大巴车停放在机场出口，于晓妍特意看了一眼车牌，果然是军牌。

　　车上，接机军人兼着导游的角色，向师生们介绍即将入住的酒店情况「三亚京海国际假日酒店座落于三亚市三亚湾著名观海景区『椰梦长廊』的中心地段，占地５７亩，建筑面积约９万平米，是一座显现盛唐文化韵调的大型现代新中式休闲度假酒店。以『古为今用、洋为中用』为设计理念，将『琴棋书画、金戈铁马、歌舞升平、四海归心』等中华传统文化元素良好的融入酒店整体建筑和装饰
风格中……」

　　「这么高大上的酒店，没少花钱吧。」于晓妍替李天赐心疼钱，知道他是为了带自己出来旅游才自掏腰包请全班春游。

　　李天赐深情的对她说「于老师，我就是看你平时给工作太忙，也没有时间出来旅游放松一下，这不趁着这次机会带你看看海，当然，我也有一些小心思，希望咱俩的关系能再稍微近一点。」

　　于晓妍羞恼道「我是你老师，关系还要怎么近？」

　　李天赐装作打了个寒颤，说「于老师，我好冷啊，是不是车里冷气开的太足？能不能借你一样东西让我捂捂手？」

　　于晓妍好奇的问「什么东西？」她浑身上下也没有多余的衣服可以借他啊。

　　「你的手借我捂捂吧！」

　　于晓妍玉面绯红，嗔道「哪有借手的，你真讨厌。」

　　李天赐胡乱解释着说「实在太凉了，求求你了于老师。」说罢，他尝试着拉她小手，被赶走几次后终于找准机会紧握在手里，不管她怎么挣扎都不放手。于晓妍担心动作太大被其他人发现，只好无奈妥协，一大一小两只手十指紧扣着藏在两人臀间，避免其他人看见。

　　「李天赐同学，你胆子是越来越大了，敢拉老师的手了，是谁给你的勇气？」于晓妍装作很生气，低声对他说，却不敢看他眼睛。

　　李天赐与她长时间相处，又特别留意她情绪波动，知道什么时候是真生气，什么时候是假的，于是笑嘻嘻的对她说「我们互相取暖，这是纯洁的革命友谊。」

　　「……」

　　抵达酒店后，车子继续向里开了一阵，在一片别墅区停下，师生们下车后张大嘴巴，条件也太好了吧！私人海滩空无一人，沙滩上整齐的摆放沙滩躺椅和遮阳伞，别墅是一层的白色建筑，通体的落地窗正对着大海，每栋别墅后面都配有露天淋浴房，用茂密的植物遮挡。

　　「各位老师和同学们，大家好，我是酒店经理，欢迎入住京海国际酒店，房间已准备好了，两个人住一间别墅，请叫到名字的客人来我这里取钥匙。」酒店经理早已等候多时，拿着ｐａｄ开始念起名字。

　　听着一个个被喊到的姓名，于晓妍心中狂跳，他不会那么傻安排他们住一起吧？可大庭广众之下又不好开口直接问，只得用「凶恶」的眼神看向他，让他给自己一个解释。

　　李天赐假装看风景，没有理会女神的眼神交流。于晓妍心里「咯噔」一下，这是几个意思？难道他真的会做出这等傻事？

　　「于晓妍老师，请过来取钥匙。」酒店经理的叫声打断了她胡思乱想，「来啦！」她答应一声后接过钥匙，怎么钥匙颜色与别人都不一样？

　　「谁和我住一起？是马老师吗？」于晓妍问，马老师也是女老师，她们住一间屋子合情合理。

　　「您单独一间别墅。」酒店经理客气的解释。

　　于晓妍放下心中巨石，松了口气「还好，还好，结果不算坏」瞥了一眼李天赐，「想吓唬老师，等着接受惩罚吧！」

　　果然如她所料，李天赐和校长拿着和她一样款式的钥匙，在酒店经理的引领下绕过其他师生所住的地方，向内部走去。

　　「这间是于晓妍老师的，这间是李天赐同学的，校长您的别墅还在前面。」经理指着两栋紧挨着的白色建筑对他们说道，然后带着校长快步走出他们视线外。

　　见周围没人了，于晓妍脸色羞红，拧着李天赐手臂问「是不是你安排的，两间屋子挨的那么近，连隔栏都没有，校长刚才看我的眼神都很奇怪！」

　　「你可冤枉我啦！我真的什么都不知道，赶紧进去看看房间吧！」李天赐岔开话题，拎着她的行李，走到门边。

　　于晓妍很不满他的解释「信你才有鬼，小色狼！」拿出钥匙打开房门，「哇，真漂亮！」她感叹道。

　　别墅内部不算大，全屋铺着白色木地板，进门不远处是淡蓝色沙发和茶几，一台６０寸彩电挂在墙上，白色双人床正对着海景，通体透明的玻璃让视野一览无余，屋外摆着一张桌子和两把椅子，再往下一个台阶是私人露天游泳池。

　　于晓妍欣赏着房间，见屋内有两扇门，打开其中一扇门里面是卫生间，可另外一扇门却怎么也打不开，对正帮她放置行李的李天赐问道「这门怎么打不开，是不是坏了。」

　　李天赐过来看了看，说「这是连着我那房间的门，哎，你别动手啊！」

　　于晓妍使出十八般武艺对他拳打脚踢，「李天赐！你要死啦！说，是不是想晚上趁我睡着做坏事？」

　　「天地良心啊，我虽然这么想过，可绝不会这么做啊！」

　　「什么？你还真有想过，我打死你个色狼！」

　　……

　　在签下丧权辱国条约后，于晓妍终于放过他。李天赐揉着腰间肌肉，默默流泪，还没下手呢就被狠狠教育一顿，等真的下手时还不得被打死？

　　李天赐回到自己房间换好泳裤，穿上Ｈｏｌｌｉｓｔｅｒ沙滩短袖，戴着墨镜，踩着人字拖背着旅行包来到她房门外敲门喊道「于老师，换好了没有，去游泳啦！」

　　「来了，来了，催什么？」房门打开，李天赐鼻血顺着鼻孔流了下来，戴着墨镜也看不真切他的眼神，嘴巴张大，他被她惊艳到了。

　　「你怎么流鼻血了，快擦擦！」于晓妍着急的从小书包中拿出纸巾，捂在他鼻子上，鼻血瞬间染红了白色纸巾，可见他火气是多么旺盛。

　　李天赐接过纸巾挡在鼻孔上，说道「于老师，你真是太漂亮了，我给你带了纱巾，你裹着点，不然被人看去我岂不是吃大亏了。」

　　于晓妍长发披肩，穿着蓝色连体泳衣，款式普通到在街边都可以买到，可穿在她身上却将泳衣提升了Ｎ个档次，雪白的肌肤晃得人刺眼，双乳高挺耸立在胸前，胸型一览无余，洁白的大腿和纤细的小腿与紧俏的臀部形成诱人曲线，脚上穿着白色人字拖，脚掌纤细白腻，脚趾修长可爱。

　　于晓妍被他称赞的很开心，嘴上却嗔道「你吃什么亏？快去海边吧。」

　　李天赐不同意，坚持要她披上纱巾，从背包里拿出白色纱巾递给她，解释说「太阳毒的很，紫外线强烈，你皮肤那么嫩晒坏了怎么办？来，快披上吧。」

　　于晓妍好笑的看着他，知道小男人占有欲强烈，只好把纱巾裹在身上，说道「这回好了吧，李天赐同学。」

　　「等等，还有墨镜。」从包里拿出印有香奈儿ｌｏｇｏ的墨镜盒，对她说「这是我用压岁钱给你买的，明天是你生日，提前送给你生日礼物。」

　　于晓妍被感动的差点哭出来，每年生日她都记不住，只有好闺蜜乔乔为她庆祝，从今年起，看样子要多一个小男生了。

　　「你怎么这么讨厌，一定很贵吧？」她拿过墨镜盒，取出造型精美的墨镜，爱不释手。

　　「嘿嘿，只要你喜欢就好，我买的是最新款，听说特别火，好多地方卖断货了呢，快戴上试试。」

　　于晓妍戴上后，原本精致的面容妩媚起来，燥的李天赐刚刚止住的鼻血又流了下来。

　　「你怎么流那么多血，要不去看看医生吧？」于晓妍摘下墨镜，担心的看着他。

　　「没事没事，我这是处男之火，流完就好了。」

　　「呸，狗嘴里吐不出象牙！」

　　两人说说笑笑的来到海边，于晓妍不会游泳，想要躺在沙滩椅上，李天赐哪能放过正当揩油的机会，从旅行包中掏出小鸭子救生圈，用力往里吹气。

　　「你这背包真是百宝箱，跟机器猫似得。」于晓妍戴着墨镜坐在沙滩椅上，看着忙活的李天赐。

　　「呼……来到海边不游泳，就好像进到餐馆不吃饭一样，会给人生留下遗憾的。」他换了口气，又继续吹起来。

　　「都是什么歪理邪说，难道不会游泳的人还不能来海边了？」

　　「所以我准备了救生圈啊，你套着这个，有我保护，想怎么游就怎么游。」

　　「我就是担心你保护，先说好了，你要是动手动脚，小心我不理你！」

　　「嘿嘿，你放心，你不同意我绝不碰你一根手指头。」

　　于晓妍看着他笑的那么淫荡，隐隐感觉自己漏掉了什么，可又实在想不出，只好不理他。

　　救生圈终于吹好气，于晓妍赤脚套着救生圈小心的下海，脚下踩着海里软绵绵的沙子，小手扑腾几下觉得新奇无比，见李天赐在自己身边，胆子也大了起来，双脚离开地面以极不标准的姿势向沙滩游去。游着游着发现不对，自己离沙滩越来越远，被海浪卷向大海深处，慌得想站起来，可惜小脚再也够不到地面了。

　　「李天赐，快过来！」于晓妍惊慌的喊向不远处的李天赐，但他好像没听见，头猛地扎向海里，人不见了！她越飘越远，周围也没有人，吓得哭了起来「呜呜呜！李天赐，你混蛋！说好了保护我的！」

　　突然盈盈一握的腰间被大手环住，李天赐从她身边海中钻了出来，哄道「怎么还哭了，我不是来了么，不哭不哭，眼睛哭肿了就不漂亮了。」

　　于晓妍身体挂在他身上，紧紧抱着，哭的更伤心了，抽泣着说「我以为你没听见我喊你，我以为你不管我了！」

　　李天赐心疼的厉害，搂着她的腰肢，双脚踩水，头顶在她脑门上，低声发誓道「我李天赐这辈子不会不管你，我会爱你、疼你、宠你、永不离弃。」说罢，大嘴吻住她小嘴，撬开牙关舌头伸了进去，与她的小香舌交织在一起。

　　于晓妍小嘴被侵袭，小手用力捶打他宽厚的后背挣扎起来，拍打的力气一次比一次弱，最后搂着他吻在一起。

　　「呼，差点憋死我，你真是混蛋，竟然欺负老师！」于晓妍俏面通红，张大樱唇用力吸气道。

　　李天赐咂嘛咂嘛嘴，自语道「咸咸的，不知是眼泪还是鼻涕？」

　　「李！天！赐！你要死啦！唔……」

　　原本这是一幅美好的画面，可沉浸在热吻中的情侣没有看到远处魏老师正拿着高倍变焦摄像机录下这一画面，「贱人！」

　　在李天赐的帮助下，两人游回沙滩，于晓妍一人在前面快步走向沙滩椅，躺在上面戴着墨镜遮住有些红肿的眼睛，一句话不说。

　　李天赐清楚的认识到她正在发着小脾气，狗腿似的拿起白纱巾盖在她身上，又跑向不远处的饮料店买来一个椰子，插上吸管跑回她身边，举着椰子说「于老师，你喝点椰汁吧。」

　　「哼」于晓妍轻哼一声，拿过椰子小嘴嘬着吸管喝了起来，刚刚她可是又哭又累，需要补充水分。

　　李天赐弯腰掏着旅行包，拿出防晒霜对她说道「于老师，涂点防晒霜吧，不然皮肤该晒黑了。」

　　于晓妍娇声说「我已经喷了防晒霜，不用了，别想没话找话，我今天不会理你的。」

　　「你那防晒霜不行，你看看，这都晒红了，要是还不保养，明天准起皮。」李天赐指着她小腿说道。

　　于晓妍担心的起身看了看，还真是红红的，抢过他手中的防晒霜自己涂了起来。

　　「你后背抹不到，我帮你吧！」李天赐做着努力。

　　「不用，我躺在这晒不到后背。」

　　「还是涂上吧，一会咱们回去，你后背不也得晒着？正面白白的，后面红红的也不好看不是。」

　　于晓妍听完觉得很有道理，而且后背露出的肉肉不多，他也占不了多大便宜，「你来吧，我警告你啊，你要是再不正经，我真的不理你了。」

　　「我哪还敢犯错误，腰这里还紫着呢。」

　　于晓妍翻过身，他老老实实的把防晒霜均匀的涂在后背裸露处，抹好后发现她微微打鼾睡着了，拿起纱巾盖在她身上，又从旁边搬来沙滩椅和遮阳伞，和她紧紧靠在一起，一切弄好后躺在她旁边，双手压在头下，望着蓝天，嘴角翘起，过了一会便沉沉睡了过去。

　　中午组织大家吃海鲜自助，李天赐把她食盘中的生鱼片全部拿走，看着她生气的俏脸，暖声说「这东西生吃容易拉肚子，你就别和自己过不去了，来尝尝这些，大虾和螃蟹，我都给你剥好了。」

　　于晓妍也不是真的生气，而是觉得自己越来越离不开他，现在只要一天他没给自己发微信，她都睡不好觉，深夜还要爬起来打开手机看看。今天又被他成功拿下一垒和二垒，以后只怕会更过分，怎么办啊？她化悲愤为食欲，拿起盘中剥好壳的虾蟹肉，蘸着姜醋汁大口吃起来。

　　下午太阳正毒，师生们都躲在房间睡觉。于晓妍才睡过，还不困，洗完澡换了身衣服，发微信给李天赐「好无聊啊，要不出去转转吧。」

　　女神有令哪敢不从？头发都没擦干就跑到隔壁敲门。

　　「来啦！」于晓妍打开房门，只见她扎着马尾辫，戴着香奈儿墨镜，刚洗完澡的脸蛋红扑扑的，樱唇涂着唇膏，穿着白色露肩上衣、牛仔短裤，趿着白色人字拖，仿佛是年轻靓丽的二八少女。

　　李天赐被迷得找不到北，一路想牵着她的手都被拍走，悻悻地跟在后面，走到大门处叫了辆出租车，一起坐在后排。

　　「你想去哪玩？」李天赐问她。

　　「我不知道诶，师傅，哪里好玩？」于晓妍也是第一次来三亚，两眼一抹黑，问开车师傅。

　　「现在天气太热，太阳也晒，我建议你们去逛逛免税城，就算不买东西起码有空调吹，不会中暑。」

　　「就去那！」于晓妍拍板，女人对购物是没有抵抗力的。

　　三亚国际免税城占地面积约７７０亩，总投资规模约５０亿元人民币，以免税为主题，融娱乐、休闲、购物于一体，汇聚了近３００个国际知名品牌，涵盖了化妆品、香水、服装服饰、手表、首饰、奶粉、保健品、家用电器、糖果巧克力等３８类免税商品，是「购物狂们」来三亚「血拼」购物的首选之地。

　　于晓妍一进入商场就好似如鱼得水般，活力焕发，李天赐趁着她心情好，拉住她的小手不放，说道「这里没人认识我们，你还戴着墨镜，没事的。」

　　于晓妍象征性的甩了两次小手，咬牙对他说「李天赐同学，你可是越来越过分了。」

　　「快看看这家店，衣服款式真漂亮，你穿上一定很好看！」李天赐拉着她随意指着一家服装店说道。

　　「那是ＢＯＳＳ男装。」

　　「呵呵……」

　　两人手牵着手逛着免税店，于晓妍给他买了身休闲款的白色衬衣，李天赐不顾她强烈拒绝买了香奈儿包包，威胁她如果不接受就要当众吻她，代价是他腰间又多了几处淤青。

　　于晓妍挎着新礼物，紧贴着李天赐，小手挽着他手臂，嘴角翘起显示她此刻的好心情，嘴上却埋怨道「这么贵重的包包，快抵得上我半年的工资了，乱花钱！你不是已经送我墨镜作为生日礼物了吗？这个包包又有什么说法？」

　　「都是生日礼物啊，墨镜不足以表达我对你的爱恋之情。以后每年你生日我都会买礼物，陪在你身边。」李天赐大嘴已经快咧到后脑勺了，女神终于接受自
己了！

　　于晓妍虽然心里已经接受他，但还是不习惯他赤裸裸的撩自己，嗔道「什么爱恋之情，我是你老师诶，有这么对老师说话的吗？以后可不能乱花钱了，你还没有工作，花的都是父母的钱，等你挣了钱再说吧！」

　　「知道知道，以后等咱们结婚了，钱都归你管，我就负责挣钱养家，你就负责打扮美美的，生儿育女，你说咱们要几个孩子呢？」

　　「李！天！赐！你要死啦！这么羞人的话也说的出口！」

　　「哎呀！你换个地方掐，别总是掐一个地啊！」

　　两人甜甜蜜蜜的腻在一起，在李天赐又强制的给她买了几件衣服后，于晓妍不得不提出离开，再逛下去真不知道他还要给自己花多少钱。

　　李天赐见时间还早，提议道「要不咱们看电影去吧，蜘蛛侠上映了，听同学说特别好看。」

　　于晓妍无所谓，只要是在没人认识他们的地方就好，热恋中的她希望陪在他
身边。

　　打车来到电影院，买好票入座后，见电影院里只有零星的几对情侣，也是，大热天的都躲在家里睡觉呢。

　　电影还没开始多久，李天赐不满足于牵着她的手，假装伸懒腰将她搂在怀里。

　　于晓妍戴着３Ｄ眼镜，假装不知道他的动作，但胸口起伏却加大。

　　李天赐见她没有反应，心中一喜，另一只手别扭的放在她光滑大腿上，也不敢动，就那么搭着。

　　于晓妍扭头看他一眼后又认真看起了电影。

　　李天赐『鸡动万分』，放在她大腿上的手慢慢抚摸起来，只觉她肌肤细滑如丝绸般，爱不释手。

　　「咳」于晓妍轻咳一声，小手压住正在自己腿上做怪的大手，低声说「别过份啊。」

　　李天赐哪还忍得住，大手直接抄在她腿弯处将她抱起来放在自己双腿上。

　　于晓妍没想到他这么大胆，惊呼一声「呀」，紧接着小嘴被他大嘴堵上，舌吻起来！她既紧张又兴奋，翘臀感受着他的硕大顶着自己，离着不远还有两对情侣，也不知道他们听没听见自己叫声，舌头混在一起互相交换着唾液，小手用力掐着他腰间肉，吻着吻着手渐渐松开，然后搂着他的脖子用力回应。

　　「呼……于老师，你的嘴真甜。」李天赐借着银幕上的光亮，看着怀中女神微张着小嘴用力喘息，面红耳热，鼻子上的墨镜有些歪，简直爱煞她了，大嘴含住她的下嘴唇在嘴里允吸。

　　「嗯……」于晓妍轻声呻吟，小香舌伸出舔他上嘴唇，又缩了回去。

　　李天赐低声对她说「舌头伸出来，让我好好尝尝。」本以为她会拒绝，没想到她乖乖的吐出小舌，只露出舌尖。

　　李天赐哪能放过这个机会，大嘴覆了上去，双唇嘬住她的舌尖，用力一吸就溜进自己嘴中，只觉她香舌滑腻柔软，香甜可口。

　　结果一场电影两人谁都没看，李天赐可是过足了瘾，接吻爱抚不说，除了她私处没让自己染指，其余地方都已经攻略成功，手中好似还留有她的乳香呢。

　　走出电影院，两人十指交叉牵在一起，仅剩的饮料你一口我一口的喝着。于晓妍拿出手机看了眼时间，对他说「咱们该回去了，今晚不是有海滩篝火晚会吗，别错过了。」

　　「只要有你在，去哪我都幸福。」李天赐深情的对她说。

　　「油嘴滑舌！」于晓妍瞥他一眼，心里却甜蜜极了。

　　回到酒店来到私人沙滩，篝火晚会才刚刚开始，师生们围坐在一起，有酒店员工带头领舞，大家嘻嘻哈哈的围着篝火跳了起来，美味的海鲜一排排的摆在桌子上，如果饿了就拿着盘子随意自取爱吃的美食，听着欢声笑语和海浪声，看着碧水蓝天，心情格外的轻松。当然，除了我们的魏老师，他看着于晓妍和转学生在一起亲密耳语，心中嫉妒之心难以忍受，只想将他们的丑事公布于众！还好他按下心中怒火，决定以偷拍视频作为要挟，逼迫曾经的梦中情人，如今的浪荡淫妇成为自己情人！

　　于晓妍可不知道自己被魏老师盯住了，她正沉浸于恋爱中，享受着李天赐为她剥好的虾蟹，喝着可口的椰汁，看着欢乐跳舞的人群，听着欢声笑语，只觉三十几年白活了，她此刻不愿意去想他们是否有结果，只想好好珍惜眼前时光，不让自己留下遗憾。

　　篝火晚会持续到很晚才结束，他们回到别墅站在门前，李天赐鼓起勇气对她说「我……我能进去么？」

　　于晓妍低眉垂眼，小声说「今天太晚了，你也早点休息吧。」

　　李天赐失望的刚想告别，又听她说「明晚再说吧，晚安。」说罢，她冲进屋中将门关上。

　　李天赐先是呆呆的站在门前愣了几秒，然后大喜的仰天长啸，手舞足蹈的跳了起来。

　　房门突然打开，于晓妍面红耳赤的冲他喊「还不快回去睡觉，不然我收回刚才的话。」

　　李天赐连忙怂了，夹着尾巴进屋，洗好澡躺在床上辗转反侧，好像吃了兴奋剂一般，想到明天就是她的生日，拿起电话拨打起来，要确保明天的安排万无一失。

　　于晓妍捂着脸躺在床上，喃喃自语「好害羞啊！自己怎么会说那样的话，明晚怎么办啊！太冲动了！」心底恐慌占了三分，期待竟占了七分。

　　拿起手机给自己闺蜜乔乔打起电话。

　　「生日快乐！我可没忘了明天是你生日，提前祝你又老了一岁！」果然是乔乔，那么不正经。

　　「乔乔~ ，怎么办啊~ 」于晓妍腻声说。

　　「怎么了这是，这种音调酸死个人，你不会是恋爱了吧？被他拿下了？」乔乔猛的从床上坐起来，惊讶的问她，连脸上贴的面膜掉了也顾不上。

　　「嗯……我还是没抵挡住，他追的太猛烈了，真的不怪我意志薄弱。」于晓妍嘴角含笑，想起他对自己的好，心中甜蜜。

　　乔乔惊呼「可以啊！之前还要死要活的说保持距离，现在就被俘获了，上床了没有？」

　　于晓妍头藏在被子里，娇嗔道「哎呀，你怎么说的那么粗俗！」

　　「那我换个问法，你们交配了没？」

　　「乔彬彬！你要死啦！不过我……我刚刚答应他明晚睡一起，怎么办啊，我也是一时冲动。」

　　乔乔眼神失落，听着闺蜜幸福的声音，哪里是向自己求救的，分明是来炫耀的。想着自己各方面也不比她差，为什么她就能吊到那么好的男人，不，男孩呢？

　　「你生日他一定送你好东西了吧，说说，送你什么了？」

　　「送我一个Ｄｉｏｒ墨镜和香奈儿包包，包包太贵我本来不要的，可他逼着我收下，不然就要当众强吻我，你说我怎么办嘛。」于晓妍跑下床拿起放在沙发上的包包，爱不释手的摸起来。

　　「姐姐，你是来向我炫耀的吧，大晚上的虐我这只单身狗。你记住啊，明天一定不要做避孕措施，只要有了他的孩子，你后半生就有保证了！」

　　「唉，想起这个我就烦，他爸妈不可能答应我们在一起的。」于晓妍放下手中的包包，双手抱膝坐在沙发上，手机夹在耳朵和肩膀之间。

　　「安啦，船到桥头自然直，只要他喜欢你，你喜欢他，何必在乎以后的事呢。」

　　「嗯，我也是这么想的，他真的好宠我，我现在一天见不到他都心慌，你说我是不是被他施咒了？」

　　「你是发骚了！对了，正好你回来咱们同学聚会，你把小男友带过来一起，也给你长长脸，省的那些八婆自以为了不起，每年聚会都恨不得把房产证摆在桌上。」

　　「不行，他还是学生呢，被她们知道我还不得跳黄河？不行不行，就我自己去吧。」

　　「你啊你，到时候再说吧，我先挂了啊，你也早点休息，为明晚盘肠大战做好准备。」

　　「滚！」

　　挂断电话后，于晓妍跑到淋浴房洗澡，她认真的搓洗每一处部位，腋下、胸部、蜜穴、肛门、脚趾缝都清理一遍，洗好后躺在床上，抱着被子缓缓入睡。

　　第二天，他们二人离开酒店过二人世界去了，行程安排的有趣又不紧张，上午玩摩托艇和跳伞，下午海钓和潜水，一天下来于晓妍已经累的精疲力尽，李天赐却依然生龙活虎。

　　晚上６：００左右，李天赐没有带她回京海国际酒店，而是来到著名的亚特兰蒂斯酒店。三亚的亚特兰蒂斯酒店坐落于国家海岸海棠湾，占地面积达５４万平方米，酒店由８０余家国际著名的建筑和设计机构联手打造，设计风格融汇东西方特色文化以及琼岛本土文化，也是迄今为止三亚最豪华、最贵的酒店。

　　进入酒店大堂，李天赐牵着于晓妍来到前台，拿出身份证说「你好，我预定的海底套房。」

　　于晓妍心中一紧，手心开始冒汗，尽管昨晚已经做好准备，可事到临头还是害怕起来，他们终于要真正的在一起了。

　　酒店经理亲自出来接待，领着二人乘坐电梯来到独一无二的海底套房中，介绍道「套房面积约３４０平方，有最豪华的卧房和浴室，还专门配备了专人管家服务，这间房最大的卖点就是建在水底。」

　　「哇，真美啊。」于晓妍摘下墨镜，看着房间内巨大的玻璃墙，墙里面就是水族箱，里面有各式各样的鱼在洄游。

　　「谢谢你，晚餐按照我昨天的要求做吧，做好了请送到房间。」李天赐对经理说道，对方会意一笑关门出去。

　　「多少钱住一晚？一定很贵吧！」于晓妍有些心疼。

　　「没多少钱，第一次为你办生日，而且是我们重要的日子，我希望等咱们都老了，你会笑着对咱们的孙子孙女说『爷爷以前很浪漫的。』」李天赐无师自通的撩拨着她。

　　于晓妍双眼迷离的看着他，踮起脚尖环抱着他的头，轻声说「吻我！」

　　这一吻一发不可收拾，正所谓久旱逢甘雨，干柴遇烈火，李天赐一把抱起她放在床上，亲着小嘴，双手毫不耽误的开始脱她衣服，房间内传出于晓妍娇喘呻吟声，和她羞人的话语。

　　「你轻点咬，嗯……」

　　「你别亲那，我还没洗澡呢，脏！」

　　「别！别！嗯……！你真变态，一会不许亲我！」

　　「哎呀！痒死了，你松开嘴，不然我咬你了哦！」

　　「嗯……嗯……你别停啊！」

　　「太大了！不行的！会坏掉的！」

　　「呜呜呜！疼死我了！」

　　「要来了！要来了！啊！」

　　「李天赐！我真不行了！」

　　「好老公，饶了我吧，呜呜呜……」

　　一场鱼水之欢由于她多次高挂免战牌而遗憾收场，李天赐根本不像是初哥，天赋异禀的他阴茎粗长，龟头充血时呈紫红色，插入她体内轻易顶到子宫壁，每一次撞击如打地基般轰轰烈烈，本就玩累的她在短时间内丢了一次后就动弹不得，之后被他各种欺负，什么观音坐莲、老汉推车、老树盘根、鬼子扛枪等等以往只在毛片中看到的姿势都在她身上玩了一遍，最后要不是见她哭的伤心，连「好老
公」这等羞人的词都叫了出来，他还舍不得停下来呢。

　　此时李天赐各握着一只玉足，舌头仔细的舔舐脚心，在上面涂满口水后将足心对着阴茎夹住，用力抽插起来。

　　于晓妍累的闭眼躺在床上喘息，眼角留有泪痕，双腿无力的被抬着足交，脚心传来阵阵火热。

　　「老婆，我射进去好不好？」李天赐喘息着问，阴茎快速在脚心抽插，感觉快感加剧，高潮来临。

　　「不行，我不是安全期！」被干的半死不活的她被吓的一个激灵。

　　「太好了！我要你给我生孩子！」李天赐松开手中嫩足，双手撑住她大腿，龟头顶在蜜穴口，臀部一用力就插了进去，然后快速抽插起来，撞击在她臀瓣上发出「啪啪啪」的响声。

　　「你别射进去……呀！」于晓妍一声惊呼，只觉子宫壁被浓精狠狠浇灌着，好似无穷无尽般。

　　李天赐舒爽的低吼一声，身体压在她身上，吻住她的小嘴不让她说话。

　　事后，李天赐不顾她的强烈反对，强制让她躺在床上倒立起来，增加受孕几率。

　　「我万一怀孕了怎么办啊，你想过没有？呜呜呜……」于晓妍抹着眼泪，委屈的说，真要是怀孕了还怎么做人。

　　李天赐站在床上提着她双腿，低头对她说「你放心，我都想好了，等你怀孕我就和爸妈还有爷爷摊牌，你呢就辞职安心在家养胎，明年我就１８岁了，咱们先举办婚礼，等我到２２岁咱们再去领证。」

　　「你说的倒轻巧，你家里人怎么可能同意咱们在一起，我一个大龄离异老女人，配不上你这个高官子弟。」

　　「又说傻话了不是，我既然说过照顾你一生一世，就不会食言而肥，你呢就踏踏实实做我老婆，其他的都交给我，你还不相信我吗？」

　　「我就是担心这是一场梦。」

　　「那这场梦永远不会醒，老婆，我又想要了，你好点没有？」

　　「我真不行了，等明天吧！」

　　晚餐在第Ｎ次按门铃后终于成功送了进来，于晓妍早已饿的前胸贴后背，可浑身又酸软无力，被李天赐抱在怀里一口一口的喂着。吹生日蛋糕的蜡烛时，她双手合十、眼睛紧闭，心里许愿道「愿他学业有成，身体康健；愿我们能够一起白头偕老，永结同心。」

　　吃完饭后，李天赐抱着她洗了一场鸳鸯浴，在她以光速丢了一次后不得不草草结束，相拥而眠。

　　之后在三亚的日子他们极少出屋，回到京海国际酒店后一直黏在房间里做羞羞的事，于晓妍体内更是不知被他浇灌了多少次，唯一让李天赐觉得遗憾的是她身体极为敏感，每次自己还没射精她就丢盔弃甲，不得不以其他方式高潮，最后再射进她体内。

　　于晓妍也知道他憋得难过，现在他们还在蜜月期反应不出来，等以后要真是长相厮守，自己这敏感体质不能让他尽兴会出大问题的，夫妻间性生活不和谐可是大事！在上厕所时她偷偷给乔乔打电话。

　　「喂，乔乔，求救啊！」于晓妍压着声音说。

　　「又怎么了？你们不是上床了吗？难道他不行？」乔乔有些慵懒的问。

　　「不是他不行，是我不行！」于晓妍有些不好意思。

　　「快和我说说，怎么不行了？」乔乔八卦之心熊熊燃烧，搬着板凳嗑着瓜子。

　　「每次做那事，我很快就不行了，可他还在兴头上，我是实在没力气，酸的厉害。」

　　「他那么强啊！射一次要多久啊？」

　　「他一次大概要一小时多点吧，关键是他体力特别好，每次都狂风暴雨似得，我最多撑十分钟就不行了，你说怎么办啊！」

　　「差距太大了吧，你以后多去做做瑜伽，还可以用嘴啊！」

　　「用嘴不行，我嘴都酸死了他还不出来。」

　　「那你每次都怎么给他解决的？」

　　「哎呀……用脚啦。」

　　「他恋足啊？」

　　「有一些吧，每次都不许我洗脚，说喜欢我的原味，不说了，不说了，好害羞！可总是用脚也不是个事啊。」

　　「你们玩的真开，实在不行，走后门吧！」

　　「能行么，还不撕裂啊！」

　　「一开始肯定疼啊，你多做点润滑，多试几次就好了。」

　　「你说的那么有经验，不会是做过了吧？」

　　「我也是听说的，能爆老娘菊花的人……不说了，你听我的试试后门。」

　　「那……那好吧。」

　　挂断电话，走进房间，果然李天赐跟泰迪似的一柱擎天躺在床上，见她终于上完厕所，忙招手道「快来宝贝，我的大刀早已饥渴难耐！」

　　于晓妍现在都有心理阴影了，可又不好拒绝他的求爱，只得躺在床上叉开双腿，咬牙承受他的猛烈冲击。

　　「啊！！！」于晓妍仰天长叫，还不到五分钟就丢了，丢的彻彻底底，淫液如喷泉般洒满床单，浑身痉挛抖动。

　　李天赐如获至宝，大嘴含住她阴唇用力舔舐吸允，将爱液吃进嘴里，吃净后又提起大刀准备干活。

　　「好老公，我真不行了，酸疼的厉害。」于晓妍又一次挂免战牌，看着他有些不爽的表情，咬牙对他低声说「你……你要是难受的厉害，走后门吧。」

　　李天赐简直不敢相信自己的耳朵，他之前央求了好几次都被拒绝，没想到现在终于松口了。

　　「老婆你真好！」他高呼一声，将她翻过身趴在床上，双手撑开臀瓣露出浅褐色的菊门，伸出舌头用力舔舐起来。

　　「啊……」于晓妍轻声呻吟，心里却紧张万分，小手死死的抓着床单，等待一会的剧痛。

　　李天赐很有耐心，他先舔弄菊门让她放松，然后用手指让菊门肌肉适应，最后在菊门内涂抹足够的润滑液，龟头才顶在上面慢慢下压，让她渐渐适应。

　　「啊！」于晓妍只觉疼痛难忍，臀瓣和菊门不由自主的收紧。

　　「老婆，你要是疼的厉害就别做了。」李天赐虽然没得到满足，但更心疼她。

　　「我没事，你让我缓缓就好，来吧！」于晓妍咬牙坚持，这一次不做，下一次呢？难道每次都不满足他？

　　经过漫长的尝试，龟头已经进入一小节了，于晓妍疼的嚎啕大哭，眼泪鼻涕直流，李天赐多次提出来放弃，都被她制止了，要坚持完成肛交。

　　「呜呜呜……你就一次进去吧，这样太疼了，呜呜呜……」于晓妍抽泣着说，长痛不如短痛，再这样慢慢捅进去，自己真的扛不住。

　　李天赐看她疼的厉害，明明很害怕还是强撑着，自己还没开始用力，她的翘臀就颤抖起来。虽然他很想试试肛交，可更心疼她，怕她受伤，自己阴茎龟头的确过于粗大。最终爱恋战胜欲望，他拔出阴茎，看着菊门上露出的洞口周围挂有血丝，心疼的向里吹气，又伸舌轻轻舔舐。

　　「呜呜……你怎么出来了？」于晓妍脸朝着后边努力看向他，哽咽着问。

　　「我这才进去多少你就疼的那么厉害，都流血了，算了吧，早点休息咱们明天再战。」李天赐按下心中欲望，柔声对她说，舔舐完菊门上的血丝后将她搂在怀里。

　　「对不起啊老公，是我没用，呜呜呜……」于晓妍头埋在他胸口哭了起来，比刚才哭声小很多，但听起来却更加伤心。

　　「不哭不哭，我都没哭呢，你倒是先哭了，这事讲究个循序渐进，你太久没做过了，身体需要时间适应。」李天赐安慰她，可想起怀中女神以前被别的男人开垦过，心里一阵烦躁。

　　女人都是敏感的，于晓妍忐忑的问「你是不是介意我结过婚？」

　　「没有的事，别瞎想了，睡觉吧。」他不想聊这个话题，聊不明白，已经发生的事能怎么办？只得假装睡了起来。

　　于晓妍更难过了，敏感的察觉到他心里有疙瘩，看着他假寐好想让他说个明白，但成熟的她知道这样只会徒然增加矛盾，每个男人都有处女情结，就算自己去做修复手术也改变不了过去，想着想着沉沉睡去。

　　梦中，于晓妍梦见李天赐不再宠她爱她，而是喜欢上别的年轻姑娘，他搂着新女友扔给自己一笔钱，说道「我玩腻了，这些钱算是分手费，以后不要再联系了，破鞋！」

　　「啊！」于晓妍一声凄厉尖叫，猛的从床上坐起来，满头大汗，眼角泪水止不住的留下，那个梦好真实，像极了乔乔之前对自己说的那番话。

　　「宝贝，做噩梦了？没事没事，有我在呢。」李天赐睡的正香，差点被尖叫声吓出心脏病，看着她汗如雨出，哭的梨花带雨，忙抱在怀里安慰着。

　　「呜呜呜……我梦见你不要我了，你怎么能这么对我！呜呜呜……」她紧紧的抱着他，用尽浑身力气，好似一松手他就被别的女人抢走了。

　　李天赐看她那么伤心难过，知道自己昨晚态度不好，让她患得患失，低头找到她小嘴吻了起来。

　　于晓妍热烈回应，双手抱着他脖颈，双腿夹在他腰上，喘息着说「爱我！」

　　李天赐提枪上马，毫无阻碍的一路冲锋陷阵，回应着她的爱。

　　于晓妍这次豁出去了，为了一次性满足他，她玩了命的疯狂回应，努力跟着他的节奏抽插，可还是因为体力不支，渐渐软倒在床上，只剩下他一人卖力耕耘。

　　不知她丢了多少次，李天赐害怕的停了下来，看她双眼有些翻白，口中津液也顺着嘴角流在枕头上。「宝贝，宝贝，你别吓我，你怎么了？」

　　于晓妍已经神智有些不清了，胡乱的哼哼着。

　　李天赐慌忙拿起酒店电话，拨打前台「帮我叫医生来房间，女医生！」

　　过了一会，酒店经理带着女医生赶到，女医生放下急救箱，拿起小手电翻开她眼皮看了看，又听了听心跳，对李天赐说道「没什么大碍，缺水导致的短暂休克，需要及时补水。」

　　李天赐转头对站在门外的酒店经理说道「有没有电解质水？」

　　「我这就让人送来！」

　　鸡飞狗跳之后，李天赐送走女医生和酒店经理，拿着电解质饮料放在她嘴边小口喂着。于晓妍这时已经醒来，双眼紧闭，满脸潮红，抱着他的腰心中狂喊「简直丢死人了！竟然被他插的晕了过去！又被医生和酒店经理知道，真想挖个地洞钻进去再也不出来！」

　　「老婆，下次可不许这么拼，要不是我发现的早，真会出大事的！」李天赐心有余悸的说。

　　「你还说！」于晓妍小手无力的拧着他的腰肉，害羞的将头埋在他胸口里作鸵鸟。

　　「不说了不说了，乖，快来喝水。」李天赐像哄小孩一样哄着她。

　　于晓妍听话的小口喝了起来，过了会仰头望着他，担心的问道「你会不要我吗？」

　　李天赐好笑的说「怎么会呢，我们还要生很多孩子，孩子还要生很多孙子孙女呢。」

　　于晓妍眼泪又流了下来，哽咽着说「都是我不好，我没用，让你不能尽兴，等回去我一定锻炼身体，你别不要我！」

　　李天赐继续安慰着，许诺发誓后终于让她心安，喝完水后拥着她沉沉睡去。

　　次日清晨，李天赐还在睡梦中就感到阴茎被温暖的包裹着，滑嫩柔软的舌头舔舐龟头，时而嘬住马眼，时而含住蛋蛋，睁眼低头看去，果然是自己的宝贝女人在辛苦工作。

　　他摸着她的头，阴茎传来阵阵快感，龟头呈紫红色，已经肿胀难忍了。

　　「宝贝，我来啦！」李天赐站起身将她举到头顶，双手绕过她的大腿，举着翘臀，大嘴含着阴唇，舌头用力舔舐吸允蜜穴，果然一会功夫她爱液泛滥起来。

　　「嗯……嗯……」于晓妍双手撑着他的头，双腿搭在他肩膀上，被他举起舔弄私处，快感如潮，腻声呻吟，脚趾蜷缩。

　　李天赐觉得爱液已足够润滑，将她抱下来阴茎顶在蜜穴上，臀部用力便齐根而入。

　　「啊！好酸胀！」尽管被他多次开垦，可还是没有适应。双手环抱着他的头，双腿夹在他臀后，小屁股用力跟着他的节奏。

　　抽插数十下后于晓妍就扛不住了，一声尖叫后双腿绷直，爱液如潮水般喷发出来，然后身体不受控制的痉挛起来。

　　李天赐见状早已不慌张，他放下爱人，跪在床上先将她蜜穴上的爱液舔舐干净，然后捧起她双足细细舔舐亲吻，最后将双足夹着阴茎用力快速抽插，在高潮之际射到花心中。

　　「老公~ 我那么没用，你不会生我气吧~ 」于晓妍自觉倒立着，娇声问着正在她腋窝中舔舐的小男人。

　　「你那么美味可口，我怎么会生气呢？老婆，你这里真好吃，别刮腋毛了，我想看看你腋毛的样子。」李天赐嘬住腋窝上的软肉，上面光滑如镜，用力吸着。

　　「你真讨厌，腋毛多难看啊。」于晓妍羞涩的夹了夹腿。

　　「好宝贝，听话好不好？」李天赐有些霸道，牙齿稍微用力撕咬腋肉。

　　「嗯……疼……我听你的就是，别咬了。」于晓妍答应下来，看样子以后不能穿无袖衫了。

　　在三亚游玩五天，终于到了返程的日期，一对新晋情侣除了前两天外出游玩，剩下的三天都呆在房里一步没有外出，李天赐为了尽快让爱人怀孕，只要她还有力气就卖力耕耘，结果于晓妍除了上厕所，三天愣是没下过床，出门时双腿都是酸软无力的，还得他扶着走。

　　为了让她更好的休息，李天赐没有和其他师生坐经济舱，而是订了两张头等舱的票，上了飞机让她穿上新买的棉袜，盖着毯子熟睡起来。李天赐拿起手机，看着乔乔给他发的微信，大意是有一部电影她希望能出演女二号，希望自己能帮帮忙；另一个消息是于晓妍和她要参加同学聚会，希望他可以出席为她撑场面。

　　李天赐回复「知道了」，给好友发了条微信，询问电影参演情况。

　　微信刚发出去没多久，电话就打进来了。

　　「天赐，行啊，包养小明星，不过你口味可够重的啊，那乔彬彬我打听过了，３０几岁了半红不火的，人长得还算不错，可你们年龄差距有的点大吧？」

　　「耗子，长话短说，我一会就飞了，是我媳妇的闺蜜，这不求到我这了，你哥能搞定吗？」

　　「我艹，你有媳妇了我怎么不知道，必须带出来让我见见。那乔彬彬的事不算复杂，不过就看你们是什么关系，这部电影投资方挺多的，投资规模也挺大，想参演的女明星没有一千也有八百，如果你们关系的确到位了，我让我哥使使劲，没问题。」

　　李天赐回忆起和乔乔第一次见面，在她车里把玩她红色高跟鞋，阴茎一阵火热，对发小说「那拜托你哥了，下次我带她过去当面致谢。」

　　「得嘞，说好了啊，你回来带上弟妹出来吃饭，我做东！」

　　「记住啦，要飞了，先不说了，再见。」

　　李天赐把好消息给乔乔发过去，合眼躺在靠背上睡了起来。

　　乔乔收到李天赐的信息后满心欢喜，更加坚定她的计划，闺蜜身体不行，承受不住龙恩，自己经验还算丰富，一定可以轻易将他拿下，至于姐妹情？哪里比得上后半辈子的幸福！于是编了条暧昧的信息过去「谢谢你，小男人，等我们同学聚会时姐姐好好奖励你！么么哒~ 」

　　下了飞机，一辆军车接走甜蜜二人，回到空军大院，帮于晓妍放好行李后李天赐就匆匆离开，他还要回家向爷爷报道，于晓妍终于有了喘息机会，趴在床上要把这几天的觉全补回来。

　　次日是同学聚会的日子，乔乔精心打扮，穿着一身火红的连衣裙，裸足穿着红色高跟鞋来接于晓妍，刚一见面，乔乔就夸张的问「天呐，晓妍，你这是被浇灌了多少次？皮肤那么好！这是他给你买的包包？真漂亮，我一直想买都舍不得呢！」

　　于晓妍被她说的玉颊羞红，嗔道「要死啦！说那么大声，我从昨天一直睡到刚才，要不是你给我打电话，我还能睡呢。」又摸着挎在肩上的包包，笑着说「他说第一次送我生日礼物，一定要让我记住。」

　　「不会吧，战况那么惨烈？」乔乔数学不好，掰着指头也算不过来到底是睡了多久。

　　「不说了，我要报个瑜伽班，好好锻炼一下。」

　　「他真的那么残暴？」

　　于晓妍烦闷的叹口气，说「他的确太强了，也怪我体质太敏感了。」

　　「喂，你们做没做避孕？」

　　「没有啦……他不仅射在里面，还要让我倒立。」于晓妍有些不好意思，拉起闺蜜的手，说道「咱们快走吧，一会去迟了又该被说了。」

　　「你等等，他要你怀孕啊？」乔乔大惊，她没想到李天赐并没有打算玩玩，而是认真对待于晓妍，不然岂会让她怀孕的？

　　「是啊，也不知道怀了没有，听天由命吧。」于晓妍摸了摸肚子，满脸幸福。

　　「他家里能同意你们在一起？」乔乔追问，事情发展出乎她意料。

　　「唉，我不知道，我觉得不会同意的，可他说有办法，让我安心作他的小女人呢。」

　　「真酸，他呢？怎么还不来？」乔乔嫉妒她的好命，留给自己的时间不多了。

　　「我没和他说啊，就咱们去，快走吧。」于晓妍催促闺蜜上车，她不想让李天赐接触自己的好闺蜜，总觉得会发生点什么不好的事。

　　乔乔纳闷的上车，想着自己已经给他发了微信说今天聚会的事，为什么他不去呢？

　　芒果ＰＡＲＴＹ是北京一家比较有名的ＫＴＶ兼餐饮娱乐休闲场所，人均消费２００元起，上不封顶，内部设施比较齐全，场地也大。她们二人进到包厢时是最晚的一对，其他三位老同学都已经到位了，一位明显是阔太的女人娇声说「哎呦，这不是乔乔和晓妍吗，来得那么迟，要自罚三杯呦。」

　　乔乔看着她的整容脸就想一巴掌扇过去，皮笑肉不笑的说「呦，这不是黑皮吗，你不说话我都认不出你了，鼻子在哪做的？效果真不错。」

　　被称作黑皮的阔太脸一下阴沉下来，尖声说「打人不打脸，揭人不揭短，咱们老同学聚会你上来就说这话是不是特没意思？我小时候是黑，现在你看我皮肤美美的，再叫黑皮，不合适了吧？」

　　乔乔自知再说下去也是自己理亏，拿起桌上的酒倒了三杯，一口气喝光。

　　另一女人大热天穿着貂皮大衣打着圆场说「好了，都别生气了，以前咱们五人住在一个宿舍，关系最好，现在难道还要闹小孩子脾气？」

　　阔太不依，看向于晓妍说道「晓妍，乔乔都喝了，该你了吧。」要说阔太针对她们也是有历史原因的，以前她是宿舍最丑的一个，皮肤黑不说长的也难看，要不是现在有了黑科技，她哪找得到幸福。于晓妍和乔乔是她们宿舍最美的，也是当时学校并称的两朵鲜花，追求者无数，现在她们一个走演艺圈半红不火，一直没有找到真爱；另一个更惨，被骗财骗色，在学校教书。每年她们聚会都是阔太扬眉吐气的好时候，怎么能轻易放过？其实不光是她这么想，其他三个室友也多少有炫耀的意思，只不过没有阔太这么明显。

　　最后一个室友，身高１６０，体重也是１６０的肥女帮着腔说道「晓妍啊，你不能让乔乔一个人喝，也得陪着不是？」

　　于晓妍抱歉的说「不好意思啊，我身体不适，真喝不了酒。」

　　貂皮女有些不开心，说道「今天是咱们五个好姐妹一年一度聚会的日子，你说身体不适，是不是太不给面子了？难道大姨妈来了？」

　　乔乔装作无心的说「晓妍真的不能喝，她备孕呢。」

　　其他三女都惊讶的看着于晓妍，齐声问道「你结婚了？」

　　于晓妍不知道怎么开口解释，有些埋怨的看了眼乔乔，又不能不回答，说「还没结婚呢，只是想要个孩子。」

　　阔太发出「呲呲」声，阴阳怪气的道「你还真开放，想未婚先育，不会是做了别人小三吧？开个玩笑啊，别在意，你男朋友怎么没带过来，让我们见识见识？」

　　于晓妍强笑着说「他比较忙，没时间来，下次再说吧。」

　　肥女道「这可就是你不够意思了，咱们当初说好了，找到老公就带出来让大伙见见，你虽然没结婚，但都打算要小孩了也算是结婚了，赶紧现在打电话让他过来。」

　　于晓妍简直后悔死来这次聚会了，李天赐怎么能见光呢？一个高二学生和３２岁的自己出现在这里，还不知道会被怎么编排。正在这时自己手机响了起来，从包包中掏出手机一看竟然是他打过来的，忙接电话。

　　「喂，老婆，你在哪个包厢呢？」

　　「啊？什么哪个包厢？」于晓妍有些蒙，难道他知道自己聚会的事？

　　「就是你们同学聚会啊，不是在芒果ＰＡＲＴＹ吗？」

　　「你怎么知道的？我没告诉你啊？」

　　「你还能有事瞒得住我？快说吧，哪个包厢。」

　　于晓妍只得告诉他包厢号，挂断电话看着乔乔，问道「你告诉他咱们聚会的事？」

　　乔乔看她生气了，忙哄着说道「我就是担心这种情况，他来了也好为你挡一挡。」

　　阔太这时才发现于晓妍挎着的包包竟然是香奈儿，惊讶的问「晓妍，你这个包是真的还是假的？」

　　貂皮女则问「你男朋友是不是要过来啊？」

　　于晓妍也豁出去了，说道「包包是我男朋友送的生日礼物，他马上就到。」

　　话音刚落，就见李天赐推门进来，他穿着于晓妍在三亚买的休闲衬衫，开着领口，下身是西裤踩着皮鞋，头发是发哥经典的大背头，再加上他本来皮肤就黝黑，看起来像是２５岁左右的青年。

　　李天赐进来后环顾四周，发现气氛有些微妙，想起乔乔之前告诉自己的「聚会内幕」，走向于晓妍，搂着她的腰柔声说道「不好意思，路上堵车来晚了，你不怪我吧。」

　　其他三女原本心中的优越感顿时减少，他简直太帅了！身材有型，贵族气质，长相阳刚，一身腱子肉把衬衫绷得紧紧的。

　　于晓妍知道他是为了给自己站台，头靠在他肩膀上，娇羞着说「不怪你，对不起啊。」

　　李天赐知道她说的对不起指的是没告诉自己聚会的事，宠溺的刮了下她鼻头，说道「和我还客气什么，还不和我介绍介绍你的好姐妹们？」

　　于晓妍一一介绍一遍，然后又介绍着李天赐给众人，「他叫李天赐，是我男朋友。」

　　李天赐补充道「是未婚夫，我们明年举办婚礼，到时候邀请大家，一定要来参加啊。」

　　于晓妍俏脸红润，低声对他说「你怎么这么说啊。」

　　李天赐大手握着她小手，在小手上拍了拍，示意她放心。

　　阔太简直快疯了，这么帅的男人为什么看上一个离异老女人，绞尽脑汁的问道「不知道李先生在哪高就？」

　　李天赐笑着说「自己小打小闹，上不得台面，不提也罢。」

　　阔太兴奋起来，原来是个中看不中用的棒槌，指不定是哪家夜店的牛郎，浑身散发着王者之气说道「哦，我老公开了家贸易公司，每年挣的也不多，马马虎虎一二百万吧，你要是不嫌弃就过来帮忙，对了，你英语会说吧？四级过了没有？」

　　李天赐依然保持微笑，说道「谢谢你的好意，我要是混不下去了一定去唠叨你们夫妇，英语四级还没考呢，不过会说一些。」

　　乔乔看李天赐这个逼装的能给满分，她挨着他坐下来，笑着说「谢谢你帮我，导演亲自给我打电话，让我后天视镜，还坦言告诉我就是走个形式，要不是你帮忙，我肯定拿不到这个角色。」

　　阔太看自己的剧本发展有些歪，问道「什么电影啊？李先生帮你找的关系？」

　　李天赐对乔乔说「你是晓妍的好闺蜜，也就是我的好朋友，举手之劳不足挂齿。等有时间我约个局，你和晓妍一起来，和我发小他们吃个饭。」

　　乔乔对他甜甜一笑，乖巧答应下来，又对阔太说道「是张导的大制作，国际影星参与，投资大概２亿美金，要不是他我连路人都演不了。」

　　阔太有些不信，以为他们在吹牛，于是娇笑着说「等电影拍完了，我一定去影院为你捧场，到时候片中可别见不到你啊。」

　　乔乔回应道「那就太感谢了，放心吧，电影里肯定能看见我。」

　　李天赐有些腻味这种勾心斗角的聚会，想着如果自己不来，还不知道于晓妍要受多少委屈，怜惜的将她拥入怀中。

　　于晓妍对他甜甜一笑，双手搂着他的腰，心中一片宁静，只觉有他在，自己什么都不用担心。

　　阔太忍受不了他们狂撒狗粮，拿起手机给老公打电话「喂，老公啊，来芒果ＰＡＲＴＹ啊，我这同学聚会，对对，还是我们五个人，你快来吧，晓妍带了未婚夫，你也一起见一见。」

　　不只是阔太叫了援军，其他三女都叫来自己老公前来驻场。等人齐了后，他们非要玩真心话大冒险活动，那三女的老公也不是正经人，有点小钱小权就飘了起来，凯觑于晓妍和乔彬彬的美色。

　　九人拿起了筛子，谁点数最大就可以指定一个人提问题，点数最小的人必须回答，如果回答不上来就要接受大冒险。

　　这种玩法完全是凭概率，６ｖｓ３，于晓妍三人完全处于下风，实际也是如此，三人手气都不好，被对方六人组秒杀，提的问题也很刁钻，于晓妍就被问的招架不住「你的初吻是几岁？」「谈过几次恋爱？」「你亲吻过多少人？」，这些问题她怎么可能当着李天赐的面回答，于是被惩罚做大冒险，还好六人组也知道分寸，让她当众和李天赐接吻、做最妩媚的动作等等。

　　乔乔可就惨了，没有男伴的她被当作男人们的主攻对象，「你多久做一次爱？」「最喜欢哪种体位？」「有没有过肛交？」等等这些羞耻问题，乔乔气得差点拂袖而去，可想起今天她是带有目的而来，怎么可能回答这种问题，只得按下怒气接受大冒险的惩罚。

　　男人们不敢当着自己老婆的面揩油，只能过过眼瘾，什么撩起裙子，自己揉胸部，最刺激的是和于晓妍舌吻！看着乔乔搂着于晓妍两人拥吻，两只小香舌搅拌在一起，在场的雄性生物都翘起了二郎腿。

　　李天赐实在看不下去了，他提议比拼酒量，他和乔乔以二战六，喝的昏天黑地。中途，李天赐晕晕的去男厕所放水，乔乔让于晓妍看着六人组，也跟着出去，快步追上李天赐，见男洗手间没人，拉着他冲进最里面的隔间，将他推坐在马桶上，关好门蹲了下来。

　　李天赐虽然喝的有点多，但头脑还是清醒的，就是反应有些慢，他呆呆的看着乔乔把头发盘起，拉开自己的裤链掏出阴茎，张开红唇含了进去，卖力吞吐。

　　「嗯！」李天赐低哼一声，乔乔口交的功力于晓妍拍马都追不上，各种挑逗深喉，他抓着她的头，手指用力插在长发中，问道「为什么？」

　　乔乔不答，只是卖力吞吐。李天赐只觉快感如潮，阴茎早已勃起难耐，他一把推开她，将她拉起来转过身扶着门，大手撩起裙子，黑色蕾丝内裤拨到一边，然后一手捂着她的嘴，一手搂着她的腰，阴茎猛的插入，快速抽插起来。

　　乔乔只觉自己蜜穴被巨物撕裂，疼的她怒目张视，小腿绷直用力向上顶，双手指甲扣在门上，终于体验到于晓妍所说的威力，尽管早有准备，可还是没想到是那么的粗大。

　　李天赐抽插了几十下乔乔就没忍住丢了一次，然后小腿发颤站立不住，李天赐撩起她右腿架在手纸盒上，呈母狗撒尿姿势，然后继续打桩，发出「啪啪」撞击声。

　　乔乔只觉尿意涌来，她想告诉李天赐让自己方便一下，可不管怎么挣扎喊叫，捂在她嘴上的大手都严丝不动，搂在腰间的手更是紧紧箍着不让她乱动。

　　「唔……」乔乔张大嘴用力喊，口水流了他一手，可惜都被李天赐的大手捂住，她实在憋不住了，最后一声悲鸣「唔！！！」尿液击打在他阴茎上，顺着站立的左腿流在地上和高跟鞋里。

　　李天赐更加兴奋起来，他毫不在意她的尿液，而是更加疯狂的抽插，乔乔在不到短短２分钟后又丢了一次，这次她是真的站不住了，身体向下滑去。

　　李天赐拔出阴茎，将她抱起来放在坐便器上，肩膀上架着她双腿，阴茎用力齐根而入，对她低声说「自己捂着嘴别叫出声。」

　　乔乔眼角含泪，自己蜜穴早已被他干的肿疼起来，可还是听话的捂着嘴承受龙恩。

　　李天赐快感如潮，他不用担心她是否能承受的住，也不用担心她是否受到伤害，从她给自己口交那一刻，他就知道她的心思，她竟然背叛了于晓妍，那就接受自己的惩罚吧！

　　十五分钟过后，乔乔早已瘫在坐便器上，只剩下喘息的力气，李天赐这时听见电话响声，拿起一看是于晓妍打来的，忙捂着她的嘴接通电话。

　　「喂，天赐，你还没好吗？是不是吐得厉害？要不要我过去找你？」

　　「呼……我没事，马上就好了，他们没事吧？」

　　「正耍酒疯呢，真是抱歉啊，让你喝这么多。」

　　「和我说这种客气话，是不是想回家接受惩罚？你再等会，我这就回去。」

　　「嗯，拜拜。」

　　李天赐挂断电话，脱下乔乔左脚的鞋子，将混着尿液的左脚举在嘴前，舌头从脚后跟舔到脚趾，然后张大嘴将脚趾含在嘴里，以更加疯狂的攻势发起总攻，时间不多了，他要迅速解决战斗。

　　「唔！！！唔！！！」乔乔被这波攻势唤起了残余力气，双手捂着嘴用力叫喊，过了十分钟，李天赐终于高潮来临，他拔出阴茎，吐出脚趾，龟头顶着她脚心，手中拿着高跟鞋接在脚下面，马眼中浓精射在脚心上，紧跟着是如泉尿液撒了出来，一部分顺着脚后跟流到高跟鞋内，还有一部分顺着小腿流向臀瓣。等尿完后，李天赐把她鞋子穿好，整理好衣物，又扶起她问道「你还能走吗？」

　　乔乔双腿酸软无力，尝试着自己站起来，却发现根本站立不住，摇了摇头示意不行。李天赐点点头，打开门扶着乔乔快步走出男厕所。

　　乔乔脸颊绯红，全身红润，刘海被汗液打湿贴在脑门上，双腿颤抖酸软，左脚玉足在高跟鞋里踩着他混合的精液和尿液，液体温热滑腻，走路间还有液体从脚面溢出顺着鞋跟在地面上留下点点印记，忍着不适被他一路拖到包厢。

　　……

　　三个月后，于晓妍顺利怀孕，经医生诊断是一对龙凤胎，李天赐拿着医生诊断结果和家里摊牌，被臭骂一顿后不得不接受现实，定于年底前举办婚礼，至于结婚证要等到法定年龄再去办理。

　　婚礼上，乔乔看着幸福的一对新人，放下心中执念，默默为他们祝福，哪想到在婚礼期间被李天赐拉到化妆间强行索要了一次，而这一回竟然将种子射了进去。

　　一年后。

　　「晓妍，他们好可爱啊！」乔乔大着肚子，看着一对龙凤宝宝躺在婴儿床上，咿咿呀呀的对她打着招呼。

　　「你也不用羡慕，马上就要自己的宝宝了。对了，孩子的爸爸到底是谁啊，问了你那么多次也不告诉我，有什么好保密的。」于晓妍幸福的逗弄着自己儿女，转头问向好闺蜜。

　　「哎呀，你就别问了，我反正没有你这么好的福气，住着大ｈｏｕｓｅ，老公又疼，什么事不用操心，哪像我……」乔乔吐着苦水，发泄心中小怨气。

　　「哦？乔乔姐很不开心啊！」李天赐端着水果盘走进屋内，似笑非笑的对乔乔说。

　　「我……我可没有！」乔乔立马挣红了脸，结结巴巴的反驳道「我很满意现在的生活呢！」

　　于晓妍看着好闺蜜，又看了眼李天赐，总觉得哪里不对。

　　「乔乔姐，你过来一下，我和晓妍买了些礼物送给你。」李天赐把果盘放在桌上，又对于晓妍说道「老婆，你照顾好ｂａｂｙ，我带晓妍看看咱们给她准备的礼物。」

　　于晓妍点头应允，看着他们二人离去，摇头将疑惑赶走，一心一意的照顾儿女。

　　一小时后，乔乔辞别于晓妍，坐上保姆车，脚上平底鞋内浓精沾满脚掌，小手捂着臀部，肛门处火辣辣的，红着脸暗骂李天赐不知道怜香惜玉，但看着包包内的新房钥匙，又欢喜起来，起码付出有了回报，觉得做情人也挺好的。


　　　　　　　　　（全文完）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
