

　　第一篇：通往前世的门扉——冥王雪奈

　　东京黑暗的夜空一片静寂，真的很平静！完全没有半点不寻常的感觉。但地场卫却清楚感到天空上的繁星，正在一颗一颗的消失。黑暗正在漫延……正从银河的中心——卡奥斯的根据地向外扩张，吞噬着群星。这……完全是他——地场卫的责任。
　　由于他压抑情欲所变成的邪念被黑暗力量所利用，导致了所有美少女战士的灭亡。拥有幻之银水晶的神奇力量的月光公主，本来足以和万恶之源的卡奥斯的黑暗力量抗衡。但由于他和地场卫的一度春风后，竟怀了地场卫的骨肉，也就是下一代的新倩尼迪女王。银水晶的力量分薄了；实力大打折扣。最后更被卡奥斯封印住，而且俘虏了回到他的黑暗宫殿中。
　　美少女战士的幸存者，冥王雪奈告诉了地场卫唯一可以拯救月光公主的方法。
　　他必须返回各美少女战士的前生世界中，利用地球王子天赋的黄金水晶力量，把她们的潜在意识唤醒，使她们觉醒并变成新的美少女战士。到八个美少女战士都得到重生之后，她们集合的力量，便可以冲破黑暗力量的封印，救出倩尼迪公主。
　　雪奈受了重伤，身体仍然很虚弱。她必须回到时空之门那里休息，储存足够的灵力。明天才可将地场卫送往其中一个美少女战士前生的世界中。
　　地场卫抚摸着新月形的纯银相架。那是他、月野兔和豆丁兔的合照。豆丁兔就是他们未来的女儿，将来的新倩尼迪公主。她曾经孤身一人穿越时空，从廿三世纪的水晶东京回来现代。找寻现世界的美少女战士们，到未来去对抗黑月帝国的入侵。很奇怪，在自己的女儿出世之前，地场卫已经和她很熟稔了。
　　但现在……历史已经改变了。他和阿兔的女儿能否降生，就决定在地场卫的手里。他望着被乌云笼罩着的月亮，掂挂着心爱的月野兔。
　　明天，他必须冲破一切障碍，寻找前世的各位美少女战士，将扭曲的历史拨乱反正，救出自已的妻子和尚未出世的女儿。“卡奥斯、黑暗力量的泉源！我向你宣战！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“王子，你的第一站是十五万年前的水星。水星战士水野亚美的前生就在那里。”雪奈站在庄严的时空之门前面，一面平和的向地场卫解释。谜一样的冥王星在她的背后，散发出暗黑色的光芒。
　　“她的容貌和现世可能有所分别，但王子你的黄金水晶，应该可以和潜伏在她体内的水星守护水晶产生共鸣。到时你就可以确定她是否美少女战士了。”
　　雪奈继续说：“在她完全觉醒之前，你必须确保她的安全。因为前生的妖魔，亦会亦步亦趋的追踪她们，务求先将未觉醒的美少女战士杀死的。”
　　地场卫问道：“那我在找到她们之后，应该怎样唤醒她们呢？”
　　雪奈顿住了：“……”她的呼吸有点凌乱，面也红了起来。
　　“……”地场卫搔首弄着头：“雪奈？”
　　雪奈别过面，美丽的侧面仍然一片绯红，连耳朵也是充血的：“王子……你必须将贯注了黄金水晶力量的精液……灌入……美少女战士的子宫之中。”
　　“……”这次轮到地场卫面红了。
　　“充满了黄金水晶力量的精液，会把埋藏在美少女战士身体内的战士水晶唤醒，并且加以洗礼。这么，美少女战士的前生才会完全觉醒，变成为新一代的战士。”
　　雪奈压制住心中涌起的欲念。自从上次被黑暗附身的地场卫强暴过之后，性爱的欲望不时在她的心中燃起。此刻雪奈心中又泛起一个个的涟漪，她羞红着脸，眼中燃起了欲火：“卫……你必须再和所有美少女战士做爱。你……愿意吗？”
　　高耸的乳房，在黑色的水手服下急促的起伏。语气中充满了娇媚。
　　地场卫也感应到雪奈的转变，他行前停在雪奈的跟前。手轻轻抬起她的下巴：“雪奈，地场卫已经觉醒了。我再不会介意适当的情欲发泄。而且这次的行动，关乎了整个宇宙的命运，相信公主也一定会赞成我们的做法。”他情深款款的注视着雪奈乌黑的眼珠。
　　雪奈的眼里充满了笑意，地球王子开窍了。她板起的面孔放松了，展开娇的笑靥。火热的红唇，主动的吻上了地场卫的嘴。
　　【第一篇　完】



　　第二篇：神性的水世界

　　【第二篇】第一章：初到水世界

　　“扑通！”一声，地场卫掉了下水。从时空的缺口一出来，竟然就在大海上空。地场卫吓了一跳，在水中拼命挣扎。他虽然会游泳，但大海茫茫，迟早必会力尽没顶而死。
　　水星的天空是一片平坦的水蓝色，完全看不到浮云或者其他的星体。如果不是在天上，地场卫会以为那才是大海。地场卫在没有边缘的大海中泡着，想到雪奈曾经提醒过他，在前生的世界，一切的现象都可能和现世界不同；而他拥有的超能力将会大打折扣。但他总想不到现在竟然落得如此狼狈。
　　地场卫在水中浸了不知多久，他一点办法都没有，而且渐渐有点脱力了。双腿累得再也踢不动，身体直往下沉，水不断从口鼻中灌入。地场卫呛了几口气，便昏了过去。身体往下直沉。模糊中，他好像见到水野亚美……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这里是……”地场卫猛地坐起来。他游目四望，四周一片阴暗。他似乎是在一间房间内。
　　屋角有些物件在蠕动，他警觉的跳下床。怎么……怎么身体轻飘飘的？屋角的东西突然窜出，竟然……是条鱼！地场卫发现自己竟然处身在水中！但奇怪的是，他仍然可以自由的呼吸，一点不习惯或者奇怪的感觉都没有。
　　地场卫好奇的游来游去，那条鱼儿一点都不怕人，还在他身体转来转去。阿卫伸手去摸它，它还乖巧的靠过来呢。
　　“啊！你醒来了。”一阵甜美的声音从门口传来。
　　“你真奇怪呀！竟然在水底睡着了。难道不怕大湖鲨的吗？”阿卫简直呆了。
　　那说话的少女……竟是水野亚美！
　　他指着那少女，竟然说不出话来。他完全没有想过这么容易便可以找到水野亚美的。
　　少女见他没有回答，便问道：“你怎么不应人的，难道你是个哑巴？”语气中充满了可惜。
　　“噢！对不起！我不是哑巴。只是……你和我要找的人太像了，所以我才看得呆了。”阿卫发觉自已的声音变了，在水底说话真的很奇怪，但却十分清楚。
　　少女笑着说：“原来你是外地来的，怪不得这么生面口？”她的相貌身形，活脱脱的就是水野亚美。
　　地场卫心中盘算着：“不知雪奈指的感应是怎样的？应该如何证实她的身份呢？”
　　少女行上前来，身上的浅蓝色短裙随着水波飘汤，裙下的一双美腿修长而光滑；一双素足没有穿上鞋袜。当然了，光着脚游泳是会舒服一点的。
　　“喂！怎么眼定定的望着人家？”少女微笑着说：“你是什么人？你说要找人，找什么人？”
　　阿卫道：“我叫地场卫，是从很远的地方来的……”
　　少女已打断他的说话：“什么？地场卫？这里所有人都是姓水野的！你……
　　是不是魔君的间谍？“她摆了个防守的架式。
　　“不……当然不是！我根本不知道什么魔君？我是来找你的！水野小姐！”
　　少女放松了防范：“看你的头上没有角，也不像是魔族。你说找我？但我不认识你啊！你是不是弄错了？”连说话的神态也像足了亚美。
　　“一定不会弄错的。”地场卫说道。于是他将前事简单的告诉了少女。
　　少女完全不明白。她皱起眉头的说：“我根本不知道你在说什么？你说要唤醒我潜在的力量。究竟要怎么做？”
　　地场卫红着脸的道：“要唤醒你的力量，我们一定要……一定要做爱……”
　　少女圆瞪杏眼，望着地场卫。阿卫被瞧得十分尴尬，连颈项都红了。
　　“喂！什么是做爱？”
　　阿卫几乎从床上掉下地来：“什么？你不知道什么是做爱？那你们的孩子是怎样出世的？”
　　少女笑着说：“你好奇怪呀？孩子当然是在神殿中的圣池中出世的！这连三岁的小孩子也知道。”小手在阿卫的脑门敲了一下：“看来该带你到长老处看看是否摔坏了脑袋。”
　　阿卫心想，还是速战速决的好，便说：“不如我先教你做爱，看看是否可以唤醒你的潜在力量，好吗？”
　　少女爽快的答道：“好呀！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　地场卫轻轻的搂着少女，她虽然不很自然，但没有抗拒。阿卫慢慢的吻上了她的香唇，两唇相接，她愕然的望着阿卫，眼中充满了惊讶。但很快的她已陶醉在热吻中，闭上美目慢慢享受甜蜜的初吻。
　　他们吻了好一会才分开，少女飞红了脸，星眸半开的娇喘着说：“真是舒服！
　　我从来未试过，这就是做爱了吗？“
　　地场卫不禁失笑：“不，刚才的只是接吻。做爱的感觉更加好呢！”
　　少女仍在喘着气，高挺的乳房在急速的起伏：“那我们快来做爱吧！”
　　阿卫当然不会反对，他再次封吻住少女的樱唇，一双手也肆意的在她的娇躯上摸索。少女尝到甜头，柔顺的靠在阿卫身上，享受着如潮的快感。鼻子中已传出阵阵销魂的喘息声。
　　她的皮肤十分柔滑，简直是滑不溜手的。阿卫把手从她的薄裙中探手进去，原来在她的裙下再没有其他障碍，她是“真空”的。手攀上了她的乳峰，捏弄着那颗胀大的蓓蕾。她的娇身微微颤动，但却没有丝毫反对的表示。
　　阿卫把她拦腰抱起，她娇的倚在阿卫怀中，两人的嘴仍然紧贴着。阿卫将她放在床上，她合作的抬高身子让阿卫替她脱去短裙。阿卫看着她匠晶莹剔透的玉体，想起上次在泳池边他强暴亚美的情形，胯下的阳具马上竖了起来。
　　少女一手抓着地场卫的小弟弟说道：“刚才我已经想问你的了，你这家伙是什么？我从来未见过的。”
　　阿卫笑着说：“这就是用来做爱的工具，一会儿你就会明白它的妙用了。”
　　他俯身伏在少女两腿之间，鉴赏着她的美丽花园。
　　一丝丝乌亮的柔毛，形成一个倒三角形，随着水流慢慢飘汤。在丛林中央是两片紧闭的花唇，中间隐约现出鲜嫩的粉红色。阿卫用手轻轻的在隆起的阴户上按压，少女机伶伶的打了个寒噤：“呀！感觉……好奇怪呀！要……要尿尿了…
　　…“阿卫的手一阵灼热，虽然看不到，但他知道是少女的爱液。
　　他用手指把鲜嫩的阴唇分开，一股混浊而温暖的液体马上涌出。少女嘤的一声呻吟起来：“哎……哎……你……”她不知道应该说什么，强烈的快感也使她失去了慢慢思考的理智。
　　“哎呀……不要……”当阿卫的舌头包裹着她的阴核的时候，她只能含含糊糊的嘶叫。屁股不停的向上挺，爱液源源不绝的出，滚烫烫的。
　　她的两手紧紧按住阿卫的头，像想推开他似的，但双腿却又缠住了他的后颈，不让他退后。
　　小蛮腰不停的在挺动、扭动……
　　阿卫用舌头顶开紧闭的城门，攻入窄小的山洞。少女疯狂的震动，纤纤十指抓着阿卫的头发，口中发出无意识的呻吟。
　　舌头有力的在花芯中进出，而且不断的撩拨着四壁的嫩肉。少女的娇躯狂颤，从肉洞深处激射出一股滚热的阴精。全身拉得僵直的昏厥过去。
　　阿卫轻吻她的樱唇，她才慢慢的苏醒过来：“好……美……的感觉呀，做爱真舒服呀……”身上的绯红仍未褪去，白晰的肌肤上染上娇艳的炒红色，刹是动人心魄。
　　阿卫笑着说：“刚才的只是前奏，我们还未正式做爱呢！”
　　“什么？只是前奏！”少女失声叫道：“单是前奏已叫人那么震撼了，如果来真的不是要快乐死人了吗？”说话中掩不住又惊又喜的心情。
　　“你放心吧！只会快乐，不会死的！”阿卫安慰着她。他的阳具已撑得很辛苦了，虽然浸在水里，但却仍然是烫热的。
　　阿卫把脚伸入少女的大腿中间，将她的美腿分开。斗大的龟头贴在溪谷之上。
　　少女感到一阵痒麻，说道：“怪不舒服的，接下来该怎么做？”她已跃跃欲试。
　　龟头顶在少女的阴核上慢慢研磨，又是一阵难耐的快感。少女忍不住依依呀呀的呻吟起来：“哎呀……好……奇怪……好……舒服……呀……”紧闭的蓬门失陷了，大龟头已顶入花芯之内，被紧锁的洞口箍得紧紧的。少女忍不住雪雪呼痛，阿卫连忙封吻着她的樱唇；一双大手，加紧的刺激着她的乳房。
　　过了好一会，阿卫感到少女绷紧的身体开始放松，才放开她的小嘴。少女透了几口大气，双腮绯红的说道：“方才真的痛死了！”
　　阿卫怜惜的说：“第一次做爱一定会有点痛的，我会尽量温柔的了，你现在还痛吗？”
　　少女满面娇羞：“现在好多了，不过又痒又麻的，好奇怪啊！”
　　阿卫笑着说：“再忍一下，一会儿你就会快活得不得了。”少女面红红的缓缓点下了头。
　　阿卫的屁股微微用力向前一挺，在少女的呼痛声中又插入了少许。只感到龟头顶在障碍物上，他轻声的对少女说道：“这一下可能有点痛，你可要忍住了。”
　　腰身同时用力，粗大的阳具破关而入，捣破了少女的处女门扉，留下了血的印记。
　　少女惨呼之下，但感下身像被撕开一般的剧痛，只有用力的想把地场卫推开。
　　阿卫用力的把她抱住，阳具齐根插入少女的阴道内；两人的耻毛相接，已紧紧的贴在一起。少女推他不动，只有咬牙忍受着下身的剧烈疼痛，可怜巴巴的哭了起来。
　　“呜……你骗人的！又说做爱很舒服，痛死了……”小手一下一下的捶在名卫的背上。
　　她已经痛得有气无力了，阿卫根本不痛。他见少女的惨状，只好不断的赔小心：“最痛的已过去了，一会儿便会苦尽甘来的了……”一方面又在她的耳垂和粉颈吻着，好分散她的注意力。
　　少女还在哭：“你骗人的……我不来了……”手上的捶打却愈来愈轻了。
　　阿卫知道她的痛已经过去了，便柔声说：“可以继续了吗？”
　　少女怯懦的应道：“不过你可要轻一些……哎唷……”
　　阳具徐徐退出，索动着处女膜上的创口，令她忌不住呼起痛来：“痛……轻一下……”
　　阿卫双手托起少女的粉臀，轻易的把她整个抱起，在水中她像完全没有重量一样。他腰身用力，开始开垦她那青涩的，柔若无骨的娇躯。少女的娇美喘吟，也随着阳具的抽插速度逐渐提高。梦呓一般的淫声浪语，对埋头苦干的入侵者来说，是最热烈的打气。阿卫一面享受着少女温软紧窄的处女阴道，一面品着似水一般轻柔的美妙肌肤。他忘我的用力抽插，阳具飞快的突入，再急速的后退；每次都直撞到底，而且都抵在子宫口猛力的旋转。少女疯狂的呻吟，早已忘记了刚才的剧痛，她拼命的耸动着丰臀，让肉棒可以插得更加深，撞得更加重！
　　水是很好的润滑剂，否则以他们惊人的抽插速度，应该早已经磨出火来了。
　　附近的水混和了大量溢出的爱液，都变得混浊起来。少女攀过了一峰一峰的高潮，又再一次两眼翻白，叫声突然从高处中止。全身上下，连阴道内也产生有节奏的剧烈震动。
　　“来了！”阿卫感到龟头像被小嘴用力吸吮着的又痒又麻，精关再也守不住了。蕴含了黄金水晶力量的火热精液，像洪水似的喷射而出，尽数灌注入了少女的子宫。把已失神的少女烫醒，再一次把她拉上高峰。
　　“呀……哎……”两人齐声大叫，同时攀上了最高峰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿卫醒来的时候，只见少女仍然躺在他的怀里。娇躯上的绯红犹未消褪，她一面满足的倚在阿卫的胸膛上。两腿之间的仙人洞仍然未能完全合紧，露出漂亮的嫩红。破瓜的鲜血和倒流而出的混白精液依稀可见。阿卫这才注意到身边原来聚满了一大群小鱼，正在大嚼他们流出的爱液。
　　“想不到一举两得，连鱼也了。”阿卫想到这里，不禁失笑起来。
　　不过……有些不妥！少女明明吸收了大量黄金精液，应该可以冲开压制住美少女水晶的封印的：但已过了这么久，少女却一点变化都没有。阿卫真是一头雾水，难道雪奈弄错了？
　　“喂……你……我死了吗！刚才的感觉，真是舒服得要死了。”阿卫一征，原来少女已经苏醒了，她张开美丽的大眼睛，含情脉脉的看着这个刚带领自已进入仙境的采花客。
　　“啊！你醒了！有没有些什么异样的感觉……”阿卫焦急的追问。
　　少女羞人答答的点一下头，以蚊蚋一般轻微的声音说：“舒服死了……不过……”阿卫心急如焚，“不过……还有点痛！”
　　“一定有什么弄错了……”阿卫搔着头站起来，一边扶起步履蹒跚的少女。
　　“似乎没有解开你的封印！”
　　“什么封印？”少女正在低头检视仍在微痛的水蜜桃，那里好像肿起来了。
　　“你还说……这里不知有没有给你捣烂了！”她一眼看到缩小了的肉棒，抿着嘴笑说：“刚才又硬又烫的，好厉害呢。现在像了气，怪可爱的。”
　　阿卫虽然失望，但刚才的滋味也是无与伦比的。他见少女娇憨的媚态，不禁心中一荡，胯下的肉棒又澎胀起来：“要再来吗？”
　　少女吓得连连摇手：“不来了……我还在痛哩！”
　　阿卫给她逗得大笑，少女知他取笑自己，也气得直瞪眼，举起粉拳便要揍他，两人调笑着在房中追逐起来。把围观的鱼儿吓得四处逃窜。
　　这时房门突然“砰”的一声给打开了。一个少女站在门大声的嚷道：“喂！
　　水野，怎么还不赶到神殿去，在吵什么的！“
　　阿卫双眼瞪得大大的，指着闯进来的少女，张大了嘴却说不出话来。他……
　　他看到了另外一个水野亚美！
　　


【第二篇】第二章：浴血水神殿

　　水愈来愈暖和了，阿卫跟着两个水野亚美后面，一起向神殿游去。透过荡漾的波光水影，他开始隐隐约约的见到有其他人影。从外形看来，全部都是女性，而且身段都和眼前的两个美少女十分相似。
　　地场卫感到头皮都麻了，在见到“第二个”水野亚美之后，他已经约略的估到了；现在似乎更加证实了他的想法。
　　难道在水星上的所有人，都是和现世界中的水野亚美同一个模样？阿卫斜眼看着那个刚被他夺去处女的水星少女，但见她双腮艳红，眉目如画，无论神态表情，根本和地球上的水野亚美一模一样。那美少女正在和同伴窃窃私语，两人还不时偷眼瞄着地场卫，小声说大声笑的。她们回头望着地场卫，面上红扑扑的，神态诱人之极。
　　据那后来的水野亚美说，今天是水星的祭礼日。所有人都要到神圣的“水神宫殿”集合祈祷，由圣女向水星之神祈求族人的平安。少女还说今次的祭礼，是一年一度的“轮回”大典。阿卫听到有圣女的存在，心想可能会是真的水野亚美：要不然也可以打听一下，故此一定要跟着去。
　　三人在水中游着，两个水野族（姑且这样称呼吧！）的少女游泳的速度极快，地场卫虽然歇力地划，但仍是拍马也追不上；两个少女只有边游边停的等他。
　　“喂！水野，他游得那么慢，我们要迟到了。”是那另一个的水野族少女，她等得不耐烦了。
　　“有什么办法呢？他又不是我们族人，游得自然较慢了。”地场卫心想，这个护着他的一定是那个和自己有一度春风的少女了。看着两个完全相同的人在说话，感觉真奇怪。
　　“呀！有了！我们来拉他吧。”少女向阿卫游来，一把拉着他的手。
　　“喂！你也来帮手吧！怎么了？那里还在痛吗？”说着面上露出个狡黠的笑容。
　　另一个少女啐了一口：“你……你取笑我！以后不告诉你了。”面上已是羞得通红了。
　　“好了……好了……不再玩了。”少女收起笑容：“再不快去的话，就真的会迟到了。”
　　两人一人拉着阿卫的一只手，向前高速的游去。这时阿卫才体会到水野族人的本领，只见她们虽然抓着他这个大男人，可是仍然能游得像箭一样快。两个少女见到阿卫惊讶的情色，还故意的加快速度，在石和珊瑚丛中左穿右插的。水星上的美丽水世界，叫地场卫大开眼界。
　　这时已渐渐接近“水神宫殿”了，地场卫看到了更多的“水野亚美”。她们每一个都是一模一样的，阿卫看得眼都花了。她们见到两个少女拖着一个陌生人，都好奇的游近细看。霎时间，阿卫身边已聚集了十多二十个“水野亚美”了。她们你一言、我一语的问长问短。
　　试想想，给二十个一模一样声调的女孩子同时在耳边吱吱喳喳的轰炸。救命！
　　阿卫几乎马上烦得晕了过去。
　　幸好她们很快便静了下来，因为“水神宫殿”已在眼前了。一大群少女正鱼贯从入口进入神殿内。单是在外面排队的一群，已至少有四、五百个“水野亚美”
　　了。阿卫心想，若果万一真的要逐个逐个尝试的话，他一定会精尽人亡，要不然也会性无能，见到女人也会反胃的了！
　　正在叹气间，忽然感到胯下的小弟弟给人抓住了。他低头一看，只见其中一个少女，已抓着他的阳具细细的研究，一面大声的宣布：“喂！是真的！他真的多了这个东西，水野没有骗我们呢。”说着还抬头看着阿卫，一面无知的说：“水野说做爱是很好玩的，你一定要我我玩一玩啊！”
　　阿卫吓了一跳，目光向周围一扫，从众多的“水野亚美”中认出了那个唯一尝过性爱之乐的美少女。因为只有她才会满面绯红，眉宇之间还隐约露出性感的风情。她定是初尝滋味，忍不住向众姊妹们示威，还不知有没有加盐加醋的夸大了。阿卫心中七上八下的，完全没有主意，只有任由一班少女狎玩。
　　他可不是圣人，阳具被少女的纤纤玉手抚弄下迅速膨胀。众美少女们个个都瞧得张大了口，不眨眼的好不猖狂。有几个还挤上来要摸一下。阿卫好没气的瞪着那个口梳的“水野亚美”，但她只是抿着小嘴在笑，还向他大抛媚眼哩。阿卫心想这次真是犯上了桃花劫数，真的不知如何收拾了。
　　“喂！喂！先静一静！不要再闹了，要进入神殿了。”也不知是那一个“水野亚美”先恢复了理智，提醒大家祭典要举行了。阿卫松了一口大气，暗想暂时免了失身的忧虑。还是尽快找到真的水野亚美，马上离开罢。
　　他跟着那个最熟悉的“水野亚美”，穿过又长又窄的走廊，进入神殿之内。
　　神殿外表平平无奇，只像一堆乱石，想不到神殿之内竟会是另一番光景。阿卫见神殿只有几个小小的入口，以为内里一定是十分暗淡，岂料里面不但非常宏伟，而且比外面的水底世界更加明亮。
　　神殿里的空间非常宏大，其中三面都是一排排的座位。阿卫约略的数一数，大概已坐满了四、五千人。当然，全部都是“水野亚美”的模样。唉！阿卫又无奈的长叹了一口气！神殿的尽头是一个小小的圆形平台，平台中央还有一个小水池。奇怪！这里已是水底，怎么还会有个水池？真叫人摸不着头脑！
　　水池虽小，却发出柔和的蓝光。是了！就是这种蓝光，把整座神殿内部都照亮了。阿卫全神贯注的盯着水池，他有种强烈的感觉：真的水野亚美一定在那里！
　　四周的女孩子仍在吱吱喳喳的吵着，阿卫隐约听到她们说什么新一代的圣女要轮回，又说最近有妖魔出现；当然也有不少人正在谈论着他呢。
　　突然间，不知从何处响起一阵宏亮的琴声。水池上开始飘起一股轻烟，神殿内登时鸦雀无声。平静的池水泛起一圈一圈的涟漪，再浮起一串串的气泡。气泡“卜”、“卜”的爆开，配合着优美的琴音，又庄严，又悦耳。
　　池水中冒起的气泡愈来愈快，像马上要沸腾一样。四周围的少女面上都流露出一式一样的虔诚神态，口中喃喃地唱着悦耳的歌。水池的水愈来愈涨，而且开始涌起波涛，大量的水从池中满溢，把平台都弄湿了。
　　这时四个身影在池水中冉冉升起，是四个水野亚美！她们的身形面貌和其他人没有分别，只是都穿上了纯白色的薄纱长袍，长袍几乎是透明的，美妙的身段在长袍一览无遗。她们四人分持着一把短剑、一枝手杖、一个竖琴和一件浅蓝色的长袍，分别站立在平台的四角；口中也是唱着那首不知名的歌。
　　一道耀目的蓝光从池中射出，向着神殿的屋顶射去。阿卫抬头一看，原来屋顶有一个和水池一样大小的圆洞。蓝光穿过圆洞直冲上天上，也把整个神殿照得更亮了。
　　站在平台上的四个少女停止了歌唱，开始说话了：“今天是轮回大典，年满二十的族人今天会得到重生。而现任的圣女也已经任满，也会在今天轮回，新的圣女亦同时会在今天诞生，继续为我们的族人祈福。”
　　“现在先恭请圣女降临……”阿卫不其然吞了一啖口水，心想：“是她了吧！”
　　大家都抬起头，看着屋顶上的圆洞。到了！阿卫看见一个窈窕的身影，慢慢的在光柱中落下，停在水池的水面上。光柱的光芒淹没了她的面貌，阿卫不能确定她是否水野亚美。这时，她开声了，是亚美的声音！（其实自从到了水星之后，他只听过这声音。）
　　“我至爱的族人，经过五百年的祝祷，今天我要功成身退了！新一代的圣女即将诞生，继续照顾你们。我深信只要我们仍然是一样的同心合力，我们的神一定会保护我们，免受战火的灾害。而在我主持了那些年满二十岁的族人的转生仪式之后，我自己也必须进行轮回，离开你们了。”她的声音又甜又动听，不但充满了感染力，而且散发出一股无形的威严。
　　只见有部份坐在前排的水野阿美，纷纷离座鱼贯的走上平台。一个一个的走入蓝光之中。
　　圣女伸手在她们的头上一抚，她们便缓缓会坠入水中，面上满是幸福的笑容。
　　四周的少女又再唱起那首歌。池水沸腾着，从水池的另一边，沉入水中的少女一个一个的从池中爬出来。一点也没变！这就是轮回了吗？阿卫心中奇怪，忍不住拉一拉在身旁的少女的衣角，问道：“这就是轮回了吗？怎么好像一点也没有改变的？”
　　那少女白了他一眼，小声说：“不要吵嘛！她们已经从圣池中得到了新的生命，你不见她们的衣服的颜色变浅了吗！”
　　阿卫经她一提起，这才注意到虽然所有的水野亚美都是穿着一式一样的蓝色裙子，但原来颜色是稍有不同的。由近乎白色的浅蓝到深如海水的深蓝都有。他恍然大悟，原来水星族人的衣服上的蓝色，会随着年龄变深。但他又想，要是穿错了衣服怎么办？咦！圣女的长袍似乎蓝得近乎黑了，当然，她有五百岁了！
　　圣女又再开口了：“最近出现了很多的妖物，骚扰了我们族人的安宁。经过的彻夜的祷告，终于得到了神的指引！”所有人都屏息静气的听着。
　　“神告诉我：传说中的毁灭者降临了！他会带来破坏和毁灭！他会夺取我们族人最重要的宝物！他会引来毁灭和灾难！”
　　“这个毁灭者今天也来了，他……就……在……那……里！”圣女从光柱中伸出手，遥遥的指着地场卫！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　平和的气氛一下子逆转了，海水中充满了杀气。
　　“喂！你们是不是弄错了，我可不是什么毁灭者。”地场卫慌忙解释。但四周的女孩那里听他的，她们马上围了过来，把所有退路都封住了。
　　“抓住他！”一个少女已扑上前来，阿卫连忙跳起避开。但刚跳起，上面已被挡住了。阿卫又不想出手打女孩子，略一迟疑，马上被十多个女孩子牢牢抱住，动弹不得了。
　　“喂！你们弄错了！我是好人啊……哎呀！”阿卫高声的解释，但那些“水野亚美”却充耳不闻的，她们把他用绳缚紧，重重的扔在圣女跟前。
　　大殿中闹哄哄的，几千个少女齐声的大叫：“杀死他！杀死毁灭者！”
　　阿卫环目四顾，只见她们都愤怒得眼中要喷出火来，只有那个和他有肌肤之亲的水野亚美，眼中却泛着泪光。
　　阿卫心中焦急：“亚美！是我！地场卫呀！”向着光柱中的圣女大嚷。他勉力站起来，还挣扎起来想冲入光柱中。
　　“大胆！”平台四角护驾的女祭司马上上前阻止，拿着长剑的更挺着剑向他刺去。
　　“停手！”圣女厉声喝止了祭司们的攻击。阿卫死过翻生，倒抽了一口凉气，看着圣女慢慢的步出光柱。
　　“哗！”地场卫吓得大叫一声，连退了几步，几乎掉下了平台。这圣女鸡皮鹤发的，竟是个老得不能再老的老太婆。她又干又瘦，面上的皱纹比千年古树的树皮还要深。阿卫瞧得毛骨耸然，全身不其然都起了疙瘩。
　　老妇见他的惊惧情色，大怒的说：“我好丑陋吗？我好吓人吗？已经五百岁了，你还想怎样！哼！”
　　阿卫回心一想也很有道理，刚才只不过没有心理准备，现在留神一看，圣女也不过是老了一点、皱了一点罢了。他惊魂甫定，呐呐的说：“圣女大人，我是个好人，不是什么毁灭者，请你先查清楚，再作定夺吧！”他原本抱有极大希望，希望圣女就是水野亚美的。但现在他却一千万个不愿意，连提也不敢提了。
　　“哼！这可轮不到你自辩！神是不会弄错的。至于如何处置你，就由新的圣女决定吧！”她白了阿卫一眼，便傲慢的别过头去，自顾自的喃喃的祈祷，不再理会他。
　　光柱中的蓝光慢慢转强，把人瞪得张不开眼。强光之中，一股水柱从水池中央冒起，结成一个人形。圣女的祈祷声急转而上，水的人形慢慢固定，是了！是水野亚美！阿卫的心头狂跳，他感应到水野亚美的气息，一定是她了！
　　水的人形慢慢固定，透明的、流动的水慢慢现出白晰的肌肤。心脏也开始搏动了，眼睛形成了，接着是口、鼻和耳朵，然后是身体、乳房、小腹、手和脚；最后是头发和耻毛。一个赤裸裸的水野亚美，转眼间便完全的形成。她的面上充满了温柔、圣洁、坚定和正义的表情。一定是她了！阿卫几乎要欢呼起来。
　　光柱的光芒慢慢消失，水池中的新圣女缓缓张开了眼睛；神殿马上响起盛大的欢呼。
　　“亚美！是你吗？”地场卫兴奋的叫起来。
　　“呀！”新圣女突然抚着胸口，一柱红光突然从天而降，把她笼罩着。四角的祭司大惊之下，马上冲上前守护。但她们一接触到赤红光柱，都立即发出凄厉的惨叫，身体迅即烧着了。
　　神殿之中登时乱了起来，屋顶更“轰”的一声塌了下来。座中的少女走避不及，不知压死了多少人。惨叫之声此起彼落，这时杀声震天，无数的军队从屋顶的破洞中涌入。
　　“快逃呀！”老圣女喘着气高叫：“是火星来的入侵者，快逃呀！”一个穿着铠甲的士兵，已擎着长矛向她插去。阿卫情急之下，爆发身上的黄金力量，挣脱了困绑的绳索，一个反手，将那士兵轰开数丈。
　　“快救圣女！”老圣女咯出一口鲜血，指着光柱中惨叫的水野亚美。阿卫连出数招，打退围攻的火星士兵，一手夹着老妇，跳上了平台。这时部份少女，已从混乱中安定下来，和入侵的士兵打起来了。但她们手无寸铁，人数又少，很快便落在下风。有几个更加长矛贯胸惨死了。
　　而一部份失手被擒的少女，马上被撕去身上的短裙，被四五个士兵围着就地的强暴。可怜的少女们，身上爬满了狂野的士兵，口中、阴道和肛门被阳具粗犷的插入蹂躏，发出凄厉的惨叫。
　　地场卫冲上平台，赤红的光柱发出炽热的火焰，根本不能接近。火柱中的水野亚美吃力的挣扎着，娇嫩的新生肌肤，已被烧得皮开肉裂了。阿卫马上提升力量，向着火柱全力撞去。
　　他知道这是个血火的结界，再不撕破结界的话，水野亚美一定会烧成灰烬的。
　　敌人的士兵不断涌入，崩塌的神殿中布满了被压死，被杀死和被强奸至死的少女体，被残酷的强暴中的少女惨呼此起彼落，令人不忍卒睹。仅余的几百个美少女，守在平台前顽强的和强攻的士兵对抗。她们的人数愈来愈少了。但她们仍坚持的守卫着平台，保护她们的圣女。
　　黄金水晶的力量，一寸一寸的冲入火的结界中。阿卫已尽了全力，奈何他的黄金水晶在前生的世界中威力大减。火柱中的水野亚美，已被烧得全身稀烂，血肉模糊了。
　　“亚美！”地场卫爆发出最大的力量，歇力冲击着结界，终于在火柱中迫出了一丝空隙。但……
　　太迟了！水野亚美发出惨烈无比的哀号，在烈火血阵中化成了一缕飞灰。
　　亚美一死，火的光柱“蓬”的一声便消失了。阿卫全身脱力的跌坐地上，眼巴巴的看着亚美给活活的烧死，而他竟然无能为力！他心中极度的愤恨和自责，一时间血气上涌，眼前一黑，便昏厥了过去。
　　



【第二篇】第三章：圣女的真面目

　　“这里是……”地场卫用力想支撑起来，浑身疼痛不已。
　　“不要乱动！你受了重伤！”一把甜美的声音从耳畔传来，是亚美的声音。
　　阿卫转头一看，正是水野亚美。
　　“亚美！你没事了吗？”话则说完，已看到身边原来不止一个水野亚美。水神殿中刻骨铭心的一幕又再在脑海中浮现，当下心头一痛，“哇”的一声吐出了一口鲜血。身边的美少女见状，不禁惊呼起来。
　　“他醒来了吗？”阿卫张眼一看，是老圣女，她看来更憔悴了。老圣女缓步走到阿卫跟前，虽然明知她没有恶意，但她实在太丑了，阿卫不其然的缩了一缩。
　　圣女见他身形一动，已明其意。她停了脚步，长长的叹了一口气，仰天说：“你还在嫌我又老又丑，连多看一眼也讨厌……单单你这不敬的神色，我早应该杀了你。”
　　身边的少女一听，已惊呼道：“圣女……”
　　“住嘴！”老圣女喝止了她们。她们只好噤若寒蝉的站在一旁。阿卫放眼看去，总共有七、八个水野亚美。
　　“这里已是我们剩下的所有族人了……”
　　阿卫大吃一惊：“什么！那其他人……”
　　老圣女默然不语，站在首位的水野亚美行前一步，声音颤抖的说：“我们的族人在水神殿中受到火星侵略者的突袭，已经全军覆没了。死的死，被俘的被俘；能够侥幸逃出生天的，只有我们几个……”话未说完，已忍不住的在哽咽饮泣。
　　其他的少女见状，也忍不住相拥抱头痛哭起来。其中一个少女抢上前来，抓者阿卫的手，恳切的问道：“你怎样了？要不是你奋力营救，我们一定也已经惨遭毒手了。”她的眼泪已禁不住的如泉涌出，伏在阿卫的身上大哭。
　　“你……”阿卫认出她就是那个和他有过亲密关系的水野亚美。不知怎的，她好像不同了，阿卫很容易的把她从其他人中分辨出来。
　　“你说你们是我救的？但我一点也记不起了……”阿卫摸一摸脑袋，一动之下，全身剧痛，原来他身上布满了大大小小的伤口，少说也有三、四十处。
　　少女忍住眼泪，情深款款的望着地场卫幽幽的说：“那天你耗尽全力冲破结界后，便在圣池边晕倒了。我们剩下的族人仍歇力的在和敌人对抗，但我们的人愈来愈少了。很多族人都被抓住了，而且更马上被敌人残酷的奸淫。到最后只剩下我们几个人保护着圣女，眼看就要束手就擒了……”她重新述说那天的战况，语声颤抖，显然仍是犹有余悸。
　　“突然间，晕倒在地上的你却凌空飞了起来，身上爆出猛烈的冲击波，把围攻的敌人全部都弹开了；而且生出了一个大光球，把我们一伙人团团罩住。敌人的刀枪统统插不进来。趁着这个空档，我们便保护着圣女由圣池中的秘头逃走。”
　　少女说是七情上面的，众人都恍惚回到当日的水神宫殿，再一次经历那地狱一般情景；想起死去的同伴，又汩汩的流起泪来。
　　“那我为什么会伤成这样的？”阿卫问道。
　　少女继续说：“我和另外三个族人留下来看你怎样，你的光球很是坚固，敌人无论怎样攻击，都不能损你分毫。只是你却像是毫无知觉似的，我们猛叫你走，你也不理。”
　　“那时他仍在昏迷，只是潜意识里有着一定要保护我们的决心，才会爆发出潜在的力量。要是你们真是唤醒了他，他的力量便会即时消失，你们也马上会被斩成肉酱的了。”圣女一边叹气，一边插嘴说。
　　“敌人久攻不下，后来连他们的统帅也到了。他发出了一道红色的火焰，马上便炸碎了你的光球，要不是我们手快把你拖入圣池内，你早已身首异处了。不过……其中两个族人为了救你，却已被那敌入的统帅烧成灰烬了。”眼泪又在一双哭肿了的大眼睛中滚着。
　　“对不起！连累了你们……”阿卫感到十内疚。毕竟这一切都是冲着他来的。
　　“那也怪不得你！”圣女徐徐的说道：“我们和火星帝国的过节也不是由今天才开始的。”
　　“什么？你们和火星……是敌人！”阿卫失声叫了出来。没理由的，水野亚美和火野丽是好朋友！
　　老圣女在一块石上缓缓坐下，她咳嗽了两声，开始说道：“自古以来，水星和火星，甚太阳星系的其他八颗行星上的皇朝都是和平共存，融洽相处的。”
　　“八颗？太阳系何来十颗行星？”地场卫心中疑惑，但忍住了没有插嘴。
　　“这种和平的日子一直维持了几百万年，直到最近……”她又咳了两声：“唉！又死了一个……”
　　众人不明所以，不敢追问。圣女的面容痛苦的扭曲着，继续未完的故事：“最近十多年，平静的太阳星系，不知从那里走出了一群一群的妖魔，而各个皇朝的领主也开始了互相杀戮。弑君自立、淫乱宫闱、扩张侵略的情形一下子的在星系中同时爆发……我们水星，由于本质上与其他皇朝有着根本上的差异，才可以独善其身，在连串战祸中保持安宁……哎！”她又抚着胸口颤抖起来。
　　阿卫关切的问道：“圣女，你不舒服吗？不如先歇一歇吧。”
　　老圣女喘过一口气：“我没事。只不过是我们的族人又少了一个罢了。”
　　其中一个水野亚美说：“圣女可以感应到我们每一个族人的生死。刚才一定是我们其中一个被俘的族人被杀了。”
　　圣女叹了一口气，凄然道：“其实也不用再痛多久了，在敌人手中的族人现在只剩下十多人，她们都在饱受凌辱，也挨不了多久……”
　　阿卫挣扎起来：“我去救她们！”
　　“不自量力！”圣女马上喝止了他：“以你的力量，就算未受伤也未必打得过火星军队的统师火野雄，何况你如今受了重伤！”其他少女不等她说完，已按住了想爬起来的地场卫了。
　　“你再听下去罢。我们和火星的祝融皇朝一向交好，虽然火星和木星及金星连续打了好几场仗，也没有将我们牵涉入内。直至两年前祝融皇朝的第三百六十五代帝王祝融定康被他的臣子火野雄刺杀篡位后，火星便和我们决裂了。想不到他们一直没有动手，原来是要等待我们二十年一次的祭典，当全部族人齐集在神殿的时候，才暗施突袭，要将我们一网打尽。看来我们水星今次一定会劫数难逃了。”
　　“那你为什么叫我做毁灭者呢？”阿卫问道。
　　圣女沉吟了一会，向着其他水野亚美问道：“你们知道在祭典时大家唱颂的圣歌的内容吗？”
　　各美少女点一点头。圣女指着其中一个，说：“你来解释一下。”
　　“好的！这首圣歌是在我们的族人与生俱来的记忆中就已经存在的，圣歌的语言据说是以上全古宇宙通行的语言写成。意思大概是说：神圣的处女，由神圣的水晶中诞生，她们维持着宇宙的正义。五百年的轮回，带来新的生命。珍宝的保存，使处女得到繁衍。直到某天，一个从远方来的，与处女相反的陌生人，把处女的珍宝破坏，同时带来了彻底的毁灭，所有星星都变成了黑暗。不再的处女用真爱和牺牲，生命才可从毁灭中再生。”她一边唱着，一边娓娓的解释歌辞的意思。
　　圣女再问道：“那你们知道歌词的意思吗？”
　　这一次，众美少女全都瞠目结舌，说不出话来了。她们只知道这是祭礼的圣歌和内容，从来没想过其中的深意。
　　“我……就是那个陌生人吗？”阿卫呐呐的问道。他瞄一瞄那个已羞得满面通红的水野亚美，显然她也想到了同样的东西。他们的交欢，可能已破坏了“处女的珍宝”了！
　　圣女怒道：“你知道就好了！”阿卫连忙低下头不敢再出声。
　　“算了！其实火星军团今次的入侵显然是处心积累的，你的出现不过是个契机罢了。况且你已尽了全力去拯救新圣女，也救了我们。无论怎样说也不能怪罪于你的。只不过，我们今次是凶多吉少了！”圣女身体一阵抽搐，喃喃道：“又少了一个……”
　　阿卫连忙说：“我们可能还有一线生机！只要可以唤醒沉睡中的水星战士，我们或者可以反败为胜。”
　　圣女听了阿卫的话，连忙追问：“什么沉睡中的水星战士，你快说出来。”
　　阿卫于是把未来的宇宙大战和今次的来意，完完本本的告诉了圣女。其他的水野亚美一边听，一边罗罗嗦嗦的追问，好几次被圣女喝住了。阿卫结果花了整个小时，才能把前事说完。
　　圣女听完之后，沉思了一会。她再问道：“那你已将黄金精液灌注进入了她的身体内了，是吗？”她指着那个独一无二，满面绯红的水野亚美。阿卫呆呆的点了一下头。
　　“是了！”圣女大力的拍了他一下，大叫了起来。阿卫给她触动了伤口，正痛得想大叫，见到她的兴奋表情，连呼痛也忘记了。
　　“是了！一定是了！”圣女愈想愈兴奋，竟然跳起舞来。
　　“圣女……圣女……”其他美少女见状，吓得连忙拉住她。
　　“我们有救了！”圣女竟然大笑起来，露出一口破落的烂牙。阿卫几乎想马上别过头闭上眼不看，但又怕她恼怒，只有勉强的忍住了。
　　“我已经奇怪为何她的感应会与众不同，原来是因为封印给解开了。”圣女哈哈大笑。“你没有错！解开水星水晶的方法，的确是要将黄金力量灌注入水野亚美的身体内……水星水晶的力量仍未苏醒，只是你偷工减料，未曾完工而已。”
　　“什么？”阿卫又要搔头了。
　　圣女继续哈哈的狂笑：“因为所有我们的族人，都是水野亚美！”这一次连在场的所有少女，都惊讶得说不出话来了。
　　圣女狂笑之下，呛得又咳嗽起来。其他水野亚美马上把她扶住，让她安安稳稳的坐在一块大石上。圣女喘顺了气，面上又回复了严肃，但当中欣喜的神色已是十分明显了。她的目光在各水野亚美面上扫过，慢慢的说：“你们每一个都是水野亚美，而且全部都是圣女！”
　　阿卫和各少女面面相觑，不明所以。
　　圣女再解释：“水星和其他星体完全不同，其他的民族，多数需要雌雄两性交配，才可以繁衍下一代。但我们水星却是独树一帜，只有雌性而没有男人，我们的族人都是由圣池中诞生的。”
　　阿卫忍不住插嘴：“不是只有圣女才在圣池中诞生的吗？”众美少女也点头称是。
　　圣女道：“是的！的确是只有圣女才可以，藉着水星神的力量，从圣池中的圣水凝固而降世，但你们可知道，其实你们每一个都曾经是圣女！”
　　“水星的圣女，每五百年便轮回一次，由新诞生的圣女代替。你们是知道的，是吗？”众人都点下头。
　　“那么退任的圣女去了那里，你们知道吗？”这一次大家都摇摇头，没人答得出来。
　　“已退任的圣女，其实是参与了轮回成为你们的一份子，变成了普通的水星族人。同时进行每二十年轮回一次，加入了长生不老的行列。也就是说，每五百年，我们才会增加一个族人。而在祭典之前，我们原本有4，785个族人，也就是说，其中最老的一个，已经有2，392，500岁了。”
　　“二百多万岁！”阿卫吓呆了。
　　“而我……”圣女向阿卫抛了个令人毛骨悚然的媚眼：“是你们当中最年轻的一个，只有五百岁。”
　　“地场卫要唤醒沉睡的水星战士，解开战士水晶的封印，就必须将黄金精液灌注入我们每一个人的身体内。”圣女说道，面上竟然红了一红。
　　“原本这是没有可能的，但机缘巧合，现在我们的族人只剩下不足十人。相信以你的”能力“，尚可胜任……”她向阿卫投了一个疑虑的目光。阿卫连忙应道：“可以的！可以的！”
　　“哼！我知你可以！”圣女冷冷的道：“但不知时间是否赶得及罢了！”
　　“这里是神殿下面的地下河流虬的一个极隐蔽的山洞。火野雄纵有通天彻地之能，也至少要三日才可以从千百条支流中找到这里来。而你的伤势，看来没有整整两天的彻底休息，也不能行动。即是说只余有一天的时间，你……行吗？”
　　地场卫看到身畔八个如花似玉的美少女，心中恨不得马上开始，连忙说：“八个罢了，当然可以！”
　　圣女见他一面兴奋的神情，冷冷的道：“九个！还有我！”
　



【第二篇】第四章：水星战士的重生

　　在接下来的两天中，阿卫乖乖的躺着休养。其他美少女为走近一些，都被圣女喝止了，她说必须让地场卫彻底的静心休息。
　　其实地场卫也意识到事态严重，关系到整颗水星的生死存亡，因此亦专心一意的静养。他察觉到黄金水晶自从上一次在潜意识中爆发过之后，运用起来已比较得心应手了。
　　这两天中，岩洞外不时传来爆炸声。圣女说是火星军利用火药爆开地下水道，想迫她们现身。幸好她们藏身的山洞位于水道极深之处，因此暂时仍不受到影响。
　　只不过谁都感觉到爆炸声已愈来愈近，而引起的震动也愈来愈强烈了。
　　到了第三天，圣女一早便摇醒了地场卫。她详细的检视了他身上的伤处，便伸手按在地场卫的太阳穴上按压。阿卫只觉一阵暖和的力量自脑门中渗入，脑中即时一片平静，恍如身处清泉之中，浑身上下十分舒泰。
　　圣女说：“时间无多了，也来不及等你自然痊愈了。只有损耗我的灵力，用神圣的水神之水为你洗涤心灵，也同时为你恢复体力。”
　　果然阿卫感到身体上仅余的伤势都迅速地痊愈，身心都充满了力量。忌不住长啸一声，双臂一振的坐起身来。老圣女却己累得满头大汗，震腾腾的必需由其他少女搀扶着才可以站稳。
　　她上气不接下气的说：“你们快开始吧，我感应到敌人已很接近了。快来！”
　　她指着其中一个少女：“你快扶我到那边休息，一会儿才来加入吧。”在少女的搀扶下，摇摇晃晃的走到山洞的一角打坐休息。
　　众美少女听到圣女的说话，知道马上要尝试性爱的滋味，心中不禁“卜”，“卜”的猛跳。
　　但因为全无经验，都只是呆呆的站着，不知如何下手。
　　地场卫见到她们的尴尬羞态，心中也很紧张。他拉着那个唯一有性经验的水野亚美，说道：“不要害怕，我们先来个示范。”便搂着那美丽的人儿，先来个湿吻。
　　少女食髓知味，非常合作的送上香舌。两人渍渍有声的便吻了起来，双手也往对方身上乱抚。阿卫伸手扯下少女身上的短裙，手已罩住胀鼓鼓的美乳，在滑如凝脂的雪峰上用力的捏弄。少女从鼻子中发出消魂的喘息，身子软软的靠在阿卫怀中，娇躯乱颤，已来了第一次高潮。
　　阿卫一手捞起那少女的一条修长美腿，胀硬的阳具从下狂野地挤入她已春潮泛滥的花芯内。
　　少女从喉头中发又痛楚又满足的低吟，主动的摇动着屁股，迎合着猛烈的轰炸。
　　旁观的美丽少女全都看得心笙摇动，不自禁的伸手抚摸自己那从未开垦过的处女花园，呼吸也愈来愈急促了。
　　阿卫着意要挑起身边众处女的情欲，因此插得份外卖力；他把少女一个反身，让她把手按在石床上，从后猛力的冲刺。大阳具在被撑得变了形的窄小孔洞中飞快的进出，把两片嫣红的花瓣都抽得翻了出来。少女在猛烈的轰炸下呼天抢地的大声呻吟，美丽的面庞兴奋得皱成一团，口中无意识的胡乱叫喊：“哎……好舒服……哎唷……要死了……”身体不住的剧烈颤抖，白晰如雪的肌肤上浮现出一阵阵娇艳的粉红色。终于在一次又一次的高潮中，两眼翻白的昏死过去；美丽的面庞上还留着无比满足的微笑。
　　“卜”的一声，阿卫把热得冒烟的大肉棒，从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。散发出黄金水晶力量的阳具，不但又大又硬，而且在水星少女的爱液滋润之下，透出慑人的华丽金光。
　　地场卫一伸猿臂，抓住了最近的一个水野亚美。少女惊呼地还在轻微的挣扎，阿卫轻声说道：“不要害怕，我会很温柔的。”，少女怯生生的点下头，美丽的大眼睛中说着愿意，也说着害怕。阿卫轻轻的按在她胸前，隔着薄薄的衣衫，爱抚着她高耸坚挺的处女乳房，捏弄着迅速膨胀凸起的蓓蕾。少女娇吟一声，身子发软任他施为。
　　阿卫指着另一个亚美：“你也来照顾我的小弟弟吧。”
　　少女其实已等得有点不耐烦了，她嘤的应了一声，飞快的跪了一下来，小小的玉手轻轻的抓住阿卫的大阳具。阳具在少女的小手中更是神威大发，又再暴胀起来，把少女吓得惊叫起来，连忙缩手。
　　阿卫伸手按住她的后枕，将大阳具撑开她的樱桃小嘴，慢慢的抽放起来。而另一只手，则已侵入了美少女的禁地。手指肆意地拨弄着花朵一般的美丽花唇，感受着从少女的秘洞中激射而出的灼热淫液。少女下身受袭，不其然发出甜美的娇喘。香舌也自然地灵巧的缠住了口中的大肉棒。
　　阿卫将火热的阳具从快要失神的少女口中抽出，飞快的插入了已经湿透了的少女阴道。黏满了美少女口涎的大龟头，像巨龙一样撕破处女的印记，带着处女膜的碎片和鲜血，捣在秘道的尽头。少女疯狂的呼喊着，第一次体验的性高潮竟然伴着处女膜被冲破的强烈疼痛，同时涌上心坎。极度痛楚和极度美妙的复杂感觉，眼泪和处女血同时夺眶而出。这前所未有，强烈而震撼的快感，使她完全失控。少女全身猛烈的抽搐，从张得大大的小嘴中透出混乱的喘息。
　　阳具飞快的抽出，下一波的快感又来了。她感到全身都被掏空了，难耐的虚空感令人失神的大叫。哎呀！随着阳具猛烈的再度刺入，不但将难耐的空虚瞬即填补，而且更像塞得太满，心好像快要炸开了似的。“呀……”她可以做的，只是张大喉咙高声的嘶叫。
　　旁观的美丽处女，在弥漫的性爱气味中全都动情了。她们五人搂成一团的互相慰藉，发出低沉而慑人的浪叫，和少女高昂的喘息互札呼应。
　　山洞的另一边，余下的一个水野亚美，虽然要守卫着休息中的圣女，但她的一双美目，已完全被这边剧烈的战况所吸引了。纤纤玉手也从开始时掩着嘴巴，移到痒痒的两腿之间了。
　　转眼之间，阿卫怀中的亚美又已经乐极晕倒了。阿卫将她轻轻放下，他丝毫不感到疲倦，仍然未有精的感觉。看着五个缠在一起的赤裸少女，心中的欲火更是愈烧愈旺。他虎吼一声，抓着其中一个高挺的屁股，毫不留情的将大肉棒从后刺入。
　　“哎呀！好痛呀……”少女发出凄厉的惨呼，处女膜被粗暴的撕毁了。紧贴的处女阴道，被巨大的异物强硬的凿开；肌肉自然的收紧，紧紧的裹住入侵的火热阳具。喉头刚吐出痛苦的悲呜；阳具已突破封锁继续突入，重重的撞在子宫口，把少女的灵魂儿都撞散了。震撼的感觉叫她再发不出任何声音。直到花唇被急退的大肉棒翻得反了出了，她才能透过气来，发出又凄楚、又愉悦的娇美呻吟。
　　阿卫这次不等她昏厥了，他挽着她的屁股抽送了十多下，便抛开怀中仍未满足的少女肉体；又伏在另一个亚美身上，阳具撞开阻挡的小手，一下子全根插入冒着爱液泡泡的紧闭山洞。
　　粗犷的攻击，把少女痛得几乎昏死。阿卫抽插了几下，少女正要渐入佳景，他却又抽身而退，飞身抓着另一个尚未破瓜的水野亚美。霎时间，几个人缠在一起，也分不清那一个是处女，那一个不是了。地场卫只有在每一个少女身上狂插十数下，便将阳具抽出来，又再插入另一个饥渴的肉洞。一时间，小山洞上充满了男欢女爱的喘叫和浓烈的性欲气味。未来好像不存在了！
　　地场卫把一个一个的水野亚美的处女夺去，到最后她们七个都俯伏在石床上，迷迷糊糊挺着屁股，露出七个红红肿肿，而且尚滴着血丝的凌乱花瓣，任由阿卫亡命的抽插。娇美的快乐喘呜和舒泰的呼喊声此起彼落。到最后，阿卫才将黄金精液，一个一个的灌溉在她们的处女地上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“好！”圣女已经醒来了。她见到七个给插得失去知觉的亚美，微笑着说：“我感到她们身上的封印已解开了。”
　　“辛苦你了！”圣女竟然向地场卫慰问，“你还可以再来吗？”
　　地场卫其实一点也不累，他心想：“这等优差可干得过，如果真的有四千多个水野亚美给我开苞就好了。”不过转念一想，跟着下来的是如何应付这个看一眼也会起鸡皮疙瘩的老亚美。原本仍高高竖起的大肉棒，马上像了气的气球般，从十二点的位置垂下到了六点半。
　　“哼！”阿卫的反应那里瞒得过圣女的眼睛。她好没气的说：“你以为我很想和你干吗，只是为了水星的命运，我才不得以的牺牲我的贞操，让你捡了个大便宜。”
　　“是……是……”阿卫满面通红的应道。但语气中的不愿意，任何人也听得出。
　　“唉！”圣女叹了一口气，从怀中掏出一条手帕，递给身旁的美少女：“把他的双眼蒙起来！”
　　少女走到阿卫身前，把他的眼睛蒙起来。阿卫闻到少女的体香，但觉她的小手软绵绵的，很是舒服。胯下的阳具又再跃跃欲试的胀起来了。
　　“你帮一帮他吧！”是圣女的声音，她不知何时已走到身边了。阿卫感到给人轻轻的推倒地上。阳具忽然一片温暖，已被人含在口中。阿卫喉头不禁发出满足的呼声。又有人在舔着他的胸前，还轻轻的噬咬着他的乳头。那一个才是圣女？
　　呀！龟头给柔软的舌头紧紧的裹住，好舒服！他实在分辨不出。
　　阳具给小嘴不停的套弄着，胸前的舌头也游移到腋下和颈项。原来看不到也可以是很刺激的。究竟那一个才是圣女？疑惑也可以是很好的催情剂，他的阳具胀得更大了。
　　咦！感觉不同了。龟头到些毛茸茸的嫩肉，是谁的？热烘烘的感觉，啊！好紧！龟头给紧紧的洞口咬住了。阴囊上却又传来痒痒的感觉，是给舌头在舔的感觉。
　　阿卫忍不住腰用力的向上一挺，阳具轻易的突破了封锁，有半根已冲进了又窄又热的密洞内。阿卫听到闷哼的一声，显然是身上的亚美在咬牙忍住没喊出来。
　　他刚想再用力冲刺，岂料胯下一凉，身上的亚美已抽身而出。清脆的“卜”一声，阳具已从刚破瓜，而尚未完全开凿的阴道中脱出。
　　硬生生从销魂仙境中脱出的感觉当然不好受，但肉在板上，阿卫只有在干着急。
　　又来了，是熟悉的温暖感觉。阿卫急不及待的用力挺进，啊！龟头明显的突破了另一个封印，这是另一个水野亚美！是老的还是年青的？紧窄的情度和温润的感觉和刚才的一模一样，他实在分办不出来，连耳畔的急速的呼吸声和诱人的呻吟是两人同时发出的。阿卫知道这是圣女的巧妙安排，他也懒得费神去想了，于是收摄心神，忘我的挺动着大阳具，在不知是进的处女阴道中抽插着。
　　身上的女体已交换了好几次，耳畔的呻吟也愈来愈声嘶力竭了。地场卫已没有想过身上的女体究竟是老是嫩。一来眼给蒙住了，根本看不到；而单靠阳具的感觉，他着实也分办不出来。想不到年迈的老圣女，她的下面竟然和少女没有什么分别。
　　龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈，阿卫的抽送也一下比一下猛了。身上的女体，给一下一下的重击，轰得魂飞魄散，娇喘连连。蚀骨消魂的呻吟声中，夹杂着哭泣、狂笑、满足和饥渴的复杂情绪。来了！身上的女体传来剧烈的震汤，透过两人紧贴的接合点，将高潮的震撼带到大肉棒的尖端。好像同时被千百个水野亚美一起用舌头在龟头上舔着一样。地场卫咬牙力忍，将阳具尽力的深入，恍如要全身整个人钻进女体之内。阳具在猛烈颤动的肉洞内激烈的搏动，终于在少女的狂喊声中，喷射出灼热的黄金精液。
　　“射了！射了！”是圣女的声音。阿卫感到身上的女体迅速的撒离，换上另一个饥渴的秘洞。
　　“啊！好热啊……烫死人了……”身上的人……是圣女！黄金精液仍然源源不绝的涌出，阿卫却忍不住伸手扯下蒙眼的手帕。
　　手帕虽然扯开了，但一个美貌的水野亚美已扑上来拥着阿卫热吻。她紧紧的搂着地场卫，把他的视线完全挡住了。到她放开阿卫时，老圣女已披回身上的长袍，笑淫淫的看着地场卫。
　　“刚才舒服吗？”老圣女的声音竟然增加了几分妩媚，连面上的皱纹也好像平滑了些。“性爱的感觉原来是这样的，枉我当了五百年人，要不是今天因缘际会，也尝不到这人生极乐之事。”
　　老圣女叹了口气：“看来，其他民族用两性交合来繁殖之法，也有他们的道理。”
　　地场卫插嘴道：“孤阴不生、独阳不长。原是自古而来的至理。”
　　圣女瞟了他一眼：“废话少说！这个话题待我们打退敌人再研究吧！我们的封印都解开了，接下来该怎么办？”
　　地场卫如梦初醒：“呀！我也不知道呀！雪奈倒没有告诉我战士水晶如何苏醒的情形。我想可能须要等一会吧！”
　　“等不及了！”“轰隆”一声巨响，像天摇地动的，山洞口已给炸坍了一大片。“敌人已经到了！大家快闪开！”圣女大声叫道。
　　



【第二篇】第五章：绝地大反击

　　众人马上聚在阿卫身傍，尘土和碎石不断的从洞顶跌下。如此猛烈的爆炸而能保持不令山洞崩塌，敌人用火药的技巧真高。
　　尘土和砂石在水中迅速沉淀，洞口马上出现了上百个身穿红色战盔的火星士兵。他们的身高体形，全部一模一样，显是经过精心挑选的战士。而站在中间的战士明显比他们高了一个头，显得更加魁梧，更加鹤立鸡群。
　　“他就是火野雄！”圣女附在地场卫耳边说。
　　身畔的士兵自动的让开，火野雄向前踏上一步，站在兵团的前面。他看上去只有三十来岁，虽然身形硕大，但相貌却是异常的英俊。右眼下有一条长长的疤痕，从前额一路伸展至下巴，差不多将整张脸一分为二。他的面身上穿了一套火红色的战甲，手上却没有兵刃。他横眼看着圣女等一班人，显得十分傲慢。
　　他的眼光在众人面上一一扫过，众美少女的目光和他一接触，无不毛骨悚然。
　　因为他眼光中的邪气实在太强了！光野雄的目光只在地场卫身上才略作停留，他有些诧异，想不到这小子给他的邪光焚烧后竟然可以活命。
　　最后他的目光停在圣女身上，声如洪钟的说：“水星圣女，你今日是走投无路了，还是乖乖的投降吧！要不然……我连你们几个死剩种也宰了的话，你们可要灭族了！”
　　圣女咳了两声：“火野雄，我水星与你火星向来交好。我担任圣女以来，也与你的军团素无瓜葛。但你却乘我们的祭典突然偷袭，你好卑鄙！”
　　火野雄仰天狂笑：“成王败寇，乃自古之真理！你们如此低微卑下等的单性民族，原本就该早早灭绝。我只不过是顺天命而行罢了；况且我火星军团是上天钦点的优秀民族，统一宇宙所有星系已是指日可待。”
　　火野雄顿了一顿：“我看你还是识相的交出水星晶石，反正你们也不会运用，不如献给我罢！那样我还可以留你一个全，让你的子民世世代代做我们火星人的奴隶。否则……”
　　“妄想！”圣女已截住了他：“水星子民，宁死不屈！”
　　“嘿……好！”火野雄狞笑着，面上的刀疤使他狰狞的面孔更加恐怖：“看你的颈硬，还是你的心硬！”他一扬手，身后的士兵便推出了三个人来。
　　一看之下，站在阿卫身边的美少女都失声惊呼起来，阿卫更是恨得咬牙切齿。
　　原来那三个是失手被俘的水星族少女，她们全都已经给蹂躏得不成人形了。身上已找不出一块好肉。
　　青青瘀瘀的身躯上黏满了秽渍，腿间和屁股更是布满了血污，也不知被多少人奸淫过了。
　　更令人发指的是她们的阴道和屁眼都插入了手臂般粗的狼牙棒，鲜血不停的渗出。
　　火野雄朗声道：“副官，她们这三个幸运的低等生物，总共侍候了多少个我们优秀的火星军人？”一面用手抓着插在其中一个水星少女肛门里的狼牙棒，缓缓的前后抽动。少女的肛门被狼牙棒的尖刺弄得鲜血淋漓，不断的哀号。
　　一个军人走上前来说道：“启禀元帅，总共是三百七十三人……和十二只战犬！”
　　“哈……哈……好！”火野雄狂笑之下，竟然一手将狼牙棒全根拍入少女的肛门内；狼牙棒穿透肠脏，从少女的胸口破体爆出，“叮当”一声的掉到圣女跟前。少女连惨叫也来不及，便已即时气绝。
　　阿卫看得眼也红了，就要冲上前来。圣女一声令下，众少女连忙把他拉住。
　　只见圣女低头不语，身上突然间散发出一阵浅蓝色的微光，眼中却透着慑人的怒火，盯着火野雄。
　　火野雄给圣女凌厉的目光瞧得心头一耸，但他马上已回复过来：“好！这才像样！出手吧！”
　　双手握拳，指节间发出阵阵爆炸声，力量正在不断提升。他向来自忖火星军团的力量强大，根本绝少需要亲自出手。因此亲眼见过他真本领的人不是很多。
　　今日和水星的首脑一战，正是向部下扬名立威的大好时机。众人屏息静气，大战一触即发。
　　“你即管杀吧！我是不会出手的！”圣女身上的蓝光也慢慢消退了，静静的说道。
　　“圣女！”阿卫和各美少女大为诧异。圣女却仍是竖起手掌叫他们噤声，一双眼睛依盯着火野雄，从齿缝中不屑的吐出三个清清楚楚的字：“你……不……
　　配……“
　　火野雄双眼冒火，怒极狂吼：“死老太婆！你竟敢小觑我！”吼声带着强烈的冲击波，轰天动地的把洞顶的砂石震得断的泻下。
　　“今天我不把你水星灭族，我就不叫火野雄！”他大手一握，马上把其中一个水星俘虏的头颅握得粉碎了，腥红的鲜血和混白的脑浆从指缝中喷出。火星士兵马上大声欢呼，阿卫他们却悲愤不已。
　　火野雄一手抓起剩下的一个水星少女的咽喉，高高的举起：“你还是不肯出手吗？”手上用力，少女面色转紫，马上就要气绝身亡了。地场卫再也忍不住了，他挣脱了众少女的拉扯，冲了出去。
　　“礼服轰击炮！”双手一合，自自然然的使出了已遗忘了的绝招。手中射出金黄色的光辉，直向火野雄射去。
　　火野雄猝不及防，仓忙中连忙举手一挡。“轰隆”一声，整个人给轰得向后飞撞。危急之中，他仍能扭身撞向身后的士兵，卸去大部份的撞击力。可怜他身后的士兵连发生了什么事都不知道，已被压死了十多人。其他的火星士兵见主帅中招，一时间也乱作一团。
　　“谁叫你出手的？”圣女喝止着地场卫。
　　阿卫刚才的一击已用了十成功力，他气喘喘的应道：“难道见死不救吗！”
　　“好小子！你竟然也拥有……星水晶的力量！”火野雄大吼一声，已若无其事的从人堆中站了起来。他身上的盔甲虽然崩坏了一大片，身上却是丝毫无损。
　　他盛怒之下，英俊的面容经己完全扭曲，恍如魔鬼。
　　他狞视着地场卫，厉声喝道：“你竟敢损我万金躯，就算你现在跪在我脚下献上星水晶，我也要你死无葬身之地！”手一扬，已将手中的少女向着阿卫直扔过来，同时身形电射而出。
　　阿卫知道不能闪避，他一转身单手接过飞掷过来的少女；身形急退，右手同时运起全身劲力，硬接着火野雄如雷殛的一记重拳。火野雄狂怒之下的拳力何等威猛，地场卫那里接得住。“卡拆”一声右手臂骨已被轰断，幸好他一接招时已马上向后疾退，卸去了一部份的力道，否则早已粉身碎骨了。
　　阿卫一直撞到洞壁才能停下来，但双腿一软便已跌坐地上，哇的吐出了一口鲜血。
　　火野雄一招得手，见他已受重伤，也不急于进攻。他环抱双手，傲然的站着泠笑：“螳臂挡车！”
　　众美少女见他舍身拯救自己的同胞，心中大是感动，都奔上前想扶起他，但都给他摇头拒绝了。只见地场卫挣扎着站起来，将怀中昏迷濒死的水野亚美交给圣女：“她还有气，可以救吗？”
　　圣女慢慢的抬起头，眼中翻滚着泪水。望着阿卫柔声说：“多谢你！”然后慢慢的摇摇头：“她的伤势太重，早已没救了。你是知道的，为什么仍要舍身救她呢？”
　　“只要有一线希望，也不应放弃！”地场卫坚毅的说。
　　“少废话！你们一齐受死吧！”火野雄再度出招：“火焰飞撤！”竟然是火野丽的必杀绝招！
　　难道火星战士水晶已落在他手里？赤红的高热火柱，铺天盖地的向着阿卫及地场卫喷过去。
　　阿卫马上用身体挡在受伤昏迷的水星少女和老圣女身前，同时爆发出黄金水晶的力量，用背脊承受了这猛烈的一击。
　　烈火过后，只留下一阵焦臭味。地场卫的背部全给烧得血肉模糊，软软的倒在圣女的怀中。
　　他的意识逐渐迷糊，朦胧中只看到圣女眼中滴下蓝色的泪水，她的眼睛又圣洁又明亮，这……
　　这是水野亚美的眼啊！
　　“为了公主、为了亚美，我不能死！”这股意识像重槌似的一下敲醒了地场卫倦极无力的身躯。他一咬牙，摇摇晃晃的支撑着又再爬起来。
　　洞中所有人，包括火星军团的士兵，都给他强横的意志震撼得鸦雀无声。
　　“来吧！你要杀她们，先解决我罢！”地场卫挺着重伤的身躯，喘着气的向着呆若木鸡的火星军团说道。他身形摇晃，连站也站不牢了。
　　“好！”火野雄厉声说：“我就还你心愿，让你灰飞烟灭！”两手一合，又要再使出“火焰飞撤！”
　　“住手！”是水星圣女！她一步一步的走了出来，站在山洞的中央。手中仍然抱着那个被地场卫所救的水野亚美。她缓缓的抬起头，看着蓄势待发的火野雄。
　　“你想要水星战士水晶？”她的眼睛一片蔚蓝，像无尽的海洋一样深不见底。
　　火野雄心中一耸，竟然呆呆的不知所措。洞中一片寂静，只有河水流动的声音。
　　只见圣女手中一翻，已握着一把匕首。火野雄不其然的退后一步。在毫无预兆之下，圣女手上的匕首，竟然插入了少女的心口。
　　“你……”火野雄和地场卫同时失声叫起来。
　　少女心脏中刀，即时香消玉殒。但她面上竟然露出了满足幸福的笑客，似乎死比生还要好过。与此同时，圣女身上散发出耀目的蓝光，将她整个人包围着。
　　而站在地场卫身边的八个水野亚美，也一个一个的透着柔和的蓝光，身体渐渐淡化，变成一个个光团。
　　“同化！是同化！”火野雄失声大叫！“十倍火焰飞撒！”射出比刚才更强烈十倍的火柱。
　　火柱的高温，一下子将山洞里的水都煮滚了。沸腾的热水把火星士兵灼得哇哇大叫，连爬带跑的退出洞外。走得较慢的马上给活活煮熟了。但猛烈的火柱，却始终无法接近圣女的蓝光范围之内。
　　水星少女化成的蓝色光团，无限依恋的绕着伤重的地场卫转了几个圈。光团融入地场卫的胸口，一个一个从他的背脊飞出；光芒变得更盛。
　　地场卫只觉全身上下暖洋洋的，身上的伤竟都全部恢复了。一种熟悉的感觉油然而生。是水野亚美！水星战士复活了。
　　八颗光团同时飞上洞顶，再投进圣女的蓝光中。随着每一颗少女光团的投入，圣女的面容慢慢变化。面上的皱纹渐渐平复，回复年青俏丽的面容；干枯卷曲的身形也回复了玲珑窈窕。额上金光四射，现出了水星的标记。
　　火野雄大骇，他感应到一股从未遇过的极大能量。死亡的阴影一下子摧毁了他的自信。他转身急奔出洞，一面狂呼：“撤退！马上撤退！”
　　蓝光逐渐消散。
　　“亚美！”地场卫看着亭亭而立的水星圣女，心中感应到水星水晶的力量，这才是真正的水野亚美。
　　亚美一手挽着地场卫，一面使出绝招：“水影冰封！”手中发出绝对零度的寒气，山洞内的水马上结成坚硬的寒冰。寒冰仍不断向外漫延，走得较慢的火星士兵，马上给冰封着了。
　　“卫！马上用时空转移到水星上空，行吗？”亚美柔声对着地场卫说。
　　地场卫微一点头，运起黄金水晶的神奇力量，转眼之间，两人己转移到水星大海洋的上空。
　　大海之中一片波涛汹涌，撤退中的火星大军正要冲出水面。强大的火星军团虽是紧急撤退，但仍是井然有序。带头的正是一面惊惶的火野雄。
　　“超级水影冰封！”亚美双手暴伸，发出宏大的寒气。水面一接触到寒气，马上开始结冰。
　　片刻之间，整个水星表面的大海，便结成了一个大冰球。而十多万的精锐火星军团，便全部给绝对零度的寒冰埋葬了。
　　地场卫和亚美慢慢的降落在冰面。
　　“亚美！”阿卫紧紧的搂着水野亚美，兴奋得说不出话来。
　　自从亚美的战士水晶给卡奥斯捣碎之后，他心中的内疚从未止息。今日亚美复活，他才可以放下心头大石。“喂！你搂够了没有？我透不过气了。”亚美娇嗔着。阿卫这才如
　　梦初醒的放开她。“亚美！亚美！”
　　水野亚美深情的望着阿卫，盈盈的的笑着。
　　“你还是一样的冲动，险些坏了大事！”伸手在阿卫的头上打了一记爆栗。
　　阿卫心中欢喜，又把她搂在怀中拥吻起来。
　　“轰隆”的一声，冰上爆开一个大洞。一条身影带着红红的火焰直冲上天。
　　天上滴下一行黑血，传来火野雄的声音：“我一定会报仇的……”
　　“是火星水晶的力量！”亚美说道。
　　【第二篇　完】
　　



第三篇：火星篇（炽热的火地狱）

　　【第三篇】前言

　　由于“礼服蒙面侠”地场卫被宇宙的邪恶根源“卡奥斯”利用，令现世界中所有的美少女战士都被杀死了，连月光公主也被“卡奥斯”所俘虏。为了拯救公主，地场卫在冥王雪奈的帮助下，利用时光之门，回到了上古时代的太阳系。
　　（请参阅美少女战士外传）
　　他必须在各行星的上古文明中，寻找各位美少女战士的前生，同时把她们潜在的力量唤醒。
　　到所有美少女战士重生的时候，他们集合力量，才可以救回被邪恶封印的月光公主。
　　在远古的水星和火星的战争中，地场卫终于找到了前世的水星战士水野亚美，并且成功地唤醒了她的战士水晶。不过繁衍了数百万年的水星文明，也在这一役中彻底毁灭了。
　　火星侵略军的统帅火野雄，统领着十多万的火星精锐军团。原本打算一举征服水星，抢夺水星的守护水晶。岂料被觉醒的水星战士的水晶力量重创而全军覆没。但他却依然可以冲破绝对零度的冰封结界逃走，这明显是行星水晶的力量。
　　难道拥有火星水晶的火星美少女战士已遭毒手？
　　地场卫十分担心火星战士的安危，因此和亚美两人，乘坐来往星际的走私船，偷偷的潜入了火星王国的京城被称为火焰炼狱的玛斯城。希望可以找到沉睡中的火星战士。
　


　【第三篇】第一章：乌金之城玛斯

　　地场卫和水野亚美披着斗蓬，穿过围绕着矿坑的小镇，慢慢的向着皇城前进。
　　他们都压抑着身上的水晶力量，以免被人发现。亚美更要小心的把姣好的美貌遮掩，否则以这天仙一样的美貌，人们一定会起哄了。
　　这里名为乌延矿山，是火星上其中一个最大的乌金矿脉。火星的乌金和金星的赤银是宇宙中最坚硬的金属，乌金的贸易更是火星皇朝的重要经济支柱，因此连皇城也建在这大矿山的附近。而围绕着矿山的地方，便成为了矿工聚居的区域，也成了繁盛的商业区。专供往来的商旅在进入皇城前歇息落脚。
　　阿卫和亚美两人跟着一班商旅，混过了几个关卡，渐渐的接近玛斯城了。一路上阿卫在亚美的解说下，逐渐明了到火星皇朝的种种瓜葛。
　　水野亚美一面行一面说：“火星皇朝的统治者原是祝融家族，而火野家族向来是皇室的忠心家臣。十五年前，祝融皇朝的第三百六十五代传人祝融定康继位。
　　第二年就和木星帝国结为同盟，而且和当时只有十三岁的木星公主木野真美达成了婚妁，共结秦晋之好。“
　　“据说木星公主非常美丽，虽然只有十三岁，但已是宇宙中有数的美女。祝融定康对她十分入迷。他相亲回来之后，立即花费大量国库重新修建皇宫，同时在皇城内加建了极之华丽的木星神庙，方便未来皇后朝拜。”
　　“而刚巧在当时，宇宙中突然出现了无数妖物，四处杀人破坏。火星上也是大受骚扰，民生大受影响。但祝融定康为了赶快完成木星神殿，竟然连年加税。
　　神殿终于在一年内建成，但祝融定康的民望也已荡然无存了。“
　　“在祝融定康即位后的第三年，待木星神庙一完工，便马上派遣护国大将军到木星迎娶公主。卫！你道这大将军是谁？”
　　地场卫心念一动：“难道正是火野雄？”
　　亚美微笑点头：“正是火野雄！”
　　突然间，天上忽然落下了大量飞灰；街上的人马上四处躲避，口中嚷着：“天火来了，快躲起来啊！”
　　两人马上走进附近的一间小店，向掌柜查询人们慌乱的原因。那掌柜灰头土脸，看样子是个老实的乡下人。
　　掌柜说道：“两位是外来的罢。这天火是乌金矿山的火山口爆发喷出的火山灰和残烬，有时大、有时小。大的时侯漫天皆火，今晚的飞灰算是小事了。不过飞灰阻碍视线和呼吸，赶路是不太适宜啊！不若两位今晚就在小店留宿一宵吧。
　　穷乡破店，虽然没有么豪华美食，但小店的招呼，可一点不差啊。“
　　阿卫和亚美见漫天飞灰，反正也无法再上路，便租了一间房，待明天再潜入皇城。
　　两人连日赶路，都没空好好的休息过。女孩子爱美，亚美趁此时机，连忙洗了个澡。再稍微的装扮一下，登时容光照人，身上更是香喷喷的，惹得阿卫食指大动。要不是腹如雷呜，他早已和亚美共赴巫山了。
　　晚饭时间，亚美披上斗蓬，遮掩着俏丽的面容，才到饭堂用膳，凑巧邻桌的一班人，竟是从其他各行星来的商人，也被天火所阻而迫于在这小店留宿。他们高谈阔论的，话题赫然是火星的皇后木星公主木野真美。
　　“我们的木星公主是全太阳星系中的第一美女，这是无可置疑的。”这个商人一定是从木星来的。
　　“我却认为金星的公主才是全太阳星系中的第一美女。去年我有幸在金星见过她一眼，她的绝世美貌深深的吸引了我，再也忘记不了。回家后再也提不起兴趣和我的妻子做爱了。”
　　一个蓄有小胡子的高个子说。大家听他言辞直接得来又够粗鄙，登时哄堂大笑。
　　阿卫转头看着亚美，见她羞红了面。便小声的笑着说：“我们的水星公主的美貌可也不遑多让呀。”亚美瞪了他一眼，模样说有多娇俏就多娇俏，有多诱人就多诱人。阿卫心中一荡，抓着她的玉手，就要回房亲热。
　　“真是井蛙之见，你提不起兴趣和妻子做爱，只不过是你妻子生得不够标致罢了。如果你见到木星公主的话，包你以后连女人也不想见呢！”又是那木星商人大嚷道。
　　那金星商人又和他抬了：“谁说我老婆不漂亮，她是我家乡的大美人，我可花了一大笔聘金才娶到她的。但金星公主实在是太美丽了，我怎也忘记不了她那天仙下凡的美貌。哼！我只相信自己的眼睛。除非我亲眼见到木星公主作一比较，否则我怎样也不会赞同你的说法。”
　　木星商人道：“好！明天刚好是木星的祭礼日，公主一定会到神庙朝拜的。
　　同时你随我一同进入神庙窥看公主的容貌，必定叫你心服口服！“
　　阿卫和亚美两人对望一眼，知道对方也想到了同一计划，不禁相视一笑。
　　这时邻桌商人所雇的歌妓到了，他们每人拥着一个美女，在淫声浪语中入房温存去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人回到房中，阿卫想起今日未完的话题，便向亚美说：“亚美，我们继续吧！”
　　亚美面上一红，啐道：“你说……继续什么？”低下了头满面娇羞的。
　　阿卫一愕，知她会错了意。笑着说：“那回事一会儿上床再继续，我是说继续火野雄的事迹！”
　　亚美大窘，她把脸埋在阿卫胸前不让他看见。阿卫怀中温香软玉，扑鼻的少女幽香。心中欲火高涨，就要施展禄山之爪，在坚挺的美乳上肆意的抚弄。
　　亚美给他弄得娇喘连连，连忙把他推开，嗔道：“不来了，你是不是要听故事的？”
　　阿卫见他杏眼圆瞪，只不过是徉怒而已。上前一把将她抱住，封吻住炽热的樱唇。良久才松开她。亚美回过神来，撒娇了又打了他一下，两人甜甜蜜蜜的拥在床上。亚美又再娓娓的说出火星的历史。
　　“火野雄从木星把公主带回来后的第一晚，就发动了政变。祝融定康一心只顾着和公主完婚，完全没有防备。据说他死时尚未洞完房，他被火野雄斩去首级时，还骑在赤裸的公主身上。”
　　“火野雄迅速占领了整个皇城，所有祝融家族的族人和少数忠心的贵族大臣全部被公开处死。受牵连的人据说多达四万多人，斩首也斩了三日。血流成河，惨不忍睹！”
　　地场卫插嘴说：“那木星公主呢？”
　　亚美伸手在他面上括了一下：“色鬼！你也为这第一美女担心吗？”
　　阿卫面上一红，事实上他也真的很想一睹这美女的容貌。
　　亚美不知他想什么，继续说：“木野真美马上宣布改嫁给火野雄，成为了火星的新皇后。于是坊间传说她与火野雄在从木星回来时已有奸情，两人为求自保，于是谋朝篡位。也有人说是火野雄英雄年少，公主钟情于他，加上祝融定康荒淫无道。火野雄才将他杀掉，自立为王的。”
　　“火野雄即位之后东征西讨。火星的版图日渐拓大，国力也到了前所未有的强盛。各星系的皇朝争相巴结。火星变得十分昌盛。人民的生活虽不致非常丰裕，但和祝融定康时的贫困局面比较，也是大有改善。于是火星上的百姓对这火野皇朝，都很是拥戴。”
　　“只是被他们侵略的星球，却是苦不堪言了。”说时泪盈于睫。阿卫知她想起死去的族人，心中大是怜惜。
　　“亚美！那是天意。不要再难过了。”阿卫紧紧的搂着亚美。
　　“哎唷……大爷……你好大……哎……插死我了……”一阵淫声浪语，隔着墙壁从邻房传来，定是那些商旅和妓女搅上了。阿卫听在耳里、痒在心里，只觉怀中的亚美鼻息沉重，娇躯更是愈来愈热，还在微微的扭动。
　　阿卫轻轻的吻在她的蓝色秀发上，鼻中闻到的是阵阵天然的发香。手开始不规矩的在亚美的玉背上游移。亚美的娇躯微微的颤动，螓首轻抬，明亮如水的大眼睛中柔情无限，嫣红温润的樱唇，像在发出最挚诚的邀请。阿卫的吻像雨水似的，温柔的落在她的额上、眼皮上、面蛋上，最后才停在嘴唇上。吸住了香软的丁香之舌。一双大手，却像雷霆一样，扯开了亚美的衣襟，大力的在丰硕的美乳上揉搓着，把弄着急速膨胀的蓓蕾。
　　亚美拼命的扭动着一双长腿，腿间的一片温暖告诉她，她的爱液已经汹涌而出，那多羞人啊。阿卫的手从玉乳翻到背后，顺着臀缝直侵禁园。亚美又羞又急，正要伸手阻止。但太迟了！身子一阵软麻，整个春水泛滥的蜜桃，已落入阿卫的掌握之中。
　　“哗！不愧是水星圣女，真的好湿呀！”阿卫取笑着说。
　　邻房忽地传来大叫：“你真是多水啊，插得我舒服得要死了！死了！”
　　亚美听了更是羞得满面绯红，撒着娇的要坐起身。阿卫自然猛拉着她，亚美顺势的跌回床上，玉手刚好挨在阿卫那已经高高的竖起的小弟弟。
　　阿卫趁机将肉棒向着亚美的檀口送过去，温润的舌头，马上卷住了火热的大龟头。两排贝齿，在龟头下的小沟轻轻噬咬着。爽得阿卫几乎马上弃械投降，连忙收住心神，紧守精关，才不致未曾真、便已销魂。
　　阿卫几乎失守，当然也不示弱。手指马上的侵入了亚美的秘密花园，在充满了花蜜的溪谷内肆意的搅动，更在那胀大的阴蒂上左左右右的扭拧；中指却突破了固守的城门，在窄小的小洞内挖掘。他的拇指也没有闲下来，在湿透的花瓣沾满了蜜液之后，便爬上丰满的屁股，无视亚美的零星抗议，插入了颤栗的菊花蕾。
　　另一只手又揪住亚美的乳蒂不停的揉着，舌头又舔在亚美的耳珠上，还像小蛇似的向耳孔内钻。
　　三面受敌，亚美全无还手之力，高潮一浪接一浪的涌上来。把亚美的脑海一上子完全占据，再容不下矜持和害羞。亚美忘形的高声呻吟，和隔壁下贱的妓女的炽热喘叫一唱一和的。
　　性爱之乐，本来就无贵贱之分，是上天赐予所有人的乐事。
　　阿卫将亚美翻过身来，让她俯伏床上。又圆又大的丰臂高高挺起，美丽的花唇在流着口水。
　　阿卫两手向前抓着鲜嫩的双峰，腰身一挺，大阳具一下子的突破这经验尚浅的幽幽花径，插入了火热的山洞。冒着烟的爱液从阴道口唧出，沿着亚美像雪一般白的大腿流下。
　　龟头猛力的轰在子宫口，几乎把亚美的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的扶着床缘，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。屁股缓缓的转动，配合着像打桩机般一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连着更大的快感。
　　亚美疯狂的扭动着屁股，好像要躲开阳具的重击；其实是迎上去，让它插得更深、更重。
　　阿卫只觉肉洞愈插愈紧，同时龟头刚好撞在阴道尽头的肉垫上，感觉好爽好爽。耳中亚美那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。
　　他忘我的抽插着，十指紧紧的握着胀满的乳房，深深的陷入肉球之中。
　　“呀……呀……”龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈，阿卫连忙更用力的猛抽几下，把已精疲力尽的亚美插得欲仙欲死。终于在两人的极乐呻吟中，阿卫喷射出灼热的黄金精液，灌溉在亚美饥渴的子宫之中。
　　两人软软的倒在床上，紧紧的搂抱着，让高潮的余韵慢慢退却。邻房也旱已静寂一片了。
　　漆黑中只余下两人细微的喘气声，阿卫的手在亚美的粉颈上温柔的扫着。两人缱绻着慢慢的进入了梦乡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，阿卫和亚美一早起来，打算跟着那木星商人，前往木星神庙去参加祭礼。他们两人步出房门时，刚巧隔壁的商人也带着惺忪睡眼，拖着疲倦的步伐走出房来，面上还挂着深深的黑眼圈。
　　亚美连忙别个头去，用斗蓬遮着面孔。那商人见到地场卫时，竟然暧昧的一笑，还用手肘撞了地场卫一下，说：“老兄你们好厉害呢，弄得那些妞儿呼天呛地的，叫我也只好出尽全力，才不致相形见拙呢！嘿！你们那两个妞儿也真骚啊，那销魂的叫床声连整间客店都震动了，可真是绕梁三日啊！”他不知道亚卫的对手就在身边，还以为亚美也是个普通商人。
　　阿卫心中好笑，只有唯唯诺诺的支开话题。眼中却瞪着亚美由额头到粉颈都红透了。正想偷偷的取笑她，大腿已被她重重的扭了一记，几乎叫了起来。
　



【第三篇】第二章：火星皇后

　　木星神庙真的非常宏伟，而且画栋雕梁，金碧辉煌的，比水星的海底神殿不知堂皇多少倍。
　　由于连皇后也信奉木星神教，因此这神殿的香火十分鼎盛。适逢今天是祭礼，皇后会亲临朝拜；神殿更是一早已挤得水不通，其中不乏大批好色之徒，希望可以有幸一窥宇宙第一美女的芳容。
　　阿卫和亚美混在人群中，进入了木星神庙内的广场。这里可热闹了，简直像是趁墟似的。
　　亚美发觉周围的人，不但丝毫没有朝拜时应有的虔诚态度，反而是一脸轻佻。
　　“这里……是神殿？”广场两边是一排排的摊档，有人卖首饰珠宝、有人卖布匹衣料，连家禽家畜也有得贩卖。而中央闹哄哄的大摊子，更是挤满了人。两人好奇的挤上前看，那竟是个贩卖奴隶的摊档。
　　“这里……真的是神殿？”
　　只见几个衣不蔽体的女孩子给扣上了手镣脚镣串在一起，她们蹲在地上围成一团的。眼睛中满是恐惧，不知道自已的命运将会变成怎样。能够卖给一个稍为像人的主人，是奴隶最大的幸福。亚美见到她们的惨况，眼圈一红，几乎是哭起来。
　　那胖胖的奴隶贩子手中拿着皮鞭，一面抽打蹲在地上的奴隶，一面粗粗鲁鲁大声的呼喊：“喂！快来看呀！从水星运来的优质奴隶！价钱特平……快来看呀！”
　　阿卫和亚美一愕，已明白其中因由。好胜的火野雄一定是对火星人民隐瞒了在水星大败的消息。这奴隶贩子趁机摸混水，把不知从那里抓来的女孩子唤做水星奴隶，乘机提高价钱。
　　奴隶贩子见围观的人渐渐多了，便抓出一个最漂亮的女奴，他一手把女孩身上仅余的布块全部扯去。露出一个青春的赤裸胴体。女孩在这许多人前赤身露体，当然是又羞又怕，双手死命的遮掩着乳房和下体，泪水汩汩的流出。
　　“遮什么？快垂下手！”胖子的皮鞭已经抽下，在女孩细嫩的肩头上留出了一条血痕。女孩不敢再抗拒，只有乖乖的垂下双手，闭上眼睛，将一副本应只留给心爱的人欣赏的晶莹胴体，在一群猥琐下流的男人前展览。默默地忍受着无数色迷迷的眼光的非礼。尊严对她来说，是太奢侈了。
　　“喂！看这年轻美丽的女奴。她只有十七岁，是水星的贵族啊！”那胖子又在胡吹了：“喂！大家听着！她还是个处女！我用人格保险！虽然我自己也恨得心痒痒的，可没过她一根头发哩？处女开苞的神圣任务，当然要留给各位尊贵的大老爷了！”他甚至伸手拨开女孩稀疏的耻毛，露出嫩红的花瓣。有人忍不住上前抚摸，女孩咬着牙，不住的抖震。周围的人登时哄堂大笑，一唱一和的争相出价。
　　这漂亮的女奴最后被一个驾着马车，身穿华服的男人用高价买下了。他一手付钱，另一只手已下流的抓住了女孩高耸的乳房。口中说道：“哈哈，好滑好滑！”
　　语气说不出的淫秽。
　　女孩似乎已看到了将来的悲惨命运，她在男人怀中一面发出绝望的哭叫，一面无力的挣扎。
　　那男人不客气的在少女的身体上肆意的抚摸，一双淫眼几乎冒出火来。他急急的拥着女孩回到车上，才不过是几步的路程，他的双手几乎已经摸遍了女孩的全身。他们才刚爬上车子，马上便传来女孩凄厉的惨叫声和那男人的淫笑，看来他已等不及，就在车子上把那女孩子强奸了。
　　亚美气得不住的发抖，要不是阿卫按着她，她早己杀上去将那淫虫一刀两断了。
　　少女的痛苦号叫没有为围观的人带来一丁点儿的内疚或惭愧，相反地更激起了他们的欲火。
　　第二个女奴拍卖的情况更加热烈。少女的哀呜和叫价的喊声一唱一和，像在奏起地狱的进行曲。
　　那男人急促的喘气声很快就停止了。只见他一面整理衣衫，一面高高的举起一块染满血渍的白绢走下车来：“真过瘾！是真的处女！他可没有骗人。”人群又再爆出淫欲的狂笑。那男人将饱受催残的女孩赶下车，让所有人都看到女孩满是血污、饱受蹂躏的阴户。破瓜的鲜血沿着女孩的大腿，滴落在火星的红土上。
　　两者混合得恰到好处，一点也瞧不出来。
　　女孩已经没有再哭了，处女丧失的同时像也带走了她的灵魂。她的眼中一片空白，对她来说，往后的生活已经没有意义了。她拖着蹒跚的脚步给缚在车子后渐渐远去。但她的悲惨写照却成成了奴隶贩子的最佳宣传。余下的女奴很快的也全卖光了，最后只剩下一个，一个男孩子！
　　奴隶贩子努力的叫卖，但四周的人却慢慢的散去。没有了漂亮的女奴，还留得住这班堕落的罪人吗？胖子望着那个瘦小的男孩，口中叹着气：“唉！看你又瘦又矮，谁会买你回去做奴隶？起初我还以为你是个女孩子……唉！”口中骂着，一鞭便向男孩抽下去。
　　男孩手脚被缚，眼睁睁的蹲着挨揍。身上的碎布一片一片的脱落，露出了白晰的身体。他的身体真的像女孩子一般白，要不是看到他两腿之间的男人特征，阿卫也会以为他是女的。
　　那胖子愈骂愈凶，手上的皮鞭也愈打愈大力。男孩给抽得鲜血淋漓。男孩缩成一团的任由打骂，而且他也不能还手。旁边的人不断的在叫嚣，在打气！那奴隶贩子打得性起，还走上前起脚去踢。既然卖不出，干脆杀了他好省米饭。他举起象腿一样的大脚，狠狠的向着男孩的头跺下去。
　　他跺不下去！因为男孩不见了！
　　在那生死一线之间，阿卫和亚美同时出手了。亚美像一阵风那样的把男孩抱起；而阿卫也出脚阻往了奴隶贩子的下跺。
　　那大胖子登时呆了！他从没想过有人会出手救一个垂死的、没用的男奴！但在他回过神来，准备开口叫骂之前，已看到阿卫手上的黄金、很多很多的黄金、足够买两三个最美丽的处女的黄金。
　　“够了没有？”大胖子这才如梦初醒的把目光从黄金上移开，抬头看看地场卫。
　　“够了！够了！”他的笑容一下子全部回来了，比刚才卖出第一个女奴时还要灿烂。他连忙的接过黄金，待回头想再奉承几句时，眼前的大豪客却突然失了踪！连那个重伤的奴隶也不见了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在水星水晶的治疗力量下，男孩终于苏醒过来。阿卫这时才有机会看清楚他的脸，他大约是十五、六岁左右，一脸的苍白，一定受了不少苦。他真的很瘦弱，比同龄的男孩子至少矮了一个头。
　　阿卫和亚美不其然的对望了一眼他们心中都泛起了一种很熟悉的感觉。但又总是想不起在那儿见过。难道这就是所谓缘份？
　　男孩张开了眼，他显然惊讶自已为何还没有死去。长久的受虐，使他自动的回复了最自然的姿势- 缩成一团卷曲在地上。一双眼睛虽然充满了问号，但仍是连正眼也不敢望着身边的阿卫和亚美。但是阿卫意外的发觉男孩的眼神其实像火一样的炽热。
　　“好了！没事了。”亚美温柔的抚着他的头发。他的头发乌黑而明亮，虽然满是污垢而且结成了一块块，但若说头发是他身上最漂亮的东西，相信也没有人反对。
　　阿卫轻轻的扶起他。他解下身上的斗蓬，披在他的身上，遮住他赤裸的身躯。
　　男孩终于记起了昏迷前的事，况且阿卫他们那友善的态度也已解释了一切。他笑了！
　　他的笑容原来很好看。阿卫和亚美也笑了，在这一瞬间，他们恍惚心意相通的，语言的沟通似乎是多余的。
　　时间不多了。阿卫从怀中掏出一把银子，对男孩说：“你走吧！你已自由了！
　　这里有些钱，足够你回家或做些小生意的了。“男孩呆呆的望着阿卫手中的银子，似乎不明白。
　　“我们身上有事，不能照顾你。你拿了这些银子走吧。”亚美将钱放在他的手上。
　　男孩抬起头，他不是不明白；只是不舍得。阿卫连忙拉着亚美转身走了，虽然没有回头，但他们清楚的感受到一股热诚和感谢的目光，一直到他们远离了，这感觉才渐渐的淡下来。
　　亚美忍不住回头一望，那男孩却已不知所踪了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　他们回到神殿广场的时候，刚好赶上了皇后驾临的大队到达的大场面。
　　带头的是一队威武的士兵，明晃晃的长矛，在正午的火红太阳下发出刺眼的光芒。人们大声的呼啸着，空气中竟然充满了性欲和罪恶的气味。
　　谁人见到了跟着进场的队伍，也会有着同样的冲动。
　　十二个近乎一丝不挂的美女，在数十个大力士抬着的平台上跳着火辣辣的艳舞慢慢的进场。
　　她们扭动着盈握的蛇腰，摆出异常诱惑的姿势，面上淫邪的表情，好像正和情人热烈地性交似的。她们向围观的饥民大抛着一个一个淫邪的媚眼，像在说着：“快来吧！快插进来吧！”
　　亚美和阿卫被这淫邪的气氛吓呆了：“这里……是神殿？”
　　人们的呼喊声更响亮、更高昂了。皇后的火红色的大车子，带着一股浓烈的香风到了。
　　车子四周围上了粉红色的薄纱，在火星正午的热风下飘扬着。每当轻纱一飘起，人们便响起一阵狂呼。
　　终于瞧见了！就在粉红轻纱吹起的一刹那，地场卫和水野亚美终于看到了宇宙的第一美人。
　　她的美丽面容正兴奋得扭曲了，因为这时她正盘坐在火星之主火野雄的膝上，承受着猛烈的抽插。
　　“他们……他们在交合！”亚美失声叫道。真的！就在巡游的车子上，在万千国民的眼前，火星的国王和皇后正在忘形的性交。
　　皇后那蒙胧的上下耸动的玲珑身影，和濒临高潮的慑人浪叫，却使所有的火星子民都如痴如醉。他们失神的欢呼着，狂叫着，恍惚这宇宙的第一美女，此刻就在自己胯下娇啼婉转似的。连年的骄恣淫欲，已将他们深藏的淫念全部诱发出来了。这一刻的木星神殿，已变成了淫邪的地狱。
　　在粉红轻纱飘汤的隙缝中，人们可以看到木星公主的花容月貌，和那动人心魄的身体。她的确是十分十分的美丽，而且散发出一股今人无法抗拒的魅力，叫人一眼难忘。虽然她根本连正眼也没有看过你，也会今人产生性的冲动。她的每一个颤动，都像是最妩媚的邀请，在叫你去抱着她，去吻她，去淫欲她……
　　人们火热的叫嚣，随着火星皇后的极乐呻吟一齐停止。火野雄和披上了轻纱华服的火星皇后一同步下车子。人群又爆出一阵阵的欢呼声。皇后眼角飘起无尽的风情，傲然的接受着万民的拥戴。
　　阿卫和亚美也混在人群当中，当然他们也被皇后的绝世风华深深吸引。但最令他们意外的，是在皇后的身上，他们竟然感应到星水晶的气息。
　　



【第三篇】第三章：陷阱

　　玛斯城中的每一个路口，都装设了薰香炉。到了晚上，这些薰香炉便会燃起由木星进口的神木檀香。据说这是皇后的命令，因为她讨厌由乌延矿山吹来的，充满了浓烈的金属气味的晚风。入夜的玛斯城，弥漫着中人欲醉的香薰。像一个浓妆艳抹的贵妇，意态撩人的躺在床上，等待你去发掘她的秘宝。
　　玛斯城的风月场所，是宇宙中最著名的，是商旅留连的圣地。有人说：“火星的活力全部都在玛斯城，而玛斯城的活力却非要到大阳落下了才显露出来。”
　　此刻的阿卫和亚美，却不在在这充满活力的夜天堂中。一队士兵刚从他们身边走过，他们的身影，在暗红色的火星月亮之下，隐伏于皇宫后花园的天灵花丛中。在他们面前的高塔之上的，正是火星皇后宇宙第一美人木星公主木野真美的寝宫。
　　想不到皇宫的守卫竟然不甚森严，阿卫和亚美一路上只不过到了些零星的巡逻队。两人不禁有些纳罕。
　　巡逻的军队一过去，阿卫和亚美对望一眼，一个飞身已跃上皇后寝室的露台。
　　人未站定，已听到一阵诱人的呻吟声。
　　“又在干了！”亚美心中一汤，粉面不禁绯红。她回头望着身畔的地场卫，心中难免有些痒痒的。
　　阿卫也被皇后的销魂号叫所吸引，也同时向着亚美望了过来，刚好接触到亚美那水汪汪的大眼睛，和充满了春心荡漾的神采。小弟弟马上立正行礼，又胀又硬的顶在亚美的丰臀上。
　　亚美先是一愕，马上便羞红了脸，会意是什么一回事。她秀眉微蹙，樱唇半张；虽然没有说出声，阿卫却知道她在取笑自己。但见她的娇憨媚态，忍不住伸手搂住了她。
　　亚美连忙用手指贴着嘴唇叫他噤声，阿卫略一点头，手却继续的在亚美的娇躯上肆虐。亚美一面推拒，身体却在阿卫的抚摸下微微颤抖。
　　“大王，你太强了！臣妾要给你插死了……”一阵销魂蚀骨的甜美呻吟，把两人的熊熊欲火稍稍扑熄。两人偷偷的从落地长窗向房内窥看，只见到在堂皇华丽的房间内，中央放置了一张又大又阔的大床。
　　而高贵的火星皇后，就像只小狗似的伏在床上，又白又嫩的屁股高高的挺起。
　　粉雕玉琢的娇躯上泛满了美丽的桃红色，丰满而不带半点多余脂肪的动人胴体，正在淫邪的耸动着。
　　迎接着身后火野雄的拼命冲刺。八寸多长的大阳具像要撑爆了那娇小的花瓣一样的，在没命的轰炸着。淫水不但流满了比雪还白晰的大腿，而且还随着阳具的每一下刺入，伴着皇后宛若承受不了的娇啼，一滴滴的飞溅而出。在纯白的长毛地毡染上了一点一点的湿痕。
　　皇后摄人的叫床声比最剧烈的催情剂有效十倍，火野雄咬牙切齿的，十指已用力的深陷在皇后的美乳上；大口在嫩滑的颈背上忘形的噬咬，在皇后的雪肤上留下一个个深深的血红齿痕，像火烙似的份外夺目。出奇的皇后没有呼痛，只是如泣如诉似的在齿缝中吐出没意识的喘叫。
　　房内的激烈肉，叫亚美看得心笙摇动，全身热哄哄的，像火烧一样。加上阿卫那顽皮的手在身上上下的抚弄，更是难以忍耐。突然间下身一凉，阿卫那要命的手指竟然拨开了衣服，侵入了春水洋溢的小丘。幸好还来得及吸紧下唇，才不致叫出声来。亚美几乎站不牢，正要发嗔阻止阿卫，却听到房内的火野雄发出大声的吼叫。
　　“呀……呀……”皇后的尖叫似在推波助澜。两人的喊声在高处突然中止。
　　大量混白色的精液从皇后的玉洞中满溢出来，直流了一分多钟。火野雄这才乏力的瘫软倒在皇后身上，两人不住的喘气。
　　一时间四下都沉寂下来。亚美和阿卫马上静止不动，以免被火野雄发觉。但阿卫的手指却仍留在亚美的肉洞内，还是在俏皮的微微颤动。亚美只得拼命憋着不敢发出丝毫声响，口唇几乎要咬出血来了。爱液像缺堤似的源源涌出。阿卫却恍若着了魔似的，虽然身处险境，竟然仍如此急色，不知适可而止。
　　亚美体内的阵阵快感愈来愈强，无处发，再也忍受不了；于是狠狠的在阿卫的大腿上拧了一把。这次倒轮到要亚美按着阿卫的口，以免他痛出声来。阿卫吃痛，才如梦初醒乖乖的把手指从湿淋淋的花瓣中，拖泥带水的抽出来。亚美恼他手多，娇嗔着向他直瞪眼；阿卫尴尬的耸耸肩赔过小心。两人又再伏在窗前向内窥伺。
　　“大王，刚才几乎弄死臣妾了……”皇后幽幽的说，她连喘气声也是那么诱人的。
　　“你是我最爱的女人，我怎舍得弄死你。”火野雄的手仍贪婪的在皇后的纤腰上游移，抚摸着比丝缎还滑溜的幼嫩肌肤，一面在她晶莹的粉颈上吻着。
　　“臣妾整个人都是属于大王的，大王喜欢怎样，神妾都不会反对。只是……”
　　火野雄的手指原本正在仍流满精液的茂密丛林边上抚按，正要探手入内；一听到皇后的说话，便硬生生的停了下来。
　　“又是劝我不要再攻打其他星球了，是吗？”声音中已有怒意。
　　“臣妾……臣妾……只是为了千百万的黎民着想，生灵涂炭，始终非国家之福。”皇后的声音颤抖，显是心中害怕。
　　“啪！”的一声，皇后已吃了一记重重的耳光。
　　“贱人！朕的事你最好少理！否则……”火野雄一手掀着木野真美的秀发，将她整个人扯起身来。血红的眼睛贴近皇后刹白的面庞。他怪叫一声，竟然伸出舌头在皇后面上红红的手指印上舔着。窗外的亚美瞧得毛发直竖，好恶心！
　　“大王……”皇后的牙关已在打战，声音更是楚楚可怜的。
　　“其实我们火星已经那么强大了，也不用再东征西讨的。而且……哎！”声音骤然停止，原来火野雄竟在她的乳房上狠狠的咬了一口，齿印中更渗出丝丝血水。
　　“住口！不识相的淫妇！是不是今天的惩罚太轻了，搔不着你的痒处。朕罚你明天再脱光衣服到神庙出巡，路上让朕再好好的修理一下！今次要将围着车子的轻纱也除去，让所有的火星人民，都看到你这贱妇的淫荡相！哈哈……”火野雄说着，搭上长袍就要离去。
　　原本委顿地上的火星皇后，一听到火野雄的说话；马上挣扎起来，搂着火野雄的大腿哭叫着：“大王……请你收回成命，要臣妾赤身露体在街上走，已是羞死了，还要……那个……臣妾宁愿死也不接受……”
　　“贱妇！这里有你说话的地方吗？我告诉你，你一死，明天火星大军便会铲平你木星的皇城！你喜欢死的话，请随便！”一脚将皇后踢倒，在狂笑中扬长而去。只剩下可怜兮兮的皇后，伏在地上低声的饮泣。
　　窗外的阿卫和亚美大为诧异，原来火星皇后竟然反对火野雄侵略计划，而且还颇懂礼义，心中对她大为改观；阿卫对她更是十分怜爱，一代尤物，竟然惨受这莽汉的糟蹋。
　　房内的木野真美哭了一会，慢慢的爬起身，姿态优雅的披上了轻纱长袍。漫妙的胴体在半透明的薄纱下掩掩漾漾的，比起完全赤裸更是诱人。阿卫不其然吞了一啖口水。皇后一摆一摆的走到神龛前面，盈盈的跪了下来祷告。亚美和阿卫马上凝神静听。
　　“神圣的木星之神，请你听听真美的诚心忏悔。今日的恶果，全是真美一手做成，真美自知罪孽深重，请神降罪给我罢。当年我为了保护木星的安全，免受火星的攻打，被迫嫁到火星。一心以为此生幸福势会化为乌有。谁知竟会叫我遇上了他，他是何等的英雄气慨，俊朗风流……而且他为了爱我，竟然背弃伦常，弑君犯上，成了千古的大罪人……”语音悲怆，是一面哭一面说的。
　　亚美和阿卫心中一愕，知她所说的是火野雄。
　　“他全部都是为了我，我当然知道，我已立誓一生一世都跟着他。但想不到他愈来愈野心勃勃，不但将先王的家族杀个干净，连一些忠言劝谏的旧部都不能幸免。这几年更是东征西伐的四周侵略，连深爱的我也弃在一傍了。但最难受的还是他竟喜欢上一些变态的玩意，不单要人用口，还连人家后面也开苞了。而且专喜欢在公众的场合才折磨人家，那……那多羞人啊！神圣的木星之神，请指示我应该如何去做才好呢……”阿卫见到她窈窕的背影，瘦弱的双肩在微微的颤抖，显是在抽泣，心中大是怜惜。
　　只见皇后从神龛上取下了一个金盒，又恭敬的拜了下去：“神圣的木星之神，我是再支持不下去了。请你怜悯！带领我到极乐世界吧！”玉手一翻，从金盒中掏出一柄金光闪闪的短剑，向着胸前就要插落。
　　阿卫大惊，正要阻止；但亚美比他更快，已飞身跃进房中，手中寒气射出，将短剑及时击飞。阿卫冲上前，接住了已昏迷的木野真美。
　　皇后的酥胸满是血迹。短剑虽被亚美及时打落，但还是慢了一步，剑锋已划破了娇嫩的乳房。两人连忙把她抱回床上，亚美扯开皇后身上的纱袍，用被单替她掩着胸前的创口。幸亏只是划破皮肤，未有伤及要害。但看来伤愈之后，美丽的乳房上可能会留下疤痕了。阿卫心中更是可惜。
　　过了好一会，重后才悠悠的醒转过来：“哎唷！好痛……”玉手轻按乳上的创口，柳眉微蹙，比西施捧心的美态，可丝毫不逊色。
　　“你们……”正想大叫，已被阿卫封住了他的嘴。
　　“我们是没有恶意的。你不要叫，我便放了你。”皇后的美目中充满了惊恐，但仍乖乖的点了点头。阿卫才慢慢的松开手。
　　“你们是……”忽然记起自己身上几乎身无寸缕，马上抱起大枕头挡在身前。
　　“这里是火星的皇宫，你们深夜到来，究竟想怎样？”
　　亚美在床上轻轻的坐下来，柔声说：“我们想要的和你刚才向木星神灵祷告的一样。”
　　皇后花容失色：“你们……你们都听到了……”
　　阿卫点点头：“是的！我们也一样希望可以阻止火野雄去侵略其他星球。这位是水星的圣女，她的所有族人，都给火野雄杀死了。”
　　“你……”皇后用双手掩着嘴巴，泪水已在眼眶内打着滚。
　　“大王也有向我提过木星之战，想不到仍有人生存，实在是太好了！也不枉我代大王向神灵忏悔了七日七夜。”她放开枕头，搂着亚美大哭起来。
　　亚美让她哭了一会，才轻轻的推开她：“多谢你为我担心，但火野雄这个仇，我是一定要报的。”
　　皇后凝视着一面坚决的亚美，毅然的点下头：“如今看来，也只有……将大王杀了，才可以抵偿他的罪孽。”
　　阿卫和亚美大为错愕，阿卫说道：“你不是很爱他的吗？为什么……”
　　皇后援缓的站起来，幽幽的叹了一口气：“天下苍生的幸福，比我一个人的幸福，要重要得多。但大王是我的生命，他身死之时，也将是我殉情之日。”声音何其凄苦。
　　亚美说道：“皇后，你真是伟大！”
　　“但你们是大王的敌手吗？我记得大王说过，只是一时失手才伤在你手里。
　　若再明刀明枪的再打一场，他一定会打败你的。是不是？“
　　亚美应道：“上次挫败火野雄，事实上是有些侥幸。一来是因为当时身在水星，我占尽了地利；而且我的水星水晶突然苏醒，他措手不及，才会失手被我打伤。如果他身上真的是拥有火星守护水晶力量的话，我可能会不是他的敌手了。”
　　阿卫连忙道：“亚美，火野雄虽然拥有星水晶的力量，但我的黄金水晶加上你的水星水晶，一定可以打败他。而且火星水晶的宿主应该是火野丽，他的星水晶可能是假的！”
　　“火野丽！你刚才是说火野丽！”皇后突然回头，抓住阿卫的手，焦急的询问。
　　阿卫觉得皇后的手又软又滑，不由心中一荡。讷讷的应道：“是的，火星水晶的拥有人，应该是是一个叫做火野丽的女孩子。”
　　“你们知道火野丽是谁吗？”阿卫和亚美只得摇摇头，皇后的眼睛瞪得老大，颤声地说：“火野丽就是大王的亲生妹妹！”
　　二人一听，都说不出话来。皇后说道：“而且她已在五年前的一次大地震中死了。”
　　阿卫和亚美更是不能置信。阿卫一时情急，抓住了皇后的手腕，喊道：“你说什么？火野丽……死了！”他的心直往下沉，如果火野丽已经死了的话，那要拯救被封印的月光公主的希望就会完全粉碎了。
　　“好痛！你抓得我好痛……”阿卫这才醒觉，马上歉意的松开手，但皇后雪一般白的玉腕上，却清晰的留下了一圈的红印。
　　亚美连忙安慰地场卫：“她可能未死的……我们不是仍然感应到火星晶石存在的微弱灵气吗？火星晶石一日不灭，火星战士就不会死的。”
　　“是的……是的！”阿卫定过神来，向皇后道歉：“对不起！刚才一时激动弄痛了你。现在还痛吗？”
　　皇后用手轻轻揉着手腕：“你好大力呀，几乎要弄断人家的手了。”声音又娇又嗲，软绵绵的好不悦耳。
　　“你们说火野妹妹未死？其实也不是没有可能。”
　　阿卫他们马上追问，皇后说：“火野妹妹原是火星神教的圣女，她死后火星教慢慢没落，木星神教才大为昌盛。大王更宣布将木星神教取代火星神教成为国教。因此火星神教已没有剩下多少信徒了。不过据说在呼延矿山之中某处，仍然有火星神教的圣坛，还有人说见过圣女呢。”
　　阿卫和亚美大喜，说道：“那我们马上去找她！”
　　皇后摇头说道：“没用的！呼延矿山占地数千平方里，而深藏地底的矿道更是延曲折，四通八达。当日大王就曾派出数千军队试图访寻这传说中的圣女，但都因为歧路大多而失败了。你们两个人，如何可以找到呢？”
　　阿卫说道：“就算要花上一辈子，我们一定要找到她的！”
　　皇后叹了一口气，说道：“好吧！希望这东西可以帮到你们……”
　　她转身走到衣柜前，伸手扭动墙上的壁灯。
　　“……这是当年火野妹妹留给我的，说将来交给有缘的人。”墙上轧轧的打开了一扇暗门，皇后从暗格中取出一个黑黝黝的木盒。她双手提着盒子，递到阿卫两人手上。
　　“这是火野妹妹的遗物，据说是火星神教祭祀时的神器，有和圣女沟通的神奇力量。”
　　阿卫大喜过望，马上想打开盒盖。但那木盒虽然看来十分陈旧，但却异常结实，他用尽气力也掀不开。亚美说道：“让我来帮你吧！”两人费尽九牛二虎之力，终于一寸一寸的打开了木盒的盖子。
　　两人往盒内一看，只见四个乌溜溜的铁环，正有点错愕；铁环突然间发出的刺眼的强光，将阿卫和亚美瞪得张不开眼睛，连忙伸手遮掩着双眼。只听见“咔嚓”一声，双手已被铁环套住。两人大惊，马上抬头看着木野真美：“这是……”
　　只见她眼波一转，刚才的正义表情已换上了一面的淫媚。似笑非笑的说：“这是可以封锁星水晶力量的手铐！你们上当了！我的演技可是第一流的啊。哈哈……”
　　房门轰的打开，涌进了十多个身穿火红战甲的士兵。而且一股邪气勃然大盛，充斥了整个寝室。
　　在这股浓烈的邪气中，火野雄昂然走进来。
　



【第三篇】第四章：淫邪的木星公主

　　“你们终于都落在我手里了！”火野雄高兴万分，仰天狂笑，面上的疤痕抽动，显得更是阴森可布。一面向正在格格娇笑的皇后单膝跪下，亲吻她的晶莹玉手。
　　皇后玉手轻抬，掌沿发出一阵美丽的粉红光芒，轻轻的抚摸着高挺乳房上的血痕。光芒过处，伤口马上愈合，而且肌肤立即回复平滑细嫩。
　　阿卫失声叫道：“这……是星水晶的力量？你是谁……”
　　皇后一手甩开了火野雄的亲吻，扭着蛇腰走到阿卫身前。伸手拨弄着他额前的头发，樱唇半张，星眸半合，从雪白的贝齿缝中。吐出夹杂着沉重鼻息的性感声音：“这当然是星水晶的力量！要不然怎可以收服你们呢！哈哈……帅哥儿，这宇宙中不是只有太阳系的行星才会有星水晶的。火野雄身上的火神星水晶倒蛮不错罢！比起原装正版的火星水晶虽然稍有不及，但已足够骗到了你们了……是吗？”伸手抿嘴而笑，娇躯花枝乱坠的。虽然明知她并非善类，但阿卫仍是看得痴了。
　　“啪”的一声，火野雄的耳光，在阿卫的面上留下了一个火红的掌印。
　　“小子！你瞎看什么！信不信我剜了你的一双眼珠出来？”
　　皇后见到阿卫的痴态，更是得意的娇声笑说：“我木野真美的绝世美貌，全宇宙中有那一个男人可以抗拒。地场卫先生，刚才你在窗外偷窥的时候，不是已经感到心痒难耐了吗？”
　　亚美恍然大悟，怪不得阿卫刚才竟会那么急色，原来经已受到了皇后的媚惑。
　　他们实在太疏忽，实在太低估了这宇宙第一美女的力量。
　　皇后近乎赤裸的娇身，几乎整个人贴在地场卫的身上，全身上下慢慢的蠕动。
　　散发出极度慑人的诱惑。房中的火星士兵，大都急促的喘着气。要不是穿着沉重的盔甲，他们的裤裆一定都已高高的竖起来了。而阿卫更是给她磨得全身火烫，意志快要被熊熊欲火掩盖了。
　　亚美给几个士兵牢牢的抓住，她见阿卫面红如火，鼻息凌乱，心中大惊。只得高声的呼喊，希望可以唤醒被迷惑的地场卫。
　　“没用的！”皇后的艳红朱唇，在阿卫的颈项上轻轻的撩拨着。丁香小舌一下一下的舔着从阿卫额上流下的汗珠。地场卫的身体不由自主的随着皇后的舔动而剧烈颤抖。
　　“没有一种雄性的动物可以逃出我的股掌。”
　　“这小子真有意思……”皇后伸手揩抹着嘴角的汗水，意态撩人的向士兵们挥一挥手：“你们都出去罢！”伸手挽着迷迷惘惘的地场卫的手，向凌乱的大床走去。
　　“皇后……你……这小子……”火野雄双眼几乎已喷出火来了。但亚美却仍然听得出他语气中的恭谨。
　　皇后回头一望，凌厉的目光叫亚美也感到不寒而栗。火野雄更是马上噤若寒蝉，低下头去。
　　“女的归你处置！这小子的事可轮不到你来管！出去！”声音仍是又甜又腻，但却像带着无限的威严。火野雄虎躯剧震，看来心中极为愤怒，但又不敢发作，连说到口边的抗议都吞回去了。
　　“蠢材！抓她到牢房去！”火野雄一巴掌打在身后的士兵面上。那士兵正迷迷茫茫的，沉醉在皇后的绝世姿容和漫妙女体的幻想中。马上被打得口吐鲜血，牙齿也被打落了几颗。
　　亚美给他们架出房去，她眼见阿卫已完全陷入火星皇后的迷惑，心中又急又怒。可是手中的手扣却完全镇压住了她的水星水晶力量。
　　“喂！快缩手！”一个士兵趁机在她的高耸乳房上摸了一把。其他士兵见状，也拥上来想占一杯羹。
　　“全部停手！”火野雄大声喝道：“谁敢再她一下，我就切了他的阳具狗！”
　　众士兵吓得马上缩手。火野雄的眼中透出极为淫邪的目光，狞笑着说：“她怎样说也是水星的圣女，是尊贵的嘉宾，而且是水星守护水晶的拥有人，只有我才有资格拥有她！”亚美见到他的狰狞面目，心中大惊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半透明的轻纱徐徐的从香肩泻落，滑过玲珑浮凸的女体，掉落在线条极为优美的足踝旁边。
　　地场卫的目光，也从掉在地上的轻纱一路上移，修长的大腿、茂密的丛林、醉人的幽谷、平坦的小腹、插云的高峰、细嫩的玉肩、白晰的粉颈……但最动人的，还是一双勾魂夺魄的美目。
　　水汪汪的的大眼睛中，像深藏着一个粉红色的旋涡；将人紧紧的吸住，令人心甘情愿的沉溺下去，直至没顶，再也冲不出来。
　　阿卫听到的只是自已急促的心跳声和沉重的喘气声。一股灼热的熊熊欲火，从心坎中的深处喷射而出。胯下的阳具胀的得比平时大了接近一倍，“擦”一声的刺穿了裤子脱颖而出。
　　皇后眼中一亮，嘴角含春的笑道：“我的眼光不错，不俗不俗！让我来品一下黄金精液的味道吧！”
　　玉手轻轻一推，将阿卫推们床上。她随手撕去阿卫的衣服，露出精壮的胸肌。
　　“果然是个美男子……”俯身吻在阿卫的胸口上。
　　“呀……”皇后的轻轻一吻，竟引发出震撼天地的快感。阿卫长长的透出一口气，阳具更胀得几乎要爆炸了。皇后用双手环握着火烫的大阳具，舌头轻轻的点在龟头上，又掀起了地震般的颤动。
　　皇后抬头一看地场卫通红的俊面，狡黠的微微一笑。坛口慢慢的吞没了鸡蛋般大的龟头。
　　地场卫咬着牙，手紧紧的抓着床沿，拼命的忌耐着。太舒服了！灵巧的舌头在紧紧包裹住阳具的小口中上下移动，刺激着每一个敏感的痒处。
　　皇后的面颊凹陷，用力的吮吸着阿卫的阳具，手指更巧妙的在阴囊和股沟上按压着。阿卫狂吼声中，身体一震，射出炽热的黄金精液。皇后把所有的精液都吞下肚去了。
　　只见她一面揩抹着嘴角的残精，一面满足的说着：“好……真好！黄金精液果然不同凡响。”
　　玉手又捏弄着尚未完全消肿的大阳具。
　　“你……”阿卫在高潮精时才回复了清醒，但刚才的消魂感受却仍历历在目。
　　他知道已受妖姬迷惑，但实在是太爽了，叫人不愿清醒过来。
　　“咦！你醒来了。身有守护水晶的人果然是与众不同。居然可以消解我的狐媚力量。来！我们再来开心一下！”皇后妩媚的一笑，美目含春，情意绵绵的凝望着地场卫，又再慢慢的吻在他的唇上。
　　阿卫又要醉了，舌头被皇后的香舌牵引缠着，只觉得她的口涎便是最美味的琼瑶玉液。阳具尖端传来阵阵温暖。皇后不知何时已跨坐在他的身上。而且将滴着爱液的迷人玉洞，慢慢的贴近了重新胀大的阴茎。龟头磨擦着茸茸的细毛，越过紧闭的花唇，被柔软的花瓣重重围困。
　　“哎呀！”皇后重重的蹲下，紧箍的肉缝转瞬间便将整根大阳具齐根吞噬了。
　　阴道内的嫩肉竟会微微的自行蠕动，带来强烈的快感，阿卫舒服得连爸爸是姓什么的都记不起了，脑海中只有木野真美的花容月貌，和千万只小手一同在按摩着大阳具的诱人映像。
　　阿卫失控似的拼命耸动，把身上的木野真美抛得左颠加斜，娇喘连连。皇后双手按着他雄伟的胸肌，屁股配合着的上下耸动，倒像是她在强奸着胯下的地场卫。
　　梦呓似的醉人喘息动人心魄：“哎……哎唷……好舒服呀！你真强，比那火野雄好多了。哎唷……快……快……”十指如钩，在阿卫的胸肌上留下一条一条的爪痕。
　　“呀……呀……”阿卫的大龟头突入皇后的子宫，再也忍不住了。龟头一麻，阳精又再破关而出，瞬间己灌满了皇后的子宫，在阴道口满溢出来。皇后也在尖叫声中，同时攀上了高峰。
　　她伏在阿卫的胸膛上喘息着，美丽的面庞更加容光焕发了。一双玉手却又不规矩的在阿卫的小腹上非礼着。
　　阿卫又在高潮的一刹那恢复了神智，对他来说，两次的猛烈发射应该不是什么问题，但现在他却疲倦得全身乏力，连手指也抬不起来。
　　“你……究竟想怎样？”他吃力的问道。胯下升起一股热气，小弟弟又在蠢蠢欲动了。
　　皇后妖艳的一笑：“今晚我要干你……”小嘴又含住了阿卫的阳具。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在城堡地下深处的石牢中，火野雄支开了所有的守卫，他感到十分烦躁，只要一阁上眼，脑海中便浮现出地场卫在皇后身上驰骋的映像。心中满是妒火，他需要发泄！最好有一个美丽的弱女，可以给他尽情的蹂躏。
　　亚美给扣在十字架上，不！是“大”字架才对。她也惦挂着被迷惑住的地场卫，不知这个木星妖女会如何折磨他。她感应到黄金水晶的力量不断减弱，阿卫的环境一定十分凶险了。
　　火野雄负着双手，踱到她的面前。干笑着说：“还担心那小子吗？他死定了！
　　不过……“面上的笑容极是暧昧。
　　“不过什么？”亚美焦急的追问。
　　“嘿……牡丹花下死，做鬼也风流！每年在皇后玉体上死去的男人，没有一百也有八十。能有这样的艳福，那小子实在太够运了。明天如果你仍然有命的话，就让你见识一下精元耗尽的干的恐怖形象吧！”火野雄说到干时，面上的肌肉不能自控的跳动，显是心中也感恐怖。
　　“阿卫！”亚美失声叫道。心中气恼，于是痛骂着火野雄：“你究竟是不是个男人？竟然眼巴巴的看着妻子勾引别的男人！你这个火星皇帝戴的可不是皇冠，而是顶大大的绿帽啊！”
　　亚美的说话，正好触动了火野雄心中的刺。他狂吼一声：“你住嘴！你知道些什么！”吼声中夹杂着星水晶的强大力量，将坚固的可牢也轰得微微震动。他一拳轰在墙上，将坚硬的石壁也打出了一个大凹洞。
　　火野雄借拳力发完心中的激动之后，转眼间却又变得垂头丧气，叹道：“皇后她是宇宙第一美女……我火野雄几生修到，才可以娶她为妻；每天都可以见得到她，已是最大的幸福。我对她死心塌地，不敢叫她有丝毫不快。她要什么我都会为她做到。既然我不可以满足她，让那小子临死前给皇后娱乐一下，又有什么不好？”话虽然是这样说，但言语中的苦涩，却是谁也听得出。
　　“火野雄，我看你也是一条汉子。有种的便放了我，和我明刀明枪的打一场！”
　　亚美心想只得用激将法，希望可以说服火野雄。
　　“好！”火野雄竟然一口答应了：“不过，现在不是时候！”
　　亚美心中狂喜：“那我们几时才来决一死战！”
　　火野雄身上的邪气暴涨，刚才的失态已消失得无影无踪了：“就在我沾污了你纯洁的水星水晶之后罢！”大喝声中，身上发射出炽热的冲击波。亚美全身滚热，身上的衣服已给尽数焚毁；但全身上下的肌肤毛发，却又丝毫无损。火神星水晶的力量，绝对不可以小。
　　亚美的晶莹肉体，叫火野雄眼前一亮。他欢欣万状，喜道：“水星圣女的确名不虚传，嫩得几乎可以滴出水来！”
　　大手不客气的在亚美的娇躯上抚摸着：“真是滑不溜手，乳房虽然不大，但……哗！十分弹手啊……咦！顶上的蓓蕾更加是色泽鲜嫩，一定又香又甜。连花瓣也仍保持着新鲜的嫩红，你是刚开苞不久的，是不是？”
　　亚美别着脸，一言不发的咬牙忍耐着。
　　“哎呀……”屁眼被粗鲁的撑开，硬塞入了一根手指，“哗！这里仍是处女！
　　我的运气可不算坏啊……哈哈！“
　　“你敢……”亚美倔强的喝道：“你敢动我一条头发的话，我一定杀了你！”
　　心中委屈，眼泪从大眼睛中汹涌流出。
　　火野雄狂笑着说：“我好害怕呀！你的头发虽然也很美，但我可想不出可以有什么玩意；不过这里的小草草却真有点碍眼！”手中喷出微弱的火焰，慢慢的燃烧着亚美一丝丝的耻毛。
　　亚美忍受着花瓣上的灼热，咬紧牙关没有呼出一声痛。
　　“看看现在干干净净的不是挺漂亮吗？”粗糙的手指在光秃秃的阴户上捏着，感觉好奇怪呀！亚美不禁打了一个寒战。火野雄在亚美跟前蹲了下来，斗大的眼睛贴近亚美的禁地。
　　亚美又羞又怒，拼命的想夹紧双脚，但足踝被牢牢的扣在铁架上，根本动弹不得。
　　花瓣被分开了，露上红彤彤的洞口。痛！火野雄竟然不理秘洞内的干涸，强行将手指插入。
　　“呀！好紧呀！”火野雄赞叹着。他站起身来搅动着铁架边上的转盘，铁架缓缓的转动，直至和地面平行的角度才停了下来。亚美变成了躺在铁架上，心中极为惶恐。
　　“你知道嘛！这是我专用的开苞宝床，不知有多少个纯洁的处女在这铁架上，被我的超级无敌大肉棒，轰穿了处女膜，夺去了宝贵的贞操。你看到这些斑斑驳驳的痕迹吗？那其实是集结了几百个少女的破瓜鲜血染成的。今日你有幸在这架上让我宠幸，也算是三生有幸了！”一面解开身上的衣服。
　　火野雄指着右胸上的一条疤痕，阴沉的说道：“这条疤痕，是上次你在水星送给我的，还带给了我战败的耻辱，使我心爱的皇后更加鄙视我。今日就让我的大肉棒，侵入你的水星圣地；用我的邪恶水晶的力量，沾污你的神圣身体，报却这一箭之仇吧！”他骄傲的摆动着两腿之间粗如手臂，而且还在冒着蒸气的巨大肉棒，在亚美的面前漾来漾去。
　　“太干了，先来点润滑剂！”火野雄淫笑着，舌头在亚美的花唇上舔着。亚美拼命扭动着身躯，却没办法躲开。只得咬牙忍耐：“不要！你快停手！”
　　火野雄那么理她，自顾自的在渍渍有声的舔着，舌头突破紧闭的城门，在肉洞内前后的缓缓抽动：“出来了！水星圣女的圣水出来了！”腿间的刺激，终于引起了亚美自然的生理反应。爱液开始慢慢的沁出，娇躯也不由自主的微微颤动。
　　“好香甜呀！三贞九烈的水星圣女的淫水果然又香又甜！”后头换上了粗大的手指，在亚美的紧窄肉洞中粗鲁的挖掘。亚美一边雪雪呼痛，樱唇差不多咬出血来了。肉洞中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得火野雄满面都是，连地上也湿了一大片。
　　火野雄伸手揩抹着面上的淫水：“不愧是水星圣女，这水真是多得惊人！”
　　伸手分开湿透的两片花唇，将大龟头较准位置，就要将阳具挺进亚美的秘洞。
　　亚美拼命挣扎，高呼道：“阿卫救我！”
　　火野雄怪叫一声，挺腰就要刺入。突然感到面上一凉，刚才沾上的爱液竟然结了一层薄冰。
　　同时间龟头剧痛，连忙低头一看，只见亚美的阴户已被一层寒冰覆盖。冰层迅速蔓延，转眼间已将亚美全身封住；而且仍在不断的加厚。自已的阳具接触住亚美的私处，也被冰封了半截。
　　火野雄大惊抽身，阳具却被牢牢的黏着，稍一用力即痛得要命。连忙运起星水晶的力量，全身发出高热，希望可以融解冰封。但亚美身上的冰封，却丝毫不受影响，仍在不断增大。
　　火野雄吓得心胆俱裂，催动着全身的功力，几经辛苦又拉又扯的，终于将阳具扯出。但黏着冰雪的部份已是血肉淋漓，连包皮也扯脱了。
　　火野雄痛得大叫救命。而包围着亚美的冰块，在形成了一个大冰球之后，也已停上扩大。
　　硕大的冰球完全透明，晶莹通透的。全身赤裸的水星圣女神情肃穆的在冰球中央清晰可见，而且全身上下散发出神圣的光彩，令人不敢迫视。
　　火野雄按着受了重伤的命根子，血水不断从指缝上渗出。他又痛又怒，狠狠的骂道：“想不到这死丫头竟然动用仅存的护身元气，将自己冰封。好！就还我将你投入熔炉中烧十日十夜，看你可以支持到几时！水野亚美，我火野雄发誓，一定要捣碎你的子宫、插爆你的屁股，才可以我心头之恨。”命人将冰球搬入炼金熔炉日夜焚烧，然后才气呼呼的，步履蹒跚的走去包扎创口。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　窗外阳光猛烈，已是正午了。皇后仍在阿卫身上不停的耸动。阿卫的身体在猛烈的狂抽猛插，但一张俊面已完全失去了神彩，眼圈又黑又大，面颊也凹陷了。
　　从昨晚起，他已经连续射精了十二次。四肢百赅几乎都要散了，但无论他怎样疲倦，只要皇后的小嘴一到，他的阳具却又会生气勃勃的昂首听命。
　　皇后香汗淋漓、娇喘连连的耸动着屁股，她也对阿卫的持久力大为惊异。虽然黄金精液对她大为补益，但连续十二次的剧烈性爱，而且全部由她作主动，也实在太累了。皇后在阿卫的面上热烈的狂吻着：“真有点舍不得，这样强壮的美男子，相信以后也再找不到了……哎……哎……”又再给阿卫的炽热阳精，烫得舒服到说不出话来。
　　皇后张着惺忪睡眼，娇躯一扭，倒在阿卫的身上。
　　“你实在是太厉害了，我没气力了。我要歇歇了……”声音渐低，就在昏厥的地场卫身畔沉沉的睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“快起来！”阿卫虚弱的睁开眼睛。四周漆黑一片，只见到一双明亮的眼睛。
　　阿卫倦死了，闭上双眼又欲沉沉睡去。
　　“快起来罢！”那人用力的摇着阿卫的手臂：“快走罢！这里太危险了！要是皇后醒来的话，我们可是死定了！”便扶阿卫起身。
　　阿卫也知道是生死关头，鼓起全身条力强撑起身。那人用力的托起阿卫的手臂：“喂！你好重呀！不要全靠过来，我不够力的！”黑暗中阿卫感到那人身材矮小，只不过是个少年。
　　两人在黑暗中慢慢的走着，愈走愈远，通道也愈来愈窄了。阿卫好奇的问道：“这里是什么地方？”
　　那少年气喘喘的说道：“这是火星皇宫中的秘道，我趁那妖妇睡着了，才偷偷的救了你出来。你快多谢我吧！”是地底的秘道，难怪有一股霉烂的气味，看来很久没人到过的了。
　　“这位小哥，多谢你救命之恩。我们现在该怎么办？我有一个朋友，现在仍然在火野雄那大淫魔的手上，我一定要回去救她的。”
　　那少年说道：“我知道，是那个短头发的美丽姐姐嘛！她暂时没有生命危险，我们现在先要去见一个人。”
　　地场卫奇道：“见一个人？是谁呀？”
　　那少年说道：“是火星的圣女，火野丽！”
　　



【第三篇】第五章：火星圣母

　　呼延矿山是火星上最大的乌金矿脉，差不多占了火星的乌金产量的七成有多。
　　虽然已经连续开采了好几百年了，产量仍然与日俱增。这当然是由于矿山的藏量丰富，但另一方面，也是由于火野雄连年征战，从其他星球带回大批奴隶，提供了充裕的劳动力。
　　乌金矿工的命运往往是诗人唱咏的题材，因为那已差不多是等同于死亡的意思。在火星上说要别人世世代代沦为乌金矿工，是最恶毒的诅咒。矿工生活的悲惨由此可知。
　　十五年前的政变，旧帝祝融家族的直系亲属，全部一个不留的被斩首示众；而一些旁枝的家族后裔，便悉数的被眨作奴隶。连当时居住在皇城的全部平民也受到牵连。因为火野雄说他们既然住在皇城，自然是旧帝的支持者，因此都被罚成为矿工。呼延矿山的矿工，十个有九个都是这次政变的受害者。
　　地场卫跟着那个神秘的少年，穿过延的地道，终于重见光明了。一出地洞，劈面而来的是酷热的湿气，岩层闪烁着红红的暗光。在面前的竟是一个硕大无比的地下空洞，而亮光的来源正是地底中央的火山喷口。
　　眼前壮观的奇景令阿卫瞧得张大了口。地洞方圆至少有一哩，山洞旁边全是一条条狭窄的栈道和密密麻麻的孔洞，洞顶垂下了无数的绳缆，一个个篮子不停的上上落落运送着乌金矿石。而他们现在身处的地方，是接近洞的项部，火山口看来只比一个池塘大不了多少，但却仍然感到扑面的热气，在洞的下面一定更是热如火炉了。
　　“这里是……”地场卫转头问那神秘少年。赫然发觉他便是前一日和亚美在木星神殿所救的奴隶。
　　“你认得我了，是吗？”那少年笑着说，笑容十分灿烂。
　　阿卫也笑了，感觉好亲切：“我们一人救一次，扯平了。”
　　那少年说：“不用谢我，是妈妈叫我去救你们的。我原也以为是没可能的了。
　　幸好那妖妇竟然睡着了，而且像是大昏迷似的。我才可以偷偷的把你救了出来。“
　　“这里是呼延矿山中其中一个乌金矿洞，我们快走罢！大概黄昏时便可以到达了。”少年在阿卫前面领着路，沿着栈道慢慢向着洞底走。
　　“小心，这矿洞的乌金差不多采光了，剩下的岩石很容易松脱。一不小心掉下去，必定会粉身碎骨的。”
　　阿卫问道：“我叫地场卫，你叫什么名字？”
　　少年回头一笑：“妈妈总叫我做阿因的。你就叫我阿因吧！”
　　阿卫问道：“好的，阿因。你妈妈是谁？她怎会知道我们会身处险境的；你又怎会被人抓了去做奴隶？还有你怎会知道皇宫内的秘道的？”
　　“你一口气问这么多问题，叫我怎么回答？”少年应道：“反正还有好远的路，让我从头告诉你罢。”
　　阿因说着：“上个月我十六岁生日。”
　　地场卫笑道：“你怎样看也不像十六岁呀！”
　　阿因竟有点恼：“你先不要插嘴，我是生得瘦弱一些，但妈妈说，我真的是十六岁了。话说那天我生日，便依照族例到地面的水池洗一个澡，庆祝成为大人。”
　　“怎料那奴隶贩子早布置了陷阱，将我和一班一同洗礼的同伴全都捉住了。
　　男的都被他即场杀了，我因为生得矮小，肤色也比较白晰，才混在女孩子堆中逃过了一劫。至于后来被卖的事，你都知道了。“
　　他们又转入了另一个较小的矿洞，洞的中心又是一个喷着溶岩的火山口。
　　“我被你们救了之后，马上跑回家去。妈妈担心死了，见了我不知多开心，我将遇见你们的事告诉她。她在火星神殿祷告完之后，便告诉我你们一定有难，还吩咐我一定要将你们带回去见她。”
　　阿卫心中一动：“你的妈妈就是火野丽……”
　　阿因笑着说：“全中！我妈妈就是火星神教的圣女火野丽。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　沿路上阿因将火星皇朝近年来的发展，简单的向阿卫说了。原来火野雄登位后沉迷于木星公主的美色，变得荒淫无道。但由于国力日隆，而且对富人贵族又多加放纵，因此地位反而更稳固了。
　　木星公主野心勃勃，一方面压制原有的火星神教；一方面又唆使火野雄将木星神教封为国教。她自已自封为教主，倡议骄矜淫逸的生活，容许教徒滥交群交，因此大受欢迎。阿因的妈妈火野丽虽是火野雄的亲妹，木野真美也是容纳不了，不时加以排挤迫害。
　　五年之前，木野真美假借一个教徒私斗的鸡毛小事，鼓动木星神教的信徒，大举破坏火星神教的圣殿。而火野雄更偏袒皇后，后来更发动军队，要歼灭被诬陷为叛乱的火星教徒。
　　火野丽拼死一战，最后发动神力，将破落的神殿沉入地底，从此不再出现。
　　外人只道她已经死了，其实她是躲藏在呼延矿山的深处。乌金矿工生活困苦，要不是有火星圣女的眷顾和神教的信仰支持，早已挨不下去了。
　　火星圣女的零星传闻，对木野真美来说，依然是心腹之患。因此她曾多次派人深人矿洞明查暗访，但矿民都深爱圣女，始终没能找到圣殿的位置。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“到了！”阿因兴奋的说，一边高声的喊着：“妈妈！妈妈！我回来了。”
　　阿卫跟着他，向着一个小山洞走去。
　　“你回来了……”声音贤慧而甜美，山洞中步出了一个衣着素，姿容清丽脱俗的美貌少妇。
　　阿因飞扑上前，紧紧的搂着美妇的颈项，兴高采烈的说道：“妈妈，阿因好挂念你啊！”
　　少妇看来大约三十岁上下，相貌很是美丽。但却一点也不像阿卫认识的火野丽；而且和阿因也不很相像。她礼貌的向着地场卫微微一笑，伸手在阿因的头上打了一下：“十六岁了，已经是大人了，还像小孩子似的蹦蹦跳跳。也不怕失礼别人。”语气中充满了母性的慈爱。
　　阿卫走到他们面前，她在这个火野丽身上，完全感应不到火星水晶的力量，也没有丝毫往昔的火野丽的感觉。“火野……”一时之间，竟不知应该如何称呼她。
　　少妇盈盈一笑：“叫我火野丽吧！你一定是拥有黄金水晶的人了，是吗？阿因你先去玩一会，我和地场卫先生有要事相谈。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“地场卫先生，你手上的手铐，是专用来克制星水晶的力量的。可以将配戴者的水晶力量中和，只有由另一股星水晶的力量从外攻击才可以解除，我是无能为力的了。”火野丽检视完阿卫腕上的手铐，柔声地说：“我虽是火星神教的圣女，但却没有火星水晶的力量。”
　　地场卫说道：“这点我倒明白，战士水晶仍未觉醒，你当然没有它的力量了。”
　　“地场卫先生，今次要靠你拯救火星的万千黎民了。”火野丽竟向着地场卫叩头跪拜。
　　“圣女请起来，我怎受得起！”阿卫连忙扶起她。
　　火野丽说道：“神明启示，说火星的浩劫即将降临。必须要靠身有黄金水晶力量的人，才可以将劫难消解。因此你一定要答应我！”又要再拜。
　　阿卫又阻上她跪下去：“你是我的救命恩人，我一定会尽力帮你的，况且助人救世，只要是正义的人，都应义不容辞的。你不用求我。况且我也须要借助糸的火星水晶力量，把我的朋友，从火野雄手上救出来。”
　　火野丽高兴得哭起来：“我知你一定会答应的！”
　　阿卫说道：“我也有一事相求。”于是将自已的来意及解放水晶力量的方法说明。
　　火野丽听到阿卫说要将黄金精液唤醒火星水晶，登时面红耳赤。娇羞万状的说：“你说水晶在我的身体内？我……我虽是火星神教的圣女，但却不知道身体内有没有火星水晶啊！”
　　阿卫说道：“这一点我也有些怀疑，你当然就是火野丽了！但拥有水晶的战士应该可以和我的黄金水晶产生感应，而且你已生下了一个那么大的儿子……”
　　“你是说阿因？阿因其实不是我的儿子！”火野丽说道。
　　“什么？”
　　“他其实是旧帝祝融定康的遗孤，我怕哥哥知道，才假说他是我的儿子。”
　　火野丽说道：“连阿因他自己也不知道身世的秘密，他还小，请你暂时不要告诉他，好吗？”
　　阿卫马上点头答允。
　　“其实我也很怀疑自已有没有火星水晶？要不然当年也不用亲眼看着先夫惨死而不能相救了。”说时珠泪凄然滴下。
　　“你的丈夫？”更不像了，阿卫心想。
　　“先夫原是旧帝的宰相，和我的哥哥一文一武，原本都是国王的忠心家臣；而我、我嫂嫂和皇后三人更是情如姊妹。哥哥一向为人勇武刚正，忠心耿耿，是满朝百官的榜样；和先夫更是亲如手足的生死之交。他们两人一起辅助国王，火星也因此国泰民安，国运日隆，成为内太阳系众星的盟主。”
　　“当年国王到木星拜访，见到了只有十三岁的公主木野真美之后，竟然一见钟情，要废后另娶。先夫和哥哥曾经多次劝谏，他全都听不入耳。后来他更差遣哥哥到木星把迎娶木星公主。哥哥去的时候还是好端端的；怎料他一回来之后，就像变成了另外一个人，不！他简直是变成了魔鬼一样。当天晚上，哥哥竟然杀死了自己的夫人；焚毁了自己的家园，又强闯入了我的府第，把我强暴了！”说时一面的惊惶，梨花带雨的刹是凄苦。
　　阿卫听得心中愤怒：“连自已的亲妹也……他真不是人！”
　　“先夫想制止他，被他一拳打得头颅爆烈，肝脑涂地的当场死于非命。我被他一直糟蹋到第二日的早上才停止，身心受了重创，昏迷了三日三夜。”阿卫想起火野雄的巨大阳物，心想火野丽当时一定给蹂躏得血肉模糊了。
　　“到我苏醒之后，才知道他已经弑君自立，还把国王所有的亲属到关了起来，安排日内斩首。我拼死到天牢探望奄奄一息的皇后，原来她和我一样，也被火野雄污辱了，而且火野雄事后更让整队近卫军去轮奸她。她临死前，着最后一口气，恳求我一定要拯救国王的遗孤。在没有其他办法之下，我只有将自已刚满周岁的孩子和她偷偷的交换了。我可怜的孩子啊，他才刚学会走路……”语声哽咽，阿卫抱着了她，任由她啕嚎大哭。
　　“幸好火野雄还念在兄妹之情，没有杀死我；还让我取代皇后成为火星神教的圣女。只是时不时的……骚扰我。”阿卫知道这些所谓骚扰，多半是在床上的了。“为了要保住先王的一点血脉，我只有咬着牙忍受，让他在我污秽不堪的身躯上不断的蹂躏。这几年藏身地底，虽然生活困苦，但不用被他糟蹋，反而活得更开心了。”
　　“妈妈！”阿因忽然间冲进洞来，搂着火野丽大声哭起来。他一直在外面偷听。
　　“你都听见了，是吗？”火野丽抚着阿因的头发，温柔的说道。“可怜的孩子，你的真名其实是祝融因，你记住了！”
　　阿因抬起泪眼，哭道：“不！我不要做什么王子，也不要做什么祝融因，我只要做火野丽的儿子！”
　　“傻孩子！你当然不是王子，说什么傻话！”火野丽慈祥的说道。
　　“好了！好了！大家都不要哭了，明天祭典时，我们再讨论如何救回地场先生的朋友罢！今晚好好的睡一觉吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿卫睡得很熟，他实在是太累了。要不是阿因及时救了他，他一定会在木野真美的胯下精尽人亡的。直到深夜，他才被火野丽推醒了。
　　阿卫擦着惺忪睡眼，打着呵欠的问道：“圣女，什么事？”
　　火野丽的眼波流转，竟然充满了欲念的火光。她轻轻按住阿卫的嘴，小声的说道：“轻声一点，不要吵醒阿因。”
　　阿卫一愕，火野丽反手把房门锁上，背着阿卫缓缓的解开衣服。晶莹的肉体在乌金矿石的暗红反光下，闪着动人的光泽。她的年纪本来就不大，身体仍旧十分美丽。身段还是一样的玲珑浮凸，应大则大、应小则小。和妖媚的木野真美比较起来，还另外有着一种圣洁的美态。高耸的乳房依然坚挺，小腹上也没有半点多余的脂肪，在茸茸柔毛下的花瓣还是一样的娇艳欲滴。
　　她面红过耳，娇躯微微的颤动。阿卫简直看得呆了，想不到她竟会这样美丽。
　　“地场卫先生，原本我是不敢奢望你会接受我这污秽的身体的。但今天向你倾诉时，说起被火野雄蹂躏的情况，竟然……竟然心中激动，整晚都合不上眼。
　　请你为我扑熄这身罪恶的火焰吧！“眼角中已流下了泪水。
　　“圣女，你是在为我找籍口，是吗？”地场卫温柔的搂住了火野丽，轻轻的吻在她的樱唇上：“你真是伟大，为了让我尝试唤醒沉睡的火星水晶，你竟然主动的找我，还编做了一个这么委屈的理由……”
　　“不要再说了，地场卫先生。辜勿论是什么理由，今晚就请你尽情的享用我吧！”探手进了阿卫的裤子内，抚摸着蠢蠢欲动的火烫肉棒。
　　阿卫轻轻的将她放倒，温柔的封吻住饥渴的灼热樱唇。双手也在充满弹性的峰峦上抚慰着。
　　“啊……”火野丽长长的透出一口气，美丽的身体剧烈的抖动，久旱的春泉又再涌出潺潺的清泉。娇躯上绽放出漂亮的桃红色，身上也渗出了诱人的香气。
　　“请你……温柔一点……”声音细如蚊蚋。
　　阿卫没有回答，只是柔情的吻在她的粉颈上。手指开始侵入久旷的蜜穴，火野丽嘤咛一声，娇躯微颤，已攀上了一次高峰。阿卫的手指在花唇上左右盆旋，感觉她的小洞仍是又紧又窄的，和刚开苞的少女没有两样。
　　阿卫轻咬着娇嫩的耳垂，轻轻的说：“来了！”火野丽嗯的应了一声，身体不其然的绷紧了。
　　“哎……痛……”空虚了多年的花径，对温柔进入的访客还是未能习惯。阿卫缓缓的插入，一路上冲开尘封的小径，在火野丽的婉转娇啼中，直达秘洞的源头。
　　“好舒服呀……”阿丽皱着鼻子，从喉头中吐出梦呓似的娇吟。
　　阿卫也想不到曾经生育的火野丽，仍然拥有这么紧窄的肉洞。而且她的表情和呻吟声，比初经人事的少女还要青涩鲜嫩。抽插了一会，见她开始承受得了温柔的抽送，于是展开猛烈的进攻。
　　火野丽的叫床声愈来愈大，也愈来愈消魂。在阿卫的猛攻下，她一次又一次的攀上高峰，往昔对性爱的恐怖经验早已烟消云散了。阿卫的攻势愈来愈猛烈，每一下都重重的捣在秘洞的尽头，又旋转着的抽出，像要把人的灵魂儿都撞散了再抽出来似的。火野丽的纤腰也快要扭断了，终于在又一波的高潮中，手足冰冷的昏了过去。
　　阿丽是给吻醒的，她悠悠的苏醒过来，见到阿卫深情的双眼，心中甜美，说道：“你好厉害啦，我已死了好几次。”说完后俏面通红，连忙低下头不敢望着地场卫。
　　不望着阿卫的脸，却瞥到了仍是高高竖起的大肉棒。不禁失声叫道：“你仍未……”又羞得说不下去了。
　　阿卫封吻着害羞的楼唇，说道：“再来一次，可以吗？”
　　火野丽轻咬下唇，把头埋在阿卫的胸前，小声的说：“人家的下面已给你插得肿起来了……不如……你插……后面吧……”说着翻转娇躯，抬起丰满圆滑的香臀。
　　阿卫爬起来一看，娇嫩的花瓣果然已经又红又肿，不禁暗骂自己刚才也太粗鲁了。于是温柔的在阿丽的颈背上轻吻着：“对不起，我太不懂怜香惜玉了。”
　　火野丽娇羞的说：“你不嫌弃我，我已是万分感谢你了。快来吧，硬撑着对身体不好。”用屁股在阿卫的龟头上研磨着。
　　阿卫其实也得很辛苦了，于是挺起火热的阳具，慢慢的分开紧封的臀眼，将大龟头迫入阿丽的屁眼内。
　　“好紧……”阳具给紧紧的箍着，感觉爽死了。阿卫一寸寸的将肉棒埋藏在阿丽的菊花轮中。忽然惊见火野丽竟是泪流满面，登时歉意的说：“对不起！插痛了你。”就要抽出来。
　　“哎……停……”阿丽哭道：“不！我哭只是因为记起屁眼第一次给人插入的时候，就是先夫死去的那一晚……”
　　阿卫道：“是火野雄……”
　　阿丽说道：“不要再说了，我现在已经习惯了，你动吧！”
　　阿卫便开始缓缓的抽动，眼看着给翻开拉出的肛门嫩肉，心中对这可怜的圣女更是怜惜。
　　火野丽不断挺着屁股配合着，喉头中又发出了满足的呻吟。
　　阳具的速度愈来愈快，直肠内的紧凑使阳具更加敏感。阿卫忘形的抽插着，阿丽的呼喊在热烈的打气。阳精终于在火星圣女的体内爆发，两人紧紧的交叠着，在连串的高潮中昏睡过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天一早，阿因已吵醒了地场卫，还暧暧昧昧的看着他偷笑。阿卫心中有鬼，更是显得尴尬。
　　在早餐桌上，火野丽的面红扑扑的，低声向着阿卫说道：“对不起，我可不是你要找的人……”
　　阿卫连忙说道：“不要紧！只不过昨晚……辛苦你了……”
　　火野丽登时连粉颈都染红了，头垂得低低的，几乎到胸前了：“那里辛苦呢……”声音渐小，几不可闻。
　　阿因已笑着的走过来说：“妈妈今天特别美丽，昨晚一定睡得很好了。”
　　火野丽又偷偷的看了阿卫一眼，两人的脸都红起来了。阿因看得哈哈大笑，阿丽装作恼怒的骂道：“小孩子不准乱说！”粉面绯红，倒像个情窦初开的怀春少女。
　　当她走进厨房时，更是小心翼翼，步履蹒跚的。阿卫知道昨晚也实在太疯狂了，火野丽久旷的娇躯，怎堪狂风暴雨的吹打。阿因见到妈妈的生硬步姿，又在阴阴嘴的笑了。
　　待火野丽走进了厨房，阿因便小声的附在阿卫的耳边说道：“昨晚的事，我都全见到了。”
　　阿卫一听，马上连耳朵都红了。阿因继续说：“我很多谢你，这许多年来，妈妈最开心的便是今早了。”
　　火野丽在厨房哼着小曲，探头出来，问道：“喂！怎么静俏俏的？你们搅什么鬼？”
　　阿因嚷道：“没事，没事！”向阿卫单一单眼，跳回位子上乖乖吃东西了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　所谓火星神殿，只是一个临时盖搭的简陋祭坛，摆放在一大块的乌金板上。
　　原来为了避人耳目，火星神教根本就没有固定的神殿。每一次祭礼，都是由圣女占卜决定日期和地点后，以口述方式一个一个的传开去。到了祭典选择的矿洞，将乌金板和临时祭坛浮在火山口的岩浆上就是了。地点每次不同，难怪木野真美无法找到了。
　　祭坛中央的火野丽一面的庄严圣洁，带领围在火山口周围的数百教众向着火星之神祈祷，祈求暴君的统治早日被推翻。阿卫见到每一个人都在诚心的祷告，和污烟瘴气的木星神殿比较，真有天堂和地狱之分。
　　火野丽朗读说道：“各位虔诚的火星子民，根据伟大的火星之神指示，我们已经找到拥有神奇力量的外邦人；得到他的帮助，我们一定可以重见天日，回到地面去过新生活的。暴君火野雄和他那淫荡的皇后灭亡之日，已经为期不远了。”
　　教众听到这个消息，个个都欣喜若狂，有些更激动得哭起来，一齐向火星之神跪拜。
　　忽然间，从矿洞的高处传来一阵冷笑：“火野妹妹，你要发梦也似乎太早一点了。”声音娇滴滴、软绵绵的，但却叫人有种不寒而栗的感觉。
　　众人大惊抬头，只见山洞周围，站满了一排一排的火星士兵，手中持着弩弓。
　　明晃晃的锋利箭头，对准了洞底的火星教徒。木野真美穿着半透明的纱袍，花枝招展的坐在轿子上，手中轻轻的摇着香木扇；火野雄威武无比的站在她的身旁，一双淫眼，紧紧的盯着祭坛中央的火野丽。
　



【第三篇】第六章：火星水晶之秘

　　“地场卫先生，今次实在要多谢你。要不是有你的协助，我也找不到这神殿。”
　　木野真美娇声的说道。
　　“我……”地场卫简直呆了。阿因更马上向他怒目而视。
　　“我相信地场卫先生没有出卖我们！”火野丽坚决的说道。
　　“妈妈！他……”阿因正要驳嘴，火野丽已阻止了他：“他身上的正义感是不能伪装的！”
　　“哈哈……”木野真美仰天大笑：“五年不见了，你还是一样的容易相信人、一样的死心眼，一点也没变！”
　　木野真美伸手抹抹粉颈上的香汗：“出卖你的不是他，是沾在他身上的香气。”
　　一面说着，一面拍拍一只大猎犬的头颈。
　　“他身上沾满了我身上独有的体香，无论走到那里，我的爱犬也可以嗅他出来。你们还是认命吧！”玉手一挥，众士兵的弩箭都举了起来，明晃晃的箭头瞄准了洞底手无寸铁的火星教徒。
　　火野丽大声说：“你要杀便杀吧！我们是宁死不降的！”
　　众火星教徒跟着叫道：“宁死不降！”
　　“很好！很好！”娇吒一声，弩箭如雨落下，刹那间已射杀了百多人，有些中箭的人没有即时死去，都在痛苦的呼号。
　　“太残忍了！”阿因高声的骂起来：“妖妇！你比禽兽还没人性！简直是披上了人皮的魔鬼。”
　　木野真美凝视着这个少年，向着火野丽媚笑着说：“这就是你的宝贝儿子了吗？五年前你为了保护他，宁愿将火星神殿沉落地底，也不让我了他的童子鸡。
　　怎么过了几年，还是这么瘦瘦的？看他弱不禁风的倒像个大姑娘，给我补身也嫌太瘦啊……呵呵……“火野雄更是轻蔑的干笑。
　　木野真美狐媚的向着阿卫招招手：“喂！帅哥儿，不如你回来吧！我实在舍不得你的床上工夫啊。”
　　阿卫面上一红，尴尬的望向火野丽。只见她别过头去，面上也满是红晕。连忙大声的驳斥道：“木野真美！你这个妖女休想再次迷惑我！”
　　女人的直觉何其敏锐，单从一个眼神，已逃不个木野真美的雪亮眼睛。她妖艳的一笑，伸出白嫩的小脚向着火野雄的屁股轻轻的踢了一下：“恭喜你多了个妹夫，也添了个连襟兄弟……哈哈……”
　　火野雄一愕，随即勃然大怒，他狂吼道：“你……竟敢上了我的妹妹，她是我的，谁不不得！小子，我要阉了你……”一眼瞥见皇后不悦的眼神，跟着的咒骂也再说不下去了。
　　阿卫和火野丽又羞又怒，怔怔的都说不出话来。
　　阿因见母亲受辱，大怒喝道：“你们两个奸夫淫妇、叛臣逆子，也配批评别人的私事吗？你们大逆不道，竟然弑杀了我的父王，还当众羞辱我的妈妈。我祝融因就算死为厉鬼，也不会放过你们的！”竟将身世冲口说出，火野丽想制止他也来不及了。
　　“祝融因！”火野雄厉声喝道：“你是死鬼祝融定康的孽种？”
　　忽然间又仰天狂笑：“你不要笑死我了，祝融定康那短命种那里还有子嗣，他唯一的女儿也给我在十五年前亲手捏死了！你这个不知那里走出来的小杂种，也妄想冒认皇族的血裔！”一众士兵都跟着轰然大笑，
　　只有木野真美没有笑出来，她默默的盯着祝融因，眼中杀气涌现，喝道：“收声！”火野雄登时止住笑声，充满疑惑的望着她。
　　皇后的声音竟有些颤抖：“你看他的面貌像不像死去的皇后？”
　　火野丽不由自主的拉紧了祝融因。
　　火野雄猛然醒觉，想起当年被他和近卫军团轮奸致死的祝融定康的皇后，她那美丽的面容，竟和这小子愈看愈像：“你说起来也真像……”
　　突然虎躯一震，惊道：“难道是……”
　　祭坛上，火野丽玉容失色，身子猛烈的抖震跌坐地上。阿卫和祝融因马上扶着她。
　　木野真美的玉手高高举起，美丽的面上蒙上了一片寒霜，冷冷的，咬牙切齿的一字一字的吐出来：“蠢材！是……阴……阳……咒……”
　　玉手一挥：“全给我杀了！”
　　火野雄也像是见了鬼一样，大声喊道：“全给我杀了……全给我杀了……”
　　说时牙关打震，几不成声。火星士兵听到一声令下，马上展开杀戮。一时间箭如雨下，洞底的火星教徒四散奔逃，有的侥幸躲在岩石底下避过了箭雨；但大部份的人都逃不过乱箭，一个个的给钉在地上。矿洞中登时呼天呛地，血流成河，令人不忍卒睹。
　　火野丽念起咒语，在神坛上张开了防御结界。弩箭都没法射进来。
　　火野雄发出吓人的狂叫，鼓动火神星水晶的黑暗力量：“血火邪罡！”正是曾将新生的水星圣女活活烧死的绝招。硕大的火球冲向火山口中央的祭坛，火光过处，猛火将整个矿洞底全部烧着。数百个火星教徒全都烈火焚身，不断的痛苦号叫。
　　整个矿洞，变成了一个庞大的烧烤炉，空气中弥漫着浓烈的烤肉香味；不过在火上烤的不是牛羊，而是活生生的人。惨烈的状况，连一些火星士兵也受不了，有十多人当场呕吐大作，有些更吓得晕倒了。
　　火野丽满头大汗的念着咒语，支撑着结界。外面的邪火烈焰愈烧愈旺，火野雄拼命的催谷着邪火的力量，但总不能冲破她的结界。
　　木野真美看得牙痒痒的，骂道：“真是没用的家伙，让老娘亲自出马！”
　　一把抢过身边一个士兵的弩弓，瞄准了在保护结界中的祝融因：“火星皇族的贱种绝对不可以留在世上，一定要全部铲除！”
　　将邪恶水晶的力量贯注箭上，“嗤”的一声，带着邪恶力量的劲箭，幻化成一股黑色的光柱破空而出。穿过熊熊的魔火，洞穿了火野丽的结界。
　　阿因惊骇之下，已避无可避，心想：“我命休矣！”闭目待死。怎料在千钧一发之际，火野丽却扑在他的身上，用身体为他挡了这一箭。
　　“妈妈！”阿因哭着扑在火野丽身上。阿卫连忙把阿丽扶起，看到长箭穿过了她的胸口，鲜血正的涌出。阿因想把箭拔出，阿卫阻止了他，他知道这箭插在要害；一拔出来，马上会要了火野丽的命。
　　邪火熄灭了！火野雄见火野丽中箭重伤，心中竟也是极痛；毕竟是亲生妹妹。
　　“好！好！”木野真美看到阿卫和火野雄都那么紧张，心中妒火中烧。大声喝道：“快放箭！把他们三人射成刺。”
　　但士兵都给火野丽伟大的慈母之爱所深深感动，都下不了手。
　　火野丽吐出一口鲜血，挣扎着坐起来。她柔声的向阿卫和阿因说：“不要伤心！死对我来说是最好的解脱方法……”一边合上双眼，口中喃喃的念起咒语。
　　木野真美看到火野丽念咒时的神态，眼中突然浮现出惊惧的神色：“又是这一招……”五件之前天崩地裂的恐怖情境，又再在她的眼前涌现。
　　“毁灭咒……快撤退！撒退！”不等士兵抬她的轿子走了，一翻身从卧椅上跳了下来，连爬带跑的奔出洞去。
　　士兵们还在一头雾水的不知发生了什么事。
　　突然间，地动天摇，从矿坑的深处传来剧烈的震动。火山口中的溶岩急速的浮起一个个的气泡。洞顶的沙泥不断塌下。
　　“地震呀！快逃呀！”士兵们纷纷涌向出口的小山洞，互相推撞践踏。
　　震动愈来愈强烈，矿洞壁上的栈道都坍塌了。不少士兵从高处堕下，惨叫着跌落在炽热的熔岩中，马上给烧成了灰烬。洞顶的岩石不断坍下，最后连整个洞顶千万吨的巨石也终于塌了下来，在转瞬间填满了硕大的矿洞。
　　阳光透过洞顶的破口射进来，照耀着烟尘渐渐平伏的大矿坑。
　　火野雄和木野真美和十多个侥幸死里逃生的士兵，身上披满了灰尘，蓬头垢面的站在洞边探头下望，面上犹有余悸。他们知道，在这千万吨的大石之下，埋葬了火星神教的最后一个圣女。
　　他们知道，从今之后，这宇宙之中再也没有火野丽的存在了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊真的再也没有火野丽了吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　火野丽还没有死去，但是也为期不远了。
　　在发动毁灭咒语的同时，她也运用了残余的力量，将阿卫和阿因从崩坍的矿洞转移到圣陵来。
　　圣陵便是埋葬历代火星圣女的陵墓，平时完全隐没在火星地心的岩浆中央，虚无缥缈的根本没人知到，也无法到达。连火星圣女也只有在临死前的一刹，心中才会生出特有的感应，才可以察觉出圣陵的存在而自动的转移去的。
　　祝融茵伏在火野丽身上大声的痛哭，她知道这个比自己亲生母亲更伟大的妈妈快要永远的离她而去了。
　　“孩子，不要伤心！你面前的道路还很漫长；火星以后的命运得靠你了。地场卫先生，你要替我好好的照顾她……好吗？”地场卫马上答应了。她感到火野丽的身体慢慢冰凉，声音也愈来愈微弱了。
　　“妈妈，你不要离开阿茵啊！”
　　“阿茵，妈妈为了掩人耳目，只有对不起你。在你身上落下了恶毒的咒语，使你不明不白的当了十五年男孩子。其实你是火星的公主……咳……咳……”又吐出一大口鲜血：“妈妈死后，阴阳咒会自动解除。现在妈妈将火星圣女的重任交托给你，火星神教和火星人民的将来，全系在你身上了……其实在十五年前，我的孩子死去的时候，我的心也已经跟着去了。这十几年来饱受火野雄凌辱的日子，比死还要可怕。要不是因为放不下你，我早已自行了断，不再苟延残喘的了……现在真相既已败露，妈妈便要躲懒一下，不再为你操心了。这十五年来，我一直当你是我亲生孩儿；但现在我要到地狱去和我的丈夫和孩子团聚了……”
　　阿茵含着泪猛在点头。火野丽伸出右手，轻轻的点在她的眉心。一股柔和的红光，带着神圣的力量，缓缓的传入祝融茵的身体内。火野丽的面上愈来愈苍白了，眼睛无力慢慢的上，再也没有张开。在没有血色的唇间依稀的呢喃着：“火星的圣女，始终也是祝融家族的人才可以胜任，我火野丽……能够……做了十多年的圣女……也可以暝目了。”
　　祝融茵紧紧抱着火野丽逐渐冰冷的身躯，激动的喊道：“妈妈，你不要死！
　　我不要做火星圣女，我只要妈妈……“
　　火野丽无力的笑着：“傻孩子，你已经是圣女了……”
　　祝融茵泪如雨下：“不！火野丽才是火星圣女，永远永远的火星圣女……”
　　火野丽凄然一笑，张开口却说不出话来，面上却浮现出欢欣的神态。抚在阿茵面上的手，慢慢无力的垂下。
　　祝融茵悲恸的嚎啕痛哭，手中紧握着火野丽冰冷的手不肯放开。阿卫静静的任由她尽情的哭，他了解到火野丽在她心中是如何的重要。阿茵疯狂的哭着哭着，一口气透不过来，竟然晕倒了。阿卫轻轻的抱开她。
　　死去的火野丽的身体，在阿卫的眼前慢慢的淡化消失，只剩下一缕淡红色的光晕。光晕中央，是一颗散发出神圣光辉的粉红晶石，正是阿卫千方百计找寻的火星守护水晶！
　　水晶闪着柔和的红光，慢慢的飘进横卧地上的祝融茵身体内。同一时间，祝融茵的身体也起了奇异的变化。瘦弱的身躯慢慢膨胀，变得丰腴光润，腰肢却收窄了；平坦的胸部慢慢隆起，变成了插云的双峰。一头短发不断生长直至腰际；本已眉清目秀的面庞变得更女性化了。阿卫看得目瞪口呆，不能置信。这女孩…
　　…的面貌竟是他熟悉的火野丽！
　　祝融茵悠悠的醒转过来，一张开眼不见了妈妈的遗体，看着一面惊讶的地场卫问道：“妈妈呢？”
　　地场卫如梦初醒，说道：“她已化成了水晶，进入了你的身体！”
　　祝融茵下意识的往自已身上一看，“哇”一声的惊叫起来：“我……这是…
　　…“
　　她拉开自己的衣领，看到深深的乳沟，一面不可置信的神色；突然像是猛然想起什么似的，探手到两腿之间，惊呼道：“不见了……”
　　阿卫见她的惊讶表情，心中好笑，于是微笑着说：“你原本便是女孩子呀，你已是新的火星圣女了，祝融茵公主。”
　　祝融茵眼中燃起复仇之火，坚决地，斩钉截铁的说道：“从妈妈死去的一刹那开始，在这宇宙中再也没有祝融茵了。请你好好记着！我叫做火野丽！”说时身上爆出耀眼光华，额上的火星神圣印记，更闪了一闪。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人向着圣陵的祭坛跪拜，从祭台上的石刻。他们知道必须引发火星水晶的力量，才可以离开位于火星中心漂渺空间的神圣陵墓。
　　火野丽说道：“我听到你曾向妈妈说过唤醒火星晶石的方法，我们也要照样做吗？”
　　地场卫想不到她会那么直接，面上一红的点了点头。
　　火野丽红晕满面，美丽的脸容更是动人心魄。她说道：“别想歪了心，我只不过想快些离开这里，找木野真美那妖妇为妈妈报仇罢了。来吧！”一面转身把身上的衣服脱下，一面娇嗔着说：“不准偷看！”
　　其实那用偷看，没有衣服阻挡的美丽背影，已叫阿卫心痒难当。阿丽缓缓的转过身，小手遮掩着双峰上的蓓蕾和腿间的禁地。凹凸有致的曲线，完完全全的映入了阿卫的眼。胯下的小弟弟马上弹起立正致意了。
　　火野丽看在眼里，心中惊讶那巨龙的庞大。虽然她过去身上也有着一样的器官，但码却实在相差太远了。想起昨晚偷窥阿卫和妈妈的激烈性爱；巨大的阳具在妈妈的秘穴中急速地进出的诱人景致，心中扑扑的跳过不停。就算不是因为要用他的黄金精液来唤醒水晶的力量，她也渴望接受这男人的猛力抽插，一试和妈妈一样的极乐境界。
　　她静静的站着，美丽的处女身体微微的颤抖。等待着成为女人的神圣的一步，她知道那是极痛楚的！但亦是很快乐的！怎么这么久还不来？
　　地场卫呆呆的看着赤裸的火野丽，毫无疑问，她是百分百的火野丽。这熟悉的美丽躯体，曾经在自己身体下婉转的发出过满足的呻吟。紧窄的肉洞中的消魂感觉，仍然深深的留在脑海中。
　　“喂！你在干看什么？你到底来不来的？”火野丽见到阿卫的痴状，娇羞无限的轻嗔着说。
　　阿卫一笑说道：“你太美丽了！我舍不得不看清楚！”
　　阿丽听了更是羞不可仰：“不准你看！”扑上前封吻着阿卫的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。阿卫感到她的俏面一片通红；微抖的身体火辣辣的。
　　丰满柔软的双峰，压在阿卫的胸前；阿卫清楚的感到她那胀硬的乳尖。而从滴在大腿上的丝丝湿润中，他知道这小妮子已在滴着醉人的花蜜。
　　阿卫轻轻的送出舌头，顶开了微张的美味樱唇，卷缠着不知所措的丁香小舌。
　　鼻中满是浓烈的少女体香。双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的丰硕隆臀。阿丽口中发出“荷……荷……”
　　的低沉喘叫，从花唇中出了炽热的花蜜，将小山丘的幽幽芳草都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小水珠。爱液一滴滴的滴下，落在阿卫的大腿上。
　　手指翻过香臀，从后爬进了泛滥成灾的裂缝。在阿丽“嘤”的一声惊叫中，侵入了新生的处女花瓣中，和才出生了数分钟的婴儿阴蒂，发生了第一次的接触。
　　惊天动地的一触，像在火野丽注满了火种和燃油的心坎中，投下了一根火柴。
　　满腔的欲火像火山爆发一样汹涌而出，烧熔了仅有的少女腆和矜持。阿丽的玉手一翻，握着了巨大的阳具，心中浮现出在妈妈屁眼中抽动的大家伙，和妈妈的极乐嚎叫。
　　阳具的巨大和灼热，叫她又惊又怕。但心中狂飙的欲火反而叫她乖巧的跪下，张口把红彤彤的龟头含着，小舌头生硬的舔着上面的透明分泌。口中传来一种完全陌生的气味，不难受反而有点可口。小口尽量的张开，勉力吞噬着硕大的肉棒。
　　阿卫也没有闲下来，他的舌头也向着香味扑鼻的丛林小丘，展开了猛烈的进攻。甫一接触，已使毫无经验的火野丽，攀上了生平第一次的性高潮。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，淫水一下一下的像泉水般喷出，都给阿卫美味的全吞下了。
　　“我死了么……”火野丽模模糊糊的喘着气。剧烈的快感盖过了所有的感觉，到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，身体内好像侵入了外物，胀胀的好不自在。难道是……于是满面羞红的低头偷看，见到嫩红的花唇之中，只不过是夹着了阿卫的一根手指。而又大又硬的肉棒就在旁边，比那手指不知大上多少倍。登时芳心直跳，心想要是阿卫胡来的话，一定痛死了。
　　地场卫知她害怕，轻轻的吻在白嫩的耳垂上，口中温柔的说：“我会很轻、很温柔的……”
　　阿丽被说中了心底话，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了……哎唷……痛…
　　…“紧闭的蓬门已被手指撑开，圣女的花径已告失守。
　　阿卫的手指缓缓侵入，随着阿丽强忍的呼痛声中，抵住了处女的标记。那小小的嫩肉，把守着神圣的大门。阿丽冒着一头香汗抵受着痛楚，她咬牙说道：“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧！”
　　阿卫柔声说道：“每个女孩子，都必须经历这一阵短暂的痛楚，才可以跨进永远的快乐中的。放心，我一定不会弄痛了你，否则日后你就会害怕了性爱，不肯再来的了。”
　　火野丽其实也已不怎样痛了，阴道中的俏皮手指，反而带来另一种美妙的快感，她娇憨的啐了一口：“谁说以后还让你插的！哎唷……”手指随便的一挖，把人的灵魂也挖出来了。
　　不禁又失神的呻吟起来。
　　阿卫挖了一会，才轻轻的抽出手指，在身上揩去黏黏的晶莹爱液。阿丽见到，又羞得一面通红。才刚回复紧闭的处女溪谷，又感到到火烫的硬物慢慢贴近了。
　　这次不是手指了，阿丽心中又惊恐，又期待。
　　呀！紧贴的花唇被无情的分开了，少女的城门紧紧的缩起，妄想抵抗着巨大的攻城棒。阿丽怕得全身发抖，哎！洞口一下子给撞开了，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被顽抗的花唇紧紧的夹着。
　　阿卫看着被撑大得变了形的蜜穴，从阿丽紧锁的美目，皱起的秀眉中，知道她在忍着极大的痛楚。心中一阵怜惜，便暂时按兵不动，先头部队堵住小洞的出口，只是慢慢的左右旋转；微微的轻轻抽动着。
　　胀痛的感觉不旋踵已被美妙的快感所取代，山洞前端的强烈胀满感，令小洞内面更感空虚。
　　阿丽不由自主的扭动着纤腰，渴望洞内难耐的空虚可以得到热情的抚慰。但偏偏阿卫还在慢条斯理的，硬是磨人！
　　“你究竟插不插进来的！”阿丽终于抵受不了，羞红着脸的从齿缝中吐出羞人的催促。
　　阿卫看到她诱人的饥渴美态，心中大乐。于是取笑地说：“插什么的？”
　　阿丽面上火烧，恼道：“不插就算数了……哎呀！”痛得大叫起来。原来阿卫一说完，已重新开始了推进。
　　阳具一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。阿丽咬着牙忍耐着一下下的刺痛和随之而来的强烈的胀满感。耳畔传来地场卫的温柔警告：“最痛的一下来了，之后便不会再痛的了。”她嗯的应了一声，玉手不其然的抓紧了阿卫的背肌。
　　“哎呀！”还是忍不住叫了出来，薄薄的小膜，被强大的侵略者轻易的撕开，肉棒黏着处女门扉的带血破片，以雷霆万钧之势，撞落在花径的尽头。破瓜的眼泪从大眼睛中飞溅而来，被阿卫温柔的舔去了。
　　巨大的肉棒已被齐根的吞噬，在阿丽的处女阴道内一跳一跳的缓缓搏动。挑逗着情欲的琴弦，鼓动着初燃的情欲爱火。是阿丽首先开始耸动着屁股的。
　　阿丽的主动叫阿卫有点惊讶，他无奈的开始了缓慢的活塞运动。他其实是不舍得动的！处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了！不过一经抽动，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，又是另一种的爽！新鲜的快感层出不穷的，像火山爆发似的炸出一浪一浪的震撼感觉，直冲云霄。
　　阿丽生涩的耸动着丰臀，迎合着阳具的每一下轰击。十指已紧张得在阿卫的背上抓出了一条条的血痕。美丽的脸上满是泪水和口涎，口中吐着摄人的喘叫。
　　火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。
　　阳具飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出；跟着在洞口一个回旋，再狠狠的重新插下，将翻开的花唇和洞口的柔毛，一古脑儿的都塞进洞去；同时唧出大量粉红色的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把阿丽屁股下的地上全都染红了。
　　快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。
　　阳具捣在阴道的尽头用力的研磨，肉洞内外的肌肉也一齐的急速蠕动；黄金阳精和处女阴精同时释放，迸发出猛力的大爆炸。比火山溶岩还要炽热的黄金精液，瞬即灌满了阿丽的处女之宫，带来了一次、两次、三次的连续高潮。阿丽全身抽搐，连足趾都卷曲起来。
　　同一时间，火野丽身上爆发出耀目的光芒，额上的火星印记闪出刺眼的光辉；火星战士重生了！新生的火星水晶的力量将地场卫手上的手铐一下子便粉碎了。
　　在沉重的喘息声中，两人仍然紧紧的接合着。阿丽的嘴唇饥渴的摸索着，终于贴在地场卫的唇上，献上了充满爱意的火辣辣的热吻。
　　



【第三篇】第七章：火野雄的末日

　　火野雄在大殿上踱来踱去，军队大败的消息一个一个的传来。火星神教的叛军已攻到了玛斯城的内街，满朝臣子看着主子焦虑的样子，一颗颗不大忠诚的心都直往下沉。火野雄本想御驾亲征的，但胸中涌现的恐惧竟然无法平息。这一种感觉，和当日在水星时大败的滋味，实在太相似了。
　　他气急败坏的踱着，一点办法都想不到。据前线的战报，带领着叛党的是火星的圣女火野丽。虽然没有亲眼见到，他知道这个所谓的火野丽，定是冲着他而来。一股无形的压迫感，像是来自地狱的呼唤。
　　“皇后在那里？”他渴望得到皇后的指引，忽然间他醒觉到，皇后才是他火野雄的主宰。
　　皇宫的高墙“轰”的一声塌下来，在烟雾弥漫的大洞中，现出了一个窈窕的身影。一头长长的头发，在猛啸的风中漂荡；像火源旁边的烈焰，宣布着死神的驾临。
　　火野雄猛地退了一步，殿上臣下的见到国王也吓得退缩，都发出了惊恐的叫喊，夹杂着轻蔑和失望。火野雄心中恐惧，但耳朵还是听得清清楚楚。国王的尊严那可受到质疑！火野雄心中狂怒，眼中的恐惧消失了。只有战胜才可以生存！
　　一度动摇的强横意志重新燃点。
　　他昂然的踏前，每一下都将脚下的大理石踏至粉碎，狂暴的怒叫着：“来吧！
　　决一死战吧！“
　　烟雾中的身影渐渐清晰了，火野丽的美丽身影终于清清楚楚的出现在火星国王的眼前。
　　“你是……皇后……”这少女的容貌和多年前死在自己胯下的旧帝皇后一模一样。
　　“你不是火野丽……你……是祝融茵！”
　　火野丽慢慢的走进殿中，冷冷的说：“我是火野丽！是来取你狗命的火星圣女！”
　　“就凭你？”火野雄一声怪叫，爆发出火神星水晶的黑暗力量，身上燃起熊熊火焰，将十步之内的人都烧着了。
　　火野丽冷冷的一笑，身上也燃成了炽热的火焰。刹那间将硕大的大殿烧得火光熊熊。两人遥遥对峙，等待着对方出手。两人身上散发出的浓烈杀气，将雄伟的金銮大殿炸开一个个的破洞。火星皇朝的象征举世无匹的玛斯城堡，在火星赤红色的黄昏下，开始崩塌了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　水野亚美已经精疲力尽了，熔炉中的千度高温，不断溶解着她身上的寒冰结界。水星晶石的力量又被手铐封锁了，她再也不能支持下去了。
　　熔炉的门慢慢打开，锁着亚美的铁架从火炉中被缓缓抽出。亚美透了一口气，她白晰的皮肤已被烤得红扑扑的。再迟一刻的话，她一定给烧熟了。
　　一张美得醉人的面映入亚美的眼。是木野真美！
　　“幸好不是火野雄！”亚美心想，她实在再没有气力，去抵抗火野雄的强暴。
　　亚美还记得他咬牙切齿的说要捣碎自己的阴道时的那副狰狞面孔。
　　木野真美轻轻的拍着手，娇声说着：“好强横啊！水野小姐，想不到你的纤弱身躯，竟然可以在熔炉内挨上五日五夜！真是吓死人了。”玉手在酥胸上轻轻的拍着，意态诱人之极。
　　亚美见到她的做作，有点作呕的感觉。骂道：“你不用演戏了，肉在板上，要杀要剐，悉随尊便！”
　　木野真美抿嘴笑道：“好口硬啊！要杀要剐，悉随尊便！要是……要奸呢？”
　　亚美吃了一惊，环顾四周，却不见火野雄。
　　“找什么？”木野真美仰天狂笑。
　　“火野雄这外强中干的无用鬼，那有资格染指水星的神圣晶石。像你这么幼嫩的火星圣女，当然要由我亲自来享用了。”看到亚美不解的眼神，更是哈哈大笑。
　　“我的狐媚星水晶，赋予了我幻化阴阳的力量。当我变成女人的时候，美貌无匹，是宇宙的第一美女，叫普天下的男人尽皆拜倒裙下；而当我幻化成男人的时候，便会成为最威猛的美男子。一定会叫你欲仙欲死，一试之后，包你从此对其他男人，再也提不起任何兴趣……”
　　木野真美一边说，一边脱去身上的锦袍，露出全宇宙中最诱人的胴体。
　　美丽的身体连亚美也感到目炫。木野真美一步一步的向被锁在“大”字架上的水野亚美慢慢的走近。每走出一步，身体也开始了吓人的变化。
　　高耸的骄人美乳慢慢的凹陷，竟幻化成结实的胸肌；平坦的小腹上隆起了一块一块的肌肉。
　　仅堪一握的盈盈细腰，却变成了虎背熊腰。修长的美腿也变得肌肉累累。美得摄人的面貌却幻变成一副有点邪气的俊俏面孔。从两腿间的迷人山丘上更伸出了一条虎虎生威、头角狰狞的粗大阳具。
　　每行近一步，都叫不能动弹的亚美更加心惊胆战。她已经再也没有气力作出任何反抗了！
　　但是更叫亚美吃惊的是，她竟然完全没有反抗的念头。
　　男性的木野真美狞笑着走到亚美的两腿中间，从阳具的尖端喷发出一股刺鼻的气味。亚美只觉全身火烫，冰封的心中燃起阵阵欲火。嘤咛一声，从紧合的花瓣中出了兴奋的淫液。
　　木野真美满意的抚摸着自己的雄伟躯体，看着春情勃发的水野亚美，淫邪的舔着嘴唇。手指毫不客气的分开了火热的花唇，肆意的在饥渴的肉洞内粗野的抽动着。
　　被迷惑了的水野亚美淫荡的扭动着纤腰，迎合着身下的蹂躏。微红的娇躯，瞬即绽放出一阵阵美丽的红潮。她失神的尖声浪叫，恍惚正在和情郎猛烈的交合着：“好痒呀……快插进去吧！哎……”幼嫩的处女肛门，已被两根粗大的手指无情的插入了。
　　“好痛呀！”亚美痛得大叫，眼中滚着泪珠，口中却娇嗲的说：“请你……
　　再大力一点！“
　　木野真美淫邪的笑着：“就如你所愿吧！”又插进了一根手指。细小的菊花轮被撑得大大的，鲜红的嫩肉根本承受不了，已被无情的撕裂，还渗出了一丝丝的血丝。
　　亚美像浑然不觉似的，仍在饥渴的耸动着屁股。美丽的脸上一片绯红，口中呻吟着：“快插进来吧，我的小穴痒死了……求求你快点……”想不到纯真圣洁的嘴唇，竟然会说出如此淫荡的请求。
　　木野真美满意的笑了，狐媚水晶的力量是独一无二的。任你是如何的三贞九烈，在我的大阳具下，不也一样的变成淫娃荡妇！双手抓紧亚美的腰肢，挺起长的妖怪肉棒，瞄准了正在垂涎欲滴的圣女肉洞。阴森森的笑着说：“水野亚美，待我慢慢的享用完你，染污了你的水星水晶之后，我也一样会插穿你的子宫，捣碎你的屁眼，叫你满身耻辱的死去。”
　　“妖怪住手！”一声暴喝，从木野真美身后响起。
　　是地场卫！他带领着另一队人，穿过皇宫地底的秘道，从城堡里面杀出来。
　　他也希望可以在火野雄痛下杀手之前，救出被困的水野亚美。也幸好是这样，才赶得及阻止这雌雄同体的妖怪，免去水野亚美惨遭淫辱的命运。
　　“帅哥儿，是不是舍不得我的迷人洞？想和我重拾旧欢吗？”声音己恢复了无限的妩媚。
　　木野真美慢慢的回转身来时，已经变回千娇百媚的绝世美女。
　　地场卫虽然早有准备，鼓动着身上的黄金水晶力量。但仍是感到心笙摇动。
　　那摄人心魄的女性魅力像巨浪似的覆盖过来，令人无法抗拒，不由自主的退了一步。
　　木野真美扭着小蛮腰，一摇一摆的展开珊珊莲步，向着满面通红的地场卫迫近。美丽的眼睛紧紧的摄住了阿卫的眼神，玉面含春，诱人的嘴唇，像念咒似的呢喃着醉人的低吟。
　　地场卫竭力收拾心神，希望可以抵抗木野真美的迷惑。他吃力的抬起双手，喝道：“你不要再走过来！我不会手下留情的……”掌中闪着光芒，就要痛下杀手。
　　木野真美向着满头大汗的地场卫抛了一个诱人之极的媚眼，双手轻托着骄人的美乳，粉红色的乳蒂散发出醉人的光泽。从诱人的樱唇中吐出梦呓似的淫声浪话：“你舍得吗？来呀！在这乳房上开一个洞啊！”
　　地场卫全身剧震，只感到心猿意马，欲火焚身，连忙闭上眼睛。耳中却仍然满是木野真美的诱人喘叫：“你闭上了眼，难道不想再看到我这美丽的身体了吗？”
　　声音已来到阿卫身前了。
　　地场卫狂吼一声，暴喝声中射出手中的光芒。但木野真美的媚力实在是无法抗拒，激光越过她的发边，完全失去了准头。木野真美嫣然一笑，玉手抚在地场卫的俊面上，笑容极为妩媚：“你还是不舍得杀我……”地场卫吐出一口鲜血，眼前一黑，双腿不听使唤的倒在地上。
　　“哈……哈……”木野真美仰天狂笑：“就算你拥有最厉害的星水晶，只要你是男人，就一定会败在我的手里。地场卫，我原本也舍不得杀你的，你实在是极少数能够满足我的壮男；但事已至此，我也只好忍痛送你到地狱去了……”十指一伸，艳红的指甲突然伸长，变成锋利的尖刺。
　　“去吧！亲爱的……我会挂念你的！”举起闪闪发亮的锋利长甲，向着地场卫的胸前插落。
　　“啊……”惨叫竟然来自木野真美。
　　她不相信的看着胸前的血洞，在又白又嫩的豪乳上，凸出了一条冰柱！她哇的一声呛了一口鲜血，蹒跚的转身。
　　只见全身赤裸的水野亚美挨在铁架旁边，美丽的面上满是愤恨，手上封锁着水晶力量的手铐已经脱落了。
　　“你……”木野真美掩着胸前的伤口，冰柱不但洞穿了她的身体，而且更炸裂了她体内的星水晶。
　　水野亚美眼中杀气大盛：“阿卫的那一下不是要杀你，而是要打碎我手上的手铐！”手中上升起白芒，已集结了一股寒气。
　　木野真美怆惶后退，胸前的创口己开始凝结成冰。她牙关打战，震腾腾的哀求：“不要杀我……”突然一脚将倒在地上的阿卫踢向迫近的水野亚美。亚美连忙伸手将他接住，乘着这一瞬间的空档，木野真美已窜出了地牢，只留下了一声怨毒的誓言：“水野亚美，我是不会就此罢休的。总有一日，我要你死在我的手里！”
　　亚美吐出一大口气，颓然坐倒地上。她其实早已筋疲力尽，刚才发出的冰柱，已耗尽了她所有的力量。要是木野真美仔细一点，够胆留下尽力一斗的话；只要随随便便的一击，就可以把她打倒。
　　阿卫终于醒过来，看到亚美安然无恙，真是又惊又喜。马上脱去身上的外套，遮蔽住她的赤裸娇躯：“亚美，你没有事就好了！我担心得不得了。咦！木野真美呢？”
　　亚美嫣然一笑，啐道：“还没慰问人家几句，便挂着那妖妇了！是不是舍不得呀？”
　　阿卫马上涨红了脸，说道：“我只是担心她对你不利吧了！”一面的委屈。
　　亚美芳心大乐，笑说：“给她逃了！不过她真是厉害，要不是你及时赶到，我一定已给她……”
　　说时仍是一脸的惊慌。
　　阿卫由衷的点着头：“是呀！我早已提高了警觉，但仍是抵受不了她的媚惑！”
　　眼中却禁不住流露出陶醉的神色。
　　女人的直觉何其敏锐，亚美马上撒着娇：“你去找她好了，不要再理我了！”
　　作势推开阿卫。
　　地场卫马上赔小心的道歉，一把搂住了亚美，封吻着她的樱唇。亚美的小手，起初还作状的在他的胸前捶打；到后来也柔顺的搂着他的颈项热烈的拥吻。
　　良久两人才分开，亚美含情脉脉的看着地场卫，一场小风波便消失得无影无踪了。
　　阿卫突然抚着胸口大声呼痛，亚美吃了一惊：“受伤了吗？”连忙替他按摩。
　　阿卫单单眼，笑着说：“好痛！给人捶凹了！”气得亚美杏眼圆瞪的直跺脚。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　玛斯城堡的金銮大殿早已塌下来了，两团烈火从颓垣败瓦中飞出了御花园，将沿路上的奇花异奔，全部烧成焦炭。火野雄和火野丽正斗得势均力敌。
　　火星水晶的力量固然比冒牌货强大，但由于火野丽的水晶力量才刚苏醒，运用起来仍未纯熟。数百回合之后，反而落了下风。几下硬拼之下，火野雄仗着皮坚肉厚，舍命的只攻不守；阿丽一时大意，失去了主动，只有硬着头皮的挨打。
　　火野雄得势不饶人，手上的压力不断增强，一面用说话分散火野丽的注意力：“小娃娃，你不是我的对手。不如乖乖的嫁了我吧！我的大肉棒，一定可以将你治得贴贴服服的。”
　　阿丽骂道：“不要脸！”一不留神，肩上已挨了一记重击，一条臂膀再提不起来。
　　火野雄一击得手，更是得意，狞笑着说：“你妈妈没有告诉你我的厉害吗？
　　每一次她都给我插得要生要死，回味无穷啊！来吧！让我插爆你的小嫩穴吧！“
　　火野丽一步步的后退，背脊已贴住了墙角。太大意了！实在低估了火野雄的力量。
　　“你的两个妈妈，都被我的大肉棒收服了！不如你也来试试吧！”火野雄淫笑着，面上的疤痕恍惚透着妖气。
　　“无耻！”阿丽愤怒的骂道。同一时间，传来了其他两个人的叫骂。
　　火野雄一惊后退。地场卫和水野亚美已落在负伤的火野丽身边。阿卫关心的问道：“阿丽你受伤了，要紧吗？”
　　火野丽摇摇头，咬牙瞪着水野雄道：“没事，只是些皮外伤！”
　　水野亚美向火野雄喝道：“你投降吧！你的军队已经溃不成军，你的皇后也已经抛下了你跑了！”
　　火野雄发出凄厉的怪叫：“她终于也弃我而去了……好！你们三个一齐上吧！
　　我火野雄乃一代枭雄，死也要死得轰轰烈烈。今日能够死在三颗星水晶的合击下，也算死得瞑目了！“
　　语气中充满了不忿。
　　火野丽喝道：“这是我们两人的决斗，我要亲手为妈妈和所有人报仇！你们不许插手！”阿卫正要争辩，却被亚美阻止了。火野丽决定了的事，谁也不能阻挠。
　　火野雄狞笑着说：“好！就要你陪葬！”暴喝声中，再次飞身上前展开攻击。
　　阿丽娇吒一声，纤弱的身形也跟着电射而出，两人又斗在一起。
　　两人此起彼落的缠斗着，两股炽热的火焰不时爆起隆隆的火花。终于要分出胜负了！是两败俱伤！火野雄虽然中了阿丽的一记重击，胸前留下一个又深又长的伤口，连肠脏都露了出来；但是却用重拳轰中了阿丽的腹部，打得她鲜血直喷的飞出丈外。
　　火野雄擂着斗大的拳头，一步步的走向倒卧在地上挣扎不起来的火野丽。阿卫忍不住要冲过来帮手，“不要过来！”阿丽吐出一口鲜血，厉声制止了他！
　　“始终都是那么口硬，真像阿丽……”火野雄仍然一步一步的行近。
　　“妈妈？”火野丽叫道。脑海中涌现出妈妈火野丽死前的叮咛，心中的火焰再次狂野的升起。
　　“妈妈！”火野丽挣扎着，摇摇摆摆的支撑起来。
　　“妈妈！”第三次狂喊出来，身上爆出猛烈的怒火。
　　火野雄吓呆了，没可能的，伤成这样的火野丽，没可能还有这样的力量。从阿丽身上的火焰中，他恍惚看见了妹妹火野丽的美丽容貌，又变成了死去的皇后，然后是祝融定康、被他一拳打死的妹夫，不！还有他的原配夫人……全都是他最爱的人……旧日的往事，像一幅幅图片一样，在染血的眼前浮现。
　　当年的新婚燕尔、国王登基时的狂欢、欢天喜地的送妹妹出嫁、拜相时的风光；第一次见到木野真美时的惊艳，那一晚木野真美献出了初夜时的哀怨缠绵、吸纳火神星水晶的彻骨之痛、弑君的阴谋；祝融定康临死前那雷霆万钧的一刀、留在面上不能磨灭的疤痕、妹夫死前惊讶的眼神、亲生妹妹在自已胯下的悲苦惨号、无数冤魂在手中惨死、染满鲜血的双手、木野真美的冷笑、闰房中皇后和壮男的野合……胸口一痛，火野丽的手掌已洞穿了他的心脏。
　　火野雄面上竟然露出了欢乐的微笑。身子缓缓的跪倒，呛出了一大口鲜血：“多谢你！”阿丽呆呆的望着他，眼中忍不住流露出不忍的神色。
　　火野雄一手支地，声音哽咽地说：“你们快走！我体内的黑暗晶石快要爆炸了……快！”反手插入染血的胸膛，掏出了闪烁着暗红色异光的水晶。
　　阿卫连忙上前扶起火野丽，和亚美一起向外直奔。火野丽忍不住回头，看着频死的仇人，也是她世上唯一的亲人，眼中忍不住流下了两行热泪。
　　“快走……”火野雄的嘶叫终于沉寂，余下的只是一片可怖的静默。
　　火野丽急道：“阿卫！火星神教的信徒还留在城堡内！”
　　水野亚美说道：“晶石爆炸的威力足以铲平这里，我们是逃不及的了。现在唯一的方法，只有将你我两人的水晶力量，增强阿卫空间转移的能力。阿丽你快鼓起灵力，和信徒产生共鸣吧！”两人将身上剩下的力量传到地场卫身上，火野丽同时以灵力呼唤着所有信众。
　　“轰隆”一声！水晶产生的爆炸开始了，刹时间天摇地动，比核弹的威力更大上十倍！冲击波向外翻滚扩散，将本已崩裂的城堡，像积木一样推倒、炸裂，再烧成灰烬。阿卫三人身形在火光中及时隐没；一个个的火星教徒，也同时被转移到呼延矿山的深处。
　　大爆炸的强大威力将整个玛斯皇城夷为平地，变成了沙漠。爆炸的高热更将方圆百里的乌金矿石溶成了一粒粒的矿沙。而一度称霸太阳星系的火星皇国，也在一瞬间灰飞烟灭了。
　



第四篇：木星篇（树之海洋）

　　【第四篇】前言

　　“礼服面侠”地场卫为了要救回被恶魔封印的月光公主，千辛万苦的回到过去的世界，找寻各美少女战士的前生。同时利用黄金水晶的力量，唤醒她们身体内沉睡的星水晶。等到所有八颗星水晶集结之时，便可以冲破妖魔的结界，救出公主。
　　地场卫已经成功的找到了水星战士“水野亚美”和火星战士“火野丽”。但同时亦发现有其他拥有行星水晶的人，出现在太阳系内。他们的目的，似是为了阻止美少女战士的觉醒而来。这些拥有邪恶星水晶的人的力量非比寻常，在火星之战中，地场卫他们虽然侥幸获胜了，但面前的漫漫长路，将会更加崎岖险峻、危机四伏。
　　



【第四篇】第一章：战火边缘的仙境

　　“好舒服啊！”火野丽高兴得跳了起来，大声的嚷道。眼前一望无际的绿色森林，波平如镜的湖水。蓝蓝的天空上还浮着一朵朵白云，想不到在战火连连中的木星，也会有着如此美丽的桃源仙境。
　　阿卫躺在湖边的草地上，悠闲的伸了伸懒腰。亚美坐在他旁边微笑着，静静的享受眼前的自然美景。
　　“喂！阿美，不如我们在这里洗个澡才上路吧！”阿丽扯着亚美的手说道：“再过去便会进入木星皇城的范围，那儿可是另一个世界了。再也找不到这样美丽的地方了！”
　　水野亚美应道：“身处在这么美丽的星球上，实在想不通为什么人们仍要争权夺利，自相残杀的？”
　　地场卫搭嘴说：“人原本就是矛盾的动物，生在福中而不自知！每每要到了失去之后才懂得后悔，珍惜！”想起被困的月光公主，心中有点感触。原本欢愉的气氛，一下子转了方向。
　　亚美见阿卫沉默不语，知他惦记着公主，温柔的挽着他的手臂，轻轻的说：“放心吧！阿卫！我们一定可以救出公主的。”地场卫感激的看着亚美，嗯的点一点头。
　　火野丽嘟起小嘴说道：“喂，你们说到那里去了？那边好像有个瀑布，我们快去看看呀！”一边说着，一边已向瀑布的方向奔去。
　　阿卫拍拍屁股站起来，伸手去拖亚美：“我们快追上去吧！我也想洗个澡。
　　一起好吗？“
　　亚美原本已伸出手去，听到阿卫的调笑，面上一红，嗔道：“你就是贫嘴…
　　…“不理他自顾自的追阿丽去了。
　　阿卫最爱看到阿美羞人答答的娇憨美态。心想其实她身体的每一个部份，都已经给他瞧过了，还有什么好面红的。自从两人中间多了个火野丽之后，水野亚美变得更是腼腆，动不动的便会面红耳赤。叫人更是又爱又怜。反而火野丽这小妮子就爽快我多了。
　　火野丽又回头在催了：“阿卫快点嘛！我们不等你了。”
　　所谓瀑布，其实只不个是个从小丘上冲下的飞泉，但飞泉下的小池塘却真的是十分美丽。池水清彻见底，连水中的游鱼也可以望到。四周长满了垂杨和一丛丛的野花，池畔还有个小小的石滩。
　　阿卫赶到时，火野丽和亚美都陶醉在这天然美景中。眼见两个绝色美女，如出尘的仙女脱俗的伫立在瑶池之畔。阿卫顿感心旷神怡，心中暂时搁下了千斤重担。
　　“喂！我们今天在这里露宿，明天才上路好吗？”火野丽眼中现出恳求的目光。
　　亚美也附和地说：“阿卫，这建议也不错呀。今晚就舒舒服服的歇一晚，明天才进城吧。反正我们也要听阿丽再告诉我们一些木星皇朝的近况。”
　　阿卫知道前面又会是极其艰苦的旅程，阿丽她们两个一路上也辛苦透了，于是点头同意：“我去拾些柴枝，采些野果，你们歇歇吧。”
　　阿卫才刚走开，火野丽已急不及待的解开身上的衣服：“亚美，趁他还未回来，我们快下去洗个澡吧。”随手把衣服一抛，露出了完美无瑕的美丽躯体。亚美粉面一红，发觉原来女孩子看女孩子的身体也可以是很吸引的。
　　阿丽已一头冲入水中，嚷道：“池水好清凉呀！亚美，快来呀！”伸手把水拨向岸上的亚美。把她的衣服都拨湿了，紧紧的贴在身上。
　　亚美“哇”的一声笑了起来，真的好清凉！却见到站在水中，赤裸裸的火野丽，竟在呆呆的瞪着她瞄来瞄去。
　　亚美给她瞧得好不自在，啐道：“阿丽你做什么嘛？”
　　火野丽向她伸一伸舌头，狡黠的笑着说：“亚美的身体好美丽啊！难怪阿卫他……”只是笑却不说下去。
　　亚美的面更是红得发紫，阿丽一笑把她扯下水里：“不取笑你了，面皮薄的水星圣女！”
　　亚美窘道：“不睬你了！你自已不也是已给阿卫……了吗？”
　　火野丽也是粉面绯红。她自从在火星圣陵被阿卫开苞，尝试过性爱的欢乐之后，心中不时回味。但一路上都是三人行的，谁也不好意思做出稍亲热的行为。
　　亚美一提起，她不禁春心一荡，说道：“亚美，阿卫他有没有……”
　　亚美已脱去了身上的湿衣，浸在清凉的水中：“有没有什么？”
　　“就是……那个呢……”阿丽暧昧的笑着说，用手指做成圆圈，将另一根手指在圈中前后的插着。亚美知道她说的是什么，面红耳赤的不肯回答。
　　火野丽又附在亚美的耳边轻轻的说：“他和你第一次做……时，是不是很痛的？”
　　亚美更是连耳根都红了，嗔道：“这……不告诉你！”羞得把头潜入水中。
　　阿丽见她不肯回答，于是在她身上呵痒。两人一边洗一边玩的在水中闹着。
　　亚美娇呼道：“不来了……不来了！”
　　阿丽笑道：“那你告诉我呀。”
　　亚美说道：“好吧，好吧！你先停手……”
　　两人躺在浅水处，看着天上的浮云。水面上登时浮起了四座温润柔嫩的山峰和两个长满了茵茵芳草的小丘，上面结满了一颗颗珍珠般的水珠，比四周的自然美景更加吸引。亚美将水星上的遭遇娓娓的告诉了阿丽。阿丽听得面红心跳，忍不住脱口而出：“那你一共给他开了十次苞？那不是痛死了？”
　　亚美顺口应道：“起初可真是很痛的，但后来却一点都不痛了。”
　　阿丽跟着说：“而且还有点舒服哩！”
　　两人相视一怔，都面红红的笑起来。
　　阿丽说道：“我和他才做过一次罢了，你比我幸福多了。”
　　亚美取笑地说：“小鬼头春心动了，我告诉阿卫，叫他今晚好好的喂饱你，好吗？”
　　阿丽面上一红，回敬说：“你自己不也想吗？”
　　两人又互想泼水的玩起来。
　　两个美丽女孩，像美人鱼似的在水中跳来跳去。幸好阿卫看不见，否则一定会按捺不住，流起鼻血来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿卫抱着一大堆柴枝回来，见两人吱吱喳喳的还在谈过不了，好奇的插嘴：“你们刚才谈什么了？”
　　亚美和阿丽面上透红，齐声嗔道：“不关你事！”又一齐笑了起来
　　夜了！在平静的星空下，三人坐在星空下看着木星的四个月亮，感受着大自然的恬静。阿卫问道：“火野雄和木野真美的星水晶，都不属于太阳系的行星，而且似乎是属于黑暗力量的水晶。究竟他们是怎样得到的？还有，阿丽，你说木野真美其实不是木星的公主，又是什么原因？”
　　火野丽向后躺卧在草坪上，慢慢的说着：“木星的历史，我也是从妈妈口中断断续续的听来的。现在的木星皇朝，其实并非正统。”
　　“五百年前，当木星皇朝传到第三百三十三代时，国王在一次意外中突然暴毙了，来不及从两个皇子中挑选出继承人。”
　　阿卫插嘴说：“按规定不是应该册立长子的吗？”
　　亚丽说道：“你听下去才插嘴嘛。据说国王的两个王子是孪生的，而且还是一齐出世，没有先后之分的。话说两个皇子都想做皇帝，朝中大臣也分成两派，各拥一人。两派争持不下，终于演变成了同室操戈的惨剧。内战一共延续了十多年，双方互有胜败。但木星上的人民可死的死，逃的逃……一个个繁荣的木星都市，也慢慢的变了死城。”
　　“后来两族人终于在当时的木星神教圣女的调停下，谛结和约，准备合并为一，结束纠缠了多年的战火。怎料当时木星上忽然出现了一个绝色美女，两个王子都同时爱上了这个美女。他们为了夺取美人，又再打了起来。到后来两人竟然不惜一切，同时违反了祖先的禁令，动用了被封印的超级兵器”霹雳神火“，希望可以一举将对方歼灭。结果……”
　　亚美和阿卫都禁不住叹了口气。
　　阿丽继续说：“两人同时向对方发出了神火，也同时被对方的神火歼灭了，木星上更掀起了一场史无前例的大火，一直焚烧了一百年。将地面上所有东西全都烧成了灰烬。大火过后，空气中积聚了大量的二氧化碳，提供了一个绝佳的环境，使木星上的场物高速的繁愆，迅速铺满了极个星球。而在大火中躲在地底幸存的木星人，也慢慢的重新聚集；并且建立了新的皇国，也就是今日的木星皇朝了。”
　　阿卫问道：“那木星神教呢？圣女呢？”
　　阿丽说：“木星神教和圣女在神火中神秘的消失了。妈妈说现在的所谓木星神教，根本是后来的人胡乱的捏造出来。是挂羊头、卖狗肉的邪教。”
　　阿卫想起木野真美和她的教徒，心中一万个同意：“那么，目前木星上的战争，又是谁打谁了？”
　　“木星皇朝的统治者，是木野英明，也就是火星妖后木野真美的亲哥哥。他是太阳系之内的第一剑士，武功绝不在火野雄之下。他的宝剑‘银河’，传说是从前木星神教遗下的圣物，经过了百年神火的铸炼，拥有神奇的威力。要不是木星皇朝世代积弱，加上木星的地理制肘；木野英明绝对有能力和火星皇朝一较高下。那用将妹妹远嫁他方来换取和火星之间的停战协定！不过自从和火星交好之后，木星皇朝得到了源源不绝的乌金矿石的供应；皇城的拓展才比较顺利。开始从场物的手上，开辟出可以生存的空间。”
　　“银河？”阿卫忽然有一种熟悉的感觉。
　　火野丽没有理他，迳自说下去：“但木野英明的野心也不是一帆风顺的！在神火熄灭的同时，木星上也出现了一个神秘的精灵族，他们聚居在离皇城不远的一个大森林中，据说是守卫着森林中的一株神树。现在的战争，就是皇族和精灵族之间的战争。至于战争的原因众说纷纭，已经不可考究。幸好两族人的人数都不多，而且战争的范围，也只限于皇城一带。但由于连年战祸，人们也没空去开发；因此木星上的大部份地方，仍然保留着原始森林的生态，未受战火影响。”
　　阿卫望着天上的星星，忽然感慨的说：“那对孪生的兄弟，比起我地场卫，也真是太不够运了。”
　　火野丽支起身子，奇道：“你在说什么傻话？”
　　亚美看见阿卫俏皮的眼神，知他也不会有什么正经话了。果然阿卫一把搂住了她们两个，笑着说：“他们两个人要争一个美女，我一个人却有两个仙女般的红颜知己，不是比他们好运气吗？”一面哈哈大笑。
　　亚美两人当然挣扎着要推开他。阿卫却说：“刚才不是有人嫌做的次数太少的吗？”
　　阿丽杏眼圆瞪，叫道：“啊！你坏！竟然偷听我们的说话！你好衰的！”粉拳一捶的打在阿卫的胸前，给阿卫一把抓住，顺势将她一拉入怀，已封吻住她的似火红唇。阿丽嘤的一声，娇躯软倒在阿卫的膝上，沉醉在激情的热吻中。
　　阿卫的手没有闲下来，隔着衣衫在火野丽的丰饶乳峰上爱抚着。火野丽发出的春情喘息，把坐在身边的亚美叫得芳心狂跳。两人火辣辣的爱抚瞧得她全身火热，羞得满面通红。正想挣扎起来，腰身却被阿卫牢牢抱住，动弹不得。事实上她也不想起来。
　　阿丽卧在阿卫的膝上，玉背抵在迅速胀硬的阳具上，给又硬又热的肉棒顶得很不舒服。再顾不得少女矜持，伸手探进地场卫的裤子内，掏出了虎虎生威的火热阳具，马上含进小嘴里上下的套动。
　　阿卫顺势搂着亚美躺下，下身享受着阿丽的口舌服务；转头看着羞得不肯张开双眼的水野亚美。见她紧张得紧推拳头，身体微微的颤抖。他轻轻的含着亚美雪白的耳垂，柔声说道：“亚美，我们前面危机重重，每一天都可能是最后的一天；今晚不如放开怀抱，尽情的享受吧！你知道我是爱你的……”
　　最后的一句最受用，亚美虽然羞赧不已，但仍高兴得涌出了泪水。樱唇再没有躲避阿卫的嘴：“不准说些不吉利的说话……”双手抵在阿卫的胸前轻柔的抚摸。阿卫也扯开了亚美的上衣，捏弄着热哄哄的美丽乳房。
　　“啊……”亚美从喉头传出渴望已久的诱人喘叫。忘记了还有一个人在身边了。
　　火野丽看见亚美的陶醉状，心中不禁有些妒意，决定要捉弄一下亚美。
　　亚美已给地场卫巧妙的手弄得欲火中烧了，突然间裤子给人扯开了，耳边传来阿丽的低语：“亚美好湿啊！”一惊之下，拼命的合紧双腿。屁股上却又传来一下一下的冰凉，原来阿丽见拉不开她合紧的腿，竟然从后舔着她的腿缝。
　　“哎呀！”亚美失声尖叫，阿卫又把舌尖伸进她的耳孔内撩拨着。
　　阿丽拉拉阿卫手臂，笑着说：“阿卫，我们合力进攻她！”
　　不等阿卫答复，已爬在亚美的大腿上，在她平坦的小腹上吻着。亚美上下受袭，手忙脚乱的无从招架，娇喘连连的撒着娇：“你们……不要……我要死了…
　　…“花瓣中喷出大量的爱液，软软的昏厥过去。
　　阿丽见到亚美晕倒，也是吓了一跳。阿卫笑着说：“不打紧的！她只是太舒服晕了。”
　　双手抓着阿丽的腰眼，看见她的水蜜桃也已是湿得可以滴出水来，于是说：“既然已经收拾了水星圣女，现在轮到火星圣女了。”
　　阿丽已是心痒死了，啐道：“要来就来吧！还在干说什么？”阿卫一笑，心想她是真的痒了。双手从后抓着阿丽的嫩滑乳房，火热的大肉棒，就抵在两片灼热的花瓣上缓慢的旋转。
　　花唇上不断滴下芳香的蜜液，胸前的蓓蕾，在阿卫的轻巧捏弄下胀起变成坚硬的樱桃。股间的要命权杖，只是在外面研磨，却怎也不破门而入。火野丽的美丽面容兴奋得像火一样红，浑身上下更是火一般的热，额上渗出了豆大的汗珠。
　　她几次主动的耸动屁股，肉棒却有意无意的刚好滑开了。阿丽恨得银牙咬碎，忍受着隔靴搔痒的痛苦煎熬。
　　“衰人……你……究竟要磨到几时呀……”阿丽震腾腾的呻吟着。屁股又再大力的后耸，阿卫又轻轻的避开，龟头仍旧贴在花瓣的夹缝中没有插进去：“记得有人说过不让我再来的……到底是谁呢？”
　　火野丽柳眉紧蹙，娇躯剧烈的颤抖，手中无力，再也支撑不了身体。一头乌黑的长发散满一地。白嫩的香肩一抽一抽的哭了起来：“你欺负人……”肉洞中涌出如潮的爱液，在万般虚空下攀上了高潮。
　　阿卫伏在她的玉背上，拨开散乱的秀发，温柔的吻在粉颈上，又舔去阿丽面上的泪珠：“对不起！我不乖！我坏！”胀硬的小弟弟，却仍然缓慢的从后在花唇上扫弄。
　　轻声的啜泣慢慢变成消魂的喘息，阿卫不敢再玩了，龟头慢慢顶开颤动的花瓣，撑开紧闭的玉洞。清清脆脆，“卜”的一声突入了阿丽的秘洞。阿丽娇身一震，双眉皱紧，小嘴却张得大大的。
　　阿丽的身体兴奋起来浑身发热，肉洞像火烧一样高温，烫得阿卫心头一震。
　　他一挺大肉棒，缓缓的插入。火野丽的屁股配合的向后耸，口中喘着说：“快一点嘛……哎……”阿卫心想，这小妮子可真不知死活。肉棒一抽，毫不怜香惜玉的猛力插入，一下子捣在阴道的尽处。火野丽娇躯一震，没命的叫起来。
　　虽然只是第二次接触，阿卫已察觉出火野丽的热情，其实也真的像火一样，只需要稍稍撩拨，便会一下子熊熊的燃烧起来，慢火煎鱼的架式，对她是不管用的。于是展开猛烈的攻击，双手抓紧热得烫手的丰满乳房，阳具像鼓风机似的，一下一下的重重抽动，将灼热的火炉烧得更旺了。火野丽被身后的重击轰得把头贴在地上不断的呻吟，尖锐的叫床声倒真像火灾叫救命似的。
　　燎原的烈火，来得快去得也快，火野丽一点都不耐插。在地场卫的猛烈轰炸下，很快已经饱嗝连连，高潮接亚连三的袭至。气若游丝的娇喘：“死了……够了……”阿卫却不理她，仍是采用最简单的插法，直出直入的全力进攻。
　　火野丽饱得再吃不下了，被阿卫轰得魂飞魄散，已是左支右拙，快要乐极昏厥了。忽然间耳畔更传来水野亚美的呖呖莺声：“我来报仇了……”胸前的樱桃落入了亚美的手，被她轻柔的扯拉着。恰似在烧红的火炉上，洒上一匙蜜糠似的。
　　火势“逢”一声的爆开，一发不可收拾，连藏在心坎深处的激情也在一瞬间全部炸散了。火野丽美丽的身体上爆发出一朵朵娇艳的红晕，两眼一翻，全身抽搐，手足冰冷的昏厥过去。
　　亚美吓了一跳，“她……”亚美看着昏睡了的火野丽，担心的说。还连忙为她盖上一件衣服，以免着凉了。
　　阿卫笑着说：“没事的，你刚在不也昏了吗？”从紧缩的隧道中，抽出仍在冒烟的大肉棒，给撑得变了形的花径门扉马上再次合拢，灼热的精液和爱液跟着挤出来了，流满了阿丽的屁股。“阿丽的胃口也太小了，和亚美可不一样……”
　　亚美听见更是面红过耳，嗔道：“你说什么？”伸手要打人了。
　　阿卫侧身躲过，一手捉着亚美的手腕，另一只手已搂着她的纤腰。笑着说：“我只是说阿丽比较快热；而你却属于慢热的。她喜欢一轮急攻，而你却喜欢慢慢来……”亚美嘤的娇呼，不再挣扎。水汪汪的美目比天上的星星还要闪亮，红唇飞快的迎上，是忍不住心中的饥渴，还是要封住令人面红的嘴巴？
　　阿卫盘坐地上，双手在亚美滑不溜手的玉背上，臂上四处的游走，鼻子内全是亚美的醉人体香。夜晚的星空，阵阵和风吹拂着树林；昼伏夜出的小昆虫，悠然奏起了大地的自然舞曲。席天幕地的野合，令他感到又新鲜又刺激。
　　阿卫松开热吻，又来贫嘴了：“真不愧是水星圣女，亚美的水真多，快把我淹死……”亚美红晕满面，只得又把他的嘴巴封着。她也知道自己像个“水塘”，动情起来如山洪爆发，爱液会源源不绝的汹涌而出。（记得火野雄曾给喷了一面吗？）但给阿卫如此露骨的说出来，又怎不叫人羞死了？
　　阿卫知道亚美最是腼腆，但她的羞人窘态才是最诱人的啊。因此又一面在她身上非礼，一面在她耳畔俏俏的哼：“水水的美女在那里啊？当然是水星的圣女了；美女的水水又在那儿呀？当然是在……”
　　亚美大窘，连忙按着他的嘴，啐道：“这是什么调儿了，怪难为情的，不准再唱！”
　　阿卫看见她面泛桃花，娇艳欲滴的羞状，不禁大乐，一面正色的道：“这是我创作的，将来要来做水星神教的圣诗！”
　　亚美给逗得扑嗤一声的笑起来：“乱七八糟的！不准你再唱嘛！”两人一面调笑一面亲热，床第之乐，无过于此。
　　“啊……”阿卫终于闯进亚美的身体内了。亚美蹲坐在阿卫的大腿上，娇躯微微的上下耸动。阿卫是对的，她不爱狂风暴雨，而喜欢微丝细雨。阿卫于是怜惜的缓缓抽动。其实也只有慢慢的轻插，才可以体会到亚美的独特风味。亚美腔道内的嫩肉会缓缓的蠕动，会温柔地按摩着不断进出的大龟头；如果动作太快的话，反而会错过了。当然，亚美那如泣如诉，连绵不绝的轻轻喘叫，在耳边呵气如兰、中人欲醉的的消魂喘息，都需要慢慢的温柔的体味。
　　亚美把头枕在地场卫的肩膊上，微微的喘着气。阿卫吻着芬芳的秀发，双手托着柔软的香臀，不徐不疾的轻轻抽插着。两人都没有说话，注意力都集中在紧紧接合的身体上。亚美的肉洞没有阿丽的灼热，而是暖暖的、软软的令人说不出的舒服。爱液却比阿丽多得太多了，阿卫的大腿上、屁股下全都湿了。
　　“真是好水……”心中想着却没有说出来，不想破坏了和谐的气氛。
　　慢慢的，亚美秀眉紧蹙、娇躯震动，双手开始肉紧的用力抓。阿卫知她的高潮来了，于是用力的抽几下，大龟头上传来一浪一浪的灼热，小洞内开始了一波一波的剧烈抽搐；整条肉棒被肉套子紧紧的箍着，像浸在温泉中一样。
　　“哎……要泄了……”亚美长长的呼着气，在阿卫身上软了下来。
　　“舒服吗？”阿卫吻在亚美眼皮上。亚美不回答，只是嗯了一声，红着脸向地场卫索吻。
　　阿卫轻轻一挺仍未发射的大肉棒，说道：“我可是不太舒服啊！”
　　亚美突然挨了一下，嗔道：“哎呀……又不是不准你再来……你可不要太粗鲁啊。”
　　把面埋在阿卫的颈后，不让他看见。
　　“哎唷！”亚美发出惨叫。阿卫一看，原来阿丽这小妮子不知何时已经醒过来，又来报复了。她爬到亚美的身后，从后抚弄着她的丰臀，顽皮的手指揩抹了泛滥的爱液，在亚美的臀蓬中骚扰着。只见她俏皮的笑着说：“谁叫你刚才欺负我？”
　　“不要……”亚美的小菊花轮马上给吓得缩起来。顾得后面来，前面的阿卫又来偷袭了，大肉棒加快速度，开始猛烈的轰炸。才大力的抽插了几下，已叫亚美难以招架了。屁眼一松，阿丽的手指便乘虚而入，插入了整节指头。亚美惊呼一声，前后的腔洞一齐收窄，把深入的大肉棒和小小的指头同时锁着。
　　“哎呀！好紧呀！我的手指快要给你箍断了！”阿丽嚷道。
　　见手指给箍着不能深入，便转而向四周挖掘。阿卫的小弟弟在强大的压迫感下大呼过瘾，也将被紧锁的阳具左右的抖动旋转。亚美吃力的忍耐着不肯放松，娇声颤颤的道：“不要动……哎！你们不要……”但隔着一重肉壁的手指和肉棒已同时靠拢，还在一起互相的研磨。
　　强烈的快感马上向四周扩散，亚美娇喘连连，一口气终于憋不着了，屁眼一松，给阿丽的手指直闯到底；肉洞也再锁不住阿卫的大肉棒。恢复自由的巨龙，马上大发神威，像打椿般重重的轰炸。直插得亚美金星直冒，肉洞内的春水像缺堤一样涌出，两眼一翻又昏了过去。阿卫也给她的滚热阴精烫得心头一耸，同时喷射出灼热的黄金精粹。
　　



【第四篇】第二章：精灵公主

　　木星本身就是一个大森林。如果说树木才是木星的统治者，相信也没有人反对。木星上所有的城市，都是座落在森林中的。人类必须在城市的底下铺上厚厚的金属板，才可以阻止场物将上面的建筑物摧毁。在未与火星结盟以前，由于缺乏坚固的金属作为城市的地基；木星上的城市几乎每几十年就会完全荒废，被浓密的场物侵占，融入庞大的树海中。
　　自从引入了火星的乌金后，这艰苦的开发过程，才得到了大大的改善。火星的特产乌金，对阻止场物的生长有神奇的效果。皇城“欧罗巴”城是现今木星上最大的城市，城墙足有百多丈高，在一片茂密的森林中拔地而起，高高在上的俯瞰着一大片绿色的海洋。
　　（注：“欧罗巴”是木星的卫星中最大的一颗。）
　　当阿卫他们愈走近“欧罗巴”城，便愈感受到它的雄伟。不错，皇城的幅员比火星的“玛斯”城小得多了，但城的高度却绝对凌驾了其他星球任何的一座城市。光滑而乌亮的乌金城墙给人一种很冷漠的感觉，和四周绿油油的树林格格不入。
　　树林的出口便可以看到高耸的城墙了，在树林的边缘和金属城墙的中间，零零落落的铺上了巨大的乌金板。这十多米阔的边缘地带便是皇城在未来扩建的地基。
　　在城墙上，有些不显眼的方孔，看来是用作监视的。在逐渐变暗的黄昏斜阳中，隐隐约约的透出灯光。
　　阿卫他们原想悄悄的潜进城中，但绕城走了一个圈也找不到城门。正在纳闷间，从树林中传来了的的得得的马蹄声。他们连忙跳到树上隐藏着。
　　从树林中的小路上奔出几辆马车，车上都载满了一堆堆的货物。亚美用手肘撞了撞地场卫，向第一辆马车上的车夫指去。阿卫和火野丽留心一看，见到他的后背被尖刀指着，而威胁他的人则躲藏在他身后的货堆中。他们再留心的观察，感觉到货车上至少躲藏了五、六个人。
　　这时从城墙上传来一阵叫嚣：“是谁？快报上名来！”
　　马车夫扬了扬手，高声的喊道：“喂！是从尼采城运货来的胖子亚特兰啊！
　　请批准入城吧！“他从怀中掏出一个黑得发亮的乌金牌，向城墙上方招手。
　　“是亚特兰吗？好的，你等等，我把城门放下。”声音不知从那里来的。
　　“裂……”在三十多丈高的城墙上，一块巨大的乌金板慢慢放下，直至和地面成水平的角度，然后冉冉的降下。
　　“是升降机？原来城门开在那么高的地方！”阿卫惊奇的说。阿丽和亚美打个眼色，随即飞身窜上了最后的一轮货车。阿卫马上紧随，在马车走出树林前的一刹那，爬上了货车。
　　“嘘！”阿卫喘着气在埋怨：“你们真是的！要行动也该早出声嘛，差点儿把我漏在外面了！”
　　阿丽鼓胀了香腮，娇嗔着说：“迟钝！要是你真的那么没用，我们不丢下你才怪哩！”阿卫不禁为之气结，亚美却在掩嘴偷笑。
　　马车走到乌金板中央停了下来，城门慢慢的上升。阿卫他们偷望出去，城门的高度比树林高一些，刚好可以清楚的监视着城外的一切。城门停下来了，终于混进了“欧罗巴”城。
　　守城的士兵向车夫问道：“胖子，这趟是什么货？还有精灵族的女奴吗？我很挂念她们的超级细小肉洞啊！喂，上次卖往妓院的那批精灵族女奴你赚了很多吧！”
　　车夫干笑了几声：“那里，那里。辛苦钱罢了！这趟的货物是火星来的乌金矿沙和些火药；其余的便是公主急用的香料了。各位大哥，我看不如迟些让我请大家喝酒时再聊吧！担误了公主的货物就不太好了。”
　　士兵惊讶的说：“是木野真美公主指定的货物，那可不能儿戏了。你们两个马上为货车开路，将货车立即护送往皇宫。能为全宇宙最美丽的木星公主效劳，是我们的荣幸。”
　　“木野真美！”阿卫和亚美对望了一眼，想起这个妖魔的可怕媚力，都感到不寒而栗。
　　阿丽未和木野真美交过手，不知道她的厉害。她小声的说：“你们猜猜在那车中躲着的是什么人？看那持刀的手的大小看来，应该是个小孩！”
　　阿卫倒没留意，亚美眼珠一转，说道：“应该是精灵！据说精灵族人的身形很细小，而且有翼可以飞的。”
　　阿丽说：“那直接飞进来不就成了吗？干吗要挟持人质潜进来？”
　　亚美刚要开口，已被阿卫截住了：“直接飞进来，可以逃得过守城士兵的监视吗？真是……哎呀！”已被阿丽狠狠的扭了一下。
　　马车穿过皇城的街道，由于建筑物都往高空发展，因此街头上都很阴暗，路边装满了照明的路灯。四周的建筑物都是金属的，很少见到窗口。当然了，当窗外的景物不值得欣赏，甚至连阳光也不能照到的话，窗的作用就没有了。
　　他们走过一条一条的斜道，愈走愈高的向着城市的中央走去。
　　这时，领路的士兵和车夫讪笑着：“亚特兰，你知道队长为什么会那末喜爱嫖女精灵吗？”
　　“哈！我说他的东西一定是又短又小，只有在精灵的细小肉洞里才不会觉得太过松动呀！”
　　另一个士兵哈哈大笑，应道：“其实也不一定的，我也爱嫖女精灵。你知道嘛，雌性的精灵全部都是一等一的美女，加上身形细小，那儿的紧窄程度是无可比拟的。要不是身材太细小的话，娶一个做老婆也不错呀。”
　　“是的，是的……”车夫在勉强的陪着笑，笑声十分牵强。
　　“喂！胖子，你可幸运啊！有机会捉精灵，又可以见到公主。你知道吗？自从她从火星回来后，我天天到皇宫外张望，希望可以一睹她的花容月貌，但是她总是不出现。真是令人望穿秋水啊！”
　　另一个士兵也说：“前天听那些行商说，公主这次突然从火星回来，是因为火星皇朝倒台了，连她的丈夫火星皇帝火野雄也死了。不过他有幸曾经拥有过全宇宙最美丽的女人，也应死而无憾了吧！”
　　“当然了！要是我可以和她干上一次，就算事后立即斩了我的头，我也会马上脱裤上床啊！”
　　“你少臭美了！阉了你就差不多……”两人嘻嘻哈哈的笑着，话题愈来愈不堪了。亚美和阿丽听得俏面通红，阿卫眼看她们的娇羞美态，心中大乐。
　　“到了！”马车进入了一座城堡，在一个货仓模样的屋子前面的空地停了下来。
　　阿丽正想探头外望，“小心！”阿卫伸手拉住了她。他感应到一股无形的杀气，有埋伏！阿卫向亚美和阿丽打个手势，示意她们伏下，小心隐藏起星水晶的力量。
　　“哈哈……”一阵粗豪的笑声响起，车外面的灯光突然全都亮起了。“出来吧！你们不用躲了！”
　　阿丽马上想站起来，却给阿卫按住了。亚美小声的说：“不要动！他们说的不是我们。”
　　粗犷的声音十分宏亮：“你们再不出来，我可不客气了！准备！”阿卫拨开些许货物偷眼看出去，外面至少有上百个士兵，手持弩弓瞄准了马车。
　　“将军！救命啊！不关我事，我是被挟持的。”胖子车夫跳了下车，向着一个魁梧的将军奔去。
　　那人大喝道：“贪生怕死、出卖木星皇朝的人，死不足惜！”刹白的面上找不到一丝表情。只见他飞快的拔出配剑一挥，然后还剑入鞘。那个胖子连哼也没有哼一声，在离他数丈的地方停下，身子从中破开，肝脑肠胃从裂口飞溅，分成两边的倒下。
　　阿丽伸了伸舌头：“好厉害的剑法！”
　　“那就是银河？”那惊鸿一瞥、疾如流星的剑光，牢牢吸住地场卫的目光。
　　那将军眼中凶光大盛，暴喝道：“我数三声！一、二……”
　　车上突然爆出一阵浓烟，几股黑影从浓烟中冲出，向着不同的方向飞去。
　　“放箭！”强劲无比的弩箭，向着飞散的黑影整齐的射出。弩箭的次序和方向显然是经过特别安排，把上下左右每一个方位都封锁了。
　　在破空的箭矢声和连声惨叫中，几个细小的身体相继从空中掉下。果然是精灵！三个是男的、两个是女的。他们的身形比人类矮小，高度看来只到阿卫胸腹之间，身后还有对像蜻蜓一样的蝉翼。他们全都受了箭伤，其中两个身上像刺似的插了二、三十枝箭，看来早死透了。余下的一男两女，都只是受了轻伤，但都马上被高大的木星士兵一手一个的，像捉小鸡似的捉住他们细小的身躯。
　　“木野英明，算你厉害！你是怎样知道我们在车中的？”说话的是其中一个女精灵。阿卫循声看去，不禁吓了一跳！那精灵的容貌，像极了木星美少女战士木野真琴！也是一样的褐色长发，一样的绑着马尾；连在膑上的发丝也是一模一样。
　　“哈哈……”那个叫木野英明的将军仰天大笑：“你上当了！精灵公主，这次运送的货物只是鱼饵！我们算准你知道火星皇后回来后，一定会伺机潜入皇城刺杀她的。因此才四处散布公主赶要香料的消息。但想不到竟引得你亲自出马，嘿！真是意外收获！”
　　“你……”酷似真琴的精灵公主突然双足一蹬，玉腿以不可能的角度蹬中了身后的士兵的下巴；玉手一挥，射出几枝木镖，同时射向木野英明及他身边的士兵。但……速度似乎太慢了！
　　士兵们熟练的举起盾牌防御，岂料木镖竟射至在他们身前尺许，便已力尽坠地。
　　“真是小儿科！”士兵们的轻蔑笑声才刚响起，掉在地上的木镖突然间爆开了。无数的细小种子高速的弹出，穿过士兵身上盔甲的缝隙，射进了士兵的身体内。一时间，十多个士兵在毫无防备之下惨叫着全身喷血而亡。
　　木野英明纹风不动，怒目一睁，身上扬起的气劲，已将射向他的种子全部震落。
　　一个男精灵也趁混乱挣脱了身上的士兵，从袖中弹出一把场物的种子，口中嚷着：“公主快走！”一边在地上拾起一柄配刀，向着木野英明疾冲过去。几个木星士兵冲上来想要拦阻，但精灵自信的一笑，身形急转，刀峰轻易从他们身边绕过，将几个士兵拦腰轨成两段。旁边的士兵正要围上来，但那些落在地上的种子甫一沾地，马上飞快的生出又多又密的藤蔓，将周围的士兵缠着。男精灵的去路再没障碍，他一挺手中利刀，狂吼着冲向伫立不动的木野英明。
　　“走！”余下的那个女精灵马上握着精灵公主的手，两人一振双翼，冲天飞起。
　　木野英明气定神闲的冷笑一声：“网！”一张大网立即从天上罩下了，将两个女精灵牢牢的困住。耀眼的剑光一闪即逝，疾冲中的男精灵只感到眼前亮起刺目的光芒，迫得他必须闭上双眼。到他再张开眼睛的时候，已看到自己的身体已经一分为四，鲜血从破碎的身体中向四周飞射。紧握着断刀的断手向旁飞射，将一个走避不及的士兵穿胸钉在墙上。精灵的头颅一直打滚，直至巾到马车的车轮才停了下来。死不瞑目的眼睛充满了不忿和惊讶，刚好盯着货车中的火野丽，似乎不相信自己已经死了。
　　“将她们押往囚室，脱光她们的衣服再小心搜查！不要再留下任何种子！我和公主一会儿亲自审问！”木野英明向忙于解开身上藤蔓的士兵发出命令后，便转身离去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿卫他们小心的避开守卫，潜进了皇宫。他们跟着被俘的精灵公主，进入了牢房。
　　与其说是牢房，不如说是个大厅。周围的墙壁和柱子都包上了乌金，给人十分冷酷的感觉。精灵公主和女精灵被除去了所有的衣服，关进了两个吊在大厅中央、像鸟笼一样的笼子中。
　　阿卫他们躲在柱后，小心的向外窥视。
　　真的很像！那精灵公主真的像个袖珍的小木野真琴。阿卫还记得那丰满的上围，这小精灵才还不到四尺高，胸脯当然没有三十八寸，但比例上却也是很丰满嘛；还有那不屈的表情、坚毅的眼神。她，一定就是真琴的前生。
　　大门“当”的一声打开，木野英明昂首阔步的走了进来，他已脱下了盔甲，换上了便服。刹白而无胡的面孔仍是一样的威武，但还是一样的叫人倒胃。
　　在他身旁的绝色美女，正是流亡的火星皇后木野真美！她穿着淡紫色的轻纱长袍，诱人的胴体若隐若现的；美得慑人的容貌仍是一样的令人窒息，舍不得把眼睛移开。
　　阿卫他们屏息静气的不敢稍动。
　　木野真美玉手轻挥，支开了所有的守卫，笑盈盈的走到精灵公主的笼子前。
　　甜甜的笑着说：“真琴公主，你好！”
　　“真琴！她叫真琴！”地场卫的心在狂跳。
　　“呸！妖姬！你不要妄想了，我是不会告诉你解开结界的方法的！今天我运气不好落在你手里，我劝你干脆杀了我。否则我精灵公主真琴以木星神木之名起誓，一定会将你碎尸万断！”她狠狠的向木野真美吐了一口口水，冷冷的道。精灵公主真琴双手在胸前交叉，遮掩着娇人的硕大美乳，蹲在笼子中央。
　　木野真美略一侧身，避开了口涎，格格娇笑的说道：“哎呀！女孩子怎么能这样粗鲁的，你不怕把男孩子都吓跑了吗？”
　　她的美目一转，花枝乱颤的娇笑起来：“哎呀！我倒忘了，精灵族的公主必须保持神圣的处女身啊！难怪真琴公主你会欠了些女性魅力。不如就让我来教你怎样做一个真正的女人吧！”
　　木野真美一面说着，一面很自然的将柔若无骨的美丽身体，挨在木野英明的胸膛上；兰花似的玉手，淫荡的抚摸着她的亲哥哥的下身。木野英明满面满红，胯下的巨龙在单薄的衣衫下蠢蠢欲动。
　　笼子中的美丽精灵，看着木野英明胯下逐渐膨胀的巨龙，登时双腮绯红，骂道：“你这淫邪的妖魔，休想沾污我神圣的身体！你敢巾我一根头发，我便马上嚼舌自尽！”
　　木野真美一眯水汪汪的的大眼睛，媚笑着说：“你先别口硬，一会儿你可能改变主意也说不定呢。是了！不如先让你的朋友来尝尝做女人的滋味，好吗？”
　　她转身走向另一个女精灵，眼中闪烁着诱人的如谜眼波：“可以告诉我你叫什么名字吗？美丽的小精灵。”
　　那女精灵也长得十分漂亮，除了是矮小一些外，身裁倒蛮不错嘛：该大的地方大，该小的地方小。如果将她按比例放大一半的话，她一定会是个绝色美女。
　　“哼！”女精灵倔强的瞪眼看着木野真美，一派绝不屈服的强硬表情。可是她的倔强眼神维持不了几秒钟，便由最初的充满憎恨，转而一片迷茫，后来更是洋溢着春意，定定的凝视着木野真美。简直像是望着心仪的爱侣，而不是要置诸死地的敌人。
　　“糟了！”躲在柱后的水野亚美轻声说道：“她中了妖姬的媚术了！”
　　果然精灵竟然半羞半嗔的答道：“我叫迪妣呀！公主你好美丽啊！”
　　“迪妣！”笼中的真琴不相信的叫起来。迪妣是神木圣洞的女祭司，也是她从小一起玩大的挚友。她是不会变节的！
　　木野真美回头向着震怒的精灵公主掩嘴媚笑，姿态撩人之极，连在柱后窥伺的阿卫也心中一荡。
　　她轻轻的打开了鸟笼的锁，迪妣马上冲了出来，在她的跟前跪下。
　　“迪妣！不要望她的眼！”真琴惊怒的喝道。
　　但太迟了！这时的迪妣，已经被木野真美的媚力完全迷惑住了。
　　“真琴公主你看看，连你的伙伴也拜倒在我裙下了！”木野真美向盛怒的精灵公主抛了一个媚眼：“一会儿之后，你也会跟她一样，听听话话、快快乐乐的了。”
　　她伸出雪一般白的玉手，解开淡紫色的长裙，露出美丽的修长玉腿，和位于两腿之间的茸茸花丘。两片嫩红色的花唇微微张开，中间含着一颗明亮醉人的珍珠，发出诱人的光泽。
　　空气中登时充斥着一股异样的香气，一股令人血脉沸腾的香气。阿卫不禁心猿意马，心中突然有种冲上去将木野真美强暴的冲动。幸好亚美及时拉住了他，她用发出的寒气的手按在阿卫火烫的额头上，将他冷静下来。
　　美丽的小精灵迪妣柔顺的蹲在木野真美的两腿之间，像狗一样地舔着美丽的阴户。木野真美发出享受的呻吟，嗲声嗲气的向着木野英明说道：“好舒服！哥哥，这雌儿就便宜了你喇！”
　　她的纤纤玉手在自己的粉嫩美乳上淫荡的抚摸着，鼻子中发出极度消魂的喘叫：“要不是给那可恶的水野亚美打裂了我的水晶，使我不能再幻化男身的话；我可不会让你的！你知道嘛，干处女的精灵是很滋补的，哎！好舒服……”
　　“嘿……是处女吗？”一直呆立着的木野英明，马上抛下了手中的配剑；一路除去身上的衣服，一路走过来。胯下粗长的大肉棒长近八寸，昂首吐吞的向着满面泪水的精灵公主说：“真琴公主，你不用妒忌，今晚我一定会为你开苞的。
　　现在请你先来看看真人示范吧！“
　　他走到迪妣的身后，从后抓起她的细小臀部，将她整个人抽了起来。布满青筋的大肉棒和精灵小巧的大腿几乎是同样的粗壮，顶在渗着蜜汁的夹缝中。合紧的处女城门和巨大的攻城棒根本不成比例，像要用手指穿过针眼一样的叫人难以置信！迷醉的小精灵对腿间的巨物，却像不闻不问，双手硬是抓着木野真美的腰肢不肯放开，像饥饿的小蜜蜂遇上了载满花蜜的鲜花似的，仍然拼命的吸吮着香甜的琼浆玉液。连稍离半秒钟也不愿意。
　　木野英明暴喝一声，虎腰用力向前一挺，巨大的阳具便齐根凿入小精灵的肉缝。锥心的剧痛，使连迷失了心智的迪妣，也不能不发出凄厉之极的号哭。处女的窄小阴道马上撕裂了；被撕开的长长创口由花唇直上小腹，鲜血溅射而出，沿着颤栗的大腿涌下，从趾尖“滴答、滴答”的滴在乌金的地板上。
　　“迪妣！”精灵公主眼看着青梅竹马的挚友被无情的摧残，心中痛如刀割，大叫道：“不要！她会死的！”
　　木野英明特地转身，将迪妣奄奄一息的弱小身躯向着笼中的精灵公子。双手抓着她的小巧蝉翼，把泄成腥红的粗大阳具，傲慢的从迪妣的下身抽出，炫耀似的转了一个圈，又再重重的插入！
　　娇小的精灵给猛力的冲击撞得整个人抛了起来，剧烈的痛楚，将已昏厥的迪妣痛醒，再次发出呼天抢地的哀号。这不是强暴，而是活生生的宰割！阳具在精灵裂开的下体中粗暴的抽插，溅出的鲜血将迪妣的下半身泄成一片血红。
　　精灵公主掩着脸不想看下去，但木野英明的淫邪狂笑和迪妣渐渐消逝的痛苦哀呜，却是挥之不去。她无助的伏在笼子中央，泪水从指缝汹涌而出。
　　木野真美仍然仪态万千的伫立着，显然没有被眼前的血腥极刑破坏了兴致。
　　她走到正在疯狂抽插着的木野英明身后，搂住了他宽阔的胸膛，媚笑着说：“哥哥，够了！节制一点吧，你还要照顾真琴公主的。记得还有我呢！”
　　“我……我……不成了！”木野英明已陷入了忘我境畀，他的速度不单没有慢下来，还开始发出野兽一样的喘叫，同时全身剧烈的震动起来。木野真美面色急变，窈窕的身影如风闪开。
　　“是星水晶的力量！”原来他也拥有行星水晶！
　　只见木野英明狂吼一声，身上爆发出了刺目的强光。硬生生的将身上的女精灵撕成两边，血肉淋漓的残肢在大殿中飞溅。被捣碎了的子宫碎肉，仍然披挂着木野英明胯下的巨大阳物上，鲜血将像喷泉般喷射出来的混白精液泄成了恐怖的血红色。
　　笼中的真琴听到迪妣的绝命惨叫，猛地抬起头来，刚好赶得及看到挚友被分尸的一幕。突如其来的血腥杀戮，在已心力交瘁的精灵公主的脑海中带来震撼性的一击。她昏厥了！
　　木野真美玉手交叉在胸前，看着跪倒地上急促喘气的哥哥，发出了藐视的冷笑：“废物！”她是在嘲笑可怜的精灵公主，还是那不中用的哥哥？
　　“机会！”阿卫三人心灵相通似的如电扑出。水野亚美一边向着惊叫中疾退的木野真美直冲过去，一边已射出了数枚冰箭。火野丽也向着跪倒地上喘息的木野英明踢去；而地场卫则趁机奔向囚着精灵公主的鸟笼，要把她救出来。
　　“是你！”木野真美的尖叫声中充满了恐惧和憎恨。亚美的冰箭实在叫她吃了不少苦头。她连跑带爬的跃起，万分狼狈的仅仅避开了要命冰箭。冰箭虽然只是擦过她的脚底，但刺骨的寒气已冻伤了她的纤纤素足了。
　　她闷哼一声，身上爆发出强大的冲击波。天仙一样的面庞突然生出了满面的茸毛。亚美斜身跃起，轻易的避过木野真美的反击，从容的说：“你这个可恶的妖魔！终于要现出原形了！”
　　娇躯微转，口中呼着：“水星……狂想曲……”手中发出无数水箭，向着变成野兽一样的木野真美迎头覆落，将她前后左右所布退路完全封死了。
　　木野真美惊叫连声，欲避无从。只得张口射出炽烈的妖光，与亚美的水箭硬拼起来。
　　这边厢，“蓬”的一声，阿丽的飞腿已重重的踢中了木野英明的面腮。木野英明怪叫一声，往后便倒，但右手已飞快的回了一拳。阿丽的脚早缩开了，娇躯腾空轻灵的一转，另一只脚又准确的中了木野英明的胸口，将他整个踢得飞出丈远。
　　阿丽虽然是一击得手，但木野英明身上的强大反震力，却也把她震得血气翻腾、两腿酸软。“好厉害！”阿丽脚尖才一沾地，已马上弹射向前。敌人愈是顽强便愈激起她的斗心。虽然她也感觉到对手的强大力量，自己未必是他的对手。
　　木野英明给阿丽的连环腿得头昏脑胀，但也同时由兽性高潮的虚脱中清醒了。
　　他双手一分，凛冽的气劲在身前张开了气墙，及时地挡住了火野丽的猛攻。
　　“你是谁？”木野英明暴喝一声，强大的冲击顿时将火野丽前冲的攻势硬生生的刹住了；一头长发也全部吹得霍霍作响，攻势登时全散涣了。
　　火野丽没有丝毫迟疑，“火舞……曼佗罗！”身形急转，玉手画出一度优美的弧线；射出无数带着烈焰的灵符。灵符一下子洞穿了木野英明的身气劲，在他赤裸的身上留下了无数的血痕，连头发和耻毛都烧着了。
　　“可恶！”木野英明大怒，不顾身上的火伤；疯狂的轰出一拳。凌厉的拳风不但将如雨般袭至的灵符轰得四下溃散，还将火野丽整个人迫退三步。火野丽登时色变，她知道还是低估了这个妖魔。木野英明双目血红的盯着眼前俏生生的少女，口中发出咒语一样的长啸。
　　木野英明清楚地感应到眼前的长发美女身上燃烧的星水晶的力量。这股力量是属于光明一面的，和他自己拥有的邪恶力量是誓不两立的。一定要消灭她！这是星的宿命。
　　地场卫一拳轰碎鸟笼的锁，将昏厥了的精灵公主抱起。一回头，刚好看到火野丽遇上险招。木野英明掉在地上的配剑“银河”，竟然发出暗红色的光芒，自动浮起射向火野丽的后心。她正全神贯注的和木野英明在对峙，完全不知道身后的危险。“阿丽，小心！”地场卫大叫向着火野丽扑去，但己迟了一步。
　　木野英明狂吼一声，庞大的身体向前疾冲。火野丽娇躯一转，身形已闪上半空。她立即察觉到木野英明攻势的破绽，连随娇叱一声，玉掌向着的敌人顶门的空位凌厉的切下去。谁知木野英明却突然的抬起头来，狰狞的面上挂着个残忍的笑容，“你中计了！”
　　火野丽心中一震，连忙抽身急退。急降的娇身竟可突然刹住，再往上弹升。
　　木野英明狞笑一声，手臂突然暴长三尺，一把抓住了阿丽的小腿。火野丽猝不及防，给他整个人扯了下来，耳边同时响起地场卫的警告，她在百忙中回头一看，只见刺目的剑光已经铺天盖地的罩下，巨大的压力把她压得完全动弹不得。
　　地场卫闪电般从旁杀入耀目的剑芒中，想改变“银河”的方向；但“银河”
　　实在太快了，他竟然打不中！
　　刹那间，时间就像凝固了一样。阿卫清楚地看到火野丽的满是惊恐的俏丽面容，心中恍惚听到她的绝望呼救，死亡的阴影已将她整个包围起来。
　　“不要！”地场卫狂吼着，埋藏在身体内的黄金水晶力量一下子全爆发了。
　　快若流星飞射的“银河”宝剑忽然像起了共鸣似的，去势突然窒了一窒。火野丽急忙趁着庞大压力稍一松懈的一刹那，挣脱了木野英明的缠，勉强的挪开身体，在千钧一发之间避过了利刃穿心之劫；但“银河”的锋利剑芒却仍然无情的掠过她的腰际，留下了一条长长的伤口。火野丽惨叫一声往后便倒。
　　阿卫连忙扑上去扶住在血泊中晕倒的火野丽，大叫着说：“亚美，快走！阿丽受了伤！”同时乘隙向着冲上来的木野英明发出一道激光。
　　亚美的水箭原已压制住木野真美的妖光，正要痛下杀手，解决这个害人的妖姬。她心念急动，在一转瞬间便确定了今晚是不可能杀死木野真美的了，火野丽的性命才最重要。马上当机立断的一个假身，将落在下风的真美踢向木野英明。
　　同时利用反弹力奔向疾退的地场卫。
　　“走！”亚美从地场卫手上接过赤裸的精灵公主，两人如飞冲向大门。
　　木野英明一伸手接住了木野真美，他的心中也满是惊讶。“银河”刚才的异常反应，是什么原因呢？心中忽然涌起一阵莫明的不安。他疯狂的怒吼着：“留下命来！”以雷霆万钧之势一斩回身，斩出凌厉无匹的剑芒。
　　刚刚惊魂甫定的木野真美也一挺下身，耻丘上的茸茸细毛，竟也化成利箭电射而出。
　　阿卫和亚美凌空一个翻身，避开了夺命的剑芒和恶毒的毛箭。“轰隆！”一声，木野英明的剑芒已将乌金大门斩成两截。两人不敢迟疑，马上从破口冲出。
　　他们没有留意到，在精灵公主的小腿上，插中了一根淡褐色的毫毛。



【第四篇】第三章：神木结界

　　阿卫和亚美二人抱着受伤的美野丽及精灵公主真琴，从皇宫直杀出来。大批的士兵从皇宫中涌出，个个都如狼似虎的。反而阿卫他们抱着受了伤的火野丽和精灵公主，有点儿左支加拙了。
　“礼服轰击炮！”地场卫双手合拢，发出一道激光，将一排冲近的士兵打个人仰马翻。但士兵身上的盔甲都很坚固，轰击炮只能阻缓他们的攻势。
　　“亚美！快逃！他们太多人了！”
　　水野亚美一眼瞥见刚才的马车，心念一动大叫道：“阿卫！车上有火药！”
　　同时爆发出星水晶的威力，口中娇呼着：“水星水晶力量！”额上的水星标记闪出光辉；一抬腿，将巨大的马车整辆踢起，飞旋着撞向皇宫的大门。阿卫趁机用激光射向飞滚的马车，点燃了车上的大量火药。
　　“轰隆！”的一声巨响，猛烈的爆炸将皇宫的乌金大门也炸弯了，卡住了不能打开。皇宫中的士兵挤在门缝冲不出来，只有大声的叫嚣，又用力的冲击着大门。
　　水野亚美再娇叱一声，手中发出一道蓝光，在已经扭曲的大门上再加上一层冰封，把追兵都阻住了。
　　“城墙太高了，只有城门是唯一出路。我们快去吧！”
　　二人循着原路逃走，一路上遇到的零星对抗，当然拦不住他们两个。他们一直冲到城门前的空地，身后的追兵愈来愈多了。守城的士兵刚接到皇宫受袭的消息，正在把城门关上，阿卫二话不说，抢上前一脚便把他们轰出城外，飞坠在十多丈下的地面上。
　　眼看城门快将关闭，阿卫一拉亚美的手，两人几个箭步跃上正在慢慢合拢的巨大城门。追到的士兵在下面叫嚣着，纷纷向上发射弩箭。
　　“亚美，跳下去！”亚美微微点头，目光中充满了信任。两人纵身一跳，在间不容发之间，穿过城门的缝隙，向着十多丈下面的树海飞跃下去。
　　两人借助树枝的弹力，轻巧的落在地上。
　　“亚美！怎么了？”
　　“我没有事！”水野亚美应道：“得尽快找个地方治理她们，阿丽的伤势似乎不轻。”火野丽仍然昏迷未醒，腰间的伤口渗出的大量鲜血，把大半身都泄红了。
　　阿卫点头应了一下。他们再次听到城门打开的机械声，追兵快来了；他们还感应到木野英明的杀气！这人究竟是谁？他的星水晶似乎并不属于太阳星系中任何一颗行星！但是在攻击力方面，却要比太阳系内任何一颗星水晶的威力都要强大！他心中比忽然升起一股一决雌雄的冲动。
　　“我们从树上走！救人要紧，不要运用水晶力量！”亚美叮嘱说。她隐隐感觉到地场卫的战斗意欲。
　　“是！”亚美的说话像当头一棒。两人飞身跃上树上，迅速隐没在茂密的树林中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“先歇一歇吧！”地场卫看到亚美额上的香汗，体贴的说道。
　　“嗯！”亚美回首微微一笑，两人从树上跃下，停在一块小空地上。天上的“欧罗巴”月亮的光，透过树梢的空隙，将树林照得十分明亮。
　　追兵的声音早已远离了。阿卫他们在树海中拐了几个弯，一路上又没有留下任何痕迹；看来暂时是安全了。
　　亚美将身上的小精灵轻轻放在地上，阿卫连忙脱下上衣盖着她赤裸的身体。
　　阿丽的伤很重，由于严重出血，她的粉脸一点血色都没有，连呼吸也开始微弱了。阿卫赶忙撕开她的衣服，在雪白的腰身上给割开了一条足有七、八寸长的创口，深可见到肠脏，鲜血仍在不停的流出。虽然身上有着星水晶的守护，伤口竟然不能自动愈合；“银河”的威力真是不可忽视。要不是刚才阿卫阻了一阻，阿丽一定会被利剑斩开两段。
　　亚美掩着惊愕的小嘴，泪水快涌出来了。“这伤……太重了！”
　　“亚美！”地场卫搂一搂她纤弱的肩膀，柔声说道：“没事的！阿丽一定没事的！”他闭上双目，双手按在阿丽的伤口上，发挥出黄金水晶的力量，要将火野丽由死神手上拉回来。
　　亚美不安的在旁护法，她知道除非有奇迹出现，否则……
　　“啊！这里是……”这时，卧在地上的小精灵终于苏醒了。
　　“你怎么了？”亚美连忙上前。
　　真琴看了看盖在身上的衣服，再看看正赤裸上身，在为阿丽疗伤的地场卫，已明白了是什么一回事。“是你们救了我吗？”
　　“嗯！”亚美回答。眼睛却没有离开阿卫两人。
　　精灵公主真琴挣扎着要站起来，但马上再次坐倒。她揉着受伤的小腿，看着仍然流血不止的火野丽，愕然的道：“她是被‘银河’所伤的吗？从来没有人可以在‘银河’的剑锋下活下来的。她竟然可以撑到现在？但……”黯然的摇摇头。
　　亚美心中有数，眼中再也忍不住的涌出泪珠：“她是不可以死的！”
　　真琴皱起眉头说道：“她是活不成的了，由她去吧！这是她的命运，也是我的命运。”
　　“不！她的命运，得由她自己决定！阿丽她自己是绝对不会放弃生命的；所以我们更不可以轻言放弃她！”地场卫头也不回，坚定的说道。他已经很累了，火野丽身上的创口总是无法愈合；黄金水晶的力量似乎也无法和死神角力。他感到火野丽的生命力正在一丝一丝的消失。
　　亚美也肯定的点着头说道：“是！阿丽她是不会放弃的！阿卫，你歇一歇，让我来罢！”
　　真琴眼中闪过极其复杂的眼神，她长长的叹了一口气：“她对你们真的那么重要吗？”
　　亚美马上肯定的说：“是！就算要用我的生命来交换她的生命，我也愿意！”
　　真琴现出了感动的泪光，她上前拍拍地场卫的肩膊，说道：“看在你曾经救过我的份上，让我来还你的人情吧！”小手中闪亮出柔和的绿光，按在火野丽的伤口上。
　　真琴一面运功替阿丽疗伤，一面抬头说：“‘银河’宝剑所做成的伤口，只有精灵族秘传的神圣治疗咒语可以医治。但她失血太多了，必须要先止血。这附近应该有止血草生长的，你们快去找一找。是一种细长扁平叶片，和有小黄花的黄褐色小草；多数生长在大树底下的。”
　　阿卫和亚美马上四处寻找，不一会便摘了一大堆。
　　“够了！”真琴说道。将小草放入嘴中嚼烂，敷在阿丽的伤口上面。
　　精灵族的咒语和草药果然神效，伤口很快便不再渗出血水来了。亚美和阿卫紧紧的握着手，兴奋得说不出话来。
　　真琴再次运起精灵的灵力，口中念着治疗的咒语。只见阿丽腰间的伤口慢慢愈合，呼吸也平静多了。
　　过了好一会真琴才停下来。她满头汗水的喘着气说：“总算把她踏进地狱的一只脚拉了回来。我可能做到的，只是替她把血止着；余下的得靠她自己了。”
　　她支撑着想站起来，突然感到一阵晕眩，双腿一软坐倒地上。地场卫马上冲上前扶着她。
　　“不用了！我没有她那么幸运！没有人可以救我。”真琴的语声满是凄苦。
　　她吃力的推开错愕的阿卫，神情肃静的坐了下来，小手从右腿的腿肚上拔起了一根毫不起眼的细小毫毛。
　　“这是……”阿卫和亚美齐声惊叫。
　　“是淫——狐——咒！”精灵公主盯着手上的纤小毫毛，极其冷静的说。
　　亚美听到“淫狐咒”三字，当堂面色大变！阿卫连忙追问。
　　亚美说道：“其实我也不是太清楚，只听说过‘淫狐咒’是一种最邪恶的妖术。施咒者必须拥有极高超的魔力和极淫的本性，中咒者将会理智全失，在不知不觉间变得淫荡不堪，终生成为施咒者淫欲的奴隶。是一种无药可解的邪咒！但据说这恶毒的邪咒早已失传了。”
　　真琴苦笑着说：“这的确是无药可救的‘淫狐咒’。而对付‘淫狐咒’的方法只有一个，就是在邪咒发作之前自尽！我曾经亲眼见过中咒的精灵怎样在一夜之间，由一个圣洁的贤妻良母，变成了一个人尽可夫的性欲奴隶，必须不停地哀求男人淫欲。那种求生不得、求死不能的悲惨下场，今生今世我也不能忘记。我精灵公主真琴是绝对不会让自己变成那样的！”她凄然的闭上美目，举起手掌就要向脑门拍下。
　　“不可以的！”阿卫的手档开了她。
　　真琴怒叫着：“你为什么要阻止我？我宁愿死也不要变成淫欲的奴隶！”
　　亚美帮嘴说：“真琴公主，先冷静点，可能还有方法解咒呢？”
　　阿卫紧紧抓着她拼命挣扎的手，喝道：“不可以放弃！一定有其他办法的！
　　相信我！我一定会想尽办法救你的！“真琴盯着阿卫的坚定眼神，默默的静了下来。
　　“不知是什么原因，我竟然有点相信你。”真琴幽幽的说：“答应我，如果我真的变成淫娃，你一定要杀了我！”
　　“不会的！不会的……”
　　“阿卫！她像不像真琴？”亚美忽然说：“她会不会便是真琴？”
　　“真琴？”地场卫一愕，喜道：“是了！如果她真是真琴的前生，那么黄金水晶的力量便可以唤醒沉睡的木星水晶，让她回复美少女战士的力量；在美少女战士重生的时候，邪咒自然会被驱除了！”
　　“什么木星水晶？什么美少女战士？”真琴的眼开始有点迷糊，离邪咒发作的时侯不远了。
　　亚美于是简单的向真琴解释了事情的前因后果。听完之后，真琴已按捺不住荡漾的春心，面红红的看着阿卫，娇羞无限的说：“看来这是唯一的机会，我也愿意将身体交给你。请你……温柔一点。”说到最后的几句，声音渐小，几不可闻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　地场卫慢慢的扯下真琴披在身上的衣服，露出了完美无瑕的身体。真琴紧紧的闭上美目。她感到全身火烫，树林中的柔和凉风都不能稍稍降低身上的灼热。
　　不知是魔咒的力量，还是怀春少女对性的渴望？
　　阿卫看着身无寸缕的美丽精灵，不期然的赞叹上天的巧夺天工。真琴是美丽的！俏丽而别有个性的轮廓、纤浓适度的身段、丰满而坚挺的娇人胸脯、修长而光滑的美腿。全身上下，没有一点瑕疵。只是……细小了些。
　　精灵公主的身高，只是刚到地场卫的胸腹。他必须坐下来，才可以亲吻那纤小、但仍然充满诱惑的樱唇。细小的乳房仅堪一握，弹力十足的美乳手感很好，岭上的细小蓓蕾马上膨胀，像粒嫣红的樱桃。
　　阿卫低头含着真琴的细小乳蒂，用力的吸吮着。真琴的娇躯猛烈的颤抖，一种从未遇过的感觉从胸口扩散。
　　“噢！好舒服啊！”压抑了多年的欲望，一下子从封锁的心坎中炽烈的燃烧起来。
　　精灵族其实是很开放的。由于族人的数量不多，所以习俗上是鼓励早婚和多产的，而且婚前的性行为也不被禁止。女精灵满了十五岁，便可以和喜欢的异性自由交合。惟独是被挑选做圣女的精灵公主和神木圣洞的女祭司，却一定要保持神圣的处女之身。每天对着那个从来不说话的长胡子大祭司和一班老掉了牙的祭司会长老。
　　真琴身边的闺中密友，都一个个的先后尝试过性爱的乐趣，有时一班女孩子走在一起，难免会谈到床上的话题，分享性爱的经验。真琴不时听得心痒难敖，恨不得抛弃公主的尊荣，享受一个寻常女子应有的性爱权利。
　　是梦想成真了吗？在邪咒的“帮助”之下，真琴充满喜悦的享受着温柔的爱抚，只感到全身上下说不出的倦怠，说不出的舒泰。阿卫的手指像带了神秘的磁场似的，将深藏的欲念，从身体深处吸引出来。美丽的小精灵，忘形的享受着有生以来第一次的性高潮。
　　阿卫将小精灵拥在胸前，用宽敞的胸膛支持着小巧的玉背；伸手将含羞的双腿分开，展现出中间的美丽幽谷。浓密而卷曲的柔毛将泉水的出口完全遮蔽了。
　　散发着大自然清香的花蜜，像清泉一样滋润了大地，在茸毛上结成了一颗一颗的露珠。手指分开纤细的花唇，露出粉红色的细小泉眼。
　　“好痛！”真琴紧皱双眉。阿卫连忙换上尾指，轻轻的扣打着圣洁的门扉。
　　手指逐分逐分的插入，在真琴的娇啼婉转中，终于迫入了一节指头。地场卫感到尾指被紧紧的箍着，真琴的蜜穴太小了。只有在慢慢的扭转研磨，必须让她慢慢习惯。
　　真琴连泪水也痛出来了，但是她倔强的忍着没有再喊痛。过了一会，痛楚似乎减少了，取而代之的是另一种全新的感觉，又痒麻、又舒服。鼻子中情不自禁的发出了消魂的喘息。
　　阿卫悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，真琴很快便适应了。饱满的红润花唇，被两根手指撑得胀胀的，像一个馋嘴的小孩子，拼命要在不大的小嘴里塞进一枝大棒棒糖似的。嘴巴已经塞得满满，嘴边也流满了口水；但还是贪心硬要将糖塞进去。真琴的感觉可比吃棒棒糖甜美得多了，她开始要借助高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。邪咒的魔力，不但唤起了她的欲火，还放松了她的身体，为她即将要容纳的巨龙，准备一条勉强可以通过的栈道。
　　第三根手指也加入了，细小的洞口已给撑成了一个大大的圆形；爱液如潮的涌出，流满了一地。
　　阿卫将娇小的身体微微抬高，让高挺的大肉棒瞄准真琴的小穴。他埋首在真琴的秀发上。（真琴大娇小了，不能吻到她的脸。）从紧贴胸前的两片精灵蝉翼的剧烈颤抖，他完全感受到怀中的小美人在破瓜前一刹那又惊又喜的矛盾心情。
　　三根手指轮流从美丽的肉洞中抽出，换上了更大的“手指”。
　　真琴一直闭上眼睛，她害怕！顶在腿间的物件却太吓人了。“哎哟！”大龟头迫开紧封的洞口，塞进了处女精灵的禁地。
　　真琴咬牙忍耐着剧烈的痛楚，“来吧！”她颤声说着。
　　地场卫低头看着粗大的阳具，将小得不合比例的小花唇撑得完全变了形，也知道真琴是怎样的痛楚了。他温柔的揉搓着真琴胸前绷紧的小肉球。巨棒不再深入，只是在洞口慢慢的旋转，轻轻的抽送。由于先前已有三根手指开路，真琴慢慢的也勉强可以承受了。反而小洞深处，像在发出空虚的抗议。
　　阿卫像听到她内心的祈求似的，大肉棒开始以退二分、进一分的策略缓慢的前进。巨棒轻易的穿过早已撑裂了的，守护着处女圣域的神圣薄膜，破瓜的鲜血和真琴的眼泪一同掉落。就是那一下撕裂的痛楚！真琴知道自己已变成一个真正的女人了。
　　纤小的肉穴不可思议的吞没了整根大肉棒，把真琴的小腹也顶得胀了起来。
　　超级的紧窄连阿卫也感到痛楚。他轻轻将真琴整个抬起，在她的痛叫声中，退出了半根浸满蜜汁的肉棒；再缓缓的将真琴的细小身躯下压，让张得大大的垂涎馋嘴，再一次将冒烟的巨龙吞没。真琴的身体很轻盈，阿卫毫不费力的便可以抓起她来抽插。
　　邪咒的惊人威力，让娇小的处女精灵在大阳具的蹂躏下不但没有受到重创，而且慢慢的竟是不再感到痛了，还开始主动的扭动小蛮腰来迎合阿卫的抽插。
　　阿卫见状，将真琴的娇躯反过来，让她伏在自己的胸前。胀硬的两颗小肉球紧紧的贴在阿卫的胸肌上，在剧烈的震颤。他索性站起身来，双手抓着小屁股用力的抽送。每一下撞击，都把娇小的身躯整个的抛了起来。
　　真琴疯狂的嘶叫着，阿卫的大龟头，每一下都深入了她的子宫尽头。像插上了心口似的，令她感到又痛楚、又痛快。她已经快乐得昏厥了好几次，但每一次都再被更加强烈的快感唤醒，又再攀上更高一层的高潮。真琴的疯狂呻吟突然中止，终于在极度高潮中全身抽搐，手足冰冷的昏厥过去。
　　真琴高潮带来的强大震撼，连被箍紧在肉洞中的巨龙也感受到了。黄金精液从激烈搏动的阳具喷射而出，灌满了小精灵的子宫，也将昏厥了的真琴烫醒，再一次攀上爱欲的最高峰。
　　“太……太美了！这就是性爱吗？”真琴大口的喘着气。感觉到慢慢缩小的巨龙正随着大量的精水给迫了出来，她娇羞的嗔道：“烫死人了！”真不敢相信，自己竟然可以容纳这巨大的东西。
　　腿间的剧痛令她无法站起来。阿卫将她整个抱起，深情的封吻着发出满足喘息的美丽樱唇。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“完了吗！”水野亚美搀扶着刚苏醒的火野丽走了过来。真琴马上从阿卫怀中挣扎下地，不过双腿才一着地，腿间的痛楚却叫她想站也站不牢，只有满面通红的倚在阿卫的大腿旁边。
　　火野丽竟然还笑得出来：“不用害羞嘛，我第一次还不是一样痛得站不起来吗？干多几次便会适应的了。”
　　她的双唇苍白，一点血色都没有。
　　“哎呀！”亚美连忙扶着她，一面关切的说：“看你，自己只剩下半条命，还在取笑人家。”
　　“是了，真琴公主！你给他……”亚美面红红的指着地场卫，满面尴尬的问道：“……之后，咒语是否解开了？有没有感到水晶力量的醒觉？”
　　真琴试着深吸一口气，喜道：“‘淫狐咒’真的已经解除了……不过但……
　　那什么水晶的力量，就好像没什么感应了。“
　　地场卫无奈的耸耸肩，他在真琴的身上的确感应不到木星水晶的力量。难道她真的不是木野真琴的前生？
　　“算了吧！找寻星水晶的事也急不来。无论如何，为公主解了邪咒始终是件好事。”
　　“现在我们应该怎样？阿丽她必须好好的静养。”亚美望着地场卫说。
　　“来精灵国吧，那里有神木结界的保护。木星军是不会找到的。而且我父王可能会知道木星水晶的下落。”真琴爽朗的笑道，模样像刹了木野真琴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“神木的结界就在前面！”真琴回头向阿卫他们招呼。“结界其实就是木星神木树根散布的范围，方圆接近百里；也就是精灵国的所在地。”
　　真琴故意慢慢的飞，让抱着火野丽的地场卫不用赶得太急。“在神木的结界内，所有的能量都会隐藏起来，所以木野英明他们一直找不到精灵国的所在。而且结界有着抗拒邪恶力量的特性，因此也防止了恶魔的入侵。”
　　“咦！”真琴忽然慢了下来，狐疑的喃喃自语道：“怎么地上会铺满了枯叶的？”
　　前面的树林中，忽然传来一阵叱喝声：“是谁，竟敢擅闯精灵国！”
　　真琴马上高呼道：“是我！精灵公主！”
　　只见在附近的树丛中，无声无息的出现了十多个精灵，他们都神情紧张的手持着兵器。为首的精灵是个矮小的大胡子，他见到真琴，马上飞奔上前，单膝跪地的说：“属下侦察队第二队队长胡非参见精灵公主。公主，你没事回来真是太好了。他们是……”他警觉的盯着阿美他们三个，喜悦的语气中仍不能隐藏那一份不安和焦虑。单凭这三个异种人身上散发出来的气息，也可以知道他们拥有极强大的力量。
　　真琴连忙解释：“胡非叔叔放心，他们是朋友！”
　　大胡子胡非是老将，也是精灵王的老战友。他率领的侦察队，是精灵族中数一数二的劲旅。
　　听到公主的解释，胡非和众精灵绷紧的面容马上宽松了，握着兵器的手也松开了。在这个非常时候，这三个实力强大的异邦人可能是个强助！
　　真琴见他面色凝重，问道：“胡非大叔。发生什么事了，怎么好像如临大敌似的？”
　　胡非指指头上的巨大树冠，担心的说：“公主，从今早开始，保护精灵国的神木便开始枯萎了。连结界也正在不断的缩小。”
　　“什么！”真琴登时吓得面也青了。
　　地场卫和亚美细心的观察，果然见到树枝上的绿叶一片片的变成枯黄，然后掉落地上。他们回身一望，原来一路上都已经是遍地枯叶。暗淡的阳光透过光秃秃的枯枝，在铺满落叶的地上画上了异常狰狞的图案。
　　胡非再一拱手：“如今结界已经缩小了一哩有多，而且缩小的速度还在不断加快。估计到了明天日出的时候，保护我们精灵国的结界就会完全消失了。”声音已有些颤栗。
　　“父王呢？”
　　“国王知道公主私自行动，想行刺木野真美后；已经连续派出了两队人去营救。再加上神木枯萎的怪事，他已去了神木圣殿，忙着和祭司及长老商讨对策。
　　不过他一直在焦急的等着你的消息，公主还是快些到神殿去参见国王吧！“
　　真琴点一点头：“都怪我太任性了。胡非大叔，这里就靠你了！”
　　胡非捋一捋自己的大胡子，坚决的说道：“公主请放心，我们誓死捍卫精灵国，敌人若要踏前一步的话，必须先踩过我们的尸体。”已是怀着必死的决心。
　　天空上的乌云慢慢积聚，把仅余的少许太阳都遮住了，看来正酝酿着一场暴风雨。但四周却是一丁点儿风都没有。树林中静悄悄的，昆虫野兽似乎全都逃窜了，只剩下一片死寂。好像在预告精灵族灭亡的凶兆。
　　真琴领着阿卫等三人，怀着沉重的心情，向着精灵国的圣地——神木圣殿赶去。
　　



【第四篇】第四章：圣女传说

　　在“欧罗巴”皇城的寝宫中，木星公主木野真美正骑在哥哥木野英明的身体上驰骋着。她那傲绝太阳星系的美丽胴体，正在忘形的在上下的耸动。在弥漫着淫欲的空气中，充斥着令人意乱情迷、如梦如呓似的醉人喘叫。兄妹间的伦常关系，似乎并没有为这双疯狂交合中的亲兄妹带来一丝的罪疚。
　　木野真美很小心的控制着秘洞内的嫩肉，让胯下的男人虽在欲仙欲死中，却仍然保持着坚挺持久。她最清楚哥哥木野英明的能耐；如果尽情地干的话，不到一分钟他便要一泻如注了。真是吊瘾！木野真美不禁想起地场卫，他是唯一一个可以叫她满足的男人。才稍一分神，已感到体内的肉棒在剧烈的跳动，耳畔又传来了木野英明的厉叫：“呀……呀……要射了！”心头一烫，灼热的阳精马上灌满了她的子宫，被她吸得一干二净了。
　　木野真美暗中咬碎银牙，那种半天吊的感觉难受极了。但面上却仍堆满不胜恩泽的娇，娇声嗲气的说：“妹妹快给你干死了。”
　　秘洞内的肌肉蠕动，正在想唤醒失去威力的巨龙。
　　“哥哥，妹妹还想再来啊！”
　　“来吧！我还不累！”木野英明喘着气急说。虽然他也心知肚明自己只不过是真美的最后选择，但仍很珍惜和美丽的妹妹做爱的难得机会。平时真美总是若即若离的，把人引得欲火中烧，却又不顾而去。
　　但是今晚他总是心绪不灵的，自从刚才的大战结束后，他的手就没有离开过“银河”的剑柄。
　　木野真美用尽法宝，又含又吹的，很快便将无力的软皮蛇变回坚硬的钢棒。
　　她急不及待的腾身而上，和手握“银河”的木野英明再次合成一体。
　　“妹妹，我有点担心！”
　　“担心什么？”木野真美娇喘着，仍然自顾自的扭动着。
　　“我发觉‘银河’有些不妥，它似乎想脱离我的掌握。”木野英明一面咬牙忍着，突然全身一震，胯下的肉棒竟然急促的软化：“难道……”
　　木野真美也吓了一跳：“难道什么？”
　　“‘银河’终于寻回它的主人了！”木野英明刹白的面容扭曲着。
　　“是地场卫？”木野真美脱口而出：“一定是他了！”美丽的大眼睛中马上闪过复杂的神采。
　　“银河”似乎也对这个名字生出了感应，在不安分的搏动，像要随时脱手飞去似的。
　　“是那小子！不可以！‘银河’是我的！”木野英明狂吼起来，身上突然爆发出的强大气劲，将木野真美整个震飞了。他加强手上的力量，慑服手中的通灵宝剑。
　　木野真美给木野英明暴发的气劲抛在地上，什么兴味也烟消云散了。她从悻悻然的地上站起来，随手披上了衣服，一面不满的啐道：“早已叫你不要用这柄废铁的了，主人赐给你的佩剑，你又偏不用！”一扭蛮腰走出房外。她仍然未满足，必需再找几个壮男来扑熄心中的欲火。床上的木野英明叹了一口气，他知道无论如何，也不能够完全拥有这个美丽而淫荡的女人。
　　“银河”已经静下来了，恍惚也感受到木野英明的无奈。“我知道我是永远也不能真真正正的拥有你……”木野英明抚剑长叹：“但只有和你一起的时候，我才可以切切实实的感觉到自己的存在。”他慢慢的抬起头，又敬又畏的望向房间尽头的宏伟神龛。那里供奉着的，赫然是一柄巨大的黑色长剑。乌金剑鞘上刻着“地狱”二字，剑虽未出鞘，但已散发出淡淡的寒芒和浓烈的邪气，像在向着木野英明在招着手。
　　木野英明深深的吸了一口气，抓着“银河”的手用力得青筋毕现，吃力的移开被黑剑吸引住的目光。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“到了！”真琴的语声透露出心底的惊讶，一路上落叶不断地增加。愈接近神木，地上的枯叶愈厚。就连对神木毫不认识的地场卫和水野亚美，也清楚的感觉到一种枯萎破败的气息。
　　神木圣殿就建筑在神木的正前方，是一座天然树洞形成的寺庙。一梁一柱尽皆浑然天成。完全没有斧凿之痕。虽然没有金碧辉煌的装潢，但却处处弥漫着一股叫人肃然起敬的圣洁气氛。守门的祭司一见到真琴，马上冲上前下跪，拱手说道：“参见公主殿下，国王和大祭司正在大殿等你，请你马上进去。”
　　“嗯！我们快进去！”与阿卫他们掠进大殿去。
　　精灵王是个中年的精灵，半白的头发和胡子混在一起，显得十分威武。但现在他的眼睛中却布满了红筋。令人一望而知他一定是彻夜未眠，而且心中极度的焦虑。
　　“真琴！你终于回来了！”精灵王的语气中满是欣喜，但随即便面色大变：“呀！你……被破身了？”
　　真琴完全没有想过父亲劈头的第一句话，就是如此直接的揭破了女儿家的秘密，登时面红耳赤的不知所措。纳纳的应道：“父王，女儿刺杀妖姬木野真美时失手被擒，还不慎误中了她的”淫狐邪咒“；幸得这位地场卫先生以星水晶的力量为女儿解除了咒语，但……”
　　真琴愈说愈羞，头垂得低低的：“这事实在是迫不得已，请父王明鉴。”
　　精灵王惨呼一声：“又是淫狐咒！”跌坐地上。
　　身后的祭司们马上上前扶着他，齐声安慰道：“王上，看来这是天意！”声音中都满是绝望和悲怆。
　　精灵王挣扎起来，怒气冲冲的走到真琴前面，突然闪电般的拔出了腰间的佩剑，就往跪在地上的真琴头上斩落。口中狂吼着：“朕要杀了你这个叫我们灭族的大罪人！”神殿内的侍卫和祭司都没有准备，都吓呆了；真琴更是面无人色，完全不懂闪避，眼看就要身首异处。一团人影从旁疾冲而至，将精灵王整个撞开了。
　　及时救了真琴的原来是地场卫。亚美早已瞧出气氛有异，因此特别提醒阿卫小心；否则以精灵王和真琴的距离那么近，又是猝然出手，阿卫纵有通天彻地的本事，也救不了真琴。
　　“父王！”真琴稍一定神，泪水马上如泉涌出。但却仍是必恭必敬的俯伏地上，不敢离开。精灵王退了几步，又想再持剑扑上，但却被挡在真琴身前的地场卫挡着了。
　　精灵王愤怒的看着地场卫，握剑的手青筋毕现的，四周的士兵都围了上来，明晃晃的长枪都指向了阿卫三人。亚美和阿丽小心的在两旁戒备。国王几次想冲近，都给地场卫挡住了，不禁气得全身抖震，面红得像快要爆血管了。
　　真琴被阿卫挡在身后，眼看这剑拔弩张的尴尬情况，正不知如何是好。精灵王忽然大声的狂吼起来，把所有人都吓了一跳。阿卫正预备他突然发难，谁知他竟然“铿”的一声把手中的宝剑扔在地上。无奈的长叹道：“我们打不过你！”
　　真琴看到父亲哀伤的神情，马上跪爬到父亲跟前，呜咽着说：“女儿不孝，激怒了父王，父王请将女儿赐死吧！”
　　精灵王老泪涟涟的，伸手和蔼地抚摸着女儿的头发，凄然道：“女儿啊！难道你以为我真的舍得杀死你吗！但事到如今，我不杀你的话，实在有负所有即将面临灭族厄运的族人啊！”
　　地场卫弓身向着精灵王一揖，拱手说道：“王上，木星军虽然人多势众，而且武器精良；但若你们据险死守，也未尝不可一战啊！”
　　精灵王抬头怒目瞪着地场卫：“你知个屁！”
　　地场卫给他没头没脑的骂得不是味儿，但又不便反驳。但身后的火野丽却没那么客气，已禁不住反唇相讥了：“你这个死矮子真是不知好歹，恩将仇报！我们救了你的女儿，你不但一句多谢也没有，还在喊打喊杀的，这算是什么待客之道？”
　　“阿丽！不得对精灵王无礼！”阿卫马上制止了阿丽再说下去。阿丽粉腮一鼓，又要大发娇嗔了。亚美也连忙按着她，她才悻悻然的闭嘴不说，但一双美目却狠狠的瞅着精灵王。
　　精灵王叹了一口气，颓然的跌坐在木造的王座上。
　　一直站在后面，紧闭着双眼的大祭司缓缓张开眼睛，流露出那种恍如洞悉世情的，悲天悯人的疲倦眼神，用生硬而且含糊不清的声调说：“这是天意，王上你也不用太自责了。”
　　精灵王像是极为震惊似的：“大祭司，你……你竟破戒开口说话？”
　　大祭司居然微笑起来，说道：“也有十六年了，憋了么久，也该够了！”
　　火野丽再也忍不住了：“喂！究竟是什么大不了的事？你的宝贝女儿反正迟早也是要嫁人生子的了，现在她只不过是……”破身的事，女儿家总不好意思说出口，阿丽不禁面上一红：“现在……现在只不过提早些儿罢了，不用呼天抢地、要生要死的罢？”
　　地场卫心中其实也有着相同的疑问，现在给阿丽抢先说破出来，他反而不用开口了。公主的处女，始终是给他夺去的啊。
　　精灵王瞪了还在理直气壮的火野丽一眼，正要反唇相讥之际，大祭司却轻轻摇手，抢先回答了：“你们知道公主和神木的关系吗？”
　　阿卫他们，连跪在地上的精灵公主在内，都茫无头绪的摇摇头。只有亚美若有所思的皱着眉，欲语还休的。
　　大祭司眼中闪过惊讶的神色，动容道：“你猜到了？”
　　亚美点点头：“难道公主是因为失去了贞操，所以神木结界开始破灭？”
　　“什么？”地场卫大吃一惊，猛地望向真琴。她也是一面的错愕，显然也是不知道。
　　大祭司捋了捋又长又白的胡须，扶起了跪下的真琴，十分慈祥的问道：“公主，你知道自己是木星神教的圣女吗？”
　　真琴伸手揩去泪水，点头答道：“嗯！我记得父王说过，到我二十岁过了成人大典后，便会成为圣女的了。”
　　大祭司轻轻摇首：“唉！公主，并实自你呱呱坠地的一刻开始，你已经是圣女了。”
　　真琴疑惑的望向父亲。精灵王无奈的点点头，叹道：“这是精灵族不传的秘密。其实你并不是我的女儿！”
　　真琴骇然道：“父王！这不会是真的……”
　　大祭司道：“孩子，这是千真万确的。你并不是国王的女儿！你甚至不是任何一个精灵的后裔……你……其实是……神木的果实。”
　　“神木的果实？”真琴感到匪夷所思的，张大了嘴巴说不出话来。
　　“是的，每一代的圣女都是从神木的果实长出来的，拥有与神木通灵的神奇力量。她不但会是整个精灵族与神木沟通的桥梁，同时也要负起保卫精灵族和维持精灵族繁衍的重任。她必须终生保存着童贞的纯洁躯体，才可以和神木通灵。
　　故此每一代的圣女，终其一生，也全是心如止水，对异性不苟言笑的圣处女。“
　　“而在每一代的圣女逝世之前，神木都会自动的长出一个新的果子。待果子成熟裂开之日，也就是现任圣女归天之期；而新的圣女也会呱呱坠地，接替守卫着神木结界的神圣任务。”
　　“有了接任人，上一任的圣女便可以功成身退。她在亲手为新生的圣婴洗礼及祝祷，同时把历任圣女的记忆和修行，都灌注进圣婴的身体。之后她便会孤独一人的走进神木圣洞中，和神木回归一体。”
　　大祭司十六年来从没开过口，现在一口气说了一大轮，也有点气喘了：“可是上一任的圣女，却不能守着处女身，而且在圣婴的果实成熟前便已经去世了。
　　所以公主你是并没有接受过上任圣女的祝祷和传功的。“他摇摇手，示意国王接下去。
　　精灵王叹了口气：“唉！先知早已曾经预言过，说公主你是祸胎，一生中必定多灾多难，甚至会为本族带来灾劫。祭司议会当时曾经想把尚在襁褓中的你杀死来祭神木，但……”国王欲言又止。
　　大祭司喘完一口气，又接了下来：“我和国王都反对，因为圣女已殁，而且也不敢肯定神木会不会再长出育有圣婴的神果。所以国王决定收你为养女，并且亲自管教你，希望你不会行差踏错，可惜……”
　　精灵王轻抚着真琴的秀发，继续说：“其实在你小时，我已经察觉到你与上代圣女的性格有很大的差异。你不但一点都不文静，反而十分好动，时常喜欢动手动脚的，和男性精灵之间又不避嫌。我和祭司们研究了很久，大家都害怕你会重蹈上性圣女的覆辙，因此不但向所有臣民讹称说圣女必须要保存童贞的诫条，又禁止你单独离开神木结界的范围，同时对你的管教更是加倍的严厉。”
　　“但是你的反叛性反而变得更强了，常常都不听话……唉！今次你偷偷溜出去刺杀妖姬木野真美，我已担心你会出乱子，但……我们总想不到你会被破身而引致精灵族的末日啊！”
　　“好！既然都是我闯的祸，那我便一死以谢天下！”真琴一咬牙，劈手夺过精灵王腰间的佩剑，架在自己的颈上。
　　“不要过来！”阿卫想扑上去阻止，但真琴马上喝止了他。
　　“阿卫先生，请你不要对我那么好。我现在才知道，自己原来是个祸胎！”
　　她虽然在抽泣着，但是握着佩剑的手却完全没有松懈，令人不敢怀疑她的决心。
　　“只要能够救回大家，我一死有何足惜！父王，谢谢你这十多年来的养育之恩。你的大恩，就让女儿来生再报吧！”
　　公主转头望向地场卫，眼光中流露出无限的柔情蜜意：“阿卫先生，我要走了。命运叫我遇上你，也叫我离开你。但是我想你知道……对所发生的一切，我一点都没有后悔！”说时玉手抖了一抖，利剑在粉嫩的颈项已划在一条血痕。
　　“公主！”
　　眼看精灵公主马上就要自尽，水野亚美忽然问道：“其实公主的死是没有用的！大祭司，是吗？”
　　众人一齐望着亚美，公主当然也停住了。
　　“国王，你刚才不是说过，上一任的圣女也曾失去了处女身的吗？那么，神木结界为何仍然存在，而没有被破坏呢？”
　　众人回想一下，都发觉原来忽略了这一个重要的问题。
　　“这事情我最清楚。”大祭司答道：“当年为了精灵族和木星帝国的和平，上一任的圣女曾代表我们精灵族和木野家族和谈，以期结束我们两族人世代的仇怨。谁知木星皇朝的人竟在会议中暗施偷袭，把圣女打伤了……”
　　“圣女猝不及防中了敌人的暗算，但是她仍临危不乱，而且大发神威，重创了对方大批人马后才逃了回来。”
　　“我们所有祭司和将领齐集在神殿里，一方面慰问圣女的伤势，一方面痛骂木星皇朝的卑鄙行径。我们所有的人，包括圣女自己，都以为圣女只是受了点轻伤……谁知她原来中了极恐怖的邪咒……”
　　亚美说道：“是淫狐咒？”
　　大祭司全身一震，苦笑了一下，然后援缓的闭上眼睛，回忆起当日的恶梦：“我们谈着谈着，谁也没注意到，圣女竟然静悄悄的布起结界，把神殿和外界封锁起来，然后……”
　　公主的小手紧紧的掩着小嘴。
　　“到我们发觉到不妥的时候，已经被圣女的魔法控制着了。她像变成了另一个人，不！是一头充满欲火的妖魔似的。她慢慢的褪下了身上的长袍，露出了无比圣洁的身体，而且诱惑的摆动起来。当时，我只觉得身上像有一蓬烈火焚烧起来似的，下身胀得快要爆炸了，必须……必须找个女人来发泄。我竭力压制着自己高涨的欲念，尽量不让邪念把我控制。但圣女的身体实在太美丽了，那乌亮的头发、雪白的肌肤、高耸的乳房，平坦的小腹，神秘的禁地……就算是十六年后的今天，我仍然记得一清二楚。”
　　“其他人也是一样，有人甚至撕破了自己的衣服，光脱脱的在地上乱滚。而圣女她……她竟然慢慢的走到我们当中，以无比优美的姿态，脱下了身上衣服，赤裸裸的俯伏在地上。那足以哺育大地所有生命的美丽乳房，紧紧的贴在地上；晶莹剔透的玉臀高高的抬起，从那圣洁的处女幽谷中，散发着中人欲醉的浓香。
　　而在她那天使一样纯洁的面上，已是泛满了情欲的诱惑；醉人的红唇中，吐出阵阵慑人的消魂喘叫。“
　　“我们当中定力较差的人，马上变成了野兽，扑上去侵犯了圣女。当圣女白如霜雪的大腿泄上了鲜红的处女血的时候，我们当中再没有一个人能抵受得住。
　　圣女身上可以被凌辱的地方，全都挤满了兽性的器官，灌满了我们那些罪恶的精液。“
　　“但是圣女对我们这班失去人性的禽兽的肆无忌惮蹂躏，不但没有怪责，而且更不断的恳求着我们一次又一次的侵犯。当时大殿里总共有一百个男性精灵，我是唯一一个把持得住的。”语气中竟也隐隐的似有着一丝的惋惜。
　　“我的代价是咬断了自己的舌头，用那种剧痛来保住心灵上的一点清明。”
　　大祭司张开口，露出只剩下小半截的舌头。
　　“不要说了！”精灵王大吼起来，牙龈因过度用力而渗出了血丝。
　　大祭司轻拍他的肩膊，柔声说：“不要怪责自己，当时的情况谁也控制不了的。”
　　阿丽讶道：“啊！原来你也……”语气带着嘲讽，精灵王马上瞪着她。阿丽马上缩回地场卫背后，还给气得直喷气的精灵国王回了个可爱的鬼脸。
　　大祭司说：“其实国王的自制能力已是很不错的了！国王已是最后一个，也就是第九十九个和圣女交合的人。其实……要不是圣女她自己的神智恢复的话；相信最后连我也会失去自制，而加入沾污圣女身体的罪人的行列了。”
　　“圣女在和九十九个人交合了之后，邪咒的威力才开始消退，神智也慢慢的回复。她看到自己身上满身的淫液秽迹、满地筋疲力竭的精灵，回忆起自己的淫行，羞愧之下，竟然立即自行了断。我们当时却只能无力的瘫痪地上，眼巴巴的看着圣女自尽。”
　　亚美问道：“那神木结界呢，有没有损坏？”
　　大祭司说：“圣女死后，她布下来封锁神殿的结界也自动的消除了。外面的守卫才可以冲进来救护，守卫更通知我们，说神木结界开始了萎缩。我们结算时间，发觉结界开始崩塌的时候，正是圣女和我们第一个人交合的时间。”
　　“我们当时都手忙脚乱，六神无主的，只好一起走到神木圣洞前忏悔，希望神木会宽恕我们闯下的的弥天大祸。我们一百个人，跪在圣洞前忏悔，结果……”
　　真琴突然惊叫起来：“这不就是圣洞前的九十八罪人像的故事？”
　　大祭司叹道：“是！我们一百个人，跪在圣洞前向神木忏悔。想不到神木圣洞中竟然伸出无数的圣树根，将曾经和圣女交合的人一个一个的拖进圣洞里，到他们被吐出来的时候，便变成了木雕的人像。我们当中有些人怕死吓得想逃走，但都逃不过神木的圣树根的追捕。”
　　精灵王补充说：“最后只剩下大祭司和我得以幸免。而神木结界也随着被吸收的人数增加而停止缩小。我们认为是因为因为圣女身上的神圣力量，被这些人沾污了。神木必须从他们身上取回失去的力量……所以……”大祭司和国王的眼光，不期然一同的落在阿卫身上。
　　亚美面色大变，说道：“这只不过是推论罢了。况且国王你不是也和圣女交合过的吗，你不是也没有被神木吸收吗？”
　　精灵王面上忽然一阵尴尬，他犹疑了一会，才沉声道：“我相信神木饶我一命的原因，是因为我在忏悔时，曾经暗自立誓如果神木让我继续生存的话，便会尽力去抚养新的圣女。”
　　阿丽又发出了嘲弄的笑声。
　　“那……”地场卫心中已知道精灵王的推论，怎料精灵王和大祭司已经“咚”
　　的一声，一齐向地场卫跪了下来。同声说道：“地场卫先生，为了我们全族人的安危，请你随我们去一趟圣洞罢。”
　　阿卫尚未回答，阿丽已冲口而出：“不可以的！”
　　圣殿内所有的精灵祭司都向着阿卫他们跪了下来，齐声哀求道：“求求你，救救我们吧！”
　　阿卫心中不忍，说道：“那就让我进入神木圣洞中罢！”
　　“不！”火野丽、亚美同声阻止。
　　“应该让我去的！”真琴抢上前说。
　　大祭司摇头说：“没用的！公主。当时我们也曾经试过把圣女的遗体送回圣洞，结果不但被圣洞退回，而且更加快了神木结界萎缩的速度。所以……”
　　国王向大祭司说道：“大祭司，虽然地场卫先生答应一试，但他不是精灵族人，我怕神木不会接受他。”
　　大祭司叹道：“现在大难临头，看来也只有死马当作活马医了，唯有让神木自己来决定了。”
　　火野丽一把抱住阿卫，哭着说：“阿卫，不要去！太冒险了！管它什么结界消不消失，他们打不过你，便来软的，想哄你去送死。”大祭司和精灵王面上一阵红、一阵青的，又是尴尬、又是惶恐。
　　阿卫正要阻止她说下去，阿丽却已抢着继续说：“最多我们和木野英明决一死战便是了。反正我们未必会输的。”
　　精灵王叹道：“算了，算了！就算你们保得了我们今次，但没了结界，我们以后还不是死路一条？”
　　阿卫看了看亚美，她也是一面的无奈。真琴公主虽然不敢走过来，但也是十分关切的看着阿卫。
　　阿卫对她说：“公主，你想不想我进入圣洞？”
　　真琴眼红红的点下头，咬着牙说：“为了精灵族，我也……请求你去一趟！
　　但如果你真的有什么事的话，我一定会陪你一起去死！“
　　地场卫向着真琴微笑了一下，然后温柔的抚摸着火野丽的秀发，说道：“阿丽，不要小孩子气。这事关乎整个精灵族的存亡，既然神木结界必须由破坏圣女童贞的人去修补，我怎能就此置身事外呢？”
　　“但……”火野丽仍旧不依的说。
　　“阿丽乖，我是不会有事的。况且神木内说不定会藏有唤醒木星战士水晶的秘密，就算不为了精灵族，我也要冒险一试的了。我答应你，我一定会回来的，好吗？”
　　“一定？”火野丽问道。
　　“嗯！阿丽、亚美……公主，你们放心。我一定回会来的。”阿卫说：“在我回来之前，你们要好好的保护着精灵族和神木，不要让他们受到损害，好吗？”
　　火野丽仍是在哭，亚美轻轻的把她搂住，向着阿卫说道：“阿卫，你放心去吧。我答应你，一定好好的保护精灵族和神木，等你回来。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　神木圣洞就在后殿的祭坛后面，是一个巨大的树洞，从洞顶垂下了数百条手臂般粗的树根，把洞口遮蔽住，完全看不到内里的情况。
　　树洞两旁整齐的排列着九十八个木雕的人像，人像雕刻得十分精致，将精灵死前的惊愕和恐惧都栩栩如生的表现出来。一副一副的战栗表情，像看到什么极端恐怖的事物似的，十分阴深恐怖。
　　大祭司说：“这些精灵已赎回所犯的罪，现在都已回归天堂了。”
　　“地场卫先生，我再一次提醒你，从来没有人试过能够进入圣洞中后活着回来。你不会反悔吧？”
　　地场卫吸了一口气，说道：“君子一言，快马一鞭。我答应过的事，从不后悔。”他转头在亚美和阿丽的唇上分别轻轻一吻，说道：“你们放心，在救回月光公主之前，我是不会让自己死去的。你们要乖乖的留在这里，等我回来，知道吗？”两女均含泪答允了。
　　地场卫再走到精灵公主面前，蹲下去在她的额上也亲吻了一下：“公主，请你也不要担心，我一定会尽我所能，保卫你们精灵族的。希望我回来之后，我们可以有再在一起的机会。”
　　真琴红着脸点了点头，在阿卫站起来时，依依不舍的圈着他的颈项，又在他的唇上印了一下，同时低声的说：“你一定要回来呀，我的丈夫！”
　　阿卫回身再向大祭司和精灵王一揖，然后昂然的步向圣洞。
　　他才刚走到树洞的前面，整座圣殿忽然震动起来，圣洞口的树根一根一根的松开，并且剧烈的抖动起来，同时急速的卷向步近的地场卫。一下子便将他整个人裹住了，在众女的惊叫声中，树根裹着地场卫飞快的缩回洞内。
　　“阿卫！”火野丽高呼着冲前，但圣洞的大门却早已闭上；一瞬间，圣洞已恢复了平静。
　　“阿卫……”火野丽撞在紧闭的洞口上，给反弹得跌坐在地上，亚美走上前把她搂住，柔声说道：“看！阿卫没有变成木像给抛出来，即是说他仍然平安无事。”
　　阿丽擦拭着眼泪：“那他何时会回来啊？”
　　亚美望向精灵王和大祭司，但他们也是一样的茫无头绪。
　　这时，圣殿外忽然一片喧哗。守卫的士兵一边冲进来，一边惊慌失措的大嚷道：“木星军团来了！”
　　



【第四篇】第五章：神木之谜

　　地场卫被圣洞口的树根裹着扯进了圣洞，他根本没有想过要挣扎，只是放软身体任由树根将他拖进圣洞内。一进入圣洞，树根反而自动的松开了，将他安安稳稳的放回地上。阿卫环顾四周，树洞的洞顶垂下不少粗粗幼幼的树根，像满挂了一幅一幅的屏风，把前路遮得密不透风。他才走了两步，回头已是一片漆黑，再看不到树洞的入口了。
　　黑暗中，地场卫只有慢慢的摸索着，拨开树根向前行。但忽然间，在垂下的树根上，逐一的开始透出了一阵柔和的绿色微光。半响间，已将树洞照得一片光明，而且树根还自动的退开两旁，让出一条通道。
　　地场卫回头再看，发觉洞口已经封闭了。当然他也没有回头的打算，便顺着通道，往神木的中心走去。
　　树洞是稍微向下倾斜的，地场卫约莫走了一盏茶的时间，算来该已深入地底了。啊！到尽头了。那是一整幅的树壁，长满了粗幼不一的树根，上面隐约有一个整个人高，半凸起的巨大圆门。门上没有把手，却有一大条粗糙的裂缝由门顶直至近地下的地方；裂缝的顶端上，还襄嵌有一颗隆起的大木珠。
　　地场卫细心的端详了好一会，仍想不开门的方法，不禁有些纳闷，于是索性坐在地上，抬起头看着那巨大的树壁。心中忽然生出一种似曾相识的感觉……
　　哎呀！这大圆拱不就像是……不就是女孩子的妙处吗？整片树壁根本就是个巨大的耻丘；那些树根是耻毛，中间的大裂缝当然就是阴唇了。那木珠……自是是阴核了！
　　阿卫不禁哑然失笑，真是开玩笑。总不成真的要找根大家伙来把这大门撞开吗？唯有再东摸摸、西摸摸的慢慢试验。终于发现，原来门顶的木珠是可以转动的。但上面封满了尘，木珠的表面又不很光滑，位置更是不顺手；他必须用尽九牛二虎之力才可以慢慢的把木珠转动。
　　如果火野丽在场的话，一定会笑破了肚皮；而水野亚美就该会羞羞的掩着小嘴，面红耳赤的在偷笑。因为阿卫的姿势实在太古怪，也太尴尬了，他整个人像爬在一个巨大的阴户上，脚趾用力的踮高，左手抓着几根粗大的茸毛，右手仅仅触着阴沟里的肉核，而整张面则已陷在溪谷中了。
　　啊！树壁忽然震动了一下，地场卫不禁停下了手。面上感到一阵温热，他伸手摸摸，湿湿的、甜甜的！原来从裂缝中渗出了一些树液，还散发出一股淡淡的清香。他想跳下来看个清楚，却发觉竟然动弹不得——他给黏住了！
　　阿卫挣扎了一会，不但挣不脱，而且好像愈黏愈紧了，同时间树壁上的裂缝也慢慢的张开了少许。阿卫一咬牙，索性更用力的转动木珠；手累了，便胡乱的上下磨擦。说也奇怪，裂缝中的树液竟真的愈渗愈多，而裂缝也愈张愈大了，连阿卫的上半身也慢慢的陷进缝中。
　　地场卫从来没想过会弄得如此狼狈，他的上半身全被吸进裂缝中了，满口满面都沾满了树液。虽然这些树液的气味虽然并不难闻，但却叫人呼吸困难。他只有双手用力的向前撑，想挣脱出来，但才退出了半尺，树洞中的吸力又将他扯了回去。
　　如此一进一出的搞了好半天，阿卫就快要筋疲力竭了，还喝了一满肚子的树液。他心想，总不能没完没了的继续担下去。既然退不得，那就进吧。于是鼓起勇气，深吸了一口气，双手用力撑开树洞的洞壁，手脚并用的向前爬去。但才不过爬进了几尺，便发觉前面给挡住了没有去路。阿卫心中暗暗叫苦，他已没气力退回去，难道真的要在这洞中憋死？
　　哎呀，愈来愈气闷了，阿卫惟有用尽吃奶的力向前顶。咦！原来前面的洞壁是有弹性的。阿卫连忙缩起双脚撑在洞壁上，猛力的向上蹬；同时双手向上推。
　　如此撞了数下，他突然发觉整个树洞都在震动，而且开始有节奏的收缩。
　　阿卫给不断收紧的洞壁压得更加喘不过气来，只有更加用力的向前撑，希望可以脱困。终于在他用尽了最后一口气，就快闷死之前，“扑！”的一声，他终于突破了封路的障碍，把挡路的树壁冲开了。可是他还未来得及喘一下气，迎面已冲来大量汹涌的树汁，一下子已灌满了整个树洞。
　　地场卫紧熨的抓着洞壁上的摺缝，抵挡着汹涌的树液狂流，一寸一寸的向前爬，终于见到前方有些微光了。他心中大喜，连忙加把劲的用力撑。“卜”的一声，上半身终于冲出了树洞。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“国王陛下，我们的侦察队发现木星大军正分南北两路，向神木进发！请陛下指示应战的安排！”一个身材矮小，但形相却十分威武的精灵冲入神殿，跪下向精灵王禀报。
　　精灵王一震：“大祭司，神木的结界回复了没有？”
　　大祭司黯然的摇摇头：“没有，而且连结界萎缩的速度也没有减慢。难道…
　　…我们的推论是错的？“
　　火野丽真的火了，大嚷道：“我不是早说了吗！你们神木结界消失的事和阿卫那有什么关系？现在阿卫生死未卜，我要你们偿命！”
　　水野亚美连忙拉住了她：“阿丽，你先冷静一下！阿卫是自愿走进神木圣洞的，不关他们的事。而且，你不是已经答应阿卫，无论如何都会帮助精灵族对抗木星军的吗？”
　　“但阿卫……”火野丽眼眶也红了。
　　“没事的，阿卫一定会吉人天相的！”水野亚美把阿丽紧紧搂住，柔声安慰她说。
　　“真的？亚美。”火野丽抬头看着亚美，其实她也心知肚明，没有人可以保证阿卫的安全，但是多一个人认同总也聊胜于无啊。
　　“阿卫先生一定会回来的！我知道他一定会回来的！”语气中充满了希望和信心。众人一同回头，说话的原来是真琴——精灵公主。
　　“阿卫先生不是答应过我们，他一定会回来的吗？我相信他是一个坚守承诺的人。而且，只要神木一日不死，阿卫先生就仍有一线生机！我们必须保护着神木，不可让敌人把它破坏！”真琴坚强的说。
　　“嗯！”真琴对地场卫的信心似乎感泄了所有人。
　　精灵国王振臂一呼：“好！神木世世代化的保护我们，就让我们为神木做回一点事，把妄图摧毁树木精灵的罪人们赶出木星！”
　　“我们也来帮手！”亚美说道：“我和阿丽负责挡着南面的敌人！”
　　“我也去！”公主说道。
　　“不！”大祭司反对：“公主，你还是留在这里吧。我们不知道神木会变成怎样的。你是神木的果实，说不定会有什么作用。而且前线实在太危险了，万一有什么损伤，不知又会对神木做成怎么样的损害啊？”
　　亚美点头同意：“大祭司说得对，公主，你还是留在这里罢。要是阿卫有什么消息，也可以马上有人照应。”
　　“好吧！”公主无奈答应。
　　火野丽说道：“那不用多说了，我们快去吧！”她把阿卫的事都算到木野真美的头上，而且身上的伤也好得七七八八了，急欲找木野英明以报一败之仇。
　　精灵王于是吩咐说：“左将军听令！你马上派遣一营弓兵，一营步兵，跟随两位英勇的女战士守住南面的树林；而你则率领余下的四营精兵，和各位祭司，去接应驻守在那儿的胡非队长，负责守卫北边的峡谷入口。”
　　“末将听令！”与众人听令而去。
　　神殿中，只剩下了精灵王、大祭司和焦急的精灵公主。
　　真琴望着封闭了的神木圣洞，心中祷告着：“神木啊，如果因为我的失贞而冒犯了你，就请你处罚我一个人好了！请你保佑阿卫先生，不要让他受到伤害！
　　也恳求你保佑我们精灵族，可以渡过这一次的灾劫。“在她小小的心中，已默默的把所有族人和生命中的第一个男人，都放在比她自己的生命更加重要的地位上了。
　　地场卫，你知道吗？你又添了一位愿意为你舍弃生命的红颜知己了。你真是个令人又羡又妒的家伙！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　透过疏落的枝叶掩护，水野亚美一眼便瞧见在大军包围中的木野真美。她穿着淡紫色的盔甲，仪态万千的驾着由四头战马拖着的战车，在数百名亲卫队的重重保护下，停在树林外大片平原中的小山丘上。前面集结了接近万人的重战车军团，正在杀声震天的呼喊着。
　　“怎么会有片大平原的？”火野丽讶异的道。精灵族的弓兵和步兵，在平原上如何可以抵挡木星军的重战车啊？
　　“火野小姐，这里原本不是平原的啊！”弓兵营的营长苦着脸的答道，伸手遥指着前面正在迅速萎褪的神木树冠：“这里原本是密麻麻的树林，正好有利于我们的游击战；但神木的树冠枯萎后，树林中所有的场物也跟着消失了，所以才变成平原呀。”
　　火野丽气道：“如果正面交锋的话，我们是必死无疑的！”她看到亚美正在沉思，便问道：“亚美，我们该怎么办？”
　　水野亚美想了一想，说道：“营长，你们马上后退三里，在那里的深谷中埋伏，同时在深谷的边缘上掘些陷阱。陷阱不用很深，数量则愈多愈好。而且要作好准备，随时突击那些跌落深谷中的敌人。”
　　“但日光日白的，敌人怎会掉落深谷啊！”营长有些怀疑。
　　亚美说道：“我自有办法，你们快去吧。”
　　弓兵营长关切的问道：“那你们……”
　　亚美微笑说：“我们两个留在这里。放心吧！我们不会有事的！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　阿卫大口大口的喘着气，下半身还卡在树洞中。他扭头向四周环顾，原来他进入了另一个较大的树洞。树洞的洞壁上也泛着那熟悉的柔和绿光，洞中静悄悄的，完全没有声音，充满了一种宁谧神圣的感觉。
　　阿卫慢慢的从树洞中挣脱出来，才发现身上的衣服都给树汁溶掉了。身上光脱脱的，幸好身上的毛发都没安然无恙；要不然就真是“一毛不拔”了。
　　树洞不很大，直径不会超过十尺。阿卫往上望去，看到只有像针头那么小的一丁点阳光，上面似乎是直通天上的。难道这里便是神木的中心？他不期然向前走去，身体却忽然撞上了什么。
　　“哎哟！是什么？”阿卫细心的查看，原来在洞的中央，竖立了一个和人一样高的木雕的人像，由于木像和洞壁是一样颜色的，所以必须走得很近才可以分辨出来。
　　他留心的看：“是……真琴！”木像原来是真琴，是木野真琴！她优雅的盈盈站着，身上披着一件轻纱的长袍，双手向前环抱，面上的表情，是充满希冀，但却又带点哀伤似的。
　　木像的雕工十分精细，不但容貌雕得和真人极为酷似，连发丝、衣摺都栩栩如生。木雕的轻纱更像是半透明似的，将真琴诱人的身段表现得更加充满了神秘感，而轻纱下的皮肤，更好像有着和真人的一模一样的质感，真的是巧夺天工！
　　地球上木野真琴的英姿，马上回到地场卫的脑海。她的硬朗性格、她的如花美貌、她的骄人身段……唉！究竟何时才能找到木星美少女战士呢？
　　“吻我！”阿卫的心中忽然闪过一句说话。
　　“是谁？”地场卫马上摆出防卫的架式。
　　“吻我！”声音又再一次在阿卫的心中响起。阿卫认得这……是真琴的声音。
　　“真琴！是你吗？”阿卫向着木像问道。
　　“吻我！”木像完全没有移动，但地场卫知道，声音一定是从它那儿传出来的。他毫不迟疑的便搂着真琴的木像吻下去。
　　两唇相接，阿卫马上就感觉到，吻着的是温闭的嘴唇，而不是木头。“不要停！”真琴的声音又出现了。地场卫更是用力的吻着，手中接触到的，似乎不再是硬硬的木头，而像变成了柔软的肌肤了。
　　木像身上的绿光逐渐增强，变成一个刺目的光球，将阿卫整个人也笼罩起来了。
　　“阿卫，你终于来了！”
　　地场卫张开眼，眼前的正是娇美的木星美少女战士——木野真琴！
　　“真琴！真的是你！我终于找到你了！”他热烈的拥抱着真琴丰腴的肉体，高兴得眼角也湿了。真琴把头埋在他的怀中，温馨得说不出话来。
　　“是了！真琴，你的战士水晶苏醒了吗？”阿卫问道，心中却有点纳罕。雪奈不是说要用黄金精泪先灌溉一下的吗？
　　真琴娇羞的抬起头：“我身体内的木星战士水晶还未完全苏醒。待我的肉身完全回复后，你还要再一次……再一次……爱护我才成！”已羞得垂下了头。
　　“再一次？”阿卫奇道：“但是，我还是刚找到你罢了，难道之前我已经和你……啊！我知道了！精灵公主是你的化身，我替她解咒时已和你做过一次爱了，是不是？”
　　真琴羞赧的笑说：“还有你刚才突破神木圣洞的封条那一次？”
　　“你是说刚才……刚才的狭窄树洞？”
　　真琴轻轻的点头：“公主是神木的果实，也就是封锁着我的结界的第一道封条。神木是我的分身，而进入神木核心的秘道，也就是我的……”
　　她的粉面忽然红了起来：“……是我的……那里，是第二重封印。木像才是我的真身，你毫不犹豫的吻己解开了第三道封条。还有一个钟头，我的肉身便可以复活了。到时，只要你为我撕破最后一道封印，我的战士水晶便会完完全全的苏醒了！”
　　“那这一个钟头，我们该做些什么？”
　　真琴美丽的大眼睛狡黠的转了一转，笑着说：“不做什么，因为你要一直的吻着我。让我把五百年前的往事慢慢的告诉你。”
　　“小生乐意奉陪！”地场卫再一次吻在木像的唇上，双手也开始不规矩的在木像身上摸索着。而他的意识，却已随着木星圣女的带引，回到了五百年前的过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　地场卫睁开眼，才发觉原来他们是“飘浮”在一座宏伟的宫殿的天花板上，不禁紧紧的拉着真琴的玉手。真琴抿嘴一笑：“不用怕，你现在看到的，只是我的记忆，是不会掉下去的。”
　　大殿上有两个容貌一模一样的年青王子正在争执得面红耳赤；大殿下面则站立了大批的臣子，壁垒分明的排开两边。
　　“皇兄！你真的不顾手足之情，要横刀夺爱，抢走我的媚儿？”其中一个王子大声的说。
　　“哼！谁和你争了？媚儿爱的根本就是我！你只不过是在自作多情罢了！”
　　“皇兄，求求你，媚儿对我真的很重要。我愿意将我的半壁江山也让给你，请你把媚儿还给我罢！”
　　“唉！皇弟，和我心爱的媚儿相比较，江山又有何重要！我随时都准备把我的领土送给你，和媚儿找片深山隐居，长相厮守，过着只鸳鸯不仙的平淡生活。”
　　说话的时候，面上一片神往，彷佛已和那什么媚儿的在过着神仙般的日子了。
　　“你……你明明强抢了媚儿，还在强词夺理的说她对你情有独钟！”软的不成，小王子老羞成怒，“铿！”的一声拔出了佩剑。大殿下的臣民马上也拔出武器，剑拔弩张的对峙起来。
　　大王子冷气一声，也拔出了佩剑：“终于露出狐狸尾巴了，难怪媚儿早警告我，说你包藏祸心。既然你还是冥顽不灵，今日就让我们手中的剑来决定谁可以拥有媚儿吧！”
　　两人马上剑来剑往的打起来。起初两人还有些顾忌，但却愈打愈狠，变成了生死相博。眼前的人彷佛已不再是血浓于水的亲生兄弟，而是有着血海深仇的大仇家了。同时间大殿下也掀起了大混战，一时血花四溅，转眼间已死伤了几人。
　　地场卫忍不住问道：“真琴，那媚儿到底是谁？竟然有这么大的魔力，令两个王子甘愿放弃王位，还弄致兄弟相残？”
　　真琴脸上闪过一丝怒意：“阿卫，你不用心急。这妖女快出场了，她也是你的老相好，该不用我多介绍啊！”
　　地场卫心中满了问号，正想追问下去。忽然听到从大殿后面，传来一阵的轻微的啜泣声……是一阵“悦耳之极”的哭声。令人心神为之一荡，再也不想厮杀下去。
　　两位王子手中的剑同时“当”的一声掉在地上，两人一齐向殿后看去。
　　“媚儿！”两人的声音中都充满了爱慕、崇拜、圣洁、还有欲念！这种异常复杂，而且互相冲突的感觉，竟然在同一时间流露出来。而且不止他们两个，大殿上所有人都停了手。几百对眼睛，都给那刚从大殿后面转出来的人吸引住了。
　　木野真美！
　　阿卫也吓了一跳，媚儿竟然就是木野真美！
　　手臂上忽然一痛，“哎哟！”原来给真琴狠狠的扭了一把。她怒容满面的正在生气。
　　阿卫连忙说：“我只不过想不到她会在五百年前出现罢了！”
　　真琴白了他一眼，呦嘴说过：“好！就饶你一次。”
　　只见媚儿轻扭蛮腰，盈盈的步上前来。盈握的细腰像随时都会折断似的，面上宜喜宜嗔的诱人神态，更是慑人心魄。
　　“都是我不好，累得你们手足相残。我……我还是死了的好！”声音像天上的仙乐，叫人心中大是怜惜。只见她情深款款的看着两个皇子。小手中却忽然翻出一柄了短刀，往自己高耸的胸脯直插下去。
　　“不要！”大皇子站得较近，危急中只赶得及伸手一挡，以肉掌挡着刀锋，锋利的刀刃登时插穿了手掌，血流如注的。媚儿连忙松开短剑，伸手怜惜的掩着皇子的伤口，眼泪也夺眶而出：“你又何必呢？”
　　大皇子忍痛拔出了插在手上的短剑，紧握着柔若无骨的小手：“媚儿，为了你，我连国家，不！连生命也可以抛弃。这区区小伤，算得什么了？”
　　“大皇子！”媚儿感动得痛哭流涕。
　　“媚儿！我也是一样的可以为你付出一切！”小皇子看得妒火中烧，一把抢过短剑，也在自己的手掌上狠狠的插下去。
　　“小皇子！”媚儿热泪盈眶：“你们两人对我都是一般的情深义重。叫我难以抉择！可惜我只有一个人，难道要我一女配二夫吗？”
　　大皇子如遭电殛：“为什么不可以？为什么不可以？只要我们喜欢，不就成了吗！皇弟你同意吗？”
　　小皇子也喜形于色的道：“怎么我们之前都想不到的！我们三人一同生活不就解决了所有问题吗？”大喜之下，连手上的伤也忘记了，和哥哥、媚儿搂在一起。
　　“但……圣女会同意吗？没有他的肯首，你们可以名正言顺的承继大统吗？”
　　一阵冰冷的声音，中断了他们的喜悦。
　　殿后又转出了一个人，是一个昂藏八尺的巨汉。虽然从未见过，但地场卫却有一种熟悉的感觉。
　　“他是……”他望向真琴。真琴面上的肌肉跳了一跳，声音中有着一丝的恐惧：“阿卫，你是不是有种似曾相识的感觉？你感应到的是他的星水晶……”
　　“他是木野英明？”
　　“不！”真琴答道：“他不是木野英明，他是媚儿的哥哥黑熊将军；但他身体内的星水晶，的确是木野英明身体内的星水晶！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　精灵公主真琴虔诚的守在神木圣洞外面，芳心乱成一团。一方面担心着外面的战况；另一方面又不知道地场卫的安危。不知怎的，她心中总是有种不祥的感觉，彷佛好像预先知道再也没有和地场卫再见的机会了。
　　这个夺去了她的初夜的男人！不但救了她的性命；现在又为了她的族人，去冒另一次生命的危险。但，最重要的是，她知道自己已经爱上了他。
　　她全心全意的在祷告，并不知道恶魔已经到了门外，正在轻轻的扣着门。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在正殿里的精灵王，正焦躁的踱来踱去，不利的战报一个接一个的传来。先是守着南面树林的水野亚美和火野丽被逼得节节败退，木星军所向披靡的魔战车军团已向着精灵族的腹地长驱直进。北面战线的战况也很不利；敌方的人数虽然不多，但领兵的是他们的主帅——不败的枭雄——木野英明，和他那恶名远播的魔兽卫队。
　　“大王！”探子轻飘飘的落在大殿中心，十分兴奋的禀报道：“大王，是捷报！胡非队长和左将军已成功将魔兽兵团诱到精灵狭谷，再由埋伏在那里的祭司施用山崩魔法，把木野英明和整个魔兽卫队全都活埋了！”
　　精灵王大喜：“是你，风飘！太好了！太好了！那两位将军呢？”
　　探子风飘回报说：“他们叫我先回来报喜；而他们则率领士兵，到谷底歼灭残余的敌人。相信很快便会凯旋归来的了。”他是最好的探子，轻功也是全族人中最好的。有人说，他动起来比风还要快。
　　“还是我们精灵的战术了得！不知南面树林的战事情况怎样呢？真后悔把那边交给那两个女孩子……”精灵王兴奋得喃喃自语：“呀！来人啊，快准备些酒菜，让左将军他们回来后一起庆祝。”
　　这股兴奋的气氛只维持了十多秒！
　　黑暗在一瞬间便笼罩了整个神殿！
　　“不用等！他们已经回来了！”干涸的声音像是从地狱中发出来似的令人毛骨悚然。
　　“谁！”跪在地上的探子一弹已跳了起来。但他才一跳起，马上便看到一件物体已高速的逼近眼前，以他的速度也不可能避开。
　　同一时间，风飘也看到了另一件相同大小的球状暗器，也正带着尖啸声向着精灵王飞去。
　　精灵探子灵巧的伸手往球状暗器拍去，他很有信心，可以借力把暗器卸开；然后轻巧而优雅的翻身，还赶得及把射向国王的暗器也踢开，再从容的落在国王身边，就像……一阵风一样！
　　然而他嘴角的微笑马上就僵住了，他的手指才接触到暗器的表面，已经发觉不妥。第一，这件暗器竟是温暖的！第二，暗器表面更是湿漉漉的！他因此而犹疑了一下，这一下的时间不会超过十分一秒；刚好足够他把暗器看清楚。
　　他的面上马上变了色，那暗器……
　　但他的面还未变完色，他已经死了！暗器带着的劲力，在他的手指接触到暗器表面时，已震碎了他身上的每一块骨头。在暗器洞穿他那早已粉碎了的胸骨之前，他只来得及惨叫了半声：“胡非队……”那个“长”字，他这一生中再也没有机会说了。
　　国王比他小心，他看到暗器的来势，已知道必须用全力抵挡。但是已来不及开声警告探子了，他飞快的抽出佩剑往暗器迎头斩去。眼角中刚好瞥见洞穿探子身体的球状物，那是一个人头！人头的主人是他一个熟悉的人——侦察队的队长胡非！
　　“不！”精灵王怒不可遏的大吼，他也看清楚了另一件暗器。那当然也是一个人头，怒瞪的双目、泄血的胡须……那是左大将军的人头！国王马上弃剑，他不忍心再伤害忠心部下的遗体。
　　他伸手接住了左将军的人头！
　　“勒！”的一声，人头的强大冲击力，先折断了国王的手骨，再撞上他的胸膛，粉碎了几条肋骨；最后把已受了重伤的国王撞得跌回皇座上才止住了去势。
　　人头从精灵王手中无力的跌下，一路骨碌碌的滚向大殿门口。停在一双黑得闪亮的长靴前面。
　



　【第四篇】第六章：今昔大战

　　“嗳……好舒服！”小皇子分开那嫩红如玫瑰色的娇艳花唇，将阳具齐根的轰进媚儿的秘洞内，唧出了大量浓香的蜜液。
　　“太紧了！媚儿，你的小洞实在是太舒服了！”
　　媚儿没有回答，只是用力的耸动着柔滑而丰硕的美臀，让肉棒更加深入。她的小嘴正被大皇子的大肉肠塞得满满的。雪白得耀眼的美丽胴体上，绽放出一朵朵美得难以形容的娇艳桃花。点点香汗散发出中人欲醉的浓香；如泣如诉的娇喘呻吟，更是动人心魄。
　　小皇子身子一翻，仰卧在粉红色的大床上，把媚儿变成了“人上人”。高耸而坚挺的完美乳房，波涛汹涌的在上下翻动。乌亮的长发随着天使一样无瑕的面庞左右飞舞，香涎从吐着欢愉喘叫的檀口中溢出，溅在小皇子的胸膛上。
　　“我很快乐……要死了……”高潮的绝叫仍然像歌声一样的悦耳。失神的媚儿脱力的伏在小皇子胸前细细的喘气：“你快弄死我了！”幽幽的埋怨像是变相的鼓励。
　　小皇子自豪的说：“我要让你再死十次！”
　　“哎呀！”媚儿再次发出了慑人的呻吟。原来大皇子也不甘寂寞，要来分一杯羹了。他用双手分开了充满弹性的臀肉，把巨大的肉棒挤进了小得可怜的菊花蕾。
　　“好痛……哎……”媚儿的抗议，马上被上下同时挺进的大肉棒硬生生的中止了。三个贴在一起的人，不约而同的发出了极乐的呼声。
　　空气中满是情欲的气味，连浮在天花板上的地场卫，也有种马上降下去加入的冲动。他喘嘘嘘的转头看看身边的木野真琴，原来她也是红霞满面。
　　两个皇子是天造地切的配合，一进一退的把媚儿一次一次的带上高峰。散发着妖异浓香的爱液，从她前后两个秘洞中一下一下的唧出，把整张床单都浸上香艳的粉红色。
　　终于，两个皇子一同颤抖着，将身体内的精华都贡献到媚儿的肉洞之内。
　　三个人紧紧的贴着，无力的倒在床上，回味着震撼高潮的余韵。
　　“太美了！哥哥……”小皇子先开口：“刚才实在是太美了！”
　　“是的！弟弟，你知道嘛？透过媚儿的身体，我好像和你也连成一气了。我从来没想过可以和你如此亲密的。”大皇子的手，爬过了媚儿的嫩滑美乳，和弟弟的手紧握在一起。
　　“哥哥，我一定要立媚儿为皇后，我们两人的皇后！我们三人一起统治木星皇朝。就算圣女反对，我也一定要这样做！”
　　大皇子也说道：“对！没了媚儿，我和你也活不下去的了！”
　　“你们……”媚儿滴着眼泪，在两人的唇中深深一吻，凄然说：“没用的！
　　由我来到木星的第一天，圣女早已视我为眼中钉，我知道她是妒嫉我的美貌，所以一再的指摘我是妖魔，而且会为木星皇朝带来灾祸。“
　　她愈说愈伤心，梨花带雨的饮泣着，纤弱的两肩一抽一抽的，令人说不出的怜悯、说不尽的心痛：“她早已向人民诬告，说我引诱你们，导致淫乱宫闱，又使你们兄弟相残。要不是我哥哥和你们屡次相救，我早已被当作妖怪烧死了。她怎会同意让你们名正言顺的立我为后呢？”
　　大皇子垂下头，媚儿说得一点也不错。圣女是绝对不会同意的！自从大将军黑熊把失散多年的妹妹媚儿带回木星皇宫后，圣女便一直排挤她。而他他和亲生弟弟为了争夺美丽的媚儿反目，更加深了圣女对媚儿的偏见！
　　小皇子也是一样，他和亲哥哥相争了几年，为的不外是一片大好江山和眼前的绝世美人。他虽然也不忍心连亲生兄弟也牺牲掉，但为了要得到这两件事，他己作了最坏的打算！现在既然可以大团圆结局，连亲情也可以顾及，那就更是最好不过了。
　　媚儿的泪，又掉了下来：“我们如果想快快乐乐的一起生活下去，除非……
　　像哥哥提议的……把圣女……杀了！“
　　刹那间，那一股发自床上那娇美绝伦的弱小身体的深深的怨恨，铺天盖地的冲袭着地场卫的心坎，而且充斥着极个房间，使他感到不寒而。
　　“杀了圣女……杀了圣女……杀了圣女……”两个皇子像着了魔一样，重覆着这句说话。
　　从房间的暗角中，黑熊像个影子似的无声无色的出现。那像恶梦一样阴暗的眼神和媚儿对望了一下，然后带着一个诡异的微笑，再度消失在黑暗之中，像根本不曾存在过似的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“阿丽，我们先冲杀一阵，好吗？”水野亚美说。
　　火野丽娇笑一声：“当然好，我的手早痒了！”人已如炮弹般弹射出去。
　　平原随着神木结界的萎缩不断的扩张，数千部战车，冲过铺满枯叶的平坦大地，向着亚美和阿丽两条孤单的身影疾冲过去。
　　木野真美在大后方冷笑着说：“尽是你们两个？你们未免太自信了，任你有通天撤地之能，也没可能和我的魔战车军团对抗的！明年今天，便是你们的死忌了！”
　　“魔战车军团”是木星军的主力。每一个军人都已经被木野真美以淫术迷惑了，只知道杀、杀、杀！完全没有犹疑，也没有痛楚。他们恍若地狱的使者，身上背负的，只有死亡。
　　但美少女战士岂是省油的灯！
　　只见火野丽带着一条长长的火柱，在战车群中左穿右插，所向披魅，根本没有人可以拦得住她！她的身影过处，尽皆人仰马翻，只留下一堆堆烈火熊熊的废铁，和在地狱熊火中撕心的惨号。
　　水野亚美则带着凛冽的寒气横扫整个战场。她不断的向前冲，身后留下的，只有一堆一堆凛冽的寒冰，封锁住一辆辆的战车，和一个个迷失了心智的色欲奴隶。
　　还不到十分钟，便至少有百多辆战车给被亚美和阿丽击毁了。木野真美发出了怒吼。她苦心孤诣训练出来的“魔战车军团”，今日竟然像冬瓜豆腐一样，被火野丽和水野亚美轻易的打败了。她发出刺耳的尖啸，重战车群马上后退。
　　阿丽和亚美大感奇怪，只见战车退回阵地，一字排开。车头竖起了巨大的乌金板，上面襄满了明晃晃的尖刺，尖刺上还泛着诡异的紫色微光。
　　“阿丽小心！那些尖刺有古怪。”亚美警告阿丽。
　　“哈……”木野真美妖媚的狂笑起来：“算你识货！刺上涂的是本后的月事圣血，任你是圣人淑女，一经沾上，马上便会变成色中饿鬼！相信未经过这里每一个人都操你一次，你们也不会满足啊！”
　　“变态！”火野丽暴喝着，人带着一股烈焰向着战车群直冲过去。“妖女，你以为我会给你的破车沾着吗？”
　　“蓬！”的一声，在阿丽冲到战车前约十丈时，战车的尖刺竟突然像炮弹般飞射出来，而且从尖刺的破口中，更同时喷出大量的毒液。一时间，数百枚毒刺和无数股毒汁，铺天盖地的向着火野丽盖过去。她一时间措手不及，眼看避无可避，幸好水野亚美从旁冲至，抱着她连翻带滚的仅仅躲开了。
　　“轰隆”连声的，地上留下了几十个深逾数丈的大洞，而且还冒出刺鼻的浓烟。
　　“好厉害！”阿丽也不禁咋舌。
　　亚美面上变色：“快走！”拉着阿丽向着树林退走。
　　木野真美狂笑着：“看你们逃到那里去？追！”逾千的战车，扬起轰天动地的灰尘，向着精灵族的腹地横扫过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“精灵国王，我们再一次见面了！”木野英明举足踏在左将军的人头上，面上仍是一点表情都没有。旁边是两个泄满了血污的妖怪士兵。
　　精灵王吐了一口血，答不上话来。
　　木野英明皮笑肉不笑的说：“记得我们上次见面时，已是五年前了。那一次你的皇后中了我妹妹的‘淫狐咒’，被我‘宠幸’完之后送回精灵族。才不过几年间，你怎么像衰老了很多似的；不过，功夫还是一般的差！”
　　“你！”精灵王双目拼裂，又“哇”的吐出一大口血。当日皇后受尽凌虐和邪咒折磨的悲惨情状，再一次的噬伤着他的心坎。
　　木野英明缓步行近：“国王，你不用指望有人会来救你了。你那些没用的部下，都已先你一步去找你的皇后了！不若现在就让我来送你一程罢。要不然，你可能来不及再次阻止你的皇后在地狱中勾三搭四啊！”
　　“你！”精灵王发出怒吼：“不准你侮辱皇后！”身上爆发出凛冽的气劲，硬生生的将行近的木野英明和两个魔将逼退了一步。
　　木野英明眼中一亮：“好！果然没有令我失望。比你那些酒囊饭袋的手下实在是好得太多太多了！”他凝神静立，缓缓的拔出了无敌的佩剑“银河”。
　　精灵王紧紧的盯着木野英明凌厉的眼神。杀气！充满了压迫感的杀气，无声无色的弥漫着，扩散着。大殿中的摆设一件一件的崩塌、粉碎。精灵王知道，胜负、生死都会在一招之间决定。
　　想不到先出手竟是精灵王，他口中突然喷出一团绿色的光球，雷霆万钧的向着木野英明直冲过去。那是他全身精元化成的光弹，只有攻击，没有后着。
　　发出夺目强光的光球急速的增大。木野英明不禁以手遮掩着眼睛，他完全看不到精灵王的动作。
　　强光一闪即逝，鲜血从木野英明竹的手臂慢慢的淌下。他已中了一招！而他身旁的两名魔将，更已无声无息的倒下了。木野英明大感讶异，他竟感觉不到精灵王曾经移动过。
　　精灵王面上仍是那个似是而非的微笑，一抬头再次喷出绿色光球。
　　攻击是最好的防守！木野英明挥舞手中剑，迎着光球疾劈过去。光球骤涨，将他整个笼罩住。强光使木野英明失去了攻击的目标。突然背门一痛，他又着了一招。
　　光球瞬间又消失了。精灵王仍是气定神闲坐在王座上，丝毫没有全力出击后的气喘调息的需要。反观木野英明，他的背上裂开了一条尺余长，深可见骨的伤口。鲜血汩汩的流下，将他的下半身都泄红了。
　　精灵王沉默不语，双目紧紧的盯住木野英明的脚步。
　　“好！”木野英明居然仍笑得出来：“看来再来一下你便可以杀了我！”
　　精灵王面上寒芒大盛：“那你便死罢！”绿色光球第三次射出，而且更快更光更刺眼的马上照亮了整个大殿。
　　面对着精灵王的全力一击，木野英明木然不动，而且竟然……闭起了双眼！
　　剑光一闪，闪耀的剑芒甚至盖过了光球的光辉。
　　“哎！”
　　大祭司双目并裂呆立在木野英明身后，一条淡红的血痕自顶至踵将他一分为二。在他发出致命一击发出之前，已被木野英明手中的剑斩开了两截。他无奈的叹了一声，身体缓缓的从中分开两片，散落在木野英明的两边。
　　精灵王的光球只是个幌子。隐身在大殿地板里的大祭司才是主力！
　　“好计策！”木野英明皱起眉，不屑的看着身上的血污。他今天总共杀了四百三十六个人，还是第一次给血污沾污了衣服。“但人……太差了！”
　　精灵王感到绝望，他和大祭司苦练了多年的绝招也失败了。
　　木野英明反而好整以暇的转过身，负手背后，悠闲地说：“你们实在太令我失望了。单是剩下来的魔兽卫队，已经足够歼灭了你的大军！看来不用我妹妹的重战车团来到，也可以把你们宰得一个不留了。”
　　算来，木野真美也该到了。但……木野英明忽然有种不祥的感觉。但……没可能的！她手上的大军，虽然比他自己带领的魔兽兵实力略逊，但在数量上和装备上却有着压倒性的优势。再者木野真美也不是个普通的弱女子；她的可怕情度，木野英明最是清楚。因此他马上放心了。
　　想起了木野真美，木野英明不觉的摸了摸自己的小腹，五百年前那巨痛，无时无刻都在折磨着他，尤其是当他要在床上面对着千娇百媚的木野真美的时候。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　水野亚美奔了一会，便停了下来，对阿丽说：“阿丽，来，用火焰飞杀！”
　　火野丽皱皱眉，说：“亚美，火焰飞杀也杀不了多少战车啊，而且他们的毒水又那么厉害……”
　　亚美好没气的说：“不是要烧死他们，是要干扰他们的视线。”
　　阿丽心中嘀咕嘀咕的，只好依亚美所言，两指一合：“火焰……飞杀……”
　　手中喷中炽热的火焰。
　　亚美马上喊出：“皂泡……纷飞……”竟迎着阿丽的火焰喷中浓密的水雾。
　　“轰隆”一声，水火相交，爆出了浓烈的烟雾。
　　“阿丽，将雾向他们推去！”
　　“知道了！”火野丽加强功力，配合着亚美的水雾，一瞬间已制造出一大片浓厚的烟雾，广大的平原马上天昏地暗，不见天日。
　　木野真美的大军在浓雾中却仍然保持着整齐的队形，没有丝毫的混乱。重战车上安装了指南针，因此绝不会迷路的。她冷笑着：“你以为这些雕虫小技，便可以阻挡我的无敌雄师吗？传令下去，向着火光处加速冲杀，谁人给我交来两个妖女的人头，我便陪他一个星期！”登时欢声雷动，个个争先恐后的向前猛冲。
　　火野丽手中发出的火焰，成为了冲锋的目标。
　　火焰不断的后退，但速度却愈来愈慢了。众火星军队更是兴奋，更加紧的鞭打拖车的战马，疯狂的向火光冲去。但当战车群冲近火焰时，才骇然发现，原来他们和之间火野丽，竟然隔着一个深不见底的峡谷。同一时间，冲在前面的战车已纷纷落入陷阱，拖车的战马给折断了脚。战车不受控制，想刹停已来不及了，只有眼睁睁的冲下深谷。后来的战车毫不知情，一辆一辆的重蹈覆辙，掉进了深谷之中。山崖上的精灵，也把握千载难逢的机会，不断的射出劲箭和投下大石，将侥幸跳出战车，攀住崖边逃生的敌军一个一个的解决掉了。
　　才不过一刻钟，整个叱吒一时的魔战车军团，竟然全部葬身于精灵族的深谷之中。而木野真美的战车，要不是因为车夫驾车的技术了得，再加上几辆亲卫军的战车舍身阻挡的话，也早已随同她的万恶追随者一起掉进深谷中粉身碎骨了。
　　烟雾渐渐的消退。木野真美全身冷汗，惶然的回身后望，赫然发觉出发时的庞大军团，如今只余下不到二十人。深邃的山谷变成了地狱，堆积如山的叠满了支离破碎的战车和痛苦呻吟的战士。她……今次可说是一败涂地了。
　　“你输得一点都不冤！”是水野亚美的声音。她和火野丽已飞越峡谷，回到了山崖的这一边。
　　木野真美勃然大怒：“你……”
　　水野亚美冷若冰霜的踏步向前：“我早已计算到你们不知道有这一道深谷；也早已预计到你们的战车在浓雾中仍然可以全速前进。当然我也估计到你的狂妄自大，只是我想不到这一班罪人，在临死前的一刻仍然不能够脱出你的迷惑。”
　　她手中的冰刺，又解决了一个不要命地冲上前送死的亲卫军。
　　木野真美心胆俱裂，她的亲卫军一个一个的倒下。最后只剩下了她一个人。
　　水野亚美和火野丽遥遥相对的从两边逼近。
　　“吼……”木野真美发出像地狱传来的怒叫：“可恶，要是我幻化男身的法术不是失效的话，我一定会把你们活生生的操死！”美丽动人的粉面骤然变成灰褐色，而且长出密麻麻的长毛。
　　“你们可不要赶狗入穷巷，小心我与你们同归于尽！”
　　水野亚美冷冷的道：“妖魔，终于要露出原形了！上次在火星皇城中所受的屈辱，我一定会加倍的还给你！”
　　火野丽也气道：“都是你！累得阿卫要以身犯险，生死未卜。我是不会饶恕你的！”
　　木野真美狂吼一声，爆出强大的冲击波。身上穿着的盔甲和衣服向外飞射，现出了体态诱人但满是兽毛的躯体，血红的眼睛透着邪异的光芒，看来她是要拼了。只见才一个闪身，利爪已带着一团毫毛攻向水野亚美。左腿上的趾甲泛着紫蓝色的毒光，从不可能的角度，疾踢向正冲上前来的火野丽。
　　火野丽娇叱声中，身上己燃起了一团火。木野真美怪叫中连忙缩脚，身子一扭，反而向着亚美窜去。
　　亚美轻轻的向旁一闪，从容的避开带着邪咒的毫毛；玉手一挥，也回敬了几枚冰箭。木野真美想不到，亚美竟然那么轻易的便化解了她的猛攻，怪叫着连忙回身，挥爪扫落了一枚，另一枚冰箭却后发先至，穿越了木野真美双手之间的空隙，正正的射中了她的右眼。带着一蓬血雾，从她的后脑中破头飞出。
　　妖兽爆出凄厉的嚎叫，身体忽地卷缩起来，身上的茸毛根根竖起，像一个刺球似的，打横的又向着另一边的火野丽滚过去。
　　“阿丽，小心她的兽毛！”火野丽早已跃起避开。怎料刺球滚到她身上时却突然张开，一手抓着阿丽的小腿：“我……要你陪葬！”
　　阿丽虽然大惊，但仍临危不乱的娇叱一声，双手一翻，化成一团火球：“霹雳……圣火弹”，向下猛的推出。
　　炽热的火光袭至，妖魔顾不得进攻了，马上就地滚开。地上“逢”的一声炸开了一个冒烟的大洞。阿丽惊魂甫定，飘然落在水野亚美身边。
　　木野真美连番偷袭失手，也不敢恋战，马上想乘隙逃之夭夭。但亚美已经先一步拦住了她：“波光……水影！”一个蔚蓝色的光球迎头罩下，将她牢牢的困住。亚美双手一合，光球中的千吨水压，即时将木野真美压得口鼻喷血。
　　“吼……”木野真美连压箱底的绝技也使出了，尖声的呼啸着：“淫狐……
　　邪咒……“不再维持女性的形态，在刹那间变回妖兽。身后的尾巴一分为九，全身的兽毛更是向外暴张，一根接一根的激射而出，木野真美疯狂的催谷起邪力，要把全身的毛箭射出水球外。就算不能伤到亚美和阿丽，只要带着邪咒的毫毛射中一、二十个围近的精灵，便够她们忙了。
　　可惜，无论邪咒毛箭如何尖锐，却总是钻不破水球的封锁。亚美面上更是冷了：“真是冥顽不灵，到现在还想去伤害无辜的人。”两手轻拂，水球忽然转了起来，同时带动了水球中的水流急速的转动起来。把正竭力往外突破的毛箭都冲得失去了准头，而且全部压得向着水球中心倒射回去。
　　木野真美骇然狂叫，身体周围泛起紫红色的邪异光芒，苦苦的抵抗着回射的兽毛。
　　火野丽喝道：“妖魔，死到临头还在负隅顽抗，看我来把你了结吧！”两手合十，口中念道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前……火浴……凤凰…
　　…“
　　手中射出一股鸟形的火焰。
　　火鸟形状的火球闪电似的冲入水球中，“波！”的一声捣毁了妖兽的护身气劲，洞穿了她的心脏。木野真美发出惨厉的狂叫，身上的紫红光芒爆炸起来，逾千的妖毛马上破体而入，将她变成了刺。
　　亚美玉手急转，两手猝然一分，高压的蓝色水球轰隆的炸开。支离破碎的木野真美“叭”的掉在地上，破裂的五官中不断的渗出鲜血。胸前更被炸穿了一个大洞，从巨大的伤口中，可以看到裂成碎片的紫红色水晶，仍在泛着微弱的妖异光辉。
　　亚美、阿丽和精灵族的战士慢慢的行近，低头看着这个宇宙中第一美女的真正面目。
　　阿丽皱着眉头说道：“亚美，她是什么东西？”
　　亚美注视着破裂的水晶碎片：“她似乎不是太阳系的人，那也不是太阳系的星水晶！”
　　木野真美咯出了一口血，咳了两声，气若游丝的挣扎着说：“哈……太阳星系的……星水晶算得了什么。主人赐给我们的星水晶……每一颗都包含了一整个星系的力量。咳……”
　　又再吐出了一大口血：“今天我打不过你们……但我的主人……一定会替我报仇的……”
　　她的眼珠子“噗”的一声从眼眶中脱落，蓝色鲜血大量的涌出：“我……在地狱中……等着你们来报到吧！我是宇宙……第一美女，要死也要死得灿烂……
　　同……归……于……尽……罢！“在她的垂死挣扎下，泄满蓝色鲜血的水晶碎片突然破体冉冉浮起，同时发出一阵闪耀的强光，要爆炸了！
　　亚美一看，四周聚集了上千个精灵族士兵，根本来不及避开。于是向火野丽叫道：“阿丽，快封着水晶！”
　　两人一提气，手中分别射出红蓝的光柱，将破裂的邪异水晶里住。
　　“一、二、三……”两人一同用力，将包围在光柱中的水晶破片向着平原的方向直抛过去。光球急速的飞越长空，落在仍在燃烧中的战车残骸堆中。
　　“轰隆”的巨响，把所有人都震得跌在地上。偌大的平原，更被炸开一个直径超过一里的大深洞。亚美二人舒了一口气，精灵族的战士更是大声的欢呼。
　　这时，一个身上插满了箭矢的精灵气急败坏的从天上落上来，用最后一口气说道：“圣殿……失陷了……”四周的精灵当然极为震惊，都马上围上来。而倒卧在地上濒死的木野真美，却突然弹起，趁着骚乱冲进了精灵群中。
　　“追！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“圣女，请你千万要小心。皇兄他已受了妖女媚儿的唆使，打算一会儿在祭典上行刺你。”在木星神教的圣殿内，小皇子俯伏在圣女，也就是木野真琴的前生前面，诚惶诚恐的禀报。
　　“浮”在天花板的地场卫端详着五百年前的木星圣女——木野真琴。
　　“她是你的妈妈？”那圣女是个中年女人，虽然仍然保留着美丽的轮廓，但岁月留下的痕迹，却无可避免的刻划在她的脸上了。
　　真琴鼓起香腮，啐道：“那时人家仍未轮回，足有六十岁了！要是当年我稍为年轻的话，两个皇子早已是我的裙下忠臣，还会迷上妖女吗？”
　　阿卫心想未必，木野真美床上的厉害处，实在是所向无敌。他见真琴仍在发怒，当然不敢反驳。而且他的眼光，马上被圣女腰间的内剑吸引住了。
　　“那不是‘银河’？”
　　真琴说道：“是的！那便是‘银河’！”银河根本便是我的佩剑！“
　　“那……”地场卫正想追问，真琴却把手指放在唇上，“嘘”的一声示他继续看下去。
　　只见中年的圣女轻抿樱唇，反问说：“小皇子，你不也是很喜欢媚儿的吗？
　　为什么又会揭发她的阴谋？“
　　小皇子沉默了一下，然后用拳头大力的捶在地上，咬牙切齿的说：“是的！
　　我实在很喜欢她。自从第一次在挑选女祭司时见过她后，我便深深的爱上了她。
　　但是她实在太过份了，竟然想引诱我参与刺杀你的阴谋。我坚决反对，她们甚至想连我也除掉……“
　　他捋起衣袖，肩头上明显的看到一道剑伤：“这一剑……是皇兄刺的。我打不过他们，只好假装合作，然后向你告密。”
　　“可恶！”圣女怒不可遏的拍在桌子上，骂道：“他竟连骨肉亲情也不顾，甘心接受妖女的摆布！这来历不明的妖女，她根本就不是黑熊将军的妹妹；而是从地狱里偷渡出来的妖魔。我看连黑熊也已经被她控制了。”
　　“唉！我几次想杀她都被你们两兄弟阻止了。她的力量已心愈来愈强，迟些恐怕连我也对付不了她。我早说过她必会为木星皇朝带来杀戮和灾厄，你现在相信了吧！”
　　她见小皇子仍含泪的跪着，便轻轻的扶起他，柔声安慰他说：“在皇后死了之后，你们两个就像是我的亲儿子一样了。看到你们为皇位、为女人争过你死我活，实在令得我痛心疾首。唉！我怎忍看到你们沉沦呢？希望你的皇兄也快些觉罢！”
　　“圣女！”小皇子扑在圣女怀中，像小孩子似的痛哭起来。
　　地场卫不禁疑惑起来：“真琴，小皇子真的知错了吗？”
　　他身旁的真琴苦笑了一下：“我当时也是这样想……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　转眼之间，他们已来到了皇宫内的祭典大殿中。小皇子伴着圣女徐徐的步上祭坛，大皇子和一班大臣早已跪在祭坛上恭候着了。
　　“小皇子你可以放心，一会儿你只要诈作什么也不知道，依照他们的安排进行就是了。其他的我会处理的了。”
　　“是！”
　　“恭迎圣女圣驾！”
　　圣女缓步走到祭坛前面，大、小皇子分立两旁。其余的信徒则已恭谨的在祭坛前跪下，诚心的祷告。
　　祷告完毕，圣女轻抬玉手，示意信众肃静：“各位木星神教的信众，木星皇朝光辉的流传了千载，到了今天……却出了叛徒！”
　　美目然后带着凌厉的眼神扫过两个皇子，把他们瞧得冷汗直冒。
　　“叛徒勾结妖魔，妄图侵占我们木星皇朝的基业。”她每说一句，大皇子的身体便震一震。连祭坛下的信众，也感受到那种沉重的压迫感。
　　圣女的语气愈来愈严厉：“而为了达成他们的卑鄙的阴谋，叛徒必须要铲除一切障碍，也就是……我！”她的目光，已紧紧的罩住了汗如雨下的大皇子。
　　“铿”的一声，剑光乍现。但却不是大皇子，而是在圣女背后的小皇子。祭坛下登时一阵恐慌！
　　但剑却停住了！小皇子怔怔的看着剑尖被圣女两根纤纤的玉指夹着，他刺不前，也抽不出。除了失声叫出“圣女……”之外，他什么也做不到！
　　圣女已经回过身，刚才的凌厉眼神已经消失得无影无纵了，取而代之的是失望和婉惜。她轻叹了一口气：“在你来之前，大皇子已先告诉了我你的计划。你故意说他想行刺我，让我全神提防着他，而你则乘隙杀我……”
　　小皇子面色大变，马上松开手中剑跪倒地上哭起来：“我错了！原谅我！”
　　抓着圣女的双腿，涕泪纵横的狂哭着。
　　圣女怜悯的抚着他的头发：“早知今日，何必当初！”突然间，跪在地上的小皇子竟发力抱紧圣女的双腿。圣女骤失重心，几乎跌倒。惊愕之间，在她背后的大皇子的剑已到了。
　　但他的剑也停住了！被两根手指夹住了！圣女像早有准备似的，不用转身，只是随意的一夹，便化解了他全力的一击。玉腿轻抬。便已将小皇子扫出丈外。
　　大皇子心胆俱裂。忽然一声娇叱，祭坛从中破开，爆出一蓬淡紫色的浓烟。
　　一条身影快似闪电的疾冲而出，两个皇子也同时趁机挺剑再上，配合无间的刺向圣女双胁。
　　圣女的实力这时候才显现，只见白光一闪，两个皇子手中的长剑只剩下了半截；而媚儿那泛着紫色寒芒的匕首，也在圣女的胸前仅一寸处硬生生的停住了。
　　因为“银河”的剑锋，已抵在她的眉心！
　　“好功夫！”地场卫忍不住在喝采。真琴却皱着眉没有说话。
　　“想不到……”圣女的胸口在急速的起伏，刚才真的好险！“你们两兄弟真的会出卖我！”她怒目向着连大气也不敢透的媚儿冷冷的道：“妖女，都是你惹的祸！”
　　“圣女饶命！”媚儿惊叫着哀求，两个皇子竟然也马上跪下为她求情。
　　大皇子哀求着说：“圣女，我们错了！求你免媚儿一死吧！”
　　“不！”圣女喝道：“我刚才已对你们两个手下留情，但她，拥有邪恶力量的妖女……一定要死！”
　　两个皇子却不理会圣女的指责，仍然扑上前求饶。小皇子更是一个仓皇，竟摔倒在地上。各人稍一分神，一个巨大的黑影，带着凛冽的强大杀气从天而降。
　　圣女如遭电殛，“银河”马上回守。“当”的一声，架住了黑熊的巨剑。但在同一时间，媚儿手上的匕首，和两个皇子从地上拾起的断剑，却已经插入了圣女的胸口和腰背。
　　圣女狂啸一声，“银河”疾呼而过，把偷袭者劈开老远。但她也再架不住黑熊的巨剑，被他一压，再用力一搅。血花乍现，“银河”终于连同圣女被搅成肉酱的右手，一同脱手飞去。
　　才不过一分钟，圣女终于被暗算了。全身浴血的倒在地上。从断臂中喷出的鲜血，流满了祭坛的石阶。
　　两个皇子惊魂甫定，他们只不过是受了轻伤。那是因为圣女始终留了手。
　　黑熊呢？他虽斩断了圣女的手臂，却也被圣女脱手飞出的宝剑刺中了。“银河”刺穿在他的小腹，卡在盘骨上。
　　媚儿退得最快，她完全没有受伤。受惊而变得苍白的玉容，很快便回复了血色，她掠一掠如云的秀发，幽雅的向着祭坛下呆若木鸡的臣民宣布：“前任圣女意图叛教谋反，被大、小皇子所擒。现在正式判处死刑！我便是新的……圣女！”
　　信众先是一阵错愕，但随即爆出欢呼。
　　“媚儿，不如饶了她吧！”小皇子上前挽着她的手臂说。大皇子也不忍心地说：“是的，反正她对我们已经没有威胁了！”媚儿却理也不理，只是高举着玉臂，在如雷的欢呼中顾盼自豪。只是低声的说：“斩草不除根，难道要留下祸胎吗？”
　　黑熊不用她多说，已震腾腾的走到血泊中的圣女跟前，反手要把“银河”抽出。但他双手一触及“银河”的剑柄，“银河”却发出刺目的光华。黑熊全身剧震，不住的抱头狂吼，巨目中竟闪动着人性的光辉。
　　媚儿大吃一惊，冲口而出喊道：“水晶的融合出了问题！”马上扑到黑熊身上，在众目睽睽吻上了哥哥的嘴唇。诡异的紫色光芒在两人的嘴唇交接处亮起。
　　黑熊慢慢静了下来，眼中的人性消失殆尽，再次露出沉郁的灰暗。“银河”
　　的光芒也消失了。
　　媚儿舒了一口气，回身看着用单手勉力支起身来的圣女，冷冷的笑着：“你不用白费气力了。他体内的星水晶已经完全融合，再也不会动摇的了。”
　　“是吗？”圣女咽下一口鲜血：“可惜刚才那一瞬间的人性挣扎，将会永远的烙在他的水晶上。他永远也不会成为完美的恶魔！”
　　“吼！”媚儿竟发出野兽一样的咆哮：“可恶！黑熊！杀了她！”
　　“是！”黑熊正想抽出插在小腹上的“银河”，倒在地上的圣女却忽然尖啸起来，身上亮起绿色的强芒。“银河”受到感应，也再次发出强光，还自动的搅动起来！
　　众人大惊失色；媚儿更是第一个窜得老远的。“银河”卡在黑熊的盆骨上猛烈的摆动，血肉像雪片般向四周飞溅。黑熊痛得疯狂的号叫，双手用力的紧握着“银河”的剑柄。
　　到“银河”终于静止下来的时候，黑熊的整个腰腹，已经被搅得稀巴烂了。
　　他仍然强横的站着，但任何人也知道，他已经再不算是男人了！
　　圣女也已经不见了，她在一片混乱中乘隙逃走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“完了？”地场卫想不到战况会这样惨烈。
　　真琴苦笑着：“我的故事完了。我逃了回来，用最后一口气将自己和神殿一同木化，而且躲在地底。”
　　“我用了一百年时间才恢复了原气，开始重生。那时我才知道，大、小皇子最后仍是不能摆脱妖女的迷惑。更愚蠢得动用了禁制的武器‘神火’，最后导致木星的冲天大火灾，将整个木星皇朝彻底摧毁。”曾视两个皇子为亲生先子一样的木星圣女，禁不住掉下了悲伤的眼泪。
　　“而那十恶不赦的妖女媚儿，却连同轮回再生的黑熊，也就是今日的木野英明，竟然打起木星皇朝的旗号，在木星的大地上再次肆虐。”
　　“因此我化身成神木，再改造出精灵一族，和妖魔对抗到底！直至……”真琴喘过一口气：“直至你到来唤醒我！”
　　地场卫没有说什么，他只是拥着美丽的木星圣女，热烈的在她的嘴唇上吻下去。
　　（待续）
　　
　
　　
